《绝色神雕》全集【未删节精校版】

作者：残风凋零

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

第一卷

第001章 绝色夫人

夏天躺在一张龙凤雕木的床上，看着面前这摆设古朴，却又显得大气奢侈的房间，不禁感叹，那老家伙真是讲信用啊。让自己真的跑到了古代。不过这真的是金庸笔下虚构的神雕世界。这还有待考证。

夏天是一个武侠迷，只要是武侠小说，就不会放过，经常到那些小书摊去收集一些武侠小说，常常是一看就是一个昼夜，不知疲惫。

也许是夏天的狗运来了，在一个寒冬的夜里，他在一个小书摊上找到一部金庸全集，而且还是用那种很古朴的纸张制作的，欣喜之下毫不在意价钱贵买了下来。

就在当天夜里，当他津津有味品味这本摸样古朴，精装的金庸全集的时候， 不可思议的事情发生了。那书里竟然跑出个白胡子老头、自称是书中仙。

当时可把夏天吓得不轻，不过马上他就兴奋了起来，原来那位书中仙见他是一位爱书之人，而且又恰好碰到他公德圆满成仙得道，所以高兴之下愿意帮夏天实现一个他最想要实现的愿望。

于是乎，夏天就让书中仙让他到达神雕世界，让他拥有绝高的天赋，习得一身绝世武功，泡遍里面大小美女。

这个愿望自然是达成了，不过夏天还不敢肯定这到底是不是神雕世界。不过心中却是兴奋不已。

正要下床转转，胸口突然传来一阵撕裂般的痛楚，疼得他呲牙咧嘴，还没等他搞明白怎么回事，一股令人窒息的痛楚再次传来，意识一黑，昏了过去。

“扬儿，好点了吗？她怎么能对你下这么重的手，为娘这次绝对不会再姑息她们母子，竟然对你下此狠手。”

夏天迷梦中听到有人在说话，声音柔媚而温柔，睁开眼睛一看，顿时有些楞了。

声音的主人那美丽的黑色长发被盘起，柔顺的峨眉，一双诱惑人心的媚眼，挺秀的琼鼻，粉腮含嗔，如点绛的朱唇，略带红晕的鹅蛋脸甚是美艳，细腻的雪肌如酥似雪，成熟丰满的身材仿佛能滴出水般。端是一个魅惑世俗，祸国殃民的绝色大美人。

此时这个大美人一双妖媚的杏眸看向夏天充满了爱怜和关心，让他为之一愣，不过看到这丰满成熟，蜂腰翘乳成熟得不能再成熟的绝美妇人，夏天忍不住暗暗吞了吞口水道：“那个，姐姐，你是在叫我吗？”

绝美妇人惊愕的看着他，倏然美眸含泪，泪珠滚滚而下，看着夏天悲痛欲绝大哭起来：“扬儿，我是你娘啊。天啊，我到底是做了什么孽啊，竟然让我的儿子如此痛苦，有什么苦难冲我来就好了，为什么要让我的孩子受苦受难……呜呜……”

后面只有绝美妇人呜咽的声音，夏天听得很不适滋味，不过这也让他明白了些事情，这个女人是他这具身体的母亲。早从他醒来的时候，他就发现了不妥，只是没想到自己的身体都被换了，这可真是杯具，也不知道这家伙长得帅不帅，要是不帅还怎么泡遍神雕里的大小美女啊。

“那个，娘，我刚刚只是才醒来有些迷糊，而且娘亲又是如此的年轻美丽，所以一时口误。娘亲你不要再哭了，再哭被人知道还以为我欺负你呢。”

夏天脑子里隐隐约约有些片段闪过，但是却不是太清晰，那也许是这倒霉蛋的记忆。

不过既然面前这个绝色妇人是自己的母亲，怎么也不能再让她伤心了。

“噗嗤”绝色妇人破涕为笑，那梨花带雨的俏脸如海棠花开一般娇艳，风骚媚骨看得夏天这个愣头青目瞪口呆，鼻血差点忍不住喷出来。

“你这小坏蛋，就会逗娘亲开心，娘亲有你说的那么漂亮吗？瞎说，娘亲老了，哪里还会漂亮。”

绝色妇人娇媚的嗔道，声音又柔又酥，动听无比。

“怎么会，我绝对没有乱说，娘亲绝对是倾国倾城的大美人。我骗谁也不能骗娘亲你啊。”

夏天笑道。

“你这张嘴就像是抹了蜜一般，娘亲可不吃这套。”

绝色妇人显然听到这些赞美的话很高兴，爱美之心，人皆有之。而且还是她亲近的儿子，自然格外高兴。

“娘亲，孩儿脑子现在还有些不清楚，也许是受伤留下的后遗症，海尔现在想先行休息了。”

夏天怕露出马脚，而且在这样一个成熟美艳的媚骨横生的风骚美人面前他一个处在青春时期，还没尝到女人滋味的愣头青难免有些把持不住，作出什么奇怪的举动来，那就真的杯具了。

“我可怜的扬儿，放心，娘亲这次绝对不再姑息那对母女，这次一定要帮你出气。你就好好休息吧。”

绝美妇人情动之时忍不住藕臂轻展，将夏天拥入自己怀里，那丰挺柔软完全将他脑袋按在上面。一股成熟迷人的女人香味进入了他的鼻腔，在享受的同时，夏天又尴尬无比，这个女人怎么说也是自己的母亲，至少是这句身体的母亲，那柔软的东西是多么的伟大，虽然他很激动享受，但更多的是尴尬。

似乎是知道自己儿子的尴尬，绝美妇人爱怜的拍了拍已经面红耳赤的儿子，柔声道：“好好休息，母亲会帮你出气的。”

话毕让夏天平躺在床上，轻柔的动作充满了母亲对儿子的疼惜，让他这个从小没有母亲的孩子在这一瞬间心潮起伏，那种热热的感觉很舒服。他知道那是感动。

当绝色妇人离开之后，夏天脑子里一片混乱，若有所思起来，这个倒霉蛋到底是怎么受伤的，他努力去回忆，似乎要抓住些什么，但是总是很模糊，总是一闪而逝。

嘎巴一声响起，房门悄悄的打开了，夏天也从无果的回忆中会转过来，神色凝重的盯着门口，没过多久，一个小脑袋试探性的伸了进来。

第002章 小妹旋儿

那小脑袋的主人瞧了瞧里面，确定只有一个夏天一个人在之后露出如释重担的笑容之后，一道娇小的身影快速溜了进来，然后关上房门靠在门上轻轻拍了拍胸脯，好像一个小偷进门没被发现一样。

夏天眼睛瞬间变得贼亮贼亮，心中只有一个念头：好一只美丽的小萝莉啊。

樱桃小口，娇小瑶鼻，两道清淡的柳眉弯弯如月，宝石般璀璨亮丽的双眸透着若有若无的妩媚，皮肤如凝脂玉露，美丽无暇，一张小脸精致得不像话，一身白衣，虽然年纪还小，却是一个不折不扣的美人胚子。

我了个去，怎么这个世界美女这么多，连个小女孩都妖孽成这摸样，夏天不禁感慨万千，也不知道这个世界到底是不是宋代，是不是那个神雕世界，不过有这些小美女也不旺来他一遭。

突然，他的脑子里闪过一个邪恶的计划，萝莉养成计划？嘿嘿，萝莉三好，音清，体柔，易推倒。这个小萝莉进入自己房里，看来是来投怀送抱了。

夏天骚骚一笑，和蔼的说道：“小萝莉，你进我房间干什么？是不是想和哥哥睡觉？来吧，上来，哥哥这被窝还是热乎的呢。”

小萝莉那双会说话的眸子睁得大大的，不可置信的看着他。接下来的举动却让夏天有一种要崩溃的感觉。

这娇小的小萝莉几步来到床边，娇柔的小手抬起，然后和他的脸皮来了一个亲密的接触，但是那力道却有些恐怖。

啪的一声响起，一个耳光刮得夏天愣愣的，脸上已经平添一道五指红痕，异常的醒目。

“你，你干嘛打我？”

夏天呆呆的说道，神色中满是不可置信，怎么也没想到这……这竟然是一个暴力萝莉。

小萝莉无辜的眨了眨大眼，道：“哥，娘亲说你头脑现在不清醒，叫我不要打扰你，我刚才还不信呢，谁知道，你，你竟然调戏人家，你平时可是不会说些莫名其妙的话。人家，人家虽然漂亮，但是你也不能这么直接嘛，我到底是你妹妹，要是被娘知道了，你又要被骂了。”

小丫头说完还很忸怩的捏了捏衣角，小脸通红，羞涩的看了夏天一眼，低下头去。

夏天嘴巴张得大大的，久久不曾合拢，半晌才吞了吞口水，艰难的说道：“那个小……小妹妹，你是我妹妹？”

“哥哥，看来你真的病得不清，竟然连旋儿都记不得了，哎，真是可怜，旋儿晚上就在这里陪你吧，真是太可怜了，哼，谁叫你去招惹貂馨瑶的，你这是活该。”

小丫头毫不客气的坐到了床边，轻轻靠在床头，忿忿不平的会说道。

一股清新的香气从她身上传来，夏天不经贪婪的吸了一口气。心道，这个小丫头看起来也就十来岁，不过却古灵精怪得劲，只是现在他脑子里还是一谈浆糊，什么都不记得，还是少说话为妙，这个小萝莉貌似不好调戏。

“旋儿啊，哥哥脑袋不清楚，想睡了，你能不能……”

“你这是在赶我走吗？人家都说了晚上陪你啦，可是你不能告诉娘亲哦。”

“我……哎，好吧，你顺便告诉我些事情，看能不能对我恢复有所帮助。”

夏天无奈叹了一口气。

“放心啦，都包在我身上，你要问些什么。”

旋儿小丫头打着保票说道。

夏天点了点头，开始隐晦的问了些问题，比如现在什么朝代，有没有黄蓉郭靖，有没有终南山。这些都是他关心的东西。

幸运的是，这里的确是宋朝，终南山也有，但是有她却没有听过郭靖黄蓉。最让夏天郁闷的是，他的姓氏，竟然姓貂，貂扬？吊样……这名字太强大了。不过夏天却有些苦恼，自己现在可没有绝世神功，怎么泡美女啊，看了看这半死不活的身体，心想，还是把伤养好再说吧。

“喔喔……”

打了一个沉沉的哈切，旋儿小丫头有些困乏的说道：“我困了，让开些，我睡了。”

说完自顾自的躺到了床上，掀开被子盖上呼呼大睡起来。

“喂，要睡回你自己的房里去啊。这像什么话。”

“别吵我，又不是没在一起睡过”这话说得夏天冷汗直流，感情这家伙以前也是个色坯。

夏天无奈的推了她几下，却惹来小丫头不耐烦的呵斥，这个小丫头马上就睡熟了。虽然夏天很想当萝莉控，但是真要做，心中还是怦怦直跳。叹息一声，也躺下去闭上双目养起神来。

这一夜，夏天睡得特别沉，但也做了很多梦，梦中他似乎完全获得了这具身体的记忆。也知道他是被那个同父异母的姐姐“失手”打伤。二娘和自己母亲完全不合，特别是那个便宜老爹死了之后，产业有一半都跑到了二娘身上，这让这对母女更加嚣张。

梦里，夏天又看见了那个白胡子老头，老头说给他留下了一个很重要的东西，然后就消失了，夏天还想问问其他的事情都来不及说，心中别提多郁闷了。

清晨的阳光从窗户映照进来，夏天是被一阵奇异的感觉给弄醒的，猛然一惊，那个感觉传来的地方竟然是他下面。

迅速睁开双眼，就看到旋儿这丫头骑在他腿上，柔嫩的小手握住自己那里，正好奇的打量着，扑闪的大眼充满了浓厚的兴趣，是不是碰一下那高高的昂扬。更惊讶的是这个东西似乎还会自己挑动，吓了她一大跳，不过却更加有兴趣了。

“旋儿，你干什么，还不放开。”

致命的玩意儿被这小魔女抓住了，夏天可吓得不轻。

“嘻嘻，哥哥，你在裤子里藏什么了，着东西好可爱哦，还会跳呢。让旋儿玩一会儿嘛，又不会少一两肉，小气。”

旋儿鼓着腮帮子，不满的瞪了一眼夏天。

夏天有种大人的冲动，这是玩具吗？靠，这是他发家致富，令他幸福一生的大宝贝，怎么可以被这个小丫头随便玩弄。刚想推开这个小丫头，却感觉一股酥酥软软的致命感觉传来，这个小丫头竟然有趣的上下拨弄了两下，那东西更加的兴奋了。

虽然夏天现在这具身体才12岁，但是那里已经初具规模了，两世初哥的他怎么受得了这种刺激，只是被这小丫头几下拨弄竟然有一种想要喷薄的感觉。这让他大窘，自己怎么能在这个小丫头面前出丑。

狠狠一巴掌打在了这小丫头不算丰满却很柔软的小屁股上，发出一声清脆的声响。

“哎哟！”

旋儿吃痛之下轻叫一声，跌倒在了一旁，双手也放开了夏天的宝贝，脸色羞红的看着自己哥哥，娇声抗议道：“哥哥是流氓，竟然打别人女孩子这里，娘说那里只有旋儿未来的丈夫才能摸，旋儿以后一定没办法嫁人了，我要告诉娘亲，说你欺负旋儿。你赔旋儿清白，你赔旋儿清白！”

夏天心中暗道，要说流氓也是你这个小女流氓先调戏哥哥我啊，冷哼一声，再次一巴掌打在旋儿的小屁股上面，还别说，那柔软中带着弹性的感觉真不错，夏天还悄悄摸了一下，真是邪恶。惹得这个小丫头更是大吵大闹。

“别吵了，妈的，烦死了，大不了以后哥哥我娶你。”

夏天不耐烦的说道，旋儿本来就不是他娘亲所生，而是自己二叔那个短命鬼的女儿，后来他和他老婆都死了，所以这小妮子就过继给了他娘亲，算起来顶多算是堂妹，堂兄妹结婚在古代貌似很正常，那些表哥表妹更是多如牛毛，况且肥水不流外人田，这么一只绝色小萝莉，绝对不能让别人吞了。

“啊~哥哥你~！”

旋儿有些吃惊的看着自己哥哥，脸蛋蓦然红了起来，其实她也知道娘亲想把她许配给哥哥，但是一个小女孩却从没有放在心上，她只知道和哥哥在一起很快乐就行了，现在哥哥说出这种话，让她又是害羞，又有一种说不清道不明的奇怪感觉。

夏天看到她吃惊的模样，身手在她净白如玉的小琼鼻上刮了一下， 嘿嘿一笑：“知道怕了？怕了还敢睡在我的床上，我先出去吃早饭了，哥可是饿得不行了。”

第003章 美艳二娘

饭桌上夏天再次见到了自己的母亲，那位风华绝代的绝色妇人，通过貂扬的记忆，夏天知道母亲的闺名叫兰儿，其他的，连姓氏都不知道。更诡异的是，一家人虽然在外面有生意，但是却生活在一个类似桃花源一般的山间，这让他诧异和好奇。

小妹旋儿还红着脸，时不时的偷偷看夏天一眼，等他把目光放到小萝莉身上的时候，她又害羞的埋头吃饭，这种异常的反应自然也引起了绝色夫人的注意。

娟秀的眉毛微蹙，轻声呵斥道：“旋儿，干嘛这么鬼鬼祟祟的看着哥哥，吃饭的时候就好好吃饭，没个淑女的模样，再东张西望你就别吃了。”

“哦。”

旋儿有些委屈的应了一声，不过这已经是司空见惯了，也知道娘是为她好，古代的女子讲究三从四德，宋朝的时候远没有唐朝那么国风开放。小魔女很聪明，知道在娘亲面前要表现得文静温柔，与昨晚的机灵古怪完全不同。

“娘，别骂旋儿了，她还小，调皮一点没什么。”

夏天赶紧打圆场，这个小萝莉看来是被自己早上的话给震住了，现在看自己还脸红呢。

“就你当好人！”

绝色夫人嗔怪的瞪了夏天一眼，端是风情万种，妖娆妩媚。让他心脏又是一阵狂跳，心中暗暗提醒自己这是母亲，这是自己这具身体的母亲也是他的母亲。

好不容易平息下那狂躁的心，正要开口说话，就在这个时候，门口传来零零碎碎的脚步声，由远致近。

没一会儿，两具风情各异的女子出现在了夏天面前。这让他刚刚平静下来的心马上又狂颤起来，原因无他，就是面前这两个女人给他心神造成了巨大的冲击。

两个女子年纪看起来一大一小，其中一位更显成熟的身著一紫色纱衣，娇躯丰腴曼妙，在紫衣下起伏有致，丰挺高耸的稣胸下，由于走动而不可避免上下颤动，那如扬柳扶风的小蛮腰酥酥柔柔，似乎不堪盈盈一握，傲人的曲线便足以倾倒天下人。下面急剧丰满硕大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出撩人的曲线，更显得惊人心魄。

如远山一般柳眉，似是比画的还好看，如水的汪汪美目，勾魂夺魄。玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；一颦一笑间仿佛刹便足以融化了所有男人的心，美眸翘首顾盼，似有光华流转，妩媚中带着一丝轻佻的感觉，仿佛能把你内心最深处的欲念给勾出来。

鲜艳欲滴的美唇微微启合间让人有种一亲芳泽的欲望。那张美绝妖娆的脸上带着迷人的笑意。本就如凝脂般的肌肤此时仿佛天山的凝脂玉，比那天苏州最好的锦缎似乎还要滑腻千万倍，隐隐散发着诱人的光芒和泌人的幽香。

这个女人无疑是个祸国殃民的妖精，丰满若蜜桃一般的水润色彩昭示着她熟得不能再熟了，似乎等着你去采摘。这个女人风韵曼妙却又让人无法窥透其年龄大小，有着少女的美丽青春又有着少妇的迷人风情，此等尤物绝对是上天的杰作。

另一位少女却是二八年华，樱桃小嘴，宝石一般的眸子闪动着睿智的光芒，但眉梢却隐隐约约带着一丝难言的妩媚，这女子面象明显有旁边那位女子的影子。也是一个美丽无比的女子，只是表情却异常清冷，特别是那双美眸里透出的冰寒，让人不敢对视。

看到这两人，夏天哪里还不知道这是他的二娘和那个将他打伤的姐姐。一时看得有些呆了。

“哼！”

一声冷哼传来，却是夏天的姐姐貂馨瑶所发出。夏天收回那魂销色授的目光，心中暗叹这个死鬼老爹的艳福，这个二娘端是一个倾城倾国的尤物，可惜他无福消受了。

“姐姐，怎么用膳都不叫妹妹呢，连碗筷都不帮我们母女准备，倒是叫妹妹好生伤心呢。”

二娘对于夏天那神魂颠倒的模样早就习惯了，有哪个男人看到他不是露出这种表情，连一个小孩都对她迷住，这还不是更加显示她的风情魅力吗？

“平儿，去帮我和小姐把碗筷拿来，我要陪姐姐用膳。”

二娘自顾自的对丫鬟吩咐道，然后和貂馨瑶坐了下来。

夏天目光落在二娘因侧坐而起伏动人的腰臀曲线，细腰下的圆臀丰满圆润，细腰处的衣裙都被美丽的肉体挤成细细的褶皱，腰下的衣裳更是被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆，这该有多大啊！夏天暗暗吞了吞口水。喉头发出一声明显的咕噜声。

“哼！”

“哼！”

耳边却再次传来冷哼声，不过这次是两声，一声是貂馨瑶发出，另一声却是小魔女旋儿发出的，恨恨的看了看自己的哥哥，心中暗暗骂他是流氓。

二娘早就发现夏天的目光，不过她却不以为意，反而露出更加魅惑的笑容，朝着夏天柔声道：“扬儿，伤势好些了么，都怪你姐姐下手太重，我已经好好教训过她了，你就不要迁怒于她好么，算是二娘求你了。”

夏天有些手足无措，赶紧说道：“没有，没有，我怎么会生姐姐的气呢，姐姐也不过是一时失手才打伤我的，这点道理我还是懂的，况且我的伤势也差不多好了，您看这不是好好坐在这里吃饭么。”

二娘妩媚一笑，红润鲜艳的唇瓣微启，道：“我就知道扬儿是个懂事的孩子。”

似乎对夏天的回答很满意，美艳性感的脸上笑意更浓了，那春风满面，粉面桃腮中带着的妩媚，再次让夏天弱小的心脏狂跳起来。真有一种想要把这个女人按在地上的冲动。

“娘，我不想吃，先出去练功了。”

貂馨瑶面上没有一丝表情，只是眼眸深处对夏天有着深深的不屑，似乎和他这种人坐在一起吃饭都是耻辱。这让夏天有些莫名其妙，他不知道自己哪里得罪了这个“姐姐”看到女儿起身快速离去，还没有来得及说话的二娘异常尴尬的对绝色夫人道：“姐姐，真是对不起，这个孩子就是这种性子。”

绝色夫人却是淡淡的说道：“琳儿，我希望不要有下一次。”

琳儿自然是二娘的闺名。

“姐姐放心，我会好好管教她的，下次不会再这么没礼貌了。”

“你知道的，我说的不是这件事。”

绝色夫人眼神冷淡的看着自己这个好“妹妹”二娘陈琳迅速点了点头，眼眸深处却闪过一丝精光，虽然一闪而逝，却被一直注视着她的夏天看见了。虽然一直看着一个人不礼貌，但是谁叫这个二娘太妖了，也太艳了，是个男人都会把目光放在她身上。期间夏天还被小魔女旋儿踩了好几脚，疼得他是呲牙咧嘴。却暗自忍了。

第004章 偷窥貂馨瑶洗澡

夏天知道母亲和二娘的关系不好，家里的产业两人也是各持一般，可以看出那死鬼老爹对那狐狸精二娘的宠爱。而夏天，哦，应该是貂扬被那个貌似性冷淡的绝色姐姐打伤的原因，却只有夏天知道。

说起来丢人，这个貂扬和他那老爹一样，都不是什么好东西，他竟然对自己同父异母的姐姐一直心存爱慕，这让夏天都大吃一惊，难怪人家对他没好脸色，感情是去非礼别人的时候被一掌劈飞了。真是一个杯具，貂家除了二娘母女，其他人世世代代都是商人，哪里会什么武功，貂扬那个倒霉蛋色欲熏心，也算是活该。

禽兽啊，禽兽，不过夏天喜欢，嘿嘿，他倒是愿意帮这个倒霉蛋把推倒计划进行到底。

几天过去了，夏天都没有见到那个冰山美女姐姐，倒是和小萝莉的关系更加好了。这个小丫头似乎是知道什么一样整天缠着他，不让他有机会去找貂馨瑶。倒是那个狐狸精二娘常常在这里晃荡，搞得他心痒难耐，像是猫爪子在抓一样。

来到这个世界几天了，前几天被小魔女缠着，今天终于有时间出去转一转了，因为小魔女被母亲禁足了，原因很简单，昨晚她又偷偷溜到夏天床上去，结果被抓到，可怜的小魔女彻底杯具了。

貂家处在一个很隐蔽的环境里，可以说和外部隔绝，除非是这里面的人，否者很少有人能找到这里。当然，在外面做生意的下人，会每月回来一次，交代一下账目，顺便采购一些生活用品。这种桃源一般的生活还是别有一番风味，当初貂家就是因为避祸才隐居在此，也算是一个不大不小的家族。

夏天直接出了庄园，越过一片片田野，夏天记得山上有一处较为隐蔽的湖泊，索性朝那面赶去。

他还记得上次那个梦，书中仙说给他留下了东西，他却一直没有看，现在正好找一处隐蔽的地方瞧瞧，哎，没办法，这个世界要是没有绝世武功，还怎么泡妞啊。现在他不会任何武功，连貂馨瑶一个娘们都打不过，也由不得他不着急。

来到湖泊面前的一块大石旁边，夏天急急忙忙把东西拿了出来：那是一块像令牌一般，只有巴掌大小的物件。

“这是什么玩意儿？那老头不会是骗我吧。”

夏天仔细敲了敲，也没瞧出个究竟。隐隐约约记得那老头说要朝这东西输入内力才行，可他哪儿来的内力，这老头不是玩人吗。

心中微微一叹，看来还要先找个师傅，修习下内功，这玩意儿应该就是绝世神功。

“哗~”一声轻微的水声传来，夏天微微一惊，心道这里难道还有什么人不成？

不动声色朝大石后面看去。这一眼不看还好，一看让他呆住了，喉头忍不住一阵艰涩的蠕动。

貂馨瑶正舒服的坐在湖水里，此刻正值初夏，那冰冰凉凉的湖水让人燥热之感一扫而空。冰凉的湖水轻抚她如脂般娇嫩的肌肤。练了一天的功，放松下来竟懒洋洋的连眼楮都不想睁开。明媚的阳光照耀在湖面上，映照出七彩的光芒，让她美丽不可方物的如水的玉脸，更显得梦幻唯美。

长长的睫毛轻颤不停，那舒适的感觉险些让她呻吟出声，鲜艳的小嘴半开半合，竟然露出一个甜蜜至极的微笑。玉臂轻展，捧起冰露，洒在她凝脂一般的玉肤上。

美妙丰硕的玉臀轻摆挺翘，微微拧动了下小蛮腰，粉嫩的酥胸大半露出了水面。丝丝带着迷梦光芒的水滴滴在上面，平添一丝撩人的妩媚。

那美得令人屏息的如雪堆般的一对圆挺玉乳，雪白的嫩肉滑腻得连清澈的湖水也无法留下痕迹。

在斜阳下，那美丽得不真实的雪白胴体在水里若隐若现，貂馨瑶轻轻托住两只沉甸甸的雪白酥乳小心清洗着，就像是呵护最娇嫩的宝贝一般，那种诱惑即便是阉人恐怕也得有所反应吧。

本以为没有人会到这里，所以她放心大胆嬉戏这湖水，展现出那冰冷之下真实的一面，甜蜜的笑容，时不时传出少女银铃一般的欢笑声，夏天看得有些痴了。

“妈的，死了，死了，太诱人了，这个小娘们怎么这么诱人，不能冲动，不能冲动，哥现在还不是她的对手，不过现在过过眼瘾也不错啊。”

夏天真恨自己只有一双眼睛，这还是他第一次看到女人的裸体，能不激动吗，而且还是同父异母的姐姐，有一种冲破禁忌的感觉，他只觉得自己快要被体内那股快要爆发的火焰给烧成灰烬了。

艰难的咽了一下口水，却不想太激动，脚下竟然踩滑了，把一颗小石头踢进了湖里，发出了声响……

第005章 莫愁登场

“谁？”

只听一声娇羞中带着惊怒的喝声响起，夏天暗叫不好，肯定被发现了，真是倒霉，还没看个啥就被发现了，不过现在可不是想这些的时候，他可知道这个姐姐可不是什么善良女人，而且武功不错，再来上这么一掌，他只能去勾引阎王爷家的闺女了。

夏天想都不想转身就跑，他是算准这个女人要穿衣服，这段时间也足够他跑路了。

不过事实总是和想象的有相反，夏天刚跑出没有百米，就听到身后传来一声娇喝声，夹杂着破空之声，凭借着本能反应朝旁边一个翻滚，只听啪的一声，一颗拇指大小的石头打在了一棵松树上，石头竟然镶嵌进了树干上，这要是打在身上还得了？

夏天心中大骇不已，妈的， 不用这么玩命吧，刚要站起逃走，却听到身后传来一声冷到骨子里的厉喝声：“貂扬！你要是敢跑，我就打断你的腿！”

夏天根本兴不起逃走的念头，背后一阵香风袭来，面前已经多了个女人，一个漂亮的女人，这个女人自然是被他偷看洗澡的貂馨瑶。

此刻貂馨瑶原本娇媚精致的脸上已经没有了原本的冰冷，有的只有一种杀意，铁青着脸看着他。夏天觉得自己真的是比窦娥还冤枉，啥也没看到，就看到一对白嫩嫩沉甸甸的丰盈，还有水光的阻碍，根本没看得真切，更别说下面那诱人深入的秘谷地带了。

“姐姐，你干嘛追我啊，呵呵，今天天气很好，所以我出来走走，你也是来散步的？要不一起？”

夏天笑嘻嘻的说道，完全看不出有心虚的味道，就连眼神都没有躲闪，这人说起话来脸都不红，毕竟这种事情他以前就没少做，熟能生巧嘛。

貂馨瑶鲜艳的小嘴张了张，显然有些惊愕夏天显然没有想到他会说出这么一番话来。

“不一起吗？那算了，我还有事，先回去了，姐姐慢慢散步吧。拜拜~”夏天边说边走，还露出一个无限灿烂的笑容。

“你要是再走一步试试！”

还没走出十步，身后就传来貂馨瑶比寒风还要冷冽的声音，那声音没有任何感情色彩，但是很容易听得出来里面的杀意。

夏天瞬间冷汗直流，心中更是苦笑连连，转过身干笑道：“姐姐，你还有什么事？”

貂馨瑶走到他身旁，突然露出一个妩媚至极的笑容，看得夏天一呆，三魂去掉两魂，这个笑容太媚了，太妖了。

“刚才你全都看到了吧？”

貂馨瑶的声音充满了诱惑，既悦耳又性感，让人听了说不出的舒爽，似乎有魔力一般，就算是让人为她做任何事都不会有任何犹豫！

“啊！没有，我什么都没有看到！真的，我向老天爷发誓，我绝对没有看过你。”

夏天虽然被也被诱惑了，但是和性命相比，美色似乎无足轻重了，妈的，要色不要命的人可不是表现在这些方面，这色都没有尝到，死了才构冤。

“我有问过你看过我吗？既然你都承认了，这下没话说了吧，你给我去死吧！”

貂馨瑶的声音徒然又冷上三分，那股杀气是真真实实的。她是真的想要他的一命。

夏天还没有反应过来，就被她抬手一掌给打飞了出去！

“咳咳……哇！”

这一掌又狠又重，而且又打到了他才没好多久的伤口上，似乎蕴含着无尽的内劲，夏天感觉自己的骨头架子都快散架了，特别是胸口，这一掌打得他气闷不已，吐了一口鲜血，总算舒服了不少。

看到貂馨瑶一步一步向他走来，顿时也顾不得其他的了，现在小命都快没了，还不骂个够本？

破口大骂道：“妈的，你个最毒妇人心，黄蜂尾后针，竟然狠心谋杀亲夫，我告诉你，老子看了又怎么样，你以为我想看啊，既然你被老子看了，你就是老子的人了，你谋杀自己的男人是要浸猪笼的！”

貂馨瑶冰清玉洁，什么时候听过这种污言秽语，气得浑身直颤！更何况这个人虽然名义上是她同父异母的弟弟，但是她却知道这其中不为人知的真相，既然他看了她的身体，自己又不能嫁给他，这更加坚定了她要杀死他的想法。

咬了咬牙，抬起玉手一掌就朝他脑袋上打去，这一掌竟然下了死手！

夏天心中顿时苦笑，自己还没有泡到妞儿呢，竟然就这么挂回去，真是太丢脸了。

“好个狠毒的女娃！”

就在他生命危在旦夕的时候，一股强大的内劲朝貂馨瑶打去。貂馨瑶显然没有想到有人会攻击她，咬了咬牙，只能先躲开。这一招本来就是为了逼退她。

夏天根本还不知道自己到鬼门关面前去转了一圈又被放出来了，等他清醒过来的时候，身旁传来一股淡淡的幽香，依然多了一个身材高挑曼妙，美艳至极的道姑，这让他目瞪口呆。

第006章

“你是谁，为什么管我的闲事，还有你是怎么进来的。”

貂馨瑶冷艳的俏脸上充满了警惕，这里的所在可谓是貂家最大的秘密，说是桃源也一定不过分，但是这个道姑却进来了，最令她忌惮的是这个美艳的道姑给她一种危险之极的感觉，不由让她全身的神经都绷紧起来。

“倒是贫道失礼了。”

美艳道姑微微一笑，声音婉转动听，神态娇媚，明眸皓齿，肤色白腻嫩滑，身着杏黄色道袍，却也难掩饰道袍下那蜂腰隆臀，美妙至极的身段。端是一个诱人至极的尤物。

手上的拂尘一打，道：“贫道李莫愁。”

“李莫愁？”.wrshu.

貂馨瑶如烟秀眉微皱，显然没有听过这个名字，但是夏天却不一样，他现在都快把眼珠子的瞪出来了。

神雕里谁不知道李莫愁，那个因爱成恨，注定杯具的可怜女人，那个每次喜欢把问世间，情是何物，直教生死相许挂在嘴边的道姑，那风华绝代的风姿，杀人时候的狠辣与洒脱，都让人记住了这个女人，这个感情受过伤害的女人。

夏天现在心情很激动，面前的道姑当真是的美艳之极，一头乌黑如缎子一般光亮的秀发，美若远山，唇死点绛，小巧的瑶鼻如美玉雕琢而成一般，一双勾魂妩媚的大眼深不见底，浑身上下充满着成熟女人的曼妙风韵，面上总是带着迷人的微笑，即便是杀人的时候亦是如此。这可是他的目标之一啊，这样一个大美人没想到就这么出现了，看来这里真的是神雕的世界，那黄蓉这个极品少妇也是存在的，冰清玉洁的小龙女自然也在，只是现在不知道现在是什么时间，李莫愁是否已经去过陆家？造成了血案。

不过夏天在激动的时候也有一部分的忌惮，美人虽好，但是却杀人如麻啊，要知道这个美人的武功不是一般的高，现在他还是一个什么都不会的小白，刚才还差点丧命于貂馨瑶这个恶毒女人之手，现在又来个更加狠毒的女人，难道他今天在劫难逃？

“没听说过，哼，我不管是谁，你阻碍我杀他，就是我的敌人，你多管闲事，我便将你一起杀了！”

貂馨瑶冷哼一声，芊芊玉手一抬，带着呼啸的掌风朝美艳道姑李莫愁打去。端是狠辣无比。

李莫愁微微一笑，对于貂馨瑶这一掌不以为意，站在原地动都没动，只是挥了一下手上的拂尘，貂馨瑶便感觉一股强大的内力袭来，整个人便被抛出老远，重重的摔在了地上。

小脸倔强的看着李莫愁，眼中惊骇莫名，嘴角流出殷殷血丝。显然没有想到这个突然冒出来的美艳道姑武功如此之高。高得她根本没有还手之力。

夏天也看得暗暗乍舌，我了个去，怎么这些女人一个比一个猛，这样哥还混什么，何时才能推倒这个美艳的御姐兼少妇啊~“小小年纪如此便如此狠辣，长大了还得了。”

美艳道姑面上还是挂着那迷死人不偿命的微笑，道：“不过倒是颇合贫道口味，小丫头怎么样，有没有兴趣拜入贫道门下，做贫道的弟子，刚才你对贫道出手的事情就一笔勾销。”

貂馨瑶有些畏惧的看着面前的美艳道姑，这个道姑模样俊俏，而且武功奇高，比自己的母亲更高，对方面上虽然一直挂着微笑，但是她心里知道如果不答应对方，对方绝对会毫不犹豫的下死手。

“师傅在上，请受徒儿一拜。”

她也不是什么迂腐的人，当下便朝着李莫愁磕了三个响头。

李莫愁面上始终挂着迷人的微笑，见到貂馨瑶同意了，颔首点了点头，伸手将她扶了起来。

说起来她还是无意间进入这个山谷，毕竟她的仇家太多了，有时候也不得不躲避一下，没想到却找到了这个世外桃源一般的地方，还收了一个这么俊俏的徒弟，而且她的手段很合她的口味。

夏天一看情形有些不妙，这两个狠毒的女人竟然成了师徒，那他的小命更加堪忧了，还是先溜再说。想做就做，在两师徒还没对他注意的时候悄悄的朝朝后山溜走。

貂馨瑶冷笑一声，夏天的一举一动她一直看在眼里，看着李莫愁道：“师傅，这个混蛋刚才偷看徒儿洗澡，我现在杀他你没有意见了吧。”

李莫愁淡淡一瞥身形一僵硬的夏天，笑道：“杀了便杀了，既然是Y贼那杀了也是活该。”

貂馨瑶见李莫愁这次不再插手，眼中闪过滔天杀意，正要动手的时候，却突然想到什么，变得有些踌躇起来。

夏天在一瞬间就感觉到那强大的杀意笼罩自己，情不自禁的打了个寒颤，灵机一动，转身大叫道：“师傅姐姐，你可不能让她杀我，我知道一个天大的秘密，你一定会感兴趣的。”

“谁是你师傅姐姐？这是我师傅，你现在说什么都没用，不杀你难泄我心头之恨！”

貂馨瑶被夏天这么一喊心中犹豫尽去，已然是下定决心要杀了他。一跃到了他的面前，朝着他头顶一掌拍去，这掌要是拍中了，天灵盖铁定被拍碎。

就在貂馨瑶的小手快要拍到夏天的脑袋之时，一只纤纤玉手抓住了她的手臂，让她动弹不得。

“让他先说说有什么秘密之后再杀不迟。”

李莫愁淡淡轻婉的声音如救命稻草一般，让夏天松了一口气，刚才那一瞬间他已经感觉到死神的召唤，让他全身如坠冰窖。

貂馨瑶不甘的看了夏天一眼，紧绷的手掌松了下来。心中冷笑：这个混蛋能有什么秘密，他的秘密自己能不知道？

夏天心中暗暗发誓，自己一定要赶紧强大起来，然后把貂馨瑶这个恶毒的女人强女干一百遍，调教成美女犬方泻心头之恨。真是太狠毒了，自己的亲弟弟都下死手！

“说吧，看你是什么秘密，如果能引起我的兴趣，贫道倒是可以饶你一命。”

李莫愁道。

夏天知道现在想活命就只有勾起这个女魔头的兴趣，心中微微一动，便大声说道：“天知道损有余而补不足，“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余…… 其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。假若天机迅发，妙识玄通，成谋虽属乎生知，标格亦资于治训，未尝有行不由送，出不由产者亦。然刻意研精，探微索隐，或识契真要，则目牛无全，故动则有成，犹鬼神幽赞，而命世奇杰，时时间出焉……”

“住口，别再念了！”

当夏天一字一句说出来的时候，李莫愁越听越心惊，以她的武学基础，自然知道这是一份至高无上的武功秘籍。心中不禁激动起来，只要是武人谁不爱高深的武学。

夏天看到李莫愁再也无法维持那高深莫测的模样之时，心中松了一口气，总算是保住小命了。

这时貂馨瑶眼睛也是瞪得大大，她怎么也想不到夏天能背出这么高深的武学，他会这么高深的武学为什么不练？难道这个混蛋一直在装？

“你可知这是什么武功？”

李莫愁到底是一流高手，面带微笑，声音十分和蔼温柔的问道。

“我说了师父姐姐能收我为徒，而且不再杀我吗？”

夏天知道自己的命是保住了，只是他想要学习这些武功，就必须得了解最基本的修炼方法，而李莫愁无疑是一个合格的人选。

貂馨瑶听了暗暗着急，不过她也不敢在这个时候说话，傻子都能看出来李莫愁对那武功秘籍动心了。她也不过是才拜入这个美艳道姑门下，为了利益，人家绝对不会听她的话。

果然，李莫愁嫣然一笑，如同春花盛放般艳丽，在夏天愣愣的目光下轻声说道：“当然可以，只要你将这份武功秘籍全告诉我，我就收你为徒，还会把我所有的绝学都传给你。”

夏天对于这个答案十分满意，点了点头，朗声道：“这是九阴真经！”

说完不理狂喜的李莫愁，朝着貂馨瑶不屑的笑了笑，朝后山走去。

第007章 师傅姐姐

“哥哥，怎么你出去一趟就领回三个人啊。这些人是怎么找到我们这里的啊。”

小妹旋儿睁着一双不含任何杂质的大眼好奇的看着李莫愁和她带来的两个人。

当李莫愁答应收夏天为徒之后，就答应和夏天一起回山庄，不过让夏天惊喜的是，李莫愁竟然还带着两个人，一位是清秀美丽的小道姑，自然是李莫愁的徒儿洪凌波，两一个则是有些跛脚的清纯小萝莉，不过她看向李莫愁的眼神充满了仇恨，夏天猜测这个小萝莉一定就是李莫愁老情人陆展元的女儿陆无双。

虽然李莫愁杀了陆家一家人，但是她心中仍然忘不了陆展元，正所谓爱之深，恨之切，就因为陆展元当年抛弃了她，让她恨到了今天，也造成了陆家的杯具。

不过李莫愁到底上放不下的当年的事情，而且也念在陆无双是陆展元唯一的血脉，所以没有将她杀死。这个女人到底也只是一个感情受过伤害的可怜女人，其实也并非外面传言的那般心狠手辣。

“嘘，小声点，那位是我师傅。”

夏天捂住小妹的嘴，生怕她说错话，惹恼了李莫愁。

“哦，师傅？什么师傅啊，难道她很厉害吗？”

小妹旋儿天真的说道。

“恩，是很厉害，你哥我想要以后不被人欺负，现在就全赖她了”夏天现在还记得貂馨瑶这个狠毒女人当时轻蔑冷漠的笑容，心中暗暗发誓一定要练成绝世武功，把这个女人QJ一千遍！

“啊，哥哥是要和她学武功啊，旋儿也想学也，不过娘亲一定不许。”

旋儿美丽的大眼猛然一亮，然后又失望起来，娘亲对她很严，一定不喜欢她打打杀杀。

夏天看到她樱桃小嘴噘得都快挂上拖油瓶了，心中好笑，摸了摸她的脑袋，安慰道：“没关系，等哥学会了绝世武功然后再悄悄教你好不好？”

“哇，真的吗？哥哥你真好，我太喜欢你了。”

小萝莉那只有漫画中才能出现的美丽星眸绽放出耀眼的神彩，惊喜之下也不没有顾及，搂住夏天的脖子就狠狠亲了一下。

“现在知道哥的好了吧，晚上睡觉可不许使坏，否者不让你和哥一起睡了。”

夏天摸了摸脸上的口水，在这丫头脑袋上拍了拍柔和说道。

“哼，哥哥你还说呢，明明是你耍流氓，你都把旋儿的清白夺走了，你想把旋儿甩掉都不行。”

小萝莉娇憨的说道，像是想到些什么，小脸突然一红，就像是红苹果一样，娇艳欲滴，诱人得让人想去咬一口。

夏天暗暗吞了吞唾沫，看得有些出神，这个小萝莉虽然没什么身材，但是这肤色莹白如玉，五官精致无比，眉宇间若隐若现的流露出一种难言的娇艳，娇憨的模样别提多诱人了，夏天邪恶的想到要是再过几年，这个萝莉一定就长成倾国倾城的美少女了，恩，只要几年就能开吃了。

“哥，你别这么看着我，我……我有些不自在。”

旋儿红着脸娇声说道，那宜嗔宜喜的模样惹人怜爱。

“额，我还是先把饭送过去，你先睡吧。”

说完有些不敢看那双明亮的大眼睛，逃也似的跑了。

李莫愁来到山庄，作为主人的绝色夫人自然热情相迎，而且听自己的儿子说这位道长武功高强，儿子竟然已经拜她为师，爱屋及乌，对自己这个儿子爱如骨髓的绝色夫人对李莫愁也热情至极。

不过由于还有事情要处理，绝色夫人就没有陪着用饭，换成二娘招待她们，不过李莫愁却没有在大厅吃饭，而是叫夏天把饭菜送到房间里去。夏天也没多想，端着饭菜进了房间。

“扬儿来了？李道长，既然扬儿来了，我还有事要处理就先走了。馨儿，你就留在这里陪你师傅吧。”

风情万种，身材丰盈曼妙犹如狐狸精的二娘见到夏天进来，妩媚一笑，霎时艳光四射，她那美艳成熟俏脸似乎让房间里都升温了不少，那股自然的媚意让人生不出反感，就连李莫愁这种心思坚定的人都不禁心中暗叹这个的女人真是个狐狸精，而且她也能看出来这个女人还拥有一身不俗的武功，心中倒是对貂家充满了玩味。

“貂夫人不用客气，您去忙吧。”

李莫愁道。

二娘点了点头，走过夏天身边的时候温柔的摸了摸他的头，那柔软的小手细腻无骨，好不销魂，一股成熟女人特有的好闻幽香扑鼻而来，让她神色一阵恍惚。

看着扭着蜂腰肥臀离开的二娘，一阵火烧一般的躁动在心里不安分起来。

“扬儿，你过来。”

听到李莫愁的呼唤，夏天赶紧收拾了一下心情，走到她面前，笑道：“师傅姐姐，这是饭菜，我给你搁桌上，乘热吃吧。”

对于夏天的奇怪称呼李莫愁只是淡淡一笑，指着旁边的小道姑道：“先不忙，我先给你介绍一下，这位是你的师姐洪凌波。”

“哦，师姐好啊。”

夏天笑嘻嘻的说道，不过却没有理一旁的貂馨瑶，说起来这个女人也算是他的师姐了。

“师弟好。”

洪凌波清秀的脸蛋上扯出一丝微笑，点了点头，心中却很是疑惑。师傅怎么好端端收一个男弟子，古墓派不是不收男弟子的吗？而且还叫师傅姐姐，师傅竟然没有生气，虽然这位师弟的确长得很漂亮，没错，是漂亮，这个貂家也不知道怎么回事，女的漂亮就行了，就连男人都长得这么俊，真是没天理了，不过这也不能因为这样给他特殊优待啊。

“师傅姐姐，这位妹妹是谁啊，干嘛把他绑着。”

夏天看着被丢在床上五花大绑的陆无双，故作不知的问道。

李莫愁眼中闪过一丝寒芒，末而又有些酸涩，看到她就想到了陆展元，不过马上取而代之的是彻骨的仇恨，淡淡的说道：“你不用管她，好了，你先出去吧，回去好好休息，明天把你答应的东西第一段写出来。”

夏天知道李莫愁生气的原因，赶紧点头允诺之后出去了。才没走几步，就听到后面传来一个冷冷的声音：“别以为有师傅罩着我就不会杀你，哼，下次再被我抓到把柄，否者我饶不了你。”

接着一股香风袭来，貂馨瑶窈窕的身影飘然而去。

夏天看着她的背影只是冷笑，只要有了内力，就能开启天书，到时候学成无上神功，到底也饶谁，还不一定呢，这个仇他一定要报。

第008章 气氛暧昧

“五藏六府之精气，皆上注于目而为之精。精之案为眼，骨之精为瞳子，筋之精为黑眼，血之精力络，其案气之精为白眼，肌肉之精为约束，裹撷筋骨血气之精而与脉并为系，上属于脑，后出于项中。故邪中于项，因逢其身之虚，其人深，则随眼系以入于脑，入手腼则脑转，脑转则引目系急，目系急则目眩以转矣。邪其精，其精所中不相比亦则精散，精散则视岐，视岐见两物……阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源……”

李莫愁看着手上的九阴真经手稿若有所思。想了想便开始打坐修炼起来。

夏天第二天就将九阴真经上卷全部默写了出来，不过他也留了个心眼，下半部并没有默写出来，毕竟李莫愁这个赤练仙子可不是善良之辈，不过夏天知道这个女人到底是良心未泯，仍带有天生的母性，不然也不会留下陆无双这个视她为仇人的小萝莉。

夏天站在站在一旁有些无聊，不过却也不敢离开半步，因为李莫愁可是让他留下来，说是一会儿要指点他功夫。夏天想要开启天书就得修习内功。

看着李莫愁这个端庄美丽的大美人坐在床上打坐，夏天的心神不免被她给吸引了过去，静下来的李莫愁有种说不出的恬静，长长的睫毛轻轻颤动着，像是遇到什么关卡一样，肤色莹白中透着一抹桃花一般的粉腻，双腮微红。鲜艳的红唇水润亮泽，让人的情不自禁想要咬上一口，天鹅一般的雪颈下是那白皙晶莹的锁骨有着惊艳的美丽弧度，就好像凝脂玉露一样纤尘不染。

宽大的道袍下根本掩饰不住那风韵曼妙的身材，高耸的丰盈将道袍撑得高高的，诱人垂涎，不过这些都不是最诱人的，最诱人的还是那硕大圆润的美臀。在紧紧绷紧的道袍下，特别是现在她盘腿而坐的姿势，纤细如杨柳一般的盈盈柳腰之下是急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是惊人心魄，处处都透着成熟女人的美妙风韵。

夏天暗暗吞了吞口水，那个陆展元真他妈不识货，这么一个绝代尤物不要，非要去要那个何沅君，真是一个脑残。不过不是如此，只怕也没有他的份儿，还得感谢这个短命鬼。

没过一会儿李莫愁便睁开了眼睛，发现夏天看着她怔怔出神，刚才修炼隐隐有所收获，心情不错，不禁嫣然一笑，略带诧异的说道：“为师脸上可有什么不妥？”

夏天看她朱唇轻启，声音婉转，呵气如兰，不禁一阵失神。半晌都没回过神来。

李莫愁见这个小子傻傻看着她，不禁轻皱烟眉，面带愠色道：“你这么看着为师干嘛，难道我脸上有花？”

夏天心中一惊，这才发现自己失态，这成熟女人对他的影响太大了，赶紧解释道：“额，徒儿刚才一时被师傅姐姐的风华绝代的风姿给迷住了，有些情不自禁，师傅姐姐莫怪，莫怪。”

说完暗暗擦了擦冷汗，心中还有些忐忑，也不知道这个女人吃不吃这一套。

李莫愁闻言眉头轻舒，她到底是女人，是女人谁不愿意被别人夸，微微一笑：“你这小毛孩知道什么迷住不迷住，你可知为师手下有多少条人命？”

“师傅姐姐你这话我可不相信，你这么漂亮的人怎么会杀人，就算是杀人也是一些该死之人，那死了又何妨？”

夏天道。

“该死之人？呵呵，是啊，他们都该死！全都该死！特别是那个贱女人！”

李莫愁闻言神色突然变得有些迷茫，不过马上被狰狞代替，神色变得无比狠辣，看得夏天暗暗乍舌，看来不能惹女人，不然怎么死的都不知道。

“呵呵，是啊，那个贱女人该死……哦呵呵”夏天连忙附和道。

李莫愁神色一变，晶莹如玉的俏脸满是似笑非笑的神色，看着夏天云淡风轻的说道：“哦？你知道我说的是哪个女人？”

“不知道！”

夏天当即摇了摇头，开玩笑，这些秘密怎么能暴露，那不是找死吗。

“不知道你还说她该死？”

“师傅姐姐说该死的人就是一定该死，那个女人一定是个贱女人，肯定是勾引别人男人的骚货！”

夏天脱口骂道，突然觉得骂了又不对，自己怎么能说这种话，这具身体的年龄可还没成熟到这种程度啊。心中忐忑不已，生怕露馅了。

李莫愁神色一滞，面带古怪的看着夏天，突然咯咯娇笑起来，笑得花枝乱颤，胸前的伟大一阵剧烈的颤抖，看得夏天大晕其浪。

这古代就是好，女人没有胸罩，夏天感觉心里一团火焰浓浓燃烧起来，真想伸手过去摸摸，不过前提是这双猪蹄还能保住。

“师傅姐姐，你笑什么，难道我说错什么了吗？”

夏天见她烟视媚行，胸乳巨颤，艰难的说道。

“没有，你一句都没有说错，不亏是我的好徒儿，那个女人就是一个这样的贱货，你这句话说得很好，她就是一个勾引别人男人不要脸的贱货。”

李莫愁稳住那花枝一般的腰肢，走过来轻轻抚了一下夏天的头顶，那柔软的小手带来的是说不出的舒爽，淡淡的女人芳香让他悄悄的多吸了几下。

“鉴于你今天让为师这么高兴，所以我现在就教你呼吸吐纳，打坐练功。”

李莫愁轻轻说道。

“真的？”

夏天惊喜的说道，根本没想到李莫愁今天就会教他打坐，休息内功。

“自然是，为师在江湖上虽然名声不好，但也是说到做到。到床上盘腿坐下。”

李莫愁的声音无比轻柔婉转，就像是夜莺在唱歌一般，嗅着那淡淡的成熟女人香味，夏天一时有些意乱情迷，就连怎么上床的都不知道。

第009章 师傅便宜不好占

“凝气静神，抱元守一。”

李莫愁娇糯的声音让人心中痒痒，不过一说到正事上面之后夏天也顾不得魂销色授，仔细的听从她的指令，按照她的吩咐去做，不敢有丝毫的大意。

渐渐的，夏天感觉自己丹田似乎涌上一股火热的感觉，就像是见到美女被挑逗之后腹下起火一般，顿时面红耳赤起来，心中尴尬不已，那东西竟然将裤子顶起一个小帐篷，顶得好不舒服。

“先停下。”

李莫愁如水美目在夏天脸上转悠，知道他现在的情形有些不妥，开口关切的说道：“怎么回事？你不舒服？”

“没，没有，我很好，就是第一次有些紧张，紧张而已。”

夏天看着那水光潋滟的美丽眸子关切的看着自己心中一慌，赶紧掩饰道。身子也不由自主往下弓了弓。

“恩？紧张你干嘛弓着身子？莫非你有什么事情瞒着我不成？”

李莫愁的声音虽然还是那样娇柔轻婉，但不难听出她声音中带着的那一丝冷意。

夏天顿时吓得汗水都出来了，要是让她知道自己刚才在意Y她，保不住她会把自己碎尸之后拿去喂狗。一时间也想不到怎么解释，急得冷汗直流。

李莫愁美艳如玉的脸蛋露出一丝冷笑，夏天这个时候的表现更是让她感觉到了异样。突然她深邃黑亮的眸子一滞，刚刚看到夏天那顶起的小帐篷。嘴角的笑容不禁变得怪异起来。

“真的，我真的没有什么事情瞒着师傅姐姐。”

夏天还待辩解，突然就看见李莫愁神色怪异的看着自己。顿时心中一慌，知道露馅了。心中苦笑，这次是真的完蛋了。

“扬儿，小孩子就该像个小孩子，不该你胡思乱想的就不要乱想。否者练功走了岔道走火入魔那可没有人能救得了你。”

就在夏天以为自己死定的时候，却峰回路转，只听师父姐姐那百听不厌的轻柔声音中带着一丝淡然。这让夏天都有些不敢相信李莫愁就这么放过她了。

看着旁边那浮凸有致，玲珑曼妙的身姿，夏天又有些心神摇曳，不过他总感觉李莫愁现在虽然没有看着他，但是目光却放在他身上，现在可千万不能再表现出什么异样。

见夏天吓得不敢说话，李莫愁微微一笑，她知道这个小子可不简单，从他知道把九阴真经拿来当筹码救自己开始，她就知道这个小孩不简单。至于貂馨瑶说他是色狼Y魔偷看她洗澡，这完全可以理解成为是小孩对异性身体的那种渴望和好奇。所以对于夏天刚才的反应她也没有觉得太大的不妥。

“好了，幸好你没有根基，所幸没有走火入魔，这次为师用内力引导你，如果你再胡思乱想，我不介意把你的猪耳朵给割下来。”

李莫愁说完，一个纵身带着香风来到了夏天的身后，一只柔软无骨的小手轻轻按在了他的背上，即使隔着几层衣服他仍然能感觉到那小手的娇嫩柔软。那销魂的感觉让他心中再次一荡，险些意乱情迷。

“跟着我的内力走，别走神！”

突然感觉一股热流从师傅姐姐手掌传来，夏天突然一个激灵，他现在才想起背后的美艳女人可不是什么善良之辈，那双销魂小手也是杀了不知多少人，她拿手的就是五毒神掌啊。不敢再有非分之想，专心跟着她的引到去感受那热流所走过的路线。

这个过程是漫长的，但是两人都沉浸其中，都不知道时间过了多少，突然李莫愁娇嫩如凝脂美玉的俏脸神色一变，变得无比惊诧，有些不可置信的看着前面单薄的身影。

她的惊诧不是没有理由，也许是夏天狗运好，他的体内竟然竟然有一股强大的内力就沉在丹田里，那股强大的力量竟然把李莫愁的内力反弹而出，让她神色巨变的看着面前这个小子，水汪汪的大眼光芒巨颤，无比的复杂。

这股巨大的内力能把她的内力弹开，自然不低，最少也和她不相伯仲，也就是说夏天如果会运用内力的话，顷刻之间就能变成一个高手，这也是为什么那天被貂馨瑶一掌打飞之后马上又没事的原因。

更令李莫愁嫉妒的是，这个小子的根骨奇佳，竟然天生就是一个练武的材料，修习武功绝对是事半功倍。

“咦，师傅姐姐你怎么收掌了？”

夏天一直沉浸在那奇妙的感觉之后，突然没有了李莫愁那股内力，顿时惊醒过来。

“师傅姐姐你脸色怎么这么不好，是不是不舒服啊？”

夏天看到李莫愁神色有些阴沉，心中一突，自己刚才没有YY她啊，这个女人不会给自己来上一掌吧。

“扬儿，我问你，你是不是修习过内功？”

李莫愁美丽如烟的秀眉微蹙，看着夏天神色冷漠的问道。

“啊？”

夏天一愣，迷茫的摇了摇头道：“没有啊，我这不是叫师傅姐姐教我吗？我要是修习过内功怎么会多此一举。”

李莫愁对于这个解释并不满意，勾魂的大眼中一丝狠意一闪而过，夏天看得清清楚楚，心神俱跳，还没来得及说话感觉胸口一股巨力传来，窒息的疼痛传来，整个人已经如皮球一样狠狠的砸在了床上。

“砰！”

夏天感觉自己的胸骨似乎都断了，五脏六腑似乎也被震碎了，肺部如针扎一般难受，哇的一声，一口鲜血从嘴里吐了出来，顿时感觉舒服多了。丹田处暖暖的，一股热流迅速游走全身，开始修复着受伤的身体。不过骨头却真是像散了一般，一动也不想动了。脑袋晕乎乎的。

李莫愁微微一愣，没想到和自己猜想的不一样，顿时心中一慌，刚才虽然她只用了三层的力道，但是也足以打死人了，要是把他打死了，那下部九阴真可没有着落了。更何况和这小子真的是一个练武的苗子，就这么死了她心中也不甘心，自己到底有这么多仇家，虽然她不惧，但是有一个武功高强的徒儿也能让她以后在江湖上更加横行无忌。

想到这里之后，也不说话，双臂一览，就将夏天揽在了怀里，柔软丰硕的酥乳软软绵绵的抵在他的头上。右手抵在他的后背输送内力稳住他的伤势。

夏天有些晕乎乎的，这个幸福来得太惨烈了吧，抵在那柔软的双峰之间，闻着那淡淡女儿幽香夹着的一丝若有若无的奶香，夏天在享受的同时又有些无奈，他感觉自己太无辜了，怎么突然就被这么来上一掌，现在唯一能做的就只有装死多占占便宜来弥补他的损失了。

现在夏天只能表现得气若游丝才行，不过他却在暗暗思考，李莫愁的问题，她为什么问自己修炼过内功没有，这是关键，夏天大胆猜测，李莫愁莫非是在发现自己有什么让她忌惮的东西所以才对自己动手？

就在夏天胡思乱想的时候，感觉李莫愁的深厚绵长的内力在他全身流转，暖洋洋的说不出的舒服，那疼痛的感觉随之一轻，特别是头上的两团肉球，虽然隔着衣物，但是仍然能感觉它们的惊人弹性和柔软，那好不容易平息的下去欲火再次高涨起来，没一会儿小帐篷就顶了起来。

更让夏天又是销魂又是尴尬的是，他半边脸颊都埋在伟大的酥峰之中，的那小小的帐篷正好抵在师傅姐姐的修长丰腴的大腿上，那触电一样的感觉让他又是兴奋又是害怕，这可比小妹旋儿用小手帮他更加刺激和舒爽！最重要的是李莫愁的身份，不过夏天此刻却是害怕这个喜怒无常的师傅姐姐再给他来上一掌，那么他就直接去阎王爷那里找他女儿去了。

由不得他不小心，不过还好，此时李莫愁根本没有心思去感受这一切，帮人疗伤可是容易走火入魔的，也只有夏天这个怪胎这个时候还在想这些。

此时他的手放在师傅姐姐的腰肢上，那酥腰纤细柔软，让人搂上就了不想放手，那浓浓的成熟女人香味和乳香，让他流连忘返，就想一直埋在这温柔乡中不再出来。

不过天不遂人愿，当李莫愁的内力流到夏天丹田之时，一股火热的气息从里面迸发而出，夏天还没搞清楚是怎么回事，就感觉全身突然变得燥热不已，还没让他搞清楚是怎么回事，面上那两团柔软弹性惊人的硕大丰盈开始急剧涨大，然后又变小，怀中的师傅姐姐呼吸猛然变得急促起来，娇嫩柔软的身子也变得火热起来。

“呼……呼……”

夏天完全能听到现在师傅姐姐那急促的呼吸声，胸膛剧烈的起伏，带来的是火一般的热情。下面小帐篷顶住的风韵美腿也随之轻轻扭动起来，夏天心中顿时倒抽一口凉气，下面敏感的部位传来一种又酥又麻的刺激感觉，这一瞬间他竟然有了想要喷涌而出的感觉。

李莫愁现在是有苦说不出，本来她打伤这个宝贝疙瘩徒弟之后，就帮他疗伤，这次她刻意避开了他丹田里的那股强大的内力，可是却没想到在这个时候出了岔子，她在这瞬间竟然分心了，差点就走火入魔了。

本来她不该分心，到了她这个境界的人，心境自然比普通的武人要坚定许多。但是她没想到这个小混蛋竟然这么胆大，竟然敢占她的便宜，那硬硬的棍子抵在她的腿上，她心里就是一怔，马上就想到那是什么东西，接着这小混蛋呼吸就急促起来，那火热的气息穿过她的衣物，直接让她娇嫩敏感的蓓蕾备受煎熬，那感觉又痒又麻。让她又是心慌又是羞怒。

李莫愁虽然年纪已经到了三十，但是还是一个黄花大闺女，什么时候被人碰过这最敏感的地带，本来以为他是一个孩子没什么大不了，而且打伤这个小混蛋后情急之下也顾不了这么多。江湖儿女也没有那么多的忌讳，所以让夏天减了个大便宜。

那种异样酥麻的感觉就像是电流穿过一样，她美艳娇媚的脸蛋迅速的火红起来，身子也不由软了下来，那犹如实质一般的热流喷在她娇嫩的地带她怎能无动于衷。

这一心慌意乱，内力自然走了岔道，要不是怕走火入魔，她早就一掌真开这个小流氓。他一定是故意的，否者绝对不会有如此表现。这一瞬间李莫愁知道自己上当了，这个小流氓体内有那么强大的内力，怎么会被自己三层内力震伤。

就在她又惊又怒的时候，内力竟然被冥冥中某种自然而然的东西所吸引一样，竟然再次来到了这个小流氓丹田处。

这下把她吓得魂飞魄散，她的内力走了岔道，要是再被夏天那股奇怪的内力一震，不死也残废！

就在李莫愁打算强行真开这个小流氓的时候，心里又是一怔，这次那股内力竟然没有抗拒自己的内力，而是巧妙的缠了上来，而自己的内力却像是遇见了情郎一般，欢快的迎了上去。

这种情况李莫愁又惊又奇，自己的内力在这一刻已经不受她控制了，这种感觉让人很无力。而那股奇怪的内力缠住自己的内力之后，就像是阴阳交泰一般，快速的升温起来，慢慢的，李莫愁感觉自己娇嫩的身子开始变得燥热滚烫起来，口干舌燥，心跳加速，身子更是顾不得其他不安的扭动起来。

夏天根本不知道李莫愁怎么了，他只知道自己全身很热，很口渴，脱离了那两团弹性惊人的柔软，慢慢寻觅着，最后看到了两瓣娇艳欲滴，泛着光泽的樱唇，一张一翕，吐出如兰香气，那看起来很湿润的样子，迷迷糊糊的就吻了上去，直捣黄龙，贪婪的吸吮起来……

第010章 香艳的疗伤

现在夏天只能表现得气若游丝才行，不过他却在暗暗思考，李莫愁的问题，她为什么问自己修炼过内功没有，这是关键，夏天大胆猜测，李莫愁莫非是在发现自己有什么让她忌惮的东西所以才对自己动手？

就在夏天胡思乱想的时候，感觉李莫愁的深厚绵长的内力在他全身流转，暖洋洋的说不出的舒服，那疼痛的感觉随之一轻，特别是头上的两团肉球，虽然隔着衣物，但是仍然能感觉它们的惊人弹性和柔软，那好不容易平息的下去欲火再次高涨起来，没一会儿小帐篷就顶了起来。

更让夏天又是销魂又是尴尬的是，他半边脸颊都埋在伟大的酥峰之中，的那小小的帐篷正好抵在师傅姐姐的修长丰腴的大腿上，那触电一样的感觉让他又是兴奋又是害怕，这可比小妹旋儿用小手帮他更加刺激和舒爽！最重要的是李莫愁的身份，不过夏天此刻却是害怕这个喜怒无常的师傅姐姐再给他来上一掌，那么他就直接去阎王爷那里找他女儿去了。

由不得他不小心，不过还好，此时李莫愁根本没有心思去感受这一切，帮人疗伤可是容易走火入魔的，也只有夏天这个怪胎这个时候还在想这些。

此时他的手放在师傅姐姐的腰肢上，那酥腰纤细柔软，让人搂上就了不想放手，那浓浓的成熟女人香味和乳香，让他流连忘返，就想一直埋在这温柔乡中不再出来。

不过天不遂人愿，当李莫愁的内力流到夏天丹田之时，一股火热的气息从里面迸发而出，夏天还没搞清楚是怎么回事，就感觉全身突然变得燥热不已，还没让他搞清楚是怎么回事，面上那两团柔软弹性惊人的硕大丰盈开始急剧涨大，然后又变小，怀中的师傅姐姐呼吸猛然变得急促起来，娇嫩柔软的身子也变得火热起来。

“呼……呼……”

夏天完全能听到现在师傅姐姐那急促的呼吸声，胸膛剧烈的起伏，带来的是火一般的热情。下面小帐篷顶住的风韵美腿也随之轻轻扭动起来，夏天心中顿时倒抽一口凉气，下面敏感的部位传来一种又酥又麻的刺激感觉，这一瞬间他竟然有了想要喷涌而出的感觉。

李莫愁现在是有苦说不出，本来她打伤这个宝贝疙瘩徒弟之后，就帮他疗伤，这次她刻意避开了他丹田里的那股强大的内力，可是却没想到在这个时候出了岔子，她在这瞬间竟然分心了，差点就走火入魔了。

本来她不该分心，到了她这个境界的人，心境自然比普通的武人要坚定许多。但是她没想到这个小混蛋竟然这么胆大，竟然敢占她的便宜，那硬硬的棍子抵在她的腿上，她心里就是一怔，马上就想到那是什么东西，接着这小混蛋呼吸就急促起来，那火热的气息穿过她的衣物，直接让她娇嫩敏感的蓓蕾备受煎熬，那感觉又痒又麻。让她又是心慌又是羞怒。

李莫愁虽然年纪已经到了三十，但是还是一个黄花大闺女，什么时候被人碰过这最敏感的地带，本来以为他是一个孩子没什么大不了，而且打伤这个小混蛋后情急之下也顾不了这么多。江湖儿女也没有那么多的忌讳，所以让夏天减了个大便宜。

那种异样酥麻的感觉就像是电流穿过一样，她美艳娇媚的脸蛋迅速的火红起来，身子也不由软了下来，那犹如实质一般的热流喷在她娇嫩的地带她怎能无动于衷。

这一心慌意乱，内力自然走了岔道，要不是怕走火入魔，她早就一掌真开这个小流氓。他一定是故意的，否者绝对不会有如此表现。这一瞬间李莫愁知道自己上当了，这个小流氓体内有那么强大的内力，怎么会被自己三层内力震伤。

就在她又惊又怒的时候，内力竟然被冥冥中某种自然而然的东西所吸引一样，竟然再次来到了这个小流氓丹田处。

这下把她吓得魂飞魄散，她的内力走了岔道，要是再被夏天那股奇怪的内力一震，不死也残废！

就在李莫愁打算强行真开这个小流氓的时候，心里又是一怔，这次那股内力竟然没有抗拒自己的内力，而是巧妙的缠了上来，而自己的内力却像是遇见了情郎一般，欢快的迎了上去。

这种情况李莫愁又惊又奇，自己的内力在这一刻已经不受她控制了，这种感觉让人很无力。而那股奇怪的内力缠住自己的内力之后，就像是阴阳交泰一般，快速的升温起来，慢慢的，李莫愁感觉自己娇嫩的身子开始变得燥热滚烫起来，口干舌燥，心跳加速，身子更是顾不得其他不安的扭动起来。

夏天根本不知道李莫愁怎么了，他只知道自己全身很热，很口渴，脱离了那两团弹性惊人的柔软，慢慢寻觅着，最后看到了两瓣娇艳欲滴，泛着光泽的樱唇，一张一翕，吐出如兰香气，那看起来很湿润的样子，迷迷糊糊的就吻了上去，直捣黄龙，贪婪的吸吮起来……

第011章 香艳疗伤2

夏天感觉自己终于找到了甜美的甘泉，那琼浆玉露带着淡淡的清香，现在她只有一个念头，那就是尽情的品尝这仙露一般的香液。一双小手牢牢的将怀中的火热紧紧搂住，将弹性惊人的柔软丰盈紧紧压在胸口，那销魂的快美之感让他这个从未碰过女人的初哥有种说不出的冲动。

怀中的人儿娇躯越来越热，因为他这个“无意识”的举动，让成熟的师傅姐姐心中无比的羞怒和心慌，此时她的内力完全和这个的小混蛋的内力缠在一起，完全没有了自主的反应，就算她想要收回来都不行。

最令她羞怒的是，自己的身子竟然渐渐有了那种说不出的羞人反应，那娇嫩的禁地竟然又痒又麻，而且无比的空虚。面前这个小混蛋虽然只有十二岁，这还是虚岁，真正算起来这个家伙才十一岁，就这么一个小孩子现在给她的冲击比任何男人都大。

她到底只是一个为成过亲的黄花大闺女，哪里做过这种事情，身子倏的变得绵软无力，被这个小混蛋如此轻薄也只能杏眸圆瞪，希望用凌厉的眼神吓走这个小坏蛋，让他不敢再放肆。可惜这换来的只是这个小混蛋的更加肆无忌惮。

夏天只知道眼前的佳人如水双眸水汪汪一片，媚眼如丝，妩媚绝伦，星眸迷离，顿时小腹又是一阵火热，欲火焚身，哪里还管她到底是谁，就算她是九天玄女也一样上了。

灵巧的舌头迅速就缠上了她香滑细腻却又无比青涩的小舌头，浓浓的成熟女儿香萦绕心中，夏天感觉自己已经醉了。此刻就算是让他当皇帝来换这种感觉他也不换。

下面支起的棍子像要断掉了一般，顶在那柔软的美腿上，夏天再也忍不住轻轻耸动起来。

成熟美丽的师傅姐姐全身巨颤，眼神又是凄苦又是春意勃发，最主要还是因为她体内的内力和夏天那股奇异的内力想结合所产生的后果，极具催情药效。

“呼哧，呼哧……”

火热的气息喷在她娇嫩美艳的俏脸上，李莫愁觉得自己现在已经没脸见人了，最难以启齿的是在这个小孩的怀里她竟然有了快感，下面的空虚与身子的燥热让她有一种想要脱光衣物躺在这个小孩的身下任他轻薄。

夏天紧紧的搂住怀中的娇躯，大口吞噬她香津的同时，下面更是有节奏的耸动着，两人的身子更加的火热，突然夏天全身一疆，一股火热似欲喷薄而出，然后身子慢慢软了下来。

夏天心中有些沮丧，自己那东西虽然能硬了，但是也仅仅能硬，根本不能做什么。

就在他沮丧万分的时候，他突然感觉到自己体内似乎有什么东西在游走，暖洋洋的，别提多舒服了，那种刺激的感觉一点也不比刚才那销魂运动的感觉逊色。

那就像是灵魂的共鸣一般，夏天感觉自己似乎和那股暖暖的东西灵魂交融，他感觉自己此刻充满了无穷的力量，这是以前从未有过的事情。

成熟美丽的师傅姐姐在夏天那巨颤之后，身子竟然也在一瞬间达到了巅峰，柔弱娇躯颤抖不止的同时，她感觉从那个小混蛋那里似乎有什么钻进了自己身体，在那一瞬间她进入了一种无比玄妙的境界。

两人就这么静静的相拥在一起，享受着那奇妙的感觉，久久不曾分开。半晌，李莫愁才从那玄妙的感觉脱颖而出，不过她第一件事不是教训夏天这个色胆包天的徒弟，而是急忙去检查自己的内力。

马上她就狂喜起来，因为她感觉自己内力似乎变得更加深厚，更加的精纯起来，隐隐有种要突破的感觉，这让她狂喜的同时心中有种深深的疑惑。

此时她身上早已没有那种燥热的感觉，虽然全身香汗淋漓，但是却感觉无比的舒爽，她细细想着刚才所发生的诡异事件，马上就想到了一种可能，那就是因为这个小流氓身体里面那股奇异的内力和她的内力想结合之后，犹如阴阳交泰越来越壮大。

为了证明她的猜测，她小心翼翼的将自己的内力靠近夏天的丹田，果然，那里的内力没有再排斥她，而是欢快的想要缠住她，她能清楚的感觉到那股内力竟然更加的强大了。这怎么能让人不嫉妒。

她根本没有想到修炼还能这样，睁开眼看着这个脸上带着笑容似乎还沉浸在美好之中的少年，神色无比的复杂。

美艳成熟的师傅姐姐抬起玉手，心中闪过千万个念头，最后又无力的放下，心中暗叹一声，真是冤孽，想到以前的事情又感觉无比的心酸。

她真狠自己，竟然也会有下不去手的时候，这个小混蛋刚才玷污了她的清白，按理说她该杀了他，但临到出手的时候她却发现自己心里竟然不忍心，这真是太奇怪了，难道真是上天安排这个小孩来惩罚自己这几年的所作所为？顿时芳心一片凄苦。

第012章 爱情宣言

“师傅姐姐，你怎么了？是不是我惹你生气了？”

夏天睁开双眼看到李莫愁眼中的悲戚之色，心中一疼，急忙安慰道。

李莫愁神色复杂的看着这个少年半晌，轻轻将他推开，面无表情的看着他，看得夏天心中发毛，难道她这就动了杀机？顿时心中狂跳起来，眼珠开始乱转，显然在想什么鬼主意保命。

“你是故意的？”

成熟美艳的师傅姐姐声音不再像以前那般轻柔婉约，也没有冰冷刺骨的寒意，只有那种平淡到极点的语气。

但恰恰是这种平淡到极点的语气让夏天有种心慌的味道，他莫名的害怕了，他怕自己刚才的一时冲动让这个女人就此厌恶他，永远离开他。

本来夏天想要装嫩，但是看到她如水双眸平淡得古井无波之时，顿时低下头，羞愧万分的说道：“我，我只是一时情不自禁才冒犯了师傅姐姐。”

“你为什么要这么做！难道我有什么地方对不起你的吗？”

李莫愁丝毫不听夏天的解释，眼中寒芒一闪，神色冷淡到了极点，和平时的巧笑嫣然完全是两个极端。

“不，你没有什么地方对不起我，我真的是情不自禁，师傅姐姐长得这么漂亮，我实在控制住自己。”

夏天现在已经不再为怎么保命而担心了，心中反而有一种冲动，想要把自己的心里话不顾一切的说出来。

心中这么一想，夏天顿时豁出去了，大声说道：“我是喜欢师傅姐姐，从第一眼看到你我就喜欢你，你那丰姿绰约的身影，轻柔美丽的笑容，都深深的印在我心中，我第一看看到你就爱得不可救药，不可自拔了。”

李莫愁虽然心里隐隐知道些什么，但是到他真正说出来的时候，她才心中狂跳，骇然的看着这个看着她眼神灼热的少年，这种惊世骇俗的话饶是她行事不拘小节，杀人如麻心里也掀起滔天巨浪，久久不能平息。

“所以到后来我想到用九阴真经来引诱师傅姐姐，进而成为你的徒弟，然后才有机会亲近你，不过这样对我来说已经满足了，但是今天我看到师傅姐姐近在眼前的美丽容颜，我就再也控制不住我自己……”

“你别再说了！”

成熟美丽的师傅姐姐秀丽的烟眉一皱，忍无可忍的大喝道，打断了夏天的话，她在掩饰，她的芳心已经被这惊世骇俗的爱情宣言给击得摇摇欲坠，心颤不停。

“不，我要说，师傅姐姐你别把我当小孩子，我喜欢你，我就是要大声说出来，我不但要说出来，我还要大声说出来我以后要娶你为妻。”

夏天丝毫不理会李莫愁越来越愤怒的表情，这对他不是坏事，反而是好事，如果她听到这些话只是无动于衷，或者杀气逼人，那说明他们之间完全不可能，经过刚才的事情，夏天的心里已经烙下了李莫愁的影子，这是一种很奇妙的感觉，他相信李莫愁也是。

“你……你真当我不敢杀了你？你可知道我在江湖之中的名号叫什么，我可是杀人不眨眼的女魔头，我念你年纪小，所以这次不怪你，但是以后我们不再是师徒了，我也没有能力教你，今天的事情你也忘了吧，否者别怪我心狠手辣！”

李莫愁正是因为如夏天想象的一样，心里竟然隐隐约约有了这个少年的影子，所以才忍住没有对他出手，她现在连九阴真经也不想知道了，她现在唯一想做的就是避开他，然后才能恢复自己的本性。

夏天突然笑了，笑得很开心：“师傅姐姐，你在逃避是吗，你心里一定有我，就和我心里有你一样。”

“胡说，我心里怎么会有你这么一个小孩，你以为你是情圣吗？毛都没长齐的小毛孩，别再挑衅我的底线，否者你会后悔莫及。”

成熟美艳的师父姐姐芳心狂跳不已，她竟然有一种不敢对上这个少年那灼热的目光，那目光似乎要贯穿她的心底，让她再也没有任何秘密，这实在太可怕了。

夏天突然伸出手拉住她的玉手，淡笑道：“师傅姐姐，你的话给人的感觉只是色厉内荏，你就不要狡辩了，你这辈子都逃脱不了，你不是常常说问世间情为何物，直教人生死相许吗？感情来了的时候你为什么又要逃避，过去的已经过去，你又何必执着？”

“你……你都知道些什么？”

李莫愁用力一震就将夏天的手震开，不过用的是巧劲，并没有伤到他，此时她心里掀起滔天巨浪，他怎么会知道自己的事情，自己并没有告诉他，这些是好事情就算是江湖众人也少有人知道，难道真的是天意？

“你相信吗？有些事情冥冥中自有注定，所以你逃避也没没用的。”

夏天看着她美艳芳华俏脸满是震惊的神色，心中暗爽，自己到底对于这个世界来说是局外人，看事情自然比你们这些局中人透彻。

“冥冥中自有注定？”

李莫愁喃喃说道，神色在一瞬间有所迷茫，陆展元死了，那个贱人也死了，他家的人都死了，除了一个小女孩，他家已经没有任何人了，自己到底还执着于什么，为什么就是放不开，陆展元把自己害得好苦。

“是啊，一切皆有因果，万法自然，你已经活在仇恨里这么多年了，为什么不能为你自己活呢，任何人都没有资格让你为他活，而且那些人也已经不在了，一切皆成云烟，你还有什么看不开的？别再逃避了，积极迎接自己的新生吧，逃避只会让人坠入黑暗，那是懦弱的人才会做的。”

夏天道。

“真的是这样吗？我要为自己活着？”

美艳成熟的师傅姐姐神色迷茫，不过也只是片刻，那双清丽明亮的眼眸恢复了往日的身材，还多了一种东西，那是以前从未有过的东西。

“你说得很对，虽然我不知道你一个小孩怎么会知道这么多，不过这一切都有因果，我李莫愁为别人活了这么久，仇恨虽然不能消散，但是仇人却已经死了，我何必再执着下去。”

李莫愁声音轻婉柔和，细听之下竟然多了几分感情，少了几分刻意的做着。

夏天笑了，没想到他的忽悠神功竟然这么强大，连李莫愁这个赤练仙子都被自己忽悠了，心中别提多有成就感了。

“你能这么想就好了。”

李莫愁看着夏天笑容满面的模样，心中却怎么都感觉别扭，淡淡一笑道：“你别笑得这么灿烂，我看得开那是我的事情，和你没有任何关系，你的非分之想还是忘了最好，我们之间根本是不可能的。”

“为什么不可能？”

夏天急了，感情自己做了无用功。

“我们年龄相差巨大，而且还是师徒，这与伦理不合。”

李莫愁道。

“什么伦理，都是狗屁，人生在世，不过白马过隙，一晃而过，如果不能凭着自己的喜好去生活，顾及这，忌讳那，那活着还有什么意思？活着就该及时行乐。不管你怎么想，我一定要娶你为妻。也许我现在没有能力说这些，但是我以后一定会成为天下第一，到时候一切我说了算，我看还有谁来说三道四，所以如果你想要逃也没有用，你注定是我的！”

李莫愁看着这个少年怔怔发神，在这一瞬间，这少年的霸道宣言深深的烙进了她的心里，即使多年之后她也不曾忘记，那小小的身影却让人感觉到无比的霸气，那种霸道让她沉静了多年的芳心竟然颤抖起来……

第013章 洪凌波的暗恋

春去秋来，时光飞逝，离夏天来到这个世界不知不觉已经过了两年，这两年夏天终于打开了天书，习得里面的各种神功，现在他的武艺虽说不上什么天下无敌，但也算是略有小成，即使李莫愁他也能斗个不分上下。

要知道现在的李莫愁和两年前的她完全不能同日而语，加上两人那奇异的修炼方法，让两人的功力都飞速上升着。

自从那日之后，成熟美艳的师父姐姐一改往日的态度，既没有和夏天走近也没有疏远他，颇有种若即若离的感觉，让人猜不透她的想法。不过让夏天意外的是，李莫愁竟然要他和她一起修炼，而且还是那种特殊的修炼方法，经过她的推敲，知道那是一种奇异的双修法则，浑然天成，只需要两股内力相交，就能自行运作，这和传说中的先天境界何其相似。

夏天能看得到她的变化，但是除了练功的时候，剩下的时候她还是对他若即若离，这让夏天有些无奈，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

不过夏天还是能感觉得到她看向自己眼神中有了细微的变化，虽然不明显，但是还是被他捕捉到了。夏天有信心俘虏这个害怕再受伤害的美丽女人地芳心。

至于他为什么有信心，那是因为他打开天书之后，就发现了一个巨大的秘密，他们之间那种浑然天成的双修功法，其实是一种到了最高境界灵魂相交的高级功法，前提是夏天的功力要强于女方，再施展秘术，这样就能让女方完全倾心于男方。

这并没有什么卑鄙不卑鄙的，因为爱情里本来就没有谁对谁错。

有了信心，夏天感觉眼前的景色都是美好的，站在一座小山头上，看着面前的一处小瀑布下的水潭之中，嘴角浮现一丝温馨的微笑。

就在这个时候，小潭里突然蹿出一条娇小的黑影，身子在空中划过一道美丽的弧线，姿态极度美丽的落在了夏天面前。映入眼帘的是一双黑宝石一般明亮的星辰大眼，那双眼睛极为传神，就连夏天都不得不感慨这双眼睛的美丽，真是上天的恩赐。

“师兄，你看我比旋儿厉害吧，还是我找到。”

面前的少女大概十一二岁，漆黑如墨的秀发扎成两个羊角辫，看起来无比的俏皮，粉嫩的小脸红彤彤的，极为可爱。因为刚刚才从水中出来，身上的衣物湿透了，那薄薄的衣物紧紧贴在那玲珑娇小的身子上，也不知道是不是古代的人发育得比较早，胸前竟然已经有两个不大不小的小山包了，配合那纤细如柳的小腰，袅袅婀娜，一看就是一个美人坯子。

“哼，无双姐姐赖皮，明明是你把我的抢了，那块是我要找的玉佩，你这是耍赖。”

就在夏天暗自赞叹的同时，紧接着，一个更加娇小的身影从水中跃了出来，身姿虽然没有刚才这位少女这么绰约美丽，但是听那比黄鹂还要清脆的空灵之音，就知道主人绝对也是个美丽胚子。

夏天有些哑然失笑，看着面前的小妹，心思不免有些飘忽，面前的少女身穿白衣，身子曼妙娇小， 鲜艳红润的小嘴如大雪中一滴鲜红的点缀一般醒目，娇小瑶鼻笔直美丽，两道清淡的柳眉弯弯如一道新月，宝石般璀璨亮丽的双眸透着若有若无的狡黠，白嫩的肌肤如凝脂玉露，美得没有一丝瑕疵，一张小脸更是精致得不像话，比起两年前，她变得更加的清丽，就像那山谷中的幽兰一般，美丽空灵，让人不忍亵渎。这丫头长大了绝对是一个祸国殃民的绝代美人。

“旋儿妹妹，愿赌要服输，哼，师兄可没有说一定要指定拿哪块，难道你想要当赖皮鬼？”

“谁，谁要赖皮了，输了就输了嘛，我又不会少两个耳朵。”

小妹旋儿忿忿不平的说道，上前抱住夏天的胳膊，朝陆无双做了个鬼脸。

陆无双气得差点跺脚，这个死丫头都输了还这么嚣张，顿时委屈的看着自己的师兄，神色哀怨，配合那双美丽无比的眼睛，要不是夏天经常面对李莫愁这个成熟美人，顺便占占小便宜，还有那狐媚的二娘，自己雍容华贵的娘亲，这些都是倾国倾城的大美人，有了一定的免疫力，否者就着了这个丫头的道了。

本着公正的立场，夏天轻轻咳嗽一声，道：“那个，小妹啊，输了就要认输，咱不能赖皮不是，既然你输了，就得给无双洗衣服一个月，你可服气？”

“哼，洗就洗，但是这不公平，哥哥你什么都不做，为什么还要拿给我洗， 你的衣服自己洗吧。”

旋儿皱着可爱的小鼻子哼哼的说道。那娇憨的模样无比的可爱。

“那个，哥哥是男人，男人都是做大事的，你滴懂？”

夏天一本正经的说道。

“额，原来如此，哥哥要做大事啊，那好吧，哼，这次便宜无双姐姐了。不过作为补偿，哥哥要给我讲故事。”

小妹娇俏的说道，神色显然不甘心。

陆无双直接一屁股坐在地上，拧着身上衣物的水渍，翻了翻白眼，道：“什么叫便宜我，那是我武功高强，你要是比我厉害洗衣服的就换成我了，不过师兄，讲故事可不能漏了我啊。”

说着一双美丽的大眼闪动着耀眼的光芒。

夏天闲来没事，就给这两个丫头讲了一些神话传说，比如封神榜，这可把两个丫头乐坏了，就连李莫愁也是听得来了兴趣。

“哼，你就得意吧，我回去叫下人洗。”

小妹旋儿漆黑如珍珠透着明亮光彩的眼睛一转，顿时嘻嘻笑道。

“随便你，反正本小姐是不用洗衣服了。”

陆无双道。

“我说好了，都交给下人洗吧，一点小事吵什么，你们衣服都是湿的，这天气这么暖和，要不先脱下来吧，这样穿着会着凉的，我可不给病人讲故事的。”

夏天呵呵笑道，眼中却满是不怀好意。

“呸，流氓！”

“哥哥是坏蛋！”

两个小小少女齐齐骂道，红霞迅速爬满双颊，然后陆无双一把抓住旋儿的小手，两女转身就跑。两个女孩虽然年纪还小，但是也知道男女之防了，怎么可能在他面前脱衣服，打死她们都不干。

看着两个落荒而逃的娇小身影，夏天有些感慨，自己的到来改变了不少东西啊，首先陆无双，她的伤脚被他给治好了，这还得多亏天书里的秘技，其中不乏医经，神农经。正因为夏天救了她，所以她才会对夏天这么和颜悦色。在李莫愁面前她总是揣着伪善的面具，因为想要保命，更想报仇。

夏天心中暗暗叹息，也是苦了这个少女，才这么大点就遭受过那灭门的惨案，这样的少女正是青春活泼的年龄，根本不该背负这么沉重的包袱，希望她能一直这么快乐就好了。

不过他对这个世界越来越期待了，只要等他神功大成的时候，就是他出谷的时候，从此天地之大任他翱翔。心中不经澎湃起来。

“师弟，师傅找你回去，说是要紧急的要事相商。”

就在夏天暗暗走神的时候，突然发现不远处传来脚步声，夏天转过身去，只见一个身穿道袍，身材玲珑浮凸的年轻美貌道姑缓缓走了过来，正是李莫愁的大弟子洪凌波。

比起两年前，洪凌波的身子更加有了成熟女人的韵味，也比以前发育得更加美丽了。特别是胸前的那两桌挺饱的山峰，甚是不小。夏天忍不住多看了两眼。

洪凌波面色一红，催促道：“师弟快去吧，别让师傅等急了。”

夏天点了点头，道：“多谢师姐相告，不过我姐姐可在？”

“师妹不在，师傅只叫了你一个人。”

洪凌波当然知道夏天说的姐姐是谁。

夏天眉头微皱，朝着洪凌波点了点头，然后足下轻点，如一道流烟一般几下就没有了身影，看得洪凌波微微一怔，神色不禁变得痴迷起来。

即使夏天的身影已经消失了半晌，洪凌波却还是没有收回目光，神色依旧痴迷，没有人知道她在想什么。就在这时，她的耳边突然传来一声轻哼，经她从沉醉中惊醒过来。

“师姐倒是好闲情，竟然一个人在这里看风景。”

一道丰姿绰约的曼妙身影在空中如飘渺的仙子一般踏空而来，立于洪凌波身边，飘渺得宛如九天之上的玄女。

第014章 莫愁揭秘

“扬儿回来了？正好一会儿就要吃饭了，去洗洗手吧。”

夏天急急忙忙朝家里赶去，才刚进门就碰到了自己的母亲。

夏天的母亲还是和两年前一样，雍容华贵，充满了成熟曼妙的风韵，美丽如缎子一般柔顺的黑色长发高高盘起，梳了一个美丽的发髻，娥眉淡扫，长长弯曲的睫毛下那双诱惑人心的勾魂大眼妩媚如水，挺秀小巧的琼鼻晶莹如玉，双腮红润美艳，比那朱丹还要鲜红的鲜艳唇瓣，略带红晕的玉脸没有丝毫的瑕疵，蜂腰隆臀，挺拔丰硕的双峰，身着轻纱长裙，身姿妖娆曼妙，绰约如仙，整个人艳光四射，让人一看之下不免心脏狂跳。

夏天有点不敢面对自己的母亲，特别是那双比黑宝石一般的妩媚大眼看向他总是那样温柔似水，让他不禁心颤不已。

“恩，娘，师傅找我，我先去了，饭我就不吃了。”

说完不等绝色夫人说话，身影已经消失在了房里。

“这个孩子，整天忙什么啊，连吃饭都顾不上。”

绝色夫人看到夏天落荒而逃的身影哑然失笑，这个孩子，现在和自己这个娘亲没那么亲了呢，要是以前只有自己腰肢那么高的时候，常常腻在自己怀里不肯离开呢。哎，孩子都会长大的，到时候就会离娘亲越来越远。

绝色夫人的心思有些飘忽，也许是想到夏天，额，应该是貂扬小的时候，神色不禁变得有些迷茫，那美艳得惊心动魄的玉脸不禁浮出一丝甜蜜温柔的笑容，美得是那样倾国倾城。

夏天赶紧逃了，自己的这个母亲可是一个成熟得不能再成熟的女人，那成熟高贵的气质，优雅的动作，超赞的身材，只要是个男人都不能无视，和她在一起让夏天备受煎熬。

“师傅姐姐你找我？”

夏天来到李莫愁的房间，也不禀报就推门而入，行为颇为随意，就像是常常这样做一样，其实他也的确是这样做的。

李莫愁美丽如星辰的妩媚大眼瞥了夏天一眼，点了点头，道：“我找你是有一件很重要的事情给你说。”

夏天一屁股坐到李莫愁的床上，丝毫不理她嗔怒的眼神，笑道：“师傅姐姐有什么吩咐尽管说来，和我还客气干什么。”

夏天笑嘻嘻的说着，手却朝成熟美艳师父姐姐的柔嫩白腻的小手抓去。

李莫愁不着痕迹躲了过去，倾国倾城的玉脸满是戏谑的笑意：“你这小混蛋就不问我到底有什么事?”夏天看着她巧笑嫣然的模样，那张精致美丽的玉脸比以前更加的美丽更加的妩媚，也许是解开心结的缘故，现在的李莫愁的一举一动都带着惊心动魄的魅力。举手投足之间尽显成熟女人的妖娆风情。

“我这不是在听着吗？”

夏天看着近在眼前的美人，丰挺饱满的酥胸似乎要从那青色道袍中呼之欲出，情不自禁朝前靠了上去。

李莫愁似乎知道他在打什么主意，朝后面一退，迅速和他拉开距离，因为她知道只要给这个小混蛋一点颜色他就会蹬鼻子上脸，得寸进尺。

“你这小子说话就说话，怎么，现在翅膀硬了就想得寸进尺？”

李莫愁站在一旁，衣袂无风自摆，纤姿绰约。

夏天苦笑不已，他知道她现在还没接受他，心中的伦理道德始终束缚着她，站起身来，淡淡一笑道：“师父姐姐这话可不中听，我什么时候得寸进尺了，我就想拉下你的手，这也算？莫非和自己的师傅亲近也不行吗？”

“你这个小混蛋，你知道我不是这个意思！”

李莫愁道。

“嘿嘿，那师傅姐姐你说是什么意思？徒儿愚笨不知道不所指的是什么。”

夏天腆着脸靠了上去，看着近在咫尺的美丽玉脸，淡淡的女儿香扑鼻而来，情不自禁多嗅了两下。

由于夏天发育比一般的小孩都要快，所以即使只有十三岁，但现在的身高已经和身材高挑的李莫愁差不了多少了。两人面对面，李莫愁能感觉到对方那火热的呼吸打在她脸上，心中莫名有些心慌。

暗啐一声，急忙退后一步，故意冷下脸，哼道：“你自己清楚，别以为我不知道你的归心似，告诉你没门。”

夏天暗暗好笑，不过现在他也不准备继续逼她，笑道：“到底是什么事情让师傅姐姐这么郑重其事的告诉我？我倒是有点好奇了。”

“扬儿，我在后山的瀑布之下发现了一个洞窟。”

说到正事，李莫愁脸上又恢复了那副微笑美丽的模样。

“洞窟？洞窟有什么奇怪吗？”

夏天奇道。

“哼，一般的洞窟自然不能引起我的主意，我发现是发现那个洞窟有许多的机关，而且最重要的一点，我意外发现一个人悄悄走了进去。”

“谁？”

夏天心中狂跳起来。

李莫愁淡淡一笑：“你二娘！”

第015章 携美同行

“我二娘怎么了？”

夏天心中狂跳，一说到这个二娘，他就想到那个身材丰盈，浑身上下充满成熟女人韵味的狐媚女子，那妖娆性感，媚骨天生的二娘根本就不像是有了一个孩子的女人，一颦一笑，一举一动无不牵动男人的心，这种女人放到古代就是妲己赵飞燕那种祸水。

“我早就觉得你这个二娘有些不对劲，按理说她是瑶儿的母亲，今年也该三十好几了吧，可就算是驻颜有术，也不可能有那么年轻，你确定她真的是你二娘？”

李莫愁道。

夏天眉头微皱，沉吟起来，师傅姐姐说得很对，二娘看起来就和双十年华的少女一般，不，那肌肤甚至比少女更加的红润光洁，这根本不符合常理。

“在我有记忆的时候，她就是我的二娘了，不过我那死鬼老爹在我很小的时候就去了，嘿嘿，说不定就是被这个狐狸精给吸了个精尽人亡。我猜二娘一定是狐狸精化身。”

夏天了下来，倒了两杯茶喝了起来，示意李莫愁也坐下来。

“有你这么编排自己父亲和二娘的吗？”

成熟美丽的师父姐姐坐下之后，风情万种的白了他一眼，青灰色的道袍下那纤细的腰肢仿佛随风摇摆的柳枝，那急剧胀大的玉臀让人口干舌燥。这师傅姐姐也是有狐狸精的潜质啊。

夏天嘿嘿笑道：“这还不是你问我的，这些我又不清楚，自然只有猜测了。”

“不清楚你不会明说吗？”

李莫愁暗暗摇了摇头，看着面前这个面容俊秀，五官精致得不像话的少年，还不知道以后这个小混蛋会祸害多少人家的女儿。

“多说这些无益，师傅姐姐你还是说说那洞窟怎么个危险法，嘿嘿，我倒是没想到我这个二娘这么不简单，竟然隐藏着这么深的秘密，不会是死鬼老爹心疼小妾，所以只告诉了她一个人吧。”

夏天说道，嘴角挂着诡异的笑容，任谁都知道这笑容背后不是什么好事。

“哼，你们男人本就没有一个好东西，喜新厌旧被就是男人的本性。还有那些破坏别人家庭的狐狸精，都该死！”

就在夏天YY狐媚二娘的时候，耳边突然传来一声冷哼。那声音如正月的寒风一般刺骨夏天不禁打了一个寒颤，她不会是含沙射影吧，急忙笑道：“师傅姐姐说得对，男人都不是好东西，不过你这样也太武断了，总会有好的吗，像我这样的就是，我对师傅姐姐的爱就像大海一样深，永恒不变。”

“哼，你以为你是什么好东西，整天口上花花，你别以为我不知道你看你那狐狸精二娘的眼神我不清楚。”

李莫愁面带冷笑，对于夏天的无耻早已领教。以前怎么就上当，收了这个小混蛋当徒弟？

夏天干笑道：“师傅姐姐，这话可不能乱说，她可是我二娘，我就是再开放也不会打她的主意啊。我心里只有你啊。”

“什么开放，我看是禽兽吧。”

李莫愁朱唇轻启，狎了一口茶水：“你也甭给我灌黄汤，我不吃那一套，男人都不是好东西，你也不例外，现在我们该动身了，晚了你那二娘就跑了。”

“跑得掉和尚，还跑得掉庙吗？”

夏天忿忿的说道，自己怎么就不是好东西了，这不过就是亲了亲小嘴，连那里都没摸上呢，哎，这年头好人难做啊。

李莫愁也不管夏天发牢骚，率先走了出去，夏天虽然心中不满，但还是老实的跟了上去。

“李道长和扬儿这是要去哪儿啊？先把饭吃了再走也不迟啊。”

看见两人出来，夏天的母亲绝色夫人走过来说道，这时候丫鬟也正在上菜了，陆无双和旋儿也坐在了餐桌上。

两位少女都换了一身干净的衣服，虽然还没发育完成，但是两个小姑娘那美丽精致的容颜仍然秀色可餐。

陆无双看到李莫愁出来，眼中仇恨一闪而过， 她知道自己现在没有报仇的能力，不但不能报仇还会送掉自己的性命，只能隐忍下来。而小妹旋儿则是有些怕这个面上总是挂着温柔微笑的美丽道长，赶紧埋下头吃饭。

“不了，我和扬儿还有些事情先出去下，就不打扰夫人用餐了。”

李莫愁对这个雍容华贵，温柔优雅的绝色夫人很有好感，对于二娘这个小三则好感奉欠。

绝色夫人也知道这个美丽的道长的性格，温柔一笑，犹如牡丹花开放一般争艳斗奇，让人赏心悦目：“扬儿，一定要听李道长的话，可别给你师傅添麻烦。”

夏天最怕的就是她那种温柔如水的眼神，总是让他心颤不已，赶紧点了点头，道：“孩儿知道，母亲就不用操心了。”

说完逃也似的跑了。李莫愁看了之后只是温婉一笑，心中暗笑，果然还是孩子，怕母亲是正常的，其实她哪里知道夏天根本不是怕这个母亲，而是受不了这个高贵美丽的母亲温柔的眼神，他是害怕自己犯错误。

绝色夫人有些无奈的朝李莫愁笑了笑，眼中有些失落，她能感觉孩子在长大，对她也渐渐有些疏远，欣慰的同时难免有些伤感。这是一个慈母本有的别样情怀。

“小混蛋，你是不是特别怕你母亲？”

两人的身影飞快的在空中掠过，这正是九阴真经下卷里面的轻功螺旋九影，是武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效。

“我这是尊敬我母亲，怎么会怕，没看到我母亲这么温柔吗，这么温柔的人就算是对下人都那么好，我怎么会怕她。”

夏天不以为意的说道。

“也是呢。”

李莫愁赞同的点了点头，道：“翻过那里的瀑布到了。你可要有心理准备。”

“切，又不是我老婆在偷人，我要准备啥。”

夏天心中暗自嘀咕，嘴上却应了一声。

第016章 莫愁之心

“就是这里，也不知道她还在里面没有，不过我倒是知道一个有趣的事情，你要不要听听？”

两人来到一处瀑布之上，对面是一处处天然形成的石山，怪石嶙峋，花香鸟语，美丽而奇异。

“嘿，什么有趣的事情，让我来猜一猜？”

夏天轻轻抚摸着一处奇异的怪石，笑着说道。

“好啊，那你不妨猜一猜，不过我估计你是猜不到的。”

李莫愁看到这个半大的小子那装成熟的模样，心中就是一气，这几年来她越来越容易生气，这和以前她的性格完全不同。

以前要是谁惹到她，直接杀了了事，可是这个小子却不行，先不说她内心深处那复杂的想法，光是这小子现在有着不下她的武功，她也没办法杀了他，不过就这么样被这个小子调戏打趣也不是个事啊，好歹赤练仙子的名头也不是吹出来的，一定要狠狠打压这个小子一番，好让他知道到底谁才是师傅。

“我猜一猜自然可以，不过我想这个一定有一些难度吧。”

夏天轻轻一跃跳到了一块大石上坐了下来，听着旁边涓涓的流水声，鸟儿欢快的歌唱声，加上身边还有这样一个美丽成熟的大美人相陪，夏天别提多惬意了。

“哦？你到底想说什么不妨名言，你什么时候在我面前这么拘谨了？这可不符合你这无赖的性格。”

李莫愁淡然一笑，那优雅的神态犹如美丽的仙子一般，白玉一般的肌肤更胜冰雪，在阳光的映照下散发着迷人的光晕,真是美艳不可方物。

夏天闻言语气一滞，有些无奈的说道：“我这么正直的人你怎么能说我无赖，即使你是师傅姐姐也不能这么污蔑人的啊。”

“别和我频这些，你要说什么就说，吞吞吐吐不像个男人！”

李莫愁语气中带着一丝轻蔑。

夏天顿时有些怒了，这和是不是男人有什么关系吗，他真想把裤子一挎，让她看看自己雄厚的本钱，让她知道什么是男人，只是他现在即使有色心也没有色胆啊，谁知道这个笑靥如花却形式诡异的女人会不会给自己来上那么一针。

“这么有难度的事情，要是我侥幸猜中是不是该有什么奖励呢？”

夏天打了个哈哈，干笑道。

李莫愁淡淡的看了他一眼，叹息一声，斩钉截铁的说道：“门儿都没有。”

“……”

夏天看她叹息一声，还以为她要答应呢，心中一喜，没想到来了个峰回路转，让他顿时没了脾气。

“那我不猜了。”

夏天泄气的说道。

“不猜算了，我也没让你来猜。”

李莫愁似笑非笑的看了他一眼，知道这个小流氓在打什么龌龊主意，自己两年前就是因为一时大意，着了这个小流氓的道，才把清白葬送到这个小流氓身上，现在怎么可能还会上当。当下也不再理他，在那些石头上摸了摸， 似乎在找着什么。

“哈，师傅姐姐是不是在找几关呢。”

夏天眼睛一眨不眨的盯着师傅姐姐那走动间急剧扭动的翘臀，那婀娜袅袅的美感，让他暗暗咽了咽口水，真想摸上去啊，可惜这个杀人不眨眼的母老虎还没有被他征服，老虎屁股更是摸不得了。

李莫愁根本看都没看他一眼，让夏天顿时感到一阵挫败，似乎在自己不断的骚扰下，师傅姐姐也练就了一身铜皮铁骨，一身防御力已经达到了逆天程度了。

“哼，小瞧我？看来本少爷还得露一手，不然还真被她这个鼠目寸光的妇人给小瞧了。”

夏天撇了撇嘴，直接探察起来，首先他脑子里回忆起机关学的运用，按照奇门遁甲的方位，迅速找到了阵眼，再顺藤摸瓜找到了机关，在师傅姐姐如水双眸惊讶的注视下，轻轻一拧，卡擦一声，不远的一处巨石迅速朝旁边移去，顿时出现一个一人大小的洞窟。

“你是怎么找到的？”

成熟美艳的师傅姐姐一双勾魂夺魄的秒目泛着异彩看着夏天，让这个急于表现的家伙虚荣心总算得到了满足。

得意一笑道：“师傅姐姐，我早给你说过我就像是一处深不见底的幽井，看似平静，其实暗藏玄机，等你想要探寻里面秘密的时候，你会发现自己已经深陷其中不可自拔了。 ”李莫愁看着这个自吹自擂的小流氓，感觉他就像是一个长不大的孩子，她如何不知道这个小家伙是在表现自己，想要得到自己的肯定，但是他始终只是一个小孩，即使是一个拥有很多秘密的小孩，还不足以让自己不顾道德伦理委身于他，不过一想到两年前，这个小混蛋所展现的霸道的一幕，对于自己的心又有些迷茫，心中一叹，自顾自的拿出一个火折子，吹了两下，发出盈弱的亮光。

夏天自然想不到李莫愁心中闪过的无数念头，他现在看到师傅姐姐那越发成熟妖娆的身材心中就像一团火烧一把难受，下次双修就算是功力没超过她，也要用那个方法了，不然这种没有女人的时代什么时候才是一个头啊。

虽然推倒陆无双和旋儿这两个小萝莉轻轻松松，但是萝莉对他这个现代人来说绝没有李莫愁这个成熟美艳的水蜜桃一般的女人有诱惑力。倒是洪凌波这个小美人也是越长越娇嫩了，什么时候去撩拨一番，说不定有所收获也不一定。

现在夏天最想做的事情就是狠狠羞辱貂馨瑶这个面若桃李，心若蛇蝎的女人，不过现在还不是时候，至少不能在娘亲面前实行。想到不久之后自己就能狠狠羞辱这个女人，夏天就忍不住热血沸腾，说到底他也只是一个小年轻，一个女人是啥滋味都不知道的小屁孩。自然是容易记仇，何况那个女人要取他性命，不管什么原因，自己好歹是她弟弟，这种女人绝对不能宽恕。

等夏天回过神来的时候，李莫愁那婀娜曼妙的身影已经消失在了洞窟里，夏天大叫一声：“师傅姐姐等等我啊，里面路黑，小心点，说不定还有什么蛇虫鼠蚁，要是吓到你我可是会心疼的。”

说完赶紧追了进去

第017章 陷阱里的暧昧

没走多远夏天就追上了李莫愁，这个洞窟入口虽然仅供一人进入，但是里面却大得出奇，而且洞里也并非是想象的那样伸手不见五指，虽然光线不是很强，但是凭借着惊人的视力，夏天还是能看清楚洞里的一切，即使是师傅姐姐光洁如玉的俏脸上地表情也一览无遗。

“呼！”

李莫愁轻轻将手上的火折子给吹熄了，收进了袖子里， 这种情况还是把火折子留下应付紧急情况吧，在野外没有火那是很恐怖的一件事情，那代表着你要吃生食，冷了还没有东西取暖。

“你来看，这里有两条路，你说你的二娘在哪边？”

李莫愁轻轻一挥拂尘，指了指前面突然出现的岔路。

“恩？师傅姐姐，你不是说这洞窟里有很多机关吗？从刚才进洞到现在我根本就没有碰到任何的机关啊。按理说这条岔路你就该走过。”

夏天面带诧异说道。

“我是说有很多机关，但这只是我的猜测而已，而且这进洞的确要找到机关才行，是你自己曲解了我的意思而已，哼，这点倒是和我们古墓颇为相似。”

李莫愁语气中颇有些愤恨，似乎对于当年的事情还是那样耿耿于怀。

“古墓？就是师傅姐姐的门派？”

夏天眼睛一亮，顿时心中活络了起来。

“我现在根本算不上古墓派的弟子了，不过那玉女心经我是势在必得，身为古墓派第三代大弟子，那武功本来就该属于我，师妹有什么资格，她一个黄毛丫头想必也不会有什么太过高深的境界，给她也是明珠暗投。”

对于李莫愁的话，夏天倒是有些赞同，小龙女虽然聪明，但是以她现在的武艺和李莫愁斗起来，完全没有悬念，要知道原著里的李莫愁武功就奇高，虽然打不过五绝，但是就前期来说，除了五绝，想要留下她性命的人绝对没有，即使是五绝里的黄药师也没有留下她的性命，她的轻功可不是一般人能比的。

更何况现在的李莫愁经过和夏天的双修，又修习了九阴真经，功力早就不可同日而语，就算是对上五绝也不会轻易落败，比之金轮法王和郭靖可是平分秋色。可以说离五绝只是一步之遥，不过就是这一步之遥却不是那么轻易可以突破的。

“师傅姐姐，你说的师妹可是你以前提到的小龙女？”

夏天道。

“哼，不是那黄毛丫头是谁。”

李莫愁轻哼道，美丽如玉的容颜尽是妒忌之色。要不是因为自己做错事，遇到那个负心人，怎么会落得今天这个下场。

“师傅姐姐，你还是这么执着，你连九阴真经都得到了，当真就这么稀罕那玉女心经？”

夏天道。

“你根本不懂，玉女心经是我的一个心愿，那是我师傅偏心，凭什么传给师妹不传给我？既然师傅这么绝情，我就要证明我李莫愁比她看上的传人更优秀，我要在玉女心经上胜过她的传人。我要让她知道她看错了人。让她后悔！”

李莫愁声音越来越激动，神色有变得有些癫狂，完全不复以前那优雅淡漠，眼中充满了愤恨。

夏天微微一叹，轻轻抓住了她冰凉却柔软的小手，知道她还是看不开，毕竟有些事情不是说看开就看开的，说道底都怪陆展元这个劈腿男，这么好的女人不好，真是一个祸害，死了活该。

“师傅姐姐，如果你真想得到玉女心经，也不是不可能。”

夏天的声音充满了以前从未有过的温柔，让本来有些癫狂的李莫愁芳心，猛颤，那并不大的手却传来温暖的感觉，仿佛能融化她内心的寂寞，那多年以来所受的委屈和怨念。

看着那双饱含深情的眼眸，她感觉自己有些无法拒绝这个小混蛋，就连全身都变得僵硬起来，身子里好像多了一种奇怪的感觉，在胸腔无法化开。这种感觉让她感到颤抖，害怕，她想要逃离，小手努力的挣扎起来。

可是这个小混蛋却拥有和她相差无几的功力，想要挣脱他谈何容易，不过当听到夏天最后一句话，她顿时忘了挣扎，而是眼神希冀的看着他：“你真的能给我玉女心经？”

夏天察觉到她声音中的激动，还有那美目中泛着的期待之色，深吸一口气，不可知否的笑了笑道：“师父姐姐想不想要正大光明的回到古墓派？”

“正大光明的回到古墓派？”

李莫愁宝石一般明亮的眸子在黑暗中爆发出闪亮的光彩，末而又是一暗，落寞道：“这不可能，我已经被逐出了古墓派，怎么可能光明正大的回去。”

“我说的光明正大，是光明正大打回去，你不是一直说你要让你师傅后悔吗？以你现在的武功，完全能能打败你那个师妹，如果你是怕古墓里的机关，那你大可不必担心，因为我懂机关学，这些根本不是问题，问题在于你自己。”

夏天拉着她的手一字一顿的缓缓说道。

李莫愁本来暗淡的眸子又闪亮了起来，看着夏天的美目直泛异彩，点了点头道：“你说得没错，我要抢回属于我的一切，我决定过几天就动身，当然我会带上你。”

两人也不知道是不是有意为之，都避开师徒的称呼，而且夏天刚才也说是你师傅，而不是师祖，李莫愁也没有纠正，这其中的深意两人都清楚，却没有点破。

夏天之所以如此着急，也是因为这个时候杨过差不多去了终南山，如果让他和小龙女朝夕相对，自己就没戏了，绝对要在杨过之前到达古墓里。

“既然你这么懂机关学，那你这路就由你来带，这本来也是你家的事情。”

李莫愁激动完之后，发现自己的手还被夏天抓着，赶紧抽了出来。脸蛋微微一红，这还是她这么多年来第一次脸红。可惜的是夏天根本没看到，他刚刚踏前一步，就发现地上一空，心中一惊，刚刚反应过来，人已经掉了下去，跟着一道青色的人影也随之而下。

第018章

呼呼的风声在耳边直响，夏天在刚才一脚踏空的瞬间就知道自己踏入了陷阱，刚要稳住下落的势头，却感觉身后传来一阵熟悉的香味，接着一道青色的人影如仙子一般飘然而下。

夏天还没来得及反应，就感觉衣衫上传来一股巨大的抓力将他下坠的力道生生止住。

回过头来却是李莫愁看到他掉了下去，情急之下急忙跟了下去，夏天又是感动又是惊喜，这个女人心里到底是有自己，不然也不会舍身相救了。

这陷阱似乎早就知道掉下来的人会借助旁边的石壁撑住身子，所以两边的石壁都打磨得滑不溜手，上面甚至铺了一层油，让李莫愁根本无法用壁虎游墙的功夫爬上去。

刚刚止住的身形，马上又开始下落。夏天见了暗叫不好，急忙道：“踩着我的身子上去，快！”

李莫愁神色抑制，美丽如黑宝石一般的眸子闪过一丝挣扎，咬着嘴唇摇了摇头。夏天见了更是着急忙喝道：“你先上去，不然我们两个都掉下去了，就没人救我们了。”

李莫愁正要说话，忽然听到一声轰隆声，却是上面的陷阱自动关闭了起来，夏天见了苦笑不已，道：“这下我们谁都跑不掉了，下面不会有什么洪水猛兽好歹让我们留个全尸。”

“别说丧气话，这机关明显是有人操纵的，下面绝对不会有太大危险，我们缓缓下落，不用害怕。”

李莫愁轻喝道。

夏天闻言无奈一笑，现在也只有这个办法了，哎，都怪自己大意，到底是年轻没有经验，只是美人情深，这份情谊倒是难得，如果不是因为这件事，夏天还真没想到自己在她的心里有这么重要的地位。

惊喜之后，夏天迅速冷静了下来，这一冷静下来，夏天就止不住的尴尬，现在两人的姿势可谓好不暧昧。

李莫愁现在抓着夏天的后领，两条笔直修长的大腿不得已大大张开撑住两边的石壁，让身子缓缓的下落，可她身下就是夏天的脑袋，那青色的道袍下虽然因为四周一片黑暗而看不清那一抹春光，但夏天还是能闻到那里与众不同的香味，一想到那里的美景，就让人火气上涌。

更何况他这个热血的嫩雏儿早就心猿意马了。

好在这种情况没有维持多久，这个陷进下面并没有什么倒刺刀剑，更没有洪水猛兽，只有一块大约不到十平米的空间，而高也不过十几米，当然，若非是武林人士，一般人猝不及防掉进来就这高度也足以摔死他。

“不幸中的万幸，还好这里没有陷阱，看来这里只是单纯的想要把人困住。”

两人落地之后，李莫愁不着痕迹的放开了夏天，如雪玉脸微微一红，轻轻说道，显然刚才的事情她也知道一些，心中难免有些羞涩。不过她到底心里素质过硬夏天点了点头，道：“不过这到底是不是二娘故意设下的陷阱呢，或者是你被她发现了，所以这只是一个引诱我们来的诱饵？”

李莫愁闻言芳心狂跳，像是想到什么一样，咬牙切齿的说道：“我就知道那个女人不会那么简单，而且她身上的功夫也不弱，一定是她发现了我，才故意和瑶儿那个小贱人说了那些话。”

“恩？”

夏天神色一怔，疑惑道：“说了什么话能引起你的注意？”

“哼，还能有什么，还不是关于你们貂家的秘密，说到底还不是因为……”

李莫愁语气一顿，语锋一转冷笑道：“早知道我就该将那个狐狸精女人杀了，现在反倒是让我们落入她们手里，成了待宰羔羊。”

夏天笑了，笑得无比的灿烂，师傅姐姐是因为他的事情才牵扯进来，说到底她心中有自己，一想到刚才她舍身相救，忍不住心中一荡，感受到身旁佳人轻微的呼吸声，似乎带着如兰清香，结合那淡淡的脂粉味道，让他呼吸不免浑浊急促起来。

“你怎么了？”

李莫愁声音中带着一丝颤抖，焦急，可惜这里漆黑一片，看不到她脸上的表情，更看不到夏天灼热的眼神。

就在这时空气中传来一股淡淡的如兰似麝，却又奇异无比的幽香，李莫愁闻了一下，顿时暗叫不啊，轻喝道：“屏住呼吸，这味道有古怪。”

边说边从袖里拿出火折子点燃起来，迎面而来的是夏天那灼热而充满欲念的目光。

第019章

“你这是怎么了？”

看到夏天眼中那毫不掩饰的欲望，美丽成熟的师父姐姐吓了一大跳，联想到刚才的闻到的异香，她线条柔和到极致的脸蛋倏然变色。

她的脑子里迅速闪过四个字：“催情迷香!”借着昏暗的火光，李莫愁一眼就瞧见石壁上有两个小孔，从那里面不断有红色的气体喷出，想到某种可能李莫愁此时的脸色已经变得铁青。

“师傅姐姐，我身体好热，恩，你身上好香啊。让我抱抱。”

夏天眼神灼灼的看着面前身材玲珑有致，风韵曼妙的美妙玉体，即使在那青色的道袍之下，仍然对他诱惑极大，特别是现在，整个空间都弥漫着一股说不出的香味，犹如一把烈火，将他身体最深处的火焰给瞬间点燃了。

夏天现在脑子有些迷糊，现在唯一念头就是将面前的美人压在身下狠狠的鞭挞，眼中的炙热渐渐变得暴虐。

“不行，扬儿赶紧屏住呼吸，别再说话，运功抵抗。”

李莫愁见了大吃一惊，瞬间来到夏天身后，纤纤如嫩葱的玉手抵在他的后背，企图用内力压制他体内吸入的催情迷香。

“不行了，我受不了了。”

夏天感觉身体像是有一股什么东西想要喷涌出来，那感觉就像是岩浆快要火山爆发的前一刻，李莫愁的内力进入夏天的经脉丹田之后不但没有压制住那催情迷香的药效，反而像是催化剂一样，让他更加的旺盛。

因为她忘记了一件最重要的事情，那就是夏天丹田里的内力是一种奇异的双修内力，可谓是阳气过盛，李莫愁的内力呈阴性，反而成了火上浇油。

夏天再也不能控制自己的理智，他感觉到身体里那股内力又欢快的活跃起来，猛然转身，朝着那鲜艳欲滴的朱唇狠狠的吻了上去。

“唔……”

李莫愁惊诧莫名的看着他，面前的人还是自己那个嬉皮笑脸的徒弟吗？现在面前这个人根本就是一个似欲将她吃掉的恐怖野兽。

他的眼睛变得通红一片，里面全是猎人看到猎物一般的绿幽幽的光芒，那眼中包含着暴虐，杀戮，欲望，还有带着强烈的征服性，让平时心狠手辣，杀人如屠狗一般的赤练仙子也不禁感到一丝害怕。

“混账东西，竟然又轻薄我，他屡次毁我清白，真当我着紧他而不敢杀他，还是当我是可以随意轻薄的YD女子？”

李莫愁面色羞红，又羞又怒，冰清玉洁的她除了被这个小流氓两年前轻薄过，还从未有男人沾染过她的身体，冷哼一声，一掌朝他胸口打去。

这掌她虽然在羞怒之下而为，但是还是只用了三分力，以这个小流氓现在的功力，至多只能将他震开。

“砰！”

李莫愁没想到这掌结结实实打在夏天胸口之后，这个小混蛋并没有被震开，反而猿臂一展，将她紧紧的搂进怀里，小手毫不犹豫的摸上了她柔软挺翘，浑圆弹性的美臀。

夏天现在的身高比本就不必李莫愁矮多少，现在将她搂进怀里肆意怜爱，让她面红耳赤，而且更羞耻的是在这个小混蛋现在并不算宽广的怀里，让她竟然有了一种异样的感觉。

这就是男人的味道？李莫愁一颗芳心不争气的狂跳起来，她想要挣扎，理智告诉自己不能就这么沉沦在自己徒弟的怀里，但是身体却像是不听使唤一样，瘫软的靠在了他的怀里，那火热的气息让她有些迷情，这个混账徒弟一只手竟然抚上了自己从未有人碰过的羞处，这让她羞愤欲死。

李莫愁不敢再看夏天那火热的眼神，她怕自己会受不了他的眼神，成为他的俘虏。

夏天贪婪的品尝着成熟美丽师傅姐姐的甘甜雨露，不过美中不足的是她始终保持着清明的神色。紧咬牙关，不让他冲破她的最后防御。

（PS：旁边又有人，哎，先发一章，晚上再写2-3章。求鲜花推荐收藏。下章开始精彩了……额，可能要删节了。

第020章 师徒双修

夏天感觉怀中的佳人身子越来越软，抱着着香喷喷玲珑浮凸的曼妙玉体，冲动的火热悄悄的抵在了她娇嫩的秘处。

李莫愁娇躯巨颤，神色一清，美丽明亮的眸子闪过一丝复杂的光芒 ，也不知道哪儿来的力气，一掌将这轻薄于她的小流氓打得飞了出去。

“咳咳。”

夏天的身子就像一个麻袋一样，撞在了墙壁上，被情欲完全蒙蔽的双眼终于恢复了一丝清明，有些痛苦的靠坐在墙壁上，刚才那一掌李莫愁可没有手下留情，现在他感觉自己五张六腑都快移位了。

这已经是夏天第二次被李莫愁打伤了，还真是衰啊，这女人没泡到，反而受尽折磨，不过想到刚才的肆意轻薄，夏天下腹又开始燃起火焰，体内的催情迷香再次肆虐起来。

李莫愁咬了咬牙，道：“扬儿，我们用双修之法压制这淫毒，不然你会迷失自我。”

夏天苦笑一声，他本来就知道自己中了催情的药物，不过他刚才也是想要的借题发挥，没想到这个师傅姐姐当真是狠心，这样都没能把她拿下。

不过考虑到自己现在的身体状况，夏天点了点头。

两人的双修其实异常简单，双修分为两种，一种是灵魂气息相交，这种是最高的境界，也是高级的双修功法。

当然还有另一种，那就是男女肉体交合，阴阳交泰，这种方法虽然算不上下乘，但比起灵魂气息相交却要差上一筹。

夏天和李莫愁便是两人的气息相交，虽然还达不到灵魂相交，但也不是下乘的双修之术能比的。

两人盘腿而坐，两掌手心相抵，运气丹田，引导内力在两人的经脉丹田缓缓运行三十六个大周天。

随着内力的相交，两人的额头渐渐见汗，身上也开始发热起来，相比于李莫愁夏天身子更是燥热无比。

终于，运行完三十六个大周天之后，夏天身体内的催情迷香总算是被压制了下来，但是也仅仅是压制下来而已。

“为什么他体内的药物不能被化解，难道真的要那样做才行？恩，看来回去只能委屈凌波了。”

两人收工之后，李莫愁发现夏天体内的毒素虽然被压制了下来，但是却无法消除，想了想，也只能用那种方法才行，脸色不禁有些发烧。

“师傅姐姐，这东西好厉害，根本不能除去，这下我完蛋了。”

夏天面带诡色的看着李莫愁，那其中的意思不言而喻。

李莫愁一想到刚才自己在这个半大的孩子怀里任他轻薄，那白璧无瑕的玉脸浮现两朵红晕，心肝狂跳起来，撇过头，故作平静道：“这事先不忙，反正现在你也不会有事，我们还是想想怎么出去吧。”

这时候那催情迷香早就弥漫整个空间，还好两人都修习了龟息之法，并没有再吸入空气，但是也尽量避免说话，如果不尽快找到出口，两人不得已还得吸入那催情迷香，那霸道的效果让夏天都有些不寒而栗，真不知道那个狐狸精二娘从哪儿找到的这种东西，不过她倒是懂他，竟然给他安排了一个这么好的事情，可惜的是人家师傅姐姐不合作，他一个人也没办法把这处春宫戏给演出来。

“师傅姐姐，你说这里有出口吗？”

为了避免再吸入催情迷香，夏天用眼神和她交流道。两人随不能达到灵魂交融，但是经过两年的双修，深厚的默契还是有的。

李莫愁风情万种的翻了翻白眼，美眸没好气的看了他一眼：“你认为别人设下陷阱还会在陷阱里面弄一个出口让你逃走吗？”

夏天回了她一个得意的眼神：“这你就不懂了吧，师傅姐姐你虽然江湖经验比我强，但是说道机关学和人心的把握，我未必不如你，你想啊，这个陷阱显然是用来抓人的，而不是用来杀人的，所以他必定要设置一个出口进来抓人吧？我们是从上面下来的，难道他也从上面下来抓人？这显然不对，所以，我深信就在这里就有一处密道能让我们逃出升天。”

李莫愁闻言只是暗暗冷笑：“你说的这些不过是你的猜想罢了，如果你那个二娘真的想要我们的命，只需要将我们困在这里不管，我们自己都会被饿死，更不用说……”

夏天眼睛高兴得眯成了一条月牙，他知道师傅姐姐那没说完的话。自顾自的在墙壁上摸了起来。

李莫愁美艳性感的俏脸微红，这小子意味深长的目光让她芳心止不住狂跳起来，让她暗恨自己没用的同时，又有些迷茫，自己这到底是怎么了。

第021章 逃出生天

夏天将耳朵贴于墙上，轻轻敲打着，神色有些从未有过的认真。

都说认真的男人是最迷人的，这点绝对没有乱说，透过昏暗的火光，夏天的一举一动都没有逃过李莫愁的眼睛。她虽然不知道夏天在干什么，但是那一向嬉皮笑脸的流氓徒弟，此时一反常态，神色有着从未有过的认真，他本就有着一副好的皮囊，长得异常的俊俏，也许是带着他美丽娘亲的优良基因，他面如粉敷，唇红齿白，剑眉星目，脸颊线条极为精致柔和，肌肤白似霜雪，比之女子更甚，头戴束发紫金冠，身着上好的华服，怕是潘安宋玉在世也莫过于此。

此时他的一双浓密的剑眉暗暗皱起，眼睛微眯，凝神静听，李莫愁这个经历过人间沧桑的女人见了也不禁心脏狂跳，白璧无瑕的玉脸默默浮现两朵嫣红的云彩。

心中暗暗赞道，这个小流氓虽然无赖了点，好色了点，但是有一点值得赞赏的是，做事的时候他会全神贯注，一改吊儿郎当的性格，哎，这家伙现在就生成这幅模样，要是还过几年还得了，那些未见过世面的小姑娘还不被他轻轻一勾手指就骗上了？哼，一定不能让这个小流氓凭着这幅尊荣招摇过市。

就在李莫愁暗自绯恻的时候，夏天面色突然一喜，看着李莫愁使了个眼色：“师傅姐姐，这里面是空的，你我合理把它打碎！”

夏天边说，手还在寿面瞧了瞧，只见那里发出的声音不同于其他的地方，有些清脆，空旷。

李莫愁点了点头，两人并肩而站，然后默运内力，在李莫愁一声娇媚的轻哼声中，两人同时用力朝着那里打去。

砰的一声巨响传来，声音之大，在这封闭的空间尤其刺耳，如暮鼓晨钟，两人合力打过的石壁出现了龟裂。

两人迅速对视一眼，都从对方眼里看到了喜色，李莫愁朝着夏天点了点头，神色间颇有些激动，夏天有些搞不懂她为何会这么激动，不过没有多想。

两人再次运起内力，合理朝着龟裂的石壁打去，只听见轰隆隆一声巨响，石壁已然被两人给打出一个打洞，供一个人过去显然绰绰有余。

李莫愁身子一跃，如一只兔子一般矫健蹿出，夏天亦是紧跟其后鱼贯而出。等到两人出了陷阱，贪婪的吸着新鲜空气，夏天才开始打量起四周的环境。

只见四周都放着石桌石椅书架，书架上摆放着一些书，石桌上面还放着茶具，夏天轻轻在石桌上一摸，发现上面并没有灰尘，显然有人在这里待过。

“师傅姐姐，看来这里可能是一个书房，不过我倒是奇怪了，我们貂家竟然还有如此秘密洞府，我从未听过，就连我娘亲也未提到过，这个二娘看来还真有什么秘密。”

夏天坐到椅子上轻笑道。

“哼，那个狐狸精女人，这次我抓到她一定让她七孔流血而死，尝尝我的冰魄银针的滋味。”

李莫愁冷笑道。

“我想她还在这个洞府里，我们现在就去抓她，不能让这个狐狸精跑了。”

夏天点了点头，心中却暗自悱恻，看师傅姐姐这个架势，看来狐狸精二娘真是必死无疑了，真是可惜了，怎么她就惹到了师傅姐姐这个赤练仙子呢，不过一想到那么狐媚的女子就这么死于师傅姐姐的掌下，他还真有些心疼。

“哼，你是不是舍不得你的二娘？果然是母子情深啊。”

李莫愁似乎知道夏天想什么一样，冷笑着说道。

“没有，绝对没有，这个坏女人，欺负我不说，还和我娘唱反调，我巴不得她死呢，还有貂馨瑶这个蛇蝎女人，师傅姐姐最好一起将她们杀了才好。”

夏天赶紧说道。

李莫愁似笑非笑的看了他一眼，那双宝石一般美丽的眸子似乎能看穿一切，让夏天暗暗有些心虚。赶紧朝着外面走去，边说边道：“师傅姐姐我们还是快追吧，我总觉得她们一定有什么阴谋，到时候她们警觉我们逃了出来，跑了那就糟了。”

李莫愁也是恨得咬牙，点了点头，和夏天朝外面走去。

第022章 闻香识女人

出乎两人的预料，这间奇异的洞府似乎别有洞天，并不像他们开始以为的只有那么一点大。

由于前车之鉴，两人显得格外小心，生怕再落入陷阱之中，不过刚才受到刚才的暧昧气氛影响，夏天总觉得李莫愁看自己的眼神似乎又不一样了，很复杂，那宝石一般美丽的眸子似乎蕴含了说不清道不明的话语。只是夏天知道现在还不是去点破的时候。

也不知道是不是李莫愁害怕再次出现那种尴尬，这次她让不再让夏天带头，这个愣头青看起来还真是不可信任，刚说自己懂什么机关学就掉进陷阱，这不是纯粹的掉链子吗。

“师傅姐姐，我们这样找下去也不是个办法啊，至少得弄清楚我们在什么方位吧，不然到时候人没找到，最后连出口都找不到了。”

洞府错综复杂，虽然没有过多的陷阱，但是想要在里面找到一个人却极度困难。

“那你说怎么办？难道我们还能像狗一样闻到她们身上的气味不成？”

李莫愁没好气的说道。自从遇见这个小混蛋，自己以前的生活完全被打乱了，虽然现在武功进步很明显，九阴真经上的武功也修炼了不少，但是总觉得自己亏了，好像也因为如此这个小流氓占了自己不少便宜，就连最珍贵的东西之一都失去了，让她又羞又怒。

“狗鼻子？”

夏天喃喃念叨着，突然灵光一闪，想到兴奋处，哈哈笑了起来，也不管李莫愁那凶名在外，一把搂过她香喷喷的身子，在李莫愁惊愕的目光下，朝着那娇艳欲滴的朱唇蜻蜓点水一般的沾了一下，兴奋得手舞足蹈，皱了皱鼻子，深吸了几口气，犹如猎犬一般，顺着一个方向走去。

李莫愁有些发愣的摸了摸自己的嘴唇，那上面还沾有这个小流氓的味道，末而粉嫩如玉的美丽脸颊通红一片，又羞又怒，宜嗔宜喜的模样充满了成熟女人的风韵，来不及教训这个越来越胆大的家伙，有些错愕的看着他，这人当真如此脸皮厚，竟然学着猎狗一般嗅着气味去找人？这也太荒诞了吧？

李莫愁想笑，不过却不能笑，跟在夏天身后淡淡说道：“你真当自己是狗了？这样你能把人找到才奇了。”

“嘿嘿，师傅姐姐，你这就不懂了吧。这是我的看家功夫，如果是找男人，我肯定不行，如果是女人，那我绝对不会错，特别是漂亮女人。”

夏天自信的说道。

李莫愁对这种鬼话向来是嗤之以鼻，不过她倒是对于这个充满神秘的流氓徒弟有了几分好奇，好像这个家伙从来都是说到做到，心里不免有些信了几分，只是还是有些疑惑：“女人你就找得到，而且是漂亮女人，莫非你有什么依据？我可不想和你陪你疯，实在不行我就找出口出去了，到时候再收拾这对小贱人母女不迟。”

“不知师傅姐姐是否听过一种本事，那就是闻香识女人？”

夏天一边在空气中使劲嗅着，一边说道，有时候还趴在地上，丝毫不顾他身上那袭华贵的衣服。

“这种奇淫巧技，想必也不是什么好人会学，果然和你很配。”

李莫愁看到他穿得衣冠楚楚，人模狗样，没想到却做出这种丢份的动作，心中有些好笑又是羞臊，自己怎么就脑子发烧收了这么个活宝徒弟。

“非也，非也。这可不是什么奇淫巧技，连孔圣人都说食色性也，窈窕君子君子好逑，我这不过是拥有天赋异禀罢了，何来好人坏人之说？”

夏天微微一笑道：“况且，这女人身上本来就带着一股淡淡的香味，不似男人有着一股天生的汗臭味，每个女人都有着她独特的气味，当然这其中有淡有浓了。而往往漂亮的女子则味道更浓，而且也更好闻。”

“哦？你这么说来我倒是错怪你了？”

李莫愁嗤笑一声，似笑非笑道：“那你倒是说说，你现在可闻到什么味道了，是香是臭？”

夏天微微一笑，一副成竹在胸的笑道：“我一共闻到四股香味，而且味道不同，但唯一能肯定的是这四股味道其中有三位都是倾国倾城的绝色女子，而剩下那位即使不是绝色女子，那模样想必也不差，至少也是个美女。”

“四股香味？那岂不是有四个人？”

李莫愁微微一怔，还真没想到这个家伙没有信口雌黄，难道他真的能有这种本事？

“没错，如果我猜地不错，除了我和师傅姐姐两人之外，貂馨瑶和我二娘都在这洞府之中，而且相距这里不远，说不定她们正朝这里赶来。”

夏天笑着说道，他们从陷阱里出来的书房，正好隔着陷阱，而他们打烂的也是一扇比较单薄的石门，那里肯定有机关能打开那扇石门。

“那还有一人是谁？”

“呵呵，这个人的身份不言而喻，你派了洪师姐去找我，而她久久未曾回来，想必是被貂馨瑶或者我二娘给抓到了，然后守株待兔设好陷阱等着我们来跳，所以不管走那条路我们都会掉入陷阱里。”

夏天侃侃而谈。

李莫愁皱了皱好看的烟眉，道：“那我们现在怎么办？你可知道她们的确切位置？”

“其实不用这么麻烦，我们只需回到书房就行了，想必她们现在已经往这边赶了。”

夏天道。

李莫愁闻言心中一动，这个小色狼虽然年纪不大，但是却颇有头脑，这种情况下还能分析得如此有条有理，想必小贱人母女认为她和这个小色狼已经搞在一起，如火如荼的做那种事了吧，一想到这都是出于小贱人母女之手，她就恨得暗暗咬牙，心中冷笑，一会儿一定要将她们母女折磨够了之后再杀死。

两人回到了书房，夏天坐在石椅上无所事事，只是直愣愣的看着美艳成熟的李莫愁，那目光中隐含着强烈的占有欲。

李莫愁心中暗啐，这个小色狼真是越来越胆大了，根本不掩饰他对自己的想法，饶是她杀人不眨眼，也被这火热的眼神看得娇躯轻颤，面颊绯红。

“你说你能闻香识女人，那你能不能说说刚才你都闻到了哪几种味道？”

李莫愁知道自己明着斥责他根本没有用，只能用转移话题来缓解她的尴尬。

第023章 再见二娘

“嘿嘿，说到这个，这里面的学问可就大了。师傅姐姐你确定你要听？”

夏天淡淡一笑说道。

李莫愁本来就是为了缓解那尴尬的气氛，闻言只是轻轻嗯了一声，随意坐在一张石椅上，一言不发。美眸里却透着几分惊异，她倒是想看看这个小色狼到底能说的出什么一二三。

夏天微微一笑道：“如果说到这闻香识女人，这就好比把女人比作各种各样美丽的鲜花。各种鲜花自然有她自己的颜色和独特的味道。其他的我就不多说，我就说说师傅姐姐你把。”

夏天沉吟了一下，看着李莫愁，缓缓道：“师傅姐姐成熟而美丽，高贵又大方，这是勿庸置疑的，但你自身的特点并不在于此，真正吸引人的在于你总是看似不带一丝烟火，笑靥如花，其实内心却无比的凄苦，所以眼眸深处总是带着一丝莫名的忧伤幽怨，行事狠辣，不拘一格，快意恩仇，这是你的潇洒。你真正的一面却并不会轻易在人前表现出来，就像那昙花一现，所以按照我的看法，如果以花喻人的话，师傅姐姐应该被比喻成昙花，而你的身上又总是带着一股淡淡，却又清香宜人的味道。”

说到这里，夏天再次一笑，因为他看到李莫愁娇躯不可抑制的轻轻一颤，如宝石一般美丽的眼睛也有了一丝莫名的变化。

李莫愁神色复杂的看着这个自己一直看不透的徒弟，他为什么总是能看清自己的实质，仿佛能解析她的内心一般，他为什么能这么了解她？难道他当真是她天生的魔星？

就在两人心思各异的时候，不远处传来微弱的细碎脚步声，李莫愁和夏天神色同时一凛，李莫愁点了点头，两人同时朝轻轻一跃，躲到了石桌旁边的书架之后，屏住呼吸，没有发出任何声响。

“阿姨，你说他们是不是掉入陷阱了？”

说话之人声音轻婉却又带着一丝莫名的阴狠。像是对“他们”有着无法化解的仇恨。

“刚才他们的确掉下去了，这点我可以保证，你不也看到机关动了吗。任你师傅和貂扬武功再高，也不可能从里面跑出来。我想他们现在已经情不自禁抱在一起尽情欢好了吧。这种催情药可不是普通的催情药，一旦吸入，不将全身精力发泄干净是绝对不会罢休的，你就放心吧，咯咯，说到底还是便宜了你的那个弟弟，你师傅怎么说也是个国色天香的大美人，年纪也不小了，也不知道貂扬能不能吃得消，最好两人筋疲力尽而死，这样倒也省事了。”

又一个女声响起，这个女声带着无穷的媚意，软软绵绵，饱含磁性，似是带着让人血脉贲张的媚意，仿佛媚骨天生，让人听了徒增欲望，想要将这声音的主人按在地上狠狠的蹂躏。

夏天自然知道这声音的主人除了他那个狐狸精二娘，绝对没有人能有这种狐媚的声音。一股淡淡的香味扑鼻而来，李莫愁那柔软婀娜的身子就在他旁边，虽然不能有所动作，但咋听二娘那娇媚欲滴的声音，夏天刚刚压制下去的Y毒似乎又蠢蠢欲动起来，赶紧暗运内力将其压制下去。

李莫愁洁白如玉的牙齿紧紧咬住自己鲜艳的红唇，捏着拂尘的玉手紧紧抓住显得有些发白，要不是看这两个女人在搞什么名堂，她早就冲出去将她们杀了。

夏天见她香肩微微颤抖，知道她现在的心情，轻轻拍了拍她圆润曲线的肩膀。

李莫愁香肩再次一颤，然后似乎平静了下来，眼神平静的看着不远处缓缓走进的两女，不带任何感情，似乎在看死人一般。

“哼，虽说我这个师傅带我还不错，但是她更偏袒那个小色鬼，要不然那小色鬼怎么会有这么强的武功？”

首先走进来的是貂馨瑶，她身着一袭紫色的衣裙，相比于两年前，此时的貂馨瑶更加的成熟美丽了。就像是一朵散发着致命诱惑的花朵。

烟眉如画，唇红齿白，杏眸桃腮，五官还是那样精致，如美玉雕琢而成一般，漆黑如墨的秀发比那缎子更加细滑柔软，显得妩媚而清雅。身材高挑至极，尤其是那胸脯，饱满挺拔得好像要破衣欲出。

不过唯一美中不足的就是这个女人眼中带着淡淡的阴鹜。夏天根本不知道自己哪里惹了她，这个女人总是想置他于死地。

“瑶儿。别急，马上你就能报仇了，我们再等一会儿便好，等这两人完事了，你杀了就是，哼，要不是为了给你娘报仇，我也不会在这个地方委屈了这么多年。”

她的声音袅袅的，柔柔的，糯糯的，轻言软语，慵懒无力，吐字似乎有些含糊不清，却又一股难以说清的味道，仿佛能把人骨头酥掉一般。

即使夏天经常见到这个狐媚二娘，但是再一见到她，还是忍不住心脏狂跳。

那曼妙窈窕的身影穿着碧绿的翠烟衫，轻纱披身，曲线玲珑有致，肌若凝脂气如兰，娇媚无骨艳三分。

此时天气渐渐变热，她穿得比较单薄，丰满的酥胸高耸乳晕，柳腰纤细似欲随风摆动，翘臀浑圆而挺翘；雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，粉红色鸳鸯交颈肚兜儿若隐若现，暗香浮动，包裹住的坚挺饱满的酥峰，更隐约可见尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，煞是动人。

她全身上下，充满了成熟妖娆的风情。从骨子里散发出来的娇媚让人不可自拔。她举手投足之间，都有一种让人难以自制的诱惑，令人忍不住向她靠近，投入她的怀抱里，又或者是期盼她投入自己的怀抱里。夏天不是没见过美女，自己母亲，师傅姐姐，那个不是成熟美艳的女人？但是和她比起来却又少了一种性感骚媚的风情。这个女人就是那种让人看到想要拖上床的类型。

第024章 成事不足

和这个成熟美丽的二娘比起来，貂馨瑶那骄傲的挺拔就捉襟见肘了。

“阿姨，我知道这些年苦了你了，只要这次报仇之后，你就可以去追求自己的幸福了。”

貂馨瑶声音中带着一丝愧疚。

夏天却是心中一动，报仇？阿姨？这是怎么回事，她不叫二娘阿姨，怎么叫阿姨，还要报仇，报什么仇？夏天心中越来越疑惑了。

李莫愁强压下心中的怒火，转过头直直的看着夏天，宝石一般美丽的眸子透着一丝疑惑。

夏天摇了摇头，示意自己也不知道，现在只有听下去才知道是怎么回事，他心中也是疑惑万分，这个貂家还真是复杂。

“咯咯，瑶儿，你母亲把你托付给我的时候，我就把你当成亲女儿一般对待，更何况我是你阿姨，你不用对我愧疚，姐姐的仇就是我的仇，身为她妹妹，我自然要为她报仇。阿姨老了，哪里还有什么幸福可言，唯一想看到的就是你放下仇恨之后，找个好人家嫁了，阿姨到时候能喝上你的一杯喜酒就心满意足了。”

夏天闻言顿时有些模糊的概念，但又把握不准，不过可以肯定的是，二娘不是貂馨瑶的娘，而她的娘却是二娘的姐姐，这关系真是太复杂了，感情自己那个死鬼老爹来了个姐妹双双飞？额，太邪恶了。

二娘袅袅娉娉的坐了下来，但见她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，身段丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出祸水狐狸精才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，在那纱衣中若隐若现，双峰间一道深似山谷的沟壑，不由让人心跳加速，舌干口渴！

夏天心中暗道这个二娘这也太大了，难道天天自摸？额，又邪恶了。

“阿姨，你哪里老了，你的看你，比瑶儿还要漂亮，简直迷死人了，要是和瑶儿站在一起，瑶儿都自惭形秽，如果你都算来了的话，那天底下就根本没有年轻的女子了。”

貂馨瑶搂着二娘撒娇的说道。又引得她胸前的一对波涛汹涌似海。

“真没想到我们瑶儿也这么会哄人，倒是让阿姨意外，不过啊这些以后再说，现在还是先帮姐姐报仇才对，你听里面一直都没有动静，想必两人已经筋疲力尽了，咯咯，我还以为那貂扬这个小色胚应该会持久点，没想到就这么一会儿就没动静了，阿姨我还想看一场活春宫呢，没先到这么快就结束了，真是可惜。”

她面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人，言语中似乎透着无穷的遗憾。

貂馨瑶面红耳赤的说道：“阿姨，你就不能不说这些，这个方法也太损了，早知道你会用这种方法，还不如直接下毒药把他们毒死更好。”

不光是貂馨瑶这个未出阁的少女如此羞涩，就算是李莫愁这个成熟的女人也听得面红如血，心中暗啐这个狐狸精果然不是好人，不知道和多少男人干过那苟且之势，竟然说话如此肆无忌惮。悄悄瞥了一眼，夏天，那眼神中蕴含着无穷的鄙夷。

夏天自己也尴尬得要命，貌似他根本没有对二娘做出什么猥琐的动作吧，不过是多看两眼，她长两个那么大的皮球不是给人看的吗，真是不可理喻。

不过夏天知道现在也听不到什么东西了，先把这两个女人制住再说，虽然她们都是美女，而且和自己有很深的关系，但是对于敌人，夏天从来不会手软。

李莫愁早就等得不耐烦了，现在看她们也说不出个究竟，知道该出手的时候了。正要朝袖里摸去，却被夏天提前抓住。有些羞恼的看了这个小色狼一眼，心中暗道：“都到这个份上了，这个小色狼难道还要袒护这两个女人？哼，一定是见她们长得美丽，所以不忍下手。”

“别下杀手，师傅姐姐，你别误会，我还有问题要问她们呢。”

夏天似乎知道她心中所想一样，小声在她耳边说道。

那火热的气息喷在她晶莹如玉的耳垂上，让她全身的一阵酥麻，娇躯一颤，沉声道：“我做事不用你来教，到底谁是师傅？”

虽然口气强硬，但却没有再伸手去拿冰魄银针，冷笑一声，身子一纵，一阵香风掠过，化为一道青影一闪而过。

夏天苦笑一声，自己从未把她当成师傅啊，哎，看来得尽快推倒这个芳心已经有他的女人，如果不主动一点，这个女人永远不会臣服于他。看来双修秘法势在必行了，夏天微微一叹，也跟在了她身后。

“小贱人去死！”

李莫愁一跃而出之后，凌空一掌朝貂馨瑶拍去。

貂馨瑶和二娘闻言大惊，根本想不到李莫愁会在这个时候出现，仓促之下貂馨瑶一个后翻，险险躲过李莫愁的一掌。

还没等她喘过气，李莫愁身影已似一道青烟，瞬间出现在了她身后，一掌拍在了她肩膀上，貂馨瑶暗叫不好，身子已如风中的浮萍一般狠狠的飞了起来，嘴唇喷了一口鲜血之后，倒地不起。

两人的武功相差太多，加之李莫愁突然袭击，貂馨瑶根本没有招架之力。

二娘见貂馨瑶倒地，心中愤怒，正要去营救她，一个无赖似的身影已经挡在了她面前，让她无法离开。

“嘿嘿，二娘，真没想到您竟然这么开放，不过你想要救那个恶毒女子可要过我这一关哦。”

夏天笑嘻嘻加色迷迷的盯着她胀鼓鼓似欲裂衣而出的胸脯。

二娘显然没想到半路杀出个小色狼，心中着急貂馨瑶的伤势，也不见她有什么动作，身子急忙朝后一退，手在书架一处按了一下。

夏天见她动作，就知道这女人要耍阴谋诡计。还没来得及动作，只听见轰隆隆一声巨响，头上竟然掉下一个庞然大物，将他罩在了里面，却是一个钢铁所铸的大笼。

李莫愁听到声响之后，便看到夏天被罩在了笼子里，心中大惊，耳边突然传来一阵呼啸声，仓促之下她朝着旁边就是一掌。

一道曼妙成熟的身影在空中喷了一口鲜血之后，借势向后一跃，落地之后抄起貂馨瑶如一道风似的朝外面逃了。

李莫愁也被迫退后一步，心中暗暗惊骇，没想到这个狐狸精竟然有这么深厚的功力，竟然能把她七层功力下的一掌接了下来，倒是小觑了这对“母女”顾不得去追这两人，来到夏天面前冷哼一声道：“你真是成事不足败事有余。”

夏天闻言苦笑，他怎么知道这里有机关，干笑道：“她们不是中了你的五毒神掌吗？想必也跑不远，你先把机关打开，我们再去追她们。”

第025章 意乱情迷

李莫愁其实也知道这事不能怪小色狼，不过一想到小贱人跑了，心中就有一股无名之火。在那书架上，按照夏天的指示，李莫愁终于按动了机关。

夏天脱困之后无比的尴尬，貌似刚才自己真的当了拖油瓶。哎，丢脸啊，被自己女人瞧不起，这种丢份的事情可不能再发生了。越是如此，夏天就越是记恨貂馨瑶，要不是这个臭女人，自己怎么会落得如此田地，一会儿抓住那对“母女”一定要先女干后杀，再女干再杀！

“还愣着干什么，赶紧追，虽然她们中了我的五毒神掌，但你那个狐狸精二娘可不是省油的灯，她的武功可不弱，我倒是小觑了她，不然也不会让她逃走，她的内力不弱，若是用内力压制毒性，至少也得半个时辰才发作，再不快点她们就跑了，到时候在想抓她们就难比登天。”

李莫愁看见夏天还杵在那里，恼怒的喝道。

夏天尴尬一笑道：“师傅姐姐你的五毒神掌如此厉害，怎么不教我呢。”

李莫愁现在没空和这个家伙闲扯，冷笑一声道：“你倒是要看得上我的五毒神掌我才能教你啊，你的心思我明白，如果再不快点，一会儿看到的可是两具艳尸！”

夏天点了点头，当下也不再迟疑，朝着率先朝外面追去。

李莫愁暗暗摇了摇头，这个家伙果然还是对他那个狐媚子二娘下不了手，刚才那样不过也是为了想知道五毒神掌的发作时间。轻笑一声，也追了上去。

洞府里的道路虽然说不上是迷宫，但也岔路繁多，要不是夏天有那闻香识女人的本事，还真找不到方向。有了这项本领，自然很容易就找到了两人逃走的方向。

“咦？这不是洪师姐吗？嘿嘿，看来我刚才还真没说错。”

夏天和李莫愁追进了一处大厅，就看到被绑在石柱上的洪凌波。

洪凌波此时被五花大绑，嘴里还被塞着一团白布，本来被貂馨瑶这个师妹无缘无故绑到了这里，又是惊怒又是恐惧，后来又听到两人的一些谈话，刚才又看到师弟的二娘扛着昏迷不醒的师妹狼狈的进了里面的房间。心中诧异，接着李莫愁又带着夏天追了过来，让她有些搞不清楚状况。

“哼，果然是那小贱人干的好事。”

李莫愁淡淡道，手上的拂尘一挥，刷刷两声，洪凌波身上的绳子自动断裂。

夏天赶紧走上前去，帮洪凌波拿掉嘴里的白布，这一动作让洪凌波小脸一红，有些害羞的瞥了夏天一眼，不过此时这个小色狼心急那两个女人的下落，根本没看到她的异样。

“师姐可有看到我二娘和貂馨瑶从这里出现过？”

夏天虽然确定她们是朝这个方向跑了，但还是觉得问清楚好些。

“我看到师妹和她娘从这里跑了，到底是怎么回事？为什么师妹会把我绑到这里来，还说了些莫名其妙的话。”

洪凌波不无好奇的问道。

夏天现在根本没时间和她解释，直接朝她指着的方向追去。

李莫愁的意味深长的看了洪凌波一眼，刚才她的异样一丝不差的落入她的眼里，轻笑一声道：“你倒是眼中只有你那个师弟，难道没看到我这个师傅就在你面前？”

洪凌波这才想到自己这个杀人不眨眼的师傅就在她面前，自己刚才竟然忽略了她，虽然这两年师傅性格改了不少， 但是一想到她狠辣的手段，洪凌波清秀的小脸就冷汗直流。

惶恐不已的说道：“师傅，我，弟子刚才只是一时被吓到，所以没看到您老人家，求师傅不要责罚弟子，弟子下次再也不敢了。”

李莫愁似笑非笑的看着洪凌波，直到她再也受不了她的目光之后，才噗嗤一笑，道：“凌波，看来为师对你不怎么样啊，不然你怎么这么怕我呢？”

“没有，没有，弟子不是怕师傅，而是敬重师傅。”

洪凌波闻言清秀的脸蛋更是吓得面无血色，猛地跪在地上耷拉着脑袋说道。

李莫愁意味深长的看了她一眼，道：“起来吧，为师现在没有心情和你纠缠。记住，今天你看到的事情不准和任何人说起。也不准再想。”

李莫愁说完身影一闪，已经消失在了大厅，洪凌波感到她终于离去，总算松了一口气，冷汗已经把她的内衣都打湿了。这个师傅行为举止可不是一般人，就像是天空的云琢磨不定，她杀人的时候都还带着笑脸呢。就算李莫愁不说，她也不敢乱说话。

夏天顺着洪凌波指出的地方追去，没一会儿就进了一间卧室，里面的摆设格局都显得无比的典雅，显然是女子的闺房，里面还带着一丝淡淡香味。

不过奇怪的是二娘和貂馨瑶突然失踪了，这让夏天有些意外，不过他却觉得她们一定是从什么密道跑了。

“怎么样？找到她们没有？”.wrshu.

一阵淡淡的清香扑鼻而来，李莫愁已经风姿卓越的伫立在了夏天的身旁。

“我追到这里就没看到人，想必她们是从密道跑了。咦？”

夏天说道，突然看到床上有些血迹。双脚一蹬，直接跳到了床上，迅速翻开被褥，然后嘴角浮现一丝自信的微笑。

“怎么了？可是有什么发现？”

李莫愁来到夏天身后，那淡淡的成熟女儿香让他心中一荡，那燥热的气息又开始不安分起来。

赶紧压在心中的旖念，夏天指着床上的血迹道：“她们定是从这床底下的密道跑了，由于她们受了伤，所以根本没注意到自己留下的血迹。”

“找到就好，让我一掌把这破床打烂。”

李莫愁现在恨貂馨瑶母女已经是恨之入骨。

“不用，这里有机关。”

夏天说完就在床头一处一阵乱摸，神色突然一喜，卡擦一声之后，床上果然出现一个大洞，下面是一处处台阶。

“没想到你这个小色狼还真有一套，倒是让我另眼相看了。”

李莫愁有些讶异的说道。

夏天却感觉这话不是什么好话，苦笑道：“师傅姐姐，你别给我取外号好不好，我哪儿点色了，怎么都说我是小色狼。”

“你要是平时行为得当，不贼眉鼠眼的往别人身上敏感部位看，能被人说小色狼吗？我看你是实至名归。”

李莫愁似笑非笑的说道，一双妩媚的大眼充满了笑意。

夏天看她巧笑嫣然的模样，心中一阵激动，忍不住要去抓住她的小手，刚刚才碰到那柔嫩无骨的柔荑，李莫愁却是身子一旋，不动声色的避了开去。白璧无瑕的玉脸总是似笑非笑，虽然有些愠色，但夏天却知道她并没有生气，那欲拒还迎的模样反而让他心跳加速，口干舌燥起来。

李莫愁看到这小色狼眼神突然变得灼热起来，心中一慌，赶紧跃进密道里，夏天微微一愣，还没搞清楚是怎么回事的时候，突然听到下面传来一声惊叫声，接着是李莫愁愤怒的声音。

当下心中着急起来，也不管下面到底是怎么回事，跳了下去。脚尖在台阶上几下轻点，落地之后便发现这里并不是太大。只有十几平米的模样。石壁上竟然奢侈的镶嵌着拳头大小的夜明珠，把这里照得灯火通明。

夏天还没来得及打量四周的环境，突然闻到一股奇异的香味。这种味道很好闻，不过他总感觉这种味道很熟悉。

突然他感觉自己身体渐渐变得燥热，那压制下去的躁动气息再次喷涌而出，而且似乎一发不可收拾。

夏天此刻哪里还不知道这是什么东西，只是现在想要再把那火热躁动的气息压制下去已经是不可能了。

就在他快要欲火焚身的时候，一阵香风袭来，一个柔软至极的身子已经将他紧紧抱住，两团柔软的丰盈死死的贴在他的后背，消魂无比，夏天想也没想，转过身，使劲搂住那柔软的身子，似乎要将她揉进自己身体里一般，朝着那明艳艳娇艳欲滴的地方吻了下去……

第026章 意乱情迷2

“嘤~”怀中的火热发出一声腻人心肺的娇吟，香软鲜艳的香唇传来柔软腻滑的芬芳，一只青涩却又香软滑腻的灵巧香舌笨拙的缠上了他，让他尝到了那不一般的天香雨露。

夏天本就压制不住那躁动的欲念，拥着怀里那绵软的身子，品尝着甜蜜美妙的香吻，鼻息间传来玉人那灼热的香气，如兰似麝，那似诱惑，似痛苦的美妙呻吟。

夏天这个时候才发现怀中的人儿竟然是自己朝思暮想的师傅姐姐。这一发现让他惊喜若狂。

此时的师傅姐姐完全没有了平时的淡漠清冷，洁白如玉的脸颊红晕密布，那双比黑宝石还要美丽三分的美眸似醉非醉，星眸腥胧，慵懒而性感，妖娆而诱人，就如那贵妃醉酒一般拥有惊人的媚态，胸前更是紧紧贴着那两团柔软弹性的丰盈，任何男人见了都会徒生欲火，夏天早就坚硬如铁，抵在那娇嫩的柔软秘处之上，即使隔着几层衣裙，仍旧能感受到那触电一般的销魂。

看到美艳成熟的师傅姐姐如此媚态，夏天再也忍不住，在肆意品尝她娇嫩芬芳的时候，一双色手对着她后背上下其手，慢慢下滑，终于放在他渴望已久的浑圆美臀上，入手直觉弹手异常，肉感十足，心中忍不住升起一股暴虐之感，狠狠的蹂躏着她又大又翘的香臀。

“唔……小色狼，不准你对我无礼！”

李莫愁媚眼如丝的看着夏天，一声酥腻到骨头的娇吟从她嘴里含糊不清的传来。

这个混蛋小色狼竟然如此轻薄她，李莫愁感觉自己全身燥热不已，意识也变得有些模糊，只是凭着直觉缠上了这个小色狼，此刻也顾不得什么礼义廉耻，她只知道这个时候不释放自己的话，她会被那灼热的气息给烧死。

被这小色狼狠狠一捏自己最宝贵最隐秘的地方，那感觉疼痛无比，却又带着让人欲罢不能的奇怪感觉，李莫愁不是无知少女，她早就过了那个年龄，虽然她并没有嫁人，但还是知道那感觉代表着什么，更何况她两年前也和小色狼有过这么一次亲密接触。

她的心里又是羞耻又是异样，一想到这是自己的徒弟，她竟然生出一种挑战道德伦理，冲破禁忌的快感。

被他一捏，娇躯便柔软无骨的软在了他的怀里，本来就紧紧缠住他的身子更是如水蛇一般不知羞耻的缠在他身上，她能感觉下面那火热紧紧抵在她已经动情的娇羞秘处，享受的同时却又羞愧无比，仅存的一丝矜持让她做着连她自己都觉得软弱无力的抗争。

“师傅姐姐，我要你，这次你跑不掉了，每次你都以这样那样的借口，这次不管是为了你还是为了我，我都不会再让你跑了。”

夏天火热的气息喷在她精致无比的脸颊上，火热的眼神足以将人灼烧成灰。

“不，不行，我是你师傅，绝对不行！”

李莫愁自己都觉得自己的抵抗是那么的无力，虽然她心里早就对这个小色狼芳心暗许，但是她不想被小色狼看不起，矜持似乎只是一层苍白无比一捅就破的白纸。只是体内那强烈无比的渴望燥热让她的身体已经开始出卖她，让她羞臊欲死。

她呵气如兰的说道，夏天更是激动万分，情不自禁吻在那她天鹅一般的玉颈上，那滑腻嫩白的雪肤带着淡淡的清香，让他流连忘返。

“不……不要……”

李莫愁绵软的娇躯轻颤，声音里带着一丝颤音，哀求无比的说道。

“师傅姐姐你还在坚持什么，我早就和你说过，你是我的，现在你我都中了催情迷香，你何苦再去可以压制，以前的事情就让他过去吧，珍惜眼前人才是正道，难道你不知道我对你已经爱慕已久了吗？今天不管怎么说我都要得到你的身体，就算是你杀了我也无法阻止我。哼，别以为我不知道，你其实心中也有我，别再骗你自己了，我今天一定要好好疼你。”

已经到手的鸭子怎么能让她飞走？夏天已经让这块肥肉在面前蹦达了很久了，要是再不吃就过期了。

李莫愁听到他如此不要脸的话，摇摇欲坠的芳心更是一阵颤抖，羞臊的同时异样的感觉随之拌来。夏天的话更是说中了她的心事，她觉得自己真的没有脸见人了。再也不敢面对他火热灼灼的眼神，偏过头去，不发一言。只是身体里的毒性再也压制不住了，如潮水一般喷涌而出，本来已经有了几分清明的眼神再次变得腥朦起来，春心泛滥，一双大眼充满了情欲的色彩。

夏天见她展示出前所未有的媚态，更是激动万分，从他这个角度正好可以看见她已经微微敞开的衣襟里抵在他胸口上的两团如棉花一般柔软，比弹力球还要有弹性的雪白半球，色胆包天的他知道她现在也是苦苦坚持着，欲望膨胀到了极点。

伸手就抓住那丰挺硕大的饱满，那柔软娇嫩的感觉让人爱不释手，只是轻轻一捏那惊人的弹性彰显得淋漓尽致。

“啊！”

李莫愁一声娇呼，圆润的香肩轻轻颤抖起来，夏天轻笑一声，双手用力一撕，直接将她衣襟的给撕得大开，只见两团形状美妙，饱满至极的雪白玉球胀鼓鼓的顶在那红艳艳的肚兜里。两粒已经急剧涨大发硬的殷红色的娇嫩葡萄紧紧顶在那薄薄的布片上面，夏天甚至能感觉到那上面给他胸前传来的硬硬的酥麻之感。

“咦？没想到师傅姐姐这个道姑竟然也喜欢穿红色肚兜，这还真是让人意外啊。”

夏天看到那两个将那紧绷的肚兜撑得裂衣欲出的雪白大奶，那形状优美不说，而且精致美白无比，晶莹而凝玉，简直太美了！

“不要，不要再说羞人的话了，算我求求你了，你就不能给我留点尊严么？”

李莫愁现在已经无力抵抗了，自己的徒弟对她作出这种事情，本就难为情至极，现在他竟然又出言调戏，当真是想羞死她么？

夏天嘿嘿一笑，见她桃腮粉红，果然是面若桃李，风情诱人，笑道：“师傅姐姐这对宝贝果真是美丽无比。让我都看呆了。你不用紧张，一切都交给我。我一定会好好疼你的。”

李莫愁红着脸，燥热酥麻之感让她水蛇腰轻轻扭动起来，这小色狼的话实在太令人的害羞了。却又让她情动无比，也许是那催情迷香的作用，她下面早就湿透了，那腻腻黏黏的感觉让人一阵瘙痒空虚，她修长笔直的美腿下意识更加紧凑的缠着夏天。

这一缠不要紧，跟随着她柔软的酥腰也一阵晃动，那柔软突起的娇嫩在他坚硬上一阵摩擦。

“咝……”

夏天顿时倒抽一口凉气，一股无法用言语的快美之感迅速传递他的中枢神经，让他爽快到了顶点，竟然有了一种想要喷薄的感觉，忍不住轻轻挺动了几下，顿时那快感如潮水一般涌来，两人的身子同时巨颤起来。

李莫愁紧紧咬住鲜艳的红唇，媚眼如丝般看着夏天，突然感觉胸前一凉，那两团骄傲硕大的饱满酥峰已经暴露在了空气之中，峰顶上的两粒娇红如雪里一剪梅是如此美丽而诱惑，就像两粒含苞待放的鲜艳蓓蕾。

接着一个柔软湿润的东西含住了她美丽骄傲的峰尖，一股无法用言语形容的酥麻痒酸之感，闪电一般传遍的传遍了她的全身，春情荡漾的师傅姐姐忍不住发出一声酥骨的娇吟。

“啊！哦……”

那声音如泣如诉，就像是情人的幽怨薄嗔，让人一听之下就血脉贲张。

夏天这个初哥现在再也顾不得和她调情了，那两粒美味无比的娇红传来阵阵乳香之味，大大刺激了他男性荷尔蒙神经，三下五除二就把自己碍事的下身衣物给除掉了。

李莫愁的道袍早就被夏天给撕烂了，就连肚兜都被他给除掉，全身上下可谓是一丝不挂，那如上天杰作一般的美丽胴体就展现在他面前，晶莹如玉的肌肤在夜明珠所发出的灯光下散发着柔和的光晕，美丽得有些不真实。

精致如美玉雕琢而成的面颊让人如痴如醉，圆润光洁的香肩划过惊人的曲线，硕大的玉峰骄傲挺立，峰顶上的红圈是那样醒目，没有一丝赘肉却又不失丰盈的小蛮腰下那黝黑的芳草之地是人向往已久的桃源。

夏天眼睛已经变得血红，搂住她的腰肢，将那火热抵在那腻腻黏黏的突起丘陵外，两人情不自禁又是一阵颤抖。

夏天迫不及待想要进去一了夙愿，却没想到这个关键的时候被一只柔软的小手给抓住最宝贝的东西。

“师傅姐姐，你这是做什么，快放开，这个时候你难道还想逃避吗？”

夏天着急的说道，眼睛已经赤红一片。

李莫愁心思无比的复杂，她知道下一刻面对她的将会是什么，她也很向往那种让人欲罢不能的感觉，但是越是临近她越是感到心慌。

“小色狼你是真的喜欢我吗？”

李莫愁声音颤抖无比的问道，再强大，再独立的女人她都是一个女人，面对自己最宝贵的东西，总是觉得患得患失。

“我当然是真的喜欢你，错，我不是喜欢你，我是爱你，师傅姐姐快点放手，让我好好疼你。”

夏天现在的模样就像个急色鬼，饥不择食的说道。

李莫愁玉脸通红，闭上双目，咬了咬牙，道：“小色狼，如果你敢辜负我，我一定将你杀了，然后再自杀！”

说完两行清泪直流而下，似乎是在告别她以前的一切一般。

夏天心中暗道果然是最毒妇人心啊，辜负了她就要被杀掉，不过他也知道这个女人无法再承受伤害了。

感觉那柔软的小手终于放开了他，急不可耐的一挺腰肢，感觉到一层微弱的阻碍，在师傅姐姐一声痛苦的娇吟声中，进入了那梦寐以求的圣地……

“哦~~好痛啊！你别动！”

李莫愁那层象征着贞洁的处女膜被刺破，那强烈的疼痛让她发出一声痛呼，洁白的双臂紧紧搂住夏天，不让他动弹分毫。

“没关系，一会儿就不痛了。”

夏天双手托住李莫愁的肥臀，那坚挺的肉枪直直穿过几层肉瓣，感觉那花道的肉壁在那层薄膜被刺穿之后紧紧包裹住他的枪头，那紧凑温润的感觉差点让他直接喷射而出。

“师父姐姐，你那里好紧，好滑，差点让我射了，我忍不住了。”

夏天说道，他感觉里面就像是千万只婴儿的小手在抚摸一般，那嫩滑到了极致的销魂之感是无法用言语表达的，简直比触电还要快美三分。

抱着李莫愁泥泞不已的香臀使劲的冲锋起来……

“啊……不要，我好痛，你这个小坏蛋，我恨死你了！”

李莫愁秀眉蹙起，晶莹的眼泪从她眼角流出，鲜艳欲滴的小嘴因为疼痛而一张一翕，呵气如兰。

“不痛，马上就舒服了。一会儿会爽死你的，师傅姐姐，我一定让你知道做女人的快感。”

夏天吻住李莫愁美艳的唇瓣，品尝着她甘甜的芬芳，如一个贪婪的婴孩一般尽情的吸吮那嫩滑香软的小舌头。

“哦！不要……你慢点……恩……你这个小坏蛋折磨死我了。”

李莫愁被他吻住香唇，嘴里只能发出无意识的呜咽声，那声音如泣如诉，仿佛最美的和弦音一般，撩人心弦。

夏天不断的蹂躏着那美妙的臀瓣，尖锐火热的长枪不断在那紧闭的山谷之中快速抽插进出，殷红的血液混合着两人的淫水从阴道里不断流出，淫靡到了极致。

夏天终于尝到了女人的滋味，仿佛食髓知味一般，大力的抽插着。每一次肉棒都会带出一丝丝淫水流出，一下比一下深，仿佛不知疲倦一般，下下到底，记记重击。

到底李莫愁身子骨强壮，又是习武之人，并且已经是熟透的果实，不然根本经不住他这样如蛮牛一般的横冲直撞。但她还是咬紧红唇忍受着这一下接着一下的冲撞。

不过随着时间的转移，李莫愁终于算是苦尽甘来，那媚药的药效也在这个时候发生了关键性的作用，让她尝到了那欲仙欲死的滋味。

“哦~~~小坏蛋，用力，快用力！”

李莫愁水眸腥胧，充满了春情，两手搂住夏天的脖子，一对饱满成半球形的乳房紧紧抵在他胸前，让两人的胸腔都溢满了乳肉，修长结实的大腿紧紧夹住他的腰肢，好让她的蜜壶和他的长枪更加的贴近，一下又一下的接受着那无与伦比的快感。

“嘿，好，师傅姐姐我要征服你，让你知道我厉害。”

夏天揣着粗气，臀部不断的扭动着，长枪就如那毒龙钻一般通畅自如。

两人都是第一次，可谓是格外投入，夏天把李莫愁换了几个姿势，李莫愁在媚药的作用下，也是不顾羞耻的作出了各种淫荡的姿势，最后两人在石椅上采用了老汉推车的姿势，李莫愁能清楚的看到那火热的长枪在他蛤嘴中不断的进出。

“师傅姐姐，我要射了，我全部都射到你里面好吗？”

夏天感觉到自己背脊一阵发麻，阴囊一阵收缩，龟头发痒，知道自己快到巅峰了。

“啊……哦，全部都射到师傅的身体里面吧，让我们一起去寻找那快乐的最巅峰。”

李莫愁也是情动至极，说出她事后自己都不相信的淫荡话语。

“啊！我忍不住了！”

夏天一个初哥自然没有那么多的经验，一声虎吼，龟口大开，火热的精液像不要钱一般尽数射进了李莫愁的身体最深处。

这时候李莫愁子宫深处的花房也是一阵猛烈的收缩，紧紧的包裹着那肉枪的蘑菇头，娇躯一阵巨颤，花道一阵剧烈的痉挛，只感觉到一种绝对不能用言语形容，快美到极点，巅峰的感觉，从交合里传来，一股火热的仙露从她花房着喷涌而出。

“啊~~我快死了！”

在李莫愁喷涌的瞬间，两人竟是同时达到了高潮，紧紧的拥抱在一起，两人身上已经分不清楚是汗水还是淫水了。现在两人只有一个念头，那就是静静相拥，不想动弹。

第027章 旖旎风光

两具赤条条的身子紧紧缠在一起，隔了好大半天香汗淋漓的师傅姐姐才瘫软在了这小坏蛋的怀里，现在她是真的一点也不想动了，两人都是中了催情迷香，加上身份上的禁忌，李莫愁又是彻底敞开自己的心扉，自然格外动情，抵死缠绵，连续到了数次高峰，将身体里的情欲都全部发泄完毕之后她才满足下来。

夏天现在感觉自己有些腰酸腿软，果然大龄女人都是欲求不满，特别还是师傅姐姐这种初尝情欲，食髓知味，饶是夏天身体强壮内力高深，也感觉手软脚软。

刚才两人一阵激情欢爱，夏天根本忘记和她双修，更是忘记刚才却是一个极佳的机会对她实行双修秘法，让她对自己死心塌地。

不过现在看来已经用不着了，因为师父姐姐看向他的目光又是羞臊又是含情脉脉，这已经表明她对自己已经倾心了。

夏天现在真是后悔万分，早知道是如此结果，早在两年前就该得到她的身子，这样会少走多少弯路，他的想法是，即使他当时下面不行，但是手也行啊。哎，柳下惠看来真该一辈子打光棍。这次要不是两人都中了催情迷香，加上互相倾心，夏天还真不知道什么时候能吃到这颗成熟美丽的果子。

看着地上那殷红的血迹，夏天感觉到一阵难以形容的自豪感。李莫愁这种狠辣角色都被他征服了，看来以后神雕里的大小美人还不手到擒来？越想越激动，YY一笑，忍不住伸手在师傅姐姐那饱满雪白的丰盈上抓了一把。

“啊~小色狼，不要乱动了，我……我不行了。”

李莫愁羞红着脸一声娇呼，声音媚骨诱人，香肩轻颤，带着胸前两颗饱满的巨峰一阵颤巍巍的摇晃，让人眼花缭乱。

夏天见她一双大眼变得波光潋滟，呵气如兰，风情诱人，香汗将她如墨长发弄得凌乱不已，一些鬓发还黏在她光洁的脸颊上，更显慵懒风情，粉腮晕红，眉宇间荡漾着妩媚春情，似嗔非嗔，一颦一笑都充满了成熟妇人才有的风韵，这是以前李莫愁绝对没有的。

“我的好姐姐，你怎么能叫我小色狼，我现在好歹也是你相公了吧，你这样让我很不高兴！”

夏天受不了她成熟风情，刚刚退出来的家伙又是血脉贲张，色手抓住那绵软硕大的娇挺饱满肆意揉搓起来，在上面再次留下一系列红色的爪印。

“啊……不要脸，你怎么就成我相公了，快放手，别忘了，我还是你师傅！”

李莫愁敏感之地被抓，发出一声腻人的娇吟，阵阵销魂之音让人靡靡沉醉，夏天呼吸又开始浑浊急促起来。

“有你这种师傅吗？竟然把徒弟给吃了，既然你把我吃了你就得负责，我们都有肌肤之亲了，我不是你相公是什么，看来你是欺负我年纪小，哼，我现在就让你知道什么是小是小威力好！”

紧紧留住怀里佳人还沾有不少汗水的粉背，不给李莫愁反驳的机会，坚硬如铁的枪械再次进入了那神秘的深谷之中。

“啊……”

李莫愁之来得及一声娇呼，然后全身巨颤，身子再次如一夜扁舟被夏天排山倒海般的攻势给弄得只能默默承受……

“哦，坏蛋，你真是一头小色狼~”李莫愁娇嗔一声，现在没有了媚药，她的神志比较清楚。

“嘿嘿，我为了师傅姐姐可谓是精尽人亡在所不迟。师傅姐姐如此美丽的身体我不好好享受一番，岂不是对不起我们两个都是第一次？”

夏天抓住李莫愁雪白如玉的乳房，手指轻捻上面红色的乳尖，那两个小家伙，敏感之际马上就硬了起来。

“快动啊，你这个小色狼，别光说不做，我是第一次不假，但是我看你未必是第一次。”

李莫愁哼道。肥大的屁股和腰肢却是不依不饶的扭动起来，眉宇间散发着慵懒的女人韵味。

夏天也不说话抓住一只娇乳，将乳头含进自己的嘴里，不断的舔舐着，另一只手却是搂住师傅姐姐的腰肢用力的耸动起来。

“唧唧……”

“哦啊~”两人的淫水不断从李莫愁的蛤蜊口中吐出，将那肉棒磨得晶光闪闪，李莫愁发出一声腻人的娇吟，腰肢扭动得更加的凶猛。

夏天一边用长枪在那花房中肆虐，一边将那乳房乳尖连通乳晕舔得闪闪发光。

“哦！小坏蛋快用力！”

李莫愁不断叫嚣着，嘴里发出各种淫荡的声音。

夏天自然不负众望，埋头苦赶的同时，吃完这颗葡萄吃那颗，两个大白兔成了他嘴里最珍贵的宝贝，散发着淡淡的乳香。两人又在片刻之后达到了巅峰。

随后用各种姿势欢好了几次，直到梅花几度之后，两人才偃旗息鼓。

两人再次在巅峰之后停了下来，李莫愁现在真的是连手指头都不愿意再动一下了，她实在是太累了。这个小色狼一点也不知道怜惜她，就像头发情的公牛一样，一直在她美丽的身子上冲击着，驰骋着，真不知道这个家伙那里是什么做的，虽然不算特别大，但是却长久不衰，即使现在都还精神抖擞，让她又羞又恨。

“师傅老婆，现在知道我的厉害了吧，还不快点叫声相公来听听，要不然我又是毒龙钻伺候哦。”

夏天搂着李莫愁坐在一张石椅上，也不知道建设这间密室的人是不是早就知道他会来一样，这石椅特别宽大，拿来当床都行了，刚才两人行那云雨之事的时候，可没少在这张石椅上折腾。上面可没少留下两人疯狂的战果。

李莫愁面带红晕，娇红的粉尖紧紧抵在夏天胸前，将那对饱满至极的雪白玉球给挤压得成了一团雪白的肉饼香艳无比。

和他赤诚相见，赤裸相拥，再听到他如此难为情的话，李莫愁这个骨子里骄傲的女人怎么肯说，耷拉着螓首不发一言。

夏天嘿嘿一笑，那仍旧精神抖擞的铁枪再次抵在李莫愁泥泞不已的秘谷口，感觉到怀中成熟香喷喷的胴体轻微一颤，越发自得的说道：“师傅老婆，你要是不说，我可就真的来了哦，这有什么难为情的，既然你都是我的人了，我们两情相悦，难道你赤练仙子还怕外面那些不相干的人说三道四吗？这可不像你的风格啊。”

李莫愁闻言却是香躯一震，心中似乎豁然开朗，如醍醐灌顶一般，似乎在夏天这看似挑逗的话语中，一切问题迎刃而解。

在夏天期待的目光下，李莫愁终于羞红着脸，低声叫道：“相……相公。”

说完那白玉一般美丽的脸颊已经红得都快能滴出水来了。

夏天却是心中狂喜，李莫愁的话让他知道这个女人，这个高傲痴情的女人终于被他征服了，能让李莫愁叫他相公，这还不能说明一切问题吗？这已经是承认了他的地位，愿意做他的妻子。

欣喜之下，夏天当下朝着李莫愁那呵气如兰，鲜艳欲滴的小嘴狠狠吻去，品尝着娇妻贝齿里的芬芳。青涩中带着甘甜的丁香小舌很快缠了上来，似乎在欢迎他的来到一样。

两人在激情拥吻的时候，夏天还不忘记在那泥泞的香臀沟壑里轻轻抹了一把，又是让李莫愁发出一声腻人慵懒的娇吟。

李莫愁现在是完全豁出去了，任他折腾自己，她是个敢作敢为的女人，既然已经作出决定做这个小色狼的女人，特别是在叫他相公之后，她心里是真的把这个小得都快能做她儿子的小男人当成自己的男人。

“我的好师傅老婆，好师傅姐姐，我真是爱死你了，你知道我喜欢你多久了吗？”

夏天现在真的很激动，两年来无数个夜里，他都想将她拥进自己怀里肆意怜爱，但是这只是他的梦，因为这个女人内心如如此高傲，而且她也是一个专情的人，如果那陆展元那负心汉还在的话，他想要得手恐怕不会这么容易。

当一个男人想要得到一件东西的时候，他会千方百计去争取，得到那东西的时候他会欣喜若狂。

但是之后则会出现两种情况，一是这东西玩腻了，没有了新鲜感，又想要新的东西，而另一种则是东西虽然没有新鲜感了，但是还是格外爱惜喜欢。

夏天根本没去考虑过会对李莫愁放手，这个女人如此美丽，既然得到了她的身子，就要对她负责，这是一个男人的责任，当然，这责任是相当的沉重。

如果在现代，夏天一定承受不住这种责任，但是古代不同，男人可以三妻四妾，嘿嘿，前提是你要做好自己女人的思想工作。

李莫愁仰着玉颈红着脸看着这张英俊无比，找不到任何瑕疵，却又透着稚嫩的脸颊，心中的迷茫一扫而空，就在刚在她叫出相公的时候，她发现自己心里早就没有那个负心人的身影了，有的只是对这小色狼无穷无尽的深情。

想到他这两年总是默默的陪在自己身边，总是一次有一次逗自己开心，好不藏拙的拿出九阴真经这种武林之人争先相夺的绝世宝典，再想到他对自己的爱恋，这让她心中甜蜜不易，珍惜眼前人，没想到上天竟然还会给她一次幸福的机会。

李莫愁神色温柔，轻轻抚摸着夏天的脸颊，喃喃道：“希望这不会再是一场过眼云烟，我实在是受不起那样的打击了。”

夏天明白她患得患失的心情，捉住她柔软无骨的玉手，在他脸颊上轻轻抚摸着，就是这双玉手，却杀过不少人，但是夏天却感觉这双手是如此的温柔。

神色无比的坚定说道：“师傅姐姐，你是我的妻子，我夏天也许平时看起来嬉皮笑脸不像是个好人，但是我对你感情是真的，是经得起岁月的考验的，也许你心里有担忧，怕自己老了之后，我会对你薄情寡义，那你大可不必担心，既然我们现在已经是夫妻了，那自然要坦诚相告，那我现在就告诉你一件对你来说绝对是好消息的事，那就是我们修炼的双修功法不但能增加功力，而且如果到了心灵想通的高境界的时候，就可以延续寿命，青春常驻，虽然不能说是长生不老，但绝对不会出现你担心的情况。时间会证明一切！”

李莫愁美丽的大眼睁得老大，饶是她经历了不少事，大风大浪也没少见过，但是听到夏天这有些无异于痴人说梦的话，还是有些不可置信，还有一丝对夏天将她心中了解的如此透彻而感到的惊讶，这要不是对一个人特别的恨，或者特别爱，怎么会去把她了解得如此透彻，况且真正能懂她这个女魔头的又有多少人？

夏天像是知道她心中所想一般，微微一笑，凑在她晶莹如玉的耳朵旁轻声说了几句。

李莫愁开始的时候还以为他又想轻薄她，后来却是越听越惊讶，越听越激动！

第028章 旖旎风光

“这，这是真的？”

李莫愁还是不确定的说道，显然刚才夏天的话让她有多震惊。

夏天又在她胸前摸了一把，那丰盈弹手的手感让人爱不释手，惹得李莫愁一阵娇嗔之后，才说道：“当然是真的，不过得配上独特的功法，到时候我们夫妻功力双双攀升，天上地下唯我独尊，嘿嘿，就是五绝也要靠边站。”

“呸，什么夫妻功力双双攀升，我们还没成亲呢，而且你娘会同意？”

李莫愁娇嗔道，言语中却并没有多少失落，她是江湖儿女，而且行事不拘一格，即使不能和夏天光明正大成婚她也认了，而且上天给她第二次机会，她已经开得很开了。

“我娘不同意？谁和你说的她不会同意，我娘最疼我了，我要做的事情她什么都会支持，退一万步说，即使我娘不同意也没事，这是我的人生大事，我同意就行了，现在应该提倡自由恋爱了，父母之命媒妁之言早就该淘汰了。”

“自由恋爱？”

李莫愁妩媚的大眼一亮，看着这个小夫君的眼中充满了异彩，涟漪不断。

“对，自由恋爱，我们自己觉得行就可以了，管别人怎么看干嘛，自己活得逍遥快活就行了。”

夏天笑道。

李莫愁痴痴的看着他，神色变得有些迷醉，让夏天不禁得意万分，能让一个大龄熟女，而且是感情上受过伤害的女人对自己对自己痴缠，这绝对是值得骄傲的事情，更何况这个女人还是个大魔头，这让他男人的虚荣心满足到了极点。

李莫愁轻轻把螓首埋在他的怀里，聆听他强而有力的心跳，这并不算宽广却温暖无比的怀抱让她感到无比的安心和温暖，就像是一个避风港，忍不住喃喃说道：“如果我们能一辈子这么就好了。”

“会的，我们以后还会有更多的好日子，师傅姐姐也会越来越美丽。”

夏天轻轻拍了拍她光洁如玉的粉背道。

李莫愁轻轻点了点头，她觉得这一刻其他东西已经不重要了，只要和这个小郎君在一起，就算是高深的武学对她吸引力也没那么大了。

两人温存了一下，气氛十分的温馨，夏天突然道：“对了，刚才到底是怎么回事，你怎么会中了迷香，我二娘和貂馨瑶又跑哪儿去了。”

李莫愁嫣然一笑，犹如春花初绽，一笑倾城百媚生：“我还以为你忘记你那个二娘了，刚才我下来的时候她突然就朝着我撒了一把迷香，我情急之下一掌挥去准备把迷香打散，但还是不慎吸入了少许，才让你这小色狼占了便宜。”

说到这里，李莫愁风情无限的玉脸红霞铺面，娇羞的看了夏天一眼，从未做出过这种动作的李莫愁，那娇嗔似喜的模样让夏天有些眩晕，真是美不胜收。

李莫愁对于他的反应很是满意，优雅一笑道：“不过她也没讨到什么便宜，我那一掌可是把米想过给打回去了，你那狐媚子二娘也是吸了不少进去，就算现在没有被我的五毒神掌毒死，也被那强劲的药效给烧死了吧。”

李莫愁越说越解气，虽然无心插柳成就了她和小色狼的姻缘，但是这女人竟然用这种卑鄙的手段，从最开始就设计了一系列陷阱让她跳进来，心高气傲的的她怎么能容忍。

“我的好老婆，你倒是说她跑哪里去了？”

夏天顿时有些着急，这个狐狸精二娘的话似是而非，他根本搞不清楚来龙去脉，她到底和谁有仇？而且这么一个千娇百媚的尤物就这么死了多可惜啊。想到那一双绝世凶器，就暗吞口水。真是太大了……

“哼，你那么着急她干什么，那个狐媚子和小贱人可是想要你的性命，你果然是看她狐媚勾人想要和她勾搭一下吧。”

李莫愁面色一冷，显然对狐媚子不太感冒。

“哎哟，我的师傅老婆，你现在吃什么飞醋，我担心她是因为我想知道她到底是为什么恨我，说不定她还有后手针对我，如果不抓到她问清楚，到时候防不胜防。”

夏天被她说中心事却是脸不红心不跳，这是色狼必修的基础知识，那就是脸皮一定要比城墙厚，当面对质也要满嘴跑火车。

李莫愁微微一愣，面色稍缓，伸出莲藕一般白皙的玉臂指着一处石墙道：“你说的倒是不错，你那二娘和貂馨瑶往这密室里跑了，然后拉下机关，我刚才愤怒至极也有些不清醒，被她钻了空子。”

夏天看了看，这个房间被夜明珠照得亮丽不已，他可以轻易看出那里的石壁确有些不同。

心道不能再拖了，要是再过一阵，就真如师父姐姐说的这样，就她算是不被五毒神掌给毒死，也会被欲火给烧死！

夏天赶紧放开怀中腻人的香躯穿起了衣物，而李莫愁也是用肚兜将她白玉凝脂一般胴体给遮了起来，只是她的道袍已经被的夏天撕了个稀烂，穿在身上根本难掩里面那成熟的风光。

特别是里面那胀鼓鼓的饱满玉球，在那狭小的肚兜里裂衣欲出，加上半遮半掩，夏天心中又是一阵火热，要不是着急狐狸精二娘，肯定会再次把她扑到在地狠狠征讨鞭挞驰骋一番。

李莫愁初为人妇，心中又是甜蜜又是别扭，特别是下身一阵强烈的不适，让她对夏天这个毛头小子不知怜香惜玉而一阵埋怨薄嗔。

夏天却是暗暗苦笑，刚才到底是谁要了一次又要一次，最开始可不是他主动的啊。女人果然有些不可理喻。

“师傅姐姐，我们合力把推开。”

夏天检查了一下，发现这间密室只有这么大，根本没有任何的机关，唯一的解释就是这处石门是可以推开的。而关上也是从里面的机关。不过夏天知道这么厚的石门绝对不轻，想要轻易推开可不容易。

“好，我们一起用力。”

李莫愁点了点头，纤纤玉手已经搭在了石门上，两人同时发力开始推动石门。

事实证明了夏天的想法，而且这扇石门也没有倚天屠龙记张无忌推动的石门那么厚，更何况夏天和李莫愁可不是玄冥二老，两人现在虽然没有达到五绝的高度，但合力绝对比张无忌内力强。

只听见石门传来咔咔的声响，然后慢慢的被推开，两人都是神色一喜，不过不敢有丝毫的懈怠。

终于，在两人不懈努力之下，石门被推了开去，石门刚刚推开，夏天和李莫愁却是眼睛一亮。

石门之后竟然是一处小山谷，长满了奇花异草，鸟语花香，空气中带着淡淡的泥土之味，本来貂家居住的地方就是一处堪比桃源的秘境，但是和眼前的美景比起来却是小巫见大巫。

不远处竟然有着一望无际的花海，而这花海中间却屹立着一栋竹楼，这栋竹楼至少有三层高，所以格外醒目。

夏天和李莫愁在密室里都待了不少时间，骤然闻到新鲜空气忍不住贪婪的呼吸了几把，感觉神清气爽，加上眼前的美景，真是一大享受。

和絮的微风让人心旷神怡，突然一阵若有若无的娇吟声传来，那声音如泣如诉，慵慵的，嚅嚅的，让人一听骨头都快酥掉了。

夏天却是神色一变，这里没有别的人，能发出这种声音的人绝对只有她那个狐狸精二娘。难道毒性发作了？

夏天想到这个可能暗暗吞了吞口水，这个狐狸精二娘真的是一个人间尤物，绝对不必那什么妲己赵飞燕之类妖精差，一想到她发情之后会露出的春光，那对巨大的饱满，忍不住有些幻想起来。

看来还真的被师傅姐姐给说对了，这个女人真的没有被毒死，却被迷香的强烈药性给折磨得不春潮泛滥，真正成了骚妇。

第029章 旖旎风光2

李莫愁脸色不变，看着夏天嫣然一笑道：“看来还真如我说的一般。这个狐狸精竟然没有死，不过这春药可够得她受了，我们不用过去，就这样等她死了才好。”

李莫愁的言语中不难看出她对二娘的恨意，夏天却是急得直冒热汗，这可怎么办，这个二娘这个情况下绝对不可能吐出秘密，而且她身中这种霸道至极的媚药，除了一个方法之外，绝对没有办法解除她身上的药效。

“我的好师傅，好老婆，你难道忘记我刚才说的话了？先把五毒神掌的解药给我，先把她们的毒解了再说。”

夏天心急的说道。

李莫愁面色不愠道：“五毒神掌是用来杀人的，我怎么会炼制解药，而且就算是有了解药她身中媚药早晚也得欲火焚身而亡。”

夏天苦笑一声，道：“不管怎么说我也得把她的毒解了，不然这不明不白的冤屈我可不就白受了？”

李莫愁咬着鲜艳欲滴的红唇，眼神灼灼的看着夏天道：“你是不是想要给你二娘解媚药？就像是我们做的那样？”

夏天被她说中心事一般，饶是他脸皮比城墙还要厚，也不禁微微一红，强自辩解道：“谁说我要给她解媚药了，我只是为了了解事情的起因后果罢了。”

哪个男人不偷腥，而且二娘还是个狐媚子一般的祸水，夏天这小色狼能没有鬼心思才奇怪了。

李莫愁柔媚的双眼射出无穷的幽怨，自怨自艾的说道：“还不是一个意思，你当我是傻子么？罢了，算我李莫愁倒霉，遇见你这个我命中的魔星。”

从袖里拿出一个白色的瓷瓶递给了夏天。

夏天惊喜的接了过来，道：“我就知道我的好师傅，好娘子不会为难我，这个是五毒神掌的解药吧？”

李莫愁看到夏天那欢喜的模样，而且他还是为了另一个女人，芳心一阵凄苦，有些赌气的说道：“你拿去就她吧，别管我了，哼，你最好和你那个二娘双宿双栖才最好呢，我找一个地方孤独终老，眼不见心不烦。”

夏天闻言知道这个女人吃醋了，心中却是高兴无比，看来自己在她心里果然已经占据了最重要的地位。心中忍不住柔情顿生，揽住她酥软的柳腰在她惊愕的目光下吻了她鲜美丰满的樱唇，神色温柔的说道：“莫愁，这是我第一次这么叫你，我知道你在担心什么，我对你的心意相信你能感受得到，我承认，我可能不会是一个专情的男人，但是你在我心里绝对是最特殊，也最重要的女人，因为你是我第一个女人，也是我爱恋已久的女人，现在更是成了我的妻子，虽然我们没有拜堂，但是我心里已经把你当成我的妻子，既然是夫妻，我觉得我应该对你坦诚，你不是一直都很好奇我为什么知道一些不可思议的事情，比如你的事情，你没说过，我却能知道？”

李莫愁没想到夏天会说出这么一番话来，不过心中隐隐觉得他好像下了一个很大的决定一般，想到他对自己的好，心中也是一阵柔情，轻声道：“我一阵很好奇，但是我却没有问你，因为我知道你愿意说给我听，自然会说给我听，却没想到会是我们关系发生转变之后。”

夏天淡淡一笑，看着怀中风情诱人的绝美妇人，忍不住豪情万丈，朗声道：“你说得没错，那是我一个最大的秘密，本来我以为这辈子都不会对人说，就连我娘都没说过，因为这对我太重要了，不过你是我最重要最亲密的人，所以我决定把这一切说给你听。”

李莫愁神色痴迷的<.文.>看着这<.人.>个自己<.书.>从未想<.屋.>过会不知羞耻委身于他的小男人，这种霸气十足的语气和两年前何其相似。而且他的话让她这个经历过大风大浪的女魔头不禁心跳加速，这是江湖上人打破脑袋恐怕都不会相信的事情。

夏天缓缓说道：“起是我不是这个世界的人。”

李莫愁一双美丽妩媚的大眼眨了眨，惊愕的望着夏天，显然不理解他这话是什么意思。

夏天淡淡一笑道：“这么说吧，我是另外一个世界的人，应该是来自宋朝很多年之后，我们那里的人习惯风俗和现在的人完全不同，我们那里提倡自由恋爱，女人能顶半边天，反正你这么想就对了，我是来自后世，因为对你们这些美女的仰慕，所以才会来到这个世界，这全靠书中仙的帮助。”

说着，夏天又把书中仙的一切告诉了李莫愁，不过他并没有说李莫愁其实是金庸笔下的人物，只是他知道历史而已，所以对她的事情有所了解。

等到夏天说完之后，李莫愁还是不敢相信这一切，因为这也太玄乎了，可是事情就摆在眼前，由不得她不相信，而且对于这个她已经有过合体之缘的小郎君她是无条件选择相信他。

“我知道你对我的话不太相信，不过我说的都是真的，这个秘密我只对你说过，今后也不会对任何人说，我这么做没有任何意思，只是想让你知道你在我心里占有一个特殊的位置。”

夏天一字一字坚定的说道。

李莫愁的确在他心里占据着特殊的位置，本来对于这个悲剧式的痴情女子夏天就抱着同情的心理，现在做为他的第一个女人，自然在他心里占据着特殊的位置，而且他的秘密也不会再对另外的女人说了。、李莫愁现在感觉自己又是幸福又是甜蜜，她没想到自己竟然在夏天心里占有这么特殊的位置，竟然连他娘都比不上，不过李莫愁不知道的是，夏天不是不想告诉他娘，而是因为这事要是告诉他娘，保不准会被那个成熟优雅的女人给活剐了，废话，他占据了人家儿子的身体，做娘的能容得下他才怪。

“我，夫君，我真的不知道你竟然藏着这么深的秘密。”

李莫愁这一声夫君叫得一点也不做作，很自然，这让她自己都有些意外。

夏天微微笑道：“这个秘密只是我们两人的秘密。”

李莫愁闻言甜蜜的靠在他的怀里，轻轻点了点头。

她柔软的身子带着喷香的气息，胸前的饱满玉峰紧紧贴在他的胸膛，又是柔软又是弹性，加上耳边不断传来二娘那又嗲又媚的娇吟，让夏天不禁又是一阵心火大盛。

李莫愁感到他下面的异样，面色微红的看着他，呵气如兰道：“既然你为了我能说出最大的秘密，那我又怎么能为难你，你去吧，不过一定不能轻饶了那狐媚子。”

李莫愁说完自己洁白如玉的脸颊都是一红。耳边不停传来狐媚二娘的娇吟声，那声音似轻似缓，撩拨心弦，酥人骨髓，心中暗啐一声，不要脸。

夏天闻却又感到一阵愧疚，哎，美人真是情重，自己怎么会辜负她，不过一想到一会儿和那狐媚二娘可能会发生的事情，心中就是一阵火热。

“去吧，要不然那狐媚子，真的会给烧死。”

李莫愁说完，离开夏天的怀里，转身走进了密室。

夏天无奈一笑，看来她还是吃醋啊，谁他妈说古代女人不吃醋的？

第030章 成熟风韵

老婆给自己开红灯，这种事情要是在现代可绝对没有，即使有也不会心甘情愿，而李莫愁虽然心里也不舒服，但是为了报答这个小郎君对她的深爱，已经做出了不少让步，来个眼不见为净。

顺着那能把人骨头都要酥掉的娇吟声慢慢寻去，每走一步那慵慵腻腻的娇吟声就越来越大，夏天的心跳也越来越快，喉头干渴非常，即使刚才已经和李莫愁缠绵了一阵，但少年多情，精力旺盛，而且食髓知味，加上预想到那二娘丰满成熟得像是一个饱满水蜜桃的火热身子，他蠢蠢欲动的心火又再次旺盛起来。

终于，夏天找到了那个销魂之音不断的源头，下一刻他已经魂销色授了。

花丛里一个曼妙丰满的身子衣衫不整的不断翻滚着，神色迷离，一只白玉一般晶莹的小手正按在自己丰满挺饱硕大无比的白嫩酥乳之上轻柔慢搓，而另一只手却是伸进自己裙摆下方，抚弄着里面最令人向往的贲丘。妖艳到极致的的脸上带着似血的红润，表情似痛苦似欢愉，一双媚眼根本没看到有人已经来到了她身边将她的羞态一览无遗。

她的身上似平常一样穿着一件鹅黄色的纱织衣裙，接近透明，若隐若现，天鹅一般的玉颈上带着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽映在胸前吹弹可破的玉肤上显得妖媚华贵，一头如云的乌黑长发早就散乱开来披在圆润的香肩之上，一张红润鲜艳的樱桃小嘴呵气如兰，发出声声令人酥骨的娇吟，随着剧烈的呼吸胸前饱满硕大到极点伟大山峰一起一伏娇美诱人到了极点。

紧身衣裙恰到好处的将她那妖孽一般细腰下急剧胀大的玉臀突显得极具性感，衣裙下摆也不知道是树枝划坏，还是她自己撕烂，露出里面粉圆晶莹的玉膝和凝脂白玉一般美丽的小腿，上面隐隐约约露出那丰满白皙如雪的圆润大腿，双腿不断的搅动在花丛之中，里面黑漆漆的方寸之地若隐若现，让人浮想联翩。

夏天看到如此情景呼吸一下子就急促了起来，这个二娘果然是一个妖媚至极的尤物，她的身子就像是一个美丽的温床，让人一见便想躺上去好好享受那丰满销魂的触感。

和李莫愁不同，狐狸精二娘是那种让人一见到就想弄上床的妖精，这种女人只要是个男人难免会对她升起一种强烈的占有欲望。夏天自然也不例外，而且说起来这个女人和他也并没有什么太大的关系，虽然是貂馨瑶这个姐姐的阿姨，但既然不是那个便宜老爹的女人，这就算不上挑战极限禁忌。

不过饶是如此，之前的貂扬就已经叫了这个女人十几年的二娘，他心里难免有一种禁忌的快感，如此他的反应更加的强烈。

强制压下心中狂暴的火焰，夏天戏谑一笑道：“我的好二娘，没想到你竟然有这么风骚的时候，真是让人大开眼界啊，啧啧，说错了，严格上来说你还算不上我的二娘，只能算是阿姨吧，真是一个难得一见的尤物。”

正被欲望所支配，忘情安慰自己的二娘手上的动作一疆，一双水汪汪的媚眼惊愕的望着夏天，万万没有想到这个小色狼是怎么来到这里的。一想到自己的羞态竟然被他一览无遗，粉腮通红的她变得火红如潮，都快滴出水来一般，煞是诱人。

“你怎么进来的，你……你想干什么。”

由于羞愧和惊恐相交，心中欲望被压下去不少，只是她现在却无比的恐惧，因为这个她从小看着长大的孩子竟然对她流露出一种强烈的占有欲，那种目光带有强烈的侵略性，这种目光她自然知道是什么意思，以前在没来到的这里之前，她就没少面对过这种目光。她太理解这种目光的含义，想到那种可能，全身不禁打了一个寒颤。

看到平时烟视媚行，妖娆性感的狐狸精二娘那惊慌失措，和不经意间大露的春光，夏天心中升起一种异样的快感，言语轻佻的说道：“二娘你说我想干什么？你说孤男寡女，而且这个女人还是个成熟美丽，中了媚药的女人，你说会发生什么有趣的故事呢？”

“你敢！貂扬，别忘了，我是你二娘，要是我把这件事告诉你母亲，看她会在怎么收拾你。”

二娘惊恐的睁大一双媚眼，身体不断朝着后面退缩着，紧拢的玉臂却是遮挡不住她胸前那美好的春光。

她越是如此，夏天就越兴奋，嘿嘿一笑道：“我的好二娘，你就别挣扎了，你难道忘了，你刚才和貂馨瑶这个毒辣女人可是想杀我，我娘知道了还不把你大卸八块？”

说道这里夏天心中也很是疑惑，从感觉上来说，这个烟视媚行，魅惑众生的二娘好像很怕自己那个优雅端庄，高贵华丽的母亲，要知道这个二娘的武功可不弱，她为什么就这么忌惮他娘？

果然，二娘的表情再次验证了夏天的猜想，她红润妩媚的脸颊在瞬间竟然有了一丝苍白，明显是想到了什么可怕的后果。神色有着从未有过的惊恐，这让夏天无比的好奇。

“我说二娘，我们无冤无仇，貂馨瑶那小娘皮三番五次想杀我，恐怕也是你同意的吧，我倒是好奇了，你们为何这么想杀我？”

二娘凄凉的惨笑一声，道：“我们的确无冤无仇，其实我也不想杀你，不过你千不该万不该，就不该是你娘的儿子。”

夏天神色一凝，道：“说清楚，我饶你不死！”

二娘妩媚绝伦的俏脸嫣然一笑，犹如百花开放，嗤笑道：“我落到你手里也算我倒霉，没想到你和李道长竟然没有中毒，既然如此你想知道来龙去脉，我讲给你听就是了，我恨的不是你，而是你娘！”

夏天心中微微一震，饶是他猜到这个结果，也不禁有些意外，她到底为何恨他娘？按理说他娘可是个知书达理，温柔贤淑的女人，她有什么值得人恨？

“咯咯，我知道你一定奇怪你娘那种温柔善良的人我为什么恨她吧，想必你也听到我和瑶儿的谈话，没错，我不是你二娘，而是瑶儿的小姨，你的二娘应该是我姐姐，她就是你娘害死的！你说我能不恨她吗？”

夏天有些不敢相信，自己那个雍容华贵的母亲会做这种事情？

第031章 逼迫狐狸精

“你别不相信，你母亲隐藏得很深，我想你一定不知道她会武功，而且比我的还要高，就算是你的师傅李莫愁也不一定有她武功高，这就是我为什么迟迟不敢动手，却先从你下手。”

二娘巧笑嫣然的说道，一点也不像有深仇大恨一般，不过越是如此越让人感到这个女人的城府很深，和貂馨瑶那个面若桃李，心若蛇蝎的女人完全是两种极端。

夏天心中狂震，自己那个雍容华贵，对自己疼爱又加的母亲竟然会武功，而且还不弱于李莫愁，这怎么可能？他根本看不出来她会武功，难道她的武功高到了他都看不出来的程度？

“你的母亲的确武功高强，这是勿庸置疑的，否者我早就找她报仇了，只是她不愿意在人前显露罢了。”

二娘说到这里，神色闪过一丝愤恨，显然很不甘心。

“你的母亲虽然对我还不错，但是她千不该万不该就是杀了我姐姐，虽然不是出自她手，但也是她授意的，你的母亲其实就是个妒妇，怕我姐姐得到你父亲的宠爱。”

夏天有些不敢相信，神色淡然的说道：“你说这些都是你空口凭说，当不得真，即使是我娘叫人杀了你姐姐，那也是你们上辈的事情，你难道没听过罪不及家人吗？更何况你说的这些还不一定是真的，照你这么说来，你我娘杀了你姐姐，那你冒名顶替她岂有不知之理？但她为什么没对你下杀手？这一点你难道就没疑惑过？”

二娘神色一滞，顿时哑口无言，细细想来这里面当真是有蹊跷，当年她派人来杀自己的姐姐的时候，那些人只是说他们是奉夫人之命来取其性命，这么多年的相处下来，她也知道绝色夫人的为人，也有些不敢相信这是真的，但当时她只当她伪装得像而已，然后今天听到夏天的一席话，让她心中的心念都不禁动摇起来。

夏天冷笑一声，意味深长的看着的二娘道：“但是不管怎么样，这些事情你都做了，你们想要取我性命也不是一次两次了，这次要不是我命大，还真着了你们的道。”

二娘忍不住打了一个寒颤，那丰满玲珑的身子散发着无穷的魔力，引诱人去犯罪，一股压制没多久的燥热感觉再次浮托上来，让她神色变得有些迷离。强自打起精神，咬着鲜艳欲滴，饱满诱人的娇嫩唇瓣，倔强道：“你到底想干什么。”

夏天暧昧一笑：“做出事情的人就要付出代价，二娘不是小孩子了，相信也不要我点明吧。”

“你休想！”

二娘怒瞪着他，又羞又怒，她没想到这个小色狼竟然敢正大光明对她提出这种要求，虽然她外表看似烟视媚行，行为放荡，实则却是一个心高气傲，内里保守的女人，她怎么会允许这个比她小那么多的小孩玷污她的清白。与其如此她还不如自行了断来了个干净。

夏天无所谓的耸了耸肩膀，道：“你不同意无所谓，我想是我的事情，你现在嘴上说不，恐怕过一会儿就会哭着叫着让我和你好吧。你可别指望自杀能够解脱，告诉你，就算你自杀我也一样能得到你，我这个毛头小子今天之前还没尝过女人的味道呢，二娘这么漂亮，想必味道一定很不错，我很期待。”

“你无耻！”

二娘已经被夏天气得全身巨颤，嫩葱一般的纤纤玉指颤抖的指着他，完全没有想到他竟然说出这么不要脸的话。

“窈窕淑女君子好逑，我这算什么无耻，二娘说起来也和我没什么关系，我算不上无耻吧，你我男未婚，女未嫁，这也不能算是无媒苟合，顶多算是婚前亲热而已，啧啧，说起来二娘应该感谢我，要不是我舍命相救，你一会儿还不欲火焚身而亡？”

夏天摸着下巴，侃侃而谈。

二娘被夏天气得全身发抖，一对颤巍巍的硕大饱满的雪峰剧烈随着急促的呼吸而左晃又荡，简直是波涛汹涌，让人大晕其浪。

夏天看得直咽口水，雪白的粉嫩勾勒出的完美半球曲线实在太诱惑，太美丽了，忍不住再加了一把火上去：“恩，我怎么没看到貂馨瑶呢？嘿嘿，她中了我师傅姐姐的五毒神掌，想必也活不过两个时辰，你说我要是心里痛快这解药怎么能给想要杀我的仇人呢。二娘，你现在知道该怎么做了吧。”

边说手上不知道什么时候已经多了一个瓷瓶，里面正是装着李莫愁给他的解药。

二娘再也受不了他赤裸裸的轻薄挑衅，气急之下一下子晕了过去。

夏天微微一愣，赶紧上前去，将她抱在怀里，搂住她丰盈细软的纤腰，触手又软又酥，心中微微一荡，见她长长的睫毛如扇子一般铺盖在眼睛上，妩媚绝伦的面颊红润如血，呼吸急促，饱满红润的鲜嫩美唇吐出阵阵香兰，夏天忍不住在上面狗啃了一番之后才放开了她，那滋味真是无比销魂，又软又甜，让人流连忘返。从瓷瓶里掏出一颗药丸，放进她嘴里。

谁知她晕过去之后，根本吞不下药丸，夏天却有的是办法，嘿嘿一笑，把药丸放进自己嘴里，嚼碎之后，再稳住她半满的红唇，然后顶入她的嘴里，将药丸顺着她的嘴里渡了进去。

做完这一系列香艳动作之后，抱着这个柔软无骨的美妙佳人，夏天忍不住一阵心猿意马，那阵阵成熟女儿的幽香都在挑战着他的理智。

轻轻将她抗在肩头，快速朝着那竹楼掠去，貂馨瑶没和她在一起，那么只有一个可能，那就是她在竹楼里，而二娘这个阿姨怕自己的丑态被貂馨瑶发现，所以才跑了出来。

事实证明夏天的猜想果然没错，进了竹楼之后，赫然看见貂馨瑶躺在一张凉榻上，只不过现在她天仙一般的容颜苍白无比，给人一种病态的美丽。

夏天早就发过誓，要狠狠蹂躏这个女人，没想到这么快就找到了机会，所以怎么也不能让她就这么死了，依依不舍的把狐狸精二娘的身子放在床榻上，然后依样画葫芦，吻着貂馨瑶的嘴唇把药丸渡了过去。

貂馨瑶的嘴唇不似二娘那样火热，反而冰冰凉凉，带着淡淡的香草味道，让人很舒服，夏天顺便在她衣衫下亭亭玉立的娇乳上摸了一把，心中暗叫上天不公，这个狠毒的女人怎么就有生得这么美丽，要是不好好折磨她一番岂不是对不起自己。

夏天看着床榻上大小美人，心中别提多激动了，这两个女人都不是什么好东西，一心想着杀老子，现在被老子逮到了，还不玩个够本？

第032章 昏迷后的风情

看着躺在榻上的大小美人，夏天就嘿嘿直笑，不过考虑到二娘心火煎熬，还是重点照顾下她吧。

平躺在凉榻上的二娘更加的诱人，一袭鹅黄色的薄纱衣裙根本难以掩饰下面那丰满成熟，曼妙到了极点的美丽香躯，加上她此刻衣裙上有了破损，那一双在平躺下犹如倒扣玉碗的硕大丰满随着她微微有些急促的呼吸而急剧胀大。

夏天甚至都能看见她衣襟之下那粉红色的肚兜，两颗饱满的果实正被它牢牢得兜在里面，似欲裂衣而出。

她浑圆的酥肩，洁白如莲藕的双臂，那深不见底的白色乳沟，修长结实的玉腿，巨大挺翘的玉臀，无不是在展现她非一般的魅惑。

再看她比花还要艳上三分的容颜，弯弯似月的烟眉用画笔精心描绘得异常妩媚，睫毛长而卷曲，一双紧闭的双目恬静而美丽，红唇饱满丰润，鲜艳欲滴，瑶鼻小巧挺直，肌肤更是胜似白雪，只是现在却带着淡淡的红晕，粉腮桃面，无比勾魂。

鲜艳的小嘴不断呼出火热的气息，雪白丰满的大腿紧紧的绞在一起，看来是在睡梦中那强烈的药性已经发作了。

夏天一手将貂馨瑶熟睡的身子给推了进去，然后躺在两女中间，色手微微有些颤抖解着二娘的衣衫。他现在已经迫不及待想要一览这衣裙之下的绝世春色。

刚才她气急攻心晕了过去，如果不是有外力帮她，少不了要一个时辰才能醒过来，这期间的时间已经足够夏天慢慢折腾了。

二娘的衣裙不是什么特别难解的样式，所以夏天并没有用多少功夫就将她的外衣给剥离开去。

和大多数女人一样，二娘的身上除了那层外衣，就只剩下肚兜小衣，晶莹如玉的藕臂，修长雪白的玉腿完全暴露在了空气之中，肌肤犹如牛奶中洗涤过一般，竟然闪发着莹莹光辉，美丽不在那些玉石凝脂之下，摸上去的手感好到了极点。

丰满挺拔的山峰骄傲的将粉红小衣给胀得满满，透过那薄薄的布片，不难看到那峰尖的两粒蓓蕾的形状和大小。

年过三十的二娘小腹平坦得没有一丝赘肉，但却不失其丰盈，小腹之下那芳草兮兮的秘境之地，偶尔还有一两颗黑色的小草调皮的探出头来。夏天的呼吸猛然就浑浊急促起来。

小手带着一丝颤抖朝那里摸了过去，触及到的是一抹温热中带着一丝潮湿，似乎还有些粘腻。

“恩，果然又软又温暖，和我想象的一样。”

夏天喃喃说道。

昏迷中的二娘似乎感觉到什么，娇躯轻颤，姣结有力的大腿紧紧的夹住夏天的色手，不让他离开。

“嘿嘿，别着急嘛，我一会儿再来好好疼你，先让我看看你美丽的身体夏天在她弹性柔软的大腿根部掏了一把，惹得她娇躯又是一阵轻颤，快速把手抽了回来，昏迷中的二娘妩媚绝伦的脸上黛眉轻蹙，刚才那色手给放在她那里的时候让她舒服无比，现在骤然抽离却让她感到一阵难以形容的空虚感。

这些都是她睡梦中身体的自然反应。

夏天看着手上那明显的液渍，心中暗笑：二娘果然不是二手货，不然绝对不会这么，敏感，恩，不过也不一定，谁知道她是不是久旷深闺，所以饥渴难耐，现在成熟妇人也是很恐怖的。

轻轻将她最后一层遮羞布完全剥离之后，一具堪称完美的胴体呈现在了夏天面前。

她的肌肤白里透红，吹弹可破，里面似欲有光晕流转，充满了粉色的诱惑。高耸挺拔，占地面积广阔的两个洁白肉球勾勒出女性最动人的曲线。峰顶上两圈粉色的晕环上两粒粉嫩的小樱桃如红宝石一般璀璨娇艳，夺人心魄。

平坦雪白的小腹上没有任何瑕疵，就连一个微小的痣都不存在，唯一有的就只有那浑然天成的晶莹如玉的可爱小肚脐。小腹之下自然是那乌黑浓密的芳草之地，那里好似一块原始的黑森林，将一块隆起的山谷密布得严严实实，只隐隐留下一道月牙儿似的粉沟。

修长均称，矫健有力的美腿笔直而修长，粉嫩的玉足上十颗可爱的小指头犹如美丽的凝脂玉球。整个身子愣是找不出任何的瑕疵，真正是老天爷最完美的杰作。

岁月的没有在她身上留下任何的痕迹，反而让她多了一丝成熟女人的风情妖娆，一举一动，一颦一笑都是那样的勾魂。

夏天看着面前这具完美到极点，带着成熟风情的美体，不禁心脏狂跳，实在太激动，太诱惑了。

不过更让他兴奋的是，他悄悄检查了下她的身子，二娘竟然真的是完璧之身，这真是意外的收获。本来以为能和这么个绝代尤物春风玉度一次，已经是走了八辈子狗屎运了，没想到还让他捡了个大便宜。

想到一会儿就能好好享受这个绝代尤物，而且成为她第一个男人，夏天就热血狂涌。

心潮起伏之下，夏天再也顾不得去欣赏这难得一见的美景了，花开堪折直须折，现在这朵成熟美丽的娇艳花朵已经到了她最美丽的花期了，再不采摘就要过期了。

夏天激动的吻住她小巧柔软的红唇，一丝浓郁的芬芳从她空中传来，嗅着她身上那成熟女人夹杂着处女幽香的特殊香味，如兰似麝，好闻不已，不禁神色迷醉。

抚摸这她如比缎子还要酥滑的肌肤，好似做梦一般，当夏天两手分别握住她一个硕大丰满到了极点的玉峰之时，发现她的身子越来越烫，那两粒红宝石一般的蓓蕾之下沁出淡淡的香汗，让雪峰变得晶莹剔透，特别是那两颗红宝石娇艳欲滴，犹如待摘的果实，夏天忍不住轻轻含住一颗，轻轻吸吮起来。

“哦~……嘤……”

也许是夏天吮吸或爱抚带来的巨大快感，二娘的身子变得滚烫无比，喉咙里传来阵阵腻人销魂的娇吟，紧闭的如水美眸也微微睁开一条缝，神色迷离的看着夏天，却让他惊了一跳。

第033章 昏迷后的风情2

倒不是夏天怕狐狸精二娘发现，只是他到底是做贼心虚，骤然被别人发现，始终有些尴尬，不过下一刻他才知道自己是虚惊一场。

狐狸精二娘绣眸虽然半眯，但茫然无神，红润鲜艳的樱唇一张一翕，无意识的发出一声声娇吟，显然她根本没有醒来，大脑还处于昏迷状态。

夏天感觉虚惊一场之后却格外的兴奋，此时二娘洁白丰满的身子无意识的扭动着，绣眸腥胧无神，多了一种说不出的慵懒风情，让他心中徒生一种暴虐的情绪，想要尽情的虐待她。

这么美丽的女人不玩个够本那绝对是他的损失，夏天犹如一个新生婴儿一样，贪婪的吮吸着她巨大山峰之上的两颗璀璨的红宝石，小手悄悄的在她大腿和泥泞的臀沟处徘徊抚摸，一声高过一声的浪吟从她小巧娇嫩的樱唇传出，夏天感觉自己下面已经火爆到了极点，当下也顾不得去抚摸她的美丽无瑕的身子，心急火燎的想要去占有她。

不过这次夏天像是想到了什么，从旁边貂馨瑶身上的白衣上撕了一块碎布下来，然后垫在她浑圆丰挺的香臀之下，双膝分开她洁白弹性的玉腿，那神秘而诱惑的桃源完全暴露在了他的面前。

夏天的呼吸骤然又急促了几分，快速褪下自己的裤子，朝着那溪水潺潺，风光旖旎的秘谷处前进。

即使前期工作做得到位，但是夏天还是感觉到那里的销魂的温暖和紧凑，那里感觉到有异物的侵入，本能的一阵收缩，夏天感觉那里更紧了，那销魂之感完全无法用言语形容，即使刚才和师傅姐姐的一番颠鸾倒凤也没有这么痛快。也不知道是不是因为禁忌和偷情的关系，他格外的兴奋。

也顾不得什么怜香惜玉，当碰到一层薄薄的阻碍的时候，一刺到底，将她美丽的花道一下贯穿。

“啊！”

即使在昏迷中，狐狸精二娘还是能感觉到那撕心裂肺的疼痛，香软无骨的身子本能的如八爪鱼一样牢牢地缠上了他的身体，发出一声痛苦的呻吟，她的娇躯如筛糠一样急剧颤抖着，妩媚精致的玉脸因为破身的疼痛而扭曲了起来，然后软软的瘫倒在床上，身子无意识的扭动起来。

夏天没有丝毫的怜惜，并不是他不想怜惜她，而是这个狐狸精二娘实在太诱人了，即使是昏迷之中，那惊人的媚态还是牵动着他的心弦，让他不顾一切的在她身上肆意驰骋。

当鲜红的落红丝丝碎碎的滴在了洁白的碎纱上，如同盛开的红梅，是如此的娇艳美丽。

看到无意识的二娘欲拒还迎的迎合着他，夏天心中畅快淋漓，意气风发的在这尤物身上从未有人开发过的地方征战驰骋，她丰盈婀娜的身子在他不知疲倦的冲撞下如一叶扁舟在大海中风雨飘摇，上下来回颠簸，两团颤巍巍的肉球更是如棉花一般带起阵阵白浪，让人眼花缭乱。

二娘的身子不但美丽，就连那神秘的妙处也是不同一般，紧凑中似乎带着一丝吸力，让他格外兴奋的同时，巅峰也来得不同寻常的快，在那幽深柔软的花园一泻如注，是那样舒畅，仿佛灵魂都得到了升华了一般。

昏迷之中的狐狸精也在夏天倾情释放的时候，身子也来了剧烈的反应，修长有力的洁白大腿将他夹得紧紧的，双腮通红一片，芊芊玉指在夏天背脊上狠狠的留下几道红色的痕迹，樱唇吐出的无意识的娇吟声也变得长扬尖细，额头上渐渐沁出一层香汗来，下面一阵紧凑的收缩，一股火辣辣的热流呼之欲出，竟然是迎来了她第一次人生的巅峰。

激情之后夏天不愿意从她身子上下来，这香脂一般的美妙玉体让他流连忘返，怎么也愿意放开，夏天感觉自己似乎有些喜欢待在她的身上，不，甚至可以说是迷恋，这可真是一个天生的尤物啊，媚骨天生，他终于知道为何以前纣王愿意为了妲己丢了江山，周幽王为了博得褒姒一笑而上演烽火戏诸侯的荒唐， 有了这样的尤物美人，谁还愿意离开她，恨不得日日夜夜和她欢好。从此君王不早朝大概也就是这个境界。

她的身子就像是一个成熟的水蜜桃，不管夏天怎么蹂躏，怎么驰骋，她都受得了，不单单是受得了，而且还会无意识的迎合他。

这样祸国殃民的祸水一次怎么会够，意犹未尽的夏天忍不住在她粉嫩唇瓣和妩媚性感到妖异的俏脸上亲吻怜爱，小色手不安分的在她全身上下滑动，那丰腴浑圆的翘臀弹性惊人之中却又不失其柔软的肉感，那酥峰上多了层香汗，更是滑不溜手，肆无忌惮的抚摸着那雪白圆鼓的丰盈，捻，摸，点，挑，各种手法齐上挑逗着上面的两粒鲜红玉石，没有一会儿就发现上面的娇艳蓓蕾变得十分坚硬。

夏天感觉自己的宝贝又精神了，立即杀了个回马枪，再次冲锋陷阵，开始了新的一轮征战。昏迷之中的二娘似乎感觉到了，新的一轮战斗打响，身体内的媚药再次肆虐，软绵绵的倒在床榻上，逆来顺受，本能做出一种无意识的动作迎合他，夏天还尝试着各种不同的姿势跟睡美人欢好，真是享尽艳福……

夏天不记得自己和她来过多少次，只知道自己的精力似乎都被这狐狸精榨干了，不过他最后突发奇想，在结束的时候运用起双修神功，将狐狸精弄上一个又一个巅峰，让他得意非凡。

这个整天在他面前转悠的绝代尤物终于被他拿下，而且还得到了她的第一次，夏天心中感觉从未有过的畅快，今天连斩两女，都是他垂涎已久的女人，不过对于狐狸精二娘来说，夏天对她更多的是欲望，没办法，这个女人就是如此，任何一个男人看到她先想到的绝对是她的身体，而对于李莫愁却有着更深的情意。不过对于自己的女人，夏天觉得自己不会厚此薄彼，因为他确信自己是一个博爱的人。博爱的人自然不会成为负心汉，喜新不厌旧，这是好好色狼的最新标准。

夏天搂着她成熟丰盈的身子别提多舒畅了，不过现在他想到的却是如何才能说服两个女人一起来我玩双飞？额，太邪恶了。

就在他意Y不断的时候，两根纤纤玉指骤然出手，划过一片残影之后，准确的点在夏天胸膛，夏天顿时感觉自己动不了了，微微一愣。耳边却传来一个娇媚中带着惊天愤怒的声音：“你倒是风流得紧嘛，玩够了吗？”

第034章 你小姨比你懂事

“我日！”

夏天气得快骂街了，他怎么忘记貂馨瑶这个恶毒女人就在旁边，早知道就点她穴道了，自己还是太得意忘形了，现在完蛋了。

“一会儿再来收拾你。”

貂馨瑶冷冷一笑，直接把夏天的身子推到了地上。看着凉塌上全身赤裸的小姨，即使是身为女子的貂馨瑶也不得不感叹她的身体美丽得惊心动魄，简直就是上天的杰作。

不过一想到一直把自己当成亲生女儿，放弃她自己的幸福为了她的报仇大业而牺牲了数十年的青春年华的小姨竟然被夏天给凌辱了，她就感到无比的心痛。现在她的玉体横呈，上面还有着各种各样的淤青痕迹，夹杂着香汗和春露混合成一种最靡丽的香气，轻易就能勾起人的欲.念。

貂馨瑶将一旁凌乱的衣服几下套在她的身上，遮住了她散发着浓浓春情的玉体。掐住她的人中，狐狸精二娘本来媚药的药性已经解了，所以嘤咛一声之后变幽幽转醒。

“瑶儿，我怎么在这里。”

狐狸精二娘看到自己躺在貂馨瑶怀里，神色有些迷茫。

貂馨瑶看着自己如亲娘一般的阿姨，不敢对视她的眼神，要是她知道自己被貂扬这个小王八蛋坏了她的清白，那该怎么办，别人不了解她的小姨，她却不能不了解，虽然她外面看似放荡魅惑，但是内在极度的保守，不然也不会把清白保留了三十年，让貂扬给占了个天大的便宜。

狐狸精二娘见她目光闪烁，又不说话，心中有些狐疑，突然脸色大变，她想到自己刚才正在和貂扬说话，那个小王八蛋好不忌讳的调戏她，轻薄她，将她活活的气晕过去。然后再一想到自己刚才做奇怪的梦，身上的衣物凌乱，而且还有一种的奇怪的味道，身.下更是传来撕裂一般的痛楚，她再傻也知道发生了什么，何况她并不傻。一瞬间一双妩媚无双的大眼变得空洞无比，只是傻傻的看着前方，脸色灰白一片。

“小姨你怎么了，你不要吓瑶儿啊！”

貂馨瑶见到她异样的状况，着急的摇着她的香肩，而本来披在她身上的衣裙从身上滑了下来，露出里面无限的春光她都没有丝毫的反应。

“都是你这混账东西，看我不杀了你！”

貂馨瑶又急又怒，都是那个小王八蛋害了小姨，轻轻一跃到了地上，朝着地上的夏天就是狠狠的一脚踢去，直接踢中了夏天的小腹，貂馨瑶武功不弱，这一脚又是含恨踢出，直接把夏天踢飞出去，掉到了竹楼外面。

只是貂馨瑶根本没注意到她踢中夏天的时候，这家伙嘴角露出一丝诡异的笑容。

“小姨，你不用伤心，我去把那个王八蛋杀了，这事不会有人知道的，你还是我那个冰清玉洁的小姨。”

貂馨瑶从墙上取下一柄宝剑，朝着外面跑去。

“瑶儿，算了，这一切都是我们不对在先，这就算是对我们的惩罚好了。任何人做错事都要勇于承担，即使是女子也不能用来当做借口。”

正要从冲出去的貂馨瑶身形一滞，转过头去有些惊喜的看着狐狸精二娘。

狐狸精二娘娇媚一笑，道：“瑶儿冤冤相报何时了，这件事情真的是我们做错了，也许我们一直都找错了报仇对象。”

一边说着，一边慢慢把有些破烂的膝裙套在了身上，破破烂烂的衣裙不但没有让她的丽色受到丝毫损减，反而多了那种若隐若现的春光，让她多了一层异样的性感。

貂馨瑶有些迷惑了，怎么阿姨的行为这么反常，刚才她不是已经心灰意冷了吗？现在竟然又像是没事人一样，难道她因为失身于那个小混蛋想要委身于他，竟然连她娘的仇都不报了？一想到这种可能，貂馨瑶就心烦意乱。

狐狸精二娘微微挪动了一下身子，感觉到一股强烈的不适，不禁黛眉微蹙，风情无限，知道是那个小色狼干的好事，再看貂馨瑶那狐疑的表情，她忍不住俏脸微红，解释道：“其实我想了想，这里面的确很蹊跷，当初你娘被杀之后，那些人说说是夫人干的，这夫人是否代表着你大娘？这是一个疑点，还有就是，我们来到这里之后，如果是你大娘派人杀了我姐的话，那她早就该知道我是假冒的了，为什么她迟迟没有动手，要知道当时你的父亲就已经去世了，她如果要杀我们简直说是易如反掌，而且还没有任何人会知道。所以我怀疑我们是不是搞错了对象，中了别人的计？”

“小姨，你以前不是这样的，是不是貂扬那个小混蛋给你说了些什么，你不要被他迷惑了，那个色胚满嘴胡话，没有一句可以相信。”

貂馨瑶心急火燎的说道，其实她心里也有些动摇，只是报仇是她长久以来支撑她活下去的动力，如果失去了目标，她会变得迷茫，空虚。

狐狸精二娘嫣然一笑，妩媚绝伦的俏脸更添一丝少妇的风韵，让貂馨瑶看得有些呆了，只听她鲜艳的朱唇缓缓开启道：“瑶儿，阿姨明白你的想法，阿姨都是三十的人了，已经青春不再，经历过的东西比你多很多，阅历也不是你能比的，貂扬虽然会满嘴胡扯，但是阿姨又岂是容易哄骗之人，只是我们不能冤枉无辜的人，你大娘这些年对我们也不错，我们这样恩将仇报和禽兽有什么分别？”

貂馨瑶精致美丽的脸蛋渐渐笼上一层寒霜，咬了咬牙，恨声道：“小姨，你不要被他们母子蒙骗了，哼，我现在就去杀了他”“瑶儿，回来，你要是把他杀了，我就不认你这个侄女！”

看到貂馨瑶气冲冲的准备跑出去杀人泄愤，虽然她现在也是心乱如麻，但是这个时代的女子一般和男子有了肌肤之亲之后，除了那个男人基本上没有其他的选择了，特别是那些保守的女人。

即使夏天可以说是迷女干她，但也是她的男人了，而且她也心存愧疚，的虽自己竟然不分青红皂白就想要害死一个无辜的人，而且貂扬还是她看着长大的，她心里的愧疚就根深了，不过也格外难为情，羞耻不已。

心中虽然纠结，但是怎么也不能再让瑶儿犯错了。

貂馨瑶很不甘心的站在原地，阿姨的话她不敢不听。就在这时，竹楼门口夏天懒洋洋的靠在一边，欣赏着两个大小美人，听到她们的谈话后拍了拍手，笑道：“还是你阿姨比你懂事，你这个恶毒女人除了杀人什么也不会。”

第035章 调戏之美

“你说什么？你找死！”

貂馨瑶不知道夏天是冲破穴道的，现在她已经被他完全激怒了，一心想要杀死他。

夏天懒洋洋的说道：“我说什么？难道还要我重复一遍？你这个蛇蝎心肠的女人，三番五次想杀我，孰不知你此等行为却是恩将仇报，别忘了，当初我娘这些年对你们是如何，你说你和禽兽有什么区别？”

貂馨瑶尖耸的翘乳剧烈的起伏着，冷艳冰霜的脸蛋的涨得通红，这是被气的，忍无可忍的大叫一声：“你这个无耻之徒毁我清白，现在又玷污我的名声，我杀了你！”

说完拔出手里的宝剑，长剑一挺，只朝夏天的胸前刺来。一旁的狐狸精二娘看得着急无比，她倒不是着急夏天，因为她领教过这个家伙的武功，绝对比貂馨瑶高上不知多少。她担心的是貂馨瑶被夏天给伤到，两人从小就是死对头。

“嘿嘿，我说我的好姐姐，你是不是没有吃饭呢？”

夏天身子轻轻一旋就避开了貂馨瑶含恨一剑，色手顺便在她嫩滑如玉的脸上，摸了一把，朝着她嘿嘿直笑。

“无耻至极！”

貂馨瑶发现一件落空，脸上就被这无耻之人摸了一把，气得娇躯瑟瑟发抖。

自从两年前她的身子被他看了之后，她无时无刻不想杀了这个色胚Y贼，可李莫愁一直护着他，加上对大娘的忌惮，所以根本没有机会下手，她觉得自己的身子被这个无耻之人看到之后就不纯洁了，以后也不会有什么幸福，只有杀了他，才能弥补她所蒙受的冤屈。

夏天骚骚一笑道：“好姐姐，你的脸蛋可真滑，恩，和你身上一样嫩滑。我可是记得两年前你的身子真是美啊，就像是一尊玉雕一样，我可是恋恋不忘啊，我说好姐姐什么时候再给我看看？”

这不说还好，这一说完全就是戳到了貂馨瑶的痛处，狐狸精二娘听到夏天说话这么不要脸也是红着脸暗啐一声，这家伙就像是个放荡的浪子，连自己姐姐都能调戏出口。

“去死！”

貂馨瑶忍无可忍，美丽的大眼中全是喷火的仇恨，锋利的长剑再次出手直朝他胸口刺去。

“哼！果然是狠心的女人，现在都还想着杀我，看来不给你点教训你真当我是好欺负不成？”

夏天冷哼一声之后，已经化作一道人影，貂馨瑶还没看清楚是怎么回事的时候，夏天已经到了她身后，接着手腕一痛，叮玲一声，长剑掉在地上，等她反应过来的时候夏天已经出现在了她身后，一只手已经将她的咽喉处卡住，另一只手却搂着她酥软的腰肢。两人的姿势好不暧昧。

“放开我！”

貂馨瑶不甘的大叫道，眼中满是快要喷火的仇恨。

夏天冷哼一声道：“刚才要不是我有移经挪穴的本事，现在已经成了你剑下亡魂，你说现在你落入我的手里，我会轻易放了你？换做你又如何？”

“混蛋，你杀了我吧。”

貂馨瑶冷哼一声，将螓首一扭，一副对死亡毫无畏惧的模样。

“扬儿，不要杀她！她到底是你姐姐，求求你了，你想要做什么我都答应你。”

狐狸精二娘急忙叫道，妩媚春情的大眼看着他充满了哀求。现在她根本没有力气去救侄女，全身酥软得要命，只能不顾廉耻的求饶。

夏天看着狐狸精二娘若隐若现露出灿烂春光，曼妙成熟的身子，那幽怨哀怜的眼神，都让他暗暗吞了吞口水，心道这二娘果然是一个千年难遇的绝代尤物，现在倒是个不错的机会。

夏天故作为难的说道：“真的什么都可以吗？”

说着一双色眼不断在她丰满婀娜的玉体上肆意扫荡，其意不言而喻。

本来就经历过一场激烈大战的二娘比以前更加的诱人，浑身上下荡漾着成熟妇人的风韵，火辣辣的身子艳光四射，充满浓浓媚意，成熟的身子被夏天这么一扫，她隐藏在心里最深处的欲念不禁有些躁动起来，她也是一个女人，也需要男人的安慰，而且刚才即使在昏迷中，她也清楚的感觉到那滋味的销魂和舒爽，让人不可自拔，脸色蓦然一红，红霞铺面。

“不，你这恶魔，你休想再凌辱我二娘，要杀就杀，我貂馨瑶绝对不会眨一下眼睛！”

貂馨瑶娇喝道。

“我的好姐姐看来还是个英雄啊，哎，看来我要是不成全你，我倒是做了坏人，好吧，看在你这么急于求死，我就勉为其难的帮你一把，这个世界的好人就是不好做啊。”

夏天边说，边装模作样就要下杀手。手上的力道不禁大了一些。

没有人不在死亡面有无所畏惧，除非是万念俱灰的人，貂馨瑶这样一个花样年华的少女怎么可能生无可恋，所以夏天手上的力道稍微大了一点点的时候，她就闭上了双眼，长而卷曲的美丽睫毛不住的颤抖，娇躯轻颤显示着她心中的恐惧。

狐狸精二娘见了大急，正要不顾一切去救她的时候，夏天却作怪的朝她眨了眨眼睛，示意她不要乱动，自己不过是吓一吓她而已。

二娘本就是一个冰雪聪明的女人，见到夏天给她使眼色她就知道他不会对瑶儿下手，而且从一开始她就感觉到他不会对她们下死手，因为出手狠辣的李道长根本没有出现这足以说明这一点。不过唯一肯定的就是瑶儿会吃不少苦头，哎，谁叫她们两“母女”欠了人家呢。

不过这人也太会作弄人了吧，把人家瑶儿吓得可不轻，媚眼风情万种的白了他一眼。

不过夏天现在可没注意到她绝代的风情，因为现在貂馨瑶的表情姿势实在太惹人怜爱了，一张清冷秀丽的俏脸微微仰起，粉嫩朱红的美唇一张一翕，轻轻颤抖着，送出如兰花一般的清香，玲珑高挑的身子在夏天怀里因为恐惧而止不住的颤抖。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第036章 妾身苏离离

说到貂馨瑶的身材，她比夏天还要略高一点，可谓是鹤立鸡群了，而且身上该凸的凸，该翘的翘，虽然没有二娘这种成熟妇人的丰盈，但是胜在青春十足，有一种说不出的动人。而且夏天从这个角度透过衣襟也能清楚她亵衣里面那胀鼓鼓的诱人曲线，本钱也是相当的不小。

在狐狸精二娘惊骇的目光下，夏天狠狠的吻在貂馨瑶鲜红润的唇瓣上。

“唔~放开我！”

敏感的地方被袭击，貂馨瑶立刻惊恐的睁开了双眼，看到的却是一张急剧放大的俊脸，火热的气息喷在她的脸上，一股强烈的男子气息直冲她的鼻息，让她又是惊怒又是慌张。

夏天却是当没听到她的话一般，反而越来越起劲，将舌头伸进去贪婪的吸吮着那甘泉雨露，少女的清香让人迷醉，缠绕着她青涩滑腻的丁香。

貂馨瑶奋力的挣扎换来的却是这个家伙更加的肆无忌惮，突然她全身一疆，一个硬梆梆火热的东西顶在她柔软弹性的翘臀的沟壑里，忍不住轻轻扭摆起香臀，想要避开那恶心的东西。貂馨瑶怎么会没想到这是什么东西，身子有些绵软无力是不出力气，一颗芳心怦怦直跳，仿佛快从嗓子眼里跳出来一般。

貂馨瑶感觉自己的挣扎是多么的苍白无力，反而让这个混蛋更是卖力兴奋，难道自己生来就是给这个小贼轻薄的吗？一想到悲戚处，宝石一般闪亮的眸子雾气朦胧，泪珠儿悄无声息簌簌落下，那可恶的东西还在她嘴里游走，貂馨瑶心中冷笑，就算自己被你轻薄侮辱，但也不让你好过。

狠狠的朝着那灵活滑腻的东西咬去，却没想到夏天却是早有防备一样，一下就从她嘴里全身而退，看着泪眼婆娑，长长的睫毛上还挂着晶莹的珠儿的貂馨瑶，夏天骚骚一笑：“怎么样，我的好姐姐，这个滋味不错吧。这是我对你的惩罚，谁教你无时无刻不想要取我性命。”

“你到底想要怎么样？你杀了我吧，我是你姐姐，你这样做和禽兽有什么区别，有本事给我个痛快。”

貂馨瑶恨声说道。

夏天下面不断在貂馨瑶柔软的臀沟里轻轻摩擦着，那里弹性惊人，而且不失柔软温暖 ，真是别有一番滋味。色手快速的抓住她的一只娇乳，轻轻揉搓着，不以为然的说道：“你有做姐姐的样子吗？哪个姐姐无缘无故三番五次想要杀死自己弟弟，你自己反省反省吧，我还是那句话，既然做错了事那就该有勇气承担。”

貂馨瑶奋力挣扎着，全身却是怎么都用不上力气，仿佛被骤然抽干了一般，语气中带着一丝哭腔道：“住手，你给我住手，你到底想要我怎样，我连死都不行吗？”

“我想怎么样？你说我想怎么样？你难道没听过欠债还钱天经地义？我不要钱，我只要你用你自己还债就行了。”

夏天邪邪一笑说道，心中却是升起一种异样的感觉，这可是这具身体同父异母的姐姐啊，虽然说起来和他无关，不过那种冲破禁忌的快感是难以用言语形容的。

“不！你无耻，你怎么能说出这么不要脸的条件。我，我绝不会屈服的。”

貂馨瑶失声大叫道，这太恐怖了，这难道真的是上天给她的惩罚？但是她报仇又有什么错?即使不是大娘叫人下的手，但绝对和她有息息相关的联系，她真的做错了吗？

“扬儿，你怎么能这样，她是你姐姐啊。就算再不对你也不能用这种方法对她啊。这是要遭天谴的。”

狐狸精二娘早在刚才夏天做出那震慑人心的动作之时就惊呆了。现在看到夏天竟然还恬不知耻的提出这种要求，她再也坐不住了，忍不住失声叫道。

“我说狐狸精二娘，你根本就不是我二娘，说到底和我没什么关系，你现在已经是我的女人了，哪儿有女人管男人的事情，你也参与了这件事，所以你付出了代价，貂馨瑶也是一样，她也参与了这件事情，也应该付出同样的代价。”

夏天霸气凌然的说道，手突然一点貂馨瑶的穴道，看到这个女人竟然真的想要咬舌自尽，他怎么会允许，早在两年前他就发誓要得到这个女人，而且要让她补偿自己所受的一切损失。

虽然她最开始也是为了报仇情有可原，但是自己这具身体好歹是她弟弟，你冤有头债有主，你该找他娘啊，额，即使是找他娘，夏天也不会坐视不管，绝色夫人对他不薄，那个疼爱劲让他都有些头痛，所以貂馨瑶千不该万不该就是针对他们母子。谁叫她自己不调查清楚，简直是没脑子，中了别人的圈套。

听到夏天叫她狐狸精，二娘面色通红，看着夏天怀里的貂馨瑶幽幽说道：“即使如此，我付出了代价还不够吗？瑶儿到底是你的姐姐，你就放过她好不好？还有，不要再叫我二娘了好吗？妾身原名苏离离，你的二娘是我姐姐，她叫苏琳琳。”

二娘说到这里，面色已经红得滴血，那娇柔妩媚的模样惹人垂涎，夏天看了心中一荡，听到她软语相求，兴奋不已，看来这个女人是接受自己的命运了，不过夏天却不想在这个时候掉链子，虽然她惊人的妩媚能把百炼钢化为绕指柔，但是夏天却不得不再此刻硬起心肠来，这也是为了以后的性福生活。

冷哼一声道：“你听说过有姐姐要杀自己弟弟的吗？从她想要杀我的那一刻起，我就没把她当成姐姐，你说什么都没用，你的名字倒是不错，你们是姨侄关系，我知道你在想什么，但我绝对不会绕了貂馨瑶，她做我女人做定了。”

夏天话刚刚说完，貂馨瑶就给气得晕了过去，这让夏天暗乐，这两姨侄还真是好笑，怎么都被气晕了，感情是有传统啊。不过女人不晕男人没机会。你晕过去更好。

“求求你，不要为难瑶儿， 算妾身求你还不行吗？”

夏天正要开始占便宜揩油，实行他邪恶计划的时候，身体已经被一个香软丰满的身子给牢牢抱住，一股引发男人最深处欲望的成熟女人香直扑而来。让夏天有些不知所措。

“你求我？要我现在放了貂馨瑶也不是不行，不过你得做我女人。”

夏天任凭那能把男人的雄心都能消磨掉的绝色妖娆不住自己，冷静的说道。

“妾身还有别的选择吗？”

早在知道自己失身于夏天之后，狐狸精二娘。苏离离就知道自己的命运了，女人始终都是女人，找哪个男人不是一样，何况夏天是她看着长大的，模样自然是没话说，就连武功现在也是高得离谱，要知道让他才习武两年，这是何等的天资，说是天才也不为过，做这样一个男人的女人，她觉得自己也不是那么吃亏，唯一不足的是这个小坏蛋的年龄太小了，自己都快能做他妈了。

耳边传来痒痒的感觉，却是二娘将螓首开在他肩上口吐香兰，让他心火狂烧，毫不犹豫的放下怀里的貂馨瑶，猛然转过身朝着那鲜艳欲滴半张半合的樱唇狠狠吻去。

二娘苏离离成熟美艳的身子马上就被他点燃了欲望，迅速的沦陷在了他霸道的热吻之中，曼妙香软的身子软若无骨的靠在了他的怀里，两个硕大饱满的肉球紧紧顶在他胸膛上，洁白如玉的藕臂轻轻环住他的脖子，两人同时发出一声情不自禁的呢喃，忘情的拥吻着。

夏天的大手放肆的在她光洁的玉背，浑圆俏立的香臀上抚弄着，二娘也是放开了自己的情欲，一双玉手不断的在他还不算宽广的背脊上轻抚着。这和刚才昏迷中无意识的迎合完全不同，也更能挑起夏天的活跃，更加的兴奋。

“我不管你是不是我二娘， 反正以后没人的时候我就叫你二娘。”

夏天呼吸急促的说道，眼中满是喷火的欲望。

“你太坏了，哦，二娘需要你的爱，你这个小坏蛋。”

苏离离妩媚的大眼水汪汪一片，春情泛滥，下面泥泞如潮，听到夏天的称呼有种冲破禁忌道德的快感，格外的情动，紧紧的搂着他充满男子气概的身子不放开一丝一毫。

“好二娘，我现在就来疼你！”

夏天这个血气方刚的男人，怎么经得起她如此挑逗，那声音慵懒中带着魅惑，加上怀中柔软销魂的香躯，他感觉身上就像是有着发泄不完的精力一样，双手一把将二娘春光乍泄的香躯横抱而起。丢到了床上，接着如恶鬼见到肉一般，狠狠的扑了过去，竹楼里立刻响起了男人粗重的呼吸声和女人诱惑无比堪称天籁的娇吟所交织成的靡靡之音苏离离的身子成熟得就像是一颗快要流出汁液的水蜜桃，夏天怎么折腾都没有事，而她的身子总是能够承受。

每次冲击夏天都能看到她柔软的身子一阵巨颤，然后两个雪白硕大的玉乳一阵剧烈的颤动，乳波臀浪，让人欲望大增。

而且更令夏天爱不释手的是，苏离离的身子就像是一个顶级豪华沙发一般，柔软无骨，却又充满了弹性。

最令夏天激动的是，苏离离的花房和别的女人不同，她的花房似乎带着无穷无尽的吸力，而且层层相叠，如果不一直扭摆腰肢，很难插到里面的深处，夏天感觉自己的肉棍在里面简直就是到了天堂，那层层的肉膜温润柔软紧紧包裹着他，有规律的蠕动着，仅仅这样就让他差点一泻如注。（PS：这次合集没有写得很详细，因为我得看看大家对合集的热情程度，下次会十分的淫荡，大家得有心理准备，也许有的章节会用重复章代替掉，不要合集的自己别订阅就行了，我会在章节外面注明。

当苏离离梅开二度的时候，两人都再次来到了另一次巅峰，竹楼里再次安静了下来。

苏离离香汗淋漓的玉脸紧紧靠在夏天的胸膛上，幽幽的说道：“我比你大那么多，你会不会嫌弃我？”

夏天现在更是懒得动了，闻言眼睛都没睁开，懒洋洋的说道：“你这个问题师傅姐姐也问过，不过看来我还得再次回答一次，我要是嫌弃你怎么会和你好？放心吧，你是我的女人，一辈子都是。”

“真的吗？”

也由不得苏离离不担心，男人和你好很有可能是看上你的身体和美貌，当看到比你更美丽的女人时，这个世上就有了负心汉一说。

虽然她对自己的身体和美貌有着绝对的自信，但是失身于他还是有些患得患失。

“真，比珍珠还真，说句心里话，我对二娘你早就垂涎已久，相信你也察觉到了，我虽然对你说不上爱，但是喜欢绝对是勿庸置疑的。”

苏离离突然撑起身子，颤巍巍的酥乳不停的晃动，娇哼一声妩媚一笑道：“这么说来我还没有博得你的欢心了？”

“那个嘛，也不能这么说。额，你干什么？”

“干什么？当然是再来一次，让你见识一下狐狸精的厉害！”

这一刻，狐狸精二娘似乎又恢复了她烟视媚行，性感妖娆大胆的一面，竹楼里再次变得春意融融。

第037章

夏天这次是彻底服了这个狐狸精了，即使是第一次，她的战斗力还是如此惊人，要不是夏天最后无耻的运用起他的双修功法，把这个绝代尤物给挫败，说不定他就被榨干了。

不过夏天这一手可把狐狸精二娘搞得欲仙欲死，对这个小郎君更是爱得不行，都说的三十如狼四十如虎，这话一点也没说错，按夏天的看法，这个狐狸精二娘比好路还可怕，普通男人绝对难敌她一个会合，她可是天生媚骨，名器加身。

不过夏天也不怕，谁叫咱有双修神功，之后夏天又把双修神功的事情告诉了苏离离，都是自己女人，自然不能厚此薄彼嘛，不过关于核心秘密夏天可是一个字没提，那个已经成为他和李莫愁之间的秘密了。

“你这小滑头竟然这么多事情都瞒着我，真不知道你是走了什么狗运，竟然有这种机缘。”

苏离离有些羡慕的说道，显然对于夏天无疑得到神奇的双修神功大感不公。

“不用羡慕，我的不就是你的嘛，还有，我现在是你的男人，有叫自己男人小滑头的吗？你怎么这么不守妇道？”

夏天不满的说道。

“咯咯，小郎君生气了？别生气嘛，你知道我平时就是这样的，想要改变也不是一时半会，而且你还是人家晚辈呢，总要给我个适应期吧。”

苏离离娇笑一声，笑得如梨花乱颤，一双颤巍巍的硕大丰挺摇晃个不停，惹得夏天又是抓了两把才罢休。

苏离离毫不避讳夏天的目光，就这么赤着身子走进了里屋，没过一会儿出来已经是换了一身紫色的长裙，如云一般的漆黑长发随意披散，慵懒十足，却又不失高贵，不过脸上已经没有了刚才娇媚的笑容，有着的只是浓浓的愁意。

“你说，我们的关系你娘能同意吗？”

苏离离轻步走到凉塌旁边，坐了下来，面带愁容的说道。

夏天道：“这个慢慢来吧，现在还是别让我娘知道，毕竟现在我还不知道她是持的什么态度。不过不管如何，你都是我的女人，谁都不能左右我的决定，包括我娘。”

夏天虽然心里对绝色夫人的爱充满了感激，心里也敬重她，但是这并不代表她就能左右自己的决定。

苏离离微微一笑，这一笑不似平常的娇媚，反而有一种恬静味道，道：“你娘我知道她的脾气，虽然小事上一定会依你，但是关系到你的终身大事这就马虎不得了， 但是不管如此我苏离离都承你的情。”

苏离离就像是个百变妖精一样，一会儿一个样，一会儿烟视媚行，行为放荡火辣，一会儿高贵圣洁凌然不可侵犯反，现在又似小家碧玉，恬静得如一株莲花，真是一个绝代尤物。

“什么承我的情，你真是该打。”

夏天一把将她拉进怀里，朝着那纤细腰肢下急剧胀大的肥臀上啪啪啪狠狠打了三下，霸道的说道：“我说了你的是我女人，谁也抢不走，不管我娘怎么决定我都不会放弃你。哼，你要是下次再说这种丧气话，别怪我当着别人对面揍你屁股！”

苏离离感觉自己眼睛有些湿润，她没想到这个她看似只是个小屁孩的小男人竟然是对她用了真情，这让她感慨上天还是没有赶尽杀绝，自己总算是有了一丝盼头。

“更何况，我都不知道在你身上播下了多少种子，也许明年春暖花开的时候，就开花结果了，到时候生他两个大胖小子，看我娘还有什么意见没有。”

苏离离成熟妩媚的俏脸微红，暗啐一声，心道他说话还是如此口无遮拦，这种话竟然随口就说，不过不知为何，她听得心里暖暖的。

“自己都是个孩子，还想要孩子呢，也不害臊。”

苏离离红着脸啐道。

夏天骚骚一笑，色手在她丰硕的圆臀上抓了一把，暧昧十足的说道：“我是孩子？嘿嘿，不知道刚才谁被一个孩子弄得咿呀哇呀的乱叫，还好郎君，坏郎君的叫个不同呢。”

苏离离听了更是面红如潮，羞臊不已，那是她动情之极的时候叫出来的，就连她自己都搞不懂自己为什么会那么叫。这个小子竟然拿这个来嘲笑她，当真是可恶至极。

又羞又气的苏离离当下使出了女人的绝招，螃蟹之拳，夏天马上只有招架求饶的命，两人又是一番打闹之后，苏离离突然嫣然一笑道：“我倒是想起你之前提到李道长，说她也问过你这样的问题。难道她和你？恩？”

夏天根本就没打算蛮她，微笑着承认了：“是啊，和你一样，师傅姐姐现在也是我的女人了，我把她当成自己的妻子一样疼，你也一样，话说，你到现在也没交过我一声夫君，来，我的好二娘，叫声夫君来听听？”

苏离离饶是早就猜到的了这个结果，但是听到夏天毫不避讳的承认了，还是惊讶得无以具加，想想又觉得理所当然，这个家伙连自己都能那样了，何况他师傅？

艳丽非常，妩媚绝伦的俏脸粉腮酡红着，轻声说道：“你师傅叫了，我就这么叫。”

夏天嘿嘿一笑，知道她是不好意思，而且心里吃醋，道：“这下你就真该叫了，莫愁早就叫了夫君，你是不是也该叫了？”

苏离离美眸圆瞪，吃惊的看着夏天，怎么也想不到冷艳高傲的李道长会叫他夫君，显然是爱他入骨，看他的模样也不像是作假，心中暗道，你李莫愁能做到，我苏离离难道就不能做到？

朝着夏天娇媚的笑道：“夫君，这样行了吧？”

夏天微微一笑道：“我其实不是想要听这一声夫君，而是想要你真正把我当成你的夫君，而不是迫于无奈，这种感觉我不喜欢，你现在不适应可以以后再说。”

“哼，什么不适应，你既然已经成了我的男人，难道我有什么选择?你放心，我苏离离虽然外表看似放荡，但是我却是一个从一而终的女人，既然我成了你的女人，那我就绝对一心一意侍奉你。你不要看轻我苏离离。”

狐狸精娇哼一声，有些不满的说道。

夏天满意的点了点头，道：“既然你已经是我的女人了，那我在外人面前就叫你苏娘吧，叫二娘对你我都不好，而且你也不是我二娘。”

苏离离点了点头，道：“你说得对，你随便叫就是了，反正别叫我二娘，我现在可当不起你的二娘，哪有又当娘又当婆娘的。”

夏天搂着她丰满柔软的身子，感觉这身子真是柔软无骨，销魂非常，下面竟然又不听使唤的坚挺起来。

狐狸精马上就感觉到了他的异常，痴痴一笑，在他耳边呵气如兰道：“怎么又想了？”

夏天有些尴尬，不过在这个狐狸精面前很难抑制自己的欲望。苏离离像是知道他心中所想一般，用她饱满柔软的两个硕大娇乳轻轻在夏天身上摩挲着，挑逗着他的极限。

夏天突然翻身将她压在身下，没一会儿竹楼再次响起了荒Y的声音，靡丽而绯红……

两人收拾干净之后，貂馨瑶却是在这个时候醒了过来，夏天不知道她刚才是否听到自己和苏娘的一番颠鸾倒凤，不过这些都不重要了，夏天叫苏离离就在这里等他，叫她们暂时别离开这里，因为他还要和李莫愁说这些事，甚至还要当面去问自己母亲来龙去脉，苏娘如果出去保不准会很尴尬。

夏天很好奇的问了一个问题，那就是苏娘她们为何会知道这里，结果，苏娘娓娓道来之后，夏天恨不得把那便宜老爹给从坟墓里给挖出来，然后狠狠揍他一顿。这丫的典型的被狐狸精给迷昏了头，苏离离的姐姐苏琳琳也是个绝色大美人，这里其实是貂家的禁地，被人家温柔乡几下就给迷得找不到东西，把这个秘密告诉了她，还给了她一份机关图纸，这份图纸后来就到了苏离离的手里。不过她想不通的是，这里根本没有什么值得注意的，为什么会是貂家的禁地？

夏天刚一走进密室，就看到李莫愁坐在石椅上发呆，心中不免有些愧疚，走上前去，正要说些什么，李莫愁却率先开口了。

第038章 洪凌波的震惊

“你不用向我解释什么，我只求你不要抛弃我，我再也受不了那种被遗弃的滋味。”

李莫愁一双清丽善良的眸子看着夏天静静的说道。

夏天全身狂震，他这才知道李莫愁心里除了他已经容不下任何的东西，这个女人以前受过伤害，她对于感情本来已经不报任何的希望了，但是夏天这个色狼徒弟却在这个时候机缘巧合闯进了她的心里。

随着时间的流逝，两人的感情与日俱增，不过碍于两人的师徒关系和年龄的巨大差距，谁都没有捅破那层纸，但是今天的意外却让两人在彼此两情相悦下发生了进一步的亲密关系。李莫愁的心更是全部一下子都挂在了这个小男人身上。

当夏天告诉她自己的秘密的时候，她心里又是那样感动，还有这深深的甜蜜柔情，这种感觉让她觉得自己像是回到了少女怀春的时代。但是她知道不管她怎么对自己好，自己始终比他大这么多，而且这个小男人为人圆滑，好色，绝对不可能只有她一个女人，而且她也很惶恐，惶恐自己这份来之不易的感情再次付之东流。

所以，这个高傲的女人选择了妥协，即使她心有不甘，能让李莫愁这种为爱而痴，为爱而狂的女人放弃了自己的原则，这足以说明她对夏天已经爱到了骨子里。正因为经历过，所以她才懂得珍惜。

“莫愁，我的妻子，我貂扬以自己的性命发誓，这辈子永远爱你，敬你，疼你，不离不弃，直到死去的那一刻，也永不相变！”

夏天双臂一伸，将她搂进了自己怀里，神色坚定的说道。是的，永不相离，这是他对自己许下的诺言。

李莫愁本来带着忧愁眸子骤然一亮，泛着异彩看着夏天，眼中隐隐有些的晶莹的液体在转动，面上却是泛着喜悦的笑容道：“你不用发誓，我相信你，因为我把自己托付给你的那一刻起我就相信你，不然即使是死我也不会委屈自己。我的夫君，你说得很对，我们一辈子不离不弃，直到死的那一刻。”

夏天点了点头，笑道：“恩，那我们先走吧 。”

李莫愁螓首微点，两人依偎着离开了密室。

两人离开密室之后，却发现洪凌波还在大厅里等着他们，当看到两人以亲密的神态出现的时候，一张小嘴已经惊讶的长得大大，脑袋有些转不过弯。

心中狂跳，心思百转，这是怎么回事？师傅和师弟怎么会这么亲密，师傅还搂着师傅的腰，而且师傅面带红晕，娇艳成熟的俏脸比之平时更加美丽，粉腮酡红，脸上带着幸福的微笑，美得惊心动魄，这分明是热恋中的男女才该有的表情，这……这还是她以前那个杀人时还笑吟吟的师傅吗？洪凌波脑子一下有些转不过来。

李莫愁微微有些不好意思，即使她以前再怎么强势，现在也只是一个小女人，而且被自己的徒弟看到自己这种小女儿神态还依偎在另一个徒弟的怀里，这让她下意识想要逃避。

刚想挣开，却感觉夏天搂着她腰肢的手臂更加的用力，转过头去看到的却是夏天那带着坚定的眼神，李莫愁瞬间就释然了，是啊，自己既然已经决定了， 还怕世俗的眼光干什么。

“师傅， 你，你们……”

洪凌波有些吃吃的说道，两人刚才的眉来眼去更是坚定了她的猜想。不过这未免太惊世骇俗了。

“恩，凌波，你就如你看到的一样，我现在是你的师公了，现在莫愁已经是我的妻子。不过我希望你今天看到东西赶紧忘掉，不要告诉别人。咳咳，现在我们还不想让别人知道我们的关系。”

夏天紧了紧搂住李莫愁酥腰的手，示威一般的说道。

李莫愁光洁如玉的脸颊升起两朵娇韵，镇定的说道：“他说的没错，以后私底下你别再叫他师弟了，叫他师公，刚才他说的话你也听到了吧？我不希望这话传到夫人的耳朵里去。”

说到后面，李莫愁的声音带着一丝严厉和说不出气势，这是她长久以来狠辣杀伐所锻炼出来的那种决定别人生死的气势。洪凌波对于自己的师傅的手段可是相当的忌惮，听她语气严厉，身子微微一颤，急忙点了点头，那双清丽的眸子却满是黯然的神色。

夏天现在却是没有心思去注意这些，现在他和李莫愁两人可是好得流油，犹如在蜜月期一般，甜甜蜜蜜。两人相携而去，留下一脸失落的洪凌波。

“莫愁，对不起委屈你了，我会找个机会和我娘说我们的事。”

夏天拥着她柔软的酥腰，嗅着她发间淡淡的幽香，愧疚的说道。

“有什么好委屈的，我一个老女人能和你结为连理，已经是我高攀了，毕竟你还年轻，我真的……”

李莫愁还没说完，夏天就已经打断了她要说的话。略带责备的说道：“我都说过，你是我的妻子，我根本不在乎你的年龄，你这样一个冰清玉洁的大美人，已经够便宜我了，什么高攀不高攀，我又不是什么王公贵族，况且王侯将相有种乎？贵族又如何，两个人真心相爱根本不会在乎对方的身份，何况你忘记我给你说过的那个方法了？要是你以后再和我这么生分，就别怪我狠狠揍你屁股。”

李莫愁面色微红，点了点头轻道：“妾身知道了，夫君的话一定谨记。”

夏天哈哈一笑，能够让李莫愁这样的女人对你千依百顺，也算是他踏出的第一步，不过现在他却寻思着，按照现在的日子算来，杨过差不过快被送上终南山了，一定要先他一步找到小龙女，恩，自己现在这个身份正好，可不能让这两人朝夕相处，到时候再想要征服小龙女的心就更难了。

而且夏天却是在想怎么处理二娘苏离离的事情，而且他心里一直有疑问，自己娘亲到底是什么身份？为何二娘对她这么忌惮？这却是一个谜。这一定得问清楚。

第039章 暧昧绝色夫人

“哥哥，你要出谷？能不能带旋儿一起走啊？”

粉雕玉琢，清秀绝伦的小萝莉旋儿一蹦一跳的来到夏天的面前拉着他的胳膊撒娇的说道。

看着憨态可掬的小妹，夏天心中疼爱无比，摸了摸她的小脑袋爱怜的说道：“当然可以，不过，先说好，你到了外面全都得听哥哥的话，不能淘气知道吗？”

“讨厌啦，人家又不是小孩子。”

旋儿不满的嘟起小嘴，嗔怒的看着夏天。

“嘿嘿，知道你不小了。”

夏天看了看旋儿胸前的两个小山包，暧昧一笑道：“不过你再不小也是我的妹妹，都得听我的。”

“哼，坏哥哥，不理你了，就会欺负旋儿。”

旋儿粉雕玉琢的小脸一红，跺了跺莲足，娇嗔一声，欢快的跑了。

看着这个丫头欢快离去的身影，夏天摇了摇头笑了，到底还是小孩子，不过这个小妹长得真是有些妖孽，现在就已经是个美人胚子，假以时日绝对也会是一个倾国倾城，国色天香的大美人。

说起来貂家的基因都很变态，貂馨瑶亦是如此，若光说五官的话，相信除了狐狸精苏离离其他女人比她都要差上一些，哪怕是雍容华贵的绝色夫人也颇有不如。

只是绝色夫人胜在气质高贵圣洁，成熟而优雅，让她的魅力直线上升，貂馨瑶目前和她自然没得比。

想到绝色夫人，夏天的思绪不禁回到几天前。

“娘，我想问你个问题。”

夏天和李莫愁由于还不想过早坦白身份，两人分开之后直奔绝色夫人的楼阁而去。

绝色夫人一直住在一个单独的楼阁，而且从未要什么人服侍，除了有一个小丫头帮她打扫屋子，其他的一起几乎都是她自己亲力亲为。

阁楼两排都种满了桂花树，各种桂花树，特别是到了夏天之后，开满桂花，小院里香气四溢，美轮美奂。

进了阁楼之后，夏天直扑绝色夫人的房间，有些事情他是不吐不快。

映入眼帘的还是那个美丽高贵的夫人，优雅的气质，美丽的容颜，温柔的笑容，让人又爱又敬。

她还是那么恬静，独自一人的坐在窗前绣着一件衣服，秀美如画的烟眉微蹙，神色有着从未有过的认真，身上散发着让人忍不住会畏惧的气势，这种气势夏天从未见到过，这明显是掌握着生杀大权，统领过不少人之后才能锻炼出来的上位者的气势，这让夏天更加的坚定绝色夫人不是普通人。

“扬儿来了？”

绝色夫人似乎感觉到了什么，轻轻转过头，看到夏天站在门前，微微一怔，惊喜不已，忍不住嗔道：“还不快进来，干什么，难道没见过娘的房间吗？”

夏天看着她巧笑嫣然的模样，那宜嗔宜喜，黛眉轻蹙，清丽的眸子顾盼生辉，似妩媚，似高贵，美得惊心动魄，夏天心脏不可抑制的狂跳起来，不敢多看，低着头走到她旁边，低声说道：“娘，你这是在干什么呢？”

“还能干什么，当然是给你做一件新衣服，我的扬儿长得可真高啊，以前的衣服都不能穿了。”

绝色夫人看着比她还高一些的夏天，有些欣慰又有些失落的说道：“看来扬儿是长大了，以后也不用不着娘这么操心了。”

“娘在说什么啊，我长的再大还不是你儿子。”

夏天不忍看到绝色夫人眼中的那抹失落，忍不住劝慰道，但是他却不敢靠她太近，他怕自己把握不住作做出什么失态的举动。

绝色夫人美丽如星辰的眸子一亮，嫣然一笑道：“没想到我的扬儿还会哄母亲开心了，看来真的是长大了，再过两年的就该找个媳妇了。”

夏天干笑一声，有些扭捏的站在一旁，绝色夫人看了噗嗤一笑，只是轻轻一笑，就仿佛击碎了夏天的心理防线，那一笑真正如夏日里的春天，让人舒适不易，迷醉不易。竟然呆立在了原地。

“傻傻的看着娘做什么，没见过娘吗？难道娘脸上有花？”

绝色夫人站起来轻嗔道，神色中却有着从未有过的欢喜。

“啊，不是不是，只是娘实在是太美了，我一时看得呆了。”

夏天回过神来，看着绝色夫人轻薄微嗔的模样，感觉自己血液猛然间加速了流速，心跳似乎已经达到了极限，快要从自己嗓子眼里跳出来。紧张万分的回答道。

“油嘴滑舌，也不知道是谁教你的，娘亲有自知自明，你二娘可比我年轻漂亮，就连你那个师傅也是个千娇百媚的大美人，娘算什么，娘早就老咯。”

绝色夫人笑着说道，言语中有着淡淡的酸味，自己的儿子和别的女人亲近，特别是和他师傅，这让做娘的感觉自己儿子似乎被抢走了一样，始终有些不舒服。

“怎么会，娘绝对是天底下少有的美人，我说的话句句是实话，娘这么年轻，如果站在我旁边别人指不定会说是我姐姐呢。”

夏天急忙摆了摆手道。

绝色夫人淡然一笑：“我可没有你那么小的弟弟，来，不和你闲扯了，娘给你量量尺寸，谨防衣服做出来不合身。”

夏天只感觉一股不同于李莫愁和苏离离的淡淡幽香直入鼻息，绝色夫人柔软的小手拿着尺子在他身上比划着，然后又将双臂身在他身后在他腰部上测量。

夏天看着绝色夫人那美得惊心动魄的脸颊近在咫尺，心脏狂跳起来，呼吸也不可抑制的微微急促起来。她似白玉凝脂一般嫩白的脸颊没有一丝瑕疵，如上天的杰作一般，好闻的香气沁人心扉，淡淡温热的气息喷在他的脸上，带着一丝兰花的清香。

从他这个角度不可避免的透过她的衣襟看到那雪白的粉颈下的两个美丽诱人的曲线。而且在测量的过程中，他感觉到两团柔软弹性的丰盈在他胸膛上轻轻摩擦着，下面不受控制竟然丢人的有了反应，面色更是涨得通红。

“咦？扬儿你怎么了？不舒服吗？”

绝色夫人量完尺寸后有些惊异的看着夏天，急切的关心道。

第040章 绝色夫人的身份

“没有，娘我没事。”

夏天不着痕迹的朝后一退，面色有些尴尬。

“真的没事吗？”

绝色夫人惊异的看着夏天的动作，不明就已，还想上前来来摸了一模他的头，夏天却急忙躲开，不满说道：“娘，我真的没没事，只是娘靠我那么近，我有些不习惯，而且我已经大了，娘就别把我当成小孩子了，这个男女有别，有些不方便。”

绝色夫人一愣，眼睛在夏天身上上下转了一圈，蓦然像是看出什么来一般，捂着嘴咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤，曼妙丰满的身姿彰显出她应有的魅力。

夏天见她笑了，有些恼了，道：“娘，你笑什么，难道我说错了吗？”

“不，不，扬儿没有说错，你别生气，不过男女之防的确有，但是我是你娘，你是我儿子，你觉得这应该用在我们身上吗？看来还得给你请个礼仪老师好好教教你。”

绝色夫人捂着嘴巴娇笑着说道，看着夏天的神情说不出的戏谑。

夏天心中暗道自己都多少岁了，难道还不知道这些？只是我根本不是你的儿子啊。哎，这些可不能说，他感觉自己就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

不过夏天现在志不在这些，不愿意在这些问题上纠缠的他连忙岔开话题道：“娘，我想问你个问题。”

“什么问题？想问就问啊，和娘还这么生分干什么。”

绝色夫人轻嗔道，模样说不出的娇媚。

夏天甩了甩心中的杂念，道：“恩，我问了娘可不许生气。”

“不会，我怎么会生扬儿的气，有什么就问吧。”

听到夏天这么说，绝色夫人反而来了些兴趣。

夏天有些忐忑的看了笑吟吟的绝色夫人，心中一横道：“我想知道，当初到底是不是你杀了二娘，还有你是不是会武功？”

此话一出，整个小阁楼都静了下来，绝色夫人惊异的望着他，烟眉微蹙，像是在考虑着什么一样。

夏天见她如此，还道她生气了，心中更加的惶急，绝色夫人在他心里无疑也是占着急剧重要的位置。他不禁有些后悔自己的冒失。

半晌，绝色夫人像是下了很大的决定一般，沉吟一下，拉着夏天的手坐到了床榻上，轻语道：“我不知道这些你是怎么知道的，不过我会武功的事情只有你二娘知道，这一定是她告诉你的。至于你说我杀死你二娘，这事根本无从说起啊，你二娘不是好好的吗？”

绝色夫人一双灿烂如宝石一般的柔媚双眸惊讶的看着夏天，眼中没有丝毫的波动，绝不像是说谎。

夏天心中一阵咯噔，这里面果然有阴谋，咬了咬牙，索性把自己知道的一股脑都说出来。

“这个二娘根本不是二娘，而是二娘的妹妹，她也不是苏琳琳，而是苏离离，她不过是为报仇才到我们家里来的，而且她当时一口咬定是娘杀了她姐姐，现在向来却是多有疑点。”

夏天说着把当初的推测和猜想，所知道的一切都和盘托出。

绝色夫人听了之后，微微有些沉默，半晌，她开口了：“难怪我总觉得她有些不对，原来如此，以前我就看出她是处子之身，而且过于年轻，我还以为我看错了，没想到是这么回事，不过有一点我要说的是，我的确，没有杀你二娘，我对你的父亲找多少女人，都不是很关心，这些里面牵扯了很多东西，我一时半会也说不清楚。”

“娘你就告诉我吧，我很想知道，还有你的身份，为什么你会武功，而且我还看不出来，就连我都看不出来深浅。苏离离可是说过你的功夫可是高强得很。”

夏天拉着绝色夫人柔软的小手不想放开，摇起她的藕臂竟然撒娇起来，而且没有一丝做着。因为他的确把她当成自己在这个世界的妈妈。

“好啦，刚才还说自己自己长大了，现在竟然对着娘撒娇。”

绝色夫人慈爱温柔的看着自己这个宝贝儿子，轻轻抚摸着他的面颊眉毛，点了点头，笑道：“我的扬儿果然已经长大了，越来越英俊了，比你当年的爹还要胜上一筹，不过这些也是因为你继承了你娘我的优点。”

夏天听了心中一乐，他还不知道这个优雅高贵的母亲还有开玩笑的时候。

“其实你看不透娘的武功是很正常，因为就算是你和李道长合力也不会是娘的对手。”

绝色夫人是语不惊人死不休，夏天这下可被惊得嘴巴张得大大的，这惊讶程度无异于遇上了十级大地震。

看到儿子那傻傻的模样，绝色夫人微微一笑，摸了摸他的头继续说道：“你不用惊讶，你娘出生在一个绿林家庭，以前你外公可是一直把我当成男孩来养，想要我继承他的位置，你娘从小又喜欢舞刀弄剑，加上我们家不缺绝世武功，所以你娘可谓是顺风顺水，十六岁的时候就已经有了比你现在更高的武功了，不过我的儿子也不错，以前娘一直不想教你武功，想要你平平淡淡的度过一生，却没想到让你差点丧手于瑶儿手里，这让娘渐渐改变了想法。所以没有反对你和李道长习武。”

“娘，你……你该不会是灵鹫宫宫主吧？”

夏天听到这些惊天内幕，忍不住咽了咽口水说道，这……这也太扯了吧，他已经以为自己已经是千年难遇的天才了，没想到这个不显山不露水的娘亲竟然比他还要厉害。

绝色夫人眼睛一亮，然后摇了摇头道：“我不知道你从哪儿听到灵鹫宫这个名字，以前的确有灵鹫宫，不过已经很多年已经没有听到它的踪迹了，而你娘自然不会是灵鹫宫的宫主。”

夏天想到自己是想岔了，忍不住问道：“那娘你……”

“呵呵，娘是洞庭湖天王帮的，不知道你有没有听说过？”

绝色夫人笑道。

“洞庭湖天王帮？”

夏天微微一惊，大叫道：“那不是当年为了抵抗金人才组建的组织吗？”

“咦？你怎么会知道？”

绝色夫人这次不得不正视了，自己这个儿子好像现在有些不对劲，怎么什么都知道？天才也不会未卜先知啊。

“唔，这是我师傅说的，她对这些知道些。”

夏天含糊解释道。脑子却转了起来，天王帮，怎么那么熟呢？好像听过。

第041章 和绝色夫人的亲密接触

“恩？想不到李道长还听过我们天王帮，她倒是见多识广呢，说起来我们家以前倒是出了一个了不得的大人物。不过现在已经没落了。”

绝色夫人宝石一般美丽的清眸闪过一丝异彩，不过马上就暗淡下来，眼中说不出的惋惜。

“是什么大人物？”

夏天心中一动说道。

“和你说了也没听过，李道长即使再厉害也不会听说他，说起来他是娘爷爷的兄弟，当年他可是白尽群雄，不曾有一敌手，最后隐居山林，娘也是在很小的时候见过他一年，他其中大部分的事迹还是在娘的爷爷那里听到的，他是天下少有的高手，叫做独孤求败！”

独孤求败？夏天心神狂震，就是那个不曾一败，败尽天下豪杰而无一敌手的独孤求败？这也震撼了。

独孤求败的事迹其实并没有流传过，只是杨过在山崖的石壁上曾看到他写下的生平事迹：纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。

凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

「紫薇软剑」三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。 重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。 四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。

剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！

这可是神雕里隐藏的超级大BOSS啊，到了后面都成了无剑胜有剑，天地万物皆可为剑的神人了，自己这具身体竟然和他有关系？这幸福也来得太突然了吧。

即使有独孤九剑的秘技，但是夏天现在却不能查看，原因是他的内力还达不到五绝的地步，自己的母亲是他兄弟的后代，这么说来自己岂不是能提前学独孤九剑了？

“没听过吧？我想你师傅李道长也没有听过，就连我也是在很小的时候见过他一次，不过娘可没有撒谎，他的武功的确到了天下无敌的地步。”

看到夏天那深思不署的模样，绝色夫人微微一笑，还以为他没有听过。

“那个，娘，你的爷爷是不是有100多岁？”

夏天摇了摇头，有些迟疑的问道。

绝色夫人嫣然笑道：“你说得没错，只要达到了先天境界，人的寿命就能提升不少，我的爷爷也的确是100多岁才驾鹤仙去，不过你怎么能这么没礼貌，你的脚曾外公。”

夏天心中尘埃落定，果然是那个独孤求败，那自己的娘岂不是叫独孤兰？这名字的确也配得上自己的娘，她就如一株幽兰一般空灵，却又有着牡丹的艳丽，原来是大有来头，难怪，难怪。

“那，你是怎么认识我那个，额，爹的？”

夏天本来想说便宜老爹，不过现在他可不敢露出破绽了，绝色夫人也是个冰雪聪明的人儿，只要稍有不对她都能察觉。到时候追问起又不知道要拿什么借口搪塞。

绝色夫人神色复杂的摸了摸夏天的脸颊，似追忆一般，笑道：“你娘当初年少的时候就武艺非凡，可谓是和你增外公的兄弟一样，没有遇到对手，不过我到底是年轻了，经验根本比不上那些老江湖，你娘又生得花容月貌，即使武艺高强，也惹得无数少年侠士垂涎，一不小心就中了……”

说到这里绝色夫人粉腮微红，就像是红霞扑面，艳丽非常，美得惊心动魄，有些不好意思的说道：“反正是一些坏东西，你娘中毒之后被你爹救了，结果就和你爹，咳咳，就这样，之后就有了你。”

“啊！”

夏天无语的长大了嘴巴，感情自己那个便宜老爹是捡了个大便宜，哎，真是走狗屎运啊，我就说，按苏离离的说法，那个便宜老爹是不会武功的，怎么可能降服当时心高气傲武功卓越的娘，原来是这样。

“你娘就是这样才没有继续待在天王帮，为此还把你外公气得不轻，娘虽然还有两个妹妹，但是她们都没有娘的武功高，而且性格也相对来说柔软些，知道我珠胎暗结之后，直接把娘赶了出来。娘这才无奈最后没有去处才嫁给了你爹。”

说到这里绝色夫人还唏嘘不已，眼中却没有悔恨，因为她有了这个宝贝儿子，为了他，失去一切她都不后悔。

“娘，你受委屈了。”

夏天道。

绝色夫人却是微微一笑道：“娘也没受什么委屈，虽然对你爹没有什么感情，但是他一直对我很好，而且有了你之后，我就把心思全部放到了你的身上，所以你爹的风流韵事娘并不操心，何来杀你二娘一说？”

夏天想想也对，自己的娘的确不像是个心狠手辣之人，而且这其中本来就有蹊跷，对了，娘刚才还提到自己有两个妹妹，这事是不是和她们有关呢？

想到这些，夏天急忙问道：“娘。你的两个妹妹你还和她们有来往吗？”

虽然不知道夏天为什么这么问，不过儿子问到了，绝色夫人一向是有问必答，微微思索说道：“说起来自从十年前之后，我就和她们没有什么来往了，因为我们一家也是在那个时候搬到了这与世隔绝的地方。说起来李道长能进入这里也算是她的机缘。”

夏天心中暗笑，嘿嘿，的确是机缘，没这个机缘自己怎么能泡到她那个大美人，朝夕相处之后得到了她的身心。

“娘，你难道就不想外公吗？”

夏天轻轻捏了捏绝色夫人的柔荑，说道。

被儿子把玩着小手，绝色夫人只是轻轻瞪了他一眼，清丽流苏的星眸有些迷离，声音中带着一丝落寞道：“怎么会不想，父亲虽然对我严厉，但是他还是疼我的，只是我真的让他失望了，我也没脸回去见他，也不知道现在他老人家的身体如何了。”

“嗨，既然娘想他，就回去看他啊，这么多年了，就算是外公再恨你气也该消了吧，更何况老子怎么会恨女儿。”

夏天不以为意的说道。

“哼，你胡说些什么，不许说这种粗话，你外公即使不恨我，我也不知道怎么面对他。”

绝色夫人嗔怪的敲了夏天脑袋一下，眼中满是疼爱的神色。

“娘，有件事，我想和你说。”

夏天感受到绝色夫人对他的疼爱之情，觉得有些事情还是和她坦白为好。不然心中对她总是很愧疚。

“你这孩子，今天怎么变得婆婆妈妈了，说吧，娘又不会生气，你说你从小到大娘可曾骂你一句？”

绝色夫人觉得自己儿子今天总有些异样，而且看起来似乎也有些不对劲。但是到底哪里不对劲又说不上来。

夏天咬了咬牙，知道有些事情一定要面对，当下把自己和李莫愁的事情和苏离离的事情全都一股脑说了出来。当然貂馨瑶的事情他还是不敢说，那可是要人命的，而且他现在和貂馨瑶却是没有什么亲密关系。

绝色夫人越听越惊怒，到了最后看着夏天不发一言，平时温柔慈爱的表情完全没有了，有的只是平静，死寂一般的平静。

夏天不敢面对她这种眼神，他哀求的看着自己娘亲，他真的怕一直温柔宠溺他的娘再也不爱他，不疼他，这是他不敢想像的，更怕她回阻止自己和李莫愁和苏离离在一起，她有这样的实力，不管是身份还是实力。

就在夏天忐忑不安，心中艰难挣扎时候，美丽高贵的绝色夫人却是扑哧一笑，犹如春花一般烂漫，昙花一般惊艳。

夏天顿时知道自己上当了，心中恼怒，哼道：“好哇，娘竟然吓我，看我怎么报复回来。”

说完已经一把将她推倒在了床上，双手伸到了她的腋下和腰肢挠起她的痒痒。

一般女人都是怕痒的，绝色夫人也是不例外，即使她武功到了一个恐怖的地步，但还是打不过自己宝贝儿子的疯狂攻势，在他的上下其手下笑得花枝乱颤。

“咯咯咯咯……好扬儿，娘错了还不行吗，别挠了……咯咯咯……别再挠了，再挠娘真的生气了。”

绝色夫人笑得上气不接下气，仿佛小肚子都快笑爆了。

“哼，看你还敢不敢吓我。”

夏天知道不能太过了，索性收手了。

“你还不起来，也不怕人看笑话。”

绝色夫人脸色通红，美丽娇媚的脸颊美得勾魂夺魄。

夏天有些尴尬的笑了笑，两人刚才打闹，不可避免的夏天趴到了绝色夫人的身上，特别是那高耸饱满的丰盈，刚在打闹中不可避免的碰到几下，最后干脆直接压在了上面。

刚才打闹的时候还好，这一说，夏天就感觉到压在自己身下的娇躯是那样的柔软，特别是胸前的两朵丰盈，给人一种异样的感觉，属于绝色夫人的成熟香气沁人肺腑。

赶紧压下心中的旖念，双手一撑坐了起来，目不斜视的望着天花板不发一言。绝色夫人也是面红耳赤的坐了起来，整理了下凌乱的发髻，嗔道：“你这个坏小子，越来越荒唐了，连娘都作弄，不过你这件事也做得太过火了，你打算怎么处理和你师傅还有苏离离的关系？”

夏天见她根本不提起刚才一刹那尴尬，也乐得其成，带着试探的语气说道：“娘，如果我说我想要娶她们，你会不会同意？”

绝色夫人面色一板，道：“如果我说我不同意呢？”

夏天面色一苦，还真不知道回答。

绝色夫人幽幽一叹，道：“我这个做娘的还能怎么样，只要你喜欢我绝对没有意见，不过希望你以后别后悔就是了。”

幸福竟然来得如此突然，夏天感动得无以复加，有这种理解他的母亲，爱他的母亲，简直是夫复何求。

“娘，我爱死你了。”

从地狱到天堂，夏天激动得无以复加，抱住娘亲的颈子在她白洁无瑕的脸上狠狠香了一下，只惹得她嗔怪不已，心中暗道果然还是孩子。只是这个孩子却快要成家了，她又是欣慰，又有些嫉妒，自己的儿子就要送给别的女人，这种滋味真不舒服。

第042章 我要娘亲我一下

“娘，你的武功这么高却藏着掖着，这不是可惜了吗？”

夏天腆着脸说道。

绝色夫人见他如此，哪儿还不知道他在想什么，闻言好笑道：“说吧，想要娘做什么，你如果想要学娘的功夫，娘自然不会藏拙，不用和娘耍这些小心机。”

夏天看着绝色夫人那红润鲜艳的樱桃小嘴，忍不住咽了咽口水，轻道：“娘你都会些什么功夫啊？你说你就我这么一个儿子，是不是都该传给我？”

“真是个贪心鬼。”

绝色夫人纤纤玉指轻轻在他额头上一点，轻嗔道：“娘自然会把所有武功交给你，不过你可知道人心不足蛇吞象？有些东西还是得慢慢来。”

夏天见她巧笑倩兮，一双美眸满是疼爱的神色，心中涌起一阵温暖，哈哈一笑道：“我和娘一样都是天才中的天才，娘只管放心把你绝学传给我，我保证一学就会。”

“你啊，还真是和娘年轻的时候一个样。”

绝色夫人淡淡一笑，丰盈的身子站了起来，优雅的走到了窗前，看着窗外的美景，眼中露出一丝追忆。末而沉吟一声道：“不知道你要学什么，拳法？轻功？剑法？掌法？还是内功？”

夏天眼睛溜溜直转，眼神却是一刻也不离开绝色夫人那婀娜的后背下那紧绷着的巨大丰臀，那优美的曲线只是让人一看就血脉贲张。正常男人都会忍不住瞧上两眼。

“娘，我想全部都学。”

听到绝色夫人问他，夏天赶紧神色一正说道。

绝色夫人优雅的转过身，艳丽妩媚的脸上浮现一丝无奈，道：“我知道你全部都要学，但是你总得先学什么吧。”

“哦呵呵，那我先学剑法吧。”

夏天有些尴尬的摸了摸头，故意问道：“不知道娘的剑法如何。”

绝色夫人优雅一笑，娇柔饱满的红唇微启道：“你倒是会挑，娘除了掌法，就是剑法最厉害，其中有先人留下的一套剑法叫做独孤九剑，号称破尽天下绝学，为娘不知道他到底有没有这么厉害，不过我学成这套剑法的时候，已经没有遇到过对手了。”

果然是独孤九剑，夏天听到绝色夫人这么说，心中闪过一丝得意，当下说道：“我就学这独孤九剑了。”

绝色夫人含笑点了点头，道：“既然如此，那娘现在就教你，扬儿的武功底子不错，相信用不了多久就能学会。”

两人到了外面的小院，绝色夫人手持一把银色的长剑，只是站在桂花树林中，衣袂飘飘，就如那随时飞升而去的飘渺仙子一般美丽，整个人的气势也是随之一变。在这一刻夏天才相信自己的母亲是真的有着高深至极的武功。外行看热闹，内行看门道，光这气势就不是普通人能有。

“扬儿，独孤九剑之所以叫做九剑，那就是他的剑意只有九式，也就是这九招让当年的独孤求败败尽天下豪杰。”

绝色夫人朱唇轻启缓缓道来，看了一眼惊异不已的儿子，笑道：“这其中就包括了，破剑式，破刀式，破鞭式，破枪式，破索式，破箭式，破气式，破掌式，以及总诀式，这总诀式却是最重要的，讲究360种变化。现在娘就把总诀式都告诉你，希望你能用心记下来。”

“归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有。甲转丙，丙转庚，庚转癸……”

当绝色夫人将总诀式一口气背完之后，夏天心中已经默默将它记下。

“扬儿，可曾将它记住了？”

绝色夫人问道。

夏天点了点头，道：“全都记住了。”

绝色夫人微微一笑，点了点头，道：“不错，你的记忆很好，不过娘不是要你把它背下来，而是要你理解它的精髓。现在娘就一一把它交给你希望你用心学。”

夏天连忙点了点头。

两个人一个用心教，一个愿意学，正所谓男女搭配干活不累，当天黑的时候夏天就已经将所有的东西了记于心，这恐怖的学习程度，就连绝色夫人都赞叹不已。

当月儿高挂西头的时候，这场教导总算是落下帷幕，绝色夫人轻道：“扬儿，不要拘谨于独孤九剑的招式，岂知独孤九剑之后还要重剑无锋大巧不工，如果你到了娘这一步，天地万物皆可为剑。娘能做的只有这些，希望你自己去理解，走出属于自己的武道。”

“我知道的娘。”

夏天自然知道独孤九剑的剑意并不是那么简单，其中无招胜有招就是一个例子。不过这还得辅以内功，当内功大成之后，方能达到草木皆可为剑的境界。

不过夏天心中却是暗暗心惊，没想到自己娘竟然达到了这种境界，她到底是怎么练成的？想到这里夏天又有些手痒了，能和高手过招往往对自己有所帮助。忍不住说道：“娘，你的武功到底有多高？能不能指点我一下？”

刚才即使是她演示独孤九剑的时候，夏天也只是觉得她身法轻灵飘逸而已，他也能做到这一点。

绝色夫人微微一笑道：“怎么，你想和娘过过招？不过先说好，娘伤到你自尊心你可不许哭。”

夏天闻言大怒，哼道：“哭什么，你当我是小女人么？而且娘你也太会说大话了，就算你厉害，也不可能伤到我自尊心，我们相差也不是那么悬殊。”

绝色夫人淡淡的摇了摇头，这个儿子和年轻的自己一样，喜欢争强好胜，美丽的眸子绽放出精湛的光芒，轻道：“既然如此，那我就出招了。你可准备好了?”“当然准备好了，你有什么手段都使出来吧，我来者不拒。”

夏天懒洋洋的笑道，心中好笑，自己的武功离五绝那种超一流高手也只是一线之差，难道会轻易败给娘？这也太扯了，他压根就不相信。不过马上他的眼珠子都快掉下来了。

远处的绝色夫人微微一笑，夏天只感觉她还在原地的时候，就用一股强烈的剑意将他牢牢的锁住，好没等他搞清楚是怎么回事的时候，眉头上已经多了两根如嫩葱一般娇嫩的纤纤玉指。

“你，你耍赖，我还没准备好呢。”

夏天神色大变的狡辩道。

“哦，是这样吗？”

绝色夫人收回纤纤玉手，美丽娇艳的容颜充满了笑意：“那我们再来一次，这次你可要准备好哦。”

夏天点了点头，这次他可没有懒洋洋的等着人家出招，而是抢先攻去，银色的长剑如划破夜空的银链，是如此的美丽凄美。

绝色夫人暗暗点了点头，他总算是有点架势了，只是结果不会有丝毫的改变，夏天的长剑还没有碰到她的衣裳，人家的小手已经轻轻点在了他的咽喉处。

“这，这怎么可能。”

夏天不可思议的说道，在他的眼里，根本就没有看到她如何出招的，就这么突兀的出现在了他的咽喉。夏天有些颓废的放下了长剑，没想到自己和娘竟然差距这么大，心中不免有些沮丧。

绝色夫人笑了笑，收回小手道：“如何，娘可有骗你？不会是自尊心受打击了吧？那你也太脆弱了，还和娘说自己长大了呢。”

“谁受打击了，你不过是依靠自己速度快而已，有什么了不起，有本事我们比内力。我才不信我会输给你。”

夏天气鼓鼓的说道。

“呵呵，果然是生气了呢，乖扬儿，娘是不会和你比内力的，要是伤到你怎么办？你要知道一点，娘不是为了打击你，而是指点你，其实我刚才用的速度比你也快不了多少，而是我能迅速看出你身上的破绽，不管我是先出手还是后出手都能迅速压制你。”

绝色夫人拍了拍儿子的后脑，一脸慈爱的说道。

夏天心中一动，这一点还真和独孤九剑的剑意不谋而合，不过独孤九剑却是讲究比别人先一步出招，在人家出招之前就找到了破绽，但老妈却是先出招后出招都一样，这境界似乎又不一样了。她到底有多高深的武功？难道这就是无招胜有招，让人无迹可寻？难道她已经超过了先天境界？

见夏天沉默不语，绝色夫人还以为他真的生气了，有些慌乱的说道：“扬儿，你不会真的生娘的气吧，如果真是这样，那娘和你道歉。你这样娘心里不踏实。”

夏天回过神来，看到的却是一双温柔似水，带着浓浓关切的眼神，里面却充满了彷徨和着急。心中不禁一叹，果然是可怜天下父母心，她再厉害都是自己的娘，还是那个为了儿子可以不顾一切的女人。

不过她刚才的举动的确让夏天深受打击，他本以为自己的功夫到外面世界去一定可以横着走了，现在竟然如此简单就败在她手上，这不是打击人的积极性嘛。心中起了作弄她的念头，怎么都要得点精神损失费。

“哼，我就是生气了，想要让我消气你得拿出诚意来。”

夏天故作生气的说道。

绝色夫人又是好气又是好笑，柔声道：“好，你要娘怎么做，娘绝对满足你。”

“我要你答应我两个条件。”

绝色夫人微微一叹，道：“说吧，又想让娘做什么，你可真是我的冤家啊。”

夏天嘻嘻一笑道：“第一个条件，那就是我想出谷。总是待在这个封闭的空间，让我怎么能成长起来，只有到江湖那种恶劣的环境中，才能磨练出坚定的意志。”

绝色夫人神色复杂的看着自己儿子，眼中闪过一丝焦虑，道：“你要出去娘不反对，但是娘得和你一起去，因为你的实力如果闯了祸根本无法自保。而且娘也想回去看看你外公了。”

夏天闻言暗暗不满，那是你很厉害，江湖上那些人难道都这么厉害？鬼才相信。不过夏天其实想说的就是让她同行，没想到她自己却答应了，倒是省下一个条件。

看着绝色夫人那性感红润的小嘴，忍不住升起一股邪恶的念头，道：“哦，好啊，不过我还有个条件，就是我要你亲我一下。”

第043章 那一吻的风情

绝色夫人微微愕然，她怎么也没想到自己儿子竟然会提出这种要求，不过这种要求对她来说算不上什么过分，亲亲自己儿子又怎么了，以前她就经常这样做。

轻轻在他脸上一吻，微微一笑道：“好了，娘可是遵守了约定，你可不能耍赖，再和娘使性子。”

夏天感觉到喷香的气息洒在自己脸上，忍不住心脏狂跳，温润柔软一闪而逝，不过那滋味已经让他有些分不清天南地北了。

“不行，我不是要你亲那里。”

夏天指了指自己的嘴巴，道：“是这里，这次可不要搞错了。”

绝色的夫人玉脸微红，嗔道：“扬儿，你怎么能对娘这样说话，哪里可不是随随便便能亲的。你都是大人了，难道这点都不懂吗？”

“切，是娘你说的，你是我娘，我是你儿子，母子之间哪儿有那么多的忌讳，你不亲我就不原谅你。”

夏天现在知道利用自己的优势，不沾点便宜回来怎么能解气。

绝色夫人又是羞愧又是羞涩，自己儿子说得没错，他是我儿子，即使长大了也还是他儿子，小时候又不是没亲过他，这有什么。自己乱想反而落了下乘。

咬了咬牙，朝着那已经长得帅气迷人，清秀绝伦的脸颊凑去。在夏天嘴上飞快一吻。就在她准备离开的时候，却被夏天搂住柔软的酥腰，紧紧贴在她的身上，不让她离开。而就在这个时候，一条柔软的小舌头钻了进来，迅速缠住了她小香舌用力的吸吮起来。

绝色夫人大惊，想要挣脱，却被这混蛋小子紧紧的抱住，根本抽不开身，想要震开他却又怕伤了他，香甜的雨露被他肆意的吸走，那调皮的家伙还肆意逗弄着自己，在她口中放肆的翻动着，她又羞又气，却又无可奈何。

夏天只觉得绝色夫人口中的香津实在是太美味了，带着一股说不出的馨香，让人迷醉不已，黏黏腻腻的丁香小舌被他不停的反转，怜爱。他只觉得一股燥热之感袭来，就想拥着着柔软香躯再也不放开。

许多年没有这种滋味了，绝色夫人不是圣人，在这种挑逗之下，下面竟然有了微微的反应，美丽的星眸也渐渐变得迷离起来，这个小混蛋好像对这种事情很熟练一样，突然绝色夫人一惊，她感觉到一根异物抵在了她柔软的地方，顿时清醒了过来，也不知道哪儿来的力气，猛然推开自己儿子，酥胸急促起伏着，狠狠斥道：“扬儿，你在干什么。”

夏天见到绝色夫人现在鬓发散乱，双腮酡红，眼神宜嗔宜怒，充满慵懒的风情，心中一荡，就要胡言乱语，不过想到她的身份，只得装作若无其事的说道：“怎么了，是娘自己愿意亲我的，我现在不生气了，哎呀，我肚子好饿，娘，我先去吃饭了。”

说完不等绝色夫人发怒，已经悄悄快速溜了。

看着夏天逃也似的背影，绝色夫人羞怒的心情总算是平静了下来，高耸的酥胸起伏也渐渐缓了下来，忽而噗嗤一笑，嗔道：“这个孩子，当我一点不知道他的心思么？不过到底是孩子，总得需要好好矫正他这些不对的思想，也许等他成婚了之后就会稳定下来。”

对于绝色夫人这只是一个小小的插曲，但是对于夏天却是一扇打开禁忌之门的钥匙。

随后几天夏天都在练习武功，和李莫愁的感情也是更加的好了，两人如胶似漆，简直好得流油，整天腻着都不愿对方离开。

夏天把自己已经把两人的关系告诉绝色夫人的事告诉了李莫愁，李莫愁除了慌乱之后，并没有再次逃避，而是正大光明的去面对了。

绝色夫人对于有李莫愁这个媳妇并没有什么不满，她是一个开明的女人，因为她自己年轻的时候性子就不似普通的女子。不过苏离离却不愿意面对绝色夫人，她这个名义上叫了快十年的姐姐，不过绝色夫人也是默认了她的身份，绝色夫人为了让夏天定下心性，索性让他和李莫愁订婚了，当然还有旋儿，这本来就是他的童养媳。

旋儿和陆无双得知夏天和李莫愁竟然和夏天订婚之后，旋儿虽然有小小的不满，但是更多的却是欣喜，能够嫁给自己喜欢的哥哥，这本就是她从小的梦想。

但是陆无双却是满腔怒火，这个杀害她一家的魔头竟然又不顾廉耻抢走了她喜欢的男孩，这是决不可原谅的，她心中暗暗下了决定，一定要把夏天抢回来，绝对不能让他沦落魔头的手里。

苏离离和貂馨瑶一直住在密室之后的竹楼里，也许是尴尬的缘故，苏离离死活都不愿意回貂家。惹得夏天当天狠狠教训了这个女人许多次，直到她再也不堪鞭挞，求饶认输之后，夏天才放过了她。

不过就算是如此，她还是不愿意面对绝色夫人，而且她也不愿意和夏天一起出谷，用她的话来说，她出去也没有什么意义，现在她唯一能做就是守住貂家。正好绝色夫人要和夏天一道出谷，这更加坚定了她的决定。

由此几可以知道苏离离其实是一个很有主见的女人，夏天也把她没有办法，其实他是很想把她带在身边，这样一个狐狸精尤物没有哪个男人愿意离开她，不过她说得也有理，为了避免大家的尴尬，还是用时间来缓这些矛盾吧。

貂馨瑶这几天倒也是老实，不哭不闹，不过对夏天比以前更加的冷若冰霜了，甚至连一句话都不愿意和他说，不过夏天倒是乐得清净。

“扬儿，你出去可有什么具体的打算？”

夏天刚刚回过神来，绝色夫人那温柔似水的声音在他耳边响起，让人有一种如沐春风的感觉。

夏天转身一看，只见一个身穿紫衣的绝色妇人站在面前，她今天的打扮有些别出心裁，平常她的发髻都是盘着的，然后用一根金钗穿过，今天却是梳了一种奇怪的发髻，有点像是堕马髻，却又多了一些不同，头上带着珠玉金钗，耳垂上各自吊着一个丁香耳环，整个人显得雍容华贵，有妇女的端庄，却又有着少女一般的狡黠。

“我打算先和莫愁一起去活死人墓，了却她的心愿，然后建立一番事业，现在正值国家风雨飘摇，百姓随时都可能罹难的时期，我身为一个男儿，怎么能窝在这里，如果不建立一番功业岂不白在世上走了一遭？”

夏天看着美丽无比的母亲说道。

绝色夫人微微一笑道：“好，你的个性和娘年轻的时候一样，这才是好男儿，娘以前一直希望你平平安安就好，却忽略了你自己的想法，阴差阳错让你还是走上你喜欢的道路，娘不想说其他的，娘只会全力支持你，不会拖你后退。”

“娘，这不关你的事情，我知道你是怕我受伤害，但是雄鹰始终都要长大飞翔的一天。”

夏天说道，眼睛却是不离绝色夫人的一刻，今天的她打扮实在太诱人了，那紫色的长裙完美的托起了她身姿的曼妙，她丰盈婀娜的身姿风华绝代，就像是女神一般迷人。

“呵呵，还和娘说教了，去收拾东西吧，娘也很久没出去了，外面的世界到底怎么样了，我也很想知道。”

绝色夫人笑道，眼神却有些飘忽。

夏天知道她又在怀念以前的事情，也不打扰她，朝自己房间走去。

刚刚走到自己房间的时候，却遇到一个他绝对想不到的人。

“我也要和你一起出去，不管你答不答应都一样。”

这个声音虽然圆润清甜，但是却透着一股让人无法释然的寒意。

夏天苦笑一声，能够和他说话这么不客气的人，除了貂馨瑶根本没有别人，“既然你说我答不答应都一样，那你还问我干什么？你不是不和我说话吗？嘿嘿，你大小姐今天可不正常啊，是不是想我了？”

夏天腆着脸无耻的说道，虽然答应苏离离放过她，不过他可没说放过她多久，既然她自己送上门来，自己哪儿有拒绝的道理。

“你说话放干净点。”

貂馨瑶冷冷一笑，面如寒霜道：“你侮辱我小姨的事情，我绝对不会放过你，还有你对我耻辱，我迟早要你付出代价。还有，我今天只是通知你而已，并没有想要和你说什么。”

说完留给夏天一个美丽的身影，悄然而去。

夏天却是不以为意，这个女人嘴上虽然这么说，他却知道她心里其实很乱，这个嘴硬的丫头，看来自己还得好好敲打她一番，嘿嘿，这种调教的事情最有乐趣了。

“我说，你想什么呢，笑得这么Y荡？”

陆无双出现在了夏天身后，一脸疑惑的说道。

“你知道什么，一个小丫头，我那是Y荡吗？我那是自信神秘的笑容，能迷倒万千少女的笑容，哎，和你这个小丫头也说不清。算了，我还是先去收拾东西去了。”

夏天甩了甩手，直接推开陆无双这个小萝莉进屋了。

“你，貂扬，你是个大混蛋，我恨死你了！”

陆无双吃了闭门羹，气得跳脚，却没有丝毫的办法，微微有些丧气的去收拾自己的行李去了。

“夫君，你收拾好了吗？”

夏天刚要收拾，房门却又被推开了，进来的却是李莫愁，经过他爱情和性福的滋润，李莫愁这个绝美女人变得更加的勾人，一举一动都带着少妇的成熟之风，脸上总是带着幸福的微笑，这让夏天不禁暗暗得意，这可都是他的功劳。

“我还没收拾呢，我的好老婆，你帮我收拾吧，我先睡一会儿。”

夏天看到李莫愁走进来，顿时色心大动。

李莫愁哪里还不知道这个家伙是什么意思，面色一红，默默的帮他收拾起东西来。

夏天故意往床上一躺，看到李莫愁弯腰收拾他的东西，那浑圆饱满的翘臀被那衣裙给勾勒出一个诱人的曲线……

第044章 长安遇美

夏天艰难的咽了咽口水，悄悄坐了起来，那浑圆挺翘将衣裙撑得紧绷的臀线实在是太有货了，而且，欲火顿生，邪邪一笑，上前去双手一张，就将那少妇韵味十足的丰盈娇躯搂在了怀里，随手抓住一只柔软弹性的大白兔，笑道：“老婆，还是别收拾了，我们来做点有趣的事情吧。”

李莫愁娇呼一声，感觉自己饱满丰盈的酥乳被夏天抓在了怀里，即使和夏天有了肌肤之亲，但难免有些羞涩，娇躯一阵，颤声道：“夫君，你就不能别捣乱？”

“嘿嘿，我怎么会是在捣乱呢？我可是要进行一向十分伟大的运动，一场人类史上最光荣的运动。”

夏天Y笑道，握住两个丰满的肉球尽情揉搓把玩着，弄得李莫愁娇喘嘘嘘。

成熟美艳的师父姐姐咬着鲜艳的香唇，啐道：“什么伟大的运动，说得冠冕堂皇。”

“嘿嘿，你看你夫君我的小兄弟已经闹腾了，他想你的小妹妹了，我们还是先去玩好玩的游戏吧。”

夏天嘿嘿一笑，下面的坚硬用力的顶在肥美浑圆的香臀上，双臂一用力，李莫愁轻盈曼妙的身子已经被他抱了起来。

李莫愁娇媚的白了他一眼，双臂环住他的脖子，风情万种，媚眼流酥的嗔道：“你这个小冤家，就知道欺负人，现在还是白天呢，就想那些事情，我也不知道上辈子是不是欠了你，被你这么欺负。”

她红艳艳的朱唇吐出阵阵芬芳，夏天岂能受她如此挑拨，呼吸当下就急促了起来，快步走到床前，将她放在了床上，几下扒光她的衣服，迫不及待的压了上去，两人都是不是第一次了，所以夏天可谓是轻车熟路就进入了李莫愁的身子。

火热的长枪在蛤蜊口中肆虐，娇吟声不断，李莫愁完美的配合了夏天的行动，雪白的胴体就像是美玉一般光洁，夏天不断在上面舔舐着，他发现李莫愁的肌肤会发出淡淡的香气，这让他格外的情动，不断把玩那两个雪白大奶的同时，还不忘挑逗着两面两颗坚挺的小樱桃。

“夫君，你快点吧。”

李莫愁的咬着红唇催促道，她是害怕自己白日宣淫被人给抓住，或者看出什么来。

夏天也知道时间不等人，所以并没有过多的把玩她的身体，快速的在她美妙的玉体上冲杀起来。杀得身下的美人淫声浪语不断。不过总算是压制着，毕竟怕被人给听见了。

李莫愁害怕被发现，让夏天也没尽兴，两人来了一次之后就草草收场了。

长安大街一个身穿华贵衣服的翩翩美少年大摇大摆的走在了街上，只见他唇红齿白，剑眉星目，鼻梁高挺，面如刀削斧凿，简直英俊到了极点，就算是女子都不如他，不过最令人吸引人的还是少年那比星辰还要闪亮的宝石眸子，深邃而迷人，让人不知不觉就被他给吸引。

少年身后跟着两个身穿白衣的小丫头，其中一个年龄稍小的简直是粉雕玉琢，一双眸子就如那漫画中的美少女一般闪亮美丽，四处打量着，仿佛童话里的精灵一般，可爱无比，典型美人胚子，要是再过几年绝对是一个倾国倾城的美少女。

另一位年龄稍长的少女则是清秀觉乱，一双美丽的眼睛充满了狡黠，还有些惊叹，还有些怀念。

“哥哥，你说的糖葫芦在哪儿呢，我怎么没有看到，哼，就知道骗人，早知道我就不和你出来了。”

如精灵一般可爱的小丫头嘟着小嘴娇憨的说道。

“我可没有叫你出来，可是你自己死皮赖脸的跟出来，不过嘛，糖葫芦前面应该就有了，前几天我们进城的时候我就看到了。你要是不听话我可不会给你买。”

英俊少年嘿嘿笑道，眼睛四处张望着，专往那些小媳妇身上看，那神情很是猥琐，有些不配他这幅引起不少小媳妇频频回头的相貌。

“我说，你就不能注意一下你的形象？你看你那猥琐的模样，你可别说我有你这么一个师兄。”

年龄稍大的少女无奈的摇了摇头。

“你懂什么，我那是猥琐吗？如此英俊高大的师兄你竟然这么贬低我，你这个小丫头还小了点，不会欣赏男人。”

少年摇了摇头说道。

这三人自然是夏天和旋儿还有陆无双，几人来到长安已经有几天了，貂家的生意在外界做得还是很大的，就连长安都有不少的店铺，这让夏天不得不佩服绝色夫人的手段，即使人在秘谷之中，但是对外界的一切都在她的掌握之中，这种魄力可不是普通人能有的。她天生就该是领导者。

今天闲来无事，夏天就准备出来溜达溜达，两个小丫头自然不敢落后，他前脚走，这两个丫头后脚就跟来了。

“嘿嘿，还有一点，我可不是你师兄，我可是你师公，你还得叫旋儿长辈呢。”

夏天朝着陆无双呲牙一笑，然后再看着旋儿道：“旋儿你说是不是?”“哈哈，是啊，无双姐，哦，无双啊，叫我一声师姨来听听？”

旋儿小大人一般的说道。

陆无双看着这一对活宝兄妹，无奈叹息一声道：“李莫愁是李莫愁，你是你，我们各交各的，哼，你以为我是真心拜她为师？我也不怕你知道，等我有了足够的实力，我一定要杀了她，为我陆家报仇雪恨。”

夏天啧啧一笑道：“这个，我想你永远没机会了，她的武功高你太多，而且有我的帮助，你这辈子都别想超过她了。除非……”

说着眼睛在她已经初具规模的小山峰上扫视着，神情说不出的暧昧。

“哼，你就臭美吧。”

陆无双可不怕他这种肆无忌惮的眼神，反而挺了挺她小巧的胸脯，道：“你以为你很厉害吗？本小姐迟早要超过你们，让后把她杀死！你就等着瞧吧。”

“我懒得和你说，走旋儿我们去买糖葫芦吧。”

夏天无奈的撇了撇嘴，这个小丫头还真是嘴硬，你真能报仇哥早就把你卡擦了，额，当然是那种卡擦，他知道陆无双恨李莫愁，这种血海深仇可不是一言两语就能还清的。也不在这个话题纠缠。

“卖糖葫芦哦，卖糖葫芦咯。”

这时远处正好传来阵阵吆喝声，夏天赶紧带着欣喜的旋儿跑了，留下陆无双一个人在那里气得跺脚。

“老板糖葫芦多少钱一串？”

夏天道。

“三文钱一串。”

买糖葫芦的小贩笑眯眯的说道。他那贼兮兮的眼睛打量着旋儿，眼中闪过一丝异色，精光直冒，不过却一闪而逝。

“哦，那十文钱四串卖吗？”

夏天随后说道。丝毫没有去在意小贩眼中的异色。

“嘿嘿，客官，我看你的不像是长安的人，看你初来乍到，我就便宜卖给你吧。”

小贩笑道。

夏天懒得和他啰嗦，直接给了他十文钱，拿上四串糖葫芦塞到了旋儿手里，可把这小丫头乐坏了。

“恩，这个味道真好，哥哥你不尝尝吗？”

小丫头欢喜的抿着糖葫芦，眼睛都眯成一条线了。

夏天看着她红艳艳的樱桃小嘴里糖葫芦不断进出，心中不禁涌起一阵邪恶的想法，嘿嘿，这小嘴貌似很柔软的样子，不知道是个什么滋味？

“恩？哥哥，你不吃吗？干嘛这么看着我？”

小丫头一脸天真问道，丝毫不知道自己这个哥哥邪恶的念头。

“哦，我尝尝。”

夏天看到上面还沾着小丫头的口水，那银色的丝线让他邪恶的念头更深了，哈哈一笑，直接咬下一颗，恩，酸酸的，味道好不错。

“嘻嘻，好吃吗？”

旋儿娇笑道。

“恩，好吃，不给你无双姐姐吃。馋死她。”

夏天含糊不清的说道，眼里却是只有旋儿那柔软小巧的小嘴。那小嘴不断的蠕动，真是太诱.人了。

“恩啊，不给她吃，都是旋儿的。”

小丫头就是容易满足，眼睛又眯成了一道新月。

“哼，你们当我稀罕么？”

陆无双跑了过来，刚好听到两人的谈话。这时候那小贩眼睛又是一亮，摸了摸嘴巴，显然在打着什么主意。

夏天刚想反驳她几句，却听到后面传来一个清脆的声音：“老板，你的糖葫芦我们家小姐全要了，这是给你的银子。”

说完随手甩给小贩一锭银子。

夏天转过头，看到的却是一个清秀绝伦的小美女，大约十五六岁，身上穿着胡服将她的青春婀娜的身姿彰显得淋漓尽致，长腿翘乳，拥有完全不属于她这个年龄的身材。换到现代准时一个天后级别的模特啊。精致的俏脸上却带着高高在上的神情。

“看什么看，哼，”

见到夏天在看她，小美女美目狠狠一瞪，不过当看到他那英俊得不像话的模样，语气又弱了一些。

“我有看你吗？”

夏天有些迷茫的说道：“我只是看到许多糖葫芦在动而已。”

“你！你好！哼。”

小美女气得不行，丰满的胸脯不断起伏着，夏天心中暗叹，这个小美女还真有货啊，而且长得也不错。

夏天忍不住想要逗一逗她，嘿嘿笑道：“是啊，我本来就很好，怎么，你不好吗？”

“你，你气死我了！”

这个小美女虽然长得前凸后翘，但是性格却还是小姑娘，怎么经得起夏天的打趣，差点被他给气死。

“气死了？我看你好好的嘛！”

夏天哈哈笑道。一旁的旋儿和陆无双见他这么戏弄人家，也是忍俊不禁。

小美女正要爆发，却是注意到一旁的陆无双和旋儿，深吸一口气，狠狠瞪了夏天一眼，叫道：“你别以为就这么算了，本小姐会找回场子的。”

说完急急忙忙的跑了，连刚刚买下的糖葫芦都不要了，夏天看得暗笑不已，这个丫头一看就是个蒙古人，光那打扮就说明了一切，而且性子比较豪爽娇蛮，而且出手阔绰，恩，看样子应该是贵族才是。

看到落荒而逃的小美女，夏天微微一笑，对着旋儿和陆无双道：“我们还是先走吧，”

那小贩见到三人离去的身影，却是阴阴一笑，将手中的糖葫芦一丢，身形如猴子一般灵活的窜进了一条巷子，不见了踪影。

夏天带着两个小丫头转悠了半天，感觉也没有什么好玩的，心中暗暗失望，本来还想艳遇一把，不过现在看来泡汤了，倒是刚才那个野性十足的小美女有点意思，那身材真是不错啊。

回去的路上，刚刚路过一条巷子的时候，夏天就感觉到了不对，因为他发现有人跟踪他们。

心中一动，冷冷一笑，看来有些人看上了自己这一伙人啊。

第045章 龙女消息

“出来吧，鬼鬼祟祟跟了这么久，想干什么？”

夏天突然停住懒洋洋的说道。

旋儿和陆无双都是一惊，她们根本没有感觉到有人跟踪，这足以说明来人的武功比她们高明，至少轻功要比她们好上不少。

“嘿嘿，没想到被你发现了。”

墙角一个人影一晃而下，灵动得就如同一个猴子一般。这人下来之后却是嘿嘿一笑：“这样也好，省了我不少的事情。”

“啊，你不是刚才卖糖葫芦的老头吗？”

旋儿吃惊的捂着自己的小嘴，一副见到鬼的模样。

“什么老头？哥哥我只是长得有些瘦而已，你这个小丫头真不会说话，看来我得把你卖进最豪华的窑子里，那里面的嫖客可是一个比一个丑陋，那时候你就知道哥哥我是多么的帅气。”

来人正是卖糖葫芦的家伙，此人长得极度的猥琐，又瘦又丑，见之和老者无异，也难怪旋儿会把他认成一个老头。

“你！”

旋儿莲足轻跺，茫然的看着夏天问道：“哥哥，窑子是什么，这个老伯伯好凶哦，本来就是老头，还说自己英俊，这么丑，旋儿可没见过这么丑的人。真不害臊啊。”

“哈哈旋儿，这个人可不是什么好人，且看我怎么擒下他。”

夏天见旋儿可爱的模样，忍不住捏了捏她粉嫩的小脸。

“哼，这种人渣就该千刀万剐。”

陆无双可不是旋儿那么天真，自然知道窑子是什么，闻言咬牙切齿的说道。

“嘿嘿，小子，你就逞能吧。不想死就赶紧给我滚，本大爷看上的是这两个嘴硬的小姑娘。你虽然嬉皮内肉的，但是本大爷只做窑子生意。”

猴子一般瘦弱丑陋的人嘎嘎直笑。

“看来你没少做这种勾当，当真是留你不得了。”

夏天神色一冷，直接从腰带上抽出一把软剑出来，这把剑还是绝色夫人年轻时候用的剑，锋利无比，夏天用起来正称手。

“乳臭未干的臭小子，是你自己找死！”

瘦猴儿大怒，自己好不容易遇见这么两个极品，别提多美了，不过好心情却被这个臭小子搅和了，本不想杀人的他现在也起了杀心。

只是他下一刻就恐惧了起来，因为他只看见一道人影闪过，下意识想要抵挡，身上已经多了七八道口子，殷红的鲜血从他的身上不断流出，没有一会儿他就成了一个血人。

在这一刻瘦猴儿才知道自己遇到了高手，不过他怎么也不相信这个小子武功比他高，他只不过是仗着自己的宝剑锋利而已。

瘦猴儿当机立断借着自己灵活的身手朝着后面一跃，试图摆脱夏天的剑网，不过他快，夏天更快，就在他朝后面跃去的同时，夏天已经如一道清风一般如影随形，先一步到了他的身后，柔软的宝剑随着强劲的内力啪的一声如鞭子一般抽在了他的脸上，刹那间，他的脸上已经多了一道醒目的血印。

瘦猴儿这下是真的恐惧了，其实他的内功根本不强，拳脚功夫也只是二流货色，平时靠着不错的轻功没少干贩卖人口的勾当。今天却没想到栽得如此深。

“英雄饶命啊，饶命，我不不敢了。”

随着身上的收口逐渐增多，瘦猴儿越来越恐惧，这个少年杀手可不含糊，完全是个狠角，似乎是想把他身上血放干一样，总是在他不致命的地方留下一道道痕迹，这种手法只会让他感到疼痛，却不会让他即刻死去。

“嘿嘿，想活命，那就拿出一些你认为有价值的东西来交换。”

夏天收剑而立，淡笑着说道。

“我，我得到一个消息，不知道能不能换我的一条性命？”

瘦猴儿颤声说道，现在的他已经产不忍睹，本来就丑陋不堪，现在全身都血淋淋的，简直和茹毛饮血的野人没有什么区别了。

旋儿已经不忍再看，不过这种人可同情不得，行走江湖可不能心慈手软，因为你心慈手软，下一刻你就有可能被人害死。

陆无双却是暗暗冷笑，这种人死有余辜，就算在原著里的陆无双，出手也是相当的狠辣，人家只是看了她跛脚，她就痛下杀手。足显江湖人的狠辣与杀伐果断。

“行啊，如果让本少爷感兴趣的，我倒是可以考虑一下。”

夏天淡淡笑道。

“我看少爷你是翩翩美少年，对这个消息一定有兴趣的。”

瘦猴儿谄媚的说道。在江湖上混的人，怎么会不知道能屈能伸。不过这种人可不能放过，因为这种小人往往是最记仇的。

夏天不耐烦的挥了挥手道：“要说就说，婆婆妈妈的，想让少爷一剑结果了你？”

“是是，我现在就说。”

瘦猴儿现在可不敢表现出丝毫的恨意，此刻比鬼还要丑上几分的脸上露出森人的笑容，道：“不知道少爷你有没有听过全真教？”

夏天眼睛一亮，心中移动，点了点头，不露声色的说道：“终南山全真教谁人不知？不过这和你要说的有什么关系？”

“当然有关系，少爷你可知道这全真教后面有个活死人墓？”

夏天沉吟道：“不知道，你且说来，再吊本少爷胃口，一剑送你去和阎王唠叨。”

“是是。我怎么敢吊少爷胃口。”

瘦猴儿点头哈腰道：“这活死人墓里据说出了一个妙龄女子，长得胜似天仙，姓龙，俗话说男大当婚，女大当嫁，这不，有人知道了这个消息，许多人都上门去求亲去了，希望能一亲芳泽。嘿嘿，今天我还看到一个风度翩翩的公子带着一群喇叭上去了。想必也是去求亲了，少爷你武功这么高，又这么英俊，说不得就能抱得美人归呢。”

“说完了？”

夏天面无表情的说道。

“额。”

瘦猴儿微微一愣，显然很意外这个消息竟然无法打动夏天。刚想说话，一道寒芒闪过，瘦猴儿面带不可置信的神色，缓缓而倒。

“哼，这种巧言令色，为了保命而卑躬屈膝的武林败类是没有资格活在世上。”

陆无双站在夏天旁边并肩而立，美丽的脸上冷如寒霜，手上的长剑缓缓的滴下鲜血，竟是她出手将人击杀。

第046章 潜入古墓湿透了

“你怎么把他杀了？”

夏天微微一愣，本来这事该他动手，但是被陆无双抢先动手了他心里多多少少有些不习惯。

“怎么，这种人渣你难道还想留他一条命吗？”

陆无双淡淡的看着夏天，道：“我这不过是替天行道，杀了他也是天经地义。”

夏天有些无奈一叹，道：“哎，我还有事情要问他，你这样杀了我还问什么啊。”

“我看你是想听那个姓龙的女子的消息吧？果然是个色狼。”

陆无双清丽的眸子有些不忿。

被人说中心事，夏天却没有丝毫的生气和脸红，哈哈一笑道：“这你就不懂了吧。我这是为了帮莫愁打探消息呢，要知道那个姓龙的女子可是莫愁的师妹，我怎么会打她的主意？你这个小醋坛子醋意也太重了吧。”

“谁是醋坛子了？”

陆无双面颊微红，一双美眸含羞带怯，哼道：“我只是在阐述一个事实，你连旋儿这样的小女孩都不放过，她可是你的妹妹，我就不相信了，如果那龙姓女子真的如这个败类所说的那般美如天仙，我才不相信你会对她没有心思。”

夏天打了个哈哈，这丫头还真是了解他啊，小龙女可是他内定的禁脔，怎么可能让给别人呢，可不能让尹志平给侮辱了，这种悲剧可不能再发生了，杨过这小家伙就得靠边站。

“无双姐，你讨厌，你好好的扯到我身上来干什么。”

旋儿小丫头粉雕玉琢的小脸火红一片，一双宝石美眸全是害羞的神色，哼道：“你自己不也喜欢哥哥吗，别以为我不知道你晚上睡觉的时候还说梦话呢，那叫的可全是哥哥。”

“你这个死丫头，乱说些什么。”

陆无双大羞，急急忙忙捂住这口无遮拦的小丫头的樱桃小嘴，转过头去，看到的却是夏天似笑非笑的表情。心中更是又羞又怒，跺了跺脚，娇嗔道：“看什么看，本小姐做梦叫你是想狠狠揍你，你这个臭师兄，坏师兄，一天就没想好事。”

陆无双一直不肯改口，还是叫他师兄，对于此夏天也是不以为意，不过这丫头看来对他误会很深啊，只能淡淡一笑，转移话题道：“好了，我先去终南山打听消息，恩，你带着旋儿先回去，顺便告诉我娘和莫愁。免得她们担心。”

“不行，我也要一起去。”

陆无双美丽的眸子闪过一丝不服气，哼道：“我倒要看看什么样的女人能比天仙还要美丽。”

“是哦，是哦，旋儿也要去，哥哥带我去嘛，旋儿不会给你惹麻烦的，如果你不带我去，我就和娘亲说，上次和哥哥睡在一起的时候你要我……”

天啊，怎么遇见这么一个活宝妹妹，这种事情是拿来威胁人的吗？夏天赶紧上前一步捂住她的嘴巴，无奈道：“好了，我答应你还不行吗？不过先说好，你可要听我的话，到时候出了意外，看我晚上不揍你屁股。”

“知道了啦，哥哥就是坏，女孩家的屁股怎么能打。”

旋儿可爱美丽的小脸红彤彤的，狠狠的点了点头。

陆无双在一旁见到这两人似乎有什么不可告人的秘密，心中更是酸涩，顾着腮帮子说道：“你们回去再打情骂俏行不行，现在还是先上终南山，不然那龙姓女子被人给娶了，我看你到时候会不会哭。”

夏天却是淡淡一笑，娶了？门儿都没有，先不说霍都武功没有小龙女高，就算是重阳点他要通过都不容易，何谈其他？

看到夏天不急不慢的样子，陆无双更是生气，狠狠跺了跺莲足气哼哼的走了。

“嘻嘻，无双姐生气了。哥哥你要倒霉了。”

旋儿笑呵呵的说道。这个小丫头总是惟恐天下不乱。

夏天摇了摇头，带着旋儿跟了上去。

终南山地形险阻、道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里。这也难怪全真教要把这里当作一派之地。而且终南山为道教发祥地之一，所以常年雾气环绕，灵气充足。

从长安到终南山路程不算太远，三人雇了一辆马车代步，不过当到了终南山山脚处就没有太大的用处了，上山的路比较蜿蜒崎岖，怪石嶙峋，三人只能舍去马车而徒步而走。

如果是夏天一个人到好说，他轻功高强，更有九阴真经的螺旋九影，这“螺旋九影”为武林上乘轻功，集身法、步法、罡气于一体。可平地拔起数丈，亦可平空飞行万里，身体周围有一层自然罡气，可攻击外敌。练之上乘可幻化出九个身影，于佛门无上神功“莲台九现”有相同的功效，代步自然不在话下。不过带着两个小丫头夏天的速度可就慢了不少。

带着两个丫头飞掠夏天内力耗损不小，不过短时间还是能支撑，至多一个多时辰，就到了抱子岩，只见迎面一块大岩石当道，形状阴森可怖，自空凭临，宛似一个老妪弯腰俯视。

正在这时，夏天突然听到一阵兵器的交响声，放眼瞧去却是一个神色沉稳的中年男子和四个穿着道士装束的小道士斗在了一起。而不远处却有一个瘦弱少年躲在一旁看得正起劲。

夏天微微一怔，随即就猜到了这个人是谁，那中年男子大展神威，以那弹指神通的妙技将这四个小道士手中之剑尽数打下。那四个道士中一名年长的道士惊呼道：“这淫贼好厉害，会妖法，我们快走！”

说着跃向老妪岩后，在乱石中急奔而去。其余三道跟随在后，片刻间均已隐没在黑暗之中。

中年男子自然是郭靖，而瘦弱少年自然是杨过，郭靖正是因为黄蓉容不下杨过在桃花岛，所以将他送到全真教学艺。

“没想到在这里遇到郭靖，看来时间还真是刚刚好啊。哥哥我要不要去重阳宫展示一下我的王霸之气？嘿嘿，还是算了，现在至多和郭靖打个平手，而且这家伙内功明显比我深厚，这趟浑水还是别趟了，等我修炼了先天功和九阳神功以及乾坤大挪移再去虐他。到手后把黄蓉这个极品美妇抢过来，随手牵羊带个郭芙，嘿嘿嘿……”

夏天在离他们五百米处停了下来。摸着下巴嘿嘿Y笑。

“哥哥，我们要不要跟上去？”

旋儿见夏天眼中直冒精光，就知道哥哥一定又在打坏主意了。

“不用跟上去，我知道一条小路能够直接到古墓。”

夏天道。

“哦？”

陆无双一双美眸似笑非笑的看着夏天，笑道：“据我所知，师兄你可没有来过终南山啊，怎么会知道这里有一条小路可以通往古墓？要是这条路别人都知道，怎么不走这条路？”

夏天知道这个丫头又和他杠上了，哈哈一笑道：“这是我的宝贝夫人莫愁告诉我的，不然我亲爱的无双小妹妹以为我怎么会知道，当我未卜先知啊，这条路只有古墓派的人知道，那些人自然不会知道。”

陆无双听他叫得亲热，面颊微红，一双美眸都快滴出水来了，显然很是羞涩，羞恼的说道：“师兄又在胡言乱语，既然有近路还不带我们去？”

夏天骚骚一笑，看着远处郭靖带着杨过渐渐远处的身影，似是想到了什么，道：“你们两人的水性都不错，一会儿可要潜水，不知道你们有没问题？”

“嘻嘻，哥哥你还知道我的水性吗？”

旋儿小丫头娇俏笑道，看着陆无双给了她一个挑衅的眼神：“无双姐姐这次我们要不要比比？”

“好啊。”

陆无双秀眉一挑，道：“比什么？我全部奉陪。”

“不比别的，就比我们谁先在水里到达目的地。”

旋儿嘟着嘴巴狡黠的说道，对于上次输给陆无双还耿耿于怀。

“哼，手下败将，来就来，结果不会有任何的变化。”

“切，吹牛皮，也不怕哥哥笑话。”

夏天看着又开始斗嘴的两个小妮子，笑着摇了摇头，到底是小女孩， 哪里像哥哥我这样有一颗成熟寂寞的心，哎，我的小龙女乖乖，哥哥我就来了。

夏天按着自己的猜测，和神雕里原文提到的线索，没用多久就找到了那处小潭，嘿嘿一笑，指着下面的潭水道：“这古墓就在这潭水的另一边，估计没有三分钟是游不过去的，不知道你们能不能憋气这么久？”

“切，哥哥你太小瞧我们了，别说三分钟，就算是十分钟都没问题，你可别忘了，你教过我们龟息功，呼吸自然变弱了。”

旋儿俏脸红彤彤的说道，模样说不出的可爱。

夏天爱怜的捏了捏她粉嫩柔软的脸颊，笑道：“这倒是，你们一会儿可要跟紧我，如果有什么紧急情况我也好救援。”

陆无双和旋儿都点了点头，在这些方面她们还是知道轻重，两个小妮子同时深吸一口气，然后一头扎进了潭水里。

夏天看到两个小丫头都进了，自然不甘落后，紧跟其后。这其中的过程没有出丝毫的纰漏，三人都是平安到达了目的地。只是旋儿这小丫头又输了，害得又被陆无双一阵奚落。

“哎呀，我怎么把这么重要的事情忘了。”

夏天突然拍了拍自己脑袋说道。

“怎么了？”

陆无双一双美丽的眸子闪动着诧异的光芒。

“我竟然忘了给娘和莫愁她们留下消息，我们突然失踪了，她们难免会担心。”

夏天有些无奈的说道。

“啊？这有什么啊，哥哥你赶在太阳下山回去不就行了吗？”

旋儿见他大呼小叫，也是吓了一跳。

“……”

陆无双有些无语的看着他，突然发现夏天的眼神有些不对，他的眼神似乎带着一股火热，在她身上来回扫视着，顿时她就面红耳赤，一双美眸含羞带怯的嗔了他一眼道：“你看着我干什么，又不是没见过。”

“嘿嘿，没想到亲爱的无双妹子竟然这么大。我倒是看走眼了。”

夏天不怀好意的在陆无双身上巡视着。

第047章 天仙

由于陆无双全身湿透了，那薄薄的白色衣裙紧紧贴在她身上，和透明没有多少区别，将少女婀娜娉婷的身姿完美的展现了出来，挺翘的圆臀，红色的肚兜上一抹雪白如玉的圆圆鼓鼓的酥乳是如此挺拔完美，夏天完全能看到那被紧紧包裹住的两个半球形小白兔的形状和大小，甚至能看到那露出那丰盈饱满上如牛奶一般白皙的雪肤，两粒粉红的坚挺的蓓蕾坚挺的顶在亵衣里，惹人垂涎。

夏天那急剧侵略性的目光让陆无双心慌意乱，那种眼神让她全身感到一种燥热，一种说不出的滋味，心肝狂跳，双腮酡红，美目都快滴出水来，端是娇艳异常。

夏天见她年纪虽然不大，眉宇间却透着一丝妩媚，眸子娇慵羞怯，娇嫩饱满的香唇微微喘息送出阵阵香兰。心中一阵激动，忍不住向她走去。

“他这是想干什么，为什么用那种羞人的目光看人，难道是想，嘤，羞死了！”

看到夏天一步步朝她走来，那火热的眼神似欲将她融化，双腿突然一阵酥软，竟然有种站不住的感觉，娇躯摇摇欲坠。

夏天赶紧上前一步，搂住她只堪盈盈一握的酥腰，让她紧紧靠在了自己怀里，那两个柔软饱满大小适中的酥峰如棉花一样顶在胸前好不舒服，简直快活似神仙。

“你怎么了？连路都站不稳了。”

夏天关切问道，一只色手却悄悄滑倒了人家饱满挺圆的香臀上，轻柔曼捏，一股无法用言语形容的奇怪感觉弥漫了陆无双全身，那色手仿佛有着不可抗拒的魔力一样，让她浑身更加酥麻柔软，再也生不起一丝力气。软软的靠在了他怀里。

“师兄，你……你欺负我……”

陆无双媚眼如丝，俏脸如鲜血一般红，气喘吁吁的说道。

“嘿嘿，亲爱的无双小妹妹，我哪儿欺负你了。我可是在帮你检查身体呢。”

夏天无耻一笑，在她耳边轻轻说道，看着那晶莹如玉的小耳垂是如此的诱人，忍不住舌头一卷，直接含住了那晶莹柔软的小耳垂。

“哦……你这个坏蛋，我恨死你了！”

陆无双一声娇吟，心中犹如小鹿乱撞，耳垂酥酥麻麻一下子就抽走了她全身的力气，软软的瘫软在心爱的人怀里，即使两人身上都湿透了，仍然能感觉到他灼热的体温，感受到他强健而有力的心跳，让她又是甜蜜又是迷情。

夏天吮吸着她的小耳垂，笑道：“我怎么坏了，哥哥这是怕你着凉了，给你取暖呢。”

他说着谎话不着边。大手不断在人家女儿家羞人的地方抓捏着。

“你们在干什么？”

正待夏天想要再进一步的时候，耳边传来一个疑惑奇怪的声音，两人就像是触电一般当即分离。

“哦，我在帮你无双姐姐拧衣服呢，这丫头刚才赢了你全身无力呢，我这不是在帮忙吗？”

夏天看着气喘吁吁，胸前鼓胀的玉兔被湿透的衣服紧紧包裹着，随着她急促的呼吸上下而不断胀大。

陆无双刚才被惊到和夏天一触即分，现在全身更是酥软无力，眼看又要摔倒，夏天赶紧扶住她，手却是不着痕迹在她圆圆鼓鼓的胸口上抓了一把，让她又羞又恼。

“是这样的吗?嗨，没想到无双姐这么没用。”

旋儿刚才在一旁拧着衣服和头发，要不是刚才陆无双发出一声奇怪的声音，她也不会发现两人的猫腻。不过就算如此她也只是看着两人刚才抱在一起，并没有看到其他的。不过还是有些怀疑。

陆无双现在恨得咬牙，又有些做贼心虚，特别是夏天那骚骚的笑容，让她直有揍他一顿的冲动。不过好歹旋儿都是和他订了婚的未婚妻，自己这时候也只有吃个哑巴亏。

“好了，你不相信哥哥说的话吗？”

夏天摸了摸旋儿湿漉漉的小脑袋 笑道：“我们还是生个火吧，不然你们两个要着凉了。”

旋儿乖巧的点了点头，不过这里却根本没有生火的工具和材料，只得作罢，而且夏天发现这里似乎设计得很奇怪，竟然有丝丝亮光从头上射下，并不会漆黑一片。

“怎么办啊，我们衣服都湿了，现在又没有衣服换，穿在身上真不舒服。”

旋儿嘟着小嘴的娇俏的说道。

陆无双现在渐渐恢复了平静，不过一双眸子看向夏天的时候似乎多了些什么，她穿着湿透的衣服也是不舒服。而且还要时刻面对夏天那肆无忌惮带着Y邪的眼神。让她脸颊发烫。

夏天想了想，道：“这样好了，这里已经是古墓了，我进去偷两件女子衣服就下来，你们乖乖呆在这里。”

“好吧，你快去快回啊。”

旋儿皱了皱眉道，她和陆无双全身都湿了，行动也不是很方便，陆无双更是不敢和他单独在一起了，谁知道他还会不会做出更出格的事情，连自己的那最宝贝的东西都摸了，想到这里她脸颊又是一阵火辣。

见两个小妮子同意了，给了陆无双一个暧昧的眼神，却被这个妮子直接无视了，夏天叹息一声，自己累死累活还不是为她们？还不给他好脸色，男色啊，真是受苦受难的命。

往前走了不远，渐渐黑了起来，夏天从身上摸出了火折子吹燃，这个火折子外面涂了一层蜡油，所以不会进水。

点燃之后夏天四处打量了一下，慢慢朝前移动，突然朝着头顶看去，他只想验证一件事情，那就是这上面的石壁上是不是有九阴真经和王重阳破解林朝英的武功剑招，结果没有让他失望。

不多这些东西对于现在的他已经没有了丝毫的吸引力，终于到了目的地，夏天找到了开关，轻轻一拧，只听咔的一声响起，头上的石板自动滑过。

夏天微微一笑，双脚一蹬，直接拔出几丈，离开了密室。

“这里果然是棺材啊，真他妈晦气，居然设计个这种机关，脑子有病啊。”

夏天出了棺材拍了拍自己身上的灰尘。

哎，有些无奈，沾湿的衣物很容易沾染灰尘，现在他看起来和叫花子没有太大的区别，苦笑一声，打量了一下四周的环境。

这个置放棺材的房间只点了一盏小油灯，那绿油油的光芒落下参差斑驳的烛影，好不吓人，阴风阵阵，夏天打了个寒颤，这古墓真是诡异，竟然还有风，虽然他不怕那些东西，但是想想都渗人。

急急忙忙走到油灯旁边，轻轻一拧，一道石门打开，夏天赶紧闪了出去。

“这古墓还真是穷啊，哥找了半天也没找到件像样的衣服。”

夏天转了半天也没找到衣服。叹息一声，转过一道拐角，走进去一看，顿时瞪大了双眼，不是吧，怎么随便走走就进了人家的闺房了。

大大咧咧走了进去，一双贼眼去向里面扫荡，幽香袭人，里面东西很是整洁，梳妆台，一张桌子，上面放着一个茶壶和茶杯，其他的什么都没有了。就连一张床都没有，只有一条横在空中长长的绳索。

夏天发现自己有些呆了，那梳妆台上坐着一个女人，一个妙曼的身影，虽然只是背对着他，仍能看清她美妙的轮廓，乌黑柔亮的青丝如瀑布披散下来，身上一件洁白无瑕的衣裙，有些宽松，天鹅般的脖子优雅的抬起，凝脂般的肌肤扯人眼球，盈盈不足一握的小蛮腰轻轻扭动，修长笔直的美腿丰满圆润，最让他口水直流的便是那丰满肥臀，不大不小，勾勒出令人心动的曲线。

哇，这小妞身材正点，从背后看就如此诱人，看了正面还得了？难道这女人是小龙女？一想到这个可能夏天的心脏就狂跳起来，呼吸也不免有些急促。

女子似乎有所察觉，慢慢的转过身来，夏天这次如被施了定身法一般，一动不动。

映入眼帘的是一张无喜无怒的玉脸，柳眉弯弯似月，樱桃小嘴鲜艳欲滴，小琼鼻小巧玲珑，一双眼睛有如晨星亮丽璀璨，充满了空灵之气，五官精致如同美玉而成一般，神色无悲无喜，清冷而圣洁，竟是美到了极点，饶是夏天见惯了美女也不禁倒抽一口凉气，再往下看去，丰满的酥胸圆圆鼓鼓，即使是在宽松的衣裙之中，也遮掩不住它的饱满和浑圆，夏天暗暗吞了吞口水，心中发誓这样一个女人一定要征服拿下，绝不能便宜别人。

“你是谁？是怎么进来的？”

这时候女子开口了，声音轻婉中不失清脆，仿佛清泉流过一般让人干渴的心田得到了滋润，让他心中一荡，不禁看得傻了。

见到夏天那猪哥样，女子好看到极点的烟眉又是一蹙，再次说道：“你是怎么进来的？”

“额，哦，哈哈，我是从天上掉下来的。额，我都在说什么啊。”

夏天有些语无伦次的说道，其实也难怪，单论容貌，这女子只和貂馨瑶在伯仲间，但是她却有着一种空灵的气质，飘逸出尘，让人见之不可自拔。

第048章 师姐师弟

“语无伦次，算了，你是如何进来的我不想知道，现在你有三息的时间离开这里，我不希望三息之后还看到你。”

女子淡淡的说道，一双美眸清冷的瞥了一眼夏天便不再言语。

“额。这，小姐可是小龙女?”夏天没想到对方说话如此不客气，这么快就下了逐客令，也对，自己现在偷偷进入人家的女子的闺房，难免会引起人家的误会，不过这个女子的清冷倒是让夏天更加坚定了他的猜想。

笑话，这古墓里除了小龙女和一个老太婆，难道还有其他人？而且她的年龄一看就在十八左右，刚好于小龙女的条件符合。

“我是姓龙。”

女子面无表情的看着夏天，美丽的烟眉轻轻一挑，淡淡的说道：“看来你也是听到消息而来的人，只是没想到你竟然能进得古墓，这样说来你也不是什么好人，我杀了你也是应该的。”

淡漠如仙的声音刚刚落下，夏天就看到一个白色的影子朝他打来，空气中荡漾着淡淡的处女清香。让他神情为之一震。

一言不合就大打出手，小龙女果然是如此清冷淡漠，夏天哈哈一笑，身子轻轻一侧就躲开了她的攻击。

仔细一看却是一条白色的丝绸，上面还套着一个银铃，对了，这是小龙女惯用的对敌方式。夏天不敢有丝毫的放松，因为她的招数自然不会这么简单。

果然，那丝绸一击不中之后，像是有了生命一般接着朝他胸口打去，不过这对夏天来说根本没有丝毫的作用，现在的夏天武功比小龙女高太多了，轻轻一脚踢出直接将丝绸给踢了回去，不过他掌控了力道，不会伤到小龙女。

小龙女没想到这个看起来只有十五六岁少年竟然如此厉害，不但将她的攻击尽数躲开，更是一脚破了她的招数，而且身法她颇为熟悉。不过这人潜入古墓，显然没有安什么好心，而且全身脏兮兮的，那双眼睛贼母鼠眼的在她身上乱瞧，简直讨厌死了。

小龙女冷淡的看着他，眉头一挑道：“武功不错。”

说完自顾自的拿出一个银色的手套套在了她洁白如玉的纤纤玉手上，那银色手套在灯光下光华流转，神秘而美丽。

夏天却是眼睛一亮，这手套不就是小龙女那天蚕丝织成的手套吗？嘿嘿，看来这个女人还真是小龙女。

夏天淡淡一笑道：“我说小姐，你赶我走也就好了，干嘛一言不合就要杀人，这未免太歹毒了一点吧。”

“你潜入古墓，而且是闻讯而来，想必也是一个淫邪之徒，孙婆婆说过，对付淫邪之徒就该杀之。”

小龙女语气还是那样冷淡，让夏天暗暗摇了摇头，看来得好好调教她，不然以后她可真变成冰山美女了。

“我潜入古墓是为了……”

夏天话还没说完，小龙女的身子便如那轻身之燕拔地而起，向他飞来，那衣袂飘飘的模样宛如奔月仙子，美丽而圣洁。

落地之后一招招拳法不要命似的朝着夏天招呼，不过她这拳法全是美丽之极，而且杀伤力似乎也不小。古墓派祖师林朝英所创，拳法每一招都是模拟一位古代美女，将千百年来美女变幻莫测的神韵仪态化入其中，招数名称极有诗意，像红玉击鼓、红拂夜奔、绿珠坠楼、文姬归汉、红线盗盒、木兰弯弓、班姬赋诗、嫦娥窃药、蛮腰纤纤、丽华梳妆、萍姬针神、西子捧心、洛神微步、曹令割鼻……每一招都出自一个历史典故，施展出来或步步生莲，或依依如柳，于婀娜妩媚中击敌制胜。

这拳法在小龙女手上更是如鱼得水，把女子妩媚多情和曼妙婀娜，圣洁高贵展现得淋漓尽致。

夏天看得微微有些着迷，淡淡一笑，在小龙女惊讶的目光下也用美女拳法和她对攻。这美女拳法男子使出来却是有另一番滋味，两人就用这美女拳法对攻着，慢慢的似乎有了默契，倒不是像在打斗，而是在跳舞一般，上下纷飞。到了后来两人似乎都进入了一个玄妙的境界，特别是小龙女波澜不惊的眸子也闪过一丝异彩。

“你为何会我古墓派的武功？到底是谁交给你的？”

当一套美女拳法打完之后，小龙女淡淡的问道。

夏天负手而立，嘿嘿一笑道：“这武功虽说是林朝英前辈所创，但并不代表它只有你们古墓派才会。”

小龙女比宝石还要深邃美丽的眸子绽放出一阵光彩，朱唇轻启道：“你说的可是王重阳那个道士？”

古墓派的人果然恨王重阳夏天微微一笑：“可以说是，也可以说不是，不过我可不是全真派，看我这身行头你就知道了。”

说到行头夏天就郁闷了，看了看自己的身上的衣物，简直脏得要命，有些尴尬的说道：“说起来我的确不是怀着龌龊的念头而进入古墓，而是受故人之托来看看龙姑娘。”

“故人？”

小龙女微微一愣，她倒是冰雪聪明的女子，想了想便道：“说故人，除了孙婆婆，现在古墓派就只有我那个被赶出去的师姐，莫非你是代她来看我？”

夏天拍了拍手，赞道：“龙姑娘果然聪明，这么快就想到了，不错，我到这里来的确是因为莫愁的事情。”

“你叫我师姐莫愁？”

小龙女美眸轻闪，有些不可理解，道：“我师姐和你是什么关系，莫非你是她的儿子？不太可能，我们古墓派的女子都是冰清玉洁，除非遇到肯为她而死的男人，否则绝对不会破除誓言。师姐虽然行事古怪，但是也不可能违背祖训。”

夏天淡淡一笑道：“莫愁现在是我的师姐，至于我的师傅却是你的师祖婆婆。”

“不可能，休得胡言，以你的年纪根本不可能见过我师祖婆婆。”

小龙女冷冷的说道。

夏天耸了耸肩膀道：“我知道你不相信，不过我是有证据的。也许你是以为是莫愁教我的武功，不过你古墓派的武功她不可能全会吧？比如说玉女剑法，玉女心经，玉女素心剑法。”

夏天说完抽出自己的软剑，身子已经化作一道道影子，翩跹飞舞，将他刚才说过的剑法一一使出。

小龙女即使性子再波澜不惊，冰清玉洁，也不禁惊讶的睁大了双眸，因为夏天使出的招式有些连她都没见过，不过她敢肯定就就是玉女剑法。

“这怎么可能。”

小龙女喃喃说道，美丽清冷的眸子充满了不解。

“没有什么不可能的。”

夏天飒然一笑道：“我是在梦里遇见了林朝英前辈的，她见我骨骼精奇，而且和她有缘，所以想要传我武功，不过我和她的辈份相差太多，所以只能算她徒孙辈。她将她所知道的武功都传给了我。”

小龙女黛眉轻皱，犹如西子捧心让人说不出的怜惜，她显然不太相信夏天的鬼话，可是如果不是如此他怎么会师祖婆婆的武功？玉女剑法就算是师姐也不会啊。如果是王重阳那个牛鼻子道士的徒孙也不可能，因为他们根本不准练习古墓派的功夫，所以夏天这话然是没有根据，但是也是有可能的。

夏天见她心中疑惑，知道她一时半会不会相信，人家小龙女虽然单纯，但是并不代表她傻，夏天道：“反正事情就是这样，莫愁就成了我师姐，还有，我能进入古墓也是因为有另一条密道，这也是师祖婆婆在梦里告诉我的，不然我怎么能进入古墓。”

小龙女一双清丽的美眸直直的盯着他，看得他全身发毛，自己刚才说的那些话没有破绽吧，说到密道貌似也只有王重阳知道吧，所以古墓里的人根本不知道那条路。

小龙女的目光直把夏天看得不自在，半晌只听小龙女轻轻说道：“你说得没错，也只有这种解释才说得通，这么说来你倒成了我师弟了，只是我们古墓派从未收过男弟子，你倒是有些特殊。不知你这次进古墓来又为何时？师姐她一直觊觎玉女心经，既然这些你都会，想必也会一丝不落的交给她，这点我倒是不懂了。”

说完一双仿佛会说话的美眸一眨不眨的看着夏天。

夏天眼睛在她曼妙丰盈的身子上一转，特别是那挺拔饱满的酥乳，不大不小，却让人想要握上一握，哈哈一笑道：“这不是听到有人要对师姐你不利吗，所以我来帮忙了，其实莫愁师姐一直想要回来，只是脸上有些抹不开面子罢了。”

“哦，原来是这样，孙婆婆现在正在外面应付那些人，这些不用你操心，既然你已经算是我古墓派的人了，那我就代表师傅给你举行一个入门仪式吧。”

小龙女到底是一个少女，虽然聪明，但是到底少了一些防备之心，几下就相信了夏天。

夏天心中暗喜，这正好中了他的下怀，这样反而有了机会和小龙女亲近了。

第049章 成熟之风

小龙女缓缓在前面带着路，她的步伐优雅，身子婀娜曼妙，气质冷艳脱俗，即使是在她身后夏天还是能感受到这种只有她身上才有的特俗气质。

两人一前一后来到一间石室，小龙女指了指墙上的一副画像，上面画的是一个仙风道骨的老道士，不用小龙女说，夏天就知道这道士是王重阳，古墓派有个规矩，那就是入门的时候要朝这画上的道士吐口水。

“你朝着这画上吐两口口水。然后再拜见师祖婆婆，就算是正式加入我们古墓派了。”

小龙女淡淡的看着夏天说道。

夏天也不问原因，大大方方在的王重阳的画上吐了几下口水，心中暗道这老道也该被喷，伤了一个女人的心啊，要是本少爷在那个时代，肯定不会让林朝英林侠女伤心的，哎，红颜多薄命啊。

正在夏天感慨的时候，小龙女又走到另一张案几前，美眸看了看他，轻道：“既然是师祖婆婆梦中传授你武功，而且将你收为徒孙，那你就算是古墓派的人了，现在你给祖师婆婆上香磕头吧。”

“嘿嘿，祖师婆婆再上，弟子夏天今日算是正式拜入古墓派，现在给您磕头了。”

夏天磕头之后笑嘻嘻对小龙女道：“我说小龙女啊，我是该叫你师姐还是师妹？你看起来年龄比我还小啊。”

小龙女淡淡瞥了他一眼，道：“称呼只是一个形式，你想要怎么叫都行，另外从今天起你成了古墓派的弟子就不得出古墓了。”

小龙女说完衣袂飘飘丰姿绰约的走了。

夏天微微一愣，赶紧追上去，急声道：“龙儿啊，我留在古墓是可以，但是也要给我娘说一声啊，我怕她着急呢。”

这个无耻的人一上去就亲热的叫人家龙儿，小龙女显然对这称呼有些不感冒，除了死去的师傅，还没有谁这么称呼过她，烟眉微蹙，比夜空中的星辰还要灿烂的美眸淡淡瞥了他一眼，轻道：“好吧，不过最多只给你一天时间，还有，除了古墓派的人你不要带其他的人进来。”

小龙女说完就回到了自己的闺房，卡擦一声，石门关上上去。

“擦，不准带人来，难道小爷不会溜出去么，真是个傻妞。”

夏天见到那美好的身影消失在了石门后，有些不满的咋了咋嘴巴。这时候他猛然想起自己不是来给两个小妮子拿衣服吗？耽搁这么久了，一会儿那两个小妮子准发飙了。这个古墓的女人衣服他又不知道放在哪儿了，本来还想找小龙女帮帮忙，不过看她不咸不淡的模样，暂时还是别麻烦她好了。

“哎，没想到这么一个破地方竟然这么大，这得找到何时啊。”

夏天自言自语的说道，找了半天也没找到女人衣服，正当他准备回去的时候，突然听到前面传来一阵石门开启的声音，心中一动，莫非是那孙婆婆回来了？

管他那么多干什么，过去看看不就知道了，刚刚走过去就看到一个丰腴曼妙的身影出现在了面前。

面前显然是一个女人，借着灯光夏天不难把她的容貌看清楚。进来的女子身穿鹅黄色长裙，掩在长裙身子的躯体成熟丰满，凹凸有致，鹅蛋脸上的肌肤白里透红，黛眉如画，眼若秋水，微翘的睫毛长而细密，面容姣好，端是一个成熟的大美人。

“我靠，这鬼地方竟然也能遇见美女，擦，还是这种成熟的美女，难道自己走桃花运了？”

夏天暗暗吞了吞口水，熟女啊，而且还是熟得不能再熟了，看那胸前的两座雄伟的山峰就知道了。

“咦？你是谁，是如何进来的？”

成熟女人一看到夏天直愣愣的看着她，心中不禁全是戒备和警惕。刚刚她在外面用玉峰蜇了不少人，然后就回到了古墓，这期间根本不会有人能从她先一步到达古墓而不被她发现，如果真有这种人，那武功实在是太可怕了。

不过马上她就发现自己的想法是多余的，因为她看清楚了面前的人竟然是一个少年，虽然衣衫污秽不堪，但是那俊俏得不像话的容貌就是让人心生好感.“你先说你是谁了来，据我所知这古墓可只有小龙女和孙婆婆两个人，你一个年轻女子鬼鬼祟祟跑进来到底是何居心！”

夏天眉毛一挑轻声喝道。

“呵呵，你这小家伙还真是有趣，我便是孙婆婆啊，你是如何进来的？难道是龙姑娘放你进来的？”

女子咯咯一笑道，胸前的丰满乳峰不禁一阵颤抖，看得夏天惊心不已。

“啥？你是孙婆婆，这怎么可能，你当我年纪轻好忽悠是不是？你一看就是个三四十的女人，孙婆婆至少也有六七十了吧，怎么会这么年轻。”

夏天摇了摇头道。

“你这小家伙倒是会哄人开心，我怎么会看起来只有三十四十呢，婆婆都已经五十了，难道龙姑娘没有告诉你这些？对了，你还没有说你到底是怎么进来的呢。”

成熟女子一口咬定她就是孙婆婆，而且夏天想想也只有这个可能，如果是五十的人倒是有可能，包养得好，驻颜有术的话那也不是没可能，更何况这个世界可不是自己以前的世界，这一切都有可能发生。

不过听她的意思，好像一口咬定自己是小龙女弄进来的一样，眼中还充满了笑意，看来还真有可能是那个孙婆婆。

夏天咳嗽一声，道：“那个，如果你真是孙婆婆的话，我倒是可以告诉你。不过你怎么证明呢。这可是我们古墓派最大秘密啊。”

“你也是古墓派的？我可没有听过小姐还收过徒弟啊。”

成熟女子微微一愣，然后有些狐疑的说道。

“哼，你别管这么多，你还是先证明自己的身份吧。比如说你演示一下古墓派的武功。”

成熟女子掩嘴娇笑起来，胸前高耸入云的豪乳又是一阵巨颤，看得夏天一阵心惊肉跳，这玩意儿也太大了吧，貌似和苏娘有得一比啊，而且这个成熟的妇人身子更加的丰满，抱上去一定超爽。

“好吧，既然你这么想看古墓派的武功，那么我就成全你。”

说到这里成熟女子丰腴柔软的身子已经拔地而起，便如一只美丽的蝴蝶在空中翩跹起舞，成熟女人的丰满和神韵比起小龙女的清滟脱俗又有着一番别有的风味，看得夏天食指大动。

那鹅黄色的长裙紧紧包裹着的美腿上那硕大挺翘的圆臀是如此的浑圆和饱满，圆臀上那纤细而不失丰腴的蜂腰是如此的醒目，两座巨峰美乳随着她不断的演练拳法而波涛汹涌，似欲裂衣而出。

“怎么样？现在相信了吧，你是不是也该说说你是怎么进来的？”

成熟女子停了下来，莲步轻移，走到了夏天的面前，夏天不禁耸了耸鼻子，一阵成熟的女人幽香迷人心醉。这女人真是孙婆婆，夏天到现在也有些不敢相信，不过事实摆在眼前，由不得他不相信。

“好吧，事情是这样的。”

夏天无奈的叹息一声，把说给小龙女的话又重复了一遍，他心中还有些忐忑，这个孙婆婆貌似不像是小龙女这么好忽悠，人家可不是不谙世事的少女，什么都不懂。

不过他还是多虑了，这个古代是很相信先人托梦一说的，毕竟还处在封建时代，而且他又能拿出有力的证据，所以也由不得人不信。

“如果是这样，你就成了我们古墓派的弟子了，那龙姑娘没有告诉过你我们不能出古墓的吗？你这又是想要到哪里去？”

孙氏（孙婆婆太难听了，以后就叫孙氏，或者取个名字，大家可以帮我想想。眨了眨一双妩媚的眸子道。

“额，我知道啊，不过我不像是龙儿那样没有牵挂，我还有娘在外面，我也知道古墓不能带外人回来，所以我这次打算回去把事情交代清楚再回来。”

夏天无奈地说道。

孙氏突然对他轻轻一笑，眸子似要滴出水来，轻声说道：“你是真的想要回来？外面的花花世界可精彩了，你舍得？”

她这话说得夏天心虚不已，鬼才愿意一直待在这里，外面的花花世界可是有一大片鲜花自己还没有采摘呢，不过这些话他可不敢说，还没把小龙女采摘了，自己可得守着古墓，免得杨过这小子趁虚而入。

见夏天犹豫不决，孙氏神秘一笑，漫不经心的说道：“其实你的情况很特殊，我们古墓派的以前根本没有男弟子，而且你又是小姐托梦收的徒弟，也许你根本不用去在意这些规矩，因为古墓派只需要一个掌门人就是了，你说呢。”

夏天连忙点了点头，心中震惊不已，这个孙婆婆还真是真人不露相啊，一点也不死板，而且她似乎看出什么了一样，却是不点破，这个女人绝对不是省油得灯。

“孙……婆婆。我有一件事想你帮帮忙。”

夏天有些尴尬的说道，不过叫孙婆婆他还真有些叫不出口，面前这个女人看起来只有三十四十岁，叫婆婆实在是别扭，而且还是这样一个丰满成熟的大美人，这么叫简直是暴殄天物啊。

“说吧，不用和我客气，哦，我到现在还不知道你这个小家伙的名字呢。”

孙氏微微一笑，风情万种的说道。

“额，我叫夏天，你可以叫我天儿，小天都行，不过我能不能不叫你孙婆婆？”

夏天有些无奈的说道。

“夏天？这名字好生奇怪，不过天儿，你为什么不叫我孙婆婆，难道我的年龄还当不了你的婆婆吗？”

说到这里孙氏有些生气。

“哎，我不是那个意思，你别误会，就是你看起来真的太年轻了，我叫孙婆婆实在是别扭啊。”

夏天苦笑道。

孙氏噗嗤一笑，摇了摇头，道：“你这小滑头真会哄人开心，不过我的辈份你只能叫我婆婆，这个没商量，如果你叫其他的，龙姑娘岂不是比你矮一辈？”

夏天现在真是后悔死了，要不是为了同辈好泡小龙女，他怎么也得弄个高辈份，看着眼前这个千娇百媚，成熟韵味十足的女子，夏天不禁有些其他的想法。

第050章 性感俏妇

“好吧，我想请孙婆婆帮我找两件干净的女子衣服，不需要太大，恩，就要这个个头的就是了，一个这种个头。”

夏天一边说一边比划着。

“女子的衣服古墓里倒是有不少，不过你拿女子的衣服来干什么。”

孙氏皱了皱黛眉奇怪看着夏天，她注意到他身上穿着的衣服还带着一丝潮湿。难道他喜欢穿女子的衣物？这嗜好也太怪了吧？

看着这个成熟女人那奇怪的目光，夏天赶紧解释道：“我有两个妹妹在外面嬉戏的时候不小心掉进了水里，我怕她们着凉了。”

“哦，原来是这样啊，那好吧，你先在里面去坐着，我去拿衣服。”

孙氏点了点头，扭着那巨大的翘臀朝里面走去，夏天紧紧跟在她身后。

看到他跟了上来，孙氏奇怪的说道：“你跟着我干什么，难不成你还有什么事情？”

“不是，我看还是不用麻烦孙婆婆了，我先走了，我怕我的两个妹妹等急了。”

夏天想到自己这么久都没回去，那两个丫头一定把自己骂死了。

“都来到这里来了，你还和孙婆婆客气什么。”

孙氏一把拉住他的手娇媚的嗔了他一眼，那妩媚的眼波光华流转，宜嗔宜喜，看得夏天心跳加速，乖乖，这个女人竟然是媚骨天生，当真勾人啊，就是不知道嫁过人没有，不过按照古墓派的规矩，她原来又是林朝英的丫鬟，肯定还是处子之身，见到如此诱人的熟女夏天这个Y人怎么会不色心大动。

那柔软的小手抓着他的手，是如此的温润销魂，一想到这个女人很可能还是一个处子，夏天就更加兴奋，嘿嘿，不是他邪恶，她已经芳华不在，如果再不采摘，可要过期了。

夏天小手忍不住在她手心里一挠，笑道：“孙婆婆既然都这么说了，那我怎么好意思拒绝呢。”

感觉到这小家伙的手在自己掌心上挠了一下，孙氏并没有太多想法，毕竟在她眼里夏天还是个晚辈，但是她却万万想不到这个邪恶的晚辈可不是这个时代的人，这家伙可是什么都敢想，而且还是一个不折不扣的控者，对于熟女更是有着难以用言语形容的占有欲。因为他前世就是在单亲家庭，只有一个老妈，后来老妈也因为一个人将她拉扯大而费尽心力去世了。

对于那个死去的母亲，夏天一直就怀着异样的感情，她美丽而大方，成熟而优雅，不知道有多少男人追她，但是她却一直没有再嫁，而是一个人将他抚养大，对于这个可敬可爱的母亲，夏天难免会对这样美丽的女性不产生异样的依赖。

所以他对于成熟美丽的女人有着别样情怀，相比起少女，他更中意成熟大方的女人，因为成熟女人知道疼人。

“好了，和孙婆婆客气什么，我这就去拿衣服，你在这里等着就是了。”

孙氏微笑着拍了拍夏天手，然后将自己的手抽了出来。扭着那丰腴的腰肢进了石室。

夏天嗅了嗅手上的余香，嘿嘿一笑，看来年龄小还是有好处的，占占便宜人家都看不出来。

没过一会儿孙氏就拿了两件衣服出来，笑道：“这两件你看合不合适？”

夏天接了过来，手无意间又是在她光滑的小手上摸了一下，见她还是没有丝毫的异样，心中笃定了一个计划，点了点头，道：“这两件衣服刚好，谢谢孙婆婆了。”

“和孙婆婆客气个什么，说起来你也是古墓派的人了，孙婆婆自然该做这些。你再和孙婆婆客气的话我可要生气了。”

孙氏故作不悦的说道，那美丽的眸子宜嗔宜喜，风情诱人，成熟的幽香飘散在空气中，让他又是一阵新潮浮动，心中更加坚定了那个决定。

目光不着痕迹的在她高耸硕大，死于裂衣而出的圆鼓豪乳上转了一圈，呵呵一笑：“好，那我就不和孙婆婆客气了，那孙婆婆我就先走了，谢谢你今天的指点。”

看着夏天离去的身影，孙氏微微一笑，这个孩子还真是不错，不过她心中暗暗有些奇怪，虽然他说自己有一个娘亲，但是当时那表情又是幸福又是凄惨，虽然只是一闪而过，但是也难逃她阅人无数的双眼。这孩子到底有着什么样的故事？

微微一叹，她觉得自己和这个孩子很投缘，他的身上有种和特殊的气质，让人忍不住想要亲近。

**************

“哼，臭哥哥，坏哥哥，骗子哥哥，都这么久了，竟然还没有回来，真是太坏了。”

旋儿等了许久也没看到自己那个色狼哥哥回来，气得不行。嫣红的小嘴都能挂拖油瓶了。

陆无双摇了摇头，轻声道：“早说了男人都是靠不住的，我看你还是不要嫁给你那个坏哥哥了。免得以后后悔。”

旋儿闻言警惕的看着陆无双，娇声道：“无双姐，你这么说是什么意思，不会是你想自己嫁给我哥哥，所以想要一脚把我踢开好代替我吧。”

陆无双精致的玉脸微红，嗔道：“你个死丫头，我这是为你好，你怎么扯到我身上来了，谁要嫁给你哥哥了，他又坏又色，鬼才愿意和他有好呢。”

“哼，一听就是口是心非，言不由衷。”

旋儿顾着腮帮子，哼道：“你明明就喜欢我哥哥，别以为我刚才没看到你们两个在差点就亲嘴了呢。”

“你……你胡说些什么。”

陆无双大羞，清秀的小脸都快红得出血了，狡辩道：“那是你哥哥在给我拧衣服呢，你怎么能乱说。”

旋儿粉雕玉琢的小脸立马露出一个似笑非笑的表情：“你当我真的什么都不懂吗？无双姐你自己心里清楚，想要嫁给我哥哥也得要我同意才行。嘿嘿，现在来讨好我还来得及，我倒是可以帮你说说情。”

“谁要你说情了，你个死丫头一天口无遮拦，我不和你说了。”

陆无双羞得没有办法，只能逃避了。

“明明是说不过我。”

旋儿小声嘀咕道，突然宝石一般美丽的眸子一亮，欢声道：“哥哥你终于回来了，你再不回来我还以为你被女鬼抓走了呢。”

夏天闲庭漫步似的悠然走来，显然心情不错，一天就遇见两个美女，而且风情各异，又有了新的目标，人生才会不寂寞啊。

“你看我帮你们找到衣服了，还是别先换衣服了，一会儿出去还得把衣服打湿。”

夏天走过来抱着旋儿就是在她脸上一亲，吻得小萝莉面红耳赤，眸子含羞带怯的看了他一眼，慢慢的垂下了螓首。

陆无双对于他这种流氓行径已经司空见惯了，就算是自己的脸蛋也是没有少遭他的毒手，不过唯一值得庆幸的是初吻还没有糊里糊涂被这个流氓拿走，不幸中的万幸。

“这么说来我们又要离开了。那不是白走了一趟吗”陆无双不满的哼道。心中也有些吃醋，看着旋儿那幸福的小模样，心里可没少骂这个妮子。在自己面前聪明得要命，在她哥哥面前就装嫩，太无耻了，他们果然是兄妹。

“恩，里面没有什么状况，只是主人不太欢迎我们这些生人进去，我们还是走吧，回去时间也正好赶得上晚饭。现在娘该担心了。”

夏天直接将小旋儿抱了起来，另一只手则是拉住了陆无双的手。

这个妮子挣扎了两下就没有再动了，仿佛认命了一般，不过却是有些不服气道：“凭什么不准我们进去，这要是回去这两件干衣服不是也要弄湿吗？”

“我的内衣是防水的，用他裹着就行了，先离开吧，放心，用不了多久我会让你们堂堂正正从正门近来参观这古墓。”

夏天笑道。

“哼，谁稀罕，一个坟墓而已。”

陆无双心中不忿，她本来就属于那种小辣椒类型的女人，脾气也不是特别好，要不是夏天拉着说不定她会冲上去找人家算帐呢。

“好了，别管这些了，我们先回去吧。”

夏天安慰她，手指也是在她手心轻轻一挠，陆无双娇躯一颤，像是想到了什么，面颊微微红润起来，不再说话。

旋儿将两人的小动作却是看得清清楚楚，心中泛酸，这样可不行，自己一定要先得到哥哥，不能让无双姐这个小三给抢了先。

**************

三人离开了古墓之后，快速朝着长安赶去，夏天又当了一次免费劳工，楼着两个小女人急速飞奔，一个时辰之后终于回到了家里。

“哎哟，我的少爷哦，你们这是去哪儿了，夫人找不着你可着急得不得了。谢天谢地，你终于回来了。”

刚到了门口，一个身穿红衣，体态丰盈的成熟美女眼尖，看见夏天带着两女回来之后急急忙忙迎了上来。

要说这个女人，长相却是不俗，身材丰满，体态婀娜，充满了少妇的韵味，精致的鹅蛋脸上黛眉弯弯，瑶鼻高挺，粉腮红润，肌肤白皙，饱满的唇瓣让人想咬上一口，一双水汪汪的春眸露出浓浓的春意。

这个女人却是绝色夫人在外面找的一个代言人，很会做生意，据说丈夫在十年前就死了，是个俏寡妇，闺名李影，伙计掌柜们都叫她影姐，深得绝色夫人的信任。

第051章

“哦，我们就是到终南山去逛了一圈，倒是让影姐着急了。”

夏天笑呵呵的说道，眼睛却是在她成熟丰盈的身子上扫视一圈，特别是在那饱满挺拔乳峰上停留了一下，由于她穿着比较宽松的衣裙，所以从领口正好可以看见那两座雪白的乳峰胀鼓鼓的挤出一条深不见底的乳沟，那雪白仿佛散发着浓浓的奶香，让人浮想联翩。

夏天肆无忌惮的目光早就被她察觉，只是她并没有生气，反而故意挺了挺丰硕的胸脯娇声嗔道：“少爷你要带着小姐去哪里玩也得给我说一声吧，不然夫人总会怪在我的头上，下次我可不能就这么放任你们几人出去了。”

“哈哈，影姐你又不是不知道我的本事，你还真把我当小孩子了，不过既然你都这么说了，那我下次到哪儿一定先给影姐说一声，好不让你担心。”

夏天神色暧昧的看了她一眼笑道。

“少爷你能听话就好了，夫人怕是等急了，你还是快进去吧。”

影姐掩嘴娇笑一声，一双美眸含羞带嗔，似乎快媚得出水，胸前的硕大丰满微微一阵颤抖，看得夏天心境一阵摇摆，暗道自己最近真是越来越没定力了。

对于男女之事，男人和女人都一样，一旦尝到那美妙的滋味，就会食髓知味，特别是夏天这种被赋予了奇怪的极阳体质，更是欲望强盛，几乎离不开女人了。当然自己对女人的吸引力也是直线攀升，光凭着他那俊俏得不像话的模样就能勾搭上不少小媳妇。

“影姐不和我们一块儿进去？”

夏天笑道。

“不啦，姐姐还有事情要去做，你当姐姐和少爷一样闲吗？”

李影娇媚的嗔了他一眼，然后扭摆着丰满的隆臀走了。

夏天看着这个女人成熟的身子心中又是一阵火热，他可以看得出来这个影姐应该不难上手，而且这种守寡多年的女人一定春闺寂寞，而且她对他有好感，虽然没有明说，但是那满含挑逗的眼神就足以说明一切。他寻思着自己得找个什么机会把这个成熟美艳的少妇给吃了。

“还看什么，那狐狸精都走远了，再看眼珠子都掉出来了。”

正在夏天暗自构思计划的时候，耳边传来一阵酸酸的声音。

夏天骚骚一笑道：“哟和，我们的无双妹妹吃醋了，哎，没办法哥哥就是帅，到哪儿都能引起人的关注，不过你放心，我的胸怀是很宽广的，完全能够容纳你，抚慰你弱小受伤的心灵。来吧，给哥哥亲一个。”

陆无双玉脸红透，用力一脚踩在他脚上，而且还狠狠骂道：“不要脸，谁吃醋了，真是自恋，你真当自己是大情圣啊！”

说完头也不会的跑了。

夏天摸了摸鼻子，自言自语道：“本少爷这么帅，她没理由不吃醋啊，竟然还踩我一脚，虽然这一脚不痛不痒。”

说完又对着一旁的旋儿笑道：“旋儿啊，你说哥哥长得这么帅，你无双姐是不是吃醋了？”

“恩，肯定是，无双姐做梦都想着哥哥呢，她嘴上不承认就是死要面子。”

旋儿嘻嘻笑道，粉雕玉琢的小脸满是不屑。

“说得是啊，还是旋儿坦率，哥哥最新欢旋儿了。”

夏天得到如此满意的答案，心中暗爽，抱起小丫头就在她馨香滑腻的脸蛋上亲了一下。

旋儿小丫头脸蛋微红，煞是可爱，娇艳的小嘴撅了起来哼道：“哥哥就是一个大流氓，又占人家便宜，我不管，以后你一定得娶我，旋儿以后没办法嫁人了。”

夏天大汗，看着小丫头黑溜溜比宝石还要美丽三分的眼睛乱转着，心中暗道自己都她订婚了，这个小丫头看来也不是个省油的灯啊，这么小就知道巩固自己的地位。看来这些女人都不能小觑了。

**************

进到屋里后，绝色夫人赶紧迎了上来，她的打扮还是如往常一般简约却不失高雅，一身白色的长裙将她成熟丰盈的身子给牢牢包裹住，纤腰隆臀，美腿丰乳，还是如往常一样美丽。

而李莫愁更是恬静的坐在一旁，此刻的李莫愁已经退去了一身青色的道袍，穿着一件碧绿烟翠褶皱裙，冰肌玉骨，雪肤玉容，春光满面，面若桃李，看见夏天进来之后一双会说话的大眼露出浓浓的喜色，眉宇间荡漾着别样的风情，端是一个极品美少妇。

“扬儿，你这么一下午到底去哪儿了，你不知道娘亲担心死了吗？”

绝色夫人上来不管三七二十一就将夏天牢牢的拥进了怀里。那饱满圆鼓的酥乳紧紧的抵在了他的脸上。让他又是幸福又是痛苦。

“唔唔，娘，我是出去转了一圈，没那么大惊小怪吧。”

夏天嗅着那浓浓的成熟女人所独有的馨香味，感受着那惊人的弹性和柔软，听着绝色夫人朱唇里吐出软软的关心话语，骨头都酥了三分，双手一伸，顺势就保住了她柔软中不失丰腴的腰肢，简直太销魂了。

“你懂什么，不要嫌娘啰嗦，这外面不比我们谷里，到处充满了险恶，你要是有个三长两短的你叫娘怎么活啊。”

绝色夫人紧紧搂着儿子的头，美若星辰的眸子渐渐变得有些湿润了。

夏天感觉到两个紧紧抵在脸上的喷香柔嫩的肉球变得越发的紧了，隐隐约约碰到一颗娇嫩的葡萄，神色变得有些迷离，忍不住在上面轻轻咬了一口。

“啊~小坏蛋！”

绝色夫人面色酡红的娇呼一声，轻轻推开这个坏孩子，风情万种的嗔了他一眼，让一旁的几女有些摸不着头脑，茫然的看着这对母子。

夏天尴尬的一笑，刚才那种滋味还真不错，他隐隐约约瞧见绝色夫人胸脯处有一丝湿痕，想到那里面鲜艳的红葡萄，心中升起一种异样的感觉，微微一荡，笑道：“娘，你又不是不知道我的本事，不过让您担心了一下午，孩儿真是不该。”

夏天说着双手一伸，再次将绝色夫人抱在了怀里，嗅着她发间的幽香，看着她雪白粉腻的玉颈，轻轻拍了拍她的后背安慰道：“这样算是给娘的一点补偿吧。”

绝色夫人玉脸通红，不过现在又有一些小辈，刚才的尴尬之事让她暗骂这个儿子真是越来越坏了，两娘的豆腐也要吃，现在又是把她搂在怀里，她更是有些不好意思，不过又不好在这些小辈面前表现出来，不过她听到儿子软软的话语，心中又是欣慰又是欢喜，笑道：“扬儿能明白娘的苦心就好了，娘还不是担心你。”

夏天在她耳边笑道：“我知道娘关心我，我以后会注意的。”

他现在却是舍不得放开绝色夫人了，从这个角度正好可以看到绝色夫人那粉嫩光洁的玉背，还有那浑圆挺翘的臀瓣，虽然里面还穿着一层亵衣，但是这反而让那里更加的吸引人的眼球。那粉红的亵衣将那成熟女性完美的曲线勾勒了出来。夏天下面很不争气的有了一丝反应。好在夏天下面并未和她紧紧相贴，所以绝色夫人也没发现他的异样。

“好了，别抱着娘了，你还没吃饭吧，娘给你做了你最好吃的菜呢。”

绝色夫人微微一笑，心情很是不错。

“真的吗？娘你真是太好了。”

夏天高兴的搂住她粉嫩白皙的玉颈，在她鲜艳红唇，充满了诱人光泽的樱桃小嘴上快速一吻，然后快速扑到了桌子上开始吃了起来。动作之快，在场的几个女人看得暗暗乍舌不已，心中暗道他们母子的感情还真是好啊。

绝色夫人嘴唇微微一张，不知道说些什么，玉脸红了一下又马上恢复了正常，毕竟是自己儿子，这个外人看来这亲热的举动倒也无可厚非，只是她心中微微有些异样，因为夏天的举动有些奇怪，到底是哪里奇怪她也说不上来。

摇了摇头，招呼旋儿还有陆无双坐下来吃饭。

“咦？没想到我的好姐姐你也在啊，你不是不愿意和我们一起吃饭的吗？”

夏天刨了几口饭，暗赞绝色夫人的手艺还是如此好。不过让他意外的是貂馨瑶竟然也在。

貂馨瑶把刚才夏天作所的一切都看在眼里，包括他咬了绝色夫人一口也没有逃过她的眼睛，心道这家伙还真是禽兽，不但不放过自己，竟然连大娘也不放过，嘴角冷笑连连。不过她也知道自己这辈子想要嫁给别人却是不太可能了。她自己就过不了自己那关。听到他这么讽刺自己，心中隐隐有些凄楚。

“扬儿，怎么这么和姐姐说话，吃你的就好了。”

貂馨瑶还没有说话，绝色夫人已经出声嗔道，对于这个自己看着长大的女儿她也是很有感情的，现在她对自己的儿子也构不成什么威胁了，所以她也看得很开。儿子欺负对一个女孩冷嘲热讽始终不好。

“哪儿啊，我是在矫正她孤僻的习惯呢。”

夏天边吃边道。一边的李莫愁一个劲给他夹菜，神色之温柔，要是让江湖上那些草莽看见了还不惊掉大牙。让他对这个媳妇越发的疼爱。

“不用你管，我的事情还用不着你管。”

貂馨瑶突然冷冷说道，然后站起身来头也不会的走了。

夏天暗暗撇了撇嘴，心道这个女人的脾气还是那么大，看来自己得找个时间好好调教一番。

绝色夫人微微一叹，也知道有些事情不能勉强，帮小女儿舀了一碗汤，想着自己的心事。

陆无双几下吃了就走了，她还是无法面对李莫愁，要不是碍于自己现在太弱小，她早就拼死报仇了。

李莫愁并没有在意陆无双那仇恨呢的眼神，现在的她再次找到了幸福，以前的一切早就烟消云散。她自己都没想到她还能过这种幸福的日子。

不过这个时候她却惊奇的发现了一件事情，那就是绝色夫人的身上的一丝湿痕，那里虽然很淡，但是她完全能够看出来那是个牙印。看了一眼埋头吃饭的小郎君和想着自己心事的绝色夫人，神色无比的复杂。

第052章 夜色遇艳

晚间，吃过饭之后，夏天就和李莫愁回到了房间，憋了一肚子火，现在终于可以发泄一番了。

进入房间之后，夏天就迫不及待的抱住她柔软曼妙的身子朝着那鲜艳娇嫩的美唇狠狠吻去。

“嘤！”

李莫愁在他热情的攻势下发出一声腻人的娇吟，声音软软嚅嚅的，更加激发了男人身体最深处的欲火。霸道的冲破了她的牙关，迅速缠上了那香滑腻软的小香舌，贪婪的品尝着她最甘美的仙露，李莫愁嚅嚅的小香舌不断被他挑逗着，突然一只色手迅速的攀上了她饱满柔软的酥乳之上，尽情的揉搓起来。

“不，不要这样，现在天还没完全黑呢。”

李莫愁丰盈的娇躯不安的扭动着，神色有些迷离，娇颜微红，呵气如兰，含糊不清的说道。

“外面天都黑了，管那么多干什么。让夫君我好好疼疼你。”

夏天面上带着Y荡的笑容，大手一下又一下的在那高耸丰硕的玉乳上揉捏着，即使隔着衣服还是能感觉到那惊人的弹性和舒适，饱满的酥乳在他手上如发酵的棉花一般，不断的变化形状。

李莫愁只感觉一波波的快感向她袭来，酥麻如电的快美之感让她心中也是火热起来，少妇食髓知味，自然也是贪恋这种男女之爱的感觉。当下也不再坚持。洁白的藕臂一伸，勾住夏天的脖子，送上自己浓浓的香吻，开始热烈的回应起来。嚅滑的香舌和他的舌头缠了一起。

夏天感觉到怀中的女人主动起来。也是越发的兴奋，胯下的龙枪早就不听使唤的昂首挺胸起来，抵在她柔软的大腿根处。

“啊哦~~”李莫愁娇躯微颤，感觉下面的秘谷已经变得湿润，不少水泽开始外流，再也无法把持。

双赛酡红一片，春潮泛滥，一双媚眼都快滴出水来，含羞带怯的，声音中带着丝丝诱惑，娇慵的呢喃道：“夫君，我的好夫君，快来疼我吧。莫愁需要你。”

一边说丰满浑圆的臀部还不停的扭摆着，那迷人的媚态让人欲罢不能，夏天今天受了不少刺激，也是格外的兴奋，双手不客气的将她很抱起来，不断的亲吻着她洁白如玉的天鹅长颈，美艳勾魂的锁骨，以及胸前那两个巨大肉球所聚拢形成的雪白乳沟，欲望不断的蔓延。

当他把李莫愁这个娇艳的美少妇放到床上的时候，她的身上只剩下一层薄如蝉翼的丝衣，里面的诱人春色若隐若现。

凝脂白玉一般雪白却透着诱人红色的玉肤，两团玉兔硕大浑圆，点缀着两粒红宝石一样闪亮诱人遐想的乳尖儿若隐若现，绵软中却不失弹性，玉乳下是那平坦雪白的小腹，一朵鲜艳小花儿般微凹的肚脐下，是一丛黑黝黝直顺而下的绒毛在薄沙里是如此的诱惑，汇聚在那诱人的幽谷上，那一抹方寸之地犹如最美的风景画一般清幽，却又带着丝丝让人欲念膨胀的香艳之色，那黝黑之处是贲张的迷人山谷，山谷口一粒消魂相思豆，两瓣覆盖满黑森林的秘谷早已情欲泛滥，丝丝莹白的珠液是如此的醒目。

看到这一切夏天的长枪已经120度朝着美艳的师父姐姐敬礼了，真是玉体横称，诱人心魂啊。那身上无一不表示着少妇的风韵和多情。

李莫愁看到夏天那几欲喷火的眼神，妩媚一笑，勾魂夺魄，慵懒而带着诱惑的粉红小嘴轻呢道：“小郎君，快来啊，快来疼我啊。”

佳人眉头轻皱，似痛苦似呢喃，带着浓浓的幽怨，夏天心跳急速跳动，再也忍不住，如一只几月未曾吃肉的猛虎一般扑了上去，将那体态丰盈却不失曼妙婀娜的美妙玉体压在了身下。

销魂的滋味让两人同时发出一声满足的娇吟，李莫愁感觉那火热的身子压在她身上是如此的踏实，一双水汪汪的媚眼慵懒中带着一丝挑逗的看着夏天，轻吐香兰道：“小郎君，一会儿一定要怜惜莫愁。”

火热的气息喷洒在他的脸上，夏天如何受得了，忙不跌的点了点头，猴急的再次吻住她在灯光下闪动着诱人光泽的娇美粉唇。

“嗯……”

李莫愁红唇蠕动，配合着夏天发出一声让他酥骨销魂的呢喃娇吟，如泣如诉。

夏天的色手快速的地放在了美艳师傅姐姐丰满而滑腻的雪白大奶上，隔着那层薄如蝉翼的轻丝，轻轻地抚弄起来。

美艳成熟的师傅姐姐那丝薄小衣下面的那两座坚挺、圆润的丰腴双峰随着他的大手轻轻揉搓有规律的颤动起来，惹人眼球。

娇红的蓓蕾翘凸有型，香艳而诱人，手指顺着她凸凹有致地娇躯婉延而下，滑入迷人的沟壑。薄纱下堆雪双乳。那两座雪白坚挺的乳峰，光滑莹洁，就像羊脂美玉一般，乳峰完美地收缩至尖端，即使隔着一层白色的轻纱，夏天依然能清晰地看见那两粒鲜红的果实，让他血脉贲张，魂销不已。

双手轻轻地握住了她柔软的丰盈，手掌捏拿搓揉抚弄着那极具张力的酥乳，触手温软，有说不出地舒爽之感，轻轻揉捏间，美丽的而靡丽的鲜艳粉红乳晕上两粒红宝石已经坚挺昂扬了。

“恩啊……”

被夏天一阵爱抚，李莫愁两条酥滑修长的大腿一阵绞扭，交叠在了一起，那深幽的桃园地带形成一个完美的三角地带。

听到她那令人血脉贲张的娇吟，夏天直接隔着那薄薄的轻纱咬住了一粒嫣红的蓓蕾。用力一吸，一股淡淡的乳香夹着女人的幽香直入鼻息，夏天在这一刻不禁陶醉了。

“啊！你好坏……”

李莫愁怎么经得住他这般轻薄，感觉到那里被温润柔软的东西噙住，酥麻之感伴随着铺天盖的春潮情欲瞬间让她那娇嫩香艳的雪白肌肤变成一片火红的玫瑰色。咿唔忸怩下，少妇的风韵媚态表现得淋漓尽致。身子忍不住向上一挺，双臂紧紧搂住他的脑袋，那雪白丰腴的美腿迅速缠绕在了他的腰间。那柔软的地带终于和那枪械短兵相接了。

一股如恒星爆炸的快感在两人之间炸开，两人的体温都是迅速升温，紧紧的纠缠在了一起。

美艳成熟的师傅姐姐经过他的滋润更加的娇艳妩媚，那双迷蒙烟雾的美眸中闪着靡丽绯色地情欲之色，显得那样的妖艳妩媚。鲜艳欲滴、红润诱人的饱满唇瓣，一张一翕勾勒出一只性感诱人的粉嫩小嘴，仿佛在朝他索求一般。

夏天弃了那饱满的酥乳，迅速吻上她的鲜艳的红唇，莫愁姐姐迷离着双眼，激情的回应他的热吻。夏天滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着她温润地樱唇，舌尖舐撩拨着她樱唇、贝齿、口腔。更与她的舌头互相交织撩弄，尽情地舐舔。

夏天更加放肆，手掌爱抚着她光滑如丝一般的脊背，慢慢地摸到她那丰腴肥翘的香臀上，那里早已泥泞一片，轻轻在那突起的山丘上一勾，怀中的佳人身子一阵巨颤，喉咙里无意识的发出声声似痛苦似幽怨的娇吟。

夏天知道不用再客气了，色手一把扯掉她身上的那层似乎专门穿给他看的薄纱，终于将那完美的胴体展现在了自己面前。

那美妙的胴体就像是一尊女神像一般美丽，高耸如倒扣玉碗的美乳上脸两颗美丽的红葡萄惹人垂涎，没有一丝赘肉的小腹上可爱的小肚脐，纤细腰肢下急剧长大的美妙玉臀，还有那黑漆漆的方寸之地长满了蓉蓉小草，如黑森林一般诱惑。

夏天的长枪顿时坚挺无比，将裤子撑起一个小小的帐篷。面对如此美妙玉体。他还客气个什么。

抓住一只弹手滑腻的肥乳揉搓起来，小嘴顺势衔住一颗晶莹的乳尖啊！突然而来的刺激，使这个成熟妩媚的李莫愁轻轻地呻吟了一下，夏天听到那动人的娇吟，更加卖力的吸吮着，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕轻咬薄舔，只逗得这个成熟性感的小女人淫哼连连，那双美眸都快媚得出了水。夏天自然趁胜追击，大手轻轻滑下，握住了那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，顿时有一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

夏天简直简直爱不释手，顺着身体向下摸去，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛包裹着那美妙的溪谷，夏天只看的热血沸腾，身下的肉棒竟然再次涨大了几分，他轻抚着她线条柔美的纤滑小蛮腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；轻轻在黑森林处抚摸，不时玩弄着李莫愁那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进她已经动情而淫水泛滥的大腿根部，总是能把这成熟美艳的师傅姐姐挑逗得欲仙欲死。

夏天也知道差不多了，赶紧脱掉自己的裤子，在李莫愁万分期待的目光下，缓缓分开她的长腿，那漆黑的森林里美妙的山谷终于呈现出它庐山真面目。

“不要看，那里脏。”

李莫愁红着脸娇羞的说道，完全没有江湖上那种女魔头的恐怖。

“怎么能不看呢，这里怎么回脏？这里可是最美丽的地方，我不但要看，还要亲呢。”

夏天嘿嘿一笑，在李莫愁惊慌的目光下，轻轻的吻在了那溪水潺潺的谷口。

“啊……哦……好舒服，夫君不要……”

李莫愁娇躯轻颤，媚波荡漾，眼神迷离，那娇嫩的桃花圆一阵收缩，溪水更加的多了。

“莫愁，你的下面水好多哦。夫君好喜欢。”

夏天戏谑着说道，手上在那泥泞处一划，又是引起李莫愁美艳娇躯一阵轻颤。

“夫君，你不要这么羞辱我，你再这样我要生气了！”

李莫愁羞愧得都不敢看他，把脸转到一边，不让夏天看见她脸上那惊人的媚态。

“可是夫君说的是实话啊。你看，这不是你的淫水么？”

夏天将手指放在她眼前，上面还沾着一缕银色的丝线，淫荡至极。

“我不看，你快点来吧，要不然我就起来了。”

李莫愁像是赌气一般说道，那娇媚的小女儿模样又是让夏天一阵热血上涌。

李莫愁身子现在平躺在床上，那两个乳房本来不是特别大，但是却十分的柔软，像是棉花一般瘫软在她的胸前，占地面积十分的宽广，夏天忍不住抓住一直狠狠的蹂躏了一番之后再放开。

火热长枪抵在了李莫愁溪水不断的阴道口，没有丝毫阻碍一刺到底。

“嘤~~”李莫愁发出一声腻人的娇吟，慵懒的抬起双臂勾住夏天的脖子，献上自己鲜艳的樱唇，热烈的迎合起他的攻势。房间里充满了欲望的声音，春色无边。

半夜闲来无事，夏天悄悄离开了如八爪鱼一般缠着他的李莫愁，穿上外衣，感觉夜凉如水，一轮明月此刻已是高挂天空。

如此良辰美景，他心情不禁更加的痛快，忍住Y湿一手：欢好如此多招令无数少年累折腰芳草上下水露滔滔欲与郎君玩几招一代天骄还会吹箫吹得尔清晨弯着腰俱往矣数风流人物全干通宵“噗嗤！”

夏天才刚刚Y完，就听到一声娇媚的女声，转过头去，只见凉亭里站着的一个婀娜曼妙的身影，光是看那背影就是令人想入非非。

此女体态丰盈，翘臀浑圆，蜂腰肥乳，一头乌黑的长发慵懒的披散在纤窄的香肩上，身穿红色衣裙。

夏天心中一热，虽然这身影很熟悉，但是一时之间也想不起在哪儿见过。忍不住想要看一看此女的面貌到底如何，可不许是魔鬼身材长着魔鬼的面貌，那就杯具了。

第053章 夜色艳遇

“不知是哪位姐姐如此好的雅兴，竟然深夜再此赏月，不知对刚才小弟所Y之诗有何想法？是不是被我惊世之作给震惊了” 夏天想做就做，快步上前走去，嘴里却是侃侃而谈。

“噗嗤！你那淫诗艳词也算得上是惊世之作了，不知道我念给夫人听她会是怎么个表情，估计也会被少爷给震惊吧。”

女子缓缓而道，声音带着一丝少妇磁性，珠圆玉润，好听极了。不过夏天听到这个声音就知道这女人是谁了。

“嘿，我说是谁有这么美丽的背影，感情是我们风情万种的影姐啊。”

夏天心中一喜，这个守寡十年的俏妇那成熟的身子，勾人的眼神无一不证明这女人是个尤物，对于发誓将所有美人收入自己帐中的夏天怎么能不心动，那颗不安分的心早就蠢蠢欲动了。

自顾自的坐在影姐面前，调笑道：“我也长夜漫长，无心睡眠，难道影姐也是有心事睡不着觉？”

“是啊，姐姐就是有心事，所以睡不着觉。哎。半夜三更听到一些不和谐的声音，所以出来走走。”

影姐似笑非笑的说道，眼中充满了戏谑。

夏天现在才想起，这位深受母亲信任的管家代言人就住在他房间的隔壁，自己刚才和师傅姐姐一番颠鸾倒凤，那激烈的战况肯定是被这女人听到了，真是失策啊，失策。不过她这话是什么意思？难道是春心萌动，出来找男人？靠，找男人也要找本少爷啊。

心中不满，夏天瓮声瓮气的说道：“不和谐的声音怎么会有，一定是你听错了，倒是姐姐你有什么心事，难道不能和小弟说说？”

李影微微一愣，没想到夏天会这么说，这女人家的心事怎么能随便给人说？他这不是公然的挑逗吗？饶是她看到这俊俏的小男人春心难耐，也不禁俏脸一红，一双媚眼含羞带怯的白了他一眼，故作幽怨道：“姐姐一个老女人，那些事情你怎么会有兴趣听，还是不说也罢。夜凉如水，少爷还是回去休息吧。”

靠，果然有女干情，一定是想出去找男人，那声音如此幽怨，听得少爷我心都快碎了，不行，绝对不能让别人拔了头筹，春心动了也该找少爷。少爷看重的禁脔怎么能给其他的杂碎。夏天已经决定来个以退为进，一会儿悄悄躲起来来个大做女干。

“影姐如此着急赶我回去，不会是和别人有什么约会吧，有约会也不能在我家啊。哎，既然我这么碍人眼，我还是先走吧。”

夏天声音中带着他自己都没发觉的酸醋味，站起身来就要离开。

李影再次一愣，不过她到底是个聪明的人，平常和那些奸商打惯了交道，而且能够不吃亏，自然是个人精。再听夏天那语气中带着的弄弄酸味。心中已经了然，见他快要离开，赶紧抓住他的手，又是好气又是好笑的说道：“你这话是什么意思，少爷你可别冤枉我，我什么时候要和别人的约会了，你今天不说清楚就别想走。”

夏天穆然被她抓住，再听她羞气交加的语气，心中不禁有些打鼓，自己刚才不会是想岔了吧，不过这李影真的看起来像是个荡妇一样，那眼神水汪汪的，看得人心痒痒，无时无刻不在挑逗男人的心弦，这种女人怎么看都不像是良家妇女啊。而且娘还说过这个女人丈夫在她十八那年就死了，都快十年了，接近三十的女人还不如狼似虎？没找男人鬼才相信。

“你要是没有想和别人约会，那你干嘛睡不着觉？我问你什么心事你也不愿意说，这明显有鬼。”

夏天冷笑着说道。

“有你个大头鬼！”

李影是忍无可忍了，这个小家伙越想越偏激，小孩子果然是小孩子，怎么会懂女人心。用力在他投上一敲，恨声道：“我李影虽然不是什么冰清玉洁的黄花大闺女，但也不会做出半夜和男人幽会的事情，我即使想男人也会光明正大的去找，何必这么偷偷摸摸，这样对我有什么好处？至于我的心事，那是女儿家的事情，少爷你一个男孩子怎么还意思问我。我没当场训斥你轻薄我都算好的了。”

李影是越说越激动，饱满硕大的胸脯随着她急促的呼吸而颤巍巍的一阵晃动，加之她晚上又穿着比较宽松的衣裙，夏天能清楚的看见那两个雪白的凝脂美玉所砌成的娇乳紧紧的聚拢在一起，形成一个深不见底的白色沟壑，忍不住深深的咽了咽口水。

两人的声音都放得很低，尤其是在深夜，夏天这一声艰难的吞咽声是如此的醒目，正在发泄不满的李影微微一怔，见到少爷看着自己胸前高耸的地方的猪哥样，姣好美丽的容颜微红，心中又是羞涩又是甜蜜。

不过想到刚才这家伙因为吃醋而伤她的话，心中又是一怒，正要骂人，夏天却突然作出一个令她和他自己都汗颜的事情：身子向前一探，伸手抓住她两只高耸的雪乳。

空气似乎在一瞬间变得的紧张起来，周围的环境寂静到针落可闻，夏天在自己作出这个动作的时候自己都是一怔。

李影的那对凶器可不比他家的狐狸精小，那圆圆鼓鼓的雪白在那抹胸里是如此诱人，夏天甚至能看到两粒娇嫩的突起在那火红的衣服中是如此的醒目。心中火热，脑子在这一刻竟然有些不清明起来。

倒不是他没见过女人，而是突然想起一句经典的诗句：乳者，奶也。妇人胸前之物，其数为二，左右称之。发与豆蔻，成于二八。白昼伏蜇，夜展光华。曰咪咪，曰波波，曰双峰，曰花房。从来美人必争地，自古英雄温柔乡。

其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人魂魄，发女子骚情。俯我憔悴首，探你双玉峰，一如船入港，犹如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沉醉，飞翔这描写何其生动也，夏天见到那丰满而洁白的挺拔在自己面前直晃荡神色恍惚中就忍不住伸出了双手分别握住那两个浑圆柔软的挺拔。入手之后捏了一下温润和弹手，微微一惊，这才想到了什么。面色也是一变。

当他看到李影那惊愕而羞涩的模样，就知道自己闯祸了，就算是人家是荡妇也不能这么轻薄人啊，更何况人家李影刚才也说了，她根本没有那个心思，他也知道自己枉做小人，不过是他心中的那强烈的占有欲作祟罢了。不过如此美妙之物他怎么舍得放手，忍不住再次捏了一捏，那圆润硕大简直要双手才能掌握，根本不是少女所能相比的。特别在那峰尖点了两下。

“流氓！”

李影惊醒之后，感觉到自己胸前还被那色手给捏了几下，一股渴望已久的酥酥之感传来，仿佛抽空了她的力气，不过她到底是一个良家妇女，也知道自己被轻薄了，顺手就是一巴掌打去。

“啪！”

毫无以外的，这一巴掌抽在了夏天的脸上，这一巴掌在这寂静的深夜是如此的响亮。

“你为什么没有躲开？”

李影微微一怔，看到那俊俏得不像话的脸上多了一个红色的巴掌印，让她心疼无比，玉手轻轻在上面抚摸，想要弥补自己刚才的过错。

刚才她是气极，也没想过后果，当这一巴掌打在他脸上她才感到后悔。

“没事，没事。和搔痒没有区别。”

夏天说的可是大大的实话，这一巴掌打在他脸上只有微微的痛感，不过这一巴掌他受得值得，不但把刚才自己轻薄她的事情揭过，见她关切的模样，粉嫩小嘴呵气如兰，在皎洁的月光下散发着诱人的光彩。

在李影惊愕的目光下，快速的吻上了她粉嫩红润的唇瓣，迅速的撬开她的牙关，舔舐，纠缠上了她香软粉滑的小舌。双手顺势搂住她的腰肢，朝着自己怀里一带，影姐丰盈如玉，柔若无骨的娇躯就扑进了他的怀里。

“唔……不要！”

李影顿时芳心大乱，剧烈的挣扎起来，小手推搡着夏天的胸膛，不过她的力气终究是太小了，如何推得动夏天这种练武之人，没几下就没有了动静，反而有些像是欲拒还迎，嘴里发出无意识的呓语声。

李影本就是一个久旷深闺的俏寡妇，能够这么多年守身如玉，没有找过一个男人已经实属不易，现在被夏天那熟练的挑逗手段，几下就把她内心深处多年的欲念给引了出来，这就像是天雷动地火，一发不可收拾。

夏天的舌头灵活无比，纠缠，舔舐，挑逗，吸吮着她口中的香液，那开始略微有些生涩的丁香小舌在他的引导下，变得十分的热情起来，洁白如玉的藕臂也情不自禁的搂住了他的颈脖。

感觉到怀中的人儿身子变得越来越软，体态丰盈的玉体也不安的扭动起来，白皙胜雪的肌肤因为情动变得通红，成熟靡丽的幽香充斥着他的鼻息。

夏天本就是个不安分的人，见她开始回应自己，色手穿过衣襟各自抓住一个美丽的玉球揉捏起来，那弹性惊人，温润柔软，一点不弱于少女娇挺的丰盈乳肌是那样的美妙，在他手中不断变换着形状。一声声无意识，如天籁的娇吟声从想李影这个美丽的女人喉咙中发出，夏天的巨大枪械已经顺势待发了。

第054章 娘亲的奖励

李影自从丈夫十年前死了之后，就再也没有和男人这么亲昵接触过，而且就算是以前的丈夫也不过是在一起生活了三个月他就死了，过了两年她有一个谈得来的男人，正要打算结婚的时候，那个男人却被人驾车给撞死了，所以她当时在她们村里还有一个扫把星的称号。

李影也是心灰意冷，所以远走他乡，却没想到遇见采花贼，当时的绝色夫人，那时候她还和外界有诸多来往，巧合之下救下了她。由于她和李影一见如故，李影又讲诉了她的不幸，绝色夫人可怜她，而李影又想要报答她，两人可谓是一拍即合，绝色夫人就让李影到她店里来帮忙。

当时绝色夫人的产业算不上特别大，但是在一年之内，经过李影的帮助，产业翻了几倍，这也证明了李影的才能，绝色夫人当机立断把生意给全部交给了李影，那份信任更加让李影感动，她心中发誓，自己这一辈子都要好好报答绝色夫人。

没过多久，绝色夫人因为一些事心灰意冷，所以去了秘谷，七八年都没有出来过，不过李影还是兢兢业业帮绝色夫人打理生意，每年夫人都会派人那查账，合计一年的收支。不过就算如此，李影也是许多年没有见过绝色夫人了。

没想到前几天却接到了夫人的消息，说她要带着自己的儿子媳妇来了，这让李影又是欢喜又是激动。

在见到绝色夫人的当天，李影差点哭了，多少年了，终于见到夫人了， 她还是以前那么美丽，比以前更加成熟大方了，那高贵知性的气质让李影更加的佩服。她这么多年兢兢业业的工作，就为了得到夫人的赞许，当绝色夫人拍了拍她的肩膀，告诉她辛苦的时候，她的眼泪再也忍不住流了下来。

当夫人介绍她儿子的时候，李影感觉自己的心跳加速，犹如小鹿乱撞，她已经很多年没有这种感觉了，即使当年嫁人面对自己的丈夫时也没有这种感觉。

别看夏天只有十四岁，但是和十七八岁的少年已经没有多大的区别了，剑眉星目，唇红齿白，鼻梁高挺，嘴角挂着淡淡的笑容，让人感觉如沐春风。最令李影害臊的是，这个在她眼里本应该是孩子的男人，看向她的眼神却是异常的灼热。那种感觉让她有种全身没有穿衣服在他面前，娇躯似乎都火热起来。久违的春心竟然在那一刻萌动了起来，多年的经商经历让她知道那种灼灼的眼神是什么意思。

但是夏天年龄毕竟太小了，她毕竟和夫人是一辈的，虽然一见到这小郎君芳心就雀跃了起来，但是那种背德的禁忌之感让她又是羞耻又是渴望。

后来夫人又给她介绍了李莫愁，成熟美艳的李莫愁充满了少妇的韵味，当夫人说这是他儿媳妇的时候，她没有沮丧，反而心思活络了起来，她看得出来李莫愁岁数即使比她小，那也有限，心中更加情难自禁。

其实这倒是她想错了，李莫愁的实际年龄比她还要大，只是因为双休神功的原因，变得更加的年轻美丽了，容光焕发，浑身洋溢着少妇的风韵。

今天她做完自己的事情回来休息，却没想到听到隔壁传来那男女交欢才有的声音，一想到隔壁就是那个坏少爷的房间，她全身就是一阵躁热，心中酸酸的同时，破天荒的自慰了起来。

隔壁的声音越来越大，让她的快感也越来越强烈，当听到隔壁传来一阵尖锐的Y叫声，她也是在在那一刻到达了巅峰。

高潮之后的李影又是羞臊又是心酸，换了一件衣服之后就来到了外面打算吹吹风，没想到过了一会儿就看到了那个坏蛋少爷出现了，而且还念了一首极度Y荡的诗词，不伦不类，果然是个小色狼，她心中暗啐的同时，却忍不住噗嗤笑出声。

自己一番犹如赌气的话却没想到让这小色狼少爷吃醋了，她心里别提多欣喜了，不过当听到他那讽刺的话，她心里又暗自伤心，难道自己在他眼里就只是一个不知廉耻，到处勾搭男人的女子吗？难道他看不出来自己的这一切风骚模样只是表现给他看的吗？

在她伤心的时候，这个小色狼作出了让她又是紧张又是羞臊的事情，竟然非礼她，自己的宝贝被他拿在手里，那种感觉让她在那一刻几乎快沦陷了，但是女人的矜持让她毫不犹豫的给了他一巴掌。

打完之后她又后悔了，心疼无比，不过接下来这个家伙那与年龄不符的霸道让她彻底堕落了。

**************

********李影已经被夏天这个小色狼高超的挑逗手法给弄得春潮泛滥，美眸迷离，分不清东南西北了，就在她快要彻底沦陷的时候，突然感觉到臀部的亵裤被人用力拉下，一根火热而坚挺的枪头抵在了她多年没有人碰过的禁地之上。

长枪只是轻轻一碰那秘谷桃源，那触电一般的销魂感觉让两人同时发出一声满足的呻吟，夏天双手轻轻扶住她柔软无骨的纤腰，轻轻将她的身子往上一提，正待一刺到底。耳边却突兀的传来一个熟悉的咳嗽声。

李影在这一瞬间恢复了神智，脸色一阵羞红，也不知道哪儿来的力气，用尽全身力气推开夏天，连裙摆下的亵裤都开不及穿好，逃也似的跑了。

夏天坐在那里又是尴尬又是无奈，这半夜三更坏人好事，要是普通人，夏天说不定会暴打一顿，但是那声咳嗽声却是发自绝色夫人，正因为如此让李影更加的羞得没边了，心中现在恨死了夏天。

赶紧把自己还雄赳赳气昂昂的玩意儿给收进裤里，夏天不敢站起来，否者那丑态还不让绝色夫人给看见了。

“娘，你这么晚了怎么还不睡啊。”

夏天擦了擦手上还留有余香的色手，心虚的说道。

远处的绝色夫人也不知道什么时候出现的，夏天相信凭着她强悍到不可思议的身手，她一定能悄无声息的站在那里。

绝色夫人无奈的摇了摇头，来到夏天面前，语重心长的说道：“扬儿，你喜欢女人我不反对，但是你这样占有了人家，可是打算好了负责？”

“娘，你……你都知道了？”

夏天有些不好意思，面色也是一红，这种感觉和被抓女干没有多大的区别。

绝色夫人微微一叹，坐在了夏天的身旁，温柔说道：“扬儿，你怎么荒唐娘都不会怪你，但是你不能这么无缘无故坏人家李影的清白，她是个寡妇，你难道愿意娶她？如果不愿意 娶她最好不要招惹她娘这是为你好，娘不想因为有些事情而让她和我们闹得不愉快，毕竟我和她是多年的好朋友了，而且最重要一点，我们家的生意都要靠她。”

“娘啊，我什么时候说过不娶她了，只要她愿意，我就娶。”

夏天听到绝色夫人这么说，哪儿还不知道她意思，你可以和李影有关系，但是必须得给人家名份，把她牢牢抓在手里。

其实这些夏天都无所谓，这古代的好处就是多，娶妻可以娶多个，而且江湖人更没有那么多的忌讳，夏天自然不会拒绝。

绝色夫人满意一笑道：“如此甚好，扬儿你知道分寸就好了。”

说着又将红唇凑到他耳边轻语道：“这个李影扬儿要好好下功夫，为娘还在想怎么才能把她抓在手里，没想到你却帮我的大忙，你要娘怎么奖励你？”

馨香的热气吹在他耳边，又是酥麻又是酸痒，夏天近距离更能发现绝色夫人那张玉脸美得毫无瑕疵，在月光下散发着动人的光晕，简直是上天的杰作。

那软软的红唇一阵轻微的蠕动吐出温言软语，如兰芬芳，忍不住在上面快速的吻了上去。

绝色夫人却似早有准备似的，与他碰了一下就迅速抽身站了起来，笑道：“我奖励已经给你了，哦，娘亲困了，先回去睡了，晚上寒气重，你也早点回去休息吧。”

夏天神色一疆，还没来得及回味那温润的芬芳，就看到绝色夫人缓缓的离去，心中生出一种无力之感，看来以后想要吃她的豆腐不容易了。

不过不容易不代表不行，机会是自己创造的，不占占便宜岂是他的风格？

站起身打了个哈切，先啊字他也没有上月的雅兴了，经过这么一挑拨，还是回去接着和莫愁姐姐进行一场激烈大战吧。

夏天却没有看到绝色夫人在他离开的时候重暗处又重新站了出来，摇了摇头，嘴角露出一个意味深长的笑容。

第055章 香艳突破

翌日，夏天醒来的时候已经是艳阳高照了，再回去之后，又是把李莫愁弄醒来了一场激烈的战斗，从被单上那斑驳的狼藉就能看出战况的激烈程度。

李莫愁经过爱情的滋润容光焕发，再加上夏天双修神功的呵护，变得更加的美丽，全身肌肤都散发白里透红的诱人色彩，犹如熟透的果实，让人忍不住想要咬上一口。

夏天看着还在熟睡的李莫愁，忍不住在她美艳的唇瓣上亲了一下，睡梦之中的李莫愁似乎有所感觉，洁白如玉的藕臂慵懒的从被子里伸了出来，很自然的搂住了夏天的脖子，然后主动送上香吻和他缠绵起来。

“恩~”李莫愁微微一惊，感觉到了身上的异样，马上睁开了一双媚眼如丝的双眼，嗔道：“一大早就使坏，你真是一个喂不饱的小色狼。”

原来夏天刚才见她伸出一双洁白无瑕，犹如牛奶中洗涤过一般的玉臂，被子顺势滑落，露出里面洁白丰硕的丰盈，那上面两粒红宝石一般的晶莹是如此的娇艳，夏天忍不住伸出双手抓住一只饱满弹手的玉球，在轻捏上面的娇艳蓓蕾，如此刺激之下，李莫愁自然醒了过来。

恋恋不舍的放开她粉嫩的小嘴，微笑道：“我本来就是一只喂不饱的小色狼，不过昨天我倒是被某些人给喂饱了。不过你也知道人是会饿的，不管了，我现在就要吃奶。”

“啊！”

李莫愁红艳艳的美唇吐出一声娇吟，娇躯一阵轻颤，原来是夏天趁她不注意一口的咬在了她的娇嫩上，犹如贪婪的婴儿用力的吮吸起来。

一阵阵难言的酥麻感让李莫愁欲罢不能，不过看到夏天那犹如婴儿一般满足的模样，心中升起一种异样的感觉，面上顿时充满了母性的光辉，轻轻的抚摸着他的头，犹如在照顾一个需要哺乳的婴孩一般，看着他还显得有些稚嫩的脸庞，心中忍不住升起阵阵柔情，轻轻抚摸着他的脑袋，心境变得平静起来。竟然在这一瞬间隐隐有所突破。

夏天很快就发现了李莫愁的异样，因为他的眼睛可是一直注视着她的表情，从她双腮酡红，紧咬唇瓣，到她面色平静，眼中柔情似水，这一过程他都看得清清楚楚。心中忍不住一阵咯噔。

不是吧，她不会把自己当成小孩子了吧，我这可是在调情啊，你好歹也给个反应不是？这样看着我真尴尬啊。

“你……你干嘛这么看着我，我又不是小孩子。”

夏天吐出油光灿灿的宝石，有些心虚的说道。

“我知道你不是小孩子，我的小郎君想吃奶，难道我不能温柔的看着他吗。”

李莫愁微笑着说道。似乎像是看透了一切一般，因为她以前在夏天面前多多少少有些拘束。这样的反应反而让夏天更加心慌。

“好莫愁，我的莫愁姐姐，你别用这种母亲看孩子的目光看着我好不好，我可是你的夫君。”

夏天有些不满的哼道。

“知道啦，我的小郎君，你怎么越来越小气了，还说自己不是孩子。”

李莫愁亲亲吻了一下他的脸颊，一双美眸光华流转，顾盼生辉，有些好笑的说道：“我刚才不过是心境有所突破，境界更上一层楼而已，你不用多想，不管怎么样我都是你的妻子，这点绝对不会改变。”

夏天闻言总算是松了一口气，不过却有些不可思议：“这样也能突破，这也太扯了吧。”

李莫愁看着夏天那滑稽的模样，忍不住娇笑起来，引起胸前一对越发鼓胀饱满的大白兔一阵剧烈颤抖，乳波荡漾，夏天暗暗不爽，这有什么好笑的，我叫你笑，伸手狠狠在上面拧了一把。

“哎哟！小坏蛋，也不知道轻一点。”

李莫愁吃痛发出一声娇呼，风情万种的嗔了夏天一眼，哼道：“这有什么不可能，我感觉自己功力提升不少，我现在倒是很期待华山论剑，到时候我要好好和那所谓的五绝较量一下。”

“想不到我家的莫愁竟然心比天高啊。不错有志气。”

夏天也知道刚才自己太小家子气了，不过听到她这么说，心中也是替她高兴，心中暗笑肯定是少爷我每天的精华滋润，加上那神奇的双修神功，终于让李莫愁挤进了顶尖高手的行列。看来本校也也要努力了，被女人反超的滋味可不好。

“夫君你别担心，你的资质是我见过最好的，我相信用不了一年你也能够突破到我的境界。”

李莫愁见夏天有些发呆，还以为他心里不舒服，忍不住一阵紧张，其实很多人都会这样想，女人超过男人，男人多半会不喜。

夏天没想到李莫愁竟然会这么说，看她那着急的模样，脑子一转就知道她是什么意思，心中感动，摇了摇头道：“并不是你想的那样，你夫君我巴不得你武功越高越好，这样我岂不是多了一个超级保镖了吗？”

“你能这么想最好，我就知道你的想法和其他的男人不同。”

李莫愁闻言松了一口气好奇的问道：“那保镖是何物？”

“额，保镖其实是，哎呀，我也不好解释，你可以理解为保护我人身安全的人。”

夏天道。

“啊，你还真是讨厌，竟然把我当作打手。”

李莫愁风情万种的白了他一眼，看得夏天苦笑不已。

这个东西还是不要解释得好，越解释越乱，暗暗摇了摇头，不想在这上面多纠缠，转移话题道：“对了，我昨天去了古墓一趟。 ”“哦？那你可见到我那位师妹了吗、她可是长得清丽如仙，我见犹怜？”

李莫愁语气中带着淡淡的酸意，对于夏天这么说没有丝毫的诧异。

“莫愁你想到哪儿去了，我昨天的去古墓其实就是为了你的事情。这不，帮你打前哨去了，夫君我好吧。”

夏天嬉笑着说道。

“说得好听。”

李莫愁眉头一挑，道：“那你说说，你昨天到古墓都干了什么。”

夏天点了点头，把昨天发生的一切都告诉了李莫愁。

李莫愁听完好笑之余，不禁又对按那忽悠能力暗暗佩服，竟然想出个这种主意加入她古墓派。

“我打算将你师妹和孙婆婆都说服之后，然后你再入古墓，我知道这一直是你的心结。我不希望你因为这件事而心里不痛快。”

夏天微笑着说道。

李莫愁听了心中感动不已，轻轻靠在夏天的肩膀上，呓语道：“其实你根本不用这么做，因为我已经打算嫁给你，所以还会不会古墓已经不重要了，不过你能这么做我很高兴。”

夏天帮她盖好被子，遮住那让他眼馋不已的胴体，笑道：“你这么说就见外了，我们既然已经有了夫妻之实，那自然是一体的，我这么做都是心甘情愿的，相信换做是我有什么事情要去做，你也会不遗余力的去办到吧。”

李莫愁狠狠的点了点头，眼中微微有些湿润。紧紧搂住他的腰身靠在夏天身上静静的享受着这一刻的温情。

突然，夏天想起了什么，道：“对了，那个孙婆婆却是有些奇怪啊，我怎么看她都不像是一个老太婆啊，反而。”

“咯咯，反而很美是不是？”

李莫愁发出一阵银铃一般的笑声：“其实也难怪你会这么认为，其实孙婆婆有一张人皮面具，她在外面的时候可不是这种模样，知道这个事情的人不多，除了我们古墓派的人，你自然也不会知道。”

（PS：决定采纳一下读者的建议，因为大众眼中孙婆婆的形象是个丑陋的老太婆，直接将她设置成熟妇有些太突兀了。

“恩？那她为什么要这么做？”

夏天心中豁然开朗，但是还是有些不理解她的那种行为。

“这还不是因为我们古墓派的规矩。”

李莫愁嫣然笑道：“除了有一个肯为她而死的男人，否者不得离开古墓半分。而孙婆婆却是祖师婆婆的丫鬟，发誓愿意永远服侍古墓派的掌门，所以为了避免不必要的麻烦，她才戴上了一张丑陋的人皮面具。”

夏天点了点头，暗道原来如此，看着李莫愁轻声说道：“对了，今天我又要去古墓，不过我晚上会溜出来的，我会尽快说服你师妹，你应该相信为夫的魅力吧。”

“是吗？”

李莫愁似笑非笑的看着他，看得夏天暗暗心虚，才道：“我看你是看上了她的姿色吧。如果你能让冰清玉洁的小师妹破戒，我倒是没有意见。”

“没有，没有，绝对没有这个意思，你不要冤枉你夫君。”

开玩笑，这个时候承认那是傻子才会，一个标准的色狼是会知道女人话中的意思，女人一般都喜欢说反话。

李莫愁意味深长的看了他一眼，摇了摇头，突然问道：“不知道夫人的武功怎么样，你不是说她武功很高吗？”

“哦，你这么一说我倒是想起来了，我娘的武功的确很高，至于高到什么程度我却是不清楚，不过你现在境界提升了，我看找我娘喂招倒是一个不错的选择。”

夏天抚掌笑道。

“不好吧，要是伤了你娘怎么办？”

李莫愁担忧的说道。

“没关系，我娘武功真的很高，我和她试过手，至少我败得很轻松，而且我娘不是你娘吧，什么你娘你娘的，以后就叫娘。不然小心我打你屁股。”

夏天佯怒道“知道啦。我霸道的小郎君。”

李莫愁娇媚的嗔道。

第056章 品尝龙眼

“娘，你能不能指点一下莫愁，她的境界又有所提升，但是她自己却没有一个定位的标准。”

中午吃饭的时候，夏天趁机说出了自己的想法。

“是吗？她竟然又有所突破？”

绝色夫人微微一惊，看了一看低头吃饭的李莫愁，神色也有些意动，不过她很好奇，按理说，李莫愁的境界已经到了接触五绝的边缘，也就是顶尖高手的行列，但以她的眼光来看，这绝对不是短时间能办到的，要达到顶尖高手不但要功力达到那个层次，更多的却是境界，那得需要自己的感悟。

绝色夫人自然想不到自己的儿子拥有神奇的双修神功，日夜和李莫愁相爱欢好，两人不但的感情牢不可破，功力也是有显著的提升。

“是的，我的功力已经达到了另一种境界，所以我想要……娘指点一下。”

本来李莫愁很不好意思说出这种话，特别是叫一个比自己大不了多少的女子娘，心中多少有些别扭，不过看到夏天那严厉的眼神，也只得羞怯的叫了一声。

好在陆无双不愿意和她在一起，早就吃了和旋儿那个小丫头溜了。

绝色夫人洁白如玉的脸颊上绽放一个美丽至极的笑容，笑道：“莫愁你既然都叫我娘了，以后也就是我儿媳妇了，这些客气的话就不要和我说了。我也是很久没有和人动过手了，也有些技痒，给你喂喂招也不错。”

李莫愁面颊微红赧然一笑，道：“那我就不和娘客气了，希望娘到时候不要手下留情。”

“放心，我不会手下留情，毕竟你的实力也不弱，我要是手下留情说不定把自己伤到了。”

夏天看到婆媳俩这么和谐，心中别提多美了，心中也不免松了一口气，他一直担心因为李莫愁的年龄问题绝色夫人而心怀芥蒂，不过现在他才发现自己多心了，这个娘亲对他的宠爱真的到了溺爱的程度，只要不是十分出格的事情，她都不会反对。这要是放在现代都不会多见。可见这种娘多么稀罕，其实慈母多败儿的话也不是没有一丝道理。

“对了，扬儿，你昨天到底去哪儿了，你可没跟你娘说实话哦，你是我生的，你想什么娘还不清楚吗？别以为这么容易就把娘骗过去了。”

绝色夫人美目一转，看向夏天的目光有些玩味。

“其实也没有什么，我也不想瞒着娘。”

夏天微微苦笑，这个娘可不是省油的灯，不说容貌超群，就算是武功他至今也看不透。他也没有想过瞒着他，坦白道：“昨天我就去了一趟莫愁的师门，因为她和她的师门有些误会，所以我想要帮她化解，不想她心中因为一些事情而不痛快。”

夏天说着把目光瞟向了李莫愁，见她比宝石更要美丽三分的眸子里全是温柔似水，情深似海。心中一暖。这个女人是他第一个女人，说起来感情也是最深的，每个人都有第一次初恋，不管是好是坏，那都是他心底最珍惜的回忆。

绝色夫人微微有些动容，没想到自己儿子竟然已经会这么体贴人了，再看到他们两人的目光温柔的碰到一起，心中不免有些酸涩，自己的儿子已经属于别人的了，哎，男人始终都是长大的，不过即使如此，她还是忍不住心中的悲切，清丽深邃的美眸隐隐有朦胧的雾气升起。

“娘，你这是怎么了？难道不舒服吗？”

夏天突然发现了绝色夫人的异样，赶紧伸出手在她光洁如玉的额头摸了一下，急切的问道。

“没事，娘不过是有些感慨罢了，看到你能这么懂事，过不了多久要成家立业，娘有些舍不得罢了。”

绝色夫人心中一暖，感到儿子发自内心的关心，心道自己什么时候这么多愁善感了，不管他以后多大，就算是生了儿子，儿子生孙子，他还是自己的儿子。想通一切之后，绝色夫人又是展颜一笑，犹如百花齐放一般艳丽看得夏天和李莫愁都是一呆。

夏天傻乎乎的呢喃道：“娘，您真美。”

“美个什么啊，娘都老了，何来美丽一说，你就别给我灌黄汤了。”

绝色夫人听到儿子夸她美丽，心中也是暗暗欢喜，没有女人不爱美丽的，如果一个女人不是驻颜有术，那她三十岁之后就要开始走下坡路了。

“我可没有乱说，不信你问莫愁。”

夏天急忙摇了摇头，看向李莫愁。

李莫愁急忙点了点头，开玩笑，这可是未来的婆婆，不搞好关系怎么行。古代可没有现代这样，婆媳不合多半是媳妇吃亏。

“你们呀。”

绝色夫人朱唇划过一个美丽的微笑，扭过头对一个丫鬟吩咐道：“你去告诉李影，就说我今天不和她一起去查账了，叫她自行去便可。”

“是，夫人。”

丫头应了一声之后，恭敬的退了下去。

这时候一个丫鬟端着一些奇怪的东西上来，看得绝色夫人和李莫愁都是一愣，有些不明所以。那东西形状有些奇怪，圆圆的，只比拇指大不了多少。

“这是何物？是谁让你拿上来的？”

绝色夫人问道。

“禀告夫人，这是龙眼，是李管家让我准备的。”

丫鬟恭敬的回答道。

“哦？这就是龙眼吗？我只听过，还没吃过呢，李影倒是有心。扬儿和莫愁都那一颗来吃吧，听说味道很不错。”

绝色夫人微微一笑，伸出嫩葱一般的纤纤玉手优雅的剥了一颗，放进了夏天嘴里。

却不妨被这个坏小子用力吸吮了一下，美眸嗔怪的看了一眼这个作怪的小子，又剥了一颗递给了李莫愁，倒是让李莫愁受宠若惊了一把。

“味道怎么样？”

绝色夫人问道。

“还行吧。”

夏天撇了撇嘴，吐出一颗米粒大小核，这个东西他又不是没吃过，所以没什么好希奇的。

倒是的李莫愁尝了一颗之后，美眸一亮，点了点头，道：“味道很好，而且很甜。”

绝色夫人点了点头，也剥了一颗放进那诱人饱满的红唇中，细细的品尝起来，那细嚼慢咽的动作优雅到了无懈可击，夏天真的很难这样一个女人年轻的时候会是一个风风火火的疯丫头。看来为了孩子她真的改变了很多。

“对了，扬儿，你是不是该有什么打算？”

绝色夫人红唇轻启，温柔的说道。

“这个，我年龄还小，打算过年两成家之后再说。”

夏天打了个哈哈，他可不想经商，而且他也不敢说出自己那伟大的理想就是泡遍美女。

“如此，娘也不逼你了，我们现在去园子里散步吧，顺便和莫愁过过招，我可是很多年没有动手了。”

绝色夫人站了起来，伸了个懒腰，将她丰满成熟的身子突显得淋漓尽致。丰满而挺饱的胸脯，纤细却不失丰盈的小腰，挺翘的美臀，修长的玉腿，女性的完美曲线是如此的诱惑。

就连李莫愁也不得不感慨自己这个未来婆婆的身材比她还要好，再看到夏天那有些痴迷的模样，心中闪过一个念头，若有所思。

“娘，你胡说，上次我们不是过过招吗？”

夏天道。

“哦？”

绝色夫人微微一笑道：“我可不记得和你过招，你连一招都接不住，到底是你太嫩了，并不是你的武功不行，而是你没有经验。”

夏天微微有些不服气，不过他也不得不承认，人家如果是要杀他，真的一招就能干掉他。虽然胜在一个快字，但是天下武功唯快不破，这也不是没有道理的，除非你有那种金钟罩，铁布衫那种横功夫，否者武功再高被别人刺中咽喉也得去和阎王爷聊天。

“恩，走吧，扬儿这次可得好好学习，莫愁想必你拥有更多的对敌经验。不然为娘连动手的兴趣都没有。”

绝色夫人的话虽然有些不中听， 但是她说的是大大的事实，李莫愁心中却是暗惊不已。

要说以前，她和夏天过招的话，起码也得几百招之后才能拿下他。但是现在的她有把握在三十招之内击败他，但是如果他一心想要逃跑的话，她也没有办法。

从夏天那沮丧的模样就可以看得出绝色夫人的武功有多高，而且不用夏天说，李莫愁就知道夏天一定是真的一招就败了，那得多高的功夫啊？想到这里李莫愁也是跃跃欲试。她以前可是江湖上的女魔头，杀人自然不在少数，对于武功自然也有着所有武人一样的痴迷。能和高手过招自然是一种幸事。

不过即使如此，李莫愁还是有些不敢相信，这个看似弱不禁风，高贵优雅的夫人真的有这么高的武功？

第057章 绝色夫人大战李莫愁

三人来到园子的时候，这时候正是花开的季节，园子里充满了花香，不时几只鸟儿飞过，叽叽喳喳叫个不停，好不热闹。

“莫愁，不知道你是擅长拳脚还是兵器？”

绝色夫人缓缓而道。

“娘，她拳脚和兵器都擅长，我看你们还是用拳脚过过招吧，要是兵器伤到你们任何人一人我都会心疼。”

李莫愁还没说话，夏天已经抢先说道。

“就你会作怪，你这是不相信娘的功夫吗？我怎么会伤到我的媳妇，你就别瞎操心了。”

绝色夫人白了他一眼，一双妙目看向李莫愁询问道：“莫愁还是你自己来说吧，是要比拳脚还是兵器的功夫。”

李莫愁又羞又喜，绝色夫人这么坦然的说她是她的媳妇，这无疑已经承认了她的身份，雷都打不掉。李莫愁微微一笑：“一切凭娘做主。”

“好，我擅长的是兵器和暗器功夫，拳脚上就要逊色不少。既然如此我们就试试兵器。”

绝色夫人对于这个儿媳妇还是很满意的，轻笑一声，对夏天道：“扬儿借剑一用。”

声音刚刚一出，夏天就感觉到一股香风袭来，还没看清怎么回事，只感觉腰间一轻，那把软剑已经被她从腰带里扒了出来。一道银光一闪而过。

“这剑是我年轻时候用过的，剑是百兵之君，变化多端，而软剑尤其凶险，我手上这柄软件却是材质特殊，薄如蝉翼，可软可硬，只需把内力灌注进去就能变成平常的剑使，削铁如泥，你可想好用什么兵器没有？”

绝色夫人对李莫愁道。

李莫愁嫣然一笑，从身上抽出一把长剑，由于告别了以前，她早已经决定不再用拂尘，所以早就准备了一把长剑。

“你这把剑只是普通的铁剑，我用这把宝剑和你比试未免胜之不武，我又是你长辈，看来我们得换个武器。”

绝色夫人微微一笑，素手一扬，手里的软剑就朝着李莫愁飞去。

李莫愁神色一凛，那软剑飞过来的速度虽然不快，但是却蕴含着一种奇妙的轨迹，飘忽不定，让人有些琢磨不清方向。

李莫愁犹豫不决正要反应，软件的剑柄已经好好的冲进了她的手中，让她神色一怔。夏天在一旁看得一个叫好啊，这一手可真是绝了，竟然拿捏得如此准确。光这一手就震住了他，看来自己这个看似弱不禁风，风韵美丽的母亲的武功当真是深不可测啊，未战就给人家一个下马威，让人家气势不禁弱了一筹，不战而屈人之兵大概就是说的这个吧。

李莫愁见到绝色夫人脸上似笑非笑，顾不得心中的震惊，将内力灌注到了软剑里，果然如绝色夫人所说的一般，软剑变成了一把薄如蝉翼的硬直宝剑。

轻轻抚摸着那闪着冷厉光芒的剑身，纤纤素手在上面轻轻一弹，宝剑发出一声清脆的嗡鸣，仿若龙吟，久久不曾散去。

“果然是好剑。”

李莫愁神色一震，神色复杂的看着绝色夫人轻轻说道：“夫人把这剑给了我，那你用什么呢。”

“不错，竟然还能想到我，你这个儿媳妇我是越看越喜欢了。”

绝色夫人微微一笑，玉手朝腰间一摸，一声仿若凤凰凄鸣的声响骤然响起，夏天和李莫愁同时一惊，一道银光闪过，绝色夫人已经多了一把同样的软剑，只是剑柄稍稍有些不同，这把剑的剑柄是一只直欲飞上天空的凤凰。

而李莫愁手上那把剑却是一只吞吐云雾盘曲的卧龙。夏天看到这一幕，心中一动，出声问道：“娘，这两把剑可是一对的？”

绝色夫人赞许的点了点头，道：“扬儿说得不错，这两把剑其实是一对，龙魂凤血，这是我年轻时候偶然得到的两把剑，至于是什么材质打造而成我就不清楚了，今天我就把这两把剑送给你们。本来是想要送给旋儿的，不过旋儿到底是太小了，而且武功低微，而我看你和莫愁却是甚是相配，郎情妾意，这两把剑算是我这个做娘的心意吧。”

绝色夫人这话说得的确很对，李莫愁虽然已有三十岁了，但是本来武功高深，又经过夏天的双修神功的洗涤，现在看起来和二十来岁的小姑娘没有区别，那雪白如玉的肌肤甚至比二十来岁的小姑娘更加白皙紧致，光洁弹性。李莫愁现在看起来清丽如仙，更拥有少女没有的那种成熟少妇的妩媚韵味，简直艳光四射，美到极致，而夏天看起来比较少年老成，俊俏无比，两人站在一起还真是天生一对。

李莫愁听了却是想要拒绝，因为这两把剑只要不是白痴都能看得出其中的价值。江湖中人把自己的兵器看作生命，这就可以看得出一把好剑何其难求。更何况这种绝世宝剑。

夏天却是抢先说道：“如此，那我和莫愁就却之不恭了。我可不会和娘客气。”

“知道你不会和我客气。”

绝色夫人宠溺的看了夏天一眼，轻轻摸着手上的凤血剑，神色变得有些迷离，似乎在追忆憧憬些什么。

夏天其实能理解绝色夫人的心情，这些个江湖儿女哪个没有一个武侠梦，和心爱的人纵横江湖，笑傲红尘，那是何等的惬意，可惜绝色夫人当年也是太大意了，被人用卑鄙的手段给害了。否者现在她一定不会是现在这个模样，也许现在已经成了天王帮的帮主了吧。

“好了，我们现在谁都没占便宜，莫愁你可要小心了，我一会儿可不会手下留情的。如果你不全力应对伤到了我可不负责。”

绝色夫人突然神色一凛，严肃的说道。

李莫愁惊奇的发现绝色夫人身上的气质在一瞬间变了，刚才还一副柔柔弱弱，知性优雅，现在却变得琳琳飒爽，英气勃勃，身上有一种强大无比的气势。

“娘你小心了。”

李莫愁点了点头，脚尖一点，手中的长剑直刺绝色夫人胸前。正个人已经化为一道白影，手上的长剑更是看似轨迹难寻，飘忽不定。

绝色夫人眼中露出一丝惊讶，没想到李莫愁从刚才自己扔剑的时候竟然有所感悟，用她的招数依样画葫芦对她用起来了，还真是一个少见的练武的天才。

其实李莫愁的资质本来就很好，加上夏天那神奇的双修神功不断改变她的体质，虽然短时间没有表现出显著的效果，但她自身的根骨却慢慢的在变化，就连大脑也在不断开发。

“来得好！”

绝色夫人赞许归赞许，手上却没有丝毫的停滞，手上的长剑同样以一种让人无法看清的轨迹以一种不可思议的角度直刺心口。李莫愁大惊，没想到绝色夫人后出招还能如此从容的后来居上。手上的龙魂剑势头一转，直接撞在了绝色夫人手上的凤血上。

“叮叮叮”“咚咚咚”一连串兵器相撞的声音响起，李莫愁神色一惊，看见绝色夫人嘴角划过一丝诡异的笑容，绝色夫人的长剑不知道何时已经缠上了李莫愁的剑身，只见她手腕一阵急抖，李莫愁感觉到一股强大到极点的巨力传来，手上的龙魂竟然有一种拿不住的感觉。

李莫愁当即一掌朝着绝色夫人拍去，这一掌算是用尽了全力，她已经知道了绝色夫人的厉害，自然不会再留手。

绝色夫人见李莫愁手上带着一股强大的罡气，似乎周围的空气在一瞬间都变得有些粘稠，嫣然一笑，纤纤素手不慌不忙的伸出，只以一根手指点在李莫愁的手心。

李莫愁全身一阵巨震，身子忍不住一阵急退，方才化解了那一股巨力。刚才绝色夫人那一看似轻轻一点，实际上可并不简单，直接破了她的罡气，一股强悍的内力只钻而入，要不是她内力也很强，这下已经被伤到了，不过饶是如此也退后了几步才化解了她轻描淡写的攻势，而且还给于了反击。人家甚至连脚步都没移动多，高下立判，这是何等的境界。

李莫愁也是心高气傲之辈，怎么肯轻易认输，而且她知道绝色夫人不会伤到她，提起龙魂又是加入了战圈。

夏天却是看得清清楚楚，两人虽然你来我往打了几十招，但是绝色夫人甚至连脚步都没移动过，而且不管李莫愁再猛烈的攻势她总是抢先一步压制住她，似乎知道她怎么出招一般，每次都能轻描淡写化解，甚至压着李莫愁打。

到了这一刻已经没有丝毫的悬念，经过一连串过招，李莫愁的内力消耗也是相当的严重，现在她距离先天境界已经只有一步之遥，只要再进一步就能成为先天高手。

“不错，莫愁，你的武功差一步就能突破到先天境界，只需要多去感悟大自然的律动，你就能更进一步。其实人很多都是在感悟大自然中得到的了提升，相信这些话对你有用。”

绝色夫人看着气喘吁吁的李莫愁温柔的说道。

第058章 双剑合璧

“娘，你的意思是不是人应该在大自然中去适应它，战胜它？”

夏天沉默半晌突然问道。

绝色夫人赞许的看了夏天一眼，点了点头道：“人其实无法和大自然想比，但是我们能做的就是去适应他，大自然都有他的规律，只要能发现这些规律，就能悟出自己的自然之道。”

“什么是自然之道？”

李莫愁这时候也缓过来了，她不得不承认绝色夫人比起她来要高明太多，两人现在根本不在一个层次上，人家怕是已经到了先天境界。

绝色夫人微微一笑，将手里的剑丢给夏天，走到园子里的凉亭里坐下，轻笑道：“自然之道只是一种对大自然的感悟，了解大自然的规律，进而去借助大自然的威力去战胜敌人，这就是最浅显的自然之道。”

李莫愁和夏天跟着走进园子，夏天听到这点却是无所谓的点了点头，这自然之道还不是现在的他能触及的，暂时用不着去考虑，何况有这么一个武功高强的老妈，不懂到时候请教她就行了。

李莫愁若有所思，红唇呢喃的说道：“自然之道，可否让人融入大自然之中，那样可就真的做到无迹可寻。”

绝色夫人听到她的话却是美眸一亮，暗自点了点头，看来这大龄儿媳妇还真是一个宝，以前要不是没有名师指点，现在的成就绝对不止这点。能够从刚才的战斗和她的话里总结出这么个规律，看来她的一只脚已经踏入了先天境界。

“莫愁，你有没有事？我看你刚才好像被娘伤到了。”

夏天色眼一转，见到李莫愁因为刚才的打斗而散乱的衣襟中两个圆润饱满的鼓胀肥乳挤出的深深沟壑之中香汗吟吟，在阳光下闪耀着动人的光泽。顿时色心大起，顺势搂住她的腰肢做了起来，嘘寒问暖的关心起来，其实一只色手的捏住了人家挺翘浑圆的臀瓣。

李莫愁面色突然变得通红，一双美丽的大眼变得水汪汪的，但是又不敢叫出声，未来婆婆就在她面前，这种事怎么好意思说。只是咬着鲜艳欲滴的娇嫩唇瓣嗔了他一眼，那风情的媚眼充满了少妇的韵味，让人怦然心动。

“我说你们能不能不要在我这个娘面前表现得这么亲密，好像弄得我像是多余的一样。”

绝色夫人优雅一笑，美丽如黑珍珠的绣眸露出一丝欣慰，自己儿子知道疼媳妇，这也是好事，更多的却是了却了她一桩心事。不过看到两人就这么旁若无人的搂在一起，这让绝色夫人心中有些酸酸的，以前儿子可是和她这么亲热的，现在换了个女人，心里多多少少有些不舒服。

“娘，你说什么呢，你怎么会是多余的呢。你和莫愁都是我最亲的人。”

夏天嘿嘿一笑，顺势伸出一只手将绝色夫人揽住绝色夫人的腰肢，将她也揽了过来，小手还不忘在那丰腴中不失柔软的腰肢上捏了一下。

绝色夫人靠在夏天身边，嗔怪的横了他一眼，暗啐这小家伙又在作怪，也不怕他媳妇看见笑话。

“你哦，就会给娘灌黄汤，你当娘是那么好骗的吗？这些话还是去哄你的媳妇吧。”

绝色夫人小手点了一下夏天的额头。

夏天笑嘻嘻的在李莫愁早已红透的娇艳俏脸上吻了一下，又在绝色夫人光洁如玉，香肌玉肤的脸蛋上亲了一下，笑道：“我都说了娘和我媳妇一样，都是我最亲的人，我绝对不会厚此薄彼的。”

绝色夫人溺爱的看着自己的儿子，别人如果说这些话，她自然会无视，但是这是她最亲最爱的儿子，他说的话她就是爱听，而且听了心中异常高兴，这也许就是母亲对自己儿子的一种溺爱吧。

李莫愁却是面色狐疑的看着夏天和绝色夫人，眼中的疑虑更加的重了。

夏天却是没有看到李莫愁眼中的异样，笑嘻嘻的说道：“娘，你也知道我要帮莫愁解开她的心结，所以我可能这一段时间白天都不会在家里，您就不用担心我了。”

“哦？为何白天不在家里？莫非莫愁的门派还有什么忌讳不曾？”

绝色夫人讶异的说道，一双美眸露出甚是不解的光芒。

“这个，并非是她的门派有什么不妥，而是我一去都是一个下午，所以和你说一声，免得你到时候有遣人到处找我了。”

夏天解释道。

绝色夫人笑着摇了摇头：“娘以后不会这么小题大做了，因为我的扬儿已经长大了，不过你记住一点，凡是不要逞强，遇到什么危险的事情也不要去出头，娘只想你平平安安就行了。”

“娘……”

夏天感觉自己鼻子酸酸的，虽然只是平平淡淡的话，但是夏天却能感觉到绝色夫人对他的关心，那种溺爱。心中暗暗发誓，一定要好好对待娘亲，决不让她受到任何伤害。

“哟，都是有媳妇的人了，还和娘撒娇。也不害羞。”

绝色夫人戏谑的说道。

“不管我以后怎么样，你都是我的娘，在娘面前我就是小孩子，和娘撒娇有什么不对。”

夏天双手抱住绝色夫人的腰肢，笑嘻嘻的说道。

绝色夫人宠溺的摸了摸夏天的头，站起身来，笑着摇了摇头道：“你啊，娘说不过你，你和莫愁就在这里练习武功吧。娘就不打扰你们这对小夫妻了。”

“娘我送送你。”

夏天急忙站起来，就想去送送她，却被绝色夫人用手压在肩膀，无法动弹分毫，那只如嫩葱一般白皙的纤纤玉手就像是有万钧之力，夏天根本无法站起身。耳边传来绝色夫人温柔的声音：“好了，和娘还客气个什么，以前可没见过你和娘这么生分，小时候你还赖在娘床上不肯独自睡觉呢。”

夏天闻言神色一窘，虽然那不是他，但也可以说是他，见到绝色夫人离开欲言又止。

“夫君，你和娘关系很好吧。”

李莫愁的声音突然传来，问得有些古怪，也有些突兀。

夏天想也没想就回答道：“是啊，我和娘的关系一向很好，娘也最疼我，从小什么都依我。”

听到夏天这么说李莫愁面色更加的古怪了。 夏天转过头突然发现李莫愁那奇怪的表情，诧异的问道：“怎么一副这种表情，不舒服吗？”

说着还要去摸了摸她的额头。

李莫愁摇了摇头，躲开他的手，有些迟疑，但还是咬了咬红唇说道：“我，我有个问题想要问你。”

夏天皱了皱眉头，心道她今天还真是奇怪，看着她道：“有问题就问啊，这有什么，我们不是夫妻吗？夫妻只见自然要坦诚。说吧，你想问什么，只要我知道的，一定回答。”

李莫愁想了想，小嘴凑在他耳边轻声呓语，只用两人能听到的声音说话。

夏天只感觉到一股熟悉的香风袭来，佳人在耳边轻声呢喃，那如兰香气在耳边热热的，痒痒的，让他很惬意。

只是李莫愁接下来所问的话让夏天差点惊到地上。

“你这些话以后可别再说了，这种事情怎么可能。你也太会胡思乱想了。”

夏天严肃的说道。

“不是这样吗？”

李莫愁面色微红，也有些不好意思，好像自己搞出了一个大乌龙。

“当然不是这样，你的思想真是天马行空，跳跃性的啊，这种事情你都能猜测，我真是服了你了，不过以后可别再乱说了，我倒没什么，这事要是传到娘的耳朵里去了，她一定会生气的，别看我娘平时待人和善，但是她生气起来是很可怕的。”

李莫愁默默点了点头，她也知道自己是自己乱想了，但是她却没看到夏天此刻的眼神闪烁，神色有些琢磨不定。

“对了，你说这对剑既然是一对的，那是否有什么对应的剑法呢？”

李莫愁为了打破尴尬，转移话题道。

夏天回过神来，微微皱眉，这两柄剑可谓是真正的神兵，不知道比那对君子剑和淑女剑强上多少。但是说到剑法，夏天却只知道双剑合璧，以他和李莫愁如果练习这套剑法的话，那绝对更加强大。

想做就做，夏天道：“玉女心经的最后一章就是记录的一种合击的招式，如果你用玉女剑法，我用全真剑法，说不定能有神奇的效果呢。”

李莫愁眼睛却是一亮，她是知道夏天会全真派的剑法，而玉女剑法她也在就学会了，两人心灵相通，每一个眼神都能清楚传达对方的意思，练起这招双剑合璧更是如鱼得水。

双剑合璧的剑意却是拥有为对方牺牲的精神，彼此间要达到那种生死与共，完全将自己交给对方，出剑绝对是去势无回，破绽却又被对方互补。

两人可谓是共同患难，情意自然经得起考验，但是此刻却没有危险所逼迫，即使招式相融，但是总有些不尽人意。

夏天马上就发现了这个弊端，停了下来。

“怎么了？”

李莫愁见夏天停了下来，关切的问道。

“没什么，你不觉得少了些什么吗？”

夏天摇了摇头，道。

“少了什么？”

李莫愁收剑不解的问道。刚才她和夏天的一番配合还算得上琴瑟和鸣，亲密无间吧。

“这样是不行的，虽然这剑法对付比我们武功高强一些的人无忧，但如果我们配合再进一步的话，这套剑法的威力可能还会翻倍。”

“哦？真的吗？这怎么可能。夫君你该不会是骗我吧。”

李莫愁有些不相信的问道，刚才的配合已经让她知道这套剑法的强大，不过还能将威力翻倍，她却是怎么也不相信。

夏天知道这话说出去别人不会相信，但是他的说的是事实，微微一叹，道：“我们没有在经历那种生死一刻的危险，练剑始终是形似神不似，彷如闲庭漫步一般，这完全没有我印象中的效果。”

“想要制造危险还不容易？娘来帮你们！”

绝色夫人的声音突然响起，夏天只觉眼前一道银光闪过，下意识想要去抵挡。

第059章 绝色夫人的指点

“小心！”

李莫愁大惊，手腕一抖，长剑一阵颤动，如一条凶猛的银色迅速撞在了那银光之上。

“叮叮叮！”

“好！”

绝色夫人没想到自己近乎于偷袭的招数竟然被李莫愁破掉，这还真令她感到意外。

只是绝色夫人的内力太多深厚，就算是李莫愁接下了这一招，她仍然后退一步，玉手一阵微颤。

“没想到你们两人还有这么奇妙的剑法，莫愁，这可是你们门派的武功？”

绝色夫人收剑而立，笑吟吟的说道。

夏天却是暗暗流了一丝冷汗，虽然知道娘不会伤他，但是刚才他却清楚的感觉到那中死亡的威胁，看来自己还是太嫩了。

“这正是我们古墓派的玉女心经最后一章所记载的武功。”

李莫愁不敢对绝色夫人有丝毫的隐瞒。

“不错，这套剑法当真是精彩之极，不过刚才的扬儿的话却不尽对，你们两人进退有序，配合得可谓是天衣无缝，只是缺少实战经验而已，并没有扬儿所说的什么要危险来刺激，只需要熟练之后自然能够更加厉害。”

绝色夫人轻启樱唇缓缓而道：“我观这套剑法是专门给情侣所使用，男女二人倘若不是情侣，则许多精妙之处实在难以体会到；相互间心灵不能沟通。如果是朋友之间则太过客气，是尊长小辈则不免照拂仰赖；如属夫妻同使，妙则妙矣，可是其中脉脉含情、盈盈娇羞、若即若离、患得患失诸般心情却又差了一层。你们两人却已经只差一步成亲而已，所以并未体现到那种患得患失，对前途迷茫的心情，所以使出来难免差了些。不过任何东西都是熟能生巧，只要你们配合之间毫无间隙，那一样能做到完美的地步。”

李莫愁还好，夏天听了心中却是汗颜不已，要不是他知道绝色夫人不是穿越人士，他还真会以为她看过神雕侠侣，不然怎么会一见就点出了玉女素心剑的主旨。这份见识也太可怕了一点吧。

“娘，你不会是见过这套剑法吧。”

夏天弱弱的问道。

“怎么可能，娘也是第一次见到而已。”

绝色夫人摇了摇螓首，末而微笑道：“扬儿可是以为我一眼就能看出这套剑法的精髓，所以有些怀疑我是不是见过这套剑法？”

夏天毫不犹豫的点了点头，李莫愁也是奇怪万分，按理说绝色夫人不应该见过这套剑法啊。

“我的确没有见过这套剑法，扬儿你可还记得我教你的独孤九剑？”

绝色夫人看着这一对疑惑的小夫妻微笑着说道。

“哦，我知道了。”

夏天恍然大悟，欣喜而道：“独孤九剑的剑意就是快，快到敌人无法破解，那就必须比敌人先一步出招，但是能做到这一点，必须要有相当强的眼力，知道人家出招前的轨迹，那样就可以迅速克敌。”

“没错，扬儿的确很聪明有你娘年轻时候一般的机灵了。”

绝色夫人咯咯一笑，笑得腰肢如梨花一般乱颤，胸前更是一阵剧烈抖动，简直是波涛汹涌。夏天却不敢看，心中暗道这娘也很臭屁嘛，果然她还残留着以前年轻时候的性格，只是因为做了母亲而压抑了下来，不过这个时代虽然好，但是没有胸罩女人胸前总是乱抖，少爷怕自己把持不住啊。恩，一个机会把胸罩内衣设计出来，造福千万女性啊。这可是一个伟大的工程，绝不能马虎，说不定还能大赚一笔呢。

“不过最重要的一点就是在于娘能看清楚你们出招的轨迹，经过你们的一番演练，我自然能看得出这套剑法的精髓，要是连这点能力都没有，你娘岂能有今日的成就？”

绝色夫人轻轻敲了敲正在做那YY之梦的夏天，得意的说道，美丽的玉脸似乎多了几分俏皮，仿佛年轻不少。

夏天难得见到母亲流露出这种小女儿姿态，心中也是高兴，笑着问道：“娘，你不是说独孤九剑讲究的剑意吗？只要达到无招胜有招算是大成，那您的境界又是处在什么呢。”

绝色夫人神秘的抿嘴一笑道：“这个娘可不会透露，娘总得有点秘密吧，不过我能说的是你现在还远远不是我的对手，恩，以你们两个用刚刚那套合击剑法也是不够看，娘可不是在吹牛。”

夏天有些不服气，正要反驳，李莫愁却是轻声说道：“娘说得没错，她的武功的确不是现在的我们能敌得过的，说起来娘的年龄也比我大不了多少吧，但是却又这样的高深的武功，我实在是汗颜。”

“莫愁不用妄自菲薄，还有扬儿，你们两个都是难得一见的武学奇才，这点我绝对不是在安慰你们。”

绝色夫人樱唇轻启道：“扬儿现在这个年纪有这种修为，已经不必当年的我差了，至于莫愁，你只是没有名师指点而已，荒废了不少时间，不过既然你已经成了我的儿媳妇，我自然有义务指点你的武功，而且你现在已经一只脚踏进了先天，突破只是时间问题。”

“娘你说得好听，我现在可是最差了，连自己媳妇都打不过，真是丢脸啊，你有什么厉害点的武功传给我吧，或者给我来个醍醐灌顶，把你一半的功力给给我也好啊。”

绝色夫人对于夏天有这种突发奇想倒是没有丝毫意外，噗嗤一笑，道：“你想得倒是美，这种方法怎么可能有，即使有我一半的功力也不是你能承受的，如果可以我也想啊，娘也不希望你在外面被人家欺负。”

“嘿嘿，娘，这可是你自己说的，如果有这种方法你可得把你的功力传给我。我也不贪心，只要一半罢了。”

夏天贼兮兮的笑道，心中却是笑翻了，谁说没有这种武功，北冥神功不就是这种功夫吗？以他现在的功力和莫愁合力绝对能打开天书，习得最上乘的内功心法。

不过后遗症就是下次想要开启功力可要更加高深，起码是这次的1.5倍，而且每次开启只能取走三种武功。不过这次他已经想好了，把北冥神功，乾坤大挪移，九阳神功取走，这样等自己内力提高之后，再把其他武功统统取走。到时候早就一帮强大的小弟。天下还不横着走？

“你又在打什么鬼主意？”

绝色夫人奇道：“你要是能找到这种方法，娘自然不会吝啬自己的内力，内力失去了还可以修炼回来，关键是你能有这种方法？娘可没有听说过。”

“这个山人自有妙计，到时候娘你可要说话算数就行了。”

夏天嘿嘿直笑，这种事情他可不会提前说出来。

“真拿你这孩子没办法。”

绝色夫人笑着摇了摇头，对李莫愁说道：“莫愁，我看你刚才和我对决的时候，招式上已经触摸到无招胜有招的境界，我现在就把独孤九剑的剑意都传授给你，希望对你有所帮助。”

“娘，那我干嘛啊。”

夏天笑嘻嘻的说道。

“你能干嘛，该干嘛去干嘛，你不是要去莫愁的门派吗？那还不快去？记得晚上可得早些回来。”

绝色夫人风情万种的白了他一眼，专注的开始传授李莫愁剑法。

李莫愁自然是欣喜不已，能够得到绝色夫人这种深不可测的高手亲传，这种机会可不多，就连她一向亲昵的夫君都暂时忘了。

夏天讨了个没趣，见时日也不早了，也是时候离开了。

刚刚走过走廊，到达自己的房间的时候，正好遇见李影从房间里走了出来，看见夏天妩媚的娇艳微微一红，绣眸闪过一丝羞态，夏天正要说话人家已经如见到大灰狼一般飞快的跑了。看得他郁闷不已，心道自己又不会吃了她，她跑什么啊，一定是害羞了。

从房间里收拾了一下东西，夏天刚刚出来竟然又碰见了貂馨瑶，这个女人面无表情站在他面前，让他好生诧异：“貂大小姐有和贵干？”

“你这是要去哪里？”

貂馨瑶皱了皱眉，冷冷的问道。

“能去哪里，自然是出去玩了，这屋子里闷死了。嘿嘿。你也要去？”

夏天看见貂馨瑶那张胜似天仙却冷冰冰的脸颊就忍不住想要逗一逗她。眼睛不断在她娇挺圆润的玉兔上打转，眼神充满了戏谑。

出乎夏天的意外，貂馨瑶对他这种眼神视若无睹，反而挺了挺鼓胀的胸脯，淡淡的说道：“好啊，我正要也觉得闷了，你既然要出去，那我们就一道出去吧。”

“恩？”

夏天有些不敢相信自己的耳朵，这，这是貂馨瑶说的话？她竟然想和我一起去，这太不符合常理了，不对，不对，事出反常必有妖，这貂馨瑶一定有阴谋，少爷我可得防着点，别上了这个贼女人的当了。

“这，这不好吧，孤男寡女的，你和我一起去这影响不好啊。”

夏天故作为难的说道。

貂馨瑶突然微微一笑，那犹如冰山融化一般，绽放出最美丽的娇颜让夏天一阵失神，在一瞬间仿佛四周的花儿都随着她的笑容而变得暗淡了。

“你是我弟弟，我们走在一起有什么不妥，或者说你怕了？”

貂馨瑶轻柔的说道，那声音又温柔又清脆，简直好听到了极点，这个在他面前从不露出笑脸的女人突然笑了，夏天仿佛有些不敢相信这是真的，而且还这么温柔对他说话，难道这女人改性子了？

不过她最后一句话却是激起了夏天的傲气，他挺了挺胸膛不屑道：“我怕？怕谁？怕你吗？这真是天大的笑话，走就走，我还不信你能把我吃了不成。”

第二卷

第060章 貂馨瑶的阴谋

长安的大街还是如此的热闹，这里似乎丝毫没有被战乱给影响到，到处可见贩夫走卒，繁华至极。

夏天和貂馨瑶两人漫步在长安大街之上，两人都是一袭白衣，惹人注目至极，更何况男的英俊潇洒，卓尔不群，女的冷艳出尘，貌似天仙，这种组合能不吸引眼球都不行。

不过两人却是貌合神离，夏天总是对这个女人保持着一定的距离，貂馨瑶这个女人三番五次想要杀他，可见这个女人绝对是心狠手辣之辈，果然不愧是赤练仙子李莫愁的徒弟，其狠辣还在李莫愁之上。

要不是因为貂馨瑶是他的姐姐，而且有苏离离这层关系，夏天怎么也不会让一个包藏祸心的女人在他身边，庆幸的是貂馨瑶这段时间还算是安分，没有给他惹事。不过她今天的反常行为却让夏天格外的小心。

貂馨瑶眼神却是不断的飘忽在夏天身上，也不知道她打的什么主意，两人就这么各怀心思的走着。

“这位小哥，我不是不付账，是我的钱包真的被偷了。”

就在这时，远处的酒馆里却传出一个夏天有些意外的声音。声音的主人声音浑厚，中气十足，一听就知道是内力深厚之人。

夏天心中奇怪，他怎么在这里，当下也不迟疑快步向前赶去，貂馨瑶眼神闪烁，突然眼睛一亮，快步跟了上去。

夏天走进酒馆一看，果然是他猜想之人。只见一个身材高大神色沉稳的中年人正在和一个店小二争论着。

“你这种人我看得多了，你今儿要是不付钱就是吃霸王餐，你也不打听打听我们太白酒肆在这条街上还没有敢吃酒不给钱的，我看你是吃了豹子胆了！”

小二冷笑着说道。

“我不是要吃霸王餐，我是钱真的被人偷了。这样吧，我过几天会叫人来付酒钱的，小二哥你就多担待一下吧。”

中年人苦笑着说道。

店小二却是把这类人看白了，似笑非笑道：“你这类招数也敢在这里行骗，看来你是真的是来找茬的，来人啊！”

“小二，他欠你多少酒钱，我帮他付了。”

突然一个声音响起，中年男子转头一看，心中不禁暗赞，来人气宇轩昂，面如冠玉，唇红齿白，英俊到了极点，虽然年纪不大，但端是一个翩翩少年郎，美男子，饶是中年人见过不少人，但不得不承认这个少年的英俊是他从未见到过的。

夏天也不说话，直接从怀里摸出一锭银子扔给小二，这小二见有人付钱自然乐得其所，收了钱对夏天只拿笑脸相迎，一个劲的道谢。刚才这锭银子最少也有五两，这人吃酒欠钱也不过只有这两银子，这多余的就是他的了，这相当于他两个多月的月钱啊。

“多谢小兄弟仗义出手，在下郭靖，如不嫌弃请一起喝杯酒，算我了表谢意。”

原来这中年人正是从终南山下来的郭靖，将杨过留在全真教之后，他在第二天才离开，不过不走运的是他的钱包却在闹市中被人偷走，以郭靖的武功，对方却没有被发现，足以见其手段的高明。

“哈，原来是郭靖郭大侠，小子我叫貂扬，我能认识你这种大英雄才是三生有幸。”

夏天微微一笑，那儒雅的笑容让人如沐春风，让郭靖不禁更加对他好感具佳。

“原来是貂小兄弟，请！”

夏天点了点头，也不客气直接落座，那潇洒的气质让郭靖看了暗暗点头，也不知道是哪家能调教出这种少年郎。

这时候貂馨瑶也跟着坐了下来，郭靖看到却是一惊，即使他这个年龄也不得不赞叹这个女子的美貌得天独厚，和这小兄弟在一起可谓是一对神仙眷侣，郎才女貌大概就是说的两人吧。

“不知这位是。”

郭靖问道。

“哦，你瞧我！”

夏天拍了拍脑袋，正要说话，却被一旁的貂馨瑶抢先一步，只见她突然两眼泪汪汪，拉住郭靖的胳膊泪啼道：“郭大侠，小女子是被这个Y贼从临安掳来的，他百般折磨小女子，小女子是敢怒不敢言，今天终于遇见像郭大侠这样的好人，小女子才斗胆说出来，可怜小女子的全家已经被他残忍杀害了，呜呜……”

说着竟然是哭了起来，晶莹的泪珠似滚珠一般缓缓落下。夏天顿时目瞪口呆，心中暗道这个女人真会演戏啊，这表情，这演技，他妈的不去拿个奥斯卡金像奖都对不起这天份。

一旁的人听了都对夏天破口大骂，美女的魅力是很大的，就连郭靖看到人家那催人泪下的可怜模样竟也是相信了。

当下用力一拍桌子，那木质的桌子被他含恨一掌给拍得粉碎，朝着夏天怒喝道：“没想到你这人年纪不大竟然是一个败类，真是知人知面不知心，郭某今天就要为民除害！”

夏天暗暗摇了摇头，这个郭靖啊，都一把岁数了，还这么大的火气，和年轻时候一样听风就是雨啊，夏天也不解释，他也想要和郭靖这个所谓的大侠过过招。

郭靖见夏天根本不辩解，更加认为貂馨瑶说的是真的，当下一招两掌推出一招降龙十八掌的亢龙有悔猛然发出。

夏天知道降龙十八掌的威力之大，是阳刚至猛的武学。一声龙吟咆哮而出，吹朽拉枯的朝着他撞去，不过夏天却也不慌不乱，身子骤然一旋，平地拔起一仗之高，一股强烈的罡气从他身上吹出，周围座椅尽数被吹散，三道人影迅速蹿出，那一招亢龙有悔却是没有打中他。

郭靖却是看得一呆，这身法如此诡异精妙，让他都有些琢磨不透。（PS：射雕里的九阴真经非是原版，不管郭靖有没有看过螺旋九影，本文都设定为没练过。

夏天知道自己如果和郭靖硬碰硬绝对不是他的对手，不过好在他仗着身法的便宜，腰间更是有一把利器，当下拔出凤血剑，运起内力，凤血立即化为一把直立的长剑，手腕一抖，无数个剑花直刺郭靖要害各处。

郭靖看得出这招来得凶险，当下大喝一声，又是几招降龙十八掌打出，打算以力破巧。夏天却是有些无奈，他的内力还比不上郭靖，自然不能硬碰，再次施展身法，手上的凤血剑突然又变为一柄软剑，犹如银蛇一般朝着郭靖的后心打去。

郭靖大惊，知道这柄宝剑绝对是一把神兵利器，当下也不敢托大，身子一转一脚踢中一根木椅朝着夏天飞去。

夏天冷笑一声，手里的凤血剑如切豆腐一般将那椅子给切成了数块。就在这个时候，后背突然传来一声类似龙吟的咆哮声，夏天只得知道郭靖一定是趁机跑到了他身后，螺旋九影他是不打算使了，这功夫太耗损内力了，当下使出武当派的梯云纵，险险的又躲过了郭靖的一掌。

夏天没有傻到和郭靖硬拼，总是以身法的优势和郭靖周旋。

郭靖却是越打越心惊，这个少年才多大，竟然就能倚仗身法的优势和他斗得旗鼓相当，郭靖的身法亦是从九阴真经里学来的，自然不差，但是比起这个少年的身法却是相形见拙了。（PS：貌似射雕里的九阴真经就不是原版了。反正就这么设定了。假以时日这少年的成就岂不是有多恐怖？这种人要是为恶到底谁能治得住？一想到这里郭靖更加卖力的想要把他拿下。

夏天却是在这个时候笑道：“郭大侠打了那么久不累吗？先停手，听我说，真不知道怎么说你，人家一说你就相信，你看她虽然表现凄苦可怜，但是她却是正正经经的黄花大闺女，如果我是Y贼怎么会放着这么一个大美女不动。这说得过去吗？”

郭靖闻言也停了下来，看了看一旁看热闹的貂馨瑶，见她现在冷艳的模样怎么都不像是刚才那个凄苦的小姑娘，再听夏天的话更是知道自己被骗了，说不出的尴尬。

“嘿嘿，郭大侠，你看你把人家酒馆破坏成什么样子了。”

夏天见他收手，将凤血剑插进腰带里戏谑的说道。

“这，貂兄弟实在是对不住，这是郭某鲁莽了。”

郭靖苦笑道，这说起来都怪他自己，谁让别人一说他就相信，周围一片狼藉，早在两人动手的时候人都跑完了。

“这不怪郭大侠，说起来这骗你的女人是我的亲姐姐，这店里的损失都由我来赔偿，郭大侠不用担心。”

夏天看他那一副苦样就知道他在想什么。

听到夏天这么说郭靖更加的尴尬了，朝着夏天抱了抱拳，沉声道：“貂兄弟放心，今天你做的郭某铭记于心，到时候来襄阳或者桃花岛郭某必然热情相待。今日就别了，后会有期。”

郭靖羞得都不好意思待在这里了，多好的人啊，还帮自己善后，这样一个人怎么可能是Y贼呢，郭靖只能灰溜溜的走了。

“小二，钱就找貂家要。把这个拿给他们就行了。”

夏天撕下自己的衣角丢在桌上。沉着脸扯住在一旁冷笑不已的貂馨瑶就走。

第061章 征服伊始

“貂馨瑶，你到底想要干什么，我就知道你今天没安好心。还好少爷武功好，要不然还真成了冤死鬼！”

夏天将貂馨瑶拉到一处偏僻的巷子，开始审问这个居心不良的恶毒女人。

“不要一副你受了天大的委屈的模样，我告诉你，我就是想要你死！你这个混蛋侮辱了我的清白，让我生无可恋，就算是同归于尽我也要杀了你！”

貂馨瑶在这一刻和夏天彻底撕烂了脸皮也没有什么顾虑了，大声把自己的心声说了出来。美丽无比的脸蛋变得无比的狰狞。

夏天神色复杂的看着眼前这个因为仇恨而丧失了理智的美丽女子，心中微微一叹。双臂伸出将她揽进了怀里，紧紧的抱住，轻轻抚摸她滑腻柔顺的秀发，柔声说道：“你何必这样，以前的事情就让他过去吧。我知道你心里不痛快，你以前也做过很多错事，你说我侮辱了你，但你以前多次想要杀我，那我岂不是更无辜。想开一点吧，大家就算是互不相欠。何必闹得你死我活呢。”

“混蛋你说得好听，放开我，我要杀了你，和你同归于尽！”

貂馨瑶被夏天搂在怀里死命的挣扎起来，饱满圆挺的娇乳如两团棉花一般柔软抵在夏天的胸前，那美妙的滋味让他怎么愿意放手。

“乖啊，小瑶瑶乖啊，只要你听话，我保证疼你哦，我知道你只是想要引起我的注意，哎，你只说不就行了，我知道这段时间疏忽了你，这是我的错！”

夏天柔声说道，不理不断挣扎的貂馨瑶，将她美妙的玉体越发的抱得死死，色手还悄悄顺着她纤细的柳腰滑到那娇软浑圆的翘臀，用力的抚摸着。

“貂扬！我要杀了你！你放开我！你如此羞辱我你不得好死！”

貂馨瑶美眸雾气上涌，流下屈辱的眼泪。

夏天却是不为所动，轻轻吻在她比玉雕更加美丽三分的脸颊上，轻声道：“恩，眼泪是咸的，却不是苦的，证明小瑶儿没有说实话，你一定是想要我疼你，好吧，我找个地方好好疼你，慰藉你内心的寂寞。”

夏天嘿嘿一笑，说着就在她娇耸的乳肉上掐了一把，直接点了她的穴道，抱起貂馨瑶柔软无骨的香躯就朝郊外奔去。

“你想干什么！快放开我，貂扬你就不怕遭报应吗？”

貂馨瑶顾不得流泪伤心，惊恐之极的叫道，夏天的胆子她算是领教过的，就连自己小姨都敢动手，还有什么不敢做的，他将自己掳走，那可怕的结果貂馨瑶已经不敢想了，这个女人终于知道害怕了。

起初她一直仗着夏天不会杀她，所以一次有一次的挑衅他，她恨他， 恨他夺走了她的清白，夺走了她活着的理由。

从小她就是为了报仇而活着，突然知道自己仇人根本不是仇人，自己不过是被人利用的可怜虫，她感觉自己的人生的精神支柱瞬间崩塌了。

虽然这个消息还不是十分的确定，但种种的迹象都表明自己都被利用了，她不敢去想，如果真是这样，那以前自己所做的事情又算什么？恩将仇报？貂馨瑶下意识就想要去逃避。

而貂扬这个弟弟，她却是恨透了，她虽然心中有些后悔自己以前下重手杀他，但是他更可恶，不但占有了小姨，而且还侮辱了她的清白，她感觉到自己不纯洁了，没有了生存的价值，她还有什么理由活下去？但是就算自己死也要拉貂扬下水，他不是一向垂涎自己的美色吗？那就一起下地狱陪自己吧。

所以她今天打算用自己的美色，在酒里下毒，让两人一起毒死。她知道夏天武功很高，所以她特地买了一种见血封喉的毒药，根本无解，任你内功再深也无法将它逼出来。

但是她却意外发现了郭靖，虽然她武功不算高明，但是也能看得出一个人是否怀有绝世武功。她看出郭靖的武功之高，深不可测，所以临时变卦，改变了主意。

没想到夏天竟然能逃过一劫，这是她始料未及，不过她并不害怕，她知道夏天不会杀她。但是临到夏天似乎想要对她做那种事情，她终于感到害怕了。

“报应，什么报应，我只是想好好疼你，真要遭到报应的还是你这个谋杀亲夫的女人，哼，我告诉你貂馨瑶，你不要以为少爷我是纸糊的，泥人也有三分火气呢！更何况少爷我本来就不是什么好脾气的人！今天不给你点深刻的教训，你还真反了天了。”

夏天的手用力拍在貂馨瑶弹性柔软的臀部上，一声清脆的响声是如此的醒目，那又痛又痒的感觉让貂馨瑶简直屈辱得想要自杀。

“你，你到底想要怎么样。”

貂馨瑶强忍住眼眶中屈辱的眼泪，故作镇定的说道。

夏天嘿嘿一笑，带着一个人在空中疾走也没有丝毫的疲惫，又亲了一下貂馨瑶的脸蛋，赞叹道：“真香，又香又滑，你叫馨瑶还真没错，馨香，馨香，还真是，你悄悄，你这小脸简直就像是从牛奶中洗涤而出的一样，白里透红，真是美啊，可惜便宜我了。”

貂馨瑶顾不得心中的厌恶，又惊又怒，见夏天顾左右而言其他，只能放下姿态低声说道：“你要怎么才肯放了我。”

“我不会放了你，因为你这个女人屡教不改，上次答应你小姨不对你动手，那是因为她是我的女人，但是这次你再度挑衅我，想要借他人之手杀了我，我报仇也是应该的，我可不算是毁约。这是你自找的。”

夏天摇了摇头笑着说道。

“貂扬，难道你真的不怕天打雷劈么？我是你……唔唔~”貂馨瑶话说到一半便被夏天给捂住了嘴巴。

夏天砸吧了下嘴巴，道：“我知道，你是我姐姐嘛，可你哪儿有个做姐姐的模样，这种话你还是少说，别怕，我会很温柔的，让你变成一个完整的女人以后你就不会这么调皮了。”

“呜呜呜……”

貂馨瑶拼命的摇着头，眼泪再也止不住如断了线的珍珠滚滚而下。

夏天摇了摇头，也不理这个女人，这个女人就是欠管教，自己每次都这么轻易饶过她的话，那她以后岂不是更加肆无忌惮，他武功虽然还不错，但是明枪易躲暗箭难防，难免栽在这个女人手里。

夏天看了看，也快到目的地了，加快了速度，旁人看来也只看到一个白色的影子一晃而过，其速度之快，恍若鬼魅一般。

“终于到了。”

夏天停了下来，将貂馨瑶仍在草地上，自己跑到一旁的小潭处捧了一手水喝了起来。

“这里是哪里，你到底怎么才肯放了我。”

貂馨瑶到了这一刻还不死心，足以见一个女人在最珍贵的东西遭到威胁的时候所爆发出来的锲而不舍的精神是相当值得人学些的。

“这里是终南山，刚才不是说了吗？我是不会放你的，你渴不渴？要不要喝点水？”

夏天喝了一口水之后感觉神清气爽，仿佛方才的郁闷之气一扫而空。

“不喝，我只要你放了我，貂扬，你放了我吧，我保证以后再也不会对你起歪心思了，真的。”

貂馨瑶一甩脑袋，低着头哀求一般的说道，这还是夏天第一次看到貂馨瑶低头，心中微微有些诧异，看来这个女人当真是把自己的贞操看得比什么都重。

夏天坐到了她旁边，嗅了嗅她身上好闻的香味，笑道：“你不是说我侮辱了你的清白吗？既然你的清白已经被我侮辱了，那你还怕个什么呢？恩？”

说着还挤眉弄眼。

貂馨瑶鲜见的面色一红，期期艾艾的说道：“算我错了行不行？那些是我应得的，你就看在我小姨的份上再绕过我一次好不好？”

夏天却是摇了摇头，大手捏住她精致的下巴，在她惊愕的目光中在那娇艳的唇瓣的上轻点了一下，严肃的道：“ 过去的就让他过去吧，貂馨瑶，你要知道一点，人是为自己活着，不是为了别人，蝼蚁尚且偷生，你一个四肢健全，根本没有受到任何算得上是直接伤害的花季少女有什么资格去求死？你这样做可对得起那些关心你的人？貂馨瑶，我告诉你，你要是仍然是以前那样的想法，你就是个懦夫，不敢面对生活，面对现实的懦夫。如此懦弱的人的确只有的求死一条道路。”

貂馨瑶全身巨震，眼中闪过一丝不可思议的神色，显然不知道夏天是如何知道她心中所想。她几乎用尽全身力气大吼道：“我不是懦夫，我貂馨瑶从来不是懦弱的人，我一直坚强的活着，你貂扬没有资格对我说这种话，你没有，谁都没有这种资格！”

“很好。就是这样。”

夏天拍了拍自己的手掌，笑道：“你能这样想最好，既然你说自己不是懦弱的人，那就该坚强的活下去。而且是为了自而活，当然你想报仇那无可厚非，但是你也得找对人才是，不要让那些关心你的人寒心。”

“我知道，不用你提醒！”

貂馨瑶不屑的说道，不过在这一刻她心里却对夏天稍稍有些改观，原来他是看出了自己萌生了死志，要想改变自己的想法。想到她以前的所作所为，谁是谁非真的已经说不清了。

“不要迷茫哦小瑶儿。”

夏天将她的身子从草地里抱起 ，看着她完美无瑕只在眼前的精致脸颊轻声说道：“我们是一家人，不管你怎么想，这都是无法改变的事情，你的仇人就是我的仇人。我会帮你的。”

“我的事情不用你操心，麻烦你把手挪开，然后再放开我好吗？”

貂馨瑶感觉到对面的男人火热的呼吸喷在她脸上，那种痒痒麻麻的感觉让她有了一种从未有过的心悸感觉。咬了咬鲜艳欲滴的嘴唇说道。

第062章 娇羞无限

夏天却是不要脸的嘻嘻一笑：“不要那么生分嘛，小瑶儿你别忘了，你今天又想杀我，你说这笔帐怎么算？”

“你想怎么算？”

貂馨瑶神色微变，不过眼中却没有丝毫的慌乱，似乎是知道夏天的本性并不算坏。

“嘿嘿，我这个人不喜欢强迫人，当然有些时候只能例外了，不过的这都得看你怎么做了。”

夏天说着深吸一口气，似乎陶醉在貂馨瑶身上那浓郁的体香中不可自拔。

“说吧，你想让我怎么做。”

貂馨瑶淡淡的说道，身子也不再挣扎，因为她发现她越是挣扎，她的身子反而和夏天贴得更紧，她胸前的两个柔软的白嫩酥乳已经被这个家伙挤成两团白色肉饼了，那磨擦间产生的异样滋味让她有些心慌意乱。

“小瑶儿啊，刚才我已经说了，我不喜欢强迫别人，但是你呢却是不同，说真的，我喜欢你，你有自己独立的性格，而且长得又是这么美，不是我乱说，单以容貌来说，我见过的女人似乎也只有一个能和你比肩，其他的都要稍逊一筹。”

“貂扬，你难道还没搞清楚？我是你姐姐，既然你想要和你和解，那我们更加没有可能，你想都别想。”

貂馨瑶面色红得如鲜血一般娇艳，酥胸也是剧烈起伏着，让夏天感觉到非一般的销魂滋味儿。

夏天撇了撇嘴，心道什么姐姐，少爷是穿越人士好不好，一口就回绝了，这不是在打击少爷的积极性吗。

“我不管那么多，我只想知道，如果你，我是说如果你别又一口回绝，如果你有一天爱上了我怎么办？”

夏天笑嘻嘻的说道。

“这根本不可能，没有这种如果。”

貂馨瑶毫不犹豫的摇了摇头，道：“我是你姐姐，这句话我也不想多说，我们之间根本不可能。你还是不要打这种心思了。”

夏天却是不以为意，色手在貂馨瑶纤细的酥腰上来回摩挲，在她耳边笑着道：“你是害怕是不是？心虚了？”

“我害怕什么，赶紧把我放开，你别无理取闹。”

貂馨瑶这一刻似乎真的拿出了做姐姐的派头，她的一双美眸含羞带怯，闪烁不定，似乎是被夏天说中心事一般，白璧无瑕的脸蛋红得像是要滴出水来。

“小瑶儿，你别再逃避了，你的身子可被我看过了，你难道除了嫁给我还能有别的出路吗？”

夏天知道宋朝的女人贞操看得不见重，不像唐朝那么开放，他现在就是要逼貂馨瑶就范。

“不，那不一样，你是我弟弟。”

貂馨瑶慌乱的摇了摇头，夏天那火热的眼神她太熟悉了，他看自己小姨就是用这种眼神，夏天又是在她又嫩又滑的脸蛋上亲了一下，怜惜道：“小瑶儿，我也不是逼你，但我要的却是一个机会，你懂吗？”

“我不懂，你说这些我不懂，还有不要叫我小瑶儿，我只知道我是你姐姐！”

貂馨瑶心中一颤，夏天那温柔的眼神，轻柔的话语竟然让她心中有几分动摇。这实在是太可怕了。敌不过他那似温柔似火热的目光。将螓首偏到一边。

因为貂馨瑶刚才一番剧烈的挣扎，她的衣襟有些乱了，那高耸的肉团将里面撑得胀胀鼓鼓的，露出一小半雪白的半球乳缘，那美丽的乳肉就好像是天边的雪莲一般白皙动人，粉嫩的小葡萄将衣衫顶出一个明显的痕迹，夏天立即就有了反应。

“啊~！”

貂馨瑶立即发现一根硬硬热热的东西顶在她柔软娇嫩的地方，一瞬间她的力气似乎被抽掉了一般，如一瘫软泥靠在夏天的怀里。

小手无力的推搡着他的胸膛，殷红的小嘴一张一翕，断断续续的说道：“不，不要……”

“瑶儿，你给我个机会我就放过你。”

夏天呼吸也开始急促起来，貂馨瑶现在面红耳赤，那简直比天上的繁星更加亮丽三分的美眸水汪汪一片，含羞带怯的模样让他有些快把持不住了。

“不，求求你不要逼我好吗？”

貂馨瑶呼吸急促，咬着鲜唇慌乱的摇着头。

“我没逼你，我只是要你给我个机会而已，难道这你都不肯吗？”

夏天激动的说道。

貂馨瑶见到夏天越来越激动，有些不知所措，连带着自己的身体也在摩擦中越来越热，那娇耸的香乳上两粒娇嫩的小珠儿也俏耸起来，更加让夏天热血沸腾。

“好，我给你机会，快放了我。”

貂馨瑶感觉自己越来越热，这个色胚身上似乎有无穷的热量，似乎把她青春美妙的玉体里的火焰给彻底点燃了。她害怕了，万一他兽性大发，那自己岂不是要遭殃了。

“那你让我亲一下。”

夏天呼吸如火焰一般喷出，貂馨瑶受不了他那侵略的眼神，只得妥协的点了点头，作出了她人生中第一次妥协。

夏天心急火燎的就吻住了把娇艳欲滴的粉嫩小嘴。貂馨瑶虽然有了一丝心理准备，但是还是被夏天那急不可耐的模样给吓到了，咬紧牙关不让他突破。

不过夏天是什么人，虽然说不上是什么情场高手，但是突破这种未经人事的小女人那还不是手到擒来，色手在她柳腰上一阵的轻挠，貂馨瑶的身子不可避免的轻轻一颤，夏天趁机将舌头伸了进入，迅速缠上她柔软香滑的小舌，在她口腔里舔舐着，反转着，美美的品尝着那堪比仙露的琼浆玉露。脸上不禁露出陶醉的神情。

貂馨瑶的香精果然不愧是香精，夏天能感觉到里面那淡淡的芬芳，让人心旷神怡，品尝着那娇嫩小舌的同时夏天却是悄悄观察着貂馨瑶此刻的神情。

她紧紧闭住那比宝石更加亮丽的美眸，一双卷曲欣长的睫毛不断颤动着，惹人怜爱。连带着怀中的娇躯也微微颤抖，那一对胀鼓鼓的胸乳抵在他胸前，他能感受到那急速的心跳，彰显着主人的紧张。

渐渐的，貂馨瑶似乎被那奇妙的感觉给吸引了，那香滑俏皮的小香舌生涩的回应起来。一双的光洁如玉的藕臂渐渐搂住了他的脖子。

那娇羞的媚态让夏天更加的肆无忌惮，一直到貂馨瑶快喘不过气夏天才放过她。

“这样……这样好了吧，你还不放开我。”

貂馨瑶一张玉脸红得比天上的夕阳更加娇艳三分，让夏天微微一呆。

第063章 击破心防

貂馨瑶那娇媚的羞态和平时那冷艳的模样完全是两个人，也难怪夏天会看呆。不过夏天还是没有放开她，反而打铁趁热的轻声说道：“我知道你现在是被逼无奈，但是我不知道你相不相信因果缘分？”

“因果缘分？”

貂馨瑶微微一愣，随即点了点头，又摇了摇头，道：“我相信也不相信，你想说什么？”

相信也不相信？这是什么意思？夏天不管那么多，不过这时候该编点谎话偷走貂馨瑶的芳心才是王道。

“咳咳，其实我们很多年前就见过，你相信吗？”

夏天说出这些话的时候自己脸上都有些发烧，暗道自己脸皮还是不够厚啊。

“……”

貂馨瑶清丽如仙的俏脸上全是不可思议，一双妙目直视他，不曾离开一刻。

夏天知道开弓没有回头箭，咬了咬牙深情款款的说道：“也许你不相信，但是我在两年前被你打伤之后，昏迷了几天几夜，那时候我就做了一个梦，那个梦让我看到了我们的前世。”

“不可能！”

貂馨瑶果断的摇了摇头，她怎么也不会相信夏天说的话，这个家伙现在是最会口上花花了，骗人的话信手捏来。

“瑶儿，你要是在这样小心我惩罚你！你先听我说完再说。”

夏天微微有些生气，少爷酝酿了这么久的表情，你好歹听完再说不字，这不是打击人吗。

“好吧，你说。”

貂馨瑶平静的说道，心里却有些发虚，不知道为什么，这一刻她十分害怕夏天再做出什么出格的举动。

“这才乖嘛。”

夏天在貂馨瑶羞怒的目光中在她粉嫩小嘴上啄了一下，然后严肃的叙述道：“我刚刚说到我看到了我们的前世，原来我们以前竟然是一对夫妻啊。”

貂馨瑶冷艳的俏脸上没有丝毫的变化，夏天咳嗽一声，继续说道：“这其实是一个凄美的故事，我不说看来你还不相信了。哎，为什么我说真话从来没有人相信呢。”

见到貂馨瑶还是没有丝毫的反应，夏天知道该出杀手锏了，缓缓而神情的说道：“很久很久以前，有一个女孩爱上了一个只见过一面的男子，于是，她就向佛像祈祷，希望能够再见那个男子一面。终于有一天，她的诚心感动了佛，佛问她说，如果她要再见那个男子一面，她就要放下的眼前一切，还得修炼一千年，问女孩后不后悔。女孩很坚定的回答佛，我不后悔。”

貂馨瑶清丽的眸子终于有了一丝反应，似乎有些期待，女孩子都是知性的动物，特别是青春时期的女孩，对于那些鬼神爱情故事都是情有独钟的。

夏天有些得意，嘿嘿一笑道：“一千年后，女孩终于在路旁又见到她的爱人一面，佛又对女孩说，‘如果你想嫁给他，你就再得修炼一千年。’女孩很平静的回答说：‘不用了，我已经很满足了，爱他，不一定要和他白头俏老”佛轻轻叹了一口气，又说了一句话，那个女孩就呆住了，眼泪也情不自禁的流了下来一你猜猜，那佛说的是哪一句话？”

貂馨瑶愣愣的摇了摇头，心中又很好奇，那佛到底说的什么话。

夏天用低沉的声音缓缓说道：“佛最后笑着说这样很好，有一个男孩可以少等一千年了，他为了看你一眼，已经修炼了，两千年。’”貂馨瑶微微一愣，然后眼泪在她美丽的大眼中打转起来，不受控制的流了出来。这让夏天不得不暗暗感叹女人果然是水做的感情动物，太容易被感动了。

“知道吗？我们早在佛祖面前订有三世的姻缘，不管你相不相信，这一世我绝对不会再让你的逃走。冥冥中只有安排，不然我怎么会大梦千年，看到前世的事情？”

夏天深情款款的说道。连他都感觉自己都已经入戏了。

人生如演戏，真亦假时假亦真，夏天连自己都有些相信他说的是真的。更别说是貂馨瑶了。

想要欺骗一个人，最好是先把自己骗过去，否者你的谎言根本不具备骗人的能力。

貂馨瑶此时已经哭得稀里哗啦，其实她并非性子冰冷，而是从小背负仇恨而迫使自己变得不近人情，将自己封闭起来，越来越孤僻，冰冷只是她保护自己的手段而已。说到底她也只是一个花季少女，有自己丰富的感情，她什么时候听到过如此感人的故事，已经被夏天感动得稀里哗啦了。

“你说的都是真的？”

貂馨瑶有些哽咽的说道，她怎么也想不到自己和夏天竟然有这么一段“前世”这一刻她撕去了自己的伪装，展现出自己最真实的一面。

夏天见到她梨花带雨，我见犹怜的模样，不禁有些心虚，不过现在可不能前功尽弃，要是让貂馨瑶知道自己骗她，那她还不把自己恨之入骨，以后就根本没有机会了。

“我说的自然是真话，难道你没有听到了我的心生了吗？”

夏天一字一顿的说道：“也许你现在心中还是挣扎，那我还给你将个故事吧。”

“不，你不要说了，让我离开，我不要，我不要听。”

貂馨瑶突然疯狂起来，在夏天怀中剧烈挣扎起来，丰满娇挺的酥乳不断在他胸膛摩擦着，他甚至能感觉到上面两粒娇嫩的乳珠不知不觉坚硬起来。

“别动，瑶儿你到底在逃避些什么，难道你也是那种被世俗所束缚的俗人？”

夏天犹如当头棒喝一般打在貂馨瑶本就已经脆弱不堪的心灵深处，瞬间将她的心防给击碎。

失魂落魄的任由夏天搂着，樱桃小嘴呢喃道：“俗人？咯咯，我其实就是一俗人，你说得没错，我不过是个被人利用的可怜虫。我是一个懦弱的人，不敢面对现实的人。我活着还有什么意义？”

“貂馨瑶你少给你发浑，你给我清醒点，我说了，你是我的人，我不许你死就不准死，你忘了刚才我给你将的故事，我在佛前苦苦求了千年才换得我们今世的情缘，你竟然说出这种混帐话，你实在太让人失望了。”

夏天抓住她的香肩摇了摇头，失望的说道。

“那你要我怎么办，我们是姐弟啊，我无法无视那些道德伦理，因为我终究是一个俗人，我不可能不去在乎那些世俗的眼光，而且我还是大仇未报，我根本不想谈什么儿女私情。”

貂馨瑶泪流满面，失魂落魄的说道。

“我不管这些，我现在再给你说个故事，如果你还是这样想，那我就放手，绝对不和你纠缠。”

夏天微微一叹道：从前有一座香火鼎盛的寺庙，传承千年不息。庙前的屋檐下有一只蜘蛛，因千年听经熏梵，便有了灵性与佛悟。有一日，佛祖到了这座寺庙，问这只蜘蛛“世间什么是最珍贵的’”佛祖问完了蜘蛛，蜘蛛的回答是‘得不到的，和已失去的，便是最珍贵的’。

佛祖得到了蜘蛛的回答，一言不飘然而去。又过了一千年，佛祖再度来到这座寺庙，仍旧看到那只蜘蛛。经过一千年的修行，蜘蛛佛性与悟性都是大增。佛祖再度问它同样的问题，蜘蛛同样回答，世间最珍贵的，便是得不到与已失去的。佛祖依旧没有多言，点头微笑飘然而去。

又过了一千年，忽然有一天，一阵风将一颗露珠吹下来，刚好落在了蜘蛛的身上。蜘蛛突然觉得很舒服，很开心。它感觉这是它三千年来最开心的一天。但是风未停，这滴露珠很快又被吹落，蜘蛛于是很失落，很伤心。这时佛出现了，依旧问了它同样的问题。蜘蛛想到了露珠，伤感的说，世间最珍贵的，便是得不到，与已失去。

佛主微笑的对它说道，既然你如此执着，我就让你到人间走一遭，并安排一段姻缘给你。于是，让蜘蛛投胎到人间，成了一位名门之女。她漂亮，大方，美名远扬惹人青睐，前来求亲的人家踏破了门槛，但她一直执意不嫁，等着佛祖给她安排的一段姻缘。终于有一天，她遇到了一个名叫甘鹿的男子。他是新科状元，才高八斗风流倜傥，她一眼就认定，这就是她命里的缘。因为她认出了，状元‘甘鹿’，就是她数年前在蛛网上遇到的那一滴露珠。于是她找到甘鹿，向他挑明心迹。可是甘鹿很迷茫，还觉得她很可笑，拒绝了她的垂青。几天后，宫中下诏命甘鹿与一名公主成亲，并将她许配给另一名她并不相识的皇子。蜘蛛听到消息，如遭晴天霹雳，她怎么也想不通，佛祖为何如此戏弄虐待于她。于是，她不吃不喝几欲寻死，皇子听闻消息，急忙跑来看她。见她奄奄一息，皇子痛不欲生的说，他对她一见钟情，才去求父皇赐婚。蛛儿若不能活，他也没有活下去的必要了！于是，他准备拔剑自刎……”

貂馨瑶梨花带雨的星眸顿时大睁，对王子的痴情微微有些感慨。夏天看到貂馨瑶终于有了一丝反应，微微一笑：“正当皇子要拔剑自刎的时候，佛祖出现了。蜘蛛马上就质问佛祖，为何以这样对她？佛祖微笑答道，蜘蛛，甘露是风带来，也是风带走，他只属于风。和状元甘鹿许婚的公主，正是风。那一滴甘露，只是你生命中的过客。你虽然对它充满眷念，但它毕竟是不属于你的。而皇子则是当年佛寺蛛网下的一颗草，他仰视你三千年，爱慕你三千年，你却从来没有低头看过他一眼。佛祖的话说完，蜘蛛和皇子都想起了三千年来的时光。佛祖再问，蜘蛛，我再问你，世间最珍贵的是什么？蜘蛛感动得哭了，她抱住了皇子，说道，世间最珍贵的，不是得不到或是已失去，而是眼下可以把握的幸福！”

貂馨瑶顿时呆了，无以言对，只是泪水滚滚而下。

“瑶儿，珍惜眼前人，把握眼前的幸福，不管我们是什么身份，我们都不该被世俗的眼光所束缚，否者将来后悔的还是我们。”

夏天轻轻拍着她不断耸动的香肩，浅叹道。

貂馨瑶现在已经哽咽得说不出话了。只是抬起一双泪眼朦胧的星眸，咬着娇艳欲滴红唇决绝的说道：“我……我不知道，我现在并不排斥你了，但是要我就这么就受你，我办不到，如果你真的喜欢我，那得等到我报仇之后我才会和你在一起，而且还不能光明正大的和你在一起，连小姨都不能说，你还愿意么？”

夏天微微松了一口气，貂馨瑶能作出让步就不错了，他心中自然欣喜，正要点头耳边却传来一声厉喝声：“哪儿来的淫贼，赶紧放开你手里的姑娘，道爷今天就要为民除害。”

第064章 忽悠杨过

夏天刚刚突破貂馨瑶的心防，心中窃喜不已，正要趁胜追击拿下她，没想到这时候却杀出一个程咬金，别提多不爽了。

夏天冷冷一瞥，只见一个胖得像是猪一样的道士身后跟着两个小道士站在不远处趾高气昂，一脸正气的看着夏天，那模样仿佛自己是一代救苦救难的大侠一样。

“哪儿来的胖猪，滚一边去，没看见少爷和娘子亲热吗？再不识抬举将你劈成两半烤来吃了。”

夏天一只手搂着貂馨瑶眯着眼睛嚣张的说道。

“他……他说什么？你们有没有听清楚。”

胖子道士微微一呆，然后转头有些迷茫的问着身后两个小道士。

“噗嗤，师兄，这家伙骂你是猪呢。”

其中一个清瘦，看起来特别激灵的小道士嗤笑着说道。

“什么？你敢骂我？杨过你小子看来是活腻了！”

胖道士大怒，一脚朝着清瘦的小道士踢去，却被事先有准备的小道士激灵的躲开了。

这小道士正是被郭靖放到终南山学艺的杨过，而那个胖道士却是赵志敬的徒弟，叫什么清笃，听到杨过骂自己，现在竟然还敢躲开，正要再补上一脚，却突然感觉到背心传来一股大力，还没反应过来肥胖的身子已是朝前飞了出去，来了个狗吃屎。

“呸呸，是那个暗算道爷，你他妈活腻了不成？”

胖道士吃了一嘴的泥巴，大声骂道，正要站起身来，一只脚却抢先踩在了他的背上，上方传来夏天淡淡的声音：“就是少爷我，我倒要看看你我怎么活腻了，你还能翻起浪不成。”

这时候这胖道士清笃才发现原来正主是这个Y贼，勃然大怒正要大骂，却感到踩在自己背上的脚突然发力，犹如泰山压顶让他喘不过气来。心中大骇，想要秋桃却是发不出一丝声响。

“大胆贼人，竟敢偷袭我全真派，我看你是活得不耐烦了！”

另一个小道士当即拔剑而出，还没将剑尖指向夏天却感觉一痛，长剑直接掉在了地上，也没看到夏天怎么出手，他的身子就飞了出去，摔在地上直接晕了过去。

“就这身手也敢说我活得不耐烦了？看来王重阳的徒子徒孙当真是一群酒囊饭袋。”

夏天不屑的说道，又看了一眼站在一旁有些惊呆了的杨过，嘿嘿笑道：“杨过啊，想不想踢他两脚？出出心中的闷气？”

“你怎么知道我叫杨过？”

杨过见这年龄和他差不多大的少年竟然如此厉害，心中吃惊不少，暗道自己什么时候才能有这么高强的武功不受人欺负？

夏天淡淡一笑，道：“这个旁家伙刚在说的，不过我看这个家伙不像是好人，你在他手上没少受欺负吧？不想出出气？”

杨过闻言有些意动，要说不想出气那肯定是假的，这个胖道士也就是他的师兄，这个家伙今天从早上到现在没让自己吃过一顿饭，只是挑水，现在又叫自己要砍满三十捆才禾，不然晚饭也没有了，杨过心中怎么不想出这口恶气？

只是他也是聪明的人，知道他是全真教的人，如果踢了这个胖子自己回去岂不是被他连本带利的报复？这种傻事他可不干，除非等到他有能力打赢这个胖道士，最关键一点就是自己那个可恶师傅赵志敬对自己也不待见。

杨过想了想又不甘心，突然眼睛一亮，大喝一声道：“大胆贼人，竟然敢挟持我师兄，赶紧将他放了，不然小心我手下不留情。”

一边说，一边跑过来装模作样一脚提出，却好死不死的踢在了到胖道士清笃的身上。夏天一看乐了，这个杨过还真是一个鬼精灵。那作怪的模样差点连夏天都相信了。

可怜那胖道士清笃却是倒霉，口不能言，杨过这一脚可谓是又狠又快，踢在他一身肥肉上，疼得这家伙眼泪都快出来了。

“好了，杨过，不用装了，我看你在全真教也不如意，不如拜我为师吧。我至少不会像某些人那样把自己的武功藏着掖着，告诉你吧，那些全真教的武功不值一提，你待在全真教可没有前途。”

夏天脚下突然用力，将胖子给震晕了过去。

貂馨瑶在一旁冷眼旁观，心中却是忍不住有些好笑，这个色胚到底是打什么主意，她却是有些看不透，不过在忽悠人倒是真的。

“你说什么？要我拜你为师？”

杨过心中一动，虽然这个少年年龄和自己相仿，大不了多少，但是那武艺可是有着天差地别的，难道他有什么诀窍，而且杨过也知道全真教的武功真不咋样，没有义父的蛤蟆功好，还被郭伯伯打得还不起手，自己在全真教真的有前途吗?这一刻他有些迟疑。

夏天看得出来杨过已经暗暗心动了，心中暗笑，自己得先培养一个超级打手，这杨过资质绝对是上乘，而且聪明机灵，这种人怎么也不能错过。

“你现在可以不忙回答我，我们说的这些话这两个道士根本不会听到，你可以回去考虑下，如果你愿意，明日太阳落山之前你可以在这里来找我。”

夏天知道欲擒故纵的道理，杨过是一个想要出人头地的人，怎么也不会窝囊在全真教，他现在之所以犹豫却是在意郭靖的恩情。

夏天说完立即拉着貂馨瑶运起螺旋九影，身子拔丈而起，三道影子同时蹿出，罡气飞舞，在空气中留下一系列残影，飘然而去。

杨过看得目瞪口呆，他何时看到过如此强大的轻功，就算是郭靖也远远不如，顿时有些痴了。

夕阳下，一个瘦弱清秀的少年看着远方久久不曾离去，那脸上突然闪过一丝坚定。

第065章 媚态烘干

一直等到杨过和两个道士离开之后，夏天才带着貂馨瑶再次出现在了小潭旁边。

貂馨瑶对于夏天此番行为很是不解。

夏天看到貂馨瑶那比天上的星河更加灿烂的美眸充满了不解，微微一笑解释道：“其实我就是看杨过是一个练武的好苗子，而且看起来也很机灵，所以起了爱才之心。”

“说得你自己很大一副岁数似的。我看你和那个小道士年龄也差不多，那个小道士贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，和你倒是一对，当真是物以类聚，人以群分。”

貂馨瑶轻哼一声说道。

“哈哈，瑶儿，没想到我在你眼里竟然是这种不老实的家伙，真是伤我心啊。”

夏天对于貂馨瑶这种唱反调的态度一点也不反感，反而有些欣喜，以前的貂馨瑶可是从来不会这么轻言轻语和他说话，要说貂馨瑶以前对他的态度从来都是冷言冷语，如此看来自己的一番功夫倒是没有白费。

夏天接着凑到貂馨瑶耳边，暧昧的说道：“瑶儿啊，你可知道三人行必有我师焉，达者为师嘛，很多事情不能用年龄来衡量的。”

貂馨瑶闻言俏脸一红，美眸含羞带怒，她也是冰雪聪明的人，如何听不出夏天话中有话，意有所指？

但就因为那里面潜意识所蕴含的意思，让她羞恼不已，娇耸的酥乳微微起伏，证明主人的紧张，声音中带着一丝她自己都听不出来的娇嗔：“貂扬，你以后要是再和我这么说话，我，我就……”

说到这里貂馨瑶突然语气一滞，竟是吐不出一个词来。自己能把这个人怎么样？杀了他？恐怕自己没那个能力，就算是有这个能力，貂馨瑶也不敢保证自己到底还能不能下得了手，这个答案她自己都不敢去确定。

骂他？这个人脸皮比城墙都要厚了，你骂他恐怕也不会有什么效果，反而会被他给轻薄，所以对于夏天最好的方法就是保持沉默。貂馨瑶想到这里，轻哼一声，忍不住把头一偏，不再看他。

夕阳西下，正是倦鸟归林的时候，天空不时飞过一只只鸟儿，叽叽喳喳叫个不停。

和絮的微风吹拂着大地，耳边传来呼呼的风声，犹如母亲的手在抚摸一般。

在微风之中伫立的貂馨瑶是如此的美丽，曼妙婀娜的身姿在娉娉婷婷风中犹如一株美丽的花朵，纤腰长腿，酥胸翘臀，衣袂飘飘，不似人间的美丽五官在夕阳的光辉下光晕流转，美得惊心动魄，艳光四射。

粉腮微红，烟眉轻蹙，一双亮丽如宝石的美眸含羞带怒，却又带着一丝花季少女那骨子里透出的羞赧之色，简直美丽到了极致，犹如谪落凡间偷恋的仙子。

夏天看着这夕阳之下最美丽的画卷，不禁有些痴了。

貂馨瑶久久没有听到这个无赖说话，反而有些不习惯，转过头去正要看看这个家伙又搞什么怪，却发现夏天正痴痴的看着她。

四目相对，那情深似海，带着深深眷恋和痴迷的眼神让貂馨瑶彻底沦陷了，两人谁都没有说话，就这么遥遥相望着，此时无声胜有声，彼此都享受着这一刻的温馨和宁静。

**************

**“真没想到这小潭下面竟然别有洞天，这设计之人当真是想得奇妙，和我们貂家的秘谷倒是一样。”

两人潜进古墓后，貂馨瑶忍不住发出一声赞叹。

夏天却是嘿嘿一笑：“这古墓随是很多能工巧匠的心血产物，但是比起我们貂家的秘谷却是差了一些。毕竟这不是天然的，光是境界上就差上一个档次。”

要说貂家的秘谷当真是一处秘密洞天，入口却是一处隐藏在瀑布后面的山洞，李莫愁当初要不是见到一只猴子跑进去，见猎心喜，也不会跟着进去，进而不会遇到夏天，这个改变她一生的男人。

这点貂馨瑶却是赞同，不过她马上就感觉到了一些不妥，那就是夏天的贼眼总是往她的身上瞧，她这才想到自己的衣服似乎湿透了。

和上次夏天和陆无双旋儿进来的时候一样，貂馨瑶自然避免不了全身湿透的命运，只是貂馨瑶的年龄已经是二八芳华的少女，已经出落得美丽娇嫩，那身材几乎和成熟的女性没有什么区别，根本不是陆无双和旋儿两个发育没多久的萝莉能比。

那薄薄的白色衣衫紧紧贴在她曼妙婀娜的女体智商，若隐若现，将少女那种婀娜娉婷，花枝招展的青春的诱人曲线体现得淋漓尽致。

两瓣肉臀被下面的衣衫贴住，展现出那紧致的臀线，那痕迹直接将香臀的形状勾勒了出来，夏天只是微微一看就再也无法挪开眼球。

抹胸之中雪白如玉的圆圆鼓鼓犹如倒扣玉碗的娇挺乳肉是如此挺拔完美，白嫩如豆腐一般，两粒娇红的乳尖因为受冷所以已经坚硬的顶在那衣服上，峰尖的形状在那衣衫下已经不是什么秘密了。随着微微急促的呼吸，似欲裂衣而出一般。

紧贴在下身的衣裙将那两条修长美腿之上的小腹处紧紧贴住，形成一个诱人的三角地带，还好她里面穿着亵裤，否者那一小撮黝黑的方寸桃源恐怕也逃脱不了这个色魔的眼球。

貂馨瑶很是无奈，自己怎么回忘记这么重要的事情，稀里糊涂就和这个家伙潜进了古墓，现在衣衫湿透了，里面的春色自然一览无遗，那若隐若现却是比全裸更加诱人。

夏天那种直勾勾，火辣辣的眼神让她全身感到一种从未有过的燥热，一种说不出的滋味，心肝狂跳，小鹿乱撞，粉腮变得酡红一片，妙目又羞又喜，娇媚到都快滴出水来，妩媚诱惑至极。

“不要这么看着我！还不给我运功把身上的衣服烤干。”

貂馨瑶始终是敌不过夏天那似欲将她吞掉的眼神，鲜有的跺了跺莲足，娇嗔的说道，那娇媚的模样，当真如芙蓉花开一般娇艳，“不是我不想，是我根本没有那么强的内力啊。”

夏天为难的说道，暗地里却吞了吞口水。眼睛一眨不眨的看着貂馨瑶那一对娇耸的大白兔，这要是捏上一下不知道多舒服，肯定又软又嫩，而且弹手无比。果然不亏是苏离离的侄女，这发展的空间可不小啊。

貂馨瑶又是羞怒又是骄傲，低喝道：“弟弟，你别以为我不知道你的功力已经足够烘干衣物，你要是再这般轻薄我，我一定不理你。”

“弟弟？”

夏天微微一愣，这还是貂馨瑶第一次这么叫他，难免让他有些意外。

“你本来就是我的亲弟弟，怎么，我这个做姐姐的不能这么叫你不成?”看到夏天那愕然的模样，貂馨瑶白璧无瑕脸上红霞飞上，娇羞的说道。

夏天都不知道自己是不是在做梦，这貂馨瑶当真从一个冷艳的绝色大美人变成了这个犹如小家碧玉，邻家姐姐一样和他撒娇的小女人了？这变化真令他有些无法适应，不过听到貂馨瑶那暗藏语病的话，夏天却是不怀好意嘿嘿一笑：“我是的弟弟，对弟弟，亲弟弟，嘿嘿。”

“你笑什么？”

貂馨瑶秀眉一蹙，虽然她不知道夏天为什么笑，不过这家伙笑一定没有好事。

“没笑什么啊。我这个亲弟弟来给我的好姐姐烘干衣服。”

夏天其实对于这种要求却是求之不得，拍了拍额头，故作为难的说道：“可是我烘干衣服会接触到你的身体，要不你把衣服都脱光光，然后我来给你烘干，放心，我这样的正人君子绝对不会偷看你。”

貂馨瑶差点没把自己的鼻子气歪，没想到这家伙这么无耻，竟然冠冕堂皇的要自己把衣服脱掉，这也能算是正人君子？看到夏天下身那支起的小帐篷，脸色通红，暗啐一声，哼道：“不用了，你就这么给我烘干。别打什么歪主意，哼，我虽然打不过你，但是我可以告诉大娘，看她怎么整治你。”

夏天正是求之不得，对于貂馨瑶的要求可谓是正中下怀。J夫遇到Y妇啊，一拍即合。

“这样也好，那姐姐我就得罪了。”

夏天装模作样的说道，然后来到貂馨瑶背后。

貂馨瑶立刻感觉到他火热的气息喷在她白嫩粉颈上，让她娇躯不可抑制的微微一颤，晶莹如玉耳垂变得通红。

“姐姐，我来了！”

夏天觉得叫她姐姐似乎更能激起自己内心的禁忌感觉，那种感觉很美妙，让他热血沸腾。

“来就来，啰啰嗦嗦干什么，不像是个男人。”

貂馨瑶颤声说道，娇挺的胸脯剧烈欺负着，呼吸也变得急促起来。

夏天却是暗暗不爽，竟然说我不个男人，还真当我食草动物不成。不把你弄得娇喘嘘嘘，欲仙欲死，我就跟你姓！

夏天骚骚一笑，就将手前后放在貂馨瑶的小腹和后背。暗运内力开始烘烤起来。

这个过程说起来简单，其实当事人是首当其冲，那奇妙的滋味也只有当事人能清楚。

貂馨瑶被夏天的双手碰到的时候，娇躯就是一阵微颤，仿佛心肝都快跳出来一般，她听不到任何的声音了，只能听到自己强烈的心跳声，和那两只灼热的双手带来灼热之感，让她全身一阵说不出的燥热和酥软，力气似乎在一瞬间被抽空了一般，身子软绵绵的靠在了他的怀里。

夏天心中却是得意，马上你就能知道少爷我的功夫，这对内力的运用，他虽然达不到绝色夫人那种变态的地步，但是还是能收放自如。

貂馨瑶现在很后悔自己为什么没有把衣衫脱下来让她烘烤，也不会有现在的尴尬，她只感觉夏天的两只大手上的热量似乎变成了无数双大手在她全身上下抚摸着，弄得她娇喘嘘嘘，全身酥麻无力，最令人难以启齿的是，她竟然有了那种羞人的反应。

“怎么样，是不是很温暖？”

夏天一直观察着貂馨瑶的反应，见她面色绯红，一双美丽的大眼变得水汪汪一片，仿佛有着浓浓的春情，知道自己的手段见效了。

第066章 温香软玉

“讨厌，你不要摸我。”

貂馨瑶用仅存的理智气喘吁吁的说道，鲜艳欲滴的小嘴一张一翕，吐出如兰清香。

“姐姐，我什么时候摸过你啊，东西可以乱吃，话不可以乱说，我的手可一直没有动过呢。”

夏天委屈的说道，那双手的确没有动过，刚好放在胀鼓鼓的丰盈之下。

貂馨瑶觉得自己真是作茧自缚，现在搞得她不上不下，下面更是有了羞人的反应，这个坏家伙即使大手没有动，但是她却感觉有千百双手在她全身抚摸游走，特别是那敏感的地方，两座娇嫩的山峰更是重点照顾对象。

她感觉自己的乳尖像是被一只无形的手捏着，捻着，那诱人的乳晕上蓓蕾悄悄的挺立起来，这让她羞愧不已，也不知道他的手是不是有魔力，随着那火热的内力，一股瘙痒酥麻的感觉在全身蔓延开来，大腿间隐隐间变得有些瘙痒，那羞人的嫩处似乎有什么粘粘糊糊的东西流了出来。

“瑶儿啊，你是不是觉得很舒服？”

夏天见到她娇喘嘘嘘，双腿间还别扭的摩擦着，知道她私处应该是有了感觉，想必已经溪水潺潺了吧，想到这里操纵着自己的内力从她平坦的小腹慢慢朝着下面的娇嫩秘谷移去。

“不，一点也不舒服。”

貂馨瑶一双美眸媚得都快滴水了，双腮酡红，那白里透红的肌肤散发着诱人的光泽，紧咬贝齿违心的说道。

“瑶儿啊，你不怪哦。”

夏天嘿嘿一笑，不断的在她两处施压，那内力便如那调皮的鱼儿在貂馨瑶全身上下到处流窜，从娇嫩的乳房，乳尖，到平滑的小腹，黑森森的秘谷处，貂馨全身都开始颤栗起来。

“哦~~”貂馨瑶发出一声恍若天籁一般的诱人娇吟，原来是自己娇嫩的乳房被这个坏家伙给捏住了，那只色手不断揉搓着她娇嫩如棉花一般弹手的挺拔玉乳，手指不断在娇嫩的乳尖上轻点着，一股如触电一般的痒麻之感迅速让她达到了以前从未达到的巅峰，这个坏蛋真是太大胆了。竟然这么轻薄自己。

貂馨瑶想要挣扎却被夏天给搂在了怀里，感觉自己胸前的玉乳不断的被他揉搓狎玩，她有种欲哭无泪的感觉，只能恨声说道：“快放开！”

“瑶儿啊，你这是在帮你烘干里面呢，这东西得两面进行，你得配合我啊，要知道男女搭配干活不累。”

夏天无耻的笑道。

“不要，快放开我，我要生气了。”

貂馨瑶感觉随着那只手的抚摸揉搓，她身体的温度渐渐变得滚烫起来，全身就像是被抽掉了力气一般，不愿意再动一下，哪怕是一根手指头，只想软软的靠在他怀里任他轻薄。

夏天知道他言不由衷，看她已经放弃了抵抗，另一只手也肆无忌惮的钻进了她裙底，貂馨瑶一惊，正要说话，那色手已经碰到了她的禁地，那里竟然已经变成了一片泥泞之地。

隔着那亵裤，夏天在那温润娇嫩的秘谷上按了一下，貂馨瑶只感觉到那指头按在私处的洞口上，一阵舒爽，身子窜过一丝发麻的感觉。

她忽然心中一惊，她感觉到自己的亵裤竟然已经湿湿凉凉，只觉得腿间满是水液，湿湿黏黏，却又不像尿液，不知道是什么，不住从私处的穴里流出，犹如溪水潺潺……

貂馨瑶顿时就慌了手脚，心里只觉异常的得羞耻，她摸了摸私处，手指触到阴唇嫩肉，忽然感到一种出奇的舒适，她无意识的发出一声诱人的娇吟，这实在太可怕了，她感觉到自己脑子有些晕沉沉的，不想他的色手就此离开她的妙处，那种感觉让她感到一种从未有过的贪恋，实在是太舒服了，但是接下来会发生生么事情她不用想也清楚，小姨就是这么栽在他手上的，自己不能这么不知廉耻轻易让他得到自己的身体，还是在这郊外野合。

想到这里，一把抓住他的正想继续肆虐的大手，貂馨瑶气喘吁吁，也不知道哪儿来的力气，一把推开夏天，感觉自己身上的衣服已经干了，力气也恢复了不少，红着小脸冷哼一声：“我就知道你没安好心。”

“瑶儿你这么说我就伤心了，你这么美丽，我要是没有一点心思那我就是太监了，我好歹也是个正常的男人吧。面对你这个强国倾城的大美人，我怎么也把持不住。”

夏天苦着脸说道。

“嘘！”

貂馨瑶吓了一大跳，捂住他的嘴，呵气如兰的轻声说道：“你不要对我说这种话，要是被人听到了，你我都会被打入万劫不复的地步。”

夏天不以为意，有这么夸张吗，这个时代貌似偷亲娘，偷奶奶都有，特别是那些皇室，最荒淫，姑侄一夫，父子一女，这其中的骄奢Y逸根本不是用言语能说清的。

“哎，既然瑶儿你都这么说了，我就不逼你。但是你在别人背后可要乖乖的当我的小女人，不然我可不会妥协。”

夏天笑嘻嘻的说道。

“什么你的小女人，我还没答应呢。”

貂馨瑶红着脸的说道，“你以后可别在外面提起这种话，否者我们都没脸见人了。”

夏天暗暗摇头，这个女人想得太多了吧，自己脑袋又不是有病，这种事情怎么会去乱说，不过为了让她安心，也只能无奈的点了点头。

“咕咕~”这时候一声不和谐的声音响起，貂馨瑶面色通红，恨不得钻到地缝中去，这种声音发自一个倾国倾城的美女身上的确有些不和谐。

夏天却是微微一笑：“原来瑶儿饿了，我们到古墓里去吧。现在也许她们正在吃饭，不过瑶儿一会儿可不要说话，一切交给我，否者你的身份可解释不清楚。”

貂馨瑶红着脸点了点头，经过刚才的事情，现在她心里还大起大落，仿佛一个小媳妇一般听话。不过经过这件事之后，她的心态彻底发生了变化，对夏天真的很难再用以前那种漠视的态度。的这让她自己都暗叹冤孽。

“瑶儿给我亲一下我们就走了。”

夏天见到貂馨瑶翘着小嘴，那可爱娇俏的模样，又带着一丝淡淡的妩媚，心里不免有些痒痒的。

“不行。”

貂馨瑶果断的摇了摇头，不过她的反对显然不会有效。因为有个家伙很霸道，很暴力。

“嘤！”

貂馨瑶根本做不出任何反应就被夏天给吻个正着，仿佛天雷动地火，两人的唇瓣合在一起的时候，貂馨瑶就软到在了夏天的怀里任由她轻薄怜爱，檀口大开，让他通行无阻。

夏天趁着貂馨瑶放开关卡之时，乘虚而入，双手紧紧将她用在怀中，一条灵活机动的舌头迅速缠上貂馨瑶那滑腻馨香的嫩舌，那柔软香甜的嫩肉滋味美妙而销魂，滑腻中带着一丝淡淡的幽香，夏天贪婪的品尝着这佳人的芬芳。

“嘤~”貂馨瑶仿佛从喉咙里发出一声腻人心魂的娇吟，喷香而火热的气息尽数打在夏天的面颊上，那香喷喷带着一丝醉人幽香的味道让人迷醉，生涩无比的小香舌立即和夏天缠绵起来，一双娇嫩无骨的小手缓缓的在他后背抚摸着，滑动着。夏天只感觉在那双小手的抚摸下自己似乎非常兴奋，那双小手就像是带着魔力一般。

夏天兴奋之下自然没有闲着，两手也是在貂馨瑶光洁如玉的粉背上抚摸着，缓缓向下移动，一直到那挺翘圆润的香臀，那里弹性中不失柔软，不过夏天根本不满足于隔着衣服，这无异于隔靴搔痒。

貂馨瑶一双美眸微闭着腥胧迷离，眼波流转，双腮绯红一片，美艳之极，她心里难受极了，想要尽快的融入夏天的身子里，也许只有这样才能缓解那说不出是快美还是难受的滋味，只能双手胡乱在他身上摸索着。

夏天却是很有经验，贪婪品尝她的香精之时，双手已经从裙摆下面伸了进去，在里面嫩滑如玉的粉背上轻轻抚摸着。貂馨瑶不愧是冷艳美人，她的肌肤可以用冰清玉洁四个字来形容，当真是精雕细琢，似乎比水晶白玉还要晶莹剔透三分。

摸上去都冰冰凉凉，仿佛上好的和田玉一般，称之为冰雕没美人丝毫不过分，即使是体温上升，她的身子还是带着冰凉的气息。

她的长颈如白天鹅一般美丽，没有丝毫的瑕疵。双肩浑圆狭窄，曲线流畅柔美，从她身后夏天正好能看见那婀娜的曲线之下那急剧胀大的美妙玉臀当真是美到惊心动魄。

夏天色手不断征战侵犯，直到握住那美妙的臀瓣，那如凝脂一般滑腻的手感，是他以前绝对没有遇见过的。当下更是爱不释手。

两人激情的缠绵着，仿佛不知疲倦一般，一直到貂馨瑶和夏天都无法呼吸的时候，两人才气喘吁吁的抱在一起停了下来。

夏天吻了吻貂馨瑶红霞铺面的完美玉脸，轻声说道：“瑶儿舒服吗？”

貂馨瑶红着脸白了他一眼，似乎想到什么，气鼓鼓的鼓起腮帮子，不发一言。

夏天却是微微一笑，猿臂一展，在貂馨瑶的惊呼声中将她横抱了起来，朝着古墓走去，哈哈笑道：“抱新娘入洞房咯。”

“讨厌，不要开这种玩笑，让人听到了怎么办？”

貂馨瑶这次算是彻底堕落了，便宜都被这个小子占光了，她也没有什么好忌讳的了，只是这种关系她还是羞于启齿。

夏天淡淡一笑，心中有些自豪，哎，少爷果然是美女克星，一个又一个的美女都逃不脱自己的魔掌，下一个目标，同样冷艳清冷的小龙女，嘿嘿，近水楼台先得月，先把小龙女拿下，然后有了古墓做基地，过两年就可以去英雄大会亮亮相，夺去黄蓉的芳心，让黄蓉也知道有本少爷这种强悍的存在。

其实夏天也知道想要夺去黄蓉的芳心可不容易，不过这家伙相信以他的死缠烂打，加上那好到逆天的运气，黄蓉也不是没有可能。

恩，最好在轮子大王面前救下黄蓉，得到她第一步的好感，还有郭芙那个刁蛮小丫头，到时候来对母女同床，母女花啊……想想都流口水。想到这里夏天面上出现极度猥琐的Y笑，看得怀中的貂馨瑶恶寒不已。

**********看到夏天带着一个美丽不在龙姑娘之下，而且气质相近的女人出现在古墓，孙氏再次意外了，这个小子一声不响就把一个女孩子拐带到了古墓，到底是安的什么心？也不知道这个小子进入古墓派倒是好是坏。不过还好，古墓派没有女子不能进古墓这种门规，所以貂馨瑶进入古墓并不算是违规。更何况貂馨瑶怎么说也是古墓派的弟子，虽然是弃徒李莫愁的徒弟。

“天儿，这位姑娘是？”

孙氏见到夏天出现并不意外，也没有去问他如何进来的，只是一双带着丝丝妩媚的妙目打量着貂馨瑶，心中暗叹这位姑娘之美丽，可以和龙姑娘比肩了。

“啊，这是我姐姐，她也是古墓派的弟子，至于具体原因我我待会儿在和孙婆婆说。”

夏天搓了搓手，腆着脸笑道：“孙婆婆我和姐姐还没吃饭，你看能不能先弄些吃的给我们？”

孙氏看到夏天那搞怪的模样，忍不住扑哧一笑，但真实妩媚入骨，一对饱满的肉峰颤巍巍，惹人眼球，看得夏天心热不已。

孙氏见到夏天那火热的目光，玉脸微微一红，哼道：“在这里等着，你现在才来，小姐都生气了。你还是先去给她解释吧。”

“什么？龙儿生气了？”

夏天微微一怔，突然发现腰间一痛， 原来是貂馨瑶听到他亲热的叫小龙女龙儿，心中吃醋，手上毫不吝啬自己的力道。

夏天微微哭笑，怎么每个女人都会这一招啊，男人真是命苦。只能给她一个讪讪的讨好的笑容。

两人之间的小动作根本没有逃过孙氏的眼睛，她心中暗笑，什么姐姐，看来是情姐姐才是。微微一笑，扭动着那硕大浑圆的美臀朝着厨房走去。

那盈盈一握的酥腰之上两座高耸如云的峰峦随着走动微微抖动，纤细修长的美腿上挺翘的美臀婀娜多姿，整个身子就是一个成熟的蜜桃，简直比苏离离那个妖精更加成熟三分，却又少了三分的妩媚，多了一丝温柔和端庄，这种女人简直是极品，夏天看着也是眼热不已。

暗暗吞了吞口水，心中暗道，这么成熟的女人那滋味又是如何？想到这里他嘴角又是露出一个YD至极的笑容，气得旁边的貂馨瑶咬牙切齿。

第067章 小龙女的笑容

小龙女的香闺夏天这次算是第二次进了，不过还是和上次一样，夏天仍然能闻到空气中那淡淡的幽香，那只属于小龙女自己特殊的清香。

“龙儿，听孙婆婆说你找我？”

夏天心中窃喜的说道。

“我没有要找你，只是你说今天把琐事了结之后就回到古墓。太阳都下山了，我见你还没来，所以问问罢了。”

小龙女睡在绳子上小憩，连眼睛都没睁开。

夏天撇了撇嘴，道：“我的事情已经处理好了，对了，我今天下山的时候给你带了些糖葫芦来，你还没吃过糖葫芦吧？”

“糖葫芦？那是何物？”

小龙女突然睁开一双清丽的美眸，不解的问道。

“诺，就是这个，你尝尝，很甜的。”

夏天心中发笑，这个小龙女还真是不谙世事，竟然连糖葫芦是什么都不知道。

小龙女点了点头，衣袂飘飘，如一个降临凡尘的仙子一般飘然而下，醉人的香风袭来，让夏天神色一醉。

“就是这东西，它真的能吃吗？”

小龙女看着夏天手中拿着的糖葫芦，迟疑的问道。

“当然，难不成我还会害你不成。”

夏天得意一笑，这糖葫芦他是故意买来逗小龙女开心的，没想到小龙女果然没见过这东西，这个一直生活在古墓里的女孩当真比雪莲花更加纯洁无瑕。

小龙女抬起螓首一双清凉灵动的美眸直直看着夏天，让他微微有些摸不着头脑，自己脸上有花？

就在夏天不解的时候，小龙女却轻声道：“我尝尝。”

夏天大喜，立马把手上的糖葫芦递过去，看着小龙女轻启红润鲜艳的樱唇优雅的将一颗红色的糖葫芦放进嘴里，然后咬了一颗下来。喉咙不禁有些干涩的咽了咽口水，要是自己的小兄弟也能有柔软鲜嫩的美唇相含的待遇，那可真是爽死了。

“味道怎么样？”

夏天声音中带着一丝猥琐。

“恩，味道还可以，虽然没有玉蜂浆甜，但酸酸甜甜，别有一番风味。”

小龙女细嚼慢咽的说道，美丽的眸子异彩连连，显然对这糖葫芦的味道赞叹不已。

“这东西自然没有玉蜂浆甜了，不过我倒是想要尝尝这玉蜂浆的味道，龙儿身上可有？”

夏天舔了舔嘴唇说道，这玉蜂浆他可是只听过却没有喝过，不知道和现代的蜂蜜有什么差别。

“好吧，作为你给我糖葫芦的报答，我给你一瓶玉蜂浆，而且你现在是古墓派的弟子，所以这玉蜂浆的炼制方法我也可以传给你。”

小龙女轻点螓首，清丽淡漠的脸蛋在烛光下散发着惊人的艳色。

小龙女果然和神雕里说的一样，纯真无瑕，简直不似凡间的女子，这种女孩没有人愿意伤害她，也只有尹志平这丫的混蛋才能作出这种禽兽之事。

小龙女从怀中摸出一个玉瓶，夏天接过的时候手还无意间碰到了她柔软无骨的小手，冰凉柔滑，丝丝清冷如凝脂白玉，当真是销魂无比。

拿到那玉蜂浆，夏天并没有立即打开喝，上面还残留着小龙女的体温，夏天忍不住拿到鼻子上闻了一下，这可是从小龙女怀中拿出来的啊，也不知道是不是放在那饱满山峰之间的沟壑中，夏天不禁酥酥的想到，淡淡的女儿幽香夹杂着蜂蜜的清香简直是世界上最醉人的烈酒，夏天感觉自己有些醉了。

小龙女还以为他是在闻玉蜂浆的香味呢，根本没想到这家伙心里的龌龊念头，对夏天淡淡道：“既然你已经来了，那我现在去练功了。

夏天突然像是想到什么一样，快速抓住小龙女的玉手道：“等等，我还有事情要和你说呢。”

小龙女没有微蹙，对于夏天抓着她的玉手她感到有些不妥，但是却没有挣开，不知为什么，面前这个自己的师弟她不怎么反感。

任由他抓着自己的玉手淡淡说道：“你有什么要和我说？快些说罢。”

“我是想说，我们古墓派的门规不是说不能让男人进来吗？”

夏天笑着说道，心里却乐开花了，抓住小龙女的手在她柔滑的手心处轻轻一勾。

小龙女美眸闪过一丝不悦，不过却没有动作，淡淡道：“是这样没错，你到底想要说什么。”

“龙儿啊，你看古墓派的规矩似乎在我身上已经破了，我这个男人都成了古墓派的弟子，那是不是我不受古墓派的门规约束呢？因为我是男人，比较特殊，这门规对我是不是也该改改？”

小龙女闻言秀眉轻皱，沉吟一下，道：“你说的也许有理，只是你想要怎么改？”

“嘿嘿，我怎么敢改古墓派的门规呢，我还没那么大的胆子，不过，不过既然我这个情况有点特殊，那自然得特殊对待了，所以对于不能出古墓一条，我想在我身上是不是能改改，古墓派的规矩是女子要出古墓必须遇见一个愿意为她死的男人，而我是男人，所以这条应该对我无效嘛。”

“恩，你说得有些道理。好吧，你不受这条门规的约束，不过你现在是不是可以放开我的手，我要去练功了。”

小龙女美眸直视夏天说道。

夏天这才想到自己一直在把玩那双柔滑冰凉的玉手，干笑一声，赶紧松开，现在可不能给人家小龙女留下不好的印象。

“龙儿，你可是要到寒玉床上去练功？”

夏天心中一动说道。

“是的，看来祖师婆婆在梦中把什么都告诉你了，你的武功不再我之下，是否也在寒玉床上练过功？”

小龙女樱唇轻启，轻吐香兰说道。

这由不得她不这么想，毕竟夏天太年轻了，这种年龄竟然有如此高的武功，这显然匪夷所思，如果不是有寒玉床这种逆天之物，怎么可能有这种奇效。

“没有，我要是有寒玉床武功肯定会一日千里。”

夏天当即否定道。

小龙女点了点头，竟然露出一个笑容，道：“我知道了，既然如此，你也一起来吧，寒玉床你也可以用。”

夏天却是微微一呆，小龙女的笑容当真是如冰山融化，万物复苏一般令人惊艳，和貂馨瑶完全是两种不同的风情。夏天不禁喃喃道：“龙儿你笑起来真好看，为什么不多笑笑呢？”

小龙女秀眉一蹙，不解道：“这笑是时时刻刻刻能笑的吗？我不是有了高兴的事情才会笑吗？平时难道也能笑得出来？”

夏天闻言真想撞墙，也不知道小龙女的师傅在给她灌输些什么思想，人家孙氏时时带着笑容，不行，一定不能让小龙女被这么毁了。

夏天笑了笑，说道：“你看我不是随时都在笑吗？笑一笑十年少，多笑心情才会好，这样对你练功都有帮助的，来，龙儿笑一个。”

小龙女也并非天生就不会笑，之所以这么冷艳清丽是因为她接触的人太少了，夏天的话不禁让她有些狐疑：“这是真的？”

“当然是真的，你看我一直在笑，所以我没有寒玉床武功也进步得很快，你要是笑了肯定会进步得更快，而且你笑起来真的很美。”

小龙女点了点头，绽放出一个艳香迷醉，犹如春回大地一般的笑容，倾城一笑百媚生大概就是说的这种女子，那笑容纯洁中带着纯真，似乎又带着一丝少女的俏皮，将女子的美丽展现得淋漓尽致。夏天在这一刻醉了，真是酒不醉人人自醉。

第068章 龙儿乖乖

寒玉床，据说是古墓派始祖林朝英以王重阳所赠极北苦寒之地数百丈坚冰之下挖出的寒玉制成，是修炼内功的极好工具。

睡在这床上练功，一年抵得十年，因为初时睡到上面，觉得奇寒难熬，只得运全身功力与之相抗，久而久之，习惯成自然，纵在睡梦中也是练功不缀。

另外，大凡修炼内功，最忌的是走火入魔，是以平时练功，不免分一半精神与心火相抗。寒玉乃天下至阴至寒之物，坐卧其上，心火自清，练功时尽可勇猛精进。

夏天以前就从没有担心过走火入魔，因为双修神功正好弥补了这一点，和李莫愁两人在双修的途中，诱导体内的内力越来越精纯，即使有什么岔气，也会被阴阳之气所中和。所以夏天和李莫愁武功才能一日千里，和这寒玉床倒是有异曲同工之妙。只是寒玉床的功能岂是一两句就能说清的，总之寒玉床是能给练武之人带来莫大好处的东西。

“这就是寒玉床？”

跟随着小龙女到了她练功的房间，夏天终于看到那冒着浓浓寒气，令周围温度都下降十几度的冰床，夏天暗暗乍舌。

“自然是，这寒玉床却是武林中人梦寐以求的至宝，你如果在上面行功事半功倍。”

小龙女淡淡的点了点头，虽然夏天叫她经常笑笑，不过有些事情却不是一时半会儿能够改变的。

夏天点了点头，道：“那我能试一试吗？”

小龙女难得一笑，道：“当然，你既然是古墓派的人，那自然能用寒玉床，我是古墓派现在的掌门人，我同意了就行了。”

夏天没想到祥龙女会说这句话，心中却是暗暗窃喜，看来小龙女对他的印象还算是不错，这可是好的开始啊，再接再厉！

“对了，听孙婆婆说你带了一个女孩儿回来，虽然古墓派的规矩对你这种特殊情况没有明确要求过，但是你带外人回来却是万万不可。”

小龙女好看的眉头微微一蹙像是省起一件事，樱唇轻启说道。

夏天笑了笑，道：“我可没有违反古墓派的门规，说起来她虽然是我姐姐，但也算是古墓派的人。”

“恩？”

小龙女眼中闪过一丝诧异，道：“此话何意？”

“咳咳，其实说起来你还算是她的小师叔。”

夏天有些不好意思，这关系真够乱的，自己是小龙女师弟，自己的姐姐却又是小龙女的师侄。真是剪不断理还乱啊。

“恩？你的意思是她是我师姐李莫愁的徒弟？”

小龙女白衣胜雪的站在一边，黛眉轻弯，似乎有些费解的说道：“我没有听过师姐收过徒弟啊，说起来我师姐也就只有一个徒弟。那你姐姐又是什么时候拜她为师的呢？”

“这是两年前的事情。不过这些都不重要，只要她是古墓派的人就行了。你不会不承认莫愁是你师姐吧？”

夏天微笑着说道。

“李莫愁自然是我师姐，虽然当初她犯了门规师傅将她逐出了古墓，但是师傅心里却还是念着她，师傅现在也已经死了，我自然没有理由反对。”

小龙女似乎对于生死看得很开，说到自己师傅的时候也毫不避讳的说她死了，而不是去了，走了。这让夏天不得不感叹小龙女终究是不谙世事，这样的女子真是白得像一张纸。在现代比大熊猫更加珍贵稀少。

“这样就好，我想莫愁知道这件事也会高兴的。”

夏天淡淡一笑，对于这个结果他早就知道了，其实李莫愁只要不强取豪夺玉女心经，回到古墓派也不是什么不可能。

“你为什么叫师姐莫愁，你和她很熟吗？”

小龙女两次听到夏天亲热的叫她师姐莫愁，有些不解。

见小龙女一双波光潋滟的眸子望来，夏天嘿嘿一笑：“岂止是熟啊，我和她可以算是最亲密的人了，就像我们一样。”

“哦，我想到了，你一定是先结识了师姐和她成为了师姐弟。”

小龙女恍然大悟的说道。

这算什么亲密，我和你师姐可是同床共枕，两个人都合体成为一个人，这种关系岂是用师姐弟形容的，那可是货真价实的夫妻关系。不过夏天嘴上可不敢这么说，小龙女即使再不谙世事，基本的东西还是知道的。

“其实啊，我和你师姐关系很好很好，不是用言语能形容，的她啊，都是亲昵叫我小亲亲，小老公。”

夏天哈哈笑道。

“小亲亲，小老公？这是什么意思？”

小龙女皱了皱眉头，摇了摇头。

“这是昵称，就是亲昵的称呼，你不知道吗？”

夏天道。

“昵称，亲昵的称呼？”

“是啊，就像是我叫你龙儿一样，如果叫亲昵点，可以叫亲亲龙儿，龙儿乖乖。”

夏天嘿嘿笑道，心中极度的猥琐想到，最好叫了龙儿老婆。

“哦，原来是这样。”

小龙女点了点头，想了想，有些忸怩的说道：“我怎么觉得这些称呼很是忸怩啊。”

“不忸怩，不忸怩。”

夏天急忙摇了摇手，道：“这昵称叫起来才亲热嘛。就这样，我以后叫你亲亲龙儿，龙儿小乖乖。当然，这是私下叫的。”

这个极度不要脸的人就这样占了人家冰清玉洁的小龙女的口头便宜。

“随便你吧。称呼什么都无所谓。”

小龙女淡淡的摇了摇头，又问道：“那我该怎么称呼你？直接叫你师弟好吗？”

“在外人面前你可以叫我师弟，不过在没人的时候你可以叫我老公，达令，亲爱的都行啊。”

夏天极度无耻的说道。

“老公？好奇怪的称呼，这是你的小名吗？算了，这些都无所谓，那我在没人的时候就叫你老公吧。”

小龙女不疑有他，点了点头说道，丝毫没有想到自己的便宜已经被人家占完了。

“对对，你这是我的小名，亲亲龙儿快叫一声给我听听？”

夏天鸡冻的说道。

小龙女觉得他表情怪怪的，但是又说不出原因，想了想就叫道：“老公！”

“这声音太僵硬了，要叫得温柔点才显得亲热嘛，师弟师姐就该相亲相爱嘛。”

“老公~这样行吗？”

小龙女迟疑了一下又叫道，这次声音没有上次那么僵硬，显得自然些。

“可以，不过再委婉点就好了，就和我刚才叫你的一样，来我示范一下，龙儿乖乖~~。”

小龙女听到他这么喊自己，突然觉得鸡皮疙瘩掉了一地，迅速的摇了摇螓首，道：“我最多只能做到这样，老公~，就这样。”

“恩，这样也行。那你试试。”

夏天笑嘻嘻的说道。

小龙女红润娇艳的樱唇轻启，仿佛深情款款的叫道：“老公~”小龙女的声音清冷中带着清脆，婉约流畅，仿佛银铃一般，悦耳至极。

夏天感觉自己又醉了，能够让冷艳清丽的小龙女叫一声老公，真是三生有幸啊。虽然人家不知道这是什么意思，但是这总是一个好的开头嘛。

第069章 双修玉女心经

你去试试寒玉床吧。”

就在夏天暗自YY的时候，小龙女开口了。

“哦，那龙儿乖乖，我先试试这寒玉床，那你现在干嘛？”

夏天笑道。

“我休息一下。”

小龙女话不多，说完之后，优雅婀娜的身子犹如凌空飞渡一般升起，稳稳的睡在一根早已准备好的麻绳上面。

夏天虽然知道小龙女有这种功夫，不过看到之后也是暗暗乍舌，这平衡可不是那么好掌握的，而且还要睡觉习成习惯，那是真的心无杂念的人才能做到。难怪小龙女在被尹志平这个道貌岸然的道士侮辱前武功要比之后强上不少，这就是因为她心无杂念，练功从未走火入魔过，自然成就一日千里。

小龙女整日都是一袭白衣胜雪，那嫩白如玉的肌肤简直比天山的美玉更加白上三分，冰清玉洁，光华流转，美到了极点。她的身子没有一处不是如此完美，裸露出来的雪肤没有丝毫的瑕疵。

按照夏天推测，现在的小龙女年龄应该在十七八岁，但是身子却是发育得婀娜有致，娇俏浑圆的双乳不大不小，形状却是好看极了，就像是两个价值连城的玉碗一般倒扣在她的胸前，将那白衣撑得高高的。

由于她睡在绳子上的姿势是侧卧，所以那女性曼妙婀娜的曲线在这一刻表现得淋漓尽致。

浑圆消瘦的双肩，娇耸的玉兔，显现不堪一握的纤细小蛮腰，下面急剧涨大的挺翘圆臀，这一切勾勒出了一个完美的S曲线，加上她将手撑住了美丽无暇的脸颊，这简直是一副恬静的睡美人图。

美丽深邃的双眼轻轻合上，一张一翕的粉嫩小嘴不断吐出如兰香气，双峰随着呼吸上下起伏，夏天已经不敢看这幅美妙的画卷了，他怕自己一旦承受不住这种诱惑而作出唐突佳人的事情，他对于自己定力多少还是有些了解的。

强迫自己把精力都放在练功上面，夏天轻轻一跃，直接盘坐在了寒玉床之上。

一股让人遍体生寒的寒气从上面升起来，夏天感觉自己仿佛坠入了冰窖一般，不，似乎更加寒冷几分，就连骨子都被的凉透了。

他正想运功抵抗，马上又想起了一件事，寒玉床的功能就是让人自行运动抵抗，达到一种自然而然的状况。如果不抵抗是否可以磨练自己的心境呢？

想做就做，夏天强迫自己没有去运功抵抗，就这么坐在寒玉床上和那比冰块更加寒冷的寒气杠上了。

不过人的身体究竟是血肉之躯，夏天的内功虽然身后，但是却没有练过什么横功夫，肉体自然没有达到那种变态逆天的地步，只是一小会儿他就感觉受不了了。

“妈的，怎么这么冷。不过少爷我可不会认输。”

夏天一想到绝色夫人说的话，人应该去适应大自然，利用大自然，这寒冷自然也属于大自然的一部分，如果能克服它，那自己的功力就更上一层楼了，总是被女人压着，这可不太爽。

“不冷，我不冷……”

夏天感觉全身已经没有丝毫的温度了，渐渐开始麻木了，但是他还是强迫着自己没有去运功抵抗。

就这样过了一刻时间，夏天感觉自己神志有些不太清楚了，整个身子也不由自主躺在了寒玉床上蜷缩成一团瑟瑟发抖起来。

“我日，我不会就这么挂了吧。”

夏天迷迷糊糊之间感到有些后悔，自己和这玩意儿较劲干嘛，这下好了吧，吃苦的还是自己。

就在这时，一只柔软纤细的玉手轻轻按在他背上，源源不断的内力灌入了他的内力，这就好像是太阳一般，温暖了他冰凉的身子。

“你这是干嘛？为什么不运功抵抗，难道你想被冻死吗？”

小龙女清婉的声音中似乎带着一丝责备，夏天却是听了暗喜，果然是有了昵称关系也要亲近些啊。

感觉自己身子渐渐变暖，夏天开口笑道：“龙儿乖乖你这就不懂了吧，我娘曾经说过，要想更上一层楼，那就得在境界上更上一层楼。我这是在领悟自己的自然之道呢，这寒玉床就是大自然中的一部分，如果想要领悟自然之道就要去适应它，适应它自然要用自己本身的力量，而不是用内力去抵抗。”

“你这话似乎说得有些道理，不过人究竟是血肉之躯，就算是我用了寒玉床这么多年，也一样要运功抵抗寒冷，虽然这已经成为我下意识的行为。但这还是不能逃脱运功抵抗的范畴。”

小龙女收回纤纤玉手，和夏天相对而坐说道。

“我刚才就是想尝试，不过却失败了，哎，看来我还是操之过急了，有些事情不是这么容易就能办成的。”

夏天摸了摸这寒玉床，有了内力加持身上之后却感受不到一丝寒冷了。

“其实你说得很有道理，不过寒玉床的功效就是让人自然而然的去抵抗它，要是能达到不抵抗它，那境界实在不是我能想象的，也许只有师祖婆婆他们才能达到那个境界吧。”

听了小龙女的话夏天却是暗暗不屑，林朝英虽然武功也算是不错，但是至多也就一个先天境界，这要用本身的力量去克服无疑是痴人说梦。

“对了，龙儿，你可曾练过玉女心经？”

夏天突然想到什么，嘿嘿一笑说道。

“练是练过，不过师祖婆婆留下的玉女心经似乎不是那么好练，有些地方似乎要一气呵成，否则就会全功尽弃，我到现在也没有练成。”

小龙女说到这里微微有些遗憾。

“龙儿你这个方法可能不太对。”

夏天突然想到什么，猥琐的笑了起来。

“怎么会不对？”

小龙女诧异的问道，心道难道师祖婆婆给他投梦的时候教过他诀窍。

似乎看出小龙女所想，夏天笑道：“《玉女心经》本就不是一个人练习的武功，一个人行功是“阴进”两个人为“阳退”“阳退”功夫，随时可以休止；“阴进”却须一气呵成，中途不能微有顿挫，你一个人练习想要练成却是难上加难啊。

还有里面的一些剑招练功时会全身热气蒸腾，得找到一处空旷的地方，全身衣服脱掉修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，两个人你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。”

小龙女点了点头，这些情况她也遇到过，有些迟疑的说道：“你的意思是你要和我一起练习这玉女心经？”

“自然如此，否者你一个人怎么能练成？”

夏天说完暗暗吞了吞口水，要是能和小龙女联系，那自己是不是就能一窥她美妙的胴体……额，邪恶啊邪恶。

第070章

“这个可是师祖婆婆在梦里告诉你的？”

小龙女皱着眉头说道。

“恩，可以算是吧。”

夏天摸了摸鼻子说道：“你练不成这玉女心经也是因为这个原因，因为不管当初师祖婆婆怎么恨王重阳，但是她心里却始终不能忘记他，即使是创造出这玉女心经心里也是想着当初和王重阳那段美妙的日子吧。所以玉女心经后面最后一章是两个人合练的剑法。”

“合练的剑法？”

小龙微微一愣，有些不解道：“但是这其中有什么关联吗？”

“当然有，也许你还没有练到这最后一章，否则你就会发现里面的不对劲。”

夏天笑道。

“不对劲，怎么个不对劲法?”小龙女如点漆一般美眸闪耀着精光。

夏天笑嘻嘻的说道：“这最后一章虽然是两个人同练的剑法，但是却非得一个人使玉女剑法，一个人使用全真剑法，最终要的是必须是生死之恋的情侣心意相通才能把这套剑法发挥到最高境界。”

小龙女闻言摇了摇头，道：“也许你说的是对的，照这么说起来玉女心经的确要两个人才能练习，按照你的说法，还必须是一男一女是吧？”

夏天笑着说道：“这是必须的，更重要的是两人必须是情侣，否则不能把这最后一章的玉女素心剑给发挥出最高的威力。”

“情侣，什么是情侣？不就是一男一女吗？”

小龙女不谙世事，对于男女之情自然不懂。她也就听过师傅说过天下男儿皆薄幸，虽然她不明白这句话的意思，但是也知道男人不是什么好东西。

“这个情侣可不是一男一女这么简单。”

夏天淡淡一笑，解释道：“所谓情侣，就是一男一女有了好感，生出了亲昵的感觉，心里会时刻想着对方，念着对方，这就是初步的有好感了。有了好感再变成喜欢，你喜欢我，我喜欢你，到最后的心意相通，生死相依，这才是真正的情侣。”

小龙女听了似懂非懂的点了点头，道：“你的意思是对对方有好感就可以发展成情侣是吗？不过我师傅曾经说过天下男儿都薄幸，没有一个是好东西，如果非得和男人成为情侣的话，我看这玉女素心剑根本没有修炼的必要。”

这林朝英的丫鬟真是恶毒啊，自己成了老处女，竟然给龙儿灌输这种思想，最恶毒的就是林朝英，自己嫁不掉，还要害了自己门派的女人，真是最毒妇人心啊。

哎，我的乖乖龙儿可不能被这种思想给荼毒了。夏天赶紧笑嘻嘻的说道：“师傅是说过天下男儿皆薄幸，不过也有例外吧，你看我难道也不是好人吗？”

“不知道，我才和你认识两天，时好时坏我又如何分辨的清？”

小龙女毫不留情的打击道。

夏天顿时无语了，哎，这龙儿也太坦白了吧，这真是伤人自尊心啊。

“话可不能这么说啊，有些人认识一辈子都看不出他是好人是坏人，但是有些人一看就是好人，就像是我这样的，你看我长得不像是好人？”

夏天摸了摸自己的俊脸郁闷的说道。

小龙女仔细端详了夏天一番，微微一笑道：“你长得很好看，姑且算是好人吧。”

什么姑且算是好人，本少爷本来就是好人，夏天心中暗自悱恻，不过能得到小龙女的赞赏，心中还是美滋滋的。

“那，既然我是好人，我们是不是可以成为情侣？我们成为情侣就可以练玉女素心剑了。”

夏天循循善诱，犹如一个拐骗萝莉的怪叔叔。

小龙女凝眉想了想，便道：“这情侣你不是说要两人都要有好感吗？我对你虽然不讨厌，但是还算不上有什么好感啊。这样也能成为情侣吗？”

这句话算是把夏天给彻底打击到了，心中更加郁闷了，不过他可不是轻易言败的人，现在已经初步得到了接近小龙女的机会，自然不会错过。

“这好感也是要慢慢培养的嘛，你不是不讨厌我吗？这就是个好的开头啊，你只要多多和我相处就会知道我的优点了，到时候我们就能成为情侣，练习玉女素心剑了。”

小龙女直直的凝视着他，一双美眸突然变得波澜不惊，看得夏天暗暗心虚，靠，不会被她看出来了吧。

就在夏天额头开始冒冷汗的时候，小龙女终于点了点头，淡淡道：“好吧，我可以去尝试下，不过你不要抱太大的希望。”

夏天心中暗叫侥幸，不过却笑开花了，小龙女这话无异于给了他一个追求她的机会，这如何能不让他兴奋呢。

“龙儿啊，你可知道做情侣的首先要干什么？”

夏天骚骚一笑，眼中全是猥琐，和他那副俊美的皮囊完全不相符。

“是什么？”

小龙女不解的问道，一双美眸全是天真无邪，夏天感觉自己真是罪孽深重，这样的纯洁女人他也欺骗，实在太狠了。

“这个嘛，其实就是亲亲啦。”

夏天说出来自己都有些不好意思。

“亲亲？”

小龙女还是不解的问道，显然对于这个词语没有什么概念。

“额，这亲亲就是亲个脸，恩，情侣之间获得好感前都是这么做的。”

夏天笑道，要是能亲嘴更好了，当然这话现在可不敢说。暗地里却是在打量小龙女的反应。

小龙女脸色微微一沉，像是在做什么很激烈的思想斗争一般，在夏天如释重担的目光中竟然点了点头，语气还是那样淡淡：“这个我可以答应你，不过这得在我对你有好感之后才行，男女授受不亲我还是懂的。”

小龙女说完之后，夏天也不知道是不是自己的错觉，他觉得小龙女看向他的目光有些似笑非笑，暗自冷汗直流，心道小龙女虽然不谙世事，很多常识都不清楚，但是人却是冰雪聪明，看来不能露出马脚了。

夏天也没有再提这方面的事情，要是弄砸了自己在她眼里成了不怀好意的色狼，那就彻底完蛋了。

“龙儿，这玉女素心剑法虽然不能修炼，但是我们能合练玉女心经啊，这样对你的功力可是大有好处，而且我这里有一套男女双修的武功，能够迅速增加两人的功力。而且不用担心走火入魔，如果修炼玉女心经的时候暗暗运行这套功法，相信效果会更加显著。”

夏天笑道。

小龙女拢了拢自己耳边的秀发，在她那冷艳的气质之下却颇有一丝说不出的抚媚风情，看着夏天轻声说道：“真的有这种武功，那我们可以试一试。”

夏天就知道小龙女会答应，笑着道：“龙儿，这练习玉女心经你知道会有什么后遗症，不过用我这种方法却不用把全身的衣衫都脱了，只需脱掉外衣就行了。”

小龙女不疑有他，如果叫她脱掉衣衫和一个男子赤裸相对练功她是绝对不会答应，而且提出这种要求的人她是会还不犹豫的下杀手。夏天还算知道分寸，人家小龙女可不傻。

“正好在这寒玉床行功事半功倍，要不我们现在就试试？”

夏天的目的根本不是在于偷窥小龙女的春色，而是打算用双修神功得到小龙女的好感，至于那一生只能使用一次的秘法，那是准备对黄蓉用的，否则他还真不知道怎么去俘虏这个绝色少妇。即使如此，想要和她双修也得花很大的功夫才有可能。

小龙女微微迟疑了一下，明艳清丽的俏脸微微有些不自然，不过还是点了点头：“好，我也想试一试你说的行功方法，这其中到底有何奥妙。”

夏天大喜，马上就将自己的双修神功告诉了小龙女，小龙女本就是蕙质兰心，冰雪聪慧的人，加上她本来对于武学就有很高的天赋，所以夏天只是说了一遍，她就将里面的内容给记了下来。

“龙儿，一会儿你得脱掉外衣，不过你放心，我一定会紧闭双眼，非礼勿视，像我这种正人君子绝对不会偷看的。”

夏天拍了拍胸脯义正严词的说道。

小龙女对此只是淡淡的点了点头，像是对这些不是特别关心一般，在夏天热切注目的目光下，和他在寒玉床上对立而坐，缓缓的解掉腰带，任凭那白色的衣衫从那圆润的酥肩缓缓的滑落而下，露出那比美玉更加白上三分的雪肤，当小龙女脱掉外衣之后，里面就只剩下一袭白色的纱衣，里面的抹胸亵衣若心若现，又圆又挺的雪白酥乳将那里撑得胀胀鼓鼓，上面一抹令人炫目的雪白另人格外侧目。

洁白的玉臂似有光晕流转，美丽得令人无法侧目，清艳淡漠的面容神圣而不可侵犯，当真是以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤。小龙女就是这样独一无二的女子。

夏天暗赞的同时，心里却微微有些遗憾，要是能一观那完美的胴体，那该多好啊，那衣衫下的玉体到底美到什么地步呢，他心中却是暗暗期待，不过这种机会可不会等到太久，他有信心在一年之内拿下小龙女这个不谙世事，冰清玉洁的女子。

第071章 双修玉女心经

小龙女对于夏天带着一丝赞赏的目光视而不见，只是淡淡的说道：“我们开始吧。”

我们开始吧，这话多有歧义啊，夏天暗乐，笑着点了点头，道：“龙儿我们一起运功。”

小龙女闻言盘坐好之后，伸出一双洁白的莲藕玉臂，如嫩葱一般的纤纤素手双掌平推，和夏天掌心对掌心。

才一触及那嫩滑中带着丝丝冰凉的小手夏天不禁打了个激灵，这小手真够冷的，一会儿自己可得好好滋润它一番。

夏天YY一笑，这时候却看到小龙女缓缓的闭上那美丽如黑宝石的双眸，长而卷曲的睫毛微微颤动着，那恬静中带着圣洁的俏脸光晕生辉，夏天一时间有些呆了。

不过他也不是没有见过美女，这个时候可不是发花痴的时候。

夏天压抑住心中的激动和紧张，凝神喝道：“龙儿运功。”

小龙女闻言立刻将丹田之中的内力迅速运转起来，走遍全身。

由于夏天已经告诉了小龙女双修神功的秘法，所以小龙女发现以这双修神功为媒介运行玉女心经格外的顺畅，以前阻滞的地方一下就通了。这让波澜不惊冰清玉洁的小龙女也微微感到有些兴奋。

有了寒玉床和双修神功的帮助，两人的玉女心经都快速运转着，特别是小龙女，只是这么一小会儿竟然就发现自己隐隐约约似乎有所突破，当然这不是指功力上，而是心境上，那是一种很玄妙的境界，她自己也说不清楚。连带着对于夏天的感觉也似乎变得不太一样了，恩，似乎感觉到两人似乎真的亲昵了一些，就好像两人似乎认识了很久一般。

这双修神功的存在就很有深意，这说起来根本就是为了夏天泡妞而存在的，只要女人和他的内力相交，就会自主的对他产生好感，这可是泡妞必备，不过这双修神功可是有功法的，有功法和没功法区别在于没有功法只会让女性感到全身燥热，出现第一次李莫愁和夏天的情形，相当于一种杀人不见血的媚药。

如果有了双修功法，女子就会对男子产生好感，进而爱上他，所以这个双修神功可谓是作弊的神器，如果主角是个败类的话，想要坏任何女人的清白，只需运起双修神功把自己的内力灌注到对方的身体里，就能让对方情欲难耐，想要求欢。

小龙女运起双修神功之后，感觉到自己和夏天的内力一碰触之后，似乎十分的欢喜，也变得活跃起来，犹如龙凤相交，琴瑟和鸣一般，黏在一起不愿意分开。

这种奇妙的情况小龙女从未见到过，不过她却能感觉到两人的内力不断的在两人周身经脉运转着，竟然走了一个小周天之后还在运转，内力似乎也因为这一阵交融之后变得精纯了一些。这种情况真是太神奇了。

玉女心经和双修神功本就是男女同练的武功，揉和在一起自然有想象不到的变化。

夏天是最先发现这种变化的，即使和李莫愁夏天以前也没用用这种方式，要不是因为有寒玉床，这同时运行两种功法也是有可能走火入魔的。

也许冥冥中自有天意，夏天感觉到自己的内力和小龙女相交之后，竟然在这一刻达到了传说中的心灵相通。

“龙儿……”

夏天没有开口说话，更没有睁开眼睛，但是他发现自己竟然能清晰的把自己的意思传递给小龙女。

“恩？你在和我说话？”

小龙女“说完”这一句自己都楞了，因为她根本就没有张嘴说话啊。

她惊讶的发现他们之间根本不用说话，就可清楚的知道对方想说的一切，那是心灵的交流，灵魂的碰撞。

这到底是怎么回事，小龙女波澜不惊的心境突然变得一片旖旎。

夏天又惊又喜，因为他在这一刻竟然隐隐约约能感受到小龙女那微微有些彷徨的心情，这不正是双修神功里灵魂相交，心意相通的境界么？自己竟然和小龙女练习这玉女心经到时候达到了和李莫愁怎么都没达到的境界，这真是造化弄人啊。

“龙儿，你别害怕，我们这是达到了一种玄妙的境界，也就是传说中的心意相通，只要我们两个相距不到十米，就能知道对方所想，对方的心情，当然这前提是要运行这双修神功。”

夏天安慰道。

果然，夏天这么一说，本来有些彷徨不安的小龙女反而平静了下来，心中幽幽说道：“这是不是就说明我们之间能练习玉女素心剑了？”

“心意相通，我们之间已经有了一种别人都不会有的默契，两个人简直成了一个人，就连你的心情想法我都能感受到，练习玉女心经自然不再话下。”

夏天意气风发的说道。

小龙女本来心情很复杂，即使淡漠如仙的她因为别人能知道她所想而感到一些恐惧，对于未知的东西都会感到害怕，但是夏天安慰的话在这瞬间对她似乎有着神奇的魔力。让她的不安和彷徨不翼而飞。

“唔~”小龙女檀口中突然发出一声似快乐似难过的娇吟声，销魂荡魄。

夏天突然像是想起什么一般，睁开双眼，眼中露出似高兴又似挣扎的神色。

“哦~我这是怎么了，怎么感觉全身好热，而且那里怎么变得那么痒痒？”

夏天突然听到小龙女的心声，更加验证了他的想法。

这双修神功但凡能达到心意相通，灵魂交融境界的人都是夫妻情侣，也许是创造此功的人想要成全别人，所以一旦双方达到了这种境界，双方都会情欲难耐，如果不交合必定经脉贲张爆破而亡。

“龙儿，你听我说，我们现在可能遇到一些状况。既然我们以后都要成为情侣，那我们现在也许要做些男女都爱做的事情。”

夏天说得很委婉，但是眼中却充满了欲望，看着小龙女那滑腻光洁的温香暖玉的玉体，艰难的咽了咽口水。

小龙女突然睁开双眼，一双美眸波光潋滟，玉脸通红，香腮粉嫩，充满了以前从未有过娇媚神色，夏天感觉自己心跳加速，这幅模样不是摆明勾引他么？

还没等他做出反应，他的嘴唇已经被一张含着香气娇嫩柔软的樱唇给吻住了……（额，删节。这次会写得很细，所以我要复制一遍，我码字不快，大家也知道。所以为了直接给大家看精华，而不是剪辑版，只有这么做了，希望不要合集的朋友多多担待，这种章节不会太多。以后我会用在章节外注明。

小龙女对于夏天带着一丝赞赏的目光视而不见，只是淡淡的说道：“我们开始吧。”

我们开始吧，这话多有歧义啊，夏天暗乐，笑着点了点头，道：“龙儿我们一起运功。”

小龙女闻言盘坐好之后，伸出一双洁白的莲藕玉臂，如嫩葱一般的纤纤素手双掌平推，和夏天掌心对掌心。

才一触及那嫩滑中带着丝丝冰凉的小手夏天不禁打了个激灵，这小手真够冷的，一会儿自己可得好好滋润它一番。

夏天YY一笑，这时候却看到小龙女缓缓的闭上那美丽如黑宝石的双眸，长而卷曲的睫毛微微颤动着，那恬静中带着圣洁的俏脸光晕生辉，夏天一时间有些呆了。

不过他也不是没有见过美女，这个时候可不是发花痴的时候。

夏天压抑住心中的激动和紧张，凝神喝道：“龙儿运功。”

小龙女闻言立刻将丹田之中的内力迅速运转起来，走遍全身。

由于夏天已经告诉了小龙女双修神功的秘法，所以小龙女发现以这双修神功为媒介运行玉女心经格外的顺畅，以前阻滞的地方一下就通了。这让波澜不惊冰清玉洁的小龙女也微微感到有些兴奋。

有了寒玉床和双修神功的帮助，两人的玉女心经都快速运转着，特别是小龙女，只是这么一小会儿竟然就发现自己隐隐约约似乎有所突破，当然这不是指功力上，而是心境上，那是一种很玄妙的境界，她自己也说不清楚。连带着对于夏天的感觉也似乎变得不太一样了，恩，似乎感觉到两人似乎真的亲昵了一些，就好像两人似乎认识了很久一般。

这双修神功的存在就很有深意，这说起来根本就是为了夏天泡妞而存在的，只要女人和他的内力相交，就会自主的对他产生好感，这可是泡妞必备，不过这双修神功可是有功法的，有功法和没功法区别在于没有功法只会让女性感到全身燥热，出现第一次李莫愁和夏天的情形，相当于一种杀人不见血的媚药。

如果有了双修功法，女子就会对男子产生好感，进而爱上他，所以这个双修神功可谓是作弊的神器，如果主角是个败类的话，想要坏任何女人的清白，只需运起双修神功把自己的内力灌注到对方的身体里，就能让对方情欲难耐，想要求欢。

小龙女运起双修神功之后，感觉到自己和夏天的内力一碰触之后，似乎十分的欢喜，也变得活跃起来，犹如龙凤相交，琴瑟和鸣一般，黏在一起不愿意分开。

这种奇妙的情况小龙女从未见到过，不过她却能感觉到两人的内力不断的在两人周身经脉运转着，竟然走了一个小周天之后还在运转，内力似乎也因为这一阵交融之后变得精纯了一些。这种情况真是太神奇了。

玉女心经和双修神功本就是男女同练的武功，揉和在一起自然有想象不到的变化。

夏天是最先发现这种变化的，即使和李莫愁夏天以前也没用用这种方式，要不是因为有寒玉床，这同时运行两种功法也是有可能走火入魔的。

也许冥冥中自有天意，夏天感觉到自己的内力和小龙女相交之后，竟然在这一刻达到了传说中的心灵相通。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“龙儿……”

夏天没有开口说话，更没有睁开眼睛，但是他发现自己竟然能清晰的把自己的意思传递给小龙女。

“恩？你在和我说话？”

小龙女“说完”这一句自己都楞了，因为她根本就没有张嘴说话啊。

她惊讶的发现他们之间根本不用说话，就可清楚的知道对方想说的一切，那是心灵的交流，灵魂的碰撞。

这到底是怎么回事，小龙女波澜不惊的心境突然变得一片旖旎。

夏天又惊又喜，因为他在这一刻竟然隐隐约约能感受到小龙女那微微有些彷徨的心情，这不正是双修神功里灵魂相交，心意相通的境界么？自己竟然和小龙女练习这玉女心经到时候达到了和李莫愁怎么都没达到的境界，这真是造化弄人啊。

“龙儿，你别害怕，我们这是达到了一种玄妙的境界，也就是传说中的心意相通，只要我们两个相距不到十米，就能知道对方所想，对方的心情，当然这前提是要运行这双修神功。”

夏天安慰道。

果然，夏天这么一说，本来有些彷徨不安的小龙女反而平静了下来，心中幽幽说道：“这是不是就说明我们之间能练习玉女素心剑了？”

“心意相通，我们之间已经有了一种别人都不会有的默契，两个人简直成了一个人，就连你的心情想法我都能感受到，练习玉女心经自然不再话下。”

夏天意气风发的说道。

小龙女本来心情很复杂，即使淡漠如仙的她因为别人能知道她所想而感到一些恐惧，对于未知的东西都会感到害怕，但是夏天安慰的话在这瞬间对她似乎有着神奇的魔力。让她的不安和彷徨不翼而飞。

“唔~”小龙女檀口中突然发出一声似快乐似难过的娇吟声，销魂荡魄。

夏天突然像是想起什么一般，睁开双眼，眼中露出似高兴又似挣扎的神色。

“哦~我这是怎么了，怎么感觉全身好热，而且那里怎么变得那么痒痒？”

夏天突然听到小龙女的心声，更加验证了他的想法。

这双修神功但凡能达到心意相通，灵魂交融境界的人都是夫妻情侣，也许是创造此功的人想要成全别人，所以一旦双方达到了这种境界，双方都会情欲难耐，如果不交合必定经脉贲张爆破而亡。

“龙儿，你听我说，我们现在可能遇到一些状况。既然我们以后都要成为情侣，那我们现在也许要做些男女都爱做的事情。”

夏天说得很委婉，但是眼中却充满了欲望，看着小龙女那滑腻光洁的温香暖玉的玉体，艰难的咽了咽口水。

小龙女突然睁开双眼，一双美眸波光潋滟，玉脸通红，香腮粉嫩，充满了以前从未有过娇媚神色，夏天感觉自己心跳加速，这幅模样不是摆明勾引他么？

还没等他做出反应，他的嘴唇已经被一张含着香气娇嫩柔软的樱唇给吻住了……

“唔……”

夏天有些惊讶的睁大双眼，这小龙女也太主动了吧，不过他也潜意识知道这是心灵相通之后的后遗症。

小龙女修长嫩白的双臂轻轻一推夏天将他推倒在了寒玉床上，发出急促的鼻息，朦胧的眼神，像是未解的宿醉。

那柔软的小香舌急色的缠住他的舌头，像是无师自通一般，可见这心灵相通的后遗症，可以让一个清丽的神女变成一个淫荡的妇人。

夏天自然是贪婪的品尝着小龙女娇嫩的小香舌，那舌头香滑细腻，但这一丝说不出的清香，特别是如此近距离能够将小龙女此刻的媚态完全给收进眼底。

精致到没有任何瑕疵的五官上肌肤白里透红，眼波流转慵懒，又激情似火，但是如果仔细看去能看出那双眸子之中的挣扎。

“你到底对我做了什么！”

小龙女在心中说道，她的一双光洁的玉臂已经牢牢的抱住夏天的后背，但是夏天却能听得出她话中的怒气。

“我根本没想到我们这样也会达到心灵相通，这后果也是我没想到的。对不起龙儿，但是既然事情已经成了这样，也许是命运的安排吧，我们现在也无法去抗拒了，你放心，我会好好待你，用我的生命来捍卫我们之间的感情。”

夏天心中苦笑着说道。

小龙女虽然眼中还有挣扎，但是已经弱了很多了，虽然她不是很懂感情到底是什么东西，但是夏天最后一句给她的触动很大，心中微微一叹，事到如今她也没办法抗拒，只能羞羞的闭上一双的能感染所有人的清澈双眸。

“龙儿，既然你不说话我就当你愿意了。”

夏天心中一喜，能够让小龙女自愿的情况下得到她的身体，那和不愿意是完全两种效果，无疑第二种和尹志平那种坏淫没有区别，夏天心中也多少有些障碍，既然她愿意了，那是最好了。

品尝着那娇嫩的舌头，鲜香的甘露，只觉得那小舌头怎么都品尝不够。

夏天的手带着一丝哆嗦放到了小龙女娇耸的乳房上，尽情揉着那柔软。不愧是练武练出来的身材，每一寸肌肤的弹性都堪称绝佳，即使那丰腴的胸部，也拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令夏天爱不释手。

“哦~~”小龙女喉咙里发出一丝若有若无的娇吟，一双美眸轻轻睁开，里面全是羞喜，夏天放开她的嘴唇，轻声说道：“龙儿舒服吗？”

小龙女嗔怪的看了他一眼，又闭上了双眼，这人怎么问这种话，即使小龙女不谙世事也知道这话有多羞人。

夏天嘿嘿一笑，双手放在小龙女的背后，轻轻解开她的亵衣，露出那粉嫩光滑的诱人粉背。夏天爱不释手的在上面摸着，只感觉那肌肤简直比上好的丝绸更加光滑。

“龙儿，你真是上天赐给我的天使，我会好好爱你的。”

夏天将小龙女的衣衫完全剥取，铺在那寒玉床上，将羞喜不已的小龙女轻轻放在上面，欣赏着她完美的玉体。

小龙女的身材虽然算不上是最好的，比起那些波霸和成熟的美妇自然颇有不如，但是盛在年轻，骨肉匀称。

纤细的柳腰，曲线诱人的锁骨，那一双饱满高耸的玉乳完全暴露在空气之中，那两粒含苞待放的峰尖上红色的宝石光彩哲哲，诱人不已，平滑无一丝赘肉的小腹处黝黑的草丛稀松柔软，那里有一处贲起的丘陵，含苞待放，两瓣娇嫩的息肉将那山谷牢牢是锁住不让人窥见里面的春色。

小龙女发现夏天似乎在瞧着自己的羞处，玉腮通红，结实弹性的大腿牢牢绞在一起，双手挡在那里羞道：“不要看……”

“怎么能不看呢，龙儿这里可是天底下最美妙的景色，不看太可惜了。”

夏天笑了笑，就咬住那娇耸的乳尖，贪婪的吸吮，用舌尖挑逗着。

“啊……”

小龙女发出的一声如泣如诉的娇吟，洁白的香躯一阵轻微的抖动，引起一对饱满玉乳如棉花一般的颤动。腰肢如一张玉弓一般弓起，双臂紧紧搂住夏天的头，仰起粉颈，尽量让那的美乳能够更好的送进他的嘴里。

夏天感觉到小龙女的身子越来越烫，知道她的欲望已经完全开发出来了，轻轻摸了一把那娇嫩的秘谷，已经泥泞一片，溪水潺潺，知道她现在已经不需要什么前奏了。他的大棒也已经硬得不成话了。

快速脱去自己的衣服，一根火热粗壮的奇异之物露了出来，雄赳赳气昂昂，象征着他的本钱。

小龙女有些诧异的看着这东西，奇道：“这是什么东西啊，我怎么感觉自己看到这东西下面很痒痒呢。”

“龙儿，这可是宝贝，一会儿你就知道了。”

夏天摸了摸小龙女的温润柔软的私处，小龙女红着脸看着他，任他施为，经过刚才的事情她已经知道自己以后除了嫁给这个男人，没有别的后路了，而且她也知道这里只有自己的相公能摸，都已经被这个家伙摸了几次了。

眼看着夏天抓着自己光滑细嫩的大腿，缓缓分开，扶住那奇怪的家伙缓缓的放在自己娇嫩的秘处，一股无法用言语的形容的感觉迅速传来，小龙女又是香躯一颤，发出一声她自己都有些不敢相信的淫荡声音。

夏天突然想到什么，一把撕下小龙女白色的衣衫的一角，放在她屁股下面，缓缓的一插到底！没有丝毫的停顿！

往他梦寐以求的，湿淋淋的嫩穴插了进去……

“啊！”

小龙女一声痛呼，好看的眉头都皱在了一起，不过到底是练武之人，不同凡响，面对剧烈的痛楚，小龙女虽然已是遍体汗湿，却是咬着牙忍了下来，乳头挺立着，随着她的挣扎而颤抖，但她仍把呼喊声压抑到最小，像是闷在心里的浪叫声，从阴唇间泄了一点出来。

夏天没有没有继续调情，虽然小龙女是新妇破瓜，但是她已经有了充足的前戏，淫液已经足够润滑，夏天握住她的双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿，奋力猛干。小龙女下意识的用美腿紧紧夹住他的腰，让他能够更深入的进入自己。

小龙女只感觉当初的痛楚过后，剩下的却是一种奇怪的感觉，这种感觉很舒服，让她快要成仙了一般。

夏天嘿咻大干着，剧烈的冲刺着，躺在寒玉床上的小龙女，胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，混合着晶莹的汗液，变得淫靡诱人。但在夏天的胸膛压上去后，乳浪便告终止，酥乳变作了各种淫靡的形状。

小龙女已经变得失魂落魄。夏天的坚挺的大肉棒强势进入，稚嫩的蛤穴毫无反击之力，只能尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄，要把夏天的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。

“啊、啊啊┅┅”小龙女在羞意、痛楚和愉悦中，不可抑制的呻吟着，宛如仙乐。迷人的胴体淫荡而诱人，全身又黏又湿，混合着两人的体液，两人的小腹不断碰撞着，发出的诱人的声响拼命紧缩，肉棒快速深入，往往要缓缓出来，像被小龙女的嫩穴吸住，流连忘返。

“哦！~”小龙女的腰肢突然如一张蹦张到极致的大弓一般，嫩穴一阵剧烈的收缩，夏天感觉到自己再也忍不住，也不知道是不是两人心意想通的原因，竟然在同时达到了高潮。

夏天只是感觉到自己骨髓一阵麻痹，一股火热的精华尽数喷到了小龙女花蕊的最深处，留下了生命的种子。

“呼呼，好舒服啊……”

夏天躺在小龙女身上，感觉和小龙女干上一场简直比其他女人要爽快几倍，这也许是两人心意相同的原因。

“龙儿你舒服吗？”

夏天在小龙女香汗淋漓的耳边腻声说道。

“唔？”

小龙女睁开一双美眸，刚才的瞬间她像是掉了魂儿一般，现在大脑还一片空白，看着夏天的眼神有些迷茫。

殊不知这迷离的眼神却最吸引人，夏天一看那刚刚软下去的棒子又硬了起来，不顾其一切的抱住小龙女挺翘的美臀冲撞起来。

不过夏天到底是怜惜小龙女的身子，只是要了她两次。

“龙儿，你放心，你现在已经是我的妻子了，我们以后会不离不弃。”

夏天再一次在小龙女身上一泻如注之后紧紧搂住那洁白滚烫的香躯久久不愿放开。

小龙女红着脸看了夏天一眼，娇羞的嗯了一声，早已没有了以前的冷艳清丽，活脱脱一个邻家女孩。

两人又是缠绵说了一些情话才穿好了衣物。

第072章 柔情蜜意

当天晚上，夏天依依不舍的要和小龙女分别了，本来夏天是想陪着小龙女，毕竟小龙女把最珍贵的东西都给了他，两人之间因为机缘巧合和在一起，这是夏天本来也没想到的，更令人惊喜的是小龙女对他的态度似乎也来了个180度大转弯，平时的清冷淡漠在他面前表现出了少女应有的娇羞和小女儿态。

小龙女本来对于男女之情一点也不懂，但是经过两人的双修达到心意相通，灵魂交融的地步，小龙女已经尝到了那情爱的滋味，对于夏天越发的依赖，要不是夏天答应她明早就来，她根本不会放他离开。

夏天将小龙女那象征着她贞洁的张白色丝帕小心翼翼的收了起来，虽然这手段有些见不得光，但是他也不是有意为之，这也许就是冥冥中自有天意吧。

“说好了明天一大早就来看我，不然我……我会生气的。”

小龙女嘴角微微翘起，娇艳的樱唇显得格外的明艳，春风二度，小龙女眉宇间也是多了一丝少妇的风情。

古墓派虽然有规定说除非有男子愿意为她牺牲，否则绝对不能把贞操交给那个男子，更不能和那个男子离开。为此小龙女还天真的问了夏天愿不愿意为她而死。

夏天自然拍着胸脯答应，这种纯洁得像是天山雪莲的女子绝对不能让她心里有任何的阴影。

“龙儿，既然你舍不得我，你跟我一起回去吧。”

夏天突然说道。既然誓言已破，这古墓还有呆着的必要吗？

“谁想你了。”

小龙女清艳的脸上浮现两朵红霞，美艳之极，樱唇轻吐道：“要我和你离开也不是不行，不过我从小到大根本没有离开过古墓，听说外面的花花世界很乱，我怕自己适应不了。”

“龙儿别担心，一切有我呢。”

夏天爱怜的摸了摸她光洁滑腻的脸颊，道：“要不这样吧，我先回去把我们的事情告诉我母亲，然后明天和莫愁一起来接你。还有你师姐的事情，是我瞒了你，其实我和她的关系和你现在一样，你们都是我最爱的妻子。”

小龙女绝美的脸上微微一笑：“我早就知道了，因为你总是叫师姐莫愁，也许你自没有注意到你叫师姐名字的时候总是带着异样的神情，现在我知道那是你对她的爱恋。”

“对不起龙儿，我……”

夏天有些愧疚的看着小龙女，正要说些什么，小龙女已经抢先一步用纤纤玉手捂住他的嘴巴淡淡的摇了摇头：“你没有对不起我，师姐受了很多苦，你能待她好，让她重归正途，这是一件好事，虽然我心里也有些不舒服，但是毕竟师姐先一步和你有了感情。”

小龙女就是这样一个女子，有着一颗比雪莲还要纯净的琉璃心，这颗心要是不好好爱护就会碎掉，但是你只要付出一些，她就会千百倍报答你。

小龙女无疑是宽容的，对于感情执着也是令人敬佩的，一旦爱上一个人就会全身心的付出。

两人现在已经心意相通，她自然能感觉到夏天内心对她的深深爱恋，这是没有丝毫虚假，既然如此她还有什么不满足的呢。

“龙儿你放心，我对你和莫愁都是一样，不会有丝毫的偏心的。”

夏天搂着小龙女，在她娇艳的红唇上亲了一下豪气干云的说道。

小龙女嫩白如新剥壳的熟鸡蛋的一脸一红，轻声摁了一声，娇羞无限，那诱.人的模样夏天看得食指大动。

一只手搂着她的小蛮腰，望着那清澈中带着一丝诱惑的双眸，朝着那娇艳的红唇再次狠狠吻了下去，寻找那檀口中淡淡的芬芳，在她娇嫩的口腔中肆虐着。

娇嫩滑腻的小香舌生涩而缱绻的缠住了他，两人忘情的拥吻着。夏天隔着衣物肆意在她全身漫游寻走，那嫩滑诱人的迷人胴体虽然刚才已经品尝过，但好东西是百尝不厌的，小龙女如凝脂一般的玉体带着淡淡的清香，那肌肤柔软而光洁，简直比缎子更加光滑舒服，让他爱不释手。

伸进她的衣襟直接握住那高挺耸立的娇俏玉乳，那弹性中带着柔软滑腻的感觉简直让人销魂不已，这实在太爽了，上面两粒红宝石一般的娇艳蓓蕾形状美丽，那凹凸的质感让夏天迷醉不已，正要轻轻的去拈动挑逗那相思豆，小龙女却是双腮通红，羞涩的一把将夏天推开。

“不要了，人家身上还不舒服呢，你还是快走吧。”

小龙女红着脸说道。

额，夏天顿时有些呆了，刚才还依依不舍，现在又要赶自己走，这女人当真是复杂的动物啊。

夏天只能郁闷的点了点头，他也没想要继续和小龙女做些什么，毕竟小龙女初为人妇，那里已经梅开二度，已经吃不消了，他虽然好色，但是也不会不怜惜自己的女人。

“对了，将这个给我。”

小龙女突然想到了什么，闪电般出手，等夏天看清的时候，她的手上已经多了一张白色中带着丝丝殷红的丝帕。

“看什么看，你还不出去。”

小龙女见夏天目瞪口呆的看着她，她粉脸一红，轻声嗔道：“快走吧，别让孙婆婆到时候发现了看笑话。”

这话顿时让夏天目瞪口呆，一直被推出去之后夏天还有些回不过神来，龙儿什么时候学会这样说话了，难道心灵相通还能从自己这里取走常识不曾。那为什么自己不能在她那里取走东西？

想不通，夏天就不去想了。

“咦，孙婆婆，我姐姐呢？”

夏天摇头晃脑的走到了大厅，发现只有成熟美艳，充满妇人风韵的孙氏在，而貂馨瑶已经没有了踪影。

“你可算出来了，你和小姐到底在干什么？竟然在练功房那么久？”

由于古墓之中的门都是石门，所以对于隔音方面是做得绝对到位的，所以孙氏根本没有听到任何的端倪。

“哦，我和龙儿在修炼武功呢。”

夏天有些心虚的说道，怎么说这孙婆婆都算得上是小龙女的家长，自己就这么把人家的孩子吃了，还在人家眼皮子下，多多少少有些心虚。就连孙氏那婀娜丰满的成熟身子夏天都不敢看了。

“哦，那个小姑娘已经走了，说是太晚了，就不等你了。”

孙氏不疑有他，突然神色一凝，好看的眉头微微一蹙，然后若有所思的看着夏天，这将夏天看得心虚不已，生怕她看出了什么，赶紧告退，逃也似的离开了古墓。

孙氏却是越来越狐疑，夏天的异常似乎验证了什么。因为刚才她看到这小子肩头竟然有几根长发，如此长的头发，这古墓中也只有龙姑娘有，两人要不是耳鬓厮磨，怎么也不会出现这种情况。

想了想，她还是不放心，赶紧朝练功房走去。

*********却说夏天离开古墓后，飞快的朝着家中赶去，他马上就有了一个惊人的发现，那就是他的内力似乎更加精纯更加绵长深厚了，以前运用螺旋九影的话，他只能勉强两个时辰一直这么运动。

但是现在他却觉得十分的轻松，甚至隐隐约约能有四个影子了，这如何能不让他惊喜？好不夸张的说，他觉得自己的内力比以前似乎增长了一半有余，他相信自己绝对不会比李莫愁差什么了。

只是境界上还有待提高。

这个貂馨瑶也太不像话了，竟然一声不吭就自己跑了，这也太不给少爷面子了，不过夏天也知道她一定是吃醋了，这个女人的醋劲可不是一般大，那性子还得好好的磨合。

回到了貂家，已经是深夜了，一身绿衣绝色夫人雍容华贵的站在大堂中等着他，虽然知道儿子只是出去办事，但是心中还是不免担心，这就是慈母之心。

看到夏天平安归来总算是松了一口气，绝美华贵的脸上满是温柔的神色，轻声道：“怎么这么晚才回来，可有吃晚饭？如果没吃我叫下人马上去弄。”

“娘，你就别忙活了，我吃了晚饭了。”

夏天赶紧抓住绝色夫人柔嫩的小手，急忙说道。心中不免苦笑，这夫人的溺爱有时候对他来说可不是一件好事，甚至说是一种负担。

不过他心中还是暖暖的。

第073章

“既然你已经吃了，那就早点去休息吧，天色不早了。”

这时外面的月儿已经如圆盘大小了，已经接近子时，而且又是满月，是个上月的好日子。

“哦。我知道。”

夏天点了点头，突然问道：“娘，貂馨瑶回来了吗？”

“对了，听说下午的时候你和瑶儿一起出去了，你们没有闹矛盾吧？”

绝色夫人微微一笑，道：“瑶儿比你早回来，看起来你们的关系似乎有所缓和，扬儿，你以后要让着点瑶儿，这孩子从小就没有娘，脾气自然孤僻了一些，你是男子汉要多担待些啊。”

“娘我知道了， 我一直都是让着她啊。”

夏天觉得自己很委屈，本来就是貂馨瑶每次先挑起事端，就像是今天一样，自己还不是大度的放过了她，不过经过了今天的事情，夏天相信貂馨瑶以后不会再找自己的麻烦了。

“行了，你也别在娘面前装委屈了。时间不早了，去睡吧。”

绝色夫人笑着摇了摇头，转身便走。

夏天回到房间的时候，意外在亭子里看到一个窈窕的身影，这身影曼妙婀娜，成熟丰腴，而且穿着一身红衣，不用说夏天也知道是成熟的桥寡妇李影。

这体态丰满，充满了少妇的韵味的女子还是那样热情似火，从侧面看那精致的鹅蛋脸精致妩媚，黛眉弯弯，瑶鼻高挺，粉腮微红，肌肤白皙光洁，饱满的唇瓣让人想咬上一口，一双美眸水汪汪的，仿佛能滴出水来。

这女人倒是好兴致，竟然一个人在这里赏月，难道是想和自己再续前缘？夏天骚骚的想到，快步朝她走去。

听到身后传来脚步声，似是知道谁来了一样，话都没说就跑了，像是遇很可怕的东西一样。让夏天伸出去的脚步也僵硬了下来。

“她什么？不会是那天的事情还在生气吧？哎，都怪娘，要不是已经推倒这个美丽的影姐了。”

夏天心中暗暗懊恼。

正想要追上去，肩膀却是被别人拍了一下，夏天微微一惊，转过投来却是李莫愁巧笑嫣然的站在自己面前，面上的表情有些似笑非笑。

“咦？你怎么还没睡？”

夏天见到在月光下李莫愁绝美的脸上从满的戏谑，丝毫没有任何的不适，这种事情又不是没被她抓到过，他已经没有做贼心虚的必要了。

“我当然是在等你啊。”

李莫愁笑吟吟的说道：“怎么样，刚才可是心动了？”

“你在说什么呢，我完全听不懂。”

夏天故作糊涂的说道，眼睛却是在李莫愁身上转悠了一圈，暗暗吞了吞口水。

李莫愁似乎是有意勾引他一样，身上穿着一件近乎透明的薄纱，里面那素色的抹胸将那两个圆润高耸的大白兔紧紧的束缚在了里面，随着呼吸一张一缩，似欲裂衣而出一般，从衣襟处还特意露出了一抹雪白的酥.乳，浑圆挺翘的臀部，纤细只堪一握的小蛮腰将她的身子突显出一道惊人的诱.人曲线。

似乎感觉到夏天那犹如实质一般的目光，李莫愁面色微红，却是赧然一笑，挺了挺自己的酥胸，声音中带着一丝诱惑的说道：“夫君，今天的事情怎么样了？去古墓可有收获？如果有收获，妾身今天一定扫榻以待，好好伺候你。”

从李莫愁这张樱桃小嘴里说出是多么的诱惑，要知道李莫愁即使和夏天有了夫妻之实，但是从未用这种语气和他说过话，即使柔情蜜意的时候也没有主动勾引他。

少妇的风韵加上冷艳的成熟，李莫愁的气质也是能给男人造成致命的诱惑，夏天现在只有一个念头就是将这女人搂在怀里好好的怜爱。

“今天收获很大，不过我们是不是先到房间里去说？”

夏天咽了咽口水，眼睛一眨不眨的在李莫愁高耸入云的峰峦巡视。

李莫愁俏脸通红，暗啐一口，虽然这是她要的效果，但是真正看到夏天这急色的模样，她还是有些不好意思，以前的她是怎么也想不到自己会有这么一天，竟然会如此的不知羞耻，虽然这个男人是她的夫君，但是她心里的还是有一种说不出是兴奋还是羞臊的异样感觉。

李莫愁羞喜交加的点了点头，不敢再看夏天，快步朝房间走去，刚才说出那种话已经是让她用了所有的勇气了。

夏天却是心中暗笑，这个莫愁，明明不是这种女人，却要学着苏离离那狐媚子一样勾引我，一会儿一定要好好让她知道装狐狸精的下场。

“说吧，你今天在古墓都做了些什么。”

李莫愁进了房间，看到夏天把房门关上时脸上的暧昧神色，感觉脸颊越发的滚烫起来。不过还是故作冷静的问道。

“你审问犯人啊。来坐下再说。”

夏天一屁股坐到了床上，两人本来就同住一个房间有几天了，所以坐下之后李莫愁反而冷静了下来，两人也不是第一次做那种事情了，何必紧张。

想通之后就不再拘谨，坐下之后轻声说道：“你不是说你今天有所收获吗？可是和师妹说过我的事情了？”

“哎，这事情……”

夏天面露难色，似乎有些怕李莫愁失望。

李莫愁看到夏天的表情之后也是心中一暗，知道有些事情不可逆转，心中多少有些凄苦，以前自己为了陆展元那个负心人而违背了门规，现在想起来真正的是不值，因为重拾真爱 ，李莫愁对于能不能回到古墓派更加的在意了。

夏天知道李莫愁心中的纠结，心情，见她面色微微有些不还看，心中微微一疼，也不想再逗她，哈哈一笑道：“你上当了，其实这件事情很顺利，经过我三寸不烂之舌，总算是说服了龙儿，让她重新接纳了你。”

“这，这是真的？”

李莫愁有些不敢相信自己听到的东西，这颇有一种峰回路转的感觉，因为李莫愁一直不觉得这种事情能够如此顺利，这仿佛是从地狱到了天堂一般，让人还有些缓不过劲，这实在太不可思议了。

“嘿嘿，现在知道你夫君我的本事了吗？这种小事要我出马还不是手到擒来？”

夏天得意洋洋的说道。

这时候李莫愁也从惊喜中回过神来，想到这个可恶的家伙刚才竟然骗她，心中就恨得不得了，双手一推直接把夏天推倒在了床上，欺身压在他身上恶狠狠的说道：“说，为什么要骗我，别忘了我可是你师傅，竟然敢欺骗你师傅，你知不知道这可是要天打五雷轰的。”

“天打五雷轰我可不怕。”

夏天得意洋洋的说道，李莫愁压在他身上，那一对柔软的丰盈抵在胸膛上，那惊人的弹性和舒适，让他感觉实在太惬意了，连带着下面都有些走火的迹象。

“我的大美人师傅，我连你都敢勾引来做妻子，还有什么不敢做的？我看是你太寂寞了，需要我这个夫君安慰安慰才是，你刚才可是说过只要我能办妥你就好好伺候我，这话我可是听得清清楚楚。”

说着双臂一伸直接将李莫愁抱在怀里，以防她到时候打退堂鼓。

李莫愁闻言双腮通红，脸颊滚烫，这小子一定是故意这么说的，为的就是羞臊她，李莫愁羞臊的同时却是有一种异样的感觉，那就是两人的身份，这无疑有一种冲破禁忌巅峰的感觉。

感觉到夏天那火热的气息喷在她光洁美艳的玉脸上，李莫愁呼吸也渐渐急促起来，呵气如兰，娇嫩的樱唇一张一翕，诱.人无比，窈窕不失丰满的身子渐渐变得滚烫起来。

李莫愁已经三十岁了，这正是一个女人欲望最强盛的时期，更何况她还是才尝到男女之间那种事的美妙，自然是食髓知味，那成熟的身体也是敏感之际，一闻到夏天那带着独特男子气息的味道，心思也火热起来。

渐渐的连那娇媚绝伦的美眸也变得春水汪汪起来，迷离而朦胧，夏天见到这诱人的媚态如何不知道李莫愁想要什么。

朝着那鲜艳的唇瓣就吻了上去……

两人都不是第一次了，自然是恋奸情热，两人舌头激情缠绵着，李莫愁因为今天答应过夏天，所以也表现得主动些，粉嫩的小香舌不住和他缠绵着。

“莫愁，要不要我们今天来玩个新花样？”

夏天笑着说道。

“什么新花样，你别作怪了。”

李莫愁红着脸说道。

“你可是答应我的。”

夏天有些急了，也不多说，脱了李莫愁的裤子，露出两条皎如白玉的修长美腿，真是勾魂荡魄。夏天吞了吞口水，伸手要将李莫愁的两腿轻轻分开，杨明雪虽然已经成了他的女人，但是还是有些羞涩，见他如此急色，反而夹紧了双腿。

夏天索性狠了心肠，猛力将那两条美腿扳开，只听李莫愁一声嘤咛，便放弃了抵抗。

只见李莫愁洁白的美腿大大敞开，那一片桃园之地完全展露在了他的面前，乌黑茂盛，隐藏着两片嫣红肉贝，一颗圆嫩珠玉有若胭脂，无端颤抖，惹人爱怜。那娇嫩的肉缝微见湿润，泛着丝丝水光，尚未成灾，但已有一股透明的淫液溢满洞口，娇艳欲滴，衬得那饱满的耻丘色泽鲜丽，又软又嫩，似乎一抹便会渗出水来。

面对这么诱人的秘境，夏天顿时眼睛就红了，立刻急色的爱抚起来。只摸得几下，李莫愁便唔唔呻吟，神态失常，不由自主地叫道：“哦，夫君好棒……”

呻吟淫荡而诱人，连李莫愁自己都觉得有些不好意思，但仍难忍下身快意，呼吸逐渐混浊急促，迷迷糊糊地呻吟着，只是声音不那么响，却更添香艳旖旎。顷刻之间，李莫愁已被夏天抚弄得恍惚失神，秘谷溪水潺潺而流，蜜汁横流。

她娇声喘息，睁着一双迷蒙的眼睛，却见夏天慢慢脱下她的衣服，片刻之间，李莫愁已是一丝不挂，温润雪白的胴体宛若脂玉，尽收夏天眼底，将她拥抱在怀，品尝那令人血脉贲张的娇躯，抓住一只洁白高耸的玉乳尽情揉搓起来。

“哦~”李莫愁发出一声动情的娇吟声，美丽丰腴的身子轻轻的扭动起来，红唇轻启道：“夫君，别折磨莫愁了，快来吧。”

夏天嘿嘿一笑，快速解下了自己的裤子，露出那坚挺的龙枪，笑着说说道：“莫愁啊，没想到你这么急色，夫君我马上就来成全你。”

李莫愁本就是练武之人，身材矫健中却不失丰腴，玉颈纤美，香肩柔润，胸前双峰更是丰盈挺拔，同那如柳蛮腰、圆中带翘的香臀搭配起来，着实令人垂涎。

那体态丰若有肌，柔若无骨，固然诱人之极，更难得的是一身肌肤香娇玉嫩，竟不见一处伤痕，细致无瑕，简直是极品少妇。

李莫愁红晕满脸，羞态可掬，原本高雅清秀的脸庞，听夏天这么说这时多了一分羞耻难当的神情，生出一种令人想入非非的诱惑力来。

夏天看得欲火中烧，胯下那干抢随之暴胀，已然既粗且长，弥漫着无穷精力。

那红热龟头顶在李莫愁蛤口之处，却不插入，只在那沾染着晶莹爱液，逗弄可爱红嫩的阴核。

李莫愁这个少妇本就敏感，现在又被挑逗着敏感部位，顿时呻吟不止，不多时便爱液横流，溢满股间。

夏天在她耳边轻笑着说道：“莫愁，我们是来老汉推车还是后背式？”

李莫愁霎时羞得面红耳赤，羞涩的白了他一眼，咬着鲜艳的红唇道：“你就不能别作弄吗？”

“这可是你自己说的，我还没和你玩过后背式呢，今天怎么也不会放过这个机会。”

夏天满不在乎的说道。

李莫愁一听，不由羞得芳心狂跳，又又一丝期待。

夏天嘿嘿一笑，轻轻将她的身子翻了过来，让她以一种极度羞人的姿势趴在床上，抱起那雪嫩丰满的臀部，腰肢一挺，啧的一声进入了那所有男人梦寐以求的蜜穴中。

李莫愁感觉到那火热的家伙终于进去了，芳心一阵狂跳，又有一种说不出的满足感，夏天迫不及待的的冲撞起来，强强到底，记记重击。

捧着那那肥美的香臀直插到底，那个滋味自然不用说了，坚挺滚烫的大肉棒插入逾半，肉体结合处“滋滋”地渗出一阵银色的津液，却是两人的爱液混合在了一起，同时增添了极其淫荡的味道“哦……夫君用力，快点。”

夏天嘿嘿一笑，用力挺动腰肢，将肉棒深深插入，笑道：“莫愁你这里还是以前那么紧凑，舒服死了。”

李莫愁又是羞涩又是得意，只能发出一声一声的浪叫声。

李莫愁此刻就像是条母狗似地伏地翘臀，给夏天一轮狂插猛送，又是舒服又是羞耻，夏天紧紧伏在他身上，感觉就像是在和母狗交配一般，她心中羞耻的同时，竟然还有一种别样的快感传遍全身，让她的又羞又喜。

夏天嘿嘿说道：“莫愁啊，这样是不是特别有感觉？”

一边说抽插得却是更加迅猛，越发强烈。

李莫愁又是舒服又是害羞，断断续续的娇吟道：“没什么……特别感觉。”

夏天这时候忽然把她抱起，压在墙上，依旧从后头攻入，水声啧啧，淫靡不已。

这时李莫愁已经被干得全身发软，没有什么力气了， 只能勉强用玉手撑在墙上，紧咬美唇，淫声乱叫，神态狂乱，硕大的美乳压在墙上也变成了一堆面饼，场景极度的淫乱。

那娇嫩的肉腔花道，似有一层层褶皱牢牢套住夏天的枪械，夏天感觉到那里有节奏的又不断把肉棒向内吸去。心中一惊，没想到这李莫愁竟然来得这么快。

“哦……啊……”

李莫愁不顾羞耻的大叫道，娇嫩的花蕊处突然一阵剧烈的收缩。

夏天此刻是也到了关键时刻，干得正是畅快淋漓的时候，更加全力抽动，一时咬牙切齿，愈来愈不能忍，终于在十来下抽动后，一声大叫：“莫愁，我来了……”

精液全部射到了她的最深处。

李莫愁突然娇躯一阵僵硬，霎时一双美眸睁得老大，呜呜哀啼，花道一阵剧烈的收缩，一股滚烫的花精喷洒而出。

这一瞬间李莫愁神情变得有些茫然，大脑一片空白，刚才的感觉实在是太强烈了，腹中却已传来滚烫火热的充实感，两人的爱液顺着那洁白的美腿缓缓流下，滴到了床上，是如此的淫靡……

第074章 画眉

“扬儿，你这么早就找娘可是有什么话要说？”

一到早夏天就来到了绝色夫人的房间。昨夜征战不但没有让这个家伙有丝毫的疲累，反而因为双修神功看起来精神奕奕，这对于任何一个男人来说都是一种说不出的满足，这可是把女人杀得丢盔弃甲的神器啊，就算一龙N凤也不怕了……

“娘，你还是先穿好衣服再说吧。”

由于现在时日尚早，绝色夫人身上只穿着一件薄纱睡衣，胸前露出一抹诱人的雪白，薄如蝉翼的丝纱根本没有阻挡里面的完美春色。高高耸.立的玉兔胀胀鼓鼓的将里面的抹胸睡衣撑得似欲裂衣而出，丰腴不失婀娜的纤腰下是硕大的玉臀，修长而结实的玉腿一大半都暴露在空气之中，那雪白的粉嫩晶莹光泽，斜倚在床上充满了成熟夫人的韵味，特别是她才睡醒，根本没来得及梳洗，脸上未施粉黛，却优雅端庄，散发着别样的慵懒风情。

“你这个孩子，竟然和娘还这么生分，别忘了，你十岁以前可是赖在娘怀里不肯离开呢。”

绝色夫人美丽性感的脸上全是追忆的神色，清澈深邃的美眸满是温情。

那可不是我，我可没有那种福气，夏天有些尴尬，这种话又不能说，有些无奈的说道：“娘，我是和你说正事呢，你能不能不要用这种无所谓的态度和我说话。”

“娘什么时候用无所谓的态度了。”

绝色夫人微微一笑，从床上站了起来，走到梳妆台面前，笑道：“扬儿，来帮娘画眉，你小时候可喜欢做这件事了，怎么现在大了反而和娘生疏了。”

“哦。”

夏天答应了一声，来到绝色夫人面前，看着面前这张精致得没有丝毫下次，充满了成熟美妇的风情的妩媚脸蛋，夏天顿时有些无法下笔，反而愣愣的待在一旁。

“怎么了，难道要你给娘画眉都这么难吗？”

绝色夫人见他有些发愣，有些不满的皱了皱黛眉。

夏天急忙解释道：“当然不是，只是娘你是不是相爱梳洗一下？”

“你瞧，娘连这么重要的事情都忘了，哎，看来人老了呢。”

绝色夫人微微一愕，末而哑然失笑道：“你去帮娘打一盆水来，哎，算了，你叫丫鬟打来就行了。”

夏天应了一声，吩咐丫鬟打了热水来，然后看着绝色夫人洗完脸之后，那精致的面容虽然素面朝天，但还是美得惊心动魄。

“现在好了，你帮我画眉吧，可别再找借口，哼，为你媳妇画眉都愿意，难道我这个亲娘还比不了你的媳妇？”

绝色夫人秉退丫鬟之后声音中带着一丝不满。

夏天知道绝色夫人根本没有生气，这个女人的宽容和对他的溺爱是什么人都比不了的，夏天赶紧抓着她雪白娇嫩的藕臂笑嘻嘻的说道：“娘说的那里话，我是那种见色忘娘的人吗？娘可是我最重要的人，谁也比不上。”

“你哦，就会哄娘开心，不过娘还真吃你小子这一套，哎，我这辈子最大的克星就是你这个儿子，上天把你赐给我也不知道是好还是坏呢。”

绝色夫人笑着用纤纤玉指点了点他的额头，温柔的说道。

夏天笑着在绝色夫人香滑的脸蛋上吻了一下，道：“娘这话可不中听，我当然是你最珍贵的宝贝了，我记得你以前可总是这么叫我的。 ”貂扬的记忆中，七八岁的时候绝色夫人就是这么叫他，可想而知绝色夫人对于这个儿子的溺爱。

绝色夫人知道拿这个家伙没辙，笑着摇了摇头，道：“好了，先给娘画眉吧，娘今天还有很多事情要处理，可不像你这么清闲。”

“哦，好嘞，我现在就帮娘画眉，嘿嘿，一定将娘画成一个最美的大美人。”

夏天拿起画笔就要开始工作，嘴里还不忘花花的说道。

“你这意思娘不化妆就不美了吗？真是一个小笨蛋。”

绝色夫人风情万种的白了他一眼，端坐在那里，轻轻的合上了那对美丽清澈的黑亮双眸。

绝色夫人紧闭着双眼，长长的睫毛时而轻轻的颤动着，粉嫩的红唇微微上扬，似乎实在朝着他索吻一般，夏天看了顿时一阵心脏狂跳。

“娘这模样也太诱人了吧，难道是在暗示我，给我点香.艳的奖励？”

夏天有些心猿意马，心中也活络起来。

弯下腰肢，让自己和绝色夫人坐着的高度持平，夏天感觉到那含着成熟女人的醉人幽香从她的呼吸中飘散开来，让人心驰神往。

渐渐的，夏天有些沉迷了，那娇艳红润的小嘴晶莹光泽，忍不住就朝着那呵气如兰的小嘴凑去。

“恩？扬儿你干什么？”

就在夏天离那小嘴不到五厘米的时候，绝色夫人感觉到儿子那火热的呼吸打在她的脸上，她猛然睁开双眸，有些诧异的看着他。

“哦，我是在看娘的脸怎么画好看些。”

夏天感觉到那温润的小嘴咫尺眼前，那幽兰一般的气息喷洒在他鼻息间，瞬间就挑动了他体内的那股强烈的欲念。

“娘，我给你画眉你是不是要给我点奖励啊。”

夏天强忍住那股快要爆发的感觉，笑着说道。

“要什么奖励，你给娘画眉是天经地义的。娘小时候可没有少给你换尿布，谁又给我奖励。”

绝色夫人看见他贼兮兮的目光，而且又凑得这么近，两人的嘴巴都快亲在一起了，突然想到什么，成熟美艳的玉脸一红，下意识的想要往后一退。

“娘你一定要给我奖励，我就要上次的奖励。”

夏天却是在这一刻顾不得这些了，急急的说了一句之后伸手搂住绝色夫人的玉颈，嘴巴向前凑去。

猝不及防下，饶是绝色夫人武功高到匪夷所思，对这小子完全不设防的她还是中招了。

“呜呜……”

绝色夫人娇嫩柔软的唇瓣被他吻住，一双美眸睁得老大，一双玉手正想向前打去，却蓦然又有些舍不得，就是怎么一瞬间的不忍，让这小子更加的肆无忌惮了，竟然将舌头挑开她的贝齿伸进了口腔中，疯狂的搅动着。

“唔~”又是一声嘤咛低哼，绝色夫人娇羞美艳的容颜充满了红晕，美眸圆瞪，芳心一阵轻颤。此时她的脑海之中一片空白，有些不敢相信这小子竟然如此大胆，这好像不是第一次了，这一次更是没有经过自己的同意。

蓦然感觉胸前一阵异样的感觉，却是那对高耸的玉兔被握住了其中一个，绝色夫人此时又羞又气，芳心一阵失守，竟然被这小子抓住这个机会快速的缠住了她娇嫩的小舌，她想要拼命的吐出去，可这个小子却是很有经验一般，总是在她嘴里大搅特搅，却极其灵活，像是一个牛皮糖一般缠住她。

这绝色夫人再牛也无法把武功练到舌头上，一时间竟然拿他没有丝毫的办法。

夏天缱绻的吸.吮着绝色夫人口里的甜美芳香，只觉得她的舌.头是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情品尝着，不愿放过这甘美的源泉，色手不断抚摸揉搓着那惊人的柔软。

绝色夫人羞得玉脸通红玉肤滚烫，也不知道是不是太久没有经历过这种刺激，还是她到了如狼似虎的年龄，渐渐的，她竟然在夏天的挑逗下有了一丝羞人的反应。

不行，这绝对不行，自己怎么能这么无耻在这小子的挑逗下有所反应，绝对不能允许这种事情发生。

绝色夫人心慌意乱下再也没有了顾及，自己的一只丰.乳还掌握在这个小子手中，虽然以前小时候睡觉的时候他也尝尝这么做，但是那时候他还小，现在被他握着总有一种说不出的是禁忌的异样感觉。

“啊……”

夏天惨叫一声，人顿时飞了出去，原来是绝色夫人忍无可忍终于一掌将他给打了出去。

夏天心中无比的郁闷，怎么自己每次占女人便宜都会出现这种情况，虽然这次是自己不对，但也不能出这么重的手吧，夏天感觉自己似乎受了点内伤，哎，以后不要占这种武功比自己高的女人便宜了，自少得等自己强大起来了再说。经过这么一次事件之后，夏天也渐渐有了对武道的追求和渴望，只是他的追求原因却令人不太苟同，竟然是为了以后好调戏美女。

绝色夫人看到夏天惨叫飞了出去，还吐了一口鲜血，也慌了起来，刚才含忿出手，自然用了几分真力道，夏天根本无法承受。

“扬儿，你怎么样了。”

绝色夫人慌张的将夏天抱在怀里，一只手按在他的背心源源不断的传输着她精纯到了极点的内力。

“娘我没事，你不要生气好不好。”

夏天其实也没受多大的内伤，不过关系则乱，绝色夫人在看到他吐血之后自然乱了分寸。

“你这孩子，以后不要这么鲁莽了，娘这次不生你的气，但是以后你别这么做了，这种事情你该和你媳妇做，我是你娘，看来你还没长大，娘以后不能和你这么亲近了，否则你会犯错的。”

绝色夫人感觉到他其实并没有受内伤，想到刚才这小子做的好事，忍不住一阵羞怒。

“娘不要啊，我下次不会了，你别疏远我啊。”

夏天可怜兮兮的说道。

“你是真的不会了？”

绝色夫人沉着脸说道：“不会是骗我吧。”

“绝对不会，我怎么会骗娘，我要是骗你我就……”

夏天情急之下正要发誓，却被一只嫩滑的小手捂住了嘴巴。

绝色夫人又是心疼，又是嗔怒的说道：“以后别随意发誓，娘相信你就是了，不过希望你记得自己说的话。好了，你帮娘画眉吧，这次可不能作怪。”

夏天急忙点了点头，心中微微有些后悔，希望绝色夫人真的对他没有芥蒂，他是真的很在乎这个爱他的娘。从绝色夫人怀里爬起来，这次倒是真的没有任何的异样举动，帮她画眉之后，夏天又向绝色夫人提起小龙女的事情。

第075章 一吻销魂

“你不是要和我说事情吗，到底什么事？”

绝色夫人看到他诚惶诚恐，患得患失的模样，心中也是一疼，所以也没忍在怪他，自己这个儿子使她身上掉下的肉，她自然最疼，只要不是触犯了她的底线，她都会容忍，虽然她不知道这是不是好事，但是她还是忍不住去这么做。

“娘，我就是想和你说我在外面遇见了一个漂亮的女子，她是莫愁的师妹，我和她情投意合，所以想把她接到我们家里来，想看看你的意见。”

夏天有些心虚的说道，经历<;文;>了刚才<;人;>的事情<;书;>他收敛<;屋;>了不少。

绝色夫人见儿子有些唯唯诺诺的模样，不禁哑然失笑：“这又不是什么大事，不过娘还是要提醒你，最好绕沾惹一些女子，不然以后有你后悔的时候。”

“娘，我知道了，你儿子的眼光你又不是不知道，龙儿长得美若天仙，而且性子无欲无求，纯洁得和那天山上的雪莲一样，这样的女子如果嫁给别人我可是会抱憾终身的。”

夏天笑着说道。

绝色夫人微微一笑，站了起来，说道：“你把她说得这么漂亮，那岂不是和我们瑶儿一般美丽？那我倒是想要见见你口中这个叫龙儿的女子，如果真如你说的这般，那我就准了。”

夏天知道绝色夫人这么说基本上是允许了，有些兴奋的搓了搓手道：“那，娘你可是说了，绝不能赖皮。”

说完转身就要跑，绝色夫人却是一把抓住心急火燎的儿子，妩媚温柔的笑道：“你这是要干嘛去？”

“当然是把这件事告诉龙儿了。 ”夏天回答道。

“你这么急干什么，现在才早上呢，也不差这一会儿去会见你的心上人吧。”

绝色夫人看着儿子那兴奋的模样，心中说不出是什么感觉，想必他对那个叫龙儿的女子也是爱得很深吧。绝色夫人在这一瞬间心中无比的迷茫，到底和心爱的人在一起是什么滋味？能令这些痴男怨女趋之若鹜， 哎，应了李莫愁的一句话，问世间情是何物，直教人生死相许，不管是什么滋味，绝色夫人这辈子是没有尝到，心中难免有些惆怅。

突然想到刚才的事情，心中便是有些有些彷徨惊恐起来。

夏天没有察觉到绝色夫人走神的模样，想了想才发现现在才是早上，自己这么早就去古墓，会有人不满吧，整天见不到人，先不说李莫愁， 就算是旋儿小丫头和陆无双对自己也是心有怨念。

“那娘我先出去练功了，我发现我功力似乎有些突破，正想和莫愁切磋一下。”

夏天说道。

绝色夫人微微颔首，现在她似乎在思考着什么，心不在焉，就连夏天离开都没注意到。

**************

**************

“莫愁，我正要找你呢，我昨夜忘记和你说了，我的功力似乎又有所突破，要不要我们试试手？”

夏天见到一袭青色衣服的李莫愁娉娉婷婷的站在院子里赏花，那婀娜的风姿，成熟的风韵在院子里简直就是一道美丽的风景线。

李莫愁看到夏天微微点了点头，笑道：“正好，我也想要和你切磋一下，不知怎么的，今天我总感觉自己神清气爽，像是有使不完的力气一样，正好和你过过招。”

夏天听了，暧昧一笑道：“不会是因为昨天我鞠躬尽瘁，大力浇灌之后的结果吧？”

“呸，这种话你也说的出口，也不怕别人听到笑话。”

李莫愁闻言双腮通红，脸颊发烫，这家伙真是越来越口无遮拦了，不过一想到昨夜的缠绵悱恻，她心中也是一片火热和甜蜜。

“这有什么。”

夏天上前一步搂住李莫愁温润的小蛮腰，在她光洁美艳的于脸上亲了一口笑道：“我们可是货真价实的夫妻，先不说这花园不会有什么外人，即使有也无伤大雅吧，夫妻间说点亲密话可是天经地义的。”

李莫愁轻轻将禽兽靠在他怀里，呢喃道：“你就会欺负我，从见到你的那一刻起，你就没安好心，总是想办法欺负我，占我便宜，难道你是我命里的魔星吗？”

“对，我就是你命中注定的男人，你怎么也逃不掉，所以啊，你就的乖乖成了我的妻子，这些都是命中注定的。”

夏天微微笑道。

李莫愁突然想到夏天给自己说得秘密，顿时柔情似水，搂住他的脖子送上了自己甜蜜的香吻。

夏天没想到李莫愁会这么主动，不过看到女人眼中那似海一般的深情，心中也是柔柔的，搂住她柔软的腰肢，顶开她娇嫩的贝齿，品尝着这一刻只愿意做他小女人的李莫愁甜甜的香吻。

李莫愁已经非吴下阿蒙，对于这口技也不是以前那样生疏被动了，她的小舌.头香滑娇嫩，缱绻的缠住夏天的舌头，去触碰，去感受着这个小男人的温情。

李莫愁的嘴里总是带着淡淡的芬芳，这一点小龙女苏离离包括貂馨瑶绝色夫人都是如此，只是每个人所携带的味道不同罢了，李莫愁的味道就像是那淡淡的栀子花香，不浓不淡，却能令人神色振奋。

李莫愁这个小娇妻的吻夏天格外的珍惜，因为这样主动的李莫愁可不常见，品尝着她柔软的唇瓣，娇嫩的粉舌的同时，夏天色手也是不安分在她光洁的玉背上来回抚摸，即使隔着一层衣衫夏天仍然能感觉到她肌肤的惊人滑腻，一点也不比那些上好的丝绸差。

李莫愁渐渐的也意乱情迷起来，已经身为人妇的她自然比少女要相对敏感一些，特别是自己的男人，最容易勾起她最原始的欲火。

这少妇的身子总是充满了迷人的风韵，渐渐她的胜雪的肌肤变得滚烫起来，清丽如水的美眸也变得水汪汪的，迷离绯恻，那诱人的媚态似乎在向人求欢索爱一般。

夏天看到更是欲火大盛，色手从她衣襟中进入，捏住一只柔软弹性的圆润大白兔慢慢的揉搓起来。

“哦~~”李莫愁鼻息间发出一声莺啼娇吟 ，似痛苦似欢快，仿若仙乐一般动听， 任何一个正常的男人听到这诱人的声音也难免想入非非。

“不要~这里是花园，会被人看到的。”

迷情中的李莫愁微微一惊，因为她发现一根坚挺的枪械已经抵在了她娇嫩的花蕊处，令她娇躯轻颤不已，那是什么东西她自然不陌生，那滚烫的温度令她知道这个小夫君似乎又想吃人了。

如果是在房间里，李莫愁自然是一千个一万个愿意，但是这不是在房间里，而是在随时都有可能有人经过的花园中，李莫愁就是再爱这个小夫君也不会任由他这么荒唐。刚刚送上密吻也是因为心中柔肠百转，情丝百结一时激动才这么做了，没想到留下这么重的后遗症。

夏天却是不管这些，察觉到李莫愁的小香舌似乎想退却，赶紧用力吸住，并且缠住她，不让她离开。手中的玉球却是在不断的在变换形状，那丰盈的柔软是他怎么把玩也舍不得放手。

“呜呜，不要。”

李莫愁有些着急，却推不开他，只能任由他轻薄，夏天亲过她的娇嫩的唇瓣，玉脂一般的脸颊，娇俏的小琼鼻，美丽的大眼，晶莹的小耳垂，这些都一一品尝。特别是那晶莹如玉的小耳垂，韩再嘴里之后李莫愁忍不住全身巨颤，夏天的色手能感觉到那玉兔的剧烈起伏。

李莫愁的身材虽然算不上特别突出，但是该大的，该小的小，刚刚都在尺寸上，蜂腰翘臀，长腿丰乳，肌肤白皙如玉，这些都不是普通女子能比拟的。

李莫愁在夏天不断的攻势下，也没有太多的抵抗，意乱情迷之下也忘记了挣扎，任他施为。

“啊……”

突然她感觉到的自己的锁骨之上被夏天轻轻咬住，那种似痛非痛，似麻非麻的感觉让她瞬间如坠入云端，心思都不免有些恍惚起来，那种宿双感觉实在太强烈了，一点不比真枪实干来得差，让她小嘴忍不住轻轻呼出这诱.人娇啼。

夏天知道女人最敏感的地方却是这脖子一侧显出一条胸锁乳突肌，与锁骨相连，轮廓清晰，线条光滑，优美动人。或伤心抽啜之时，肩膀抖动，锁骨凸现，楚楚怜人，一个体态丰腴的妇人，精致的锁骨与珠圆玉润的胴体相互搭配，更添其美，这里不但是美丽的所在更是敏感的所在。

夏天突发奇想，咬了一下，没想到收到了如此成功效果，心中也不免有些欢喜。以后这招可用来对付那些不乖的女人，刚才他暗暗加了点内力，所以快感倍加，也难怪李莫愁会舒服地叫出声来。

正待夏天想更进一步之时，突然耳边传来一个惊呼声：“啊，哥哥你和李姐姐在干嘛？”

夏天和李莫愁同时一惊，李莫愁也不知道哪儿来的力气，一把将夏天给推开，来不及整理风鬟雾鬓的秀发，化为一道人影便消失得无影无踪，显然是无法在这里再待下去羞于见人。

“哦，我和你莫愁姐姐在探讨人生哲学，你现在还小不懂。”

夏天一看就知道是小魔女旋儿，哎，其实夏天也知道旋儿其实并非外表那样单纯，她可精明着呢，只是在他面前如是变现而已。

“哦？那哥哥我们也探讨一下人生哲学。”

旋儿眨了眨如漫画里才应该出现的大眼睛，娇憨说道，不知道的人还真被她骗了，夏天却能看到的她眼底深处的一抹狡黠。

被她坏了好事，夏天心中无比的郁闷，今天看来不是很顺吧，希望能成功把龙儿接回来就行了，出师不利，也不知道是不是踩了狗屎这么倒霉。

“这人生哲学可不是你能探讨的，你看你要胸没胸，要屁股没屁股，想要探讨这人生哲学可得等几年。”

夏天撇了撇嘴毫不留情的打击道

第076章 小妹的威胁

“哥哥，你太讨厌了，我怎么就没胸没屁股了！哼，不要小瞧我，你看都不小了。”

小妹旋儿今天虽然才十一岁，但是胸前那圆圆的两个鼓起的小山包也是初具形状了，至于那小屁股，虽然不大，但是配上她那娇俏的身材，倒是有几分别样的诱惑。

夏天忍不住瞧了两眼，嘿嘿一笑道：“倒是有点规模，不过太小了，等你长到你瑶儿姐姐那么大你再来和哥哥探讨哲学吧。”

旋儿精雕玉琢的小脸一红，黑白分明的眼珠骨溜一转，贼兮兮的笑道：“我知道咯，原来哥哥喜欢貂馨瑶，哼，你以前可不曾叫我喊瑶儿姐姐，你一定是和她有奸情，我要给娘说，看她怎么治你！”

“别，我的好妹妹你到底想干嘛啊，你明说好不行吗？哥哥我心脏可不好，容易被你给吓死的。”

夏天看到她转身欲走，顿时吓了一跳，这个事情可不能让绝色夫人知道，貂馨瑶毕竟名义上还是他的姐姐，这可是天理不容的，他就算是胆子再大也不能让绝色夫人知道。虽然两人现在没有实质上的关系，但是关系也已经默默的确定了下来，以绝色夫人的智慧不难发现其中的端倪。

“嘻嘻，德行，看你还说不说我的坏话。”

小妹旋儿露出胜利的微笑，轻轻一挑，双手就搂住了夏天的脖子，两条大腿缠在他腰上，如一个树袋熊一般不愿意下来。

旋儿虽然年龄不大，但是这蚊子再小也有肉不是，那柔软的身子紧紧黏在他身上，也让夏天微微有些不适应。

“小姑奶奶，你到底想干嘛啊，我认错还不行吗？”

夏天露出一个比哭还要难看的笑容，算是服了这个小魔女了。这年纪不大就这样古灵精怪，以后长大了还不知道会怎么折腾呢。

“你刚才不是说和李姐姐在探讨人生哲学吗？我也要。”

旋儿狡黠一笑，鲜艳的小嘴嘟起，那光洁红润的樱唇的娇小而诱惑。

“不，不是把。这怎么能行。”

夏天有些吃吃的说道，虽然旋儿那小嘴嫣红诱人，但是夏天还没有欺负幼女的习惯，旋儿终究是太小了。

“什么不是吧。”

旋儿不满的鼓起了腮帮子哼道：“你要是不愿意我就去给娘告状。”

“能不能换一种方式，不如说我给你多买点糖葫芦？”

夏天试探着说道。

“不要，糖葫芦我又不是没吃过，也就尝尝新鲜而已，我想吃直接就可以叫丫鬟婆子们去买回来，你少拿这种东西打发我。”

旋儿鄙夷的看着夏天说道。

夏天也有些尴尬，不过就因为如此让他那样做他总有些心里障碍，这旋儿在现代估计也就六年级吧。这还是小学生啊，这是会被拉去枪毙的。

夏天干笑道：“旋儿啊，你想和哥哥探讨人生哲学也不是不行啊，只是要等到我们成亲之后才行啊，未婚男女是不能探讨哲学的哦。”

“诡辩！”

旋儿放开夏天，冷笑一声道：“你这么说是不愿意咯，行啊，你和李姐姐不也是未婚男女吗，如何又在一起探讨哲学，你就继续编吧，我找娘去了。”

夏天微微有些恼怒，我是为你好，你倒好，反而拿这个来做威胁，这个小魔女还真不是一个省油的灯。

夏天心里素质到底也未完全成熟，轻哼一声道：“你去说吧，不过你以后别想我再理你。”

旋儿微微有些诧异，没想到这个哥哥也不笨嘛，居然知道以退为进，笑嘻嘻的拉着他的手说道：“哥哥，你就答应旋儿嘛，我也是你未过门的媳妇，李姐姐也是，你怎么能这么厚此薄彼呢。哼，你以前说过最疼我的，居然说话不算数。”

夏天这个人就是吃软不吃硬，旋儿显然很了解他，说完还露出一副悬然欲泣的模样，那可怜兮兮的小脸果然让这个家伙心痛不已，赶紧安慰道：“旋儿啊，哥哥这是为了你好，这种事情真的要等你长大之后才能做。不是我不愿意，旋儿长得这么漂亮，将来长大也一定是一个倾国倾城的大美人，谁不愿意谁是王八蛋，正因为我是为了你好，所以才拒绝的。”

“真的吗？旋儿长得真的很漂亮吗？”

小妹旋儿闻言眸中闪过一丝欣喜，歪着脑袋可爱的说道。

“当然，你难道不知道我的优点就是不说谎话吗？”

夏天恶意洋洋的说道。

“啊？完了。我一定一点也不漂亮，因为哥哥说的话完全不可信。”

旋儿闻言小脸顿时就垮了下来。

夏天嘴角微微抽搐了一下，强忍住给这个丫头一个暴栗的冲动，勉强笑道：“既然如此，哥哥我会给你一些补偿的。你放心，绝对是你没见过的东西。”

“什么东西？吃的吗？”

小丫头到底年幼，对于吃的东西特别欢喜，闻言口水都要流出来了。夏天曾就给她弄过冰粉，对于这个小丫头可是一个新鲜的玩意，冰镇之后加上蜂糖之后吃得是不亦乐乎。

夏天见到这丫头的馋样心中暗笑，就不怕你不上钩，点了点头道：“绝对是你没见过的东西，而且味道也不错。”

“真的吗？那你快做给我吃嘛。”

旋儿拉着夏天的手就撒娇了起来。

“现在不行，我得先给你准备些材料才行。”

旋儿清丽的眸子有些狐疑的看了夏天一眼道：“你不会是想要忽悠我吧。”

汗，这丫头竟然把他的话都学会了，夏天笑道：“当然不是，我可是怕你到娘那里去告状呢。”

夏天这么一说，旋儿就想到刚才自己威胁哥哥的事情，精雕玉琢的美丽小脸通红一片。

嘿嘿，现在知道害羞了？这个丫头，夏天摸了摸她的脑袋，道：“好了，哥哥今天还有事，改日再给你做好吃的。”

“还要改日啊，”

旋儿闻言无比的失望，转而又想到了什么，嘻嘻笑道：“那你得先付点利息给我，总得让我尝点甜头嘛。”

连利息甜头都知道了，看来这丫头真把他的东西都给掏去了，不行，以后这些东西可不能让这小魔女都学去，不然自己以后泡妞可没东西了。

“那你想要什么利息？”

夏天干笑道。

“我要你亲我脸一下，就亲一下嘛，不会这样都不行吧，那你就太没诚意了。”

旋儿嘟着小嘴可爱的说道。

只是亲脸这没什么，夏天也没有任何的心理负担，看着旋儿那张精致到现代根本看不到的五官，简直是夺天造化，也只有用上帝的杰作来形容才贴切。

夏天点了点头。

旋儿得到他的答复，心里有了一丝得意，眼中也闪过一丝狡黠的光彩。只是夏天根本没有去注意。

旋儿仰起她洁白粉嫩的小脸，即使凑近了看，那雪白的小脸也没有丝毫的瑕疵，甚至连一颗微黄的小痣都没有，夏天不得不感慨这个丫头长大了绝对会超过貂馨瑶等人，成为当之无愧的第一美人。

夏天想了想朝着她香滑的小脸吻去，这个时候旋儿却是嘻嘻一笑，把脸蛋一转，直接把自己的嘴巴对准了夏天，刚好和他吻在了一起，洁白的粉嫩藕臂更是有预谋的搂住他的脖子，防止他逃脱。

夏天根本没想到有这种变故，这一时间竟然有些措手不及，倏然感觉到一条青涩滑嫩带着淡淡清香的羞涩小舌滑了进来，在他嘴里乱搅动着。

看到旋儿那通红的小脸满是兴奋的神色，夏天有些郁闷，自己这算不算是被强吻了，对方还是一个小萝莉。

不过这丫头的吻技真的不乍样，完全就是一阵胡乱搅合。

暗暗一笑，夏天的舌头突然在旋儿的丁香小舌上一点，旋儿如触电一般惊慌的缩了回去，一双美眸有些慌乱的看着夏天，那种突然触电一般的酥麻感觉可把这个小女孩吓到了。也顾不得再去尝新鲜了，放开夏天扯开脚丫子就跑了。

“嘿嘿，这个小丫头，明明很紧张却还要装，小破孩就是小破孩，想要和哥哥我探讨人生哲学可不是那么容易的事情，多吃几年干饭再来吧。”

夏天自言自语说道。然后哼着小曲朝着自己的房间走去，打算去抱着莫愁大美人补一个回笼觉。

************中午吃饭的时候夏天可没看到旋儿这丫头，也许是她害羞吧，貂馨瑶也是有些故意躲着夏天，也许是因为昨天的事情她还需要时间消化，这个小妞吃了饭就急急忙忙跑了。不过夏天却看得出她看自己的眼神充满了娇羞的味道，这就说明了其中的变化。

和李莫愁说了一道去古墓，李莫愁自然欣然同意，她甚至有些激动，毕竟太久没有会古墓了，有种近乡情怯的味道。

“师傅，你和师……师公可是要去古墓？”

洪凌波一时间还有些无法改口，自己的暗恋对象竟然成了师公，那苦涩的滋味也只有当事人才清楚。

李莫愁又怎么不知道这个徒弟心思呢，不过任何事情也得等她和夏天成婚之后再说，这大夫人的位置她可不想有任何人来争，毕竟女人对于心爱的男人都有一些私心。

“不错，你可是要想一道去？”

李莫愁巧笑嫣然的说道，比起以前的笑容，李莫愁现在的笑容却是发自内心的幸福微笑，让人有种如沐春风的味道，加上她现在浑身上下都充满了少妇的韵味，格外两人着迷。

“是的，弟子还没去过古墓，不知道师傅能否带着弟子一道去？”

洪凌波有些忐忑的说道。

“好吧，为师今天心情不错，就带你一道去。”

李莫愁点了点头，笑着说道。

夏天却是没心没肺的搂着李莫愁的纤腰色手还不时隐晦的在她翘臀上抚摸着，弄得李莫愁微微有些不自然却又不能表现出来， 笑呵呵的说道：“凌波啊，既然想去就去呗，告诉你啊，那古墓可好玩了，里面可不是一般大呢，你可别迷路了哦。”

洪凌波闻言有些忍俊不禁，他还是那样吊儿郎当，不过她就喜欢听他这么说话，一时间有些痴了。

第077章 莫愁出手

在去古墓的路上，夏天意外的碰到了一个意想不到的人，竟然是昨天犹犹豫豫没有立刻答应他的杨过，这小子蹲在水潭边似乎有一些时间了，这倒是令夏天有些惊讶。

杨过很快就发现了夏天带着两个女人姗姗来迟，不过和昨天貌似天仙的美女不一样，今天却是一个成熟美艳的大美人和一个清秀的小美女。不过当他看清楚这美女的模样，杨过却是吓了一大跳。

这李莫愁他如何不认识，当初李莫愁杀人的时候他也在场，这个面如桃花，心如蛇蝎的很辣道姑他仍然记忆犹新，她杀起人来脸上还带着笑容，杨过现在还有些发怵。即使李莫愁现在换了一身衣服，不再是一袭青色道袍，而且变得更加成熟风韵，但面貌却没有丝毫的改变，只是神色却洋溢着一股发自内心的幸福，这让杨过很是费解。

最令他不解的是夏天竟然和这个狠辣的大美人在一起，难道他们是同伙？杨过脑子里瞬间转过千百个念头。

“杨过，你可是在等我？”

夏天看到杨过之后微微一笑，率先走上前去笑道：“可是考虑清楚了？”

李莫愁看到穿着全真教衣服的杨过，心中不免有些不感冒，古墓派的人都恨全真教的人，哪怕是李莫愁也没有丝毫的例外，不过她隐隐约约记得这个小子有些面熟，一时间又有些想不起来。

“嘿嘿，我是想答应，不过你得先和我说说你能教我些什么，要是一些三脚猫拳法，我可不愿意学。”

杨过眼珠子贼溜溜的一转笑嘻嘻的说道。

“三脚猫功夫？放心我不是全真教那些没有用的道士，三脚猫功夫也入不了我的法眼，只要你拜我为师，我保证以后你的武功一定会江湖上很多人都吃惊。”

夏天这话可不是什么危言耸听，他有一个超级作弊器，金庸任何武功随他挑选，难道还不能把杨过这样一个根骨奇佳，脑子灵活度不下黄蓉的家伙教导成一个绝世高手？

“既然如此，那我愿意拜你为师，这全真教的道士我也不想当，我看他们被我郭伯伯打得落花流水，想必学会了他们的武功也不会怎么厉害。”

杨过笑道。

“这你就错了，全真教的武功并非没有用，只是王重阳这些弟子不争气摆了。”

夏天摇了摇头说道。

“夫君，你怎么想到收着个小子为徒，我看他贼眉鼠眼的，一看就不是什么好东西。”

李莫愁皱了皱眉头，在夏天耳边轻声说道。

夏天心中暗笑，杨过这个时候虽然看起来长得还算是不错，但是因为他从小就在市井中摸打滚爬，自然带着一丝市井的俗气，人也比较圆滑，一双眼睛股溜溜乱转，神态和李莫愁说的贼眉鼠眼还真差不了哪里去。

夏天微微一笑，正要说话，杨过却是笑嘻嘻的说道：“这位大美人就是师娘吧，我两年前可是见过你哦，你还是和以前一样美丽。”

杨过顺着竿子往上爬，听到李莫愁叫夏天夫君，心中却是巨震，没想到这个看起来和自己年纪差不多的少年竟然能收服这样一个蛇蝎心肠的大美人。而且看起来这个大美人对他很是依赖，有了这层关系，杨过也不怕旧事重提李莫愁会把他杀了。

拍马屁谁不会，只要不拍到马腿上，只要是个女人都喜欢别人夸奖她长得漂亮，而且李莫愁现在和夏天更是在蜜月中，心思自然不必以前。听到杨过说她还是以前那么漂亮，看这小子也顺眼了一些。

而且杨过的话让她想到杨过就是她两年前看到的那个小乞丐，微微一笑道：“原来是你啊，我道是谁呢，怎么现在在全真教当道士了？你如果能拜在我夫君的门下那是你的造化，将来的成就自然是不可估量。”

夏天自然知道李莫愁是什么时候见过杨过，对此并不多问，点了点头，道：“你师娘说得没错，我说到做到，让你成为一代大侠那自然不在话下。”

杨过可是见识过李莫愁的功夫，虽然当时比起郭靖夫妇要差上一些，但也是一个绝顶高手，而夏天昨天施展的轻功却是让他看呆了，即使郭伯伯也没有这么厉害的轻功吧。光着一手就将杨过震住了。

而且他昨夜在全真教也遇见了三个怪人，他们口中说郭靖黄蓉是他的杀父仇人，这个消息让他一时间难以接受，不过心中对于黄蓉将他送到这里却是产生了一些怀疑。

这全真教的道士这么无能，还让自己拜在赵志敬这个废物做师傅，将来能有什么成就。这分明就是报复他，杨过越想越不对，他虽然没有轻信，但是也不想待在全真教了。

对于夏天的提议正好心动了，所以今天下山砍柴的时候直接在这里等着夏天，他知道这个少年似乎是真的想收他为徒。

“师傅再上请受徒儿一拜。”

杨过也不是什么矫情的人，直接跪在地上规规矩矩的给夏天磕了一个响头。

“不用多礼，我们岁数差不多，不必在意这些虚礼。”

夏天扶起杨过，对于他的反应很是满意。

杨过嘻嘻哈哈的就站了起来，对于夏天这种不拘小节很是合他胃口，觉得拜夏天做师傅也许还真不错。

“为师叫貂扬，这位是你师娘李莫愁，既然你们见过了，那我就不多介绍了。”

夏天搂着自己旁边的李莫愁笑着说道。

“嘿嘿，大美人师娘好。”

杨过笑嘻嘻的朝着李莫愁说道。

“恩，你好，以后叫我师娘就行了，不用加个大美人。”

李莫愁淡淡的点了点头，心中却是暗啐，这个杨过某些方面倒是和自己这个流氓夫君一样，都是口上花花。一看这小子以后也是个到处勾引良家妇女的角色。

“这位是你师姐洪凌波。”

夏天又介绍了一下一直杵在一旁没有说话的洪凌波。

杨过有笑嘻嘻的叫了一句师姐。

“师傅，我们到底是什么门派？到现在我还不知道呢。”

介绍完人之后，杨过又问道。

夏天淡淡一笑道：“你是娘算是古墓派的弟子，我也算是吧，不过既然为师收你为徒，那我自然要开宗立派了，得想个霸气一点的名字，哦，有了，叫至尊盟怎么样？”

对于夏天取的名字，李莫愁自然没有丝毫的意见，洪凌波和杨过更不可能有意见了。

“杨过，既然你身为至尊盟第一代开山大弟子，我自然不会亏待你，这样吧，我看你还没有一把像样的宝剑，等我回去叫人给你寻一把来。”

“如此就多谢师傅了。”

杨过心中美滋滋的，这个师傅还真不错，才进他的门派就给自己一把宝剑，哪像赵志敬，这两天除了叫他砍柴挑水倒马桶什么都没教他，这还真是憋屈。等自己学好武功之后一定要给赵志敬好看！

“杨过，叫你砍柴你竟然到现在都还没砍回来，看来你今天晚上是不想吃晚饭了？搞得师傅也下山来找你！”

就在这个时候一个讨厌的声音传来，却是昨天那个胖子道士鼻青脸肿的走来，他的身后还跟了一个人模狗样穿着蓝色道士服的道士。

夏天心中一动，这道士看来就是赵志敬了。看起来的确武功平平，夏天有把握三招之内将他击杀，这样的人的确没有资格当杨过的师傅。

“胖子，我忍你你很久了还有赵志敬你这个臭道士，因为郭伯伯的事情迁怒于我，这两天叫我挑水砍柴，根本不教我功夫，这个臭胖子还不让我吃饭，我杨过今天就要和你说清楚，你根本没把我当成自己的弟子，那我更没有你这个师傅，现在我已经拜在至尊盟掌门貂扬的门下，他以后才是我的师傅，至于你赵志敬还有全真教和我没有任何的干系。”

杨过这两天可是受够了窝囊气，这时候说出这些话只觉得无比的爽快。他是一个睚眦必报的人，别人对他好，他就对别人好，如果别人待他不好，那杨过绝对会十倍奉还。

“什么，你说你拜在这个乳臭未干的小子的门下？杨过你既然说出如此大逆不道的话来，我这个做师傅的真的羞愧不已，我今天就要清理门户。”

杨过这话却是正中赵志敬的下怀，赵志敬阴阴一笑，郭靖当初可是把他这个小人给彻底得罪了，也难怪杨过会被他如此虐待。

“你说谁乳臭未干？你一个全真教的三代弟子也敢如此猖狂，竟然敢说我夫君的不是，今天看来是留你不得了。”

夏天还没说话，一旁的李莫愁却是冷冷一笑，她是容不得任何人说她夫君的不是，虽然她现在已经打算乖乖做一个安分守己的妻子，不过她以前的狠辣可不是一时半会能改掉的，赵志敬如此说夏天在她眼里已经成了一个死人。

“咻”的一声，却是李莫愁腰间的龙魂剑出手了，也没看到她怎么动作，赵志敬身上瞬间便多了几道伤口。

第078章 莫愁龙儿1

赵志敬没想到一旁美艳成熟的大美人突然会出手，当她的话落下，到赵志敬中招中间也不过几秒钟的时间，赵志敬根本没有反应过来。额头却是冷汗直流。

因为刚才他根本没有看到人家怎么出手的，自己身上就多了几条伤口，这要是刺在咽喉那岂不是性命不保？

“这是给你的一点教训，如果不是因为我夫君叫我不要多生杀孽，现在你已经是一具冰冷的尸体了。”

李莫愁嫣然一笑，似乎刚才并不是她出手的一般，只是柔情万千的看着自己的小郎君。

这样如鬼魅的身手，如此美艳性感，却是一个小屁孩的女人，这让赵志敬差点跌破眼睛，不过他显然有些不甘心，强打起精神沉声道：“这位姑娘倒是好身手，不知可否留下姓名，你如此看不起我们全真教，我全真教的高手以后倒是想要讨教一下姑娘的高招。”

“姑娘?”李莫愁显然很久没有听到这种称呼了，在江湖上人家不是称呼她道长就是魔头，心中不免有些欢喜，看来和这个小夫君在一起之后自己却是越活越年轻了。

其实李莫愁本来看起来就像是二十五六的模样，加上夏天双修神功和情爱的滋润，她现在外表看起来却只有二十上下，肌肤更是比那些少女更加的白皙紧致，比起少女，她的风情带着少妇的妩媚，又有着少女的婀娜多姿，当真是美艳绝伦，就连赵志敬这个道士都不得不嫉妒夏天这个小子的好运。

“莫愁你现在看起来的确像是十几二十岁，人家叫你姑娘也不为过。”

夏天微微一笑，也不顾旁边有人在场，直接在李莫愁香滑如玉的脸颊上香了一口。却是把李莫愁羞得俏脸通红，抚媚的白了他一眼，那惊人的媚态，就连洪凌波都不敢相信这还是自己那个心狠手辣杀人不眨眼的师傅吗？

“姑娘，你还没回答在下的问题，你夫君抢走我全真教的弟子，我是否可以看成这是对我们全真教的挑衅？”

赵志敬见两人打情骂俏，心中更加不爽。

“哼，赵志敬你听好了，我师娘就是江湖人称赤练仙子的李莫愁，你如果不怕死大可以继续在这里说场面话，反正吹牛又不犯法。”

杨过暗暗对夏天佩服不已，竟然能博得李莫愁这样大美人的芳心，而且看起来还是对他死心塌地，也不知道他是怎么做到的。

不过看到赵志敬这个时候还蹦达得这么厉害，杨过就想要出出恶气。

果然，杨过的话一出赵志敬脸色都变了，赤练仙子李莫愁杀人不眨眼这是江湖中人都知道的，她的仇家不在少数，但是却没有一个人能杀掉她，这就足以证明她的厉害，而且李莫愁以前每次要杀人都会在人家墙壁房门上留下手掌印，留下几个就杀几个，这绝对没有失手过。

赵志敬如何是这个女魔头的对手，就连他师傅王处一也不会是她的对手。不免脸色有些难看。

鹿清笃那个胖子更是吓得面无血色，这李莫愁的名声浪迹，他这个小道士也是听说过的。妈呀，这可是杀人不眨眼的主儿啊。

“你真的是李道长？”

赵志敬有些不敢相信，江湖人的描述李莫愁可是骑在一头驴上，而且穿着青灰色的道袍，手拿拂尘，响起了铃铛声就是她来索命了。可眼前这个伸手高超的女人怎么看都只是一个二十来岁的小姑娘。

“啪！”

赵志敬刚刚说完，脸上就挨了一个清脆的耳光，五根鲜红的手掌印醒目的出现在他脸上，慢慢的肿了起来。

李莫愁打完人之后冷笑道：“刚才又在叫我姑娘，现在又叫我道长，难道我像是道士么？我是李莫愁不假，但是却不是什么李道长，这一巴掌是打你不修口德。”

“你！”

赵志敬刚想说些什么场面话，不过既然对方已经承认自己是李莫愁，那就不会有半分假话，毕竟江湖上也只有李莫愁有如此美貌和武功。

“李莫愁，我们全真教和你们古墓派进水不犯河水，你为何给我们全真教难堪。”

赵志敬严肃的说道。

“你是傻子么？”

夏天却是看不下去了，这么一个龙套角色实在没有多余的时间和他啰嗦，冷哼一声道：“杨过既然已经成为了我的弟子，那就和你们全真教没有丝毫的关系，你何来清理门户一说？我看不是我们想给你们全真教难堪，而是你全真教想和我为敌，不过说句实话，全真教现在真没有什么厉害的人物了，哦，你除了你那个师叔祖周伯通，其余的真的不行，王重阳的弟子也就这个德行，也难怪这么一大帮男人被人家古墓派压着，真是丢人。”

“你胡说，我们全真教是玄门正宗，竟然敢侮辱我们全真教，你会为今天的事情付出代价。”

赵志敬虽然愤怒，但是现在敌强我弱，还是先退怯为妙。想到这里义正严词的说道：“清笃我们走，你们这些侮辱我们全真教的人迟早要后悔。”

“哈哈，赵志敬，我看你是夹着尾巴跑了吧，真是丢脸哦，一定是怕了我师傅师娘，你算什么全真弟子，看来全真教真的不怎么样嘛，我就算学成和你一样的武功也没有什么了不起。”

杨过暗暗赞叹夏天说得话精彩之际，又不忘幸灾乐祸一把。

赵志敬羞得脸都红了，强忍住心中的怒气和高肿脸颊所带来的疼痛感，心中发誓一定要给杨过这个小杂种好看。

“好了，杨过你就少说两句吧。”

夏天摇了摇头，道：“这赵志敬不是什么好人，今天要不是我开宗立派的好日子，一定让他血溅五步。下次见到可不能再放过这个家伙。”

“恩？”

李莫愁有些不解，夏天从来都不是什么心狠手辣的人，今天突然这么一反常态的说话，这倒是让李莫愁有些意外。

“夫君，要不要我去将他杀掉？反正他们还没走远。”

李莫愁冷着脸说道，杨过和洪凌波都相信要是夏天点头，李莫愁会真的毫不犹豫的赶去将赵志敬杀掉。

其实夏天是在想赵志敬以后会勾结蒙古的事情，不过人家现在还没勾结呢，万一有所变化，直接去将人家杀了多不好啊。

摇了摇头，示意李莫愁不要这么做，有对杨过道：“过儿，你可会水下憋气的功夫？”

“师傅我不曾练过这种功夫，这赵志敬这个王八蛋什么都没教我，以前在桃花岛的时候郭伯母也只教我读书。”

杨过摇了摇头，看着这水潭若有所思。

这龟息功夏天却是早就未雨绸缪，李莫愁和洪凌波一年前就学会了，游泳自然也不会落下，他知道杨过会游泳，但是却忘记他不会龟息功啊。

想了想，说道：“你们在这里等我半个时辰。”

夏天说完直接运起螺旋九影整个人如一道闪电一般在空气中留下一道道残影，让杨过和洪凌波都看呆了。

当夏天回来的时候带着一口大箱子，却是让杨过进入箱子里。夏天将他运进去。

*******进入古墓后，孙婆婆看到夏天和李莫愁带着两个人进来并没有丝毫言语，直接直接将夏天叫到了密室，说是有话要给他说。

第079章 艳香风韵

“孙婆婆，你叫我来到底有什么事啊？”

夏天被孙氏单独叫到了密室里，让他有些奇怪。

“天儿，我问你，你昨天和龙姑娘在练功房里到底做了什么？”

孙氏板着一张俏脸，一双美眸一眨不眨的犹如实质一般看着夏天，让他多多少少有些心虚。

不会吧，难道孙氏看出来了？他记得古墓派的弟子貌似都点了守宫纱，那是她们贞洁的象征，只要那个消失了，就表明这女子已经成为了一个妇人。

“啊？我昨天和龙儿没做什么啊，我们就一起在练功房里切磋了一下武艺，练功而已。”

夏天干笑着说道，表情却很是不自然。

夏天的反应一丝不漏的落入了孙氏的眼里，心中微微一叹，看来自己的猜测是真的。

昨天孙氏见到夏天和小龙女待在那练功房里很长的时间心中就不免有些怀疑，龙姑娘那么单纯的人，而这个小子一看就是个古灵精怪的滑头，而且口上花花，这龙姑娘如何经得起他的诱惑，而且他也生得异常俊俏，对于龙姑娘那种年纪的少女杀伤力可不是一般的大。

所以，当晚孙氏就隐晦的问了一些问题，说到夏天的时候小龙女神态异常，双腮酡红，喜上眉梢，娇羞妩媚，和以前那不食人间烟火一般的冷艳清冷完全是两个模样，这更加引起了孙氏的注意。

本来她也想看看小龙女的守宫砂是不是还在，不过她怕自己这只是猜想，两人在练功房里也许只是两情相悦，发乎情，止乎礼，并没有做什么特别的事情。

但是她又发现龙姑娘脸上总是带着一丝以前没有的娇韵抚媚，这明显是破身之后的征兆。

所以她今天直接找到夏天，想要问个清楚。

看到夏天的表情，她更进一步证实了自己所想，心中又是对小龙女高兴，又是担忧。

高兴是小龙女不用像她这样一辈子孤独终老，能和心爱的男子在一起是每个女子都期盼过的事情，她自然也不例外，哪个女子没有白马王子梦？

担心的是小龙女所托非人，万一这个小子是一个负心人，那小龙女岂不是会成为第二个林朝英？

“你不用瞒我，昨天我问了龙姑娘这话。你猜她怎么说的？”

孙氏成熟妩媚的俏脸没有一丝表情，看得夏天有些发怵。

“她，她说什么了？”

夏天有些心虚的说道，这孙氏到底是小龙女的家长，就像是她的婆婆一样，自己把人家孙女给咔嚓了。怎么都说不过去。

见到夏天那着急慌乱的模样，孙氏心中暗笑，到底是个孩子，自己诈他一诈，就能把话全部套出来。

“哼，你自己干的好事，难道还要我说出来？”

孙氏坐到一张椅子上面无表情的说道。

“这，她真的什么都给你说了？”

夏天虽然也想到这孙氏很有可能是诈他，但是人家说得有根有据，他又没有表现出丝毫的异样，这要是不承认难免给她留下一个坏印象。

“龙姑娘从来不会瞒我，你既然做了，你就得承担起责任！”

孙氏似笑非笑的说道，一双妩媚的美眸又变得和以前一般温柔。

夏天现在也知道没有抵赖的必要了，这孙氏明显已经都知道了，再抵赖那就是无赖！

只能苦笑道：“既然孙婆婆已经知道了，那我只能承认了，是的，龙儿已经成了我的妻子，不过孙婆婆你放心，我绝对不会亏待龙儿，我会娶她为妻，不过得过两年，我今天来就是想将她带走，让她去见一见我的娘亲，不知道孙婆婆的是什么意思。”

“还算你这个小子有良心。”

得到了自己想要的答案，孙氏心中却是松了一口气，她是真的不愿意小龙女这样的绝代芳华就这样在古墓里终老一生，小姐的悲哀不能再重演了。

“你说你今天要将她带走？那你可知道这古墓派的规矩？”

孙婆婆说道。

夏天点了点头：“女子除非遇见一个肯为她死的男子，否则绝不能离开古墓。孙婆婆你不会是想要我去死吧？”

听得他说得有趣，孙氏却是噗嗤一笑，笑得花枝乱颤，那一双紧紧包裹在衣衫中的硕大肥乳不断的颤动起来，那娇媚的神情看起来风情无限。

这孙氏看起来就像是三十几四十的妇人，简直就是一个成熟得快要流油的水蜜桃，那一颦一笑不经意表现出来的成熟风情可不是那些二十几岁的少妇能比拟的。

孙氏今天穿着一身素色的长裙，将她丰腴曼妙的体态完全突显了出来，高耸的玉.峰又涨又鼓，粉臂玉臀，纤腰长腿，她就这样坐在那里却浑身散发着动人的成熟魅力。

修长的美腿并拢在一起，圆润而性感，那风韵腰肢下极度胀大的玉臀能够轻易勾起人的欲念。

如果单论长相，她绝对比不上李莫愁，绝色夫人，更别说貂馨瑶和小龙女了，只是她面上双腮总是自然带着一丝桃红，那娇嗔时候的表情能够让人欲.火狂烧。不经意露出的妩媚风情恐怕也只有绝色夫人和那狐媚子苏离离能够相提并论了。

此时夏天已经被她花枝乱颤的模样搞得有些心慌慌，想要将这成熟得蜜桃搂进怀里肆意怜爱，那丰腴的身子抱起来不知道有多爽，不得不说这个女人是个不可多得的尤物，就这么死去多可惜啊。

恩，一定要把郝大通那个傻逼道士搞死！不过夏天现在的目光却是定格在那一对硕大的大白兔上，如拨乱颤简直让人不忍离开视线。

“小家伙你看什么呢。”

注意到夏天那色色的目光，孙氏粉脸微红，这小家伙这么看自己那里除了让她有些害羞还有一种说不出的异样滋味，连她自己都搞不清楚。忍不住娇嗔道。

“孙婆婆，我还是不要叫你婆婆了，你这模样顶多比我妈大不了多少，我以后叫你孙姐姐好了。”

夏天看着那一对玉乳有些贪婪的说到。

“胡闹。”

听夏天这么一说，感受到他那灼热的目光，她芳心一颤，竟然有一种说不出的禁忌之感，樱唇轻启嗔道：“我都能做你奶奶了，你倒是会给我降辈份。”

“我不管，我就叫你孙姐姐，大不了在没人的时候这么叫，你这么一个风华正茂的大美人要是叫婆婆那实在是太别扭了。”

夏天上前一步，也不知道哪儿来的色心，坐在孙氏的旁边，一把搂住她柔软无骨的纤腰，那温润的感觉令人爱不释手。

撒娇似的说道：“好不好嘛，你今天不答应我，我可不放手了。”

孙氏根本没想到这个家伙竟然色胆包天，竟然敢搂住她的腰肢，俗话有一句，男人头，女人腰都是摸不得的，除非是有特殊关系的人，这古代更是讲究男女授受不亲。虽然她年龄已经能做他婆婆了，但是这个小子怎么说也是个男人吧，从未被男人侵犯过的地方就这么被这小子搂着。

她感觉自己脸颊顿时开始发烫，心跳也加快起来，那男人的浓郁味道让她有些心慌意乱，顾不得其他，赶紧挣扎道：“天儿快放开我，这事情根本没有商量，龙姑娘一直都叫我婆婆，你和她是一辈的，这称呼怎么也变不得。”

“我知道，不过我只是说私底下，难道这点都不能答应吗？”

夏天鼻子闻着成熟夫人那独有的清雅体香，看着她性感美艳的面容，心中忽然起了一丝邪念！

那柔软的腰肢即使隔着衣物也能感觉到那一寸寸肌肤的弹性和柔软，这样一个美艳的妇人突然在他怀里挣扎起来，那硕大的玉.乳不断在他手臂上摩擦着，那惊人的弹性和娇嫩感觉，让夏天不得不感慨，这乳.峰还真不是一般的大，果然是熟透的蜜桃，如果用手去抓，估计要两只手才能完全掌握呢。

“我答应你了，快放开我。”

孙氏面带红晕，她的力气实在是太小了，如果不用内力是根本挣不开夏天的，更何况这个小子如果真的想把她抱在怀里，她用力也无济于事。

现在她使劲挣扎反而那一对娇嫩的乳.尖不断在他手臂上摩擦着，一种无法用言语形容的酥麻之感让她声音中带着一丝颤抖，在外人看来两人此时的姿势是多么的暧昧，损失几乎是半依偎进了这个少年的怀里。

一个成熟的美妇和一个年纪不大的少年，那视觉冲击可不是一般的效果，而且身份也是摆在那里。

听到孙氏那带着一丝颤音的服软声，夏天邪邪一笑，在她耳边吹了一口气，暧昧的说道：“那你以后就是我的孙姐姐了，那姐姐是不是给我一些奖励呢？”

抱着这么一个喷香如玉，性感的美艳熟妇，是个男人都不愿意放开手吧。

“你……你想要什么奖励，你先放开我。”

孙氏现在也不敢挣扎了，越是挣扎那种感觉越强烈，让她心中有一种说不出的罪恶感，好像自己在勾引小年轻一般。

看着眼前这有着一双漆黑清澈的大眼睛，美艳性感的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七以上窕窈身姿，优美浑圆的修长玉.腿，圆润美丽翘臀的美妇人，夏天在她晶莹如玉的耳边轻轻笑道：“这个奖励就是……”

孙氏听了面色更红了，犹豫了一下，不过还是点了点头。

*******夏天从新回到大厅的时候，李莫愁却是不见了，只剩下杨过和洪凌波，看到夏天出现，杨过跑过来笑着说道：“师傅啊，这是什么地方啊，感觉阴森森的。”

“嘿嘿，这里是活死人墓，意思就是坟墓的意思，小过啊，你可不要和师傅耍什么滑头，不然我就把你留在这里。”

夏天贼兮兮的说道。

“啊？坟墓？”

杨过忍不住打了一个寒颤，感觉便提生寒，有些害怕的说道：“师傅我怎么敢在你面前耍滑头啊，你可别把我留在这里。”

夏天满意的点了点头，心道你想留在这里我还不愿意呢，以后自己还要和小龙女在这里拜堂成亲呢，你在这里像什么话。

第080章 对黄蓉的遐想

“对了，怎么没看到你师娘？”

夏天没有看到李莫愁，心中有些疑惑。

“哦，师娘被一个长得像天仙一样的女人给叫走了。”

杨过像是一刻也不愿意在这古墓多待一般，可怜兮兮的说道：“师傅，你什么时候带徒儿离开这里，你刚才说这里是坟墓，我胆子小，多待一会儿都觉得全身发冷。”

“没那么夸张吧？”

夏天微微一笑，问一旁的洪凌波：“凌波你说这里真有那么可怕吗？”

“不会啊。”

洪凌波没想到夏天会问他，算起来两人说话都没有多少句，但是这俊俏帅气的师弟却是在她芳心留下了不可磨灭的印象，令她放心苦涩的是他已经成了师傅的男人，她也只能将这一段相思之情给深埋心中。

洪凌波清秀的小脸满是红晕的说道：“我觉得这里很好啊，很安静，不像外面那么喧闹，那么多勾心斗角，就像是在貂家的桃花源一般。”

说到这里洪凌波嘴角浮现一抹动人的微笑，像是在回忆着什么，在她清秀的小脸上算是一抹点睛之笔，竟然有一丝丝说不出的妩媚。

夏天却是没想到这洪凌波竟然也有这么抚媚的一面，还真是令人有些意外。不过他也不是没有见过美女，特别是得到了小龙女李莫愁苏离离这类顶尖绝色美人，而且风情各异，自然不会像以前那么急色了，不过对于他这个年纪的人，那些成熟的美妇对他杀伤力还是很强的，也许是他的恋母情结在作祟吧。

“你说得没错，这里的确很不错，可惜长期在这么一个封闭式的地方待着，对于我们这种贪恋红尘的人却是一种桎梏。”

夏天微微一叹，知道是小龙女把李莫愁叫走了，也不知道这师姐妹要说些什么悄悄话，两人都已经成了他的女人，应该有更多的共同话题才对。

“师傅其实一直都想回到古墓派，她之所以勤练武功也是为了证明她自己比当代的古墓派掌门更加优秀而已，其实也是想要让师祖后悔当初的行为。”

洪凌波微笑着说道。

夏天倒是没想到洪凌波竟然也这么懂李莫愁，到底跟了她这么多年，江湖人都只知道李莫愁心狠手辣，但是又有谁知道一个女人背后的辛酸？

夏天若有所思的点了点头，突然想到了什么，对杨过说道：“对了，小过，你拜在我的门下，不知道你郭伯伯会怎么想？”

杨过闻言脸色大变，这是他一直不愿意提起的，虽然不知道夏天怎么知道郭伯伯的存在，而且当初一来就叫出了他的名字，连他的一切都了若指掌，这神秘莫测的本领让杨过已经将他敬若神明了。

不过昨晚在全真教意外得到的消息已经让他对郭靖夫妇之间有种间隙，这间隙会随着他心中的疑虑越来越大，如果不搞清楚的话他怎么也不会心安。

鼓起自己的勇气，杨过对夏天说道：“师傅，我决定要去一趟桃花岛，有些事情我想要当面问郭伯伯，至于他怎么想我已经顾不得这么多了，我杨过虽然不是什么顶天立地的大丈夫，但是也不想在全真教当一个默默无名的小道士，我能看得出来师傅你的不凡，将来也一定能有一番惊天动地的成就，我只知道跟着你一定会让我的人生变得精彩起来。”

“哈哈，说得好，人生如若不精彩，你我男儿岂不是白来一遭？”

夏天豪气干云一笑，拍了拍杨过的肩膀道：“我说话一定算数，你将来一定能成为一个天下人人敬仰的大侠。”

听到夏天这么说，杨过也激动起来，以前他可是在市井偷鸡摸狗，如果真能成为一代大侠也是一种无上的荣誉。心中对夏天更加的敬佩了，这个师傅不但合他胃口，而且还这么有本事，光这志向和豪气就不是普通人能有的。

洪凌波清丽的美眸有些迷醉的看着眼前这个豪气干云的少年，芳心又是一阵沉迷，如果他能做自己的夫君那该多好，她心中一丝没落的同时也很是羡慕李莫愁的好运。

“那小过，下月我和你一起去桃花岛，你可知道桃花岛有奇门遁甲之术，你自己去根本无法进去。”

夏天倒是想要见一见那个传说中机智近妖的蓉儿，此时的黄蓉大概也是如绝色夫人一般是一个成熟美艳的极品少妇吧？想到这里他心里不禁一热。

“师傅能和我一起去最好，否则徒儿我又要被欺负了。”

杨过笑嘻嘻的说道。

“听你这么说来，难道你在桃花岛上面经常被人欺负？”

夏天虽然知道这些，但还是故意问道。

“哼，一说我就来气，那郭伯母只教我念书写字，根本不教我武功，我在桃花岛上也有写时日，但是却没有学会一丝武功，经常被武家兄弟欺负，这次也是因为武家兄弟欺人太盛，我才用义父教我的武功将大武打伤了，而郭伯母更是偏心的将我赶出了桃花岛，不然我也不会被送到全真教。”

杨过神色满是怨愤，本来就是，这黄蓉好像处处针对他，让他摸不着头脑，心中也是恨极了这个女人。

“你的意思是你郭伯母偏心是吧？那她是不是长得凶神恶煞？”

夏天诡异一笑道，不过杨过和洪凌波都没注意到。

“那倒不是。”

杨过摇了摇头，道：“这郭伯母也是生得貌美如花，比起师娘也是丝毫不差啊，艳丽非凡，不过我就是不知道她为什么针对我。”

说到这里杨过更加觉得那几个家伙说的话很有可能是真的，不然黄蓉这么针对他干什么。

夏天听了心中大定，不必李莫愁差，那想必也是个绝色大美人，这次倒是要去见识一下这极品美妇人，更要会一会那黄老邪。

“小过，黄蓉是不是有一个女儿叫郭芙？她是不是特别刁蛮？”

夏天又问道。

“师傅你怎么什么都知道啊，那郭芙可是个颐指气使的女人，眼高于顶，不过长得还是不错。师傅你不会是对那个丫头有意思吧？”

杨过脑子也不笨，只是夏天这么一问他的心思就惑月起来。

“胡说什么，我都没见过她怎么会对那个黄毛丫头有意思，你这是诽谤！”

夏天义正严词的说到，旁边还有个洪凌波呢，你这小子不是给我找事吗？

嘿嘿，这郭芙他自然不会放过，郭芙可是和黄蓉有七八分想象，这容貌也是不错，便宜耶律齐那个蒙古人还不如便宜自己。

杨过被他这么一说心中暗暗不屑，你不是对那丫头有意思怎么会问人家？这不是司马昭之心路人皆知嘛。

“咳咳，不和你说了，你和凌波在这儿等着，我进去一下。”

夏天不想和这个小屁孩争辩。急急忙忙走了。

只留下暗摇脑袋的杨过和一脸黯然的洪凌波。

第081章 左拥右抱

“师妹，你真的能原谅我？”

李莫愁以前可是来抢过玉女心经，小龙女能这么轻易原谅她让她真是够惊讶的了。

“师姐，我从来就没有生你的气，只是师傅说不能把玉女心经给你而已，不然我也不会吝啬这东西。本来玉女心经我也是从他那里知道要两个人修炼的。”

小龙女说的这个他自然是夏天，从她说话的语气就知道她现在有多羞涩。

李莫愁微微一叹，拉住小龙女的手，说道：“师妹你真是大人有大量，不过却是便宜了那个臭小子了，竟然把我们古墓派的两朵鲜花都给采摘了。”

“师姐你别这么说他，其实是人家自愿的。”

小龙女羞羞的说到，一提到夏天她就害羞，那个坏蛋一直在自己身上折腾着，那种感觉至今让小龙女又是害怕又是甜蜜。

李莫愁见到师妹这个样子，知道她的心已经被那个臭小子给彻底俘虏了。哎，其实自己又何尝不是呢，已经离不开那个臭小子了，也不知道他有什么魔法，竟然能够让他们这些古墓派的天之娇女都被他给勾去了。

哼，那个臭小子总是沾花惹草，自己以后可得管着他点，不然以后家里的女人岂不是得一屋子都装不下，想到这里李莫愁又有些暗暗不忿，对小龙女说道：“师妹啊，你就别帮他说话了，这家伙一看到你就一定没有安好心，肯定又是用了卑鄙的手段得到了你，真是苦了你了。”

“不苦啊，我觉得他很好啊。”

小龙女清丽的眸子闪过一丝疑惑。

李莫愁彻底苦笑了，自己这个师妹可真是单纯，难怪会被那个小子轻易得手，以后可得多教点东西给她，不然她以后可会吃大亏的。

“师妹，听我说，我们女人可不能这么轻易让男人得到，你这么轻易就被他得到当心他以后会不珍惜你，另结新欢。”

李莫愁苦口婆心的说道。

小龙女不解的说道：“可是他说过会好好对我的，一生一世都爱我，和我不离不弃。”

李莫愁暗暗头痛，自己这个师妹真是天真得有些可爱，道：“你难道忘记师傅说的话吗？男人的话不可信，男人都不是什么好东西，男人要是靠得住母猪都上树。”

李莫愁对于夏天的花心颇有怨言，虽然表面上不说，但是心里自然也不舒服，要知道她以前就是以为陆展元移情别恋而变成了人人谈之色变的女魔头。要不是对于再次得到的爱情患得患失，怕再次失去，她还会像以前那般霸道。

其实这里面最大的不同在于夏天虽然花心，但是他博爱，不像是陆展元，他只敢娶何婉君，却不敢娶李莫愁。

夏天却敢，而且正大光明，所以李莫愁才把这一切忍了下来。没有人知道失去后又得到的东西会多么的珍贵。

“可是他已经是我的夫君了，他说的话我相信。”

小龙女坚定的说道：“师姐你不也是他的妻子吗？为什么这么说他？”

“哎，你不知道，这个家伙这么小就有不少女人，还和一些女人不清不白，师姐是不忿他花心而已，只是教你多长个心眼。”

李莫愁叹息一声说道，美眸闪过一丝无奈，现在她对夏天已经爱得入骨，也知道小龙女一定也是如此的感情，古墓的女子其实都是专情的女子，一旦爱上一个男人，如果那个男人不是负心人，基本上不会有任何的改变。

夏天刚刚走进来就听到两女的谈话，心中微微有些愧疚，他知道自己花心不对，但是有些事情也是身不由己的，要是在现代，他肯定只会有一个女人，但是在这奇异的时空，自己要对得起自己的良心，也不能让那些自己喜欢的女子和他喜欢的女子伤心，人生在世不就为了一个痛快吗？如果总是束手束脚那还有什么意思？

“好哇，莫愁，你竟然在我不在的时候给龙儿灌输叛逆思想，实在是该打，我今天一定要打你的大屁股！”

夏天上前一步，坐到了两女的中间，直接将两女楼进怀里尽享齐人之福，一只手还狠狠在李莫愁的翘臀上拍了一巴掌。

“啊！”

李莫愁羞得玉脸通红，这小子真是太无赖了，竟然在师妹面前打她，这令她羞愧得快要钻地缝了。

“嘿嘿，看你还敢不敢说我的坏话。”

夏天得意洋洋的在两女的光滑粉嫩的脸蛋上各自亲了一口。

“你这小坏蛋就不能在师妹面前给我点面子吗？”

李莫愁红晕着脸颊说到，那一双妩媚的双眸变得水汪汪的，似欲滴出水来。

“不能，谁叫你在龙儿面前说我坏话，你说是不是龙儿？”

夏天嘿嘿一笑。

小龙女也是一张清丽的玉脸变得通红一片，不过还是的点了点头，这让李莫愁气得半死，这个师妹完全被这个家伙给荼毒了，现在什么也听不进去了。

夏天对于小龙女的反应很满意，对李莫愁道：“莫愁啊，你们现在可不光师姐妹，还应该是亲姐妹，你们以后都会成为我的妻子，我希望你们能相亲相爱。以前有什么不痛快都过去吧。”

“哼，你在说些什么呢，我和师妹什么时候有不愉快了。”

李莫愁不屑的说道，不过螓首却是顺势倒在他的肩膀上，看来这个女人虽然嘴巴上狡辩，其实心里对于夏天却是服气得很，好不然也不会任他秦伯而不生气了。

“没有最好，既然如此，那龙儿你今天就和我一起去见我娘吧，我已经把我们的事情给她说了，她也同意了。”

夏天说道。

小龙女轻轻点了点头，道：“我知道了。”

“什么我知道了，你该说夫君我知道了，难道我没有称呼吗？该打！”

夏天轻轻拍在小龙女的小屁屁上，让她羞羞的叫了一句夫君。

夏天现在心里可是美滋滋的，左拥右抱，大享齐人之福，而且还是李莫愁和小龙女，这说出去都没人相信啊，搂住两女腰肢的手不禁紧了一紧。

第082章 启程前的准备

“你就是扬儿说的龙姑娘？”

当绝色夫人见到小龙女的时候，也不得不感慨小龙女的美丽，这姑娘似乎有种造化钟灵绣，把天地间的灵气都给吸收了去的感觉。难怪自己儿子会一见到这姑娘就喜欢上了她。

“你……你好。”

小龙女在绝色夫人面前有些拘谨，不知道怎么称呼她。

就在当天小龙女就和夏天一起离开了，跟着来的却是还有孙氏，没办法，小龙女从小就要她服侍，自己跟着她出去也好有个照应。

见到雍容华贵的绝色夫人，小龙女即使性子淡漠也有些手足无措，毕竟是自己心爱男人的母亲，没来由的感觉到一丝羞涩。

“龙儿，你该叫娘。”

夏天在她耳边小声说道。

小龙女粉脸微红，有些不好意思，娘这个称呼对于她这个孤儿来说实在是太陌生了，不过看到夏天希冀的目光，她不想让这个男人失望，轻声叫了一声：“娘！”

“诶，好媳妇，你以后就是娘的亲闺女了。”

绝色夫人欢喜的说道，夏天还特意给她提到过小龙女是孤儿，所以绝色夫人对她心中很是怜惜，多美的人儿啊，什么样的父母人心抛弃她，这让绝色夫人有百思不得其解。能生出这种绝代美人想必母亲也一定是个大美人，绝色夫人在考虑着是不是要利用自己的关系网去找找她的父母，到底是儿子的媳妇。

小龙女羞赧一笑，犹如春花绽放美艳不可方物，轻声道：“娘，我的孙婆婆也和我一起来了，她能和我住一起吗？”

绝色夫人现在才想起来刚才儿子回来的时候除了跟着一个长相滑头，贼眉鼠眼的少年，还有一个年纪一大把的老婆婆。

小龙女的话让她又是好笑又是怜惜，这个媳妇真是太单纯了，自己又不是什么恶婆婆。怎么会不让她的亲人同住呢，微微一笑道：“当然可以，龙儿啊，不用和我生分，既然你叫我娘，那就是我的女儿了，女儿和娘客气什么，这点小事根本不用支会我，你要像莫愁学习啊，你看她在我面前就很随便。”

绝色夫人说着抓住小龙女的一只小手，神态温柔无比，那真切关怀的眼神让小龙女心中流过一种暖暖的东西，让她有种异样的温暖感觉，想要和这第一次见面的绝色夫人亲近。

其实绝色夫人本来就长得雍容华贵，气质高雅恬静，眼中总是带着一丝温和，很有亲和力，小龙女这种孤儿也只从师傅身上感觉到这种被关怀的感觉，但是师傅对她也很严厉，从某些方面来说就并不那么强烈。

“恩……”

小龙女点了点头，玉手也是握住了绝色夫人的手。

“娘，我这师妹从小在古墓长大，所以很多事情都不清楚，我想让她在你身边多学习一下，您看如何？”

李莫愁对于绝色夫人却是很服气的，首先不说是夫君的娘亲，就算是那深不可测的武功，已经足够她敬畏了。

“莫愁说些什么话，刚才我还在夸你现在就说这些生分的话，龙儿也是我的儿媳妇，这段时间我自然要带着她好好熟悉一下外面的生活。”

绝色夫人秀眉微蹙，有些不悦的说道，有对小龙女轻声说道：“龙儿，你从今天开始就和娘一起睡，明天就和我一起去熟悉一下这外面生活的情况。”

小龙女自然没有异议，不过夏天脸却是垮下来了，绝色夫人这一手也太毒了。这不是活活把一对相爱的人拆散吗？不过还好，还有一个莫愁，本来还想来个姐妹双双飞的，现在看来泡汤了。

“娘，我还有一件事和你说。”

夏天突然想到自己要和杨过去桃花岛的事情，等李莫愁引着小龙女出去之后便道：“你也看到我找回来那个少年，他的根骨奇佳，而且脑子也聪明，是个练武的好材料，所以我就收他为徒了。”

绝色夫人坐在椅子上优雅一笑道：“扬儿，你收徒就收徒，娘又没有意见，这种事不用和我说了，你自行决定便可。”

“我不是这个意思。”

夏天道：“这个小子也是个孤儿，想要回他父亲义兄的家里一趟。”

接下来夏天就把杨过的情况给绝色夫人说了一遍，绝色夫人听了之后，如烟秀眉轻蹙，微微沉吟一下，看着夏天道：“你的意思是你下月要去那桃花岛？”

“是的，这桃花岛我是必须去的，不过娘你放心，虽然上面有奇门遁甲，但是我也对这些精通所以不用担心，更何况那郭靖夫妇也是讲理的人，不会有什么危险，说起来我和那郭靖却是有过一面之缘呢，他还欠我一个人情。”

“既然你已经决定了，娘还能说什么，只是你这么一出去，娘还真有些不习惯，从小到大你还没和娘分开过呢。”

绝色夫人微微一叹，语气中有着一丝惆怅。

“雏鹰总要长大翱翔于九天之上，我知道娘是关心我，溺爱我，但是我也得学着去独立了，再过两年我也要成亲了，到时候总不能还依赖着娘吧。”

夏天撒娇一般的将绝色夫人的胳膊抱进怀里，满是讨好的说道。

“噗嗤！”

绝色夫人见他那作怪的表情，忍不住哑然失笑，如嫩葱一般的纤纤玉指在他额头上点了一下，哼道：“你这个小坏蛋，娘宠你，爱你倒是不对了？你想去便去吧，不过把莫愁和龙儿都给我留下。儿子走了，就得用儿媳妇来陪我。”

夏天微微苦笑，不过他本来也没有打算带上李莫愁和小龙女，小龙女和绝色夫人熟悉一下外面的世界也好，至于李莫愁，和桃花岛却是有仇，自己带她去绝对不是明智的选择。

当下也就点了点头。

“扬儿，你把这个带上。你如果要路过洞庭湖的话，就将这东西交给一个湖边西郊的一个叫李老三的人，他会带你去见你的小姨，我想她会给你一些帮助。”

绝色夫人想了想，从自己怀里取出一个香囊，递到夏天手里。

这上面还温温的，带着绝色夫人的体香，夏天心中有些疑惑，这娘为什么自己不会去呢，按说这都这么久了，她娘家也该原谅她了吧？

第083章 到达桃花岛

回到房间之后夏天想了想准备拆开那个香囊，不过绝色夫人却说那东西不可拆卸，只能到他到了洞庭湖才能拆开，不过说起来到桃花岛根本不用经过洞庭湖啊，看来绝色夫人是想要他回去一趟，莫非是要自己去探测口风？

想了想夏天就知道很有可能是这样，不过既然绝色夫人不好意思，那自己身为他的儿子自然有义务回去看一看她的娘家，说起来那个外公现在应该还活得好好的吧？见到自己这个外孙是不是该介绍个漂亮妹妹给自己，嘿嘿，最好是那两个小姨家都生了女儿，娘都生得这么漂亮，想必她们也不差，生的女儿自然也不差啊。笑道这里夏天不禁Y笑起来。

“师傅，你在笑啥呢。”

这时候杨过走了进来，看到夏天那一脸Y笑，全身打了一个寒颤，那笑容简直太猥琐了。

“咳咳，你怎么进来的，你不知道进来先敲门吗？不知道人吓人，吓死人吗？”

夏天皱着眉头严肃的说道，被人打断YY可不是很爽。

杨过有些委屈的说道：“师傅你没有关门啊。”

夏天一看，果然如此，房门大大开着，也许是他刚才想东西太认真了，忘记了。

“小过啊，我决定下个月初就带你去桃花岛，明天就教你武功，现在你先回去吧。”

夏天道。

“真的吗？哈哈，那真是太好了，那徒儿先去睡了，这是师娘叫我端来的洗脸水，她说她在师奶的房间睡了，要说些私房话，你就一个人睡吧。”

杨过喜滋滋的放下手中的脸盆，然后欢快的走了，留下一脸郁闷的夏天。

看来性福的生活快要到头了，哎，这真是一个杯具。夏天想了想收拾了下心情就睡了。

从第二天开始，夏天就真正开始指导杨过武功，考虑到杨过没有什么基础，夏天自然从最基础的开始教起，原著里杨过本来就练过九阴真经，所以夏天还是不吝啬的把九阴真经传给他。

有了夏天这个师傅，杨过的进步却是十分明显的，也许是因为夏天的功夫偏向于轻灵，所以连带着杨过也变成这般了，以灵敏的身手获胜。

而在这个期间，夏天也是再次打开了天书，得到了九阳真经，乾坤大挪移，以及北冥神功，至于凌波微步，夏天现在暂时还用不了。

这北冥神功说好练也好练，说不好练就不好练，夏天鼓捣了半月也就初窥门径，心中微微一叹，看来有些东西是急不得的。

（PS：有人说至尊纯阳功比九阳神功好，这些暂且不谈，主角还没到哪一步，所以得慢慢来。

不过九阳神功倒是如愿练成了。这让夏天都感觉有些奇怪，九阳神功竟然只用了半月便练成了，那乾坤大挪移只是最后一层还未练成，夏天也是卡在张无忌那个关卡不得要领，不过这么以来他的武功却是突飞猛进，就算是对上五绝也不一定会输了。

夏天的恐怖进步让他终于再一次赶超了李莫愁，心情也格外愉快了起来，这总是被女人给压在下面，是个男人都会不爽。现在可好了，也不怕黄药师到时候刁难了。

信心大增的夏天又加紧练习北冥神功，他可是记挂着绝色夫人那一身深不可测的功力，吸点也够他所用了。

不过到了月初夏天也没能练成北冥神功，那段誉当时真是走狗屎运，意外就练成了，不过他那北冥神功和六脉神剑一样，都是时灵时不灵。这样的练成不要也罢。

到了月初的时候，夏天也决定启程了，这段时间夏天除了练功就是和小龙女、李莫愁增进感情，小龙女现在已经到了舍不得他离开的地步，甚至是提出要和他一起离开的要求，不过夏天还是没有答应，小龙女涉世未深，还得在绝色夫人身边多磨练一番。

夏天还抽空和貂馨瑶增进了一下感情，这个女人现在对他虽然说不上接纳，但是已经不排斥亲昵动作了，除了最后一步，她的身子也已经被夏天摸了个遍。

“哥哥，你要去哪儿玩啊，我也要去。”

听到夏天要走，小妹旋儿可不依了，这个小丫头古灵精怪，知道一放这家伙离开，一定又带个漂亮姐姐回来了。

“哥哥可不是去玩，而是带杨过去他伯父家有事，去找你无双姐姐玩吧。”

夏天无奈的说道。

“什么去杨过的伯伯家？这么好玩的事情怎么不叫我？”

小妹旋儿露出如恶魔一般的微笑，对杨过说道：“小过啊，我也是你师娘哦，你回去怎么都不给我说一声呢，是不是我这个师娘亏待了你？”

“没有，怎么会，小师娘你对我可真没话说，只是师傅不让我说而已。”

杨过擦了擦冷汗，这个小魔女可没有少折腾他，自从他来了之后，就成了这个小魔女的玩具，哎，说起来，这个小魔女武功不乍样，不过整人的招数可不在少数，杨过可没有少吃亏，现在算是怕了她了。看见她就想躲起来。

“没有最好，我就知道小过不会做这种事情。”

旋儿拍了拍他的脑袋，一副小大人模样的说道，然后又拉着夏天的胳膊，嘻嘻笑着说：“哥哥，你不带我去，我就把那件事抖出去……”

汗，夏天听了也是无奈，这个小魔女总是旧事从提，自己把她也没有办法，不过带上个小累赘那日子还怎么逍遥啊，泡妹妹都不方便了。

“旋儿啊，你看你无双姐姐比你懂事多了，她就不缠着我，你现在也该懂事了哦。”

夏天哄道。

一旁一直没有说话的陆无双，却是淡淡一笑道：“你说的那个地方我也要去，我可是在夫人那里听到了，你要去桃花岛是不是？那里可是郭靖和黄蓉夫妇的家，我也正好去见识一下这郭靖夫妇的风采。”

“听吧，连无双姐姐都这么说，看你还有什么话说。”

旋儿得意的扬了扬精致的下巴，粉雕玉琢的小脸笑得比春天还要灿烂。

夏天微微一叹，知道这件事不能善了，而杨过早就很没义气的闪人了，无奈之下夏天也只能答应了。

当天和绝色夫人辞别之后，在李莫愁和小龙女以及貂馨瑶依依不舍的目光中，夏天终于踏上了去桃花岛的征程。

夏天却没有看到不远处还有两个目光极其复杂的看着他离去，其中一个却是那俊俏的寡妇李影，另一个却是带着人皮面具的孙氏。

********说起来长安离桃花岛并不是特别的远，夏天一行人经过十来天的路程，一边走一边欣赏风景美色，总算是到了浙江省内。

好说歹说，夏天才说服了船家载着他们去了桃花岛，才一刚上岸，夏天就被眼前的美景所迷住了。

桃花岛岗峦密布，山势起伏，林木葱翠，风光旖旎，风景独特。现在这个季节更是春暖花开的时候，美丽异常。

桃花岛位于舟山本岛沈家门渔港的南面，面积43平方.公里。其中南部的对峙山为舟山群岛的最高峰，山脉向四周延伸，形成群峰起伏，层峦叠起的山海风景。相传前秦隐士安期生在岛上白云山修道炼丹，“尝以醉，墨洒于山石上，遂成桃花纹”岛名由此而来桃花岛上怪石嶙峋，有的巨石如同狮子下山，有的又像海豹顶球，有的还似仙女拜佛。对峙山山顶屹立的“大佛头”奇石群，如巨形雕塑，云雾缭绕，巍峨壮观。尤其在山顶之上，有一块大石块，形如佛头，不论从远至百里，还是从近在咫尺的地方，从任何角度观看，其大小始终如一。传说天上有位神仙下凡巡视，路过东海，为桃花岛的旖旎景色所迷恋，不愿返回天府，化身为石，长住于此。

“这里就是桃花岛，我就是从这里被赶出去的。”

杨过神色有些怨愤，桃花岛给了他太多的回忆，第一次穿着新衣服，第一次接触这么美丽的地方，而且不用为生计忧愁，这让杨过当时觉得自己来到了天堂。

["文"]“不用紧张，一切都有个结束和开始。”

["人"]夏天微微一笑，拍了拍杨过的肩膀说道。

["书"]“嘻嘻，哥哥我们下水去捡些贝壳吧。旋儿还是第一次看到海呢。”

["屋"]旋儿如一只快乐的百灵鸟一般，蹦蹦跳跳，好不高兴。就连陆无双也被眼前的景色所迷住，这和貂家的桃花源却是有着另一番风味。

“这些等会儿再说，我们既然来了桃花岛还是先拜访一下主人吧。”

其实夏天知道黄药师现在根本不在桃花岛上，现在的黄药师可谓是到处旅游，行踪飘忽不定，哪怕是黄蓉也不一定知道他的行踪吧。

所以夏天现在是有恃无恐，现在他感觉自己的实力就算是对上郭靖黄蓉一起上也不见得会落下风。更何况郭靖还欠他一个人情呢。

看着这树林外奇异排列的桃花树，夏天嘴角露出一丝微笑，这奇门遁甲我尽数破去，也不知道黄蓉会有怎样的表情。

第084章 绝色少妇黄蓉

“一会儿你们可得跟着我的步法，不然会迷失在这奇门遁甲的阵法之中。”

夏天嘱咐了一下身边的三人，然后率先带头，走在前面。

其实夏天早就知道有今日，所以特别在阵法上花了一些功夫，不但阵法，就连机关也研究很深，反正一般的阵法机关是绝对别想捆住他。

有夏天带路，这桃花阵就像是虚设一般，轻轻松松就走了进去，不知道的人还以为这阵法是夏天所设计的一般，不然除了主人怎么会有如此熟悉阵法的人？

刚刚离开桃花林，旋儿就不满的嚷道：“什么啊，这阵法有什么稀奇的，我觉得稀松平常嘛。哥哥就会吓唬人，哼，我要回去捡贝壳。”

“旋儿别闹，等把小过的事情处理之后随便你捡多少贝壳我都不干涉。”

夏天抓住小萝莉的小手，无奈苦笑着说道。

旋儿本来就是故意胡闹，就是想让哥哥抓住她的小手，目的达到后嘻嘻一笑道：“那你可得用贝壳给我做点新奇的东西，不然我可不依。”

“好，好，乖，小魔女别淘气了。”

夏天在她脸上亲了一下，哄道。

一旁的陆无双却是冷哼一声道：“旋儿你在装嫩了，你这丫头什么不知道，你想占我师兄的便宜就明说，何必用这些花样。”

旋儿精雕细琢的粉脸绽放一个缠烂的笑容，戏谑的说道：“无双姐姐，你是不是也想要我哥哥亲你啊，你想就要说嘛，你不说他怎么知道呢。”

“哼，我不和你这个小魔女说话。”

陆无双清丽的小脸微红，意外发现夏天正眼光如辉的看着她，让她芳心一阵狂跳，低着头不再言语。

夏天却是知道这两个丫头喜欢这样打闹，也早就习惯了，摇了摇头，对杨过道：“这里你应该很熟悉了吧。我想你郭伯伯现在应该在家才对。”

杨过神色复杂的点了点头，正要带路，这时候空中却传来一个女声：“是哪位英雄莅临我们桃花岛，我也不和小妹说说，也好让小妹进一进地主之谊。”

这个声音轻婉圆润，犹如落盘的珠子发出的一般，悦耳至极，又带着一丝丝难言的诱惑。

夏天神色一凛，只见远处高空一个女子缓缓踏空而来，只见她体态轻盈，身形修长美丽，袅袅娜娜，摇曳生姿。

落地之后，夏天才看清楚她的面貌。烟眉如山，唇若点绛，一双美眸明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈睿智。

乌黑如云的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪给插住，清滟脱俗，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，艳丽异常。

她身上穿着一件黄色的衣衫，将她蜂腰隆臀给突显得淋漓尽致，缓缓朝着这边走来，莲步轻移间，带着说不出的丰姿绰约。

青丝如柳枝一般在风中漫舞着，风吹得衣服紧紧贴在身上，现出一副曼妙躯体，说不尽的诱人心醉。

清风吹过，带起了桃花林的桃花瓣，纷纷扬扬，一时之间，萦绕在女子周围，纷飞飘絮，花瓣雨中，那女子便宛如天上最美丽的女神降临人间。

夏天见到这气质面容一点不下于绝色夫人的美貌女子，心中一动，想必这就该是黄蓉了，果然艳丽非凡，身子丰盈中却不显得臃肿，这样的极品少妇的确算得上是神雕里的极品美人。

“郭伯母。”

杨过见到女子直接开口叫道，神色还有一丝害怕，想来黄蓉给他的影响十分大。

“过儿？”

黄蓉本以为是什么高人来了桃花岛，几下就破掉了她的桃花阵，却没有想到是本该送上终南山的杨过，他怎么回来了？难道是从全真教逃回来的？想到这里黄蓉眼中毫不犹豫的闪过一丝厌恶。

因为杨康的关系，她一直对杨过怒感冒，一直不愿意教杨过武功也是因为杨过是杨康的儿子，如果教了他武功，以后他要是知道了当年的真相，要给他爹报仇怎么办？黄蓉有女诸葛的名头，这头脑自然不是常人能揣度的，郭靖那个木鱼疙瘩根本没有想到这一层。

“这位就是黄蓉黄帮主吧？”

夏天微微一笑，抱拳道：“小过是我带来的，他有些事情想要问黄帮主，我耐不住他的苦苦哀求，所以就带他来了。”

“恩？”

黄蓉刚才注意力一直在杨过身上，现在听到夏天说话，才注意到夏天，清丽的眸子看到他的瞬间不禁一亮，好个俊俏美丽的人儿。

夏天现在的模样对于那些十几岁的小姑娘却是有很大的杀伤力，黄蓉之所以眼睛一亮，还是因为夏天的气质和长相都不像是尘世中人，而且她的女儿如果能有这么一个夫婿想必会收敛一下性子。

突然又想到夏天刚才说这桃花阵是他闯过的，心中一惊，这少年看起来也比杨过大不了多少，他的旁边还有两个小姑娘，都长得清丽绝伦，特别是那个年纪小的，她不得不感叹这个小姑娘的美丽，就连她女儿也颇有不及。

“你是？”

黄蓉有些迟疑的说道。

“我只是一个无名小卒，不过和郭大侠倒是有一面之缘。我叫貂扬，黄帮主直接叫我名字就行了。”

夏天微微一笑说道，暗暗打量了一下黄蓉，见她还没有身怀六甲，知道现在郭靖还没把种子播撒到她身体里呢，看来郭襄现在还不知道在哪里呢。

“貂扬？我听过你，靖哥哥提过你，说你在长安帮他解围，如此我倒要多谢谢貂小兄弟为我夫君解围。”

黄蓉微微一笑，不过想到刚才他的话，眉头却是一皱，杨过能找她有什么事情？

“哦？郭大侠还提到过我？”

夏天微微有些惊讶。

“是的，靖哥哥说貂兄弟是个热心肠的人，而且武功高强，如此少年英才当世少有。”

黄蓉道，不过心中却觉得郭靖的话有些夸大其词，她是知道郭靖的武功的，当日郭靖回来之后，说遇到个少年帮他解围，两人还发生了一些误会大战了一场，说是不分胜负。

“貂兄弟还是先到寒舍一坐，过儿的事情我们一会儿再谈，不然家夫可要怪罪我不知待客之道了。”

第085章 黄蓉的算计

“家夫正在给小女和两个徒弟传授武功，你们且先坐一下，我这就去叫他。”

黄蓉美眸看了杨过一眼，心中万千疑惑，不过这一切都要靖哥哥来做主。

“哦，那黄帮主去吧，我们就在这里等着吧。”

夏天淡淡一笑，看了一眼一直低着头不知道在想什么的杨过，对于一切都了然于胸。

等黄蓉离开之后，小妹旋儿却是不满的哼道：“这人怎么这么待客，连一杯茶都没有，真是太不像话了。”

“哟，你什么时候喝过茶了，我倒是奇怪了，你不是最讨厌喝茶的吗？”

陆无双坐下后微微一笑，丝毫不肯放过打击这个小魔女的机会。

“哼，你懂什么，这是待客之道，我不和你说了。”

旋儿皱着小琼鼻不满的哼了一声，坐在椅子上磨皮擦样，一副很难过的模样。

夏天心中暗笑，这个小魔女看来也只有绝色夫人能管的住她，其他人她可不买账，真是露水点豆腐，一物降一物。

“是貂兄弟来了？你怎么来也不给我说一声，这也太令人意外了。”

这时候屋外传来一个浑厚的男声，一个面目方正的中年人走了进来，神色之间一片喜悦。

夏天赶紧站起来，拱了拱手，笑道：“郭大侠这是什么话，是我冒昧打扰才是。”

“什么打扰不打扰，我倒是希望貂兄弟能早些来找我，当日的恩情郭某可是铭记于心。”

郭靖严肃的说道。

“郭大侠客气了，我这次来其实是为了杨过。”

夏天淡淡一笑，这个时候看到黄蓉面色复杂的走了进来，身后还跟着三个人，一男两女，年纪都不大，和杨过年纪相若。

那两个少年倒是长得有几分相似，想必是武家兄弟了，而另一个却是长相秀美，容颜俊俏的小姑娘，看得出来她和黄蓉有七八分相似，夏天迅速得出结论，这就是郭芙。

郭芙一双灵动的大眼打量着面前这个和自己父亲称兄道弟的少年，他的气质出尘，模样俊俏飘逸，郭芙看得微微一呆，待夏天目光扫向她的时候，双颊突然一红，低下头去，娇艳异常。

“过儿？”

郭靖微微一愣，刚才黄蓉并没有说杨过已经回来了，也许是她故意隐瞒，当看到杨过的一瞬间，郭靖面色一喜，突然又是疑惑的问道：“过儿你怎么在这里，我不是让你在全真教学艺吗，难道是丘道长让你回来的？你可是在重阳宫犯了什么错误？”

说到这里郭靖眉头一皱，当年马钰传授过他两年呼吸吐纳的武功，他对全真教还是有很深的感情。看到杨过出现还以为他犯了错误。

“郭伯伯，我没有犯错误，不过全真教根本不把我当人看，你我每天除了砍柴挑水，就是打扫茅房，而且还不让我吃饱饭，这种地方不待也罢。”

杨过突然抬起头说道。

“过儿，你知不知道你在说什么，难道你是自己逃回来的？”

郭靖神色严厉的说道：“你可知道全真教是天下的玄门正宗，你能在那里学艺是你的福分，这么一点苦你都受不了，将来还怎么成大器。”

“郭伯伯，那些全真教的道士武功也就一般，上次被你打得落花流水，这次还不是被我师傅给打得屁滚尿流，我要是继续留在那里将来也一定和他们一样，到处被人欺负。”

杨过不屑的撇了撇道。

“过儿，你竟然说出这种大逆不道的话，看来你是真的自己跑回来的，还有你师傅是怎么回事。你给我说清楚。”

郭靖显然被杨过气得不轻，郭靖本就是一个尊师重道的人，对于这种背叛自己门派的人更是不耻，说到底他只是一个正值的人。

一直冷眼旁观的黄蓉这时候插嘴道：“靖哥哥，这还有什么说的，杨过一定是拜了另外厉害的师傅，所以背叛了全真教，现在也不知道他回到桃花岛到底有什么事。”

“什么？”

郭靖勃然大怒，厉声对杨过喝道：“过儿，你郭伯母说的话可是属实？”

“郭大侠，这事还要怪我，当初，我见他一个人被两个道士欺负，就救了他，见他孤苦无依，所以就收了他为徒，后来我才知道他是你的侄子。”

夏天这个时候知道自己该说话了，杨过看起来有点顶不住郭靖的压力了，要是乱说话就不好了。

“貂兄弟，你是他的师傅？”

郭靖微微一愣，然后大怒道：“你可知道他已经拜在全真教门派之下，你抢他人徒弟这是不道义的。”

“我不知道什么全真教，我只知道这世界上任何事情都是能者居之，我自问武功在全真教那群牛鼻子道人身上。为什么就不能当杨过的师傅，我看得出他是一块璞玉，在全真教门下只会糟蹋了他。”

夏天淡淡的说道。

“放肆，貂兄弟，你这话未免太狂妄了，当初全真教王真人是何等的厉害，你一个武艺未精的少年怎敢如此大言不惭，你真当天下英雄如此不堪？”

郭靖有些失望的望着夏天，没想到这个当初他一见如故的少年竟然如此狂妄，倒是可惜了他那副高明的武功和相貌，不然倒是芙儿的良配。

黄蓉也是失望极了，她和郭靖一样的想法，能得到郭靖夸奖的人，再差都有三分，和自己女儿简直是天作之合，没想到和杨过这个小杂种搞到一堆去了。

郭芙却是很是担心的看着夏天，她不知道为什么，一见到这个少年，就感觉心跳加速，面色通红，很想和这个少年亲近，一改自己刁蛮的脾气，变得恬静起来，现在看到夏天和自己父亲发生冲突，心中别提多着急了。

一旁的大武小武却是暗暗冷笑，杨过还真是个白痴，竟然拜一个乳臭未干的小子为师，这不是脑袋出问题了吗？现在还惹师傅生气，看以后你还有什么靠山。

“喂，你有什么资格这么说我哥哥，哼，我看你也不太高明嘛，我娘一只手就能打败你。”

旋儿见这郭靖这么凶，心中不忿，破口大骂道。

“旋儿！”

夏天瞪了小魔女一眼，这个时候他添乱干什么。

小魔女可爱的吐了吐舌头，看到两人眉来眼去，郭芙暗怒不已，忍不住说道：“你娘是什么人，竟敢如此狂妄，我爹可是大侠郭靖，你可不要风大闪了舌头。”

“芙儿！”

郭靖却是瞪了自己女儿一眼，对旋儿说道：“小姑娘，你娘是谁，竟有如此武功，郭某倒是孤陋寡闻了。”

说到这里郭靖微微有些怒气，泥捏的人被这么说也会生气，何况郭靖脾气并不是特别好。不过他却不知道旋儿说的却是大大的实话。

夏天见旋儿还要说话，快速捂住她的小嘴，不让她乱说，对郭靖说道：“郭大侠不必在意这些，她是我妹妹，不懂事，不过你说我狂妄至极，又小觑天下英雄，呵呵，这点我不敢苟同，我这人就是不会低调，有多大的能力做多大的事情，想必郭大侠这段时间武功应该有些长进才是，小弟现在技痒想和你切磋一番，你看如何？”

郭靖还没有说话，黄蓉却是淡淡一笑道：“既然貂兄弟想要和靖哥哥切磋一番，自然可以，不过我们得有个条件，既然貂兄弟已经收了过儿为徒，那么不管结果怎么样，你都是过儿的师傅了，希望你以后能好好教导他。”

“不成，蓉儿，貂兄弟虽然武功不下于我，但是全真教方面我也得给他们个交代。”

郭靖虽然在气头上，但是还没有失去理智，知道现在根本不是说这些的时候。

“靖哥哥，貂兄弟不是说他武功比全真教的道长们都要高吗？全真教的事情就交给他吧，我们还要忙着筹划武林大会的事情，虽然还不是时候，但是也要未雨绸缪嘛，这时候你显然走不开啊。”

黄蓉巧笑嫣然的说道。

夏天却是知道她打的什么主意，不过就是想把杨过这个烂摊子交给自己罢了，不过杨过的用处用多大，你黄蓉怎么也想不明白的。

“不知道貂兄弟意下如何？”

郭靖也不想面对全真教的人，这情何以堪啊。所以只能询问夏天，他却不知道自己这个妻子却是另有一番深意。

夏天自然没有意见，但是杨过却是暗恨黄蓉，这个女人的用心他如何看不出来。对夏天却是很是感动，还是师傅好，只有他肯收留自己。

“郭大侠，不知道如果我侥幸得胜，你是否就不怪杨过了？”

夏天淡淡笑道。

“貂兄弟如果能胜得郭某，那是郭某无能，也没有资格去责怪这个侄儿。”

郭靖哼了一声，显然对于杨过背叛师门的事情耿耿于怀。

“郭大侠能这么想最好，素问郭大侠的降龙十八掌刚猛无比，上次只来得及领教几掌，这次我可不想错过。”

夏天心中从满信心，击败郭靖那是绝对的事情。已经没有悬念，他这么做的目的无疑有两个，一个是彻底收了杨过的心，另外一个却是打消郭靖对他的怨念，还有就是震住黄蓉，这其中到底是什么用心，也只有他自己明白，他的目标其实就是黄蓉！

第086章 蓉儿使诈

“这里施展不开，貂兄弟就和郭某去外面一较高低如何？”

郭靖知道夏天是仗着身法的高明和他周旋，殊不知现在的夏天内力已经今非昔比，加上有乾坤大挪移，郭靖的降龙十八掌这次可就遇到对手了。

降龙十八掌是刚猛的外加功夫，招式其实不多，大多数都是大开大合，但是威力太大，即使你知道他怎么出招你也拿他没有办法。

夏天自然没有意见，点了点头，目光掠过黄蓉的时候却是露出一抹轻蔑的微笑，这让黄蓉心中一惊，她一直看不透这个奇怪的少年，他为什么会露出这种笑容？难道有必胜郭靖的信心？虽然对郭靖有着绝对的信心，但是黄蓉也不禁有些不安。

“哼，你就等着吧，我哥哥可厉害了，把你打个落花流水。”

旋儿这话虽然像是在对郭靖说，其实是对着郭芙说的，这让郭芙心中暗怒，不过她今天一改以前的刁蛮任性，竟然没有反唇相讥。而是悄悄跟在了后面。

旋儿见郭芙的态度，顿时无趣的嘟起了小嘴，陆无双好笑的拍了拍她的头，意思是你这小丫头也遇见对手了吧。

黄蓉和郭靖在前面带路，夏天却是目不转睛的盯着黄蓉的走动间那，那纤细的腰肢带着肥臀不断扭动，那诱.惑丰盈的身姿总是带着一丝说不出的挑逗，别说夏天这种小年轻，就算是中年的老头也难免会想入非非。

“这小子是谁啊，竟然敢挑战我们师傅，还不被一掌给劈死？”

大小武兄弟看到郭芙看向夏天的时候，双颊总是带着一丝醉人的红晕，仿佛思春的少女一般，这让两个兄弟对视一眼，忍不住酸酸的在郭芙旁边说道。

“我怎么知道，不过是个大言不惭的小子罢了。”

“哼，不管他是不是大言不惭，都比你们两个好，至少他有勇气挑战我爹，而且还能得到我爹的赞赏，武功比你们两个家伙不知道高多少。”

郭芙不屑的对两兄弟说道，这两个家伙除了编排别人，貌似没有一点可取之处，就连杨过都不如。

本来郭芙以前还觉得杨过很不错，现在和夏天一比，杨过就像是一个小屁孩，最重要的是，郭芙看到夏天就有种怦然心动的感觉，这种感觉让她的脸颊发烧，她知道自己是思春了。不过那个小丫头看起来倒是一个劲敌的模样，自己一定要在他面前表现出恬静的一面，把那个什么也不懂的小丫头给比下去。

貂梦旋倒是不知道郭芙怎么想，不然可要被气疯了，自己可是要明媒正娶的娘子，还说自己是对手，她哪儿有这个资格？

大小武两兄弟听到郭芙这么说也只是敢怒不敢言，暗暗把夏天给恨上了。

桃花岛随随便便都能找出一块空地，黄蓉带着众人来到一处空地，对众人笑道：“这里地方够大，靖哥哥和貂兄弟可以在这里尽情放开手脚一决高低。”

黄蓉巧笑嫣然，有一种回眸一笑百媚生的感觉，如果说唐明皇当初看到杨贵妃而不顾礼义廉耻抢夺儿媳妇的话，那黄蓉无疑也有这种魅力。

黄蓉无疑有着高贵的气质，这是久在高位而锻炼出的气质，这点和绝色夫人倒是很相像，她那丰腴动人的娇躯随着即使站着不动也是如此的动人，透着一股说不出的肉.欲感觉，娇艳欲滴的性感嘴唇，美艳绝伦的俏脸带着一丝自然健康的红晕，双眸清澈妩媚，一颦一笑顾盼生辉。

“郭大侠请。”

夏天自然当然不让，不过对于黄蓉这个绝色少妇的诱.惑却是心中痒痒，要不是他面对过一众绝色的成熟美人，怎么也抵抗不了，心中发誓这个女人自己一定要得到手，不过想要夺去黄蓉的芳心也不是什么容易的事情。

“貂兄弟请把，为兄痴长你这么多岁，自然不能占你便宜。不过我有言在先，我会全力出手，貂兄弟自己小心了。”

郭靖神色一沉说道。

夏天笑着点了点头，突然他感觉到几股关切的目光向他射来，心中若有所思。

夏天这次并不像仗着身法去赢郭靖，既然要打败他，那就要堂堂正正的打败他。

想到这里，一运全身内力，九阳神功的内力在身体内不断涌现，让他整个人的气势突然一变，衣角无风自摆。

如果刚才夏天是一副淡然儒雅，那么现在的他却是锋芒毕露，犹如一根无坚不摧的长剑，剑锋所指，所向披靡。

郭靖感受到夏天的气势猛然上升，脸色大变，没想到上次夏天和他对战的时候竟然还隐藏了一部分实力，光这犹如快要爆发一般的气势一点也不比他差啊。

黄蓉却是面露担忧的神色，一双美眸变幻莫测，也不知道她在想什么。

大武小武这两个窝囊废却是吓得说不出话了，怎么也没想到这人竟然有如此强大的气势，让他们有种窒息的感觉。

其实这所谓的气势也不过是武者心里的感觉而已，比如说旋儿和陆无双就根本没有感觉到丝毫的不妥，因为这种气势她们早已经领教过了。

郭芙却是脸庞隐隐浮起一抹绯红，好似少女动了春心一般，在杨过下格外的妩媚撩人。

“好！”

郭靖哈哈一笑道：“没想到貂兄弟竟然还隐藏了实力，请出手吧，郭某也想全力一战，郭某已经有些许年没有全力动过武了，能遇见貂兄弟这天纵奇才是郭某的荣幸，不管这一战结果如何，貂兄弟你我还是好朋友。”

郭靖的确是一个不错的人，夏天也不点破，心中浮现九阳真经的运行方式，招式却是古墓派的美女拳法。

在夏天使出来，美女拳法却是多了一种说不出的阳刚味道，却不适飘逸灵动。

郭靖还没有反应过来，就隐隐感觉到一个身影已经来到了他的面前，心中一惊，这个速度比上次似乎更加快了，而且身法竟然更加的诡异。当下也不再迟疑，两手平推，直接使出降龙十八掌。

夏天却是早知道会是这么一样，身子在空中轻轻一旋，轻而易举的躲过郭靖的两掌，整个人犹如风中的飘絮一般，紧紧的贴着郭靖的周围，时不时的攻击他全身的各处。

在外人看来只看到两个人影不断的翻飞，掌风霍霍，如火如荼。两人转眼间便交战了十几招，谁也没有占到便宜。

黄蓉却是花容失色，这里除了场中的两人，却只有她的功夫最高，眼力自然也是不差，她竟然看到那少年竟然还占了先机，因为一直是夏天在攻击郭靖，因为速度太快，郭靖也只能招架。

郭靖刚猛的掌力却是被夏天用乾坤大挪移给轻易卸掉，让他一身武功根本无法发挥十成的威力。

郭靖也是越打越惊心，夏天的武功简直超过了他的想象，他似乎就是一条滑不溜秋的泥鳅一般，自己根本打不到他，而且他的拳法精妙绝伦，他现在也只有灌注精神去应付罢了。他还从没有见过敢在他面前和降龙十八掌对轰的人，只是降龙十八掌打不到人而已。这落败只是迟早的事情。

不过郭靖的内力身后，想要被打败也不是一时半会儿的事情，黄蓉却是在一旁看得暗暗着急。

“不行，靖哥哥一定不能败，怎么能败在一个乳臭未干的小子手上。”

想到这里，黄蓉嘴角浮现一丝冷笑，趁着众人的目光都在场中两人身上，悄悄的捡起几颗石子，暗运内力，朝着夏天周身几个大穴打去。却是用上了弹指神通的功夫。

夏天早就注意着黄蓉，因为一直压着郭靖打，他又可以一心两用，自然注意到黄蓉那隐晦的动作，心中一动，暗自移经挪位，却故意让黄蓉给打中了几处大穴，其实只是受了一丝皮肉伤罢了。

正在这个时候却是故意露出一个破绽给郭靖，郭靖不疑有他，一掌拍去，打在夏天身上，让他整个人如一个掉落的麻袋一般飞了出去。

“好！靖哥哥赢了。”

黄蓉却是没有感觉到丝毫的异常，忍不住欢呼道。在她看来夏天根本没办法在她眼皮子底下使诈，因为她的暗器的的确确打在他的各大穴道处，足以让人短暂失去战斗力，这短暂的时间已经足以分出胜负。

“啊！郭靖，你胜之不武，竟然暗算我。”

夏天装得很像，躺在地上颤抖的指着郭靖，神色满是不可置信。那掌虽然打在他身上，却是让他感到胸口一闷，吐了一口鲜血才总算好受了一些，不过却没有受什么内伤。

郭靖有些茫然的看着自己的手掌，听到夏天这么一说，也感到了一丝蹊跷，有些狐疑的转过头看着刚才大声欢呼的黄蓉。

看到夏天中掌，不管是貂梦旋，还是陆无双都坐不住了，赶紧上前去将他扶了起来。本来郭芙也想过去，不过想到男女授受不亲，自己和他第一次见面不能表现得太主动，那样会让人感到很随便。

“哥哥你有没有事啊，你说他刚才使诈，肯定是这样的，不然他怎么可能打的过你。”

旋儿将夏天的手臂放在自己瘦小的肩膀上，含着泪花的说道，让夏天看到都有些于心不忍，自己这么骗小萝莉眼泪可不好，不过现在又不能表现出来，否者会被黄蓉这个聪明的女人发现的。

陆无双架住他另一支胳膊，神色也有些阴沉，这个郭靖使这么重的手，即使自己武功低微，也一定要为他讨回一个公道。

“什么使诈，明明是靖哥哥赢了，不过误伤了貂兄弟我代家夫向你赔罪，不过切磋难免有误伤，这点希望貂兄弟理解。”

黄蓉贵气逼人的妩媚容颜上全是性感的笑容，夏天却是暗暗佩服，这个女人说谎都如此理直气壮。

“哼，就是，明明是我们师傅赢了，你打不过就不要找借口。”

大小武这时候也附和道。

夏天却是看着黄蓉冷笑道：“要不是你刚才用弹指神通打我周身各大穴，这胜负鹿死谁手还不知道呢。”

“什么？蓉儿他说的可是真的？”

郭靖有些不可置信的看着自己的妻子。

第087章 夫妻隔阂

黄蓉对谁都可以撒谎，但是只有郭靖，她的靖哥哥她无法在他面前撒谎，见到那一双眼光灼灼，语气中带着一丝质问味道，她心里多少有些不舒服，为了一个小子，靖哥哥竟然用这样的语气和她说话。

脸色一沉，淡淡一笑道：“是的，是我使诈，但是我这也是为你好。如果你败给他你郭大侠的名声可就毁了，我这么做有什么错。”

“你！”

郭靖气得说不出话来，没想到朝夕相对的妻子竟然也有如此自私的一面，这叫他情何以堪？一股怒气直冲大脑，想也没想就在黄蓉那月比花娇的美艳脸蛋上打了一巴掌。

“啪！”

这一巴掌如此的醒目，不光是郭靖自己，就连黄蓉也都傻了，呆呆的看着郭靖，半晌才捂着被打红的脸颊，怔怔道：“你竟然打我，为了一个外人你竟然出手打我。”

“我！”

郭靖想道歉，但是毕竟她有错在先，话也哽在了喉咙里。

黄蓉见他没有解释的意思，芳心一阵凄苦，凄凉一笑道：“我算是知道了，我竟然比不上一个外人，靖哥哥我对你太失望了。”

黄蓉说完捂着脸头也不回的跑了。

“娘！”

“蓉儿！”

郭靖看到黄蓉跑了，心中也是大乱，郭芙更是叫了一声娘之后，神色复杂的看了夏天一眼，追了去。

“师傅，我们……”

大小武有些手足无措的站在旁边，没想到师傅竟然为了一个外人发这么大的脾气，还打了师娘，这也太不可思议了。

“你们去吧，我想静一静。”

郭靖有些心灰意冷的摇了摇手，大小武对视一眼，朝着郭芙追去。

其实郭靖并不是因为什么外人而打黄蓉，而是因为他郭靖一声坦坦荡荡，绝对不会做这种偷奸耍滑的事情，更何况对方还是一个少年，他感觉自己有种无地自容的感觉。

“郭大侠……”

虽然这是夏天要的结果，不过看到郭靖那颓废的模样，心中有种罪恶的感觉，好像自己在拆散人家的家庭一般，哎，其实他也不想，不过黄蓉这么美丽的女人，跟着郭靖最后的结果也是战死襄阳罢了。

“貂兄弟，叫我郭大哥就好了，我们是平辈论交。”

郭靖勉强朝着夏天笑道：“这场比斗其实是你赢了，是拙荆使诈，郭某胜之不武，我在这里向你道歉了。”

郭靖说着竟然朝着夏天深深的鞠了一个躬，让夏天不禁一阵动容，这郭靖的确是一个坦坦荡荡的汉子，自己这么做是不是有点太过分了？

就连一旁的陆无双和貂梦旋都觉得这郭靖太过正值了，也许他会是个民族英雄，不过却不是个好丈夫。

“过儿，你能跟在貂兄弟身边，郭伯伯也放心了，全真教那边自有郭伯伯去说，你且放心，我听貂兄弟说，你有事要问我，你现在说吧。”

郭靖走到杨过面前温和的说道。

杨过能感觉到郭靖是真心待自己，感觉眼睛有些湿润，这个答案其实已经不重要了，以郭靖的为人断不会做这种事，即使是也是黄蓉所为，不然他直接杀人灭口不就行了。

想通一切的杨过嘻嘻一笑道：“郭伯伯我其实就想让师傅带我回来看下这桃花岛，这里给我的印象可是很深的。”

郭靖微微一愣，然后哑然失笑道:“过儿说的是什么话，我和你爹亲如兄弟，你就是我的亲侄儿，想回桃花岛随时都可以，郭伯伯家的大门一直为你敞开着。”

杨过用力的点了点头，眼中却是已经晶莹一片了。

夏天没想到是这么一个结果，不过这事总算是暂时告一段落了。

“郭大哥，既然杨过的事情已经解决，那我是时候离开了。”

夏天这时候已经不再需要两女搀扶了，再搀扶下去就太假了，人家郭靖那一掌也没有用全力。练武之人怎么会没有护体罡气呢。

“为何走得如此匆忙？看貂兄弟也没受什么太大的伤，这样郭某也没有这么愧疚了。在寒舍住些时日再走也不迟啊。”

郭靖讶然说道。

夏天忍不住苦笑，他住在这里，黄蓉岂不是更不高兴了，自己可是挑起人家夫妻不和睦的罪魁祸首，还是先避一避得好，看郭芙好像对他很有好感，倒是可以从这方面下手，只是黄蓉的问题让他很纠结，这夺人妻子的事情自己还真没做过，虽然刺激但是难免有些不道德。

“爹，不好了，娘，娘她不见了。”

正在夏天想要回答的时候，郭芙急急忙忙的跑了过来，气喘吁吁的说道。

“你娘不见了？这是怎么回事，你说清楚。”

郭靖闻言也是急了，这黄蓉可是有过离家出走的前科，要不是因为这样他也不会遇到她。

“娘在房间里留下了这个。”

郭芙由于是跑过来的，所以脸蛋变得红扑扑的，煞是可爱。小巧的胸脯一起一伏，却有着一种别样的诱.惑风味。

“恩？”

郭芙的手里拿着一张宣纸，郭靖急忙接了过来，摊开一看，上面却是用娟秀的字体写的一行小楷：“心烦出去散心，勿念！”

郭靖看完之后不禁苦笑，由于他没有隐瞒，夏天也是将上面的字一丝不漏的收入眼帘，心中有些窃喜，又有些内疚，哎，真是纠结啊。

“郭大侠，这些全都是因为我，我也没有脸再待在桃花岛上面了，正好我有事要去趟洞庭湖，所以就此拜别。”

夏天一抱拳说道。

“这，好吧，郭某也有些家事要处理，也不好意思留你了，日后我们在襄阳一聚，到时候为兄一定好好款待你。”

郭靖现在也是被黄蓉的事情给搞得一个头两个大了。

“爹，我也想去洞庭湖，听说那么很美，我还没去过呢。”

郭芙这时候听到夏天要走，心中着急，顿时央求着郭靖说道。

“这……”

郭靖有些拿不定主意，还是看向夏天，看他的意思，现在他只想去找黄蓉，如果郭芙跟他一起去，倒是少了一个淘气的包袱。

“呵呵，既然郭小姐想要和我们一起去，我自然没有理由拒绝。”

夏天微微一笑，却感觉两边腰间一疼，知道是陆无双和貂梦旋同时出手了，心中苦笑，这女人无时无刻不吃醋啊，自己只是答应人家的要求罢了，没有必要下这么重的手吧。

“什么郭小姐，叫我芙儿就好了。听说动听的风景很美是不是？”

郭芙眨着一双水灵的大眼睛，面颊微红，看起来是个怀春的小媳妇。

“这，我也没去过，不过听说很美吧。你还是先去收拾一下重要东西，我们即可动身。”

夏天有些无奈的说道，心中却是窃喜，这个小萝莉貌似真的对自己一见钟情啊，那羞羞的模样，格外诱.惑啊。

郭靖也没有反对，有夏天在，他还是很放心郭芙的安全，不过他很是感慨，到底是什么人能教出貂兄弟这种天纵奇才呢，也许岳父大人都不能稳胜他。

第088章 再遇黄蓉

“貂大哥，你说我娘会去哪儿呢？爹这次也太过分了，怎么能打娘呢，我还是第一次看到他动手打我娘呢。”

这天，几人漫步在一条平坦的大道上，春光明媚，又是一个艳阳天。

一路上郭芙犹如一直快乐的百灵鸟，叽叽喳喳的说个不停，惹得陆无双和旋儿都暗暗不满，看这丫头的亲热劲儿，好像和夏天很亲密一样，实际也才认识几天嘛。

杨过却是乐得其成，有郭芙这个大麻烦吸引小魔女的目光，他就会被少蹂躏多少，这才是日子啊。

“这个我也不清楚，兴许是去找你外公了吧。”

夏天微微迟疑了一下，说道，不过对于郭芙的亲密动作却是有些无奈。

郭芙现在正挎着他的一只胳膊，神态犹如小鸟依人，说不出的欢快。

陆无双到底是因为年纪比郭芙和旋儿大些，知道男女之防，所以这自然给郭芙让出了一个位置，不过看到他抱住夏天胳膊的亲昵模样心中也是酸涩不已。

“也是哦，貂大哥说得有道理，娘受了委屈一定是去找外功诉苦去了。”

郭芙轻轻一笑，粉嫩的小脸红霞一片，美丽而动人。

旋儿却是在另一边阴阳怪气的说道：“哼，你娘不见了问我哥哥他怎么会知道，这种事情本就该你自己去考虑的吧。”

“你，我又没问你，你干嘛老是针对我。”

郭芙气鼓鼓的嘟起嫣红娇嫩的小嘴。

“谁叫你缠着我哥哥，你难道不知道男女授受不亲吗？真不害臊。”

旋儿不屑的说道。

“我爹叫貂大哥照顾我，我和他亲近一下有什么不对的吗？没你想象的那么龌蹉。”

郭芙毫不示弱的反驳道，她算是知道了，这个小魔女是怎么都看她不顺眼，她郭芙又岂是怕事的主？

“什么我龌龊？”

小魔女感觉自己的肺都快被气炸了，有些颤抖的伸出纤纤玉手，然后气极反笑道：“好像你爹叫我哥哥貂兄弟吧，这么说来你应该叫我哥哥叔叔才对嘛，嘿嘿，你一个小辈这么亲昵拉着我哥有些不对吧。”

“你！”

郭芙被貂梦旋的话给说得无言以对。

夏天却是这个时候开口了：“我说你们两个就不能消停一下，整天这么吵吵闹闹不累吗？芙儿的事情我们各算各的，说得我很老一样。”

这左拥右抱的滋味倒是很不错，貂梦旋和郭芙也到了发育的年龄了，胸前两个小玉兔也是很可观了，特别是郭芙，这妮子貌似和陆无双一样大，那走动摩擦间，夏天能感觉到那柔软弹性，心中断定这丫头长大了一定是一个波霸。极品萝莉了，不知道再过两年是不是会成为童颜巨.乳，那样就太刺激了。

“听到没有，还是貂大哥说了一句公道话，貂大哥这么年轻d俊美的人物，怎么能用叔叔来称呼。”

郭芙得意洋洋的看了一眼旋儿，心中美滋滋的，貂大哥还是很在乎自己嘛，没有帮那个小魔女。

殊不知夏天在说这话的时候却是拼命在给小魔女使眼色，让她不要和这个小丫头一般见识。

小魔女在这种事情上还是很给夏天面子，只是心中暗暗不爽。

“师傅，前面好像有一家酒楼，我们正好可以去休息一番。”

这时候杨过突然说道。

夏天看看时候，也知道现在是中午了，前面正好有一家酒楼，杨过这提议显然不错，这小子倒是看得出来他现在看似享受，其实处境也很尴尬，特别是陆无双，虽然走在他身后，他总能感觉到那一双幽怨的美眸不断射来的怨念目光。看来得找个时候和她捅开这层薄膜了，这感情酝酿到一个时候已经足够醉人了，再不喝掉可要过期了。

“无双，你可知道这里是什么地方了？”

夏天可没出过远门，这里唯一见多识广的恐怕也只有陆无双了。

“我也不知道，不过往我们现在这个方向能够很快到达洞庭湖才对。”

陆无双恬静的摇了摇头，美眸说不出的幽怨。看得夏天暗暗一颤，这小妞什么时候学会勾引人了，看来不知不觉这小妞就快长大了，哎，这果实现在就采摘是不是会太早了些，哎，真是纠结啊。

“算了，我一会儿还是问问那酒楼的老板吧。”

夏天还是怕迷路，所以必须谨慎，他悲哀的发现这个时代竟然没有一个详细的地图，指南针也没有，也不知道这些武林中人如何分辨方向。

“小二，给我们来一些你们这里的拿手好菜，再来一壶酒、”进了酒楼，夏天才发现这个酒楼却是一个两层的楼阁，不大不小，里面这时候却是坐满了人，夏天他们这样的组合走进去却是格外吸引人的眼球。

三个清纯得不像话的小萝莉，特别是陆无双，更是含苞待放，已经初具亭亭玉立的气质了，这样一个清秀绝伦的小美女在宋朝嫁人也是稀松平常的事情。

再看夏天这穿着却是不凡，身上一袭华贵的锦服，头戴紫金冠，一看就非富即贵，这些乡野之人却是没有敢去触其霉头，不过这样的俊俏人物却是在这地方不常见，一些吃饭的小媳妇都把目光偷偷放在他身上呢，晕上脸颊，暗送秋波。

对于这些媚眼夏天却是视而不见，那小二见这来人如此不凡也不敢怠慢，赶紧将夏天请上了二楼。

“客官，你稍等，菜一会儿就上来。”

小二麻利的擦着桌子，然后下楼去准备饭菜去了。

“咦？”

众人落座之后，夏天意外的看到一个窈窕丰腴的身影，却是几天前离家出走的黄蓉，这还真是太巧了，竟然在这不知名的地方也能碰上。

“恩？”

郭芙见到夏天把目光看向一边，也跟着看去，这一看却是惊喜的大叫起来：“娘！”

“芙儿？”

黄蓉也是主意到了这边的情况，一看却是自己的女儿，还有夏天一行人，心中不免苦笑，没想到自己出来散心，这样都能被他们碰上。

黄蓉盈盈起身，走了过来，笑道：“芙儿你怎么会在这里？”

黄蓉这个时候比起前几天的艳光四射，也许是因为和郭靖闹矛盾，却是憔悴了不少，有些清减，不过丝毫不影响她绝美的容颜，反而是那有一丝苍白的面色露出一种慵懒的病态美，嫣然一笑，让人心跳加速。

第089章 美色无边

“还不是因为你走了，爹情绪也是不好，整个时候貂大哥有事情要去洞庭湖，我也就跟着去凑凑热闹，要是让我一天面对爹那张臭脸我还不闷死。”

郭芙见到娘亲赶紧抓住她的手撒娇起来，撅着娇艳欲滴的小嘴，小女儿态十足。

“芙儿，你怎么能这么说你爹。”

黄蓉笑骂着说道，提到郭靖她心思还是很复杂，虽然那件事的确是她错在先，但是郭靖竟然当着那么多小辈打她，让她有多难堪，这点黄蓉还是无法释怀。不过听到女儿这么编排丈夫，黄蓉还是很不满。

“本来就是这样嘛，不过现在好了，我们本来还要问路呢，既然遇到娘，娘就可以带我们去洞庭湖了，反正你也不想回去，让爹多着急一番吧。”

郭芙笑嘻嘻的说到，只是一双清澈的美眸看向夏天的时候格外羞涩。

“貂兄弟，上次的事情是黄蓉对不住，我给你赔礼道歉欠了。”

和夏天想象的不同，黄蓉好像没有一丝埋怨他的意思，反而给他赔礼道歉，这让他有种受宠若惊的感觉。

“黄帮主客气了，其实我是我欠妥考虑，让你们夫妻感情失和。”

夏天有些惶急的站了起来，面前这个绝色少妇就站在他面前，那丰硕高耸的乳峰颤颤巍巍，清减之后的黄蓉这里可没有减少，那一对丰.乳至少也是D罩.杯以上，丰腴柔软的纤腰性感婀娜，修长而笔直的美腿，加上那美艳绝伦的俏脸，闻着那近在咫尺的熟妇幽香，夏天感觉自己下面似乎竟然有了一丝反应，心中暗呼这个极品尤.物的魅力果然不小。

“不要叫我黄帮主，我听到芙儿叫你貂大哥，但是你又是过儿的师傅，按理说我们是一辈的，我们各交各的，你叫我蓉姐就是了。”

黄蓉妩媚一笑，那艳光四射的魅力晃得夏天有些眩晕，那波光潋滟的眸子流转间顾盼生辉。

夏天这个时候更看不懂黄蓉了，也不知道这巧笑嫣然下是不是包藏祸心？这个女人可不是普通人，虽然美艳，但是那心机也不是一般人能比拟的。如果你大意，那就随时可能万劫不复。

夏天可是记得那杯具的欧阳克，就是被黄蓉的美色给骗得成了残废。

“什么啊，貂大哥怎么能叫娘蓉姐，这虽然各叫各的，但是这样让人家很别扭嘛。”

郭芙红着脸看了夏天一眼，清澈如水的眸子似乎浮现一丝媚意。

黄蓉精致的眉头皱了皱，神色有些狐疑的在夏天和郭芙身上一转，突然神秘一笑，坐了下来，看着夏天道：“这有什么，娘都说了各交各的，你爹能够在中年结识貂兄弟这样一个青年俊才，也算是一种缘分，芙儿你的心思娘知道。”

这话若有所指，直接把郭芙说得小脸通红，似欲滴出水来，不敢再看众人，只得羞答答的耷拉下螓首。

“额，既然如此，那我就多有得罪，叫你一声蓉姐了。”

夏天却是若有所思，黄蓉越是这样，越是反常，难道真有什么阴谋？

“哦，听说貂兄弟要去洞庭湖，不知道你的水性如何呢？这洞庭湖可不是一般的大。”

黄蓉就坐在夏天旁边，一股浓郁的熟妇幽香直冲他的鼻息，让他不禁有些蠢蠢欲动，加上黄蓉此时的角度，他正好可以看到那衣襟里一抹惊人雪白下的两个硕大豪乳在那紫色抹胸里似欲裂衣而出。

似乎是发现了夏天的目光，黄蓉美艳的脸颊不禁微微一红，嗔道：“貂兄弟我在问你话呢。”

“哦，我……我不会游泳。”

夏天连忙目不斜视的回答道。心中却是暗笑，这黄蓉看似漫不经心的问题，其实却是在试探夏天，看来果然有阴谋啊。

陆无双却是若有所思，刚才夏天那色眼乱看可没有逃过她的眼睛，心中暗暗有些幽怨，不过听到他如此回答，却是神色一动，不光是她，小妹旋儿和杨过都是神色古怪，这夏天在水里可谓是一条小白龙，游上一天一夜也是没有问题的，现在却是如此回答，这里面一定有女干情。

“你不会游泳？”

黄蓉突然喜上眉梢，不过却是一闪而逝，那高贵美艳的脸上再次挂出妩媚的笑容，道：“没关系，这洞庭湖的风光可是无限好，我也有许久没去过了，这次正好一道，不知貂兄弟这次却是有何要事，不知道方不方便透露一下？”

“其实也算不上什么要事，只是回去探亲罢了。”

夏天微微一笑道。

黄蓉烟眉轻蹙，有些讶异道：“我听靖哥哥说你家主长安，难道在洞庭湖也有亲人？”

“其实是这样，我们也不是住在长安，这洞庭湖是我娘的娘家。”

说到这里，夏天却是正式介绍了一下貂梦旋和陆无双。

“哦。”

黄蓉点了点头，心中却是一凛，她可是听到貂梦旋说过她娘能够一只手打败郭靖，这刚开始她也以为是危言耸听，没想到这夏天的武功却是比靖哥哥更高，也许这少年的娘当真如此厉害，这真是难以让人想象，难道这世上真有什么隐士高人？

“貂兄弟，你师承何门何派，我为何没有见过你的武功。”

想到当日夏天所使出的武功虽然灵动飘逸，但是黄蓉却一眼就看出那是女人使用的拳法。忍不住好奇的问道。

“我的武功其实都是我娘传授的。”

夏天没有说李莫愁的事情，这个时代要接收师徒相恋的确不容易，虽然他不怕这些，但是这些不必要的麻烦还是不去招惹得好，而且现在他也不想影响黄蓉对他的看法。

“那貂兄弟的娘武功岂不是深不可测了？”

得到这个答案黄蓉却是倒抽一口凉气，这貂兄弟的娘到底是个什么人物，竟然能把十几岁的少年调教成如此厉害的人物，哪怕是爹恐怕也远远不及吧。

“蓉姐姐，我娘武功可高了，哥哥在她面前就像是小孩一样被耍着玩呢。”

小妹旋儿嘻嘻笑道，这时候都不忘占郭芙的便宜。惹得郭芙怒目相视。

黄蓉却是淡淡一笑，这些小丫头的小动作她如何不知道，不过这丫头的话却是让她对夏天有了重新的定位。有个强大的母亲，这个人的确可以结交。

杨过自始自终都没有叫过黄蓉一声，因为心中的怨念，即使他不恨郭靖，但是怨恨黄蓉却是一时无法改变的。

这个时候菜也送了上来，众人开始聊着一些无关紧要的话题，好好的享受着这一顿午餐。

有了黄蓉这个极品少妇，想必这一趟路程不会变得寂寞了，看着黄蓉性感窈窕的身段，美丽华贵的容颜，再看看清纯可爱的郭芙，夏天心中又涌起一个邪恶的念头。

第090章 绝色美人

有了黄蓉的加入，自然不用害怕迷路了，其实貂梦旋和夏天都是第一次出远门，对于这一路上碰见的新奇玩意儿倒是大开眼界。

不过令夏天微微有些不解的是黄蓉似乎没有任何的异动，这让他不禁暗道：“莫非是我自己猜错了？黄蓉是真心实意让自己叫她蓉姐？”

即使如此夏天也不敢放松警惕，女诸葛的智商绝对不能小觑，从黄蓉睿智的眼眸中夏天就知道这个女人绝对不简单。

这日，几人刚刚出了浙江的边界，来到一处山地的时候，突然下起了大雨。这一场大雨来得还真是及时，恰恰在众人翻山越林的时候，自然不能架设马车，都是徒步行走，这下正好给淋得正着。

“哥哥，前面有一处山洞，我们去避避雨吧。”

所有人身上都被淋成落汤鸡了，几女的衣物湿透之后紧紧贴在身上，这让夏天又是一顿大饱眼福。

特别是黄蓉，这体态丰腴的成熟美妇，当那衣物因为湿透而紧紧贴在她婀娜性感的身子上的时候，夏天才知道什么叫做诱.惑。

丰满硕大的豪.乳高高耸立云端，似欲裂衣而出，修长的美腿上挺翘肥大的香臀和那纤细的柳腰形成了一个强烈的视觉冲击，那大幅度的曲线让人知道了女性的曼妙婀娜是何物。

特别是这雨水冲刷后，那长长的发丝不少都贴在那美艳如玉的脸颊上，让妩媚的俏黄蓉多了一丝慵懒的风情。

这雨中欣赏美人虽然不错，但是这时候显然不是时候，夏天朝着小魔女指着的方向看去，果然有一个山洞，大概是天然形成的洞窟，也许有野兽居住也说不定，不过现在都无法顾及了，还是先躲雨要紧。

点了点头，几人快速钻进了山洞，这山洞大概有几丈宽，两丈深，几人正好可以完美的容纳。

“哥哥，我好冷啊。”

小妹旋儿可没有那么好的武功，纤弱的身子在淋了雨水之后却是瑟瑟发抖起来。再看陆无双和郭芙都是如此，娇艳的嘴唇似乎都开始颤抖起来，夏天淡淡一笑，直接用内力依次将她们身上的雨水给蒸发掉了，不过这次他可没有作怪，毕竟黄蓉还在这里，还有杨过这个大灯泡。

只是帮郭芙烘干衣服的时候，不可避免的碰到了这丫头的小腹和粉背，即使隔着衣衫也让这小妮子面红耳赤，一双美眸更是变得水汪汪一片，好似少女怀春一般。

倒是黄蓉自己已经用内力已经烘干了衣服，她可不愿意别人碰她的身子，至于杨过夏天也不好意思厚此薄彼，自然也动手了。

“也不知道这雨要下到什么时候，看来今天是无法赶路了、”夏天苦笑着看着外面的倾盆暴雨。

“这雨一时半会儿是停不了的，我看我们还是先生火吧，不然到了晚上可什么都瞧不见了。”

黄蓉到底是老江湖，看了看天色，已经开始昏暗下来，生火之后洞里也能暖和些。

“这一时半会儿到哪儿去找柴禾啊。”

夏天苦笑道，这下着大雨，哪儿有干的柴啊。

“这里就有啊。”

小妹旋儿嘻嘻一笑，指了指身后，也许这个山洞是那些猎户休息的地方，里面竟然还真有一些砍好的干燥的柴禾。

“看来运气不错嘛。”

夏天笑了笑，和杨过一起把那些柴禾拿过来用火折子给点燃了。

有这火光的温暖，洞里顿时变得明亮不少。这时候也闲来无事，夏天就给旋儿陆无双还有郭芙讲起童话故事来。

这黄蓉闲来无事，也是坐在一旁听着，听到高潮处却是紧张不已，听到坏人得逞的时候不经没有暗蹙。

夏天把黄蓉的神态看得一清二楚，没想到黄蓉也喜欢听这些童话故事，看来不管什么年龄的女子对于这些故事都没有什么免疫力，特别是对于宋朝这些女人，这种故事对于她们完全是一个新大陆。

郭芙也是听得津津有味，听了一个央求第二个，就连杨过这个大男人也是如此，听得认真极了。

夏天却是邪恶一笑，又讲了一个白雪公主霸占七个小矮人的故事，故事的主角是白雪公主，因为勾引自己的父亲被后母给赶了出去，后来碰到了七个小矮人，将七个小矮人都收入后宫的故事……

“呸，哥哥你这是什么破故事嘛，怎么会有这么不要脸的女人，勾引自己父亲不说，连七个小矮人都要霸占，可怜的小矮人。”

听完这个故事之后，旋儿已经不满的大叫起来，郭芙也是暗暗瘪起小嘴，轻声嘟囔道：“这个故事一定是貂大哥自己编的，世界上怎么会有这种女人。”

陆无双直接把夏天给无视了，这种恶搞这家伙又不是没做过，倒是杨过却是啧啧一笑道：“这女人还真是幸福啊，竟然七个相公，哎，我以后也要娶七个老婆。”

“切，你当你自己是韦小宝啊。这种艰巨的人物你这种凡人怎么能完成的了。”

夏天鄙夷的看着杨过，心道这家伙还想花心，看来得找个凶悍的泼妇将他给拴住，让这丫的听话才是，恩就这么决定了，最好是一个200以上的肉山级别。

“韦小宝是谁啊？”

郭芙诧异的问道。

夏天向往的说道：“一个我辈的楷模，是我的偶像啊，不过我的目标是超过他。”

“无双姐，你看哥哥这个德行，就想娶漂亮女人当老婆，你以后可得当心了。”

旋儿在陆无双耳边小声说道。

“我怎么小心了，该你小心才是吧，你可是……”

陆无双清丽的小脸粉红一片，辩解道。旋儿却是闪动着一双灵动的眸子看着她，充满了狡黠，让她接下来的话也说不出口，心中不满的哼了一声，来个眼不见为净。

“我看貂兄弟应该是不凡的人，这伟大的任务也应该你来完成才是。”

黄蓉似笑非笑的看着夏天笑道，夏天本来讲的都是感动人的童话故事，这最后一个坏女人白雪公主的故事却是把她给雷到了，这无疑于吃了一只苍蝇一般，让人说不出的恶心，忍不住出口讽刺道。

“蓉姐怎么知道我是不凡的人，哎，这天降大任于斯人也，我也只有担当起这个艰巨的任务了。”

夏天却是不以为意，笑嘻嘻的说道，和黄蓉相处了几天，也知道这个女人能接受一些无伤大雅的玩笑话。

黄蓉没想到他脸皮这么厚，笑着摇了摇头，正要说什么，却是看着洞口微微一愣。

夏天见到黄蓉的表情，也是望去，这一望却是把他给惊艳了一把。

映入眼帘的一具非常曼妙的娇躯，浮凸玲珑修长迷人。这是一个成熟的女人，而且是个非常美丽的女人。

她穿着雪白的长裙，使的丰满起伏的娇躯越发的曼妙起来。也不知道她怎么做的，竟然在大雨中没有丝毫的沾湿自己的衣裳，眼前美人的娇躯可谓是玲珑浮凸，端是一个成熟美艳的大美人，身子似乎如绽放的鲜花一般，散发出奇异的香气，似乎连整个山洞都熏香起来，这美人丰.乳肥臀，那种丰腴美妙的肉体并不是少女能有的，绝对是那种熟透的蜜桃才该有，而且这美人身上带着一丝高高在上的气势，这点和黄蓉倒是颇有几分相似。

那高傲的雪颈如天鹅一般美丽，向上看去美中不足的是这个女人竟然带着一层面纱，所以并不能看清楚这绝色美人的脸蛋，但是从这成熟风韵和那妩媚绝伦的眸子，夏天还是看出了眼前肯定是个国色天香的大美人。

这女人似乎带着一丝奇异的魅力，人还未靠近，夏天就感觉自己已经蠢蠢欲动了，心中大惊，这肯定不对，他也不是没有见过美人，再看黄蓉几女，似乎面色也有些不对劲，面色有一丝不自然。

难道这个女人是媚.骨天生，所以天然带着一丝说不出的诱惑，这到底是仙女还是妖女？

“恩？果然有人在。”

国色天香的大美人蒙着面纱的小脸微微一动，夏天隐隐约约能看到里面的樱唇动了动，一声温柔至极，好似天籁一般，能让男人骨子酥掉的声音从这美人口中说出，让夏天心中一酥，这声音实在太销魂了。

对于夏天这种色狼一般的目光，大美人似乎早就见惯了，视若不见，轻轻瞥了他一眼，然后对黄蓉说道：“冒昧打扰了，这外面大雨倾盆，所以我就厚着脸皮进来了，希望这位夫人不要见怪。”

“呵呵，相逢即是有缘，这山洞也不是我们家的，所以姑娘想要在这里避雨是天经地义的。”

黄蓉微微一笑说道。

夏天却是有些不解，为什么叫她姑娘，难道这女人还是处子之身，看这圆润丰盈的身子简直就是极品少妇，这样的女人会没有男人？打死他也不相信，不过他心中还是有种希冀的感觉，好白菜没有被拱掉当然是最好，而且他有一种要揭开她面纱的冲动，不知道这面纱下是怎样的国色天香。

第091章 灵鹫宫现

这美人听到黄蓉这么说，美眸闪过一丝笑意，显然黄蓉的话得到了她的好感。

“这位夫人看得出来很好客，既然如此，那我就不客气了，我只需要一个地方打坐而已，不会打扰你们一家天伦之乐。”

大美人面纱下的小嘴似乎划过了一个美丽的弧度，然后也不说话，坐到一处偏僻的角落闭目打坐起来。

“喂，貂大哥，这女人不会是女鬼吧。怎么她身上的衣服一点没湿，而且她一进来我就闻到一股奇怪的香味。这不是鬼就是狐狸精啊。”

郭芙有些害怕的依偎在夏天旁边，呵气如兰的在他耳边小声说道。

对于她这种亲昵动作黄蓉似乎是允许了一样，视而不见，倒是一旁的旋儿听了汗毛也不禁竖了起来，这丫头什么都不怕，就怕这些鬼怪直说，再看那女人虽然带着面纱，但是那种贵气逼人的气质，还真不是一般人能有的，这要真是鬼或者狐狸精怎么办啊。想到这里这丫头也是紧紧搂住夏天的胳膊不放手，陆无双似乎也有些害怕，朝着夏天这里靠了靠。

夏天看到这三个小女人的动作有些好笑的低声说道：“人家也许是有什么特俗的功夫，所以没有打湿罢了，这点我娘也是能做到的。”

其实只要进入先天境界，那真气就能生生不息，一直运起真气蒸发掉身上水分也不是什么难事，这点夏天就能做到，更别说绝色夫人了。不过他倒是有点惊讶，没想到这个国色天香的大美人却是一个高手，至少比黄蓉要高明不少，这样大美人到底是谁，为何他都没有听过。

“哼，我又没害怕，都是郭芙乱说嘛。”

旋儿嘴硬道。

“这怎么怪我，那本来就骇人嘛。”

郭芙不满的嘟着小嘴说道。

那蒙着面纱的绝色大美人似乎是察觉到这边的动静，那斜插如鬓的烟眉不禁微蹙，显然是对郭芙刚才的说辞不太满意，即使闭着双眼，也能感觉到她的愠色。

“喂，师傅，这女人还真是诡异，竟然一个人出现在这荒野之中，难道她就不怕野兽和坏人？”

杨过也是一脸奇怪的说道，丝毫没有注意到这个大美人的眉头已经从微蹙变成皱成一团。

“你这小子乱嚼舌根干什么，你不也赶路吗，这有什么奇怪的，而且人家武功高强，还怕什么野兽坏人，我看你才是野兽吧。”

夏天看着杨过训斥道。

这时候绝色的蒙面美人却是睁开一双带着一丝幽蓝的美眸，赞许的对夏天点了点头，认为他不像其他几个小鬼一般没有见识。

“不知姑娘这是要去哪里？这条路可是一条小路，看来姑娘应该是有急事吧。”

黄蓉这个时候也是忍不住心中的好奇心问道，看这女子的穿着和气质，绝对不会是普通人，特别是那双眼睛，似乎带着一丝诡异的幽蓝色彩，心中一动，难道她不是中原人？

“我要去洞庭湖，恰巧有人说这条路便捷一些，所以我就走了这条路。”

白衣大美人似乎没有什么心机，听到黄蓉如此说，便回答道。

“你也去洞庭湖？那岂不是和我们一道？”

夏天突然眼睛一亮，能和这样一个大美人一道倒是不错的选择，说不定还有机会一亲芳泽呢。

“恩？”

白衣美人显然没想到夏天他们也是去洞庭湖，点了点头道：“你们也是去洞庭湖吗？”

“是啊，没想到姑娘也是去洞庭湖，听说洞庭湖的风光无限，所以我们想去参观一下洞庭的美景。姑娘也是去参观洞庭的美景？”

黄蓉装作不经意的问道。

“不是。”

白衣美人似乎真的没有什么心机，摇了摇头道：“不怕告诉你们，我是去报仇的，我的仇家就在洞庭湖。”

“恩？”

黄蓉心中暗笑，这个女人还真是没有心机，看来是初出江湖一般，这样就把话给套来了。

夏天这时候却是笑道：“这位姐姐眼睛好好看啊，和我们都不一样也。”

“是哦。”

旋儿点了点头，有些好奇，那双美眸却是带着一丝幽蓝的色彩，犹如一对宝石一般美丽璀璨，她还是第一次遇到这种人。

黄蓉却是微微一笑，道：“我看姑娘应该不是中原人吧？”

本来这白衣美人听到夏天夸她眼睛漂亮，心中也有些得意，这时候听到黄蓉这么说，当真是讶异的看了一眼黄蓉道：“你说得没错，我是西域开的，不是你们中原人，不过我们那里倒是有不少中原人，所以我说汉话一点不比你们差。”

其实夏天他们都不知道，并不是这个女人单纯，她敢这么坦白自己的目的，那是因为她有恃无恐，她自己有多高的功夫，她自然知道，所以压根就没把他们放在眼中。

“那姐姐你是什么门派的啊？我看你衣服都没被打湿，想必武功一定很高了。”

夏天笑着说道，配上那一副俊俏得不像话的模样，让人着实生不出厌恶的感觉。

俗话说伸手不打笑脸人，这白衣美人本来心高气傲，自然不怕这些，语气中带着一丝骄傲道：“我是灵鹫宫的，想必你们这些人也没有听说过。”

“灵鹫宫？”

黄蓉摇了摇头，饶是她见多识广也没有听过这个名字，倒是夏天心中掀起了滔天巨浪，这个女人竟然是灵鹫宫的？这灵鹫宫当真存在。

灵鹫宫为逍遥派传人天山童姥所创立，在天龙里可谓是强盛至极，手下更是不计其数，最令人闻名的就是天山童姥的生死符，据说中了奇痒难忍，当真是一个狠辣的手段。

灵鹫宫地处西域极北飘渺峰上，终年积雪覆盖，江湖上很少弟子出没，行事处处透着神秘。当年天山童姥为修建灵鹫宫驱使三十六洞主，72岛主当她的奴隶。

不过这飘渺峰现在可不好找，而且没有具体的地图，夏天就算是想去也不一定能找到，现在没想到直接出现了一个自称是灵鹫宫的大美人。

不过这美人在灵鹫宫到底是什么职位呢，不会是宫主夫人吧？想到这里夏天却是笑道：“不知姐姐在灵鹫宫是什么职位，在九天九部那个部？”

“恩？你怎么知道我们灵鹫宫的势力划分？难道你听说过不成？”

白衣美人美眸一亮，有些兴致的看着夏天，没想到这个小家伙竟然还知道灵鹫宫。

“啊？哥哥，你知道灵鹫宫啊？”

旋儿犹如扇子一般的睫毛扑闪着，小脸红扑扑的满是兴奋，郭芙和陆无双哪怕是黄蓉都一样惊异的看着他，没想到这个家伙还真是见多识广，杨过却是免疫了，师傅就是神人，什么不知道啊。

“这灵鹫宫我只知道以前是天山童姥创建的，手下有九天九部，这分别是钧天部,昊天部,阳天部,赤天部,朱天部,成天部,幽天部,玄天部,鸾天部，这每一部门都有一些好手，她们均是容貌上乘的女子。灵鹫宫的势力不单是如此，下面更有一系列打手，比如说三十六洞主，七十二岛主，但是那些都是传闻，现在的灵鹫宫怎么样了我就不知道了。”

夏天耸了耸肩膀，道，心中却是得意，看到黄蓉那惊叹的目光，心中就更爽了。

“没想到你竟然知道这么详细，不知道你从哪儿听来的，我们灵鹫宫已经差不多一百年没有出现了。”

白衣美女一双幽蓝性感的眸子也是透着无限的惊讶，显然想不到他年纪轻轻就知道这么多。

“难怪我没听说过。”

黄蓉却是点了点头，若有所思的看着夏天，这个少年家里的那位娘亲看来还真是见多识广，有机会得拜访拜访。

“这些都是我娘告诉我的，她也是从老一辈的长辈那里听来的。”

夏天解释道，总不能说自己无师自通吧。

“哦。”

白衣美人点了点头，就不再说话了，又重新闭上双眼打坐起来。

这时候外面的雨声也渐渐小了起来，也是吃晚饭的时候了，还好夏天知道这荒郊野外肯定要用到锅子，故意叫杨过这家伙带着锅子和一些淡水，现在他才发现这小子还有个用处，那就是免费的苦力。

煮了一些菜汤，加上一些夏天自制的调料，味道还是不错。 那浓郁的香味，就连一旁的白衣美人都是食欲大动。

黄蓉倒是没想到这小子有这么一手，本来她就是这方面的专家，只是夏天那调料加进去使那清汤顿时变得鲜美无比，连她都自愧不如。

这些调料自然是鸡精之类的东西，夏天意外发现一些材料可以代替鸡精，放到汤里味道简直绝了。

白衣美人实在是经不住那美食的诱.惑，在夏天黄蓉的热情的态度下，也尝了一碗。

夏天隐隐看到她掀起面纱下那精致如玉的下巴上樱桃小嘴里的一排犹如编贝的玉齿，不由看得有些呆了，这女人还当真是一个国色天香的大美人。虽然没有看到全部，但是已经能想象出她大致的面容，她绝对是一个不下小龙女的大美人，甚至更加美丽。不过这美人却是一直没有说她在灵鹫宫是担任什么职位，这倒是让夏天好奇不已。

第092章 反目成仇

翌日清晨，夏天刚刚从打坐中醒来，发现那白衣美人似乎已经不见了，看来应该是提前离开了，不免心中有了一丝惆怅，这白衣美人他甚至连姓名都不知道，也不知道能不能有重逢的可能。

不过他相信这一场雨似乎来得有些奇怪，仿佛冥冥中安排的一般，对于下次见到那白衣美人充满了期待。

外面的天气也放晴了，雨后的天气总是变得很好，待黄蓉几人都醒来之后，吃过早饭之后众人才出发。

这时候的夏天才有机会欣赏这险峻山峰的旖旎风景，飞泉流瀑，怪石嶙峋，这里具体是哪里就连黄蓉也不是很清楚，只是知道这山峰人烟稀少，不过却是有一条捷径到达洞庭湖。

途中夏天还看到一些珍惜的草药，黄蓉却是更加惊诧了，没想到这家伙竟然连这些都有涉及，倒是难得，郭芙更是双颊红晕，时不时暗送秋波，如此优秀的男子她还是第一次遇见，她知道自己已经芳心暗许了，好像连娘都看出来了，这让她更加羞臊。

“这前面有一座吊桥，不过看起来已经年久失修，破烂不堪了。”

来到一处高地，下面是滚滚湍急的河水，夏天看了一眼便说道。

黄蓉皱着眉头不说一句话，这吊桥离对面似乎有十几仗，以她的轻功要飞过去也不是不可能，不过芙儿和其他人怎么办，如果要带一个人过去，却是有些困难了，不禁不目光看向了夏天。

“恩，只能我一次带一个人过去，蓉姐先过去，我带他们随后到。”

夏天见黄蓉美眸望来，只想到了这么一个方法。

黄蓉美丽的容颜微微一笑，觉得也只有这个方法能行，心中也想看看夏天轻功如何。娇喝一声，身子已经如轻盈的落叶一般飞了出去，期间在桥上点了几下，便到了对面。

“哥哥，你先带我过去。”

旋儿仰着精雕玉琢的小脸，绝对不愿意落后于郭芙。

“貂大哥还是先带我过去吧。”

郭芙也是一脸渴望的说道，和黄蓉有七八分相似的精致小脸全是期盼之色。

夏天却是哈哈一笑，看着两个丫头道：“不用争了，我一起带过去，这点本事我还是有的。”

话音刚落，郭芙和旋儿就感觉自己的小蛮腰被一只强健有力的臂膀给搂住，柔软的酥腰更是被大手给牢牢扣住，两个小丫头几乎是同时脸红起来，特别是郭芙，夏天这种亲昵的动作还是第一次呢，让她心肝狂跳起来，犹如一只不听话的小鹿乱撞。

黄蓉却是感觉有些不可思议，夏天的身子骤然拔地而起，四周似乎形成了一股无形的罡气，将旁边的灰尘尽数吹散，夏天的衣服更是无风自摆，衣袂飘飘，身影如电，在空中留下一系列残影，加上那出尘的面容，就算是黄蓉也不经被他的风姿所感染，等她恍然醒悟的时候，发现夏天已经来到了面前。

黄蓉刚才芳心竟然有一丝的失守，让她玉脸不禁微红，平添一丝妩媚，温柔一笑道：“貂兄弟这轻功还真是俊，不知是出自那个门派，当真让人大开眼界。”

“微末之技而已，难登大雅之堂。”

夏天笑而不语，这是九阴真经里的东西，但是他却不想让黄蓉知道那么多，至少现在不想让她知道。

黄蓉却是淡淡一笑，不以为意，心道你这也是微末之技，那我岂不是更不堪了。

夏天又返回，这次将陆无双和杨过带了过来，陆无双甚至还有些紧张，当夏天飞离桥上的时候，她是紧紧抱住他的腰肢，紧闭双眼，显然还有些心有余悸。

夏天倒是没想到这个丫头竟然也会有这么可爱的一面，平时只看到她厉害的一面，那紧紧合上的美眸随着那颤动的睫毛，当真是惹人怜爱。

杨过就没这么好的命了，夏天是提着这家伙的腰带过来的，不过可把这小子刺激了一把，这种经历可不多。

“总算是全部过来了，前面再走上十几里地应该就可以这里了。”

黄蓉说道。

夏天笑道：“终于可以看看这洞庭湖了，蓉姐，你到了洞庭湖可有什么打算？”

“还能有什么打算，当然是散散心，划划船。”

黄蓉有些幽怨的说道，心中又想到郭靖那一巴掌，可是让她心痛如裂，虽然已经不再记恨郭靖了，但是每每想起来却是犹如喉咙有刺一般，心中烦闷不易。

“娘，我们还是和貂大哥一起嘛，他说伯母的娘家是洞庭湖什么天王帮的，我们去做客吧。”

郭芙是不想和夏天分开，夏天也是坦露他这次的目的，说出天王帮也不是什么大事，不过倒是没想到郭芙这小丫头对自己这么迷恋。

“你啊。”

黄蓉有些无奈的看着自己的女儿，那红扑扑的小脸和自己当初何其相似，那含羞胆怯的美眸，正是少女怀春的征兆，她自己当初何尝不是如此。

黄蓉也不忍自己女儿不痛快，她倒是一个比较开明的母亲，闻言点了点头，这让郭芙又是高兴不已。

“天王帮？小子，你娘和独孤家是什么关系？”

这时候一个比较突兀的声音响起，这声音却又带着无穷的魅力，恍若天籁。

夏天微微一怔，转过头去，却是发现昨天那白衣美人竟然又出现在了他的面前，这让夏天又惊又喜，当下想也没想到便道：“我娘叫独孤兰，是独孤家的长女，没想到还能见到姐姐，还真是三生有幸啊。”

“你娘是独孤兰？”

白衣女子幽蓝性感的眸子闪过一丝愤怒，突然冷笑道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我正要找你娘讨回公道，却是没想到遇见她的儿子，真是苍天有眼，我倒要让她也尝尝失去至亲的痛苦。”

夏天茫然的看着她，不知道她在说什么，但是有一点却是可以明确，这白衣美人的仇人似乎是自己的娘啊，这下大发了，夏天有些尴尬的说道:“姐姐，你不会是搞错了吧，我娘可是足不出户，怎么会和你有仇。”

“认错？哼，她化成灰我都认识。”

白衣美人冷冷的看着夏天，道：“当初要不是她，我也不会被弄得人不成人样，还……哼，我和你这个小屁孩说这么多干什么，今天你一定得死！”

白衣美人话才说完，抽出自己的长剑直刺而来，夏天感觉自己面上忽然一寒，接着一股凌厉冷冽的劲气朝胸前袭来。

心中大惊，没想到这美人说动手就动手，这是要他的命啊，当下也顾不得其他，拔出自己腰间的长剑刷刷刷就是几个剑花迎了上去。

“哼。”

白衣美人却是冷哼一声，声音中透着无限的娇媚，但是这其中也带着一丝不屑，那剑招骤然而变，犹如白日长虹一般，不退反进，直刺夏天胸膛。

夏天只感觉鼻端传来一阵迷人的幽香，那阵幽香让他心神顿时一阵迷惘。但是紧接着眼前白光一晃，一支冷冽的长剑便刺到了眼前，心下大惊，这个时候可不是发花痴的时候，身子一扭，以一种不可思议的角度躲开了这带着无尽杀意的一剑。

“慢来，慢来，这位姐姐，就算是我娘和你有仇，你也不能找我麻烦啊，难道你没听过冤有头债有主？你不会是怕了我娘了吧。”

夏天刚才可是吓得不轻，这女人的动作实在是太快了，而且似乎她的体香有一种魅惑的作用，让他差点就成了剑下亡魂。

两人的出招也不过是一瞬间的事情，黄蓉等人还来不及帮忙就就看到了这一幕。

“喂，你这女人平白无故要杀我哥，你也太不讲道理了吧。你有本事去找我娘啊。”

貂梦旋可不知道这女人武功好不好，不过看刚才她和哥哥过招，好像没有落下风，心中也是一紧，情急之下也顾不了这么多。

“哼，小丫头，这不关你的事情，如果你想找死我自然成全你。”

白衣美人不为所动，看向黄蓉，道：“这位夫人，这件事你最好不好插手，我也不想伤及无辜。”

黄蓉却是微微一笑道：“我就算是想插手也帮不上什么忙，姑娘请自便。”

郭芙没想到黄蓉会这么说，一双美眸睁得大大的，正想说话，黄蓉却是给了她一个隐晦的眼神。郭芙微微一怔，就不再说话了。

貂梦旋和陆无双都对黄蓉怒目而视，没想到这个女人这么不要脸，这种话都能说出口，杨过也是用怨毒的眼神看着她，黄蓉就是这样一个女人。心狠手辣。

黄蓉的答案让白衣美人很是满意，也不理夏天那惊诧的目光，长剑一划，犹如凭空送出，看似缓慢却是将四周的空气都笼罩在了里面一般，那股剑罡似欲将面前的一切全部绞杀。

夏天知道这白衣美人是真的想要他的命，也不由打起全部精神来应付。

乾坤大挪移的功夫可以卸去对方的力道，夏天知道自己的剑法绝对比不上这个女人，所以只能用内力取胜。

第093章 美人风姿

白衣美人发现眼前这小子武功竟然不弱，不过在她眼里也仅仅是不弱而已，要杀他只是时间问题。只不过这小子的身法倒是怪异，就像是一条滑不溜手的泥鳅，总是无法逮住他。

夏天倏然福至心灵，突发奇想，将乾坤大挪移融合到剑招和身法中，那种卸力打力的感觉和那太极却是有着异曲同工之妙。

黄蓉在一旁见这小子招式竟然如此精妙，当真是大开眼界，好像和靖哥哥打斗的时候，这小子就是敢近身作战，而不被降龙十八掌那刚猛的劲道伤到，这到底是什么神奇的功夫？

“姐姐，你还真是狠毒啊，我都说了冤有头债有主，你还要杀我，你不会是怕自己爱上我，所以报不了仇而谋杀亲夫吧。”

夏天渐渐的适应了这个女人的作战方式，虽然她的剑法相当的诡异，但是只要他小心一点还不至于受伤。

“你找死！”

白衣美人娇躯巨颤，一对硕大的酥乳更是颤颤巍巍的颤抖着，显示着主人的愤怒。

“来啊，你这不是在杀我吗，你这个狠毒的女人，谋杀亲夫都敢做，你还有什么不敢做。”

夏天故意挑衅道。

夏天这话完全是在诋毁一个女人的名节，这话的确有些过了，不过和这美人想要杀他比起来却是已经够仁慈了。

黄蓉却是笑意练练的看着夏天，这个家伙还真有点头脑，竟然想激怒这个女人，让其乱了方寸，黄蓉本来就是不拘小节的人，夏天如此做她也没有觉得有任何不妥，如果是郭靖，肯定就不能这么坦然的用这种方法去对付一个女人。

“去死！”

白衣美人大怒，面纱里的脸蛋因为愤怒早就变成了玫瑰色，长剑怒挺，义无反顾的朝着夏天胸口刺去。不过因为愤怒，这美人的招式却是比较刚才有了一丝破绽。

夏天等的就是这个时候，他能感觉得出这个白衣美人的武功绝对在他之上，所以对付她只能智取。

“来得好！”

夏天微微一笑，不退反进，以一种不可思议的角度迅速躲过美人的长剑，还没等美人再次出招，已经一把抓住了她的小手。

顿时觉得手上一暖，美人的小手便仿佛没有一点骨头一般。那股迷人的酥软更是让夏天心中一荡，但是他却是不敢分心，白衣美人的小手抓来的时候，夏天便猛地扣上美人洁白如玉的皓腕。

“放手！”

白衣美人大怒，皓腕立刻传来一股巨大的内力，差点震得夏天抓她不住。

白衣美人见自己挣脱不了，又是一掌朝他拍来，夏天早就防着这一招，迅速靠近美人的怀中，扣住她皓腕的手用力一带，将美人的娇躯直挺挺的拉进了自己的怀里。

“嘤……”

美人儿还来不及拍他，整个身子已经落入了他的怀里，被他这么一撞，那一掌也是用不出了力道，情急之下不让自己香喷喷的娇躯投进他的怀里，只能用手肘搁在两人中间。

夏天微微一笑，握住美人皓腕的手掌猛地发力，美人吃痛中，顿时失去了力道，这可是一种传说中的截脉秘法，能另一个武林高手瞬间失去战斗力，虽然很短暂，但是也有了充分的时间。

夏天顺势就环上美人纤细却不失丰腴柔软的小蛮腰，入手更是软若无骨滑腻诱人。那成熟的幽香的气息更是让夏天有些陶醉不已。

“好软，好大！”

美人儿的酥胸顿时紧紧贴在了夏天坚实的胸膛上，那中柔软高耸的玉.乳柔软惊人，让夏天有种想要将她按在地上狠狠蹂躏的感觉。

美人娇嫩玉.乳不似李莫愁，小龙女那么坚挺弹手，但是却是无比的柔软，而且那日团雪腻的面积也是大的惊人，夏天觉得至少是D罩杯以上。

夏天被压的胸膛可以很清楚的感觉带这点，那两只玉乳至少有苏离离那个狐狸精那么大，而且较之苏离离更多了一份难得的柔软。

白衣美人随是长着两只巨大豪.乳，但这美人本来比一般女子要高挑一些，长在她身上反而多了一种婀娜性感。

免得的美人给人一种恬静而又高贵的感觉，那种婀娜多姿曼妙性感的味道仿佛一朵似欲盛开的雪莲，冷艳而不失成熟，大方而不失高贵，这样的美人可不多见。

“快放开我！”

白衣美人被这个小子抱在怀里又是羞臊又是愤怒，但是她却发现自己的身体被这小子这么一抱，竟然用不出多少力气，这种感觉让她大惊不已。

夏天却是发现这白衣美人此时星眸腥胧，小嘴不住的娇喘，呵气如兰，那娇艳欲滴的性感小嘴让人想要一品芬芳。

“不放，放开你岂不是要被你杀掉。”

夏天邪笑道，趁着没人注意，色手悄悄在美人硕大的美臀上摸了一把。真是又软又弹手，极品的臀肉……

美人那幽蓝色的眸子顿时瞪得老大，那里面射出无限仇恨，似欲将夏天吃了一般。

“不要脸，你怎么赖在我哥哥的怀里，真是太不要脸了。”

旋儿看不下去，大声嚷道。

黄蓉也是没想到会发展成这样，现在两个人好像是一对情深意切的情侣一样，紧紧的搂在一起，这实在太有伤风化了……

郭芙气得俏脸通红，这个不要脸的女人竟然待在心上人的怀里，这实在太让人气不过了。

陆无双只是冷冷看着这一切，只是眼中闪动的火焰象征着她已经离奇的愤怒了。

白衣美人的年龄也是到了如狼似虎的年纪，特别的敏感，被夏天这么一抱，那浓郁的男子气息已经让她迷迷糊糊，分不清东南西北了，只是貂梦旋这么一喊，却是让她清醒了过来，也不知道哪儿来的力气，一掌打在夏天的胸口。

这个美人的身子可谓是又香又软，夏天本来就意乱情迷，被这一掌打去，直接飞了出去，直接朝着那滚滚的河流掉了下去。

这一掌可是含恨出手，夏天感觉自己的内脏似乎都有点被震伤了，心中苦笑的同时，不忘抓住那美人的小手，要死也要带着她一起死。

这白衣美人没想到自己一掌会造成这种结果，不过心中却闪现一丝快慰，但是马上就感觉自己皓腕一紧，身子不由自主的被带了过去。

如果是平时的白衣美人，自然不会被影响到，但是现在的她仿佛被抽干了力气，情急之下也是胡乱一抓，却是抓到了一只小手。

这只小手不是别人的，正是黄蓉的，情急之下黄蓉却是想要挽救，没想到被这白衣美人给抓住，连带着她也被拖了下去。这美人这一掌威力可不小，黄蓉根本来不及反应就一起掉下了悬崖，三人几乎是同时落入水中，剩下的只有湍急的河流……

“啊！”

旋儿、陆无双、郭芙、已经杨过都呆了，傻傻的看着底下的河流，不知道该怎么办才好。

第094章 轻薄绝世大美人

“这，这怎么办啊，哥哥他……”

貂梦旋泪流满面的看着陆无双，鼻翼一阵耸动，晶莹的泪珠打湿了她红润的面颊。

“不要慌，我们到下游去找，你难道你忘记他的水性如何了，掉进水里一定没事。”

陆无双虽然也是心急如焚，但是如果她都哭了，旋儿岂不是要绝望了。

“是貂大哥不是说他不会游水吗，下面的河流这么湍急，他又被打了一掌。”

郭芙双眼红红的说道，心上人和娘一起掉进了河里，那种悲痛欲绝的滋味让这个从来没有受过什么打击的小女孩感觉快要窒息了。

“哼，闭上你的乌鸦嘴，我师父可是无所不能的，你们还愣在这里干什么，还不到下游去找。”

杨过毕竟比这几个丫头沉着一点，而且他心里也坚信夏天没事。

几女慌乱的应了一声，朝着下游赶去。

**************

夏天其实也没受太重的伤势，不过这白衣美人的这一掌也不轻，至少让他短时间内没办法从那剧痛中缓过气，而且经脉的也遭受到一股强大的冲击，要不是他内力强大，早就受了内伤。

有些时候就是无心插柳柳成荫，就在夏天掉入水中的时候，他却发现自己一直停滞不前的北冥神功竟然在这个时候将白衣美人留下的内力似乎触动了他的生死玄关，直接将北冥神功的关卡给冲破，让夏天迅速就吸收掉了那一股强横的内力。

落入水中的他并没有丝毫的慌张，因为在水里他就和鱼儿没有区别，倒是他没想到黄蓉竟然也被这美人儿给扯了下来，而且这白衣美人似乎不会游泳。

“快救我，我……我不会游泳……”

白衣美人落水之后就惊慌的抓住夏天，犹如抱住一个救命稻草。那一对丰满硕大的豪.乳直接抵在他的脸颊上，一股带着醉人幽香的味道直扑鼻息，似乎还夹着一丝奶香，那惊人的弹性和绵软让夏天有种快要窒息的感觉。

“你快放开我，不然我们都要死。”

不知道黄蓉落水之后怎么样了，不过这河流太过湍急，夏天只能自保，不过他相信黄蓉的水性应该不会有什么事。

“不要，放开你我就会淹死，你救救我好不好，我还不想死。”

白衣美人死死的抱住夏天的脑袋，丝毫不在意自己最宝贝的乳.房挤在人家脸上。

“我不会丢下你不管。”

夏天没想到这冷艳高洁的白衣美人竟然还有这么一面，没想到她这么怕死，其实别说是她，换做是任何女性面对这种时候她们的表现都是大同小异。

“真的，那你就让我抱着，我不杀你了。”

白衣美人欣喜的说道，一对硕大绵软的玉兔更加紧凑的贴在夏天的脸上。

夏天闻言却是苦笑，他感觉两人不断被强大的河流给冲击到下游去，不过他也没有丝毫的担心，只是不知道黄蓉怎么样了。

“你为什么要杀我。”

夏天顺势双手搂住白衣美人丰腴柔软的腰肢，那绵软的肉感实在的太好了。

“哼，那是你娘做的好事，别以为我就这么算了，虽然我答应不杀你，我还是会找你娘算帐。”

白衣美人倏然玉脸绯红，犹如春绯一般艳丽，感觉自己腰肢被这个小男人给搂住，还有他呼出的热气，直接作用到她一对硕大丰满的乳.峰上，让她娇躯巨颤，一种说不出的酥麻感传遍全身。

对于白衣美人的话夏天不以为意，倒是抱着这香喷喷的尤物倒是不错，色手还时不时的摸一摸那柔软的玉臀。

夏天感觉两人的身子在这河流里就像是一叶扁舟一般，随水摇摆，白衣美人这次衣服可是湿透了，夏天感觉到自己的脸搁到了两个凸起的樱桃，随着流水的冲击不断在他脸上摩擦着，这等香艳的事情可不是时时都有的。

“你怎么不说话了。”

白衣美人声音突然有些颤抖，她看不到夏天的表情，但是却感觉自己的乳尖在他脸上不断曾动摩擦，一股难以启齿的羞臊感觉油然而生，她身子变得软绵绵的，要不是夏天还搂着她，她都怀疑自己是不是被喝水给冲走了。

“我能说什么，你要找我娘报仇那是你的事情，不过我明说吧，你不是她的对手。”

夏天嗅着面前的乳香，悄悄将一粒突起的娇嫩樱桃给含进了嘴里，轻轻吸.吮起来。

“我知道……啊，你干什么。”

白衣美人尖声叫道，感觉自己娇嫩的突起被咬住，一股电流仿佛流遍全身，双眸瞬间变得水汪汪一片，却强带着一丝倔强看着夏天说道。

“不干什么，收点利息，我有现在这幅遭遇都是因为你，我收回点利息有什么不对吗？”

夏天亲了亲她裸露出来的雪白乳肉，笑着说道。

“我要杀了你，你和你娘都是一个德行，都不是好人！”

白衣美人被气得浑身巨颤，只是那绯红的脸颊却是表现出她心中的羞赧和羞愧。

夏天哈哈一笑道：“好啊，我就是要你杀我，反正我都要死，不如我们在这河里风流快活一次再死吧，牡丹花下死，做鬼也风流。”

“你敢！”

白衣美人幽蓝的眸子顿时圆瞪，如此不要脸的话也只有夏天这种人才说得出来。

“我有什么不敢的。”

夏天紧紧搂住白衣美人的身子，笑道：“害羞个什么啊，你又不是少女，看姐姐的年龄起码也跟我娘差不多，你报仇不把你的丈夫叫来一起？”

“胡说，我冰清玉洁的身子才不会给你们这些臭男人糟蹋！”

白衣美人气极反驳道，心中暗暗委屈，自己遇见他们娘俩都没有好事。

夏天听了却是暗喜，没想到这白衣美人还没有男人啊，那更该便宜少爷我了，反正是我娘的仇人，把她推倒也没有心理负担。

想到这里，夏天更加肆无忌惮的动作起来，色手直接抓住一瓣弹性惊人的玉臀，笑道：“没想到姐姐还没有男人，这可便宜我了，让我来当你的男人吧，你看你的身子都被我摸了，亲了，直接给我得了。”

“你休想，我就算是自杀也不会便宜你！”

白衣美人被气得浑身巨颤，这种无耻的话他都说得出口。

第095章 桃色交易

白衣美人此时娇躯已经大部分被水给打湿，紧紧贴在她的娇躯上，而且白衣美人现在紧紧搂住夏天的脑袋，姿势暧昧到了极点。

丰乳肥臀，这种身材的女人不在少数，但是长着这个冷艳美人的娇躯上，却是赋予更加迷人的韵味了，性感而不失又妩媚。

其实丰乳肥臀的本身虽然迷人，但是还不足于让人一看了就神魂颠倒。那点睛之笔，还是美人地娇躯丰乳肥臀间的那曼妙曲线，平常时候，这个美人的小蛮腰是显得纤细如柳叶，但是却不失丰腴，在被水打湿之后使那衣衫牢牢贴在美人的娇躯上，加上现在她的姿势，使她那盈盈一握的蛮腰顿时变得迷人妖媚起来。

硕大的豪.乳更加的突出诱人，那婀娜挺拔的身姿，夏天这时候要是没有一丝想法那才是不正常。

“姐姐何必呢，我知道你的身子是冰清玉洁，但是你都被我摸了亲了，还有一个女人最后不都是便宜男人吗，你看我长得这么好看，而且武功也不错，绝对是你的良配。”

夏天自吹自擂的说道，手上却是一丝不落下，色手拂过那柔软的腰肢，到达那急剧胀大的丰满玉臀，轻轻抚摸揉搓。

“哦……”

白衣美人樱唇不禁发出一声她自己都不敢相信的诱.人娇吟，双颊绯红，神色惊怒的瞪着他道：“你不要痴心妄想，我说了，我就算是死都不会让你得逞，你现在给我的羞辱我会加倍还给你！”

“哎呀，真是伤脑经啊，那姐姐你还是把我放开吧，你这么一个成熟美丽的大美人，我抱着你要是没有想法那岂不是成太监了，既然你想死，那我一个人就去独自逃生吧，这样我的把握还大些。”

夏天仰起头看着白衣美人那幽蓝色充满诱.惑的眸子。

“你混蛋，你怎么能这样。”

白衣美人还以为他想放开自己，急忙紧紧抱住他的头，修长结实的美腿紧紧夹住他的腰肢，生怕这个混蛋抛下她独自逃生。

“姐姐，你不是死也不让我得逞么，那你还抱着我干什么。”

夏天揶揄的说道，故意张开嘴巴咬住一粒娇嫩的蓓蕾，用力撕咬着。

“啊！”

这家伙是故意的，白衣美人疼得咬牙切齿，但是又有一股异样的滋味在心中滋生，让她自己都搞不懂这是怎么回事，羞耻得面纱外的晶莹肌.肤变得绯红滚烫。

“我……我死也不会让你得逞，想抛下我独自逃生做梦，要死一起死。”

白衣美人芳心犹如鼓槌，一片慌乱，最珍贵的东西竟然被这个混蛋三分两次玩弄，她已经羞于说话了，恨不得有一条裂缝钻进去。

“啊，姐姐，没想到你这么爱我，竟然愿意和我共赴黄泉，我真是三生有幸啊，姐姐这样的大美人能够和我一起死，即便是黄泉路想必也是一片春色。”

夏天隔着衣物咬住那娇嫩的樱桃，看着白衣美人那娇艳欲滴的模样，直觉下腹起火。

“你，你不要乱来。”

这次白衣美人真的慌了，她感觉到一根火热的棍子就顶在她娇嫩的肥臀上，恰恰镶嵌进了臀沟里，即使隔着衣物，她也能感受到那东西的火热和坚挺。

白衣美人这个年纪怎么会不知道那东西是什么，瞬间便慌了神，说话的声音都带着颤音。

“我什么时候乱来了，姐姐啊，你说我们都要共赴黄泉了，这感情还真是情比金坚啊，干点亲热的事情也是无伤大雅嘛。”

夏天倒是想一下捅进去，只是这水中不好借力啊，何况还是在湍急的河流中。

“呸，谁和你情比金坚，你怎么能侮辱人的清白，你到底想要怎么样。”

白衣美人感觉这个家伙完全就是把她当成一个可以肆意蹂躏的女人，自己的一身武功现在根本没有施展的余地，顿时生出一种无力感。

“我没有想怎么样啊，我就想姐姐当我女人，谁叫你长得这么漂亮，特别是这双眼睛，仿佛会射出勾魂的光芒一样，我的心都被你给勾走了，你把我的心还来。”

夏天看着那双幽蓝性感的双眸笑着说道，这可不是性口雌黄，这美人的眼睛像是会勾魂夺魄一般，还有那胸前的丰盈玉.乳，简直是又圆又大，形状之美，堪称少见。

白衣美人玉脸通红，没想到这个家伙竟然这么说自己，她也知道自己的眼睛的确很漂亮，她最漂亮地方就是这双眼睛，比宝石更加璀璨美丽。听到人夸奖是该高兴的，但是从这家伙嘴里说出来，反而成了他轻薄自己的借口。

“我们年龄相差那么大，你想都不要想，更何况我和你娘还是仇人，不过念在你今天救了我，我可以当什么都没发生，你现在最好适可而止。”

白衣美人强自镇定的说道。

夏天却是淡淡一笑，道：“这些都不是问题，实话告诉你吧，我的女人其中有两个年龄就和你一般大，至于你说我娘是你仇人，但是我不是你的仇人啊，你就不要为自己找借口了，姐姐，我记得你们灵鹫宫可没有不能嫁人这一条门规吧。”

白衣美人彻底领教了这个家伙的无耻了，不过这家伙果然是色中恶鬼，年纪不大，竟然都有两个个和她一般大的女人，也不知道怎么强取豪夺将人家骗到手的。

“哼，我们灵鹫宫是没这条规矩，但是任你舌灿如花这都不可能，我更不会嫁给一个色中恶鬼。”

白衣美人冷笑道。

“哎，原来姐姐是想嫁给我啊，好吧，我答应你了，以后一定会娶你，这样你安心了吧。”

夏天叹息一声，色手突然伸进两人之间，抓住她的一只又白又嫩的大白.兔轻轻揉搓起来，脸上还露出陶醉的表情。

白衣美人的乳峰绵软绝对是他遇到的女人中之最，而且她的身子带着一丝淡淡的幽香，他知道这是天然的体香，如此尤.物他怎么会放过。

白衣美人被他这么一柔全身酥软，要不是考虑到现在要靠他保命，早就一掌把这个无耻的淫贼打死，饶是如此她的娇躯还是巨颤起来，也不知道是因为寒冷还是生气。

“姐姐，想必你在灵鹫宫担任了一个重要的职位吧。不知道你是否有听过北冥神功？”

夏天突然仰起头笑道，神色中透着一丝诡异。

“你是怎么知道北冥神功的？”

白衣美人顾不得愤怒，因为现在她的心里已经掀起滔天巨浪，北冥神功是逍遥派的武功，灵鹫宫更是没有这武功，只是有所记载，这人是怎么知道的？难道是独孤兰告诉他的？不对，独孤兰怎么会知道这些，连自己也是知道一些。

“你不用惊讶，我其实身负北冥神功，你不要不相信。”

夏天看出她的惊讶，嘴里念了几句北冥神功的运气功法。

“还要配合练功图才能练成，如果姐姐能做我的女人，我就把这东西交给你，让你们灵鹫宫掌握住无数前辈想要得到的东西。”

夏天笑眯眯的说道，其实他也并不是想这么得到她，至少先要让这个美人给他一个机会，卑鄙不卑鄙已经不重要了，为了自己的目的，使点小手段无伤大雅。

白衣美人神色变幻不定，显然还在思考，这个决定对她来说实在太过困难，但是这诱惑却是太大了。

灵鹫宫无数先辈都想得到这东西，毕竟天山童姥也是逍遥派出来的，北冥神功一直是她想要得到的东西，只是这东西早已失传，虽然不知道这无耻的家伙是从哪里得到的，但是如果能让灵鹫宫拥有这神功，这岂不是大功一件，更何况她现在的身份，更让她不得不去考虑要不要答应。

“好……我答应，不过你得把北冥神功交给我之后我才……我才做你的女人。”

白衣美人咬着妖艳的唇瓣，显然下了一个她自己都不愿意的决定。

“放心，姐姐，我这人虽然无耻，但是不会用这个逼你，我其实只是要个机会，一个让我追求你的机会，我想这不过分吧。”

夏天笑着说道。

“好，成交！”

白衣美人心中苦笑，机会，只要有这北冥神功在他手里，自己还不是他砧板上的鱼肉。她也想杀人夺宝，但是这太，冒险了，如果拿不回北冥神功，那自己岂不是成了灵鹫宫的罪人？

“嘿嘿，姐姐你能这么想最好，我就知道你是聪明人，这怎么都不吃亏嘛。”

夏天骚骚一笑，突然凝神道：“姐姐啊，我到现在还不知道你叫什么名字，还没见过你的容貌，你该不会这么狠心对我吧。”

白衣美人轻轻一叹，知道自己现在根本没有选择，道：“我叫龙玉清。”

“龙玉清？哦，好名字啊，那我以后就叫你清姐了。”

夏天笑道，心中却是暧昧不已，清姐，情姐姐，这名字我喜欢。

突然，还没等夏天从YY中回转过来，两人的身子却是突然腾空，隔了一会儿狠狠扎进了水里。

夏天这才注意到两人竟然无意间从一个瀑布摔下，他到没什么，倒是龙玉清受了不少惊吓，夏天刚想安慰她，突然眼睛都瞪直了，因为那面纱竟然不翼而飞，露出一张颠倒众生的脸颊。

第096章 美人香吻

夏天见过的美女也不在少数，像是貂馨瑶，李莫愁，小龙女，绝色夫人，黄蓉等，都是一等一的绝色大美人，但是夏天敢说，眼前这个女人却是比众女都要美上一筹，哪怕是小龙女和貂馨瑶也稍有不及。

她的美是难以用笔墨去形容的，眉若远山，唇若点绛，那双带着无尽诱惑，比宝石更加美丽璀璨的幽蓝眸子美丽到了极致，鼻梁微微比中原人要高上一些，但是更显其五官的精致。天鹅般优美修长的脖子，她的神情极其冷艳又带着一丝难以形容的高高在上，却又不失妩媚风情。丰乳美臀，纤腰长腿，顾盼回眸间不经意又流露出万千的风情，浑身上下充满了成熟妇人才有的韵味。

“没想到姐姐如此美丽，倒是和我想象的一般，不，应该是超出了我的想象。”

夏天看着近在咫尺的完美玉颜神色呢喃的说道，落到瀑布之下两人的身子也没有丝毫的分开，这是一个大面积的河床，平坦广阔。

“有什么好看的，你们男人都是一副德行，不过是一副皮囊罢了，要不是因为怕招惹你们这些男人，我也不会带上面纱。”

发现自己面纱不翼而飞，龙玉清没有丝毫的慌张。

夏天开始还以为她是怕被人看到脸颊就要嫁给那个男人呢，没想到却是怕招惹是非麻烦，看来这样的好事还没轮上自己，不过夏天现在已经有了一亲芳泽的机会，就要看他会不会利用了。

“姐姐你这么说就不对了，这爱美之心人皆有之，你长得这么漂亮不给人欣赏岂不是暴殄天物？如果姐姐舍得这幅皮囊那就送给我吧。”

夏天笑嘻嘻的说道。

“别和我嬉皮笑脸，这幅皮囊虽然我不看重，但是你想要得到也得付出你的诺言才行，你当我是三岁小孩，这么容易被你欺骗？”

白衣美人龙玉清没有了那一层面纱，那风情万种的容颜即使是嗔怒的说道也有着让人难以形容的美丽。

她就像是上帝最完美的杰作，夏天敢肯定这个世界绝对没有比她更漂亮的美人了，这样的美人他一定要得到，即使用卑鄙的手段也在所不惜。

“姐姐放心，我虽然好色但是说到做到，到时候希望姐姐也不要食言才好。”

夏天嘿嘿一笑，突然感觉到有些不对。这时候本来平静的河床又进入了急流地带，两人的身子又是的被流水给冲得老远。

龙玉清不禁又是发出一声好听的惊呼声，洁白的藕臂又是牢牢抱住夏天的颈脖，让她丰满雪白的玉.乳紧紧靠在他的脸上，配上那一副完美的容颜，像是在和情郎撒娇一般。

糟了，夏天现在却是没有心思再占美人便宜，心中暗叫不好，因为他发现两人似乎卷入了一个暗流中，接着面前一黑，竟是被冲进了一条地下河中。

“呜……”

龙玉清立刻呛了不少喝水，面色长得通红，她不会游泳，只能下意识的憋住呼吸。

夏天见她很是辛苦，也顾不得什么男女之防，身子向上一挣，直接朝着那娇艳欲滴的樱桃小嘴吻去。

“嘤~”龙玉清只来得及发出一声无意识的娇吟，就感到一根滑腻的舌头钻进了她的口腔里，杏眸圆瞪，怒意横生，正想用力咬断这恶心的东西，却感觉到一股充足的空气从他口里渡来，再看他脸上满是焦急的神色，也知道他不是故意想占自己便宜，只是想要给她渡气而起，难道他没想到给自己渡气他就少了一分活命的机会吗？空气的重要性在这种危险情况下谁都清楚，心中没由来升起一股异样的感觉，连带看向他的目光也变得柔和起来。

夏天却是不知道这美人现在有何感想，他现在却是很后悔，刚才初见美人绝世容颜，难免有些失神，这让他失去了游上岸边的机会，这条地下河却是那河床下的一个分支，也不知道通向什么地方，一时半会儿还好，要是时间久了不见空气，两人都会被淹死，夏天可不是鱼，还没有那种可以吸收水中空气的能力，也许到了三花聚顶能够把自己精气全部调动起来还有可能，但是他现在显然还远远到不了那个境界。

也不知道隔了多久，夏天只感觉那柔软销魂的小嘴不断摄取他肺里的空气，在他也快感到窒息的时候，终于面前一亮，两人终于被暗流冲上了水面。

能够再次获得新鲜的空气，两人都是贪婪的呼吸着，只是两人都没有分开那一直黏在一起的唇瓣。

等到那火热的呼吸喷洒在两人各自的脸上的时候，龙玉清才想起自己的香吻竟然被这个无耻的小子夺去了。

心中一阵恼怒，正要分开，却是感觉到一双强健有力的臂膀紧紧将她柔软娇躯给抱在怀里，那柔软滑腻的舌头放肆的在她口腔搅和起来，动情的激吻、品尝她鲜艳的唇瓣，芬芳的香津。

“唔，放开窝……”

白衣美人含糊不清的叫道，她感觉自己这个时候脸颊渐渐发烫起来，身子也变得绵软无力，被一个比自己年纪小得多的男孩给搂在怀里肆意轻薄，她这个从未被男人碰过的女人更加的感觉羞臊不堪，现在只想推开他，但是无奈没有一丝力气。

劫后余生，夏天怎么能放过这样一个肆意怜爱美人的机会，这美人的身上不但香，就连这嘴唇也带着浓浓的芳香，看着那近在咫尺的完美脸蛋，那肌肤美得惊心动魄，火热的呼吸直接刺激了他的男性荷尔蒙，让他有些意乱情迷起来。

一只大手攀上了那丰满而柔软不已的丰盈美.乳，那绵软的触感让夏天爱不释手，那硕大的峰峦字他手里不断变换形状，但是却无法完全掌握。

“嘤~”美人娇羞中带着怒意的看着他，想要挣扎却是没有力气，酥酥麻麻的异样感觉迅速看事从胸前蔓延开来，她能感觉到那里的热度，那种感觉让她下.面竟然悄悄有了一丝羞人的反应，连带着她幽蓝色的眸子也变得水汪汪一片，含羞带怯中蕴含着无限诱惑。双手也是无意识的搂住他的背脊，本能的抚摸起来，嘴里也是生涩中带着一丝激情的回应起来。

夏天本来就是要的这个效果，见美人回应，更加肆无忌惮，挑逗着胸前那一对峰峦的尖端娇嫩，弄得美人娇喘嘘嘘，呼吸急促，春情泛滥。

龙玉清高高在上，何时被一个男子抱在怀里这么轻薄怜爱，只感觉脑子天旋地转，一片空白，只是傻傻的回应着他，这是人最基本的生理反应，哪怕你是最圣洁的女人也不能逃脱这个规律。

夏天见她星眸迷离，更是色心大起，色手穿过她的衣裙下摆，顺利找到了那亵.裤三角地带，即使在这冰冷的水里他也能感觉到那里的温润，心中一阵激动，忍不住在上面摸了一把。

“啊~”龙玉清遭此刺激，娇躯不禁一阵巨颤……

美人敏感的桃源遭此刺激，如何不激动，脸颊上的白嫩肌肤瞬间变成了玫瑰色，那双妩媚犹如幽蓝宝石一般的大眼变得水汪汪一片，看着夏天的眼神含羞带怒，又带着一丝说不清道不明的春意。

“清姐！我要你。”

夏天见到龙玉清如此媚态，胯下的长枪早就蓄势待发，如果能和这样的大美人春风一度，那是何等的快活？这两具充满欲望的肉体紧紧抱在在一起，怀中的人儿散发着妖媚而又诱惑的味道，夏天只感觉一股熊熊大火猛地从下身烧向了全身，将他的理智瞬间给击溃。

此时的大美人衣衫半裸，胸前两粒乳尖顶在那已经湿透的亵衣上，呈现诱人的根红色，看得出来这巨肉体绝对没有人碰过，从那粉嫩的奶头颜色都能看出这点。

这个时候两人终于感觉不到那强烈的流水之力，看来已经到了一个平静地方，夏天二话不说，眼神灼热的看着怀中的女人，突然将她横抱而起，朝着岸上走。

“你，你想干什么。”

龙玉清红晕着脸颊颤声说道，夏天这个时候的表情就算是一个傻子也知道他要做什么，龙玉清一想到一会儿将要发生的事情，那心脏就不可抑制的狂跳起来，想要挣扎，却感觉自己浑身是不出力气，似乎喜欢这么被他抱着。

“姐姐我要好好疼你。”

夏天微微一笑，模样淫荡之极。

“不，不要。”

龙玉清心慌意乱，突然感觉到自己身上被点了了一下，却是被这小子点了穴道，浑身无力，这次是真的用不出力气了、“姐姐你乖乖的让我疼，不要挣扎哦，我一定让你尝试做女人的滋味。”

看到龙玉清那带着一丝悔恨的神情，夏天如何不知道她是后悔自己刚才为什么没有动手，因为两人早就到了浅水之地。

“弟弟，姐姐以后再把身子给你好不好，现在你就放过姐姐吧，至少要把北冥神功交给姐姐之后，姐姐才能做你的女人，不然我就成了灵鹫宫的罪人了。”

龙玉清慌乱的说道，因为他看到夏天竟然在脱衣服了。

“姐姐说得是，恩，我现在不要你的身子，不过我也得好好欣赏一下姐姐美妙的身子，姐姐如此美丽的人儿怕是天下第一美女也不过分，我倒是想瞧瞧第一美女的身体和其他女人有什么不同。”

夏天道，说着，轻轻将龙玉清放在河边的沙地上，那柔软的沙子不会割伤美人那娇嫩的玉肤。

伸手一扯，让她的上衣不翼而飞，这善解人衣可是色狼首要学习的功课，夏天自然早就纯熟至极了。

整个雪白肥嫩的香躯上只剩下一条小小的粉色肚兜。但是两只雪白的乳球却是因为他的动作太大从小肚兜中挣脱出来，两粒含苞待放的乳尖在阳光下光泽诱人，娇艳欲滴。

“嘤~不要看！”

龙玉清羞羞的闭上了一双性感诱.惑的双眸，连耳根子都红透了，当真是面若桃李，自己的身体都被这小王八蛋看了，也不知道是不是报应。

夏天咽了咽口水，抓住一只肉球轻轻揉搓起来，色迷迷的笑道：“姐姐的身体可真美啊，特别是这双玉乳，还没露出来就让人垂涎欲滴。”

“不要，你怎么能说这么羞人的话。”

夏天看着娇羞美人儿，轻轻压在美人身上， 那丰腴成熟的肉体抱进怀中后，夏天顿时感觉到了那具肉体的火热了，滚烫得仿佛要将自己的血液也烧着了一般。

“哦……弟弟你下来，不要压在我身上！”

龙玉清浑身巨颤，夏天此时已经上身已经没有了一丝衣物，那精壮的身子压在她娇嫩的身躯上，仿佛一把冬天里的火焰将她给点燃了起来，那对柔软弹性的乳房更是被压变形了。

龙玉清心中突然升起一阵渴望，这种渴望没由来就占据了她的理智，四肢便猛得缠了上去，主动张开嫣红的小嘴朝夏天的嘴唇吻去，美人儿的小嘴温润而馨香，美人那充满诱惑的娇嫩香舌主动的迎了上去。

也许是初尝情爱滋味，又被夏天一番撩拨，加上到了如狼似虎的年龄，龙玉清的反应是无比的强烈的，紧紧贴住了他嘴巴后便吐出香嫩甜美的小舌头，温柔而又激情席卷着夏天口腔里的任何一个角落。

夏天品尝着美人口中的琼浆玉露，还不忘将美人的小香舌含住，轻轻地吮吸舔舐，那香滑柔软的感觉，香嫩得便仿佛随时会在嘴里化掉一般，一口口香甜的津液也从美人儿的小嘴源源不断地吸来。

夏天此时虽然欲火焚身，但是更多的是内心的温柔。所以双手摸在美人玉乳和香臀上的动作也无比的温柔，而美人儿现在却是浑身的血液也要被烧着了，被夏天有那双色手抚摩得娇躯不住颤抖扭动，火烫得仿佛要烧着了一般。

意乱情迷中，成熟性感的大美人却是在夏天的怀里不断扭动着她那丰腴却不失灵动的小蛮腰，硕大的玉乳不断在他赤裸的胸口磨蹭着，那乳尖相碰的痒酥酥如触电一般的快美之感更让大美人更加热情似火夏天没想到这个大美人会突然这么主动，自然再也忍耐不住，一手伸进大美人的肚兜抓住一只秀挺坚挺的香乳，另外一手伸进美人的薄薄湿漉漉地亵裤中，按在美人儿最是隐秘美丽的地方。

“啊！”

龙玉清一声娇吟，吐出夏天在她嘴里肆虐的舌头，微微张着不住的娇喘，突然她做了一个夏天都没想到的动作，翻身而起，直接将夏天压在身下，丰满肥美的肉臀跨坐在了他的腰间，美到极致的玉脸紧紧贴在夏天赤露的胸膛上，伸出娇嫩的丁香小舌轻轻地舔舐着他胸膛上的肌肤，美人儿那激情似火的动作，让夏天浑身一颤，色手不禁一阵乱摸，顿时摸到了一处温润火热的亵裤，那里芳草萋萋，那贲起的耻丘象征着那圣洁之地的丰满和诱惑。夏天隔着泥泞湿润的亵裤，夏天摸到了一粒突起的相思豆，不由温柔地揉捏起来，耳中顿时响起了另外一个一个美人儿的婉转呻吟。

“哦，好舒服……”

龙玉清迷离的半眯着一双如梦似幻的美眸，感觉到娇嫩处顶着一根火热坚挺的棍子，突然坐直了身子抓住夏天的手放在自己那两只浑圆坚挺的两只香乳上，用力的揉搓起起来，娇嫩的桃花源处不断在那火热的棒子上摩擦着，这样能给她带来一种欲仙欲死的感觉。玉脸酡红，鲜艳的小嘴一张一翕，不断发出淫秽的呻吟。

夏天一开始就没有低估这美人的魅力，但是没想到她还有这一手，看着这冷艳如仙子一般的女人化身为饥渴的荡妇，那种奇怪的感觉即使隔着美人的亵裤，他也感觉到那惊人的快感。

突然人美抓住他在她乳房上揉搓的小手一紧，小嘴轻张，发出一声似沙哑，却又无法说出声的尖叫声，娇躯绷得直直的，一股火热的阴精从她阴道里喷涌而出，那火热的感觉却是浇得夏天棒头一阵发痒，背脊突然一阵发麻，一排火热的子弹竟然在这个时候喷洒而出，两人竟然在没有真枪真刀的战场上就同时泄身，这让夏天自己都感觉有些不可思议。

虽然没有和美人真个销魂，不过关系似乎也近了一步，特别是两人刚才的缠绵，龙玉清对他的态度大幅度转变，这也许就是这个时代的女人，哪怕是高高在上的龙玉清也不能免俗，因为自己的身子已经被他玩弄了，那自己就是他的人了，龙玉清是这种想法。

夏天将两人的内裤都清理了一番，再用内功给烘干，这其中自然是香艳无比，夏天搂着龙玉清说这话来，龙玉清似乎也是认命了一般，没有太多的抗拒。

第097章 少女黄蓉

姐姐，我们得想个办法离开这里才行。”

夏天在四周看了看，才发现这里竟然是一处绝谷，这暗流的地下河将他们冲到了这里，想要离开也只有原路返回，不过这未免太强人所难，夏天刚才试了是，刚刚下潜就感觉到那处激流的巨力，在水中他即使武功再搞也无法和大自然想搏斗啊，只是这绝谷似乎只有这么一个出口。

“恩，一切看你的了。”

龙玉清粉脸通红，想到方才的事情她面颊发烧，刚才两人的一番缠绵虽然没有真个销魂，但是除了最后一步，几乎该做的都做了，她也知道自己似乎只有选择这个小男人了，不过前提是他将北冥神功交给灵鹫宫，这并不是她想拿自己身体做交易，而是她不想成为灵鹫宫的罪人，如果他没有北冥神功，以她的身份万万不能嫁人，更不能和男子无媒苟合，所以她也是用这个借口让两人即使悬崖勒马。

美人朱唇轻启，轻言软语，那声音堪称天籁，夏天不禁豪气顿生，自己一个大男人难道还想不到一个办法离开这里？

正要说话，突然想到似乎遗忘了很重要的东西，对了，是黄蓉！她也和两人一起掉了下来，他都没能逃脱这暗流的冲击，这黄蓉如何能幸免？

不过还好那河床上有一个分支岔道，如果黄蓉不是进入这个岔道也不会被冲击到这里来。

“咦？弟弟你看那是什么。”

龙玉清虽然心里对这称呼很是别扭，但是还是这么叫他，纤纤玉手指了指远处。

夏天却是看到一个婀娜多姿的身子倒在不远处又碎石铺成的浅滩上。

“黄蓉？”

夏天心中一惊，没想到黄蓉竟然和他们一起被冲击到了这个暗流处，而且看似先一步，这倒是出乎他的意料。

不过当前还是救人要紧，也不知道黄蓉怎么样了，此刻夏天不禁有些心急如焚，黄蓉这种绝色尤物是个男人都会疼惜，当然郭靖那个木头倒是除外，竟然当着他的面打了黄蓉，这倒是让他很是意外。

夏天急急忙忙的跑了过去，倒是后面的龙玉清有些吃醋的嘟起了小嘴，她丝毫没注意到自己这个极具小女儿姿态的动作。

将黄蓉反转过来，夏天突然吓了一大跳，因为她的额头上竟然有一个很大的淤痕，红肿不堪，似乎是遭到了重击一般。

不过夏天已经顾不了这么多了，此刻黄蓉似乎没有了呼吸，这让他大惊不已，还好她的身子还有些温度，想到这里，夏天来不及解释，就对黄蓉丰满柔软的胸部不断挤压，对着她的小嘴吹气。

“弟弟，你，你怎｛“文｝么能这｛“人｝样，她｛“书｝都已经｛“屋｝死了，你怎么还糟蹋人家的身体。”

龙玉清却是又惊又怒，没想到刚才和自己你侬我侬缠绵的小男人竟然有这种嗜好，让她心里说不出是什么滋味。

“不是，一会儿在给你解释。”

夏天心急如焚，多耽搁一会儿黄蓉的性命就多一分危机。

即使不断挤压揉搓着那丰满高耸的玉乳，夏天这个时候出奇的没有丝毫的旖念和亵渎的意思，只是单纯的想要救她。

龙玉清虽然不知道他这么做的目的，但是好像是在就她一般，心中越发的怪异。

不过马上她就看到了惊奇的一幕，这本来应该已经死去的黄蓉却是倏然咳嗽起来，连连吐了几口喝水之后，丰满的胸部也开始缓缓的起伏起来。

“这，这是怎么回事？死人也活了过来？”

饶是龙玉清高高在上，也被眼前的景象给吓了一大跳，这小男人竟然还有这本领，能让人起死回生？

“姐姐不要乱说，她根本没死，只是陷入昏迷，假死状态罢了，我这是对她进行了人工呼吸，先不说这些，我先去找点柴禾，你在这里照顾她。”

夏天解释之后，飞快的抽出自己的软剑，砍了一些小树，拿来当作柴禾。

点燃之后，将黄蓉放在一边，夏天却是松了一口气，刚才黄蓉的模样还真把他吓了一跳，话说如果不是遇到他，黄蓉也不会有今天的遭遇，如果就此让她死去，让夏天一辈子都不会安心。

“你好像很关心她啊。”

龙玉清冷不防的说道。

“呵呵，是美女我都关心，姐姐这样的绝世大美女我更关心。”

夏天用暧昧的目光在龙玉清婀娜丰盈的身子上来混巡视，看得她娇躯火热轻颤起来。

“哼，你难道看不出来她已经嫁人了吗？你就算是喜欢她也没有用，难道你还能夺他人妻子不成？”

龙玉清不屑的哼道。

“嫁人又能怎么样，我这人本来行事就不能以常理度之，只要心里快活，什么不能做。”

夏天笑吟吟的看着她，丝毫不在意她的冷嘲热讽，因为他看出来了，这个女人竟然吃醋了。

“你果然是个不折不扣的色狼。”

这是龙玉清得出的结论。

“过奖过奖，姐姐应该知道我这个色狼只喜欢绝色美女，一般人还入不了我的法眼。”

夏天笑嘻嘻的说道，一点不以此为耻。

“嘤~”龙玉清正要继续讥讽两句，却在这个时候传来一声低吟，却是黄蓉缓缓的睁开了双眼，揉了揉脑袋，茫然的坐了起来。

“蓉姐你醒了？”

夏天看着黄蓉笑着说道。

“恩？你是谁？为什么叫我蓉姐？”

黄蓉神色茫然的看着他，皱了皱眉头说道。

夏天不可置信的睁大了双眼，怎么回事？失忆？夏天看了一看好奇的望着他的黄蓉，她的眼神说不出的奇怪，好似充满了新奇和赞叹。

“蓉姐，你把我忘记了？那你知道郭靖吗？”

夏天想了想，释试探着说道。

“你这人好生奇怪，我根本不认识你，还说些我不认识的人，你莫非当我是傻子？”

黄蓉红润的小嘴一翘，似乎很不屑的模样，这一动作充满了少女的味道。

第098章 少女黄蓉2

“那你可记得自己叫什么，黄药师又是你什么人？”

夏天心中有了一丝明悟，又有意思窃喜，这种感觉连他自己都说不清，反正很复杂。

“你这人好生奇怪，我当然叫黄蓉。”

突然黄蓉想到什么，灵动却不失妩媚的大眼一转，嫣然一笑道：“你是怎么知道我和黄药师有关系？不怕告诉你，他就是我爹，你要是敢打我的坏主意小心他不放过你。”

夏天微微一笑道：“天地良心，我什么时候打了你的坏主意，你是我的蓉姐啊，看来你的脑子真是灌水了，连我都不记得了，你可记得自己多少岁了？”

黄蓉狡黠的美眸一闪，像是在思考什么，突然作出了一个急剧小女儿姿态的动作，小蛮腰一扭，哼道：“女孩子的年龄岂可乱说，你还说你没有打我的主意，你这个登徒子。”

这个时候龙玉清看向黄蓉的目光却很是怪异，这黄蓉的姿态和神情怎么看都是一个待字闺中的少女，和昨夜见到的那个高贵柔美的绝色妇人完全是两个极端。

“呵呵，看来蓉姐你是失忆了，你不要不相信，不然你也不会出现在这个地方。”

夏天笑着说道，他可以确定了，这黄蓉一定是局部性失忆了，而且还是把和郭靖相遇前的一系列事情全都忘得干干净净，哪怕是郭靖郭芙站在她的面前她也不会认识。

当然这是夏天的猜测，不过八九不离十，不过也不排除黄蓉是装的，不过她为何这么做，那就不得而知了，不过夏天更觉得黄蓉应该是失忆了，因为她的神态绝对做不了假，一个人什么都能掩饰，就是眼睛却不能完美的掩饰，因为那是心灵的窗口。

“我失忆了？你这话还真是可笑，不过你倒是提醒了我，我和爹爹赌气坐船出来，没想到就到了这里。”

黄蓉喃喃道，突然秀眉一挑，看着夏天喝道：“是不是你见色起意将我虏来，既然知道我爹是黄药师还不将我放了，不然小心你的小命！”

这话从黄蓉嘴里说出来却是另有一番风味，成熟妩媚的外表，妖娆丰腴的身段，却偏偏表现出一副少女的姿态，这对小男生的杀伤力可不是一般的大。

夏天感觉自己心中痒痒的，既然确定了自己的猜测，他已经有了一个完美的计划在脑中一闪而过，征服她，征服这个妖娆尤.物。

“蓉姐看来真是病得不轻，姐姐你说是不是。”

夏天知道这个时候自己该做什么，自己说话也许没有信服力，但是龙玉清却是不一样了。

黄蓉这才注意到旁边还有一个人，转头一看，却是惊讶得合不拢嘴吧，要说黄蓉也是绝色美人，但是和眼前的美人比起来却是差了不少。

她有一双比星辰更加璀璨的幽蓝美眸，顾盼间诱.惑无尽流转，烟眉似蹙非蹙，小嘴如樱桃一般娇艳欲滴，鼻梁率微比中原人高些，娇躯丰乳肥臀，纤腰长腿，带着一丝难以形容的异域风味。

“哇，姐姐你是谁啊，你是天上的仙女吗？你真是太漂亮了。”

黄蓉惊呼的掩住自己的小嘴，模样神态极具诱.惑力。

“我，我不是仙女，蓉……蓉妹，你真的不记得以前的事情了？”

龙玉清不知道黄蓉叫什么，只是听到夏天叫她蓉姐，其实说起来她的年纪应该比黄蓉大上一些，所以这声蓉妹绝对当得。

“恩？”

黄蓉见这美丽得和仙女一般的姐姐也这么说，虽然她的表情有些欲言又止，但是那认得自己的神态却是没有丝毫的虚伪作假，难道自己真的失忆了？

“我真的忘记了什么重要的东西吗？”

黄蓉若有所思的底下螓首，都快挨到自己娇耸如云的美.乳上了。

“当然，我们认识的时间不短了，你竟然把我忘记了，真是让人伤心啊，当初你还让我叫你蓉姐呢。”

夏天俊俏无比的脸上带着受伤的表情，看得黄蓉都有些不好意思了。

“我，我真的有让你叫我蓉姐？还有你确定我们真的认识吗？”

黄蓉有些不好意思的说道，美眸带着一丝少女的羞怯，如果真的是这样，那自己和这个男孩子关系岂不是很好？不然怎么会让他称呼自己蓉姐。

“当然，我怎么会骗你，你自己想想，也许回回忆起来。”

夏天神色关切的说道，看得龙玉清暗暗鄙视，这个人明显是想欺骗人家，看来他还真想夺他人之妻，果真和他说的蔑视世俗礼法一样。

她是很想提醒黄蓉，但是又怕自己拿不到北冥神功，而且自己说起来以后也会变成他的人，和他唱对台戏似乎没有一点好处。

“我想不起来。”

黄蓉有些黯然的摇了摇头，蓦然玉脸绯红，看着夏天羞怯的说道：“你说我让你叫我蓉姐，那我又是如何称呼你的呢？”

黄蓉这样一个美艳熟妇，作出害羞带怯，羞赧的模样，那杀伤力的确太大了，夏天想都没想就说道：“当然是叫我天弟弟，我叫夏天，你一直都是这么叫我的。”

在外夏天一直这么称呼，哦，应该是对某些女人才这么称呼，貂扬那个名字实在是太操蛋了，如果不是怕绝色夫人不满，早就不用了，哎，真是悲哀，真不知道当初那个便宜老爹怎么就取了个这个难听的名字。

“啊？”

黄蓉霞飞双颊，玉容通红，羞喜的看了夏天一眼，芳心不禁狂跳起来，心中的暗道，自己难道真的和他这么亲密，那我们岂不是……想到这里黄蓉越发的害羞。

“蓉姐不用着急，你慢慢想，我现在去抓鱼，不然我们都要饿肚子了。”

夏天看到黄蓉那娇艳的媚态，心中火辣辣一片，刚才就被龙玉清这个绝色大美人给勾起了欲火，现在得不到发泄，好事先去冷静一下。

黄蓉看到夏天急急忙忙的离去，有些摸不着头脑，突然对龙玉清笑道：“姐姐，你叫什么名字，难道我和你也很熟？”

“姐姐叫龙玉清，我们，算不上特别熟吧，不过倒是见过几面。”

龙玉清半真半假的说道，这黄蓉完全回到了少女时代，让她有些哭笑不得，难道这就是传说中的离魂症？

第099章 两女吃醋

傍晚三人吃的是烤鱼，不过没有什么佐料，即使由黄蓉这个天才厨娘亲自操作，弄出来的东西还是索然无味，这巧妇难做无米之炊，黄蓉自然也不例外。

不过夏天倒是第一次尝到了黄蓉的手艺，即使没有佐料，但是那火候却是把握得刚刚好，让那鱼肉又嫩又脆，却又没有糊，这个没有一定的功力可是办不到的。

“恩，没想到蓉姐手艺好不错，没有任何佐料也能把鱼烤得如此好吃。”

夏天自然不会少恭维的话。

黄蓉听了立即喜上眉梢，笑道：“真的吗？我爹以前就可爱吃我做的菜了。”

说到这里黄蓉突然想到什么，面容一凄，美眸立刻蓄满泪花，红着眼睛说道：“我爹他不要我了，他好狠心！呜呜……”

额，夏天顿时头大如斗，这少女时候的黄蓉还真和现在的黄蓉有着天差地远的感觉，特别是一个风韵曼妙的绝色少妇以泪洗面，这看着怎么都有些别扭.“蓉姐不用伤心，你爹不要你不是还有我吗，还有你龙姐姐，我们都是好人，大家一起生活在一起也不错啊。”

夏天轻轻拍了拍黄蓉的肩膀，柔声安慰道。

“恩，你真是好人，我刚才好错怪你，你都不生气。给我肩膀靠一靠。”

黄蓉说完，那悬然欲泣的泪珠儿已经刷刷的掉了下来，突然扑进夏天的怀里，紧紧搂住他的腰，双肩一阵巨颤，竟然哭了起来。

夏天对于骤然而来的艳福却是有些慌了手脚，黄蓉的身子犹如沙发一般绵软，尤其是胸前那一对柔软的乳峰，弹性中不失柔软，虽然没有龙玉清那么大，但是绝对不是那些熟女能够比拟的。

如此两个丰硕的肉团抵在胸膛，夏天有些不知所措，少妇的幽香刺激着他的性.欲神经，下面有种蠢蠢欲动的冲动，不过考虑到现在该给黄蓉一个美好的印象，夏天就强忍住那种冲动。

不过忍住是一回事，但是面前这美人的确是勾人，从夏天这个角度正好可以看见那美妙的粉背后的婀娜曲线，特别是那急剧胀大的盆骨，那挺翘的玉臀，将女性的婀娜诠释得淋漓尽致。

黄蓉的娇躯有着精致的肌.肤，从裸露出来的雪肤就可以明白，玲珑丰满的身段，特别是那常年练功所锻炼出来的刚健柔媚，充满了异样诱.惑，那裸露出来的玉臂在火光的映照下显得洁白晶莹，光滑紧致，修长的双.腿带着一丝普通妇人没有的矫健，形成一种柔和匀称的曲线，她的臀部和龙玉清一样，都是非常非常诱.人，更令人垂涎的是那两个臀瓣之间有一条很深垂直臀沟，即使隔着衣衫也很明显。

“蓉姐，你别哭了，哭得我心里也不舒服。”

夏天怕自己把持不住，赶紧转移话题，但那柔软丰腴的娇躯抱在怀里他是怎么都不愿意放手。

“恩，我不哭了，我以后都不哭了。”

黄蓉说着羞赧一笑，从夏天怀里抬起头来，那张梨花带雨中却不失成熟妩媚的俏脸格外让人怜惜，让夏天有种凑上去亲吻她眼泪的冲动。

“不哭就好，我印象中的蓉姐可不是喜欢哭鼻子的人呢。”

夏天笑道，一个少年安慰一个成熟少妇在外人看来怎么都觉得别扭，可黄蓉的表情却真是和少女一般无异。

“讨厌，人家本来就不是爱哭的人。”

黄蓉羞喜的说道，在她的记忆力，她还是第一次躲在除了爹的男子怀里撒娇呢，心中多少有些害羞，但是那个时期的黄蓉却是叛逆时期，所以很多别人不敢做的事情她却敢做。

她一直觉得这个少年的身上有一股难以用言语形容的亲和力，让她感到很温馨，所以刚才激动之下才扑进了他的怀里。

“咳咳，你们要抱到什么时候？”

这时候龙玉清看不下去了，看到夏天和黄蓉这个成熟的美人抱在一起，她心里有着一种安慰的同时，却也有种酸酸的感觉，这种感觉让她有种不知所措的感觉，出于这种奇异的感觉，她忍不住打断了这两人的你侬我侬。

龙玉清从来就没有接触过男人，在灵鹫宫里也全部是女人，即使到了这个年纪，那恋爱史也是零，所以夏天说起来还算是她的初恋，也难怪这个大美人吃醋了她自己都不知道。

黄蓉却是玉脸通红，螓首低垂，不敢再见人了，现在她是又羞又喜，没想到自己主动扑进一个男子的怀里，这种感觉让她现在芳心还狂跳着，潮红的脸颊将晶莹的玉脸在火光下衬托得更加妩媚风情，特别是那长长的睫毛上还沾有一丝晶莹的泪花，平添一丝妖异的魅力，让人怦然心动。

这成熟少妇的容颜少女的表情绝对是完美的组合，特别是黄蓉现在的表情，没有丝毫的做作，连龙玉清这个女人都不得不承认这个失忆的女人此刻是最勾人的时刻。

“蓉姐，你别听清姐瞎说，她一向口无遮拦。”

黄蓉的模样倒是让夏天色心大起，隐晦的瞪了龙玉清一眼，让这个女人闭嘴，意思是你还要不要那北冥神功了。

我什么时候口无遮拦了？

龙玉清突然感到一股无法用言语形容的委屈，心中酸酸的，也对，自己和他不过是交易关系，自己有什么资格不舒服，想到这里，面无表情的站了起来，那双火光下映衬得格外勾人的幽蓝美眸深深看了夏天一眼，朝着前方的一片小树林跑了，瞬间便没有了人影。

“你还不去追她？”

黄蓉神色古怪的看了夏天一眼，她是个聪明的女人，怎么看不出这龙玉清对这个家伙有意思，那醋意的眼神是傻子都看得出来，所以故意说道。

夏天却是皱了皱眉，心道那面树林他还没有去过，不过他白天的时候跑到大树上查看了一番，这是绝谷没错，那面的树林并没有多大，不过下意识还是担心龙玉清的安全，也没多想，点了点头道：“那蓉姐你就待在这里，有火光即使有什么野兽也不敢接近你。”

话毕运起那高绝的轻功，在空气中留下一段残影，便消失得无影无踪。

黄蓉目瞪口呆的看着夏天离去的背影，当真没有想到他有这么高明的身法，至少能和她爹比了，不过在她心里夏天绝对不会比得过她爹。醒悟过来之后，黄蓉狠狠的跺了跺脚，醋意横生的嘟起了小嘴。

第100章 龙女之母

“姐姐你吃醋了？”

在一颗大树下，夏天看到了一个白色的身影，在月光下她婀娜曼妙的背影格外的美丽，似是乘风而去的仙子一般，美得让人心颤。

“没有，就是心里有些不舒服。”

龙玉清转过身来，那美丽得有些不真实的容颜在皎洁的月光下更加相映生辉，幽蓝的眸子恬静中带着一丝让人心碎的忧郁。

此时此刻夏天能做的只是紧紧的搂住她丰腴的娇躯，在她耳边温柔说道：“姐姐，不管你怎么想，我都要定你了，你是我的女人，任何人，任何事都无法将你从我身边夺走，也许你现在觉得我的话有些狂，但是时间会证明一切，还有，我要声明的一点，我是真的爱上姐姐了，你真的就像是天上的仙子，我只是一个凡人，你个好色的凡人，贪恋仙子是人之常情，但是请你不要有心理负担，因为我们之间没有任何的交易成分在里面，也许你现在还没有爱上我，但是我会努力的，我不希望你因为北冥神功而有丝毫的负担，这北冥神功其实就是个幌子，接近你的幌子，如果可以，我可以无条件送出，只求姐姐给我个机会。”

夏天这一刻才发现，龙玉清和小龙女是如此的想象，不光是外貌有五六分相似，就连那性格都是看似冷艳冰霜，实则外冷内热，心里纯洁善良，这样的女人怎么能不让人珍惜。

龙玉清没想到夏天会突然拥住她，而且还说了如此煽情的话，龙玉清何曾听过如此情话，她从小到大就连一个男人都没有近距离接触过，一般想要靠近她的男人有哪个不是被打得屁滚尿流，更别说向她说这些话了。

龙玉清娇躯微颤，光洁生辉的脸颊浮现一抹红霞，心中有一种奇怪的感觉在滋生，犹如雨后春笋，不断疯长，芳心在这一刻似乎变得异常的柔软，这一刻她不知道怎么回应夏天，只能害羞的点了点头，那娇羞妩媚的模样是她自己都想象不到的。

夏天见她点头却是一喜，道：“姐姐既然给了我机会，那我一定好好把握。”

龙玉清突然从他怀里抬起螓首，那张美得惊心动魄的脸蛋比最上乘的美玉更加光洁，仿佛在牛奶中洗涤而出的一般，樱唇轻启，声音中带着一丝愉悦：“其实你根本不用和我说这些，我做了那个决定的时候就有了牺牲的准备，我的身子也被你摸了，该看的也看了，只能是你的人了，不过你能这么说让我很高兴，真的，很高兴”“清姐，我说了你不要有心里负担，你放心，不到你接受我的那一刻，我绝对不会懂你的身.子，这是我对你的承诺。”

夏天神色认真的说道。

他不说还好，这么一说让龙玉清想到两人在那河里的缠绵，粉脸不禁通红，隐隐觉得耳根子都在发烫。

夏天见她如此娇艳羞赧，心中一热，朝着那娇艳欲滴的香唇吻了上去。

“嘤~”唇齿相触的瞬间，两人的身子同时一阵轻颤，龙玉清更是从喉咙深处发出一声惹人遐思的诱.人娇吟，犹如情人的呢喃一般。

她的唇瓣还是如此温润香滑，美丽的玉脸带着沁人肺腑的香气，那双带着无限诱.惑的幽蓝美眸羞涩的看着他，传递着种种情意。

热血沸腾，夏天这时候只有这种感觉，这女人完全就是仙子和妖女的结合体，圣洁的气质，妖娆的身段，如此女人说是第一美人也不为过。能够将如此美女拥在怀里肆意怜爱，这是任何一个男人都曾拥有的梦想，但是他现在却实现了。

格外兴奋的夏天用力的撬开她的贝齿，舌头在她口腔嫩肉中不断翻滚搅合，顺便缠上那只香滑娇嫩的小香.舌，品尝着她嘴里的琼浆玉液。

美人的津液似乎也不同寻常，带着一丝淡淡的香味，让人留恋往返，当夏天放开美人的时候，才发现美人娇红的樱唇上沾着一丝透明的银丝，在月光下闪闪发光，靡丽中带着一丝春意。

“清姐，你就像是上天赐给我的宝物，我绝对不会将你放开，就算你以后想要离开都不行。”

夏天兴奋的在她粉嫩的香腮亲了一下，搂住她豪情万丈的说道。

“知道了，你不用重复提醒。”

龙玉清第一次用嗔怪的眼神看了他一眼，只是一眼就让他骨头都酥了，那幽蓝的眸子总是比中原人要带着一丝说不清的诱.惑，嗔怪的眼神更是将女人的妩媚风情发挥到了极致。

“姐姐，你实在太诱.人了，我得好好感谢一下你的父母。”

夏天倒抽一口凉气，感慨的说道。

“为什么要感谢我的爹娘？”

龙玉清不解的眨了眨那美丽性感的大眼，那圣洁中带着妩媚的气质，只让人心里痒痒。

夏天却是笑着道：“因为没有他们怎么能生出龙姐这种仙女，不然我也无法得到龙姐的青睐啊，所以我要感谢他们。”

“谁青睐你了，你也不害臊。”

龙玉清玉脸通红，突然想到什么，声音中带着一丝凄楚道：“我从未见过我的父母，我是被师傅养大的，所以你不用感谢他们。”

“恩？龙姐你竟然是孤儿？”

夏天说完之后才发现不妥，赶紧安慰道：“龙姐提起你的伤心事真不好意思，不过你的师傅一定很疼你吧，就算你的师傅不疼你，不是还有我吗？放心，我以后一定加倍疼你，爱你，一直搂着你都没关系。”

“这人怎么什么话都敢说啊，看他小小年纪真不知道怎么会学会这些无赖话，偏偏自己听了心里还甜丝丝的。”

龙玉清绝世容颜红成一片，看着夏天突然想到什么，带着一丝恨意说道：“我的师傅对我自然很好，但是，就是因为你娘，害得我人不像人，鬼不像鬼，更让我和我的女儿分开了十六年之久。”

“女儿？龙姐你有女儿？”

夏天惊得话都说不出来了，心中别提多难受了，就好像是一把尖刀插进心窝子一般，像要窒息了。

龙玉清看着他不可置信的表情，心中隐隐有些不忍，不过面色一寒，冷冷一笑，道：“怎么了，知道我有女儿就嫌弃我是不是？放心，我龙玉清不是死缠烂打的人，你只要给我北冥神功，我怎么样都随你。”

“龙姐你误会了。”

夏天紧紧搂住她想要挣扎的身子，声音中带着一丝苦涩道：“我只是没想到你嫁过人，你丈夫现在怎么样了，不会也是灵鹫宫的吧，不过龙姐你放心，我不是嫌弃你，即使你有丈夫我也要把你抢过来。”

龙玉清突然噗嗤一笑，犹如春花绽放一般美丽，看着夏天温柔的说道：“我什么时候说过我有丈夫了，我不是和你说过我的身子一直都是冰清玉洁的吗？任何男人都没碰过我，当然除了你这个小色狼。”

夏天顿时又是欣喜又是疑惑，龙玉清看着他不解的模样，轻轻一叹，带着一丝幽怨说道：“这真是冤孽，当初我年轻的时候行走江湖历练，和你娘见面之后，几番争斗我都不是她的对手，我心中不服，所以就用了一些小手段，让她失身于一个男人，也就是你爹，没想到没过多久报应就来了，你娘也用了一个奇异的手段，那是一种奇怪的果实，只要将它放入女人的那里就能让其珠胎暗结，而不用和男人有任何的关系。”

说到这里的时候龙玉清又羞又怒，显然当时的情形十分的淫靡绯乱。

“本来那东西是你娘自己要用的，她是天王帮下一任继承人，肯定不能和男子有任何的接触，这也算是我的报应吧。”

龙玉清微微一叹，突然又带着彻骨的恨意道：“十月怀胎，我生下一个女婴，小名为龙儿，苦尽甘来，这些我都不愿你娘，谁叫我先用不正当的手段，但是你娘却派人将我的女儿狠心的抢走了，我当时打不过她，只能忍气吞声，现在我就是报仇来的，顺便寻找我的女儿。”

说完之后却是在看夏天的反应。

夏天这时候脑子变得一片浆糊，这消息实在太震撼了，夏天知道龙玉清说的都是一些简要的话题，她用媚药害绝色夫人绝对有原因，但是她却不愿意说，这里面明显有猫腻。而且用奇怪的果实就能怀孕，这也太奇怪了，不过龙玉清还是清白的身子，却是让他松了一口气。

不过夏天真正震撼的却是龙玉清那个女儿，龙儿？小龙女不就叫龙儿吗？而且她的气质模样都和龙玉清太想象了，夏天现在是越看越像，而且年轻也符合，他初步推测这龙玉清应该就是小龙女的母亲才对，难怪如此美丽，也只有这种女人才能生出小龙女那种不食烟火的仙女。

不过这样一来，夏天就纠结了，那她岂不是成了自己的岳母？要他放弃这个女人是万万不行的，想到这里夏天觉得暂时还是不要告诉她小龙女的事情，至少也得等自己进一步确定了来，或者将龙玉清的心完全征服之后。

第101章 绝色夫人的秘密

“清姐，你的女儿叫龙儿，这会儿该有十六岁了吧，那她身上可又什么能解释她身份的东西，不然就算她站在你面前你也不认识她啊。”

夏天觉得这事虽然已经十有八九是这样，但是还是有必要问清楚，不然搞出个乌龙就好笑了。

“没有，除了包着她的婴儿衣物上刺着一个龙字，我也想不到任何的东西能证明谁是我的女儿，不过我相信我的女儿也和我一样美丽，一样冰清玉洁，她站在我的面前我一定能认出她来。”

龙玉清坚定的说说道，突然又想到什么，看着夏天道：“还有，我女儿的下落想必你娘应该最清楚不过了吧。”

夏天看着龙玉清那带着浓浓怨恨的目光，心中苦笑，伸手搂住她柔软丰腴的纤腰，轻叹道：“也许这里面有什么误会，据我所知，我娘绝对不会做这种事情，也许这事还要你们当面才能说得清楚。”

说着夏天又把貂馨瑶的娘，也就是自己真正二娘惨遭毒手的事情给龙玉清说了一遍。

“你的意思是有人栽赃陷害？”

龙玉清冰雪聪明，一点就通，夏天的话绝对不可能是假话，因为他没有必要骗自己，即使要自己和她娘和平相处也不用这个方式，因为说起来她心里虽然怨恨绝色夫人独孤兰，但是更多的却是一种愧疚，当年要不是自己先对她使诈，让她珠胎暗结，又哪里有这桩事，不过到底是母女相隔十六年她心里怎么会不想念，只要绝色夫人能让她们母女团聚，她就什么都不计较了。

“这个可能性很大，因为我娘从来就不是会使阴谋诡计的人，她做任何事都是堂堂正正的来，绝对不需要这些手段，即使她要抢夺你的女儿，为何她不亲自动手，难道害怕撕破脸皮不成？”

夏天分析道。

“你说的也不无道理，她的确是这种性格，外柔内刚，倔强得很，什么时候都不愿意吃亏。”

说到这里龙玉清突然露出一个甜蜜的微笑，让夏天有些摸不着头脑，心中很是疑惑这清姐和他娘年轻时候到底是个什么关系，为什么她又要这么做，这一切的谜团都要见到绝色夫人才能真相大白。

“所以，你的女儿很有可能是我娘的仇家所为，而且极有可能和我二娘的案件是同一个人下的手，不过这么做又对那个家伙有什么好处呢？”

这点是夏天想不通的，绝色夫人到底有多少仇家他不知道，自己看来还真得详细问一问她年轻时候的事情了，上次她说得含糊不清，里面难道也掩盖了一些不为人知的真相。

龙玉清想了想面色微红的说道：“说实话，我和你娘以前的关系很好，她似乎没有什么仇人，因为她虽然性子比较倔犟，但是行走江湖以来都是抱打不平，所以真正的仇人并不多，如果说是那些她惩罚过的恶人，那就更不可能了，因为如果不是穷凶极恶的人，她是不会出手的，这是他们天王帮的规矩，一旦出手，那就是实在看不下去，那么那恶人必定授首。”

夏天道：“也许是那些恶人的家眷也说不定，不过我觉得这种事情一定是有利可图才让那躲在阴影处的家伙，不然他要报仇不会用这些拐弯抹角的手段，这借刀杀人虽然不错，但是却不是最有效的方法，也许就是我娘帮派中的人也说不定。”

说到这里，夏天突然眼睛一亮，是啊，这样说来就说得通了，当初自己的娘可是外公的接班人，那绝色夫人的两个妹妹是否就服气呢？虽然从绝色夫人的只字片语中不难猜测出她的两个妹妹性子比较软弱，与世无争，但是不排除一些有心人，比如说她两个妹妹的家人。

突然夏天有想到一些东西，他的面色突然怪异起来，这么说来自己应该比小龙女要大才对啊，怎么自己反而比她小了不少，这实在太怪异了。难道自己不是绝色夫人的亲生儿子，那她的儿子呢？

“你这个推测的确很有可能。”

龙玉清阴沉着脸点了点头，一想到那个混蛋将自己母女弄得骨肉分离，她就心如刀割，夏天的话她已经相信了不少，毕竟绝色夫人的为人她还是清楚的。

“对了，你今年应该十七了吧，为何看起来却才十六不到的样子。”

龙玉清看着夏天那英俊得不像话的容貌，突然面色怪异的说道。

夏天不动声色的说道：“清姐，我现在才十五岁不到，怎么会有十七，这样看起来已经很成熟了。”

“不对。”

龙玉清摇了摇头，道：“你怎么会只有十五岁，除非你不是独孤兰的儿子。”

其实龙玉清心中也不想夏天是独孤兰的儿子，因为他是独孤兰的儿子的话，两人碰面那就太过尴尬了。

“龙姐，你说，是不是有什么武功能够让胎儿几年才生出来。”

夏天无法接受自己不是绝色夫人儿子这一事实，因为从绝色夫人那几乎溺爱的母爱来看，自己绝对是她的儿子，这绝对无法作假。难道自己是和哪咤一样的怪胎，要三年才出生？

“不可能，这也许该去问你娘，即使我们灵鹫宫见多识广也没听过这种事情。”

龙玉清坚决的摇了摇头，这种事情和神话有什么区别，如果能有如此神功，那这人的武功也太可怕了。

“对了，我记得你出生的时候差点夭折了，你娘带着你到处求医，这事最后到底怎么样了我也不得而知，因为那个时候我也刚刚怀上龙儿。”

龙玉清突然想到什么，幽蓝的美眸一亮，道。

“恩？也许这就是切入口也说不定。”

夏天心中疑惑更重了，回去怎么也要向绝色夫人问清楚，想到绝色夫人温柔笑容，对自己的宠溺，关爱，夏天怎么都不愿意失去这个好不容易才得到的娘亲。

带着心中的疑惑，夏天和龙玉清回到河边，这时候黄蓉早就在火堆旁睡着了，那温润娇嫩的小嘴还不忿的撅着，看来心中还在吃醋，当然夏天却是不知道这些。

找了些柴火，将火弄得更大一些，夏天就和龙玉清打坐修炼起来，这绝谷是否有危险还不得而知，所以怎么也得有个人守夜才行。

第102章 黄蓉的惊恐

翌日清晨，黄蓉睁开了双眼，入眼的却是一副陌生的地方，当真是把她吓了一大跳，不过马上她就清醒了过来，想到了昨天的事情。自己似乎和夏天似乎关系很是密切，因为从他的口述中，好像是这么一回事，而自己也不排斥他，一想到这里黄蓉就双颊绯红，羞不可耐。

早上的女人似乎是最美丽的，黄蓉还是穿着那身衣服，身段还是那样玲珑浮凸，饱满的双峰在衣裙中似欲裂衣而出，随着呼吸诱人至极，加上才睡醒，那长长的睫毛还有些不适应阳光，轻轻眨了眨那迷蒙的双眼，那光洁如脂玉一般的脸颊浮现一抹动人的红霞，娇憨中带着一丝慵懒，鲜艳的红唇微微张启，显得那样的娇艳欲滴。

黄蓉扭头寻找了一下夏天的身影，发现不远处夏天和龙玉清竟然坐到了一起打坐，两人的神态虽然看似安详，但是坐得却很近，显示这两人的关系是多么的亲密。

黄蓉突然想到昨夜的事情，夏天去追这个美丽得像是天上的嫦娥姐姐，就是怕她吃醋一样，黄蓉是何等的聪明，即使少女时期的她那智慧也是近乎妖怪，如何看不出龙玉清昨夜因为自己而吃醋了，虽然对夏天还谈不上喜欢，但是他身上的气质却让她有种想要亲近的感觉，而且两人的称呼又是如此的亲密，那种感觉就像是龙玉清成了第三者插足，将本来属于她的东西给抢走了。

黄蓉的占有欲一直很强，怎么可能轻易服输，哼，你漂亮美丽，我黄蓉也不差，而且我还烧得一手好菜，会的东西也多，我就不信我会输给你。

黄蓉暗暗下了决心之后，想了想，觉得套住一个男人的心还得先套住他的胃，昨夜的烤鱼让她虽然有所发挥，但是毕竟没有佐料，今天一定要大显身手。

想到这里黄蓉伸直了腰肢，将她那婀娜曼妙的身段曲线完美的展现了出来，可惜没有人有眼福一睹这美丽的风景。

“这山里应该有不少野菜，恩，再找一些代替佐料的东西，今天一定要弄一顿美味大餐。”

黄蓉成熟美艳的俏脸浮现一丝动人的笑容，仿佛十八少女一般娇憨。

来到河水边，黄蓉正想洗漱，突然发现了一副她不敢相信的情景。

清澈的河水将她美丽艳丽的容颜完全映照了出来，娥眉淡扫，小嘴丰润嫣红，长长的睫毛下是一双睿智中透着妩媚的容颜，高高盘起的秀发如一团漆黑的瀑布，光泽和黑亮。精致的下巴，小巧挺翘的鼻梁，这无一不是绝色美人的标准，只是这张脸却过于成熟美艳，即使外貌没有太大的变化，但是这已经足以让黄蓉震惊了。

“啊……”

黄蓉花容失色的发出一声凄厉的尖叫声，只要是个正常人看到自己的容貌变化如此之大，由不得她不惊讶出声。

“怎么了！”

夏天本来就时刻保持着清醒，突然听到黄蓉的尖叫声还以为她发生了什么不测，一跳而起，三步来到黄蓉身边，却发现她看着河面怔怔发神。

“我这是怎么了，告诉我，我到底是怎么了。”

黄蓉喃喃自语的说道，突然双手抱着自己的脑袋神色变得疯狂起来，拼命的摇着自己的螓首，神色十分痛苦。

“蓉姐，别慌，别慌，没事，你还是你，不过是变得成熟漂亮一些而已。”

夏天看得心疼不已，急忙搂住黄蓉那娇柔丰盈的身子，安慰道。

“你告诉我，这到底是怎么回事。”

黄蓉这次可没有这么好糊弄，这里面一定有她不知道的东西，不然这一副尊容又该如何解释？虽然如夏天说的一般变得成熟美丽了，但这不明不白的美丽却不是她想要的。

夏天微微一叹，这时候龙玉清却是走过来，淡淡的说道：“这有什么，其实你失忆已经几年了，加上你已经和弟弟有了肌肤之亲，变成这样也没有什么稀奇。”

黄蓉现在才三十出头，看起来也就二十几岁的成熟美少妇，所以龙玉清这话倒是勉强算得上一个理由，不过这却把夏天推倒了峰尖浪口。

黄蓉听完之后娇躯巨颤，不可置信的看着夏天，颤声说道：“她，她说得可都是真的？我们……我们这有发生过什么吗？”

有些时候就是这样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，没想到龙玉清一句话却是解决了夏天不少麻烦，因为黄蓉过不了多久就会发现自己已经不是纯真的女儿身了，那时候还不知道她会受到什么样的刺激。

虽然这手段很卑鄙，但是夏天觉得这是为了黄蓉好，更是为了他的私心，至于郭靖，只有对不起他了，因为黄蓉如果跟着他，迟早也得战死襄阳，这不是他想看到的。

卑鄙又怎么样，为了自己的目的用些手段也是可以理解的，即使这是趁人之危，夏天咬了咬牙，看到龙玉清那虐待戏谑却又鼓励的神情，点了点头，沉声道：“是的，这些我本来不想告诉你，是怕你有心理负担，既然你已经发现了，那我没有必要再瞒你了。”

黄蓉有些失魂落魄的看着夏天，如果事情真是这样，那自己岂不是已经成了他的女人，而且还是几年前的事情，难怪他对自己如此亲密，只是自己怎么就想不起一丝一毫的东西呢，哪怕是一丝印象。

黄蓉突然想到什么，对龙玉清道：“姐姐，你来……来帮我检查一下。”

龙玉清欣然点头，她当然知道黄蓉是要检查什么，自然是检查她自己是否是处女之身，如果是，那证明他们两人都在说谎，如果不是，那么这一切就顺理成章起来。

检查身体自然不能让夏天看到，只能留下他在原地干着急。

“也不知道黄蓉什么时候会恢复记忆，但至少短时间无法恢复，一不做二不休，生米煮成熟饭，最好把郭襄提前整出来，就算以后黄蓉恢复了记忆也只有认命的份儿。”

夏天心中暗暗下了这个决定，而且他有信心，能够让黄蓉死心塌地，因为双修神功的秘法他还没用过，虽然和小龙女达到了心意相通，但那并不是秘法的作用，为了黄蓉，夏天决定舍掉这个一生只能用一次的宝贵机会。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第103章 偷恋之美

就在夏天暗自决定的时候，龙玉清一个人慢遥遥的走了过来，那步法犹如凌波微步般飘逸而灵动，那优美的风姿简直到无懈可击的地步，看得夏天暗暗乍舌，特别是走动间，那硕大的玉臀左摇右摆，却又不显得做作，也只有极品尤.物才有此魔力。

“怎么只有你一个人，蓉姐呢。”

夏天有些忐忑的问道，也不知道黄蓉发现自己不是黄花闺女的时候会是一副怎样的表情，不会因为受到刺激就恢复就已了吧，那夏天就真正的杯具了。

“哼，你就只关心黄蓉一个人吗？”

龙玉清娇嗔的说道，那幽蓝色的美眸却带着一丝戏谑和狡黠，和平时那副圣洁冷艳的模样完全是两个极端，现在的龙玉清就像是一个堕落凡尘的仙女，那娇羞薄怒的模样，看得夏天心中一荡。

激动的抓住她柔软的小手，温柔的看着她道：“清姐你知道我的心意，就不要逗我了，难道我昨晚说的那些还不够吗？难道要我把自己的心掏出来给你吗。”

“你在说什么啊。”

龙玉清那白姐如脂玉一般的俏脸浮现两朵诱人的红晕，长而浓密的卷翘睫毛微微一颤，轻道：“我就逗你一下，你就拿话挤兑我，难道我在你眼里是不明事理的女人吗？”

龙玉清从未谈过恋爱，灵鹫宫也没有男人，所以夏天是第一次和她如此接近的男人，第一次碰到她的羞处是他，第一次抚摸她圣洁的宝贝的是他，第一次亲吻她美妙的红唇是他，就差第一次献身了。

所以龙玉清感觉自己似乎又回到了少女时代，那个一直憧憬着的少女时代，那无忧无虑，在江湖上闯荡的日子是她最珍惜的时光，幸福来得如此突然，也是如此的迟到，这让龙玉清格外的雀跃的同时，还羞臊无比。

见到龙玉清的诱.人羞态，夏天心中激荡，在她耳边轻声说道：“好姐姐，我什么时候挤兑你了，我这是在表现我对你的心意，如果你不相信，我可真的用刀子把心刨出来给你看了。”

虽然知道夏天不会真的这么做，但是龙玉清还是心中一急，这个小冤家，都对自己那样了，现在还说这些话，不过是想知道黄蓉的情况罢了。

心中有些酸涩，带着一丝她自己都不知道的醋意语气：“蓉妹似乎已经接受了这个事实，不过，她现在还有些害羞，而且一时之间也无法面对你，哼，这次要不是我帮你，恐怕你的谎言就被戳穿了。”

龙玉清现在真的有些后悔，谎言戳穿就戳穿，自己干嘛要帮这个好色的小色狼，让黄蓉恨死他岂不是更好？

“我的好姐姐，我就知道你的心是向着我的。”

夏天听到这个消息心中微微松了一口气，要是黄蓉无法接受，那就难办了，还好，索性现在只是一时无法接受他，有了这层实质性的关系，夏天相信自己拿下黄蓉的时间不远了。

“谁的心向着你了，我只是怕你到时候抵赖不给我北冥神功罢了。”

龙玉清脸颊通红的说道，她感觉自己耳根子都在发烫，那娇艳欲滴的媚态，让夏天再次神色一呆，忍不住伸手搂住她的腰肢，朝着那美艳丰润的红唇吻去。

“别……”

龙玉清伸出纤纤玉手挡住夏天凑上的嘴巴，慌乱的推开他，嗔道：“你也不看看这里是什么地方，蓉妹还在那面呢，要是被她发现了，我看你……唔……”

龙玉清美眸圆瞪，这个混蛋当真是色胆包天，都给他说了黄蓉就在不远处，他还敢如此放肆，难道他不怕黄蓉看到了吃醋，他就没有一亲芳泽的机会了吗？

夏天才不管这些，黄蓉是他要纳入后宫的对象，龙玉清何尝不是？更何况龙玉清现在已经到了关键的时刻，只要进一步突破她的心防，这个女人就算是牢牢握在手里了。

龙玉清娇艳欲滴的唇瓣已经被他给吻住，柔软丰腴的纤腰更是被他给紧紧搂住，连挣扎的力气都没有就沉醉在了这一吻之中。

夏天无意间发现了龙玉清的一个秘密，那就是这个女人似乎对于热吻十分敏感， 特别是那香滑的小香.舌，只要轻轻一舔.舐吸.吮，就能让她全身颤抖，那白皙如玉的肌肤自然而然呈现一种动情之后的玫瑰粉色，煞是动人。

“不要……”

明明知道黄蓉就在不远处，夏天还这么做，龙玉清感到无比的羞臊，更多的还有一种异样的兴奋感觉，就好像在偷情一般，那种感觉又是惊慌又是渴望，复杂而纠结。

夏天的舌头顺利突破了她的贝齿，直接和那生涩而香滑的小香舌缠绕在了一起，那美味如仙露一般的芬芳不断被他吞下，那樱桃小嘴被他搅合得天翻地覆。

“嘤~”龙玉清只来得及发出一声腻人娇吟，就神色迷离的任由他动作，渐渐的，洁白的藕臂还情不自禁的搂住了他的脖子，两人在这河边尽情的拥吻着。

龙玉清身上每一处都美丽得惊心动魄，说她是上帝最完美的杰作一点也不过分，因为兴奋亦或羞涩，如牛奶中洗涤而出的肌肤变成了诱.人的玫瑰色，明眸半睁，似幽怨，似缠绵，如一条无形的陷阱，让人不可自拔。

要不是夏天考虑到不要做得太过火，现在他都想将这个成熟美丽的的绝色尤.物给按在地上尽情抚玩一番。

一直到两人都快透不过气来的时候，夏天才放开娇喘嘘嘘的美妇人，那急促起伏的骄傲峰峦就似欲裂衣而出，美得惊心动魄。

“小坏蛋！”

龙玉清双颊绯红的看着夏天，用力将他推开，嗔道：“你当真不怕黄蓉看到？”

“我怕什么，黄蓉注定会成为我的女人，你不也是一样，清姐放心，我绝对不会厚此薄彼的。”

这个时候是个聪明的男人都知道怎么回答，而且夏天发现黄蓉似乎早就走得远远的，似乎是羞于见到他。

第104章 香艳遐想

“谁怕你厚此薄彼了！”

龙玉清用她自己都想不到的娇嗔语气说道，说完连她自己都是一怔，想到羞臊处，面色变得酡红一片。

夏天微微一笑，搂住她的腰肢，道：“清姐何必辩解，你想什么我都一清二楚，放心，我绝对不会负你。”

“谁辩解了，你再这么说我可要生气了。”

龙玉清看到这笑眯眯的家伙，仿佛自己的心事都被他看穿了一般，热不住脸蛋一阵发热发烫。

夏天知道龙玉清现在已经是又羞又怒了，不能再刺激她了，他可没忘记这个女人武功可比他高，要是她一时恼羞成怒含忿出手，自己未必有能力再次把她的内力给化解掉。

想到这里，夏天连忙转移话题：“龙姐，我说如果你找到你女儿，你是否想把她带回灵鹫宫？”

龙玉清想都没想就脱口道：“当然。”

“为什么？”

“实话告诉你吧，其实我是灵鹫宫宫主的候选人，我的师傅就是现任灵鹫宫宫主。”

龙玉清深深吸了一口气，让那高耸的玉乳的剧烈起伏起来，然后咬着鲜艳的嘴唇看着夏天道：“我既然答应了做你的女人，那自然不能再当灵鹫宫宫主，我的女儿她有资格替代我的宫主候选人的位置。”

夏天心中微微一动，问道：“难道灵鹫宫宫主非要是处子之身吗？”

“并不是这样。”

龙玉清不清楚夏天为什么会这么问，将螓首靠在他还不算是特别宽厚的肩膀上，轻道：“我的女儿一定也像我这样是一个遗世独立，冰清玉洁的绝代佳人，我既然已经答应了做你的女人那自然没有多余的精力再去操持灵鹫宫的事物，虽然我不懂相夫教子，但是我还知道一个女人该守的妇道。”

夏天心中很是感动，心中一冲动，便说道：“如果说我似乎知道你女儿在哪里，或者说心中有个人选很有可能是你女儿……”

夏天话还没说完，龙玉清的娇躯就是一阵巨颤，幽蓝如宝石一般的美眸绽放出一丝惊喜，激动的拉着夏天的手，颤声道：“你知道我的女儿在哪儿？你告诉我好不好，你想要我做什么都行，只要你告诉我女儿的下落。”

“清姐，不要激动。”

夏天心中暗叹到底是母女连心，分开了这么多年，的确叫人辛酸。

“好，我不激动，那你快告诉我，我女儿是谁，她在哪里。”

其实这由不得龙玉清不激动，因为当初女儿被抢走的时候她就当面质问过绝色夫人，但是她坚决否认，只是当时龙玉清在气头上，根本听不进去解释，不过想在想来如果真的不是绝色夫人干的，那么，她要寻找女儿无疑是大海捞针，没想到夏天竟然说他知道，难道真的是独孤兰做的？

夏天像是知道她心中所想一般，笑道：“我和你女儿是意外相遇的，我娘也是才认识她的，不过她到底是不是你的女儿我也不能确定，但是有一点，那就是她就和你一般的性子，冷艳清丽，冰清玉洁，而且她的名字里带着一个龙字，而且她的年龄也算起来差不多，更重要的是她是个没人要的孤儿，而被她的师傅给捡到了。”

“一定是，她一定是我的女儿，你说说，我的女儿她长得漂亮吗？她怎么会是没人要的孤儿，她是被别人抢走的，是我这个做娘的没用，对不起她。”

龙玉清一想到女儿所受到的痛苦，这个坚强高傲的女人再也忍不住泪如泉涌，顺着那凄美的脸颊晶莹而下。

夏天看得心疼不已，轻轻搂住她安慰道：“清姐别哭，如果她是你的女儿话，那她就没受什么委屈，而且她还和你一样是一个遗世独立的绝色佳人。”

“真的吗？”

听到女儿似乎没有什么受到多大的委屈，这让龙玉清心中稍安，夏天那一句如果是你的女儿直接被她忽视了，因为她再也受不了那失望的打击了。

“当然是真的，她现在是古墓派的掌门，也是我在的门派，算起来还是我的师姐呢，那个门派都是女子，她怎么会受什么委屈呢。”

夏天打包票说道，既然龙玉清一口咬定那是她的女儿，他更没有打击她的必要，让自己的女人伤心，那是一种无能的表现。

“这样就好，谢天谢地，老天爷待我还不算太薄。”

龙玉清心中暗暗松了一口气，那梨花带雨的凄美模样让人看了暗暗心碎。

“那我的女儿她现在到底在哪里？我现在就要见她。”

龙玉清道。

夏天面露难色，这小龙女如果真是她的女儿话，那自己和她还有可能吗？虽然母女共侍一夫不是没有，但是高傲的她能够接受吗？

“你是不是有什么要求，提出来吧，不管什么我都会答应你。”

龙玉清见到夏天面露犹豫，还以为他有什么要求，也对，如果他没有想法为什么现在才说，一开始不说？想到这里心中一凄，本来自己就要做他的女人，现在为了女儿就算是再过分的要求自己都会答应。

“龙姐你想哪里去了，难道我在你眼里就是这样的人吗？”

听到龙玉清这么说，夏天心中也不爽了，好像自己是一个趁人之危的卑鄙小人一样，自己虽然好色无耻，但是还没到用这种事情威胁女人的地步，忍不住冷哼一声。

“这，算我说错了还不行吗？好弟弟别生气，姐姐也是不想我们之间有太多的利益，这样大家心中都不会快活。”

龙玉清见到夏天不喜，反而心中有一种甜蜜之感，他不是这样的人，这样最好，免得自己所托非人。

“哼，错了也不行，除非……”

夏天嘿嘿一笑，那模样说不出的猥琐，眼睛在龙玉清那玲珑丰腴的娇躯上来回扫荡，其意不言而喻。

龙玉清面色通红，暗啐小色狼，哼道：“除非什么，告诉你，别对我提什么过分的要求，因为我不会答应，你想都别想。”

这小子满脑子的肮脏思想，一看就不怀好意。

夏天却是嘿嘿笑道：“清姐你误会了，我其实是想说，如果她真的是你的女儿话，那我们以后关系可能会有点尴尬，所以嘛，你得多包容包容，到时候可不能害羞打退堂鼓。”

龙玉清微微一怔，这才想到夏天刚才似乎说自己女儿是他的师姐，那自己和他……这关系也太混乱了吧，想到这里龙玉清羞得不知道怎么办了，那完美无瑕的玉脸如同天空那一抹骄阳，艳光四射，美得惊心动魄。

“你……好，我答应，不过到时候你可得领我去见我的女儿。”

龙玉清想了想还是咬牙答应了，自己做他的女人是雷都打不掉的事实，快刀斩乱麻，这始终都要面对。

“龙姐能这么明白事理就好，我还以为你不会答应呢。”

夏天嘿嘿笑道，他说的可不是这个关系，而是两人是母女的关系，这个Y货，现在已经想到这一对绝色母女在床上会有什么不同的美艳风情了，那猥琐的模样看得龙玉清忍不住打了一个寒颤，这人到底在都想什么？让人完全猜不透。

第105章 蓉儿入怀

“你们在说什么？”

黄蓉这时候已经回来了，原来黄蓉刚才确定是自己并非女儿身，有些受不住打击，因为这对她来说的确有些匪夷所思。

缓过神之后，她才发现一个问题，她已经不是处子之身，那夏天岂不是自己的男人？两人到底有没有拜堂成亲？难道是无媒苟合？一想到这些可能黄蓉就修不可耐。

但她是一个勇敢的女子敢爱敢恨，既然事情已经发生了，那么后悔也无济于事，现在摆在她面前的只有两条路，一条是承认夏天是自己的夫君，然后嫁鸡随鸡，不管他是什么样的人自己都不离不弃。

另一条路自然是否定这一切，因为她对于这些根本没有丝毫的印象，一切都是他们两人再说，这到底是不是真的却不能但从这两人的口述来决定。

这无疑是一个艰难的决定，如果自己不是和夏天有肌肤之亲，那谁有和自己有这样亲密的关系？高矮胖瘦自己都不清楚，自己就像是一个和嘴里的人犯了糊涂事竟然一无所知。

一想到有可能是一个丑陋的男人玷污了她的清白，黄蓉就惊恐不已，相对于她来说，英俊得不想话的夏天给她一种亲近的感觉，至少自己不排斥他，如果真要做个选择，自己宁愿选择他。

不过要自己现在就和他做那种事情，黄蓉显然还没心理准备，即使两人已经有什么肌肤之亲，她也完全不记得了，对于一个少女来说，这显然是一件特别难为情的事情。

所以，在三思之下，黄蓉决定相信夏天，因为她现在已经别无选择了，脑子里除了以前的一些事情，什么都记不得了。

黄蓉是个敢作敢为的女子，所以打定主意之后，她就去寻找一些食材，准备做一顿好的给夏天吃。

没想到回来就看到两人竟然搂抱在一起，特别是龙玉清还是个比自己更加美丽清艳的女子，这让她感到了一种无言的威胁，所以忍不住出声了。

龙玉清听到黄蓉的声音，身子一颤，就想要推开夏天，却没想到那只手却是更加用力的搂着她的娇躯，让她感到了他的决心和那种浓浓的安全感。

“我们没说什么，我不过是在和清姐说说家常而已。”

夏天淡淡一笑说道，丝毫不在意黄蓉那已经醋意满面的俏脸。

黄蓉咬着牙齿看着这一对狗男女，心中别提多气了，既然夏天已经承认他对自己做了那种事情，那就是自己的男人了，现在又和龙玉清算什么。

“我恨你们！”

想到这里黄蓉越来越感到委屈，美丽清澈的大眼瞬间蓄满泪珠，抛掉手上的食材，含恨说道，然后头也不回的朝着森林中跑去。

“还愣着干什么，还不快追。”

龙玉清看得暗暗着急，夏天的行为让她无比的感动，因为他没有在黄蓉面前就遮遮掩掩，想起他那黄蓉是他的女人，你龙玉清也是，她就感到芳心巨颤，有男人能这么对自己，自己似乎应该满足了，至少自己不讨厌他，甚至说对他有好感不是吗？那浓浓的爱意不就是从那好感开始的吗？

但是做为一个女人，她也明白黄蓉的感受，一个女人的感受，那种受伤的表情让人感到心碎。女人何苦为难女人，也许以后大家就是姐妹了，想到这里，龙玉清也不想给这个小男人添麻烦。

“呵呵，清姐，我还没见过你这种把自己男人往别的女人身上推。”

夏天无所谓的笑道。

“什么我的男人，你还不是我的男人，你这个小男人就会打趣我，清姐我好歹也是和你娘同辈的人，吃的盐都比你吃的米多。”

龙玉清红着一张玉脸说道，幽蓝色的美眸含羞带怯，顾盼生辉，让人看了暗暗心动。

“嘿嘿，我知道清姐是我娘的朋友，但你也是我的女人，希望你记得这句话。”

夏天松开搂住她的手，头也不回的朝着黄蓉追去。

“你的女人？我是他的女人……”

龙玉清喃喃自语的道，看着夏天离去的背影心中闪过一丝失落与黯然，不过更多的却是一种从未有多的羞喜。

************

黄蓉感到自己太委屈了，刚刚决定接受这个家伙，没想到他就和龙玉清搞在了一起，她自负美貌过人，智慧超群，但是这些都比不上龙玉清那倾国之色，任何一个男人见到了如此美丽的女人想必都会有一些想法，就连她这个同为女人的女人都不得不被龙玉清那完美无瑕的容颜，清丽脱俗，冷艳高贵的气质给折服，更不要说那个色小子了。

自己要离开他，绝对不能和他再在一起了，这样的男人根本不可靠，但是这样以来自己的身子岂不是便宜了他，黄蓉是越想越委屈，就好像当初娘死了的时候一样难过，忍不住扑到一颗大书上嚎啕大哭起来。

“坏蛋，坏蛋，我再也不会理他，绝对，他比爹还要坏！”

黄蓉边哭边骂，似乎要将自己的不满都宣泄出来。

“是谁在骂我呢？”

夏天懒洋洋的声音在黄蓉耳边传来，让她蓦然一惊。

“你这人是鬼吗？走路都没有声音.”黄蓉双目红肿，长长的睫毛上还挂着一丝泪珠儿，对夏天怒目而视，那娇媚凄怜的模样让人心中怜惜。

“我只是轻功好点而已，只是听到你刚才在骂我，觉得我的确该骂。”

夏天在她身边温柔的说道，那怜惜的眼神看得她芳心一颤。

“你不要说得你多伟大似的，花心的男人，我算是看透你了，你和我没有任何的关系，请你记住这点。”

黄蓉冷笑道，只是那妩媚的大眼中流淌着浓浓的醋意与幽怨。

“蓉儿，别吃醋了，这里面并非你想象的那样，哎，看来我得和你解释一番了。”

夏天叹声道。

“不准你叫我蓉儿，还有，谁吃醋了，不要脸，你不要脸！”

黄蓉心性就像是一个十六岁的少女看到情郎和别人好上了一样，不顾一切的扑到他怀里，对他又打又咬。

成熟的少妇入怀，那丰腴柔软的身子让人爱不释手，那成熟的幽香让人一阵迷醉，这还是他第一次和黄蓉如此接近，心中竟然有了一丝激动的感觉，连她对自己的咬打都没有丝毫的感觉。

第106章 黄蓉归心1

“蓉儿你真香！”

夏天抱住黄蓉那丰腴柔软的身子，只觉得一瞬间仿佛到了天堂，那成熟妇人的幽香让他心弦暗动，这可是黄蓉，那个神雕里智多近妖的极品尤物黄蓉，这如何让他不激动，他知道这一刻黄蓉似乎是唾手可得，也有可能永远都得不到，患得患失的心情让他舍不得放手。

“你流氓！快放开我！你这个混蛋！我恨你！”

黄蓉梨花带雨的美艳脸颊微红，看到他凑近的俊脸，心中一羞，小手不断在他身上拍打着，嘴里不住的吼叫嗔骂！

“别恨我好吗，蓉儿，我知道你心里不痛快，但是你也得给我一个解释的机会啊。”

夏天苦笑道，心中却已经有了说辞。

“好啊，你解释，你倒是解释啊。”

黄蓉虽然被他搂在怀里，但是却没有挣扎，反而一脸冷笑的看着他。

“其实这个事情还要从你失忆的时候说起了。你把我们相处的那几年都忘了，所以这其中是有缘由的。”

“缘由？你不会拿龙姐姐那时候就是你的女人来糊弄我吧。”

黄蓉仿佛知道夏天要说什么一般，冷笑着看着他。

夏天就知道黄蓉没有这么好糊弄，轻叹道：“其实并非你想象的那样，清姐的女儿其实和我很有渊源，算起来还是我的师姐，而她也是为了寻找自己的女儿才遇上了我……”

“你到底想说什么，明说好了，不会是你见到龙姐姐那倾国倾城的容颜就一见钟情了吧。”

谁都听得出黄蓉这话中的语气是带着浓重的醋意和愤恨说出来的。

夏天又不是傻子，怎么会这样承认，看着黄蓉那妩媚的大眼说道：“当然不是，我虽然不是什么好人，也好色，但是绝对不会见到女人就神魂颠倒，我和龙姐的事情还是因为我们在被流水冲击的时候，我迫不得已和她有了肌肤之亲，她一个冰清玉洁的女人，难道你叫我始乱终弃不成。”

“你不会始乱终弃，那你的意思是要和龙姐姐好了？那我怎么办？你不会以为我会和别的女人共侍一夫吧。”

说到这里黄蓉的脸色已经变得铁青，心中更是凄然，恨不得当场离去，来一个眼不见为净。

夏天干笑一声，道：“蓉儿，这也是没办法的事情，我知道你的是一个独立聪明的女人，也只有委屈你了。”

黄蓉瞬间眼泪横流，没想到他到头来竟然说出这样的话来，她神色凄迷的看了夏天一眼，道：“龙姐姐已经有了自己的女儿，怎么还会是冰清玉洁，分明是你贪图人家的美色，你这样的男人我不要也罢。”

黄蓉眼中闪过一丝决绝，在作出这个决定的时候她感到自己的心猛然一滞，疼得无法呼吸，犹如千刀万剐一般，让她险些喘不过气来。

夏天听到黄蓉的话，知道自己反而弄巧成拙了，哎，真是屋漏偏逢连夜雨，怎么倒霉的事情接二连三反生，如此决绝的语气，让夏天微微一阵失神，突然感到胸口一阵巨痛，似欲窒息一般，好半天才缓过来，身子却是不听使唤的向后一退，却是黄蓉刚才含恨出手，完全是狮城的功力，猝不及防下饶是夏天内力高深也有些受不住，喉头一甜，嘴角吐出一丝血丝。

黄蓉没想到自己的一掌会有这么大的威力，微微一愣，看到夏天那不可置信的神色，和痛苦的模样，心中更疼，只是想到刚才他说的话，等于就是选择了龙玉清，自己还和他纠缠有意义吗，既然自己是多余的人，那么就找个地方了此残生吧，眼不见为净。

“蓉姐别走！”

黄蓉想都不想转身跑进森林深处，这小森林看似不大，但是这里面到底有多深夏天却是不知，这里面万一有什么危险，现在的黄蓉怎么能应付，她的精神状态显然不佳，想到这里，夏天硬撑着有些受伤的身体朝着黄蓉追去。

黄蓉自己都不知道自己跑了多远，只知道耳边的风声呼啸而过，后面传来夏天的呼唤声，渐渐的，她听不到那呼唤声了，显然她已经将他给甩掉了。

阳光透过浓密的树林从外面照射进来，不知不觉黄蓉已经跑到了森林的边缘，在她面前的竟然是一处万丈绝壁，高耸入云，一眼望不到天，想要从这绝壁上去无异于是痴人说梦。

再也没有夏天的身影，没有他的声音，黄蓉心中忍不住一阵失落。突然听到后面又传来一阵脚步声。却是夏天再次追了上来。

说真的，黄蓉这掌威力可真不小，而且他根本没有防备，而且着急之下竟然触动了内伤，使其加重，才没跟上黄蓉的脚步。

“蓉姐你别跑了，听我把话说完好不好。”

夏天现在想到的是先稳住黄蓉，谁知黄蓉根本理都不理，看到他来转身就跑，急得他差点吐血。

其实他不知道黄蓉看到他的一瞬间心中有了一丝窃喜，不过却一闪而逝，心急如焚的夏天如何能注意得到。

夏天无奈，只得忍住五脏六腑传来的巨痛强提真气追了上去，不过黄蓉似乎和他干上了，他越是追，黄蓉就越是跑得越快。

当两人跑过万丈绝壁的一处之时，夏天突然感觉到山顶传来一阵巨大的响动，好似地震一般，就连大地在一瞬间都有一丝微颤，抬头望去，却发现了他目眦欲裂的一幕，这绝壁上有一处凸出的地方，由于山岩风化，一块巨大的岩石似乎正巧在这个时候掉了下来。这巨石以夏天的估计起码有上千斤以上，正好朝着黄蓉头上砸下。

“危险！”

夏天只来得及说出这两个字,再也顾不得其他，疯狂运转体内的内劲，不顾一切朝着黄蓉飞奔而去，这一瞬间螺旋九影的速度发挥到了极致，在黄蓉惊愕的目光下将她远远推开，夏天正要闪躲却来不及了。

一阵说不出的巨痛突然袭来，他感觉自己的双腿似乎被什么给砸中，那剧烈的疼痛让他当场晕死过去，心中只有一个念头：自己成了欧阳克了……

第107章 黄蓉归心2

夏天的意识此刻处于昏迷的状态，那强烈到令人窒息的痛楚让他知道自己的腿断了。这一刻他真的欲哭无泪，难道自己也是和欧阳克一个类型的人，属于杯具？

嗯，隐隐约约感到脸上一湿，热热痒痒的，耳边传来一阵轻轻的抽泣声，随着意识的清醒，那声音也越来越大。

“你哭什么，我还没死呢。”

夏天此刻已经感觉不到下肢有丝毫的知觉了，心中暗暗苦笑。

“你，你没事吧，都是我害了你，要不是为了救我你也不会被这石头给压住。”

黄蓉趴在夏天胸口泪流满面的说道，夏天刚才奋不顾身救她，让她感到了一种从未有过的感觉，是心酸，是感动，还有一丝心动，特别是看到他自己被压在巨石下面昏过去的那一刻，黄蓉感觉自己的心似乎都快裂开了。

有什么比得上这种舍身相救的情意，哪怕你海誓山盟，情意绵绵，但是真正经得起考验的人又有多少？黄蓉知道自己这辈子也许都遇不上这样的人，能为自己而死的男人，自己还有什么奢求。所以黄蓉暗暗下了决定，自己必须用行动来回报他的情意。

但看到夏天那生死不知的模样躺在那巨石之下，她又感到心碎如雨，都是自己害了他，忍不住趴在他身上痛哭起来。

“没事，还好死不了。”

夏天微微一笑，其实他一点也不担心，虽然自己的双腿已经没有了知觉，但是他自信凭着自己的医术能治好。

“你还说这种话，你是在安慰我是不是？心底一定在怪我，我知道是我任性，不然你也不会变成这样。”

黄蓉听到夏天这么说，心中更加难过了，那妩媚的大眼已经变得红肿一片，晶莹的泪花无声落下。

“哎，我说的是真话，蓉姐，我真的没怪你。”

夏天苦笑道，自己说的可是真话，不过心中却是一动，看来黄蓉似乎已经没有生气了，这苦肉计倒是来得及时，不过就是代价大了点。

黄蓉却是不信，泣声道:“你不要这样说，越这样说我心里越难受。”

“呵呵，好，我不说行了吧，不过现在还是想办法帮我弄出来吧，我感到全身无劲，下面更是没有了感觉。”

夏天呻.吟一声说道。

“怎么会，你不要吓我。”

黄蓉顿时吓得花容失色，也顾不得哭哭啼啼了，这下面没有感觉，那岂不是变成残废了，他的年龄正是风华正茂的时候，怎么能残废，这样一个有情有义的人绝不能残废。

黄蓉心里暗暗下了决心，一定要让他好起来，如果即使他好不了了，她也决定扫榻以待，真心服侍他，再也不管什么女人不女人了，只要他好就行。

“我没有吓你，我真的没有知觉了，我不会是残废了吧。”

夏天有些黯然的说道，那俊俏得不像话的脸上全是失落的模样。

“不要乱说，你怎么会残废，这只是异世没有知觉罢了。”

黄蓉怒嗔道，但是看到夏天那消沉痛苦的模样，心中也是一凄，鼓励他道：“你不要放弃希望，即使，我是说即使的话，即使你残废了，我也愿意跟着你。”

夏天却是看了一眼黄蓉，涩声道：“你这算是施舍我吗？我不要这种施舍。”

“你乱说，我怎么会施舍你，你当我黄蓉是什么人，你奋不顾身救我，这份情意我铭记于心，加上我们本来就有了肌肤之亲，我才愿意，你不要以为我是一个愿意委屈自己的人，那你就错了，”

黄蓉生气的说道，美眸中闪过一丝怒意。

夏天淡淡一笑道：“算了，我都是残废的人了，不能害了你，反正我和清姐的事情你就已经接受不了，这样正好，算是一种完美的结局吧。”

说完淡淡的闭上了双眼，就这么躺在地上。

“你！你混蛋！”

黄蓉突然含泪大骂道：“什么完美的结局你怎么能自暴自弃，谁说你残废了，你是大夫吗？我说你没残废就没残废，还有龙姐姐的事情，我可以接受，前提是你要好起来，不能放弃自己。”

骂完又嘤嘤哭泣起来，这让夏天暗暗心疼，虽然这是他想要的结果，但每次都这样欺骗黄蓉的眼泪，让他有种羞愧感，只能发誓以后好好对她，来弥补这一切吧。

“蓉姐，你真的愿意？”

夏天有些不可置信的说道，神色中的狂喜却是完全被黄蓉给看在眼里，心中虽然委屈，但是知道现在绝不能再刺激他，轻轻点了点头，芳心却是甜中带苦，甜的是夏天能如此看重她，苦的是她黄蓉也有今天，以后竟然要和别的女人共侍一夫，看这家伙的语气，似乎还不止龙玉清一个人，这让她怎么能不苦。

“好了，这些以后再说，我们现在还是想想怎么把这石头给挪开吧。”

黄蓉微笑着说道，神色却是一滞，这巨石起码在上千斤以上，以她的功力万万弄不开，但是这又必须得挪开，这时间一长，就算他现在不是残废也真变成残废了。

“蓉姐，这石头我想凭着我们根本就推不开。”

夏天现在内伤加重，身上压上一块巨石，一身内力没有借力之点也无法凭空挪开这巨石，更何况现在他的内力也不过能发挥三成左右。

“那怎么办，总不能一直让你这就这么被压着啊。”

黄蓉急得眼泪直流，她这一辈子都没流过多少眼泪，以前是为郭靖流过，但是也不多，因为她年轻的时候一直都是一个开朗的少女，能让她流泪的无非是一个情字。

“你去找清姐，她内力高深，凭你们二人合力应该能推开这石头。”

夏天也只想到这个办法。

黄蓉面色微变，不过咬了咬牙还是点了点头，对夏天道：“你在这里等着，我马上就回来。”

黄蓉其实很想逃避，一来是怕面对龙玉清这个堪称完美的女人，更多的是有一种愧疚，因为夏天现在的遭遇也和她有重大的关系，一会儿面对清姐她会怎么说自己，想到这里黄蓉不禁与偶写忐忑，因为龙玉清在她眼里是一个温柔的大姐姐，这让没有得到多少母爱的黄蓉有一种别样的依托。

第108章 蓉儿宝宝

“你说什么，被大石头给压住了？”

龙玉清微微一怔，黄蓉的一番话在她心底掀起滔天巨浪，这一刻她才知道那个小男人在她心里已经占有了一个特殊的位置。

刚才看到黄蓉急急忙忙跑回来，而且眼睛红肿，显然是哭过，还没等她细问两人究竟如何了，有些人认识一辈子都不会有什么特别的感觉，平平淡淡，但是有些人，他们相遇之后就会发现彼此已经深深把对方印在了心底，那是灵魂的烙印，不离不弃的坚实基础。

“恩，都怪我，要不是为了救我他也不会。”

黄蓉美眸一红，又是哭泣起来。

“蓉妹别自责了，谁也不想发生这种事情，我们现在还是先救他要紧。”

龙玉清现在也顾不上安慰黄蓉，她也是心急如焚，这人怎么就这么傻呢，为了黄蓉竟然可以牺牲自己，他也会对我这样吗？想到他的一番情话，龙玉清心中坚定，他一定也会如此，换了自己他肯定会更加奋不顾身。

一路上黄蓉算了见识了龙玉清那灵动而飘逸的身法，简直比他爹都要快，这让她感到有些不可思议，而且她觉得自己武功似乎精进了不少，只能心中带着疑惑。

来到那处绝壁，一个突兀的巨大岩石压在夏天身上，他就像是睡着了一般，脸上带着安详，只是那苍白的脸色和平时完全不同，看了让人暗暗心疼。

“恩？你们来了？”

夏天突然睁开双眼，这么一个巨石压在身上的滋味可不好受，平常人早就一命呜呼了，也就他这个打不死的小强能有这个本事。

龙玉清点了点头，这个时候也顾不得和他说话，而是对黄蓉道：“蓉妹我们合力推动这巨石。”

黄蓉看到夏天那凄惨的模样红着眼睛点了点头，本来偏偏潇洒的家伙已经变成一副虚弱狼狈的模样，这如何能不让人心疼。

龙玉清深吸一口气，对黄蓉点了点头，神色一凝，全身内力疯狂运转，一声娇喝，芊芊玉手看似软绵绵的上面一拍，实际却蕴含着恐怖的力道，足以将一个正常人全身骨头打得粉碎。

没有丝毫的悬念，在龙玉清那高绝的功力支持下，黄蓉都没感觉自己出了多少力那块巨石就滚落一旁，看得她暗暗乍舌，龙姐姐到底是什么人，竟然有这么高的武功，恐怕她爹都比不上。

当然，黄蓉的记忆中是她少女时期的黄药师，现在的黄药师武功自然又高上了不少，至少夏天现在也不一定能取胜，各自都是五五之数。

不过现在容不得黄蓉震惊，她快步上前，将夏天给扶起来，谁知道他的身子已经如棉花一般柔软，特别是那双被巨石压住的腿就像是木偶人的腿，根本无法支撑起他的身体。

“清姐，我的腿似乎没有感觉了，麻烦你和蓉姐背我走，对了，刚才我在那边的绝壁上看到一处山洞，可以暂时当作是休息的地方。”

夏天苦笑道，这残废的滋味还真不好，特别是真的残废了，他的腿的确没有知觉了，完全是靠着手臂靠在黄蓉肩膀上支撑不倒。

“没事，你不用担心，我看是被压的时间久了而已，用不了多久就能恢复，还是我背你过去吧。”

龙玉清看着他虚弱的模样，心中难过，暗暗有些怨恨黄蓉，不过她也知道不能完全怪黄蓉，毕竟这事她也有一部分责任。

“不，龙姐姐还是我来背他。”

黄蓉咬着鲜艳的樱唇的说道，神色中带着一丝坚定，成熟美艳的俏脸更是因为激动而一片酡红。

龙玉清微微有些迟疑，不过看到黄蓉那渴望的眼神，心中喟叹，罢了，都是女人，而且以后都是好姐妹，自己何必为难她，何况黄蓉给她的感觉还是很不错，高贵的气质，成熟的外表，性感的身姿，这一切不光是对男人有好感，还能给同为成熟美人的她带来一丝欣赏。不禁点了点头。

黄蓉得到龙玉清的回答，心中一松，她一直担心龙玉清会对她心存芥蒂，因为她能看出这个如天线一般的美人那双她从未见过的美丽眸子看着夏天的时候总是带着一丝浅浅的柔情。

“呵呵，没想到我倒是成香饽饽了，这个时候还有美女争着背我。”

夏天本来就不担心自己的情况，对着两个活色生香的大美女笑道。

“都这个时候了你还有心情说笑，真是服了你了。”

龙玉清又是好气又是好笑的嗔了他一眼，这个人啊，到这个时候还不正经，不过这样也好，保持乐观的心情对他现在的情况很有帮助。

“哎，我本来就是这幅性子，蓉姐快背我吧，我快支撑不住了。”

夏天说的不是假话，因为他的手臂也微微有些发抖了，被这巨石压过的后遗症可不小。

黄蓉没有丝毫避嫌的表现，因为从这一刻开始，她就把自己当成了他的妻子，妻子服侍自己丈夫是理所应当的事情。

夏天并不重，就算是重黄蓉也背得起，因为凭借她的武功再重一些也没有问题。

夏天伏在黄蓉那喷香粉滑的背上，感觉到蓉儿那温润的背脊，心中微微一荡，就算是这种情况下心中也不免产生了一丝旖旎之感，要不是龙玉清在一旁，他一定已经动手动脚了，哦，脚不能动，因为暂时没有了行动能力。

夏天指出那处山洞的所在之地，龙玉清快步走在前面，打算先进那山洞里打扫一番。

“蓉儿宝宝。”

夏天见龙玉清渐渐走远，色色一笑，突然在黄蓉晶莹欲滴的小耳朵里吹了一口气，让她浑身一颤，特别是那暧昧的称呼，让她全身一酥，差点就把他给摔在了地上。

“什……什么……”

黄蓉从来没有感觉到自己这么紧张过，特别是夏天那奇怪的称呼，让她芳心酥酥麻麻，又带着一丝别样的甜蜜之感，内心深处似乎想要他这么称呼自己一般。

第109章 溶洞旖旎

“蓉儿宝宝你真可爱。”

夏天见她面红耳赤的羞涩模样，偏偏她外表又是一副成熟美艳的少妇模样，那娇羞的神韵和风情美艳不可方物，忍不住再次调戏道。

“都这个时候了，你能不能不要说这些难为情的话。”

两人渐渐落在龙玉清身后，黄蓉又羞又喜，这人说话怎么这么不正经，连这种话也说的出口，偏偏她心里还有种高兴的感觉。

夏天见她美艳如玉的俏脸像是染上了一层诱人的胭脂，说不出的诱人，那晶莹如玉的小耳垂都红透了，充满了少妇的风韵和少女的羞涩，现在的黄蓉比起原来的黄蓉更显得有一种特别的魅力，这就是极品少妇啊。

“这话怎么是难为情呢，蓉儿宝宝，你就是我的宝贝啊，你可是说过要做我的女人了，可不许耍赖，我现在可还是伤员。”

夏天凑在她耳边小声说道，那热气弄得她耳朵酥麻痒痒，说不出的感觉。

黄蓉红着小脸，虽然看不到夏天的模样，但是的也能感觉到这个家伙此时表情有多暧昧，他还知道自己是伤员啊，有伤员调戏女人的吗？偏偏她现在还喜欢他说这些话。

两人经过了那生死考验，黄蓉觉得这种有情有义的男人自己还有什么好要求的呢，不就是好色一点嘛，自少自己在他心里还是一个十分重要的女人，不然他也不会奋不顾身救自己了。

想到这里，她轻轻嗯了一声，道：“我知道了，不过你能不能这些话私底下说，要是让龙姐姐听见了就羞死人了。”

夏天嘿嘿一笑，恐怕刚才他说的话早就被龙玉清听到了吧，虽然两人现在相隔不少距离，但是以龙玉清的功力想听清楚两人的谈话却是不难。

“蓉儿宝宝你就不要害羞了，以后你和清姐可都是我的宝贝，”

夏天在她耳边轻声道，语气中的暧昧气氛让黄蓉忍不住全身又是一阵酸软。

“我不和你说了，你再这么说话我就把你丢在路上。”

黄蓉虽然此时已经归心，但是还是禁不住夏天这样的打趣，少女的黄蓉自然有少女的矜持，如果是现在的黄蓉，估计早就一巴掌把这个无耻的流氓给拍飞了。

夏天这个时候识相的闭上了嘴巴，黄蓉这个时候显然已经羞涩到了极点，要是再逗她谁知道会不会真的这么做。

不过能趴在这么一个绝代尤.物背上那滋味自然不错，唯一美中不足的是他现在没有力气使坏了。

香艳的路程没有多远就结束了，不过因为他现在是伤员，所以享受的待遇也是不同的，很快就到了那处夏天说的山洞。

也不知道这山洞是天然形成还是人为，当夏天进去的时候才发现自己错得多么离谱。

本以为这只是一个小山洞，却不想这却是一个巨大的溶洞，里面除了那个入口，那高度都至少有十几米，石乳岩石倒刺长满各处，夏天虽然不是第一次看到溶洞，但是还是被震撼了，更别说黄蓉两女。

“没想到这山洞竟然如此大，看来是一个天然形成的溶洞。”

夏天伏在黄蓉温润的粉背上惊叹的说道。

“溶洞？”

龙玉清美眸闪过一丝疑惑，道：“这山洞实在太大了，而且很深，也不知道通向哪里，我们还要不要进去？说不定有什么危险。”

“龙姐姐我们就在外面找些干草铺成床就行了，这里面阴气森森的怪怕人的。”

黄蓉感到这溶洞传来一股彻骨的寒意，忍不住打了一个哆嗦。

在她背上的夏天感觉到美人的寒意，忍不住环住她纤细晶莹的玉颈，使自己更加贴紧她的后背。

“还冷吗？”

夏天微笑着问道，见黄蓉红着脸摇头，道：“这溶洞倒是一个好东西，冬暖夏凉，不过我想应该不会有什么危险才对，我们要不要进去看看？清姐武功这么高，就算真有什么我们也不用怕。”

黄蓉闻言显然有些意动，少女时期的黄蓉还是比较叛逆的，特别是因为从小没有了母亲，做出的一些事情别人也难以理解，但是任何年轻人都有一颗对未知东西追求的求知欲，如果说什么东西最吸引人，那就是未知的事物。

“不行！”

龙玉清见黄蓉有了一丝心动的模样，嗔道：“我武功哪有多高强，想要进去也得等到他伤好之后再说。”

黄蓉点了点头，也觉得龙玉清说的话有道理，只是龙玉清的功夫她是完完全全的佩服，见她如此谦虚心里对她的印象更好了。

两女把夏天放到一处干净的地方，然后由黄蓉照顾他，龙玉清负责出去找一些干草，顺带今天的午餐。

龙玉清走了之后，又只留下黄蓉和夏天两个人了，面对夏天那目光灼灼的眼神，黄蓉又是羞喜又是嗔怪，怎么能这么看人的，即使是夫妻之间这样也太明显了吧。气氛不禁变得有些暧昧旖旎。

“看什么看！”

黄蓉双颊绯红娇嗔道。

“看美女啊。”

夏天靠在石壁上，上上下下将黄蓉打量了一个遍，黄蓉无疑生得极其美艳，柳眉如月，双眸如水，唇若点绛，双腮酡红，体态丰盈却不失优美，酥胸蛮腰，长腿翘臀，平滑的小腹到那丰满的硕乳以及那急剧胀大的玉臀，形成了一道优美的女性曲线。

就是这样一个成熟尤.物属于自己了？夏天现在还觉得这事有些不真实。

“不害臊，以后你有的是时间看，现在你别想这些事情，养伤要紧。”

黄蓉坐在他身边羞涩的说道。

“哦？想什么事情啊？”

夏天故作不知的说道：“我想什么你都知道吗？看来我和蓉姐还真是心有灵犀一点通啊。”

黄蓉感觉自己面颊发烫，如水双眸含羞带怯的嗔了他一眼，这人真是什么都说的出口啊，也不知道他的脸皮怎么就这么厚，偏生现在的黄蓉听到他这么说心中还很高兴。

黄蓉低下头，突然看到让她羞喜不已的事情，夏天的裤子处竟然不知不觉多了一个小帐篷高高的支撑而起，黄蓉虽然说现在的记忆只有少女的记忆，但是那是什么东西她也懂，顿时面色滚烫，轻啐道：“谁和你心有灵犀了，你自己看你那里，哼，还说没想坏事。”

黄蓉羞羞的看了他那里一眼，夏天微微一愣，顺着她的目光突然看到自己支起的小帐篷，不免有些苦笑，这可不是他能控制的，刚才伏在黄蓉那绵软弹性的娇躯上，那种销魂的感觉即使他什么都不想那里也有了自然反应，加上此刻黄蓉那粉面桃腮，桃花依旧笑春风的羞喜模样，简直美艳不可仿佛，这种致命诱.惑让他一个阳气过盛的家伙没有反应那是不可能的。

“天地良心，我可没有乱想。”

夏天苦笑道：“都怪蓉儿这么美丽，他这是自然反应，可不关我的事情。”

“你还说！”

黄蓉羞臊的哼道：“你就是脑子里一直没想好东西，才会这样，告诉你现在不准打我主意。”

“哦，现在不打你的主意，收到。”

夏天暧昧一笑道：“你的意思是我好了之后就可以打你的主意了吧，嘿嘿，我很期待哦，蓉儿这种大美人……”

“不准你乱想，我出去帮清姐去了。”

黄蓉觉得和这家伙单独待下去还不知道他怎么欺负自己，她感觉自己口有一身机智本领，在这个家伙面前却是一点也使不出来。

“别啊。”

见到黄蓉要走，夏天也着急了，急忙拉住黄蓉的小手，把他一个人仍在这里，那多寂寞啊，两个大美人都不陪自己还不如死了算了。

“你就忍心把我一个人丢在这里吗？要是有大灰狼出来把我给吃了你就没有夫君了。”

夏天可怜嘻嘻的说道。

黄蓉被她说得无地自容了，忍住那强烈的羞意在他胸膛捶了一下，哼道：“大灰狼能把你这个大色狼吃掉吗？我看你们都是狼说不定还能成为好朋友呢。”

色狼？这个称呼不错，能被一个成熟的大美女称为色狼，这也是一种成就啊，别以为色狼就很容易当，真正的色狼可是会偷心的，那才是色狼，光知道强迫猥琐女人的那可不是色狼了，那是流氓了。

“蓉儿，陪陪我嘛，让我看着你也行，我保证不说话。”

夏天拍着胸脯说道。

黄蓉其实也没想把他丢在这里，见他如此紧张依赖自己芳心忍不住微甜，哼道：“那好，你可不能再说些轻薄的话，即使我要做你妻子你也要给我时间适应。”

“嗯嗯，这的确得适应，然后再实践！”

夏天骚骚的笑道，神色说不出的猥琐。

黄蓉不知这其中含有特别的深意，不过看他那不怀好意的笑容就知道这话肯定有问题，这人怎么都不忘记占自己便宜，真不知道上辈子欠了他什么。

微微一叹，黄蓉只能想着自己的心事。不过她马上就想不下去了，因为这人真是太那个了，那双眼睛不断在她敏感的地方来回巡视，似乎还在品头论足的点了点头，黄蓉感觉和他呆在一起自己都没办法用平常心自处了。

那色眼仿佛犹如有了实质一般，特别是在她高挺的酥.胸扫过的时候，她似乎感觉到一只带着温热的大手在上面抚过一般，使她娇躯不禁微颤，身心酥麻，心如小鹿乱跳，全身也变得乏力，下意识的夹紧了丰腴结实的美腿。

可是越是如此，她感觉那种感觉越强烈，那灼热的目光仿佛就如一只真正的大手在她娇嫩的樱桃上轻点慢揉。

“哦~”随着那种感觉越来越强烈，黄蓉全身肌肤开始变得粉红，双眸变得水汪汪一片，忍不住轻启樱唇吐出一声饱含诱惑的娇吟。

夏天听得心中一酥，刚才他是突发奇想这双修神功的内力似乎可以用在目光上，这其实也是一种精神攻击，似乎只对女性有效，而且只能对距离自己不到半米的女人有效。

“蓉儿，我要你。”

夏天看到黄蓉的娇媚的模样，心火大盛，也顾不得此时有伤，直接将黄蓉一把拉进了怀里，朝着那娇艳欲滴的樱唇吻了下去。

第110章 蜜吻风情

黄蓉猝不及防下樱唇被吻个正着，一股别样的感觉在两人全身蔓延开来，那种感觉似乎有一种无以伦比的销魂魔力，让这一对男女马上就沉醉其中。

羞涩，矜持在这时候似乎都不翼而飞，两人的第一次拥吻似乎来得如此突然。

黄蓉的小嘴温润柔软，那娇嫩的小舌刚开始还有些不知所措，但是在夏天这个色中老手的引导下，没一会儿那条香滑柔软的小舌就知道如何纠缠他了。

美人就是美人，那香津也不负香津之名，那犹如琼浆玉露一般的唾液带着淡淡的芳香，让他不断贪婪的品尝着。

黄蓉那成熟丰腴的身子渐渐变得滚烫起来，柔软的小蛮腰不可抑制的扭动起来，夏天乘机在那硕大柔软的玉臀上抓了一把，柔软而富有弹性，那两瓣臀瓣似乎富有一种让人爱不释手的魔力，让他舍不得放手，只是不断揉搓抚摸。

黄蓉此刻已经没有丝毫的思考能力了，情动如火，现在她只是跟着自己的身体反应回应着，鼻息之间不断发出一阵阵腻人心魂的娇吟声。

黄蓉的身子似乎都是香喷喷的，那诱人的体香刺激着夏天的男性荷尔蒙，只是他悲哀的发现自己现在似乎有些有心无力。现在他想使坏都不行，也之手在她成熟曼妙的身子上游弋着。

黄蓉完全迷失在夏天的手段中，成熟妇人的身子总是特别敏感，何况现在她心里也有了夏天，自然格外动情。突然她感到自己胸前那对硕大饱满的玉.乳被一只色手给抓到了手里不断揉搓，酥麻如触电的感觉迅速蔓延全身，让她白皙晶莹的玉肤浮现一抹惊艳的红晕。

那一对酥乳似乎比夏天想象的还要大，一只手根本无法掌握，这就是成熟美人的好处，这身材绝对不是那些青涩的小美人能比的，抓着黄蓉这一对极品娇乳不断揉搓夏天感觉有一种说不出的成就感。

“啊！”

黄蓉含糊不清的发出一声娇呼，一根火热的棍子竟然顶在了她娇软的地方，让她芳心大乱，也不知道哪儿来的力气，迅速推着夏天的胸膛从他怀里挣脱了出来。

“不要使坏，坏蛋！”

黄蓉整了整自己凌乱的鬓发，面色潮红的说道，那妩媚动人的大眼似乎真能滴出水来一般，水汪汪，美丽极了，那凌乱的发丝却又让这美艳成熟的极品少妇多了一种慵懒的风情。

“蓉儿，你的小嘴真香。”

夏天哈哈一笑道，心中却是有些遗憾，要是自己的腿没有受伤就好了，那样就已经将这个身材好到极点的成熟美艳的少妇给顺利拿下了。

“你还说，我可生气了。”

黄蓉娇媚的横了他一眼，眼角却带着一丝若有若无的春意，看来她刚才也是动了春心。

“蓉儿啊，你的手艺这么好，我可是好久没有尝到你做的菜了，今天是不是该给我露一手了。”

夏天笑眯眯的说道，丝毫不以黄蓉威胁的话而有所改变，不过他也知道现在不能把她逼急了，既然有了这么一次亲密的接触，下次推倒也许就顺利多了。

“哼，我手艺自然好，不过巧妇难做无米之炊，没有佐料你让我怎么弄出好吃的东西啊？”

黄蓉说到这里有些泄气，看着夏天气鼓鼓的道：“我们什么时候能离开这个鬼地方，我有些想我爹了。”

黄蓉说到这里妩媚的大眼蒙上了一层晶莹的轻纱，如果夏天之前说的都是真的话，那自己岂不是几年都没见过自己爹了，即使心里怨恨他，但是黄蓉心里还是爱极这个爹爹。

“哎，你别哭啊，至少也得等我伤好之后再去见岳父大人吧。”

夏天苦笑道，心中却是在想先把黄蓉抓到手再说，来个生米煮成熟饭，至于这黄老邪，还真是个问题，不过既然决定做了他就不后悔，现在也只能走一步算一步了。

“什么岳父大人，我爹爹答不答应还是个问题呢，我告诉你，他可是黄老邪，做事情可没有个准则，你不声不响就把他的闺女拐走了，到时候说不定会杀了你。”

黄蓉故作凶恶的说道，不过眼泪却是止住了，那副悬然欲泣的模样刚才还真把夏天给吓到了。

“呵呵，不怕，只要他不怕自己外孙没有爹爹，那他尽管杀吧。”

夏天嘿嘿直笑，老实说，他可不怕黄老邪，相反，这黄老邪行事极端怪异，说不定还真能接受他。

“外孙没有爹爹？”

黄蓉微微一愣，马上就反应过来，这人又在占她的便宜了，心中又羞又恨，狠狠的在他的腿上一锤。

“哎哟。”

夏天忍不住发出一声痛呼，心中却是一喜，自己的腿竟然有了痛觉，这可是好兆头啊，少爷我果然是打不死的小强，这顽强的生命力岂是欧阳克那个瘪三比得上的？

“怎么了?我打疼你了吗？”

黄蓉吓了一大跳，赶紧在夏天腿上抚摸着，嘘寒问暖，那着急的神情绝不是普通朋友能有的，到这一刻夏天才确定黄蓉心里真的有了他。

“我没事，不过这可是一个好兆头，有痛觉就证明我还没残废。”

夏天淡淡一笑，看着美人花容失色的焦急模样心中说不出的快慰。

“真的啊，谢天谢地。”

黄蓉也是一脸惊喜的看着他，本来她还以为那么一块大石头压在脚上没有将人压死都算不错了，这残废的机率太大了，没想到他竟然没事，这让黄蓉心里少了一丝愧疚，也不禁松了一口气。

“呵呵，这是吉人自有天相，像我这种好人，长得又比别人帅，武功比别人高，怎么可能英年早逝成个老残疾呢。”

夏天哈哈笑道，显然心情不错。

“你的脸皮还真是厚。”

黄蓉忍不住咯咯笑道，夏天没事她也很高兴。不过这人怎么总是没有一个正经模样，而且坏透了。

“蓉妹，你们在说什么呢？笑得这么开心？”

龙玉清手上拿着一条大鱼和一些野果走了进来。

第111章

“龙姐姐告诉你个好消息，他的腿似乎有了痛觉，证明他的伤势不是特别大。”

黄蓉对龙玉清笑道，这笑容是发自内心的笑容，只要有痛觉，那就说明中枢神经还没有伤到。

“哦？”

龙玉清微微一愣，然后露出一个如释重担的笑容，道：“这样就好，如果伤到筋骨想要好的话那可不是一时半会儿能好的，不过即使伤到筋骨我也能治好，不过我倒是好奇，那么大的石头竟然都对你没有多大的伤害，也不知道你娘从小给你吃了什么。”

“清姐认识他的娘亲吗？”

黄蓉觉得叫清姐亲切些，所以也和夏天一般称呼，只是心中却有些疑惑，难道清姐早就见过夏天的娘亲？

龙玉清那美得没有丝毫瑕疵的脸蛋微红，嗔怪的看了夏天一眼，对黄蓉道：“岂只是认识，说起来当年我们还是好朋友，好姐妹。”

“啊？”

黄蓉不可置信的看着龙玉清，惊呼道：“清姐你既然和他的娘亲是好姐妹，那你和他岂不是……”

说到这里黄蓉显然意识到什么，赶紧闭嘴，不过心中却是颇为不平静。

“你想说我都这么大的年龄还和他有这种关系，很不知廉耻是吧。”

龙玉清自嘲一笑道。

“不，不是，我没有那个意思。”

黄蓉着急的解释道，她对这个亲切的大姐姐很有好感，绝不想因为这件事而让她讨厌自己。

“好了，我知道你是什么意思，你也不用解释。其实别人怎么看我并不重要。”

龙玉清那幽蓝美眸深情的看了夏天一眼，笑道：“有个人对我说，别人怎么看都是世俗的眼光，只要自己活得快活就行了，哪怕是做十恶不赦的事情只要为了自己的亲人，自己所爱的人，那又有何妨，所以蓉妹，我并不在意别人怎么看我，我已经决定做他的女人了，就不会改变，不管遇到什么事情都一样。”

黄蓉没想到龙玉清会说出这种大胆的话，让她震惊的同时，心中佩服不已，这样勇敢的女子倒是不多，敢爱敢恨才是真性情。不过她说的那人是谁？难道是这个脸皮厚得跟城墙一样的色狼无赖？

转头看去却正好看到夏天看着龙玉清那深情的眼神，龙玉清亦是如此，两人似乎都有默契一般同时微微一笑，似乎两人的心境也在瞬间拉近了不少。

看到这一幕的黄蓉心中微微有些不是滋味，虽然已经决定做他的女人，而且是和别的女人共侍一夫，但是这吃不吃醋却不是她能决定的。

“清姐，我出去捡些干草回来。”

黄蓉心中微微有些发堵，人家深情无限，好像自己倒成多余的了，想要出去走一走。

龙玉清点了点头，刚才她忙着准备午饭，所以根本没有准备干草。

黄蓉出去走了一圈，还好现在季节问题，想要找干草倒是不难，抱了一大把回来，见夏天靠在墙上，手里却拿着什么东西在画画，而龙玉清却是不见了踪影。

“你在画什么。”

黄蓉好奇的说道，走过来一看，却发现夏天似乎在写着一种高明的武功心法，上面不但有插图，还有文字标注。

夏天其实一直在身上准备着石墨铅笔和纸张，打湿了也不碍事，用内力直接烘干就行了。

“这是北冥神功，清姐要的。”

夏天头也不抬的说道。

“北冥神功？我怎么没听过？”

黄蓉皱了皱好看的烟眉道。

夏天抬起头，微微一笑道：“想必你也看到清姐的武功了，她是出自灵鹫宫的，不过现在江湖上几乎没有人知道了，因为那是上百年前的事情了，这北冥神功正好是她们灵鹫宫的神功，我这也算是物归原主吧。”

这灵鹫宫是天山童姥创办的，是从逍遥派分离出来的，说到底还是逍遥派，不过天山童姥却改称天山派了。这就像是倚天中明教中分离出来的天鹰教，其实最终还是属于明教，如果逍遥派还是逍遥子掌舵的话，估计天山童姥也会主动归附吧。

“既然是清姐门派的武功，那你是怎么得到的？”

黄蓉不解的问道，龙玉清的武功可以说是她见过的人中最高的，刚才她记得龙姐提到过夏天的娘亲，难道他娘亲也是不出世的绝世高手？

“这是偶然得到的，也算是我娘无意间得到的吧。”

夏天只能这么解释，不过他倒是很好奇绝色夫人到底练的什么内功，这点他一直不知。

“哦，那你娘武功又如何？”

黄蓉的好奇心被勾起了，虽然她不是八卦的女人，但是关系到自己未来婆婆的事情，这点可不能错过。

夏天像是听到一件非常好笑的事情，哈哈大笑起来。

“你笑什么？”

黄蓉有些羞恼的说道，她实在想不出这话有什么好笑的。

“呵呵，不是笑你，这是这个问题让我感到有些发笑罢了。”

夏天好不容易止住笑，看到黄蓉那嗔怒娇艳模样，解释道：“我娘的武功到底有多高我不知道，但是我只能说在我知道的人里，几乎没有人是她的对手。”

这完全不是夸大其词，绝色夫人早就领悟了自然之道，也就是说他至少也达到了三花聚顶的境界，突破了先天，这样的绝世高手他还真想不到现在有什么人是她的对手。

如果这个世界上还有什么女人让他无法琢磨的，那就是这个绝色夫人，他总感觉她有什么瞒着他。

“怎么可能，难道清姐也不是你娘亲的对手吗？”

黄蓉失声说道。

也难怪黄蓉会失态，本来在她心里自己的爹爹就是世上少有的高手，五绝中的黄药师，江湖人听了那个不闻风丧胆？但是现在却突然冒出两个比爹爹厉害的人，这也太不可思议了。

“没什么不可能的，蓉儿我可没骗你，你要是见到我娘你就知道我说的话是真的。”

夏天也不多解释，不过对于黄蓉的称呼他却有些不爽，什么我娘亲，难道不是她娘亲吗？看来得早日将她拿下，到时候她也得改口了。

黄蓉深吸一口气，好不容易才让那急促起伏的丰满酥.乳给平静下来，道：“清姐呢，我怎么没看到她？”

见到黄蓉岔开话题，夏天不以为意的笑了笑，知道她一时间还接受不了，指了指溶洞里面，道：“她先进去探探这洞子有多大，不过我怕她迷路，让她做了记号了，你就别去了，正好帮我做饭。”

夏天笑着摸了摸自己已经饿得不行的肚子说道，这被大石头压也要消耗体力啊，哎，男人真是命苦啊。

黄蓉点了点头，突然想到什么道：“我们是被那条河冲进来的？”

“是啊。”

夏天道：“怎么了？”

“那我们离开的时候从那条河潜回去不就完了。”

黄蓉绽放一个美艳的笑容，那艳丽成熟的容颜带着一丝雀跃。

夏天摇了摇头，道：“恐怕你要失望了，那是一条地下河流，那强大的冲击力，加上那段水很长，想要从原路返回几乎是不可能的。”

夏天知道黄蓉水性很好，但是这不是水性好就能回去的问题。那强大的激流人力根本无法潜回去。和大自然想必，人类还是太纤弱了。

“那我们要怎么离开啊。”

黄蓉也急了，这要是永远待在这里，她可受不住。

夏天安慰道：“天无绝人之路，总能出去的。”

其实夏天现在最担心的还是貂梦旋陆无双还有郭芙，这几个丫头人生地不熟，万一被人给骗走了怎么办，而且自己掉下河流她们不知道着急成什么模样了，特别是貂梦旋，这妮子估计哭死了吧，陆无双和郭芙估计也是一样，哎，长得帅就是麻烦啊。

不过有杨过这个小子这三个妮子应该不会有事，杨过从小就在市井混，照应这三个小妮子应该没什么问题。

黄蓉微微一叹也知道着急没有用，这个时候还是只有找别处出口了。

当黄蓉将午饭做好的时候，龙玉清已经回来了，她的脸上带着一丝震惊，也不知道她遇到了什么能让她如此震惊。

第112章 温情脉脉

龙玉清的武功如何夏天和黄蓉心里都清楚，特别是夏天和她交过手，坦白说，他不是她的对手，要不是仗着一些小便宜他早就被击败了。能让这个先天高手都惊惧的东西倒是引起了夏天的注意。

“清姐怎么了，为何如此慌张？”

夏天关切的问道。

龙玉清脸上闪过一丝慌张，面色一红，然后带着一丝尴尬的说道：“里面……里面有蛇……”

“有蛇？”

夏天和黄蓉都是一愣，顿时有些哭笑不得，难道龙玉清这样一个绝顶高手还怕蛇不成？

看到黄蓉和夏天那奇怪的表情，龙玉清有些不好意思，羞赧的说道：“我从小就怕蛇，这又不是什么稀奇事，你们可不许笑我。”

“不会，我们怎么会笑你呢。”

夏天憋着笑，看着龙玉清那因为羞赧而染上一丝嫣红的美丽容颜，简直比盛放的花朵还要娇艳三分，当真是顶级美女啊。

“真的有蛇啊。”

倒是黄蓉想到什么，美眸闪过一丝惊喜。

“恩，很多蛇，至少有几十条，当真把我吓坏了。”

龙玉清娇声道：“不过这溶洞倒是出乎我的想象的大，里面岔道不少，要不是我做了记号恐怕都要迷路了。”

“嘻嘻，今天你们走运了，晚饭我们可以吃蛇羹了。”

黄蓉娇笑道：“清姐遇到的蛇倒是可以给我们打打牙祭。”

“不要吧，我可不吃……”

龙玉清顿时吓得花容失色，看到都怕的东西怎么能吃得下去，这可是她的致命弱点，她什么都可以不怕，就是怕蛇，一想到那东西滑滑腻腻冰冰凉凉的表面就遍体生寒，忍不住打了一个哆嗦。

“清姐，你这可不行，身为一个高手怎么能怕蛇这种玩意儿呢，我告诉你吧，我最不怕的就是蛇了，小时候我可是常常缠在自己不脖子上玩呢。”

夏天呵呵笑道，貂家的桃.源里蛇类可不少，夏天本来就喜欢吃蛇肉，连带着貂梦旋和陆无双两个小妮子都被他给惯坏了，蛇肉也是没少吃。

龙玉清可不吃这一套，红着脸娇哼道：“要吃你们两个吃，我反正是不会沾的。”

想让自己吃那种东西，没门，激将法对她可没有用。

“哎，真可惜，堂堂一个决定高手竟然怕这种玩意儿，算了，是你没口服，蓉姐弄的蛇羹可是天下无双的。”

夏天惋惜的说道。

“不管好吃不好吃我都不会吃，你死了那份心吧，难道高手就不能怕蛇吗？”

龙玉清想想都可怕，蛇这种玩意儿竟然有人吃得下去，这一点蓉妹的勇气可值得她佩服。

“清姐你不用担心这些，我会小心处理，不会让你看出那是蛇的。”

黄蓉掩嘴娇笑道，没想到清姐竟然如此胆小，倒是让她颇有些意外。

“蓉妹你怎么也跟着他起哄，这蛇肉再怎么做它都是蛇肉，的我只要一想到那东西就吃不下任何东西了。”

龙玉清道。

“哎，先不说这些，清姐你先带我去那里，你不吃我们可要吃，他受了伤，蛇肉很补的。”

黄蓉妩媚的大眼波光潋滟，微微一转，心中就有了计较。

龙玉清不疑有他，虽然她害怕，但是带黄蓉去那条路还是没问题的，自己可不能让夏天这小子看清了。

龙玉清带着黄蓉来到那条岔道之后，指了指那条路，自己就飞快跑了，那慌张的模样又让黄蓉一阵好笑，好像那蛇是洪水猛兽一般。

黄蓉发现龙玉清带她来的这条路的空间似乎比外面大了几倍，清风徐来，到处都是石柱嶙峋，那尖尖的石柱上不断有水滴滴落，这宛然是一副另一个世界一般，让黄蓉赞叹不已，这些石柱大小不一，最大的要十几人才能环抱，最小的只有手臂粗细。

不过这样的环境真的有蛇吗？黄蓉有些想不透。

突然黄蓉妩媚亮丽的眸子猛然一凝，一个巨大石柱上缠绕着至少有人大腿粗细的蟒蛇。最令她震惊的是这巨蛇的颜色近乎透明，白得透明。

那条蛇似乎注意到了黄蓉这一个不速之客，如宝石一般的红眼一刻不离的盯着她，蛇信不断微吐着，似乎在考虑怎么把这好不容易送上门的美食给吃掉。

“清姐说的蛇不会都是这样吧。”

饶是黄蓉不害怕蛇看到这一条蟒蛇也有些发怵，这种蛇她可没有见过，也不知道有没有毒，不过一般蟒蛇都没有毒。

要是把这蛇给宰了至少可以吃一个月了。黄蓉不由咽了咽唾沫想到，那石柱被这蟒蛇给缠绕了几圈，至少也有七八米长，这样的蟒蛇可不好对付。

也不知道是不是因为黄蓉是大美人的缘故，这蟒蛇也有惜玉之心，看了看她竟然悄悄的缩走了。

黄蓉犹如打了一场生死攸关的战争一般，晶莹的额头竟然不满了冷汗，这完全是吓出来的，就连后背都被香汗给打湿了。

她敢肯定龙玉清绝对没有看到这蟒蛇，不然也不会不提醒她。黄蓉现在犹豫要不要先回去，这蛇羹没搞到把自己赔进去可划不来。

不过就在黄蓉想要打道回府的时候，却看到地上有几条和那蟒蛇一般的小蛇。

这些小蛇同样通体白色，白得晶莹透明，大小只比大拇指粗不了多少，甚至可以说是可爱。

“嘻嘻，看来这蛇羹味道一定很美。”

黄蓉忍不住伸出舌头舔了舔自己娇艳欲滴的樱唇，那一副模样充满了致命的诱惑力，那娇艳的红唇，香滑的小舌，形成了一道销魂的美景，让人一看就无法转移视线了。

**************

“清姐没想到你还怕蛇啊，哈哈，以后你要是不听话我就捉一条蛇放在你脖子上。”

夏天贼兮兮的说道，龙玉清又是慌里慌张的跑回来，即使极力掩饰，但是那怒突起伏的高耸酥乳已经出卖了她激动慌张的心境。

“你敢！”

龙玉清可知道这家伙是说到做到，自己以后万一真的有什么事情做得不如他的意时候，说不定这家伙还真会这么做。

她有些后悔，自己去探路干嘛，这下把自己的弱点都暴露在这小色狼面前了，自己的女儿，自己不会水，自己怕蛇，看来以后真的会被这小男人给欺负死了。

“不敢，不敢，我一向都是实践派，从来都是做，嘿嘿。”

夏天骚骚的笑道。

龙玉清算是彻底拿这个小男人没辙了，你说她都活了这么大的岁数了，竟然对一个小男生没辙，这真是丢脸，而且她心里隐隐也很喜欢这种感觉，就像是有了一种依靠。这是自己独立绝对没有的感觉，这种感觉让人很踏实，似乎什么都不用去做了，心里像是丢掉了那块大石头一般。

夏天见到龙玉清微微走神，还以为她生气了呢，淡淡一笑，从自己怀里掏出一个东西，道：“清姐，这是北冥神功的上半部，恩，等有了条件我再把下半部画下来。”

这倒不是夏天有私心，因为他现在根本没有纸张了，而且这东西也要画得规矩，这可是拿来练的，如果有一个地方出错，那轻则武功全废，重则走火入魔死于非命。

“这就是北冥神功？”

龙玉清如获至宝一般把北冥神功拿到手里，这就是她朝思暮想的北冥神功，拿到手里她有种不踏实的感觉。

也不顾夏天那戏谑的眼神，接过就津津有味的阅读起来，越看她的神色越震惊，更多的是欣喜，看来她已经认定这是真正的北冥神功了。

“这的确是北冥神功，弟弟谢谢你，姐姐心里一直以为你只是骗我，没想到你竟然真的愿意把北冥神功拿出来。”

龙玉清看到夏天那戏谑的眼神，白璧无瑕的玉脸微红，赧然的说道。

“清姐，我都说过我不会骗你，这北冥神功算是我无偿给你们灵鹫宫的。这一切都是因为你。”

夏天富有深意的说道。

“我知道，弟弟，姐姐没有多想，我知道你是因为喜欢我。”

龙玉清羞喜的说道。

能让冰清玉洁高傲冷艳的龙玉清说出这种不是情话的情话，夏天心中也满足了。

“清姐不用和我说什么客气的话，你的就是我的嘛，我的还是我的。”

夏天不怀好意的在龙玉清玲珑丰腴的娇躯上巡视着，特别是那高耸的玉.乳，挺翘硕大的肥臀，要不是他现在行动不便，谁知道这头小色狼会不会扑上去把美人压在身下给吃了。

龙玉清面色通红，幽蓝深邃的美眸水汪汪的嗔了他一眼，将北冥神功收入怀里，轻啐道：“看什么看，你别想那些邪念。”

“清姐，什么是邪念？我可只是在欣赏一个绝顶美人罢了，什么时候有邪念了。”

夏天故作不知的说道。

龙玉清没好气的嗔了他一眼，索性不再说话，这人啊，就是这么没正经，脸皮厚死了，自己可说不过他。

“嘿嘿，清姐，这北冥神功你倒是拿到手了，不过我听说你你们逍遥派，当初还有一门绝世的身法叫做凌波微步，不知你是否也想要？”

夏天像是故意吊起她的胃口，神色说不出的得意。

“凌波微步？”

龙玉清娇躯微颤，眼中闪过巨大的惊喜，没有人不想得到这门神奇的身法，飘逸而灵动。这是的当年逍遥派两大绝学，可惜现在都失传了。

“没错就是凌波微步。”

夏天嘿嘿一笑道：“不过我现在没有，要过一段时间，先说好，这东西我可以给你，不过是我给你私人的，不是让你拿去交给灵鹫宫，你为了灵鹫宫牺牲了够多的了。 ”夏天说到这里眼中充满了怜惜。如果刚开始自己不用这条件，她估计也不会和自己走到这一步，可以想象这个女人背负的责任有多重。

龙玉清冰雪聪明，何尝听不出夏天话里的意思，这一瞬间她竟然有了想哭的感觉，没想到还有人懂她，这就足够了，此生能得一知己足矣。更何况这个小男人以后还是她的男人，看来他是自己命中注定的魔星。

第113章 患得患失

“我们今天可真有口服了。”

黄蓉回来的时候手里提着两条通体莹白的小蛇，一脸兴奋的说道。

龙玉清见到她手上的蛇却是吓得花容失色，这个时候她可不想和黄蓉待在一个地方，那蛇似乎还是活的，吐着鲜红的蛇信，让她心肝狂跳，说也不说就跑了出去，说是要透透气。

“你看你，把清姐给吓走了。”

夏天正想和龙玉清说些温情的话，没想到黄蓉就回来了。

“不说这些，到时候我做好了清姐肯定会忍不住想要尝尝，我这是在帮她克服这怕蛇的毛病呢，一个堂堂的绝世高手怎么能怕蛇，要是她遇上欧阳锋那岂不是束手就擒了。”

黄蓉抓着两条蛇笑道。

“咦？”

夏天看到这蛇的模样，诧异的说道：“这品种我还没见过呢，蓉姐你可见过？”

黄蓉摇了摇头，道：“没见过，不过这世上稀奇的东西不少，”

“那你确定这东西无毒？”

夏天道。

“这蛇当然没毒，这里面可是有技巧的哦。”

黄蓉神秘一笑，成熟美艳的俏脸上全是玩味的神色。

“哦？还有技巧啊，我倒是想要听听了。”

夏天呵呵一笑，顿时也来了兴趣，现在他动不了，也显得无聊，正好和黄蓉聊聊天。

黄蓉双手用力一摔，将两条小蛇都给摔晕过去，然后坐到夏天身边笑道：“从外表看，无毒蛇的头部呈椭圆形，尾部细长，体表花纹多不明显，如火赤练蛇、乌风蛇等，毒蛇的头部呈三角形，一般头大颈细，尾短而突然变细，表皮花纹比较鲜艳，如五步蛇、蝮蛇、竹叶青、眼镜蛇、金环蛇、银环蛇等都是剧毒无比的蛇。”

说着黄蓉又提了提手上的晶莹剔透的小蛇，笑道：“你看这蛇，几乎没有什么花纹，头部呈现椭圆形，虽然这种蛇虽然我没有见过，但是我敢肯定绝对没有毒的。”

夏天没想到古人是这样看一条蛇有毒没毒，未免有些太武断了吧，万一有毒而且是剧毒那岂不是冤枉死了。

黄蓉似乎看得出夏天脸上的犹豫，没好气的哼道：“你没胆子吃就别吃，这蛇还散发着淡淡的香味呢，而且这么可爱，你不吃我可全吃了。”

夏天知道黄蓉这是在耍小性子，这要试毒还是自己先来吧，反正自己有双修神功，百毒不侵，即使有毒也没事。

“我什么时候说我没有胆子吃了，蓉儿宝宝你不乖哦，竟敢激将我，你夫君我什么时候怕过了，别说这蛇没毒，即使有毒我也照样把它给吃了。”

夏天抓住黄蓉的小手不怀好意的笑道。

这人又来了，又说这种羞人的话，还说是自己夫君，真是羞死人了，黄蓉美眸含羞带嗔的瞟了他一眼，羞涩道：“我可没有激将你，不过我觉得这蛇真的没毒，而且这种稀有品种吃了肯定大补呢。”

“恩，是得补补，我这种为了你们鞠躬尽瘁，精尽人亡的人不多吃点，多补点可没有精力和你们两个女人打仗。”

夏天这话带着浓浓的暧昧和调戏。

黄蓉虽然没有完全听懂，但是也知道这不是什么好话，知道这人又开始耍嘴皮子了，索性不再理他，道：“我出去找个锅子，盛具，顺便把这蛇刮了，不然这蛇羹可做不了了。”

夏天撇了撇嘴，心道这鸟不生蛋的地方能有锅子给你吗，不过这没有器具确实是一件难题啊。

不过天无绝人之路，人总是能想出办法的。夏天就是这么想的。

黄蓉的聪明与机智不用多说，能比上她的人自然不多，人家都说胸大无脑，这黄蓉胸前的规模不小不说，这智慧也是顶尖，当真是好处都被这个女人占去了。

夏天没等多久就看到龙玉清和黄蓉一起回来了，黄蓉此时手里多了有些器具，而且是铁制的，这让夏天就惊奇不已。

“没想到这里竟然会有一栋小茅屋，不过里面似乎很久没有人住了，还好，给我们留下了这些东西呢，晚上我们不用睡这潮湿的洞里了。”

黄蓉笑容可掬的说道，那两条蛇早就被她给处理了，不然龙玉清也不敢和她站得这么近。

“没想到这里竟然有人居住，我想肯定也是意外被地下河流给冲进来的，只是这人怎么不见了，难道是找到了别的出口？”

夏天奇道。

“很有这种可能。”

黄蓉兴奋的说道，那雀跃的模样完全不像是一个已经年到三十的成熟少妇所有的，小女儿态十足。

龙玉清道：“能出去自然好，这地方我是一刻也不想多呆了，不过……”

说到这里龙玉清又欲言又止。

“清姐你想说什么就说吧，我们都是一家人还有什么不能说的。”

夏天还以为龙玉清有什么难言之隐呢，笑着安慰道。

龙玉清风情万种的白了他一眼，心道：这家伙还以为我是为了自己么，还不是为了他，如果现在就找到出口，那出去之后蓉妹岂不是要想起以前的事情，那还不恨死他了。

“清姐，我看还是等他的伤好了再说，不然赶路也不方便，而且我觉得只有这溶洞有可能离开这里，四周都是绝壁山峰，我们是上不去的。”

黄蓉分析道。

“蓉妹你说得很对，还是让这小子把病养好再说。”

龙玉清心道这都什么跟什么啊，自己干嘛要为这个花心的小混蛋着想啊，看来自己真的堕落了。

“那我们现在还是先做饭吧。”

黄蓉一想到晚上有美味的蛇羹吃，而且能一展手艺，心中就兴奋不已，那小屋里可是佐料齐全，也不知道这人是不是故意到这里避难，反正肯定不会是被动来到这里，不然也不会准备得这么齐全。

“那你还把锅子拿到这里干什么。”

夏天道。

黄蓉俏脸微红道：“我就是拿来给你看看，这样更有说服力嘛。”

夏天心中大汗，这少女个性的黄蓉果然会搞怪，不过倒是可爱了不少。

“我来背你吧。”

想到夏天行动不便，龙玉清主动蹲了下来。

从背后看龙玉清更加有种惊心动魄的美丽，蹲下之后那丰腴的蛮腰下急剧胀大的玉臀将那裙子撑得没有一丝褶皱，完美的臀形被勾勒了出来，加上那硕大的雪白酥乳过于硕大，从背后都能看到那圆润诱.惑的半球曲线，当真是极品尤.物。

伏在美人香喷喷的背脊上，感受着龙玉清那和黄蓉不一样的淡淡体香，夏天觉得当一个病人有时候也不一定是坏事，至少美人会更加尽心尽力服侍他，这是平常可享受不到的待遇。

如果说黄蓉的体香比较淡雅，那龙玉清的则是带着一丝诱.惑，那是发自灵魂的诱.惑，而且十分的浓郁，浓而不腻，香而不俗，夏天第一次见到龙玉清的时候就是先闻到着不同寻常的幽香，这让他想到以前看过的电视里不是有个香妃吗？似乎能招蜂引蝶，龙玉清虽然没这么夸张，但是却能让男人神魂颠倒，光这一项本事就不是香妃能比的。

黄蓉见到夏天伏在龙玉清背上一副惬意的模样，心中恨得不行，这人怎么这么色啊，不过她没看到夏天在她背上的时候何尝不是如此，貌似还调戏了她，她的心里还十分的欢喜呢，这就是因为她心里吃醋了。

来到那个小茅屋，似乎因为多年没有修葺而破烂不堪了，不过还好，至少遮雨遮风是没问题了。

龙玉清将夏天放到一张竹床上，两女似乎之前打扫了一下，所以上面没有什么灰尘，有两个细心的女人的确省去不少事情。

“清姐你就在这里陪他，我去准备今天的晚餐了。”

黄蓉绝口不提蛇羹的事情，就是不想引起龙玉清的警惕。

“那麻烦蓉妹了。”

龙玉清点了点头道，她根本不会弄这些，说到底还是因为她的身份问题，身为灵鹫宫第一继承人，未来的宫主，自然不会亲手去煮饭烧菜，这些一直都是有丫鬟端到她面前享用，所以她没有丝毫的客气。

倒不是她把黄蓉当成佣人丫鬟了，只是这习惯已经养成了，一时半会儿也改不了。

黄蓉倒是希望她不要跟来，不然自己怎么好操作呢，今天佐料齐全，怎么都要让着两人佩服佩服自己的手艺。

“清姐，你刚才似乎有什么难言之隐呢。”

黄蓉去做饭之后，夏天笑着问道。

龙玉清嗔怪的看了他一眼道：“你还说，难道忘了……”

说着看了一眼厨房一眼，意思是黄蓉的事情。

夏天这时候才恍然大悟，感情龙玉清是因为这件事啊，心中有些饿感动，这是好女人啊，虽然她心里肯定也在吃醋，但是还为自己着想，这样的女人怎么都不能辜负的。

夏天拉着她柔软的小手，温柔的说道：“清姐，谢谢你能这么为我着想，你为我做的我都铭记于心，我发誓绝对不会辜负你，当然，你也不能把我给抛弃了，不然我可是会满大街贴告示找你，就说我娘子和我使性子挺着个大肚跑了，到时候我看你怎么躲。”

龙玉清又是感动又是好笑，明明是一句极其温情的话，在他嘴里说来却感觉有些不同了，偏偏又让人生不出反感的心思。

夏天一直害怕龙玉清会悄悄离开，也许这事会是在小龙女和他见面之后的事情，知道自己女儿也和他有关系，龙玉清如何自处？恐怕只有远走一条路，这不是他想看到的，所以他事先就让龙玉清答应了他一个要求，那就是他和小龙女的关系问题，她得接纳。

不得不说很多事情他都预料到了，但是真的就这么顺利吗？其实他心里还是有些患得患失，这样的极品大美人要是消失在他的视线里，他会遗憾终身的。

龙玉清看着他坚定的眼神，心中却有了一丝迷茫……

第114章 火热旖旎

时间过得很快，没有多久太阳就日落西山了，这茅草屋倒是准备了不少东西，就连油灯都有，这让夏天更加好奇了。

“来了，今天的晚餐。”

黄蓉将桌子搬到床边，然后将她精心做出的美味佳肴端了上来，一时间香味扑鼻，整个茅草屋里都蔓延着浓浓的温馨。

“你们可要好好尝尝，我的手艺可是天下无双哦。”

黄蓉嬉笑着说道，丝毫没有害羞的感觉。

“恩，蓉姐做的东西肯定要好好尝尝。”

夏天注意到黄蓉向他使了个眼色，心中一动，这肯定就是那蛇羹了，只是不知道黄蓉怎么做的，完全看不出来有丝毫蛇羹的痕迹。

“蓉妹我不吃蛇羹。”

虽然这香味让龙玉清也是垂涎欲滴，食欲大开，但一想到这是那恶心的蛇肉做成的，她是怎么也下不了筷子。‘’“清姐，你想哪儿去了，我怎么会拿蛇羹给你吃呢，我知道你不敢吃，所以早就丢了，而且那蛇也不知道有毒没毒，怎么敢拿来给你吃，你不吃就是看不起妹子我了，”

黄蓉故作生气的说道，其实她早就拿鱼来做过实验，让那可爱的小蛇咬那鱼儿一口，而鱼儿却没有死，放在水里还活蹦乱跳的，这说明那蛇的确没毒。

“蓉妹你没有骗我？”

龙玉清有些谨慎的说道，黄蓉这个时候已经把碗筷都摆上了，就等开吃了，她也是饿得紧，又怕黄蓉骗她。

“清姐，你再这么怀疑小妹我可要生气了。”

黄蓉笑颜如花的表情突然沉了下来，龙玉清赶紧道歉，道：“蓉妹别生气，既然不是那蛇羹，姐姐我吃就行了，只是不知道这都是些什么啊。”

这由不得龙玉清这么小心，试问一个人最害怕的东西有可能就在他面前，而且很有可能还要吃下去，这种令人全身发毛的感觉我想没有一个人觉得舒服。

“这是用鲜鱼汤做底料，然后加入了各种野菜弄的大杂烩罢了。”

黄蓉含糊不清的解释道，她也旁敲侧击知道龙玉清不进厨房的，这些东西自然认不出。

听她如此说，龙玉清总算是放心了，她也是饿极了，这鲜美馨香的味道让她这个清艳高贵的女神也有了一尝新鲜的欲.望。

“清姐你就快吃吧，可别辜负了蓉姐的一番心意啊。”

夏天这时候在一旁推波助澜的说道，为了做表率，他还率先夹起一块熬烂了的蛇肉放到嘴里，只觉得那鲜美的味道实在太令人回味了，简直是入口即化，却又不带一丝荤腥味道，也不知道黄蓉是怎么做的，这个女人还真是个极品厨娘啊，在这种情况下都能弄出这极品美味，实在令人佩服。

“那我也尝尝吧。”

看到夏天那下筷如飞的模样，龙玉清迟疑了一下，夹起一块放如自己的小嘴里细嚼慢咽起来，那优雅的吃相看得人暗暗乍舌。

突然她眼睛一亮，再次下筷，显然这美味让她也尝到了甜头。

黄蓉微微一笑，心道：“清姐这么害怕蛇，现在还不是吃得高兴，这都还是因为自己手艺好的缘故，心中越发的开心。”

这一顿晚饭吃得很温馨，到了最好整整一盆蛇肉都被吃完了，夏天满意的拍了拍自己的肚皮，这顿吃得还真撑啊，黄蓉的手艺他倒是领教到了，这一瞬间他有些羡慕郭靖了，吃了那么多年黄蓉做的饭菜，这老小子也该知足了。

就连龙玉清也是吃得小肚皮滚圆，她自己都不记得有多久没有这么吃饭了，仿佛那还是少女时代吧，随着武功心境的提升，对于食欲这种东西，她一直都是得过且过，顺其自然，这足以证明黄蓉的手艺。

黄蓉收拾了一下碗筷之后，龙玉清则陪着夏天说话，一直到了深夜之后，三人才去睡了。

这茅草屋似乎只有一个单间卧室和一个厨房，外加外面一个茅房和杂物间，由于夏天现在是病人，两女自然要留下来照顾他，但是这只有一张床，让这两个女人都陪他同床共枕显然不现实，所以夏天让黄蓉给他用干草扑了一个地铺，虽然两女都不赞成，说他身上有伤，但是夏天一直坚持，她们也没有办法。

*******这里的星空似乎比外面要更加灿烂且美丽，夏天看着天上如盘子大小的满月躲进了云层里，心中不免有些感慨，回想自己这几年的经历，还真是不可思议，不过这一切都是因为得到了那本金庸全集开始。

朦朦胧胧间，夏天正要睡熟，突然感觉全身有些发热，特别是下身，那坚挺的长枪似乎不受控制的将裤子撑起一个高高的帐篷。

“这是怎么回事？怎么这感觉好像吃了媚药一般。”

夏天有过这样的经历，所以格外的清楚。

突然他神色一喜，因为他隐隐觉得自己的双腿似乎能动了，慢慢的，他艰涩的移动着双腿，刚开始有些疼痛，到了最后，他的双腿虽然还比不上平时那样，但是已经恢复了行动能力。

“这到底是怎么回事，为什么自己的伤势似乎好了一大半。”

夏天感觉到自己下身的欲.望一波一波的冲击着他的神经，心中有些不解，突然一怔，难道是因为那蛇肉？

说起来那小蛇当真是古怪，通体莹白晶莹不说，还带着一丝异样的香味，这本就怪异了，莫非这蛇肉有让人伤势恢复的效力，但是后遗症却是……

想到这里夏天猛然一惊，糟糕，不光是他吃了这蛇肉，黄蓉和龙玉清也没少吃啊。

想到这里夏天突然抬起头去，看到他目瞪口呆的一幕。

床上两具几乎接近赤裸的美妙胴体牢牢的抱在一起，强烈的冲击着夏天的视觉神经。

龙玉清心情本就颇为不宁静，也不知道是不是吃了黄蓉做的饭菜，总觉得全身酥痒发热，本来和衣睡下的她又轻轻地起身将自己身上的衣衫脱下，上身也只剩下一条小小的亵裤和亵衣。她不怕夏天看到，因为两人的关系已经到了就差最后一步了，她现在娇躯又隐隐有些发热，索性不顾这些全脱了。

龙玉清的娇躯本来就成熟得犹如一颗滴出水来的水蜜桃，身材本就成熟曼妙，侧躺时，这具成熟迷人的肉体变得更加热火起来，变得无比的性感妖娆。

龙玉清缓缓地闭上了自己美丽的眼睛，梳理着这两天发生的事情，她感觉这就像是一场梦一般，自己竟然就这么和这个小男人有了白头之约，当真是不可思议。又想到了黄蓉，转过头，发现她似乎已经睡熟了，这个女人其实也够苦的，自己还要帮着小男人来骗她，这让她心里微微有些过意不去。

月光下，黄蓉那张美艳绝伦的俏脸更加的美得惊心动魄，月光洒在她的脸上像是给她镀上了一层圣洁的光晕，让她多了几分神秘的色彩。

看着黄蓉那张绝美的脸蛋后，龙玉清心中忽得就涌起一股异样的感觉似烦躁，似渴望，目光慢慢慢慢扫过黄蓉那坚挺高耸的酥乳之上，美目中的光芒渐渐变得热切起来。接着像是着魔一般，不受控制的伸出玉手将黄蓉的娇躯慢慢的反转过来，让她和自己面对面，黄蓉的小嘴不断呵气如兰，那火热的呼吸直接喷洒在龙玉清那动人的俏脸上，让她呼吸也变得更加急促起来。

两个美艳性感的绝色尤.物同时侧躺在床上，两具丰满诱人地肉体并列紧紧的抱在了一起。两具动人的香躯都是起伏连绵，浮凸玲珑。黄蓉的娇躯因为生过孩子，所以显得丰腴曼妙，高耸的豪.乳、硕大而挺翘玉臀，纤细丰腴的小蛮腰，无一不美到极点。

而龙玉清同样是一个成熟美艳的绝代佳人，这身材甚至比黄蓉要好上一些，浑圆高耸的玉乳更是和苏离离又得一拼，挺翘的玉臀更是弹性惊人，这样的两个世上少见的美人就这么紧紧的抱在了一起。

“嘤咛……”

睡梦中的黄蓉似乎感觉到自己身子被一个火热柔软的娇躯给抱在了怀里，身子也不安分的扭动起来，两具活色生香的玉体只是这么轻轻摩擦，仿佛带来的是无尽的欲火，和爆发一般的欲.望。

龙玉清幽蓝的美眸闪过一丝火热，小嘴也微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也尽数吐在了黄蓉那美艳的俏脸上，接着美目的目光有落在了黄蓉娇耸坚挺的酥乳之上，心中闪过一丝挣扎，便颤抖的朝着黄蓉胸前那对柔软的肉峰摸去。

那一对娇耸的玉乳捏在手里，龙玉清美眸更加的火热了，那柔软的硕大比想象的还要坚挺柔软，让她有些爱不释手，接着更加卖力的抓住黄蓉两只圆耸乳球，轻轻的揉搓抚摸起来。

只是几下揉捏，睡梦中黄蓉那敏感的身子就不依的扭动起来，丰满迷人的娇躯也渐渐变得火热起来，随着龙玉清那双玉手的动作，不断地扭动起来，将自己修长的娇躯缓缓地蜷了起来，使得两只巨大的肥臀朝后面拱起，形成一道销魂诱.人的完美曲线。

龙玉清此时已经完全被一种莫名的感觉支配着，双手轻轻的褪下黄蓉身上的衣物，让她也如自己一般只留下一身的亵衣亵裤。

不满意隔靴搔痒的龙玉清玉手伸进了那亵衣中，揉搓挑逗着那一双肉丸上面的娇嫩樱桃，望着黄蓉那不断口吐香兰的鲜艳小嘴，慢慢的吻了上去。

第115章 摩擦

两个活色生香的大美人紧紧搂在一起，那近乎赤.裸的美妙胴体本来就给人一种强烈的视觉冲击，那鲜艳欲滴的唇瓣吻在一起后，两个大美人几乎同时发出一声腻人心魂的娇吟。

“嘤~”黄蓉面色羞红睁开一双腥胧迷离的大眼，怔怔的看着龙玉清那美艳无瑕的脸蛋就近在咫尺，这一瞬间她脑子瞬间变得空白一片，没有了任何思考能力。

龙玉清见到黄蓉醒来，美眸闪过一丝羞意，俏脸通红，却是没有放开这具活色生香的绵软香躯，反而趁机破开她的小嘴防御，直接缠上了她香软的小舌，玉手紧紧搂抱着她，在她高耸的玉乳上按压揉搓。

“唔唔……”

黄蓉回过神来心中惶急，清姐怎么能这样，她怎么能这么对自己，自己和她可都是女人啊，这怎么能行。虚凤假凰并不是没有，不过黄蓉却怎么也没见过听过，这太惊世骇俗了，没想到清姐是这样的人。她想挣扎，可惜有心无力，这个时候她惊奇的发现自己似乎使不出什么力气了，真是又羞又气。

龙玉清的小手绵软有力，在她的揉搓下，黄蓉的神志渐渐开始模糊，娇躯也渐渐变得发烫绵软，一种心慌意乱的感觉从她心中升腾而起，仿佛很渴望被龙玉清这么抱着亲着揉着。

其实这也只能说是一个巧合，其实那通体莹白的小蛇其实是一种大补之物，武林中人吃了它的肉功力可以突飞猛进，但副作用却是吸收不了的能量就会变成这种类似媚药一般在身体蒸腾开来，如果不让它散发出来，那么服食蛇肉的人就会承受不住这种能量而暴体而亡。

龙玉清和黄蓉根本就想不到不远处就有一双眼睛充满惊叹和欲念的望着她们，两女在这一瞬间似乎被那种效力给支配，只想一番覆雨翻云，那里还顾得了这么多。

“哦……”

龙玉清不断揉搓着黄蓉胸前的那对香乳，夏天完全可以透过月光看到那一对丰满硕大的豪.乳在那小手中不断变换形状，就像是一团雪白的肉球，两粒娇艳欲滴的樱桃在龙玉清的抚摸揉捏中悄悄的露了出来，让夏天终于看到了那娇嫩的庐山真面目。

夏天只感觉自己下.身一团火焰猛然点着了，暗暗吞了吞口水，下面的枪械胀得很是难受，没想到黄蓉的乳尖是这样，娇小而娇挺，而且乳.晕粉红娇嫩，一点也不像是生过孩子的女人，真是一个极品尤物。

夏天在这一瞬间就知道这两个女人肯定也如他一般，中了媚药，恩，应该是那蛇肉的缘故，也不知道那蛇叫什么，竟然有这么霸道的药效，能让两个冰清玉洁的大美人不顾羞耻的纠缠到了一起。

黄蓉做什么事情都不愿意落后，就算是做这种事情她也不甘落后，一只小手悄悄的伸到了龙玉清那美妙修长的玉腿中间，在那大腿根部的亵裤上轻轻一挠。

龙玉清娇躯顿时一阵巨颤，那酥麻酸样的感觉和在夏天怀里的时候别有一番滋味，下面的耻丘竟然流出一些淡淡的香露，将那亵裤打湿了一片，如果注意看完全能看到那丰满隆起的地方有非常明显的湿痕，此刻已经泥泞一片。

“脱啊，最好把清姐的下面都脱掉，这样自己就可以好好欣赏那里的美妙风景了。”

夏天眼光灼灼的看着两个女人，特别是龙玉清那玉臀的两瓣娇嫩臀瓣，又大又嫩，真不知道这个女人怎么长的。

龙玉清见到黄蓉那充满欲.望的眼神，心中更是火热，她感觉自己心中有一团快要爆发的火焰要发泄出来，也只有抱着眼前这具美丽不下于她的身子才能发泄一二。

黄蓉香滑弹性的玉腿紧紧缠绕进龙玉清同样美艳无双的大.腿中，玉手大胆的在娇嫩的美臀上抚摸揉搓。

“啧啧，两个大美人亲嘴还有声音呢，看来真是激烈啊，等到你们脱光光的时候少爷我再帮帮你们。”

夏天暗道，虽然现在他都有些忍不住了，不过心急吃不了热豆腐，要等两女欲望攀升到极点的时候自己再来个大小通吃，一龙战双风。更何况这般具有视觉冲击的画面可不是时常能看到的，虽然以前看A片他也见过百合，两个女人擦镜子，但是那些女人的美貌和身姿完全不能和龙玉清和黄蓉这两个顶尖美人相比。

战争似乎慢慢到了白热化的地步，两个女人似乎不满意这样穿着亵衣抚摸对方身子，纠缠中两女身上的亵衣竟然被她们自己给脱掉了。

夏天这下可是真的大开眼界了，黄蓉的乳.峰比龙玉清稍小，乳晕不大，那一双玉乳就像是凝脂玉精一般白皙武侠，在月光下似欲有荧光流转，美得惊心动魄，那两粒嫣红的娇嫩骄傲的盛放着，展现着她骄傲的身材，双腿间的耻丘绒毛稀疏，这倒是出乎夏天的意外，那里似乎颇为干净。

而龙玉清的乳.峰却要稍大，但是却比黄蓉更加挺拔一些，那一对玉乳犹如倒扣的玉碗，形状十分的完美，没有一丝赘肉的小腹下浓浓靡靡的黑色绒草旺盛至极，虽然只能隐隐约约能看到那溪水潺潺的秘谷呈现一条诱.人的月牙儿，但是足以让人热血沸腾了。

修长晶莹欲滴玉腿更是因为常年练武而矫健有力，硕大而紧致的玉臀，要是夹起来那滋味自然不用说，想想都让人热血沸腾。

“清姐，好痒啊，哦……”

黄蓉身子一颤，原来是龙玉清悄悄的把手放到了黄蓉那羞耻的娇嫩上，轻轻一揉，就让黄蓉尝到了触电一般的快感。星眸迷蒙的看着面前这个美丽的女人，小嘴轻张不断轻渡香兰。

黄蓉虽然知道这样做不好，会被世人耻笑，但是她感觉自己仿佛着魔了，一般，娇嫩白洁的肌.肤早就因为动情而呈现诱人的玫瑰色，可见这个女人的皮肤的娇嫩程度。

第116章

龙玉清洁白如玉的小手轻轻在黄蓉那肥沃的贲丘上轻轻抚摸着，红着脸道：“蓉妹，你也摸摸我啊。”

龙玉清此时说的话完全和她平时截然不同，真难相信这效力能够让一个孤霜冷傲，冰清玉洁的女子说出这种话，难道这是她的本性？夏天不禁骚骚的想到，如果真是如此，清姐就是一个闷骚的女人了。

“清姐，不行，那里不能摸。”

黄蓉轻吐小嘴，羞赧的说道，龙玉清的手指竟然悄悄的伸进了黄蓉娇嫩的秘谷中，一阵触电一般的感觉让黄蓉忍不住全身巨颤。

“蓉妹你这里好软，难怪那色小子那么喜欢你。”

龙玉清现在是什么话都敢说，像是这种不知羞耻的话她以前可是想都不敢想，但是现在她觉得说出来却是那样理所当然。

“不要，清姐你不要说这么羞人的话。”

黄蓉感觉自己脸蛋似乎在发烧，神志也是有一些不清楚，小手想要抗拒龙玉清那只色色的玉手，但是却有心无力。

龙玉清含住黄蓉晶莹欲滴的小耳垂，轻声笑道：“蓉妹这算是什么羞人的话，我看那人可是没少在你耳边说这种话吧。”

那人自然指的是夏天，不过她却是冤枉了夏天，他和黄蓉除了接过吻，还没有这么实质性的突破呢，倒是和她有过这种暧昧的事情，想当然的她以为夏天自然不会厚此薄彼。

“清姐你胡说……哦……”

黄蓉面红耳赤，正想辩解，龙玉清却是抓住她的一只柔软的肉球不断揉搓起来，柔软弹跳的雪白玉.乳不断在她手里变换形状，啥是诱.人。

“不……不要这样，清姐你太坏了。”

黄蓉迷离着双眼，水汪汪的美目似欲滴出水来，她的脑子又变得迷迷糊糊了，似乎现在龙玉清做什么她都不会挣扎。

龙玉清听到黄蓉那娇滴滴的叫唤声，如泣如诉，她美艳如玉的俏脸也是通红无比，在这一瞬间她心中有了一丝清明。

“自己怎么会这样？这像是自己该做的事情吗？可自己怎么都控制不住。”

龙玉清很想住手，但是心底却有一个犹如恶魔一般的声音引导她去做，连她自己都不相信她会有如此淫.荡大胆的一面。

“两位姐姐这种事情可不是你们该做的哦。”

就在龙玉清对黄蓉上下其手，黄蓉只得如一个小媳妇一般逆来顺受的时候，一个声音突然在两女耳边响起，这好像一个深水炸弹一般，将两女顿时炸了个激灵，眸中的欲望瞬间衰减了不少。

“啊！”

黄蓉和龙玉清几乎是同时发出一声尖叫声，在这夜深人静的夜晚是如此的醒目，不过可惜的是两女就算是叫破喉咙都不会有人知道。

“你……你怎么没睡。”

黄蓉和龙玉清都羞得不行，由于没有被子，加上两女现在都是全裸，什么都被这无耻的家伙给看光了，下意识只能牢牢抱在一起，以减少那种羞臊的感觉。

“我倒是想睡啊，可惜被某些诱人的声音给吵醒了，没想到就看到了……嘿嘿。”

夏天站在床边，正好可以从两女紧紧搂抱的缝隙里看到两对同样硕大而风情各异的玉.乳牢牢的挤在一起，就像两团发酵的灰面一样，往下移，两女黝黑的禁地正好可以看个正着，透过月光，夏天甚至能看到那黑森森的地带有些晶莹的东西在反光，忍不住吞了吞口水。

“不准你说……”

两女听了他的话都是羞得面色通红，此刻两女晶莹如玉的玉体没有一丝遮羞布，就这么完美的展现在了他的面前，试问面对两具如此美丽动人，白花花的玉体而没有冲动之感的人，那还是一个男人吗？恐怕女人看到这一幕都会有感觉吧。

现在这人又说出这么不要脸的话，两女真是恨不得钻入地缝中，不用想也知道刚才那一幕和两女说的话都被他听到了，龙玉清和黄蓉此时连羞死的心都有了。

“好好，我不说，两位姐姐继续。”

夏天就这么站在床前，眼光灼灼的盯着两具活色生香的玉体，心叹这两个女人当真是不可多得的极品尤.物啊，真是太美了。

“你不要脸！还不快转过身去，不知道非礼勿视吗？”

黄蓉红着脸羞涩的说道，眼睛却是不敢看这个人，因为他眼神仿佛要把她吃掉一般。

夏天却是坐到了床边，嘻嘻笑道：“蓉姐这话却是说错了，你们都是我的女人，看看自己女人无伤大雅吧，像我这种痴情的好男人，只看自己女人的身子，这天底下可不多了，要知道这年头采花贼可不少啊。”

龙玉清心道你才是最大的采花贼，这么明目张胆看我们女人的身子还能说出这种冠冕堂皇理由的人恐怕也只有这人了。不过听到他说自己是他的女人，龙玉清就忍不住全身一酥，身子变得更加火热绵软了，下面的溪谷悄悄的流出香甜清澈的甘露，显然是动情之极了。

黄蓉此时的状态也差不多，拼命夹紧自己的大腿，那里又有羞人的东西流出来了，痒痒麻麻，还带着一丝莫名的空虚。

“我不管，你先转过身去……啊！”

黄蓉羞羞的说道，突然看到夏天坐下之后那高高顶起的帐篷，羞得她说不出话来了。别说是一个少女，就算是一个少妇见到这一幕也会有害羞的反应吧，当然，荡.妇除外。

“你，你好了。”

龙玉清虽然心中也是羞涩不看，但是突然想到什么，脑子也清醒了不少，那双双往往的美丽大眼闪过惊喜的光芒。

黄蓉闻言也是一怔，然后面露喜色，似乎连她自己的处境都忘了。

“是啊，全好了，虽然还有些使不上力，不过走路应该没有问题了。”

夏天笑道：“这点还要多谢蓉姐了，要不是今天她做的那好东西给我吃了，我也不会好得这么快啊。”

“啊！你是说我做的……”

黄蓉马上就想到了什么，再联想到她和清姐现在的状况，这答案呼之欲出。

龙玉清也不是笨人，马上就想通这一点，一定是黄蓉今晚的晚饭有问题，才让她变得如此YD不知羞耻。

“蓉妹，你今天给我们吃什么了，你给我老实说，不许撒谎。”

龙玉清小嘴的热气全部都喷在了黄蓉的脸上，那一脸严肃的模样让黄蓉暗暗心虚。

“我，我就做了蛇羹嘛，那蛇没毒的，我用鱼儿来做了试验，鱼儿也没死啊。”

黄蓉心虚的说道。

“我……我就知道！”

龙玉清强忍住一股恶心的味道，一对肥大的酥乳不断上下起伏，压在黄蓉那对同样硕大丰挺的娇乳上是如此的美艳销魂。

“清姐，你别生气，我也不知道会这样啊。”

黄蓉小心翼翼的说道，不敢看龙玉清那对幽蓝的眸子。

龙玉清又羞又气，不过庆幸的是这个色胚子似乎吃了这恶心的蛇羹似乎伤愈了。、

第117章 蓉香清艳

“清姐，现在你是否觉得恶心想吐呢？”

夏天突然问道。

“恶心？我为什么要恶心想吐？”

龙玉清微微一愣。

夏天嘿嘿笑道：“当然是因为蛇肉的事情了，你不是很怕蛇吗？现在没有恶心想吐的感觉？”

夏天这么一说，就连龙玉清自己都觉得奇怪了，她没有吃过蛇肉，那种冰冰凉凉的爬行动物看见就恶心害怕，没想到今天吃下去之后反而没有恶心的感觉，这让她当场愣住了。

“清姐恭喜你哦，看来你克服了自己的心理障碍，这是你的魔障，也许你以后看到蛇类都不会害怕了。”

夏天笑道：“这还要多谢蓉姐，要不是她你也不会克服自己的魔障啊。”

夏天这个谢谢可是别有深意的，要不是黄蓉他也看不到如此激情的一幕啊，两个绝色尤物全身赤裸的纠缠在一起，这种好事一辈子都不容易见到。

黄蓉马上就听出了他的弦外之音，又羞又气，现在又不敢起来，这个家伙也不转身，当真是尴尬极了。

龙玉清突然羞道：“你刚才都看见了？”

“什么都看见了？”

夏天故作不知的问道。

“你知道我说的什么。”

龙玉清红着脸说道，这个人就是揣着明白装糊涂，偏偏她又不能明说。

“哦……”

夏天恍然大悟，笑道：“该看的我都看到了，不该看的我也看到了，哦，还听到一些不该听到的。”

说到这里，龙玉清和黄蓉更是羞得没法见人了，完了，两人刚才的一番激情表演可都被这个坏胚子看光了。

“啧啧，没想到清姐你还有这么一面啊，倒是让我……”

夏天正想调戏两句，没想到却看到龙玉清双目通红的看着他，眼泪不可抑制的流了出来。

这一下夏天顿时就慌了，他忘记这龙玉清可是冰清玉洁的女子，如何经得起他这般挑逗，当下急声道：“清姐，我是和你开玩笑的呢，你别哭啊。”

“谁哭了，我就是这样的女人，怎么了，后悔了？”

龙玉清美目垂泪，那晶莹温润的液体直接滴落在了黄蓉面颊上，让她也感受到了龙玉清芳心的凄苦。

夏天知道这女人生气了，也怪自己多嘴，毕竟这个时代的女人和现代还是有差距的，有些话可不能乱说。

“清姐，我错了还不行吗，你是冰清玉洁的女人，难得看到女神也疯狂一把，你也知道我喜欢口无遮拦，你就当这是在放屁，对就是在放臭屁。”

夏天苦笑道。

“哼，果然是臭屁，臭死了！”

黄蓉厌恶的说道，这家伙怎么把清姐弄哭了，真是太该死了。

龙玉清听他说得好笑，却是噗嗤一声破涕而笑，道：“就你会糟蹋人，你就不能正经一点。”

夏天苦笑道：“清姐，我已经很正经了，谁叫你和蓉姐都这么诱.人，你们两个这世间少有的美人没穿衣服光溜溜的展现在我面前，我要是没有一丝想法那就不是一个男人了。”

“呸。”

黄蓉和龙玉清几乎同时暗啐，道：“什么光溜溜，你就不能文明一点吗？”

事到如今两女反而没有那么羞涩了，龙玉清本来就和这家伙有了肌肤之亲，除了最后一步，什么都做过了，事到如今也没有那么多顾虑了。

黄蓉却是芳心暗许，自己的身子也被这个家伙看到了，小嘴也被他吻过了，看来也只有做他女人这一条路走了。

“嘿嘿，口误，口误，不过我只是在阐述一个事实而已。”

夏天说着目光却是盯着两女的身子不放，特别是那两队硕大浑圆的豪.乳，简直美丽到眼花缭乱。

黄蓉和龙玉清也知道这个家伙性子就是如此，好色且无耻，这种人天生就是来祸害她们女人的。

“你看什么看。”

在夏天那火热的目光下，刚刚因为惊诧而压下去的欲.火在这瞬间迸发，黄蓉还稍微好点，特别是龙玉清感觉那欲望不受控制的在她身体蔓延乱撞，心中只有一个念头，那就是躺在这个这个小男人怀里，让他肆意怜爱，这种想法简直羞死人了。

这蛇肉的效力似乎对功力越高的人效果越强烈，拿来对付女高手的必备良药啊。

“清姐，你怎么了？”

夏天一直在压抑自己的欲.念，但是下身那就像要爆发一般的感觉让他知道自己不能再忍了。

“我，我没事。”

龙玉清两腮酡红，杏眸水汪汪羞涩的看了夏天一眼，羞于启齿。

“弟弟，我和清姐好像吃了不该吃的东西。”

黄蓉如此聪明早就联想到自己和龙玉清身体的异样，这个时候也是小嘴轻张，呼吸急促的说道。

“蓉姐清姐，这蛇肉似乎有春药的效力啊。”

夏天深沉的说道，眼睛火辣辣的盯着两女下身那黝黑的秘谷地带，坚挺昂扬的枪械已经快把裤子都快撑爆了。

“你……你想说什么。”

龙玉清芳心狂跳，一想到接下来的那种可能，她就忍不住紧张起来，但心里又隐隐有些期盼，这么多年来她还没尝过做一个女人的滋味，这对一个成熟女人来说无疑是一种悲哀。

“这有些事情自然要解决，堵不如疏，清姐啊，想必你也懂得，如果不那样做可会憋坏身体的，而且你和蓉姐现在的样子也坚持不了多久了。”

夏天这话说得很是隐晦，但是传达的意思却很明确。你们如果不这么做，那么会伤身的，而且有些时候不是伤身这么简单。

龙玉清和黄蓉同时俏脸一红，都有些无法接受这个事实，就这么把身子交给他，却是有些突兀，两女都还没有心理准备。

“清姐蓉姐，你们就别犹豫了。”

夏天有些着急的说道：“你们迟早都会是我的女人，难道你们还不相信我对你们的心意吗？”

黄蓉和龙玉清显然在做思想斗争，心里隐隐已经答应了，但是却羞于说出口，这样的话题如何让一个女人说出口？

夏天想了想，决定先做后说，现在可不是当谦谦君子的时候。

第118章 蓉儿花开

夏天立即将色手放在黄蓉那娇嫩细滑的肌.肤上，灼热的温度让黄蓉娇躯一颤，紧张的说道：“你……你要做什么。”

夏天嘿嘿一笑道：“蓉姐你说我要做什么，当然是做男女爱做的事情，你和清姐就从了我吧。”

“呸！”

龙玉清暗啐一口，这人说得自己像是采花贼一样，不过现在她身上的异样感越来越重了，也知道有些事情无可避免，不过要她一个女人答应，这显然是羞于启齿的，索性闭上那双比星辰更加美丽的双眸，算是默认了一般。只是那微微颤抖，晶莹玉肤上泛起的红潮暴露了她内心的紧张。

黄蓉也是羞不可耐，这个人真是太不要脸了，什么话都敢说，见到清姐一副小媳妇般的顺从，芳心一羞，像是有了依靠一般，也是闭上了美眸，不敢看这人能把人融化的目光。只是双腿间渐渐瘙痒泥泞的感觉让她心中隐隐有些渴望这一刻的到来。

夏天见两女似乎都默认了，那颗骚动的心似乎又蠢蠢欲动起来，两女这诱人的模样不忍任君采颉吗？这真是太诱.惑了。让她不禁想到一句话，蓬门今始为君开。这两个诱人的超级大美人就这么任他采颉，这如何能令人不激动？

“清姐，蓉姐，你们不说话我可当默认了哦。”

夏天暗暗吞了吞口水说道。

回答他的是一片沉默，两女现在芳心都是狂跳着，怎么可能回答他的话，更何况这种羞耻的话谁能说出口。

本来夏天的手就放在黄蓉身上，对于龙玉清，黄蓉现在对于他更有诱.惑力，倒不是他厚此薄彼，而是黄蓉还没真正属于他，他心中就总是患得患失，这种感觉也只有他这个当事人明白，特别是黄蓉现在还失去了记忆，所以他现在心中总是忐忑。

轻轻将两女丰腴柔滑的胴体给分来，夏天眼睛一亮，再也移不开了。

黄蓉因为常年练武，胴体骨肉均匀，玲珑曼妙，丰腴中不失矫健，一对饱满而坚挺的丰.乳硕大而圆润，乳尖儿呈现娇嫩的嫣红色。

她的全身肌肤雪白如玉，似乎没有一丝瑕疵，岁月的流逝没有在这女人身上留下任何的痕迹，反而因为成熟之后，绽放出女人最美丽的时刻，那少妇的神韵令人痴迷。

纤细而柔软的柳腰盈盈一握，一双修长的玉腿笔直而曼妙，而那娇挺的香臀香软圆润，紧致富有肉感，这是成熟女人才有的啊。让人忍不住想要握在手中肆意揉搓抚摸。

平滑而没有一丝赘肉的小腹下一抹黝黑却稀松的秘谷地带，上面芳草长而稀疏，那两瓣紧紧闭合的娇嫩肉瓣中隐隐出现一条淡淡的月牙儿让人血脉贲张，再看黄蓉那羞答答的模样，颤抖的娇躯，夏天抑制不住狂跳的心脏。

靠，自己又不是初哥了，怎么能这么急色，不过他也知道黄蓉对他的诱惑力有多强，加上他现在本就吃了那蛇肉，欲望大增，所以有这反应也并不奇怪。

再看龙玉清的身子，夏天才知道什么是上天的杰作，她的玉体只能说四个字来形容，那就是精雕玉琢，肌肤晶莹欲滴，似乎有光华流转，真难相信有人能美丽到这种地步，就像是那天池中的美玉，真的让人找不出丝毫的瑕疵。

那圆润高耸的豪乳形状像是两个倒扣的精致玉碗，平躺的龙玉清两个肉球不禁摊平下来，那占地面积似乎也直线上升，光那乳缘曲线，从后背都能看到。

那玉峰上面两颗娇嫩蓓蕾就像是白雪皑皑的山峰上两粒点缀的嫣红，是如此的动人美丽，那一抹娇红让人忍不住想要含在嘴里肆意品尝一番。

晶莹可爱的小肚脐下就是那黝黑茂密的方寸之地，那里的绒毛浓密中带着一丝春露，靡丽而诱.惑，那修长洁白的晶莹大腿肌肤比牛奶更加白，比缎子摸起来更加滑腻，而且富有紧致的弹性。

龙玉清和黄蓉不同，因为她从未有过男人，所以那禁地更是如两瓣紧闭的关卡给牢牢锁住，不让人窥见那丰满隆起中的诱.人春色。

这两具风情各异的美妙玉体不着一丝衣物的摆在自己面前，任何一个有欲望的男人都不可能再保持理智。

夏天不管三七二十一，先把自己的衣服瞬间脱去，然后躺在的两女中间，将两女火热丰满的身子抱在怀中，那种香喷喷中带着柔软弹性的肉感，让他忍不住呻吟出声，心道老子终于也要享一次齐人之福了。

“嘤~”黄蓉和龙玉清感觉自己被夏天那还不算强健却有力的臂膀搂进了怀里，那火热肌肤相触的感觉当真是强烈至极，让两女几乎同时娇吟出声。

“不要……”

黄蓉微微挣扎起来，事到如今黄蓉知道已经没有逃避的余地了，但是她总觉得心中有一个想要守护的东西让她放不开自己，连她自己都莫名其妙，而且躺在夏天怀里让她更加慌张，那浓烈的男子气息直冲鼻息，让她神志有些晕晕乎乎的。

“为什么不要呢，蓉儿宝宝，我会好好疼你的。”

夏天在黄蓉光滑的背脊上轻轻抚摸着，只觉得这个女人的肌肤滑腻细致，简直是极品，旁边的龙玉清同样也是如此光滑细腻，真是两个尤.物啊。

“你……你放开我。”

黄蓉弱弱的挣扎到，那绵软娇嫩的乳.房在他胸口摩擦着，殊不知这样反而刺激了这个男人欲.望，看着黄蓉娇羞的面容，夏天决定先把这个绝色少妇吃掉再说，龙玉清是板板上的肉，跑不掉的。

放开旁边的龙玉清，一把握住黄蓉那娇嫩的玉乳轻轻揉搓慢捏起来，时不时挑逗一番她娇嫩敏感的乳尖。

“呀……不要……”

黄蓉闭着双眼颤声说道，她不敢看自己现在羞人的模样，心中虽然有些抗拒，但是身体却不由自主想要享受这个小男人的抚慰。

夏天淡淡一笑：“不要？嘿嘿，蓉儿宝宝你不乖哦，我要好好惩罚你。我这可是为你好。”

第119章 蓉儿花开2

什么为我好？黄蓉听他没羞没臊的话真是说不出话来了，这人脸皮实在是太厚了，但是他的话却又让她芳心狂跳，要来了么？虽然早就知道这一刻迟早会来临，她还是忍不住紧张，就连娇躯都微微颤抖起来。

黄蓉的反应是在他的预料之中，这个绝色妇人现在心理可是一个未出阁的少女，试问一个少女面对如此重要的时刻能不紧张害臊吗？

夏天的色手缓缓的摸上了黄蓉那娇嫩滑腻的背脊，在她柔软的酥腰处微微摩挲着。

“嗯哦……”

黄蓉娇躯此时已经被他紧紧的搂在怀里，那柔软圆润的丰.乳就紧紧的压在他的胸膛上，加上女人那敏感的酥腰被一只火热滚烫的色手抚摸着，黄蓉也顾不得矜持小声呓语娇啼起来。

“蓉儿宝宝，让我亲亲你的这里。”

夏天嘿嘿一笑，色手已经顺势抓住了她的一只挺饱的香乳慢慢的揉搓起来。

“嘤~”当着龙玉清的面被这个家伙轻薄亵渎，还说出这么羞人的话来，黄蓉已经羞得不敢睁开眼睛了，双腮酡红，樱桃一般的小嘴不断呵气如兰，心如小鹿乱撞乱调，火热颤抖的娇躯显示出她内心的紧张和害怕。

龙玉清也是暗啐夏天真是越来越没谱了，这黄蓉和她一个年纪的女人，他怎么就如此调戏人家呢，只是这个时候龙玉清自身都难保，她还不想惹祸上身，就算是要把身子给他，也得蓉妹这个过来人做些示范给她看啊，她好歹是一个从未有过男人，冰清玉洁的女子，就连男子那羞人之物也是在夏天这里才领教到了，所以对于这男女之事她还十分的茫然。

“蓉儿宝宝的这里好娇嫩，吸起来一定很舒服。”

夏天嘴里不断调戏道，刺激黄蓉的性.欲，把这个女人最高涨的火热给调集起来。

黄蓉娇嫩挺饱的雪乳在夏天手上不断变形，柔软的肉团想怎么揉就怎么揉，而且弹性惊人，只要放开之后就会回归原来的圆润丰满，让人爱不释手。

夏天也是此中的老手了，好歹也有过三个女人了，在李莫愁身上可实践过不少，还有苏离离那个骚狐狸，可没少用一些手段让这个家伙实践驰骋。

黄蓉那敏感娇滑的大白兔被他在手中揉，捏，点，捻。各种手段层出不穷，特别是那娇嫩的蓓蕾，是他特别照顾对象，只是轻轻一捏，就能让黄蓉这成熟美艳的大美人娇躯轻颤，口里发出不可抑制的娇吟，那种感觉就像是触电一般，酥酥麻麻，让黄蓉在这瞬间沉溺在这欲望之海中这种感觉似熟悉，却又十分陌生，黄蓉羞耻的发现在夏天的挑逗下，自己下面最隐秘的桃源花谷不断有羞人的东西流出来，沾湿了她的双腿，那泥泞腻糊的感觉让人说不出的难受，微风过去带来的是阵阵空虚。

“清姐，你得好好观摩哦，等我把蓉儿宝宝吃了之后再来吃你。”

秉着好的东西最后吃的原则，夏天决定吃了黄蓉之后再吃这绝色清艳的冰山女神。

并非说是黄蓉就对他没那么大的诱惑，只是这龙玉清有着一层夏天做梦都想不到的关系，那就是小龙女的母亲，这冰清玉洁的龙儿已经被他给吃掉了，要是再把人家母亲也吃了……额，这母女同吃，这禁忌够足吧，夏天想想心中都会生出一股异样的渴望和火热，最好是以后来个母女同床，那就更完美了。

龙玉清又羞又恼，知道这个家伙现在是无法无天了，偏生现在她有拿这个家伙没有办法，只是没好气的瞪了他一眼，这家伙淫邪的模样看看就让她脸蛋发烧。这人怎么就能这么无耻。

“不要……啊！”

黄蓉忽然睁开一双水汪汪的媚眼，娇呼出声。

夏天嘿嘿一笑，已经是衔住了她胸前那颗娇嫩的嫣红，那娇嫩被含在嘴里，只觉得有一股说不出的淡然清香，夹杂着一股特别奶香味，让人舍不得放开。

“哦……弟弟你轻点……”

黄蓉轻咬唇瓣，看着夏天犹如一个贪婪的婴儿一般吸.吮着自己娇乳，心中说不出的怪异，她红着一张玉脸，这个弟弟真的像是个小孩子，不知怎的，黄蓉芳心忽然就涌起一阵母爱泛滥的感觉，看着他的眼神依然妩媚，但是却多了一丝温柔。

“蓉姐你这里真香，和清姐的一样。”

夏天含糊不清的说道，吃完这颗吃那颗，只觉得这两粒樱桃当真是好吃无比，弄得上面的娇红变得一片晶莹发亮，在月光下平添一股淫.靡的味道。

龙玉清俏脸通红，索性翻过身去不再看他，这种私密话他都说口，她羞得无地自容了，她的双丸自然没逃过这个小色狼的狼口，却没想到他现在拿来说事，当真是不要脸极了。

其实这情人夫妻之间说些情调的话也无伤大雅，只是夏天这话却过于露骨了一些，让黄蓉和龙玉清都有些听不下去了。

黄蓉羞臊的看着她，只是轻轻的闭上那双亮丽的美眸，小嘴轻张，感受着不同寻常的滋味。

黄蓉这个模样落在夏天眼中却是别有一番抚媚风情，这是女人最美的一瞬间，那慵懒性感的味道是平时绝不能看到的，轻轻在她丰腴双.腿间那早已经因为动情而泥泞一片的禁地，只是轻轻一抹，就让黄蓉发出一声动人心魂的娇吟声。

“嘤……那里不要碰！”

黄蓉企图用自己的小手去遮挡那里的羞处，这种羞人的地方都被这个家伙摸了，真是太羞人了。

“嘿嘿，我就知道你会这般，不过少爷我也有后招。”

夏天却是早就料到黄蓉会这样，突然吻住她娇嫩柔软的美艳红唇，舌头轻车熟路的探了进去，挑开她洁白的玉齿，寻找里面最美妙的芬芳和滑腻，两只手却不忘在她美臀和香乳上动作着。

“哦……”

黄蓉鼻息骤然火热起来，刚刚升起的那一丝力气突然被抽空了一般，那双手也变得虚掩起来，夏天笑了笑，道：“蓉姐你就别害羞了，这阴阳交合可是天道，是不可拂逆的，来，让我看看你这里有多美。”

夏天说话的同时，一只腿已经伸进了黄蓉的双腿间，轻轻挑开她的双.腿让那隐秘的门户大大敞开在他的面前。

黄蓉没想到这家伙会来这么一手，想要阻止也来不及了，羞羞的闭上双眸，任他施为。

夏天见黄蓉轻轻闭上了美眸，那长长的睫毛不断的轻颤着，就像是两把弯弯的扇子，好看极了，更加惬意的品尝着她娇嫩的小香.舌。

黄蓉的小香.舌和这些女人都一样，带着一丝淡淡的清香，而且味道不同，夏天发现只要是极品女人，她们都带着各自不同的香味，这让人真是感叹大自然的神奇。

品尝过这香滑的小舌之后，夏天倒是想看一看黄蓉那香艳美妙的禁地到底是个什么样子，刚才可没有看得清楚，这下有机会可得仔细瞧瞧。

“咦？这里的形状怎么这么奇怪？”

夏天惊讶的说道。黄蓉那里只有淡淡稀松的绒毛覆盖，甚是可爱，那两瓣鲜艳的肉瓣却是向外翻，形状奇特，却又不失丰满，一时间夏天也不知道这是个什么形状。

“不要看好吗？弟弟，我求你了，蓉儿要你疼我……”

黄蓉全身火热，她的欲望早就被夏天给勾出来了，只是一直忍耐着，这时候那蛇肉药效似乎瞬间爆发，黄蓉的神志也开始变得模糊起来，只想让这个小男人好好抚慰她，才能让她抹平那寂寞空虚的焦急感觉。

夏天也知道黄蓉这个美艳少妇身体的敏感度，也不想再逗她，实际上是他自己也忍不住了，那膨胀的感觉好像让他的小兄弟都快爆炸开来了，也是时候让这小家伙放松放松了。

当夏天掏出那火热的枪械抵在那柔软销魂的秘谷处的时候，黄蓉和夏天两人都忍不住一颤，那种犹如渗到骨子里的快感让人简直无法用言语形容，夏天这次再也没有了理智，捧着那珠圆玉润的翘臀，一顶到底……

第120章 蓉儿花开3

“恩哦……”

黄蓉嘤咛失声，那枪械过于巨大，进入她嫩红娇滑的蜜穴中，那种胀满满的痛疼感觉给她带来某种异样的刺激与快美之感，鲜艳欲滴的朱唇不禁颤启起来。

夏天捧着黄蓉硕大弹性的玉臀，心中却是一喜，黄蓉的小穴出乎他的意料的小，他的宝贝放进去完全将那柔软的腔壁给胀得满满的，虽然不似处女那般狭小，但是也异常紧凑，夏天突然心中一喜，难道黄蓉很久没和郭靖那闷葫芦行过房事？亦或那家伙的玩意儿太小了，只有手指粗细？

夏天本来怜惜黄蓉“初次”行房，所以没有一捅到底，只是那那肉棒已硬如铁铸，恰恰又进入了美人那娇嫩的蜜穴中，那温润湿滑的感觉让他实在是难忍耐。被那层层紧凑的娇嫩肉瓣包裹着，夏天只觉酥麻麻的舒服无比，忍不住向前迫去，把整个棒头都深深陷在美人的软弹嫩肉中。

“好难受……”

黄蓉霞飞玉颊，娇喘了起来，双眸迷蒙，似又非常的享受，这种感觉让她说不出的充实，而且似乎隐隐有些熟悉，又带着一丝向往。

“难受？蓉姐，你这里水可不少啊。”

夏天笑嘻嘻的说道，那被他肉棒撑得大大的蛤口不断有银色的水泽流出，雪白的大腿已是泥泞一片，想不到黄蓉这么敏感，那淫荡的模样就像是常年没有人疼爱的春闺少妇，幽怨的等着情郎来疼爱。

“羞人……”

黄蓉羞得面如火烧，那里羞人的反应连她自己都有些不敢相信，只是心里像是有一股说不出的火焰在燃烧，她知道是那蛇肉的效力让她有了这不堪的反应。

成熟的妇人和普通的少女就是有本质的区别，即使黄蓉的妙处紧凑无比，但那里面却是滑腻湿润无比，肉枪在里面想要移动也不是什么难事。

本来夏天就被两女的一番虚凤假凰给挑动出了欲火，加上那蛇肉的淫邪效应，他虽然还能保持清醒，但是在进入黄蓉身子之后，那激动翻腾的欲火却是像要把他全身给焚烧殆尽，双手忍不住捧住黄蓉那硕大柔软的屁股尽情冲锋起来。

“恩……哦，弟弟你慢点……你要怜惜姐姐啊。”

黄蓉咬着鲜艳的红唇承受着夏天坚挺肉枪的冲刺，那肉枪有着他这个年龄人不符合的大小和坚挺，那种充实饱满的感觉让黄蓉无比的沉醉，淫穴中不断传来骚动酥痒的感觉，让人欲罢不能，让她不顾羞耻的大叫起来。

“嘿，蓉姐你的身子真美啊，让人爱不释手。”

夏天一枪一挺，然后伏在黄蓉丰腴柔软的胴体上，那柔软丰满的豪乳被他坚实的胸膛给压成了一团棉花，那雪白的乳肉溢满了两人的胸膛，乳尖与乳尖的触碰带来了一种别样的快美之感。

“嘤，弟弟你太坏了，不要说这些羞人的话好么。”

黄蓉羞喜的说道，羞的是夏天说话如此大胆，这些她一辈子都想不到的话在他嘴里说出仿佛是十分自然。

喜的自然是夏天赞叹她的身子美丽，不管是任何女人都喜欢自己男人赞叹她的美丽，不管你是高高再上的女皇，还是平民女子，结果都一样。

夏天嘿嘿一笑，肉枪在那娇嫩的粉肉中飞快挺动，一刺到底，突然肉枪觉得奇滑异软，棒头登时一滞，原来那肉棒已经到达了黄蓉娇嫩的花心，抵着了娇嫩无比的花心，吻住那高耸娇嫩乳肉上的鲜艳蓓蕾，动作不觉更加恣肆粗野，一只色手攀在那酥乳的手掌尽情的搓揉捏握轻按，不时捏摩，弄得黄蓉娇艳的小口大张，只感觉自己那羞人的地方给急速扩张，娇嫩肉壁的每分每寸都在胀大拉伸，紧紧地包裹住那火热壮硕的肉棒之上，快美到了极点，忍不住芳心急颤，似欲迷失在那欲望之海中。

“哦……弟弟，好舒服，你太厉害了……”

黄蓉檀口轻张，嘴里说出淫声浪语，偏偏这淫声浪语又是从黄蓉这个极品少妇的嘴里说出来，那娇滴滴的声音和那无以伦比的成就感让夏天更加情动如火。

“舒服就好，蓉姐的这里也让我很舒服呢。”

夏天含着那娇嫩的奶头含糊不清的说道，那雪白的乳肉上已经沾满了唾液，都一一被他品尝过。

本来黄蓉不该如此放荡，但是她控制不了自己的身体，那蛇肉的效力实在太惊人了，加上她现在已心属夏天，自然水到渠成，没有丝毫的心理障碍，只觉得躺在这个小男人身下任他驰骋有种说不出的异样感受，这种感受让黄蓉一时间沉迷不已。

成熟妇人的水就是多，夏天奋力冲杀，没过多久，便见一缕腻滑的汁液从那阴户处流了出来，衬托得那肉枪油光发亮，亮怔怔一片的肉枪在月色照耀下闪动着靡丽的色彩。

黄蓉的美臀珠圆玉润，乳峰硕大丰满，夏天每插一下，她娇嫩的臀肉和那柔软硕乳都会如豆腐一般簌簌甩动颤抖，荡出波波迷人乳浪臀波。

每一次抽送都会让黄蓉爽到天上去，那蛤中的块块红脂粉肉妖娆翻腾，不停奋力地粘缠着来回冲刺的闪亮肉棒，叫人入目魂销魄融。

夏天感觉自己有着从未有过畅快淋漓，越发勇狠放肆，双手捉住一只雪白酥乳重重揉搓玩弄，捏拿出千百种撩人形状，那娇滑柔软的感觉让人信产部已……

黄蓉这个成熟妇人的双乳如何经得起她这般玩弄，被他一番调情狎玩，不禁檀口轻启，娇喘连连，花房内里也更是舒畅顺滑，肥美的嫩壁开始一下又一下仿佛有节奏一般来回收缩，把夏天火热坚挺的肉棒包裹得越来越紧，但是想要进入反而更加的容易。

“蓉姐的奶子摸起来真是太舒服了。”

夏天变本加厉，揉握着那硕乳在手上不断挑逗上面的娇嫩相思豆，捏住已是肿胀了近倍的乳头，然后揉、捏，按，旋，各种花样层出不穷，也许是因为恋母情节，所以他对女人的乳房有着格外的钟爱。

“嘤……”

黄蓉只觉得自己全身酥软，那里还有力气回答他，滚烫如火的身子只能在他身下婉转承欢，她甚至能看到自己娇嫩的妙处被那粗壮火热的棍子不断进出，心中羞臊的同时却又无比的享受。

夏天觉得黄蓉这个娇媚少妇如果不好好的征服了，那岂不是对不起自己，见到她娇颜如花，那惊人的少妇媚态，心中更是痒痒，忍不住双手拿住她的两条羊脂美腿，分朝两边推去，再用力的上前压住，竟然用起了推车的姿势。

一边耸动肉枪，一边瞧着美人那娇嫩的秘谷，但见那里黑色的娇绒全都被淫液给打湿了，杂乱无章的粘贴在那方寸之地的周围上，蛤中娇肉翻蠕娇蒂颤翘，晶莹欲滴汁液淋漓而出，已经分不清这到底是两人谁的爱液了。

黄蓉就像是一叶扁舟，在大海中承受着那狂风暴雨，滔天海浪，凝脂一般的玉体不断的在小床上颤动着，樱唇不断吐出一个又一个淫荡诱人的音符。

黄蓉情动如火，夏天亦是大干特干，本来还想玩几个有趣的花样，但是考虑到黄蓉现在还是初次和他交欢，肯定还放不开，所以只得做把。

两人倒是恋奸情热，如火如荼，倒是苦了一旁的龙玉清，这个女人高傲无比，要她开口求欢无疑是难上加难，即使是被那膨胀的欲火给燃烧殆尽。

“不要脸。”

男女交欢时特有的呻吟声和喘息声，就在龙玉清耳边响起，让她心里说不出的滋味，而她的下身那茂盛浓密的秘谷早就春水泛滥，在她不知不觉间淫液都从溪谷中流到了雪白的大腿，直接粘在了床上。

显然龙玉清也是情动如斯，她和黄蓉一样都是成熟的女人，而且还没有经过男人的滋润，说起来本来她清心寡欲，对于男女的这些性事一点兴趣也没有，偏生遇上了这个小色狼，小，魔星，让她沉醉不可自拔。她发现自己似乎堕落了。因为她也会为这些事情烦心，渴望，各种以前不会有的情绪都一一出现。

加上龙玉清的武功不知道比黄蓉高了多少，那药效不知道强烈多少，能忍到这个时候已经不容易了。

就在她芳心快要失守，打算不知廉耻去求欢的时候，突然听到黄蓉一声压抑不住的轻吟，娇躯一阵巨颤，那娇滑的谷口竟然不可抑制的喷出一股粘稠的透明汁液。

却是黄蓉花心突然猛烈收缩，竟然是在这个时候来到了高潮，一小股浓稠稠的白浆从她花心深处喷洒而出，淋得夏天棒头一颤，竟是在这个时候也同时到了巅峰，抓住黄蓉丰美的大腿猛烈耸动一下，一股炙热的精液喷在了她身体的最深处。

第121章 乐不思蜀

“啊！”

黄蓉樱唇大张，发出一声不可抑制的嘶声娇吟声，显然是快乐到了巅峰，那滚烫的精液简直像是把她全身都给融化了一般，全身再也没有一丝力气，绯红着俏脸软绵绵的躺在了一旁。

看到黄蓉不堪征伐，夏天缓缓的拔出自己带着两人体液的肉枪，上面银光点点，淫靡非常。亲了亲黄蓉嫣红的小嘴，正要安慰安慰这个小女人，谁知道这个时候背后突然被一对绵软的娇乳给紧紧压住，一股柔软中带着弹性的美妙滋味渗透了他的骨子里，耳边传来一阵急促的喘息声：“你们怎么能这么无耻，那我给丢下。”

夏天这个时候才记起龙玉清似乎也吃了那蛇肉，又看了自己和黄蓉的一场异常激烈的盘肠大戏，怎么能不动了春心。

当下反手搂住这个已经忍受不住欲望煎熬的女人，转过头去，笑嘻嘻的看着她，道：“清姐别急，我马上就来安慰你，急色可不是一个女人该有的哦，这会让人觉得很淫荡。”

“嘤~”龙玉清红着脸发出一声羞赧的娇呼声，不过这个时候她的神志已经有些迷糊不清了，炙热的性欲已经快将她美妙的胴体给烤成灰烬了，娇羞而充满渴望的看着这小男人。

夏天看着面前的女人妩媚绝伦，杏眸桃腮，双腮粉红，幽蓝色美眸中闪动着糜烂而勃发的情欲雾气，显得那样的妖艳妩媚，鲜艳欲滴，红润饱满的香唇半开半合，吐气如兰。当下也再也忍受不了。

因为两女刚才本来就在磨镜子，倒是省了夏天不少力气，连衣服都不用去脱她的了，龙玉清的肌肤动情之下如凝脂白玉一般滑腻耀眼，在月光的印照下似有光晕流转。

那对乳房硕大而浑圆 ，一只手根本别想掌握，圣洁娇挺乳峰尖端上，一双晶莹剔透、嫣红娇嫩的蓓蕾绽放出花一般的美艳，羞羞答答地娇傲挺立。一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的粉月围绕在葡萄四周。

面对如此活色生香的肉体，夏天刚刚偃旗息鼓的肉棒马上又坚挺昂扬起来，从黄蓉身上爬下来，翻身就将的龙玉清雪白柔软的胴体给压在了身下，那光洁比牛奶更加润滑的肌肤简直让人销魂九天，不可自拔。

夏天看着两粒饱满的娇红，禁不住吻了上去，含在嘴里，肆意的狎玩起来。而那诱人的秘谷早已经湿透，将那一丛丛黑漆漆的茂盛阴毛给完全打湿了，溪水潺潺，是空气中散发着情欲的味道。

“哦~”龙玉清感到胸前传来一阵难以抑制的酥麻之感，芳心急颤，也顾不得羞耻，洁白的藕臂紧紧搂住夏天的颈脖，好让他能更加方便的品尝她娇嫩的玉乳。

夏天品尝着龙玉清鲜美的乳房，啧啧的吸吮着，只觉得这里实在太美味了，怎么吸都不肯舍弃，听着龙玉清那压抑着，却不可抑制发出的羞人娇吟，更是情欲高涨，色手朝着那圆润而莹白的双腿交界处摸去，那里隆起的诱人水蜜桃紧闭着那条桃缝轻轻被他用手给顶开，温润而泥泞，淫靡非常。

“清姐，我看看你这里是不是和蓉姐一样美。”

夏天吐出口中已经闪闪发亮的樱桃，嘿嘿一笑，脸上的表情十分的淫荡，不光是龙玉清羞不可耐，就连一旁筋疲力尽的黄蓉也是羞涩得不敢睁开眼睛，心中暗呸，这种不要脸的话也只有这个无耻的人能说的出来了。

夏天却是不管这么多，现在的龙玉清对他绝对是门户大开，轻轻分开那修长晶莹的玉腿，一窥那里的风光。

龙玉清本想抵抗，可是却没有任何的力气，心中暗很不易，只能无力的哀求道：“不要，弟弟，那里脏，不要看。”

“嘿嘿，怎么会赃呢，这里可是清姐最美丽的地方啊，不好好看看岂不是对不起你。”

夏天色手拨弄了一下那粉肉，龙玉清又是一阵巨颤。

只见那里黑色的绒毛茂盛而密集，那是一双丰韵雪白的美腿中央一条细长的肉缝，那肉缝就像是一个成熟饱满的水蜜桃丰满而柔嫩，沟壑中间的肉芽流出粘腻的透明液体，如琼浆玉露，淫荡而靡丽，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

夏天淫荡一笑，道：“清姐你看这是什么？”

原来刚才那色手在那肉缝上轻轻一抹，沾粘了不少的淫液，一缕缕银色的丝线出现在了他食指之上，闪闪而发光。

“不要……好羞人！”

龙玉清用双手掩住自己的双眼，不敢再看这淫靡非常的情景。

夏天色色一笑，轻柔地揉搓着龙玉清那傲人的玉峰，当下也不想再逗她，看了这么久的活春宫，这女人也受不了了吧，那淫水潺潺的小穴又有不少的溪水流出，显然她已经是动情之极。

轻轻抬起她丰腴柔软的美腿，露出中间的桃源之谷，那肉瓣清泉不断，似乎已经在召唤着他。夏天那硬到极点的大肉棍抵在那肉芽儿上磨蹭了几下，硕大的棒头顶在那蛤嘴蜜缝上，已经做好充分前戏，随着噗的一声，那巨大的肉棍毫无阻力的冲刺了进去。那肉谷被撑得大大的，不断有杏浆从里面流了出来。

“啊！”

龙玉清发出一声腻人诱惑的娇吟，便似一条美女蛇一般，洁白修长的大腿紧紧夹住了夏天的腰肢，肥大的屁股不断摇摆起来。胸前的一双白色肉球带起阵阵乳波臀浪。

夏天感到那温润湿滑的肉壁褶皱不断蠕动着，因为从未有过男人，而女儿又出生了这么久，那里的紧凑简直和处女没有太大的区别。

龙玉清的小穴带给程静宇前所未有的快感，饶是他已经身经百战了，现在竟然有种想要一泻千里的感觉，暗暗稳住自己的心神，夏天抓住她洁白如玉的大腿，开始抽插起来，不时摇摆扭动自己的腰肢，好让自己的肉棒能快速进出。

重重的一下，撞在了那最深处的花心上。那肉穴最深处的柔软似乎有吸力一样，简直让人快美无比，便是死在这温柔乡中也无怨无悔。

夏天慢慢的适应着龙玉清的小穴，大肉棍在那淫穴中快速挺动抽插，每一下，每一次都撞在她的的花道的深处，肉棍上沾满了银色的透明汁液。唧唧的抽插声和肉体相撞的声音不断响起。

龙玉清小手捏得发白，双眸媚眼如丝的迎接着他每一次的冲撞，这个小男人强健而有力的动作仿佛在这一瞬间征服了她的心，也勾起了她的欲望，让她得到了释放，第一次尝到了做女人的滋味。

“啊……哦……小坏蛋，姐姐快要被你弄死了……唔，那里怎么回事……哦，好像有什么东西要出来了……”

龙玉清高昂而淫靡的呻吟在这寂静的夜里如此的醒目，让黄蓉羞赧得不知如何是好，心中直道原来清姐比自己更疯狂。

夏天却是知道她到了关键时刻，他自己也放纵起来，那大肉棍竟以比先前更加快上一倍的速度进进出出。淫水潺潺，溪水汪汪……

“啊……好弟弟，我来了……姐姐快死了……”

龙玉清再也压制不住那如潮的快感，不顾羞耻的大叫道，赤裸的身子突然一阵剧烈的颤抖，夏天感到里面的花道猛缩。知道她高潮来了。当下放开精关，一道带着万千的剧烈热流激射而出，尽数射在了她身体的最深处……

因为有了前车之鉴，两女都看过对方淫荡的一面，所以夏天更是享尽了齐人之福，在龙玉清和黄蓉的身子上肆意驰骋，好不快活转眼便过了一个多月，夏天和黄蓉龙玉清三人在这绝谷中过正着三人世界，虽然寂寞了一些，但是却不乏甜蜜。

自从与黄蓉和龙玉清有了肌肤之亲之后，三人就过着夫妻之间才有的性福生活，这对夏天来说简直就是一个天堂。

刚开始的时候黄蓉死活都不愿意再次和龙玉清一起伺候这个小色狼，但是在这小色狼一番甜言蜜语和调情之后，黄蓉和龙玉清两个成熟的大美人很容易就让这家伙得逞了。

有这两个国色天香的大美人伺候他，自然让这个家伙有些乐不思蜀了，不过他却是有私心的，用他的角度去考虑，那就是他想要出去却又不敢出去。

因为他怕，怕黄蓉想起以前的事情，那他们之间的结果就只有一种可能，那就是成为生死仇敌，而不是好得流油，腻得如蜜的幸福夫妻。

但是自己一个多月不现身，这让夏天心中隐隐有些焦虑，也不知道貂梦旋几个丫头一直没有自己的消息会不会真的以为自己死了？那岂不是要哭死那几个妮子？

这种复杂的心情一直煎熬着他，特别是这几日，他的愁绪显然都挂在了脸上。

“弟弟，你为何愁眉不展，是不是.wrshu.有什么心事？”

黄蓉看着夏天俊逸的脸上总是带着一丝忧愁，心中也不是滋味，忍不住开口问道。

“没有，你又不是不知道，我这个人天生就不知道愁苦是什么滋味。”

夏天飒然一笑，只是那笑容却显得有些苦涩。

“蓉妹，你还不懂吗？他是想他的家人了。”

龙玉清微微一叹说道，其实她何尝不是心急如焚，虽然和这个小色狼在一起是她这一生最快乐的日子，但是对于找到女儿迫切的心却是怎么都无法改变，毕竟血浓于水，母女连心。

黄蓉微微一愣，心中也变得苦涩起来，她现在虽然过得很充实，但是她也开始想念自己那个狠心的爹爹了。

“清姐，蓉姐，我想我们得找地方离开这里了。”

夏天知道现在是该下决定的时候了，大不了自己暂时不让黄蓉和她的家人见面就是了，老实说，他现在很想念李莫愁小龙女，苏离离，貂馨瑶，甚至那个影姐他都有些想了，最想的还是那个温柔似水，对他无比包容的绝色夫人，一个多月杳无音信，她又会如何的着急？

龙玉清微微一笑道：“你不说我也在想办法，只是那原路肯定不能返回了。而这绝谷我们也找了不下百遍，根本没有其他的出口，唯一有可能的地方那就是那个溶洞。”

夏天微微点头道：“我想这出口就在这溶洞不假，因为这里明显有人居住过，不然这茅草屋该如何解释。这人一定是从这溶洞进来，而且又从这里离开了。”

黄蓉秀眉微微一蹙道：“弟弟，你这推测虽然很有可能，但是也很有可能这居住的前辈被那溶洞里的巨蛇给吃掉也说不定呢。”

一说到那巨蛇，黄蓉就忍不住黄蓉失色，那蛇至少有人大腿粗细，这还是她远远看到的结果，以她估计，至少有身材娇小女子的腰肢粗细，如此大的蟒蛇当真是见所未见，要出去必定要路过这巨蛇所居住的地方。

夏天听黄蓉说过那巨蛇的事情，他心中也微微有些好奇，真的有这么大的蛇？那岂不是天材地宝？

自从三人吃了那蛇肉之后，功力就突飞猛进，夏天竟然已经突破到了真正的先天境界，这如何令他不震惊，就连龙玉清武功也是更上一层楼，多年没有突破的桎梏也被她给冲破了，不过这里面收获最大的还是黄蓉，因为她武功最低，所以她的进步是最明显的，加上双修神功的奇效，夏天觉得她现在就算对上郭靖也不一定会吃多少亏。

只是这蛇肉却不是那么好搞，而且吃多了也无益，多吃些效力就越来越低，夏天心中暗叹，这可真是好东西啊，要是出去的时候一定要多带些出去，也让自己那几个武功一般的情妹妹，情姐姐也都加强些武功，免得出些什么意外。

“蓉妹，如果是别的怪物姐姐还能对付，只是这巨蟒……”

龙玉清也是面容惨白，虽然她已经敢吃蛇肉了，但是能吃是一回事，但是看到活生生的原物心中还是有些发怵。

“这大蛇还是交给我对付吧。”

夏天嘿嘿一笑，这玩意儿也不知道多少年了，万一成精了，那岂不是出了个白娘子，自己去把它杀了是不是太残忍了。

“弟弟你可别小看这巨蛇，它的行动能力十分的快，而且力量也不小，我当时一个愣神它就离开了，我看我们还是另外找出口吧。”

黄蓉小脸微白的拉着夏天的衣袖说道，她可不想让情郎受伤。

自从三人有了肌肤之亲之后，夏天就要求过要黄蓉和龙玉清叫他夫君，只是两女都是脸皮薄的女子，如何叫的出口，非得要正式拜堂之后才愿意，对此夏天却是不置可否，身子都给自己了，管他怎么叫，只要不叫自己龟公就好了。

“另外的出口？”

夏天拍了拍黄蓉的小手，安慰道：“蓉姐，你也知道这地方根本没有另外的出口，除非我们能飞上这绝壁，而且老实说，这地方我还真找不准到底在什么地理位置，就连方位都是十分模糊，有出去的可能我们都要试一试，即使那蟒蛇厉害，但是我也不弱啊，即使打不过也能全身而退。”

“不行，我不能让你冒险，就算要去也是我们一起去。”

黄蓉成熟美艳的俏脸上全是坚定的表情。

夏天微微一愣，还没说话，却是被另一只柔软温润的小手给抓住了，转头一看，却是龙玉清温柔而同样坚定的眼神、“清姐你也是这么想的？难道你不怕蛇了？”

夏天楞道。

龙玉清面色一红，让她给外的妩媚，嫣然一笑，道：“你太小看我了，虽然我怕蛇，但是我却不是贪生怕死的人，你现在是我和蓉妹的依靠，怎么能让你独自去冒险？我的武功比你高，怎么也帮得上忙。”

龙玉清本就是灵鹫宫候选掌门人，武功本就突破到夏天境界，加上有了夏天以及那天材地宝，功力自然突飞猛进，双修神功的神奇自然不用再说了，最多的是龙玉清的资质也是得天独厚的，北冥神功到了她手里算是跟对人了，只是一个月不到的时间她便练成了，这还要多谢那蛇肉的效力。

“清姐，蓉姐，有你们我真是死而无憾了。”

夏天感觉心中软软的，眼睛竟然有些酸酸的，这两个女人也真是太会说情话了，虽然不是特别花哨，但是却最实在，最实用。

“呸，什么死而无憾，你才多大。”

龙玉清娇嗔道，这人就是口无遮拦，说些话总是不靠谱，但是却让人芳心轻颤不已。

黄蓉浅浅一笑道：“弟弟你少给我和清姐灌黄汤，你这些手段还是拿去骗其他的女子吧，你这人如此好色，怎么可能想死。”

夏天嘿嘿一笑道：“还是蓉姐懂我啊，知道我贪生怕死，天底下还有那么多大小美人没有被我泡到，我怎么能打短命，蓉姐果然不愧是我的好夫人，好老婆，深知我心啊。”

夏天说着露出一个极具深意的笑容，这个笑容也只有他们夫妻三人才懂。

黄蓉心中暗啐，果然是色狼，三句离不开这些肮脏的东西，娇躯却是微微一软，艳丽的脸颊却是微微发烫起来，显然是想到了什么。

龙玉清也是之情人，知道这人又在调戏蓉妹了，哼道：“你就不能正经一点，你打算什么时候动身？”

“我一直很正经啊，我可是天底下最正经的人了。”

夏天无辜的摊了摊手，道：“这得看你们什么时候方便了，别到时候你们大姨妈来了，影响到行动，那就罪过了。”

“大姨妈？我没有大姨妈啊。”

黄蓉愣了愣道，龙玉清也是一脸迷惑。

“有的，有的，怎么会没有大姨妈呢，清姐的大姨妈不是才结束没多久吗？”

夏天骚骚一笑，神色说不出的猥琐。

“恩？大姨妈才结束？”

饶是龙玉清冰雪聪明，但是对于这些事情却是从未接触过，如何知道这大姨妈的含义。

黄蓉却是想到了什么，脸色变得通红，在龙玉清耳边小声说了几句。

“呸！”

龙玉清听了心中暗啐，没想到这小子总是不忘调戏她们，那污秽的东西都被他编排成大姨妈这种词语，当真让女子上了他的当，还兀自不知呢。

夏天突然想到什么，笑道：“清姐，今夜你可得好好陪我哦，你上次可是说过的，我知道你是说话算数的人。”

上次夏天又要求龙玉清用那稀奇古怪的姿势，这让她又羞又气，死活都不肯，只是这小子的手段可不比一般，而且已经熟悉了她的身体，自然知道那里是敏感点，最后弄得她娇喘嘘嘘，主动求欢，这家伙本来就是个骚人，自然提出一些非分的要求，龙玉清被他弄得如此不堪，也咬牙答应了。只是后来龙玉清天葵来了，这事自然是搁浅了下来，没想到今天这人竟然旧事重提，当真让人不好意思。

黄蓉红着脸瞪了他一眼，赶紧走了，她可不想再落入魔手，昨夜可是被这家伙折腾得够呛，那里现在还有些不适呢。

龙玉清假装没听见一般道：“那我们就明日出发吧，今天晚上就把东西收拾一下。”

夏天见她有意撇开话题，心中也是不着急，这该是他的就是他的，难道还跑得掉吗，嘿嘿，清姐的身子可让他流连忘返，全身都是滑的，香的，想想都让人流口水。

第122章 我要你发誓

今夜又是一个不眠夜，龙玉清到底没有逃过这个家伙魔掌，在他身下婉转承欢。

“啊……”

一声满足中带着疲惫的放肆娇吟声之后，龙玉清精疲力尽的躺在夏天身上，刚才的一番激情让她现在骨头都变得酥软了一般，只能躺在他身上享受着巅峰之后的悠长余韵。

夏天抚摸着龙玉清香汗淋漓的粉背，拉过薄被，亲了亲她娇艳欲滴的红唇，笑道：“清姐果然不同凡响，比蓉姐强多了。”

黄蓉早就在在一旁沉沉的熟睡过去，黄蓉的战斗力可不及龙玉清，一番驰骋之后就顺利进入了梦乡。

龙玉清自然知道他说的什么意思，刚才他弄些奇怪的姿势，最羞人的就是那种像是畜生交配一般姿势，当真让人难以启齿，没有丝毫瑕疵的粉脸通红，咬着嘴唇道：“你又在编排我了。”

“我可没有编排你，清姐你的武功本来就比蓉姐强很多啊。”

夏天眨了眨眼睛，充满了狡黠。

龙玉清芳心大羞，知道自己说不过他，索性闭上一双能让天下男儿痴迷的美眸，静静的休息起来。

夏天见她不理自己，嘿嘿一笑，在她小耳垂轻轻吻了一下，感觉怀中的娇躯微颤，便道：“清姐，我一定回帮你找到你的女儿的。”

龙玉清立即睁开美目，惊讶的看着他，没想到他突然说这种话，显然是难得正经。

“清姐不用惊讶，我对自己女人一向是说到做到，但是你是否记得我给你说过的一句话？”

夏天见她惊讶的模样，颇有一番别样的风味，忍不住骚心大动。

“什么话？”

龙玉清一时想不起来自己说过什么。

“当然是我师姐的事情了。”

夏天嘴角露出一个诡异的笑容，只是龙玉清根本猜不透这个笑容的含义。

不过饶是如此，龙玉清却是俏脸绯红，女儿的师弟成了自己的男人，这的确够尴尬的，咬着红唇轻声道：“我答应过的事情自然算数，我们各交各的，我不会因为这件事情就生气的。”

夏天摇了摇头，拥着她美艳无瑕的玉体笑道：“我要你答应我，不管发生什么事情都不能离开我，你是我的，谁也抢不走。”

龙玉清顿时哑然失笑，这个小男人占有欲还真是强，自己都成了他的女人，还能跑到那里去，其他男人她也根本不会看上一眼，忍不住娇笑道：“知道了，小男人，我是你的，这下你满意了？”

“不行，你得发誓。”

夏天依然不依不饶道，开玩笑，为了自己那众多男Y同胞都想做却不敢做的伟大事业，怎么也得得到一个承诺，虽然女人的眼泪和承诺最不可靠，不过到时候自己就有倚仗了。

“行，我发誓，我龙玉清永远不离开这个小心眼的小男人，否者就天打雷劈，不得好死，这样总行了吧。”

龙玉清又好气又好笑的说道。

“嘿嘿，不用天打雷劈这么严重，你违背誓言的后果由我来处置就行了。”

夏天笑道。

龙玉清暗暗摇了摇头，芳心虽然甜蜜，但是又带着小小的疑惑，她总觉得这个小男人做每一件事都是有深意的，她总觉得自己似乎又上当了，这种滋味真的不是很舒服。

两人经过一番激情之后，也都累了，就这么拥着沉沉睡去，一直到第二日，黄蓉开始收拾起了东西，有一些她做成的蛇肉干，还有一些清水，一些果子，这些就够了，都是轻装上路。

溶洞离小屋不是特别远，也就半个时辰的功夫不到的路程，这还是普通人的步伐，三人都是武林高手，一会儿就到了溶洞。

“这地方真凉快啊，我永远忘不了在这里的日子。”

天气已经渐渐变得炎热起来，一进溶洞就感到温度骤然下降了十几度，黄蓉留恋的看了一眼外面，心中感慨的说道。

龙玉清心道她何尝不是如此，在这里她有过太多的第一次，第一次被男人轻薄，第一次被人看了身子，第一次知道情爱的滋味，第一次尝到了做女人的滋味。

“不用留恋，我们以后可以回来嘛，就当是渡假旅游，住上一段时间也行。”

夏天看出了两女的心事，忍不住出口说道。

“真的？”

黄蓉和龙玉清同时美眸一亮，惊喜的说道。

“当然，这又不是什么了不得的事情，你们用得着这么大惊小怪吗？”

夏天微笑道。

“哼，你知道什么，花心好色的小男人。”

龙玉清娇哼道，不过声音却带着一丝愉悦，自从跟了这个家伙，龙玉清早就从高高在上，不食人间烟火的女神成为堕落凡间的邻家姐姐，成熟而温柔，不时带着一丝与年龄不符的俏皮，当真是魅力无穷。

夏天心中暗笑，自己的外号可不少了，什么小色狼，小混蛋，花心大萝卜，现在又多了一个花心好色的小男人，嘿，看来少爷已经成功的成为了一个色狼，一个能够不知不觉偷到女子芳心的偷心贼。

“蓉姐，还记得这里吗？”

夏天突然指着一处石壁笑道。

黄蓉面色一红，哼了一声，不说话，那里正是他受伤靠着的地方，也是在那里被这家伙给沾了便宜，夺走了她宝贵的初吻。

“弟弟，你可有准备什么兵器？”

黄蓉突然那巨蛇如此巨大，说不定那鳞甲也是坚硬如铁呢，毕竟是从没见过的品种。总不可能去徒手搏斗吧。

“哦，你不说我还忘了，我有宝剑。”

夏天抽出自己的软剑，笑道，龙魂在李莫愁手里，夏天手里的却是凤血，有这利刃想要杀死那巨蛇犹如如虎添翼。

但是那巨蛇如果不攻击他们，那就没必要杀死它了，能够长到那么大的蛇，想必也是经过了不少岁月，就这么杀了未免有些可惜，虽然夏天不会说兽语，但是一般的意思还是懂得，如果能和那巨蛇交流那就更好了。

“我看看。”

见夏天从腰间抽出一把宝剑，黄蓉心中忍不住一奇，忍不住夺了过来，自己把玩起来。

龙玉清却是美眸一亮，这把剑不是当初他拿来和自己对阵的那把宝剑吗？

第123章 携美同行

夏天见龙玉清美眸闪过一丝光芒，微微一笑道：“清姐可是知道这把剑的来历？”

龙玉清美丽的脸颊微微一红，咬着嘴唇道：“这把剑是你娘的佩剑，应该叫凤血，而对应的还有一把龙魂剑，当年……”

说到这里龙玉清欲言又止，神色很是复杂。

夏天心中一动，清姐和娘亲一定有什么不可告人的秘密，她说的话却是只能信五分，比如说两人当时是什么关系，为什么会反目成仇，当真是因为绝色夫人把她的肚子搞大了？恩，这里面一定有什么自己不知道的秘密等着去发现。

见夏天那狐疑的神情，龙玉清暗啐一声，娇嗔道：“你看着我干什么，难道我说得不对吗？”

“对，当然对。”

夏天自然点了点头，龙玉清越是这样她心里越是有鬼，看来这事情还得从绝色夫人入手，嘿嘿，两个大美人的秘密，想想就让人心痒痒啊。

“这剑软绵绵的怎么用啊。”

黄蓉挥舞着那柔软如丝绸一般的凤血剑，小嘴忍不住一嘟，显然很不满意。

“蓉妹，这把剑可有名堂了，你把内力灌注进去试试。”

龙玉清却是在一旁提醒道。

“哦。”

黄蓉点了点头，赶紧将内力灌注进去在她不可思议的目光中，那本来犹如死鱼一般软绵绵的凤血剑突然像是生了骨头一般，坚硬起来。

“呀，这……这真是太神奇了，软件怎么可能可能变成硬剑，就好像是弟弟……”

黄蓉掩住小嘴娇呼畜生，眼中全是不可置信的神色，突然俏脸一红，那话也成了半截说不下去了。

夏天暧昧一笑，嘿嘿道：“像我什么？蓉姐你不老实哦。怎么能想这么龌龊的事情呢。”

“呸，你才龌蹉呢，蓉妹别理他。”

龙玉清瞪了他一眼，对娇羞不已的黄蓉道：“这把剑也不知道用什么材料打造而成，能软能硬，就像某些人身上的一件无事。”

龙玉清说着似笑非笑的看了夏天一眼，让夏天大汗不已，没想到龙玉清这个高贵清艳的冰山女神也能说出这么成人的话，当真是被自己给带坏了。

“清姐，你怎么也像他这样啊，说些羞人的话。”

黄蓉粉脸通红的说道：“这把剑叫凤血？还有一把龙魂剑在哪儿呢。”

龙玉清突然冷冷一笑，看了夏天一眼若有所指道：“这得看那人把龙魂剑给谁了，哼，这两把剑本就是一对，蓉妹不用我说你就应该懂了吧。”

黄蓉面色微变，但马上有平静了下来，强笑道：“弟弟要把剑送给谁都是他自己的决定，我们没有权利干涉。”

看着黄蓉那快要心碎的表情，夏天心中也是一痛，赶紧拉住她柔软细腻的小手，急忙道：“蓉姐不要瞎想，难道你忘了吗？我们可是货真价实的夫妻，而且我对你的心难道你看不出真假吗？”

夏天神态少有的认真，黄蓉忍不住芳心一甜，夏天如此紧张她，证明她在他心里有着特殊的位置，又想到夏天当日舍命相救的情形，心中的那丝酸楚霎那间就烟消云散了。

“恩！”

黄蓉娇羞点了点头，因为她看到龙玉清那戏谑的眼神，芳心大羞，忍不住嗔道：“清姐，你怎么知道得这么清楚，难道你用过这把剑？”

龙玉清微微一叹，那充满异域风情的脸蛋闪过一丝追忆神色，道：“那是我年轻的时候的事情了，不提也罢。”

黄蓉轻轻点了点头，不再言语，冰雪聪明的她知道龙玉清肯定有什么难言之隐，不过这一个多月的相处让她知道了龙玉清的不少事情，比如说她是来找女儿的，她是灵鹫宫高高在上的掌门候选人，还有就是她和夏天的娘是好朋友，虽然这关系复杂了一些，但是黄蓉也都接受了，还和龙玉清成了无话不说的好姐妹。

黄蓉拿着长剑挥舞起来，那丰腴玲珑的身段是如此的迷人诱惑，特别是在剑舞之中的黄蓉，将她成熟迷人的身段给彻底展现了出来。

夏天却是悄悄的拉住龙玉清的手，轻声道：“清姐谢谢你，”

“谢我做什么？”

龙玉清看着他说道。

夏天淡淡一笑道：“清姐做事情并不是表面这么简单，你是为了让蓉姐提前知道一些我的事情吧，快刀斩乱麻，以后也没有那么多的麻烦，所以我自然要谢谢你。”

龙玉清却是神色一变，哼道：“你当我是为了你么，我这是在破坏你和蓉妹的关系呢，别自作多情了，你这个花心大萝卜，我就是要让她看清楚你的真面目。”

“嘿嘿，我的真面目你不是早就知道了吗？难道还要我给你温习温习？”

夏天猥琐的笑道。

龙玉清闻弦歌而知雅意，知道这个骚人又在调戏她了，面颊飞霞啐道：“谁见过你真面目了，真是不害臊。”

夏天撇了撇嘴，心道这女人的心情就是阴晴不定，千变万化，让人防不胜防，这会儿还是笑脸相迎，下一刻就有可能成阴云密布。

龙玉清一会儿生气，一会儿娇羞，当真是让人琢磨不透，夏天微微一叹，看来自己还得多锻炼锻炼，作为一个成功的色狼可是要随时知道女人心中所想，不然怎么偷心呢。

黄蓉在一旁尽情的挥舞，所以根本没听见两人的说话，她现在全身灌注的练着剑法，使用的正是夏天传授给她的独孤九剑，虽然还不是特别纯熟，但是用来对敌应该没有太大的问题。

当黄蓉将心中的剑法演练了一番之后，心中若有所悟，拿着凤血剑赞道：“这真是一把好剑，如果是实力相当的对手，有了这把削铁如泥的宝剑一定会占尽上峰。”

原来黄蓉练剑的时候周围的石屑纷飞，却是凤血剑所造成的，连石头都如豆腐一般砍掉，自然是神兵利器。

“蓉妹喜欢就让他送给你吧，谁叫你是某些人的心肝宝贝呢。”

龙玉清微微一笑道。

“讨厌啦，人家不依，清姐你打趣我。”

黄蓉不依不饶的扑进了龙玉清怀里，两女顿时闹作一团，酥胸丰臀，两女都是成熟美艳的女人，这疯起来自然别有一番风味。

当两女停下来的时候，龙玉清硕大丰挺的雪.乳一起一伏，娇声道：“蓉妹姐姐说的难道不对吗？这家伙可把你当成心肝宝贝来疼，你否认也没有用。”

黄蓉同样气喘吁吁，朱唇轻启，羞道：“清姐你和他一样坏了，哼，他还不是把你也当作是心肝宝贝一般来疼，你别五十步笑一百步。”

龙玉清粉脸通红，想到在床第之间这小色狼可是心肝宝贝的乱叫，好像她自己也是如此，芳心顿时大羞不已。

“嘿嘿，两位姐姐在打架吗？也参小弟我一个好不好。”

夏天嘿嘿一笑，双手已经各自拥住一个柔软纤细的柳腰，两个大美人却是被他一左一右抱到了怀里。

“放手啦，这是白天，你这么做也不怕害臊。”

黄蓉红着脸赧然的说道。

少女时期的黄蓉虽然表面看上去活泼开朗，带着一丝调皮，实则内心却是很保守坚贞。就算是行房事也得到了晚上才肯，你想要白日宣Y想都别想，当然摸摸亲亲倒是不无不可，不过都得让她羞涩抵抗一番之后才能得逞。

“害臊什么，姐姐们玩好玩的事情都不让我加入，我要告你们性别歧视。”

夏天笑道，色手却是各自在两女丰硕柔软的酥乳下方轻轻捏了捏，感觉那大小不一的丰盈，不禁暗赞一声，两女的身材都是超赞的。

“好了，别闹了我们还是快走吧，也不知道天黑之前能不能走出这溶洞。”

龙玉清也是俏脸通红，不过她却是把这个小色狼的性格给摸清楚了，你越是害羞他越是变本加厉，这家伙简直就是个无赖，被摸就被摸吧，反正什么都做过了，还有什么好害怕的。

“清姐我可不是在闹哦。”

夏天淡淡一笑道：“想让我放了你们也不是不可以，不过你们得每人都得亲我一下，安慰我受伤脆弱的心灵。”

他心灵还脆弱？龙玉清和黄蓉都忍不住哑然失笑，这个家伙说话就是东拉西扯，天马行空，让人想不通他到底在想什么。

不过龙玉清和黄蓉还是满足了这个家伙不算太过分的要求。

夏天自然享受了两个美人的香吻就将她们给放开了，适当调戏一下有益身体健康，过度了美人就要生气了。

“蓉姐，这路你可还记得？”

夏天将凤血插进了腰带中，看着面前岔道繁多的溶洞皱着眉头说道。

“路我是记不得了。”

黄蓉颇为俏皮的说道，见夏天神色微变，嘻嘻一笑，话锋一转道：“不过呢，我做了记号呢。”

夏天哑然失笑，没想到黄蓉也有这么一面，倒是让他大开眼界，在他的眼中黄蓉应该是贤妻良母类型的女子，虽然有些心计，但是这不影响她对丈夫的温柔和忠贞。

龙玉清一走到这个地方那红润的脸蛋就变得有些惨白，显然对某些东西还是很害怕。

“不要怕清姐，有我呢。”

夏天注意到龙玉清的表情，赶紧拉住她的手安慰道。

龙玉清感觉自己被他的手拉着就像是有了依靠一般，心中的慌乱压下去不少，给了他一个温柔的笑容。

黄蓉也是紧紧拉住他的另一只手，她心里自然也是害怕的，她可是亲眼见过那条巨蟒，和龙玉清道听途说完全不一样，那巨蟒吐着蛇信的恐怖模样到现在她还心有余悸。要不是只有这么一条路可走，打死她也不愿意走这条路。

夏天拉着两个大美人的手缓缓前行，由黄蓉指路，一路上倒是没有遇上什么奇怪的东西。

这溶洞也不知道是不是天然形成的，反正洞内总是有亮光，倒是省事不少。

第124章 被吃了

“就是这里了。”

来到一处比较开阔的地方，这里的空间相当的高，至少也得有十几米，人站在里面实在太渺小了。

这里的景观相当的壮阔，头顶长满了晶莹欲滴石柱，那尖尖的石柱上不断有水滴滴落，这宛然是一副另一个世界一样，与外界完全不同，这些石柱大小不一，最大的要十几人才能环抱，最小的只有手臂粗细，这种奇观可不容易见到。

“好美啊。”

黄蓉忍不住赞叹道，如此美丽的地方，和她家的桃花岛另有一番别样的风情。

“美则美矣，不过却隐藏危险啊。”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

夏天显然是注意到什么，神色微微一凌，突然感觉到自己握着的那只小手不可抑制的颤抖起来，转过头去，却是见龙玉清看着远处上方面带惊恐之色。

“恩？清姐你怎么了？”

夏天注意到龙玉清的异样之后，顺着她的目光看去，看到的东西也不禁让他倒抽一口凉气。

远处上方的石柱上缠着一条巨蛇，真正的巨蛇，通体莹白，没有丝毫瑕疵的巨蛇，为什么会称呼它为巨蛇，因为那蛇并不是黄蓉形容的那样只有大腿粗细，而是有人腰肢一般粗细，这到底有多长夏天不清楚，反正那石柱都被缠绕了不知多少圈。

“蓉姐，你说的巨蛇不会就是这个大家伙吧。”

夏天有些磕磕巴巴的说道，这比想象的要大太多了，这让夏天有种无从下手的感觉，对这玩意儿动手？这得掂量掂量。

黄蓉也是倒抽一口凉气，上次她是远远的看来，估摸着也只有人大.腿半粗细，没想到有盆子般粗细，她已经感觉自己脚步有些发软了。

“你不用说了，我想我明白了。”

夏天深吸一口气，暗暗稳定自己发虚的内心，看到这种庞然大物要是没有恐惧的感觉那就不是正常人了，即使是武林高手也一样。如果说夏天他们是普通人眼里的武林高手，那这巨蛇就是这蛇类中的王者。

“清姐，蓉姐，一会儿我挡住这巨蛇，你们先走。”

夏天发现那巨蛇似乎发现了他们，一股强大的威压已经笼罩着三人，那强烈到窒息的气势甚至让夏天有种不能动弹的感觉，这就是恐惧。

巨蛇通体莹白，似乎是水晶做成的一般，若是小些倒是可爱不比，一双犹如宝石一般的眼睛紧紧的盯着三人，夏天毫不怀疑这巨蛇会随时发动攻击。

“不行，我们怎么能弃你而去，你把我们看成什么人了。”

黄蓉坚定的说道。

龙玉清也是紧紧的抓住他的手，点了点头，又摇了摇头，也不知道要表达什么意思，只是那比宝石更加美丽三分的眸子中射出无限深情。

都说患难中见真情，夏天心中说不出的感动，没想打这两个女人都是傻女人，这要是放在现代，那些女人早就跑了。

夏天强忍住心中那酸楚和感动，呲牙一笑道：“你们两个女人说些什么，又不是生离死别，你们又不是不知道我贪生怕死，你们以为我要去做慷慨赴义的英雄啊，打不过我还不会跑吗，你们在这里我反而会分心。”

“不，不管你怎么说我们都不走。”

黄蓉听到他这么说心中更是凄凉难过，他难道又想牺牲自己救她吗？这种救赎她情愿不要。

龙玉清也是坚定的点了点头，这个小男人这个时候表现出来的行为倒是让她刮目相看，其实她早就看得出这个小男人是一个有情有义的人，虽然好色了点，但是对自己的女人绝对的好，哪怕是付出性命也在所不辞，这就是所谓的要色不要命吧。

想到两人第一次见面的时候，她就忍不住好笑，这个家伙明明想看自己，却要装作目不斜视，实际那色眼却是在她娇躯各处转悠着，还以为自己没看到呢。

人生在世，能遇到一个知心爱人却是不那么容易，有男人愿意为自己付出生命，自己还有什么遗憾？想到这里龙玉清看他的眼神又变了，变得彻底的爱恋，甚至到了一种至死不渝的程度，这是一种情爱的升华。

夏天却是不管这么多，见这两个女人不为所动，心中暗暗着急，他感觉这条巨蛇的目光似乎已经锁定他了，只要他一定它势必会发动攻击，一定要在这之前让这两个女人离开，自己到时候也好逃命。

想到这里，夏天语气冷了下来，哼道：“你们两个女人怎么这么不懂事，我是你们的男人，就是你们的天，我叫你们滚还不滚？知不知道这是不守妇道，你以为我是为你们好吗？我这是为了自己，要是带着你们两个累赘我怎么逃命，别害人害己。”

黄蓉咬了咬柔软的嘴唇，正要摇头，却是被一只柔软的小手给拉住了，转过头看去却是龙玉清微微摇了摇头，看着夏天深情而坚定的说道：“我们知道你的用心，你不用说这些话来激我们走，我们现在就走，不过你得平安归来，否者你看到我们的时候将会是在黄泉路上。蓉妹我们走!”龙玉清说完不理一脸焦急死活不肯走的黄蓉，直接点了她的穴道将她给拉走了。

夏天微微一愣，倒是没想到龙玉清走得这么干脆，这个女人说的话还真是煽情啊，连少爷我都快被感动了，夏天嘿嘿一笑，有这种大美人深深爱着自己，关心着自己，还有什么能令他害怕的呢？心中顿时豪情万丈。

他知道自己堵对了，这巨蛇果然只是锁定了他一人，所以两个女人离去没有丝毫的动作，靠，这丫的肯定也是个色狼，不然怎么只会想吃自己，而放走两个大美人。

夏天骚骚一笑，道：“这位蛇兄啊，兄弟我也只是借个道，你用得着这么蛇视眈眈的盯着我看吗，你知不知道你这么看都把我小心肝都看出来了。”

那巨蛇显然不知道这个家伙在说些什么，只是吞吐着蛇信，宝石眼睛一刻不离的盯着他，似乎怕这来之不易的美餐给跑了。

“哎，我和你这个畜生说什么呢，你要吃我还是要方说总得吱个声啊。”

夏天无赖一般的坐到了地上，手却悄悄伸到了腰带，准备拔出凤血背水一战了。

其实夏天不知道是，有些东西通灵之后，却是能听懂人类的只字片语，夏天这声畜生却是激怒了这巨蛇。

如果夏天仔细看，就能看到这巨蛇的头上有一个小小的独角，和它的鳞甲一样，通体莹白，这正是象征着一种传说。

蛟龙，传说就是由蛇类蜕变而来的，不过夏天显然没想这么多，夏天他正全神贯注考虑着如何脱身，却不知道刚才的一番话弄巧成拙。

巨蛇突然张开蛇口，便朝着夏天猛然扑了过来，迅捷无比，那速度实在太快了，快得夏天只刚刚来得及反应。

见到猛然扑过来的巨蛇，夏天瞳孔猛然收缩，急忙运转螺旋九影的步法，险险避过这惊天一击。

巨蛇扑了一个空，巨大的头颅狠狠的撞在地上，大地似乎都颤抖了一般，一个翻腾，那巨蛇的再次扑了过来，速度快得令人乍舌。

乖乖的，这玩意儿速度也太快了吧，夏天这个时候精神力高度的集中，竟然将轻功达到了他最高水平，每次都是险险躲过巨蛇的攻击。

不过饶是如此还是被这巨蛇缠得很紧，根本没办法脱身，情急之下拔出凤血就直刺巨蛇的身子。

“叮！”

削铁如泥的凤血剑刺在这巨蛇的鳞片上，竟然发出了金属的撞击声，甚至擦出了火花，但是却没有伤其分毫，这让夏天大惊，这巨蛇到底是什么怪物，凤血剑竟然伤它不得。

和这巨蛇近身相博，夏天才知道这东西的巨大和那恐怖的长度。

巨蛇发出一声痛苦的嘶吼声，张开它足以一口将夏天吞下去的巨口再次朝他扑去。

这次速度更快，夏天知道自己激起了这巨蛇的凶性，正要躲避，却是感觉胸口猛然一滞，一股无法用言语形容的痛楚传来，仿佛骨头都碎裂了一般，然后他的身子狠狠的撞在了石壁上。

“咳咳……”

夏天只咳嗽出两口鲜血才感觉好些，只是骨头像是散架了一般，连真元都无法凝聚了，看来是受了严重的内伤。

夏天刚才却是一时不查，被巨蛇的蛇尾给扫中，那威力之大，岂知千钧，夏天即使是顶尖高手也不过是肉体凡胎，如何经受得住这种攻击。还好他是打不死的小强，如果是换了别的人，早就一命呜呼了。

不过现在和一命呜呼没有多大的区别，夏天悲哀的发现自己根本动弹分毫。

突然感觉全身一紧，身子被牢牢的缠住了，抬起头才发现那巨蛇已经将他给捆得结结实实了，这次真是插翅也难飞。

人力到底不能和这些怪物相比，夏天不禁有些绝望，看着那张开的巨口慢慢的朝他靠近，他知道自己完蛋了。

这瞬间他想过很多人，有绝色夫人，貂梦旋，貂馨瑶，苏离离，李莫愁，陆无双，小龙女，以及刚才离开的黄蓉和龙玉清，甚至连郭芙小萝莉和那成熟的俏寡妇影姐，这些大小美人自己只怕是见不到了。

感觉空气一滞，身体进入了一个奇异的环境，沿着光滑带着一股奇异味道的粘液慢慢朝下滑动着。

夏天知道自己已经被吃到肚子里了，只是这巨蛇的肚子里感觉似乎还不错，那粘乎乎的液体味道也不臭，反而带着奇异的香味，当真是匪夷所思。

夏天微微一叹，没想到少爷也有今天，只恨自己学艺未精啊，要是绝色夫人说不定就有方法对付这巨蛇。

也不知道过了多久，夏天感觉自己身体没有滑动了，趁着现在还没死，赶紧看看这蛇腹又是怎样的环境，他还只在西游记里看过孙悟空进入别人的肚子里全身而退，自己说不定人品爆发也能这么幸运呢？想到这里他突然又有了一丝希望。

第125章 千年艳尸

夏天感觉自己在这巨蛇的肚子里也呆了不少时间了，但是却并没有丝毫的不适，就连呼吸都没有任何的影响，其实突破到先天境界之后就能转入内息，皮肤都能呼吸，但是这一发现倒是让他绝望中的心稳定了不少。

感觉这巨蛇似乎在快速的移动，也不知道想把他带到什么地方去，完蛋了，这家伙一定是想到一个安逸的地方再把自己消化了，现在清姐和蓉姐不知道会担心成什么样子，也不知道那两个女人会不会真的为自己殉情。

也不知道过了多久，夏天终于感觉这巨蛇总算是停了下来，他惊喜的发现自己的手脚似乎有了力道，内力也开始运转起来，虽然五脏六腑还剧痛无比，但这显然是一个好兆头，有了力气就能逃跑啊，没事谁想死啊，少爷果然是打不死的小强，夏天心中忍不住的兴奋起来。

不过想象和现实总是有很大的差距，夏天突然感觉自己的眼皮越来越重，心中忍不住大惊，这是怎么回事，难道粘液开始起作用了？

夏天拼命的想要睁开双眼，但是却有心无力，渐渐的，他感觉脑子也开始昏沉起来，最后失去了意识，真正的坠入了黑暗中……

“恩？我没死？”

夏天渐渐恢复了意识，睁开眼睛发现四周黑漆漆的，还带着一丝说不出的阴森。

“难道自己到了阴朝地府？”

夏天苦涩的想到，发觉自己身体能动了，忍不住站起身来。

四周当真是没有一丝光线，黑得让人心颤，这阴朝地府就是这个样子的？怎么鬼都看不见黑暗中的东西么？当真是无趣。

夏天想了想，下意识的从兜里摸出火折子，打开之后，微微一愣。

“鬼不是怕光的吗？难道自己真的没死？这怎么可能，明明被那巨蛇给吃了啊。”

夏天皱了皱眉头，有火光他能发现自己现在就处在一个山洞中，这里的空间似乎没有那溶洞那么高，那么大，但是却给人一种阴气森森的感觉。

夏天发现自己的身上没有一处的破损，忍不住微微一呆，难道这一切都是梦？

这实在太匪夷所思了，本来以为自己被巨蛇吞入腹中一定会死无葬身之地的夏天竟然还活着，饶是他聪明过人也想不通这到底是怎么一回事。

不过他本来就不是一个多愁善感的人，既然自己还活着，还能动，那就要离开这鬼地方。

想做就做，夏天忍不住朝着前方走去。

前面是一处幽深的大洞，不停的吹来阵阵阴风，就像怪兽张着的巨口一般吓人。

不过他已经没有了退路，就算是再恐怖也要向前走去。

火折子的灯光比较小，他还要小心的维护住那微弱的光芒，因为那阴风随时都可能将它吹熄。

也不知道走了多久，夏天发现前方似乎有光亮，心中一喜，赶紧加快了速度，有光就好，这就证明自己能离开这鬼地方了。

没走多久，夏天就离开了阴风吹拂的山洞，到了一处石室，令他惊奇的是，这里的亮光竟然是拳头大小的夜明珠发出的，石壁两边各自镶嵌着大小不一，但最小都有婴儿拳头大小的夜明珠，细细数了数发现这数量不下于三十颗。

“这……这也太奢侈了吧。”

夏天忍不住目瞪口呆的说道，非是他没见过世面，而是这实在太令人震撼了，要说貂家也算是有钱人家，但是和这比起来完全是大巫见小巫。这随随便便一颗拿出去都是稀世珍宝，而这里却整整有三十颗以上，并且是拿来当作灯来用。真够奢侈。

夏天慢慢平息下自己浮动不堪的心情，打量起这个石室，这处石室大得惊人，在数多夜明珠的照耀下，灯火通明。

前方有两个两人高的石门，夏天走过去轻轻推了推一个石门，竟是没有推动，这石门竟然纹丝不动。

夏天心中一奇，莫非这后面还有宝藏不成，看这里的奢侈程度，还真的有可能。

见猎心喜的夏天双掌放在石门上，运起九阳神功，全身内力的疯狂运转，要知道现在的他的内功早已非同凡响，内力之强，只听喀喀喀的声音响起，这不下千斤的石门竟是被他缓缓给推开了。

“哈，我当推不开呢。看来少爷我的武功也不是很差。”

夏天忍不住沾沾自喜，走进去之后，却是呆了，彻底呆了。

这里面没有所谓的奇珍异宝，空荡荡的，真正的空荡荡的，但是这空荡荡的地方中间却放着一具水晶棺材，天然形成的水晶棺材。

夏天微微一愣，然后缓缓的走上前去，才发现这具水晶棺材堪称巧夺天工，鬼斧神工，雕琢得没有丝毫的瑕疵，晶莹欲滴，夏天可以确定这块水晶是用一块巨大的水晶雕琢而成，而不是拼凑起来的，这当真是有些不可思议。

最令他震惊的不是因为这具水晶棺，而是因为这棺材里竟然躺着一个人，一个女人，一个美到让人窒息的女人。

她的皮肤如雪般晶莹，没有任何瑕疵的脸颊上隐隐透出晕红之色，和常人无异，神态恬静，就像是甜甜的睡去一般。

她的肌肤是他见过女人中只有龙玉清才能媲美的，简直就像是冰雕成的一般，晶莹剔透。

最令他震惊的是，她全身没有穿任何掩饰的衣物，全身肌.肤粉雕玉琢、丰满挺饱的雪白玉.乳高高耸立，圆润晶莹，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握的纤细小蛮腰，平滑没有一丝赘肉如雪一般白皙的柔软小腹，优美修长却不失丰腴的长腿，身上每一处都是美得如此惊心动魄，让人想入非非。

这美丽得不像是真人的女人，胸前那一对颤巍巍高耸挺拨的玉.峰，骄傲而坚挺，那雪白的峰顶、两粒美丽可爱的嫣红樱桃娇嫩可人、艳丽无比，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡纷晕搭配在一起，犹如一双含苞待放的情爱之花，惹人遐思。

顺着那细腻娇嫩的柔滑小腹往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑森森的芳草之地，那里是女人最美丽的风景，夏天忍不住看得有些呆了。

夏天暗暗赞叹一声，这女人虽然美丽，但是他却生不出任何的亵渎之心，这具胴体是他见过的最美之一，如果说龙玉清是高高在上的女神，那么这个女人就是那娇俏可人，堕落凡间的精灵，她的年纪看起来并不大，看来死了不少时间了，不过却能保存得这么完美，倒是让人佩服，也不知道是那个男人能够拥有这么美丽的女人，还给她修建了这么一处葬身之所。

夏天觉得自己应该是到了一处墓地，恩，这么美丽的女人应该有不少的陪葬吧，也不知道她是什么身份。

“今日相见倒是有缘，哎，少爷就是仁慈，就不动你了，我对尸体没啥兴趣。”

夏天看着这具就像是或者一般，足以活色生香的玉体感叹道。

离开，这间石室，夏天进入了另一扇门，才发现这才是真正的宝藏所在。

这里一个个巨大的箱子，里面装着的无比是金银珠宝，而且还有不少兵器宝剑，这让夏天暗暗感慨，这里还真相是那个犹如精灵一般女子的墓地，这些都是她的陪葬吧。

只要是人都有贪婪之心，见到这些珠宝都想占为己有，但是夏天现在却没有这个心思，因为现在他自己都还不知道怎么离开这里呢。

顺手从抽出一把看起来造型比较奇异的宝剑，夏天心中有些烦闷，再抽出凤血剑朝着那造型奇特的宝剑砍去。

“叮！”

想象中的折断没有出现，那造型奇特的宝剑不但没有断裂，反而毫发无伤，这让夏天惊异不已。

忍不住仔细打量起这宝剑起来，这见这剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

夏天看到这里忍不住微微一愣，这剑似乎隐隐约约很熟悉的模样，好像在那里听过。

突然夏天想到一种可能，这剑该不会是圣道之剑轩辕剑吧。

再看这剑的颜色，竟然隐隐透着金黄色，这让夏天更加确定了自己的猜测。

黄金色之千年古剑，传说是天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

看这剑不正是这传说中的轩辕剑吗？只是这模样却是太寒碜了些吧。

传说到底是传说，夏天也没怎么当一回事，不过能够被凤血剑斩了一下却没断，却是不凡了，倒是让夏天想起龙玉清当初和自己打斗的时候，貌似她那把剑也没有折断，看来也是一把宝剑，现在估计落到那几个小丫头手里了。

夏天在这些珠宝中选了一些中意的东西，然后放在怀里，打算送给自己的女人，恩，这些东西拿不走，就算了，君子爱财取之有道。

不过光这一屋子的金银珠宝，也只有用富可敌国才能形容了，真不知道那女人到底是什么身份。

一想到那犹如堕落凡间精灵一般的女人，夏天决定再见见她，就去找出路，总不能让蓉姐和和清姐担心，这两个女人现在可是他的宝贝心甘，要是为他殉情，那可就杯具了。

再次回到那间石室，夏天看着那完美到没有任何缺点，犹如和氏璧一般的玉体，不禁砰然心动，这具活色生香的美妙女体真的就像是活着的人一般，晶莹欲滴中透着一丝粉红，当真美得惊心动魄。

夏天突然注意到这美人洁白如玉的小手放在的小腹上方，似乎捏着一个东西一般。

心中不免一奇，忍不住揭开盖子，打算一瞧究竟。

第126章 亵渎

“咦，这是什么玩意儿？”

夏天打开了棺盖，一阵迷人的幽香扑面而来，就仿佛这女人当真是活着的一般，不然怎么有香气。

即距离看这美丽无暇的女人，夏天忍不住心脏狂跳起来，这倒不是他不争气，每个男人面对如此美丽的女人，还是没穿衣服的女人，难免都会心生旖念。

只见美人晶莹欲滴的小手捏着一个五彩光华流转的珠子，忍不住心中一动，就要伸出手去触摸那珠子。

却是在这个时候微微一愣，因为他发现了一个他觉得不可思议的景象，水晶棺里的美人的表情似乎有所改变，开始他以为是自己的错觉，但是她现在嘴角却是噙着一丝若有若无的笑意，第一次看到她的时候好像她是十分恬静的沉睡着。

夏天突然有种毛骨悚然的感觉，该不会诈尸了吧？难道这美丽得像精灵魔女一般的女子是僵尸？一想到这种可能，夏天就感觉全身冷飕飕的。

“美人姐姐，我可不是故意闯入你的墓穴的，更不是有意窥视你的玉体，我是被那个该死的巨蛇给带来的，你要是真是僵尸的话可别吸我的血，我的血是臭的。”

夏天有些惶急的说道，整个石室回荡着他的声音，显得有些萧条诡异。

不过美人可听不到他说的话，还是静静的躺在棺材里，没有丝毫醒过来的迹象，这让夏天稍稍心安。

今天遇到的事情实在是太诡异了，先是被巨蛇给吃了，又莫名其妙来到这处石室，又遇到这美丽得不像是真人的赤裸美女，这等际遇要是说出去别人都不会相信。

“呼呼，吓死我了，看来这女人根本是真的死了，虚惊一场啊。”

夏天哈哈大笑起来，突然面色一疆，因为他又看到了不可思议的事情，美人的嘴角似乎又翘了起来，而且幅度比刚才要大得多，很是明显。

这下夏天可真的吓得不清了，这女人要不是活人，要不就是僵尸，不过多半不会是活人，活人谁会躺在这里啊，脑子有病才差不多。

“妈的，老子不会真的遇上这么邪门的东西了吧，我说怎么这么漂亮呢，感情是一只僵尸。”

夏天冷汗直流，现在唯一想做的就是拔腿就跑。

只是他的脚却是像是生了根一般，想要挪动丝毫都十分困难，这种情况至少持续了半分钟左右，躺在水晶棺里的美人还是没有丝毫的动静。

夏天不禁暗暗奇怪，难道是自己猜错了？不该啊，老实说，这个女人的肌肤白里透红，完全不像是死人，的所以他才想到了僵尸。不过为什么自己都亵渎了她的身体，她还不起来杀人，难道僵尸不怕人看的？

也对，僵尸是另类的生物，自然不能用常理去揣摩，夏天想到这里忍不住嘿嘿一笑，你不是僵尸吗，少爷还没尝过僵尸的味道，貌似这只僵尸不能动呢，说不定还别有一番风味。

夏天看着眼前这充满诱.惑的玉体，忍不住色心大起，俯身含住美人胸前饱满上那一粒美丽娇艳，含苞待放的娇红蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸起来。

恩？这樱桃真是娇嫩，带着淡淡的香味，和常人没有区别嘛，看来僵尸也是可以XXOO的，夏天一心认定这美人是一只千年僵尸，索性也不再客气，他发现僵尸并不是想象的冷冰冰的，虽然温度比普通人要低上不少，但是也是有体温的，忍不住心中大乐，这美人僵尸看来是便宜了自己，和僵尸那个啥，想想都兴奋。

夏天发现自己越来越邪恶了，竟然成了僵尸控，不过这僵尸却是太美丽了些，让人真是爱不释手。

那双饱满肉峰上的娇嫩被他吸吮，舔舐得闪闪发光，说不出的诱惑。

亵渎就要亵渎到底，夏天就是这样的想法，他开始亲吻美人的晶莹欲滴的肌.肤，从胸前的娇耸的峰峦到小腹肚脐，粉背，玉颈一个不漏。

美人的肌肤带着若有若无的清香，这是特有的女儿幽香，也只有极品女人才该有，夏天断定这个美人僵尸生前一定也是一个艳绝人寰的大美人，说不定就是现在这个样子也说不定。

夏天慢慢品尝抚玩着美人那冰清玉洁的玉体，他惊奇的发现在他的挑逗之下，这美人的表情似乎有了变化，那犹如弯月一般的秀眉忍不住轻轻微蹙，似乎有些痛苦，又有些享受，表情十分的复杂。

“想不到僵尸也有表情，看来生理结构和人没有区别嘛。”

夏天骚骚一笑，这人胆子本来就大，即使面前这美人真的是一个没有威胁力的僵尸，他也敢做一些他爱做的事情。

不禁如此，在他的抚弄下美人娇嫩细滑的肌肤开始慢慢变得通红，温度似乎也开始升高，直到现在几乎于正常人没有区别了，这让他不禁大乐起来。

胆子大起来的夏天更加肆无忌惮，已经不满足于亵玩美人的身体，如此美人，而且还是个僵尸美人，不上了岂不是对不起自己色狼的称号？

夏天嘿嘿一笑，想做就做，三下两下就把自己身上的衣服剥得精光，蹭的一下就爬进了水晶棺里。

水晶棺材说是棺材，却是太奢华了一些，根本没有丝毫晦气的感觉，因为它实在太璀璨，太夺目了，能够睡在里面都是一种莫大的荣幸，里面很是宽敞，并排睡下三个人都不会有任何的问题。

躺在美人的身边，夏天静静的伏在她身上，感觉她的身体和普通女子一般柔软有弹性，加上现在两人都是赤.裸着身子，只觉得美人细滑柔软的肌肤是如此的舒服，感受着那比缎子更加细滑的肌肤，夏天不禁色欲大起，双手各自捏住一只柔软的酥峰轻柔慢捏起来。

夏天本就是一个Y人，这样欺辱一只“未知生物”自然没有头任何的心理负担。

近距离观察美人那美丽的脸庞，夏天才知道这个世界上什么叫做完美，真正的完美，龙玉清虽然也是顶尖的美人，但是两女的美丽却是没有丝毫的雷同，反正到了她们这个级别的美人，都是倾国之色，放在以前可是祸乱天下的妖孽。

只见美人那精致得不像话的五官完美的搭配在一起，是如此的天作之合，那晶莹欲滴的肌肤仿佛天池里的美玉，比婴儿更加光滑细致，人美到这个程度已经有些不真实了，所以夏天坚定的认为这美人一定不是人类。

“美人，今天能遇到你真是三生有幸啊，就让我们来完成伟大的合体事业吧。”

夏天嘿嘿一笑，轻轻吻住美人娇嫩欲滴的香艳红唇，一时间只觉得那红唇柔软温润，轻吐芬芳，实在是太美妙了。

夏天心中忍不住酥酥想到，没想到这僵尸美人就连嘴唇都如此柔软销魂，与此共度春宵当真是一大幸事啊。

轻轻顶开美人的贝齿，将自己的舌头顶了进去，夏天心中不免有些忐忑，都说僵尸的牙齿尖尖长长的，该不会一口把我的舌头给咬掉了吧。

不过还好，他想象的事情没有发生，反而品尝到了一种从未有过的奇异清香。

其实美人的仙露都带着一丝奇异的香味，只是每个人都的味道都不同，僵尸美人的香津却是和夏天以前的女人不同，她的香涎带着一丝若有若无的甜腻味道，就像是吃了一个清凉薄荷糖一般，让人神清气爽。

夏天色心大起，缓缓挑动着她里面那条柔软香滑的香甜小舌，美人在沉睡中似乎也有所感觉一般，柔软滑腻的丁香小舌开始慢慢的躲避起来，但是如何躲得过他这个骚人，夏天紧紧缠住美人甜腻香滑的小.舌缱绻缠绵起来。

夏天兴奋的发现美人的绣靥慢慢的开始变得通红起来，表情也变得十分丰富起来，但是却就是醒不过来，那种性感娇媚的模样让他欲望膨胀到了顶点。

品尝着这甜蜜香吻的同时，他的色手早就滑倒了她柔软滑腻，没有一丝赘肉的小腹处肆虐着。

那芳草萋萋的幽谷上是浓密的草地，只是一摸就感觉到一种毛茸茸的感觉。

夏天粗壮的小兄弟早就沸腾起来，如此美妙的人儿要是不和她共度春宵，那就太对不起自己和小兄弟了。

夏天慢慢的扶着自己粗壮的小兄弟，正待行动，却的感觉胸口有个硬物，很是咯人。

低头一看，却是那五彩琉璃的珠子，心中不禁暗骂，真是碍事，没看到少爷正要办事吗？

急急忙忙就从美人手上把那珠子给扯了下来丢在一旁，这下没有那讨厌的东西了，可以办事了。

夏天嘿嘿一笑，感觉自己胸膛下那两个绵软肉峰被压得变了形状，那娇嫩圆润的感觉当真是极品中的极品。

大腿轻轻分开美人丰腴诱人的大.腿，这个美人的身高也是相当的高挑曼妙，该大的大，该翘的翘，身材也是无可挑剔，以夏天目测身高至少和他持平，所以那钢枪刚刚抵在那柔软的贲起软丘上，那惊人的销魂腻滑之感已经让他有种一挺到底的感觉。

“美人啊，你放心，即使你是僵尸成了我的人我也会好好带你的，别怕，不会痛的哦。”

夏天强压住心中的兴奋，在美人香花细腻的脸蛋上亲了一下，自言自语的说道。

说完也不管美人到底能不能听到，腰肢一挺，却是神色一怔，那火热的长枪却是像是顶在那柔软温润的谷口却是怎么也进去不了，那里的两瓣软肉就像是两道机关，紧紧的锁住了那桃.源深处的春色，让他不得而入。

“靠，不带这么完人的吧。”

夏天一脸悲愤的说道，都把自己的欲念挑逗出来了，却不让自己进入，这不是逗我玩吗？他却没想到人家美人根本没有逗他，一切都是他这个Y兽在猥琐人家。

“妈的，不让我进去，老子就爆你菊花！”

夏天怒气匆匆的说道。正要把美人的身子反转过来，谁知在这个时候，美人倏然睁开了双眼，毫无征兆的睁开了双眼。

第127章 倾国绝色

“你想做什么？”

美人坐了起来，一双比星辰更加灿烂，比古井更加深邃的美眸就这么一眨不眨的看着夏天，莲口轻启，声音娇嫩空灵，仿佛让人如沐春风，闻听仙音一般，久久回不过神来。

“我……”

夏天嘴巴长得大大的，有些呆滞的看着面前的美人，如云的秀发轻轻搭在丰硕的双.乳之间，平添一丝异样抚媚，清澈的眼神让人不忍亵渎。

夏天感觉自己脸蛋在发烧，自己刚才的行径和迷女干有什么区别，只是没有得逞而已，顶多算了迷女干未遂，但是光这一点就足以让他尴尬得说不出话来了。

“噗嗤！”

美人突然嫣然一笑，这一瞬间似乎天地间都为她的绝色而倾倒，夏天看得有些呆滞，大脑也是一片空白，醒着的美人比睡着的美人更具灵动性，也更加美丽，特别是那双眼睛，夏天敢肯定她绝对是汉人，只是那双眼睛却是黑白分明，清澈异常，当真是能说话一般，照亮人阴霾的心灵。

“你不说我也知道你想做什么。”

美人浑身赤裸在他面前，却没有丝毫的害羞，微微一叹，轻道：“我不知道你是谁，不过你能来这里就证明我们命中有此一遇，这一切都是命啊。”

夏天听到这些无厘头的话，忍不住的一个头两个大，不过还好，美人似乎没有生气，倒是让他轻松了不少。

“那个，美人姐姐，你可不要吃我啊，我，我可没做坏事。”

夏天突然又想到这美人是僵尸，自己刚才那样亵渎她，估计会被吃掉了，赶紧求饶。

“我为什么要吃你。”

绝色美人微微一愣，秀眉微蹙，道：“你刚才做了什么我是知道的，不过我却没有吃人肉的习惯，也不可能吃人肉，你这话却是哪儿来的浑话？”

夏天抹了抹冷汗道：“你不是僵尸吗？僵尸怎么可能不吃人肉，美人姐姐别生气，你要打要骂都行，就是别吃了我，我上有七十岁老婆，下有三岁老妈，我死了她们可都没有依靠了。”

“噗嗤！”

美人再次失声笑道，这人长得还不错，就是说话啊颠三倒四，看着他轻道：“我是人，怎么就被你编排成僵尸了呢，还有，你可真厉害，老妈才三岁，老婆都七十了，当真是匪夷所思啊。”

说到这里，美人的表情变得似笑非笑。

“口误，口误！”

夏天自己都大汗起来，这种口无遮拦的话他还是头一次这么说，这实在是因为僵尸这玩意儿太可怕了，不过听这美人说自己不是僵尸，那她又是何人？

夏天也有好奇心，忍不住八卦道：“美人姐姐你既然不是僵尸，那你是谁，怎么会躺在这棺材里？”

绝色美人淡淡的看了他一眼，神色有些飘忽，似乎在追忆着什么，半晌，才道：“有些事情我现在还不想回答你，怕吓着你。”

“什么吓到我，你当我是吓大的吗？我的胆子可是很大的， 当然，我只怕鬼，美人姐姐你该不会是鬼吧？”

夏天小心翼翼的说道。

绝色美人笑着摇了摇头，道：“我当然不是鬼，你这小鬼头却是会胡思乱想呢。”

“嘿嘿，不是鬼就好。”

夏天顿时松了一口气，心道小鬼头，少爷我的玩意儿可是威力十足，什么时候变成小鬼头了，看来得找个机会和美人试试，不然她还不知道我的厉害，也不知道这美人姐姐还是不是处女，如果不是就可惜了，也不知道被那个猪头给拱了。想到这里忍不住在她美到惊心动魄的娇躯上上下下的打量着，还忍不住摇了摇头，一副唉声叹气的模样。

绝色美人似乎对于他这般肆无忌惮，而且评头论足的行为没有丝毫的愠怒，淡淡一笑道：“我随不是鬼，不过也和鬼没有太大的区别，我还是别说吓到了你。”

“切，美人姐姐你太小看我了，都给你说了我胆子很大，真正能吓到我的东西却是不多。”

夏天不屑的说道，他可是穿越来的，这么诡异的事情都发生过，还有什么事情能吓到他？

=\文\=“真的？”

=\人\=“当然，你可别小看我。”

=\书\=夏天傲然的说道。

=\屋\=“那好吧，我告诉你。”

美人微微一叹，似乎也想有个倾诉的对象，无疑夏天是个很好的对象，也许她是太久没有见到人了，看着夏天道：“你先告诉我现在是什么年月了？又是那位在当皇帝？”

嘿，这小妞要考我历史呢，她该不会是睡糊涂了吧，夏天哼哼道：“现在的皇帝可是宋理宗，恩，年代估摸着是1232年吧，到底是什么时候我也记不清了，反正大概是这个时候，嘿嘿，美人姐姐我历史可还好？”

“1232年？”

绝色美人神色微变，继而深深一叹，道：“不知不觉竟然过了一千多年，当真是时过境迁啊。”

“美人姐姐你该不会是睡糊涂了吧？什么一千多年了，你当自己是老妖怪吗？还过了一千多年，说谎话的孩子可不是好孩子。”

夏天鄙夷的说道，你就算是想要编个理由也不用这么骗我吧，这也太扯了。

“我倒是想糊涂呢，奈何我现在却清醒得很。”

绝色美人神色无奈，看着夏天樱唇轻启道：“我都说了怕吓到你，如果我说自己是一千多年前的人，你还会这么想吗？”

“一千多年前的人？”

夏天双目圆瞪，不可置信道：“靠，这也太他妈扯淡了吧，姐姐你怎么看都不像是一千多年前的老妖怪啊？难道你真的是僵尸！”

夏天忍不住打了一个寒颤，也只有僵尸才能活一千多年，人能活一千多年吗？当然不可能，任你突破到三花聚顶，五气朝元的境界也不过能活个200来岁就算是走运了。

“我都说了我不是僵尸。”

绝色美人这次似乎有些生气，弯眉轻皱，道：“你难道不知道拥有绝顶武功的人能够活很长时间吗？”

“美人姐姐，你就别逗我了，就算你武功达到所谓的破碎虚空也不能活一千多岁还一副年轻貌美的模样吧，打死我也不信。”

夏天坚决摇了摇头。

“破碎虚空？我可没那么厉害。”

绝色美人摇了摇头，道：“你可知道这世界上还有一些宝物是能让人呈现假死状态，让身体的机能都下降到最低，也就是说，外界过了一年，我的时间实际才过了一天。”

“有这种东西？没听过。”

夏天急忙摇了摇头，这玩意儿不会就是刚才自己拿开的那个小珠子吧？想到这里夏天不禁看向那颗五彩琉璃的珠子。

绝色美人似乎知他所想一般，竟然点了点头，道：“就是这个珠子，它的名字叫天灵珠，只要握在手中，运行独门心法就能让人陷入这种缓慢的假死状态，只不过现在它已经没什么效力了，恰好你把它给拿开了，所以我才醒了过来，所以我说这些都是命中注定的。”

这些话对夏天来说还是有些无厘头，什么命中注定，狗屁，见夏天神色还是不相信，绝色美人，咬了咬牙，道：“有些事情你信也好，不信也好，都是注定了的，现在我就来证明给你看。你是不是姓貂？”

“你怎么知道？”

夏天这次可没有那么冷静了，妈的，这女人是如何知道自己的名字的，难道真的是命中注定？

“我说过，这是命中注定。”

见到夏天承认了自己姓貂，绝色美人也是松了一口气，这些都是她在千年前就知道的事情，不过现在显然还不能解释给他听。

“我知道你心中一定有很多疑惑，我可以慢慢说给你听，不过不是现在。”

绝色美人深吸一口气，突然俏脸带着一丝红晕，娇声道：“你去隔壁帮我把那件金缕玉衣拿来好吗？”

“哦……”

夏天这才发现自己竟然和一个全身赤，裸，可以说是天下最美丽的女人在一起这么久竟然没有猥琐她，当真是失败，刚才还想抱她菊花来着，现在看来肯定不行了，只能委屈自己的小兄弟了。

“想不到你年纪不大，本钱倒是不小。”

绝色美人突然似笑非笑的说道，美眸却是看着夏天坚挺昂扬的地方。

饶是夏天脸皮厚这个时候也微微脸红，这小妞看来还真不是普通人啊，先不管她说的是不是胡话，光这一手就知道不好对付，平常小妞要是被人见到身体哪儿还不大吵大闹，她却如此平静，妖女，一定是妖女，哎，看样子多半被谋个猪头拱过了，也只有妇人才能这么从容的面对这种事。

说来也怪，夏天现在的本事，一般的女人是不是处女，他倒是能感受出来，只是这个女人，他却怎么也看不出来。

算了不能和这个妖女在一起，不然自己被她吃了都还不知道怎么一回事。

看到夏天狼狈穿上衣服快速跑了，绝色美人神色微微一松，那似笑非笑的神色也变成娇羞，口中轻啐道：“果然是个小流氓，师傅的预言果然一丝不假。”

第128章 你是我的有缘人

“这个可是金缕玉衣？”

夏天从隔壁的藏宝石室找到一件几乎用玉片制成，极度奢华的衣服，想必这就应该是金缕玉衣了。

“没错，这就是金缕玉衣，没想到我还有机会穿上它。”

绝色美人亮丽的眸子闪过一丝迷蒙，仿佛在追忆往事。

“你穿吧，我在外面等你。”

夏天急急忙忙走了出去，倒不是他现在装什么正人君子，只是刚才那种时候被人给抓到，那种尴尬的感觉让他一时间也无法厚着脸皮把这美人给吃了，而且她的身份还是一个迷，就算要做事也得先问清楚再做嘛。

“噗嗤、”看到这家伙狼狈的跑了出去，绝色美人再次哑然失笑，倒是没想到这个家伙这么害羞呢。

夏天站在外面的巨大石室中，看着镶嵌在石壁上的夜明珠，心中也是痒痒，要是拿一个走，晚上拿来照明也不错啊。

没过一会儿，绝色美人就走了出来，夏天突然感觉眼前一亮，这华贵无比的金缕玉衣仿佛是为这美人量身而作的一般，将她曼妙婀娜的身子给包裹得玲珑浮凸，诱.惑非常。

这金缕玉衣却是每每都是恰到好处，将她一些关键的部位给露出去来，比如说那晶莹欲滴的手臂，下面包裹着那挺翘的臀部，却是完美的那臀形给勾勒了出来，修长的身姿，婀娜的曲线，仿佛化身成了性感女神。

和夏天印象当中的金缕玉衣不同，这根本就是为女子量身制作的衣物，也不知道这些玉片是怎么被处理的，摸着反而带着一丝柔软，并不僵硬。

见到夏天目中露出赞赏的眼神，绝色美人微微一笑，道：“怎么样，我这衣衫漂亮吗？”

“漂亮，非常的漂亮，和你搭配完全是天作之合。”

夏天老实的点了点头，道：“不过我很好奇，这衣服似乎是为你量身打造的，也不知道是谁舍得下这么大的功夫。”

夏天说这话的事情，心中却是酸酸的，妈的，这样的绝色大美人却是不知道被那个王八羔子给占有了，哼，不行，她以后少爷我的私有物了。

看着面前的美人巧笑嫣然的模样，那金缕玉衣的衣襟却是微微开合，露出里面两团雪白的峰峦，挤成一道深不见底的诱.人沟壑。他现在才想到这小妞似乎没有穿内衣吧，那里面岂不是放的空挡？这也太开放了一些吧。

“是啊，这是某个人给我量身打造的，连你也觉得好看，看来是真的不错了。”

绝色美人似乎看出夏天所想，那双美丽的眸子微微一眯，似笑非笑的说道。

“哦，倒是不知道是那个人给你打造的，我看这墓室也是他打造的吧，还给你放了这么多的陪葬品，想必你是的夫君吧。”

夏天心烦意乱的说道：“那人想必是你的夫君吧，你不是说自己是千年前的人吗？说出来也许我还听说过他的大名呢。”

“咯咯……”

听到这里，绝色美人再也装不下去了，这人越说越离谱了，忍不住放声娇笑起来，笑得如梨花乱颤，胸前的两团肉峰一阵剧烈激荡，端是诱.惑无比。

只是夏天现在却是没有心情去欣赏这难得的美景，他觉得这美人如此娇笑肯定是对他的一种嘲讽，烦乱的挥了挥手，恼怒道：“你笑什么，有什么好笑的。”

“你啊，果真和他说的一样，是个占有欲很强的小男人，而且是个极度小气的男人。”

美人娇笑着说道。

“他是谁，你别和我说些奇怪的话，我这么大气的男人居然说我小气，这家伙是活得不耐烦了？”

夏天心道自己的优点竟然被这个家伙反着说，实在不可饶恕。

“他啊，他可是我的师傅，无所不能的所在，你的存在他在早在千年前就知道了，所以我才说你是我的有缘人啊。”

绝色美人轻声解释道，能够把这个小男人逗得发火，这足以证明自己的魅力有多大，她如何不知道她能让天下男人都为她疯狂，只是这根本不是她想要的，她情愿自己是一个普通的女子，能够平平静静的度过一生足矣。

“你师傅？他叫啥，姓谁名谁，我倒是见识一下了。”

夏天冷笑道，能够在千年前知道自己，这老头一定是个神棍，当真是以为自己是神仙不成？

绝色美人却是微微一叹，道：“其实我也不知道他叫什么，只知道他的出现改变了我的一生。”

绝色美人的语气突然变得有些萧索，似乎十分伤心，这让夏天心中微微有些不忍，不过一想到这美人被别人占有过，心中难免有些不舒服。

“你怎么不说话？”

绝色美人见他半天都不开腔，忍不住抬起头问道。

“我不知道说些什么。”

夏天摇了摇头，直接坐在一个地上的台阶上。

突然，身边传来一股好闻的幽香，却是绝色美人坐到了他的身边，轻声说道：“你可是生气了？”

“我生气，我生什么气？”

夏天故作不知的说道。

“你的表情都写在脸上了。”

绝色美人微微一笑，突然俏脸一红，低声道：“其实我根本没有嫁人，又哪儿来的什么夫君呢。”

她这话是什么意思？夏天却是有些摸不准美人的心思，自己和她不过是第一次见面，为何她对自己千依百顺，就算是先前自己轻薄亵渎她，她都未有丝毫责备，难道她天生就是一个放荡的女子？本来应该高兴的夏天，心中却是更加的烦躁。

绝色美人却是不知道他在想些什么，幽幽的说道：“我知道你心底一定很多疑惑，也罢，我现在都一一讲给你听可好？”

夏天现在心情十分的烦躁，根本没有听清她说的是什么，只是下意识的点了点头，然后又想着自己的心事去了。

“不管你信与不信，我真的是一千年前的人，也许你听过我的名字也说不定，我的名字叫貂蝉.”“貂蝉？”

夏天微微一愣，接着一呆，也顾不得想自己心事，有些磕巴的说道：“你说你是三国时期最美丽，最漂亮，堪称当时的第一绝色美人貂蝉？”

“我想我就是那个貂蝉吧。”

绝色美人淡淡一笑，声音有些幽幽道：“那些都是往事了，不堪回首，什么第一美女，不过是虚名罢了，我倒是情愿自己是一个普通女人，没有过人的相貌说不定是”我勒个擦，少爷说这女人怎么这么漂亮呢，没想到竟然是三国里的第一美女，说起来东汉末年到现在却是刚刚1000多年，这日子算起来当真是一丝不差，只是这事的确有些诡异了些，他一时间还是有些难以相信。

“你说你是貂蝉，那你岂不是被董卓和吕布给那个了？”

夏天神色像是吃了苍蝇一般难看，靠，还不是被一个人上过，说不定还被王世充那个禽兽先搞过，这岂不是连三手货都算不上。

“什么被董卓和吕布给那个了？”

绝色美人微微一愣，突然脸色微变，红霞顿时扑面，忍不住娇哼道：“你说的那是不可能的，他们算什么，以我的武功怎么会被他们占到便宜，你说的那人是我孪生妹妹，她没有我那么好的运气，能够遇到一个无所不能的师傅，成了政治的牺牲品。”

虾米？还有孪生妹妹，夏天觉得自己脑子有些转不过来了，急忙说道：“你的意思历史上那个貂蝉是你的妹妹，而不是你？”

绝色美人神色微微一凄，低垂着眼帘道：“是的，她的命格其实是我原本应该有的命格，却是师傅将我的命格改了，所以我才幸免于难，说起来你应该是我妹妹的后人才对。”

“不是吧。”

夏天嘴巴长得都能吞下鹅蛋了，自己竟然是貂蝉的后人，历史上有说过貂蝉有后人的么？不过少爷长得这么俊俏也许也是这个原因也说不定。

“那你岂不是我祖宗的祖宗？”

夏天大脑一片空白，这也太扯淡了吧。

“嘻嘻，算是吧。”

绝色美人娇笑道，突然想到什么，面色微红，轻声道：“其实这都1000多年了，血脉几乎已经淡薄地没有了。”

恩？她这话是什么意图？难道是对少爷有意思？夏天忍不住骚骚的想到，心中的郁闷也消去不少。

嘿嘿一笑道：“是啊，都这么多年了，血脉自然没有了，就算是成婚也没有人说。”

在现代三代之后的亲戚都是能结婚的，你1000多年，都不知道多少代了，结婚算个鸟啊，嘿嘿，好，实在是好。

绝色美人貂蝉也不是什么傻子，自然听得出他的言下之意，芳心更是大羞，这人说话真是没谱，脸皮果然很厚，和师傅说的一样，而且特别会登鼻子上脸。

见到美人娇羞的模样，夏天心中也是骚动，从这美人的言行来看，肯定对自己有意思，他就算是个傻子也看得出来。

“你说这些到底是要表达一个什么意思呢？是不是就是我们有缘？”

夏天神色暧昧的看着她，见美人嫣红已过耳根，端是娇羞妩媚，忍不住色心大起。

“我早就说过我们是有缘人，你却不信，我的师傅虽然我不知道他叫什么名字，但是他却告诉我，只要告诉你三个字，你就会知道他是谁了。”

绝色美人到底是一个魅惑众生的妖精，只是羞涩了一会儿，就抬起头敢于直视夏天色色的目光了，这点和他那些女人倒是有些不同。

“哪三个字？”

夏天问道，这人却是能知道他的姓氏，当真是有些不简单了，夏天现在也渐渐有些相信这绝色佳人说的是真的，人家一个国色天香的大美人，骗他一个臭小子有没有什么好处。

绝色美人貂蝉神秘一笑，凑在他耳边轻声说了三个字。

“什么？”

夏天忍不住惊呼出声。

第129章 绝色娇羞

“这下相信了吧？”

绝色美人貂蝉掩嘴轻笑，看着夏天完全震惊模样，说不出的的好笑。

夏天简直不相信自己听到的那三个字，那可是他最大的秘密，竟然在一个女人口里说出来，这显然已经说明了这问题的真实性，看来她刚才说的话还真不是假话。

“那他，可又留下什么话？”

夏天突然急急的问道，那人对他实在太重要了。

“哦，好像是有，只是这时间太久了，我很多东西记不得了呢。”

美人貂蝉有些苦恼的说道，清艳的眸子却满是狡黠的神色。

夏天如何看不出来这个女人现在是故意刁难他，只是现在有求于人，反正他的脸皮也厚，马上换了一副小脸，拉着貂蝉洁白如玉的小手轻轻抚摸着，笑道：“貂蝉姐姐的小手可真滑啊，让人摸起来爱不释手，好姐姐我知道你最好，就告诉我吧，你的大恩大德我永远铭记于心，哦，要不我以身相许好了，像我这么纯洁的人可不多了，我一定为姐姐鞠躬精粹，精尽而亡，看在这么虞诚的份上，姐姐就开开恩吧。”

夏天一口一个姐姐，还不忘把玩人家的小手，要知道古代女人的小手可不是能随便摸的，这刚刚在沉睡中还好，现在人家都已经醒过来了，夏天还如此轻浮，饶是貂蝉心中有了准备，也有些吃不消。

耳根渐渐都红了起来，心中暗叹这人的脸皮当真是厚极了，如果他认天下第二，绝对没有人敢认第一。

“好了，好了，放开我，算我怕了你了。”

貂蝉艳绝人寰的粉脸通红，急忙抽回了自己的小手，迟疑了一下，从秀发上拿下一串珠钗，只见那珠钗形似凤凰抬头，一只骄傲的凤凰正展示着她绝代风华的美丽。

也没见她有什么动作，只是在珠钗上轻轻一拧，再次弹开小手的时候，里面已经多了一张小字条。

“诺，他有什么话留给你我也不知道，你自己看吧。”

貂蝉算是怕了这个脸皮极厚的小色狼，赶紧把小纸条塞到了他的手里。

夏天到了一声谢，急急忙忙就打开这小纸条看了起来。

“哈哈，小子，当你看到这纸条的时候是不是有种吃惊的感觉，是不是有种秘密被别人发现的惊诧感？嘿嘿，不用担心，这事我没告诉别人，就连我这个特意为你收的宝贝徒弟也都没有告诉。”

看到这里夏天明显心里松了一口气，他的秘密不是不想和自己的女人分享，只是这貂蝉一不是他的女人，二不是他还可以相信的人，所以对于他内心深处最重大的秘密，他不容许他不相信的人知道。

“她的身份足以让你这个家伙惊讶了吧，她其实是我特意安排给你的绝色美人，更多的是助你练就绝世武功。你心里一定很疑惑，这绝世武功和美人有什么关系是吧，这点我可以回答你，想必你也练了双修神功，但是却一直达不到大圆满境界吧，这是因为你没有上好的鼎炉，你需要一个千古美人，而且要身负绝世名器的女子，至于是什么名器就要看你这小子去挖掘了。”

“这墓室也是我提前为你准备的，这里面的宝藏富可敌国，你这小子肯定有野心，这是我提前为你准备的，当然，对于你来说，还是我这个宝贝徒弟才是最大的宝贝。”

他这话倒是说到夏天的心坎里去了。他是个Y人，这些财宝对他来说虽然也是垂涎，但是和美人相比，那就什么都不是了。

“你这小子现在一定很奇怪我为什么这么帮你，这原因我现在还不能告诉你，你只要知道我对你没有恶意，该说的我就说了，好好把握机会，把我这宝贝徒弟给拿下吧。”

夏天看完之后，心中说不出的奇怪，这老小子还当真是奇特，连这些都准备好了，不过他为什么这么帮自己，夏天心中还真的有些担心，这老小子不会是BL吧，想要博取少爷我的好感，然后行那苟且之事，夏天想想就打寒颤。

恩，一定得防着这个老小子，不过他倒是没有想到这老小子的居然有如此神通广大的本事。

突然夏天想到，那老小子貌似是书中仙，那岂不是什么书都能去，三国演义中才有貂蝉，金庸是神雕里才有的，只要是书中的事情，这丫的都能决定一切，当真是书中仙啊。

自己现在是不是也在书中呢，其实人生何尝不是在书写一本书呢，只是看自己怎么写罢了。

夏天本就是一个乐天派，所以没有因为这些事情有任何的忧郁感觉，心中反而多了一种对未来的期盼，看来那老小子很关心自己的一切，既然如此，自己如果不活得精彩一些，那岂不是对不起这老小子的关心？

“怎么了，他都写了什么。”

貂蝉有些娇羞的看着夏天，显然那老小子已经交代了一些事情，这小妞现在矜持着呢。

“嘿嘿，姐姐你说呢。”

夏天将纸条撕成碎片后，朝她挤眉弄眼的说道，其中的暧昧不言而喻。

“哼，你知道的，还要我书什么。”

绝色貂蝉娇哼一声，面颊通红，不敢去看这个家伙，这人实在太坏了。

“好了，我们不说这些，我说美人姐姐这里可有出口？我是说通向外界的出口？”

夏天想到外面的茅草屋，道：“外面的茅草屋想必也是你搭的吧。”

“是呢，你是从那里来的吧，这里有处秘密出口可以通向外界，你现在就要出去吗？”

貂蝉神色有些落寞，到这里她住过几年，然后才沉沉的睡了过去，自然有些感情，她的思绪其实就像是过了一夜一般。

“是啊，这里虽好，不过我外面还有亲人，还有一些值得我留恋的人，自然不能久待。”

夏天看到她黯然的神色，赶紧抓住她的手，面带期盼的说道：“姐姐你也和我一起出去吧，我会好好待你，就像是亲人一般。”

这话无疑于是在承诺什么，绝色貂蝉想到一些可能，忍不住面色娇红，但还是轻轻的点了点头。

第130章 情比金坚

夏天自然是大喜，那老头肯定是给美人说了些什么，嘿嘿，有了这一层关系，这美人还不是手到擒来，不过就算没有这层关系，夏天也有自信能偷到美人的芳心，因为他本身就是个偷心小色狼。

“对了，姐姐你可知道一条巨大的白蛇？”

夏天突然想到那诡异的一幕，心中不免有些毛骨悚然？

“巨大的白蛇？”

绝色貂蝉微微一愣，突然想到什么，若有所思道：“我以前倒是喂过一条白色的小蛇，不过那都是很多年前的事情了。”

很多年前的事情？夏天知道这美人口中的很多年前估计是千年前的事情了，那岂不是那蛇有一千多年了？额，貌似自己还吃了不少小蛇，该不会是它的孩子吧，看来这条蛇应该是母的才对。

见到夏天神色有异，貂蝉忍不住轻声问道：“怎么了？你遇到过一条白色的大蛇了？”

“恩？是啊。”

夏天暗暗抹了抹冷汗，带着一丝侥幸道：“我还被那白色的巨蛇给吞进肚子了，然后稀里糊涂就来到这里了。”

貂蝉闻言微微一笑，道：“我想你说的那条大蛇应该就是我养的那条，它可是师傅送给我的，我也没见过是什么品种，却是没想到能够活千年之久。”

“是那老头送给你的？”

夏天突然忿忿的说道：“我就是说，这个老头怎么会这么好心，原来如此狼子野心，他是想把你调教成蛇女，然后来一口把我给吃了。”

“什么蛇女，还吃了你，你都说胡些什么啊。”

绝色貂蝉俏脸微红，嗔道：“师傅说养这蛇对我和将来那个有缘人都有好处，我才养的，当初我第一次看到时候也是很害怕呢。”

她这话倒是说的大大的实话，第一次见到蛇不怕的女人还真不多，甭说女人，就算是男人也不例外。

夏天听了心中舒服不少，他这才想到那蛇倒是大补之物，还有这有缘人岂不是少爷我，这绝代美女就是那老头安排给自己的女人，哎，其实说起来那老头对自己倒是不错。

“先不说这些，姐姐，如果那巨蛇真是你养的那条，那它是不是会听你的命令呢？”

夏天道。

“当然咯，如果真的是小白，那肯定会听我的啊，我可是养了它几年呢。”

貂蝉骄傲的挺了挺胸脯，笑靥如花的说道。脸上带过一丝戏谑，道：“要不我把它现在叫来？”

“不，我对那位蛇姐姐可是怕得紧。”

夏天急忙摆了摆手，都被吞进肚子了，能没有心里障碍吗，再被多吓几次说不定会变成不举阳.痿。

貂蝉捂着小嘴轻轻笑道：“没想到你还有害怕的东西嘛，你以后敢对我无礼我就叫小白来把你吃了。”

这招倒是管用，夏天立刻变得目不斜视，规规矩矩，不知道人还以为这个家伙是什么老实人呢，谁也没想到这个家伙一肚子坏水，心中已经打定主意，离开这个鬼地方之后就好好报答报答这个绝色美人。

“姐姐，我叫你什么啊，总不能总是姐姐，姐姐这个叫吧，这显得多生分啊，要不叫美人姐姐？老婆姐姐？夫人姐姐？”

夏天丝毫吝啬调戏的词语，他知道这个美人不像其他女人会生气，只会变得娇羞，这也许是因为她的宿命的原因。

“呸，什么老婆姐姐，夫人姐姐，真是满嘴胡言乱语。”

饶是貂蝉有了心理准备也被这小子羞得玉脸通红，哼道：“你可以叫我秀儿姐，我告诉你，师傅只是让我给你个机会，可不是让我……”

说到这里她已经说不下去了，显然难以启齿。

夏天嘿嘿一笑，貌似十分理解一般的点了点头，道：“知道，知道，给我个机会嘛，不过有了机会，我就可以和秀儿姐多亲近亲近，我们是一家人嘛。”

“我，我不和你说了。”

秀儿雪颜飞霞，她本也是个灵动百变的妖精，但是遇到这个无耻的家伙，就像是遇到了克星一般，却是没有丝毫反驳的余地。

“秀儿姐，这把剑可是传说中的轩辕剑？”

夏天突然想到什么，赶紧把那把泛黄，造型奇异的长剑拿给秀儿看。

秀儿见了，却是摇了摇头，道：“我不知道，这些是师傅留下的吧，我也没去注意过。”

夏天见她神色有些淡薄，知道这个女人对钱财看得很开，不错，不是拜金女，这种女人可不多。

带着一丝疑惑，夏天将这长剑收了起来，不管是不是传说中的轩辕剑，既然能够在凤血一键之下完好无损，那就说明不是凡品。

夏天又向她问了一下出口在那里，这个出口自然是通向绝谷的出口，要出去怎么也得捎带上黄蓉和龙玉清。

秀儿似笑非笑的看着他道：“和你一起来的还有两个人吧？”

“你是怎么知道的？”

夏天大汗。

“哼，我自然知道，而且还是两个女人，这些都是师傅早就嘱咐过我的，不过你放心，我不会和她们有什么冲突。”

秀儿有她的骄傲，先不说她当初的武功到达了巅峰，就算是那天下一绝，就连当时的洛神宓妃也被压下去一头，光这一点就说明了问题。

夏天听到她这么说，心中稍安，他可不想自己的女人后宫起火，那是最烦躁的事情，俗话清官难断家务事，遇到这种事情他也是一个头两个大。

这石室却是设计得十分的巧妙，有一处地方正好通向外面，而且距离十分的近，夏天只是用了不到一刻时间便走出了溶洞。

看天色已经不早了，他虽然不知道在里面呆了多久，但是时间显然不短了，所以他格外的焦急。他可是记得龙玉清当时说的话，这两个小妞可别真的想不开，那他可要后悔终身。

“清姐，我们还要等下去吗？你说他真的会没事吗？”

听到不远处黄蓉那珠圆玉润的声音，心中忍不住一松，突然想了想，自己要不要听听两女到底在说些什么？想到这里他急忙躲在一棵大树后面。

“他当然会没事，他是这世界上脸皮最后的坏人，就连阎王爷看到他也会头痛，不会收他去的。”

龙玉清声音带着一丝颤抖，显然是强撑着说出的话。她知道自己不能倒，如果自己倒了，黄蓉肯定会更加不堪。

“如果……我是如果，如果他真的出了事情，那我黄蓉绝不会独活，自然随君而去，岂能让他在黄泉路上孤独无依。”

黄蓉咬着鲜艳的嘴唇，神色坚定说道。

“蓉妹别说傻话，他不会有事的，就算他真的有个三长两短，你也要好好活下去，你还有大好的青春。”

龙玉清忍住心中的酸楚说道。

“清姐，你不要劝我了，你叫我活下去，那你自己呢，你是不是要随他而去呢，你这样也太自私了，黄泉路上怎么能少了小妹。”

黄蓉却是像是看穿了龙玉清的心事一般，看着她说道。

“我……”

龙玉清一时哑口无言，只是眼眶红红的，没有人能理解她现在心里的苦楚，她从未尝到过情爱的滋味，是这个突然闯入她生活的小男人，这个小色狼给她带来了一种从未有过的滋味，那种滋味让人又是心酸，又是幸福，又是甜蜜，还有一份羞涩，她知道自己竟然不可抑制的爱上了这个比她小上不少的小男人，这让她背负了太多的压力。

但这些压力在真正的爱情面前却是算不上什么，她龙玉清也是敢爱敢恨的人，看到夏天那藐视世俗豪气干云的一面，也决定疯狂一次，本来灵鹫宫的人行事就不拘一格，比较诡异，不能用常理判断。

龙玉清已经决定如果这小色狼真的有了什么不测，等找到自己女儿之后，自己就去陪他。

没想到自己心思还是没有瞒过黄蓉的眼睛，这个女人的睿智不在她之下，甚至在她之上，偏偏这么个玲珑剔透的人儿却是因为自己而对那个小色狼死心塌地，自己是不是成了帮凶了？

这一瞬间她心里有些后悔，也有些犹豫，自己要不要把真相告诉她，不过这个时候告诉她真想她真的承受得住吗？

“蓉妹，我……”

龙玉清欲言又止，该说的话还是没有说出口。

黄蓉却是流着晶莹的泪花微微一笑：“清姐不用说劝我的话，你龙玉清能为他殉情，我黄蓉何尝不是一贞洁女子，如果真的是如此，我到时候也一定陪他而去。”

两女的对话落在夏天耳力让他鼻子酸酸的，眼中好像有什么东西要流出来一般，一点也不舒服。

靠，这两个女人是不是有预谋来骗少爷的眼泪，怎么古代的女子都如此坚贞，如果是在自己那个时代，男人死了第二天改嫁的都有，不过这还得要看人，这两个女人都是好女人啊，夏天啊，你何德何能，竟然能得到如此佳丽的心，以后可要好好对待她们。

“你们都在说些什么悄悄话呢？也给我说说？”

夏天大步流星的走了过去。

黄蓉和龙玉清同时惊喜的转过头，在这瞬间夏天看到了两女眼中晶莹的热泪，两双美目直直的射来，一时间竟然是无语凝噎。

半晌还是夏天先开口，呵呵一笑道：“你们哭什么，我这不是好好的吗？”

“你，你怎么会没事？”

龙玉清咬着鲜艳的红唇，转过头去，不想让夏天看到她眸中的泪花。

这个女人还是这么高傲倔强啊，夏天却是淡淡一笑，张开手臂，道：“甭管我怎么没事，这要说起来说到天黑都说不完，来，还是让我先抱抱，安慰一下你们受伤的心灵吧。”

说完不顾两女亦悲亦喜的神色，将两个成熟美艳的大美人楼进了怀里，斜阳将三人的影子印得长长的……

第131章 绝色见绝色

“你是说你遇见了一位老神仙，是他救了你？而且还把一位仙子一般漂亮的姐姐托付给你？”

黄蓉神色带着一丝狐疑，刚才夏天添油加醋，把事情说了一遍，当然很多事情都不能说，这话只能半真半假。

“哼，我看是某些人是看到人家漂亮起了色心吧。”

龙玉清冷哼一声，这个小色狼的行径她实在太了解不过了，自己和黄蓉不就是最好的例子吗？偏偏自己还傻傻的为这没心没肺的人伤心，他却风流快活着，当真是傻得可爱。

“清姐说些什么呢，像我这么正直的人怎么会见色起意呢，你可不要瞎说。”

夏天义正严词的说道，心中却是暗暗发虚，这个清姐倒是把自己看得透彻啊。

黄蓉显然也不是特别相信他会是什么正直的人，这家伙可坏了，特别是在床上，总是想着办法折磨她，还用一些羞人的姿势，想想就让她面红耳赤，试问一个如此YD的人怎么会是一个正直的人，当真是脸皮厚。

“不过你把那姑娘说得天上有地上没，我倒是想要见识见识她是怎样个美法。”

龙玉清语气显然有些不服气，她虽然一直没有特别强调过自己的相貌，但是她还没有遇到过能够和她相貌比肩的人物，现在听到这个小坏蛋竟然当着她的面夸奖另外的女子，心高气傲的她自然有些不舒服。

“嘿嘿，清姐你不用如此，在我眼里你依旧是最美的女人。”

夏天笑嘻嘻的说道，心中暗暗加了个之一，秀儿和龙玉清算是春兰秋菊,各擅胜场，要说真要分出个胜负，那却是强人所难。

“你这话我可不爱听了，清姐是最美丽的，那我就不美了？”

黄蓉撅起小嘴的说道，神色显然有些不忿。

“蓉姐自然也是难得一见的大美人，你们都是天底下一绝的大美人。”

夏天笑道，这赞赏的词语可不能吝啬，女人可是很小气的。

“蓉妹，你别和这家伙计较，他的话要是能信母猪都能上书。”

龙玉清嘴上随是这么说，幽蓝色美眸却是闪过一丝欣喜，自然是他刚才的话很受用，那个女人不喜欢别人赞赏她美丽，云想衣裳花想容，何况这人还是她的夫君，小男人，她怎么能不欣喜。

“清姐，既然他说那位姐姐知道出路，那我们还等什么？”

黄蓉有些雀跃的说道，突然有些诧异的说道：“对了，你是从哪里出来的？怎么我们都没瞧见呢。”

两女就站在溶洞远处的小树林处，根本没看到夏天从里面出来，自然没有想到他会出现在身后，方才说了一些平常时候听不到的话。

夏天没有提起刚才的事情，他就是怕两女害羞，即使已经有了夫妻之实，但东方美女的含蓄美让两女还保持这应有的矜持。

“这个嘛，自然是有秘密通道了。”

夏天神秘一笑，道：“你们跟我来，今天我们就离开这鬼地方，都快两个月了，呆在这里都的快淡出鸟来了。”

“不许说脏话。”

黄蓉嗔道：“你和我们在一起就那么无聊吗？哼哼。”

“我不是那个意思，你知道我这人就是直言直语。”

夏天知道女人最是小气，急忙转移话题道：“我还给你们带了一些礼物呢。”

说着从怀里掏出两只珠钗，这是他在藏宝石室里随手挑选的两件，本来还是顺手牵羊，没想到这些东西本来就是他的。

“呀，好漂亮啊。”

黄蓉急忙欣喜的接了过来，这是一只金钗，上面的设计倒是颇为不凡，夏天急忙给黄蓉戴在了头上。

美人娇颜，桃花相映红，这金钗戴在美人头上倒是一个好归宿。

夏天自然不能忘了龙玉清，给龙玉清准备的却是一件玉钗，这玉一看就是上好的和田玉，一看就知道不是凡品，价值连城。

龙玉清本来就冰清玉洁，高傲孤霜，玉钗正好突显她那高傲清艳的气质，简直美得令人心颤。

“你倒是有心了，这东西该不会是那位姑娘的吧。那我可不要。”

龙玉清面带喜色，但是却是看不惯夏天那得意洋洋的神色。

“不是，不是，是那老神仙给我的，可不止这么点，一会儿你们见了可别跌破眼睛。”

夏天道，那里面的财宝当真是富可敌国，也不知道那老头是不是抢劫了皇宫，不然怎么会有如此多的钱财。

“那老神仙干嘛对你这么好，莫非对你有企图？”

黄蓉却是奇怪的说道。

“我也不知道，大概是看我长得英明神武，帅气不凡，所以一见我就对我这风华正茂的小伙子有好感吧。”

夏天也不知道那老头为什么会这么帮自己，只能自吹自擂。

“弟弟你还真是不要脸，什么话都敢说。”

黄蓉忍不住掩嘴轻笑，夏天越是不正经她越是觉得欢喜，这种气氛很怪异。

“蓉妹既然你知道这人的脸皮厚，就不用惊讶了。”

龙玉清忍俊不禁的说道，和这小色狼在一起总是觉得很轻松，这种感觉也不知道能维持多久，希望是一辈子就好了。

夏天淡淡一笑，也不多说，带着两女朝着一处石壁走去，那里原先并没有路，现在却多了一个一人大小的通道，这就是夏天从石室出来的通道。

*************“没想到这里别有洞天，这当真是神奇不已。也不知道这是人为，还是天然形成的。”

龙玉清忍不住感慨道，进了石室，她才发现这里灯火通明，墙上都镶嵌着拳头大小夜明珠，就连灵鹫宫也不可能这么奢侈。

龙玉清之所有在说这是人为还是天然形成的，是她不相信有人能够开辟出这样的洞府，这世上真的有神仙吗？她心中不免有些迷茫。

黄蓉也是看呆了，如此奢华的石室她还是第一次见，不管是失忆前，还是失忆后，不免觉得有些炫目，这些夜明珠真是太漂亮了，饶是她不是贪财的女子，也不免有些渴望。

“你回来了？”

石室大厅里突然响起一个女子的声音，她的声音仿佛仙曲一般，带着一种说不出的空灵，又像是小桥流水，让人说不出的愉悦。

黄蓉和龙玉清几乎是同时抬起头去看去，不禁微微一呆。

石门中袅袅走出一位风姿卓越，风华绝代的绝色佳人，只见她身上穿着一件华贵到了极点的衣服，饶是龙玉清见多识广也猜不出这是什么材质做成的衣服。

那衣服像是特意为这女子打造一般，将她全身各个关键的部位都突显得淋漓尽致，挺拔高傲的酥乳，纤细只堪盈盈一握的小蛮腰，挺翘柔软的美臀，修长笔直的美腿，这一切都形成了一条完美的女性曲线。

她的肌肤雪白粉嫩，晶莹欲滴，白里透红。她的五官完美精致，黛眉弯弯，绣鼻挺翘，双眸清澈，小嘴嫣红，没有丝毫瑕疵的肌肤，这一切完美的五官组成了一副美丽得不像话的面容。

饶是龙玉清有心里准备，也不得不赞赏这女子完美，她的美丽竟不在自己之下。

秀儿也是微微一呆，没想到世间还有如此美丽的女子，这女子气质雍容华贵，又带着高高在上的清艳，特别是那双眸子，仿佛带着诱惑的蓝光，就算是同样身为女子的秀儿也不得不赞叹这双眼睛是这世上最美丽的眼睛。

两个本该不会碰面的倾国绝色却是意外相见了，倒是颇为意外。

如果说龙玉清是神话里的女神，那么秀儿就是童话里的精灵，都是美得那么不真实。

龙玉清见这女子巧笑嫣然，嘴角总是带着若有若无的笑容，让人如沐春风，心里也生不出讨厌的感觉，自己尚且如此，更别说那个小色狼了。

见对方眼中也带着的震惊的神色，知道自己的美丽也不输于对方，龙玉清微微一笑道：“这位想必是秀儿姑娘吧，我倒是要谢谢你救了他。”

“不，这位姐姐我可不敢当。”

秀儿急忙说道：“我根本什么都没做。”

秀儿在这千年来一直都陷入沉睡，说起来她真实年龄也不过是二十多岁的女子，所以叫龙玉清姐姐她也没有心理负担。

“话不能这么说，如果不是因为你他也不会得救。”

龙玉清见面前的绝代佳人没有丝毫的傲气，也不禁心生好感，笑道：“妹妹当真是漂亮呢，我倒是听人某些人对你赞不绝口呢，把我都比下去了。”

“哪里，秀儿蒲柳之姿，哪能比得上姐姐。”

秀儿玉脸飞霞，神色却有些狡黠，也不知道她在想些什么。

龙玉清嫣然道：“秀儿妹妹，我叫龙玉清，既然我们以后都是一家人了，你可以叫我清姐。”

龙玉清这话却是很有学问，你和我是一家人，这本就意味着把她当成了夏天的女人，而叫她姐姐却是让秀儿有个定位。

秀儿不以为意，却是淡淡一笑，道：“那小妹以后就叫姐姐清姐了。”

龙玉清见秀儿不骄不躁，没有丝毫的不满，心中暗赞这个秀儿可不简单，她的美丽让人提不起警惕，这却是最可怕的地方，龙玉清摇了摇头，这小色狼估计会陷入这个女人的温柔乡中。

“弟弟，你不是说她是位姐姐吗？我怎么看着比我年龄还小啊。”

黄蓉见到风华绝代的秀儿，忍不住拉了拉夏天的衣袖小声的说道。

“哦，她是看着年轻，其实都不知道多少岁了，反正一定比蓉姐年龄大，老女人一个了。”

夏天嘿嘿一笑道，这倒不是在乱说，按年龄算，秀儿都不知道多少岁了，说她老女人也不过分，老处女嘛，嘿嘿。

“有你这么编排别人的吗？当心她听到了。”

黄蓉又羞又喜，红着脸轻嗔道。

“我有编排她吗？”

夏天无辜的一摊手，道：“我只是在阐述一个事实而已，好了，蓉姐，我们到那面去说话。”

第132章 蓉儿智多近妖

美女见美女总是惺惺相惜，就像英雄见英雄一样，龙玉清性格本就高傲，这是她长时间处于高位而养成的气质，虽不说盛气凌人，但是普通人肯定也能感觉到她那种高人一等气质。

秀儿同样是受人追捧的绝代美人，自然也有她的骄傲，两个绝代美人相见自然有一种惺惺相惜的感觉，才没过一会儿两女竟然就成了无话不讲的好姐妹了。

“秀儿妹妹，你可别被这人的花言巧语给骗了，他这人一肚子坏水，对人没安好心呢。”

龙玉清和秀儿关系好到了一定的程度，却是不忘打击一下夏天这个骚人。

秀儿美眸闪过一丝羞涩，似笑非笑的看了夏天一眼，盈盈笑道：“姐姐不说我也知道。”

夏天心里却是郁闷，你要和她说话就说话吧，却是把我捎带上干嘛，这不是给我脸上抹黑吗。

黄蓉在一旁也是掩嘴轻笑，清姐这话倒是说到了重点上，这人的确不安好心，整天就打漂亮女人的主意。

三女见到他郁闷的模样都是咯咯娇笑起来，一时间石室中变得活色生香。

灯下看美人自然别有一番风情，龙玉清白衣飘飘，发髻上横插一根玉钗，在夜明珠的萤光照耀下闪烁生辉，那白色衣衫下掩饰不住她前凸后翘的完美身材，饱满坚实的双峰，修长挺拔的玉腿，幽蓝色的眸子含着笑意，光晕流转，说不出的性感妩媚。

秀儿却是身着金缕玉衣，将她婀娜曼妙的身姿突显得淋漓尽致，望着他时笑靥如花，梨涡浅笑，美得惊心动魄。

黄蓉的成熟妩媚，慵懒与娇羞，三个美女构成了一副美丽的图画，在这瞬间夏天感觉自己有些醉了。

**********“离开这里你舍得么？”

夏天突然问道，他知道秀儿在这里生活了不少时间，他的话却不光是对她而说，同样是对龙玉清和黄蓉说的。

三女面上的表情各自不同，秀儿深深一叹，这里是她的归宿，也是一个起点，纵然不舍又如何，既然决定了那就不会后悔。

黄蓉则是一脸坚定，这里有她太多的回忆，她相信还会有回来的那一天。

龙玉清心中有一种解脱的感觉，也许是因为要见到自己的女儿了吧，芳心却是变得忐忑起来。这里虽然有太多甜蜜的回忆，但是终究不是自己的家啊。还有太多的难题等着自己去面对。

转过头去，却是对上了夏天温柔的眼神，芳心顿时一阵温暖，自己要面对的难题却不是一个人面对，因为还有这小色狼陪着自己。

夏天也是有些留恋的看了一眼这里，在这里他也得到了快乐，得到了甜蜜，谁说男人不念旧情的，只是外面还有他牵挂的人，却是不得不离开。

秀儿领着他们来到一处绝壁处，这里看似光秃秃一片，四周除了岩壁，还是岩壁，但是夏天却是知道这里另有玄机。

“这里就能通向外面。”

秀儿面带笑容，神秘兮兮的说道：“而且出口外的地方却是你们意想不到的地方哦。”

“哦？秀儿妹妹快说说这外面是什么地方？你倒是勾起了我的好奇心了。”

龙玉清嘴角微翘，笑容说不出的妩媚。

“呵呵，不忙，让我猜猜。”

黄蓉却是神色狡黠的说道，她刚才就一直注意到一个细节，那就是秀儿说这话的时候眼神有意无意的飘向夏天。

“蓉妹我早就听过这小坏蛋说你是女中诸葛，今日倒是要见上一见了。”

龙玉清微笑道，夏天平时可没有少夸黄蓉聪明，而黄蓉平时表现出来的机智也是不凡，但是这些还不足以让她称之为女中诸葛吧？

夏天好整以暇的看着黄蓉，嘿嘿一笑道：“蓉姐想猜也行，只是这浪费了大家的时间，猜错了可得有惩罚才行。”

黄蓉妩媚成熟的俏脸微红，这人什么时候都不忘占她便宜，即使成了她夫君也是如此，看他眉宇间一片荡漾，就知道没安好心思。

龙玉清更是风情万种的白了他一眼，嗔道：“你就知道占我们姐妹便宜，蓉妹且猜猜，猜出来气死这个家伙。”

秀儿也是好奇的看着面前这个成熟美艳的女子，她当真这么聪明，能猜到？

黄蓉抬起头微微一笑，看着夏天哼道：“我要是猜中了你可有什么奖励？不能光有惩罚没有奖励吧。”

夏天嘿嘿一笑道：“蓉姐想要什么奖励都行，不过你可不能提出一些非分要求，你要知道我是十分纯洁的人，坏事我可不干。”

黄蓉神色微微一滞，这个人还真是脸皮厚，你都是纯洁的人那么天下就没有色狼了。

“放心，我就要你答应我一个要求。”

黄蓉又羞又气的说道。

“什么要求？办不到的我可不答应。”

夏天呲牙笑道。

“现在我还没想到，反正你答应就是我，我输了我也答应你一个要求便是。”

黄蓉这时候也是豁出去了，也不怕这个家伙趁机提出些非分要求，反正整个人都是他的了，他想做什么也不在乎了。

“你们都听到了，这可是蓉姐自己说的，好吧，我就答应你了。”

夏天心中YD的想道，你还真当自己是神算子啊，人家秀儿话都还没说你就知道她要说什么了。

“先说好，秀儿姐你可不能偏袒蓉姐，你们都是女人，可不能合伙起来骗我。”

秀儿嗔怪的看了他一眼，抿嘴笑道：“我一向很公正的，你可不要乱说，只要蓉姐姐说错了我就会指出来。”

夏天点了点头，他相信秀儿一定会是公正的，毕竟自己才是她以后的依靠，得罪少爷可没有好果子吃。

黄蓉哼道：“你也太小看我了。”

说着对秀儿道：“我想你说的应该是和弟弟所熟悉的地方有关吧。”

秀儿顿时睁大了眼眸，神色微不可查的闪过一丝惊叹。

黄蓉是何等人物，心中更加有了计较，笑吟吟的说道：“我猜，这个出口所通向的地方不是他的家，也会是在他家的附近。”

黄蓉可是事先了解过夏天之前一直住在一个隐蔽的地方，这次出来也是没有走过多少地方，这些他还是没有瞒过黄蓉。

第133章

“所以呢，这个答案自然呼之而出了，不知道我猜得对不对呢。”

黄蓉得意洋洋的说道，看着秀儿那不可掩饰的吃惊，她知道自己的方向一定猜对了，基本八九不离十了。

“秀儿妹妹，不知蓉妹是否猜对了呢？”

龙玉清神色闪过一丝了然，听到黄蓉分析，她也是转过弯来，这秀儿和这小坏蛋认识可不久，相信知道的事情也不多，加上这个小坏蛋根本就没去过多少地方，这答案根本就用不着猜嘛，只是她心中疑惑，难道这美丽娇艳的女子去过貂家？否则怎么会知道这些？

“厉害。”

秀儿微微一叹，朝着黄蓉笑道：“蓉儿姐姐你的猜测全对了，这里正是通往貂家的桃园之地，蓉儿姐姐智慧当真是让人佩服，只是我不知道你是如何猜到的呢？”

黄蓉有些不好意思，看了一眼夏天，见这家伙也是一脸好奇，却没有丝毫的失望，显然对于胜负没有过多的在意。

樱唇微微一翘，笑道：“其实这点只要我点出来就没有多难了。”

说着黄蓉就把自己的所看到的和所了解的都说了一遍，这才让秀儿和夏天恍然大悟，不过却也暗自点头，黄蓉还真是心细如发，人家秀儿的一个表情就能揣摩出这么多的东西，这说出来不难，但是人身在局中的时候却是无比的困难，当局者迷啊。

答应黄蓉的条件夏天自然无条件服从，愿赌服输嘛，黄蓉一个女人还能为难他不成。

在众人期待的眼神中，秀儿在一处石壁上按了按，接着一个石门悄然打开，接着秀儿带着众人穿行其中，这趟路程对于夏天来说注定是一场香艳的路程，三个国色天香的美人相陪，这其中没有一点暧昧的事情那是不可能的，其中的滋味自然也只有当事人能清楚。

*********大概过了一个多时辰，来到一处宽阔的空间，前面已经没有路了，看来走到了尽头，因为夏天随手拿了两颗夜明珠，正好拿来当电筒使使。

“这前面没路了，看来应该是这里了。”

秀儿自言自语的说道，夜明珠的萤光照耀在她玉脸上，衬托得那白玉一般的肌肤流光盈转，倾城倾国。

“秀儿妹妹你以前可走过这条路？”

龙玉清秀眉轻蹙，妩媚的双眼闪过一丝疑惑，听她的语气似乎也没走过这条路，还有这个秀儿的来历也是甚是奇怪，即使和她关系不错，也只了解了一些皮毛，其他的知之甚少。

“没有，我也是听师傅说过有这条路。”

秀儿微微一笑，摇了摇头。

当初为了给她的妹妹一些补偿，所以就让她在貂家桃.园之地安了家，才得已传承了千年不息。这条路她还是听师傅说的，却是一直没有走过，因为她一直在沉睡中，那个所谓的有缘人也没有出现，自然就不可能有机会走这条路，她当时也觉得自己对不起妹妹，更加不敢走这条路了。

没有人知道秀儿此刻复杂的心情，时过境迁，早已物是人非，如果不是遵循着师傅的嘱咐，她真的不知道自己活下去的意义到底是什么，她心在这个时候全是无比的迷茫。

“你好像有心事？”

夏天见她神色有些不属，关心的问道。

“秀儿妹妹你还好吧？”

龙玉清和黄蓉也是一脸关切的说道。

看着一张张真切关心的面庞，秀儿心中一处柔软显然被触动了，嫣然一笑，眉宇间的一丝忧愁一扫而空，娇笑道：“我没事，只是在想以前的事，倒是让姐姐们担心了。”

夏天突然觉得秀儿这一刻有些不一样，怎么说呢，这一刻她的笑容格外的美丽，充满了感染力和渲染力，而且带着强烈的热力和亲和感。

夏天心中暗叹，也许这才是她发自内心的笑容吧，这个美女的女人是否从开始的时候就带着面具在面对自己呢，看来自己还远远走不进她的心里啊，不过这貌似是一个好兆头，有了裂缝少爷我可要见缝钻缝了。

“秀儿姐你都谢谢蓉姐和清姐，为什么不谢我呢，我知道是我最先问你的呀，你这可是性别歧视，我可要到妇联去告你！”

夏天故作忿忿不平的说道。

秀儿咯咯的娇笑起来，金缕玉衣下的那玲珑浮凸的娇躯一阵巨颤，那一对圆润硕大的娇乳划过阵阵诱人的波浪，热力四射，有人诱人心魂，妩媚的白了他一眼，道：“你说的什么我可听不懂，我谢谢两位姐姐自然是应该的，而你嘛，咯咯，你又不是女子，你关心我一个女子却不是有什么目的不成？”

“秀儿妹妹说得很对，这人对你不怀好意呢。”

龙玉清假装没看到夏天脸上愤恨的表情，添油加醋的说道。

黄蓉这个时候却是不插嘴了，只是微微颤动的双峰显示出她这个时候忍得很辛苦，显然也是忍俊不禁。

夏天无奈苦笑，这秀儿的变化也太大了，这个女人当真是让人琢磨不透，刚开始见面的时候的神秘，之后的千依百顺，似乎什么都能逆来顺受，现在又像是一个调戏男人的花信少妇，这个女人当真是一个妖精，而且是一个百变妖精，性格让人无法掌握啊，到底哪个才是真正的她呢？

“怎么说不出话来了？看来还真被清姐说对了呢，我以后可得离你远些。”

秀儿妩媚一笑，顿时有种红颜一笑倾国倾城的的感觉，这便是倾国之色吧。

夏天看着她娇笑时候那窈窕高挑的身子一阵轻颤，丰满的肉峰一阵巨颤，心中也不禁骚荡起来，那下面可没有穿内衣啊，真是太诱惑了，那美丽的身子夏天现在还记忆犹新。

见到夏天那色迷迷的目光，秀儿却是不以为意，反而骄傲的听了听胸脯，转头对龙玉清娇笑道：“清姐你说这个时候貂家是否有人呢，不知道看到我们出现会不会大吃一惊？”

龙玉清微微一笑道，神色却是有些紧张，深吸一口气，道：“估计不会有人，因为他娘现在可不在貂家。”

龙玉清心中却是有些迟疑，夏天消失了差不多两个月了，也有可能独孤兰回去了说不定，那是否自己马上就能有女儿的消息了？

“哦，这样最好，我现在可没有做好见他娘的心理准备。”

秀儿妩媚笑道，神色却是带着一丝挑衅看向夏天，让人莫名的生出一种想要征服的感觉。弄得他心中痒痒，却是有种无力之感，几个时辰前那么好的机会，自己却不得门而入，这点倒是一个难题啊，少爷这么纯洁的人看来只能先爆菊了。

“你见我娘得用什么身份呢，秀儿姐这可是个难题啊。”

夏天邪邪的笑道。

“那你想用什么身份呢，我的好弟弟？”

秀儿绣眸含羞带怯，双腮酡红，烟视媚行的说道，神色说不出的妩媚，就连龙玉清和黄蓉两个女子也感觉到她娇躯所散发的热力，忍不住微微脸红起来。

擦，这才应该是那个妖娆万千，将众多男人给玩得团团转的绝代尤.物，这个妖女果然诱人，比起千依百顺，现在近乎有些放荡的秀儿却是更加激起人的征服欲，都说得不到的是最好的，显然这话有些道理，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，男人就是这种YD的生物啊。

“还能用什么，这家伙显然想让你当他媳妇呗。”

黄蓉娇声说道，心中却是酸酸的，这个秀儿妹妹长得比自己漂亮那么一点点，就连这风情也是这话放荡，瞧瞧，都把这个花心大萝卜的心给勾走了，看着人家眼珠都快掉下来了。

“嘿嘿，蓉姐深知我心啊。”

夏天腼腆一笑道：“我其实想让你们三人都当我的媳妇，这社会就是黑暗啊，三妻四妾是多么的和谐，反正蓉姐和清姐已经是我的媳妇了，至于秀儿姐嘛，嘿嘿……”

黄蓉和龙玉清听到他直言无讳的说她们是他的媳妇，都是被他大胆的话弄得面红耳赤，心中啐道这人也不注意一下，这秀儿姑娘到底还是个外人，这让她们如何面对，偏偏这又是事实，容不得她们反对。

秀儿却是粉脸含韵，娇羞的望了他一眼，轻嗔道：“讨厌，你怎么能占我的便宜，蓉姐清姐她们是你的媳妇，可我不是啊，我这个冒牌货夹在中间可不容易哦。”

“不会不会，谁说你是冒牌货了，你本来就是我的媳妇嘛，等我回去就叫人用八人大轿将你抬进家。”

夏天嘿嘿笑道，又便宜不占是王八蛋，这女人如此诱人，风情也是火辣辣的，而且还是那老头准备给自己的鼎炉，不过那玉门紧闭，却也是那老头使的手脚吧，也不知道那个老不休有没有偷窥自己未来老婆的身体，要是偷窥了，自己就亏大了。

“真的吗？那我还要多谢谢弟弟了，姐姐我可等着你八人大轿抬我进门哦。”

秀儿妩媚笑道，还向他抛了个媚眼，眼中的狡黠却是一闪而逝。

不好，这妖女肯定有阴谋，夏天觉得自己越来越看不透这妖女的心计，貌似她现在做什么都有目的一般，一会儿清纯，一会儿火辣，让人抓不住头绪。

夏天突然想狠狠拍拍自己的脑袋，突然意识到自己的语病，就连黄蓉龙玉清这两个正牌的媳妇，加上李莫愁，貂梦旋，这两个已经订过婚的，还有苏离离这个有过肌肤之亲的狐媚子，这些女人都还没过门，自己却是要回去就把这个秀儿接进家里，这不是乱了顺序么？

靠，你这个女人还想喧宾夺主，实在太没道德了，什么也得讲个先来后到嘛，看到黄蓉和龙玉清都是面色不悦。

夏天急忙说道：“当然，还得先让清姐和蓉姐过府，秀儿姐你就得等等了，这个也得讲个先来后到嘛。”

黄蓉和龙玉清都是玉脸通红，心道：“什么先来后到，你还真当自己是什么宝贝不成，一点也不害臊。”

第134章 再见绝色夫人

秀儿似笑非笑的看了他一眼，似乎早就知道是如此一般，也不反驳，只是笑吟吟的站在一边，清澈的水眸一阵乱转，也不知道她在想些什么，不过夏天断定这个女人一定没打好主意，刚开始还以为她是个温柔贤淑的女人，现在看来狐狸尾巴露出来了，看来不是那么好驾驭，不过不怕，少爷对于征服女人是充满了信心滴。

龙玉清洁白的玉脸粉红粉红，煞是诱.人，轻声啐道：“秀儿妹妹别听这人胡说八道，我们还是先离开这潮湿阴暗的地方要紧。”

“好的，清姐，机关就在这里。”

面对龙玉清的时候秀儿似乎又变了一个模样，似乎变得乖巧温柔了，夏天无奈轻叹，这女人在现代不去拿个奥斯卡小金人真是糟蹋了她这身才华了。

只见秀儿洁白如玉的小手在墙上的一处凹陷处摸了摸，接着便是咔嚓一声，前方突然透出一道光亮，却是出现了一个通道。

“还愣着干什么，走。”

见夏天微微有些发愣，龙玉清来到他身边的拉了拉他，有些奇怪的说道。

夏天突然想到什么，这一出去可就要面对很多东西了，首先是黄蓉，黄蓉的事情迟早被拆穿的，他一直没对她用心有灵犀，也就是双休神功的秘法，到不是他觉得这手段卑鄙，而是他想要靠着自己的能力去征服黄蓉，只是时间必定太短了，现在的黄蓉虽然对他死心塌地，但是也仅仅是因为失忆后自己成了她的依靠，一旦她想起了以前的事情呢？怕是两人会成为不死不休的死敌吧。

这其中的厉害关系必须小心处理，夏天现在也是没有丝毫的办法，黄蓉和秀儿行在前面。

龙玉清见他突然沉默下来，眉宇间隐隐透着忧虑，冰雪聪明的龙玉清如何猜不到他现在所想呢，微微一笑，握住他的手，温柔的说道：“车到山前必有路，蓉妹的事情总有一个解决的方案，现在你还是不要告诉她真相。”

夏天听得龙玉清的安慰，感觉心中的郁闷感觉舒服了不少，奇怪的看了她一眼，倒是没想到她如此了解自己。

龙玉清仿佛知道他的心思一般，玉脸微红，哼道：“别忘了我们也是双修过，虽然不至于你想什么我都知道，但至少你的眼神我却能够读懂。”

夏天点了点头，这点他相信，两人可是不断双修，这关系自然也是亲密无比，男女之间如果没有这一层，只是精神爱恋，那么这种感情虽然看似坚固，但是破灭的机率却是很大，并不是说精神爱恋不可靠，但人都是感情动物，如果不经历那男女之欲，肯定无法感受到那种刻骨铭心的滋味。

所以男人在女人，面前可不能装纯洁，好白菜随时都有可能被猪给拱了，到时候你追悔莫及。

“你别担心了，等到你和蓉妹有了自己的孩子，就算她以后想起来也不会对你怎么样，看在孩子的面子她可能会作出你意想不到的决定。”

龙玉清咬了咬牙，轻声说道。

夏天一脸骇然的看着龙玉清，夸张的叫道：“姐姐你怎么能有这么可怕的想法？真是太可怕了。”

龙玉清顿时气节，这人难道看不出自己在为他好吗？真是不识好人心，心中不免有些生气，正想不理这个家伙，却是被他拉住了小手，只听他在耳边嘿嘿笑道：“清姐的想法虽然可怕，不过我喜欢，嘿嘿，我就喜欢做刺激的事情。”

龙玉清感觉他火热的气息喷在自己敏感的小耳垂上，芳心顿时一阵酥麻，她的敏感地带正是锁骨和耳垂。

夏天感觉到她娇躯一阵轻颤，顿时瘫软在他怀里，心中得意一笑，清姐如此高傲的人儿还不是成了自己老婆，黄蓉虽然有主见，坚贞，不过自己想要降服她也不是不可能的事情。

本来他还想调戏龙玉清一番，但是这段路并不是很长，很快他们便走出了出去。

“滴答，滴答！”

外面似乎下起了下雨，没想到两个不同的地方，却是有着两个不同的天气。

“怎么下起雨了？”

黄蓉站在蒙蒙烟雨中，神色有些惊奇。

“呵呵，你别看我们走了只有一个多时辰，实际路程却有不下百里，只是你们自己没察觉罢了。”

夏天倒是没有太多的惊奇，这种事情在现代时常发生，这个区到了那个区域，却发现那边是晴天，这边却是倾盆大雨。

“这怎么可能，我们明明走得很慢啊。”

黄蓉不可置信的说道。

“这和快慢没有多大的关系，你别忘了我们走的可是弯弯曲曲的道路，他横跨的可是真有一百多里呢，这点毋容置疑。”

夏天肯定的说道。

这个时候夏天才发现他们竟然真的到了貂家的桃.园之地，这里的一切都是如此熟悉，而他们出来地方却是一个山涧，难怪夏天在这里生活了许久却没发现任何的端倪。

秀儿赞赏的看了他一眼，似乎没想到这小子竟然懂得这么多，倒是令她微微有些惊讶，这人除了相貌也不是一无是处嘛。

其实秀儿内心对他并不怎么待见，因为她醒来的时候就看到这家伙对她做一些少儿不宜的事情，自然先入为主，要不是因为师傅的嘱托，她怕自己会忍不住出手一掌将他给阉了。

对于未来，她显然是顺其自然，得过且过，不过和夏天几人相处了一会儿，觉得也不是那么不堪，所以暗暗下了一个决定。

她的心思夏天却是不知道，这里到貂家已经很近了，夏天突然有种近乡情怯的感觉，特别是苏离离，那个狐媚子已经许久未见了。

他疾步朝前赶去，不知道为什么，他有种激动的感觉，仿佛前面不远处就一个对他十分重要的人在等着他。

透过蒙蒙细雨，夏天看到一个窈窕婀娜，体态丰盈的身影立在湖前，似乎在想着心事。

这瞬间他心中微微一颤……原来她在自己心里却是有着特殊的位置。

第135章 绝色夫人的温情

“是扬儿吗？”

绝色夫人窈窕的身影伫立在蒙蒙细雨之中，却没有沾湿丝毫，这一点和龙玉清很相似，都是顶尖高手才具备的能力。

似是察觉到什么，蓦然转身，一双温柔似水的眼眸惊喜的看着突然出现的儿子。

“娘……”

这瞬间夏天竟然有些哽咽，两个月未见，她清瘦了，但还是那么美丽，那么妩媚风华，艳绝人寰的脸蛋因为惊喜而变得微红，高耸的酥胸剧烈起伏着，显然情绪波动很多。

看着面前这个世上对自己最好的女人，夏天再也无法抑制自己心中激动的情绪，竟然像个小孩一般冲进了她的怀里，搂住她柔软丰腴的纤腰，热泪无声而下。

后续赶来的龙玉清，黄蓉，以及秀儿都呆呆的看着这一幕，显然没想到夏天还有这一面，这个整天嬉皮笑脸，总想着占人便宜的小色狼竟然也会有如此感性脆弱的一面，当真是让人看不透澈，看来对他还是了解太少了。

“怎么了，是不是想娘了？你已经很久没这么哭鼻子了，倒是让我想起了你小时候，那时候你一受到委屈就躲进娘怀里撒娇，你是不是在外面受了什么委屈？告诉娘，娘一定为你出气。”

绝色夫人微微一怔，下意识搂紧怀中人儿，感觉到自己胸口传来热热的感觉，心中一痛，樱唇轻启安慰道。

“不是，我就是想娘了。”

夏天微微有些不好意思，从绝色夫人怀里抬起头来，感受着她热力四射的娇躯，香喷喷的柔软和那温柔关切的眼眸足以融化他内心最深处的坚冰，扫除一切阴霾。

“扬儿你是不是在你外公那里受了委屈？怎么一个多月都没传回消息来？”

绝色夫人显然不相信他的话，自己的儿子这两年性子大变，不过却是变得她越来越喜欢了，以前的他总是太懦弱了，没少被貂馨瑶“母女”欺负，现在的他却是没有人能欺负他了，不光是的武功，就那头脑想从他那里占到便宜的人还真不多。就是这个她越来越喜欢的儿子现在却像个依赖母亲的小孩一般在她怀里哭泣，她如何会相信事情会这么简单。

“恩？”

夏天神色有些怪异的看着绝色夫人，看得她有些奇怪，诧异的问道：“娘脸上有身脏东西吗？干嘛这么看着娘。”

夏天摇了摇头，他没想到绝色夫人竟然不知道他失踪了将近两个月，这么说来不光是他，就连貂梦旋，陆无双她们都没有消息了将近两个月？

夏天倒是不会担心她们会出什么事情，她们身上有盘缠，武功也不弱，加上杨过这个在市井混过的小混混，出意外的机率根本不大，当然也不排除这种可能，夏天心中虽然着急，但是却不能表现在脸上，而且这样对他的女人来说至少是一件好事，李莫愁和小龙女不会为他担心了，这两女对他用情很深，要是知道他出了什么事情还不知道会做出什么疯狂的事情。

“我是在看娘这个绝世大美女呢，娘生得如此美丽，怎么看怎么都看不厌。”

夏天笑嘻嘻的说道。

“你就会哄娘，偏偏娘就吃你这一招。”

绝色夫人粉脸微红，心中欢喜，别人的话她完全可以不听，也引不起她的注意力，除了这个儿子，其他的人她都看得不是那么重，这也许就是慈母之心吧，只是这个慈母的爱已经到了溺爱的程度，也不知道这样是好是坏。

“我这怎么是哄娘呢，这可是天大的事实。”

夏天义正严词的说道：“谁要说娘亲不是最美丽的我第一个就不放过他，娘亲在我心里永远是最美丽的。”

“扬儿这张嘴真是越来越甜了，娘都快被你给说晕了。”

绝色夫人微微一笑，宠溺的摸了摸他的脑袋，见到儿子已经比她还要高了，微微一叹：“扬儿你长大了，娘会慢慢老去，也不知道到时候你还不会说娘是最美丽的女人。”

绝色夫人单相貌来说，也是顶尖的美人，特别是她有一种亲切温柔的气质，让人不知不觉就想要和她亲近，但是她又是高高在上的，雍容华贵的气度却是怎么也掩饰不了，如果生在那些贵族家庭话，她很有可能成为母仪天下的皇后。

“娘你可不要骗我，哼哼，你的武功到底有多高不用我说了吧，你老去那还不知道要多少年呢，说不定我这儿子老了你还年轻着呢，到时候别人还说你是我妹妹呢。”

夏天笑道。

“胡说！”

绝色夫人风情万种的白了他一眼，伸出纤纤玉手在他额头点了一下，温柔中带着妩媚的笑道：“你怎么不说娘是你女儿，你真是乱套了，再这么乱说话当心我打你。”

“嘿嘿，我倒是想说，就怕娘不高兴了。”

夏天紧紧搂住她的腰肢笑道：“娘现在看起来就像是我姐姐一样，你怎么都不显老呢，是不是有什么秘诀？赶紧给我说说，我们以后开个美容院保证赚钱。”

“你这孩子又在胡言乱语了，赶紧放开娘，一直抱着像什么话。”

绝色夫人光洁如玉的俏脸飞上一抹红霞，她感觉自己敏感的胸脯上传来阵阵热辣辣的气息，让她有种酥酥麻麻的感觉，心中不免有些慌乱起来。

夏天感觉自己脸上蹭着的两个柔软的肉球充满弹性和馨香，有种舍不得放开的感觉，不过经过上次的事情他不敢太放肆，干笑一声就放开了绝色夫人，见她面色微红整理着有些凌乱的衣物，那种慵懒成熟的气质让他忍不住心中一荡，绝色夫人当得起绝色这两个字，想必年轻的时候也是出名的大美人。

“扬儿你外公见到你去可有说些什么话？旋儿和无双那丫头怎么没和你一起回来？”

绝色夫人见儿子眼睛一眨不眨的看着自己，心中又是骄傲又是羞涩，想了想便问道。

“哦……她们在洞庭玩呢，我先回来给你打一头而已。”

夏天面部红心不跳的说道。

第136章 绝色夫人和龙玉清

“扬儿，你回来还带了人？”

绝色夫人刚才沉浸在和儿子相逢的喜悦中，平息下来的她马上就发现了远处有三个人的呼吸，忍不住问道。

夏天尴尬一笑，道：“是啊，我带了三个人回来。”

“都是女子吧。”

绝色夫人看了一眼他尴尬脸红的模样，心中就猜得八九不离十了，自己这个儿子也不知道是怎么了，变得越来越好色，让她也不知道怎么说。这女子一个接一个，也不知道什么时候是个头，不过儿媳妇多了也好，至少以后孙子孙女就多得她抱不过来，只是想要进她貂家的门可得好好把关，相貌品性不过关的可不许。

不过能让他这儿子如得眼的女子都不会差。想到这里，绝色夫人微微一笑：“你把她们都带来吧，娘倒要看看你这次又给我带了多少儿媳妇回来。”

虽然是三个人，但也不一定全是她儿媳妇吧，突然绝色夫人一怔，神色有些惊诧，又有些不可置信。

“独孤兰，没想到我们还有见面的一天吧。”

龙玉清竭力抑制自己激动的心情，咬着鲜艳的红唇说道，只是那不断起伏，似欲裂衣而出的伟大峰峦暴露了她现在激动迫切的心情。

“清儿，你怎么会在这里，你不是回西域了吗？”

绝色夫人骤然看到十几年不曾见到好友，心中自然惊喜。

龙玉清紧紧咬住下唇，眼眶变得通红，撇过头去，不再看她。

夏天神色微动，这两人当真是有故事啊，看来龙玉清给他的消息十有八九里面都掺了水，莫不是两人有什么见不得人的勾当？夏天心中骚骚的想到，少爷可是正经人，虽然不像朝着那个方向去想，可是这个潮流发展，自己也抵挡不住嘛。

“娘，你和清姐老友团聚，这里不是说话的地方，你还是和清姐和到你房间里去叙旧吧，蓉姐她们也累了，正好让她们下去休息。”

“清姐？”

绝色夫人微微一愣，显然没想到夏天会这么称呼龙玉清，不过现在可不是说这些的事情，她现在有很多事情要问龙玉清，因为当初两人有太多的误会，想到这里，绝色夫人深吸一口气，微笑道：“扬儿说得很对，倒是我怠慢了各位，清儿和这两位姑娘也一起吧。”

绝色夫人现在才打量起黄蓉和秀儿，黄蓉面容艳丽妩媚，一看就是个成熟的妇人，而且并非处子之身，想必自己儿子和她已经有了那种关系，绝色夫人不禁觉得越看这女子觉得越欢喜。

至于秀儿，黄蓉也不得不感慨这造物主的神奇，她身着金缕玉衣，将她玲珑婀娜的曼妙身段完全的展现了出来，峰峦高耸，长腿纤腰，翘臀玉颈，这一切都是如此完美，最令人心颤的是她那张没有任何瑕疵的玉脸，肌肤光晕流转，闪烁着诱人的光泽，皮肤简直比最美丽名贵的白玉更加艳上三分，清澈空灵的眼眸仿佛能看透一切，这女子要是谁娶上她都是莫大的福分。

黄蓉面色通红，有些羞涩的看了一眼自己的未来婆婆，没想到却是一个这样美艳动人的大美人，看起来倒是不难相处，轻轻嗯了一声。

秀儿却是咯咯一笑道：“伯母我叫秀儿，你叫我秀儿就好了，原来伯母您就是羊儿弟弟的娘亲啊，以前我还以为您是一个严肃的老太太呢，没想到却是一个和我年纪差不多大，却又如此美丽温柔的大美人，倒是让我太意外了，不知道的人还以为你是他的姐姐呢。”

羊儿弟弟？靠，自己什么时候成了羊儿了，夏天心中苦笑，这羊儿的含义大部分人都懂，就是那种任人宰割的对象，不过这美人的脸皮可和自己有得一拼了，无耻啊，无耻，睁着眼说瞎话。自己娘就算再年轻看起来也有二十几岁吧，你看起来就像个十几岁的小姑娘，和你一般年纪？夏天彻底服了这个女人了。

绝色夫人显然也是被她给逗笑了，掩嘴娇笑道：“秀儿你倒是会哄人，不过哄得我很开心，这点你和我那儿子倒是很像，不用和伯母客气，现在我们先回去，差不多快是吃晚饭的时候了，你们想必还没吃吧。”

“嗯嗯，我肚子好饿啊，不知道能不能尝到伯母亲自下厨做的美味菜肴。”

秀儿耸着小鼻子可爱的说道，完全一副小姑娘的俏皮模样，夏天已经麻木了，这女人当真是会变脸，一会儿一个模样，真不知道哪个才是真正的她。

“你这丫头倒是会说话，伯母今天就破例下一次厨吧。”

绝色夫人看着这娇俏美丽的丫头，绝色心情也变得愉悦起来。

夏天听了心中大汗，什么丫头，这女人都不知道多少岁了，千年老妖婆还差不多。

似是知道夏天心中所想一般，秀儿还得意的朝他挺了挺胸脯，意思是你能奈我何。

龙玉清显然还没缓过来，幽蓝的眼眸充满了倔强和忧伤，这让夏天看得暗暗心痛，正想去牵她的手，却是被她悄悄的让过了，这个小动作自然没有逃过绝色夫人的眼睛，她心中越发的震惊，看来这事情还真有些复杂，一会儿得好好和龙玉清谈谈了。

黄蓉至始至终都没有说一句话，倒不是她害羞，黄蓉这个人一向大方出众，自然不会遇到未来婆婆就说不出话来，只是她不知道自己该说些什么。

回到貂家之后，夏天并没有看到李莫愁和小龙女，就问了绝色夫人。

“她们两人一起回了古墓，说是要潜心修炼武功，本来我想要她们跟我回来，她们却坚持要回到古墓等你，这两个痴儿啊。”

绝色夫人微微一叹，道：“还有瑶儿，也跟她们一起去了古墓，也不知道这丫头最近是怎么了，变得无比的消沉，本来就沉默寡言的她变得消瘦无比，我这个当娘的看着也是暗暗着急。”

莫愁和龙儿果然对自己情深意切啊，倒是没想到瑶儿对自己也是如此，想必是太久没见到自己相思成灾了吧，一想到那一张绝美的娇颜，夏天忍不住心中一阵火热。

“对了你还没有告诉娘你是怎么进来的，刚才我可是问了丫头，可没看到人进来，难不成你从天上掉下来的不成。”

绝色夫人温柔笑道。

“娘，我要告诉你个秘密。”

夏天神秘一笑。

“和娘还有什么秘密，既然要说就赶紧说，我还要下厨给你们弄些小菜呢。”

绝色夫人纤纤玉手轻点他的额头，妩媚的大眼全是溺爱之色。

“娘，你一定猜不到我们这后山有一个通道呢。”

夏天凑到她耳边，闻着她身上的成熟幽香，忍不住心中一醉，使劲嗅了嗅道：“那通道通向一个绝谷，绝谷中有一个石室，那里面可有不少宝贝，我们就是从那里到了家里。”

“石室，宝藏？”

绝色夫人烟眉微蹙，看着夏天严肃的说道：“扬儿你是不是有什么事情瞒着娘。”

夏天有些心虚，他可不敢说自己差点九死一生，要不是他水性好，估计早挂了。

绝色夫人见他的扭捏的模样就知道他没有说实话，微微一叹道：“你有事情瞒着年轻我不反对，其实每个人都有隐私，娘也一样，只是你问到娘绝对会毫不保留告诉你，因为你是我唯一的儿子。娘什么都不要求，你瞒着我也不打紧，只要你平安，娘就心满意足了。”

夏天心中感动，绝色夫人对自己已经不能用一个好字形容了，他不知道如何去报答她，心中一激动就要脱口而出，突然又想到自己现在说岂不是平白无故让她担心吗？

“好了，你说有很多宝贝，可有带出什么宝贝来？娘这一生希奇玩意儿可没少见，我到要看看到底是什么东西能让你当成宝贝。”

绝色夫人妙目仿佛会看穿一切一般，她看透了夏天的心思，转移话题道。

“娘你看这夜明珠。”

夏天笑嘻嘻的从怀里摸出一颗拳头大小的夜明珠。

绝色夫人见到这夜明珠也是被吓了一跳，只见这夜明珠晶莹剔透，散发着柔和的光芒，不禁赞道：“这的确算得上是宝贝，光这一颗夜明珠就价值连城，就连皇宫就没有这么大的夜明珠。”

“皇宫也没有？娘你难到进过皇宫？”

夏天心中一动，不做声色的问道。

“当然，皇宫算什么，当年我还不是想进就进……”

绝色夫人突然一怔，自己好像上了这小坏蛋的当了，轻哼一声道：“你想问什么就问吧，何必和娘绕圈子，娘刚才已经说过，你想知道什么我都会毫无保留的回答，不必耍小心眼。”

夏天嘿嘿干笑道：“娘就是聪明，我这些小计量怎么逃得过你的法眼，我就是想问问你和清姐的事情。”

“清姐？你说的可是清儿？”

绝色夫人道。

“就是她，她好像和娘是好朋友，可是好像有什么误会。”

夏天隐晦的说道，不是有一些误会，貌似是很大，不过龙玉清没有直接和她拼命，而是一副委屈的模样，倒是让夏天心中越发的狐疑，这两个女人一定有什么故事……

第137章 绝色夫人的往事

绝色夫人深深看了儿子一眼，面色变得沉静如水，一双妙目仿佛能透彻他的心灵，让夏天浑身不自在。

“娘你这么看着我干什么，我虽然的很大方，但是也会害羞嘛。”

夏天干笑道。

“你和清儿是不是……”

绝色夫人噗嗤一笑，突然微微一叹，欲言又止。

夏天知道她想说什么，有些事情必定要面对，闻言无声的点了点头。

绝色夫人似是没想到夏天会承认，愕然的看着夏天，突然噗嗤一笑，摇了摇头道：“没想到我当初的一个戏言成了真实，倒是叫我有些哭笑不得。”

嗔了夏天一眼，又道：“你倒是好手段，竟然能把心高气傲的清儿给骗到手，想必是用了什么不光彩的手段吧。”

汗，自己这个娘亲还真是了解自己啊，知道自己用了些小手段，不过也说不上什么见不得光吧。

绝色夫人见他不说话，哼了一声便道：“你别以为娘是那么好骗，那两个女子想必也是你骗回来的吧。”

“娘你说些什么啊，我又不是骗子，蓉姐她们是自愿跟着我的，你也不想想我是谁生的，长得如此英俊潇洒，有两个小妞倒贴也没有什么稀奇吧。”

夏天面部红心不跳的说道。

绝色夫人对自己这个儿子现在的手段和脸皮倒是有些佩服，微微一笑，道：“好了，在娘面前就甭来这一套，你和清儿好我不反对，不过你了解她吗？”

夏天嘿嘿一笑道：“我就是不了解，所以想要在娘这里知道些秘密嘛，娘可是说过什么都告诉我的哦。”

“娘自然不会骗你，这样吧，清儿的事情晚上你到我房间来我告诉你，我也想了解一下你们认识的经过。”

绝色夫人玉脸突然闪过一丝黯然道：“清儿和我有一些误会一直没有解开，也许这是一个契机也说不定。”

夏天从绝色夫人的语气上来看就知道两人年轻时候的关系一定非比寻常，女人之间是不是有那种说不得的秘密呢？越想夏天就越兴奋。

晚饭是绝色夫人亲自下厨的，她的手艺自然没话说，就连黄蓉这个巧手也赞叹不已，这可不是讨好自己未来婆婆，而是她的手艺的确值得称赞。

秀儿这个妖精自然是好话不断，将绝色夫人哄得咯咯直笑。

对这个丫头也是喜欢的紧。

龙玉清却是有了心事，饭菜倒是没有多吃，十几年了物是人非，当年那个嘻嘻哈哈，爱打抱不平的独孤兰已经变成一个温柔贤淑的好母亲，有时候龙玉清很羡慕绝色夫人，因为她能够和自己的孩子在一起，教导他，抚养他，而她呢，和自己的至亲骨肉分离了十几年，这是何等的残忍和不幸，即使这一切不是绝色夫人做的，但和她也有一些关系，她心中却是有些怨愤。

不过一想到自己用不了多久就要和女儿见面了，她的心又变得忐忑起来。

夏天知道龙玉清的心事，也不好在这种场合安慰她，因为她还不愿意在绝色夫人面前和他表现得过于亲热，这是她骄傲的矜持，不是一时就能放下的。

今晚的月儿格外的圆，就像是一个巨大的光轮高高的挂在空中，柔和而美丽。

夏天踏着碎步悄悄的朝着绝色夫人的小楼走去，那里虽然不是第一次去，但心中还是不免有些紧张，只是这次他不敢再唐突了，绝色夫人显然察觉到什么，对他已经有了提防，占点小便宜倒是没事，想要来点香艳的事情就没门了。

绝色夫人的小院还是种满了桂花，现在正值春末，院子里满是扑鼻的清香，好闻极了。

走进阁楼之后，夏天来到绝色夫人的房门前，里面点着油灯，一个窈窕的身影正立于窗前，夏天心中微微一动，敲响了绝色夫人的房门。

“是扬儿吗？进来吧，门是虚掩的。”

绝色夫人圆润温婉的声音突然响起，夏天微微一笑，直接推门而入。

映入眼帘的是绝色夫人那美艳如玉的俏脸，在油灯下的绝色夫人玉脸闪动着诱人的光泽，眼眸看着夏天射出无限温柔，让他心中一颤，竟然让他有种手足无措的感觉。

“怎么，来了娘这里还这么拘谨，可不像你哦，竟然这么有礼貌，好敲门，倒是让娘有些不适应了。莫不是和娘分别两个月就生疏了？”

绝色夫人见到他像是个电杆一般杵在那里，心中好笑，嗔怪的白了他一眼，然后拉住他的手朝着睡房走去。

感受到绝色夫人那浓浓的温情和温柔关怀，夏天心中暖暖的，连那娇嫩温润的小手放在他手里也没有任何的调皮作怪。

绝色夫人闺房带着一丝好闻的幽香，这是绝色夫人身上的味道，对于这种味道夏天早已熟悉无比了，但还是觉得这味道好闻极了，有种让人沉醉的感觉，也许这是因为绝色夫人那伟大的母爱给了夏天不一样的温暖。

“你的那几个红颜知己可安顿好了？”

绝色夫人让他坐到自己的床沿，微笑着问道。

“恩，我一切都安排妥当了，家里客房虽然不是特别多，不过旋儿她们都没在，所以很多房间都空出来了。”

夏天点了点头说道。

“对了，清儿现在对我是个什么态度，你把你和她认识的经过都一一不漏的告诉我，是一一不漏哦，不准对娘有任何的隐瞒，否者娘可不告诉你我和清儿的事情。”

绝色夫人美眸闪过一丝复杂的光芒，单刀直入的说道。

夏天有些不好意思了，他和龙玉清可有些风流韵事，难道这些也要说？

绝色夫人却是知道他所想一般，晶莹剔透的玉脸微红，小声道：“当然那些破事就不用给娘说了，其他的可不能漏了。”

夏天如临大赦，嘿嘿一笑：“当然，当然，我肯定不讲破事。”

说着在绝色夫人粉脸微红下将一切来龙去脉，从怎么认识龙玉清，然后如何和她发生纠纷，至于坠入河里，就改了一下，只是说两人打着打着就到了那个绝谷。

第138章

“这么说你这两个月根本没有和旋儿她们在一起了？”

绝色夫人本来想责怪他，不过见他整个人好好的，也就不忍心再怪他，只是这小混蛋当真是越来越胆大了，当着她的面说谎也面部红心不跳。

夏天对此只能回应一个尴尬的笑容，他整天都和黄蓉和龙玉清寻欢作乐，好不快活，怎么可能和旋儿那小丫头她们在一起。

“你就不担心旋儿她们的行踪，她们几个女孩子，初出江湖，难免会吃亏，旋儿那小丫头不是你的心头肉吗？”

绝色夫人似笑非笑的说道。

“这个不用担心，杨过那小子从小就到处鬼混，江湖上的他有的是经验，况且那几个丫头身上又有银两，估计现在已经到了洞庭了，我也准备过几天就去找她们。”

夏天眉头一挑，心中自然也是担心她们，不过这些事情急不得，本来他还不打算告诉绝色夫人，不过夏天敌不过她那双温柔的眼眸，只得老老实实的交代了。

摇了摇头，绝色夫人其实也知道这些事情急不得，只是旋儿那丫头可是她从小带大的，又孝顺，又乖巧，她早已经把她当成自己的女儿了，试问一个女儿流浪在外，做娘的能不着急吗？

“娘，不用担心，旋儿她们武功也不弱，一般的毛贼拿她们没办法的。”

夏天拍着胸脯说道，其实这话何尝不是在安慰他自己，心中暗暗决定过两天，不，明天就启程去找她们。

绝色夫人纤纤玉手在他额头上轻点一下，轻嗔道：“扬儿你的胆子是越来越大了，这次不但隐瞒我，还给我找了几个红颜知己回来，你就不怕娘生气?”秀眉微微一蹙，眼神也变得凌厉起来，绝色夫人虽说平时温柔贤淑，不过发起脾气来也是相当可怕的。

摇了摇绝色夫人的胳膊，夏天撒娇一般的说道：“娘，我知道你不会生气的，你从来就没生过我的气，怎么会因为清姐她们就生气了呢。”

“这次不一样，你可知道清儿是我年轻时候的好友，你这般叫我和她如何相处？”

绝色夫人玉脸一板，看着夏天认真的说道。

这点绝色夫人完全没有说假话，她心中的确感到一些尴尬，昔日的好友变成儿媳妇，这种感觉让人很忸怩，很奇怪。

夏天嘿嘿一笑，快速的在绝色夫人的俏脸上亲了一下，呐呐道：“如果娘觉得尴尬，我们各交各的嘛，而且清姐这次回来也是为了找自己的女儿。”

说到这里夏天微微一愣，这才回想起小龙女似乎就是龙玉清的女儿，这要不要和绝色夫人说呢。

见夏天神色有些发愣，绝色夫人就知道他又有事情瞒着她，心中微微有些不快，面带愠色道：“扬儿，你是不是又有什么瞒着娘？你当娘好骗是不是。”

“娘你别生气，我哪是想要瞒你，我只是觉得这件事难以启齿罢了。”

夏天见绝色夫人真的有些生气了，心中一慌，急忙解释道。

面色稍缓，绝色夫人见他不是想要瞒着自己，心中也没那么发堵，微微一笑，道：“有什么难于启齿的，反正你就干了一些破事，还不是要娘给你擦屁股，和娘你害羞什么。”

害羞?夏天心中郁闷，他的字典里可没有害羞这个词语，这人天生就脸皮厚，不管是重生前，还是重生后，他以前脸皮就厚急了，到处追MM，只是那时候家里没钱，光有一副脸皮也追不到校花级别的美女啊，美女都给钱跑了，长得帅又不能当饭吃。

咬了咬牙，夏天把小龙女和龙玉清的事情和盘托出。

绝色夫人听完之后，已经无法用言语形容自己的心情了，饶是她以前就是个异类，行事不拘一格，但是夏天这母女通吃的伟大事迹还是让她一时间有些大脑转不过弯来。

“娘，这只是推测，还没对质过呢，你不用这么看着我吧，我当时也不知道啊。”

夏天有些心虚的躲避着绝色夫人的目光，说谎话的感觉真不好啊，特别是别人随时可能都能拆穿你谎话的时候。

“扬儿，你这事做得有些不地道，你知不知道清儿知道之后会怎么想。”

绝色夫人微微一叹，鲜艳的红唇轻启：“你也许不是有意的，不过清儿可不会这么想了，本来我就和她有误会，你现在又这般……”

绝色夫人俏脸微红，这话真的有些难以启齿，母女通吃，虽然在这个时代不是没有，不过不多，夏天这般做法简直是有些惊世骇俗了。连她这个做母亲的都有些不知所措，教育他？这个孩子都长大了，她觉得自己没有能力再教育他了，打骂更不可能了，他是自己的心头肉，从小她都舍不得打，当然这其中有些不为外人知道的原因。

以夏天的性格，绝色夫人就推断他一定是见清儿的模样，就把一切都忘了，被她迷得神魂颠倒，即使事先知道小龙女是清儿的女儿，想必他也不会放过清儿吧。

绝色夫人倒是把夏天看得透彻，这个猥琐的家伙早就知道了小龙女是龙玉清的女儿，还厚着脸皮要人家龙玉清答应了她一个要求，这也是他有恃无恐的原因。

“娘你多虑了，清姐的事情我来搞定。”

夏天见绝色夫人似乎并没有怪他大小通吃，心中不免松了一口气，有个理解自己的娘就是好啊，虽然慈母多败儿，但是有些时候理解未必就不是好事。

“罢了，这些事情娘也不想管，只要你能处理好这些关系，别到时候后宫起火。”

绝色夫人突然掩嘴轻笑起来，丰满的娇躯随着她轻笑而不断颤动，那雄伟的山峰更是在灯光下荡出一阵迷人的波浪。

夏天忍不住朝着那迷人的地方看去，绝色夫人只传了一件藕色的衣裙，而且是准备休息的衣物，自然比较宽松，夏天甚至能看到里面两团雪白的丰盈所构筑的深邃沟壑。

暗暗吞了吞口水，在绝色夫人察觉前赶紧收回目光，咳嗽一声，道：“娘你就别笑我了，这事我也不想的啊，只是我见到清姐她们，我就有些情不自禁。”

夏天自己都觉得怪异，到了这个世界自己越来越色，记得以前可不是这般的，虽然也闷骚，不过却是不会看到美女就厚着脸皮上去追，而且不追到不罢手，他心底怀疑是不是那个老头给他下了什么古怪的咒语也说不定。

绝色夫人温柔一笑，伸手在他头上轻轻抚摸，轻道：“扬儿长大了，自然知道喜欢女孩子了，清儿她们都是绝代佳人，你一个情窦初开的少年自然抵挡不住这种诱惑。”

“嘿嘿，还是娘理解我啊、”夏天顺势倒进绝色夫人的怀里，闻着那醉人的幽香，不动声色的说道：“娘，你说你要告诉我你和清姐的事的，现在就告诉我吧，你们的误会迟早要解开的嘛。”

绝色夫人看了腻在自己怀里的儿子，淡淡一笑，道：“好吧，这事要从十八年前说起了。”

第139章

“十八年前？”

夏天忽然心中一动，按照龙玉清所说，自己的年龄应该比小龙女大才对啊，为何自己现在却还只有十五不到，这其中的秘密让他心中不免有些期待。

“当然是十八年前，你有什么问题吗？”

诧异的看着夏天，不明白他为何会有如此奇怪举动的绝色夫人忍不住问了一句。

夏天看着近在咫尺没有一丝瑕疵的玉脸，白里透红的肌肤展示着一种健康的色彩，让人怦然心动，不敢多看，夏天道：“我听清姐说过一些你们的往事，她说……”

“她说什么了？”

绝色夫人放开这在她怀里吃豆腐的家伙，秀眉微蹙，龙玉清不会在自己宝贝儿子面前说坏话了吧，要知道现在清儿对她的误会可不小，虽然她竭力想要去化解。

“她说我的年纪应该比龙儿大才对，可是我现在才十五岁不到，这里面是不是有什么……误会？”

夏天小心翼翼的说道，尽量说得委婉一些，生怕惹怒了绝色夫人。

“你是不是想说你不是我亲生的？”

绝色夫人何其聪明，闻弦歌而知雅意，即使夏天说得隐晦，仍然被她敏感的察觉到一些蛛丝马迹，面色骤然一沉。

夏天见绝色夫人要发怒，知道她误会了，急忙出声解释道：“娘，我不是这个意思，你对我这么好，如果我不是你的儿子，你怎么可能会如此迁就我。”

绝色夫人闻言面色稍缓，轻声道：“扬儿，这里面有很多的事情，不是一时半会儿是的清的。”

“那你就慢慢说呗，反正我今天来本来就是想要听你说这些往事的。”

夏天见绝色夫人似乎没有生气，嘻嘻一笑，拉住绝色夫人的一只雪白藕臂，撒娇一般的再次借故腻在她的怀里。感觉自己的脸庞碰到一个香软的肉球，忍不住贪婪的吸了两口，感觉那种令人沉醉的芬芳依旧，只是他现在却不敢再放肆了，在绝色夫人发现不妥前立刻老实起来。

绝色夫人有些无奈的摇了摇头，这个儿子她算是彻底拿他没辙了，自己何尝能真正生起他的气，微微一叹，道：“你想知道什么，娘现在就告诉你。”

夏天嘿嘿一笑道：“那就从这件事说起吧。”

绝色夫人白了一眼腻在自己怀里的儿子，想到一些好笑的事情，忍不住嗤笑道：“还不是因为你小时候身体瘦弱，也不知道你是不是我生的孩子，竟然身体如此虚弱，差点夭折了。”

又是夭折，这事情龙玉清就提到过，听到绝色夫人再次提到，夏天心中却是越来越痒痒了，忍不住问道：“娘，这件事可是因为和我夭折有关？”

美眸闪过一丝赞赏，绝色夫人看着儿子点了点头，道：“不错，你当初因为身体太过柔弱，以至于几乎夭折了，娘虽然武功当时已经有了一定的造诣，但是想要救你却是无能为力。”

“那后来呢？”

夏天急忙问道，他知道重点的来了。

绝色夫人点了点头，道：“后来我就到处寻访名医，只是你的身体却是先天带来的，一般的大夫如何能治得了，娘当时都快绝望了。”

说到这里，绝色夫人神色一凄，显然是当时的处境十分的不妙，其实夏天也知道，当初绝色夫人和那个便宜老爹有了自己，虽然对于自己这个外孙，独孤老头也许会抱着一种喜爱的心情，只是一想到自己的继承人突然没了，这种矛盾的感觉让他做出了一些他自己都无法相信的事情。

绝色夫人突然又是一笑，道：“还好这个时候我又遇到了清儿，虽然他此时已经是身怀六甲了，对我也有诸多的误会，但是我没想到的是她竟然摒弃了我们的私人恩怨，给我指出了一条明路，那就是到西域去寻访一个人。”

“谁？”

夏天情不自禁的问道。

“我也不知道他叫什么，甚至不知道他是男是女，清儿只是给了我一枚令牌，然后让我拿着令牌去找那个人，说他能治好你。”

绝色夫人神色突然有些激动，道：“我当时就像是抓到了救命稻草一般，自然不会放手，毅然踏上了去西域寻医之路。”

夏天心中暗暗感动，虽然那是因为貂扬，但是现在他就是貂扬，貂扬就是他，两人早就融为一体了，绝色夫人的母爱让他知道了世界上什么是最伟大的感情。这其中到底吃了多少苦，也只有她自己心中知道了。

“娘你当初可有和我那个便宜……额，老爹一起去？”

夏天突然问道。

“他？一个文弱书生，带上他干嘛，一个累赘。”

绝色夫人说到便宜老爹的时候，语气神色都是淡淡的，显然对他没有什么感情。

夏天心中却是暗爽，这种感觉却是没由来的，他不想绝色夫人心里除了他之外还装着任何人，这是一种霸道的占有欲。又暗暗为那个便宜老爹默哀了，老婆一点看不起自己，这种滋味确实不好受。

“那娘你最后可是找到了那个人了？”

坐直了身体，一直腻在绝色夫人怀里，夏天觉得自己的骨头都快软了，真想就这么一直躺下去，只是这根本不可能，因为他怕绝色夫人发现什么。

绝色夫人笑道：“当然找到了，清儿可是给了我地图，虽然那人行踪飘忽不定，我却是在西域的一处雪峰找到了他。”

“然后呢？”

夏天问道。

“然后我就把令牌拿给他看，然后他就答应医治你了，那位前辈看了你的病症之后，却发现他一时间也难以治疗，就将你放在一处由万年寒玉做成的床上，再用秘法宝贝让你陷入深沉的昏迷状态，在这种状态下你的身体停止了生长，病症也没有进一步的恶化。”

绝色夫人说到这里，突然一叹，道：“我在西域一呆就是几年，等那位前辈将你治好的时候，我却是连他的名字都不曾知晓，枉我当时自以为是，以为自己已经少有敌手，却是连那位前辈怎么离开的都不知道。”

夏天听到这里大致已经知道了一切的来龙去脉，看来自己的年龄应该是十七才对，却是因为身体陷入了假死沉睡状态而停滞了发育。哎，看来这些小妞都占了自己便宜啊，龙儿以后也该叫我情哥哥才对啊。

夏天心中直乐，笑道：“娘你就别介怀那个前辈了，能够在你面前来无影去无踪，一定是一个高人，是高人做事自然不拘一格了。”

“倒是你看得开，娘却也知道这些，只是我没有谢谢那位前辈，心中始终有些过意不去。”

绝色夫人语气中带着一丝惋惜与惆怅。

“没事，没事，以后我们碰到他再感谢他也不迟。”

夏天笑道：“那位前辈作何打扮，娘你是如何认出他的呢？”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“这点倒是不难，他穿着一身金色长袍，带着一顶金质的面具，所以很好认。”

绝色夫人道。

夏天心中默默记了下来，金色的长袍，加上金质的面具，这个人看起来应该相当的张扬啊。以后遇到可要小心了，连娘当时都看不透的人，现在还不知道变态到什么地步。

其实夏天这完全是多虑了，绝色夫人当时也就十几岁，一个少女的武功能够高到什么地步？加上个人资质有限，达到一个瓶颈也许永远都无法突破，绝色夫人的天赋到底有多变态，也只有她自己知道了。

“我回来之后便再只见过清儿一次，只是她对我似乎有更深的误会了，一见面就要打要杀，还说我将她的女儿抢走了。”

绝色夫人樱唇轻张，有些寂寥的说道。

“娘你就没解释过给她听？”

夏天道。

“我也想啊，只是清儿当时根本不相信我说的话，我还来不及解释，她就大打出手，我只能被动的小心应付。”

绝色夫人语气中有太多的无奈。

夏天总算明白了，龙玉清根本就是被女儿的失踪而气昏了头，以至于两人的关系一直没得到何解，这一晃竟然是十几年。

“清儿当初还决绝的说自己要回来报仇的，我当时真是哭笑不得，真是哑巴吃黄连，这种被冤枉却不能辩解的感觉真是让人难受极了。”

绝色夫人苦笑道。

夏天点了点头，安慰的抚摸着绝色夫人的玉背，即使隔着薄纱衣物也能感觉那里温润光滑。

“娘你和清姐又是如何认识的呢？”

夏天想到自己还没问道重点呢，这两个女人的秘密自己可还是一点也不知道，说了等于没说。

绝色夫人晶莹剔透的玉脸如染上了红霞一般，竟然语气有些羞涩：“那是你娘年轻时候不懂事，咳咳，这些还是不告诉你好了，因为这些都是我和清儿两个人的秘密，不过我还是可以告诉你一些，我和清儿是我闯荡江湖的时候结识的，因为‘意气相投，’所以就一见如故，成了好姐妹。”

有些不满的撇了撇嘴，夏天嚷道：“娘，你说过全部告诉我的，你怎么能耍赖。”

“娘什么时候耍赖了，我只是说我自己事情可以告诉你，但是涉及到清儿的事情我却是不能告诉你，你如果有本事就让清儿说给你听啊。”

绝色夫人笑盈盈的说道。

突然又噗嗤一笑道：“说起来你和清儿的事情却是我的一句戏言成真了呢。”

说到这里，面色又是微红，就是不同透露，让夏天恨得直咬牙。

“这两个女人一定有女干情，哼，我拿你没办法，难道我拿清姐也没办法吗？”

想到这里夏天最表露出一抹意味深长的笑容，他的办法可多得是，首先就要龙玉清说实话，然后再让她们和解。这事情就算是圆满解决了。

第140章 清姐娇羞

从绝色夫人房里出来的时候已经是子时了，明亮的银月更是显得美丽无比，柔和的月光轻轻的挥洒在了大地上，仿佛笼上了一层银沙。

没想到绝色夫人竟然也会像小女孩一般耍赖，倒是让夏天大开眼界，不管夏天怎么问，她都不说自己和龙玉清到底发生过什么事情，似乎有些事情的确难以启齿。

夏天知道绝色夫人今天叫他去不过是想要套他的话而已，没想到自己终日打雁，却有被雁啄的时候，绝色夫人这一手当真是漂亮啊，早就看出夏天今天的话言不由衷，只是小施手段就让这家伙把一切和盘托出了，自己到底是太嫩了一点啊。

不过他还是从侧面了解到了一些信息，那就是绝色夫人绝对没有抢走龙玉清的女儿，这点绝对是真的，因为从龙玉清的话来说，似乎也有这么一回事。

夏天并没有急着回自己的房间，自己有些事情没有弄清楚，那就要弄清楚再睡，急急忙忙的朝着龙玉清的房间行去。

龙玉清被夏天安排在西厢房，和他的房间不过相隔一个小花园而已，只是走过一个回廊便到了。

突然夏天微微一愣，花园里正背对他正站着一个女子。

在月光下，那女子一袭雪白的素衣，给人一种的简约而素雅的感觉，又有一种飘渺出尘的美态。

沐浴在柔和的月光中，女子那窈窕的身影仿佛变得虚无起来，高高在上，让人向往又渴望，裸露在外面的一部分肌.肤晶莹剔透，闪动着诱人的光晕，似乎和周围的环境融为了一体，简直是生命的绝响，美丽到了极致。

夏天微微一叹，龙玉清还是这么美丽，只是他能感觉到她此刻彷徨的心情，心中微微一酸，虽然不忍打扰这样一副美丽的画面，但还是缓缓的走了上去。

“清姐一个人赏月啊，嘿，今天的月亮的确很美丽，月光下看美人却是别有一番风味哦。”

走到她身边，夏天发现她的神色凄苦无助，心中一痛。

“你说这个世上要是没有痛苦和烦恼该多好？这些年我一直在追求天道，就是想要超脱凡尘，不再受七情六欲的折磨，只是我终究做不到那一步。”

龙玉清缓缓的将自己的头靠在夏天肩头上，幽蓝而深邃的美眸轻轻合上，神色说不出的凄美。

夏天顺势搂住她的纤腰，轻声说道：“正因为你做不到，所以你只是一个堕落凡尘的女神，才会便宜了我。”

“你就会哄我，我哪儿是什么女神，你太高看我了，我只是一个普通女人罢了，一个有感情有血，有肉的普通女人。”

龙玉清微微一笑，闭着美目说道，神色却是带着一丝让人心底抽搐的疲惫。

夏天心中猛然抽痛，深吸一口气，道：“清姐，正因为你说的这样，你是一个有血有肉的普通女人，所以你不能摒弃自己的感情，七情六欲是每个人都有的，如果没了，那么他就不能算是一个完整的人了。你是一个好女人，在我眼里你是一个美丽的女神，真的，我不骗你，我能拥有你是我的福气，但是也请你记住，不管什么时候，我们都要不离不弃，你的事情我会帮你摆平，因为我是你的男人，即使在你心里觉得我还是一个没长大的小男人，但是，就这样一个小男人也是能为你遮风挡雨的。”

“你……你这小色狼就会骗我眼泪，你当我好欺负是不是。我便天生就是生来给你欺负的么？”

龙玉清突然睁开一双美目，那幽蓝色的瞳孔却是装满了晶莹，悬然欲泣。

夏天哈哈一笑道：“我就是要骗你眼泪，你这辈子都要被我欺负了，这是上天注定的，一切都是注定的。”

“注定的吗?也许是吧。”

龙玉清破涕为笑，神色突然变得柔和起来，就这么一直靠在夏天肩膀上。

月光下一对热恋中的情侣就这么静静的靠在一起，这幅画面是如此的令人心醉。

“你娘给你说了些什么。”

龙玉清头也不抬的轻声说道。

“咦？清姐你是如何知道我去过我娘那里？”

夏天眼睛睁得大大的，难道她跟踪我？

“这事不用脑子想也知道，以独孤兰的性格，肯定要把你拉去问话了，现在估计我们的事情都被你娘知道了。”

龙玉清忍不住轻哼一声，却是有些不甘，独孤兰以后又要占她便宜了。

夏天大汗，看来自己对老妈的了解还不如清姐啊，看不出来自己老妈还有八卦的潜质啊，哎，被她温柔贤淑的表面形象给骗了，真是人不可貌相啊。

见到夏天那尴尬的模样，龙玉清就知道自己猜得八九不离十了，道：“说吧，你娘都给你说些什么了，哼，是不是编排我了？”

龙玉清那完美无瑕的玉脸微红，晶莹剔透，泛着光泽的肌肤像是熟透的果实，似乎散发着诱.人的香气，让人想要咬上一口。

夏天暗暗吞了吞口水，色心大起，一直色手就这么攀上了龙玉清挺巧圆润的美臀，一边揉捏一边嘿嘿笑道：“没说些什么，就是告诉我了一些秘密。”

“什……什么秘密。”

被这人一摸敏感地方，到龙玉清粉脸通红，娇躯一软，直接瘫倒在了这骚人的怀里，似欲动了春情，幽蓝的美眸突然蒙上一层烟雾，那娇慵妩媚的模样看得人心都酥了。

感觉到的怀中的娇躯微微颤动，那妩媚的俏脸艳光四射，夏天艰难的吞了吞口水，道：“当然是一些不能说的秘密了，清姐要是想知道我们还是到房间里去说吧。”

龙玉清俏脸通红，都不敢看这个脸皮厚极了的人，这种话都说得出口，到你房间，难道还有好事吗？龙玉清已经想到了那种可能，芳心却是一片柔软，生不出反抗的念头，今天她受的打击也不小，也需要用那种特殊的方式来安慰一下她受伤的心灵。低着头，微不可闻的嗯了一声。

夏天却是像是听到了仙音一般，大喜过忘，急不可耐的一把将她的娇躯给横抱起来，急急冲冲就朝着房间赶去。

第141章 幸福生活

巅峰的余韵过了之后两人紧紧相拥在一起，夏天轻轻抚摸着龙玉清光滑的粉背，笑道：“清姐今天似乎特别放纵，是不是有心事？有可别憋在心里，全部都告诉我吧，你忘了我和你说的话了吗？”

龙玉清精致的玉脸上还待一抹激情后的潮红，闻言白了他一眼，幽然一叹，轻道：“你知道的，我和你娘有太多的误会，这些事情不是一时半会儿能说清楚的，我知道你夹在我们中间也不好做，可是龙儿的事情却是我的一块心病。”

夏天微微一笑，吻了吻她光滑的玉脸，看着她那双可以将百炼钢化成绕指柔的幽蓝美眸，认真的说道：“这件事的确不是我娘所为，你还记得你以前说过我的年龄似乎不应该是这个样子对吗？”

龙玉清被他这么直视感到有些害羞，羞涩的点了点头，这件事她也十分的疑惑，按理说夏天应该比她的女儿还要大上一岁才对。

夏天笑着将绝色夫人给他说的转述了一遍。

“我娘当时根本就在西域，如何让人来抢走你的孩子？这根本不可能，况且你也该知道我娘的性格，她绝对不会是背后耍小手段的女人。”

夏天信誓旦旦的说道，绝色夫人为人绝对是光明磊落，除非她所表现出来的一切都是假象，否者这一切就绝对不可能。

“我知道，独孤兰的性格没有谁比我更了解了，只是我的龙儿却是因为她才和我分开了十六年之久，你知道这十六年来我是怎么度过的吗？”

龙玉清咬着鲜艳欲滴的红唇，双腮通红的说道，因为激动洁白如雪的酥乳剧烈的起伏着，荡出阵阵迷人心魂的波浪。

“我知道，我知道，但是这也不能怪她是不是？我想清姐你是一个知书达理的女子，其实你心底已经不恨她了是不是?”夏天急忙拥着龙玉清因为激动而颤动的身子，小声安慰道。

“不，我恨她，她既然没有做，为什么当时不对我解释？这证明她心里有愧。”

龙玉清哼道，白了夏天一眼，嗔道：“你是她儿子，自然帮着她说，我告诉你，这件事我不会就这么算了，想要我消气，先让独孤兰将龙儿带来再谈。”

夏天只能苦笑，女人果然有时候是不可理喻的，本来他还想问问龙玉清她和绝色夫人的事情，以前她隐瞒了不少，不过现在看来也是问不出什么了，这个女人很有原则和底线，看来这事还急不得。

即使刚才两人在做那事的时候龙玉清也不曾吐露一丝一毫，让夏天有种有力无处使的感觉。

对此夏天已经不能说些什么了，只能点头答应她尽快让她去见她的龙儿。

本来夏天还想留在龙玉清的房里，抱着美人睡觉的感觉可不一样，可龙玉清害羞，怎么也不想让人知道两人还没正式成亲就有这种关系，特别是绝色夫人，这让夏天更加的狐疑，这事难道就见不得人吗？

颓废的回到了自己的房间，夏天也不准备睡了，和龙玉清一番激战却是没有消耗他多少体力，反而因为双修神功而精力充沛，干脆打坐练功。

说起来夏天的北冥神功已经有了小成，吸收人的功力自然不在话下，突然想到绝色夫人不是说过让他吸取她的内力吗？有心试试绝色夫人内力到底有对深厚的夏天决定明日就去试试。

嘿嘿，只要吸收了绝色夫人的内力，自己岂不是天下无敌了？夏天坐着美梦，开始打坐练功。

翌日清晨，一阵急促的敲门声将他给吵醒了。

“谁啊，大清早的就扰人清梦。”

夏天虽说没有丝毫的疲惫，但是才睡下就被人吵醒，心中却是有些不爽，这床气很多人都是有的。他也不例外。

“哼，你当我想叫你起床么？要不是伯母叫我来叫你我还懒得走呢。”

映入眼帘的是一张疑似妖精一般完美的美丽脸蛋，那双清澈如水的眼眸只是轻轻一凝，就让人心颤不已。

“我当是谁呢，原来是秀儿姐姐啊，快进，快进，让小弟好好招呼你一番。”

看到美女夏天精神一振，这个妖女的性格还真是百般变化，人前一个样，人后又是一个样。

“弟弟啊，你这般邀一个女子进你房间，难道不知道男女之防吗？我们孤男寡女，这样不好吧？你要是一时激动对我做出些什么我岂不是叫天不应，叫地不灵？”

秀儿面色一红，含羞带怯的嗔了她一眼，娇媚的说道。

夏天顿时一阵恶寒，他倒是想要做些什么，只是这个妖女那里却是紧紧锁住，除了菊花关，那处桃.源可是不得而进啊。

没想到这位千年老妖怪比自己还要无耻，明明知道自己占不了她的便宜，现在又说些这种诱人犯罪的话，果然是一个妖女。

“嘿嘿，小弟倒是想要做些什么，只是有心无力啊。”

夏天皮笑肉不笑的看着秀儿，眼神狠狠在她高耸的玉.乳上扫荡着，老子吃不了你，看也要看个够本。

“弟弟你是不是不舒服啊，难道是得了那种不能人道的病？天啊，有病就要医治嘛，姐姐倒是会些医术，要不要我给你看看？”

秀儿故意挺了挺娇耸的胸脯，一副语重心长的说道。

夏天嘴角抽动了两下，呐呐道：“不用了，我没病，秀儿姐找我有何事？哦，应该是我娘找我有何事？”

开玩笑，这个女人行事诡异得紧，夏天可不敢把自己交在她手上，他可记得昨天自己把她全身摸了亲了个遍，这个女人的态度却是平静得可怕，这种女人可不是省油的灯，哎，那个老头却是给他出了个难题，本来还以为是一只温顺的羔羊，那还不是手到擒来，现在看来却是一只披着羊皮的狼啊。少爷可得注意点，可别不小心被她给吃了，那就亏大了。

“当然是伯母心疼你这个宝贝儿子，让你去吃早饭，你看，都日上三竿了，你还说扰你清梦，你昨夜做贼了？”

秀儿掩嘴轻笑道，窈窕曼妙的身子一阵颤动，那一对绵软挺翘的酥峰随着那纤细如柳的腰肢轻颤而荡出一阵诱人的波浪，乳波翻滚，果然是个大妖精，难怪有祸国殃民的本钱。

夏天发现这个女人换了一身鹅黄色的衣裙，没有了那金缕玉衣，反而显得有种小家碧玉的感觉，这个女人天生就是衣架子，该翘的翘，该挺的挺，特别是那光滑如凝脂的肌肤，仿佛从牛奶中洗涤而出的一般，让人忍不住想要咬上一口。

“也不知道里面穿没穿肚兜，这个女人这么开放，说不定还真没穿呢。”

夏天看着她高耸的酥胸，嘴角露出一抹Y.邪的笑容、。

秀儿见这家伙一直盯着自己骄傲的大白兔只看，还露出那种贱贱的笑容，傻瓜都知道他在想什么。

“你在看什么？”

秀儿俏脸通红，哼了一声道。

“没看什么啊，哦，我在练习瞪眼神功呢。”

夏天面部红心不跳的说道。

信你才有鬼，秀儿撇了撇嘴，道：“好啦，快随我去吧，我就不进来了。”

“哦，哦，好的，好的，我们这就去？”

夏天意犹未尽的收回目光，那衣衫里的完美胴体在他脑子里可不曾忘却，也不知道什么时候还能饱饱眼福？

“不去你还想做些什么不成？”

秀儿娇嗔道。

“嘿嘿，当然是探讨一些人生的奥秘咯，比如说姐姐为什么是女人，女人和男人和男人有什么不同……啧啧，这些问题很深奥啊。”

夏天摸着下巴神色猥琐的说道。

“胚，不要脸。”

秀儿心中暗啐，面色通红，哼道：“你要告诉伯母，说你调戏我，你等着吧。”

夏天正想回几句，没想到这妖女早就娉娉婷婷的跑了，让他一阵无奈，这个时候知道害羞了?我还当你不知道羞臊呢，嘿嘿，有戏，看来这个女人放荡的一面却是装出来的，难道是想少爷讨厌她，今儿放过她？

这女人想得倒美，越是如此少爷越是不会放过你，如此娇艳的鲜花不采摘岂不是对不起乡亲父老？更对不起那猥琐老头的一番好心了。

他却是不知道自己有时候比起任何人都猥琐，只是他自己感觉良好罢了。

嘿嘿一笑，夏天大步流星的走了出去，发现现在的确是日上三竿了，今天又是个艳阳天啊，是个泡妞的好日子啊。

到了偏厅，发现龙玉清和黄蓉早已经坐在饭桌前了，妖女秀儿见到他来了，狠狠的瞪了他一眼便不再看他。

“我娘呢。”

夏天见绝色夫人不在，坐下便随口问道。

“伯母说要给你炒几个小菜，有个这种对你好的娘亲，你难道不觉得很幸福吗？”

秀儿说道。

一旁的黄蓉却是一脸羡慕与向往，夏天知道她从小就没了母爱，所以根本没人管，才会变得和野孩子一般，年轻时候的黄蓉可是特别调皮的，心中也不禁有些自豪，笑道：“那是，我这娘可是天底下最好的娘，什么事都依我，迁就我，有娘如此夫复何求啊。”

“你们别听这个小子胡说，我什么时候百般迁就他了，是他自我感觉两好罢了。”

绝色夫人端着两个喷香可口的小菜走了上来，听到夏天把她说得天上有，地上没，心中也微微有些不好意思，就忍不住想要打击一番这个家伙，自己的迁就溺爱反而成了他放纵的理由了？

“嘻嘻，伯母说得对，这家伙就是不能给好脸色，给他笑容他就灿烂，就该打击一下他，不然尾巴都翘到天上去了。”

秀儿急忙上去帮绝色夫人把盘子摆放在桌上，这个时候又开始挣表现了，夏天却是恨得只咬牙，你要挣表现也别打击我啊，好像自己和她有仇一般。

黄蓉也是急忙站起来帮未来婆婆，这个印象分可要挣，否者以后嫁过来岂不是没有好日子过了，婆媳不和而导致夫妻分离的事情也不在少数。

第142章 再见苏离离

绝色夫人倒是对黄蓉这个美丽儿媳妇倒是很满意，只是她总觉得的黄蓉的行为和她的年龄有些格格不入，看来这小子还有些事情瞒着自己，得找个机会全部都挖掘出来。

夏天却是不知道自己又被自己的八卦娘亲给惦记上了，他肚子也是饿了，拿起碗筷也不招呼龙玉清她们，自己就吃了起来。

龙玉清和黄蓉却是已经习惯了他的吃饭方式，在绝谷的时候他便是如此，两女反而觉得他这般吃饭憨憨的，有些可爱。

秀儿小嘴一嘟，心道这人还真是小气呢，自己这个客人都还没动筷子呢，他就大吃特吃起来了，当真是一个小屁孩，自己还想考察一番呢，恩，先扣十分。

她却不知道夏天早就把她当自己的内人了，还什么外人，客人更算不上了，如果他知道自己莫名其妙就被扣了十分，绝对大呼冤枉。

“慢点吃，你这习惯什么能改，也不怕人笑话。”

绝色夫人见儿子吃得香甜，心中也是高兴，不过该提醒的还是要提醒。

“唔，很久没吃到娘做的东西了，一时情不自禁。”

夏天快速的干掉一碗饭之后，才发现几女都没动筷子，腼腆一笑道：“你们也吃啊，看着我一个人吃多不好意思啊。”

“你也会知道不好意思？”

夏天的话让几个女人都笑了起来，就连一直在一旁面无表情的龙玉清都有些忍俊不禁。

“当然，我也是人嘛，虽然我这个人很外向，很大方，很优秀，很帅气，但是你们一大帮绝色美人就这么看着我，我也是会感到怯场的嘛。”

夏天骚骚的说道。

“你……当真是脸皮厚到了极致，我甘拜下风。”

秀儿微微一叹，这么不要脸的人她还是第一次见到，以前那些男人见到她哪个不是表现得彬彬有礼，要不就是霸气十足，像他这么猥琐还是第一次遇到。

“承让，承让，小弟的脸皮就比姐姐你厚上那么一点。”

夏天笑嘻嘻的说道，这话可把秀儿气得不轻，他这不是明摆着骂她吗？比她厚一点点，岂不是她也是个厚脸皮？

“扬儿不要胡说八道。”

见到秀儿面色微变，绝色夫人赶紧打圆场道：“秀儿不要放在心上，他就是满嘴胡说。”

“恩，我知道呢，他说话满嘴跑火车，什么浑话都说，我就当空气。”

秀儿嘻嘻笑道。

夏天大汗，这个秀儿是怎么知道火车这个词语，当真是越来越诡异了，那个老头不会教了她不该教的东西吧，还把少爷当成空气，怒了，下次自己一定要用尖锐的长枪刺穿她的身体，再不济也要爆菊！

想到这里恶狠狠的瞪了这个妖女一眼，哼，反正你待在少爷身边，总有一天会被吃掉。

秀儿却像是没看到他恶狠狠的眼神一样，小口小口优雅的吃起早餐来，让夏天却是恨得只咬牙。

龙玉清看着这对活宝，心事也淡了不少，而且经过昨天夏天的开导，龙玉清心中早就想开了，只是要让她先向绝色夫人低头d,这是不可能的，因为高傲的她不允许她这么做，即使她知道自己错了也低不下这个头。

吃过饭，绝色夫人却是看出了龙玉清心事重重，微微一叹，就如龙玉清了解她的性子一般，她如何不知道的龙玉清的性子，倔强高傲，突然上前拉住她的手道：“清儿，我们到房间里去说说话好吗？”

龙玉清神色微变，她没想到绝色夫人竟然会先给她下台阶，想了想，便点了点头，这心结不管怎么样都要解开。

见到两人离开，夏天便懒洋洋的站起身来，这误会都十几年了，今天总算是要圆满解决了。

“你去哪里？”

秀儿见夏天站起身来，急忙问道。

“我去哪里还不用秀儿姐过问吧。你又不是我老婆。”

夏天呲牙一笑，拉着黄蓉的手，道：“蓉姐，我带你去一处好玩的地方，那里风景很美哦。”

黄蓉面色微红，点了点头，便和夏天走了。气得秀儿一个人在那里直跺脚。

“貂扬，你这个混蛋，你当真小姐稀罕你么？哼，迟早有一天你会求本小姐！”

秀儿什么时候被男人冷落过，都只有她把男人耍得团团转，还从没碰到过这种情况，心中早就把夏天恨得只咬牙了。

**********夏天拉着黄蓉过着好不容易的二人世界，其实他现在心中也十分烦恼，黄蓉的事情迟早要暴露的，只是迟早的问题，到时候要如何去面对呢？真是头痛啊，哎，他天天在黄蓉身上耕耘，可到了现在也没有一个反应，心中不免有些泄气，难道少爷精火不旺盛？不会啊，自己有没病。

夏天拉着黄蓉来到了貂家的密室，这里有他的太多的回忆，得到了梦寐以求的师父姐姐，连带那个狐媚子苏离离也被他给吃掉了，色狼之路就是从这里开始的。

说到苏离离，夏天就有些想她了，带黄蓉来也是想见见这个女人，想必她也是十分的想念自己吧，绝色夫人说苏离离因为怕尴尬，所以一直住在竹楼里，夏天回来想必她都没接到消息吧，这个女人当真是可怜寂寞，自己当时怎么就忍心把她丢在家里呢，真是混蛋极了。

“这里是哪里啊？”

黄蓉被眼前的景象给惊呆了，面前是一望无际的花海，各种鲜花植满了大地，鸟语花香，芬芳扑鼻，黄蓉不禁呆了。

夏天却是没心情观察这些，对黄蓉道：“蓉儿，你就在这里欣赏风景，我去去就来。”

黄蓉不疑有他，点了点头，这里的风景如此美丽，她也想好好观赏一番，只是夏天这急急匆匆的模样倒是让她有些诧异。

夏天到了这里越发的想念那个狐狸精，这一刻他才知道这个狐狸精在他心里有多么重要的地位。

穿过一片花海终于来到一处竹楼，远远就看到一个丰盈窈窕的身影伫立在那里，这一瞬间他心中忽然平静了下来。

第143章 离离有孕

即使隔得远远的，夏天也能看到远处的女子娇躯丰腴曼妙，一袭鹅黄色的衣服在凹凸有致，丰挺高耸的酥乳似欲将衣衫给顶破一般，由于她现在忙碌着什么所以不可避免的导致那里一阵颤悠悠的摇晃，让人心驰神往。

那如扬柳扶风的小蛮腰纤细柔软，似乎不堪盈盈一握，傲人的曲线便足以倾倒天下人。下面急剧硕大的玉臀和圆润修长的勾勒出撩人的曲线，更显得惊人心魄。

黛眉弯弯，却是带着一丝忧愁，那微蹙时简直比画还要好看三分，如水的春眸似欲滴出水来，顾盼间带着勾魂夺魄的光晕。精巧瑶鼻小巧而精致，嫣红的樱唇开合间似乎吐出阵阵幽兰。

一颦一笑间仿佛刹便足以融化了最坚定的心，美眸翘首顾盼，似有光华流转，妩媚中带着一丝羞涩，含羞带怯，只是一眼便能把人心中最深处的欲念个激发出来。

那张艳绝人寰的俏脸带着诱人的绯红色，也不知道她此刻在想着什么，似乎害羞，又似甜蜜。

夏天见到苏离离就站在不远处，心中暗暗想到这个女人不会是在思春吧，看那模样就像是想情郎相好了，貌似她的情郎和相好就只有自己吧。

苏离离现在好像在浇花，突然蹲了下去，那本来就硕大无比的美臀将那裙子蹦出一个诱人到极点的曲线。

“咕噜~”夏天情不自禁的咽了咽口水，眼神直直的盯着那养眼丰满的臀瓣，欲望就像是不可抑制的山洪突然爆发了出来。

一想到这女人在床上的万般风情，夏天那骚动的心更是蠢蠢欲动起来，心动不如行动，就想上前一把将这个风情万种的狐狸精压在身下狠狠怜爱的时候，夏天瞳孔突然一阵猛烈的收缩，神色不禁变得呆滞了起来，那刚刚形成的欲火瞬间消失得无影无踪。

只见那原本该盈盈一握的柳腰竟然有了一丝微不足道的突起，虽然还不是特别明显，但是却是在苏离离这完美身材上如此的突兀。

刚才夏天没看到是因为她站着，然而蹲着却是让那本微不可见的突起完全展现了出来。

女人的肚子突然隆起，这只要是个正常人都应该想到一些可能。夏天短暂的呆滞之后突然清醒了过来，突然变得欣喜若狂。

真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这两个月，他勤勤恳恳，日日夜夜的在龙玉清和黄蓉身上耕耘，可两女的肚子似乎还没有什么反应，本来他还以为自己身体是不是有什么毛病，就在他有些惶恐怀疑的时候，却是来了这么一个好消息。

上天到底是待他不薄，他的心里真的有种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉，峰回路转，夏天现在的惊喜可想而知。

两世的年龄加起来他的年龄也不过二十来岁，试问一个二十来岁的愣头青突然就要做父亲了，这种骤然的惊喜让他整个人大脑都有些转不过弯了。

远远的看着苏离离那窈窕曼妙却没有因为怀孕而变得一丝臃肿的完美身材傻笑连连。

“哎……”

苏离离微微一叹，轻轻抚摸着自己微微隆起的小肚子，又是惊喜又是发愁，因为自己怀了那个小男人的孩子，导致她根本不敢出这竹楼。

苏离离至今已经三十了，这个年龄的女人早就该儿女满堂了，可是她却因为特别的原因，久久未曾嫁人，一直是待嫁云英之身，阴错阳差下被这小男人破了身，本来她就已经认命了，现在又有了爱的结晶，让她不得不考虑以后的事情，这小男人到底是她看着长大的，虽然现在性格大变，但苏离离总觉得两人的身份很是尴尬，特别是她以前还是他的“二娘”这是一个禁忌的词语，宋朝偷嫂子都要浸猪笼，更何况是偷娘？虽然自己不是他真正的二娘，但也和他有些沾亲吧。

苏离离不知道自己怎么去面对绝色夫人和瑶儿？这真是太尴尬了。

“羞死人了！”

苏离离嘤的一声，面色通红，她没想到自己竟然会这么容易就怀上孩子，本来她觉得这个孩子来得不是时候，还狠心想要将他除去，但想到这孩子到底是自己和那个小男人的结晶，终究是狠不下心，索性就认命了。

对夏天的感情她也是十分的复杂，老实说她从来都没用动手害过夏天，毕竟是自己看着长大的，她终究是一个善良的女子，如何恨得下心，就算是貂馨瑶要害他她都暗中阻挠过几次，否者貂扬那小命早就没了，哪里还有今天。

“早知道当初就该让这没心没肺的小混蛋死了算了，也省得这个小冤家把我害成这样。”

苏离离想着就又羞又怒，当初自己就是说了自己不想和他一起走，这小混蛋竟然就狠心将她丢在这里，难道他不知道女人都喜欢说反话么，当真是没心没肺。

“乖宝宝，如果你那负心狠心的父亲再不回来，以后我们都不理他了好不好。”

苏离离放下手中的水壶，坐在门前的矮凳上，轻轻抚摸着自己的小肚子，妩媚艳丽的俏脸上满是母性的温柔，显然在憧憬着以后的幸福生活，让人一看心中发颤。

坐了一会儿，苏离离有些幽怨的一叹，正要起身，突然似是有所感应，一扭头，顿时惊呆了。

远处那个小坏蛋不知道什么时候竟然真的出现了，只是他一副傻傻的模样，就这么愣愣的看着自己，这让苏离离又羞又好笑。

夏天见到苏离离似乎发现了自己，当下也不再迟疑，脚下生风， 整个人如一只离弦的利箭，朝着苏离离赶去。

苏离离见他快速的朝着自己跑来，心中一慌，芳心怦怦直跳，有种不知道怎么面对他的感觉，站起身就想走进竹楼，将这小冤家关在外面。

“离离你跑什么！”

到底是慢了一步，苏离离刚刚迈出一步，就感觉到后面一阵熟悉气息传来，一只强健有力的臂膀已经搂住了她纤细的小蛮腰。

苏离离不知道这个时候怎么面对这个小冤家，又羞又臊，只能闷上不响，不发一言，心中希望自己刚才的话没有被这个小冤家听到。

愿望是好的，可这怎么可能，两人相距其实也不是特别远，夏天的听力，眼力现在是何其敏锐，刚才的话如何能逃过他的耳朵，验证了自己的猜想，更是让他惊喜得没得边了。

“离离，你是不是怀里我的孩子？”

夏天将头埋在苏离离的玉颈上，闻着那扑鼻的幽香，忍不住心醉不已。

听到他再次叫自己离离，苏离离更是羞赧不已，一张美艳妩媚的脸蛋通红一片，如熟透的番茄一般，诱人无比。以前他都是叫她二娘，这个称呼更让苏离离感到心脏狂跳，这个坏人现在却是叫她名字，这让她更加确信了两人的关系不是所谓的露水夫妻，而是这小色狼当真把自己当成了他的女人，尴尬的身份让她羞得说不出一句话了。

见到这妩媚绝伦的狐狸精也有害羞的一面，要是平时的夏天，肯定又要打趣一番，可是现在这苏离离可是他的宝贝，舍不得打，舍不得骂，如何还敢打趣她，如果把她惹急了，对他的孩子不好，那岂不是亏大了。

“你不说我也知道，刚才你的话我可是都听到了。”

夏天邪邪一笑，看着苏离离已经红得都快滴出水来的俏脸，心中有种别样的满足感。

貂扬那小子以前可就对这个二娘心存不轨，不仅如此，这家伙也对那个冷若冰霜的姐姐也是存了觊觎之情，只是他生性比较胆小，一直没有机会，这些都是夏天融合了貂扬的记忆之后发现的。

要是夏天可就不会这样窝囊了，这个家伙可是坏透了，无所不用其极，迷药，蒙汗药，这些不用对不起自己啊，心动不如行动，这就是这个家伙的想法。

现在他可是帮貂扬把这狐狸精二娘搞到手了，而且还把人家肚子搞大了，真是大快人心啊，也许是因为夏天和貂扬现在是一个人，所以情绪也是受了那家伙的一些影响，潜移默化下对于这二娘也是存在一种特别的禁忌之爱，在他心里占据着一个特别的位置。

“混蛋，混蛋，你难道就要把我羞辱死才甘心么？你这狠心的小坏蛋，我恨死你了！”

苏离离羞不可仰，突然想到这个小冤家狠心的把她给丢下，心中委屈极了，幽怨的情绪一发不可收拾，难道这小冤家就是自己命中的魔星么？

夏天心疼的搂着她香喷喷的身子，在她光滑细腻的粉背上抚摸着，急忙安慰道：“别激动，别激动，当心我们的孩子。”

“我就要激动，我就要激动，这是我的孩子，不是你的！”

苏离离眼泪簌簌而下，一发不可收拾。

夏天暗暗一叹，这女人怎么都爱用这一招，一哭二闹三上吊，男人却是拿这些没辙，要是没有他你一个人也不可能把这孩子给办出来啊，除非有龙玉清那样的奇遇。

“好好，不是我的，是你的，为了你的孩子你也不要激动！”

夏天知道现在和她说道理这女人一定听不下去，只能顺着她的话说。

苏离离闻言却是更加的悲戚，妩媚的双眸泪流不断，夏天更加头痛了，自己到底怎么做才能让这个女人消气。

“你这个混蛋，我咬死你！”

苏离离流着眼泪怒道，突然咬住夏天的耳朵。

“啊！我的姑奶奶轻点。”

夏天吃痛大叫，这女人难道是狗做的吗？自己又做错什么了？

苏离离又其又怒，骂道：“这是你干的好事，想要撇掉没门，我告诉你，这孩子是你的种，你想耍赖我就到姐姐那里去告你！”

“嘿嘿，是我的种，是我的种，我也没说不是我的啊。”

夏天嘿嘿直笑，笑得苏离离俏脸通红，方才醒悟自己又上当了。

第144章 蓉儿幽怨

“离离啊，你说我们的孩子是公的还是母的啊。”

夏天和苏离离一起坐在竹榻上，轻轻抚摸着她柔软的小腹，面上满是憧憬。

“什么公的母的，你就不能正经一点，我们的孩子又不是牲畜，怎么能用公母来形容，你再瞎说我可要生气了。”

苏离离粉脸泛晕，娇嗔道。

“哈哈，口误，口误，不是有老公老婆的称呼么，我想这儿子女儿也能这么用用嘛，嘿嘿，一时口快倒是忘了。”

夏天有些不好意思的说道。

苏离离见他面色微红，竟然真的有些害羞一样，心道这人就是会装怪，自己当初可就被他人畜无害的模样给骗了，才一失足成千古恨，最后连整个人和心都被这小冤家给偷走了。

“离离啊，你说我们的孩子将来叫什么名字呢？要不要取好呢，作为英俊不凡，卓尔不群的本少爷的第一个孩子，名字自然要响亮一些。”

夏天笑道。

这人就会搞怪，苏离离对此已经见怪不怪了，抿嘴微笑道：“这些我却是不管，你既然是孩子的爹，这些都由你去头疼吧，你就算是取个阿三，阿四我都不会过问。”

夏天见这狐狸精此刻巧笑嫣然，那一对妩媚的大眼都成了月牙儿了，心道这狐狸精倒是有些头脑，我的孩子，我怎么可能取个这么难听的名字，摆明是把的难题丢给少爷，嘿嘿，不过不怕，本少爷有的是学问，取一两个名字还是凑合的，就算是要淫.湿作对也不无不可啊。

想了想，夏天笑道：“这些以后还是交给娘亲去头疼吧，虽然我学富五车，才高八斗，取名这种事还是交给孩子的奶奶为好。”

苏离离见他又在自吹自擂了，只是妩媚的看着他，嘴角荡漾着的性感妖娆的笑容，让夏天不禁心中一跳。

乖乖的，这个狐狸精怀了孩子之后仿佛又多了一种别样的气质，如果说以前这女人就是成熟的蜜桃，那么现在更是熟得不能再熟了，真真正正成了一颗待摘的春桃，成熟而诱.人啊。

苏离离就这么坐着和夏天说着话，夏天也讲述着他这一段时间的经历，当然，那些风流韵事就一笔带过，在一个女人面前谈这些明显是不智的行为。

“你是什么时候回来的？”

苏离离突然问道，享受了一番轻松和谐的幸福时光，恍若醒悟一般。

“昨日便回来了，只是有诸多事情没有交代清楚，今日才过来，实在是怠慢了我家离离啊。”

夏天嘿嘿笑道，也不隐瞒，他知道苏离离这个女人不会生气，整个女人的聪明得紧呢，不然怎么叫狐狸精，她可知道自己如何定位自己，一个女人在这世上还得有个男人才是依靠。

苏离离笑道：“你能来看我便是有心了，我也不奢求什么，你能够这样偶尔来看看我和孩子我就心满意足了。”

夏天心中猛然一抽，这个女人的要求就这么简单吗？难道她不知道自己已经将她当成来了家庭的一员？这是该打！

面色一正，严肃的说道：“你说的是什么话，你现在已经是我的女人了，不管你以前是什么身份，这些都不重要，更何况我们还有了孩子，你住在这竹楼我不反对，这里环境清雅，空气清新，也是个生养的好地方，不过那些粗活你就不要干了，今天我就去对娘禀告你的事情，想必她也会十分高兴，再派两个小丫鬟过来伺候你，我可不想让我的孩子受苦受累。那些不中听到话你可不要再说了。小心我打你这个不听话的二娘屁股。”

说到二娘屁股的时候，夏天的语气明显加重，面上还带着坏坏的笑容，羞得苏离离这个烟视媚行的狐狸精玉脸酡红，有种不敢和这个邪人对视的感觉。

苏离离此刻心中又是甜蜜又是慌乱，甜蜜的是这小色狼果然将她放在心里，也不枉她这段时间的一番思念，慌乱的是这么快就要面对绝色夫人，她当真是没有心理准备。

夏天却是知道她在想什么，霸道的说道：“你可不要想逃，这件事迟早要面对，孩子迟早要忍住归宗的，怎么能不见我娘这个奶奶？”

苏离离羞赧的点了点头，心中一叹，该来的始终要来，自己也阻止不了什么，勇敢去面对吧。只是以后见到瑶儿却是不知如何是好。

和苏离离这个狐狸精待在一起，时间过得飞快，见到这巧笑嫣然，似乎还特意勾引她的狐狸精，心中就邪火直冒，如果不是害怕伤到自己的孩子，夏天早就将这狐狸精推倒狠狠的鞭挞驰骋一番了。

“哎呀，我怎么把这么重要的事情忘了。”

夏天突然一拍脑袋，懊恼的说道。

“怎么了？”

苏离离妩媚的大眼不解的看着他。

“嘿嘿，我给你介绍一个新姐妹，你可不许欺负她哦。”

夏天笑道。

“啐，我是那种霸道的人吗？”

苏离离凤目风情万种的白了他一眼，看得这骚人又是一阵悸动，不行了，不行了，这个狐狸精太诱人了，多和她待一会儿都想把她给吃掉，现在可不是禁不住诱惑的时候。

********“这个坏弟弟到底去哪里了嘛，把人家一人丢在这里就不管了。”

黄蓉这个绝色少妇不满嘟着小嘴，这个动作由这种成熟妩媚的少妇做出来自然比少女更加性感诱人，却又带着一丝难言的俏皮。只是那眼中的幽怨却是能让人心儿都酥了。

这里的花海似乎一望无际，黄蓉整个人有种弥漫其中，不可自拔的感觉。时间却是悄然在流逝，见到夏天久久不曾回来，黄蓉心思也是焦躁起来。

“蓉儿宝宝，你又在编排你相公我呢？”

夏天突然出现在她身后搂住她盈盈一握的小蛮腰，暧昧的在她耳边说道。

“嘤~”黄蓉只感觉芳心一麻，全身一酥，娇躯便软绵绵的倒在了这个突然出现的小男人怀里，粉脸通红，芳唇急促开合，吐出阵阵香兰，诱.惑非常。

第145章 她是我二娘

黄蓉成熟的俏脸上所表现出来的媚态让夏天不禁心中一跳，乖乖的，这蓉儿宝宝这段时间经过自己的滋润看起来是越来越诱人了，一颦一笑都把他的魂儿都快勾走了。

柔软嫣红的樱唇一张一翕，吐出如兰芬芳，面对如此诱人的一幕，夏天自然无法忍耐下去，对着那鲜艳欲滴的小嘴狠狠的吻了下去。

“呜……”

黄蓉美眸水汪汪的看着面前这个小男人，没想到他胆子这么大，在这种场合都能作出这种事情，让她芳心又羞又臊。

她却忘了夏天在绝谷也是如此对她的，只是环境不同罢了，这光天白日就做这种事情，也只有这个没羞没臊的Y人才有这闲情雅致。

贪婪的品尝着黄蓉这个小妻子的香吻，夏天只觉得自己一直压抑着的情绪似乎得到了宣泄，甘露一般的芬芳让人流连忘返。

黄蓉渐渐融化在这小男人疯狂的索吻中，星眸半闭，媚态隐现。

这一场法式热吻还是以夏天的胜利终止，见到黄蓉那含羞带怯，似乎要滴出水的羞红模样，夏天心中又是蠢蠢欲动，不过他可没有忘了正事。

轻轻搂住黄蓉纤细柔软的腰肢，在她耳边笑道：“蓉儿宝宝，一会儿我要给你介绍个好姐妹，你可不要欺负她哦。”

蓉儿宝宝是两人私底下的昵称，不过这亲昵的称呼却总是让黄蓉这个成熟少妇面红耳赤，因为这实在太肉麻了。

夏天却是根本没有这个觉悟，不管黄蓉怎么反对他都要这么叫，美其名曰增加情趣，这又让黄蓉又羞又气，最后却是拗不过这个骚人，只得答应了。

黄蓉闻言清醒了不少，玉脸飞霞，哼道：“你当我是什么悍妇不成，你说的那位肯定在我之前吧，我这个做妹妹的岂敢以下犯上呢，你说是不是啊，我的小老爷。”

黄蓉这话里带着浓浓的酸味，不亏是黄蓉啊，这个时候也不忘的讽刺夏天花心，这让夏天倒是有些尴尬，这博爱也不是他的错啊，只能怪少爷魅力太大了，一个个美女就像是飞蛾扑火一般投进他的怀抱，人长得帅也是一种罪啊。

“蓉儿宝宝，你吃醋了是不是。”

夏天戏谑的说道。

黄蓉俏脸通红，哼了一声道：“我吃醋了又如何，难道能阻止某些人花心吗？有了我和清姐还不够，还想继续沾花惹草。”

黄蓉是一个敢爱敢恨的女子，有什么想法都会说出来，当然表达的方式却是有委婉有直接之分了，就现在的情况来说，单刀直入却是能令这个花心的小色鬼感到一丝羞愧吧。

夏天的确是有些不好意思了，他现在招惹的女人的确不少了，看来以后得节制一下了，除了神雕里那些有名的大小美人，其他的女人还是少招惹吧，省得到时候真的后宫起火了，就追悔莫及了。

“那个蓉姐，你放心，我以后绝对不会轻易沾花惹草，我以我的人格发誓。”

夏天有些尴尬一笑，信誓旦旦的说道，现在还是先哄哄这个女人吧。

黄蓉微微一叹，当初她作出决定的时候就知道会有这些问题，不过真的面对的时候她还是有些无法接受，心中的酸楚自然无法用言语形容，罢了，罢了，只要这小色狼，小坏蛋心中有她便知足了，想到夏天当时奋不顾身相救的情形，黄蓉神色也变得温柔起来，轻道：“我不是想要约束你，我只是想告诉你，每个女子一辈子能遇到一个值得她们倾心的人已经不容易了，你招惹太多的情债对你毕竟不是好事，更会伤了那些爱着你关心你的女子。”

夏天嘿嘿笑道：“了解，了解，我绝对不会辜负我的蓉姐，蓉姐对我倾心嘛，这是我的福分。”

黄蓉美艳的玉脸微红，这个人说到这里又不正经了，就会占人便宜，黄蓉却是没有反驳，承认便承认，她现在的确对这小坏蛋已经倾心了，要让她离开他绝对是一个难以抉择的选择。既然无法离开，那就包容吧。

“你说的那位姐姐是什么人？你可曾对我们提到过？”

黄蓉问道。

夏天讪讪一笑，道：“这，却是不曾提到过，她的身份毕竟有些特殊，你听了之后可别生气哦。”

“你说。”

黄蓉娇媚的嗔了他一眼，自己都答应去见那位姐姐了，还怕什么惊世骇俗的事情吗？

夏天咳嗽两声，然后面上带着一丝不好意思，有些忸怩的说道：“其实她……她是我的二娘。”

“什么？”

黄蓉有些目瞪口呆的看着夏天，二娘，二娘这种称呼在大家庭里很常见的，或者称呼姨娘，说白了就是父亲的小妾，这也太疯狂了吧，黄蓉都有些觉得自己刚才是不是听错了。

夏天却是看出黄蓉的想法一般，苦笑一声，道：“你没听错，她的确是我的二娘。”

“你……你……”

黄蓉樱桃小口大张，有些不知道怎么开口了，这家伙也太色了吧，连自己父亲的女人都不放过，这的确有些惊世骇俗，简直是败坏伦常！

夏天见黄蓉惊诧的看着自己，就知道她想岔了，夏天急忙道：“你先别急，听我把话说完。”

说着便把苏离离的事情一丝不漏的说给黄蓉听。

黄蓉听完之后愣是有些会转不过神来，最后还是看着夏天，无奈一笑道：“这其中虽然有很多误会，她也不是你的二娘，但是到底是你二娘的妹妹，说起来你也该称呼一声小阿姨，虽说你和她没有一丝血缘关系，不过这关系的确有些乱套了。 ”夏天有些不好意思挠了挠的自己头发，嘿嘿道：“没事，既然没血缘关系就行了，何况离离现在有了我的孩子，这一切都无法改变了。”

黄蓉芳心一痛，没想到他的第一个孩子竟然是别的女人怀上了，夏天在绝谷中可不止一次说要让黄蓉给他生一个漂亮的孩子，可是现在却被别人捷足先登，心中的苦涩可想而知。

第146章 一见如故

夏天似是看出黄蓉的心事，心疼的搂着她，柔声道：“蓉姐你别灰心嘛，我已经播撒了种子了，嘿嘿，说不定再过不久就要开花结果了，就算没有也没事，小弟我精力旺盛之极，每日为蓉姐辛勤耕耘，鞠躬尽瘁，死而后已，一直到你的小肚子有反应为止。”

黄蓉羞得面色通红，这种话他都说的出口，她都不知道怎么接话了，嘤咛一声，埋头在他怀里来掩饰自己芳心的羞臊。

轻轻拍了拍黄蓉的粉背，夏天贼兮兮的笑道：“蓉姐我们就这么说定了哦，今天晚上我们就进行伟大的造人计划吧，我想这一定是一项惊天地泣鬼神的行动，你要有心理准备啊。”

“哼！”

黄蓉又羞又气的娇哼一声，便不在说话了，因为她已经羞得小心肝都快跳出来了。

夏天见黄蓉晶莹如玉的小耳垂都红透了，知道不能再打趣她了，否则就弄巧成拙了。

等到黄蓉恢复了正常之后，夏天便带着她朝着竹楼走去。

黄蓉却是没想到这犹如童话世界一般的地方竟然还有一个这么别致的竹楼，美眸一亮，能够住在这么别致小楼里的女人想必也不是什么普通人。

见到苏离离的这一刻，黄蓉也不得不为对方的那妩媚妖娆，艳光四射的成熟气质所折服，苏离离的脸蛋比起龙玉清却是要稍稍逊色一些，但比起黄蓉却是不遑多让，从某些方面来说还要更出色一些，特别是那双水汪汪的大眼妩媚极了，仿佛能放电一般，只要与之对视一番便能让你心颤不已。

狐狸精苏离离也是暗暗点头，面前这个女子温婉大方，相貌端正秀丽，端是一个绝色美人，这小色狼果然有眼光，却是不知道这小冤家又是用什么方法把人家给骗到手了。

“离离，她就是我要给你介绍的新姐妹黄蓉，嘿嘿，你们可以姐妹相称，大家都是一家人，可不能打架，要相亲相爱哦。”

苏离离白了他一眼，拉着黄蓉的小手，笑道：“蓉儿妹妹我们不听他胡说八道，我们到里面去说些贴心话。”

“好啊，我们不和这没正经的人说话，苏姐姐，我可是早听说你了，正好我也有很多话想和你说呢。”

黄蓉微微一笑，上前亲热的挽住苏离离的手臂就往里屋走去，直接把夏天无视了。

见到两女进去之后，夏天才无奈的摇了摇头，这些女人啊，真是三天不打上房揭瓦，真不把他这个做老公的放在眼里，得找个时间重振夫纲啊，不然这些小娘皮以后还不翻了天。

夏天见两女进去之后便不是传来嬉笑声，心中倒是松了一口气，看来相处还算融洽，至少没有大打出手就是好事。

等到两女出来的时候天色已经昏暗下来，夏天正要让苏离离一起去吃晚饭，黄蓉却是嗔了他一眼，道：“我已经和离离姐说好了，这几天我就住在这里，晚饭你就别操心了，你快回去吧，别让伯母担心了。”

夏天闻言闷闷的说道：“你这话是什么意思，你难道不准备和我一起回去吃晚饭了。”

苏离离却是微微一笑道：“我和蓉儿妹妹一见如故，所以就让她留在这里陪我几天，而且听说蓉儿妹妹手艺可是天下一绝，也让我这个孤苦伶仃的寡人也改善改善伙食。你不会有什么意见吧？”

意见？夏天能有什么意见，点了点头，黄蓉留在这里也不错，省得她万一碰到一些不该碰到的人，那就麻烦了。

见夏天点头了，苏离离满意一笑，黄蓉却是在一旁拉着苏离离的手，娇声说道：“离离姐，我可不依，你竟然打趣我，我什么时候说过我的厨艺天下一绝了，你这不是损我吗？”

“嘿嘿，蓉姐你就别谦虚了，你的手艺的确是难得一见，你就帮离离改善改善营养吧，毕竟她现在不是一个人了，有个人照顾正好。”

夏天暧昧的看了看苏离离那微不可见隆起的小腹，让苏离离瞬间面红耳赤，心道这人怎么就这么没个正经，蓉儿妹妹还在呢。

黄蓉也是霞飞双颊，哼了一声道：“这些不用你操心，赶紧回去吧，哦，对了记得给清姐说一声，免得她担心。”

夏天呐呐的应了一声，心道这温柔的蓉儿怎么也变成这样了，是不是苏离离这个狐狸精把她给教坏了，竟然会颐指气使了……

夏天回到貂家的时候已经是晚饭时间了，见众人都在等他，微微有些不好意思，笑道：“你们都看着我干嘛，怎么不吃？”

秀儿这妖女白了他一眼，哼了一声，就不理他了。显然还在为白天的事情生气。

绝色夫人却是微微一笑道：“当然是等着你和蓉儿一起回来再吃，怎么没见蓉儿呢？”

夏天撇了撇嘴道：“她待在离离那里了，估计这几天都不会回来，叫我们不用等她了。”

龙玉清现在看起来气色好了不少，竟然还和绝色夫人坐在一起，两人的神态看起来相当的亲昵，看来矛盾却是解决了，也不知道这两个女人说了什么悄悄话，恩，得找个时间从清姐的嘴里撬出来。

“蓉妹既然这么决定了，那我们就开饭吧，你看秀儿都饿得只撇小嘴了。”

龙玉清掩嘴轻笑道。

“什么啊，人家哪儿是饿了，清姐不要乱说。”

秀儿可爱的皱了皱琼鼻，看了一眼夏天，不满的哼了一声。

绝色夫人倒是看出些端倪，轻轻一笑，看了夏天和秀儿一眼，嘴角的笑意却是越来越浓了。

这顿饭吃地倒是挺舒心的，只是这妖女却是和夏天对着干，让他很不爽，下次自己可要再把她摸个够，看你还得瑟个屁。

第147章 情深意重

今夜注定是一个无眠之夜，夏天现在习惯了有美相陪，现在是孤枕难眠啊，龙玉清似乎是知道这小坏蛋想要使坏一般，借口去绝色夫人那里禀烛相谈，叙叙多年的姐妹情谊。

夏天顿时傻眼了，现在他可真是孤家寡人了，唯一可以打的目标便是那祸国殃民的妖女了，只是白天把这妖女得罪了，更别想在她身上讨到任何的便宜了。

这个妖女，自己迟早有一天要给她好看，想到那妖女的惹火的身材，如凝脂一般晶莹的肌肤，夏天就忍不住咽了咽口水，更加辗转反侧不能入睡了。

“哎，真是烦死了，还是起来练功吧。”

夏天闭上眼睛就满是这些女人的倩影，他自己都只能苦笑，看来还真把习惯给养成无女不欢了。

微微一叹，夏天便开始了枯燥的打坐。

自从进入先天境界之后，夏天感觉自己的修炼速度似乎又上了一个台阶，可以说是无时无刻不在修炼，这便是先天境界的好处吧。

沉浸在练功的境界中，时间倒是过得飞快，等他睁开双目的时候，一抹精光飞快闪光，看着窗外已是大天亮了，暖和的阳光铺洒在他英俊的脸上，显得更加的潇洒倜傥，带着淡淡的令女人迷醉的飘逸气质。

“看来这个时候娘和清姐应该起床了，自己也应该去找她们了，对了，昨天倒是忘了把离离的事情告诉娘，想必她得到这个消息也会兴奋得睡不着觉吧。”

夏天一想到那狐狸精竟然有了自己的孩子，嘴角就露出一丝幸福的笑容。

洗漱一番，刚刚出门，夏天便瞧见龙玉清和绝色夫人携手而来，倒是让他有些惊奇。

“娘，你和清姐怎么来了，找我有事？”

夏天微笑着迎了上去，绝色夫人和龙玉清站在一起便似两个绝色姐妹一般，同样的妩媚成熟，同样的美艳性感，叫人见了不免心跳加速。

绝色夫人微微一笑道：“倒是真的有事找你，不过不是我，是你的清姐。”

绝色夫人说到你的清姐的时候面上带着一丝戏谑，倒是让龙玉清的玉脸通红，嗔怪的看了她一眼，对夏天笑道：“我和你娘的误会总算是解开了，不过我按耐不住迫切的心情，所以想要即可启程去找我的女儿，你不会反对吧？”

龙玉清这一番话看似在询问夏天意见，给足了他这个做男人的面子，其实她已经决定了，想必夏天反对也不会有丝毫的用处。

夏天无奈一笑道：“我能说不吗？”

“当然不能，你的清姐可是决定的事情十头牛都拉不回来，想必你也有所体会了吧。”

绝色夫人再次暧昧十足的说道。

龙玉清娇嗔道：“兰儿，你再这么阴阳怪气的说话我可要生气了。”

“好了，我不说便是了，不过我说的是事实嘛。”

绝色夫人笑着摇了摇头，她和龙玉清以前便是这样没大没小的打闹，加上两女本来年岁相近，更是无话不谈。

夏天嘿嘿一笑道：“清姐想去找你的女儿也行，不过你可记得你说过的话？”

龙玉清这才想到自己的女儿似乎和他的关系有些尴尬，当初这小子可是逼着她发誓呢，娇媚的看了一眼这个小气的小男人，哼了一声道：“知道了，你不用再提醒，我的事情我自己清楚，我龙玉清从来说话都是一言九鼎，不会反悔。”

“不返回便好。”

我还怕你反悔呢，现在在绝色夫人面前又提一次，算是有个证人吧，到时候看你怎么狡辩，虽然这个证人有些特殊些。

夏天搓了搓手，看着龙玉清道：“清姐你打算何时动身呢？可是吃过中饭？”

龙玉清现在的心情自然是澎湃兴奋，正想说不，却是看到夏天那一丝期望的眼神，想了想便点了点头。这倒是让绝色夫人有些惊异的看了看两人，嘴角露出一抹暧昧的笑意。

昨夜清儿可是说好明早就启程的，自己可是好说歹说也让她下午再走，可惜这个女人的性子就是倔强，决定事情就义无反顾，从某些时候来说这种性格值得人赞赏，但有的时候却是让人头痛了。

没想到自己这个越来越花心的儿子只是一句话，一个期盼的眼神便让她改变了主意，清儿还真是见色忘义呢，多年的情分竟然敌不过这小家伙两个月不到的情分，看来她到底也只是一个普通女子，就会陷入爱情的泥沼，不可自拔。

“清姐可是要去和蓉姐道个别？”

夏天想到这两女在绝谷中可是好得和亲姐妹一般，嘿嘿，当然这都是他的功劳，他的辛勤耕耘，带着两女一起，啧啧，这其中的暧昧就不用多提了，说说就让人想入非非了。

“不用了，蓉儿就由你和她去说吧。”

龙玉清微微摇了摇头，夏天不知道她此刻到底在想什么，不过那丝不舍之情却是不言而喻。

也是呢，两女的感情已经好得比亲姐妹还好了，离别时候更加的让人不舍，还是不说也罢。

不知道清姐有没有舍不得自己这个小老公呢，夏天忍不住YD的想到，自己可没少疼她，话说三十如狼四十如虎，做爱做的事情的时候可没少被她给逆推。

“你们两个是不是有什么悄悄话要说？我这个碍眼的还是先走了吧。”

绝色夫人见龙玉清欲言又止的模样，心中好笑，决定不再当电灯泡，临走的时候还不忘打趣一番两人，只留下一抹成熟动人的倩影。

龙玉清羞得面红耳赤，这个兰儿就是嘴上不饶人，偏偏自己拿她没办法，龙玉清苦笑的摇了摇头，见只有自己和夏天了，忍不住眼泛泪光，靠进他的怀里，哽咽的说道：“其实我心里很舍不得你……”

扑鼻的幽香传来，夏天微微一愣，倒是没想到高傲清艳的龙玉清会说这种话，看着她哭得梨花带雨的小脸，心中一软柔声道：“清姐不用如此，天下无不散之宴席，我们既然已经成了相知相爱的爱人，那么不管对反在哪里我们都会想着对方，因为思念会让爱零距离，不是有句话叫两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮，而且长安离这里又不远，等我找到旋儿她们就来找你，到时候我们一家人就又可以在一起了，嘿嘿，到时候你和蓉姐一个给我生一个大胖小子，啧啧，想想都让人向往啊。”

“你这小坏蛋，想要骗我眼泪么？真是太可恶了。”

龙玉清晶莹的泪珠簌簌直下，心中又甜又感动。

夏天淡淡一笑，拥着龙玉清喷香柔软的身子，不发一言，心中却是微微一叹，现在虽然幸福甜蜜，不过该面对的还是要面对，也不知道清姐到时候会如何抉择，恩，不管她如何选择，自己都不会放手，因为她是自己的女人，如果她敢逃，就算是追到天涯海角都要把她给追回来，到时候再狠狠的打屁股。

第148章 绝色夫人的试探

时间转瞬即逝，很快便到了午饭时间，两人的情意经过今日的一番倾述仿佛又上了一个台阶，这是一种感情的升华，也在这一刻，夏天才相信自己真正将龙玉清这个堪称完美的女子的心给偷到了。

午饭相当的丰盛，也许是为龙玉清饯行,绝色夫人再次亲手下厨弄了几个倾清新可口的小菜，让人食欲大增。

饭后便是离别的时候，连秀儿这个妖女都十分自觉的躲开了，只留下夏天和龙玉清两人。

“清姐一切都收拾好了吗？”

夏天见到龙玉清仙姿绰约的站在自己面前，那绝美的脸上带着一丝勉强的微笑，心中也是一阵黯然，离别果然是最难受的。

龙玉清眼角含泪，撇过头去，不想让夏天看到自己的丑态，轻轻点了点头，带着颤声道：“一切都收拾好了，你有话要和我说吗？”

夏天淡淡一笑，大步走到龙玉清面前，在她惊羞的目光下，捧着她滑若凝脂的玉脸，朝着那半开半合的美艳芳唇狠狠吻了上去。

这一吻夏天似乎用尽了自己所有的力气，似是婴儿一般贪婪的索取着，龙玉清只感觉到一股炙热的激情传来，便融化在了他的热吻中，沉醉不可自拔。

两人都已是先天境界的高手，但此刻都忘记了呼吸一般，便如常人一般，一直到两人都无法喘过气来的时候才恋恋不舍的分开。

“你要作死啊，也不怕人看到。”

龙玉清俏脸通红，娇嗔的说道。

“这只是一个代表着思念的吻别，这么纯洁的吻就算被人看到有什么，只会感动而已，清姐你可不要多想哦。”

夏天笑嘻嘻的说道，一吻过后似乎离别的愁绪都淡了很多。

“谁会多想，偏生你这小色狼总会找些话来编排我。”

龙玉清见四周都无人，便大胆的依偎进了他的怀里。半晌幽幽的说道：“这下分别也不知道什么时候能再见，你这小色狼可别忘了我。”

“嘿嘿，我忘了谁也不能忘了清姐啊，像清姐这般天下第一的美人能够垂青我都是一种天大的荣幸，小弟我只要睁着眼睛的时候就会时刻想着你，嘿嘿，当然睡着了就不能由我做主了，那时候我估计已经在梦里和清姐相会了。”

夏天凑在龙玉清耳边笑嘻嘻说道。

龙玉清玉脸通红，幽蓝如宝石的美眸却是忍不住泛起一阵甜蜜感动的泪花，强忍住那悬然欲泣的泪珠，轻轻说道：“你天生便是我的克星么？我这辈子看来是栽在你这小色狼的手里了。”

夏天心道我便是美女克星，你这大美女自然逃不了我的魔爪，不过现在这个时候却不是说这些扫兴的话，夏天亲了亲她的发髻，感觉一股成熟醉人的清香扑鼻而来，暧昧的说道：“清姐，可别忘了我们两人的约定哦，我很快就会去找你，啧啧，不知道你和我那师姐谁更漂亮一些，母女花啊，真是让人向往。”

龙玉清却是听不出这人的险恶用心，不过见他说话如此没羞没臊，也是羞涩难当，娇媚的横了他一眼，纤滑柔软的小手在他腰间狠狠一捏，嗔道：“你要死啊，这种话也乱说，以后你可不能当着我的龙儿这么乱说话，我怕你把她带坏了。”

嘿嘿，带坏了，你的龙儿早被我吃了，连你也被吃了，下次来个母女通吃，想想便让人心蠢蠢欲动，恩，身为实践派的夏天觉得自己一定要继续将无耻的精神发扬到底。

“好了，我要走了，你不去和你娘说些话吗？”

两人紧紧依偎在一起说了些情话之后，龙玉清黯然一叹，知道该到了离开的时候了。

夏天微微一奇，道：“我为什么要和我娘说些话？”

龙玉清看着他淡淡一笑，道：“你难道不知道你娘也要陪我一起到长安去吗？我在这里人生路不熟，怎么找得到我家龙儿。”

心中一急，夏天倒是没有想到绝色夫人竟然也要离开，这才刚见面就要分别，夏天感觉自己的心中一阵抽搐，仿佛比龙玉清的离去更加的强烈，绝色夫人在他心中占据着一个最特殊的位置，就像李莫愁一般，绝色夫人是这世上第一个对他好的人，好到让人有些无法承受，而李莫愁却是他的第一个女人，这和初恋一般拥有绝对的地位，永远让人难以忘却。

想也不想，夏天便朝着绝色夫人的绣楼跑去。

龙玉清微微一愣，倒是没有想到自己的一句话便能让这个小色狼如此紧张，看来独孤兰在他心里的位置却是最重的，不过龙玉清也不会傻到去持这种飞醋，毕竟绝色夫人是夏天的娘，儿子着紧娘这是天经地义的事情。但即使如此她心中却始终有种淡淡的不舒服，连她自己也不知道这种感觉从何而来。

微微一叹，也许是因为以前的事吧，看来自己还是不能介怀啊。

**********来到绝色夫人的绣楼，夏天进去之后也不敲门，直接推门而入，那急急匆匆的模样和他平时那副起皮笑脸完全不对称，很难相信的这个骚人也会有如此着急有失分寸的时候。

“娘，你可是要和清姐一起离开？”

夏天见到一个身材修长，曼妙婀娜的身影在床前忙碌着，显然在收拾一些细软。

绝色夫人看了一眼满是焦急的儿子，点了点头，笑道：“是啊，清儿对中原的地形十分的不熟，不然你也不会遇见她咯。”

“娘，你怎么能和她一起去。”

夏天有些着急的说道。

“这是为何？”

绝色夫人睁大了美目。

夏天急忙拉着她的手在床边坐下，小声的说道：“娘，难道你忘了龙儿和清姐的关系了吗？要是龙儿叫你娘，那岂不是穿帮了。”

“也是哦。”

绝色夫人仿佛恍然大悟一般的说道，只是那美丽的绣眸却充满了戏谑和狡黠。

“什么也是哦，娘你就不能想想办法吗，至少也得等我去了来再处理这事。”

夏天虽然有了龙玉清的承诺，但是还是有些吃不住到时候她有何反应。

“哼，你这小子当娘不知道你想些什么吗？你不就想把人家清儿母女同收嘛，你要不是我的儿子我真想一掌把你这满脑子龌龊想法的小色鬼打死。”

绝色夫人没好气的一哼，玉手一挣，神色看似恼怒，实则戏谑，不过夏天倒是没有注意到这些。

见到绝色夫人似有发怒的迹象，夏天心中一慌，有些尴尬的摸了摸脑袋，诺诺道：“这事我不是和娘说过了吗？当时你也没说什么啊，怎么现在反而来怪我来了，而且这事都没办法挽回了。”

生米都煮成熟饭了，难道还能变回去？这显然不可能。

绝色夫人面容一板，肃容道：“现在还不算晚，我现在给你个选择，你就在她们之中选出一个吧，这样对大家也好，清儿是我的好朋友，我不想让她受到任何的伤害。”

选出一个？夏天心中一痛，这两个女人叫他割舍掉任何一个都不可能，想都不用想，夏天便坚决的说道：“不可能，龙儿和清姐都是我的心头肉，我就算是不要我的性命我都不会割舍她们。”

“这么说你还是想要母女同收咯。”

绝色夫人似笑非笑的说道，夏天实在是想不通自己这个娘到底在想什么，心底有些发怵，不过还是坚定的点了点头，大丈夫有所为，有所不为，做了的事情就要勇于承担，勇敢面对。

“哎，没想到我这个儿子倒是个要色不要命的家伙，你知不知道灵鹫宫的宫主对清儿期望甚高，她的武功深不可测，要是知道清儿为情所困，还不毙了你。”

绝色夫人微微一叹，看着儿子道。

“我不管这些，我只知道我和清姐两情相悦，谁都别想拆散我们，就算灵鹫宫宫主亲自来我也不会怕。”

夏天有信心自己会在短时间内成为更加厉害的绝顶高手，就算是那灵鹫宫宫主又如何，自己可还没怕过谁，当然，眼前这个自己这个完全看不穿的娘亲除外。

“看来扬儿是长大了，娘这次算是真正的感觉到了。”

绝色夫人突然一笑，犹如夏日里的春天一般炫目，让人心跳不禁加速。

“你能如此待清儿是她的福气，想必她也是这么想的吧。如果你刚才妥协了，娘都会看不起你。”

绝色夫人温柔的拉着儿子的手，柔声道：“灵鹫宫宫主的事娘可不是在唬你，不过你也别怕，她如果真要动手，说不定娘就要和她斗上一斗。”

绝色夫人说这话的时候充满了无以伦比的自信，夏天这才醒悟绝色夫人刚才的一番话原来是在试探他，枉他还自认聪明，在绝色夫人面前却是乱了分寸。不过还好，自己没有乱说话。

“娘，你原来在试探我啊，好哇，我可要生气了。”

夏天说着便嘿嘿一笑，手朝着绝色夫人的腰肢和腋窝伸去，呵起了她的痒痒。

“咯咯，不要，扬儿，娘错了还不行……咯咯，我认输，别再挠了……”

绝色夫人最怕这一招，身上的敏感处被这小子的手一阵挠瘙，只感觉酥痒难耐，忍不住咯咯大笑起来，丰满的娇躯一阵巨颤，丰乳翘臀一阵急剧的颤抖，看得夏天眼花缭乱，暗暗吞了吞口水。

在绝色夫人还没有发怒之前，赶紧收手，哼道：“这次就算了，下次娘要是再这样，我可不会这么轻易放过你。”

“知道啦，你这小气的家伙。”

绝色夫人因为刚才的一阵打闹娇笑，绝美的脸颊通红，艳似桃花，风鬟雾鬓，美丽非常。

整理了下有些凌乱的衣衫，遮住那刚才因为打闹而露出的一抹雪.白的春色，正色道：“扬儿，娘这次去正是要帮你解决这件事情，你放心去找旋儿她们吧，清儿的事情娘有分寸。”

夏天知道绝色夫人绝对不是无的放矢，心中也稍安，便点了点头，自己现在的确有些抽不开身，看来暂时只能顺其自然了，即使成了烂摊子自己也要回来才能收拾了，旋儿的事情可耽搁不得了。

第149章 调戏妖女

龙玉清走了，依依不舍的走了，那美眸中的深情让夏天有种难言的心痛之感，如果不是有再见之日，夏天绝对不会让这个女人离开自己一步。

绝色夫人也走了，依然是带着一丝不舍走了，才和儿子相逢，又要分离，虽然绝色夫人表面上没表现出任何的异样，但是那微微湿润的眼眸，却是暴露了她心中的不舍。

“哎，只剩下我一个孤家寡人了，这日子怎么过啊。”

夏天一个人坐在后院的假山上，晒着太阳，懒洋洋的提不起精神，苏离离的事情他是告诉了绝色夫人，却被绝色夫人狠狠的呵斥了一顿，原因很简单，绝色夫人早就知道苏离离有了身孕，只是怕她尴尬，所以一直没有派人去服侍她，而且前期也不会有什么不便之处。

只是绝色夫人到底是心疼自己的儿媳妇和孙子孙女，自然是把夏天这个浑浑噩噩的家伙大骂了一通，让他也只能硬着头皮顶着，不敢发一言。

这下绝色夫人走了，就将两个小丫鬟派给了苏离离，这样也不怕她尴尬了，两人做了多年的姐妹，要是一点也没有异样的情绪那才不对劲呢。

也不知道下次见面的时候会是什么样的清醒，夏天微微一叹，脸上浮现一丝落寞之色，却被一个人完全看在了眼里。

“小子，一个人坐在这里干嘛呢，还在想你的清姐？”

秀儿大大方方的坐在了夏天旁边的岩石上，一阵香风扑鼻，让这家伙情不自禁耸了耸鼻子。

“当然是在想我的清姐了，莫非我还想你这妖女不成。”

夏天现在对这秀儿虽然说不出恶感，但也没有多少好感了，这女人虽然美丽无比，但是可不是省油的灯，夏天抱着得过且过的态度，如果打动不了这女人的芳心也就罢了，他就不信了，没这女人的绝世名器做鼎炉难道自己就练不成绝世武功？这可真是笑话了，天底下的女人千千万万，说不定自己的女人中就有绝世名器呢。

热脸贴冷屁股的感觉自然不好受，秀儿咬了咬红唇，看着夏天突然妩媚一笑，声音中带着一丝难言的诱.惑：“弟弟，你看我美吗？”

秀儿这妖女今天穿着一袭白色的衣裙，配合上她那完美的玉脸，前凸后翘的火爆身材，曼妙中透着性感，却不似龙玉清那种飘飘欲仙的感觉，反而有种引人犯罪的魔力，这妖女就是妖女啊，浑身上下都透着一股成熟性感的味道。

夏天在她隆臀酥胸上狠狠刮了几眼，咽了咽口水，道：“好看好看，这衣服是哪儿买的？我也去给我那几个娘子买几件来穿。”

秀儿面色微微一变，心中气极，这人还真是不上道，本小姐要不是看你心情不好，怎么会来哄你，哼了一声道：“我是问你我的衣服好不好看吗？”

“那你是问我什么？”

夏天故作惊讶的说道：“你该不会是说你的人吧，天啊，你想干嘛啊，孤男寡女，我告诉你，我可是名草有主，你可不许打我的主意，我可是老实人。”

秀儿气得银牙暗咬，老实人？你要是老实人天底下就没有色魔了，当初这人可是趁着自己没醒把自己全身摸了个遍，不用说，初吻肯定被这无耻的家伙偷走了，要不是自己身怀绝世名器，又有师傅教的法门，早就被这小子给玷污了，现在却在这里说风凉话。

“是吗？我还真看不出来弟弟你是老实的人呢，你老实在哪些方面呢。”

秀儿气得酥胸一阵剧烈起伏，丰乳翘臀，煞是诱人。

夏天嘿嘿一笑，道：“我老实在哪些地方？你真的要我说吗？”

见夏天面上带着一丝不怀好意的笑容，秀儿心中便升起一种警惕的感觉，自己说不得就要上当了，师傅说得果然不错，这人的无耻程度当真是她见过中的人之最。

带着一份警惕之心，秀儿谨慎的问道：“当然，你不说我怎么知道你是不是老实人？”

“哦，这可是你要我说的，我说了你可别受不了哦。”

夏天装模作样一叹，看着秀儿笑眯眯的说道：“你可记得我们初次见面的情况？”

秀儿俏脸蓦然一红，她如何记不得，虽然当时她强装着一副温顺自然的模样，但是不管哪个女子赤裸着身子在一个男子的身下，而那个男子同样是没有穿一件衣服，就这么光溜溜的把她压着，那羞人的东西甚至差一点就要突破女人最重要的地方，面对如此尴尬的情况，秀儿可以说是终身难忘。

见她俏脸红得都快滴血了，美艳娇媚，夏天忍住心中骚动，嘿嘿笑道：“秀儿姐你可还要我说下去？”

秀儿面色通红，咬着鲜艳的红唇，清丽的眸子透出一丝倔强，道：“你说！”

夏天见她娇艳美丽的面容透着一股倔强的神色，心中有丝犹豫，不过一想到这妖女这两天可没少和他做对，这小子又是个小气家伙，便笑嘻嘻的说道：“当然是我把秀儿姐那完美的身子给摸了个便，哦，还有你这鲜艳的小嘴我可是用心的品尝了一下，啧啧，味道真是不错，温软如玉，芬芳香艳，让人回味无穷啊，不过就算是在在这种情况下我都没有突破秀儿姐最后一步，你说我这样的人还不算老实吗？要知道秀儿姐你可是难得一见的美人啊，我可比柳下惠那家伙还要柳下惠了。”

见过无耻的，没见过这么无耻，这种话他竟然也说的出口，要不是因为自己有秘法，早被这无耻的人给破了身子，秀儿气得酥胸一阵急颤，小脸胀得通红，显然是气到了极点。

“无耻！”

一个女人羞涩或者气极之时，往往会做出一些令人感到意外的举动，秀儿想都没想，便扬起自己的小手一巴掌朝着夏天扇去。

“啪！”

一声清脆的耳光声响起，夏天英俊的脸上顿时多了一个红红的巴掌印，煞是醒目。

出手之后秀儿便后悔了。看着夏天通红的脸颊，心中竟然有种难言的痛楚。

“你为什么不躲？”

秀儿苍白着脸说道，按照夏天的武功，这一巴掌怎么都该躲得过，只是因为想的和事实却是另一回事，才会让人感到惊讶。

“这是我应得的惩罚，我亵渎了秀儿姐，这就算是我给你的补偿吧。”

“你以为这样就还清了吗？你玷污的了我的清白，我告诉你，我不会就这么放过你的，貂扬，我恨你！”

秀儿美眸突然凝满了泪花，然后头也不回的跑了，一滴晶莹的水珠在空气中散开。

夏天微微一愣，心中却是有种受的云开见月明的感觉，这妮子终于露出自己真性情了呢，以前总是伪装起来，看来以后的日子不会寂寞了。

第150章 绝色夫人的日记

调戏了妖女一番，夏天觉得自己心情也好了很多，索性无事，便练起了武功，这段时间虽然武功攀升很快，但是却不怎么扎实，却是要稳固一番。

一下午的时间便在打坐练功中度过了，也许别人会觉得枯燥乏味，但是对夏天来说却是别有一番滋味，达到了先天境界他觉得自己对武功的体会都不一样了，看任何事物都会有一些新想法，觉得新鲜之时，夏天还好好反思了一番，自己的道到底在哪里？

独孤求败能达到草木皆可伤人的境界，这证明他已经领悟了自然之道，画腐朽为神奇。原著里的杨过也是在潮汐中练就了一身强大的内力，只不过他是以情入道，虽然只是初窥门径，但也算是找到了自己的道。

夏天知道现在着急也无济于事，索性顺其自然，不去多想了，也许自己一朝顿悟便能找到自己的道。

见天色渐渐暗了下来，夏天寻思着也该去吃饭了，这练武之人可和普通人没有什么区别，不吃饭可没有力气，人吃五谷杂粮，这点还是无法割舍的，否则就不是人了，而是神仙了。

夏天摸了摸空空如也的小腹，暗道自己练功也是消耗了不少能量，看来得去吃些东西了。

本来夏天想要去找秀儿那妖女一起吃的，只是这妖女不知道是不是因为下午的事情而生气了，压根就躲着他，让他碰了一鼻子灰，只能一个人冷冷清清的吃晚饭了。

夏天微微有些感叹，这昨天还是欢聚一堂，今日自己倒成孤家寡人了，觉得自己也是没有多少胃口吃了，匆匆吃了一些，便让丫鬟婆子收拾了。

几天匆匆便过去了，这几天夏天倒是见到过几次妖女，只是这妖女却是对他冷眉横眼，神色说不出的冰冷，几次夏天想要和他说话都是回了一个冷哼声便走了。

夏天忍不住暗自好笑，这个女人越是如此夏天才觉得才是她的真性情，被他那样调戏轻薄，没有这种反应的女人倒是不正常了。 几番碰了一鼻子灰之后，夏天便不再和这妖女说话了，倒是去了几次苏离离的竹楼，本来还派了两个丫鬟过去，却是被黄蓉都赶回来了，用她的话说，就是妨碍了她们姐妹说贴心话，就算是夏天去也被黄蓉用这种那种理由给赶回来了。

这让夏天有种摸不着头脑的感觉，在他印象里，黄蓉对他可谓是千依百顺的温柔女人，怎么突然变得如此不见待他了，真是匪夷所思，只是夏天每次去黄蓉美艳的俏脸都会不由自主一红，神色还带着一丝羞涩和甜蜜幸福，越是如此夏天更是搞不懂了。

月光透过云层洒下一缕缕银灰色的光幕，这也吃过晚饭之后，夏天漫步在貂家后院，不知不觉就走到了绝色夫人的绣楼处。

一股奇特的幽香传来，却是园中的桂花树开花了，香气肆意。

即使绝色夫人不在了，园子里还是灯火通明，这些丫鬟早就把灯笼点上，却是有种华灯初上的感觉。

“也不知道娘和清姐现在到了哪儿了，没想到她们才离开不到几天自己就想她们了，自己还真是没用啊。”

夏天苦笑的摇了摇头，绝色夫人和龙玉清都成了他生命中不可缺少的部分，她们走了之后总觉得心中少了些什么，不太踏实。

绝色夫人的绣楼也是灯火通明，夏天仿佛又看到了绝色夫人在柔和的灯光下为他绣着衣服，那好看的烟眉微蹙，全神贯注中又露出一抹温柔的神色，眼睛竟然有些湿润了。

深吸一口气，夏天缓缓的走上了绝色夫人的绣楼，睹物思人，推开房门，里面的一切都是纤尘不染，显然绝色夫人是个爱干净的人，自然命令丫鬟天天来打扫清洁。

一股淡淡的幽香扑鼻而来，这种味道夏天已经不陌生了，绝色夫人身上总是带着这种香而不腻，雅而不俗的清香，让人沉醉夏天。

深深的吸了一口气，夏天见这闺房中果然点着灯，绝色夫人的倩影却是再难寻觅了。

轻轻坐到了绣塌上，那粉色的牙床带着一丝好闻的味道，夏天轻轻抚摸着床单，心里寻思着自己差不多也该动身了，这样也能早日去长安，见到绝色夫人。

这样一想，夏天便感觉自己心儿都飞起来一般，心驰神往，恨不得自己插上翅膀立刻就飞去长安，一睹相思之情。

微微一叹，夏天突然摸到床头有一个突起的地方，那里的手感明显有些不同。

夏天记得绝色夫人嘱咐丫鬟不要动她的床，只准打扫一下灰尘，难道这上面有什么秘密不成？

心脏不可抑制的狂跳起来，夏天手带着一丝颤抖的掀开了那里的床单，只见一个小小的犹如册子一般的硬壳物事静静的躺在那里。

夏天突然记起，小时候绝色夫人就有记录自己的经历的习惯，虽然不像是写日记，但是也会点点滴滴记录一些重要的事情。

一想到这里面就有绝色夫人的秘密，夏天的手都开始颤抖了，只要翻开这个小册子，就能知道绝色夫人的一切，最重要的是龙玉清的事情也许在里面也有提到。

诱.惑是魔鬼，龙玉清和绝色夫人的事情两女都是绝口不提，这让他更加心中痒痒，都说女人有八卦精神，男人何尝不是，特别是对美女，更是好奇。

“到底要不要看呢？”

夏天心中虽然想看，但是又怕绝色夫人知道了生气，饶是他本领高超，脸皮优厚，也顿时陷入了两难的境地。

不看吧，这么好的机会，他一直想知道两女年轻时候的事，这里面到底有什么见不得人的秘密，绝色夫人对夏天可谓是温柔溺爱，但是一碰到这件事上也犹豫起来，却是让夏天更是坚定了想法。

咬了咬牙，也许绝色夫人知道了会生气，但是此时只要自己小心，便不会被发现。

最终还是抵挡不住心中的诱惑，夏天颤抖的翻开了这本小册子的第一页。

“XXXX年，一月，今天终于可以出外闯荡了，哼，爹爹就是不放心我，人家武功已经天下难找对手了，就连爹爹都快敌不过自己了，却总是限制我的自由，这次出去可得好好行侠仗义一番，将天下的坏人杀个精光。”

看到这里夏天微微一笑，从这语气上来说，这应该是绝色夫人年少的时候，那个时候的少女总是想着锄强扶弱，行侠仗义，倒是和龙玉清说的绝色夫人性格颇有相似。

夏天忍不住接着往下看。

“XXXX年，二月。今日真是大快人心，干掉两个恶贯满盈，欺行霸市，想要调戏良家妇女的恶霸，当地的人都大声称赞我呢，只是他们却是不敢靠近我，生怕惹祸上身。”

“XXXX年，二月，天气倒是不错，我已经出来一个月有余了，也不知道爹爹有没有想我，如果他不给我道歉的话，我是坚决不会回去的。”

有性格，感情绝色夫人当时是离家出走啊，夏天心中好笑，绝色夫人年轻时候还真是一个性格活泼开朗的少女，和如今的性子却是大有差异，真难相信这样的少女能够收敛自己的性子，看来这一切都是夏天的原因，为了这个儿子绝色夫人当真是改变了不少。

夏天心中感动，又翻了几页，在灯光下品味着绝色夫人的酸甜苦辣，都是讲的她的一些经历，可想而知当时的少女有多兴奋，日子也比较紧凑，翻了几页，夏天神色一凝，终于看到一些重要的东西了。

“XXXX年，六月，今天我遇到一个年纪比我稍小，武功却是不错的女子，我们一见如故，共同惩治了一个，无恶不作，败坏女子清白的Y贼，真是大快人心，她虽然蒙着面纱，但是我知道她一定很美，因为那双眼睛是幽蓝色的，我感觉自己竟然有种沉迷的感觉。”

夏天从这只字片语便能知道这女子是龙玉清了，幽蓝的美眸，也只有龙玉清这个西域人才有，中原人绝不会这样。

怀着忐忑的心情，夏天缓缓的看了下去，却丝毫没有注意到门外一个身影正悄悄的注视着他。

“XXXX年，六月，我和清儿成了无话不说的好姐妹，我们之间都彼此吸引着对方，相互欣赏，同样年少，同样的优秀。”

“XXXX年，六月，今天我终于见到了清儿的真面目了，还是我软硬磨泡之下才有了这成果，嘻嘻，不过清儿的容颜才是把我震惊了呢，以前总是自负自己美貌过人，看到清儿，我才知道什么是倾国倾城。”

“XXXX年，十月，清儿说她要回西域了，因为她的师傅有令，让她办完事情就回去，我们都十分舍不得对方，特别是经过这几月朝夕相处，我和清儿彼此间都有了很深的感情。”

接下来的内容却是真正让夏天震惊，虽然只字片语，而且说得十分的隐晦，但是他却能看出一些端倪，心中又是震撼又是苦笑，没想到还有这样一番趣事，当真是让人完全想不到。

“XXXX年，十二月，我和清儿已经好得如胶似漆了，我觉得没有人能分开我们了，正好我的宿命和清儿的宿命都决定了我们的以后的命运，我们保持这般亲密的关系并没有什么不妥……”

夏天看到这里觉得已经没有看下去的必要了，他一直在想两女的关系是怎样的，现在总算是知道了，不过在他心中掀起的波浪却是更加的大。

忍住那种骚动的情绪，夏天缓缓的合上小册子，嘴角露出一抹的意味深长的笑容。

第151章 清晨逸事

次日清晨，夏天便去了苏离离的竹楼，昨夜他睡得异常踏实，也许是因为知道了绝色夫人和龙玉清的秘密吧，让他有种难言的兴奋，竟然一觉睡到天亮。

刚来到竹楼，夏天便见到一个窈窕的身影在绣楼前忙碌着什么，那丰盈婀娜的身姿在初升的日光下显得异常成熟动人。

“蓉儿，你今日起得还真早啊。”

夏天悄悄的凑了上去，搂住黄蓉的柔软纤细的柳腰，在她晶莹欲滴的耳朵边呵了一口气说道。

黄蓉娇躯微颤，成熟妩媚的俏脸一红，便软倒在了他怀里，也不惊讶，羞涩的哼了一声：“我本来就起的早，只是你祸害人家罢了。”

想到夏天在绝谷的时候，每日都要把黄蓉和龙玉清整得筋疲力尽，不堪征伐才罢休，导致两女每每都是到了太阳晒屁股的时候才起的了身，那浑身酥软的感觉黄蓉这时候都不曾忘记。

“哦？我祸害蓉姐了，这话可冤枉了，像我这种玉树临风，潇洒倜傥，又富有爱心又纯洁的大好男儿，怎么会祸害你呢，蓉姐你是不是搞错了？要不你提醒下我到底是哪儿祸害你了？兴许是我自己记错了也不一定。”

夏天这家伙典型的得了便宜又卖乖，加上他今天心情不错，所以忍不住调戏一番成熟娇媚的黄蓉。

“你……你自己心里清楚！”

黄蓉面红耳赤的娇哼一声，便轻轻挣扎起来。

“蓉姐别动嘛，让我抱抱，都几天没抱了，再不抱我都记不得这酥腰的滋味了。”

夏天嘿嘿直笑，色手悄悄的掀起黄蓉衣衫的衣角，伸进去在她滑若凝脂的小腰处轻轻摩挲着。

“你莫要作怪，要是被离离姐看到了还不羞死人了。”

黄蓉也是几天没有和他亲热了，心中也是有种蠢蠢欲动的感觉，都说女人三十如狼，四十如虎，这话也不是没有根据，黄蓉这种成熟的妇人哪方面的需求自然要比一般女子要大些。加上她心中又是爱煞了这个小色胚，自然是对他千肯万肯，只是女子的矜持让她无比的羞臊。

见到黄蓉那比桃花更加艳丽的脸蛋羞红一片，夏天心中顿时一阵痒痒，闻着她雪白晶莹的玉颈处发出的醉人香味，想也不想就朝着那娇艳欲滴半开半合的芬芳美唇吻了上去。

“唔……”

黄蓉还没来得及反对就被一张炙热的大嘴给吻住了，来不及挣扎便被着这小色狼给迅速突破，瘫软在了他的怀里，伸出鲜艳香滑的小.舌任他轻薄。

黄蓉的小嘴温软芬芳，让人流连忘返，即使夏天已经品尝过多次，也觉得百尝不厌，里面的香津犹如琼浆玉露让人流连忘返。

黄蓉的羞羞的闭上了美眸，长而卷曲的睫毛如蒲扇一般不停的颤动着，娇艳如霞的脸蛋赤红一片，火热的芬芳随着呼吸而喷洒在夏天的脸上，弄得他心痒难耐。丰满的胸乳随着微微急促的呼吸而划过一道道诱.人的波浪。

“咳咳，你们就不能注意一下形象，大清早就在我面前亲热，这热乎劲当真是羡煞旁人。”

就在两人体温渐渐升高，夏天正要进一步实现他伟大的晨运活动的时候，一个娇媚中带着戏谑的声音突然响起。

两人几乎是同时一惊，黄蓉啊的一声，便急急忙忙脱离了夏天的怀抱，掩着艳如霜霞的小脸嘤咛一声，便扑到了苏离离那成熟惹火的怀里，娇羞不依的说道：“离离姐连你也要欺负我，我，我没脸见人了。”

黄蓉现在随是一个成熟诱人的妇人，但是其心智还留在少妇的阶段，少女的情怀让她感到无比的害羞，做那羞人的事情被好姐妹发现了，她现在芳心还怦怦直跳无法平静。

“蓉儿这是哪里话，我哪里欺负你了，都是那个小坏蛋欺负你是不是，他倒是快活了，却是把我们女儿家当什么了，这样没羞没臊的事情也只有他做得出来。”

苏离离微笑着拍了拍黄蓉的粉背，似幽怨似狡黠的看了夏天一眼，那妩媚水润的大眼仿佛射出无限诱惑，看得夏天心惊肉跳。

这狐狸精，这模样摆明是勾引自己，怀了孕都不老实，而且那话也是意有所指，分明就是在说自己做了事情不负责人，靠，少爷这种极度有责任心的人怎么会只顾自己爽快，难道她们不爽么？

心中微微有些不忿，夏天哼道：“离离，你这话倒是以偏盖全了吧，我看是你们姐妹合起来欺负我这个老实人才对，这几天都不让我上床，我可是你们的老公，和自己老婆亲热这是天经地义的事情，和蓉姐玩玩亲亲又怎么了，又不是偷情，我们可是正大光明。到是你，身为一个即将做母亲的女人却没有做母亲的觉悟，实在是该打！”

苏离离顿时愕然，艳丽妩媚的脸上全是茫然，这人就是让人看不透，自己不过是说了一句，他便回了许多句，而且说自己没有一个做母亲的觉悟，这话却是从何说来？

“我说你没有做一个做母亲的觉悟你还不信，你看看你，竟然连鞋袜都不穿就光着脚出来了，这凉从脚上起，要是把我孩子给冻伤了，你可赔不起。”

夏天似是看出苏离离的不服气，看着她晶莹剔透的小脚丫说道。

苏离离却是玉脸通红，刚才听到睡梦中听到有些不和谐的声音，还以为是蓉儿出了什么事，便急急的跑了出来，也顾不得没有穿鞋子，就连衣衫都是胡乱套上的，风情娇媚的白了他一眼，虽然他的语气有些不善，心中有种温馨的感觉，嗔道：“你这小冤家现在倒埋怨起我来了，我不过是担心蓉儿妹妹，你这小坏蛋可别不识好人心。”

“离离姐别生气，他这人就是这样，说话没个分寸。”

黄蓉红着脸从苏离离怀里抬起头说道，嗔怪的看了夏天一眼。

夏天摸了摸鼻子，刚才那番话可不是乱说的，他可是心疼老婆和孩子的好男人。

第152章 离别前的疯狂

柔柔的看了蓉儿一眼，苏离离笑着摇了摇头，道：“我和他生活了这么多年，这个小子是个什么人我自然清楚，我也没有生气，他是在关心我呢，我高兴还来不及呢。”

“离离姐没生气便好，他这人说话就是口无遮拦呢。”

黄蓉显然是想到什么，掩着小嘴娇笑起来。

夏天撇了撇嘴，这两个女人说起来好了解似的，难道不知道少爷是富有内涵的书籍吗，你们才读懂几页就以为是文学家了？真是不害臊。

看着苏离离还光着脚丫子踩在地上，夏天便是又是心疼又是愤怒，这女人也太不爱惜自己的身体了，要是冻坏自己的孩子怎么办。

苏离离和黄蓉轻轻说这话，两女只见的关系看起来倒是很亲密了，女人就是这样，很容易打成一对，特别是“好姐妹”更容易交心。

“啊！放我下来。”

苏离离突然发出一声娇呼，面色变得通红，原来是夏天再也看不惯这个女人的作风，拦腰将她抱了起来，朝着屋内走去。

如此境地苏离离更加的尴尬了，黄蓉还在一旁呢，绯红着俏脸婀娜丰满娇躯剧烈的挣扎起来。

“放个屁，你这女人给我老实点，别忘了我是你的男人，你得听我的！”

夏天没好气的在苏离离挺翘硕大的美臀上拍了一下，声音醒目，引起那隆臀上的臀肉一阵剧烈的颤抖。感受到那里惊人的柔软和弹性，夏天暗暗吞了吞口水，说到屁股大，这狐狸精显然之最，也不知道怎么长的，这屁.股怎么就这么大呢，让少爷爱不释手。忍不住又在上面轻轻摸了起来。

苏离离妩媚的玉脸红得都快滴血了，这下真是羞得没脸见人了，自己在黄蓉面前竖立的大姐形象这下可就轰然崩塌了。她娇嘤一声，便用力的把头埋在夏天怀里，不敢见人了。

黄蓉暗啐一声流氓，脸蛋发烧，这坏弟弟怎么能这么作践离离姐，经过几天的相处，两女的关系自然好得如亲姐妹一般，可谓是亲密无间了，知道苏离离以前的身份和作出的一些牺牲，黄蓉对她更是佩服，这样的女子可不多见，要是换了她自己也不知道有没有勇气做出这样的决定。

对于苏离离这个敢爱敢恨，又温柔妩媚的女子黄蓉自然是充满了好感，见她被欺负，心中自然是不忿，快步赶上去拦在夏天面前，娇声道：“弟弟，快把离离姐放下来，她可是有了你的孩子，你怎么能这么欺负她。”

夏天暧昧的看了黄蓉一眼，见她情绪十分的激动，连带着那硕大挺翘的酥.胸也是一阵剧烈起伏，划过一道道诱.人的波浪。忍不住骚骚的说道：“蓉姐说我欺负离离可是看不惯了？”

怀中的苏离离听到夏天如此说，知道自己的好姐妹黄蓉也要遭殃了，正要提醒她，却是被这人在那羞人的地方轻轻一抹，顿感全身一阵酥麻，身子变得酥酥软软的，什么话都说不出口了。

“是又如何，这可是大白天，即使离离姐是你娘子你也不能当众……当众……”

黄蓉成熟美艳的俏脸一红，那话却是怎么都说不出口了，这实在太羞人了。

“嘿嘿，你是想说我当众打她屁.股吧。”

夏天不以为意，这屁.股又不是什么不雅的词语，笑呵呵的看着黄蓉，道：“不蓉姐你这话可就大错特错了。”

“什么大错特错？”

黄蓉心中暗叫不妙，和这个家伙虽然只相处了不到两个月，可是他的脸皮之厚，手段之无耻，便是专门祸害女子的，看他一脸贼笑的模样，她竟然有种想要逃走的想法。

夏天贼贼的目光在她丰满性感的身段上巡视一圈，笑道：“你说当众，不知道这众从何来，要知道这里就我们三人，好吧，三个人就能凑成一个众字，不过也得把我和离离撇开不是？我是打的人，她是受的人，自然不能算在内，你说我说得可对？”

饶是黄蓉机智聪明，这个时候也有些晕乎乎的，傻傻的点了点头，有些茫然的看着夏天，不知道他扯这些有什么目的。

夏天不怀好意一笑，道：“既然没有众人，你这可就是诽谤了，我告诉你，诽谤可是很严重的事情，所以你得补偿我，嘿嘿。”

黄蓉就算是傻子也听出来这人是什么意思了，何况她还很聪明，俏脸涨的通红，转身就跑。

夏天却是早就看到知道了这个女人的意图一般，一把搂住她的纤腰，在她耳边轻道：“蓉姐你想跑可晚了，我明天就得离开这里去洞庭了，想必你也知道了，你就好好安慰安慰我受伤的心灵吧。”

黄蓉微微一呆，虽然他早有提过，但是没想到这么快，出奇的没有再挣扎，任由夏天将她和苏离离抱进了竹楼。

苏离离身怀六甲，夏天不敢折腾她，但是黄蓉却不一样，这个女人可没有怀孕，夏天将她丢到床上，将苏离离也放到了床上，朝苏离离淫淫一笑道：“今天你有身孕，我就不折腾你了，不过蓉儿宝宝可别想逃，你嘛就在一边看着吧。”

说完不看又羞又恼的苏离离，伸手就脱下了了黄蓉全身衣物，将她怎的娇躯完全展现在他面前。娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟的白嫩细致，高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，雪白的真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她丰腴修长双腿间耻丘贲张，浓密的和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景。柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝,羞红着俏脸宛如含苞待放的鲜花。

夏天急不可耐伸手握住她柔步软滑嫩的雪白玉乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的吸舐，在的乳肉上留下齿痕，红嫩的不堪被他，挺立在上微微颤荡，本就已经情动的黄蓉被他得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，发出舒服诱人的呻吟声，成熟散发出淡淡的体香和的混合令人陶醉。

“你怎么能这样，我……我先出去了。”

苏离离见夏天在摆弄黄蓉成熟美丽的胴体之时，已是面如火烧，下面的阴户已经悄悄流出淫荡的春水。

“你敢，要是你走出这一步当心我把你衣服扒光。”

夏天恶狠狠瞪着苏离离，这女人竟然不听他的话，当真该打。

苏离离面红耳赤的坐在床上，却是不敢再提离开的事了，这个小郎君虽然年龄不大，不过却有一种威慑力，苏离离丝毫不会怀疑夏天真的会这么做。

夏天见苏离离安分了，满意一笑，抬起头欣赏着黄蓉那成熟丰腴的肉体，黄美人现在美眸半闭，娇喘微微，伸手在下面的幽谷摸了一把，那里已经是已经是玉液横流了，看来黄美人也是动情之极了。

“恩……夫君~”黄蓉敏感肌肤感觉到他的大手放在了她湿漉漉的山谷处，不由得夹紧，将他的手也夹在里面了。夏天嘿嘿一笑：“蓉儿宝宝，你别着急啊，夫君马上就满足你。”

黄蓉又是羞涩，又是期待，但是苏离离在一旁，她怎么也放不开，虽然有和龙玉清同时服侍他的经历，但是在苏离离面前她却怎么也无法表现出丝毫的放荡。

夏天也不以为意，抽搐在那溪水潺潺的幽谷中的大手，一下褪下自己的裤子，露出他这个年纪绝对不该有的霸王神枪，骄傲的挺立在空中，散发着惊人的热力，看得苏离离和黄蓉都是心惊胆战。

夏天得意一笑，小爷的鸡鸡可不是一般的大，以前干苏离离的时候还没这么大呢，这两个月在黄蓉和龙玉清的滋润下变得更加壮硕坚实了。

既然黄蓉已经动情之极，夏天也省去不少事情，直接将棒头抵在那滑腻温润的销魂处，一阵阵的销魂的感觉让两人都不禁全身一阵。

没有丝毫的犹豫，夏天对于黄蓉的身体也算是轻车熟路了，腰身一挺，只听见滋的一声，那庞大的肉棒竟然被黄蓉细小的峡谷给吞没进去，端是壮观无比。

“啊……”

黄蓉娇躯一颤，四肢忍不住紧紧缠住了夏天，感受着他那无以伦比的滚烫和充实，迷人的腰肢忍不住轻轻扭动起来。

夏天一笑，知道蓉儿也想要了，当下不再迟疑有节奏的冲撞起来，感受着那无边的快感和那分身上的热度，黄蓉感到自己有些醉了，面色绯红，星眸半闭，享受着小男人的服务。

夏天身体朝前用力一压，分身全都进入了那娇艳温柔的粉色中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着分身一点点的深入，夏天体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地挤压着，随手抓住她的一只乳球肆意揉搓起来，见她一张一翕的鲜艳红唇，夏天忍不住吻了上去，畅快的驰骋起来……

黄蓉那雪白丰腴娇躯因为动情变得绯红一片，呈现迷人的玫瑰色，丰满绵软的乳房荡出阵阵迷人眼球的乳浪，这一天注定是疯狂的，夏天和黄蓉至少来了五次以上，而且姿势花样繁多，看得苏离离这个寂寞孕妇也是溪水横流，动情之极，奈何身怀六甲，只能望梅止渴，但是得到的却是更加的欲火焚身。

后来还是在夏天的抚慰下泄了身，让她也满足了一番。

第153章 秀儿的宣战

离别总是伤感的，前几日便经历了离别的愁绪，没想到才过了几天夏天又要经历一次，着实让这个每天笑嘻嘻的家伙不爽得紧。所以这天他一直陪在两女身边，希望能给她们也是给自己一些心灵上的安慰。

第二日依依不舍的和黄蓉苏离离告别之后，夏天便拿上自己收拾好的细软悄悄离开了貂家。

他最终还是没有去和两女见面，离别的场景太令人辛酸了，他怕自己意志不坚就留了下来。

出了貂家桃源，夏天留恋一般的看了一眼身后，那里仿佛闪动着玉人昨日的万种风情和无限温情，心中忍不住一暖，暗暗发誓只要一切事情了结之后，自己就再也不离开这里，和自己爱的女人一起幸福快乐的生活下去。

“怎么，你怕见了她们忍不住就留下来了？”

夏天刚刚转头，只见不远处正站立着一个绝世无双的女子，这女子白衣胜雪，衣袂飘飘，容颜简直比画出来的人儿更加美丽三分，丰姿绰约，亭亭玉立，一双清澈美丽的大眼看着他正闪动着狡黠的光芒。

“你！”

夏天有些吃惊的长大嘴巴，这个女人不是别人，正是前几天和他怄气，这几天连人影都没看到的秀儿，三国时期的第一美女。

“我怎么了？是不是我太美你看傻了？”

秀儿见夏天呆呆的模样，掩住红唇咯咯娇笑起来，曼妙性感的身段随着她娇躯的轻颤而划过一道道诱.人的波浪。

夏天暗暗吞了吞口水，果然是妖女，这脸皮都快赶上他了，夏天嘻嘻一笑道：“是啊，我被秀儿姐你的风华绝代给征服了，秀儿姐前几天不是生气不理我了吗？难道是最近春心萌动，想要和小弟一起把臂同游这大好河山？”

秀儿晶莹剔透的玉脸微红，哼道：“我大人不计小人过，生你一个小屁孩的气干嘛。”

“哦~”夏天意味深长的哦了一声，不怀好意的在秀儿身上各个敏感的部位看了看，半晌又遗憾的摇了摇头，道：“没想到秀儿姐看似如花似玉，心却老态龙钟，我倒是忘了，你都一千多岁了。我在你眼里的确只是一个小屁孩。”

“你！”

秀儿美眸圆瞪，高耸的酥胸一阵剧烈起伏，有人眼球，夏天正好戳到了她的痛处，她现在最不想提起的就是她的年龄，虽然她的身体还保留在十几岁的时候，但是心理却是如刺在喉，被夏天这么一提正想发怒。

忽然看到这无耻的人脸上带着一丝得意的笑容，心中冷笑一声，强压下那滔天怒气，露出一个妩媚的笑容，嗲声说道：“弟弟你怎么能这么说话，姐姐我看起来难道不像是二十几岁的女子么？你有见过一千多岁的女子还如此年轻?”“没有，绝对没有。”

夏天坚定的摇了摇头，心道，自己本来没见过，不过遇到你就见到了，你不就是活生生的例子吗？都一千多岁了，那皮肤，那身段，真他妈火爆，简直比十八岁的少女更加美丽，所以你是妖女。

不过这些话夏天却是不敢说出来，也就在心里想想罢了，一个合格的色狼是知道什么话该说，什么话不该说，调戏美女也要有个度。

秀儿哼了一声，方才妩媚的笑容转成一脸怒容道：“那你还说我一千多岁，你嫌我老就明说，我又不会赖着你。”

说完转身就走，不带一丝的留恋。

“无耻的小混蛋，还不叫住我，难道你当真如此狠心？”

秀儿缓缓的走着，心中却有些忐忑，这个世上她已经没有任何的亲人朋友，可以说是举目无亲，要是离开这个小色狼她还真不知道自己该上哪儿去。

想到自己好心好意得知他要远行，想要陪他一同上路，却得到如此的冷嘲热讽，心中骤然觉得委屈不已，晶莹的泪花在红红的眼眶中打起转来，眼看就要流下来了。

“秀儿姐，你别走啊，你走了我上哪儿去找一个一千多岁的绝色美女啊。”

夏天快步上前拉住秀儿的小手，方才不注意之下便恍然看到这妖女眸中竟然蓄满了泪花，这可不多见，看来这妖女当真是受了委屈，心伤了。

“不用你管，你这混蛋就会作践我，我难道天生就是给你作践的不成？”

秀儿拼命的咬住鲜艳的红唇，不让自己的泪水掉下来，这人即使要留自己也让人又气又恨，心中越发的委屈，完美的玉脸浮现一丝凄迷的神彩，那我见犹怜的模样看得夏天暗暗心痛不已。

“我的错，算我错了还不行吗？”

夏天急急的拽住她的小手，只觉得那柔软的小手冰凉入骨，心道这小手可真滑啊，就是冷了些，不过没事，我捂捂就好了。

“不用你假好心，你错了什么，是我错了。”

秀儿面无表情的看着他，神色冰冷一片。

夏天知道这妖女这次可是真的生气了，也是暗自恼怒自己怎么就说了那些话呢，看来这本领还得好好锻炼一番才行啊。

“秀儿姐，我的好姐姐，你知道我这个人就是口无遮拦，什么都喜欢乱说。”

夏天挤眉弄眼道：“我们可是有肌肤之亲的，你想就这么抛下我可不行，我要到妇联去告你抛弃家庭妇男，到时候满大街的寻你，逢人便说你是我的老婆，因为家里太穷，所以抛家弃子。”

“你别胡说，谁和你有肌肤之亲了！你再说我可要打人了！”

秀儿又羞又怒，看着夏天已经说不出话来了，脸蛋红得都快滴血了，这个人真是太无耻了，什么话都说的出口。

夏天嘻嘻一笑，将她楼进怀里，柔声说道：“秀儿姐，你的情意其实我都懂，我们的缘分不是在千年前便注定的么？你想要逃也逃不掉，还是认命吧。”

“不！我才不认命，我就是要逃脱自己宿命，我不会这么就屈服，你想要得到我就要拿出你的本事，即使是师傅的命令我也要抗拒一次。”

秀儿在他怀里也不挣扎，只是声音充满了坚定。

夏天暗暗竖了竖大拇指，这样的女人才有性格，如果她真是逆来顺受他反而不怎么见待这女子了。

夏天嘿嘿笑道：“你这么说我是不是可以看成是一种宣战呢？一种爱情的宣战。”

“你想怎么想便怎么想，我是不会轻易认输的。”

秀儿绝美的玉脸浮现一抹骄傲，神色坚定而倔强，这正是她的美丽之处……

夏天点了点头，道：“这才是真正的你，我也不想看到虚假的你，日久见人心，相信你以后就会知道我其实是一个天大的好人，一个值得你托付终身的好人，你可不要轻易沦陷在我的绝世魅力中哦，那样我会不好意思的。”

秀儿又哭又笑，玉脸浮现一抹羞红，这个人的脸皮肯定比那长城还厚，秀儿听到他这么说，心中反而有种欢快的感觉，显然已经不知道自己已经深陷在一个泥沼之中，等她醒悟的时候已经晚了。

因为爱情不是游戏，人在局中身不由己。

第154章 路上偶遇

“怎么办，我们只有一匹马。”

夏天贼兮兮的看着秀儿，神色说不出的暧昧，他根本没想到这个妖女竟然也会和他一道出来，所以也就准备了一匹白马，白马配帅哥，完美的搭配，不知道路上又可以勾引到多少小娘子，夏天想到这里嘴角就露出骚荡的笑容。

秀儿面无表情的看了这家伙一眼，哼道：“一匹马自然是我这个弱女子用，你一个男人难道还要和我共骑不成，这闲言碎语小女子可受不了。”

得，这妖女又在装清纯了，夏天又是无奈又是好笑，自己不骑马难道还能飞着走不成。

秀儿似乎看出他心中所想，突然妩媚一笑，娇艳绝伦的俏脸的艳丽非常，轻轻靠在他怀里，在他耳边腻声道：“好弟弟，我可知道你武功很好，特别是轻功，你难道就不能让姐姐骑马吗？你当真是就忍心”感觉到妖女那芬芳的热气喷洒在耳边，有种痒痒的感觉让夏天心中酥酥的，又闻听伊人软语相求，夏天这个从不吃亏的家伙迷迷糊糊的就点了点头。

秀儿得意一笑，顺势脱离他的怀抱，一跃上了白马，一声娇叱，狠狠拍了拍马屁股，那白马便如一阵风一般朝前绝尘而去。

“咯咯，谢谢弟弟了，没想到你今天这么好说话，倒是让姐姐吃惊呢，姐姐我就先走一步了。”

空气中回荡着妖女娇笑的声音，似乎特别的欢快。

我擦！夏天回过神来，狠狠的拍了拍自己脑袋，面上全是懊恼之色，自己一直提防着这妖女，没想到还是中了她的迷魂香……

苦笑着摇了摇头，夏天知道自己只能当一次草上飞了，算了，少爷我现在正想练练脚力呢，那马儿也不见得比他跑得快。

平地拔丈而起，夏天露出一个自信的微笑，身子凭空飘忽而出，身法飘逸，在空气中留下一系列残影朝着那白马奔驰的方向追去。

*********夏天的脚力的确不是盖的，即使这妖女骑着白马跑出老远也被他给追到了，为了气气这妖女，夏天还故意跑到她面前，却又不离她太远，让她看得到追不到，直把这妖女气得快要吐血，恨得咬牙。

这去洞庭的路夏天也算是熟悉了不少，当他们再次路过上次的小镇的时候，却是遇到了意外。

“前面是怎么了，怎么这么热闹？”

这小镇本来人不多，夏天和秀儿刚刚来到那酒楼面前，便看到这里围满了人。夏天忍不住狐疑的说道。

“你去问问不就知道了。”

由于秀儿那惊世的容颜，为了避免一些不必要的麻烦，她也是在玉脸上覆上了一层白色的轻纱，将那绝色的芳华给掩盖其中，饶是如此，那婀娜曼妙，玲珑浮凸的身段，那魅惑人间的气质，加上那一双清澈得会说话的水汪汪大眼，也是引来了不少觊觎的目光。

夏天点了点头，随便拉过一个猥琐的家伙笑着问道：“这位仁兄我看你五官端正，才高八斗，一定是个风靡万千少女的才子了，请问这酒楼到底怎么了，怎么围着这么多人？”

话说伸手不打笑脸人，更何况夏天还这么昧着良心称赞他一番，这位“貌比潘安”的仁兄微微一叹，道：“这位小兄弟果然有眼光，慧眼识英雄，如果不是我有事一定与你痛饮三杯。”

夏天勉强扯出一个笑容，道：“兄台有事自然不能耽搁，你还是说说这酒楼为何会这么热闹？”

“兄弟估计是外地人吧。”

那位仁兄看了夏天一眼，便啧啧称赞道：“我看小兄弟也是一表人才啊，在我们这种小地方也不多见，不知道要迷倒多少小媳妇。”

见到夏天脸上有了一丝不耐烦的神情，这位仁兄方才进入正题，道：“我告诉你啊，这里今天来了两个仙女，啧啧，当真是仙女啊，那模样，那身段，都是一绝，多看几下都是对她们的亵渎，特别是其中一个，那可谓是国色天香，犹如含苞待放的的莲花啊，清艳而不俗，高傲冷艳，简直是人间难得一见啊。”

夏天神色突然变得恍惚起来，人间绝色？还清艳异常，这怎么像是……想到这里夏天突然激动起来，也不顾那仁兄一脸陶醉的模样，一把拨开人群朝着酒楼冲了进去。

“喂，这位帅哥，你刚才说这里有美女，有我美吗？”

秀儿见到夏天急急忙忙冲进去的身影，心中不禁一阵鄙夷，而且也有一丝不服气，一个国色天香的美人就在你旁边，你却要舍本逐末，这不是笨蛋吗？真是一个不解风情的木头，平时看他挺无耻的，自己都把话挑明了，却没有了攻势，当真是一个大笨蛋。

“啊~”那位仁兄骤然看到秀儿那绝色芳华，大脑已经有些转不过来了，这一天见到三个仙女一般的美人，而且一个比一个美，面前这个虽然蒙着面纱，但是那似嗔非嗔，仿佛蒙着一层朦胧水雾的大眼仿佛能勾人魂魄一般，他的魂儿一下便被勾去了三分，哪里还知道回答她。

秀儿不满的哼了一声，就这窝囊废，看到本姑娘还不失魂落魄，什么美人能与她相比？即使面对同样遗世独立的龙玉清，秀儿也不输分毫，因为她就是那个千多年前芳名远播的绝世妖娆，她有自己的骄傲。

夏天现在心急如焚，有这一丝期待，又有些害怕，生怕自己的希望落空，心中更是忐忑。

这酒楼虽然拥挤着很多人，但是夏天只是轻轻一拂，这些人就主动让出一条道路出来，虽然心中诧异，更有人破口大骂的，但就是没人敢上去惹他，这人虽然看似年纪不大，但是身着华贵的衣服，面貌英俊无比，气质不俗，一看就不是普通人家，这里到底是小地方，这些人如何敢惹，更何况这小子现在脸上带着一丝不耐烦的神情，似乎随时会发怒一般，这些人可不敢触其霉头。

急急忙忙上了二楼，只见窗口处两个气质高雅的女子正谈笑说话，周围虽然围观着许多人，但这些人都是远远的观看着，生怕亵渎了这两个外地来的仙女。

这是两名风华绝代的女子，其中一位就足以吸引任何人的眼球，身上穿着一件素色的衣裙，丰腴的美腿修长而结实，硕大的酥*胸高耸而挺立，纤细的腰肢如扬柳扶风一般却又带着成熟的风韵，一举一动都牵动着人的心弦，随着谈笑间咯咯娇笑起来，娇躯轻颤，那圆润挺翘的美臀轻摆摇晃，高挺的峰峦也是一阵轻颤抖动，卷起一阵乳浪，摇曳生姿，看得人心痒难耐。

更让人惊叹的是，她有一张让大部分女人望尘莫及的美丽玉颜，如牛奶一般香滑细腻，凝脂一般晶莹，漆黑的发丝高高盘起，显然已经嫁作他人妇，那天鹅一般的玉颈肌肤光滑胜雪，配合她胸前的高耸峰峦，简直美丽到了极点，相映生辉。

美艳成熟的娇颜上露出一抹淡淡的威势，那是上位者才有的气势，华贵而优雅的气质，还有那水艳的朱唇所露出的自信微笑，都表明她有着不一般的地位。

如果这个女人已经算是绝色的话，那另外一个女人却是绝世美人了，堪称完美，她有着让所有女人都嫉妒的身材，男人见了无不钦慕向往，丰乳肥臀，巨大而丰硕的豪乳，将胸前高高撑起，让人担心随时会爆衣弹出，圆润而挺翘的香*臀，让人可以想象得到它惊人的柔软和弹性。但偏偏她的腰肢又是那么的柔纤如柳，搭配之下非但没有一丝的不协调，而是释放着魔一般的诱*惑。丰腴有致的娇躯曲线随着走动浮凸起伏，摇摆间更是美得让人心颤，使原本就动人无比的线条更加惊心动魄，为魔鬼身材这一概念做了最好的诠释。

那傲视群芳的娇躯曲线惹火而勾人，仅仅是身体，她就征服了在场的所有人，在场有不少男人的呼吸在不知不觉中粗重起来，惊叹声，抽气声顿时不绝。

但看到她的脸，才让人知道什么是仙女，狐媚倾城，犹胜褒姒。那是一张足以倾倒天下的绝色姿容。这张绝色花靥秀丽绝伦，雪肤如脂，但弯起的秀眉带着一丝清艳高傲，微翘的粉红玉唇如鲜嫩的花瓣，让人仅仅是看一眼便心神失守，如潮而至。

真的是无一处不美，无一处不媚，无一处不令人怦然心动，堪称是上帝最最完美的杰作！那有如妖精般妩…媚性…感、梦幻般神秘的风姿丽质足以让天下每个男人都为之疯狂！

幽蓝色的美眸带着异域风情，仿佛宝石一般璀璨夺目，只需轻轻一撇，就能让人神魂皆醉，媚意横生，发出那勾魂夺魄的魅力。这是一个天生眉骨，一颦一笑足以倾国倾城颠倒众生的绝世妖娆。

一袭雪白衣裙犹胜白雪，那裸露出来的更是欺霜赛雪，美丽的衣裙难以掩饰下面成熟火辣的身材，紧紧贴在她傲人的胸前和，丰圆酥乳似欲呼之欲出，纤细的腰部一根白色的细腰带轻轻扎起，勾勒出如扬柳扶风一般的风姿，让人有种承受不住她那魔鬼一般身材的感觉。浑身上下美丽夺目的身形，呈现出绝对完美的惊人曲线，任谁看上一眼都转不开目光，狂涌起惊艳的感觉。

这两个女人不是别人正是绝色夫人和龙玉清，夏天难以抑制住心中的激动，忍不住快步走过去，带着颤声叫道：“娘，清姐你们怎么会在这里，我不是做梦吧。”

两女同时大惊，听到这个熟悉无比的声音，绝色夫人和龙玉清都是惊喜不已，看着夏天久久不曾回过神来。

半晌，还是绝色夫人噗嗤一笑，道：“我说要遇到你这个小混蛋，清儿还不信，这下被我说中了吧。”

第155章 似娇似嗔

见到两女夏天多日的思念终于得到了慰藉，心中的激动自然无以用言语来形容了，上天带他不薄啊，知道自己想她们了，竟然就遇到她们，看来回去得烧点高香了。

“娘，你和清姐怎么会在这里，你们不是去长安了吗？”

夏天急忙拉住龙玉清的手，却是看着绝色夫人问道。

绝色夫人微微一笑，道：“还不是……算了，这里不是说话的地方，这事一会让再说，你只要知道我们是和你同一个目的地就是了。”

“你们也和我一起去洞庭？”

夏天简直有点不敢相信这是真的，这到底是怎么回事，按理说她们也该到了长安不久才对啊，怎么这么快就又到了这小镇，这速度像是在飞一般。

“你娘说的都是真的，我们是去洞庭找龙儿，没想到在这里遇到你了。”

龙玉清见夏天一副茫然疑惑的模样，又被他拉着手，微微有些赧然，玉脸微红轻声说道，小手却是没有抽回来，芳心充满了异样的甜蜜。

绝色夫人似笑非笑的看着夏天和龙玉清，雍容华贵的俏脸上全是狡黠和玩味，好姐妹成了儿媳妇，这种感觉好真是不错，看清儿对这小子千依百顺的模样，真难相信她是那个灵鹫宫高高在上的候选继承人，那个冰清玉洁孤霜独傲的神女龙玉清。

“到洞庭去找龙儿？她不是在长安吗？哦，我是说龙师姐。”

夏天见到龙玉清那微微有些幽怨的神色，急忙改口，生怕她发现什么蛛丝马迹，心虚不已。

“还不是因为你。”

龙玉清幽蓝的美眸射出万般哀怨，能把世间最坚硬的钢铁都给融化，夏天感到心中一慌，有些不敢和她的眼神对视。

龙玉清微微一叹，道：“龙儿见你离开多时没有消息，所以和她师姐一起去找你了，看来你们是姐弟感情不错嘛。”

龙玉清说到这里的时候嘴角露出一个意味深长的笑容，看得夏天心颤不已，难道她发现了什么不成，靠，没这么邪门吧，还没见面可不能随便臆断啊。

“一般，一般啦，这个龙师姐对小弟的关心我铭记于心。”

夏天额头暗暗冒冷汗，看来这女人也并不好对付啊，特别是龙玉清这种聪明的女人，夏天现在可不敢再继续在这个话题说说下去，不过龙儿乖乖和莫愁倒是按耐不住了，果然是自己的好老婆啊，也不不枉自己疼她们一场。

“哦，娘你和清姐刚才在打赌说能遇到我？可又什么赌注？”

夏天转移话题道，把目光看向了绝色夫人。

龙玉清闻言却是粉脸通红，摇了摇头，却是不说一句话，只是那晶莹剔透的粉颈都红透了，说明这里面明显有暧昧话题，夏天想到绝色夫人和龙玉清那暧昧不清的关系，心中微微一热，嘴角不禁出现一个暧昧的笑容。

绝色夫人有些好笑的看着这个坏小子，亲昵的拍了拍他的头，笑道：“你倒是打听这些干什么，这些是我们女儿家的私房话，要问你私底下问清儿吧，我是不会告诉你的。”

“哦哦，了解，了解，我私底下问清姐。”

夏天点了点头，丝毫不注意周围那些艳羡，嫉妒的目光，也是这个小子来了就和这两个美若天仙的大美女套近乎，而且看起来双方都认识，虽然听不清这三人到底在说些什么，不过看起来这两个仙女在这小子的甜言蜜语下羞涩微笑，这实在太令人激气了，不过这些人也只能心中暗自绯恻罢了，毕竟人家仙女没有赶人，谁也不想上去找无趣。

“你这小子又在戏弄清儿了，你说清儿一个天仙般的人儿怎么会被你这个小混蛋给整得服服帖帖呢，这倒是让我这个当娘的好奇了，你有什么法宝拿出来娘看看。”

绝色夫人抚媚的看了他一眼，笑着说道。

夏天倒是没想到绝色夫人竟然也跟他开起玩笑来，心中欢喜，拉住龙玉清洁白如玉的小手，嘿嘿笑道：“娘，这法宝可亮不得，那法宝只有清姐能看，您就算了。”

这话明显蕴含深意，不过也只有龙玉清马上能听出来里面的深意，晶莹欲滴的俏脸通红，狠狠的嗔了他一眼不发一眼。

绝色夫人咯咯的娇笑起来，美妙丰满的身段划过一道道诱人的波浪，然后看着这小混蛋嗔道：“没良心的家伙，果然是有了媳妇忘了娘，看来娘也该找个人来陪我终老了。”

“不行！娘你不能再嫁！”

夏天急急忙忙的说道，神色无比的恼怒，绝色夫人虽说是他的娘，但是两人却有着说不明道不清的关系，让把绝色夫人让给一个男人，除非杀了他，否者决不可能。

绝色夫人有些欢喜的看着他，自己的儿子果然还是着急她的，表面却是装作一副无所谓的样子说道：“扬儿你还真是自私，你以后成家立业了，娘不就成了多余的人了，我找一个依靠也不行吗？难道你想让娘孤独终老？”

“谁敢说你是多余的人我就办了他！”

夏天剑眉一扬，哼道：“娘你不用使这种小手段，你是我的娘，一辈子都是我的娘，就算我成家立业家里你也是最大的，这个位置谁也无法撼动，你就俄别说些让我闹心的话了。”

绝色夫人绣眸微红，也不枉自己养他宠他，到底是自己的亲儿子，知道为自己着想，绝色夫人心中感动，强忍住眼中那酸酸发涨的感觉，得意的看了一眼龙玉清。

龙玉清却是暗自好笑，这个兰儿都是当娘的人了，怎么性子还像是以前那般喜欢和自己争个高低呢，摇了摇头，龙玉清烟嘴倾销。

“娘，你和清姐的行程还快呢，都去了长安，现在又跑到我，们前面，难道真的是会飞不成。”

夏天笑道。

“你平时那么聪明，怎么现在就这么傻呢。”

绝色夫人好气又好笑的伸出纤纤玉指在夏天额头上一点，这个动作是她的招牌动作了，也只有她有这个权利。

“我和清儿还没到长安就接到信息，说是龙儿和莫愁在半月前就离开长安，到洞庭去了，现在估摸着也该到了。”

绝色夫人说话的时候透着一股自信与骄傲，貂家可不像是表面那么简单，在她的管理下，关系网之广，是夏天现在无法想象到的。

“原来如此。”

夏天理所当然的点了点头，那副老态龙钟的模样让一旁暗暗观察他们的人有种暴打他的冲动。

“你不是一个人来的吧。”

绝色夫人突然笑道。

“娘你怎么知道？”

夏天惊异的说道。

“你刚才都说我们了，这还用我多说吗？说吧，是蓉儿还是那位国色天香古灵精怪的秀儿？”

绝色夫人笑道。

夏天微微有些不好意思，绝色夫人倒是把他看得透彻，微微点了点头，正要说话，耳边已经传来一个熟悉的声音：“伯母，真的是你啊，没想到我们这么快就见面了，我可想死你了。”

秀儿如一阵风一般扑到了绝色夫人的怀里，拉着她的手撒娇起来。

夏天看得暗暗好笑，这个妖女又在灌黄汤了，不过自己这个母亲表面看似什么都不知道，心里却是精明着呢，这个妖女可在她身上占不到便宜。

绝色夫人轻轻勾起秀儿那面纱下精致滑腻的下巴，微微一笑道：“你啊，这张小嘴就是甜，伯母都快被你给说晕了。”

“伯母我可说的是实话啊，你走了之后我就天天想你，像你这么温柔善良，贤淑大方的长辈可不多见了，秀儿觉得你就像是我娘亲一般，给人一种温暖的感觉，让我不想离开你。”

秀儿微微有些委屈的说道，那闪闪发光的水朦大眼楚楚可怜，让人怜惜不已。

“你这丫头，这么喜欢伯母当你娘给我当儿媳妇算了，我家扬儿可是惦记着你呢，你看出门谁都不带，偏偏将你带上了。”

绝色夫人亦不是省油的灯，说话间也不忘记占占这小妖女的便宜。

“讨厌啦，伯母你说些什么呢，我想你当我娘可没说要当你的媳妇呢，而且某些人对我也没有什么兴趣呢。”

秀儿似嗔似怨的看了夏天一眼，那浓浓的幽怨仿佛一个深闺怨妇一般，看得夏天暗暗竖起了大拇指，这个女人的演技真不错，放在现代都可以拿小金人了。

第156章 我不知道

这妖女倒是会在绝色夫人面前演戏，只不过她却不知道绝色夫人也不是什么省油的灯，心里跟明镜似的，只是嘴上不说出来而已。

夏天在一旁无数人羡慕的目光下和三个天仙一般的大美人坐在一起吃酒谈笑，好不快活，心中也有一种说不出的虚荣心，嘿嘿，少爷我就是有魅力，这样天仙一般的美人也只有我能有机会和她们坐在一起谈谈人生，谈谈理想，啧啧，你们羡慕也没用。

“扬儿，你这次出门可有带娘给你的信物？”

绝色夫人突然说道。

“哦，你是说那个香囊吧，我放在旋儿身上了。”

夏天一拍脑门，一副恍然大悟的模样，那毛手毛脚的模样让三个女人都有些忍俊不禁。

“你不带着信物到了洞庭可找不到天王帮，还好这次遇到娘，不然你就得走一趟冤枉路。”

绝色夫人似娇似嗔的说道，雍容华贵的脸上满是疼爱的神情。

“嘿嘿，这不是傻人有傻福吗？”

夏天不好意思一笑，样子有些憨憨的，和平时那副贼兮兮的模样完全是两个极端。

秀儿心中暗笑，这人也就在他娘面前老实点，你要是傻这世界上就没有聪明的人了，一心想着要占别人秘密，想到一些细节这妖女天下无双的俏脸微红，低头不语。

龙玉清噗嗤一笑，嗔道：“你这话是在考验我们的智力吗，就你这想方设法去占人便宜的性子都算傻的话，那这世上的人想必都愿意当傻子了。”

“我不是说傻人有傻福吗？”

夏天有些恼羞成怒的瞪了龙玉清一眼，自己的优点竟然当中被她指出，这实在太不好意思了。

“好了，不说这些了。”

绝色夫人打了个圆场，抿嘴笑道：“看来你把信物交给旋儿她们倒是个明智的举动，我想她们应该找到了天王帮的所在，现在想必在天王帮做客了吧，不过以旋儿那小妮子的个性，现在肯定是以泪洗面，你这小子倒是快活了。”

绝色夫人这话似乎是意有所指，让旁边的龙玉清和秀儿几乎是同时闪过一丝羞赧之色，因为这段时间这坏蛋的确和她们有些不清不楚的关系，龙玉清就不说了，天天被这家伙搂在怀里肆意使坏，两人的关系已经好得都快成一个人了。

至于秀儿，这个绝色妖娆却是被这个家伙给猥琐过，虽然她自己都不愿意提起，不过这是不可磨灭的事实，夏天却是不知道他在猥琐人家的时候人家其实已经苏醒过来了，要不是感觉到他要做出一些惊世骇俗的事情，是怎么也羞于醒过来的。

“是啊，那个小丫头就是傻，从小就没离开过我，现在肯定就不习惯吧。”

夏天想到那小魔女的机灵古怪，对他的千依百顺，对外的俏皮可爱，这个小女孩总是让人感到一种温馨的感觉，老实说，夏天在这个世界第一次感觉到家人温暖的人却不是绝色夫人，而是那个眨着大眼，莫名其妙给了他一巴掌的美丽小萝莉。

夏天神色喃喃，脸上却浮现一抹温馨的色彩，这让三个女人都默不作声，这家伙安稳下来的时候可不多，看来旋儿在他心里的确也是有着不可替代的地位。

这瞬间秀儿这个妖女竟然都有一种想要亲近他的感觉，心中暗暗嫉妒那个小萝莉，能够让一个玩世不恭的人流露出这种表情，想必是动了真情了。

龙玉清也是一脸正色看着他，像是第一次认识他一般，心中暗暗叹息，这个小坏蛋自己还没走到他心里去啊。

这三女中也只有绝色夫人知道他和旋儿的感情，竹马绕青梅也无法形容两人的感情。

“咦，你们都看着我干什么，虽然我知道自己长得很帅，很英俊，但是你们这么直白的看着我，让我有点害羞啊。”

夏天回过神来，见三女都是神色各异的望着他，吓了一大跳，自己可没做什么人神共愤的事情啊。

三女几乎是同时摇了摇头，这人还是如此不正经，脸皮还是如此厚，真不知道刚才那一瞬间出现的表情是不是假的。

绝色夫人轻笑道：“你这小坏蛋连娘都敢打趣了？看来你是皮子痒了，看来娘得帮帮你了。”

夏天急忙摇了摇头，道：“我什么时候打趣娘了，我说的都是事实，不信你问问清姐，我是不是长得很帅，就连我弟弟都长得很帅呢。”

“看着我做什么，我不知道的，你这个做娘的都不知道，我怎么会知道。”

龙玉清见绝色夫人和秀儿都是一脸疑惑的望着她，面色通红，大窘不已，夏天那弟弟的意思也只有她清楚是什么，心中暗啐他不要脸，竟然敢在自己娘亲面前出言不逊，也不知道自己把这其中的含义告诉兰儿之后她会是什么表情。

想到这里龙玉清有种跃跃欲试的兴奋感觉，能让这个小混蛋吃瘪可是一件爽事，不过也只能想一想而已，如此羞人的事情她可不敢向自己的好友提起，这不是给了他们母子一个羞臊她的借口吗？她才不上当。

“哦，你不知道啊。”

绝色夫人若有所思的点了点头，微微撇过头，不着痕迹的嗔了夏天一眼，这一眼却是让他有种心惊胆战的感觉，不是吧，难道娘知道这意思？那岂不是自己真正在调戏绝色夫人，也不知道她现在心里是怎样想的，心中隐隐有一种难言的禁忌刺激之感。

秀儿冷笑的看着他，心道的这个人准时没安好心，看龙玉清那窘迫的模样就知道了，果然是狗改不了吃屎，看来还得好好观察一段时间，再决定要不要给这个家伙机会。

“我当然不知道，吃饭吧，吃了赶紧上路。”

龙玉清像是掩饰着什么，急忙岔开话题。

绝色夫人点了点头，开始动起了筷子。

吃过饭之后一行人在这小镇的人依依不舍的目光下离开了小镇。

第157章 到达洞庭

离开小镇一路行去夏天他们又到了那条他们上次到达过的山路，显然在这里夏天和龙玉清有太多的回忆，第一次遇到这个女神一般高傲的女人也是在这里，两人也是因为掉下河流才有了这一段刻骨铭心的爱。

见到夏天目光灼灼的看着自己，龙玉清也是娇羞无限，芳心亦是甜蜜无比，在那绝谷中他们有着许多甜蜜的回忆，如果有可能的话她还想故地重游一次。

不过貂家的桃源就有一处地方通向那个绝谷，倒是让龙玉清暗骂自己笨蛋，早知道要去洞庭还不如直接走这条路，夏天却是暗暗摇了摇头，这湍急的河流可不是人能够抵抗的，想要游出那个地下河根本不可能，人到底还是不能和大自然想抗衡，也不知道到达什么样的境界才能真正适应大自然，近而战胜它。

秀儿冷眼看着两人眉目传情，也不知怎的，心中暗暗有些不舒服，到不是说她现在爱上了夏天，只是有种自己属于自己的东西被抢走了一般。

自己要不要是一回事，被抢走又是一回事，龙玉清和夏天在那绝谷中成其好事她也是知道的，自己的东西就算不要也不能让别人得到，恩，先把这小子迷得神魂颠倒再一脚踢开就是了，秀儿心中暗暗安慰自己不过是想要整整这个不把她这个第一美女放在眼里的嚣张小子而已。

爱情就是这种玩意儿，绝对不能亵玩，因为没有人玩得起，当你在玩的时候，那无疑是引火烧身，真正想要抽身的时候已经被烧得体无完肤了，再想全身而退已经是不可能的事情了。 所以当秀儿意识到这点的时候已经晚了。

五日后，夏天几人终于进入了洞庭的所在地，洞庭湖位于湖南省的北部。它北面通向长江，南面接通湘江、资江、沅江、澧江四条大河，面积二千八百二十平方公里，是我国第二大淡水湖，号称“八百里洞庭”天王帮就是以洞庭湖为据点，为了抗金而建立的帮派，据说历史已经有100多年了，夏天几人的速度自然不能用一般人的脚力来揣摩，日行百里以上也不在话下，要不是因为要沿途欣赏一些旖旎风景，早就进入湖南省了。

洞庭湖在宋朝的时候自然不能和现代相比，夏天虽然没有去过洞庭湖，但是也知道现代的洞庭湖和现在的洞庭湖有着本质的区别，因为现代的洞庭湖已经被污染了，而这个时候的洞庭湖无疑是最美的。

“洞庭八百里，这还真不是一般的大啊。”

夏天站在远处看着绵延不绝的湖水，感慨的说道。

“是啊，娘小时候可就在这湖里抓鱼呢，别提多好玩了。”

绝色夫人脸上浮现一抹回忆的神彩，似乎整个人都变得年轻了几分。

夏天微微一笑，可以想象当时的绝色夫人有多调皮，估计和现在的旋儿一个样子吧，说到旋儿夏天又想到这个小妮子了，还有陆无双，郭芙，也不知道她们有没有找到外公的家，龙儿和莫愁也该和她们碰面了吧，也不知道 能不能找到，恩，兴许在城里能碰到呢。

第158章 重逢之喜

“这里应该是岳阳了。”

绝色夫人立于城门前，有些感慨的说道，看着来来往往的行人美眸中闪过一丝儿时的追忆，这里到底有多久没回来了，她自己都记不清了，只知道很久很久了，只因为当初父亲的一句话而背井离乡多年，到底是性子太倔了。现在想起来多多少少有些后悔。

“这就是岳阳？”

夏天看着城墙，有些吃惊的说道，这岳阳可是出名得紧，当然因为出名也是因为这岳阳里有个岳阳楼，而范仲淹也为这岳阳楼写了一篇岳阳楼记，至今流传千古。

“都说洞庭天下水，岳阳天下楼，嘿嘿到了这岳阳我可要去看看这岳阳楼了。”

夏天突然有种很强烈的感觉，这次在这城里一定还会有惊喜的事情发生，而且地点就在岳阳楼，虽然只是一种感觉，但是他情愿相信，因为至今走来的风风雨雨哪件事情不是用匪夷所思才能解释的？他早已经见怪不怪了。

“没想到你还知道岳阳楼，倒是为娘小看你了，看来以前逼着你多读书还是有必要的，今后可更不能懈怠。”

绝色夫人微微一笑，赞赏似的看了儿子一眼。

“娘，你也太小瞧我了，这洞庭湖内岳阳楼如此出名，我要是不知道岂不是孤陋寡闻了。”

夏天嗤之以鼻，心中暗暗有些不爽，娘到底把自己当成一个小孩子，看来得趁早打消她这种看法，不然……

夏天突然心中一跳，眼角看到一个白色的倩影，当下也顾不得解释什么，朝着前面追了过去。

“他这么怎么了？”

龙玉清有些不解的说道，这人虽然毛毛躁躁，口中花花，但是如此着急的时候可不多见。

绝色夫人看着他奔去的方向，若有所思，嘴角露出一个神秘的微笑，看着龙玉清却是轻轻的摇了摇头，示意自己并不知晓。

“还能有什么，一定是见到大美人了，不然这色狼绝不会跑这么快。”

一旁的秀儿小声嘀咕道，声音虽小，却逃不过绝色夫人和龙玉清的耳朵。

绝色夫人笑眯眯的看着秀儿，珠圆玉润的声音中带着一丝玩味：“秀儿你这话可不对了，切不说我这个青春不再的人，清儿和你可是倾国倾城的大美人，我就不相信还有人能比你们漂亮不成。”

秀儿玉脸突然变得绯红，没想到自己嘀咕的声音竟然被的绝色夫人给听到了，自己还在她面前编排她儿子，骤然有种心虚的感觉，竟然垂下螓首，羞赧中默然不语。

龙玉清俏脸微红，嗔怪的看了绝色夫人一眼，哼道：“兰儿，你这话可是在讽刺我？青春不再，好像我还比你大一岁才是，那我岂不是更老了？”

绝色夫人见夏天没在，作出了一个秀儿和龙玉清都有些大惊的动作，竟然伸出如嫩葱一般的玉手在龙玉清那光滑如玉，凝脂白洁，没有任何瑕疵的玉脸上摸了一把，并且轻笑道：“清儿你的肌.肤可真是嫩滑，简直比那上好的缎子还要光滑，试问有着这样肌.肤的人怎么会青春不再？再看你的容貌，简直比小姑娘还要美丽，比花儿都要娇艳，你都老的话，那我们这些人还怎么活啊。”

“兰儿你！”

龙玉清显然没有想到绝色夫人会做出如此轻浮的举动，这还是在大街上，即使龙玉清蒙着面纱，但三女的气质，身段，早就引起了络绎不绝的行人的注目，再看这本来成熟美艳的大美人竟然做出可以算是大胆无比的举动，所有目光更是不愿离开这三个天仙一般的大美人，生怕有什么精彩旖旎桥段错过了，如此刺激的事情可不多见。

“清儿你还害羞了，呵呵，好了不和你闹了，我们去岳阳楼上面等那小子就行了。”

绝色夫人见龙玉清有些恼羞成怒了， 赶紧见好就收，饶是如此龙玉清还是羞怒交加，那急剧起伏的丰满胸膛划过一道道诱人的波浪，让人垂涎欲滴。

秀儿则是有些目瞪口呆，这个妖女一直带着面具在做人，没想到这绝色夫人也是如此，看起来演戏的功夫丝毫不必她差啊。

在夏天面前绝色夫人是端庄高贵，温柔贤淑的母亲，在背后却是如此轻浮，恩，说调皮还恰当些，真难相信这是一个人。

“秀儿可不许把今天的事情告诉我那个儿子哦。”

绝色夫人朝着秀儿俏皮的眨了眨眼睛，秀儿有种错觉，这瞬间绝色夫人似乎真的变成了一个十几岁的少女一般，那神态说不出的动人，倔强的她有心想要反驳，不过却感觉到绝色夫人的语气有种不容置疑的感觉，阴差阳错之下竟然傻傻的点了点头，就连她自己都觉得有些不可思议。

**********夏天恍然看到那一抹白色的身影心中就焦急无比，又有一种兴奋的感觉，也顾不得和绝色夫人和龙玉清说些什么，因为那白色的倩影已经隐匿在了人群中，再也找不到了。

心急如焚的夏天不顾拥挤的行人，以一己之力将身前的障碍一一排开，虽然惹来不少骂声，但这些人都能看出这过于俊俏的少年脸上的焦急之色，竟然自动让开了道路。

夏天一路追去却是没有再发现那白色的倩影了，心中有种失去一件十分重要东西的感觉，心中堵得慌，有种想要大吼大叫宣泄情绪的感觉。

不过他到底非常人，虽然心中沮丧，但是想到绝色夫人可能还在原地等他，只能迅速收拾了一下狼藉的心情转身欲回。

人人都说山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，这峰回路转的事情可不少见。

就在夏天原地返回的时候却是偶然听到一旁酒楼传来了他熟悉无比，这生都无法忘记的声音。

“师姐，你说我们能找到他吗？这样悄悄离开也没和娘说一声，怕是她要不高兴了。”

这声音清艳中带着一丝婉约，宛如夜莺的歌唱一般美丽，带着一丝难言的空灵之声，能有这样声音的女子想必也是一个美人。

“我也不知道，我刚才去打听了一下，都没有人知道天王帮。”

另一个女声响起，这声音不同于那空灵之声，却是轻柔婉转，如珠落玉盘一般圆润动听，这是成熟美艳的少妇才有可能拥有这种声音。

“那我们怎么办，反正我找不到他我就不回去了。”

空灵之声再次响起，语气充满了坚定也和倔强。

“也罢，我们出来娘也许就不高兴了，现在只能走一步算一步了。 ”对于这两个声音夏天可谓是熟悉无比了，除了李莫愁和小龙女绝对不会有别人能有这么独特的声音了。绝对错不了，一定是她们，夏天心中狂叫道，当下压抑不住心中激动的感觉，急急忙忙朝着那酒楼跑了过去。

第189章

李莫愁似乎也是有所感应，竟然同时回过头来，这一瞬间她的表情比小龙女还不如，斗大的晶莹泪珠滚落而出，香肩微颤，看着那人说不出话来。

夏天也是眼睛湿润，没想到在自己心里她们竟然有着如此重要的地位，这是他以前万万想不到的，本来到了这个世界他是用玩世不恭的态度来游戏人间，但是他渐渐发现自己已经融入了这个角色，现在他就是貂扬，貂扬就是他，也是那个贼兮兮的夏天，人在局中身不由己，现在他已经深入到了这个局中，不过他不后悔，有了这些深爱着他的女人此生足矣。

“怎么，不欢迎你们夫君我吗？我可是千里迢迢来追你们两个小妞的，是不是有种要感动流泪的感觉？”

夏天强忍住鼻息间的酸涩感，勉强笑道。

“你……你真是个混蛋！”

李莫愁泪流满面，美艳白皙的脸颊梨花带雨，惹人怜爱，鲜艳的红唇直颤，说不出话来，呜咽的只吐出这几个字。

小龙女也是泪下晶莹欲滴的眼泪，突然，她发足疾奔，如倦鸟头林一般狠狠的扎进了夏天的怀里，然后放声大哭起来。

夏天紧紧搂住小龙女柔软无骨的娇躯，感受到怀中恸哭的佳人，心中也不好受，拍了拍她的粉背，强笑道：“你哭什么，看到夫君难道不高兴吗，龙儿小乖乖真是越来越不听话了，真是该打小屁屁。”

小龙女却是不理夏天的打趣，抬起梨花带雨晶莹欲滴的玉脸，泪眼婆娑的说道：“夫君，你知道龙儿很想你吗？”

小龙女便是如此单纯的女子，也只有这种单纯的女子才敢把自己最真实的感情给展露出来。

“我知道，我知道。”

夏天突然一改平时的嬉皮笑脸，神色呢喃的搂住小龙女，眼睛酸涩不已，差点就忍不住流下男儿泪。

“莫愁老婆，你不想夫君吗？来吧，这边的位置是给你留着的。”

夏天还没忘记一旁的莫愁，这个女人对于他有着孰轻孰重的地位，可以说是他在这个世上的初恋，也是他的第一个女人。以为她以前受过情伤，所以夏天不敢丝毫的冷落她。

李莫愁犹自带着晶莹泪花的美艳玉脸微红，虽然已经做了夫妻，但心中还是有着少许矜持，咬了咬鲜艳的粉唇，最终还是抵挡不住如潮的相思，奋不顾身的投入了这个小男人的怀抱。

夏天只感觉到一股熟悉的香风扑来，接着一个成熟丰盈的美妙玉体倒入了他的怀中。一时间只觉得无边的幸福填满心间。

三人默默相拥在这酒楼之上，观那洞庭之雄伟，竟然有种笑傲红尘的感觉。

说来也奇怪，这酒楼竟然只有他们三个人，仿佛在特意为他们营造一种浪漫温馨的氛围一样。

三人紧紧拥抱在一起，良久还是李莫愁首先从夏天怀里抬起螓首，首次在这小郎君面前如此失态，让李莫愁脸蛋有种如火烧的感觉。

“莫愁竟然也会害羞了，倒是让人惊讶。”

夏天将两女拉到桌旁坐下，看着李莫愁那娇艳欲滴的美艳玉脸，又忍不住口花花起来。

“夫君你就不要这么说师姐了，她这一路上不知道多担心你，我们到了这里几天了，每次都是师姐出去打听你的消息，你看她都瘦了不少。”

小龙女羞羞的从夏天怀里抬起她那张清艳俏丽的玉脸，娇声说道，却是在为李莫愁打抱不平了。

李莫愁娇羞的嗔了师妹一眼，却是没有说话，一双妩媚清澈的大眼只是含情脉脉的看着面前这个小男人，这个小男人就是她的天，她现在或者的支柱，是他让她重拾爱情，真正感受到了人间真情的滋味，她不敢相信这些天没有他的日子是怎么过来的，那种食不知味的感觉实在太难过了，她觉得自己就像是少了灵魂一般，失魂落魄。

再次见到这个小男人，李莫愁感觉自己心儿都活了起来，雀跃不已，整个人也精神焕发，欣喜之下自然流下了晶莹的泪水。如果让人知道令江湖上的人闻风丧胆的赤练仙子李莫愁竟然会为了一个男人不顾形象泪流满面，一定会惊得说不出话来。

夏天紧紧抓住李莫愁的手，看着她比以前稍微尖了一些的下巴，心疼的说道：“莫愁这就是你的不对了，想夫君是好事，可也不能想得人都瘦了啊，要是那里小了我可要好好教训你。”

“噗嗤！”

李莫愁闻言俏脸微红，破涕为笑，娇媚的看着他嗔道：“什么教训我，你可别忘了，我当初可还是你的师傅呢。说到教训也是我教训你吧，哪儿有你教训我的份。”

当初夏天给小龙说的时候就是说自己的武功由李莫愁代替小龙女师傅传授于他，所以听到李莫愁这么说小龙女也不疑有他。

“嘿嘿，老公教训老婆这可是天经地义的事情，你难道忘了一句俗话叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗？你现在是我的媳妇，我自然可以教训你。”

夏天脸上泛起不怀好意的笑容，嘴角露出丝丝暧昧。

李莫愁玉脸通红想要反驳却是说不出话来，突然感觉自己胸前的柔软被一只火热的大手给捏住了，娇躯一颤，瞬间瘫倒在了夏天怀里。

“恩，还好这一对宝贝没小，不然我可真要好好打你屁屁了。咦？好像还大了不少，莫愁老婆你是不是没事在自摸啊，不然这宝贝怎么不小反大。”

夏天色手穿过李莫愁的腋下在她丰挺饱满的酥乳上尽情抚弄，神色浮现一抹惊喜。

“不要……”

李莫愁羞得双腮酡红，玉脸如霜霞一般美艳，鲜艳欲滴的美唇吐气如兰，媚眼如丝的看着夏天，却是没有一丝力气反抗，俨然已经忘记自己身负高深的武功。

“夫君你不要欺负师姐，这样不好。”

小龙女脱掉那清冷的面纱变成一个邻家少女一般，看着他眉目含情，玉腮含韵，配上那一副胜似天仙一般的容颜，当真是美丽无比。

第160章 母女终见

“龙儿和莫愁的感情看来不错嘛，这点为夫深感安慰啊，本来还担心你们师姐妹不合呢。”

夏天一副少年老成的模样说道，马上又是嘿嘿一笑，对着龙儿道：“龙儿小乖乖，你得叫我老公，夫君可不好听，你不想我欺负你师姐，是不是想让我欺负你呢，恩，这孔融让梨的先进思想却是被你学去了，不过老公我也不是梨啊，放心，等我欺负完你师姐再来欺负你。”

“呸，你莫要作践师妹，我们师姐妹的感情本来就好，你少来挑拨离间。”

李莫愁红着脸挣脱了他的魔掌，娇媚的白了他一眼。

乖乖，这莫愁可是越来越有少妇的味道了，夏天瞬间竟然有被电到的感觉，那娇媚风情的白眼着实勾人，那双清澈的大眼总是水汪汪的，仿佛快滴出水来一般，丰盈浮凸的身材更显娇慵，成熟得像是一个娇艳欲滴的水蜜桃，看来变成女人的李莫愁是越来越有味道了，想到她最后一次的顺从，夏天有种心痒痒的感觉。

不过这里显然不是调情的场合，虽然这酒楼在刚才被他给包了下来，已经没人了，他还是不想让别人看到自己老婆走光，也不再对她们动手动脚了，夏天摇了摇头，道：“好了，不说这些了，说说你们什么时候到了这里的。”

“我们到了这里有五日了。”

小龙女擦了擦脸上的泪珠，微微有些不好意思，晶莹欲滴的俏脸微红。

“五日了，那你们可曾找到天王帮？”

夏天有些焦急的问道。

李莫愁摇了摇头，有些诧异的看着夏天道：“你不是到了两个月了吗，难道你一直在这里逗留？”

夏天微微有些失望，看来她们没有与旋儿他们相遇，也不知道这几个丫头现在在哪里，唯一希望的就是她们现在已经到了天王帮，不然这人海茫茫，还真不知道到哪儿去找她们。

“老公你怎么了。”

察觉到夏天的失落，小龙女轻轻拉了拉他的袖子，面上全是关切的神色。

夏天微微摇了摇头，笑道：“没事，龙儿乖乖你这次出来想必孙婆婆该着急了吧。”

“没有啊，我和师姐一起，孙婆婆说她放心。”

小龙女摇了摇头，赧然的说道。

“那瑶儿怎么样了？”

夏天突然想到貂馨瑶好像一个人在长安，心中微微有些放不下。

“瑶儿？”

小龙女惊讶的长大一双如水双眸，有些讶异的看着夏天，不知道他这话从何说来，貂馨瑶可是他姐姐，叫瑶儿的确有些不太合适。

李莫愁却是似笑非笑的看了这家伙一眼，心中有种无比怪异的感觉，声调也怪怪的说道：“瑶儿似乎不愿意远行，自然待在长安，你有什么话要对她说吗？”

“哦，没有，就是没看到这丫头咬牙切齿的模样心里觉得有些奇怪罢了。”

夏天见到李莫愁怪异的目光，干咳一声说道。

装吧，你就装，李莫愁心中好笑，她早就看出来这个家伙和貂馨瑶有些不清不楚的暧昧关系，即使貂馨瑶没有明显的表现出来，不过到底是逃不过李莫愁这个老江湖的眼睛，自然看出两人的一些猫腻，不过也见怪不怪了，这小色狼连自己这个师傅都敢打主意，还有什么不敢的，想到两人以前的关系李莫愁也是脸颊微微有些发烧。

“莫愁你和龙儿这几天住在哪儿呢。”

夏天问道。

李莫愁淡淡一笑，道：“我们可不会住什么荒郊野外，貂家的钱可不少，足够我们住城东那家最好的东来客栈了，对了你刚才问天王帮，难道你一直没找到天王帮，那旋儿呢。”

对于旋儿那小丫头李莫愁还是听喜欢的，虽然古灵精怪，不过长得着实可爱。

夏天摇了摇头，道：“早在两月前我们是失散了，现在她们说不定在天王帮了。”

当下夏天便把自己这两个月的经历说了一遍，当然，是跳过一些暧昧的过程，女人都会吃醋，他可不会这么傻。

“你的意思是我们又多了两个姐妹了？”

李莫愁脸上看不出是喜是悲，十分的平静，就连一旁的小龙女都低着头。

夏天微微有些尴尬，看了小龙女一眼，刚才他说到自己多了两个女人却是没有点名道姓，就是怕小龙女和龙玉清还没有丝毫的准备就相认，然后闹出尴尬的事情。

“看你的模样心底一定很高兴是吧。”

李莫愁无奈的摇了摇头，心中有种酸涩的感觉，虽然早就知道这个小子不会这么安分，注定是个花心大萝卜，但心里还是很不舒服。

“没有，我这不是向你汇报吗。”

夏天挠了挠后脑勺，饶是他脸皮厚也有些发烧。

“师姐你别为难他了，这些是命中注定的，你一早就知道不是吗？”

小龙女突然笑了，犹如白莲花绽放，纯洁而惊艳。

“师妹你就是心软，我本想吓吓他的，现在看来，哎。”

李莫愁微微一叹，她感觉自己现在和以前真的变了太多了，要是以前的自己是绝对不允许自己男人有任何除了她之外别的女人，哪怕是心里都不行。

可是这小男人就像是他的克星一般，硬是对他没有丝毫的脾气，她自己都不知道自己是不是中邪了。

小龙女摇了摇头，拉着夏天的手，道：“你是如何找到我们的？”

夏天神秘一笑，看了李莫愁一眼道：“当然是看到我的莫愁老婆了，啧啧，还真想不到我的莫愁老婆换上白衣素裙也有一股飘飘欲仙的感觉，当真是风姿绰约，魅力非凡，我在人群中一下就认出来了，跟着就找到你们了。”

李莫愁嗔怪的看了他一眼，心道这人还是喜欢这么搞怪，自己当初就是上了他的贼船，怎么就没看出他的狼子野心呢。

“哦，我倒是忘记了，娘这次可和我一起来的，你们还是想想一会儿怎么哄她吧，她现在可是很生气呢。”

夏天故意唬人。

“啊？”

小龙女和李莫愁几乎是同时叫出声，两人眼中都闪过一丝惊慌，显然是因为不辞而别怕绝色夫人发怒而心中忐忑。

第161章

不过李莫愁可不是那么好糊弄的，惊慌之后马上就恢复过来，拉住小龙女的手柔声安慰道：“师妹别怕，这家伙骗我们的呢，你也不想想娘对我们有多好，怎么可能生我们的气，准是这家伙又在唬我们呢。”

嘿嘿，还是师傅姐姐了解我啊，夏天表面却是一本正经的说道：“没有，绝对没有，娘虽然表面上看起来没生气，心里绝对有些看法，因为我听她说到你们的时候语气有些不好。”

“啊？那怎么办啊。”

小龙女有些着急的说道。

在长安的时候绝色夫人对小龙女很是照顾，将她视若己出，说起来也怪，也不知道是不是绝色夫人早就知道些什么，竟然对小龙女比其他几女更加的好，虽然表面上看起来都一样，夏天却能看出来绝色夫人对她的不同。

不过要说绝色夫人早就知道小龙女是龙玉清的女儿打死夏天都不相信，他更不愿意相信自己的娘是这样的人。也许是一种女人之间的感觉吧，这些玄妙的事情夏天还是不想去猜，省得头痛。

“你就别逗我们这个纯洁剔透的师妹了，你难道不知道她的过去？非要把她弄哭才甘心吗？”

李莫愁凑在夏天耳边轻声嗔道。

小龙女从小就没有了娘亲，根本就没尝到过亲情的滋味，就算是她的师傅从小也对她异常的严格，虽然说严师出高徒，但总是少了一种母爱。

而绝色夫人恰恰弥补了这一点，说起来这真的是冥冥之中自有注定，小龙女和绝色夫人可以说是一见如故，小龙女第一次见到绝色夫人便有一种特别的感觉， 那是一种向往亲昵温馨的感觉，这是她十几年人生中从未有过的，也许有也在童年时被抹杀掉了。

绝色夫人亦是如此，小龙女和龙玉清自少有七分想象，也许正因为是这点，绝色夫人一见到这朵空谷幽兰就喜欢上了她，完全将她当成了自己的女儿对待，仅仅只有一个月的相处，两女就有了深厚的感情，小龙女也对这个给自己带来特殊感觉雍容华贵的女人产生了难舍难分的依赖之情。

夏天也看得出小龙女的担心，微微一笑，亲昵的捏了捏她的鼻子，语气中带着一丝宠溺说道：“龙儿别担心，老公我逗你玩呢，你看你师姐就了解我，看来我们还要做做深入调查啊，当然，是互相调查。”

这番话调戏意味十足，还好这里只有这两个女子，否者的话夏天一定会被当成登徒子给打出去。

饶是如此李莫愁和小龙女几乎同时面飞红霞，对于这个人的无耻她们虽然深有体会，但还是忍不住一阵羞臊，这样的话也只有他说的出口吧。当然如果是其他的色狼流氓，李莫愁和小龙女肯定会毫不犹豫的赏他一针却和阎王爷喝喝茶。

和两女调笑了一番，夏天突然一拍脑门，叫道：“我竟然忘了和娘她们约定见面的地点了，刚才走得匆忙，什么都还没来得及说。”

李莫愁微微一笑，道：“我说你是聪明呢还是糊涂呢，你可记得你和娘说过要到什么地方去？”

“哎呀，你这么一说我还真想起来了，我说到了岳阳自然少不了去看看那岳阳楼了，娘她们准是在那里等我们。”

夏天嘿嘿一笑，看着李莫愁上下打量了一下，直把赤练仙子看得有些不好意思了，才笑道：“没想到我的莫愁老婆也这么聪明，倒是让我大开眼界了，也对，身为本少爷的女人怎么可能是庸俗之辈。”

听到夏天大言不惭的话李莫愁芳心又是甜蜜又是好笑，这家伙还真是越说越得意，什么他的女人，也不知道一点害臊，而且说得他像是人中之龙一般，即使你是也该谦虚一下吧，不过说来也怪，李莫愁现在还偏偏对这小子的话迷信，吃这一套。

其实何尝是她，夏天的几个女人如何不是被他这厚脸皮，带着痞气，时而有孩子气，时而有大男子主义的气质给迷住了呢。

也许连夏天自己都没注意到，来了这个世界之后他的性格也在潜移默化，毕竟想要融入一个世界必先让自己适应这个世界。

***********岳阳楼的建筑构制独特，风格奇异。气势之壮阔，构制之雄伟，堪称江南三大名楼之首。岳阳楼为四柱三层，飞檐、盔顶、纯木结构，楼中四柱高耸，楼顶檐牙啄，金碧辉煌．远远而望，恰似一只凌空欲飞的鲲鹏。

中部以四根直径50厘米的楠木大柱直贯楼顶，承载楼体的大部分重量。再用12根圆木柱子支撑2楼，外以12根梓木檐柱，顶起飞檐。彼此牵制，结为整体，全楼梁、柱、檩、椽全靠榫头衔接，相互咬合，稳如磐石。

岳阳楼的楼顶为层叠相衬的“如意斗拱”托举而成的盔顶式，这种拱而复翘的古代将军头盔式的顶式结构在我国古代建筑史上是独一无二的。

即使在前世夏天也只是听过岳阳楼却没有机会一观，没想到到了这个世界却是有了这样的机会，而且是能看到千年前的岳阳楼，这种感觉让他有种说不出的兴奋。

岳阳楼记的第二段便是：予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。此则岳阳楼之大观也，前人之述备矣。然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此。览物之情，得无异乎？

这里就充分说明了岳阳楼的雄伟壮观，在上面光看洞庭湖却是一个好去处，据说远远能望见君山，不过这大概要用望远镜吧，当然武林高手除外。

来到城门西头，没走多远夏天三人便看到了一座高大壮阔的奇异建筑，那胸围壮阔的模样倒是真让人有种难以形容的激动之情。

不过夏天也知道自己并不是来观看景点的，这次他的目的却是来找绝色夫人一行人，小龙女和龙玉清母女相见是不可避免的事情了，夏天知道当断则断，快刀斩乱麻才是正道，先让她们见面再说，虽说覆水难收，但烦人头痛的事情还是等她们母女相认了再来处理吧，毕竟他本就不是一个喜欢烦恼的人，世上本无事，庸人自扰之，得过且过逍遥自在是他的做事原则。

“怎么了？”

见到夏天在岳阳楼前停了下来，李莫愁忍不住在旁边轻声问道。

这个时候的岳阳楼倒是不乏迁客骚人，一些诗人才子还诗兴大发，Y了一手好湿。见到三人来到却是吸引了他们的注意力，毕竟三人都是相貌不凡，两女更是不可多见美人，一时间这些家伙也看得有些发呆。

对于这种情况两女也是见怪不怪了，当然要是以前的李莫愁多看她一眼便是一种亵渎，那人准时会丢掉小命。

“没什么，只是……”

夏天看了看同样一脸关切的小龙女，心中有种难言的复杂情绪，有心想要告诉她，却又怕她接受不了。最后还是苦笑的摇了摇头。

两女面面相觑，都不知道这家伙怎么一会儿就变得多愁善感了，刚才还笑嘻嘻的，即使小龙女和夏天已经到了心灵相通的地步，但也只能感受到他复杂的心情，对于具体也是一片茫然。

“别吞吞吐吐了。有什么话就直说，难道在我们面前你还有什么话不能说的吗？”

李莫愁嗔道。

夏天微微一笑，挥了挥手道：“走吧，上去说。”

说完率先在一些才子骚人的目光中登上了岳阳楼。

两女心中虽然疑惑，但还是跟在了后面。

来到了二楼，夏天看了看这里的人虽然不少，却有一个角落没什么人，走过去凭栏而眺望远方，心情不免轻松了一些。

闻到身后带来两股截然不同的香风，淡淡一笑，转身对小龙女道：“龙儿，一会儿也许你会见到你绝对意想不到的人，希望你不要吃惊，我这么说是想要你有个心理准备。”

小龙女一双清丽如水的美眸眨了眨，有些疑惑的看着他，显然不知道这话从何如来。

夏天知道小龙女话不多，也知道她的性格不是一时间就能改变的，轻轻抚摸了一下她如缎子一般顺滑的黑发，轻道：“你别多想，对你来说肯定是一件好事。”

小龙女还是眨了眨美眸，没有说话，一旁的李莫愁却是道：“你说的人是谁，不会是你养的小情人吧？”

夏天心中好笑，这个师傅姐姐还真是了解自己，不过她可不单是他的情人，还和小龙女有着最亲密的关系。

夏天正待说话，耳边却听到一阵熟悉的声音。

“清儿你也算是第二次来了，是不是有种故地重游的感觉？看你魂不守舍的样子是不是在想我家那坏小子了？”

这声音婉转悦耳，不用说是绝色夫人的声音。

紧接着便是细碎的脚步声传来，夏天和两女几乎是同时转过身去。却是看到三个女子从楼梯缓缓而下，“兰儿你再乱说我可要生气了。”

说话的女子身段婀娜曼妙，声音带着难以用语言形容的磁性，虽然蒙着面纱看不真切面貌，但是那露出的光洁如玉的额头和那带着异域风情，仿佛比蓝宝石更加璀璨美丽的蓝色美眸便能征服一切。能拥有这么美丽眼睛的女人不用说就知道是一个风华绝代倾国倾城的大美人。

她们身后还跟着一位同样蒙着面纱，姿色身段不在前面女子之下的女子，虽然没有说话，但那双灵动灿烂的星眸仿佛会说话一般，不用说也知道这女子是秀儿那百变妖女。

“咦，你们怎么也在这里。”

绝色夫人突然发现了远处的三人，惊喜的说道。但马上她就发现了身边的异常，因为一直和她斗嘴的龙玉清现在竟然傻了一般呆呆的站在原地，看着远处如空谷幽兰一般圣洁的小龙女无语凝噎。

小龙女似有所感，迎上那包含万种复杂情绪的目光，激动，辛酸，彷徨，忐忑，小龙女无法用语言形容那眼神，只知道被那双眼睛一看她的心便深深的颤抖起来，再也无法离开她的视线。

第162章 母女相认

“你……你是？”

小龙女迟疑的望着面前的蒙着面纱的女子，只觉得自己的心有种难言的酸涩，竟然有种想要大哭一场的冲动，让她心惊不已。慌忙的目光瞥向一边，嘴里却是低声问道。

龙玉清没有说话，只是颤抖着娇躯小心而缓慢的朝着这个和相貌自己酷似，就连气质也十分相近的女孩走去，生怕自己一时太激动将她给吓走，只是那巨颤的香肩出卖了她激动的心情。

小龙女下意识的退后一步，心中竟然有了那么一丝害怕的感觉，下意识的想要寻求夏天的庇护，却发现这个平时喜欢腻在她身边怎么都赶不走的小男人躲得远远的，忍不住把求助的目光看向了自己的师姐。

李莫愁有些奇怪的看着面前这个不管是气质还是相貌都完美不可挑剔的女子，心中感觉一阵怪异，也不知道想到什么，竟然也悄悄的跟着夏天退到了一旁。

“你可是叫龙儿？”

小龙女见那女子来到自己面前，反而平静了下来，只是那清悦的声音中带着的颤抖说明了她的紧张。

小龙女更加惊讶的看着面前的女子，不知道她如何知道自己的名字，心中悄悄升起了一种警惕的感觉，小心的朝后移动着。

“你今年可是年满十六？”

女子苦苦紧逼，小龙女下意识的点了点头，心中的奇异感觉更加浓重了，让她有种心慌意乱的感觉。

“龙儿，你真的是我的龙儿，天见可怜，终于让我见到你了，我苦命的孩儿。”

小龙女整个人都呆了，只感觉自己的身.子被抱进了一个柔软温暖的怀抱里，就再也无法挣脱了，此刻她也没有力气去挣脱了，因为女子的话已经将她彻底惊呆了，只是傻傻的被女子抱在怀中。

不光是她，就连在场的几人都惊呆了，当然除了知情的绝色夫人和夏天除外。

“这，这可是真的？”

李莫愁惊异的在夏天耳边说道，显然她也觉得这事有些匪夷所思。

夏天无声的点了点头。

证明了事实的真相，李莫愁笑着摇了摇头，有些羡慕的看着小龙女，心中却是为她高兴，这么多年都过去了，竟然还能和自己的母亲相认，这是怎样的恩赐。

秀儿却是用似笑非笑的目光看向夏天，让这家伙刚好碰上她那蕴含深意的眼神，心中也是大窘，有些尴尬的朝她一笑，看来这妖女显然是发现了什么，因为刚才自己和小龙女亲昵的神态肯定没逃过这妖女的双眼，只希望她现在不要去胡言乱语，否则可真是覆水难收了。

“你……你说什么？你是我娘？”

小龙女简直不敢相信自己的耳朵，娘？这女人是自己的娘？这个词语对于小龙女以前来说是多么的陌生，可以说在她的人生中从来没奢望过这个人会出现。

之后遇到绝色夫人让小龙女感受到一种从未有过的温馨和依赖，这也就是人们常说的母爱吧，让人忍不住想要去亲近，渴望。

但是当这个女人说出她是自己的娘的时候，小龙女感觉到大脑一片空白，瞬间放空了，连思维都变得艰涩起来。

“我当然是你的娘，你是我身上掉下来的肉，哪有当娘的不认识自己骨肉的，我可怜的龙儿，这次娘再也不会放开你了，绝对不会让奸人再次将我们母女分开。”

龙玉清紧紧搂住怀中颤抖的人儿，去抚平她心中的忐忑与彷徨。

“我……我真的是你的女儿吗？”

小龙女从龙玉清怀里抬起禽兽，俏丽如仙的脸庞满是希冀与茫然。

绝色夫人这个时候却是开口了：“龙儿，她的确是你的娘，这点我可以证明，也许你们母女有很多话要说，恩，这样吧，你和清儿就在这里说说话，你也可以问出你心中的疑惑。”

小龙女咬着鲜艳欲滴的红唇，看着龙玉清那真切的眼神，泪珠儿突然不受控制悄然而下，无声的点了点头。

********也不知道绝色夫人用什么方法竟然让一楼的人望而却步，没有一个人敢打扰她们母女，就连原来二楼的人也消失得无影无踪，夏天伫立在洞庭湖旁，也不知道在想些什么，看着湖水怔怔出神。

“怎么了？是不是在想清儿和龙儿的事情？”

耳边突然一热，接着传来一阵熟悉的幽香，让他忍不住贪婪的吸了两口。

“娘，你说她们会不会？”

夏天转过身看着笑盈盈的绝色夫人，欲言又止。

绝色夫人好笑的捏了捏他的手，摇了摇头，笑道：“别怕，有娘在，这件事一定会有圆满的解决。”

夏天心中苦笑，自己哪儿是在怕啊，只是不想把事情闹到不可收拾的地步，看来这事还得自己坦白，恩，先从龙儿开始入手吧，毕竟这个妮子和自己已经心灵相通了，沟通算是没有问题，只要安抚一番想必不会有太大的问题，关键是龙玉清了，这个女人可不是一般的女子，谁知道她会不会拂袖离去，到时候少不得要用些不正当的手段了。

不过感受到绝色夫人那浓浓的关怀，夏天又感觉自己似乎回到了貂家的日子，那个时候整天都和绝色夫人腻在一起，无忧无虑，真让人怀念。

夏天也不知道自己哪儿来的胆子突然一把搂住绝色夫人的纤腰，整个人靠进了她的怀里，紧紧的搂住她丰盈柔软曼妙婀娜的身子，伏在她肩上贪婪的呼吸着她那让人心安的成熟幽香。

绝色夫人微微一怔，面色微变，还以为这个小子又要搞什么小动作，正要推开，却听到耳边传来他略带疲惫的声音：“娘让我靠一靠，我好累，真的好累。”

绝色夫人动作一滞，神色也突然变得缓和起来，心疼的搂住自己儿子的背脊，柔声道：“扬儿有什么心事别憋在心里，娘永远是你的依靠知道吗？”

夏天微微一笑，这一刻他是真正感觉累了，不知道为何，心有种疲惫的感觉，别人也许不知道，但是他自己却知道当他才来到这个世界的时候他是保持着一种警惕之心，即使感受到了绝色夫人的亲情，但对一个陌生世界他还是保持着这份警惕之心，即使现在也没有放松。

这是一个尔虞我诈的世界，表面看似平静，实际却有许多人暗藏祸心，让他无时不刻不敢放松，现在再次倒在绝色夫人怀中，夏天感觉自己真的可以休息一下了。

也许那妖女说得对，他们其实是同一种人，都是戴着面具在生活，嬉皮笑脸不正经尝不是一种掩饰保护自己的手段。

绝色夫人紧紧的搂住他，这一刻她才发现自己对自己这个儿子似乎了解并不那么深刻，没想到他也有说累的时候，绝色夫人暗暗心痛起来。

李莫愁和秀儿远远就发现了这两母子的异常，却没有一个人去打扰，这幅和谐温馨的画面可不是随时能见到的。

倒是李莫愁心中心疼自己的小男人，心中更加柔情万千。

“莫愁姐姐可是很爱这个家伙？”

秀儿在一旁突然笑道，看着李莫愁的眼神充满了狡黠。

刚才经过绝色夫人的介绍，两女很容易就认识了，加上这个妖女早就锻炼出来的自来熟性格，已经和李莫愁姐妹相称了。

李莫愁微微一笑，毫不犹豫的点了点头，她早就将自己的身心尽数付出，又何惧人言，自己就是这个小男人的女人，没有什么不能对人说的。

秀儿也许没想到李莫愁会这么容易就点头，微微愕然，莞尔一笑道：“这小子很幸福呢，有你们这些天仙一般的美人爱着他，宠着他，连我这个做女人的都感到羡慕了。”

李莫愁似笑非笑的看了秀儿一眼，将目光放在远处的两母子处，缓缓道：“我看得出秀儿你也是个难得一见的美人，怎么？是不是对我家夫君也有意？”

秀儿面纱后完美无瑕顿时闪过一丝羞怒，亨了一声便不再说话，显然对李莫愁的话恼了。

李莫愁也不以为意，她对这个女人保持着一种警惕之心，不知为何，她总是感觉她身上有种危险的气息，也许绝色夫人能知道些什么。

第163章 艳羡挑拨

秀儿似乎能感觉到李莫愁那暗藏的敌意，心中反而一松，突然咯咯一笑，素手一扬，脸上的面纱便不翼而飞了。

李莫愁微微一怔，不知道她这番动作有何意图，但当她看到那张绝世容颜的时候，眼神却是再也无法离开了。

彷佛集天下间所有清幽潋滟的碧波，都凝聚在那双如梦似幻的清艳美眸中，化作了一股神韵，李莫愁无法用言语去形容那双眸子的美丽。

那仿佛月上西头的柳眉如画如山，那如雪如玉的凝霜肌肤，那樱唇精巧如勾，弯著怎麽也让人意想不到弧度。那秀挺绝伦的瑶鼻，彷佛是用天下最美的白玉雕刻而成，晶莹欲滴。上天彷佛将所有好的一面都赋予了她。

她这脸蛋堪称倾国倾城，说是天下第一美人也丝毫不过分，让人忽略了曼妙婀娜的身姿，这真是一个难得一见的尤物。

她美丽的玉脸上，未施粉黛，却比任何修饰过的女子更加美丽，一根玉簪横穿而过，配上如云的鬓发，瀑布般的青丝，当真是将她的美丽推到了巅峰。

“姐姐你看我长得可还过得去？”

秀儿对于李莫愁的反应很满意，对于这张连皇帝都艳羡的脸蛋，即使是女人也根本无法无视她的美丽。

李莫愁回过神来，也不知道想到些什么，面色怪异的看了面前这个绝代佳人一眼，点了点头，道：“秀儿妹妹你岂止是长得过得去，怕是说你是天下第一美人也毫不过分，姐姐算是甘拜下风了。”

秀儿妩媚一笑，对于李莫愁的话显然很受用，玉手轻轻把玩着自己的黑发，笑道：“姐姐过奖了，不过我要纠正一点的是，我和你家夫君可没有什么特别的关系，而是他缠着我而已，姐姐你看能不能”李莫愁想了想便点了点头，以那个小色狼的个性，还当真不会放过秀儿这种倾国倾城的大美人，不过要说这个秀儿对自己家夫君没有一丝意思她也不相信，你当真对他没有意思怎么还会留在他身边，对此李莫愁只是淡淡一笑，不置可否。

秀儿微微有些泄气，看李莫愁这摸样倒是不相信自己了，看来那色坯还真有些本事，把这些个如花似玉的大美人都骗得团团转，真不知道这家伙到底有什么魅力。

黑溜溜的眼珠微微一转，秀儿突然一笑，拉着李莫愁在她耳畔轻语道：“莫愁姐，我告诉你一个秘密哦，你听了可别吃惊。”

不知道为何，见李莫愁如此相信夏天，秀儿心中反而有一种难言的酸涩感，心中就想要拆散与他相好的女人。

李莫愁微微一笑，看着近在咫尺美得惊心动魄没有丝毫瑕疵的玉脸，道：“秀儿妹妹有什么话就直说吧，姐姐我自信还不会被一些话而吓到。”

李莫愁这话虽然说得极为平淡，但是却透着无比自信，别忘了，当初她可是江湖上杀人不眨眼的女魔头赤练仙子，试问还有什么能吓到她。

秀儿悄然靠近在李莫愁耳边轻轻说道：“姐姐我告诉你哦，那个龙玉清，哦，就是刚才你看到的那位大美人，她的容貌不在秀儿之下呢。”

李莫愁这下倒是真的有些吃惊了，秀儿这容貌便是天下只怕也再难找出一个与其媲美的吧，恩，即使有也是凤毛麟角了，难道那龙玉清真的有这般美丽？

“呵呵，姐姐别吃惊，现在我说的才是正题。”

见到李莫愁的模样秀儿总算找回一些自信心，这个妖女想方设法都想要拆夏天的台，现在终于逮到机会了。

“其实啊，令师妹的母亲，也就是龙玉清，她和你家那小夫君可有着不清不楚的关系哦。”

说到这里秀儿觉得自己该说的也说完了，站到一旁，笑吟吟的看着李莫愁，想要看这美人吃惊之后吃醋暴怒之后的模样。

可惜她还是失望了，李莫愁在听到这话之后只是微微一愣，旋儿一笑，对秀儿道：“姐姐倒是要谢谢你告诉我这些，不过这是我家夫君和龙儿师妹一家的事情，那就让他们自己去处理吧。”

秀儿美眸圆瞪，有些茫然的看着李莫愁，脸上写满了惊奇与不信。

母女通杀，这在大户人家虽然不少见，不过到底是违背伦理道德的事情，没有人会摆在正面上来说，秀儿这般已经触及了李莫愁的逆鳞，因为她和夏天的关系本来就是师徒，现在却变成了夫妻，秀儿这般说不是在打她的脸吗？

她根本不知道李莫愁和夏天的感情是经过多少事情才走到了一起，这其中的艰辛更不是她能了解的，所以这是犯了一个致命错误。

李莫愁的话说得很明白，这是她的家事，你一个外人来掺和什么。

见到呆立在原地的秀儿，李莫愁冷笑一声，便朝着湖边走去，因为夏天母子已经并肩走了过来。

秀儿见到李莫愁离去的背影，心中又是一阵不甘，她想不通自己到底哪点说得不对，这下好了，羊肉没吃到还惹得一身骚，恐怕以后李莫愁都对她充满了戒心。

不过她也不是什么普通人，马上就恢复了原状，丝毫没有因为刚才的事情而影响到她的情绪，表面上平静就像刚才的事情没发生一般。

“你们刚才在聊些什么呢，能不能让我听听？”

夏天嘿嘿一笑，看着李莫愁说道。

“你打听这些干什么？我们女儿家说的事情你一个男人还是少知道为妙。”

秀儿这个时候又挽上了李莫愁的玉臂，就好像两人的关系很好一样。

李莫愁不以为意，却是不着痕迹的用嗔怒的眼神狠狠瞪了夏天一眼，看得这家伙有些莫名其妙，丝毫不知道自己哪点得罪了这师傅姐姐。

“娘，你看时间也差不多了，我看她们母女也该说完话了。”

李莫愁不着痕迹挣开秀儿紧抱着她的玉手，然后上前挽住绝色夫人的玉臂笑着说道。

夏天看着暗乐，这莫愁老婆就是好啊，现在都知道讨好他的老娘了，恩，和谐，太和谐了，希望她继续发扬这种和谐精神，维持家庭和睦。

“莫愁，你可知道龙儿和清儿的关系？”

绝色夫人微微一笑，在李莫愁的耳边小声说道。

李莫愁美艳妩媚的俏脸一红，知道刚才自己和秀儿的谈话一定被绝色夫人给听去了，也对凭绝色夫人深不可测的功力，这不到百米的距离怎么可能逃脱她的耳朵。

想了想，李莫愁赧然的点了点头，在绝色夫人面前不需要有什么小心思，因为在李莫愁心中早就把她当成了崇拜的对象。

绝色夫人轻轻抚摸着李莫愁如缎子一般顺滑的黑发，柔声道：“这些事情你不用多想，你只要记住一点便好，你是我独孤兰承认的儿媳妇，这点永远不会变。”

李莫愁心中一暖，欣喜的点了点头，本来她还有些生气，这个家伙越来越无法无天了，竟然，竟然连母.女都不放过。当真和他以前说的一般，蔑视世俗。

不过李莫愁心中倒是有些好奇了，这龙儿师妹的母亲又是一个怎样的美人呢，恩，能够生出师妹这般标志的美人，想必也是一个大美人，更何况这个不怀好意的秀儿也说了她是一个不下于她的美人。

“哟，秀儿你终于舍得让你这张脸见人了？你一直带着面纱我还以为你得了麻疹呢，搞得我都怕被你传染了。”

夏天见到秀儿那张挑不出任何毛病的玉脸，贼眼一亮，笑嘻嘻的说道。

秀儿差点没被这家伙给气歪鼻子，高.耸圆润的酥.胸一阵剧烈起伏，要不是在绝色夫人面前，她都不知道能不能控制住自己破口大骂了。

“不劳你关心，我得了麻疹也不会传染你，你这种人就连得麻疹的资格都没有。”

秀儿咬着粉唇咬牙切齿的说道，显然已经气极。

两人走在后面，绝色夫人却是将两人的谈话都收入耳朵，嘴角浮现一抹神秘的笑意，是那样的风华绝代，华贵优雅。

夏天呵呵一笑，道：“那是，像我这种风流倜傥，玉树临风，高大潇洒，一表人才的绝色才俊怎么可能得麻疹这种粗俗的病呢？”

秀儿已经无法用言语形容自己现在的愤怒，真想一掌将这个家伙打死，可惜自己功力连以前的一层不到，只能忍气吞声，不过那双美眸狠狠的等着夏天，示意她现在心中有多愤怒。

夏天却是不理这妖女了，只是在她身边漫步着，嘴里还哼着一些她听不懂的歌曲，让她彻底崩溃了，这一家子都是什么人啊，女的不吃醋，男的脸皮厚得要命，看来自己真的难逃这家伙魔爪了。只能走一步算一步了。

夏天心情却是不错，绝色夫人一番开导总是能让他豁然开朗，看来以后怎么也不能让娘离开自己，不然以后找谁诉苦去。

回到岳阳楼的时候，龙儿母女早就结束了谈话，只是见小龙女离得龙玉清远远的模样，夏天知道两母女的谈话并不是想象中的那么顺利。

第164章 绝色夫人的温柔

“清儿看来你和龙儿的谈话并不怎么顺利，是不是她还心存忧郁，或者埋怨你？”

离开了岳阳楼，绝色夫人就在后面陪着心情低落的龙玉清说着话。

“兰儿，你不知道龙儿她，她竟然不愿意人这个娘，还说我小时候抛弃了她，她怎么能这么伤我的心，连给我解释的机会都没有。”

龙玉清痛苦的闭上了美丽而清澈的双眼，无声的留下了一滴滴晶莹的泪珠。

“哦，按照我对龙儿的了解应该她不是这般不讲道理的姑娘啊，”

绝色夫人惊讶的瞪大了双眸，这瞬间又恢复了小女儿态，神色说不出的可爱，只是夏天无缘看到罢了。

“我……”

龙玉清面色微变，似乎有什么难言之隐，嚅嚅了两下嘴唇就是没有发出声音。

绝色夫人到底和龙玉清有过多年的交情，而且当年两人的关系暧昧不清，对于对方的性格自然了若指掌。

见她面露难色，绝色夫人也猜到一些东西，看了一眼前面慢步而行的几个年轻人，微微一叹，道：“清儿，你是不是对龙儿提出什么过分的要求了。”

“你怎么知道？”

龙玉清这句话几乎是脱口而出。

“哼，我就知道，你的性格还是那么要强，而且在决定一件事情之后总带着一丝盛气凌人的感觉。”

绝色夫人好笑的看着龙玉清，却是想到什么摇了摇头，道：“清儿，你不该对龙儿提出什么要求，现在她还根本没有认你，你如此不是让她感到彷徨和害怕吗？这孩子从小就离开了你这个娘，日子自然过得孤苦，也养成了她现在不爱说话的性格，你该多开导，引导她，甚至该顺着她，而不是胡乱提要求。”

龙玉清被绝色夫人的话说得满脸通红，她没有做娘的经历，即使心里爱极了这个女儿，也不知道用什么表达方式，她并没有绝色夫人的经历，这十几年来她仍然过着那种高人一等，却不谙世事的日子，自然很多东西都是想不到的，这点倒是和小龙女很像，也许正因为如此她们才会是母女。

“既然确定了龙儿是你的女儿，你就该想想怎么去挽救吧。”

绝色夫人樱唇轻启，无奈的摇了摇头。

“兰儿，你要帮我！”

这个时候绝色夫人对于龙玉清来说就是一根救命稻草，要是平时睿智的她也许还能想到一些方法，但是关心则乱，涉及到失散了十几年的女儿，龙玉清就无法摆正自己的态度。

绝色夫人捏了捏她亭亭玉立的瑶鼻，从怀里抽出一张带着她体香的丝帕，笑道：“你啊，有时候做事真的像是一个小孩子，还不擦擦眼泪，要是被人看到像什么样。也不嫌害臊。”

龙玉清赧然一笑，接过丝帕擦了擦眼泪，又泪眼朦胧的看着绝色夫人，眼中满是希冀和讨好的神色。

绝色夫人倒是没想到高傲如仙的龙玉清也会有这样一面，连她都不曾见到过，以前她可是从来不会认输，更不会让步。

“你先给我说说你都给龙儿说了些什么话，让她对你如此不待见。”

绝色夫人问道。

龙玉清想了想，便道：“我……我就是让她不要和那家伙走太近嘛。”

“那家伙？”

绝色夫人一怔，然后面色怪异的看着龙玉清，直把这清艳女神看得浑身不自在。

“哎哟，你不要这样看着我，你也知道，你家那个宝贝好色如命，要是龙儿和他走得近了难保会……”

说到这里后面的话龙玉清就觉得有些难以启齿了。

“哦……”

绝色夫人了然的点了点头，似笑非笑的看着龙玉清，没想到她早就防到这一手了，不过你千算万算却是没想到你的龙儿已经成了我的儿媳妇了吧，早被我的儿子给吃得骨头都不剩了，你说这话不是要拆散人家恩爱的小夫妻么？自然把人家给吓到了。

“清儿，不是我说你，你这是对我们家扬儿的不信任，也是对你的女儿龙儿的不信任。”

绝色夫人突然俏脸一板，严肃的说道：“清者自清，浊者自浊，堵不如疏，你难道不知道这个道理吗？如果他们真的有什么，就算你千百阻挠也无济于事，龙儿的性格和你是一样的，如果认定了一件事，就会一直走下去，就是头破血流也不会回头，更别说后悔，你这样不是让她讨厌你么？”

龙玉清还从没有见过绝色夫人这么严肃的和她说过话，心中有种从未有过的慌乱，而且绝色夫人的话也让她想到了当时龙儿的表情。

她的脸瞬间变得苍白无比，然后就不再看自己一眼，任凭自己说任何话她都不理不睬。难道自己真的做错了吗？

可是自己并不是不相信他们，只是怕铸成大错而已，到时候情何以堪。

龙玉清却是千算万算，都没想到她女儿在她之前就已经被夏天给吃掉了。

“你也不用着急，这件事也不是没有办法的。”

绝色夫人看着龙玉清那惶恐忐忑的模样，心中闪过一丝笑意，为了自己宝贝儿子，她可算是做了一次恶人，不过为了他就算是做再多的事情又如何，谁叫他是自己最亲的至亲骨肉。

“兰儿你有办法？”

龙玉清现在是心慌意乱，根本没有了主见。

“你也知道龙儿从小没有了娘，前一段时间她从古墓里出来，我和她一见如故，你也知道她和你长得有多像，我自然对这孩子喜欢得紧，现在她对我算是有着深深的依赖，恐怕心里已经将我当成了她的娘，我晚上倒是可以帮你去说说，开解一下这小丫头，你可别吃醋哦。”

绝色夫人凑在龙玉清耳边小声说道。

龙玉清面色一红，嗔道：“你说什么，你是我的好姐妹，自然可以做这孩子娘，只要你能让她回心转意，我就谢天谢地了，怎么会怪你。”

“这可是你自己说的，到时候可别怪我把你女儿抢走了。”

绝色夫人神秘一笑，让龙玉清有些摸不着头脑。

“记住了，以后可别再说这些话了，龙儿心思很单纯，她和我家扬儿的师姐弟情意很深，你可不要再胡乱拆散人家。”

龙玉清听着这话总觉得有些不对劲，不过现在也只有点了点头，龙儿的事情已经搞得她心慌意乱，哪里还有功夫去防着那头小色狼。

绝色夫人心中暗笑，自己已经把铺垫做好了，剩下的就看那小子会不会表演了。

*******夏天一直在前面安慰着龙儿，两人经过双修早就达到了心灵相通的境界，很多事情不用说话，只需一个眼神便能表达。

小龙女现在心思很是复杂，龙玉清的反对让她很是抵触，对于这个突然冒出来的娘，她虽然心中激动，但还达不到和夏天相提并论的地步，这个道理很浅显，一个是和你朝夕相对的人，一个是一个还只能算是陌生人，谁都知道怎么选择。

不过要她就这么割舍掉这难得的亲情，那也是十分难受的，夏天自然不会让她难做，安慰了一番，小龙女的心情就好了不少。

第165章 靓丽风景线

要说天王帮，也是成立上百年的帮派了，那时候也是为了抵抗金人的入侵，因为受到当时朝廷的打压，之后便销声匿迹了，其实谁也没想到这个帮派根本没有覆灭，传承了上百年还好好的屹立在洞庭之上。

洞庭八百里，这上面不乏一些不知名的小山大山，想要找到神秘的天王帮，绝对不是一件容易的事，除非你是内部帮众，否者是绝对找不到天王帮的所在地。

岳阳楼不远处便是洞庭湖，洞庭湖隐隐约约能看到君山的影子，而据绝色夫人的诉说，这湖里却是有暗道通向天王帮的总坛。

碧波荡漾，粼粼峋峋，气蒸云梦泽，波撼岳阳城，洞庭湖的风采自然是令人心驰神往的，绝色夫人指着带着众人来到一处隐秘之处，指着湖水道：“从这里潜下去有一条通道正好可以到达天王帮。”

“这里的水路估计会有很长一段吧。”

夏天想也不想便脱口而出，然后为难的看着龙玉清，这女人根本不会游泳，如何能在水里长时间潜行。

绝色夫人却是优雅一笑，道：“清儿就由我来照顾了，这点你们不用管，你，莫愁，龙儿应该没问题，不过……”

说到这里绝色夫人把目光转向了秀儿，意思很明显，你这个妖女行不行她就不知道了。

秀儿却是淡然一笑，娇声道：“伯母可不要小瞧我，人家的水性可不见得比你的儿子差哦。”

“哦？”

绝色夫人惊讶的看了一眼这个心思诡异的丫头一眼，笑道：“那倒是伯母多虑了，既然大家都没问题，那么你们就跟着我吧，可别跟丢咯，这洞庭湖可大着呢，小心被湖里的大鱼给吃掉。”

绝色夫人倒是少在小辈面前开玩笑，听她这么一说小龙女和李莫愁都是忍俊不禁。

龙玉清那双幽蓝如玉的美眸一刻也没有离开过小龙女，见到女儿笑了，心中也不免有些安慰，心道也许兰儿说的是对的，自己不能勉强她，哎，只是一看她和那小子的亲密模样，龙玉清就感到一阵莫名的烦躁，心中暗暗一叹，看来自己真的堕落了，连心境也不似以前那般坚定了。

小龙女早就察觉到龙玉清的目光，只是她现在还一时无法接受这个娘，因为刚才她的话就让她感到了一种莫名的排斥，虽然想要亲近这个女人，但又怕她又逼着她离开夏天，矛盾的心情让小龙女刚才露出的笑容瞬间消失得无影无踪。

夏天虽然将一切看在眼里，不过也知道这个时候不是安慰小龙女的时候，龙玉清还在一旁虎视眈眈呢，哎，为了女儿一个温柔清艳的女人就化身成了一只母老虎了，生怕自己把她的小崽子给吃了。

嘿嘿，不过你有你的张良计，我有我的过墙梯，咱们谁怕谁啊，到时候让你这个小气的女人赔了夫人又折兵。

见众人没有异议，绝色夫人从怀里拿出一瓶东西，分发在各人手里，笑道：“这是驱寒的丹药，别看现在是初夏了，但这湖水可凉着呢，可别冻坏了。”

听绝色夫人这么一说，夏天却觉得多此一举，大家都是武林高手，这湖水的寒气怎么可能侵入身体，不过也不敢反驳，毕竟她是一番好意。

绝色夫人发话，这几个女人自然没有话说，当下便服下丹药，只见众人脸上都浮现一抹奇异的潮红，然后便恢复了正常，只觉得全身暖暖的，说不出的舒适。

绝色夫人却是将目光锁定在一个人身上，见其反应，微微颔首，仿佛知道了什么似的，丰润鲜艳的樱唇露出一个意味深长的笑容。

夏天嘿嘿一笑，拉着绝色夫人嗅着她身上好闻的味道，笑嘻嘻的说道：“娘这是什么丹药，甜甜的，吃了全身都充满了力气，这小药丸可还有？拿些给我让我平时磕着玩也不错啊。”

“去，这东西是胡乱吃的吗？”

绝色夫人成熟美艳的俏脸微红，却是不说这丹药到底是什么东西，如嫩葱一般白皙的玉手敲了敲夏天的脑袋，嗔道：“你当这是糖葫芦吗？吃多了小心你的小命。”

夏天虽然已经和绝色夫人差不多的个头了，不过还是欣然受罚，摸着脑袋讪讪一笑：“我这不是说着玩吗，是药三分毒，这点我还是知道的。”

绝色夫人又好气又好笑的看着这个在她面前爱耍宝的儿子，心中总是升起一股暖暖温馨的感觉，只想这样一辈子看着他便心满意足了。

李莫愁也是抿嘴轻笑起来，这个夫君就是会作怪，在娘面前却是装作一副小孩子模样，当真是好玩，不过在她的面前却又是那样霸道，是那样的坏，想到一些少儿不宜的细节，李莫愁娇艳的玉脸忍不住微微一红，心中暗啐不已。

小龙女看着夏天的那种自由自在，似乎从不知道忧愁的模样，心中的彷徨和担忧也消散也不少。

只有秀儿一个人冷笑的看着夏天的表演，心道这人还说自己喜欢演戏，他何尝不是？心里一肚子坏水，却在这些女人面前表现得率直童真，当真是可笑。

也不知道绝色夫人在龙玉清面前说了些什么悄悄话，然后便拉着这女人，两个成熟美艳的大美人化作两条美人鱼，溅起一阵水花之后便消失得无影无踪。

夏天自然不甘落后，嘿嘿，这可是个好机会，可以尽情观看众女的身材，打湿了不就可以大开眼界吗？啧啧，YD啊YD，真是太YD了，少爷真是太有才了。

一马当先，也不顾身后的李莫愁，小龙女以及妖女，仿佛水里有金元宝一般，急急匆匆便扎了进去。

李莫愁微微一笑，拉着有些发愣的小龙女，道：“师妹走吧，可别让这家伙再跑了。”

小龙女比花儿更加娇艳的玉脸难得一红，轻轻嗯了一声，也和李莫愁一起钻进了水里。

秀儿见只剩下自己一人了，当下也不再掩饰，整个身形突然幻化成一道白色的飞练，身形无比的矫捷，让人见了绝对不会认为这个女人不会武功，而是认为她是一名顶尖高手。

夏天扎入水里之后便睁开了双眼，在水里视物，这简直是小儿科，见到周围游来游去的鱼儿早就习惯了，以前在貂家可没少玩这种游戏。

急急搜寻了一番，马上便发现不远处两条优雅曼妙的美人鱼，那成熟婀娜的身材在水中更显其性感妖媚，看得夏天暗吞口水，这还真是一个打望的好地方啊，绝对不用担心被发现。

绝色夫人似乎怕她们跟丢了，拉着龙玉清慢悠悠的在前面带路，那优雅性感的泳姿让人神魂颠倒，让夏天见到了绝色夫人另一种异样风情。

小龙女和李莫愁也是紧跟而上，本来李莫愁是不会水性的，但是别忘了，她和夏天生活了两年，近朱者赤近墨者黑，多多少少被这个家伙给沾染了不少习性。

路程不是十分的远，也就一刻钟的时间，不过在常人看来这是一个绝对无法相信的数字，试问一个普通人什么都不用如何能在水里待上一刻钟，恐怕早就变成一具尸体了。

浮出水面之后，夏天只觉得阳光突然变得好刺眼，希望无限好，只是近黄昏，太阳不知不觉已经开始日落西山了。

“这里是……”

夏天只见自己站在一处石洞旁，面前是一片沙地，远处一片空旷，真难相信洞庭湖里竟然藏着这么一个地方。

“这里就是天王帮的总坛了，要不是我带路，你们是绝对别想找到这地方。”

绝色夫人微微一笑，语气中带着一丝骄傲与自信。

夏天点了点头，这才发现绝色夫人和龙玉清身上的衣物竟然是干的，想来早就防着这小色狼了，早早把自己身上的衣物蒸干了。

夏天有些失望的收回目光，这个时候水里又接着出来三个美人，自然是小龙女，李莫愁和妖女秀儿了。

夏天立刻两眼放光了，这三个女人的衣物还来不及蒸发，紧贴的衣物将三女的身材完美的诠释了出来，高挺圆润的酥.胸，挺翘硕大的玉.臀，修长结实的玉.腿，扬柳扶风一般的纤细柳腰，加上三女风情各异，却同样国色天香的玉颜，当真是一道靓丽的风景线。

第166章

不过在绝色夫人面前夏天可不敢表现出来，恩，在娘的面前他永远是个好孩子，好孩子才有甜头尝。

小龙女和李莫愁马上就注意到夏天色色的目光，虽然只是一闪而逝，马上又恢复了正人君子的模样，但还是让两女心中娇嗔不已，急急忙忙的运功将自己身上的衣服给烘托干，谨防春.光外泄。

不过这样以来倒是苦了一个人了，那就是一旁的秀儿了，她从未表现过自己会武功，这时候更不能表现出来，现在只能尴尬的站在原地，承受着那色狼肆无忌惮的目光，饶是她强迫自己不要在意，也被那全身式搜索的目光给看得面红耳赤。

绝色夫人露出一个淡淡的笑容，走到秀儿身边，纤纤玉手贴在了她娇挺饱满的酥.胸上，便开始烘干她的衣物。

秀儿向她投去一个感激的眼神，却骤然发现绝色夫人朝着她笑了，那笑容无比的奇怪，就好像洞悉一切之后无比自信的笑容，让她有种无处可逃的感觉，急急忙忙低头避过绝色夫人的眼神，岔开话题道：“伯母，这里就是你们天王帮的总坛？可是这里一片空旷，什么也没有啊。”

绝色夫人收回贴在秀儿胸前的玉手，感觉她的衣物已经干了，优雅一笑，道：“天王帮的总坛自然不是这么容易找到的，不然我们也不能屹立在江湖多年而不倒，即使近几十年来外界已经不知道我们的行踪了，但天王帮的眼线却遍布全国各省。”

“哇，那岂不是和丐帮一个性质了？”

夏天夸张的大叫道，背地里却是悄悄对着妖女露出一个极为猥琐的眼神，又把这妖女气得不轻，却有碍着绝色夫人面前不能表现出来。

绝色夫人莞尔一笑道：“这可不一样，丐帮虽然是遍布各地，但是其凝聚力和实力根本不能和我们相比。”

丐帮都不能相比?要知道丐帮算得上天下第一大帮了，绝色夫人却说根本无法和天王帮相提并论，这也太匪夷所思了吧，虽然知道绝色夫人不会乱说，但他怎么也不愿意相信这是事实。

绝色夫人似是看出夏天所想，朝他温柔一笑，嗔道：“娘可不是在骗你，一会儿你自己看吧，娘说的话可是有依据的。”

夏天嘿嘿一笑，道：“我怎么会不相信娘啊，啊呀，这么说来我娘的家底还很丰厚了，不过不过，以后在外面被欺负了直接到这里来拉人就行了，根本用不着自己动手了。”

“你啊，怎么还像个小孩子似的，尽说些胡话。”

绝色夫人似嗔非嗔的说道，忽然幽幽一叹，道：“要不是因为你……娘说不定不会再回这里了。”

“咦？娘你难道不想我外公吗？”

夏天奇道，即使当年有什么误会，也不该如此决绝吧，血浓于水，他压根就不相信绝色夫人对她的亲人没有一丝感情和思念。

绝色夫人面色微变，轻哼一声，道：“扬儿，这些事情你不用管，这次我们是为了找旋儿她们，其他的你就不要多问了，不然娘可要生气了。”

夏天立刻乖乖的闭上了嘴巴，原因无他，绝色夫人正经起来脾气就变得十分倔强，这点夏天可领教过了。

绝色夫人微微一叹，默默在前面带路，龙玉清似乎看出她心情滴落，赶紧追了过去，挽着她的玉臂在她耳边说些安慰的话。

夏天摇了摇头，绝色夫人也有自己的心结，当年也许是外公一时糊涂说了什么气话，她又是个倔强性子，自然不会低头，这一晃竟然就是十几年没有回家了。

“娘的事情还是让她自己处理吧，我们做小辈只要静静的看着就好。”

李莫愁拉着夏天轻声说道。

点了点头，夏天心中却是有了新的想法，拉着李莫愁和小龙女慢吞吞的跟了上去，又把一旁的妖女给晾在了一旁。

第167章 再见旋儿

走过这片沙地，绝色夫人带着众人来到一片奇异的树林，夏天发现这树林竟然是按着奇门遁甲所排列的，而且绝对比桃花岛上的阵法难上不少，要不是绝色夫人带路，夏天都不知道自己会不会迷路。

越过这片树林，夏天很快就看到了远处一座占地极其宽广的建筑，心中一惊，难道这就是天王帮？

“哪儿来的贼人，竟敢闯入天王帮总坛！”

正想开口询问，突然传出一声呵斥声，紧接着两边道路的灌木丛中突然蹿出几个黑影，迅速将几人团团包围住。

夏天微微一愣，看着这些打扮有些奇怪的人，马上就反应过来，这些应该是天王帮的帮众，而且对方的话也让他明白了对方为何将她们围住的原因。

不过夏天还是吃了一惊，这些人竟然能神不知鬼不觉的埋伏在周围却不被他发现，虽然是因为他大意，但也不可小觑，这群人的实力绝对不低，夏天这个时候倒是有些相信绝色夫人的话了，这天王帮的帮众如果都有如此功夫，那的确不是丐帮能比的。

“我们不是贼人，各位兄弟不要误会。”

夏天淡淡一笑，丝毫不将这些围困住他们的人放在眼里。这也不怪他，别说他现在的功夫已经相当厉害，别忘了，这里还有个顶尖高手龙玉清，和深不可测的绝色夫人，这点小虾米算什么。

“哼，你说你不是贼人谁相信，能悄悄潜进我们天王帮总坛倒是有些本事，识相的就束手就擒，否者当心尔等小命。”

这群人都穿着统一的服装，其中一个比较特别的却是一个长相不俗的年轻男子，说话的也正是这男子，看来是领头的。

这男子虽然长相英俊，但是那目光却极其Y邪，肆无忌惮的打量着诸女，双眼充满了Y欲，诸女都被这种目光看得暗皱眉头，要不是夏天没说话，李莫愁早就出手将这人的色眼给挖出来方显赤练仙子的风采。

“呵呵，你们这话是不是说得有些大了，即使我们误闯入你们天王帮，大不了我们走就是了，凭什么要我们束手就擒，难道你们是官府不成？”

夏天冷冷一笑，这男子到底在想什么他如何不清楚，准时看上了诸女国色天香，起了非分之想。

“好小子，看来是不见棺材不掉泪了是吧。”

英俊男子得意一笑，道：“官府在我们天王帮面前也得低头，你今天就认命吧，想在美人面前充英雄可是要付出代价的，你可要想清楚了。”

夏天好整以暇的看了这家伙一眼，然后转头看着绝色夫人，只见绝色夫人面罩寒霜，高耸的酥胸急速起伏着，看来也是气得不轻，见他望来面无表情的点了点头。

嘿，这就好，得到了绝色夫人的允许，夏天就可以毫无顾忌的帮这帮不知天高地厚的家伙松松筋骨了。

嘴角勾起一个极其好看的弧度，夏天勾了勾手指，轻蔑的说道：“就你们？不是我自夸，三招之内让你们全部倒地不起，你信不？”

“三招让我们到底不起？”

英俊男子微微一愣，就连旁边的帮众也是如此，半晌发出哄然大笑。

笑得夏天一行人颇为无奈，怎么自己说实话这些人反而不相信呢，也不等这些人笑完，夏天的身影已经化成一道虚影，只听见一连串的砰砰的闷响之后，笑声戛然而止，本来还在大笑的男子以及他带来的帮众全部捂着肚子倒地不起，只留下一连串痛苦的呻吟。

夏天嘿嘿一笑，拍了拍手，很满意自己的杰作，对绝色夫人笑道：“娘，我的武功还行吧。”

“马马虎虎吧。”

绝色夫人见他又是一副得了便宜还卖乖的模样，成熟美艳的俏脸寒霜初解，有些忍俊不禁。

李莫愁掩嘴一笑，道：“你啊，又在耍宝了，就不能消停一下。”

夏天故作深沉的摇了摇头，道：“想我这么拉风的男人，就像是黑夜里的灯光，再怎么掩饰也无法盖住我的光芒万丈。”

秀儿只感觉自己的胃里一阵翻腾，真不知道这人怎么把这么无耻的话说的出口。

李莫愁也是对他没有办法，知道你越说这家伙越来劲，干脆闭口不言。

龙玉清和小龙女这对母女却是比较沉默，两女的眼神几次对上，小龙女都是迅速避开，因为她怕自己受不了那双眼睛而答应她什么，心中慌乱无比。

龙玉清微微一叹，龙儿的状况看来还得由兰儿去帮忙劝道一下，这丫头和自己一样都是死脑筋，认定的事情不会轻易松口。

“你……你好大的胆子，你竟敢打我，你知道我是谁吗？你这潜入天王帮的贼子。”

英俊男子面容煞白，额头还留着冷汗，强忍住那剧烈钻心的疼痛颤巍巍的站了起来，指着夏天咬牙切齿的说道。

“哦，你谁啊，报上大名来，少爷拳下不死无名之辈。”

夏天闻言这才想起地上还躺着一个瘟神呢。

“贼子，我告诉你，我就是天王帮的少帮主，我娘是独孤虹，你外公是天王帮前任帮主，你打了我你就等着受死吧。”

英俊男子喘着粗气道，这还是夏天手下留情了，不然凭着他二流的功夫，一招便能让他去见阎王。

“哦？你娘难道没告诉过你做人要谦逊低调吗？”

夏天微微一愣，怎么听起来像是亲戚啊，脑子还没转过来，绝色夫人的声音却突然响起。

“你是谁，我们天王帮做事还要你插嘴不成？”

英俊男子看着绝色夫人喝道。

“我是谁？看来你倒是把我这个大姨给忘了吧，也对，当时你才两岁不到，的确记不得什么了，我记得你应该叫独孤耽吧。”

绝色夫人优雅一笑，尽显成熟女人的风情魅力。

“你……你到底是谁，怎么知道我的名字，我可不记得我有什么大姨，我娘也没和我提过，你少来糊弄我。”

独孤耽磕磕巴巴的说道，虽然他嘴上说不信，但是心里却是相信了，因为面前这个说话的女人是如此美丽，如此优雅高贵，特别是那成熟美艳的俏脸和她娘有着惊人的相似，就好像一个模子刻出来的一般，刚才没细看，只顾着看其他几女去了，这一看却是让他有种魂飞魄散的感觉。

独孤耽虽然在这天王帮里横行无忌，因为有外公宠着，可谓是从小顺风顺水，谁都不放在眼里，但一物降一物，他终究还是有个极为害怕的人，那就是他的娘，独孤虹，这个女人对他异常的严格，让他看见就发怵，小时候可没少挨这个女人的打骂，现在看到一张酷似他娘的美丽玉脸，他感觉脚都软了下来，身上的力气像是瞬间蒸发一般，硬撑的双腿一软直接没形象的一屁股坐到了地上。

绝色夫人见之淡淡一笑，道：“看来你已经开始相信了，不用怀疑，我就是你大姨独孤兰，小时候还抱过你，那时候你可乖得紧，没想到现在却变成这样一副德行，倒是让人失望。”

“娘……他真是你侄子？”

夏天吞了吞口水，看着地上坐着那位有些失魂落魄的仁兄，打死他都不想承认和这种家伙有什么关系。

绝色夫人无奈一笑，道：“这种事娘还不会拿来开玩笑，你应该叫他表哥。”

“啥？表哥？”

夏天彻底呆了，看着地上这位被自己揍了一顿的家伙，现在发现竟然是亲戚，还真他妈的缘分啊。

小龙女，龙玉清，李莫愁，还有妖女秀儿都被眼前这一幕奇怪的认亲给惊呆了，搞半天竟然还是亲戚，这真是……尴尬。

绝色夫人拍了拍夏天的脑袋，轻声笑道：“他是我妹妹，你二姨的儿子，比你大一岁呢，小时候这孩子可乖了，没想到现在变成了这样。”

夏天点了点头，笑嘻嘻的来到独孤耽的面前，笑道：“哈罗，表哥好啊。”

独孤耽有些茫然的看着面前的家伙，显然还沉浸在刚才绝色夫人说的话中。

哎，这孩子没救了，夏天摇了摇头，站起身来，对那些已经缓过来的帮众道：“你们也听到了，我们可不是什么贼子，而是陪我娘回娘家，现在可以带我们进去了吗？”

这些帮众面面相觑，从少帮主的表现来看，还真是那么一回事，再看看绝色夫人那张脸，心中更加确信这是真的了，这下也不敢记仇了，更不敢盯着那些一个赛过一个貌美如仙的女子看了。

“你们可是旋儿小姐的亲人？”

这时候突然一个帮众开口说道。

这句话仿佛是一颗原子弹，将夏天的心里炸起一阵滔天巨浪，激动的抓住那位帮众的胳膊，欣喜的说道：“这位大哥，旋儿可在这里？我是她的哥哥，我找了她很久了，还有，你们说的可是貂梦旋？她怎么样了，过得好吗?”夏天激动得都有些口齿不清，语无伦次了，也难怪，骤然听到的这旋儿小魔女的消息，他如何能不激动，他很怕自己再次扑个空，没想到上天垂怜，竟然让他找到了。

第168章 再见旋儿2

“不是吧，你就是旋儿妹妹口中的那位哥哥？”

独孤耽像是受到了什么刺激一般，突然跳了起来，神色奇异的在夏天身上打量了一遍，半晌才摇了摇头，道：“我看也不比我帅嘛，旋儿妹妹把你说得天上有地上无的模样，每天还以泪洗面，真不知道你有哪点好，竟然让这么可爱的女孩子伤心，真是有辱我辈风范。”

放开那位仁兄的胳膊，夏天有些尴尬一笑，本来以为自己够无耻了，没想到这人竟然也这么无耻，还我辈风范，少爷的优点全部被他说成了缺点，看来还得找个机会和家伙好好交流下，让他知道什么才叫无耻，人不要脸天下无敌！

“看来你们夫君遇到同道中人了，果然是物以类聚，人以群分。”

秀儿像是对李莫愁和小龙女说，又像是对龙玉清说，但是声音之大，几乎所有人都听见了，白痴都知道她是在指桑骂槐。

夏天像是没听见妖女的冷嘲热讽一般，淡淡一笑，道：“既然旋儿在这里，你还不带我们去见她，难道你还想让她伤心流泪。”

“啊！哦哦。”

独孤耽微微一愣，诺诺的应了一声，心中却是纳闷，这家伙不是旋儿妹妹的未婚夫婿吗？怎么说得我怕旋儿妹妹伤心一般，真是奇怪。

貂梦旋的美丽是勿庸置疑，即使现在年龄还小，但只要不是瞎子都能看出这是个美人胚子，长大了一定是一个倾国倾城的绝色大美人，面对这突如其来的小美人，独孤耽怎么会少献殷勤，那可不是他孤独银少的风格。

只是他低估了这小美人的实力，先不说他自己只有二流的功夫，就说这小美人来到这里，外公就好像把所有的宠爱转移到了她身上去了一般，让他又是嫉妒又是羡慕，感觉原本属于自己的东西都抢走了一般。

这些他都忍了，谁叫人家是小美人呢，虽然小美人身边还有两个同样美丽的小美人，只是和旋儿小美人比起来，她们就要稍稍逊色。

男人都是好色的，自然瞄准最好最优秀的一个，只是他却不知道旋儿的外号可是小魔女，他殷勤没少献，可惜得到的却是一个甜甜的笑容：“谢谢你哦，只是除了哥哥之外，其他男生的好意我可不敢接受，我怕他打我呢。”

听到这里，独孤耽自然是义愤填膺，一定要找夏天决斗，但是久而久之，他才发现这小美人会说完之后偷偷的掩笑，笑得独孤银少不明就理，最后还是陆无双当好人告诉他旋儿在作弄他呢，再把小魔女的英勇事迹一一告诉他，这让一向立志要娶一个美丽善良，温柔可人的美人当老婆的他马上对小魔女敬而远之。

没办法，当了好人的陆无双又成了独孤耽的进攻对象，在他眼里这个好心善良，清丽娇艳的女子肯定就是他的另一半，搞得陆无双现在还头痛不已。

*************天王帮的总坛就在不远处，独孤耽似乎很是忌惮绝色夫人一般，看也不敢再看这边的天仙美人，灰溜溜的在前面带着路，那模样就像是斗败的公鸡一般。

走近之后，夏天才发现天王帮的总坛出奇的大，大得让人有些难以想象，两根巨大的石柱撑起了恢宏的大门，以夏天目测至少也有七八米高。

我的乖乖，这些人建个门都这么舍得话本钱，奢侈，真他妈的奢侈，夏天啧啧称奇，突然眼睛一亮，走过大门就在不远处的练武场传来阵阵操练声，声音直冲云霄，气势十足，让人一听就能感觉到这是一支不可战胜的队伍，对于绝色夫人的话夏天是越来越相信了。

见到夏天一副刘姥姥进大观园的模样，心中自然是得意非常，没见过世面的草包子，岂能知道他们天王帮的强大，哼，今天的仇可以报，管你是表弟还是堂弟，他还从没被人这么揍过呢，要是被他爹知道了还不心疼死。只是可惜了那些个大美人，看来和这长得人模狗养的家伙有一腿，哎，看来是没戏了。

夏天自然不知道自己的模样被独孤银少给当成了土包子，心里还盘算着怎么把这天王帮的人给弄一些走，自己可不想无所事事，想在江湖上闯出个名堂起码也得要一些班底才能打拼，这不就是现成的吗？

心里想着心事，夏天迷迷糊糊的跟在独孤耽的身后，丝毫没有注意到绝色夫人的异样。

见到了离别了十几年的家，绝色夫人自然是感慨万千，心中的激动已经不能用语言形容了。

轻轻抚摸着旁边的窗台，石凳，绝色夫人雍容华贵的俏脸浮现一抹追忆的神彩，也不知道想到了什么，竟然露出了一个小女孩般的笑意。

“兰儿，别多想。”

龙玉清发现了绝色夫人的异样，赶紧拉住她的手，轻声说道。

绝色夫人回过神来，淡淡一笑，摇了摇头，美眸闪过一丝失落的神色。

李莫愁小龙女以及妖女都注意到了绝色夫人的异样，都默不作声起来。

夏天跟着独孤耽走过一个回廊之后，突然见到不远处的花园几个白色娇小的身影正在那里欢快的踢着毽子，心情突然激动了起来，因为远处还传来一个他魂牵梦绕的声音。

“嘻嘻，无双姐你又输了，可不许赖皮哦，你要叫我三声旋儿姐姐。”

“我呸，死丫头，人不大点还想当姐，做梦去吧。”

声音带着一丝嗔怒，却无比的轻灵，却是陆无双声音。

“就是，你个小丫头还想造反啊。”

这声音却是郭芙小萝莉的，恩还是那样好听，看来这小萝莉最近过得也还不错。

夏天YY一笑，身子已经如一道风一般飞了过去，随手抱住一个娇小玲珑的身子，不理怀中娇小人儿的挣扎，哈哈一笑：“被我抓到了吧，你们这些小蹄子，怀里是谁，嘿嘿，管他是谁，先让哥哥亲一个。”

夏天色手抓住怀中人儿的小乳鸽，感觉柔软而有弹性，忍不住轻捏了几把，突然一呆，不远处映入眼帘的却是旋儿，陆无双，郭芙，三女都用惊愕的目光看着他。

夏天脑子有些转不过来，她们三个都在那边，那自己怀里的是谁？慢慢低下头，映入眼帘的却是一张因为羞怒而通红的美丽俏脸。

樱桃一般的鲜艳小嘴因为愤怒而咬牙切齿，长长的睫毛下一双清澈美丽的大眼蓄满了委屈和愤怒，挺翘笔直的瑶鼻一张一翕，晶莹的泪花似乎随时就要爆发了，精致的五官，胜雪的肌肤，这是一个不折不扣的美人，只是年龄和他看起来差不多，他刚才还道怎么小兔子大了不少，这下让他傻眼了。

只能磕磕巴巴的看着旋儿三女，尴尬无比的说道：“她……她是谁啊？”

“啪！”

此言一出，一声清脆的耳光响起，夏天的脸上已经多了一个红色的巴掌印。

第169章 表姐雅儿

调戏了人家挨一下巴掌本来是无可厚非的事情，夏天虽然郁闷，却没有多余的言语。

但是旁边另外三个小女人现在的心情可不同了，自从他和龙玉清掉进湍急的河流之后，这三个丫头就像是丢了魂儿一般，要不是做为里面年龄最大的陆无双多番相劝，这两个丫头现在都还不知道什么样了，特别是貂梦旋，这妮子甚至会做出一些夏天抱憾终生的事情。

在独孤家等了两个月，虽然表面上看起来这几个丫头在这里生活得还不错，但谁都能看出她们显然是在期待着什么，等着一个人，否则眼中早就没有了那抹希望，何谈快乐？

其实还是陆无双的话有用，因为在貂家的几年，谁都知道貂扬的水性如何，就算你把他丢进黄河里，这家伙一样活得好好的，加上他的龟息大法，自然不会有生命危险，三个丫头也是因为如此才会这么悠闲的在这里踢毽子，就是在等这个家伙来接她们。

现在她们又是激动又是心疼，心中也在暗啐夏天冒冒失失的，竟然光天化日之下对女孩子作出这么羞人的动作来，特别是旋儿，一想到刚才夏天将她怀里的女子错认成她，精致小巧的玉脸就一直不停发烧。

看到三个丫头眼中含泪的模样，夏天心中也是一阵强烈的悸动，眼角也有些酸涩，正想说话，耳边却传来一阵羞怒的娇叱：“Y贼，你还不放开我，你如此羞辱我，我要将你碎尸万段！”

夏天这才想起自己还搂着这个陌生的小美人呢，恩，虽然无耻了一点，不过那小兔子的手感当真不错，下意识的夏天又捏了两下。

“啊！”

小美人又是一阵凄厉的尖叫，然后也不知道哪儿来的力气，猛然挣脱了夏天的怀抱，如一只受惊的蝴蝶一般飞快的逃了。

“嘿嘿，手有余香，也不知道这小美女是谁，长得还不错，啧啧，还穿着红衣服，恩，看起来比较泼辣才是，没想到这里能遇到这种小辣椒，倒是不虚此行了。”

夏天看着人家的背影还评头论足，要多无耻就多无耻。

“啊……”

陆无双和旋儿倒是习惯了，但郭芙还是第一次见到夏天如此无耻的模样，忍不住惊呼出声。

不过这些都在见到心上人的喜悦中给冲淡了，似乎他做什么都变得理所当然了。

众所周知，这个时代的人都比较早熟，虽然现在郭芙才十多岁，不过已经到了情窦初开的年纪了，有了心上人自然朝思暮想，茶饭不思，现在见到心上人，那喜悦的感觉简直无法用言语表达。

夏天这个时候才注意到郭芙，这个极品小萝莉今天穿着鹅黄色的衣裙，将她水嫩嫩的肌.肤完美的衬托了出来。快两月不见了，没想到这小丫头似乎更漂亮了，连那小身板前面的小兔子都长大了不少，那眉梢上的喜色和黄蓉倒是真有七八分相像，说她是超级年轻版的黄蓉一点也不过分。

“不好意思，让你们见笑了，虽然少爷我一直这么拉风，却没想到那丫头竟然投怀送抱，哎，魅力大了就是没办法。”

夏天极度无耻的颠倒是非。

这话立即引来了貂梦旋和陆无双的白眼，不过白眼之后，旋儿这个小魔女再也耐不住心中的相思之情，奋不顾身的扑进了夏天的怀里，狠狠的在他怀里捶打着他的胸膛，歇斯底里的哭叫起来：“坏蛋！坏蛋！哥哥是大坏蛋！你知道旋儿多想你吗？你怎么现在才来，你知道我心中有多苦吗，你是个大坏蛋，天底下最大的坏蛋，旋儿以后不要理你了！呜呜……”

说到后面，这丫头的声音已经变成哽咽声，晶莹的泪花早就不要钱一般滚滚而落，看得夏天也心疼不已。

轻轻拍了拍她的小脑袋，夏天心中柔肠百转，轻轻道：“小魔女乖哦，哥哥疼你，我那不是抽不开身吗？现在一有时间我就飞快的赶过来找你们了，你就别耍小脾气了，这次我没挂掉你都该庆幸了，不然你以后该当小寡妇了。”

“谁……谁要当小寡妇了，哥哥真讨厌，旋儿不和你说话了。”

小魔女面如火烧，两朵红晕悄悄爬上了她的面庞，在阳光的映衬下让她精致无瑕的肌.肤更添一种诱.人的光晕。

夏天笑着摇了摇头，这小萝莉就是好哄，几句话就让她服服帖帖，其实他也知道，只有他才能让这小丫头安稳下来。

轻轻抹掉她腮边还犹自挂着的泪珠，夏天对旁边一直看着他，虽然极力想要掩饰，但美眸闪烁的泪花已经说明了一切的陆无双，淡淡一笑道：“无双小妹妹，见到你是师兄我还不过来给我抱抱？”

陆无双还是穿着一袭白色的衣裳，将她那比一般少女率为丰满的娇躯给突显得玲珑浮凸，特别是那两个挺拔的圆润丰盈，似乎比以前更加娇挺，更加硕大了，啧啧，看来这些小女人都进入发育期了。

陆无双玉脸闪过一丝红晕，哼了一声，撇过脸不去看他，像是在发泄她的不满一般，竟然还狠狠的跺了跺莲足，像极了一个受气的小媳妇在向丈夫发泄她的不满。

夏天到觉得没什么，陆无双这个小妮子在他面前更窘迫的时候都有，那香艳之事就不用再提了，夏天也不顾及她愿不愿意，抓住她的小手，往怀里一带，只听平时在三女中间冷静完全是个大姐的陆无双发出一声娇呼，身子便跌入了夏天怀里，被这个不要脸的登徒子给紧紧的搂住了，顿时红霞铺面，娇艳万分。

嘿嘿，这种事情自然是雨露均沾，看着还孤单茫然的郭芙，夏天自然不会厚此薄彼，也是将这极品小萝莉给抱进了怀里，呈现了一男抱三女的伟大壮举。

三个丫头都是俏脸通红，却不敢看对方，特别是陆无双，平时都是大姐的模样，现在都不知道怎么见人了，她怎么也想不通夏天怎么变得如此大胆了，竟然在光天白日之下就动手动脚，但趴在那已经逐渐宽广起来的胸膛上，她感觉这两个月来的忐忑与空虚似乎不翼而飞，充满了安全感，嘴角悄悄的划过一个美丽的弧度。

夏天大象齐人之福之时，心中也松了一口气，这三个丫头总算没有走失，不然他可要急坏了。

“对了，杨过那家伙呢？怎么没看到？”

夏天突然想到了杨过那小子，这次肯定是多亏了他，不然凭着这三个没有见过是见面的小丫头，肯定找不到这里。

“哼，那家伙现在是乐不思蜀了，我都快一个月没见到他了。”

提到这家伙，旋儿似乎颇有怨言，小嘴一撅，说不出的可爱。

“哦？这是怎么回事，给我说说。”

夏天奇道，这小子难道走桃花运了?还乐不思蜀了。

第170章

“那家伙啊，也不知道走了什么狗屎运，竟然被外公看中了，现在派他在外面做事，反正现在是见到这家伙一面都难。”

旋儿粉嫩嫩的小嘴一嘟，小脸全是不满之色，好玩的玩具都没了，自然心情不爽了。

“哦。”

夏天点了点头，笑道：“我还当是这个小子看上了某家的小姐，动了春心呢，倒是我多想了。”

“哼，你当人人都和你一般色的么？大色狼，大色胚哥哥！”

旋儿粉脸微红，小嘴不断喷出阵阵芬芳在夏天脸上。

被人说色狼，色胚夏天已经习惯了，这家伙一向是不以为耻反以此为荣，嘿嘿一笑，迅速在三张风情各异的俏脸上各自亲了一口，惹得三女一阵娇嗔羞怒。

既然找到了这三个丫头，夏天感觉自己心里的大石也放了下来，这才想起自己似乎应该跟在独孤耽这银少的身后吧，还没见一见那素昧蒙面的外公，整理了下衣衫，正想问问外公的住所如何走的时候，耳边突然传来一阵愤怒的娇喝声：“贼子，今天我看你往哪里跑。”

声音比较清甜，恩，只是这态度不太好，夏天觉得这声音有些耳熟，接着便听到一阵嘈杂急促的脚步声，抬眼望去，只见刚才被他狂吃豆腐的那位小美人正气势汹汹的带着一群人赶了过来。

“外公，就是这贼子，他刚才侮辱我，你一定要为雅儿做主啊！”

小美人双手叉在腰上，气势汹汹的瞪着夏天，波光潋滟的水眸上翘而长的睫毛还挂着少许泪珠，惹人怜爱。

夏天现在却没有心思来欣赏小美人的娇媚之态，因为小美人身后正站着一个年过五旬，却看起来精神抖擞的老人，用夏天的话来说，应该用中年人来形容他才贴切。

不知为何，见到这老人夏天就感到一股莫名的亲近之感，仿佛他就是自己的亲人一般。

老人目光如电，一双鹰目紧紧的锁定了夏天，强大的气势猛然喷薄而出，朝着他袭来。

仿佛泰山压顶一般，在瞬间夏天就感觉到了这股压力是针对自己的，仿佛泰山压顶一般，心中暗自震惊这老人的功力只高深。

微微一笑，全身的功力快速运转起来，只是瞬间那股如山岳压身的压力骤然消失，剩下的只有轻松与写意。

见到夏天竟然在自己的气势压迫下竟然从容自若，老人脸上不禁露出一抹赞赏的目光，只是一闪而逝，这时候老人说话了，冷哼一声道：“你是何人，为何闯入我天王帮，竟然还敢非礼老夫宝贝外孙女，你当独孤家是你肆意撒野的地方吗？”

“不是……”

旋儿急急忙忙正要解释，夏天却是淡淡一笑，跨前一步，笑道：“我并非故意冒犯老前辈的外孙女，只是……”

“什么只是，你这Y贼还想狡辩，外公杀了他，杀了这个Y贼，雅儿的清白已经被他毁了，绝对不能让他逍遥法外！”

小美人酥胸剧烈起伏着，那两个圆形的半球还是相当有规模的，晶莹的泪花从她美丽的大眼中悄然淌下，看来刚才夏天的举动让她受到的打击的确不小。

夏天只能苦笑相对，这事到底是他做错了，他也不好争辩什么，不过要让他束手就擒是绝对不能的，总不能我摸一下你就要我命吧，你当自己是西施啊，貂蝉这个三国第一美女少爷还摸过呢，恩，手感相当的不错，人家妖女也没见得要少爷的命啊，难道你还比貂蝉更精贵不成？

“雅儿别急，且让外公将这小子擒下来再说！”

老爷子见自己的孙女哭得如此伤心，又看到旋儿替他辩解，还以为夏天劫持了旋儿，让这本来脾气就不是特别好的老头气得火冒三丈，当下也不再说什么，身形已经化为一道虚影朝夏天扑来。

夏天却是早有防备，见这老人来势汹汹，便知道这事不能善了了，不过能遇到一个旗鼓相当的对手倒是让他也有些心痒，双手成掌朝着拿到虚影拍去。

“啪！”

一声闷响，却是夏天的催心掌和老人的拳头相接所发出的声响。

“好小子，倒是有些门道，不过你以为这样就能在老夫面前欺负我的孙女吗？”

老人鹰目闪过一丝精光，恶狠狠的看了夏天一眼，双手瞬间变幻，带着猛烈的内劲朝着夏天的小腹打去。

夏天轻轻一笑，道：“老前辈这招可不怎么光明正大，不过也奈何不了晚辈。”

话音刚落，双手就缠上了老人的拳头，一推一带，便将那刚猛无比，可以和降龙十八掌相提并论的掌力给化解掉了。

闻听夏天的话，老人刚正不阿的脸上却是闪过一丝红晕，马上恼羞成怒，骂道：“好小子，看来你是不见棺材不掉泪了，老夫不过是见你年轻让让你，现在便让你知道什么叫做人外有人山外有山！”

只听一声轰隆声，夏天的身形飞速闪过，而他后面的石凳却是变成了碎石，老人这含恨一击可谓是动了全力。

夏天心中却是兴奋，这老人的功力看起来和他不相伯仲，只是他有乾坤大挪移，能轻易化解掉对手的掌力，占了不少便宜。

老人见一击不中，也来了兴致，好久没遇到能让他全力施为的对手了，这下总算是能够一展身手了。

哈哈一笑，又是一掌，夏天自然是用螺旋九影避过，现在的他根本不用去考虑内力的消耗，进入先天境界之后，内力的恢复速度简直可以用变态恢复来形容，只要不是过度消耗，都能在短时间内恢复过来。

螺旋九影是九阴真经里的身法，堪称诡异，飘逸，轻灵集于一身，又夏天这个偏偏美少年使出来那效果当真是风靡万千少女，就连本来还气愤恨不得吃他肉，和他血的小美人，都看呆了，半晌才醒悟过来，俏脸闪过一丝粉晕，瞧了瞧四周，发现所有人都一样，被那Y贼的诡异身法给吸引住了，才稍稍的松了一口气。

“混蛋！竟然敢和外公使些歪门邪道，你就等着被打死吧！对，这一定是歪门邪道，这个小子怎么可能有外公厉害，外公可是天底下最厉害的高手！”

小美人心中自怜自哎，却是把夏天骂了个千遍，诅咒他被打成残废最好。倒是说真要要了别人的命她也有些于心不忍，虽然这个人对她做了天怒人怨的龌龊事情！

“你这是什么身法，竟然如此诡异，连老夫的掌力都碰不到！”

老人眼中闪过一丝惊异，这小子从身边掠过的时候，就有一股强大的罡风刮过，留下一窜窜残影，让人摸不清轨迹，当真是霸气十足，连老人也不禁停了下来开口询问。

闻得老人家开口，夏天自然不能不尊重老人，停了下来，潇洒一笑，道：“这是螺旋九影，晚辈还没练到家呢，倒是让老前辈见笑了。”

第171章

老人见他态度谦卑，对这小子的看法倒是有些改变，心中也是暗暗震惊这年轻人的功力，刚才虽然没有放手一搏，有所保留，但是这年轻人的年纪看起来不大，甚至还没有他那个不成器的外孙大，却又这份功力和气度，真是叫人刮目相看。如果是兰儿的儿子，他那从未见过的外孙也许也和这年轻人同样优秀，不，甚至更优秀。

老人心里一直期待着那素未谋面的外孙，从那古灵精怪的丫头来的时候就期盼着，这不正说明兰儿原谅他了吗？当时他也是一时气愤，没想到让骨肉分离十几年之久，也不知道那个以前只知道在他这个爹面前撒娇耍赖的女儿现在如何了，倒是面前这个年轻人和兰儿实在太像了，特别是那眼睛，和兰儿一样漂亮极了，微微有些走神，陷入了追忆。

夏天见这老爷子瞧着自己发愣，有些不明所以，摸了摸自己脸，纳闷道：“我脸上难道有东西，老前辈为何盯着我瞧着不放？”

老人恢复过来，老脸一红，哼了一声道：“的确是雕虫小技，老夫刚才要是用全力，你焉有小命在？”

夏天淡淡一笑，道：“那是，晚辈自然知道是老前辈手下留情了，老前辈的功夫之高，是晚辈见过之人中少有的高手。”

“哦？你难道还见过比老夫武功更高的人不成？”

独孤峰自负自己的武功虽说不是天下第一，但那江湖上现在盛传的五绝，他却是嗤之以鼻，那华山论剑他是没有心情去参加，否者那五绝之名也该改了。

见老人面上浮现一抹好奇，夏天只是微微一笑，那潇洒自若的模样让一边的小美女都看得一呆，情不自禁俏脸一红。

“怎么，难道是老夫没资格知道？你看不起老夫？”

独孤峰本来就是个牛脾气，而且极为护短，见到夏天那云淡风轻的模样，让他心中很是不舒服。

“老前辈你误会了。”

夏天急忙摇了摇头，解释道：“晚辈见过的人也只有两人武功能和老前辈相当，老前辈的武功已经达到了一种极高的境界了。”

“你这小子少拍老夫马屁，老夫不吃这一套！”

独孤峰鹰目一凝，哼道：“那两人是谁，竟然能和老夫相提并论，老夫倒是要见识见识这两位高人。”

夏天自然听得出这老爷子的不服气，本来还想顺着他说，倒是一旁的小美人突然像是醒悟了一般，急急忙忙走过来拉着老人的胳膊摇了摇道：“外公，你和他说这么多干什么，他刚才欺负雅儿，你可不能放了他。”

“恩？哦，雅儿放心，外公一定为你做主。”

独孤峰拍了拍外孙女的脑袋，看着夏天的目光犹如实质一般射去，沉声道：“小子，虽然我很欣赏你，但是你欺负了我外孙女这事绝对不能善了，即使不追究你闯入天王帮总坛，光你欺负雅儿这事我就不能轻易放过你，你说说你想怎么解决吧。”

夏天摸了摸自己的鼻子，看了一眼在旁边欲言又止的旋儿，还有一脸担心的陆无双和郭芙，心中也是憋出了一阵气来，刚才被小美人打了一巴掌也该解气了吧，难道真要小爷的命不成，吃亏可不是他的性格。

淡淡一笑，答道：“晚辈刚才不过是无心之失，而且令外孙女也给了我一巴掌，晚辈也不知道要如何做才能让这位小姐消气了。”

把皮球给踢回去，让你们自己解决吧，夏天极为不雅的一屁股就坐在了草地上，那漫不经心的模样像是对此事并不是十分关心一般。

独孤峰倒是哈哈一笑，道：“好小子，有胆色，竟然敢在我独孤峰面前耍无赖的你倒是第一个。”

“老前辈过奖了，晚辈只是在阐述一个事实罢了。”

夏天双手一摊，一副无赖样，破罐子破摔，你们看着办吧，还朝那气鼓鼓的小美人眨了眨眼睛，让小美人又是俏脸一红，气得直跺脚，呵，真是一只小辣椒。

“小子你的脸皮倒是很厚，不过老夫可不会就这么放过你，既然你自己没个说法，那就由老夫来办了！”

独孤峰看着夏天说道，然后挥了挥手，几个打扮怪异的家伙也不知道从什么地方钻了出来，手里还各持一把奇怪的武器，慢慢的朝夏天逼来。

夏天眼睛闪过一道精光，高手，这几人绝对是高手，虽然没有这老人这般厉害，但也是少有的高手了，心中也兴奋异常，刚才他还是没有放手一搏，毕竟人家只是一位老人，尊老爱幼他还是懂的，万一伤到了他就不太好了。

这几个打扮怪异的家伙就不一样了，夏天淡淡一笑，正要动手，正在这时，一个帮众打扮的家伙急急忙忙跑了过来，在老人耳边悄悄说了几句，只见老人脸色大变，大手一挥，也顾不得为难夏天，急急匆匆的朝着外面赶去，只留下一脸不敢相信的小美人，还有总算松了一口气的三个丫头。

“这是怎么了？老前辈不为难我了？”

夏天揉了揉太阳穴，有些摸不着头脑，难以置信这老人就这么放过他了。

“什么老前辈，哥哥你怎么这么笨啊，他是你的外公，看来你脑袋都被那些脏东西污染了，变得越来越笨了。”

旋儿这小丫头蹦蹦跳跳的来到他面前，笑嘻嘻的说道。

“啥？外公，他？”

夏天茫然的眨了眨眼睛，他还真没想过这老人是他外公，虽然对他有一种亲近之感，而且他刚才也说自己叫独孤峰，但是这里是独孤家，姓独孤的人应该不少吧。还真没想到那里去。

“什么他，他就是你外公，哼，当心我给娘说你对外公不敬！”

旋儿小嘴一撅，气鼓鼓的说道。

夏天心中突然变得有些激动，竟然傻笑起来，外公？难怪会有如此亲近之感，这是一种血脉相连的感觉，就像他和绝色夫人一样，十分奇妙的感觉。

见到夏天的傻样，郭芙和陆无双都忍不住掩嘴笑了起来，听到这清脆的笑声，夏天才回过神来，突然想到什么，用手肘碰了碰小魔女，轻声道：“旋儿小乖乖，那位小美人又是哪位，不会是我表妹吧？”

貂梦旋粉脸通红，夏天呼出的热气直接喷在她晶莹欲滴的小耳朵上，酥酥麻麻的，有种痒痒的奇怪感觉，忍不住垂下螓首，低声答道：“什么表妹，雅儿姐可比你大呢，今年都已经十七了，你该叫表姐才是呢。”

“哦~表姐啊……”

夏天突然嘿嘿一笑，那模样说不出的YD，直接踱步到了还有发呆的小美女面前，突然抓住她的小手，笑道：“误会啊，误会，原来是表姐啊，表姐好啊，真没想到表姐长得这么卡哇伊啊，倒是让我大开眼界啊！”

“啊！流氓！”

小美女柔荑突然被他抓在手中，惊醒过来，惊魂未定的她哪里听到夏天说什么，只看到这人一脸Y笑，心中发怵，急急忙忙甩开他的手，也顾不得什么淑女风范，拔腿就跑，几次都险些摔倒，看来吓得不轻。

“你怎么又吓雅儿表姐，当心我告诉娘亲，看她不收拾你！”

见到平时趾高气昂，心高气傲的表姐被这个坏哥哥吓得狼狈逃走，旋儿有种哭笑不得的感觉。

“我可没有吓她，不过是和她打招呼罢了。”

夏天无奈的摇了摇头，握握手而已，用得着吗，少爷这么一个风靡万千少女的大帅哥握你手也不用这么激动吧。

陆无双笑道：“你这些奇怪的打招呼的方式人家受得了吗？更何况某人刚才还占了人家便宜呢，不被你吓到才怪呢。”

夏天不想在这话题上多扯，拉着旋儿道：“对了，娘也来了，你们知道会客厅怎么走吧。”

“啊？娘也来了？”

旋儿闻言粉雕玉琢的俏脸闪过一抹喜色，兴冲冲的拉着陆无双就朝着刚才老爷子离开的地方追去。

夏天这才恍然大悟，外公一定是听闻了娘亲回来的消息，所以才这么激动。

这时候突然感觉自己衣袖被轻轻拉了拉，转过头，却是郭芙这极品小萝莉粉脸微红，渴望的望着他，道：“貂扬哥哥，我娘亲怎么没和你一起来，难道……”

“哦，你娘正在长安貂家休息呢，现在我们赶紧去会客厅吧。”

夏天赶紧转移话题，看着这清纯的极品萝莉，心中有种说不出的罪恶感，哎，这MN同收是谁发明的呢，真他妈的YD，真是太YD了！

郭芙顺从的点了点头，亲昵的挽着夏天的手，神色十分的甜蜜，情窦初开的小丫头终于见到心上人安然无恙，心中的大石也算是落下了，又闻听娘.亲没事，心中更是欢快，神采飞扬起来。

第172章 大胆表白

走到半路，夏天突然见到独孤银少慌慌张张的跑了过来，那，模样好像在躲避某种洪荒巨兽一般，让夏天甚是好奇，上前拦住他，诧异问道：“独孤兄为何匆匆离去？”

“哎哟，什么独孤兄，我的好表弟，你就放过为兄我吧，下次我做东，请你到佳仙楼吃个痛快，现在我还有事得走了！”

独孤耽本来想破口大骂，不过一看到夏天和郭芙，马上就变了一副笑脸，只是脸上的慌乱却是无法掩饰。

夏天暗暗好笑，这个独孤耽倒是个活宝，也不知道什么能把他吓成这样，也不好在为难他，他匆匆告罪之后仓皇逃走。

“刚才那家伙是怎么了。”

走了几步，就发现陆无双和旋儿停在了会客厅的门前，夏天凑上她们耳边小声问道。

“嘘。”

旋儿皱了皱秀眉，给夏天做了个手势，然后望了望四周，奇怪的说道：“你说的是谁啊？”

“哦，一个长得高高瘦瘦，模样有我一半英俊的家伙，恩，叫什么独孤什么的，记不清名儿了。”

夏天装模作样的想了想，一脸无奈。

“哼，你说的是独孤表哥吧，二姨在里面呢，他自然要跑了，这家伙可是坏事做多了，心虚了。”

旋儿小嘴一撅，不屑的说道，然后奇怪的看了夏天和郭芙一眼，哼道：“你们还真够慢的，还真是郎情妾意啊。”

“该打！”

旋儿吃醋的话音刚落就被夏天敲了一下小脑袋，夏天笑骂道：“什么郎情妾意，你这个小妮子倒是学会编排人了，当心我抽你！你看，都把芙儿羞成什么样了。”

貂梦旋摸了摸小脑袋，不满的看去，果然见郭芙低着头站在夏天的旁边，一脸羞红，那娇艳欲滴的模样看得貂梦旋都心动不已，心中暗骂这个家伙真是个小妖精，却是忘了她自己何尝又不是一个颠倒众生的小妖精？

“旋儿，你就不能放过芙儿一次。”

陆无双嗔怪的看了一眼貂梦旋一眼，走过去拉住郭芙的小手，笑道：“芙儿你别理这个疯丫头，她说话就是这样。”

郭芙抬起头娇羞的看了一眼夏天，又看着陆无双，突然像是鼓起了她所有的勇气道：“芙儿不怕她说，我……我本来就喜欢貂扬哥哥，我不怕旋儿说。”

“恩？”

夏天有些惊诧的看着这个红霞铺面，说完话已经羞得禽兽快垂到她娇小胸脯的极品小萝莉，心中有些小小的开心和得意，不过更多的是震惊，虽然早就知道郭芙喜欢自己，但是怎么也想不到这个丫头有这种勇气，竟然敢当面把说出这种话，让夏天不禁想到一首歌：梁静茹的勇气，爱真的需要勇气，这个勇敢的小萝莉真是令人敬佩。

陆无双和貂梦旋也是杏眸圆瞪，小嘴都变成了o形，显然都想不到郭芙有这么大的胆子。

“我知道你们一定在笑我不知廉耻，但是有些事情如果不说出来就会后悔终生的，我也不怕你们笑我，我就是喜欢貂扬哥哥。”

郭芙勇敢的仰起小脑袋对一脸吃惊的陆无双和貂梦旋说道，只是那羞怯的双眸和满是红晕的俏脸暴露了她此刻的紧张心情。

第173章 暧昧无罪

“没有人会笑你，因为我们还不如你。”

郭芙的话刚刚落下，陆无双就心中一叹，她何尝不是如此，和这个小妹妹一样都被这个坏蛋把心给偷走了，虽然两人也有一些暧昧的事情发生，这小子也常常口花花，但是两人的实际关系却并未有所突破，就像是一层纸，如果不捅破，那两人的关系始终维持在那种若即若离之上。

陆无双毕竟是个女孩子，虽然被这家伙占了便宜，身心也是非君不嫁，但是女孩子最后的矜持让她始终保持着自己的底线，即使要捅开这层薄膜也得夏天这个男子去，谁知道这个家伙像是不解风情一般，吊儿郎当就是说不到正题上来，对此陆无双心中可没少怨恨这个家伙。

她一直强迫自己不要去像这个家伙，但自从这个家伙落水失踪之后，在独孤家的每时每刻她无不焦急的等待着，哪怕是一丝一毫关于这个坏蛋的消息也是好的，可惜，这么久的时间这个家伙却音讯全无，陆无双是记在心里却无法表现出来，毕竟她是大姐，如果她都倒下了，那这两个小妮子还不知道闹成什么样了呢。

那种委屈的滋味多少次让她在深夜悄悄的流下晶莹的泪水，没想到今日却被郭芙这个小丫头大胆率真的举动给震惊了，郭芙和他还没有发生那些暧昧之事就敢表白自己的心事，比起她这个小丫头而言，陆无双却是羞愧又渴望，自己什么时候才能鼓起勇气表白自己的心事？要这个混蛋开口真是难于上青天，因为她了解这个混蛋就是那种喜欢看女孩子羞涩窘迫的小色鬼。

夏天神色平静的看着忐忑不安的郭芙，在她快要几乎绝望快要哭的目光下终于露出一个淡淡的笑容：“没想到我的魅力这么大，竟然让芙儿这个漂亮的小丫头对我一见钟情，这不得不证明少爷的帅已经达到了祸国殃民的地步了，哎，真是让人头痛，你们两个丫头是不是也想对我表白？来吧，少爷今天心情不错，你们表白了少爷我也勉为其难的照单全收。”

夏天的话刚刚落下头上就挨上两记粉拳，却是他大言不惭的话惹得陆无双和旋儿娇嗔不已，两个月不见，他自恋的毛病还是没改，不过经过他这个一闹，也让娇羞不已的郭芙缓了一口气，夏天总算是没有拒绝她，她的心里暗暗欣喜不已，看向夏天的目光更加羞怯温柔。

闹了一阵，夏天和两女总算消停下来了，这时旋儿想起了什么，拉着夏天的手道：“哥哥，你不是说娘亲来了吗？我有很久没见到娘亲了，我们还是赶紧去见娘亲吧，旋儿想她了。”

说到这里小丫头也是眼圈红红的，鲜艳的小嘴一撅一撅的，绝色夫人虽然不是她的亲娘，但是对她却是犹如亲生女儿一般将她养大，虽然有时候对她很严格，但是她知道这些都是为了她好，到底是小丫头，这次离家自然想娘了。

夏天点了点头，被旋儿拉着朝着会客厅走去，刚刚进入会客厅，便看到自己母亲独孤兰眼圈通红的和外公说着话，而龙玉清和小妖女坐在一边，除了她们会客厅里还有一位年龄和绝色夫人相仿，相貌至少有八分相像的风韵美妇，只是比起绝色夫人她的身材要偏瘦些，个子也要小些，给人一种娴雅安静的感觉。

“这个不会是独孤耽的妈，自己的二姨吧，看起来也不是什么彪悍妇人啊。”

夏天见她保养得相当不错，皮肤也是吹弹可破，怎么也想不通这个女人怎么会是独孤耽的妈，难道他们独孤家的女人都是不显老，而且都这么漂亮？

就在夏天胡思乱想的时候，绝色夫人却是眼睛一亮，朝着夏天招了招手，柔声道：“扬儿，快过来见过你外公。”

夏天嘿嘿一笑，有些不好意思，刚才还和这老头过招来着，慢吞吞的走了过去，独孤峰却是爽朗一笑：“兰儿，你可生了个好儿子，没想到他年纪轻轻便有如此武艺，当真是天才。”

“恩？”

绝色夫人成熟美艳的俏脸闪过一丝惊愕，有些不解道：“爹你这话是什么意思？你怎么知道扬儿武功不错？”

“哈哈，这小子刚才可和我老人家过了几招，要不是他让着我老人家，我可不是他的对手。”

夏天听他这个说，却是感觉脸上有些发烧，他自然知道自己真论功力还差了一些，不过是仗着身法取巧罢了，又瞥见绝色夫人那率为嗔怪的眼神，当下放开拉着旋儿的手，朝着独孤峰拜了一拜，道：“貂扬不知道刚才是外公您，否者我决计不敢和您老人家动手，我的武功比起您来还差了十万八千里，外公就不要挖苦我了。”

“扬儿你就别给我遮丑了，我还没老到连最基本的眼力都没有了，你刚才留没留手我怎么会看不出来，却是没想到你这个天纵奇才却是我的外孙，倒是让我独孤峰老来安慰，不像耽儿那般……哎。”

绝色夫人笑道：“我说你们一老一少就别恭维了，他是您的外孙，就算再厉害不也是您的外孙吗？”

说到这里绝色夫人心中却是充满了骄傲，自己这个儿子不光是长得英俊不凡，就连武功也是少有敌手，看向他的目光更显慈爱和柔情。

“哈哈，还是兰儿知我心。”

独孤峰哈哈一笑，朝着夏天招了招手，道：“扬儿过来，我为你引见个人。”

“呵呵，爹不用了，还是兰儿来说吧。”

绝色夫人起身来到夏天身旁，一阵熟悉的香风飘过，让他不禁精神振奋，只听耳畔传来绝色夫人软软悦耳的声音：“这位是娘的妹妹，也是你的三姨独孤眉。”

夏天赶紧稳定了下心神，现在可不是出丑的时候，却是知道刚才自己猜错了，笑嘻嘻的说道：“侄儿貂扬见过三姨。”

“乖。”

独孤眉只是淡淡的吐出一个字，便没有了话语，倒是让夏天有些尴尬，不知道自己什么时候得罪了这位三姨？

“扬儿勿怪，你三姨从小就不爱说话，性子比较静。”

独孤峰解释道。

夏天没有多想，点了点头，便找了个位置坐了下来。

小魔女却是不满的找上独孤峰，撒娇的拉着他的胳膊，撅着小嘴说道：“外公，你刚才怎么不理旋儿，是不是有了哥哥就忘了旋儿啊，你这是典型的重男轻女，旋儿不依。”

“哎哟，我的小乖乖，外公怎么会忘记你呢，你可是外公最宝贝的孙女，外公最疼你啊，别生气哦。”

也许是一物降一物，独孤峰性子向来是刚正不阿，又极度护短，但是他一生最宠爱的便是自己的大女儿独孤兰，当初也生过她的气，不过独孤兰这么多年没回来，老人却是在夜深人静的时候暗自垂泪，这些别人自然是不知道，当精灵一般的旋儿来到独孤家的时候，又闻听她是自己最宠爱的女儿独孤兰的女儿，爱屋及乌的他自然对她疼爱有加，就连他本来的外孙女独孤雅都嫉妒不已。

“嘻嘻，旋儿就知道外公最好了，以后哥哥要是欺负我你可要帮我打他，他是个大坏蛋。”

“好好，他以后要是欺负旋儿我一定好好教训他。”

夏天在一旁听得汗颜不已，自己啥时候欺负过这个小魔女了，这小丫头看来是越来越不像话了，看来以后她过门的时候得好好调教一下，不然还不翻天了。

“喂，你外公家就这么几个人啊？”

秀儿这个妖女悄悄的凑到夏天的旁边，在他耳边呵气如兰的小声道。

“我也不知道，貌似还有几个人，恩，应该还有个二姨和二姨夫，还有一个表哥表弟。”

夏天道，看了看那淡雅如仙的三姨，却是有些疑惑，难道她没家人？

“哦，原来如此，刚才我遇到个小美人，急匆匆的，看起来是吓坏了，不会是你表姐吧，你对人家做了什么人神共愤的事了？”

秀儿小声说道，丝毫没注意到她挺拔绵软的双……峰已经蹭在他的身上，那鲜艳的小嘴只离夏天脸颊不到一公分，即使蒙着面纱，那亲昵的举止倒是让独孤峰这个老人看得暗暗摇头，心道现在的年轻人真是大胆，一点没有他们那个时候的含蓄美。

旋儿，陆无双，郭芙却是看得崛起了小嘴，心道这个女人真不要脸，大庭广众就缠着夏天，真是不知羞耻。

这几个小丫头对自己这个外孙有情意，独孤峰怎么看不出来，心道这小子艳福不浅，却是没想到连他以前当作女儿一般的龙玉清已经成了自己这个外孙的女人，要是被他知道了，还不知道会怎么想呢，光这辈份就令人头疼。

“哎，我说你就不能离我远点，你不知道男女授受不亲吗？”

夏天虽然很享受这个妖女投怀送抱，不过他却知道这个妖女可是个危险人物，没有真正征服她你可别想占她便宜。

“而且我对她做了什么貌似和你没啥关系吧？你该不会是爱上我了吧。”

夏天一脸恍然大悟的看着她。

妖女气得直咬牙关，眼中划过一道寒芒，这个混蛋，真是自恋到了极点，哼，现在你就得瑟吧，等我恢复了功力，看我怎么整治你！

龙玉清面纱下的玉脸闪过一丝异色，嘴角划过一个好看到极致的弧度。

与此同时绝色夫人美眸却闪过一道忧色，真不知道把这个女人留在儿子身边到底是好是坏，不过她却不是特别担心，自少在她眼皮子底下谁也别想伤害他，谁也别想！

第174章 秀儿风情

一直到晚宴之时，夏天才见到那一直没露面的二姨独孤月，见到她的时候夏天不禁再次赞叹一声，这独孤家的女儿当真一个个都是了不得的大美人，这二姨虽然比起自己娘亲和三姨要稍稍显得年纪大些，不过却更有成熟女人的风韵，丰硕的酥.峰和硕大的玉臀都展示着她惊人的魅力，唯一遗憾的就是这个二姨的老公却是个不咋样的小老头，还真是一朵鲜花插在牛粪上。

其实说他老也只是用夏天的视角去看，其实人家顶多也就五十来岁，但谁家这三姨看起来也就三十岁左右的少妇，实际上她也只有三十几岁，这也验证了一件事，独孤家的女人都不显老。

独孤雅看到夏天的时候别提多不爽了，这个流氓一般的家伙她可不承认是她的表弟，席间自然少不了一番介绍，当介绍到独孤雅的时候，夏天更是朝着人家小美女抛了拋媚眼，更让人家吓得不清。

独孤雅生怕这家伙在席间做出什么让人难堪的动作，匆匆吃了几下就跑了，弄得独孤耽和独孤月都是一脸愕然。

二姨夫似乎知道什么，阴郁的眸子深沉的看了夏天一眼，也匆匆告罪离去，说是去看看女儿，对于他们的离开只是一个小小的插曲罢了。

“你是不是对人家做了什么见不得人的事？”

旋儿几女是知道夏天吓唬人家独孤雅的事情，绝色夫人却是不知，不禁悄然问道。

“我哪儿做了什么事情啊，娘你可不要冤枉我。”

夏天一脸无辜的看着绝色夫人。

“你这混小子是什么德行娘还不知道，不管怎么样，你可不准欺负雅儿，怎么说她也是你的表姐。”

“娘你怎么不相信我呢，我难道长得不够真诚吗？哎，不过你都这么说了，我自然会特意关照一下这位表姐了。”

夏天嘿嘿一笑，那个关照还说得特别重。

绝色夫人风情万种的白了他一眼，对于这个儿子她也是没办法，心里疼还来不及，怎么舍得打骂，摇了摇头，索性不管他了。

“大姐今日回来到让月儿怠慢了，帮里今日有事耽搁了，大姐可别生我的气啊。”

二姨独孤月笑道。

“月儿几年不见你就和大姐这么生分了。我的脾气你还不知道吗。”

绝色夫人嗔怪的看了妹妹一眼，看了一眼夏天，笑道：“二妹倒是好福气，竟然有一对儿女，不像大姐，生了这个臭小子总是不能省心。”

“大姐你是在挖苦我吧，就我那两个不争气的儿女，算了别提了，他们哪里及得上扬儿， 哎，这几位小姑娘都是大姐的儿媳妇？倒是让人羡慕得紧啊。”

二姨秀眉一挑，眉宇之间闪过一抹忧愁，对于她的一双儿女她是失望极了，都不让她省心。

独孤月的话倒是让几女都面红耳赤，心中又是甜蜜又是羞涩，秀儿虽然想要反驳也知道这不是时候，绝色夫人还在场呢，这些人之中也只有绝色夫人是她看不透的，她根本看不透这个雍容华贵的女人实力到底如何，但是能让她有所忌惮，这已经说明了问题。

“呵呵，姐姐倒是想，不过小儿女之间的事情还是顺其自然吧，虽然姐姐也想让她们成为我的儿媳妇，但这还要看孩子们自己了。”

绝色夫人淡然一笑。

“姐姐别的我不说，对于这些月儿可看得很准，依我看啊扬儿长得如此俊俏，旋儿，无双，芙儿一定都对他情有独钟呢。”

独孤月笑呵呵的说道。

这话一出，倒是真的把几个丫头说得面红耳赤，再也呆不下去了，匆匆放下碗筷告罪一声结伴而去。

独孤耽听到母亲这么说，一张脸都涨的通红，他的心仪对象可是陆无双，母亲怎么把无双都包含进去了，奈何自己从小就惧怕这个母亲，诺诺的动了动嘴唇却不敢发一言。

“好了，你胡说些什么，都把旋儿吓走了，你们姐妹要叙旧私下就好了，现在是吃饭。”

独孤峰见没剩下几个人了，这个一家之主终于开口了。

见到一家之主都开口了，二姨自然是闭嘴了。

夏天倒是大言不惭的说道：“二姨倒是说了句实话啊，知道这几个丫头都对我情有独钟，没办法，长得帅就是拉风啊。”

二姨骤然听到他如此直白大胆极度自恋的话，微微一愣，然后忍不住咯咯娇笑起来，惹得胸前那一对肉山一阵剧烈抖动。

“扬儿到真是风趣，比起我们家这个闷葫芦可好了不知多少倍。”

就连不言苟笑的三姨独孤眉都被夏天的话逗得忍俊不禁。

至于龙玉清和秀儿都是暗暗摇了摇头，在长辈面前这个家伙也不收敛点自己的毛病，也不知道他什么时候才能正经一点。

独孤耽听到母亲这么说心中更是不忿，恨恨的瞪了夏天一眼，却不敢反驳。

夏天忍不住心中狂汗，你这儿子是闷葫芦？我看是闷骚才对，干笑一声，不再说话。

饭毕之后，老人独孤峰却是因为帮里有事情要处理，急急忙忙的离开了，二姨和三姨都有自己的事情，于是绝色夫人就带着夏天几人到园里散步去了。

此时月儿正上西楼，当是月光正浓之时，夏天突然想起什么，对绝色夫人道：“娘，龙儿和莫愁到哪里去了？我倒忘了，下午开始就没见过她们。”

“你现在想起来了？你可真是好记性。”

绝色夫人似笑非笑的看了他一眼，缓缓道：“放心，我让她们到一个好地方去了，想必现在已经乐不思蜀了。”

“啊？乐不思蜀？”

夏天微微一愣，有些不解的看着绝色夫人。

还没等绝色夫人为他解惑，龙玉清已经开口说道：“独孤家有一处密室是珍藏了无数武功秘籍，持有你娘的令牌就可以进去一观一二。”

“密室？这倒是和嫏嬛福地有些相似。”

夏天若有所思的点了点头。

绝色夫人点了点头，道：“里面不乏一些顶尖武功，以龙儿和莫愁现在的修为想必会有所得，不过我独孤家的密室可不是你说的嫏嬛福地可比的，因为那里面不但有顶尖武功，几乎江湖上所有门派的武功都收集在内，还有一些名家高手的心得。”

夏天知道独孤家不乏天才高手，那些名家高手的心得可以说是最宝贵的东西，自然不是嫏嬛福地可比的，天龙八部里的嫏嬛福地里面只有一些武功秘籍，甚至很多都遗失了，比如说北冥神功，凌波微步就不是嫏嬛福地所拥有的。

知道两女的下落夏天倒是放心了，其实他隐隐约约能感觉到这两女就在不远处，特别是小龙女，他能清楚的感觉到她的气息，也许是两人心意相通的原因，夏天只是轻轻的感受了一下，便能感觉到此刻小龙女那喜悦的心情，似乎连今日认母的突然震惊都消去了不少。

“我们灵鹫宫也有很多武功秘籍，不过大多数都是逍遥派的，当年我来过独孤家，虽然没进去过，不过你娘却拿了不少武功给我瞧过，想必对龙儿和莫愁都有帮助。”

龙玉清说道，一双幽蓝色的如水双眸却是泛起一丝黯然，也不知道龙儿什么能接受自己这个娘亲，如果她能接受自己做什么都愿意。

绝色夫人似乎感觉到龙玉清的黯然落寞，轻轻搂住她的香肩，给了她一个安慰的眼神。龙玉清淡淡一笑，感激的看了绝色夫人一眼。

夏天一个人走到了前面，身后却是跟着小妖女，虽然他表面上一片轻松，其实心中却颇为忐忑，自己和龙儿的关系迟早被龙玉清发现，到时候也不知道该怎么收场，男人有艳福自然是让别人羡慕的好事，不过这艳福过于多了却是一种累赘……

“怎么，是不是在想这对母女发现自己都和你有关系的时候怎么收场？嘻嘻，我想有以龙玉清那外柔内刚的性子，想必会成全女儿，一走了之吧。”

这时候能出声的自然是那妖女，夏天本来就心中不爽，被她这么哟说就更烦了。

恨恨瞪了她一眼，瓮声瓮气道：“这不关你的事，你再胡说八道当心我把你衣服扒光把你强女干了！”

“哼，我就不信你有这个胆子，狗咬吕洞宾，不识好人心，本来我还想给你出出主意呢，现在看来你是不需要了。”

秀儿面纱下完美无瑕的俏脸胀得通红，美眸狠狠的瞪了他一眼，心中暗暗发誓自己以后一定不能放过这小子。

“就你也能想到办法？想必也是一些馊主意，听了当白听。”

夏天不以为意的笑了笑，他才不上这女人的当。无事献殷勤，非女干即盗，这个女人可和自己不对味，突然要帮自己，一定有阴谋。

“你！”

秀儿怒视他一眼，愤恨的一甩衣袖，不再说话。

“哟，生气了？”

夏天呵呵一笑，脸上丝毫看不到着急的模样。

秀儿冷笑的看了他一眼，却不说话。

“OK，你有什么好主意不妨说说，我知道你秀外慧中，聪颖冰灵，想必这主意一定惊天地，泣鬼神了。”

夏天呲牙一笑道。

秀儿高耸的酥.胸一阵剧烈起伏，划过一道道撩.人的波浪，努力让自己的情绪稳定下来，面无表情的看了夏天一眼，道：“你真要听？”

“当然，当然。秀儿小姐的主意怎么能不听呢，说不定真对我有帮助呢。”

夏天呵呵笑道，调戏下这艳绝天下的美女心情也不禁好了不少。

秀儿突然露出一个艳绝人寰的笑容，看得夏天一愣，饶是他见过的美女不少， 心脏也不禁狂跳起来。

秀儿轻轻凑到他耳边小嘴呵气如兰，香气直接喷到他耳朵上，笑道：“我的主意很简单，你听好了……”

第175章 二姨秘密

秀儿在夏天耳边到底说了什么也只有他们两人知道，但是自从她说了这话之后夏天却是豁然开朗，那个主意虽然的确只是一个馊主意，但是也许只有用这个方法才能一劳永逸。

打定主意之后，夏天整个人也轻松了不少，心里觉得这妖女有时候也不是那么讨厌了。

吃完饭散步本来就是一件惬意的事情，俗话说得好饭后百步走，要活九十九，即使是普通人饭后走走也会有助于消化。

绝色夫人见夏天和秀儿渐渐走远了，道：“清儿，你打算怎么和龙儿面对呢？”

“你可是说龙儿和他的关系？”

龙玉清道。

“自然是，龙儿可是他的师姐，你却成了自己女儿师弟的妻子，我怕你到时候不好面对。”

绝色夫人说这话其实也是在探探龙玉清的口风，到底是自己的儿子，自己这个老娘总得帮他解决这些问题，不然看到他愁眉苦脸的模样就心疼得要死。

龙玉清悠然长叹，眼中闪过一丝黯然，道：“这事你不用担心，既然我决定了走这条路，自然就不怕任何闲言闲语，我只是怕龙儿接受不了，现在龙儿都还没有接受我，我想现在还是先瞒着她才好。”

“你这样做是对的，龙儿是个心思玲珑的孩子，如果贸贸然告诉她这件事，难免她会胡思乱想。”

绝色夫人道，心里却是想，自己这样瞒着清儿到底对还是不对，以后东窗事发她肯定又会恨上自己，两人当年可谓是好得睡一张床上的姐妹，没想到因为自己儿子自己却要骗她一次，不免对夏天这个小子埋怨起来，以后可要控制这个小子再花心了，否者再弄些难堪的事情出来自己又得头痛了。

龙玉清没有再说话，心里却是有些惆怅，自己要怎样才能让龙儿接受自己，还要接受自己的身份，归根结底这一切都是夏天这个小子搞出来的，想到两人恩爱缠绵的日子，又是甜蜜又是酸楚。

***********一直到深夜夏天也没有见到李莫愁和小龙女，小龙女以前一直生活在古墓中，闲得住也是理所当然的事情，李莫愁则是不同，她一直在江湖上闯荡，古墓那种清幽的日子可不适合她，两人可谓是有两个月没见过面了，夏天不相信爱他爱得发狂的李莫愁会安耐得住春闺寂寞，不想和他颠鸾倒凤一叙夫妻之情，看来独孤家的密室倒是有什么能吸引住她，连自己这个老公都暂时忘了。

这几天都忙着赶路，夏天都没有尝到女人的滋味，秀儿自然不用说，这个妖女可不会让他得逞，而且夏天也有自己的底线，他没有征服这个妖女之前是绝对不会去骚扰她，男人也该有男人的骨气嘛。

身边有着龙玉清这样一个风华绝代，冰清玉洁的大美人，夏天却也是只能看不能吃，因为她这些天都和绝色夫人睡一张床，根本没有丝毫的机会。

夏天能感觉到绝色夫人对他有些和以前不太一样了，虽然还是溺爱他，但是却好像生出一丝警惕，若即若离的对他保持着一个距离，一个底线，让他根本不敢在放肆，心里的哪点歪念头也再也兴不起了。

月上西头，和外公独孤峰两人相谈甚欢，独孤峰虽然脾气有点臭，但是也极度护短，在知道夏天是他的亲外孙之后，自然对他格外疼爱，而夏天这个孙子也常常说出一些他完全想不到的见解，当然两人多是在武功上的讨论，虽然天资所限，独孤峰注定达不到新的高度，但是那些心得体会，却是让夏天受益匪浅。

旋儿见自己这一个月来的宠爱都被夏天夺去，小魔女可是大吃干醋，非要赖在独孤峰的身旁，那娇媚俏皮的模样，惹得大家哈哈大笑。

独孤峰对于龙玉清的到来也是欢迎之至，当年他就把龙玉清当作自己的半个女儿一般疼爱，这就是爱屋及乌的心理，可想而知当年的绝色夫人多么受宠。

女儿的和解，外孙又有了这么几个外孙媳妇，将来肯定开枝散叶，他独孤峰一生也没有什么遗憾了。

这一夜皆是喜逐颜开，只是有一些人却始终阴沉着脸。

几家欢乐几家愁，独孤耽的父亲，也就是二姨夫入赘到独孤家也有十几年了，就连自己的儿女也都是跟着独孤家姓，心中的憋屈自然不少，现在又见到多年不回的独孤兰回来以及她在外面生的野种一回来就夺得了老头子的喜爱，让他敏感的感觉到了莫大的威胁，心中却是在酝酿着一个阴谋。他不能让自己忍辱负重，多年来的心血白费了。

乃至深夜，人都散了，夏天知道今日注定没有美女可以搂着睡，还要继续过单身生活，索性当众人离开之后在独孤家溜达起来。

独孤家的之大，夏天白天也不过是走过几处而已，多闲逛几处三弯十八拐，不知不觉就来到一处小树林。

“春眠不觉晓，处处蚊子咬，一咬一个包，姑娘变大嫂。”

夏天见月色正浓，正好湿性大发，Y了一手好湿。

在这树林里的林荫小道转了一会儿，感觉没多大意思，回房也是睡觉，还不如在外面打坐练功来的实际呢。

找了一块干净的石头，夏天便盘坐而下开始呼吸吐纳起来。

练功的日子总是过得特别快，当夏天收功之时，一缕金色阳光已经映照在他棱角分明，俊俏得不像话的脸上。

“已经天亮了？总算又过了一夜，这没女人的日子还真不好过，看来自己得趁早找个机会把那几个小妮子拿下，不然莫愁龙儿她们大姨妈的时候自己又得受苦受难了。”

夏天看了看自己因为晨勃而一柱擎天顶起的小帐篷，不由晒然一笑，自己的本钱就是雄厚，不过就让他这么昂首挺胸也不是一个办法，赶紧默运心法，让自己心静下来，过了好一会儿才让这精神抖擞的家伙软下去。

就在这时，树林里却传来悉悉索索的脚步声，虽然很轻，但是夏天却灵敏的感觉到已经朝他这个方向走来，心中一动，身子拔丈而起，如凭空腾空般直接飞上了一棵大树顶端，将身子藏在茂密的树叶之中不发出一丝声响。

“好了，你要说什么直接说，不要以为我的把柄被你拿住你就能为所欲为，如果把我逼急了，我宁愿和你鱼死网破也不会妥协。”

“咦？这声音怎么这么耳熟？”

夏天听到说话的是一个女声，而且很是耳熟，连忙朝下看去，却是有些意外，说话的竟然是她。

“二小姐，你也知道我的心意，我怎么会逼你，只是你到底什么时候答应我？”

说话的是一个中年男子，而那那位二小姐却是他二姨独孤月，夏天看不清这男人的相貌，但是他敢肯定这个男子绝对不是那个阴郁的二姨夫，大清早就跑到这里来，莫不是悄悄来幽会，背夫偷汉？

“你休想，当初那件事是我做错了，但是你也凭借着我的关系爬到了管家的位置，你别得寸进尺！”

“哼，管家又如何，不过是你们独孤家的奴才罢了，你现在什么都不想要，只要二小姐你从了我，我决计不再提当年的事情。”

独孤月冷笑的看了他一眼，道：“我劝你还是死心吧，我独孤月岂是你这种狗奴才可以染指的？”

“你……你难道就不怕我把当年的事情说出去？到时候老帮主可饶不了你。”

管家恨恨的说道，独孤月刚才的话却是把他给惹怒了。

“你敢么？当年我不过是利用你罢了，你说出去我最多被父亲收走一切权利，而你呢，你的下场可想而知。”

独孤月丝毫不怕他的威胁，淡然一笑，那和绝色夫人一样美丽成熟的俏脸全是高高在上的自信。

“你说得对，我是不敢和老帮主说，不过我却敢对雅儿和耽儿说，你说要是他们知道自己的父亲不是汪通，而是我，你说他们会是什么表情？”

管家道。

“你敢。”

管家的话刚落下，身子就飞了出去，直接撞到一颗小树才倒在地上。

独孤月含怒出手，管家本就不是她的对手，猝不及防下直接被她拍中的胸口，已然是受了不小的伤。

“你……你竟然对我下手！”

管家颤抖的伸出一只手指着二姨，一脸不信。

“哼，你自己找死就别怪我，你以为自己是个什么东西，要不是汪通那个废物没有生育能力，你以为就你一个下人也配和我发生关系？你和他一样只是我的一颗棋子罢了。”

独孤月美丽的容颜全是漠然的神色，在她的眼里管家已经是一个死人。

“你当真不顾念我们当年的情份，我可是雅儿和耽儿的父亲。”

管家还想垂死挣扎，但是刚才那掌已经让他没有丝毫动弹的力气，全身骨架都像是散架了一般，他完全想不到独孤月竟然有这么一身高强的武功，在她面前他根本没有出手的机会，骇然的看着她，死亡的恐惧让他放弃了自己的自尊。

“我对你从未有过什么情份，好了，这个秘密不会有人说出去了，因为你可以死了。”

独孤月阴冷一笑，就连躲在树上的夏天都打了一个寒颤，这女人当真不是一般的狠啊，真不知道她到底是不是自己母亲的妹妹，不过没想到自己练功都能知道一些不为人知的秘密，尽管心中有很多疑问，但也只能以后去查明了。

“咔嚓”一声骨骼碎裂的声音响起，管家已经被独孤月捏断了喉结，连惨叫声都未发出一声，至死他的双眼都睁得大大的，显然死不瞑目。

独孤月做完一切轻轻的拍了拍双手，就好像刚才的一切都不是她做的一般，厌恶的看了一眼躺在地上的管家，突然抬起头，嘴角露出一丝嘲讽的笑容：“看戏也看完了，你还要躲到什么时候？”

夏天心中一骇，他的武功已经达到了先天境界，他自信没有发出一丝声响，独孤月竟然发现了他，难道她的武功当真高到了这种程度？

第176章 风韵娇媚

夏天心中虽然吃惊，但是他不相信独孤月能发现他，因为刚才他已经用上了龟息功，加上自己已经达到了先天境界，根本不可能发出任何声响，这独孤月如何能发现他？

想了半天，夏天也只觉得这女人肯定是在乍他，也许她是觉得周围可能有人存在，心中不安才故意这么说。

“怎么？你以为我是框你，你以为不出来我就找不到你？”

独孤月淡淡一笑，细长娇媚的眸子闪过一丝寒光，突然转身朝着夏天所在的位置就是一掌。

感觉到那强烈的劲风和惊人的杀意，夏天吃了一惊，当下不再迟疑，身子一跃而起，躲过了这必杀的一掌，如树叶一般轻飘飘的落到了地上。而他刚才所在的树干已经被这一掌直接打得粉碎。

夏天没想到这女人竟然真的发现了他，而且还有如此厉害的武功，真气外放，这掌风离那树干至少有十几米，竟然也能打中，可想而知独孤月的武功有多高，至少不会比郭靖低。

“二姨真是厉害啊，要是我晚一步可就小命不保了。”

这时候已经被发现了，夏天也只能坦然面对了。

独孤月成熟美丽的俏脸上划过一丝讶然，道：“怎么是你？”

“呵呵，不好意思二姨，我一直在那面打坐练功呢，没想到有人来了，情急之下就躲到了树上。”

“你都看到了？”

独孤月看了他一眼，说道。

“该看到的我都看到了，不该看到的我也看到了。”

夏天知道狡辩也没有用，索性承认了。

独孤月听到夏天承认了，心中一沉，有些阴晴不定的看着他，眼中闪过一道惊人的杀意，寒光乍隐乍现。

夏天无所谓的笑了笑，他知道独孤月现在的心情，被人窥视了这种秘密，唯一的方法就是杀人灭口，夏天对这才见过一面的二姨虽然谈不上好感，但也谈不上恶感，不过如果她要杀自己，那自己可不会坐以待毙。

半晌，独孤月心中经过一阵天人交战，终于还是下了一个决定，她咬了咬鲜艳的红唇，沉声道：“扬儿，我不管你看到什么我都希望你忘了，否者二姨不敢保证自己会不会做出什么让亲者痛仇者快的事情。”

这亲者自然指的是绝色夫人，看来独孤月还是因为自己的姐姐没有对夏天下手。

夏天闻言微微松了一口气，对于这个管家的死他根本没有任何的意见，毕竟这人他根本就不认识，但是二姨就不同了，她是绝色夫人的妹妹，如果她真要对自己下杀手，那么自己也不敢保证能在不伤害她的情况下将她制服。

不过夏天却意外知道了一些她的秘密，比如过独孤雅和独孤耽竟然是刚才被二姨杀掉的管家的儿女，这倒是一个重大消息，只是夏天毕竟不是八卦的人，这些事情即使独孤月不说，他也不会宣扬出去。

“二姨你即使不说我也不会说出去，你放心，我本来就什么都没看到，什么也没听到。”

夏天道。

“这样最好。”

独孤月轻轻呼出一口气，她从小就和大姐感情很好，要她杀掉大姐的儿子这无疑是让她面临了一次艰难的抉择，虽然她这么做很危险，谁知道夏天会不会说出去，这个世界也只有死人才能保密，但为了大姐独孤月情愿赌一把。

“二姨，他真的是……”

夏天心中微微一动，从这管家的话里他发现了一些蛛丝马迹，当年龙玉清的事情，甚至瑶儿的母亲，自己真正的二娘的死是不是也和这件事有关系？因为这些事的矛头都指向了绝色夫人，而能让别人如此恨上绝色夫人除了金钱女人，那就只有势力了。

接下来的不用说谁也想得到绝色夫人遭殃，能得到好处的人就少之又少了，也难怪夏天会突然这么问。

“没错，他是雅儿和耽儿的父亲，不过这里面的事情牵扯了一大堆事情，我也一时半会和你说不清楚，而且知道了这些对你也没有什么好处。”

独孤月没想到夏天会问这个问题，脸色微微有些不快。

夏天不以为意，突然伸出手抓住了独孤月的手，他举动让独孤月大惊，正要抽动自己的手，却感觉自己的内力如泥牛入海，根本起不到丝毫的作用，不经更加震惊，这时候却听他道：“二姨，你都说了我们是亲人，我自然不会出卖你，而且把这些事抖出去对我没有丝毫的好处，我只是想了解一些事情，而且二姨，你应该知道我的武功不错吧。”

夏天说到这里脸上散发着强烈的自信，虽然独孤月的武功不弱，但和他比起来却是差了一大截。

独孤月没想到事情会变成这样，刚才还是自己做主，现在这小子却反客为主，变成人为刀俎我为鱼肉，这巨大的反差让她一时间有些难以接受。

“二姨，你别担心，我只是想知道一些我该知道的事情，不该知道的我不会多问，走吧，我们到那面找个能坐的地方谈谈。”

夏天轻轻拍了拍独孤月的手，只觉得那手感极佳，光滑柔软，紧致弹性。

夏天这个时候也注意到这二姨竟然不施粉黛，三十余岁的女人了，但肌.肤白腻光滑，弹性十足，很有一种粉腻迷醉，娇艳欲滴的感觉，尤其她一举手、一投足不经意就露出那种芳菲妩媚、那种风情万种的神韵，简直让人难以抗拒，不愧是成熟美丽的妇人。

说起容貌她不比绝色夫人差，堪称一个万一挑一的大美人，没想到被那死鬼管家拔了头筹，虽然都这么多年了，夏天心中却还是有些不爽。

独孤月苦笑一下，没有感到夏天牵着她的手有什么不妥，看了一眼已经死透的管家，道：“我们还是先把他的尸体处理了再谈吧，我想我已经知道你想知道什么了，放心吧，我会把我知道的一丝不漏的告诉你。”

夏天淡淡一笑：“我就知道二姨是个明白事理的人。这尸体我来处理，保证让他从人间蒸发。”

说完就从怀里掏出一个瓷瓶，用嘴咬开瓶盖朝着地上冰冷的尸体淋了下去。

只见从瓷瓶里倒出一些透明的液体，当这些液体碰到管家的尸体之时，惊人的一幕发生了，一阵难闻的青烟冒起，管家的尸体正在以肉眼可见的速度便瘪，然后变小，变凹，最后竟然化成一滩脓水，再也看不到任何的踪迹，只在地上留下他生前穿着的衣服，证明这个人曾经存在过。

独孤月吃惊的看着一幕，饶是她见多识广也一时半会看不出来夏天到底用的什么东西，她本来还想用火一把烧了管家的尸体，没想到夏天竟然给了她这么大的惊喜。

这东西她自然不认识，这是夏天研究出来的化尸水，别忘了，他现在可精通医经药理，毒药自然不在话下，制作出来这化尸水也不是什么难事，江湖人行走江湖自然少不了这种辅助工具，杀人不留踪迹，到了现代绝对是一个犯罪之王。

“好了现在隐患也解除了，我们是不是到那面去谈谈了？”

夏天朝着率为有些失神的独孤月微微一笑，眼见这近在咫尺和绝色夫人至少有八分相像的面容，夏天竟然产生一种儒慕之情，想要和她亲近。

独孤月深吸一口气，夏天处理掉了尸体反而让她松了一口气，她的眼中看到到任何的悲伤，也对，她当初也只是利用管家，现在被她杀死，自然不会露出任何的悲伤情绪。

“扬儿你倒是让我震惊了，不过你能不能放开二姨的手？男女授受不亲，虽然你是我的亲侄子，不过这样牵着二姨的手终究不好。”

独孤月突然白了夏天一眼，那风情，那娇媚，看得他猛然一阵心惊肉跳，因为那神色和绝色夫人何其相似。

“你看着二姨干什么，好不放开我的手，二姨就算长得好看你也不能这么盯着我看，难道你不知道这样很不礼貌？”

独孤月见夏天呆呆的看着她，心中竟然涌起一种难言的怪异感觉。

夏天回过神来，却是一笑，道：“二姨你长得这么好看，我自然要多看一下，你这样的大美人可不多见。”

说完不露声色的放开了她的手，心中却暗呼刺激，这二姨好像是双面伊人一般，刚才还是个狠辣的俏罗刹，现在又变成温婉优雅的成熟美人，当真是让人看不透。

独孤月暗暗好笑，不过心里却没由来一阵高兴，没有女人不喜欢别人夸她漂亮的，即使表面上不反应出来，心里也是很受用的，倒是这小子的确嘴巴挺甜的，难怪能把那几个丫头迷得团团转。

两人来到一处石山处，随意找了一块大石坐下，独孤月便问道：“你想问什么就问吧，”

夏天没有丝毫犹豫，就把绝色夫人的事情，包括龙玉清，二娘的事全都说了出来。

独孤月听完夏天的话，沉吟半晌，微微一叹：“其实我早就知道你要问这些，说起来这些我也有一部分责任。”

夏天眉头一挑，静静的等待她的话。

“当年龙玉清却是被汪通给害了，因为当时爹爹执意要把我嫁给他，原因却是因为爹爹欠汪家一个人情，对于父亲的命令我不敢丝毫的反抗，就这样嫁给我汪通，谁知道成婚的当晚我才发现汪通竟然是一个不能人道的太监，因为他小时那玩意儿被狗咬过。”

说到这里独孤月俏脸闪过一丝愤怒，一丝无奈，还有一丝酸楚。

“我想你知道汪通就是你的二姨夫吧，而刚才死的那个却是他的哥哥汪名，他们兄弟俩是一丘之貉。成婚之后我们因为没有感情，算是同床异梦，但是有一次汪通这个懦弱的东西竟然被汪名说服，竟然在我茶水里放了蒙汗药，时候便有了雅儿和耽儿。”

独孤月恨恨道：“我知道他们有野心，因为他们不想爹爹发现汪通是个不能人道的废物，但是我独孤月岂是那么容易欺负的，汪名既然敢对我做出这种事，那么他就要有死亡的觉悟。”

夏天暗暗点了点头，独孤月倒是恩怨分明，这汪名死在她手上一点不冤枉。

“汪名在事后百般骚扰我，却被我用强硬的态度给打发了，后来一次意外之下听到了他的谈话，原来他们想要夺取天王帮，自然不能让你母亲在留在独孤家，因为爹爹最看重的就是大姐，所以才有了龙玉清的事件，当年汪名何尝不想染指龙玉清，只是他武功低微，而且不想露出丝毫的马脚，所以只能用了那神奇的果实代替。”

独孤月道：“至于你二娘的事情，却是汪名推波助澜，想给你娘制造麻烦，让她无法再抽身回独孤家的缘故吧。”

第177章 龙女心事

夏天听完之后脸色变得阴沉无比，没想到这汪家两兄弟竟然还打过龙玉清的主意，自己的女人也岂是他们这种鸟人可以染指的？夏天冷冷一笑：“看来这一切都是汪家两兄弟搞出来的，不光害了我娘和二娘，更加牵涉了一些无辜的人，其罪当诛！汪通你搽干净脖子准备受死吧。”

“扬儿不可！”

“恩？怎么，二姨还要偏袒你那个不能人道的丈夫不成？”

夏天眼睛一眯，看着她道。

独孤月被他看得有些不自在，脸上竟然悄悄爬上一抹红晕，风情万种的嗔了他一眼，道：“你胡说些什么，二姨巴不得他早点死，不过他可不不是汪名，他怎么说都是二姨名正言顺的丈夫，如果他死了即使是人间蒸发，爹爹也会雷霆大怒，将这件事查个水落石出。”

夏天闻言摇了摇头，微微一叹：“二姨你可曾想过把他们兄弟的罪行告诉外公，我想他老人家有权利知道这些事情。”

独孤月急忙摆了摆手，道：“这据对不行，爹爹是个念旧的人，如果别人还罢，如果他知道了因为汪氏兄弟所造成了这么多影响，他老人家还不知道会内疚成什么样子。”

说到这里独孤月美眸闪过一丝凄然幽怨，她其实心里也怨恨过父亲，怨恨他太霸道了，为什么大姐就能选择自己的人生，而自己却要在他的安排下嫁给一个根本不喜欢的人，就连三妹都比自己好，自己虽然利用这些成了天王帮的代帮主，不过这些比起一个女人的一生幸福实在是微不足道，就连三妹都比自己幸运。

不过好在她还有一双儿女，这也是她从未真正倒下的原因，也因为如此她对自己的孩子格外的严格，希望他们以后不要走上歪路，但是知子莫如母，独孤耽在外面做了多少错事，她如何不知道，而独孤雅也因为从小优越的条件而养成颐指气使，高高在上的刁蛮气质，在这里她也是十分羡慕大姐，虽然她离家这么多年，但是她却有一个值得骄傲的儿子。

夏天也知道现在不是杀汪通的时机，至少现在是不行的，不过要杀他心却是在听到他打过龙玉清主意的一刻就深深种下了，龙有逆鳞，触之必怒，夏天的逆鳞自然是他的家人和女人。

“对了，二姨，你刚才是怎么发现我的？我可是大气都没出一声，你是如和知道我藏在那里？”

夏天道。

独孤月嫣然一笑，那神态娇媚华贵，风韵十足：“我并未发现你，我只是看到远处的地上有一些不太深的脚印，就想到这周围可能有人，就胡乱朝着树上打了一掌。”

“二姨，你这理由也太牵强了吧，你胡乱打一掌就能打中我的藏身之处，打死我都不信。”

夏天不满道。

“哎，就知道偏不过你这小子，二姨老实给你说吧，我练过一门能感受别人气息的武功，只要不是太远，功力不是超过我太多，我都能察觉到。”

独孤月优雅一笑。

“真的?”夏天瞪大了眼睛，饶是他见多识广也没听过还有这么邪门的功夫。

“信不信由你，好了，二姨还有事，得先走了。”

独孤月缓缓站了起来，夏天从下往上看去正好可以欣赏到她那婀娜浮凸丰腴身姿。从那双修长而笔直的美.腿，到那平坦细滑没有一丝赘肉的小腹，挺翘曲线优美的隆臀，丰满挺拔根本不是少女所能拥有的硕大淑.乳，光洁细腻的玉颈，这是何等的美丽。

温和的阳光洒在她娇艳成熟的玉脸上，将她晶莹如玉的肌肤反射得闪闪发光，那举手投足间都有一种成熟女人的神韵，撩人心魂，夏天不禁暗赞一声，三十几岁的女人能有如此风姿，真是保养得相当不错。

“二姨你别忙着走啊，我还有事要问你呢。”

夏天急忙站了起来，心中却是有些八卦起来。

“什么事？你这小子不是说自己该问的才问，不该问的不问吗？怎么现在变得这么啰嗦。”

夏天涎着脸笑道：“二姨，其实我就是想知道三姨昨天为什么没带家人出来。”

“你啊，这些还好是问我，如果是问到你三姨，保不准她回伤心的。”

独孤月面色有些不自然，嗔了夏天一眼，然后道：“你三姨其实根本就没有嫁过人，哪儿来的什么家人。”

“啊！”

夏天有些奇怪了，三姨气质如此好，清冷中透着高雅，淡漠如仙，这样的女人会没有人追求？打死他也不相信。

“你不用惊讶，你三姨本就沉默寡言，而且骨子里透着一股清高，当年她曾经谈过一个对象，但是后来才知道那个人已经娶亲了，要她去当小妾，你三姨性子如此高傲，怎么会屈服，当下就严词拒绝了那个男人，从此我也没再看到她再和别的男人有什么交集，你和我说说可以，如果当着你三姨说，当心我不教训你！”

独孤月美眸恨恨的瞪着夏天。

“了解，了解，二姨放心我也不是什么多嘴的人，也就私下问问。”

夏天唏嘘不已，没想到三姨这么惨啊，那家伙也不照照镜子，竟然让清丽如仙的三姨给他当什么，小妾？自己要是早生几年还不抽死他丫的。

夏天却没考虑他自己，这老婆一娶一大堆，和那个男人也没啥本质的区别，只是他够无耻，脸皮够厚，死缠烂打的招数层出不穷。

“如此最好，二姨还要处理的帮里的事情，就不多留了，我相信用不了多久管家的事情就会东窗事发，你可别自乱阵脚。”

独孤月道，在她眼里虽然夏天武功很高，就连她都不及，昨天就听到老爷子提到，当时还有些不信，今天却证明了老爷子没有乱说，但即使他武功很高，在独孤月眼里还是个少年，怕他心理承受能力有限，吐出什么，那就麻烦大了，故意叮嘱一番。

“二姨你也太小看我了吧，什么自乱阵脚，我又不是小屁孩，你就安心吧。”

夏天摆了摆手，一脸严肃的说道。

独孤月微微一笑：“如此甚好，对了，我听说你和雅儿有些过节？你是不是欺负她了？”

—>文<—“没，我怎么敢欺负表姐呢，昨天就和她开了开玩笑。”

—>人<—夏天心道哪壶不开提哪壶呢，顿时尴尬不已。

—>书<—“你如果能欺负她倒好，我这个做娘都是管不了她。”

—>屋<—独孤月留下这么一句惹人遐思的话飘然而去，让夏天一头雾水，这是什么意思？难道是让自己泡她女儿，那小辣椒虽然长得不错，不过太泼辣了一点，自己还是少沾为妙，龙儿和清姐的事情已经让他焦头烂额了，以后还有黄蓉，哎，做男人真头疼呢。

夏天在这里也没有事做，索性也在独孤月走了之后回到了昨夜给他准备的房间，刚刚一推开门，就看到两个身材窈窕的女人坐在里面轻轻说着什么，夏天光从背影就认出这两个女人是失踪一天的小龙女和李莫愁。

“夫君你回来了，昨夜去哪儿了？我和龙儿一大早就来找你，可是却扑了个空。”

李莫愁见到夏天嫣然一笑，成熟少妇的风韵一览无疑，看得人怦然心动，经过夏天的滋润，这个女人现在举手投足之间也有一种成熟水蜜桃才有的慵懒娇媚的风情万种，这不得不令他感到骄傲啊，这女人可是他开发出来的，能不骄傲吗。

小龙女睁大一双清丽的眸子看着夏天，眼中也是充满了疑问。

“哦，我昨天见你们没在，所以就到后山的小树林打坐练功了一夜，对了你们昨天可是到什么密室去了，刚才你们一脸喜色，而且讨论得这么激烈，难道有什么重大收获？”

夏天道。

李莫愁听到夏天问到这事，也是一脸喜悦，道：“妾身和龙儿师妹在里面自然有很大的收获，里面的武功秘技就不说了，特别是那些前辈所留下的心得，让妾身有种醍醐灌顶之感，隐隐感觉那个瓶颈就快突破了。”

夏天闻言心中微微一动，看来李莫愁也快突破后天的巅峰，朝着先天境界出发了，的确是可喜可贺。

夏天突然见到小龙女虽然听着他们说话，神色却说不出的落寞，心里也有些不是滋味，走过去坐了下来轻轻揽住她的肩膀，道：“龙儿，你是不是有心事，可是因为清姐的事情？”

小龙女抬起那张清纯淡雅的俏脸，见到夏天关心的神色，心中一暖，因为两人已经心有灵犀，也知道自己的心情瞒不过他，轻轻点了点头。

“其实你不用纠结，清姐当初并不是要遗弃你，你也知道原因，那是因为一些奸人所致，你不应该迁怒于她，或许你现在还有些彷徨，但是她怎么说都是你的母亲，我不要求你现在就接受她，但至少给她一个机会，也给自己一个机会。”

夏天知道当年的事情是因为汪氏兄弟造成的，心道绝对饶不了他们。

小龙女犹如福至心灵，有种豁然开朗的感觉，虽然他只是说了一些普普通通的话，但每次都能让她感到耳目一新，朝着夏天嫣然一笑，这一笑就犹如当初夏天第一次见到小龙女笑一般，如此惊艳，让人如沐春风，畅快非常。

“龙儿一切顺其自然把，你一个人想想，多的我就不说了。”

夏天拉着李莫愁柔软的小手打开房门走了出去，小龙女的心结得自己解开，谁也帮不了她，这也算自己对她们母女亏欠所作出一点补偿吧。

“没想到夫君你还会安慰人呢，倒是让莫愁惊喜不已呢。”

师傅姐姐似笑非笑的看着夏天，这个小冤家总是花样百出，把自己拉出来肯定没有好事，不过两人分别了这么久，李莫愁是个成熟的女人，心中也是渴望万分。

第178章 久旱甘露

夏天轻轻抚摸着李莫愁的小手骚.骚一笑：“那是，你夫君我可是百宝箱，什么不懂的，话说师傅姐姐，我们分开了这么久，我很久没给你做身体检查了啊，这会儿是不是来个全身检查呢？”

李莫愁俏脸绯红，风情万种的嗔了他一眼，让夏天更加欲.火狂烧，昨夜已经憋了这么久，现在还不好好的补偿回来，这个女人昨天竟然敢抛下自己这个老公，看来也得好好调教调教了。

“嘤~”李莫愁还没做好准备，腰身已经被一只大手给搂住了，高耸挺拔的酥胸被夏天给狠狠抓住用力揉搓起来。

“不……不要在这里。”

李莫愁脸蛋火红一片，娇羞用力小手欲拒还迎的放在夏天胸前，企图将他推开，但那力气却小得可怜，因为她对夏天根本没有丝毫的抵抗，那熟悉的男人气息直入鼻息之间，让她全身酸软无力。

夏天却是不管这么多，头一伸，已经吻在了李莫愁一张一翕娇艳欲滴的红唇之上，让她只能发出呜呜的声响。

两人可谓是久旱逢甘露，干才烈火一点及燃，香舌迅速交缠着，缱绻而缠绵，夏天的色手迅速朝着李莫愁的雪峰和幽谷进攻，一只大手已经悄悄的伸进了衣襟，捏住那越发膨胀硕大的娇软雪峰，那弹性，那手感已经让人欲罢不能。

“哦……”

李莫愁感觉自己的身子已经滚烫无比，晶莹剔透的肌肤开始变红，这是她动情之后的反应，那双本来还推搡着的玉臂已经改为搂住他的脖子配合的激吻起来。

“小坏蛋，你怎么这么急色。”

良久，两人才在这缠绵一吻中分来，李莫愁嘴角还残留着一抹透明的香津，却是分不清是谁的，娇喘微微的说了一句，眼中射出万般柔情。

“莫愁宝贝，我这急色也要看对象啊，也只有你这种大美人能让我急色，别的女人夫君我都懒得看上一眼。”

夏天紧抱着李莫愁柔软的腰肢，轻轻抚摸着那一头柔顺的青丝，邪笑道：“难道你就不想你夫君我吗？我可记得某些人在那个时候叫得死去活来呢，还说什么来着，哦，夫君快点，哦，再快点，这些你都忘了？”

“你要死啊，这种羞人的话也说。”

李莫愁洁白无瑕的玉脸酡红一片，夏天的话让她又是羞涩又是甜蜜，还有一丝恼怒。

夏天却是不以为意，腰身一挺，那坚挺的昂扬已经狠狠的撞在李莫愁那柔软的销魂之地，猝不及防之下她全身一颤，那双美丽的大眼顿时变得春水汪汪，让人看得口干舌燥。

“莫愁宝贝，我们找个地方好好检查下身体吧。”

夏天在她紧致浑圆的香臀捏了一把，在她耳边暧昧的说道。

第179章

“莫愁宝贝，你昨天和龙儿竟然因为其他的事情丢下老公，今天我要对你执行家法。”

夏天将李莫愁带到独孤家后面的一处小湖，这里的环境清幽迷人，最重要的是这里不会有人来，更不会有人打扰，绝对是一个绝佳好场所。

“你为什么不对龙儿师妹执行家法却偏偏对我知性，偏心也要有个度吧。”

李莫愁靠在夏天身上，那强烈的男子气息已经让她全身都酥了，娇媚的瞥了他一眼。

夏天抓了一把她柔软的胸器，在她耳畔低语道：“龙儿现在情绪不佳，我自然不能对她实行家法，不过你就不同了，身为大姐本来就该以身作责，况且这家法不是你期待的东西吗？”

“我……我说不过你，不和你说了。”

李莫愁芳心巨颤，一抹红晕爬上她白玉一般光洁的俏脸，散发出惊人的艳光，夏天看得更是十指大动，快速在她身上各个敏感部位游走起来，直攻雪峰和溪谷两路，没一会儿就弄得李莫愁娇喘微微，呵气如兰，瘫软在他身上，任他施为。

这倒不是她太敏感了，而是她的敏感处早就被这个小男人熟知，加上一系列特殊的调情手法，李莫愁能抵抗得住才怪了。

亲了亲她娇艳粉嫩的红唇，夏天道：“老公我这可是在疼你，说到偏心也是偏向你，你看我就算要疼爱你们也是先疼你，就凭你刚才那质疑的话我就绝对饶不了你。”

李莫愁软软的靠在他身上，心中早已情动，久旱逢甘露，这种时候那里还忍得住心中的思念与柔情，媚眼如丝的看着他，眸中隐含一丝酥骨的柔媚:“你想怎么执行家法呢？妾身认罚呢，不过夫君可不能太过分了，不然妾身可没法见人了。”

夏天听到她软软嚅嚅，如同糯米一般粘人的声音，心都快酥了，这可是李莫愁啊，那个杀人如麻眼睛都不会眨一下的李莫愁，她竟然也有如此抚媚的一面，这种男人的成就感。蹭的一下，把他心中的火焰猛的就点燃了，裤裆已经不受控制的顶起了一个大大的帐篷，坚硬的长枪顶在了她柔软的小腹。

“小妖精，你竟然敢勾引你老公我，看我不好好收拾你。”

夏天眼睛直欲喷火，看着李莫愁那娇媚如画的模样再也忍不住，一下就扯掉李莫愁的外衣，露出一段洁白的藕臂，那如羊脂般的肌肤，在湖边反射出的太阳光照耀下显得格外妖艳。

“你想干嘛，你别太过份了。”

李莫愁虽然有心要讨好夏天，也想弥补一下心中的情思，但是让她公然在这里被他那样，她心中还是有些放不开。

“少啰嗦，我是一家之主，哪里由得你一个妇人做主，乖乖的把衣服脱掉，屁股撅起，不然后果自负。”

夏天嘴角的笑容突然变得有些邪恶，让李莫愁看得心尖一颤。

这个小混蛋的花样可不是一般的多，在两年前他还是个孩子的时候就已经打她的主意，更是想方设法占便宜，李莫愁可不敢保证他还有没有什么稀奇古怪的方法没用出来，想起来就羞死人了。

“能不能不这样，要不我们到房间里去吧。”

李莫愁贝齿咬着鲜艳的红唇，在外面哪里放得下姿态做得出这么羞人的姿势，不由乞求地望着夏天。

“NO,NO,NO，我说了，你要是不做后果自负哦。”

夏天笑容越来越邪恶了，多少天没碰女人了，这要是不弄个够本怎能解心中之火，而且这里绝对是一个打野战的好地方啊，又安静又不会担心人回来。

李莫愁微微一叹，冤家，这个小子就是自己的冤家，自己堂堂赤练仙子，江湖上虽然名声不好，但名号也是响当当的，但是在这小子面前却怎么也提不起反抗的心里，看来这辈子都要被他这般欺负了。

轻咬贝齿，一狠心就将身上的衣物给脱了下来，露出那光洁细腻，吹弹可破的雪肤，高耸挺拔的酥.乳似欲将亵衣撑破，没有丝毫下坠的趋势，还是那般坚挺，如蜜蜂一般纤细的蜂腰，根本就不似一个三十几岁的少妇该有的，看得人心急火燎。

夏天也是看得口干舌燥，没想到一段时间不见师父姐姐貌似更挺更大了，难道是这段时间自己没在她自摸的功劳？如果是自摸是和谁呢？难道是龙儿？一想到李莫愁和小龙女这一对古墓派的天之娇女在一起磨镜子，夏天下面的活儿更是忍不住一柱擎天。似有想破裆而出的趋势。

李莫愁似乎想让夏天难受一般，脱下上身衣物之后，反而不懂动了，似笑非笑的看着他，道：“好看吗？”

夏天如小鸡啄米一般，点头：“好看好看，快脱啊，你不脱我怎么看得到呢。”

李莫愁娇媚的白了他一眼，哼道：“瞧你这急色的模样，不知道的人还以为你几百年没见过女人了呢。”

夏天没想到一向端庄犹如一个大姐姐一般的李莫愁会说出这种话来，心中更是痒痒，邪笑道：“我虽然不是几百年没见过女人了，但也差不多，更何况这个女人还是我日思夜想都想抱在怀里肆意怜爱的莫愁宝贝，我要是还忍得住我都会鄙视自己。”

“花言巧语。”

李莫愁红着脸啐了一口，心道他倒是什么话都说的出来，也不知道这脸皮怎么就这么厚，难怪当初自己被他哄了几下就甘愿任他轻薄，成为他的女人。

一阵山风吹过，带着一丝凉意，让她肌肤浮现起一丝鸡皮疙瘩，早上这山上还是有些凉爽，不过对练武之人影响不大。

李莫愁轻轻解开自己的罗裙，扭摆着硕大的玉臀，让那罗裙随着她的摇摆慢慢从那盆骨旷阔的美臀处缓缓下落，露出里面的三角地带，丰满贲起的耻丘让夏天更加心急火燎，恨不得自己上前去狠狠的扯掉那碍事的玩意儿。

第180章 羞人姿势

随着罗裙的完全落地，李莫愁那双修长如玉的美腿展现在了夏天的面前，笔直而挺立，说起来也奇怪，按理说破了身子的女人双腿不应该如此笔挺，但是李莫愁也好，龙玉清也好，小龙女都一样，她们腿始终还是保持着笔直修长，让人一看遍垂涎欲滴。

“这样行了吧？”

李莫愁刚才做这些动作的时候没人知道她心里有多羞涩，有多紧张，这毕竟是白天，而且是在野外，脱得只剩下亵衣亵裤已经是她的底线了，她现在还担心万一闯进来一个人怎么办，但是不管是谁她都会将她击毙，自己的身子只能自己的男人能看。

“恩，暂时行了。”

夏天邪笑道，站着在李莫愁身边转了一圈，这个女人的肌肤光洁如玉，仿佛随时都散发着淡淡的馨香，虽然没有先天境界之后的龙玉清莹白，但也是不可多得万里挑一的肌.肤，以前不是有人说杨贵妇皮.肤好吗？夏天觉得即便是杨贵妇在世也不一定有李莫愁肌.肤美丽，毕竟杨贵妇只是个普通女人，怎么比得过这些会练武保养的女人。

不过夏天倒是忘记了一件事，那就是妖女秀儿，她的肌肤可以说是世界上堪称完美，晶莹剔透，就连雪在她面前都要逊色三分，如果她是普通女子根本不可能有这样的肌.肤，但是夏天却一直忽略了这件事。

李莫愁红着脸任由夏天如欣赏一件艺术品一般关上自己，见到他率微痴迷的眼神，心中的羞涩反而少了，多了一丝得意和甜蜜，自己男人能够迷恋自己身体，想必每个女人都会为这件事引以为傲，留住男人不外乎留住他的胃和他的心，当然想要留住心自然少不了让他们身体上的愉悦，男人都是下半身考虑事情的动物，只要让他们下半身高兴了，自然就他就逃不出你的手掌心，古代许多君王不早朝不就是迷恋那些祸水的身体吗。

“就这样吗？接下来我要怎么做。”

李莫愁声音中带着一丝颤抖，连她自己都没注意到她此刻的模样有多诱人。

高耸挺拔的酥.乳在亵衣之中随着她娇躯的轻微颤动而晃荡起来，这个时代的亵衣可没有现代的乳罩那么好用，透过那亵衣夏天能清楚的看到那两团雪白的峰峦所形成的沟壑，当真是深不见底。

往下到达的那光洁的平原，当真是平原，没有任何的赘肉，小腹晶莹白皙，可爱的肚脐凹陷其中，再往下便是那芳.草萋.萋的方寸之地，丰满突起的溪谷让人血脉贲张。即使有亵裤的包裹，但是也难免会有几丝调皮的小草探出头来，意志不坚定的人看到这一幕恐怕早就喷出鼻血狼性大发。

夏天看了看四周，突然一笑，湖中正好有一个一人大小的巨石，咽了咽口水，指着那岩石道：“过去撅起屁.股，让夫君好好施行家法。”

李莫愁有些幽怨，但是她知道自己倔不过这个小坏蛋，心叹他真是自己克星，走进湖里，刚刚到了淹没膝盖的时候正好到达那巨石，按照夏天的要求伏在那巨石之上，饱满浑圆的玉.乳压在岩石上呈现一种极其冲击视线的形状。

夏天快速脱了自己的衣衫，露出那精壮的上身，只留下那因为欲.火给高高撑起的亵.裤，咕咚一声咽了一下口水，黑眸中央燃起两团火焰，死死盯着迟在咫尺的玉臀。

两片臀瓣紧凑浑圆将那小巧的亵裤给紧紧夹住形成一道深不见底的诱.人深沟，即使不摸也能感觉到那惊人的弹性，露出的白腻腻的臀部肌肤如雪似玉，中央若隐若现的隆起是一道粉色的沟壑，强烈的视觉冲击让夏天有些头昏脑胀。

“啪”的一声脆响，夏天伸出大手狠狠的在李莫愁翘起的肥臀上拍了一下，只见得臀肉震颤，一个红色的印子刺目地留在白腻的臀肉之上，煞是惹眼。

而李莫愁忍不住芳心一颤，如娇似泣地一声呻.吟，说不上是因为痛疼还是快感，诱.人至极。

我的乖乖，真他妈诱.人。夏天张开大嘴深吸一口气，却压不下心中的火热，欲火猛烈燃烧起来，大手又是几下拍在那玉臀之上，每次都引得这玉臀一阵巨颤，李莫愁也随之发出一声压抑的娇吟。

李莫愁觉得自己有些委屈又有些甜蜜，这个小男人这么作践自己，真是可恶至极，可惜自己在他面前真的没有抵抗力，现在自己娇嫩的屁.股肯定开花了。

夏天却是没有再继续用力了，在上面留下几道红痕的大手却是如抚摸至宝一般在其上流连，温暖如玉般的触感令他心醉不已，真是极品美臀啊。

李莫愁本就是成熟妇人，食髓知味，又两个月没有受到男人的滋润，此时已经是敏感之际，只觉夏天大手所过之处，酥麻火热，早已情动万分，泊泊春.液开始弥漫溪谷，瞬间将那白色的亵裤给润湿，露出一个明显的湿痕，连里面的形状都一清二楚。

这个时候夏天那里还忍得住，一把扯住李莫愁的亵.裤，在她还没反应过来就给撕得粉碎，“撕拉”的一声，夏天也撕掉了自己的内.裤，李莫愁只来得及发出一声娇呼两人齐齐落入浴池之中。

两张饥渴的嘴巴紧紧贴合，夏天的大手一把握住了李莫愁雪白而硕大的玉乳，开始大力揉捏起来。

“啊，夫君，轻点。”

李莫愁浑身一阵乱颤，双条腿死死夹在了夏天的腰间，感觉体内一股欲火将她的心胸给填满了，已经迫不及待想要求欢了。

“你明明想了还叫我轻点。”

夏天顺手在她下面的耻丘溪谷上摸了一把，即使有溪水也能感觉到那滑腻的感觉，显然是那秘谷的流出的淫水把他的手给打湿了。

“嘤~”李莫愁发出一声愉悦的娇吟，火热的身子不断在夏天身上蹭着，媚眼如丝，眼中的欲望直欲将男人给吞噬了。

夏天一把扯掉她的亵衣，露出两个又大又圆的乳房，两粒娇红的蓓蕾展示着她们的骄傲，夏天以雷霆不及讯耳的速度双手伸出紧紧的搂住了李莫愁顺滑柔软的身子，大嘴直接咬上了一个调皮挺翘含苞待放的乳头，柔软中带着冰凉的娇躯给夏天一种异样的感觉。

虽然在水中，但程静宇竟然隐隐能闻到一股处女的幽香和她胸前两个白嫩嫩的酥乳散发出的乳香儿。程静宇不禁贪婪的起来，舌头不停的舔弄着上面硬的发涨的如乳头。

猛然受到袭击的李莫愁身子一颤，娇躯不安的扭动起来，就在这时一双炙热的大手紧紧搂住她，让她不能挣扎分毫，更让她不能接受的是自己最娇嫩敏感的地方竟然被一张嘴给含在了嘴里。

“唔，好舒服，夫君我爱你。”

那张滑腻火热的可恶大嘴拼命的吸吮着她娇嫩的乳头，从未体验过如触电一般的酥麻感，传遍全身，她感觉自己全身骨头都酥了，整个身子都瘫软在了那抱着她的怀抱里。

“哦，夫君快点要了莫愁吧，莫愁忍不住了。”

火热酥麻的异样感觉传递全身让她这个成熟妇人的性欲达到了一个巅峰。

这让李莫愁又羞涩又是渴望，触般的酥麻感一波接着一波，让她有种欲仙欲死的感觉，那该死的舌头不停的顶着，轻点着，舔弄着她娇嫩敏感的，那快感越来越强烈，她情不自禁的抱住了夏天的头颅，仰着修长的玉颈，闭着美眸轻声呓语娇吟起来。

夏天感到怀中的娇躯变得酥软一片，李莫愁那柔软的秘谷不断在他唱腔上磨蹭着，他知道她已经急于求欢了，柔软细滑娇躯渐渐变得火热起来，双手不停抚摸着那细腻嫩滑得令夏天舒爽的粉背，那销.魂之感已经让他不愿意再等了。

分开她洁白修长的大腿，长枪一挺，直接刺进了那柔软靡乱的肉瓣幽谷中。

“哦啊，夫君，快，莫愁好舒服。”

李莫愁发出一声愉悦的呻吟，肥硕的大屁股已经不断扭动起来，让那长枪好在那肉穴中更加畅快的驰骋着。

“小妖精，你夫君现在让你爽个够。”

夏天抱住李莫愁的臀波用力冲击起来，那大屁股肥硕白嫩的肉肉随着夏天撞击啪啪的撞击声不断响起。

“啊……哦……好舒服……”

李莫愁胸前的两个雪白硕大的奶子随着夏天的撞击不断动荡着，伴随着流水声，脸上露出销魂享受的淫荡模样，妩媚的模样让人心魂皆醉。

夏天自然不会让佳人失望，拿出了他的一身本事，长枪在那柔软温润的阴道中快速进出着，期间还运用起双修神功，让两人尝到了更加欢快的滋味。

两人都是几个月未见，战况更加激烈，一直到李莫愁来了三次高潮之后夏天才缴械投降。

第181章 琴音迷情①

李莫愁倚在夏天的胸口，面若桃花，过了许久，她的身躯仍处于巅峰的余韵之中，过上几分钟还要轻颤一下，肌.肤呈现出诱.人的玫瑰色，久久不曾褪去。

“夫君，我想你！”李莫愁靠在夏天身上紧紧搂着他的身子，腻声说道。

此刻的李莫愁再也没有她那赤练仙子的高傲与矜持，有的只是一个普通女人在与爱人分离很久之后再度重逢的痴缠。

两人分开两个月，现在才算是真正一解相思之苦，夏天如何又不想这个女人呢，要知道她可是他的第一个人女人，那个爱他爱得痴缠，可以抛弃伦理道德的师傅姐姐。

“我也想你，这两个月你和龙儿还过的好吗？”夏天搂着李莫愁赤.裸光洁的身躯，轻轻在她白嫩如玉的肌.肤上抚摸游走，心里充满了爱怜。

李莫愁在他唇上啄了一下，便笑道：“过得还好，只是没有你心里总觉得少了什么，所以才和龙儿结伴来洞庭寻你。”

“对不起，让你们担心了。”夏天听了心中又是感动又是愧疚，自己何德何能，竟然能让这些天之娇女付出如海深情，牵肠挂肚，恐怕也只有用自己的一生去偿还了。

“我倒没什么，你这小子平时就会些旁门左道，我相信你到了江湖上也不会吃亏，却是把龙儿急坏了。”李莫愁道。

夏天知道李莫愁心里却是最着急他，表面上却口是心非，心中又是好气又是好笑，道：“难道你就不着急？我可还没娶你过门，要是我挂了，你岂不是要当寡妇了。”

“呸呸，胡说八道，这种话以后别说了，晦气，你再说我可要生气了。”李莫愁轻轻在夏天嘴上拍了一下，却是没有用力，脸上满是嗔怒的神情。

夏天微微一笑没有反驳，鼻子却在她光洁的颈间嗅个不停，弄得李莫愁又是面红耳赤，完了还陶醉的说道：“真香，莫愁宝贝你是用什么香粉来着，为什么身上总是这样香。”

李莫愁急忙伸手挡住夏天，嗔道：“香你个大头鬼，白日宣.，你不会是又想了吧。”

“嘿嘿，就算是想也会在房间里进行，我可不想我的莫愁宝贝被别人看到身子，那我岂不是亏大了。”夏天轻轻在她嫩滑柔软的酥峰上抓了一把，惹得李莫愁又是发出一声欢愉的呻.吟。

“好了啦，快穿好衣服，光着身子像什么样，不过两个月不见，我的夫君又长大了不少。”李莫愁轻轻抚摸着夏天的脸颊，看着这张越来越成熟的俊脸，更是爱得痴缠，对于此生还能得到那弥足珍贵的爱情，李莫愁已经觉得上天待他不薄了。

“长大了不少？你这话可又歧义哦。”夏天不怀好意的说道，面上的表情更是邪魅。

李莫愁轻啐一口，这人就是不正经，什么时候都要口花花占点便宜。

穿戴衣服的时候才发现自己的亵裤和亵衣已经被这急色的小男人给撕得粉碎了，这让李莫愁又是娇斥连连，最后无奈只能就这样穿上外衣，让那对丰硕浑圆的挺拔空荡荡的贴在里面，随着走动而随风摇摆，简直是撩人心魂。

经历过刚才一场激情之后，李莫愁现在散发着成熟少妇的娇媚和风韵，眉梢含春，明亮的双眸水汪汪的，顾盼间映映生辉，夏天要不是考虑到现在时间不早了，真想再和这成熟的大美人干上一场。

“你还不穿衣服，光着给谁看呢。”李莫愁穿好衣物之后见夏天还站在一边傻傻的看着自己，不由娇嗔道。

“哎，真不想你穿上衣服，要是一辈子就这么光溜溜的陪着我多好。”夏天真不明白世人为啥要穿衣服，不穿衣服多好，干那事都方便，掏出那玩意儿直接捅进去就好了，不过不穿衣服自己的女人又会被人看光，真是纠结啊。

“你真是一个小Y棍，这种事情你也想得出来，不和你说了，我先回去换身衣服，回头你还得把你这两个月的经历告诉我，哼，别以为你瞒着我我就不知道。”李莫愁粉脸生晕，白了夏天一眼，话中有话，身影一闪便消失了，留下一头雾水的夏天。

自己瞒着她什么了？真是莫名其妙。

夏天摇了摇头，在这湖里游起泳来，现在正好没事，玩玩水也不错，放松一下，这一阵子光是女人的事情就弄得他头大如斗。

夏天的水性自然不用说了，就算是沉在水里一个时辰也不会有事，渐渐的朝着湖水中央游去。

不过话说回来，这湖还真不是一般的大，夏天本来还以为是个小湖，越往里面游就感到里面越宽阔，心里不禁涌起一个念头，难道这个湖连着洞庭湖？

也不知道畅游了多远，夏天突然听到远处传来涓涓的流水声，抬眼望去，竟然是一个小山涧，不断有白花花的湖水从上面流下，耳边不时传来莺声鸟啼，蝶舞蜂鸣，夏天不禁被眼前的美景所征服了。

“真是一个好地方啊，虽然没有咱貂家的桃.源那般美丽，不过也别有一番风味，要是以后能和自己的女人在这里渡假避暑也是个不错的选择。”

夏天心中划过一丝憧憬。

就在这个时候，耳边突然传来一阵悦耳的琴声，声音幽幽款款，似欲上青天，又有说不出的哀怨，让人听之感触良多。

夏天虽然不是一个董琴的人，但还是能听出弹琴之人心中的苦闷和哀伤。

“也不知道是谁能弹出如此动听的琴音，要不去看看？”夏天猎.艳心起，从水中一跃而起，朝着不远处的树林走去。

随着琴音越来越大，夏天也看到了远处一座小木楼，精致而幽静，心中不禁暗忖：“这到底是谁住在这里？听那琴声源源不断从那里面传来，想必弹琴之人便在里面吧。”

好奇心更加重了，忍不住快步向前行去，就在他到达小木楼之时，琴声戛然而止。

（PS：订阅恢复了一点点，加油，明天三更，这章是6号就码好的，7号我有事不能回来，所以合集得到8号发给大家，给大家带来的不便深感抱歉。）

第182章 琴音迷情②

“谁？”

琴声停止之后木楼里突然传来一声娇叱，声音婉转而迷人，让人带着无尽的联想，但是却带着一种让人不可抵抗的威势，连夏天都不由自主的停下了脚步。

“在下貂扬，打扰仙子实属罪过，只是刚才被仙子的琴音所吸引而来，得罪之处还望海涵。”夏天大声说道。

里面的女人沉默了一会儿，便道：“这里不是你该来的地方，趁我还没发火赶紧走！”

夏天微微一愣，没想到这个女人脾气这么不好，声音倒是很美，琴音也很美，他还以为是个雅人呢，没想到是个刁妇，冷哼一声：“仙子，你这话是不是有些过了，这好山好水，也没有贴你的标签是不是，你可以来为什么我就不能来，难道这地方是你的？未免太霸道了一点吧。”

“哼，我不知道你是怎么进那来的，如果你敢再废话几句我就要了你的命。”仙子的声音依旧动听是那语气可让人不敢恭维。

“嘿，你这么说我倒是要见见你这刁妇了，杀我，好啊，我看你怎么杀。”夏天本就不是什么安分的主儿，现在听到一个小小的女子都要威胁他，让他又好气又好笑，你当自己是独孤求败天下无敌？

“不知死活！”里面的女人显然想不到夏天脸皮如此厚，冷哼一声，突然传来一声破空声，一道黑色的影子电射而来，夏天凭借着身体反应力，险险避开，只听到身后传来一阵霹雳啪啦的巨响，不由转头望去。

只见刚才那黑影竟然是一根木簪子，那木簪一连在几跟大树上留下深不可见的小孔，最后深深插入一根几人粗的大树中。

“飞花摘叶？”夏天大吃一惊，能把一根木簪运用到如此出神入化，这得有多高的武功，恐怕就是绝色夫人也可能及不上吧？夏天心中不由打了个寒颤，这女人到底是谁，竟然如此恐怖，光这一手恐怕实力就已经突破了先天境界，看来自己今天踢到铁板了。

“咦？”就在夏天暗暗后悔，思量怎么脱身之时，里面的女子的声音再次响起：“你竟然能躲过我的簪子，倒是有几分本事。”

“前辈，你到底是谁？”夏天现在也不叫她仙子了，妈的，有这么恐怖的仙子吗？估计不知道是多大岁数的老妖婆了。

“怎么不叫我仙子了？小子你刚才那不可一世的狂倒是和我那过世的哥哥一模一样，只是你没他的本事。”女子淡淡的声音传来，似乎带着一丝别样的味道。

夏天其实也不是什么怕事的主，你在里面就算武功高，大爷我打不过跑就行了吧，我还不信了你这么远都能追到我？夏天对螺旋九影可充满了信心，自己怎么说也是先天高手，绝对不能失了高手的风范。

“我又没看到你，怎么知道你是不是仙子？说不定是一个丑得见不得人的老妖怪呢，叫你仙子我岂不是亏死了。”夏天吊儿郎当的说道，却是悄然退后了几步，谨防这老妖婆发难。

“哈哈……好胆，多少年了，我还是头一次听到有人敢这么说我，小子，就凭你这句话我今天说不得就要和你见上一见。”

“我可不想和你见面，时间不早了，我得回去吃饭了，再不走我家娘子得担心了。”夏天一边后退一边顺手将上面的木簪给拔了下来，也不知道是出于什么目的悄悄收进了怀里。

“哼，恐怕这由不得你，惹怒了我就想一走了之，那我岂不是很没有面子？”

“切，谁理你，少爷还不信你能追到我，来追我吧，追到我少爷以身相许，哈哈。”夏天大笑一声，已经脚下开溜，身子如离弦之箭猛地朝蹿出，两下就没有了影子。

夏天心中不免好笑，这个女人真是自大，以为自己是如来佛啊，自己想走就走，想来就来，岂是她能拦得住的。

就在这时，原本停歇的琴音再次响起，只是这次琴音不如同刚才的悦耳悠扬，而是急促杀伐，夏天只感觉自己全身的气血突然沸腾了起来，这种感觉让他心慌意乱。

突然他想到一种可能，音系攻击！自己那个便宜老丈人黄药师不是擅长碧海潮生曲吗？只不过这女人更加厉害罢了，夏天只感觉自己头越来越沉，越来越重，眼睛一阵迷蒙，顿时分不清东南西北，心中只有一个念头，赶紧逃，逃得越远越好，这女人实在太恐怖了。

浑浑噩噩的跑了不知道多久，夏天感觉自己终于听不到那琴声，整个人便似虚脱了一般，靠在一棵大树上剧烈的喘着粗气，看来自己还是太嫩了一点，这个世界还真是迷雾层层，竟然还有这种恐怖的女人，索性自己终于跑出来了，不幸中的大幸。

“怎么不跑了？累了吧。”就在夏天终于松了一口气的时候，耳畔突然传来那女子的熟悉而陌生的声音，让他汗毛瞬间竖立起来。

“你……怎么会。”夏天不敢相信，自己竟然又回到了那小木屋的前面，这他妈真是活见鬼了。

“没有什么不可能的，我说过我要见你，那你就跑不掉，算起来我也有十几年没见过生人了，你小子既然敢骂我，那就该知道有什么下场，我倒要看看敢骂我的小子究竟长着什么样子。”木屋里再次响起女子淡淡的声音，说不出的悦耳和磁性，但是在夏天耳朵里无异于惊雷炸响。

“我草，你不会是看上少爷我了吧，十几年没见过人是不是思春了，你要是长得丑陋就别再少爷面前来丢人现眼了。”夏天现在强迫自己冷静下来，看来对方暂时没有杀自己的意思，不然自己说不定已经没命了，这女人的手段当真是恐怖，夏天觉得对方没杀自己可能是因为自己刚才骂了她，谁知道这些武功高强的人是不是心理变态，现在也只能这样赌一赌了。

“砰……”夏天只感觉自己下颚一麻，想要再开口却是徒劳。紧接着一道香风袭来，面前已经多了一个身穿白衣，衣袂飘飘的女子。

第183章 绝世红颜

“你嘴很臭知道吗？为了惩罚你出言不逊，我决定让你给我当三十年的杂役。”女子身材婀娜多姿，淡漠如仙，光是那一袭让人无限遐想的背影就能征服男人的心。

“呜呜呜……”夏天想要说话却说不出来，娘的，这女人果然是想男人了，要不是怎么要少爷陪她三十年，滚你麻痹的，三十年少爷都不知道生了多少娃儿，泡了多少美女，不行，得找个机会逃走。

“你不用想着逃走，除非我放你走，否者谁也救不了你。”即使没转身也知道夏天心中所想一般。

“唔唔唔……”

“你想说什么。”女子微微有些疑惑，转过头，看着夏天说道。

夏天突然感觉自己大脑一片员空白，不因为别的，只因为面前的女人实在是太美了，美到连他这个见过不少绝顶美人的流氓也感到震惊。

翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松……夏天彻底被眼前的女人的美貌给彻底征服了，他终于看清楚这女子的模样，用洛神赋也不尽然能形容她恐怕也只能描述出一二。

她的头发竟然银白色，随风摇摆，但是脸上的肌.肤却如白玉凝脂一般细腻，弯弯的烟眉之下是一双深邃灵动而之极，如宝石一般亮丽的眼睛带着一丝疑惑。鲜艳欲滴的朱唇微张，里面一排如玉贝的玉齿不禁露了出来。

高耸的峰峦展示着她的骄傲，婀娜的曼妙的身姿说不出的娇媚，双腿笔直而修长，整个五官精致到了极点，粉妆玉琢，精雕细刻，恐怕说她是真正仙女真的不未过。夏天见过的女人也只有龙玉清和秀儿能和她一较高下，但是两女和她比起来却少了一种东西，对了，是那种出尘飘渺的气质，夏天在她面前就感觉她美得一点不真实，仿佛随时会消失一般，那银色的长发不但没有让她的丽色减少，反而多了一种无法用笔墨描述的神韵风姿。

“噗。”女子屈指一弹，夏天便感觉自己又能说话了，面强压下自己的震惊，道：“你……你到底是谁，为什么会住在独孤家的后山里。”

女子淡淡的看着夏天，美眸没有一丝情绪波动，夏天的表情她早已经习惯，看着他道：“这点你无须知道，我也不会告诉你，小子，听你的话说起来你应该是独孤家的客人吧。”

“恩？你为什么这么笃定，难道我就不能是独孤家的人？”夏天呼了一口气，慢慢站起身来，感觉这女人的身高竟然比他还要高上一点，当真是鹤立鸡群，不过她这头银白头发就已经足够显眼了。

“你绝对不会是独孤家的人，因为这里是独孤家的禁地，独孤家的人是绝对不敢踏足这里一步。”女子淡淡的说道。

夏天顿时有些迷惑了，听这个女人的口气，好像对独孤家很熟的模样，难道是独孤家的长辈？带着一丝小心翼翼的说道：“前辈，您是不是和独孤家有重大的关系？”

“你是想说你是独孤家的客人，让我放了你是吗？”女子如宝石一般璀璨的美眸看着夏天，让他有种无处遁形的感觉，心道这女人也太恐怖了，怎么自己想什么都知道。

“我想要一个人独孤家的人还不敢不给，况且独孤家真正知道我存在的人也少之又少，你别指望有谁能救你，即使来了也不过是白走一趟。”

这个女人如此自大，而且还比他高那么一点，和她说话还要稍微仰视，这让夏天心中极度不爽，哼道：“前辈你莫以为自己是天下无敌吧，不说别人，我娘的武功虽然不敢说比你高，但是绝对不会比你低，如果让我娘知道了你扣押我，哼哼。”

“小子，你的胆子真的不小，到了这个时候还敢威胁我。我看你这小子根骨不错，就是嘴太臭，你不是对有信心吗？这样吧，我们打个赌如何。”女子似乎看出夏天的郁闷，突然笑了，虽然只是浅浅一笑，但是却让她那比桃花更加娇艳的脸上绽放出百花齐放的魅力。

夏天忍不住倒吸一口凉气，看着不远处的殷红小嘴，真想亲上一口，只是这女人太恐怖了，骂几句满足一下自己弱小的心灵都会被她扣押，要是亲一下，估计小命儿就没了。

“你想怎么赌。”夏天心中升起一种警惕，这个女人绝对不简单，甚至可以说是恐怖，老实说他也没有把握绝色夫人能够稳胜她，因为到了那个层次实力已经不是他能看穿的了。

“你不是说很厉害么？我看你也是先天境界了，而且年纪尚轻，比那个时候的我要强很多，如果你输了，我就收你为徒，也算是为我一身武功找一个传人。当然，前提是你得陪我三十年，在这三十年之间不能离开这里。”

“那我要是赢了呢。”夏天没想到这女人如此狠毒，虽然被如此美丽厉害的女人收为徒弟是一件好事，但是不能离开这里三十年，自己岂不是浪费了大好青春，自己那些女人还不急死。

“哼，你不可能会赢，亲即使比你厉害，想来也厉害不了哪里去。”绝色女子眼中透着睥睨天下的傲气，她也的确有这份实力。

“我是说如果，前辈你别这个自大行不行。”夏天忍不住翻了翻白眼。

绝色女子淡淡道：“好吧，如果赢了我，哪怕是赢了一招半式，我都让你走。”

夏天简直无语了，这女人怎么把好处都占完了，不过想想也是，自己现在小命捏在人家手里，人家想怎么捏，就怎么捏，微微一叹，现在也只能祈祷自己那位神秘莫测的娘亲能够战胜面前这个恐怖的女人，到时候，哼哼，一定要把她的衣服脱光狠狠的打她屁股！

（PS：第二章来了，这些情节是我早就设计好了的，对于绝色夫人的一些秘密也该浮出水面了。另外情节方面我会加快，所以肉戏会相对来说少一些，恩，黄蓉的事情也该东窗事发了，当然，前提是先让主角解决小龙女母女，最后都会有一个圆满的结局，合集会在明天中午前发。明天早上估计能回到家了。）

第184章 我不用吃饭

“莫愁，你可有看到扬儿？”中午时分绝色夫人还没有看到儿子，见到李莫愁笑着问道。

李莫愁白玉般的俏脸闪过一丝红晕，摇了摇头道：“没有，早上我和龙儿见了他一面，这个时候他也许在到处乱转吧。”

绝色夫人淡淡一笑，李莫愁的神色已经给了她答案，心中暗笑，这些年轻人就是不知道节制，也不害怕身体吃不消。

“算了，我本来有事找那小子，既然找不到就算了。”绝色夫人淡淡一笑，和李莫愁并肩走了出去。

一直到晚饭的时候都没有瞧见夏天出现，不光是绝色夫人慌了，就连李莫愁也慌了，特别是小魔女旋儿和陆无双还有郭芙，身边就好像少了什么，按照夏天的性格肯定会和她们这些小美女厮混在一起，顺便调戏吃豆腐。

可是这小子却像是人间蒸发紧了一般，旋儿问过很多人，都没见到那小子。

晚饭的时候一家人再度坐在了一起，身为一家之主的独孤峰，扫了一眼在坐的人，沉声道：“怎么没看到扬儿？还有今天汪管家又是怎么回事，一天也没见到人影，兰儿你这当娘的可有看到？”

独孤月神色不变，心中却是有些诧异，貂扬这小子早上还和她在一起，怎么今天却没看到人，难道有什么事情要做？至于汪名，哼，那家伙早就人间蒸发了，想要找到他根本不可能。

“没有见到，爹你不用担心，那小子就是这样，玩起来没个正经，不用管他。”绝色夫人强笑道，心中却是焦急不已，这地方也就这么大点，你说这小子能够跑到哪里去了。

龙玉清这时候也向绝色夫人投去疑惑的目光，绝色夫人淡淡的摇了摇头，示意她真的不知道。

“恩，虽然在我们独孤家不会出什么事，但不吃饭怎么行，耽儿，月儿你一会找齐人手把扬儿找回来，年轻人就是没一个时间观念。”

“是，月儿一会就去办。”独孤月心中也是疑惑不已，这小子跑哪里去了，真是给人添麻烦，不过今天早上的事情还要多谢他了，算是帮她解除了一个隐患。

独孤月的女儿独孤雅却是一脸幸灾乐祸，这个流氓最好死了最好，谁叫他调戏自己来着，还敢吓她，现在心中别提多高兴了。

饭毕，绝色夫人带着貂扬的一种红颜老婆开始寻找这个不懂事的小子去了，由于独孤家太大，所以她们决定分头找，龙玉清自然和她的宝贝女儿小龙女一起，绝色夫人自然是和李莫愁一起，她觉得夏天今天的失踪可能是和李莫愁有关系，因为她早上毕竟见过他。

“娘，你别担心，师弟不会出事。”小龙女能看得出龙玉清很是着急夏天，虽然她对人情世故不是很了解，但是冰雪聪明的她还是有一种怪异的感觉，因为龙玉清的那种着急的神色根本就是和自己一模一样。

“龙儿，你……你肯认娘亲了？”龙玉清感觉自己说话的时候声音都带着一丝颤抖，小龙女这声娘让她有种受宠若惊，苦尽甘来的感觉，本来还很是失落的她无比兴奋的看着女儿。

小龙女有些害羞，但是她能实实在在的感觉到龙玉清的忐忑，对她的那种爱护之情绝对做不了假，心中有种暖暖的感觉，夏天的话对她来说起到了很大的作用。

“我……我没有说不认你啊。只是一时间有些接受不了而已。”

“好好，龙儿你能认娘娘就满足了。”龙玉清一时间再也控制不住那激动的情绪，晶莹的泪花直接从眼眶中掉落而下，将她的面纱都给打湿了。

小龙女缓缓伸手摘掉龙玉清的面纱，见到她幽蓝色的眸子红红的，蓄满了泪花，心中一种从未有过的温暖和心疼喷涌而出，擦了擦晶莹的泪花，轻轻道：“娘你不哭啊，龙儿和你相认是好事啊，你再哭龙儿的心也揪着，怪难受的。”

“好，好，娘不哭，龙儿能关心娘，娘很开心，很高兴。”龙玉清丝毫没有在意她的面纱随风飘逝，伸手将小龙女抱在了怀里，轻轻抚摸她柔顺黑亮的秀发，轻轻道：“是娘对不起龙儿，让龙儿受了这么多苦，娘真是该死。”

“不，这不怪娘，龙儿也没有受什么苦，师傅和孙婆婆对龙儿很好，现在又有师弟对龙儿好，龙儿又有了娘亲，龙儿真的没有什么苦。”小龙女轻轻说道，泪水却是同样不受控制倾泻而下。

“恩，龙儿乖，娘亲以后不会再让你受委屈了，谁都不可以让龙儿委屈。”龙玉清用力点了点头，心中暗暗发誓一定要好好补偿女儿，哪怕自己的一切，包括生命，绝对不能让她再受到伤害了。

不过听到龙儿两次说到夏天，龙玉清心中也升起了一种怪异的感觉，龙儿的语气似乎……龙玉清深吸一口气，暂时不想去碰触她不想知道的事情，也许那会让她不知所措，让她失望，她害怕知道这些，虽然隐隐感觉到了什么。

***********

“莫愁，你说扬儿早上和你见过面，那你们最后一次见面在什么地方，可不许和娘说假话。”绝色夫人心急如焚，这独孤家表面看似一片平静，但是水却深得很，因为当年她就是因为一些阴谋不得不离开这里，一想到自己儿子可能有危险，绝色夫人眼中闪过惊天杀意。

李莫愁能感觉到那滔天的杀意，连她这个高手也忍不住颤抖起来，对绝色夫人又是畏惧又是敬佩，当下不再隐瞒，将夏天和她一起到小湖嬉戏的事情说了出来。

“你的意思是扬儿当时让你先回去，他一个人还待在这里？”绝色夫人沉吟道。

“是的，我的衣服被他……他给撕烂了，所以就急急忙忙离开了，娘，夫君不会是出了什么事吧。”李莫愁面带担忧，虽然她对夏天的武功很有信心，但是娘都说了，这独孤家的水可不是一般的深。

绝色夫人摇了摇头，嗔道：“你啊，怎么有和他一起疯，真是越来越不像话了，不过照你这么说，那他也只有去了一个地方才能让所有人都找不到。”

“什么地方？”李莫愁问道。

绝色夫人指了指不远处，道：“从这里一路过去就是独孤家的禁地，小的时候我也曾进去过，只是那里面的阵法太奇怪，我迷失在里面几个时辰才转出来，当时可是吓得不轻，最后再也不敢到这里去了。”

“娘你的意思是夫君他是迷失在里面的阵法了？”李莫愁美眸大睁，声音轻婉，却带着一丝惊诧。

绝色夫人好看的秀眉微蹙，道：“估计是遇到麻烦了，扬儿的阵法造诣可不差，可以说是精通，所以肯定是遇上什么麻烦了。”

“那我们赶紧进去救他吧。”李莫愁也是知道夏天的阵法机关很厉害，所以绝对不会是因为什么阵法机关，很可能是遇到武功高强的人，李莫愁顿时眼圈都红了，她好不容易重拾真爱，这小男人要是出事了她都不知道自己会不会马上殉情，心中感觉空空的，心慌意乱，完全失了分寸。

绝色夫人急忙拉住正欲朝里面飞去的李莫愁，轻喝道：“莫愁别急，这里面的阵法很诡异，我们贸然进去只会让自己迷失其中。”

“那怎么办，难道我们就这样在外面等着吗？”李莫愁现在只能仰仗这位婆婆了，一想到自己的小夫君可能在遭受煎熬，她心就一阵一阵的疼，疼得喘不过气。

绝色夫人轻轻拍了拍李莫愁的手，一股纯正而温和的真气渡了过去，将她不安的心总算给控制住了。

绝色夫人道：“这些都是我们的猜测，他在不在里面还是个谜，我还是先回去问问扬儿他外公，让他来做决定。”

李莫愁点了点头，现在也只能这样了，这个小冤家，真的是她的克星，现在让她真是心慌难耐，也不知道以后还会让她担多少心。

就在绝色夫人和李莫愁打算离开的时候，突然一只白色的身影飞来，绝色夫人想都没想就一把抓在了手里。

“咦？是只鸽子，上面还绑着一个布条。”绝色夫人心念一动，快速将布条拆了下来，当着李莫愁的面大声读了出来：“欲救其子貂扬，明日午时到禁地半山腰见，过时不候。”

绝色夫人神色一凛，深吸一口气，既然对方叫她去，总比无头苍蝇好，不过有一点可以肯定，扬儿真的落到对方的手里了，因为这布条正是她的宝贝儿子貂扬的衣服上扯下来的。

“好了，扬儿有下落了，一切到明日午时就知道了。”绝色夫人拍了拍李莫愁的手，笑道，心中却是杀气凌凌，竟然敢绑票她的儿子，不管是谁，她都不会手下留情，正好这么多年没有遇到对手，可以一展身手了。

李莫愁也是微微松了一口气，对方不管是什么目的，知道了她小夫君的下落那娘就绝对能把他救回来，对于绝色夫人的武功她是已经达到了一种盲目崇拜的境地。

***********

“前辈，我们什么时候吃晚饭呢，我肚子饿了。”夏天一天没吃饭，这个女人把他弄来之后也捆绑限制他，就算如此他也没办法逃走，这女人太诡异了。

“吃饭？我都记不得自己多久没有吃饭了。”绝色女子看了一眼，盘坐在床上打坐的她淡淡的说道。

“你骗谁呢，不吃饭你不会死？你当你神仙啊。”夏天知道先天境界之上是三花聚顶，就算是三花聚顶也要吃饭嘛。

“我没有必要骗你，我只需喝点清水便是了。”绝色女子道：“东西我已经送到那里，就看她明日敢不敢赴约了。”

夏天从椅子上站了起来，对于这个女人的淡漠和自大夏天已经有了一定的了解，朝着屋外走去。

（PS：无语，哎，没得到合集的朋友不要着急，我还没回来，真杯具，你们也不用催，发了邮件的我都会发给你们，我现在睡了，明日争取中午之前发给你们。）

第185章 莫离VS绝色夫人

绝色女人看了夏天一眼，道：“你要去哪里？”

夏天忍不住翻了翻白眼，道：“大姐我要吃饭啊，我一天没吃饭了，你以为人人都像你这个变态啊，光喝点水就行了。”

绝色女子也不生气，轻轻说道：“我这里没有什么吃的，你要吃也得自己准备，还有，你可以叫我莫离，如果我下次再听到你乱叫，我会让你尝尝生不如死的感觉。”

夏天当然知道这女人不会说假话，这女人属于实干派，说了就要做，还是少惹他为妙，不过他也不是吓大的，当下朝着她做了个鬼脸也不理莫离奇怪的眼神出门去找吃的了，

山野之地，要找些果子之类的东西还是不难的，不过夏天这种人怎么可能让一点野果就打法了，起码也得来点肉肉才能吃得下吧。

正好，这林子里有不少鸽子众，一看就鲜美无比，顺手打下两只，处理干净之后拿在火上烤了起来，这让夏天有点怀念当初在绝谷里的日子，黄蓉负责烧菜，而龙玉清负责陪他说说话，解解闷，当真是神仙一般的日子，也不知道什么时候才有这种机会。

“谁让你吃鸽子的？”夏天感觉鸽子烤得差不多，那香气四溢的肉味已经让他按耐不住，正要下口耳边却传来一阵冷冽到极致的声音，让他忍不住打了个寒颤。

“莫大姐，你能不能别像一个鬼一样出现，我有心脏病的，吓死了我就天天来来缠着你，你睡觉的时候缠着你，吃饭的时候，额，忘了你不吃饭，那喝水的时候缠着你，上茅厕的时候缠着你。嘿嘿怕了吧。”夏天丝毫不在意她如寒风一般冷厉的声音。

“我问你谁让你吃鸽子的！”莫离的声音越来越愤怒，虽然竭力隐藏，但是夏天还是非常容易就听出来了。

“你不是说让我让我自己找吃的吗？我什么都没找到，就找到这些鸽子，你要不要也尝尝，味道应该还不错，我还没吃呢。”夏天站起来将手里的鸽子肉递了过去。

莫离看都不看一巴掌就把鸽子肉给拍飞了，美丽如雪的容颜冷冷的看着夏天，不发一言，看得夏天心中有些发毛。

“你说句话嘛，不吃就不吃，还浪费，你不知道浪费可耻吗？”夏天弯腰将落到地上的鸽子捡了起来，拍了拍自顾自的说道，现在可不敢面对这个女人，虽然她长得很妖媚，很祸国，但是那手段也不能小瞧。

“你是故意要惹我生气是吗？”莫离尽量让自己的情绪稳定下来，但是她起伏不定的高耸酥.乳和紧捏的小手已经暴露了她现在有多么愤怒，也不知道出于什么原因到了这个程度她也没有下手。

“你这是说哪儿跟哪儿呢，我们认识还不到一天，我惹你生气干嘛，找死啊，不过你为什么要生气呢？”夏天揣着明白装糊涂，这女人白天可没少践踏他的自尊，现在打不过你但是我也有办法让你不爽。

“你是不是以为我当真不敢杀你。”莫离一双如水美眸已经闪过一道寒芒。

“你现在杀了我也行，我没有说你不敢杀我，我为鱼肉人为刀俎，杀就杀吧，不过你已经答应了我如果我娘能打败你就放我离开，你现在杀了我算不算违约呢。”夏天丝毫不以为意，因为他感觉得到这女人虽然愤怒，但还是没有露出杀意，连他也感到无比的诧异。

“你……很好，以后有你会求我的。”莫离留下这句夏天完全听不懂的话就飘然而去，弄得他一头雾水。

翌日，夏天还是和往常一般在早上打坐练功，突然听到房门有向动声，嘎吱一声，莫离已经出现在了她的面前。

夏天只觉得眼前一亮，这个女人本来就是祸国殃民的祸水，特别是那一头银色的长发，更添一种邪魅的异域风情。

今天她穿着一袭紫色的长裙，腰间一根丝带紧束，将她纤细如柳的小蛮腰和挺拔高耸的雪峰衬托得淋漓尽致，前凸后翘，沿着那光洁的玉背的曲线婀娜下是那浑圆硕大的玉臀，加上那修长笔直的美腿，夏天只觉得这个女人根本没有任何的缺点，就连她素颜朝天不施粉黛的也是那般晶莹剔透。

“你就在这里呆着，下午我会回来，不用想着逃跑，这里我已经安插了阵法。”莫离美眸瞥了夏天一眼，纤纤素手突然在他身上快速敲打了两下：“你的武功我暂时封住了，你就在这里等待消息吧，放心，我莫离说话算数，如果我输了我会亲自把你送出去。”

夏天微微苦笑，这个女人也太小看他了，点击下穴道和一些奇门遁甲的阵法就想把他留住，要不是忌惮她那神鬼莫测的琴音，夏天早就溜了。当然夏天真正留下来的原因也只有他自己知道，试问一个色狼在见到一个绝世美人之后会没有任何觊觎的想法吗？即使这个绝世美人实力很恐怖。

************

午时，绝色夫人和李莫愁早就在这半山腰等着了，由于对方能止住夏天，武功自然非同小可，绝色夫人又不想夏天的红颜知己担心，所以就没有告诉她们实情，不过夏天失踪了一天，让她们心中都积攒着一对阴云，今天一大早她们就继续找人去了。

“娘，对方的武功很可能深不可测，你要小心啊。”李莫愁知道自己帮不上忙，但是她对绝色夫人充满了信心。

绝色夫人淡淡一笑，她也不想有个对手喂招，这个人既然主动找上门来，那么就不能轻易放过她，更何况她触及了绝色夫人的逆鳞，她的宝贝儿子就是她的希望。

时间一分一分的流逝，就在李莫愁等得有些不耐烦的时候，突然一道白色的身影出现在了她的身边。

很突兀，李莫愁根本就没发现对方是什么时候来的，甚至从什么方向都没搞清楚，这让她有种毛骨悚然的感觉，她以前也是江湖上的魔头，说起来也算是少有敌手，但是现在却出现一个如此恐怖的人物，如果绝色夫人是让她发现了自己见识浅薄，那这女人就让她有种做坐井观天的感觉。

特别是那不似人间该有的美貌，李莫愁感觉自己信心大受打击，不过对方那头银白头发让她更加震惊，是什么原因让这样一个绝色佳人一夜白头？

“你们谁是貂扬的母亲。”莫离见到这两个女人，心中不禁暗赞一声，那姿色就算是外面也算是万一挑一，相当出色的美人，没想到这小子还有这样两个出色的女人维护他，难怪这么嚣张。

绝色夫人心中也是暗赞一声，光凭这容貌也只有清儿能相提并论，淡淡一笑：“我就是貂扬的母亲，不知扬儿因何得罪姑娘，他还是个孩子，请姑娘不要放在心上，如果他真的做了不可饶恕的事情，那就让我这个做娘的来承担吧。”

“既然你是他娘那就行了，我和他有一个赌约，如果你赢了我就可以放他离去，反之，他就得留在我身边三十年。”莫离如何听不出来绝色夫人那护短的话，但是她并不在意，这一次她是志在必得，她对自己的实力可以说是到达了一个自负的地步。

“你未免太霸道了吧。你凭什么让我夫君留在你身边。”李莫愁本来对这女人很是忌惮，但是一听到关系到夏天的人身自由，她毫不犹豫的站了出来，三十年，这个女人开什么玩笑，和小男人分别一天她都度日如年，更别说三十年，那岂不是要了她的命。

莫离淡淡一笑，在李莫愁微微失神的目光中赞赏道：“你不错，还敢这么和我说话，你是那个小混蛋的妻子？”

李莫愁毫不示弱的挺了挺高耸的，道：“我就是他明媒正娶的妻子，你待如何？”

莫离摇了摇头，道：“不怎么样，不过你还不配和我动手，因为你连那小混蛋都不如。”

“你！”李莫愁也是一带大魔头，竟然被人这么践踏，当下就要动手，绝色夫人却一声娇喝：“莫愁退下，她说得很对，你现在远远不是她的对手。”

李莫愁虽然心中不甘，不过绝色夫人的话却让她不得不压住心中的怒火。

莫离不置可否，淡淡一笑道：“你还不错，显然已经达到了那种高度，我们就到那面去动手吧，免得殃及无辜。”

绝色夫人眼中闪过一道精光，看来此女倒是个劲敌，她显然也达到了那个境界，光这一头白发也能说明她的年龄，想到这里绝色夫人也有要讨教一番的意思，爽快的点了点头，倒不是她现在不关心自己儿子了，因为她相信这样的高手是不会作出有伤天和的事情，否者倒霉的只会是她自己。

李莫愁就这么眼睁睁的看着绝色夫人和这个白发女子一起离开，心中又是羡慕又是渴望，什么时候她也能达到她们那个层次？那个境界又是什么呢？

第186章 莫离VS绝色夫人②

李莫愁也是一个心高气傲的女人，当年她的一些行为就是最好的证明，在神雕里她最后是烧死在绝情谷中，其实当时她是可以离开的，但她最后并没有离开，因为她当时生无可恋，可以看出她并非贪生怕死之人。

如果不是绝色夫人再三叮嘱她不要跟去，此时现在她早已经按耐不住跟了上去，微微一叹，她觉得自己真的很没用，不禁救不了自己的夫君，还帮不上婆婆，什么时候她李莫愁也变得如此无能了，心中不禁有些迷茫。

“莫愁宝贝因何叹气呢？难道是怪你夫君昨天不告而别？”李莫愁全身一震，她都怀疑自己是不是听错了，耳边突然响起夏天的声音，让她觉得有些不真实。

“你怎么了，难道我的宝贝真的生气了，哎，如果你实在要生气就打我两下解气吧。”夏天叹了叹气，男人真不好做啊，昨天差点没被那白发女人吓死，今天好不容易跑回来吧，没想到老婆变得唉声叹气就像被人抛弃的幽怨小媳妇一样，就在夏天胡思乱想的时候，感觉自己胸口一疼，不禁叫道：“哎哟，你还真打啊，你个死没娘心的婆娘，你夫君在外面受苦受难，就差被人给煮来吃来，没想到还受到你的家庭暴力，真是天理何在啊。”

“行了，少在这里作怪。”李莫愁这一刻才相信自己眼前看到的是真的，心中又是激动又是心酸，忍不住真的在夏天身上打了两拳，发泄她这一天所承受的担忧和不安。

“夫君！”夏天正在感叹女体人真是奇怪动物，想要你的时候就温柔缠绵，不要你的时候就一脚踢开，真是怪哉，李莫愁却突然一把将他抱住，双臂死死搂住他的腰身，似乎害怕一放手他就不翼而飞一般。

嘿嘿，我就知道我的莫愁宝贝最在乎我，夏天心中暗自得意，李莫愁这样的大美人可不一般，要知道她以前可是杀人如麻，能收服这种女人的身心他也是得意非常，正要口上花花，却感到自己颈窝一股热流传来，湿湿的，让他突然抛弃了一切作怪的心思，心中变得一片平静和柔情。

轻轻抱住她柔软圆润的肩头，将李莫愁推离自己，正视她红痛痛的眼睛，柔声道：“莫愁不哭，我知道让你担心了，如果你再哭那就证明我是一个无能的人，无能到要让自己的女人为我痛哭流涕，担惊受怕，宝贝，你想让我知道自己是一个多无能的人吗？”

李莫愁微微一愣，哽咽的表情停留在脸上，心中似乎感觉到什么，又琢磨不透，突然她惊喜的说道：“夫君，你……”

夏天笑着点了点头，将她搂住靠在自己肩头道：“以前我就已经给你说过我的事情，这个秘密我不会再告诉别人，也只有你知道，我的心理年龄不止十几岁，但是每次我都表现出一些孩子心性，恐怕让你们很无奈和苦恼吧，特别是你，让你心中一定很是别扭，其实我现在本来就是一个才刚刚满十五的少年啊，如果我表现得过于老成，你们还会不会和我在一起都是一个未知数，所以我对于我以前的无赖行径和所作所为是绝不会后悔。”

语气中带着淡淡的惆怅，继续道：“昨天的事情和两个月前的事，都让我明白了一些事情，那就是一个男人的责任之心，我现在已经是有家室的人了，做事再也不能任性而为，要为你们着想，也许是时候该抛弃一些不该有的东西了。”

青春，年少，那白衣飘飘的年代是每个人都应该珍惜的年代，只是人生十有八九不如意，自己也许还能保持一个青春年少的心，但做事却不能再率性而为，血气方刚的少年最容易冲动，但冲动的代价又有多少人付得起呢。

夏天不想再让自己的女人因为自己而担惊受怕，成熟吧，是时候该成长起来了。

李莫愁听到夏天的话，芳心微微一酸，她知道这个小男人心中的苦闷，也许他一开始就是用游戏人间的态度在这个世界生活着，放荡不羁只是他掩饰自己的一种手段，但是现在他却说出这么一番话，看来为了她们这些女人，他真正的融入到了这个世界来了。

“夫君，其实你不用这样，如果你改变了那么你就不是你了。”李莫愁正色道，脸上还残留着晶莹的泪花，配上那欺霜赛雪的肌.肤，真是我见犹怜。

夏天忍不住在她脸上轻轻一吻，香甜中带着一丝咸味，笑嘻嘻的说道：“我是说我要成熟起来，但是我的性格却是不会变，只是在做事的态度上会有所改变罢了，江山易改本性难移，改不了吃屎，色狼是改不了采花的习惯滴，这天下还要大把大把的美女等着本少爷去采摘呢。”

李莫愁狠狠在他腰间捏了一把，娇嗔道：“刚才还在说自己成熟了，没想到都是装深沉骗取我的同情心啊。”

“本少爷这怎么算是骗取你的同情心，本少爷只是有感而发而已，是你自己太感性了，哎，没办法，人长得太帅如果不利用这资源肯定会被天打雷劈的。”夏天骚骚的笑道。

李莫愁对于这个小夫君心中又是怜爱又是气极，真不知道怎么说他，突然感到下腹一凉，接着一只火热的大手以迅雷不及掩耳的速度已经攀上她柔软高耸的丰盈，轻轻在那相思豆上一捏，李莫愁便全身酸软，如一只慵懒的小猫靠在夏天怀里，再也使不出一丝力气。

“不……不要……”李莫愁只是被这小坏蛋突然袭击，轻轻一摸就有种意乱情迷的感觉，她的身体在这小色狼的手里开发得愈发敏感了。

“怎么能不要呢，你可是我老婆，让夫君疼爱爱意有什么。”夏天轻轻在上面挑.逗着，嘿嘿，本少爷是成熟了，不过成熟了就是标示着可以嘿咻嘿咻了。

“你坏蛋，你不要太过分了……啊。”李莫愁正想运功震开他，却不想这小色狼，小坏蛋的手不但攻上了她的雪峰，另一只手还曲线救国，直接将军抚上了她娇嫩的幽谷。李莫愁只感觉全身一颤，再想反抗已经没有力气了。

动情的女人是最美的，李莫愁那娇.媚的脸庞变得绯红，真是如桃花一般娇艳，星眸半闭半合，朦胧而妩.媚，娇.艳.鲜.嫩的小嘴一张一翕，吐出如兰香气，夏天想都没想就吻了上去。

“唔唔……”李莫愁现在已经无力抵抗，夏天这一吻就仿佛在安慰她昨天的担忧与焦虑，让她情不自禁开始迎合起来。

夏天轻车熟路的撬开她的贝齿，一下就找到了那娇.嫩的小.香.舌，如一个贪婪的小儿着她口中的琼浆玉露。

李莫愁双臂轻展，动情的搂住夏天的颈脖，回应着他的深情，送出她的如兰芬芳，夏天的色手不断在她细滑性.感的身上游走着，让她迅速深吻，加热……

“宝贝老婆，是不是又想了，不过现在可不行哦，我们还有正事要做。”夏天见她面色绯红，娇躯火热柔软，眼神迷离中带着情.欲知道，放开她的小嘴之后逗趣的说道。

“你……作死啊。”没有那作怪的大手，李莫愁渐渐的清醒过来，见夏天那戏谑的眼神，真想找个地洞钻下去，再次使出女人的拿手好戏螃蟹功。

夏天怪叫一声，赶紧松开李莫愁，只是现在的李莫愁手脚无力，猝然离开夏天的怀抱，险些摔倒，夏天见了马上又抱住她的身子，在她颈间使劲嗅了一下，赞道：“真香啊，你说你怎么就这么香呢，是不是偷偷抹香水了。”

李莫愁白了他一眼，心中羞愤恼怒，哼道：“你少来这些花言巧语，我又不是什么黄花闺女了，不吃这一套。”

夏天点了点头，道：“知道，知道，莫愁已经在本少爷的开发下成了一个知性熟.女，抚媚少.妇了。”

“你……”李莫愁粉脸酡红，正要发作，夏天赶紧搂住她，道：“好了，好了，我不开玩笑了，对了，我娘呢，莫离是不是来找她了？”

这才是夏天最关心的问题，绝色夫人虽然厉害，但是对方也不差，要是她受伤了夏天会心疼死的。

李莫愁整理了一下自己凌乱褶皱的衣裙，道：“娘已经和那个女人到对面的深山里去了，再过一会儿估计就要动手了。”

“那我们赶紧过去。”夏天听到还没动手，微微松了一口气。

“别，娘让我不要过去呢，你也别去了，要是误伤到就不好了。”李莫愁见夏天要走，赶紧拉住他。

“我和别人一样吗？你夫君我的武功可比你高出不是一星半点。”夏天道。

李莫愁可不知道夏天这两个月的武功增长到什么地步，见他如此瞧不起她，哼道：“你和我的武功是半斤八两，什么比我高出不是一星半点，吹牛皮，还有那个女人怎么就把你放了，她叫莫离？”

“这些我们边走边说，娘要是怪罪就找我。”夏天拉着李莫愁就走，现在他是心急如焚。

李莫愁被他拉着走心中却道：“什么怪罪，谁不知道娘对你最好，才舍不得怪你，恐怕看到你精神都会好几分，说不定武功都能超常发挥呢。”

第187章 莫离VS绝色夫人③

夏天却是听不到李莫愁心中的绯恻了，现在他一心只担心绝色夫人，将李莫愁拦腰抱起施展那高明的轻功朝着山里掠去。

李莫愁在夏天的怀里又是甜蜜又是忐忑，道：“夫君，我们恐怕帮不上什么忙，贸然去说不定还会激怒那个白发女子。对了，你还没说怎么跑出来的，莫非是她把你放了？”

李莫愁觉得这个猜想虽然不是很靠谱，但也不是不可能，自己这个小男人魅力不是一般的大，不少大小媳妇可都被他给俘虏了，要是那白发女子按耐不住，也被他俘虏了，那这个猜想就成立了，而且那个女人为什么要抓他，莫不是真的看上他了，想到这里李莫愁又有一些吃醋，这家伙沾花惹草，真是越来越多了，不行，以后一定要控制他，不然自己在他心里的地位可能会被动摇。

“那个女人叫莫离，昨天我无意间听到有人弹琴，就闯进了她的住处，这个女人叫我离开，嘿嘿，我无意间调戏了她两句，谁知道这个女人这么恐怖，竟然光凭着琴声就将我弄得晕头转向，所以我就和她打了个赌。”

李莫愁听了不禁倒垂一口凉气，光凭着琴音就将这个小男人弄得晕头转向找不到东西，这是何等的恐怖，昔日曾闻东邪黄药师黄岛主也会什么音律攻击碧海潮生曲，不过想来和这女人差远了，这个小男人也真是，竟然连这样的女人也敢调戏，当真是色胆包天，又听到他和那个女人有了赌约，忍不住问道：“什么赌？”

夏天道：“她自认是天下无做敌，我自然要给他找个对手了。”

李莫愁恍然大悟：“原来是这样，不过那个莫离真如你所说一般的话，那……”

夏天点了点头，道：“这也正是我担心的，我怕娘亲有失，所以我现在急于赶过去，实在不行少爷我就算是偷袭也得让那女人受伤。”

夏天兜里可有不少货，什么烈女吟，奇合欢，观音也疯狂，啧啧，这些可都是他背着这些女人配置出来的，无色无味，防不慎防，行走江湖的必备良药啊，那个女人就算再厉害也无法抵挡这些吧。

“至于少爷怎么跑出来的，这更容易解释了，莫离自以为自己武功高强，阵法上又有很高滴造诣，所以根本没有在我身上下禁制，只是点了我的穴道，孰不知本少爷有乾坤大挪移，可以移经挪穴，又是阵法高手。”夏天心道这也就自己，要是别人还真无法离开。

李莫愁点了点头，突然又有些担忧的说道：“要是娘亲真的输了，那你岂不是真的要在那山上陪那女人三十年？”

夏天讪讪一笑，有些尴尬：“这个我倒是没多想，毕竟我娘的赢面还是很大的嘛。”

“也对，不过万一有变怎么办。”李莫愁心中总是觉得有些不踏实。

夏天闻言，骚骚一笑道：“那更好，本少爷对付女人的手段可多了，甭管她是不是什么变态高手，只要本少爷在她家里住上一个月，哼哼……哎哟，你扭我干什么。”

“你还好意思说。”李莫愁又羞又气，忍不住在他身上捏了一把，气道：“要不是你招惹这个女人，哪里会有这些事。”

夏天也知道是自己不对，要不是猎艳心起，也不会遇到这个变态女人，还满头白发，也不知道是不是性冷淡，当下开始安慰起李莫愁来。

这一路行来周围的树木可谓是倒退如梭，足以证明夏天的速度之快，只是一会儿的时间就听到了不远处一处平地传来一阵阵巨大的声响。

夏天和李莫愁脸色都是一变，看来已经交上手了，当夏天落地的时候，入目的场景却是让他有些目瞪口呆。

只见不远处两道曼妙的身影不断变换位置，交锋，其间伴随着恐怖的剑气，一道道划开空气，在周围的土壤，草皮，大树留下不可磨灭的痕迹。

那两道曼妙的身影速度达到了肉眼难以捕捉的程度，要不是夏天现在已经是先天境界，恐怕也无法看清楚，光是如此，也让他头皮发麻。

“这，这是人吗？”李莫愁呆若木鸡的抱住夏天，远处的对决显然超出了她的认知，她也只能勉强看到两道不同的身影，这速度已经让人感到颤栗了，而且即使隔得这么远也能感觉到两人所挥出的剑气的凌厉和恐怖。

“看来她们是在用剑比试，这样我心里就放心了。”夏天强制让自己冷静下来，对于剑道，绝色夫人绝对已经达到了一个恐怖的地步，忍不住笑道：“看来娘还没有使出全力呢，这尊老爱幼是不是搞反了？”

“什么？”李莫愁忍不住轻呼道：“还没出全力？这怎么可能。”

夏天嘴角一扬，解释道：“你看，娘现在虽然和莫离激战甚酣，但是她并未使用她所说的道。”

李莫愁美眸一亮，道：“是啊，娘亲不是常说自然之道吗？借助大自然的威势，那样可以让自己的实力超出本身的几倍。”

夏天笑着点了点头，如此看来绝色夫人的赢面的确是很大，只是唯一让他担忧的是莫离的音律攻击，那是让人防不胜防。

**************

**

绝色夫人心中大惊，原来听到莫离说自己达到了那个境界，已经将她当成了一个层次的对手，但是在自己最擅长的剑道上自己还是没有占到丝毫的便宜，这就让绝色夫人觉得对方实在太难缠了，要知道她的剑招几乎是无迹可寻，早就达到了无招胜有招，而对方还能用同样的方式对攻，想来是浸此道多年，一点不比自己逊色。

绝色夫人如此，莫离何尝不是如此，心中大赞一声，道：“好久没遇到你这种对手了，那么我就放开手脚了，希望你不要让我失望。”

绝色夫人优雅一笑：“我也是如此，寻一个号对手可谓是比登天还难，不过为了伤到和气，我们就用剑招而不用真气点到即止可好？”

莫离面无表情的点了点头，手中的长剑突然一分为二，变成两把造型奇特的短剑。

第188章 绝色保镖（上）

“等等。”莫离突然神色一凛，目光不禁朝着远处望去，那足以让那些凡夫俗子疯狂的容颜出现一丝疑惑和茫然。

绝色夫人心中一喜，刚才她就感觉到了两个人的气息，其中一个就是她那个宝贝儿子的，本来她还以为是错觉，没想到却是真的，忍不住大喜过望，欣喜道：“扬儿，你怎么来了?”

夏天带着李莫愁赶紧走了过去，看了一眼满脸诧异的莫离，对绝色夫人笑道：“这莫离前辈到底是心底善良，让我前来观战呢，她怕娘你心里有牵挂发挥不出100%的实力，胜之不武呢。”

绝色夫人有些奇怪的看了莫离一眼，莫离这时候也回过神来，摇了摇头，道：“我没有这么好心，这是他自己闯出了我的阵法，只是我很好奇，你是如何冲破我的点的穴道？”

像莫离这般心高气傲的高手说起来也有自己的一套禁制手法，没想到这境界不高的小子却破了她的手法，不禁让她有种受挫的感觉。

夏天见绝色夫人望来，急忙妈说道：“我有一门神奇的内功叫做乾坤大挪移，可以移经挪穴，在你点我穴道的时候我就将经脉穴道逆转了，所以你根本，没有点到我的大穴。”

莫离带着一丝深意看了夏天一眼，美眸闪过一丝精光，道：“如此说来这内功倒是神奇，你都还会些什么？你能从我阵法里闯出来，想必对阵法的造诣也是不低吧。”

“小儿科，你的阵法本来就不咋样，别忘了，来的时候我也是破除你的阵法进去的。”夏天不屑道，这女人还真以为自己什么都是第一一般，至少现在她还没赢了自己娘亲，看来这武功天下第一也是一个笑话。

“你……”莫离就算是再淡漠也被夏天这话气得够呛，她什么时候被人说得一文不值了，此生唯一自傲的便是三样东西，第一样便是她的容貌了，当时被誉为天下第一美人，其次是她的武功，也是天下第一，再然后就是阵法，她的阵法也是当时排得上号的，由于天生红颜白发，且特立独行，不拘一格，随性而为，杀的人也不在少数，是当时有名的女魔头，被称为三最魔女。

“扬儿，不可胡说，还不向莫离前辈道歉。”绝色夫人见莫离有发怒的征兆，嗔怒的责怪道。

“娘，我说的可是真话，她的阵法的确不乍样啊。”夏天朝着绝色夫人眨了眨眼，绝色夫人微微一怔，然后不禁莞尔，看来她的儿子已经把莫离的性子给摸透了，这个莫离也不知道年龄有多大了，但是绝色夫人知道到达了那个境界的人就可以青春常驻。

“好……那你说如何的阵法才算好？你莫以为破了我一个小小的阵法就算是了不起了。”莫离冷冷的看着夏天，高挺的一阵剧烈起伏，显然气得不轻。

夏天摊了摊手，道：“我怎么知道，不过嘛，我倒是有个办法，让你心服口服。”

莫离冷冷的吐出两个字：“你说。”

夏天看了一眼绝色夫人，笑道：“你刚才和我娘比试了一番，显然你们两个谁也奈何不了谁，我看再比下去不过是徒增伤害罢了，这样吧，算作平手如何？我知道你们这个境界都无法全力出手，否者势必收不住手，造成不必要的伤害。”

莫离看了一眼绝色夫人，见她微微颔首，轻轻嗯了一声，表示自己同意了，虽然还想和绝色夫人过过招，不过她也知道自己无法全力一搏，毕竟她也不想伤害无辜。要是让那些以前被她杀死的人知道三最魔女居然也会有不忍心的时候，恐怕会从坟墓里爬出来。

夏天眼珠子一转，便道：“这样吧，你不是对你的阵法很有信心么？先前的赌约还是有效，不过我们延伸到阵法上来如何，你用你最自信的阵法，我来破之，赌注一样。”

莫离轻哼一声，道：“不用你来装好人，输了就是输了，即便是平局也是我输，我莫离不需要别人的可怜，赌注一样，如果我输了我就答应你一个我力所能及的条件，你输了就得陪我三十年。”

又是陪你三十年？夏天心中暗自绯恻，你就那么想男人，直接嫁给本少爷算了，本少爷不嫌你老，不过这话他没敢说。

绝色夫人急忙抓住夏天的手，抢先道：“莫离，他不过是一个小孩子，既然我们打成了平手，那赌约的事情还是算了，不打不相识，这件事就这么算了吧。”

莫离摇了摇头，道：“这件事没得商量，这小子明显是没把我放在眼里，这个赌约一定得进行。”

李莫愁这时候突然插嘴道：“娘，既然这位莫离前辈这么想打赌，那么我们也只能舍命陪君子了，不然还真会被人瞧不起。”

李莫愁这话带着浓浓的酸味，绝色夫人如何听不出来，带着一丝恼意瞪了李莫愁一眼，后者立即不再说话了，显然绝色夫人还是很有威严的。

“既然如此那就如此决定了，我今日便回去布置阵法，明便来闯阵，时间不限，一直到一方认输为止。”莫离双剑一收，然后几个纵掠就消失得无影无踪，那轻灵的身法看得人如痴如醉。

“扬儿，你怎么要去招惹她，万一输了怎么办。”绝色夫人有些担心的问道：“扬儿，你有觉得的把握吗？”

夏天知道绝色夫人是怕输了不好收场，搂了搂绝色夫人圆润的肩膀，嗅着那熟悉的成熟幽香，笑道：“放心吧娘，我即使没有十分的把握也有八分，再说输了就输了，不是还有你吗？我就不信你会看着我被那个女人给抓走。”

绝色夫人又是好笑又是好气，伸出玉手一点他的额头，叹道：“你呀，简直就是为娘的克星，让我如何说你。”

夏天嘿嘿一笑，顺便揩油，心中已经有了一套完整的计划。

第189章 绝色保镖（下）

第二日，夏天独自一人来到独孤家的禁地，因为怕其他女人担心，绝色夫人和李莫愁都没有声张这件事，夏天回去之后没有少被这些大小美女奚落，夏天都一一承受了，毕竟他的确是让这些大小美女都担忧了一天，心中不免有些歉意。

“你来了？准备好了吗？”莫离一身白色的衣裙站在那里，衣袂飘飘，淡漠如雪，风华绝代的气质让夏天不禁暗赞一声。

“我准备好了，不过你说的话可算话?”夏天狡黠一笑，心中早已经有了定论，今天怎么也不能输，而且赢了也要在这个女人身上占到便宜。

莫离雪白的秀发随风飘扬，淡淡的瞥了夏天一眼，道：“我莫离虽然杀人无数，但是从未有过食言之举，这点你完全可以放心，倒是你这小子狡猾得像是个狐狸，恐怕心里已经想着赢了之后怎么消遣我了吧。”

这女人也不笨嘛，夏天目光色色的在莫离婀娜高挑的身子上巡视着，特别是那高耸挺拔的山峰，更是流连忘返，得了便宜又卖乖的笑道：“你多心了，谁胜谁负还是未知数呢，即使我侥幸赢了，我也就让你做一些我爱做的事情而已，不用担心。”

莫离清澈如水的美眸直视夏变天，突然那明媚的眸子中闪过一道光芒，似乎直透夏天心底，让他不禁打了一个寒颤，这一瞬间他仿佛坠入冰窖一般，说不出的寒冷，仿佛在这双美眸主人眼里他的一切想法都无法逃脱她的窥视。

“你最好还是不要说出什么过分的要求，这点我已经提醒过你，否者我不介意毁约，让你这天才变成一个废人。”莫离收回目光，对于夏天的反应相当的满意。

夏天这才醒悟这个女人的确不是一个省油的灯，难道本少爷真的是一个外表Y.邪的人，我什么还没说呢就让这女人误会了，哎，都怪本少爷长得太帅了，连这种恐怖的女人见到我都春.心.荡.漾。

夏天的意Y莫离自然是不知道，否者这Y货估计估计得松松筋骨了。

莫离带着夏天来到一处悬崖，看着远处的一大片森林，夏天不禁笑道：“怎么了，带我来这里看风景？不过有你这么一个大美人陪我看风景还不错，嘿嘿。”

“看到下面的树林了吗？你只要穿过这处树林，到达那面的湖泊，那你就算赢了。”莫离没有听夏天的疯言疯语，对于这个小混蛋的流氓行径莫离似乎已经有了一定的抵抗力。

“就这么简单？”夏天觉得这实在没有一丝难度可言，直接飞过去不就结了，这片树林可不算大，这女人也太小看自己的轻功了吧。

“就这么简单，但是你不能用轻功，有问题没有。”莫离淡淡的说道。

夏天嘿嘿一笑，道：“好，那你先去那面等我，我保证一刻钟之内到达，你这可是让我赢哦，这怎么好意思呢。”

莫离没有再理他，展示着她举世无双的轻功，消失在了茫茫树海之中。

************

“恩？看来这女人也没有故意放水啊，少爷还当她抵挡不了自己的魅力而故意输给我呢，哎，自作多情了。”夏天才一踏进这一片茫茫树海，就发现这树林并不像表面那么简单，反而是某种阵法和阵法所组成的复试阵法。

夏天看了一眼这可以算是高深莫测的阵法，嘴角荡起一丝轻蔑的笑容，他早就学过所有的阵法和机关，这对他来说算不上什么难事。

“恩，原来是九宫八卦，又搀杂着奇门遁甲，还有一处活的阵眼，嘿嘿，这女人倒是有点道行，可惜遇到了本少爷，注定被我降服。”

夏天如闲庭散步一般在这可以困住许多人的阵法中穿来游去，仿佛根本没有将这一切放在眼里，实际上他也的确没有放在眼里，见招拆招，没有一会儿就走出了这又树组成的阵法。

远远的就看到莫离站在湖泊边，见到夏天竟然真的从这树海中穿出来了，美眸中闪过一丝震惊，不过马上就恢复了平静。

“你是怎么看破我的阵法的，莫非你以前有研究过？”莫离似乎并不太在乎输赢，这让夏天微微有些诧异，这个女人的性格不是绝不服输的倔驴子吗？顿时他迷惑了。

“怎么，我脸上有花？”莫离见夏天不回答她的话，反而傻傻的看着她，不禁面带愠色。

夏天回过神来，尴尬一笑：“那个你的脸其实比花还要好看，哈哈……”

“咻……”

夏天感觉耳边划过一丝刺耳的声音，仿佛将空气都刺破了一般，他的一缕耳发轻飘飘的落了下来，心中不禁一阵恶寒。

“下次你要是再胡言乱语伤到的可不是头发了。”莫离不咸不淡的说道。

“你……你太恶毒了，竟然想谋杀我。”夏天刚才还真吓了一跳，这女人什么时候发出的剑气他根本没感觉到，甚至连她怎么出手都没注意到，要是下次她不爽给自己来上这么一下，想想都是一阵恐怖。

“你好好回答我的话自然没事。”

夏天不禁有些气极，本来以为自己已经够无耻了，没想到这个女人比自己更无耻，输了打赌还这样理直气壮。

“好吧，我的确研究过这些阵法，不光是你这简单的阵法，就算是更复杂的阵法我也研究过，别说你这小阵法，就连鼎鼎大名，让当初宋朝束手无策的天门阵我也能破之。”夏天说到阵法也是一阵得意，你这女人厉害是厉害，不过阵法在我眼里就是小儿科了。

“这么说来你就是胜之不武了？明明研究过如此多的阵法，并且习得精髓，所以我我们之前的赌约无效了。”莫离淡淡道，美眸却划过一丝狡黠，可惜夏天没看到。

“喂喂，你也太……那个了吧，是你自己要赌的，现在却不认账了，不兴这么玩的吧。”夏天无语了，这个淡漠如仙的女人也是个厚脸皮？还真是没看出来，知人知面不知心啊。

莫离突然展露出一个令百花都黯然失色的笑容，看得夏天一阵失神，只见她鲜艳的樱唇轻启：“想要我履行赌约也行，不过你得把你的阵法心得毫无保留的全都交给我。”

夏天深吸一口气，缓缓道：“可以，不过你就不怕我开出什么令你难堪的条件？”

“你会吗？”莫离眼神湛湛，让夏天有种不敢对视的感觉。

这个女人还真要命，夏天还从没有被别人玩弄于鼓掌中的感觉，不过这样也激起了夏天的征服，他心里已经暗暗发誓，不管这女人是不是什么千年老妖怪，都要把她征服，然后狠狠的蹂躏她，竟然敢小觑本少爷。

夏天露出一丝玩味的神色，轻笑道：“既然你这么想给我这个机会，那么我就勉为其难的收下了。那么我现在可否提出自己的要求呢？”

莫离似乎已经不在乎夏天占些口头便宜，点了点头，道：“可以。”

听到她如此说，夏天俊逸英气的脸上露出一抹邪笑：“那我就要你……”

第190章 绝色夫人的释怀

夏天的话还没说完莫离眼中就闪过一道寒芒，夏天却是慢吞吞的继续说道：“别着急，我是要你当我的保镖，保镖知道是什么吗？就是保护人生安全的人，我就是要你当我的贴身保镖，如何，这个要求对你来说算不上什么过分吧。”

莫离面无表情的点了点头，表示她答应了这个要求，夏天心中窃喜，他还没那么啥，现在提出什么非分要求那不是老寿星上吊吗，不过他也不着急，自己终有成长成绝世高手的时候，到时候也翻身做农奴，哈哈。

***********

这件事只能算是一件小插曲而已，只是当夏天身边多了一位身穿紫钗罗裙，身材曼妙婀娜，体态丰盈的绝色大美人的时候，让几个女人不禁感到了一丝威胁，特别是李莫愁，她可是知道这个女人的厉害，这个女人让她感到了巨大的威胁，生怕自己的地位被抢走。

莫离的造型可谓是特立独行了，特别是她那一头长发竟然是银白色，非但没有让她的丽色减少，反而平添一丝异域风情。更多的是她有一张不下于龙玉清和小妖女的绝世俏脸，即使这张脸一直都面无表情，但并不妨碍她的美丽。

夏天自然又没少一番解释才阳让这些女人勉强相信他的用心，绝色夫人却是有些担心，莫离明显是一个定时炸弹，且不说她的武功高强，但是她的想法就没有人猜得透，将夏天拉到一旁道：“你可知道这么做会有什么后果？”

夏天当然知道绝色夫人指的什么，嗅了嗅她身上迷人的芬芳幽香，大大咧咧的说道：“娘亲你就放心吧，我只是让她保护我们家人的安全罢了，又不是什么难事，别的我不敢说，这个女人的信誉绝对信得过，不然凭着她的绝世武功，想要从我身上得到什么还不是易如反掌？”

绝色夫人摇了摇头，道：“娘总有些放不下心，如果没有必要的话我劝你还是不要招惹她，娘不可能每时每刻都陪着你。”

“嘿嘿，我就要娘每时每刻都陪着我，我这辈子都没想过和你分开呢。”夏天突然一把将绝色夫人抱住，那柔软丰腴的腰肢让他舍不得放手，在这么多女人中，也只有绝色夫人能让他有种完全放松的感觉，仿佛什么都不用他去担心一般，这可不是什么好兆头，他也知道这样会让他有懈怠心理，容易堕落，可是就是忍不住，这就像是喝酒一样，明知道喝了会醉，很多人还是会去喝。

绝色夫人成熟美艳的俏脸不可察觉的闪过一丝嫣红，眼中又充满了温柔和爱怜，轻轻拍了拍他的头，笑道：“你成了亲可就疼你的妻子去了，哪里还会赖在娘亲这里，就算你愿意娘亲也不敢啊，到时候你的那些小妻子还不很是我啊。”

夏天却是抬起头，极其认真的看着绝色夫人那张既熟悉又陌生的俏脸，仿佛回到了那他早就已经忘却的童年，那个女人也是这样宠溺他，那般迁就他，眼睛不禁有些模糊了。

“扬儿，你怎么了？是不是有心事，有心事就给娘说，别憋在心里，不管什么时候娘都是你心倦时候的避风港湾。”绝色夫人微微一怔，夏天泪眼朦胧的模样让她心揪着疼，她心在这一刻也软了下来，玉臂紧紧抱住他，让他感觉到自己的温暖。

夏天笑着摇了摇头，心中只有兴奋，绝色夫人如此说看来对他的仅有的一丝芥蒂都完全消失了。早知道如此自己装装可怜就好了。

“娘，我想有些事情我是时候该解决了，人都会长大，我不可能一只都在你的怀里跟你撒娇，也应该承担起一个男人的责任了。”

绝色夫人有些愕然的看着夏天，突然觉得自己这个明明和自己笑嘻嘻说话的儿子在这一瞬间长大了，也让她有一种疲惫的感觉，让她想要休息的感觉，想要在这个儿子怀里休息。

夏天笑道：“娘，从小都是你在照顾我，保护我，虽然我现在还没有你的武功高，但是也该是我来保护你的时候了，哪怕让我付出自己的生命也要保护你和我爱人，因为你们都是我这辈子最爱的人，最重要的人。”

绝色夫人笑了，释怀的笑了，这一瞬间她仿佛领悟了不少东西，也看得更透彻了，既然上天如此安排了，那就让他顺其自然吧。

之后的几天夏天便按照约定把机关阵法图交给了莫离，这个女人虽然表面上还是淡然处之，但是夏天还是从她眼中看到一丝激动，即使是一闪而逝，也让他知道这个女人其实并非是没有感情的，只是不容易外露罢了。

夏天和几个小妮子的感情也在升温中，郭芙这小丫头更是被他骗得团团转，已是非君不嫁了，夏天甚至知道只要自己愿意，这个小丫头肯定愿意奉献自己，不过这貌似太邪恶了，小芙芙现在实在太小了，还是过两年再吃吧。

莫离的存在也仅限夏天的几个女人知道，平时这个女人都是看不见人影的，不过夏天只是轻轻一叫，这个女人就出现了，让夏天有种自己随时都被她件事的感觉，颇有一种搬起石头打自己的脚的感觉。

由于这几天挨着小龙女和龙玉清的关系，夏天每次都是和李莫愁欢好，这让单纯的小龙女也觉得有些奇怪，甚至大着胆子来问夏天为什么不和她在一起了，这让夏天颇为尴尬，也更加坚定了是时候坦露这件事的时候了。

汪名失踪了，独孤家的人上下找过一天之后就不了了之了，很多人都说管家携带巨大财物私逃了，因为在这时候独孤家的财库损失了不少银两，这让夏天不得不感叹二姨独孤月这个女人不简单，恐怕用不到多久汪通也会糟她毒手，因为汪名的失踪已经让这个老小子有了一丝警惕。

不过夏天可不会给她这个机会，因为这丑还得龙玉清和绝色夫人来报，所以夏天已经决定将龙玉清和小龙女的事情解决之后就将这家伙掳走，再在貂家活刮了他，方才解恨。

第191章 人生何处不相逢

时间飞逝，转眼夏天来了独孤家也有半月了，倒是有些想念在貂家身怀六甲的苏离离和成熟美丽的黄蓉，还有长安的瑶儿，要不是还有一些事情没有解决，加上让绝色夫人好好和她的老父亲叙叙父女之情，夏天此刻应该已经离开洞庭了。

不过这些日子倒是和独孤家的人熟悉了不少，特别是二姨独孤月，两人可是有共同的秘密，少不了一番合计，夏天知道这个女人其实也是有私心，也有野心，不过夏天并不害怕这些，只要能够驾驭得了这个女人，哪里还会怕翻出什么浪花，对于独孤家的势力，夏天是看在眼里，也暗暗精心，几乎是遍布天下，如果得到了这股势力其结果不言而喻。

这个时候正值乱世，蒙古攻打宋朝只是时间问题，既然朝廷没有能力，那么夏天这个现代人的主观就是推翻这些腐败王朝，天下本来就是有能者得之，既然外族都能躲得天下，那么他为什么就不能，加上秘境里的那些巨额财富，夏天完全有能力去争一争这个天下，只是要师出有名，还是得等，等到宋朝真正破灭的时候，当然他不介意推动一下历史的发展。

三姨独孤月是个云淡风轻的静雅女子，便似那不食人间烟火的仙子一般，夏天和她也就见过几次面，虽然想要去了解一下她，但是人家根本不给他机会。

这天下午夏天决定从小龙女身上找切入点来解决龙玉清和她的问题，有些事情一直拖着也不是一个事，在房里去寻了小龙女，却发现只有李莫愁在床上打坐练功，夏天忍不住问道：“龙儿呢，怎么只有你一个人在？”

李莫愁见是夏天，不禁面带令笑容，道：“龙儿师妹和你的表姐出去散步了，好像她们还谈得来。”

夏天闻言不禁暴汗，那个小辣椒独孤雅？额，小龙女清雅的性子怎么和这个大小姐合得来。

似乎是看出夏天的想法，李莫愁噗嗤一笑，风情万种，道：“你还别不信，这个大小姐虽然为人泼辣点，刁蛮点，不过心地倒是不错的，这段时间没少给龙儿送东西，什么衣服啊，首饰啊，这些可不少。”

“首饰也送？”

“是啊，也不知道这个大小姐是不是发疯了，对咱们家龙儿这么好，不会是个百合吧。”李莫愁故意说道，在夏天这个流氓的耳濡目染之下，她也学会了这些比较新潮的词语。

“额。”夏天到是真的有些担心，这丫的不会真是百合吧。不行，龙儿可是他的宝贝，怎么能让你个女流氓拐走，想想都可怕，夏天顾不得和李莫愁打招呼，急匆匆的就出门了。

李莫愁微微一愣，然后花枝乱颤的娇笑起来，的随着她的娇笑而上下颠簸，如浪翻滚，半晌又冷静下来，喃喃道：“我都没告诉他人在哪里呢，他找得到吗？不过是吓吓他，用得着这么紧张吗。”

夏天急匆匆的冲了出来，当下又是一愣，自己并不知道她们在哪里啊，看自己这急的，不禁有些莞尔，正好看到一个丫鬟端着茶水，将她拉了过来，问道：“你可知道大小姐在哪里？”

那丫鬟俏脸一红，羞怯的答道：“禀少爷，大小姐和龙儿姑娘到市集去玩了，出去有一会儿了。”

“哦。”夏天点了点头，才发现这个丫鬟竟然是独孤雅的贴身丫鬟小彤，难怪这丫鬟会看到他脸红，夏天忍不住露出一个温和的笑容，道：“告诉少爷，这市集该怎么走呢？难道就是那岳阳的市集？”

小彤被夏天看得脸如火烧，这个少爷笑起来很好看，让她心跳如雷，不禁更加害羞了，轻轻嗯了一声，小声说道：“少爷若是找不到，奴婢一会儿带你去也行。”

夏天忍不住抚了抚掌，笑道：“那是最好不过了，不会耽误你工作吧？”

“不会，不会，奴婢已经将该做的做好了，现在是给三夫人端的茶水，少爷你等我一会儿就好了。”小丫头说完也不等夏天回答飞快的跑了。

夏天摸了摸下巴，不以为意，自己这张脸征服这些小女人还不是手到擒来，看来今天是一个美好的日子啊，难道又会有什么艳.遇，越想越有可能，忍不住露出一抹Y荡至极的笑容，骚人啊，骚人。

没一会儿那丫头便回来了，带着夏天往市集赶去，本来夏天还以为要潜水呢，毕竟来的时候可是潜水来的，可是后来才发现上当了，真他妈的坑爹啊，原来这天王帮也有一处密道可以通往外面，不过为了防止丫鬟被一些帮众给私奔跑了，那面都设置了关卡。

不过这小彤可是小姐的贴身丫鬟，这些帮众可惹不起，也没有多盘问就放行了，倒是让夏天有些高看这个小丫头。

仔细看了看这小丫头还是个美人胚子，模样俏丽，那小身板也发育得很有规模了，嘿嘿，不用多说这小丫头肯定就是传说中的通房丫鬟了，谁要是娶了那个小辣椒，这不就是买一送一吗？还真是划算啊。

夏天这时候不由想起二姨的话，这么说来这事还真有可能便宜他了，这肥水不流外人田，虽然是亲戚，不过这古代没有这些忌讳，夏天越想越觉得邪恶。

善良的小丫头并不知道自己身后的这位英俊潇洒的少爷其实是一头披着羊皮的狼，把她卖了恐怕还帮他数钱。

好久没有见到这么多人了，夏天不由有些感慨，这就像当初才从貂家出来一般，看着人来人往的簇拥人群，顿时有种奇怪的感觉。

“少爷，奴婢先走了，我只能送您到这里了，回去的路您应该找得到吧。”小丫头临走的时候还嘱咐道。

夏天不禁觉得有些好笑，这市集这么大，自己从哪儿找起呢，看来又糊涂了一次，最近脑子貌似有些不够用，应该是没有得到充分的释放，得找个时间好好和自己的女人交流交流。

这街上的小媳妇也不少，不过唯一遗憾的就是把自己包裹得严严实实，根本没看透，夏天也就兴致缺缺，突然看到前面两名熟悉的身影，不禁冷笑一声，人生真是何处不相逢啊，本来还想以后除掉这个隐患，现在自己倒送上门来了。

第192章 可怜的尹志平

“师傅杨过那小子据说在岳阳出现过，这次我们总算能报一箭之仇了。”说话的是一名长得像头猪的胖道士，声音充满了讨好的意味。

“哼，杨过那小子欺师灭祖，自以为靠上那个小子就无法无天了，这次为师行走江湖自然少不了要将那孽障给毙了。”胖道士讨好的却是一个身穿蓝色道服的中年道士。

“这是自然，有师傅出马杨过那小子怎么陶得出你的五指山呢。”

中年道士一脸自得，两人坐在一个面摊中说起话来。

这两人却是全真教的赵志敬和他的徒弟清笃了，夏天没想到能在这里遇见他们，真是人生何处不相逢，既然这两个家伙要找杨过的麻烦，那自己就有责任帮那好徒儿将这两个道士给做掉，反正已经和赵志敬结仇了，也不怕和全真教结仇，说真的，全真教现在除了周伯通厉害点，夏天还真没把他们放在眼里。

进入先天境界之后，他的信冲心也是极度膨胀，只要没有遇到那些所谓的隐世老怪物，基本上已经鲜有敌手了。

“师傅，为何这次尹师叔也到了这洞庭。”清笃问道。

赵志敬冷冷一笑，道：“我这位好师弟自从那日见过那小龙女，早就神魂颠倒，他到洞庭来不过是为了散散心，你自然不知道里面的内幕。”

赵志敬对尹志平颇为不满，因为尹志平在三代弟子当中深受重用，以后的掌教争夺一定是个劲敌。

“啊，尹师叔胆子还真是大啊，师傅我们是不是可以从这上面下文章？”清笃一脸谄媚的笑道，那张猪脸说有多丑就有多丑，偏偏这家伙还不自觉，非要出来吓唬人才舒服。

赵志敬冷眼看了他一眼，吓得他立马闭嘴，知道这是在大街上不可胡言乱语，却不知刚才两人的话虽然小声，但仍然逃不过夏天的耳朵。

尹志平，夏天暗骂自己怎么把这个忘了，吗的，自己纯洁的小龙女可不能被这个混球惦记了，自己的女人也是他能打主意的，对于这些隐患最好的方法就是扼杀在摇篮之中，正在夏天犹豫不定的时候，一个同样穿着蓝色道袍的年轻道士出现在了他的面前。

只见这道士长得白白净净，模样还英挺正直，怎么看都不像是邪之人，夏天心中突然就闪过一个念头，这丫的不会就是传说中的尹吧？

“赵师兄，你们来了？”尹志平的话完全承认了他的身份。

赵志敬堆出一个看起来比哭还难看的笑容，道：“尹师弟，你是在哪里发现杨过那小子的？”

尹志平没想到赵志敬会这么直截了当的问，不禁有些意外，道：“赵师兄，掌教只是叫我们将杨过带回去，你可不要有什么其他想法，再说郭大侠也已经解释了这件事，这次找杨过回去也只是让他脱离全真教而已。”

“哼，不教训教训这个孽徒我难消心头之恨。”赵志敬几乎是咬牙切齿的说道，尹志平不说还好，一说他就想到当初被夏天轻易击败的事情，承受如此大的羞辱，自称玄门正宗的全真教三代弟子的他怎么咽得下这口气。

“好吧，毕竟他当初是你的徒弟，改投他人门派的确也是大逆不道。”尹志平不知道怎么说这位赵师兄，其实这家伙是个道貌岸然的家伙，表面上不说什么，心里却酝酿着一个阴谋。

赵志敬冷笑一声，不再理尹志平而是专心的吃起面来，将他当成了空气，他就看不惯尹志平那不可一世的好好人模样，恶心！

“嘿嘿，真是巧啊，没想到在这里都能遇到你们，这是我的幸运呢，还是你们的不幸呢？”就在这个时候夏天懒洋洋的声音响起，赵志敬和尹志平还有那个胖道士几乎是同时朝他望去。

看到翩翩美少年一般的夏天尹志平暗暗皱了皱眉，这是哪家的公子。模样倒是长得俊俏得不像话，几乎能令人暗惭形秽，只是这话却让他有些听不懂。

“是你！”

赵志敬眼中闪过一丝畏惧和憎恨，那清笃更是不堪，已经吓得全身打哆嗦了。

“是我啊，哎，我说那位胖子兄，难道我很可怕吗？竟然让你浑身打颤。”夏天慢吞吞的走了过来，邪笑道。

“你想干什么，告诉你我们全真教的长辈绝对不是你能对付的，你不要太过分了……啊！”清笃慢吞吞的说道，刚说完就感觉脸颊一痛，火辣辣的感觉伴随着清脆的耳光声而来，让他整个脸都肿得像猪头。

“哎呀，你这猪嘴我可真臭，你不知道这是大街吗？竟然公然污染空气。”夏天站在那里根本就不像是动过手一样，但是偏偏这清笃脸上有这么醒目的伤痕。

尹志平突然感到一阵寒意袭来，看来这少年来者不善啊，而且武功高得有些匪夷所思，他根本就没看清楚对方怎么出手的。

夏天看了看已经头冒虚汗的赵志敬和惨叫不已的猪头，突然朝着尹志平呲牙一笑，尹志平只感觉到全身如坠冰窖一般寒冷，一种无法抗拒的恐惧之感，还没等他有什么反应，只感觉下腹一凉，微微有些刺痛，等他回过神来却发现那个恐怖的少年已经消失得无影无踪，就像从未出现过一般。

只是刚才下腹微微一痛，让他心有余悸，默运了一下真气发觉畅通无阻，才松了一口气。

“师兄他是？”尹志平不禁朝赵志敬问道。

赵志敬却没有回答他的话，他此刻正咀嚼着夏天刚才离开时传到他脑袋里的话，能用这种方式传音，此人武功已臻化境，不过这些都不是最重要的，最重要的是夏天说的那些话的内容，不过也只有赵志敬自己知道。

************

夏天神不知鬼不觉的在尹志平身体内种下一道真气，那道真气会让他慢慢做不成男人，最多三个月就会暴毙而亡，这也不能怪他狠毒，谁叫这丫的自己贱呢。

第193章 陈义萱①

夏天留下赵志敬也不是没有道理，因为他突然心念一动，赵志敬不是很想当什么全真教掌教吗，全真教虽然没有什么实力，不过倒是玄门正宗，在江湖上也是很有威望的门派，如果由这个赵志敬控制了全真教，自己又间接控制了他，那么岂不是在自己以后的宏图霸业有所帮助？

所以夏天在离开的时候用内力传音的方法给赵志敬抛下一个大大的蛋糕，他就不相信这个以后甚至不惜和蒙古人勾结的道士会不上当。

一切都在自己掌控中之后，夏天没忘记自己今天来这里的目的，虽然在这里看看那些大姑娘，小媳妇别有一番风味，但是正事可不能耽误了。

如果是别的人，夏天兴许还没信心能够找到毕竟这个市集这么大，但是夏天和小龙女却是因为双修之后心意相通，夏天隐隐已经感觉到一股强烈的意念，那是小龙女的想法，似乎她此刻有些尴尬。

夏天立即将自己的意念传达过去，两人在短距离之内是可以随意交谈的，马上就得到了小龙女的反馈，淡淡一笑，大步流星朝着东门走去。他却不知道自己淡淡一笑又引得多少怀.春少女，深闺怨.妇茶饭不思了，这小子天生就是祸害女人的命。

************改*

夏天刚才得到信息是小龙女和独孤雅正在一座茶楼喝茶，不过似乎遇到一些小麻烦，夏天也没有详细询问，兴匆匆的就来到了那茶楼。

这家茶楼的规模倒是不小，足足有三层楼，名字叫雅轩茶楼，夏天心里就在琢磨，这不会是独孤雅开的吧，不过还真有可能，天王帮的势力在这一代可谓是霸主地位，虽然是地下霸主，一般的帮派根本不知道，但是这半个来月夏天早已经知道一些天王帮的事情，其势力之大，远远超过他本来的估计，这更加让他的想法坚定起来。

雅轩茶楼的外观本来就装饰得无比雅致，走进去一看，夏天才发现这里面更加的豪华奢侈，其中不乏文人雅客在那里吟诗作对，对于这些人夏天一向无视之，都国难当头了，这些人还有心情风花雪月，不就是为了泡妞嘛，哎，装得跟个13一样，恶心。

夏天的来到并没有引起这些人的注意，夏天刚刚踏足二楼，就被两名壮汉给挡住了。

“对不起公子，这上面只对一些特定的人开放。”其中一名壮汉说道。

“哦？那你们对什么人开放？”夏天饶有兴致的说道。

“乡巴佬，这上面只对才子佳人开放。”这时候一名拿着折扇，风度翩翩的士子轻蔑的看了夏天一眼，然后慢慢的走了上去，临走前还不忘讽刺一句。

夏天眼睛一眯，对那壮汉道：“这就是你所谓特定的人？”

不只怎么的，那壮汉也算是练家子，不过他感觉在夏天那笑的神情中有种不寒而栗的感觉。

“放肆，这位公子是我的朋友，你们还不退下。”正在夏天要爆发的时候，突然身后突然传来一个悦耳至极的声音。

第194章 英气美人

夏天微微一愣，倒是没有想到这个时候竟然有为他出头的人，不禁转过头去，眼睛突然一亮，只见不远处走过来一位翩跹少年，唇红齿白，面如粉螯，眸若星辰，两道剑眉斜插入鬓，手持一柄折扇，风度翩翩，就算比起夏天也不遑多让。

不过夏天却不认为这个少年是男人，别人或许看不出来，但是他可是一眼就能感受到这个少年身上散发出的浓浓的女子气息，这是他修炼双修神功所带来的一项特别能力。

这女扮男装他以前也只是听说过可没见到过，没想到这次能真的见到一个如此英气逼人的女人，心中不禁暗赞一声。

那女扮男装的女子见到夏天转身星眸也是一亮，上前一步朝着那两个壮汉道：“你们还不退下，丢人现眼。”

那两个壮汉没有说什么，迅速让开道路，女子来到夏天面前，微微一笑道：“这位公子请恕我的两个仆人刚才的无礼，来着便是客，公子可否上楼一叙。”

一股别样的香风袭来，夏天前只觉得精神一振，近距离更能看得出他是一名女子，那嫩滑雪白的绝对不是男人所拥有的，当下笑道：“既然公子如此热情邀请，在下就恭敬不如从命了。”

英气逼人的女子淡淡一笑，将手里的折扇交给身边的随从，这个细微的动作让夏天看出这个女人的家世一定不凡。

“在下陈逸轩，不知这位公子如此称呼？”陈义萱看着面前这个嘴角带着一丝邪笑，英俊不凡的少年，心中十分没来由升出一种好奇之心，不知道他到自己的茶楼来所谓何事，众所周知，自己的雅轩茶楼二楼只对一些王公贵族或者才子佳人开放，而这位公子却并不知晓，而且看起来似乎要发怒一般，难道他不知道自己的身份？

“陈逸轩？”夏天微微一愣，嘴角划过一丝轻微的弧度，配合上那俊朗无比的外表，深邃不见底的黑眸，让陈义萱不禁心跳加快。

“在下貂扬，长安人士，说起来算是初临宝地，今日来雅轩茶楼也只是为了找我那表姐和未过门的媳妇，只是没想到这里会有这么多规矩，看起来陈公子似乎是这家茶楼的主人？”夏天心里暗暗好笑，你这个小妞既然这么喜欢装男人，那少爷就遂了你的愿。

“哦，原来如此，貂公子直接叫我逸轩就行了，不必叫我什么公子，我的朋友都这么叫的。”陈逸轩听到夏天已经有了未过门的媳妇，心中竟然有一种明敏奇妙的感觉，失落？也许吧，心中一冲动话就脱口而出。

陈义萱身边的随从一见小姐竟然让一个才见过一面的人叫她名字，心中不禁大惊，要知道除了一些好友和家人，小姐还从没有让任何人直呼其名，而且还是昵称，这小子的确长得十分俊俏，俊俏得有些不像话，细皮嫩肉的，要不是那身材宽广，不知道的人还以为他是个娘们儿呢，不过小姐也不是那种见了俊俏男人就神魂颠倒的人啊，这让他百思不得其解。

“呵呵，没想到你还是个豪爽的人，那你也可以叫我貂扬，我可不是随便的人哦，普通人我可不让他叫我名字。”夏天朝着陈义萱眨了眨眼睛，眼中充满了玩味的神情，又让这个英气逼人的小妞一阵心惊肉跳，赶紧稳住心神，有些不习惯这种无耻的话，然后好整以暇的问道：“不知道貂扬你的表姐是谁，你刚才说得没错，这家茶楼是我的产业，能上楼的人基本上我都有些印象。”

夏天哦了一声，道：“我的那个表姐叫独孤雅，说起来和你这雅轩茶楼的名字有些相似，不知道的人还以为这茶楼是你们两人开的呢。”

“你是雅儿的表弟？”夏天的话才刚刚落下，陈义萱就惊呼道。

“怎么了，难道被我说中了，这茶楼不会真是我表姐和你合开的吧。”夏天眼中充满了戏谑，看得面前这个女扮男装的美人儿心慌意乱。

“雅儿的确有一半的产权，也算是雅轩茶楼的半个老板，既然你是她的表弟那么我就更不能怠慢你了。”陈义萱到底是一个大家族出来的小姐，马上就恢复了过来。

夏天淡淡一笑，点了点头，没想到自己随便的猜测都能成真，看来人热爱聪明了也不是什么好事，什么都知道了反而没有悬念了。

陈义萱走在前面，她总感觉这个英俊的小子眼神带着一种灼热的温度，在她娇躯上来回游走，让她全身有种发烫的感觉，仿佛一只火热的大手在她娇躯上抚摸一般，让她又羞又臊，想要呵斥却又找不到任何的理由，让她纠结无比，还从未有人这么打量她。

首先她的身份尊贵，一般人不会这么没礼貌的这样肆无忌惮的打量她，另外她现在是女扮男装，根本没有几个人知道她的身份，难道他发现了什么？亦或是他喜欢那个调调？陈义萱不敢想下去了，连她自己都不清楚她为什么会这样胡思乱想。

很快到了二楼，比之一楼，二楼就更显得雅致，也更加的奢华。

“逸轩今天怎么来了，这位是？”这时一个意外的声音响起，夏天微微一瞥，就看到一个风度翩翩的公子哥走了过来，一脸诧异的看着夏天，眼中闪过一丝不悦。

虽然只是一闪而逝，但怎么逃得过夏天的眼睛，他眼睛微微一眯，看来这事有些好玩了。

“李公子，这位是貂扬貂公子，我是带他来找雅儿的，您请自便。”陈义萱眉头一皱，语气淡淡，明显对这李公子没有什么好感，说完带着夏天朝着里面的豪华单间走去。

“臭，你以为你装男人我就不知道你是女人吗？哼，勾引小白脸，我迟早要让你这小在我胯下承欢。”

那位李公子眼神阴鹜，显然在酝酿着什么阴谋，夏天淡淡的瞥了他一眼，这种跳梁小丑还让他看不上眼，而且也不是针对他，他没必要去惹这些麻烦，当然，麻烦上门了他也不会逃避。

**************

*

“雅儿，你看这可是西洋带回来的玩意儿，叫做千里镜，我可是费了好大的功夫才弄到手，你要不要先看看？这玩意儿可不是一般的好玩。”

“不用了，我不需要这种东西，陈毅强，请你别缠着我行不行。”独孤雅不耐烦的说道：“我只喜欢逸轩，你就别在我身上花心思了。”

“雅儿，不要这么绝情嘛，你不要龙姑娘说不定喜欢呢。”陈毅强勉强一笑，看向清丽脱俗的小龙女，这个女子他一见到就惊为天人，只是被独孤雅这小辣椒护着，让他根本不好下手，不过他也不着急，看起来这个女子似乎并没有什么背景，行为也十分的单纯，应该很好哄骗才对。

小龙女淡淡的看了他一眼，直接将他无视了，不是每个人都有资格和她说话的，小龙女性子本来就十分的娴静淡雅，除了一些熟识亲近的人，其他人她根本没有兴致和他们说话，因为他们只是一些无关紧要的人罢了。

陈毅强现在更尴尬了，独孤雅和他“堂哥”陈义萱有些猫腻他早就知道了，但是他不甘心，凭什么家族最好的东西都给了他，自己不也是陈家的子孙么，所以他不服，他要夺走属于陈义萱的东西，包括他的女人，这次见到小龙女，他却有了新的目标，如此绝色佳人，如果能有幸拥有，此生无憾矣，就算是舍弃一些权势又何妨，只是他想都没想到人家绝色佳人根本就不鸟他，这让他又尴尬又恼怒。

“她也不需要这些东西。”这时一道人影快速闪过，等陈毅强反应过来的时候屋里已经多了一位卓尔不群，俊俏不凡的少年，那闪亮如星辰的眸子，刀削斧凿般的脸庞，让陈毅强有种自卑的感觉，而最让他不能容忍的是，这个混蛋竟然将清丽脱俗如空谷幽兰的龙姑娘拥在了怀中。

第195章 娇媚嗔怒

“你是谁？这里你有说话的份吗？”陈毅强脸色一沉，对于这突如其来的不速之客心中恨到了极点，在他泡妞的时候出言不逊，这简直是在找死，最令他无法忍受的是这个家伙竟然将冰清玉洁的龙姑娘搂在了怀里，这怎么能让他保持冷静。

“我是谁你管不着，本来你这种人我连和你说话的好感都欠奉，但是你却对我未过门的妻子大献殷勤，你找死我管不着，不过你还是多为你家人想想。”夏天搂着小龙女一脸淡然的说道，嘴角还挂着不屑的笑容。

小龙女早就发现夏天来了，所以被人给搂住也没有任何的抵抗，因为那熟悉的气息，能够引起她灵魂的共鸣，即使闭着眼睛她也知道是谁。

“你说什么？你知不知道我是谁，赶紧放开龙姑娘，我可以饶恕你这不敬之罪。”陈毅强丝毫没有觉悟，气急败坏的说道，身为世家公子的他甚至怀疑面前这个小子是不是有失心疯，但是他显然忽略了小龙女此时的表情。

本来淡雅清丽不食人间烟火的小龙女见到夏天之后，特别是此刻被他抱进了怀里，精致的小脸早就爬满了红晕，那晶莹欲滴的呈现美丽的粉晕，再配上那淡淡的羞意，绝对是怀春少女见到心上人之后娇羞之后的反映。

夏天真没想到这个世界竟然带还有这种，这白痴以为他是谁，要不是因为在这雅致的茶楼，还是独孤雅和刚才那男装大美妞的地方，夏天不介意取掉他的小命，在这个混乱的时代，特别是对于他们这些快意恩仇的江湖人士杀人和杀猪杀鸡没有任何的区别。

鄙夷的看了一眼这个家伙，夏天在陈毅强要吃人的目光下亲了一下小龙女分吹弹可破的小脸，然后啧啧说道：“香，真香，这是我的媳妇我想怎么亲就怎么亲，你丫的管得着么？”

这句话不禁让小龙女更加娇羞，就连一旁的独孤雅都暗啐不已，心道这个色胚果然不是好东西，竟然光天化日之下调戏良家妇女，即使是你媳妇也不能这么明目张胆吧。不知为何，看到夏天搂着小龙女那得意洋洋的模样，独孤雅心中竟然泛起一阵酸意，至于理由也只有她自己知道了，到底是因为小龙女还是因为夏天，没有人能说得清。

“你……你就不能收敛点，这里是茶楼，不是闺房，你难道想要龙儿丢尽颜面吗？”独孤雅到底还是坐不住了，虽然对于这邪气十足的小表弟有些害怕，但是碰触到了她的逆鳞她也是可以不计后果的。

“有吗？龙儿是我未过门的媳妇，我亲亲她又怎么了，难道和我在一起很丢脸吗？谁规定在茶楼就不能亲自己媳妇了，你规定的？况且我们家龙儿乐意不是，表姐你就不要瞎操心了，我还没怪你拐走我的龙儿呢。”夏天说着还看了小龙女一眼，而小龙女羞羞的点了点头，显然是大大方方承认了他的话。

这两口子一唱一和把独孤雅气得半死，看来自己这一段时间都做了白用功了，也不知道这小子到底有什么魅力，竟然能让龙儿这般玲珑般的女孩对他死心塌地，不光如此，就连家里那几位也是乐在其中，想想她就气不过，这家伙不但抢走了她的宠爱，还如此嚣张，要不是因为打不过他，独孤雅早就出手狠狠教训这个家伙了。

“雅儿你认识这小子？他到底是谁，难道龙姑娘真是他未过门的媳妇。”陈毅强这个时候就算是再傻也看得出龙姑娘似乎是心甘情愿在这小子怀里，心中的仙子突然被一个男人亵渎，这种感觉让他有种抓狂的感觉。

“白痴，你不知道自己看吗？”独孤雅在夏天手里吃了瘪，没好气的说道。

陈毅强得到了肯定的答案，感觉心中被大石狠狠砸了一下一般，差点无法呼吸，心中不但哀叹，自己为什么这么倒霉，以前喜欢独孤雅，而她却喜欢自己堂哥，对自己却爱理不理，现在好不容易认识小龙女这个不食人间烟火的女子，却又是名花有主。

不过他不甘心，这个小子凭什么拥有如此佳人，自己争不过陈逸轩还有理由，可这小子能，他有什么资格？

“你即使是龙姑娘的未婚夫婿又如何，你何德何能，就你这穷酸样有什么能力给龙姑娘幸福，如果你为龙姑娘好就该放过她，只有像我这样的世家公子才能给龙姑娘这种绝世佳人安全感，她跟着你只会让她受辱。”陈毅强一脸得色的说道，他的话已经很明白了，你一个无权无势的穷小子根本不配拥有这样的绝世佳人，需知怀璧其罪的道理。

夏天有些愕然的看着面前这位大放厥词，心中有种想要喷的感觉，自己穷吗？也不是穿得很寒酸啊，一袭青衣白衫，虽然不是什么名贵的布料，但也不是什么粗布麻衣啊，为什么会被他这般误会呢？哎，看来长得太帅是会被人妒忌的。

不过说道夏天穷，不光是夏天觉得好笑，就连独孤雅都觉得好笑，她可是知道自己的大姨是个什么人，貂家的生意可是遍布全国，就连那些被蒙古人占领的地瓜都有他们的店铺，这样一个含着金钥匙出生的大少爷，这个家伙竟然说他穷，这简直是在开天大的玩笑，而且这家伙的手段可不是一般，光是那身武功也真够恐怖的，真不知道他是怎么练出来的，在同龄人中的独孤雅也算是出类拔萃了，可是根本无法和这个变态比，就连小龙女她都比不上。

独孤雅本来还想看在和陈毅强认识许久的情况下提醒一下他，免得这家伙连死都不知道怎么死的。

但是有些人已经不给他机会了，只见本来还乖乖犹如小鸟依人一般依偎在夏天怀里的小龙女突然暴起伤人，也没见她怎么动作，噗噗两声响起，陈毅强本来那张还算英俊的脸上已经肿得像个猪头一样，而他本人则茫然的看着小龙女，显然没看清楚刚才到底发生了什么。

“不许你侮辱他，你再说一句我杀了你！”小龙女冷着脸说道，轻描淡写的话让人丝毫不会怀疑其真实性。

“拧（你）……”陈毅强张了张嘴却发出含糊不清的声音，显然完全惊呆了，根本想不到淡雅美丽的龙儿姑娘会有如此高的本领，不光是她，就连第一次见小龙女出手的陈义萱也惊呆了。

“哎，刚才我就想说你口中的穷小子是我表弟，你应该知道我们家是做什么的吧。”独孤雅这小妞这个时候也不忘出来装装13，虽然她心里同样震惊，不过却没由来一阵爽快，这个陈毅强即使没有做什么伤天害理的事情，但也不是什么好东西，加上平时没有少纠缠她，让她如何不爽。

“呜呜……”陈毅强脸色唰的就变了，独孤雅家里可是做一些镖局生意，更是江湖门派，这也是天王帮在外面的一些掩饰，江湖人可不是一般人能惹的，在这乱世就连官府都怕，谁知道他们会不会看不惯你半夜跑到你家里把你头给割了，到时候你也只能到阎王面前申冤吧。

“嘿嘿，你也不用哭啊，龙儿不过是用身上的带子摸了你两下而已，你应该庆幸自己能被我的亲亲龙儿打，这是何等的荣耀啊。”夏天挤眉弄眼的说道，丝毫不嫌肉麻，让小龙女俏脸又是一阵微热，不过心里却欢喜得紧。

陈毅强知道自己继续待在这里只会受辱罢了，狼狈的跑了出去，就连他当成宝的千里镜都没拿走。

“唉唉，你说这人怎么跑了呢，我们有那么可怕吗？表姐啊，是不是你把人家给吓走了？”夏天搂着小龙女坐了下来，摆弄着桌上的千里镜。

“你就别得了便宜还卖乖了。”独孤雅没好气的看了夏天一眼，这个表弟在这十几天里也微微接触了一下，只得出一个结论，那就是他是个极度好色，极度无耻，极度花心的臭男人。

“这是我的，你别动！”独孤雅一把抢过夏天手里的千里镜，只是不小心碰到了他的手，不过她没在意，拿起千里镜就把玩起来，说起来这个玩意儿倒是个新鲜玩意儿，这小女人也是第一次见到。

“表姐你那么想摸我手也不要这么明目张胆啊，龙儿会吃醋的，而且我也不是个随便的人。”夏天笑吟吟的说道。

“胚，你别狗嘴吐不出……”独孤雅俏脸一红，刚想反驳，就看打到夏天的色手不断在空中抓呀抓，顿时只觉得脸似火烧，身子也不禁一酥一热，不禁娇媚的瞪了他一眼，那不经意露出的风情万种，那娇媚嗔怒的神态，让夏天都不禁心里一热。

说起来这小表姐也是个大美人，身材在同龄人里也算是不错了，甚至可以说是有些小辣，不过这性子也比较泼辣刁蛮，只是不知道驯服了是个什么滋味儿，貌似独孤月前阵子还说了一句十分暧昧的话吧，他现在可是记忆犹新呢。

独孤雅暗啐自己不争气，怎么能在这个色魔面前表现得失态，哼了一声，便不再说了，她也了解了一点，这个色魔只要不是很过分是不会动手欺负女人的，当然调戏就另当别论了。

“刚才多谢龙姑娘手下留情了。”陈义萱回过神来，心里有些激动，她也是个不安分的主儿，心里也有叛逆的心思，家里虽然一直让她女扮男装，但是她到底是个小女人，不然也不会和独孤雅这小辣椒玩在一起了，其中的原因就是独孤雅的武功还可以，勉强能打败一些大汉高手，没想到这小龙女也是高手，而且看起来独孤雅似乎在她表弟面前也没辙了，让她心里涌现出一股强烈的兴趣，莫非他也是个高手不成？

第196章-198章

“不用了，那家伙罪不至死嘛，我这个人是很仁慈的。”夏天知道现在的江湖人说不对口就打打杀杀，很少像这样教训两下就放过的，暧昧的朝着陈义萱这个大美妞眨了眨眼睛。弄得她娇羞不已，自己好像是在和龙姑娘说话，他搭腔干嘛，这人还真是另类。

“少在这里自作多情了，人家是在和龙儿妹妹说话，你一边待着去。”独孤雅就是看不惯夏天那臭美的模样。

“辣椒表姐啊，难道你没听过夫妻同心吗？我的话就代表了龙儿的话，她的就是我的，我的就是她的，你不用羡慕的，我相信这位陈兄和你也是这种关系。”夏天不以为意的说道，调侃的神色不以言表。

“你叫谁辣椒？貂扬你别太过分了。”独孤雅蹭的一下就站了起来，夏天的话让她火大不已，纤纤玉指颤抖的指着他：“你对我不满可以说清楚，用得着这么污蔑人吗？你污蔑我就算了，竟然还污蔑义萱，你说你是不是个大混蛋！”

“我有污蔑么？我只是实话实说而已。”夏天故作委屈的说道：“刚才我可是在外面听到某位美女萌动说自己喜欢的逸轩呢，哎，难道是我的耳朵不好使听错了。”

“你混蛋！”独孤雅脸色一阵红一阵青，小巧玲珑的酥.胸一阵猛颤，也不知道是恼羞成怒还是气急败坏，猛地拉过夏天的手在上面狠狠咬了一口，然后不顾淑女风范直接从窗子跳了出去。

“恩？”夏天没想到这个小辣椒竟然会有这么大的反应，不就是喜欢一个同行嘛，有什么稀奇的啊，尴尬的摸了摸手臂，上面一个鲜红的牙印是如此醒目，丝丝血液从里面渗透出来，夏天不禁苦笑，自己竟然被一个女人盖章了，而这个女人竟然不负责任的跑了。

小龙女轻轻拉了夏天的衣袖，夏天知道她要说什么，苦笑道：“我也只是逗她玩玩，没想到这个表姐这么小气，这下好了，真的把她得罪了。”

“貂……兄，你刚才真的有些过分了，雅儿虽然大大咧咧，脾气也有些不好，但是她到底是个女孩子，你这么说她难免会让她脸面上过不去。”陈义萱有些担忧的忘了一眼落地后迅速消失在人群的独孤雅，看着夏天说道。

“义萱你还是叫我貂扬吧，别叫貂兄，听着别扭。”雕兄？靠，那是畜生好不好，虽然有灵性，但还不是一只扁毛畜生。

也许是夏天的昵称，陈义萱俏脸不禁微红，那本来就英气的俏脸透着一种异样的风情，看得人心痒难耐，夏天不禁暗叹，这女人如果不是百合该多好啊，显然他已经把这女人划入百合的范围了，不然你好好一个女人装什么男人啊。

“貂扬，你对你表姐了解么？”陈义萱见到夏天奇异的眼神心中更是羞怯，不过到底非常人，迅速冷静下来，缓缓说道。

“恩，不是很了解，我也才从长安来这里不久，对于这位表姐了解还不算深刻。”夏天不禁想起第一次见到独孤雅的时候，直接把人家一对绵软的小乳鸽给抓了，那软软中带着弹性的感觉还真不错，个头适中，大小刚好，简直是极品啊，嘴角不禁荡起一丝邪魅的笑容。

陈义萱看得芳心一跳，深吸一口气，道：“既然你不了解她，那么我就告诉你一些，也许你看起来她表面是大大咧咧，而且又有大小姐脾气，但其实她是一个善良的姑娘。”

夏天点了点头，也想听一听这小辣椒到底是个什么样的人物，面上不禁露出一丝兴致，一旁的小龙女就这么静静的靠在夏天的身上，这一副恩爱和谐的模样让陈义萱心中微微有些不平静。

“记得我第一次认识雅儿的时候是在四年前，那个时候她还是一个稚嫩的小姑娘，你知道我是在什么什么地方碰见她的吗？”陈义萱说到这里语气一顿。

夏天摇了摇头。

“我是在街道东区和她碰面的，当时她瘦小的身躯正扛着一袋米，心中的好奇驱使我上帮了这个瘦弱的小姑娘一把，你猜结果怎么样？”

夏天还是摇了摇头，现在是当听众的时候，而不是猜谜语。

“呵呵，也许你心中已经有答案了，她根本不领情，反而一掌将我打倒在地，我当时就在想，怎么一个小姑娘有那么大的力气，而且这么粗鲁。不过我也是个死脑经的人，爬起来之后又悄悄跟在了她的身后，结果到了却到了平民窟，而那袋米却是雅儿用来救急一些孤儿的，我当时就感动了，因为这个小姑娘竟然如此善良，那个时候正值兵荒马乱，各家都自顾不暇，当时我就在想，她那袋米估计也是悄悄偷出来的吧。”

“你们就这么认识了？”夏天毫不避讳的说道：“恐怕她和你认识也是因为你是女人的缘故吧。”

“原来你早知道了。”陈义萱苦笑道，眼神复杂的看了夏天一眼道：“我的家里比较复杂，不容许我是男孩，所以我的身份还希望你替我保密好吗？”

夏天点了点头，道：“那这家茶楼真是你们合开的？”

陈义萱道：“是的，不过这其中的大部分资金却是雅儿出的，算是她的私房钱吧，我虽然是世家出身，但并没有多少钱。”

**************

*******

夏天和小龙女走出茶楼的时候脑子里还回荡着陈义萱的话，雅轩茶楼是他们开的没错，而且盈利的一半都被她们拿去救济难民了，虽然是杯水车薪，但是这份心意足以说明一切。

夏天心里不禁对独孤雅这个大小姐的看法有着天差地别，自己刚才那么说的确有些过分了，她到底是一个女孩子，这两个女人也不是什么同性恋，只是为双方打掩护罢了，独孤雅不想嫁人，而陈义萱也不想娶女人，所以对外两人谎称是情侣，甚至荒唐到如果以后真要嫁娶，两个女人就凑合算了。

“哎，想不到小辣椒还有些愤世嫉俗啊，男人没这么不堪吧，好好的一个大美人宁可当老姑娘也不愿意嫁，倒是和那孤芳自赏三姨一样。”夏天甚至以为是不是独孤耽那小子对人家亲妹妹作出了什么人神共愤的事情吧，那小子还真有可能啊，不过这种邪恶的想法一闪而逝，因为夏天带着小龙女已经发现坐在一家凉饮摊气呼呼喝着酸梅汤的独孤雅。

“小雅雅啊，不要生气了嘛，我给你赔罪了还不行吗？”夏天不请自到就坐到了独孤雅的身边。

“噗……”独孤雅刚刚喝了一口酸梅汤，顿时喷了出去，愕然的看着夏天：“你……你叫我什么？”

“小雅雅啊，你不是叫这名字吗？”夏天无辜的摊了摊手，顺便拉着小龙女坐了下来。

“你无耻，我是你表姐，你怎么能这么……”独孤雅又是一阵剧烈起伏。

夏天打断了她的话，笑嘻嘻的说道：“表姐又怎么了，嘿嘿，没想到啊，小雅雅还有另外一面，我决定了，我看上你了，你可别想跑哦。”

“你……你……”独孤雅险些气得昏了过去，已经无法说出完整的话来。

夏天轻轻抚摸着她光滑的粉背，语重心长的说道：“我知道你很激动，是不是很高兴呢？二姨早就有意思把你许配给我了，我一会儿回去就叫她把你许配给我，你也不用这么激动了，大家以后不是要见面不是，每次看到我都高兴成这样我多不好意思啊。”

“你敢！”独孤雅美眸含泪，厉声喝道，小巧的鼻翼一张一翕，看起来要哭了，真是我见犹怜。

夏天也不逗她了，叹了一口气道：“你是不是很讨厌我呢。”

独孤雅擦了擦泪花，冷笑的看着这个无耻的家伙表演。

“哎，既然你这么讨厌我，那我走就是了，过不了几天我就回长安了，以后我也不来了，免得你看着生气。”夏天端起桌上的酸梅汤喝了下去，起身拉起小龙女就走。

看着扬长而去的夏天和小龙女，独孤雅心中颇不是滋味，特别是那句以后我也不来了，感觉心中一窒，有种说不出的难受。

突然看着空空如也的大碗，俏脸通红，咬牙切齿，这个貂扬竟然把她的酸梅汤给喝了，难道不知道这碗是她喝过的吗？

本来她还气得咬牙切齿，不过突然想到什么，嘴角又不自觉露出一丝笑意，连她自己都没注意到，配上那绝美的俏脸，组成了一副美丽的画卷，让路过的人不禁踌躇顿足半天。

夏天拉着小龙女并没有朝着独孤家走，而是来到湖边，微凉的湖风吹得衣服咧咧作响，夏天看着远处的洞庭湖道：“知道我为什么带你到这里来吗？”

小龙女抿嘴微笑道：“你的心很乱，是不是有什么不好说出口的事情，让你很压抑？”

夏天惊讶的看着小龙女，似乎想不到她会说出这么一番话。

“不用惊讶，我们可是心有灵犀，我怎么会感受不到你心中所想呢。”小龙女比鲜花更加的灿烂的笑容泛起，这种发自内心的笑容也只为夏天一个男人绽放。

这一瞬间夏天觉得似乎一切都美好了起来，心中最后那丝犹豫也消失得无影无踪。

“龙儿，我有事想要告诉你，这件事我犹豫了很久，但是一只怕伤害到你而没敢告诉你，不过我知道那样对你是不公平的，所以我今天决定和盘托出，什么都告诉你。”

小龙女微笑的看着夏天，说出了他意想不到的话：“你是不是想说你和娘的事情?”

“你！”夏天震惊得无以具加，傻傻的看着小龙女，思绪在这一瞬间变得空白一片。

小龙女嫣然一笑，轻轻靠在了夏天的怀里，幽幽说道：“你和娘的事情我大概知道一些。”

夏天有些艰难的吞了吞唾沫，干涩道：“你……知道些什么？”

小龙女轻轻在夏天胸膛捏了一下，哼道：“你当我什么都感觉不到吗？即使你刻意回避着，但是我还是能感觉到娘亲看你的时候那种眼神和师姐看你的眼神一模一样，我又怎么会看不懂呢。”

夏天这才暗叫自己大意了，既然小龙女知道了，那恐怕龙玉清也该知道自己和小龙女的事情了吧，心中不免有些慌乱，道：“那……龙儿你是怎么想的。”

小龙女嗔怪的看了夏天一眼，小嘴微微一翘，道：“我……我还能怎么样，难道离开你吗？我不知道自己能不能做到，但是我只知道你离开那段日子，我心里每时每刻都在想着你，都怪你，扰乱了我的心境，以前我在古墓的时候就算是待上一辈子也不会有那种烦躁不安的感觉。”

夏天立刻紧紧搂住小龙女的小蛮腰，感受着那腰肢温软和温润，怀中的佳人缓缓说道：“所以我根本无法离开你，但是我也不能去责怪娘亲，她当年也受了那么多的苦，我知道灵鹫宫的女人是不能嫁娶，也苦了娘亲这么多年。”

“不能嫁娶？”夏天微微有些疑惑，那不是古墓的规矩么？灵鹫宫什么时候有这规矩了，不过龙玉清这么多年也的确吃了不少苦，想必女儿丢了她比谁都着急，

小龙女看了他一眼，道：“你和娘的认识你一定隐瞒了很多事情吧？”

夏天这个时候也知道隐瞒没有什么作用了，索性大大方方把他和龙玉清的事情全都告诉了小龙女。

小龙女听完只是静静的看着夏天，那双清丽干净的美眸平静得就像是一汪泉水，忐忑，这是夏天现在的心情，他现在等待着小龙女最后的审判，其实他心里早就知道了答案，不过结局即使超出了他的预料，以他霸道的性格也不会让小龙女走，谁知道会发生什么事情。

“你不用担心，我虽然心中一时难以接受，但是我不能让娘伤心，也不想让你伤心，其他的我不管了，只要你能说服娘亲，龙儿一切都听你的。”小龙女樱唇轻启，声音如天籁一般，的确，在夏天的耳朵里，话的内容更是一种天籁。

“龙儿你对我实在太好了。”夏天真不知道怎么来表达自己的心情，激动，兴奋，这只是表象，更多的是感觉到一个一直压着他的大石碎了一半，顿时轻松了不少。

小龙女实在太可爱了，这个女人简直是一个千年难遇的好女人，夏天轻轻的捧起她比花儿更加娇艳几分的俏丽脸庞，在她羞涩的目光下吻上了那娇艳欲滴的红唇。

小龙女显然没想到夏天会在这个时候亲吻她，美眸闪过一丝慌乱和羞涩，继而是甜蜜，轻轻合上那双清澈的双眸，莲藕一般的玉臂轻轻的搂住了夏天，小.香.舌缱绻而熟练的缠饶上了夏天，轻轻而深情的回应起来。

夏天激动之下更是觉得怀中的人儿更加的美眸，那檀口中的柔软小.舌.香.滑细.嫩，带着一丝淡淡的芬芳，轻柔的新吮.吸着她口中的天香雨露，大手在她越显婀娜的身子上来回的摩挲着，最后从平滑无一丝赘肉的腰肢到达了那突起的山丘之地，轻轻握住一只柔软挺翘的玉臀揉捏起来。

“嘤~不要……”小龙羞涩而慌乱的睁开了美眸，眼中恢复了清明，充满了哀求。

夏天眼中闪过一丝笑意，在她胸前的丰盈抓了一把，才放开她美妙鲜艳的唇瓣，意犹未尽的说道：“知道龙儿害羞，夫君也没想在这里对你怎么样，我可不想我的宝贝的身体外泄，那我可就亏大了。”

“坏蛋！大坏蛋！不但有了我，还连娘亲也不放过，你真是一个大坏蛋。”小龙女娇声骂道，螓首却是软软的靠在夏天的肩上，嘴角露出一丝甜蜜的笑容。

“好好，我知道自己是坏蛋，不过我要是不坏蛋怎么能得到龙儿的芳心。”夏天深深吸了一口气嗅着小龙女发上的幽香，心情更加的舒畅。

“夫君，娘的事情你打算怎么办。”小龙女有些担心的说道：“如果她也发现了我们的事情，那她……”

夏天急忙掩住小龙女的小嘴，还能感觉得到那樱桃小口散发的热量，心中一荡，笑道：“其实我一直担心的是你，至于，我已经有了办法对付她，你不用担心这些，只是到时候你可要好好劝她，这可是为了我们一家人的幸福生活啊，你也想永远和在一起吧。”

“哼，什么一家人的幸福生活，你不过是想满足你的兽欲，你当我什么都不知道。”小龙女突然伸手捏住了夏天腰间的软手，气哼哼的说到。

夏天这才想到小龙女和自己待在一起的时间不短，而且又心有灵犀，从夏天那里得到了不少知识，自然不再是那个不谙世事的龙女。

夏天立马缴械投降，小龙女已经搞定了，看来剩下的得看绝色夫人的了，自己只要在关键时刻出马就够了，一想到龙玉清和小龙女这对风情各异，却又气质相近的绝色母.女，夏天感觉自己的心都火热了起来。

“兰儿你有什么事情不能在房间里说非要到这里来。”龙玉清感觉很诧异，绝色夫人今天一早就来约她在后山小湖见面，似乎有什么重要事情要告诉她，但是为什么要选这么一个地方？

绝色夫人身穿紫色罗裙，乌黑如云的秀发高高的盘在头上用一根金钗固定住，显得高贵而优雅，那张成熟美艳的俏脸欲言又止。

“清儿，你现在和龙儿的关系如何，母女之间可还有什么隔阂？”绝色夫人答非所问，反而问起了这个问题。

“恩？我和龙儿很好啊，这孩子很孝顺，就是天真了些，说起来还要感谢兰儿你，否者她也不会这么快就接受我。”龙玉清那张倾国倾城的俏脸露出一个甜美的微笑。

“呵呵，你不用谢我的，我这么做只是为了我儿子而已，我其实是一个很自私的人，也是一个护短的人，清儿我们也是多年的好姐妹了，你应该能看得出来我做什么事情都有着目的，也许连我自己都不想承认，但是的确是这样，我毕竟不是当年那个无忧无虑的小丫头了，为了那个混小子我是什么都豁出去了。”绝色夫人轻轻说道。

“我知道你对他很好，甚至可以说是溺爱，不过你想过没有，他这样是无法成长的，一个男人应该顶天立地，而不是躲在女人的背后。”龙玉清微微一叹，看着绝色夫人的眼神复杂无比。

绝色夫人突然想起什么，似笑非笑道：“你别忘了，他可是你的夫君，是不是因为他年纪太小了你觉得别扭啊，我儿子可是相当优秀的，没你说得这么差劲吧，他难道保护不了你吗？我可是知道某些人在那个的时候可疯狂了，现在却说起了他的不好，有点口是心非哦。”

“兰儿你怎么变得和他一个德行，你都知道些什么，我这是为他好。”龙玉清玉脸绯红，就连那纤细的玉颈也慢慢爬上了红晕，一双幽蓝色的美眸水汪汪一片变得晶莹欲滴，显然是羞涩不已。

“哼，什么变得和他一个德行，他是我的儿子，哪有老娘像儿子的道理，有你这么说话的吗？”绝色夫人没好气的瞪了龙玉清一眼，然后又浅浅一叹：“清儿委屈你了。”

“委屈什么，我没有觉得委屈，这一切都是命中注定的，而且我还找到了我的女儿，我已经心满意足了。”龙玉清淡笑着说道。

“你有爱过那小子吗？我想听实话。”绝色夫人认真的说道。

“爱与不爱重要吗？”

“重要，这对我要做的决定有着至关重要的关系，你不用怕难为情，其实有时候我很羡慕你。”

“羡慕我？”龙玉清哑然失笑：“羡慕我什么？我有什么好羡慕的，我的情况你难道不知道吗？”

“你知道我指的什么，好了，回答我的问题。”绝色夫人脸上没有了笑容，换上了一副肃穆的表情，让她雍容华贵的高贵气质表现得淋漓尽致。

龙玉清轻轻闭上了眼，点了点头。

得到这个想要的答案，绝色夫人笑了，笑得很开心，也有些如释重担：“我一直都以为你是被逼无奈才和我儿子好，没想到你真的爱他，看来有些事情不能用常理来臆断的。”

龙玉清噗嗤一笑，道：“其实我也想不到，那小子很坏，又好色，你知道吗，我第一次见到他的时候还想杀了他，没想到却让自己深陷其中，虽然一开始有利用他的嫌疑，而且当时也是遭到了他的威胁，但是在那绝谷中的岁月是我这一辈子最开心的日子，说句不怕羞耻的话，我现在真的很难离开他了。”

绝色夫人拉起龙玉清的手，笑道：“既然离不开他了，那就一辈子给我当儿媳妇吧，这样也不错。”

龙玉清眼中闪过一丝痛苦，道：“你知道我的情况，如果我待在这里灵鹫宫是不会放过我的，到时候我还是会被抓回去。”

“哼，那就让她们来抓，我倒要看看你师傅到底厉害到什么程度。”龙玉清的话激起了绝色夫人的好胜心，以她现在的境界，除了和莫离是五五之数，她还没将其他人放在眼里，这是一个绝世高手的骄傲。

“兰儿事情没有你想的那么简单，还记得你带他去求医的那位么？她其实也是灵鹫宫的人，你应该知道她的强大，而灵鹫宫还有一个这样的老怪物，你虽然厉害，但会吃亏的。”龙玉清有些痛苦的闭上双眼。

“那位前辈当时在我眼里的确很强大，甚至高不可攀，不过现在我现在赢他的机率超过七成，你还担心什么。”绝色夫人不以为意道，她不想看到自己的好姐妹痛苦，更不想夏天受一丝伤害。

龙玉清摇了摇头，道：“你在进步不代表她没有进步，兰儿，我有自己的选择，不要逼我好吗？”

绝色夫人坚决的说道：“不行，你走了我儿子还不伤心死了，到时候你想他怎么办，万一他来找你呢，那小子可知道一些连我都不知道的秘密，你不要以为他找不到灵鹫宫的所在地。”

龙玉清脸色微变，微微一叹道：“其实我走了也好，龙儿和他一定感情很好吧，我能找到她已经很满足了，不想她再走我的老路，时间久了他便把我忘了吧。”

“你这是对你自己没信心，还是对我儿子没信心，只是我没想到你竟然发现了龙儿和我儿子的事情。”绝色夫人苦笑道。

龙玉清淡淡道：“龙儿跟着他我很放心，我会回去做灵鹫宫的继承人的，为了他的幸福，也为了龙儿的幸福。”

绝色夫人突然笑道：“你别忘了，我的儿子可是个天才，而且是个占有欲极强的人，他终究会踏足灵鹫宫的，你这样只会给他一个奋斗的动力罢了，想他忘记你这个绝世大美人，你觉得可能吗？你注定逃不出他的掌心。”

龙玉清也笑了，笑得很开心，两人后来到底说了什么话也只有两人知道，夏天和小龙女这时候也回到了独孤家。

第199章 不要乱想

晚饭过后，夏天正要和绝色夫人今天的事情，没想到绝色夫人已经先一步找到他，绝色夫人将他带到她的房间，关上门之后，才说道：“今天你和龙儿有没有说清楚？”

夏天深深嗅了嗅房间里的味道，这里有着绝色夫人身上那成熟的幽香，让他很是享受，今天心情很不错，笑了笑，道：“我已经和龙儿说了，而且她也接受了这个事实。”

绝色夫人听到这个消息似乎没有什么惊讶，拉着夏天在一边坐下，看着他道：“没想到龙儿这么通情达理，倒是便宜了你这小子，只是清儿……”

“她怎么了？”夏天心中一惊，蹭的一下就站了起来，绝色夫人嗔怪的看了他一眼，道：“坐下，一惊一乍干什么，娘还没说完呢。”

夏天讪讪的坐下，尴尬的说道：“娘，你就别考验我的耐心我，你这样容易把我吓成心脏病的。”

绝色夫人风情万种的白了他一眼，哼道：“你这小子倒是有了媳妇忘了娘，没见得你对娘这么紧张。”

“娘你说这话就冤枉了，你知道的，你在我心里是最重要的女人。”夏天在心里加了个之一。

绝色夫人似乎想起什么，风情成熟的俏脸微微一红，道：“好了，娘就不逗你了，我已经将你和龙儿的事情告诉了清儿，但是你知道清儿已经知道了你和龙儿的事情吗？”

夏天闻言苦笑道：“我早就想到了，因为今天我告诉龙儿的时候她也看出来了，没想到她们母女俩都这么聪明，而且都能这么沉得住气。”

“还不是你这小坏蛋搞出来的事情。你知道清儿知道这件事之后她有多伤心吗？如果你不是我的儿子我真想一棒敲死你，简直是个害人精，说你是不是有预谋！”绝色夫人玉手在夏天身上狠狠掐了一下，似乎还不解恨，又在他眉心戳了一下。

“没有，绝对没有，我又不是神算子，哪里会知道她们是母女啊，而且我认识龙儿在先啊，这根本说不过去嘛。”夏天有些心虚的说道。

“是吗？”绝色夫人似笑非笑的看着他，眼中狡黠一闪而过，笑道：“算你了，娘不和你扯这些，不过清儿的事情可没那么简单。”

夏天听到绝色夫人这么说心又提起来了，急忙说道：“怎么了，清姐是不是很生气，我也不想这样的啊。”

“什么你也不想，我看你是想得很，你说这事搁到你身上来你能不生气吗？”绝色夫人没好气的说道：“去，给娘倒杯茶来，我要桂花茶，娘今天下午可是耗了多少口舌才劝住她，剩下的可得看你自己的了。”

夏天这时候哪里还不知道绝色夫人已经把龙玉清给摆平了，心中别提多兴奋了，还是老娘给力啊，兴奋之下狠狠的就在绝色夫人光洁如玉的俏脸上亲了一下，然后不给她发飙的机会，一溜烟就跑出去了，留下一脸愕然的绝色夫人。

半晌才反应过来，眼中闪过一道羞涩，轻啐道：“这个混小子，又得寸进尺了。”摸了摸自己有些发烫的脸颊，嘴角露出一抹会心的笑容。

***********

“你急急忙忙到哪里去？”夏天出了绝色夫人的房间没想到碰到了小辣椒，这丫头看起来还没消气一般，看到夏天可没给好脸色。

“哟，是小雅雅啊，我去给我娘跑桂花茶，这是你家，你应该很熟悉，你就勉为其难去帮我泡茶吧？”夏天涎着脸来到独孤雅面前，还作怪的朝他眨了眨眼。

“你！不准你叫我小雅雅！”独孤雅又羞又恼，这个混蛋竟然这么唤自己表姐，真是一个登徒子。

冷冷的看了他一眼，哼道：“你搞清楚了没有，我才是独孤家的主人，你以为我是那些丫鬟婆子，要去你自己去。”

“我知道你是独孤家的主人啊，不过小雅雅就因为你是主人，就更该招呼好客人啊。”夏天心里对这个刁蛮女有了很大的改观，也有了调戏她的心思，调戏女人可是一个合格的流氓必修课程。

“你也算客人吗？哪儿有客人这么随便的。”独孤雅有些挫败感，这人脸皮怎么就这么厚呢。

“哦，原来我不是客人。”夏天点了点头，喃喃自语，突然眼睛一亮，一下窜到了独孤雅面前，吓得这小妞赶紧退后一步，神色有些紧张。厉声道：“你想干什么。”

“我不干什么啊，你这么紧张干什么，我只是问你家里哪有桂花茶。”夏天看到面前犹如惊慌小鹿的小美人，心中生出一种戏谑之意。

“你去找那些丫鬟，我也不清楚，我……我走了。”独孤雅再也无法保持平静了，现在天可黑了，白天这Y贼都肆无忌惮，自己继续待在这里难免会被他占便宜，丢下这句话急急忙忙的走了。

夏天好笑的看着独孤雅慌乱的身影，这小妞真有意思，自己有那么可怕吗？夏天有些无语的摇了摇头，随便找了丫鬟，让她到去泡了一杯桂花茶，然后端到了绝色夫人的房里。

“让你去泡个茶却去了这么久，是不是干了什么坏事。”绝色夫人端起花茶轻轻啄了一口，那姿势优雅无比，看到那樱桃小嘴轻轻印在那杯子上，夏天暗暗咽了咽口水，不禁暗叹这茶杯真幸福啊。

“没呢，我就遇到了表姐，顺便问候了一下她。”夏天面部红心不跳的说道。

“你肯定又吓唬小雅了，她到底是你表姐，你这么吓唬一个女孩子是不是有些过份。”绝色夫人倒是了解他的儿子，笑骂道。

夏天有些冤枉的挠了挠头，道：“没有，真的没有啊，娘，如果你没什么事情我就先走了。”

“这么急着走干嘛，你以前不是最喜欢赖在娘房里吗？”绝色夫人有些意外的说道。

“嘿嘿，既然娘想我留下，那我就多留一会儿吧。”夏天笑着坐到了绝色夫人身边，鼻息用来那淡淡沁人心脾的幽香，想也没想就搂住身边美人儿的柳腰，那温润柔软的腰肢实在是太令人心中悸动了。

绝色夫人妩媚的白了他一眼，也没有阻止他的行为，以前这小子可没少腻在她怀里，说来也怪，自从瑶儿那次伤了他之后，这小子就有了变化，常常做出一些她这个当娘尴尬的动作，不过儿子腻她也说明两母子贴心，绝色夫人笑了笑，道：“我们母子娘有多久没这么靠在一起说话了？”

“没多久啊，也就几个月。”夏天有些委屈的说道，心道要不是你疏远我怎么会变成这样。

绝色夫人好笑的看了儿子一眼，突然做了一个夏天意想不到的动作，他只感觉到一阵香风袭来，脸颊一湿，温润的唇瓣轻轻印在了他的脸上，然后一触即分。

夏天有些傻傻的摸了摸自己的脸，然后傻笑起来。

“小混蛋，娘不是故意要疏远你，只是娘这是为你好，娘今天这样只是让你不要胡思乱想，记住千万不要胡思乱想。”绝色夫人道。

第200章 缠绵缱绻

夏天从绝色夫人房里出来还傻笑着，脑子里不停回荡着绝色夫人刚才的话，不要胡思乱想？她那么做自己能不胡思乱想吗？难，不过夏天心中还是兴奋，绝色夫人主动亲他，以后看来机会就多多了，说不定还能一亲芳泽。

今夜注定是一个不眠夜，月上西头的时候，夏天才刚刚睡下，身边躺着已经在巅峰快乐中熟睡的李莫愁，轻轻抚摸着她如丝绸一般滑腻的肌.肤，心中感慨万千，本以为龙玉清和小龙的事情是千难万难，但是没想到这对母女竟然如此大度，连他自己都觉得有些不真实。

长夜漫漫却无心睡眠，悄悄起身穿好衣物之后在不惊动李莫愁的情况下溜了出去，他总觉得这一切来得太容易了，容易得他有些忐忑不安。

夏天还是按捺不住心中的疑问来到了龙玉清房门前，见房门里还亮着灯光，夏天直接推门走了进去。

风华绝代的龙玉清此时正仰躺在床上，手里正拿着一本有些残破的书籍，知性淡雅的气质让她更加的高贵美丽，夏天看着面前这个美丽的女人，总是觉得患得患失，因为她的美是那样的不真实，他琢磨不透她的心，他想了解她，这样才能真正的走进她的心里。

“睡不着吗？”夏天有些愣神的看着面前幽静淡雅的女人，突然听到她说话，回过神来笑道：“是啊，你不也睡不着吗？”

夏天走到了床边坐下，静静的看着面前这个倾国绝色，这个女人高傲孤霜，如果当时自己没遇到她那此时又是怎样一副光景呢？

“看着我干什么，没见过我吗？”龙玉清将手上的书一合，坐了起来，妩媚的白了夏天一眼。

幽蓝色的美眸射出万种柔情，夏天感觉自己一瞬间就迷失其中，他感觉自己越来越离不开这个女人了，如果说夏天的女人中谁最漂亮的话，那无疑是龙玉清，而最妩媚妖娆的却是苏离离，清丽淡雅的小龙女，灵气逼人的貂馨瑶，机灵古怪的貂梦旋，成熟艳丽的李莫愁，倔强美丽的陆无双，聪慧美艳的黄蓉，这些女人放在世间都是一等一的绝色，但龙玉清却要比她们美上一筹，不光是容貌，更因为她有一种飘渺如仙的气质，就像是画儿中的人一样，可远观而不可亵玩焉。

“清姐，不要离开我。”夏天双手一伸将龙玉清婀娜的身子楼进了怀里，有些迷茫，有些害怕。

“怎么了，我是你的女人怎么会离开你呢，不要胡思乱想。”龙玉清轻轻拍了拍夏天的背，精致的脸上却浮现一抹痛苦之色。

“我总觉得你要离开我，这种感觉很强烈，你真的不会离开我？”夏天将信将疑的说道。

龙玉清有些好笑的拍了拍夏天的背，笑道：“宝宝乖哦，妈妈不会离开你的，不要撒娇啦，怪哦。”

“妈妈真的不离开吗？”夏天听到龙玉清这么说，也装模作样的说道：“妈妈真是对宝宝太好了，来让宝宝亲一下吧。”说着就朝着龙玉清的小嘴亲去。

“坏蛋，就知道占人家便宜。”龙玉清轻轻一推夏天就想跑。

不过夏天怎么会让她跑呢，迅速抓住她的手臂轻轻一带就让她跌在了床上，直接压在那句丰腴婀娜的娇躯上，哈哈笑道：“你说你是谁的妈妈？”

“快起来，别闹。”龙玉清玉脸微红，娇媚的瞪着他说道。

“哼哼，竟然冒充我娘，实在是该打。”夏天说着就将龙玉清的身子给翻转过来，朝着挺翘的玉臀的狠狠打去。

“啪。”的一声响起，龙玉清微微吃痛，柳眉倒竖，拼命挣扎起来：“你这色狼，你怎么能打我这里，快让我起来。”

“嘿嘿，这可由不得你，谁叫你不听话的，睁着眼睛说瞎话。”夏天只觉得龙玉清这硕大的玉臀还是那样柔软弹性，还是那样让人流连忘返，这一拍下去还引得一阵臀肉颤抖，这让许久没碰过她的夏天又是一阵心痒痒。

龙玉清有些羞愤，这小子简直太放肆了，不由辩解道：“我什么时候说假话，你冤枉我。”

“哼哼，还不承认，美丽的小清清你刚才竟然说你是我的娘，这不是假话是什么。”夏天边说边打，又是引得那挺翘的玉臀一阵猛颤。

“我不过是开玩笑，你别太过分了啊。”龙玉清娇嗔薄怒的说道。

夏天嘿嘿一笑，道：“还说你没说假话，你知道我说的是什么，看我不打烂你这大屁.股。”

“啪啪啪啪……”

一连串手击打在肉团上的声音传遍卧室，龙玉清又是羞愤又是快乐，这简直是同并着快乐，因为她发现自己竟然在他有节奏的击打下，羞处竟然有了那种羞耻的反应，也许是太旧没有得到这小混蛋的滋润缘故，这让她不由自主发出一声的腻人的娇吟声，在这小混蛋面前她早就没有了所谓的矜持。

这一声娇吟就像是导火索一般迅速点燃了夏天身体里的欲.火，拍打也变成了轻柔，揉捏着龙玉清的玉臀，夏天直接骑在了龙玉清的腰肢上，凑到她耳边轻笑道：“清姐，你还在狡辩，你知道我说的是什么，如果你还不承认我可家法伺候了。”

龙玉清俏脸又是羞红又是惨白，有些迟疑的说道：“兰儿都给你说了些什么。”

“你说呢，我是你的男人，你得对我坦白，难道你没读过女训？对丈夫欺瞒我可以把你休了哦。”夏天笑着说道，心中却是一凛，看来龙玉清还真有事瞒着他。

“你想知道什么。”龙玉清觉得绝色夫人应该不会全部告诉他，因为那样只会让他徒增烦恼罢了，她不想自己的小男人伤心难过，他应该快快乐乐的生活下去。

“你坦白吧，我什么都知道了。”夏天直接翻身下了龙玉清的身.子，神色深沉的看着她。

龙玉清心中一慌，她还是一次见到嬉皮笑脸的夏天第一次用这种脸色对她，美眸幽幽看了他一眼，有些无奈道：“我已经答应了你和龙儿的事情，你还想我怎么样。”

夏天突然压在她身上，眼睛对着她的眼睛，仿佛要看穿她美眸深处的那丝秘密，火热的呼吸喷洒在她的脸上，龙玉清能清楚的感觉到夏天那股不了解事情真相就罢休的信念。

“好吧，我告诉你，我把一切都告诉你。”龙玉清有些痛苦的闭上双眼，缓缓道：“你应该知道我是灵鹫宫的人。”

夏天点了点头，静静的望着她，感受着她小嘴吐出的如兰香气，可是心里却没有了干那种事的心思了，因为他现在更关心龙玉清的事。

“我是灵鹫宫的宫主候选人，这一代一共就两个候选人，而我是首选，我的师傅也是上代宫主，这点不容许我置身事外，你明白吗？”

夏天亲了亲她娇艳的唇瓣，笑道：“我还以为是什么事情呢，不过是灵鹫宫嘛，你别管了，让另外一个候选人当宫主不就行了。”

“没有你想的那么简单，灵鹫宫的实力不是你能想像的，兰儿也和你说过相同的话，但是你以为我们灵鹫宫会没有高手么？而且另外个候选人是我的死对头，如果她当上了宫主她以后也会来找我们的麻烦，所以我必须面对。”

夏天微微一叹，道：“我是你的男人么？”

龙玉清微微一愣，眼中闪过一丝羞涩，不过还是点了点头。

“那不就结了，这些事你不用管了，我是你的男人就要为你遮风挡雨，不管灵鹫宫多强大，都由我来为你承担一切后果，哼哼，而且我们也不是软柿子，到时候谁怕谁还说不定呢。”夏天傲气十足的说道，他的确有这个资本，才十五岁就达到了先天境界，这放在史上可是从未有过的，他有信心将来将这些所谓的高手全部踩在脚下。

龙玉清心中又是感动又是酸涩，突然妩媚一笑：“你说得对，你是我的男人，你应该为我遮风挡雨，不过你的女人现在却有另外的需求了，你是不是该满足呢。”

夏天微微一愣，龙玉清那妩媚的模样让他顿时欲.火狂烧，下面可耻的硬了起来，他这才想到自己压在龙玉清身上，那柔软的身子就比沙发更加舒服，香喷喷的，特别是胸前那一对骄傲丰盈紧紧的贴在他胸膛，已经被压扁了形，甚至能清楚的感觉到她快速的心跳。

“清姐，你……”夏天有些意外，龙玉清这般主动貌似还是第一次，这让他总觉得有些怪异。

龙玉清光洁的藕臂轻舒，搂住夏天的脖子莲口轻吐：“别管这些，你现在只要好好疼你的女人就行了，男人不光要为女人遮风挡雨，还要让自己的女人快乐不是吗？”

夏天这时候也管不了这么多了，龙玉清的魅力可不是一般，那妩媚的模样加上那诱.人的话，让他一股热血直冲大脑，疯狂的撕扯起她的衣服。

第201章 缠绵缱绻

随着夏天的撕扯，一具活色生香的玉体展现在了他的面前，而他也迅速扯去了自己衣服，马上一具充满男性气息的身体展现在了空气中。

“真美啊，清姐的肌肤和小姑娘没什么区别嘛。”夏天闪电般在成熟美艳的龙玉清羊脂一般滑腻白皙的脸颊上亲了一下，发出夸张的声响，啧啧一笑，手还不老实分别在她玉峰和翘臀上抹了一把，道：“清姐你今天晚上特别激动啊。”

龙玉清妩媚明亮的美眸申请的凝望着夏天，柔声道：“难道你不喜欢么？”

“喜欢，清姐这样让我想到了当初在谷中的日子，真是给我神仙我都不换。”

夏天一边说着，手却不老的在龙玉清翘臀上滑下朝里面摸去。

龙玉清被他逗得媚眼迷离，脸颊通红一片，琼鼻上沁出一层淡淡的汗珠，眼中雾气朦胧，鲜红欲滴的小嘴急喘道：“夫君我要。”

这句话仿佛是导火索一般，把夏天这个人体炸弹瞬间引爆了，看着她惹火傲人的身子，闻着她身上醉人的成熟女人香气，直接化身为狼，扑了上去。

看到面前这张如牛奶洗浴之后一般白皙粉红的脸颊，那精致的五官，妖媚的气质，水汪汪朦胧的幽蓝美眸，勾魂夺魄，胸前还顶着着两个柔软销.魂的玉球，一时间直觉全身热血沸腾，血脉贲张，眼中射出能融化一切的炙热，今夜注定是不眠夜。

夏天双腿紧紧抵住她修长光滑的玉腿，身子朝前压去。下面似乎如点燃的火炬一般燃烧起熊熊烈焰，紧贴住她柔软的小腹之下的那抹销..魂柔软，

在夏天的抚摸下龙玉清风韵柔软的娇躯急扭，娇喘连连，艳媚娇柔，杏眸朦胧，高挺柔软的酥胸擦着夏天胸膛划过一道道美丽诱.人妙不可言的波浪，艳香朱唇轻启吐出如兰的芬芳，带着阵阵的火热的气息喷洒在他的脸上。

面对如此诱.人的成熟媚态，夏天想都没想，直接堵住了那火热的朱唇，挑开那皓齿，直捣黄龙，缠住了里面香滑芬芳的小舌。

“嘤~”一声腻人至极的娇吟从她嘴里传来，两人做这事也不是一次两次了，只是瞬间就让龙玉清丢失了所有的力气，浑身酥软一片，一股触电一般的快感闪电般窜过她的全身，酥酥麻麻的感觉让她发自心底的颤抖，一股隐藏在身体最深处的欲望开始膨胀起来，那晶莹欲滴的幽谷应溪水潺潺。

龙玉清檀口不自觉的再次大张，曼妙婀娜的娇躯竟然急扭起来，本来就朦胧一片的美目变得更加水汪汪，都能媚出水来。

夏天乘机吞噬着她的香津，怀中的娇躯已经软得跟滩烂泥一般。呵气如兰，媚态横生。

此时夏天见已经是时候了，便扶着自己的神枪抵住龙玉清那芳草下粉嫩的蛤口，用力一挺，在两人的一声舒服的呻吟中合为了一体。

夏天没有丝毫的犹豫，抱住的龙玉清硕大的屁股，在她湿润温馨的通道中驰骋起来。

没有任何的言语，只有数不清的激情，一直到龙玉清淫穴里射出一股透明的白色液体，夏天也在这个时候同时将自己释放了，然后默运心法，两人开始了双修。

***********

双修之后，两人恢复了一下，夏天抱住香汗淋漓，瘫软如泥的清姐，笑道：“清姐滋味不错吧。”

龙玉清全身酥酥的躺在夏天的怀里，妩媚一笑道：“你这么直接射到我里面，你就不怕我怀孕了？”

“嘿嘿，那是求之不得，你要是怀孕了龙儿就有弟弟妹妹了。”夏天对这龙玉清那美艳风情和绝美的容颜可是沉迷不已，她的热情奔放也不是那些小女孩能够媲美的，曼妙的风韵，酥骨的娇吟无比放夏天热血沸腾。

“弟弟先让姐姐歇会儿，我已经很久没有和你这样疯过了，还有些吃不消。”龙玉清软绵绵的靠在夏天的怀中，呵气如兰的说道。

“清姐这话说得我可汗颜了，倒是我冷落了你。”夏天轻声说道，抱住她的纤腰隆臀，用力一提，将她转了个方向，让她面对自己。

“不，是我原因，因为兰儿的原因，也许你不知道我和兰儿以前的关系”龙玉清有些愧疚的说道，不过夏天却捂住了她的小嘴，摇了摇头，示意她不用在意。

激情可不会这么容易消退，当龙玉清再次坐在了夏天身上，感觉到下面激烈坚硬的反应，发出一声满足的娇吟，那里的火热反应让她又惊又喜，没想到这个小坏蛋竟然这么快又能够来了，也不知道他是什么做的。

夏天嘻嘻一笑，留在龙玉清身体里的坏东西故意挺动两下，在龙玉清一声腻人娇吟中，调笑道：“清姐你的里面可真够紧的，就像以前一样，这一阵子没和你亲热好像更加紧了，哦，好舒服。”

“你真是个流氓。”龙玉清娇羞满面，感觉被那火热一顶，下身传来一阵销魂酥骨的滋味儿，充实异常，美艳性感的红唇轻启，吐出阵阵香兰，勾魂夺魄的双眸媚眼如丝道：“你知不知道清姐现在最需要什么？”

夏天可不是雏儿，闻弦歌而知雅意，淫荡一笑道：“我当然知道姐姐最需要什么，需要这个是吗？让我来好好疼爱你吧。”夏天说着搂紧龙玉清的小蛮腰，狠狠的顶了顶，一下碰到了花心处。销.魂温润的感觉不断的从那深处

“啊哦……”龙玉清发出一声诱.人的浪叫，咬着鲜艳的唇瓣，勾魂的双眼妩媚的看着夏天，美艳绝美的俏脸满是放荡的表情，双臂环住夏天的颈脖，动情的扭动起腰肢起来，配合起夏天的横冲直撞……

夏天抱住龙玉清肥美的翘臀，狠狠撞击着她的小穴，一次比一次狠，带着啪啪的肉响声，那是小腹与小腹的冲撞，次次都顶在她的花心子上，那巨大的快感让她灵魂都剧烈颤抖起来。

抓住一个雪白的奶子，夏天一边挺动一边吃奶，那雪白大奶被他吸得滋滋直响，带着淡淡的乳香，让人流连忘返。

“啊哦！夫君，你吸得姐姐好舒服啊。实在太美了。”龙玉清扭动着小蛮腰，媚眼如丝的说道，看着那大肉滚不断在她骚穴中不断进出，俏脸绯红，丝丝莹白的透明液体不断从两人的交媾处流出，饶是龙玉清和夏天以前也荒唐过也不禁被这淫靡的景象给吓到了，有些害羞。最后在夏天的不懈努力下，龙玉清再次一声舒爽的大叫，泄出了那一身欲望，再次达到高潮，夏天却没有就此完结，抱着龙玉清已经疲惫不堪的身子使劲冲撞着，那两个丰满的美乳就像是水气球一样摇晃不停，乳波臀浪，晶莹的小樱桃昂首挺立，亮怔怔的，娇艳欲滴，让人血脉贲张，一声声仿若仙音的呻吟声响彻了整个浴室。

夏天美美的享受着这个龙玉清的美妙身子，吻遍她身上每一寸肌肤，两人四处做爱，每处都留下两人欢乐的痕迹。

夏天搂住龙玉清满是香汗的小蛮腰，让她巨大柔软的豪乳死死抵在他的胸膛上，如面团一般压扁了，那两颗硬直的葡萄不断厮磨着他的生理神经，龙玉清在夏天凶猛的情况下再次丢盔卸甲，迎来了她今天的第三次高峰。夏天也完全释放出来，把自己的欲望洒在了龙玉清身子的最深处，留下了生命的种子……

第202章 缠绵后的离别

这一夜夏天尽享温柔，龙玉清也变得有求必应，不管夏天要求多么的过份，她都一一照做，两人也不知道几度春宵，只知道双方都筋疲力尽才相拥着沉沉睡去。

温和的向光轻轻洒在夏天的脸上，让他感觉有些刺眼，他已经很久没有睡得这么沉了，突然他心中一紧，自从进入先天境界之后他就无需睡眠，只需要打坐练功即可，第二天仍然神采奕奕，但是今天他却睡得如此沉，这让他心中有些不好的预感。

深受一楼却楼了个空，原本温香软玉在怀此刻只留下美人余香，夏天急急忙忙穿好衣物，惶恐不安的大叫起来：“清姐，清姐，你在哪里？”

龙玉清的小院是一个独立的小院，平时也没有人来这里，而且此刻夏天也，没有这么多的忌讳了，夏天下了床疯狂的大叫起来，却并未得到他心中想要的回应，他心中一直有着不安的感觉，此刻他只想找到龙玉清，不然他都不知道自己会不会发疯。

“也许她只是出去走走，对，她只是出去走走。”夏天在心里如是安慰自己，其实他心中早就有了答案，从龙玉清昨夜的话他早就发现了不妥，只是当时他并未多想，因为他相信龙玉清舍不得离开他，也对他有着信心。

一直到中午时分夏天仍然没有见到龙玉清，他已经坐不住了，他相信龙玉清即使要走也不可能离开多久，出了小院，夏天迎面就碰上一脸慌张的小龙女，他还是第一次瞧见小龙女如此慌乱的表情，心中咯噔一下，更是生出一种慌乱的感觉。

“龙儿怎么了，你这么着急是要去哪儿。”夏天急忙扶住小龙女，凑近了才发现小龙女脸上竟然还有泪痕，只是干涸了而已，但那清澈明媚的双眸此时却红红的，无比说明这个丫头刚才哭过。

小龙女看到夏天，猛地扑到他怀里，搂住他的腰肢，哇的一声哭了出来：“她走了，她走了，她不要龙儿了。”

“谁走了？”夏天只觉得一阵天旋地转，深吸一口气，压下心中的悸动，温声道：“龙儿，你慢慢说，谁走了。”

“娘，娘她走了，她再也不会回来了。”小龙女泪眼婆娑的说道，刚刚止住不久的眼泪又流了出来。

“清姐和你说了什么，你怎么不知道留住她，为什么不留住她……”夏天确定了龙玉清真的走了，只觉得整个世界在这瞬间变色了，变得灰暗一片，眼睛竟然微微湿润起来，伊人昨夜的呢喃耳语仿佛还在耳边徘徊一般。

“我也不知道。。。娘什么都没和我说，今早她来找我的时候和我聊了一些家常，然后她就点了我的穴道，等我醒来的时候就看到了她写给的我信。”小龙女哽咽的说道，手里还拽着一封湿润的信件。

夏天急忙抢了过来，展开一看，只见字体娟秀，正是龙玉清的笔记：龙儿，我走了，娘能找到你已经是莫大满足了，也算是了却了一桩心愿，本来我想把你带走，带回灵鹫宫，但是娘怎么也没想到你和那个坏小子也有着情缘，这……这真是冤孽，这叫为娘情何以堪，当初我们母女因为奸人相害分开了十几年，没想到见面却是在这种尴尬情况下。

娘看得出你很爱他，虽然那个家伙总是藏着掖着，但是娘怎么会看不出来呢，因为相爱的人是掩饰不了他眼中那浓浓的爱意，娘在那瞬间就下了一个决定，那就是不要你走娘的老路，既然你生活在这个尘世间，而且找到了自己的真爱，那么就勇敢的走下去吧。

娘虽然舍不得你，但娘真的不是一个好母亲，娘是个不要脸的女人，因为娘也爱上了她，这难道是上天对我的惩罚吗？虽然我很想抛开世俗的伦理道德放开一切勇敢的爱一回，也知道龙儿没有怪我，但不能这么做，我不能这么自私……

龙儿，你看到这封信的时候我已经离开了独孤家，告诉他不要来找我，我们之间是没有结果的，娘会把这份爱恋深深的埋葬在心间，祝你和他幸福。

夏天看完这封信之后哈哈大笑起来，笑得小龙女莫名其妙，也有些心颤，还当他看了娘亲绝情的信而得了失心疯。

谁知道夏天马上面色一沉，冷笑道：“龙玉清你以为你躲得掉吗？回到灵鹫宫你以为这件事就结束了吗？哼，本少爷的女人没有一个逃得出本少爷的手心的，你就乖乖等着少爷我把你抓回来吧。”

“夫君……你……”小龙女捂着嘴惊愕的看着夏天。

“龙儿别怕，你娘虽然有苦衷，但这些并不能拿来说事，她已经在绝谷的时候嫁给我了，哼，竟然敢逃走，果然不守妇道，等我把她抓回来之后看我不把她屁股打烂，龙儿你可不许学你娘完失踪，不然我就不疼你了。”夏天轻轻一揽就将小龙女婀娜的身子抱在了怀里。

“恩。”

小龙女靠在夏天胸膛上，感受着那强而有力的心跳，感觉心中的伤心少了不少，而且从夏天的话来看，他好像知道灵鹫宫在哪里一般。

小龙女却没有注意到夏天眼中闪过的那一抹痛楚，虽然嘴上说得洒脱，但是挚爱的女人离开了自己，他要是能平静的面对那就不是一个正常人了，只是他不能表露出来，因为他还有责任，他并不是一个女人的丈夫，爱他和他爱的女人对他来说都有了一份责任，所以他不能让这些女人伤心难过，包括小龙女，恐怕龙玉清的离去除了夏天对她的打击是最大的吧。

“扬儿，你没事吧。”这时候绝色夫人也已经来到了龙玉清的小院前，神色带着浓浓的关心，让夏天心中一暖，勉强笑道：“娘，我没事，你安慰一下龙儿就是了，我还有事要走，午饭我就不吃了。”

绝色夫人走近轻轻抚摸着他已经带着一丝成熟的脸颊，轻声道：“你是不是怪娘没有把一切都告诉你，其实娘早就知道清儿要走，只是告诉你对你们并没有好处，清儿也央求我不要告诉你。”

“娘，我没有怪你，不管你对我做什么我都不会怪你，而且这件事您并没有做错。”夏天在这一刻恨自己的实力为什么如此低，自己现在根本没有资格和灵鹫宫抗衡，留下龙玉清只会带来无限灾难，恐怕到时候以龙玉清善良的性子恐怕不知道会内疚成什么样。

“扬儿，想做什么都去做吧，娘会全力支持你。”绝色夫人面色一正，坚定的说道。

夏天在这一刻已经没有了任何的犹豫，也是时候发展势力的时候了，他要靠自己的本事堂堂正正的将龙玉清从灵鹫宫带走，真龙注定要翱翔于九天之外。

点了点头，夏天眼中有了一些以前从未有过的东西，朝着绝色夫人和小龙女笑了笑，然后向外面走去。

“娘，他……”小龙女有些担心的看着夏天的背影。

“没事的，他不是那么脆弱的人，现在让他一个人静一静吧，走，和娘说说窝心话，这个时候也该吃饭了。”绝色夫人笑着拉起小龙女手。

*************

夏天不是没有将龙玉清找回来的想法，但她既然筹划了要走，找回来又有什么用，现在当务之急还是提升自己的实力。

“莫离，你说有什么方法可以快速提升实力么？”夏天突然问道。

话音刚落，身边就多了一个紫色的倩影，白发飘飘，衣裙无风自摆，风华绝代，淡淡的看了一眼夏天，淡淡道：“这世上没有取巧之道，武功只能一步一个脚印练上来，不是我要打击你，虽然你有些天份，但想要短时间达到三花聚顶根本不可能。”

夏天皱了皱眉，道：“那我娘又是这么回事，她的年龄也就三十几，她的境界有三花聚顶了吧，难道她比我强上这么多？”

莫离冷笑道：“你娘的资质的确要比你高，至少在剑道上的领悟比起我来都不遑多让，不过她能在这个年龄就有今天的成就也不过是吃了先天灵果罢了。”

“先天灵果？”夏天眼睛一亮，绝谷密室不是有不少宝贝吗？说不定就有先天灵果。

“没错，不过我劝你死了这条心，先天灵果都是天材地宝，已经有千年不出了，你想要找到根本就是痴人说梦。”

夏天觉得这条路是他可以唯一走的，就是不知道哪里到底有没有先天灵果，不过妖女养的那些蛇倒是大补之物。说起来那妖女就是那老头子给他留下来的宝贝，如果自己能……哎，不过这样未免太卑鄙了，还是找先天灵果吧，玩弄女人的感情他还没有这个习惯。

心情没由来好了起来，笑道：“莫离，你的武功这个高，又长得这么漂亮，那你今天多大了？”

莫离那张堪比龙玉清一般美丽的绝世容颜上微微一愣，随即没好气道：“这不是你关心的问题，下次再问别怪我不客气。”

说完身影一闪，只在空气中留下淡淡的幽香和满脑子遐思的夏天。

第203章 黄蓉失踪

龙玉清的离去到底对夏天有着莫大的影响，几个丫头也没有看到他来调戏她们了，倒是让人有些不习惯。

夏天那天已经问过莫离，除非是先天灵果，否则根本不可能在短时间内提高到更高的境界，甚至突破先天。

夏天也想过用北冥神功去吸取高手的内力化为己用，不过莫离却的话却让他打消了这个念头，原因很简单，北冥神功本来吸取了别人的功力就斑驳不纯，如果是普通的高手，对他这个已经拥有先天真气的人来说反而是一种莫大的损坏。

如果是先天高手的真气，那倒是可以吸取一些，只是先天高手并不多，而达到三花聚顶以上的人这里倒是有两位，夏天就打起过莫离的注意，不过当莫离说他吸取了她的真气的话会暴体而亡，这让他整个人都焉了，看来练武之道根本没有捷径可走。

夏天从龙玉清离去的时候就变得刻苦勤勉起来，而莫离也在武学之道上给了他很多指导，让他颇有一种茅塞顿开的感觉，夏天更是在第一次听到了有先天罡气这种东西。

“先天罡气是先天高手的象征，也就是护体罡气，你身为先天高手怎么会没有先天罡气，你娘难道没有教过你先天罡气的运用法门？”莫离有些疑惑的问道。

夏天有些尴尬，他当初成为先天高手就回到了貂家，和绝色夫人相聚不过几天，绝色夫人又带着龙玉清去了长安，之后又来了洞庭，这中间根本就没有时间让绝色夫人指导夏天。

莫离看出了夏天的尴尬，也没多说什么，当下就指导他如何运用自己的先天罡气。按照莫离的说法，先天罡气从一层到九层，如果达到了第三层，那么只要没突破先天，后天的内劲高手根本无法突破夏天高手的罡气，这让夏天不禁兴奋起来，那先天高手杀后天高手岂不是如杀鸡屠狗？

莫离马上又毫不留情打击了夏天，因为先天罡气是有极限的，也就是说达到了一个承受的极限也会破裂，不过先天高手岂会让人破掉他的先天罡气？

而后的一段时间夏天都将精力都花在了练武之上，对于他的女人也有了些疏忽，也让李莫愁这个和他有了合体之缘的美丽少妇幽怨不已。

日子就这么平静的过着，一晃眼就是大半年，期间夏天时常有信件寄回长安和貂家桃.源，长安有那个成熟妖媚的少妇影姐罩着，自然不用绝色夫人夏天也没有急着回貂家，不过想到苏离离临盆在即了，也是时候回貂家的时候了。

这半年来夏天和那几个丫头的关系有了明显的突破，至于独孤雅，也没少没夏天调戏打趣，不过都是点到即止，倒是妖女现在越来越沉默了，夏天根本就想不通这个女人脑子里倒是在想什么。

“你真的要走了？”独孤雅看着在收拾行李的夏天，心中却是有些不是滋味，本来她很讨厌这个色狼表弟，不过经过大半年的相处，独孤雅也不难发现他身上的优点，他的谈吐幽默诙谐，嘴角总是带着淡淡的笑容，让人感到莫名的舒适感，乍听他要离开心中没来由有些闷得慌。

“是啊，我都在这里大半年了，这次我们也该回去了，而且我的妻子也快生了，我这个做丈夫的要是再不回去也太不负责任了。”夏天笑着说道，看着独孤雅多多少少觉得这个少女有些可怜，自己的父亲和母亲并没有感情，甚至可以说是仇人，汪通被杀只是时间问题，他知道独孤月早就在谋划何时干掉汪通，她注定会成为一个没爹的孩子，可怜。

夏天已经决定离开的时候让莫离把汪通给掳走，然后交给貂馨瑶和苏离离，这家伙当初处心积虑害了这么多人，也是时候付出代价的时候了。

“这个给你。”独孤雅突然从兜里摸出一个红色的香囊，交在夏天手里。

“恩？什么东西？”夏天拿到之后就要打开来看看。

独孤雅急忙按住他的手，道：“到路上再打开吧，祝你一路顺风。”

夏天有些诧异，不过还是依言将香囊收到了自己的怀里，却不知道这香囊会在不久后救了他一命。

“咳咳，小雅雅，能不能放开我的手，虽然我很大方，也很乐意让你摸，不过这到底是白天，被人撞见就不好了嘛。”

独孤雅“啊”的一声，迅速收回自己的手，俏脸绯红，白了夏天一眼之后默默的退了出去。

夏天微微一叹，女儿心自己到底是看不懂，如果自己当时能更加了解龙玉清，那么怎么也不会让她离开，即使龙玉清留下来最终会招致灾难发生，但是夏天却不惧，男儿本就应该顶天立地，如果连自己女人都无法保护，那活着还有什么意义？

独孤雅刚离开不久，只听见房门嘎的一声被推开了，却是二姨独孤月走了进来，今日她穿着一袭与众不同的淡黄色罗裙，头戴珠钗，成熟妩媚的俏脸带着淡淡的笑容，显得无比的雍容华贵。

只见她朱唇轻启道：“刚才雅儿给你什么了？”

夏天微微一愣，道：“没什么，一个香囊罢了。”

“是不是一个红色的香囊？”

“恩？你怎么知道？”夏天有些吃惊，难道二姨刚才一直在房门外头盔不成，还是怕自己偷偷把她的宝贝女儿给吃了？

二姨独孤月脸上带着莫名的笑容：“扬儿你运气真的不错，好好珍惜吧，恩，二姨会支持你的。”

留下这么一句莫名其妙的话飘然离去，让夏天一头雾水，摇了摇头，女人的心思他早已经没有那么多心思去猜了，可以的话他现在并不像再招惹女人了，只是有些人命犯桃花，不是个人意愿能左右的。

夏天知道独孤月有野心，但是自己的野心无疑更大，所以他当初和独孤月就摊牌了，他要的不是独孤家，而是整个天下，乱世出英雄，想要力挽狂澜也必须要一个能带领百姓走向辉煌的人，夏天不想杯具再度重演，宋朝灭亡之后那段时间是汉人的屈辱，一段不想提起的屈辱史。

他也是一个热血青年，甚至可以说是一个愤青，既然上天给了他这么一个机会，那么就不容许他听之任之。

夏天和绝色夫人带着一行家眷离开了独孤家，在独孤家并未引起什么太大的波澜，只是夏天的外公老爷子却是十分的舍不得，还好夏天只是说年后就会再到洞庭来，也让老爷子的心安了下来。

夏天能感觉到有两道目光一直注视着他们离开，其中一道目光可谓是复杂至极，微微一叹，夏天知道有多了一道情债，只是不知道另一道目光是谁，心中也没有去探究，因为还有更重要的事情等着他去做。

**************

******

半月之后，夏天一行人终于回到了貂家，没想到的迎接他的却是一个晴天霹雳，那就是黄蓉失踪了。

还好夏天已经在龙玉清之事上有了心理准备，这个时候整个人也异常的冷静。

在竹楼，夏天见到了挺着大肚子的苏离离，而貂馨瑶早就回到了貂家照顾苏离离，看到夏天眼中闪过一道欣喜，接着又冷哼一声，道：“你还回来干什么，在洞庭不是乐不思蜀了么？”

夏天淡淡一笑，轻轻搂过貂馨瑶柔软无骨的小蛮腰，在她鲜艳欲滴的小嘴上吻了一下，道：“瑶儿不要闹，现在我还有事要做，等会儿我会给你一个大大的惊喜，我先进去看看离离。”

貂馨瑶那精雕玉琢的小脸红彤彤的，就像一个怀春少女，清艳冰冷的气质早就消失得无影无踪。

“讨厌。”貂馨瑶飞快的白了他一眼，捂着脸跑了，到底是未经人事的小姑娘，虽然当初和夏天也有如此亲密的动作，不过事隔半年多，而且两人的立场也完全不同了，可以说貂馨瑶现在一颗心早就放在了夏天身上，根本不估计自己和他还有着另外一层身份，用貂馨瑶的话来说，自己已经被他轻薄过了，除了跟他已经别无他法了，当然这是她给自己的一种后路和安慰，夏天也不会逼得太紧。

苏离离看着两人亲密的动作，抿嘴一笑，然后叹道：“真不知道你是怎么想的，瑶儿和你可是亲姐弟啊，你，哎，难道你真的不怕世人如何说你么？”

夏天傲然一笑，道：“世人眼光与我何干，我只做我想做的事情，我们两情相悦又没祸害到别人，为什么不能相爱。”

苏离离摇了摇头，可能是乏了，坐在一张特制的竹椅上，道：“瑶儿和你的关系注定不能曝光，否则你娘如何看待，而且你的那些小女朋友恐怕会用有色眼镜看瑶儿吧，她是我侄女，我不想她受到伤害。”

“我不会让她受到伤害，也包括你。”夏天轻轻蹲在苏离离身边，看着这张艳绝人寰，妩媚性感的俏脸，心中柔情万千，道：“我发誓，我一定会让瑶儿正大光明的出现在我身边，你也一样。”

夏天这一瞬间心中豪情万丈，自己以后夺得了这天下看谁还敢指手画脚，哼，不过是一些欺世盗名的人罢了。

而且他心中一直就没把貂馨瑶当成姐姐，虽然两人是同父异母，但是夏天已经突破到先天境界，基因就已经重组了，即使两人以后有了孩子也不需要担心。

苏离离心中感到一种强烈的温暖，感觉自己总算有了依靠，看着这张明显成熟不少的脸庞，他是如此的年轻，可以说是她看着长大的，但是此刻却能为她撑起一片天地，她毫不怀疑。

“我相信你。”苏离离点了点头，突然想到什么，有些沮丧的说道：“我没能拦住蓉儿妹妹，早在一个月前她就说她有什么东西遗忘了，要出去寻找，而且当时她脸色很是不对，只是我身怀六甲，她武功本来就比我高，我根本有心无力。”

第204章 二娘

“不怪你，我早就知道会这样。”夏天微微一叹，知道黄蓉一定是想起什么，也不知道她现在在哪里，虽然心中焦急，但是脸上却不能表露出来，苏离离临盆在即，夏天并不想让她操心。

“离离，我们的儿子什么时候出生，让我好好听听他是不是很调皮。”夏天没有让苏离离继续说，而是轻轻将自己的脸贴在她滚圆突出的小肚子上，脸上露出好奇的神色。

说起来两世为人夏天都没当过父亲，上一世他也不过是一个不到20岁的毛头小子罢了，从未想过自己也当爸爸的一天。

苏离离又好笑又感动，轻轻抚摸着夏天的头，妩媚性感的脸上泛着母性的光辉，让她变得更加美丽，柔声道：“大夫说就在这个月了，不过是儿子还是女儿可不一定呢，你不会重男轻女吧。”

夏天笑了笑，道：“我可不是那些封建份子，只要是我们生的，男女都一样，而且说起来女儿还更好，女儿是招商银行，儿子是建设银行，怎么算都是儿子划算。”

苏离离噗嗤一笑，心中的大石也落下，她一直有种预感，那就是自己很可能生的是女儿，现在夏天如此说，她也就释怀了，脸上泛起轻快的笑容道：“招商银行和建设银行是什么?也不知道你哪儿来这么多的词儿，连我都没听过。”

“这个银行是个身份深奥的词语，你不用去深究，你只要知道女儿比儿子更好就是了。”夏天嘿嘿直笑，他记得有人说过女儿前世是父亲的小情人，而且女儿也更贴心。

苏离离淡淡一笑，道：“是男是女还不知道呢，你也别寄太大的希望，要是生出来的是的儿子你可别嫌弃他。”

“虽然儿子有些差强人意，不过是离离生的我一定会把他调教成一代大侠。”夏天马上信誓旦旦的说道，手却在苏离离柔软的小腹上轻轻摩挲。

苏离离嗔了他一眼，笑道：“我可不敢把儿子交给你，否者他长大了万一和你一个性子不知道要祸害多少姑娘。”

夏天心中一叹，抓住苏离离柔软无骨的小手，正色道：“离离苦了你了。”

虽然只是简简单单的一句话，苏离离只觉得自己值了，这十月怀胎值了，做这个小男人的女人也值了，因为这一句话也只有她才明白里面的含义。

他是理解她的，苏离离的身份本来就是貂馨瑶的亲姨，加上以前身份又是夏天的二娘，所以十分的尴尬，如果不是为了自己的腹中的孩子，苏离离是绝对不会坦然面对绝色夫人以及那一帮小辈，这其中要面临的压力有多大，也只有这个女人自己清楚。

夏天自然也清楚，苏离离是个好女人，他知道，如果不是意外，而当时两人又是敌对关系，恐怕他也得不到这个烟视媚行的大美人的身心，一切都是阴差阳错，仿佛冥冥中自有注定。

“蓉妹的事情你打算怎么处理。”虽然苏离离知道夏天不打算和她谈这个问题。但是他知道夏天心里难受，如果不解决这个问题他肯定无法快乐起来。

夏天沉吟了一番。道：“也许她只是想起什么，然后出去寻找，等她找到了说不定就回来了。”

“你和蓉妹的事情她迟早会知道的，你到时候又打算怎么办。”苏离离知道夏天这么说不过是自欺欺人罢了。

夏天苦涩一笑：“还能这么样，要杀要刮悉听尊便？不可能，如果我是一个人还好，可是我有了你们，还有了我们的孩子，所以我注定会让她失望。”

这个失望是是双方面的，夏天知道如果黄蓉恢复了记忆凭着黄蓉的性子肯定跟他不死不休，一切都是自己当初一时贪心造成的，谁叫黄蓉这个成熟睿智的美人如此诱.人，夏天本不是这个世界的人，更是知道的黄蓉的珍贵。

他从没有认为自己是什么好人，虽然夺人妻子不是侠义所谓，但就算当时的情况从新上演，他也不敢保证自己会放过黄蓉。

苏离离捏了捏他的手，妩媚的大眼全是安慰与疼惜。

夏天笑了笑，道：“不说这些不开心的事情，对了，我要给你个天大的惊喜，不过你得答应我不能激动。”

苏离离有些意外，秀眉一挑，抿嘴轻笑道：“什么惊喜，不会是你又在外面给我带了几个姐妹回来吧。”

“咳咳，你把我当什么人了，我可不是随便的人。”夏天想要辩解，不过看到苏离离那促狭的眼神，不由如斗败的公鸡一般，撇了撇嘴，道：“为什么少爷说真话却没人相信呢？哎，不信算了，不过我这个消息对你来说的确是天大的惊喜，如果你不答应我不要太激动那我就不说了。”

苏离离见到夏天那作怪的表情，有些忍俊不禁：“说吧，妾身一定不激动就是了，妾身怎么说也是活了几十年的人了，什么大风大浪的事情没经历过。”

夏天知道这女人当初卧薪藏胆到貂家来不过是为了报仇罢了，她当时也不过是一个十几岁的小姑娘，其中的苦楚有多少谁人知晓。

尽量把语气调到平静，夏天缓缓道：“我查处出当年是谁杀掉你们全家的凶手了。”

“什么？”苏离离香肩一颤，眼中充满了不可置信。

“别激动，你可说了不激动的，你如果不听话我可就不说了。”夏天急忙按住苏离离的香肩。

“好，我不激动，你快说，到底是谁！”苏离离厉声说道，本来妩媚柔情的双眸变得血红一片，高耸挺拔的酥.乳一阵剧烈起伏，说明她根本没有听夏天的话，反而越来越激动。

夏天有些恼怒，不是说不能激动的吗？要是伤到孩子怎么办，狠狠搬过苏离离的肩膀，在她惊愕的目光中堵住了她娇艳光泽樱桃小嘴。

夏天可不管她怎么想，轻而易举就挑开她的贝齿，粗鲁而霸道的搅合着她的小香.舌，狠狠的吸.吮着她檀口里的香津。

苏离离刚开始还象征性的挣扎起来，不过在夏天的霸道之吻下一会儿缴械投降了，凶厉的眼神从新的变得妩媚起来，水汪汪的，迷情一片，小香.舌缱绻的和他缠绕在一起，发出啧啧啧的声响，你中有我，我中有你。

一直到苏离离娇喘微微，呵气如兰，快要窒息的之时夏天才放开她，看着这艳绝人寰的大美人眼神迷离而妩媚，俏脸绯红的模样，夏天心中却没有任何的想法，反而板着脸说道：“你这个混账女人竟然连夫君的话都不听，还狠狠的瞪我，怎么要吃了我？简直不守妇道，看我得找个时间好好调教你一番，哼，让你知道我貂家家法的厉害。”

这所谓的家法可谓是香艳至极，苏离离如何不知，本来就绯红的俏脸更是变得血红一片，让这娇艳性感的大美人在瞬间艳光四射。

夏天看得暗暗吞了吞口水，苏离离这女人本来就是他的女人中最性感的一个，那肌肤吹弹可破，欺霜赛雪，怀了孩子之后身子更显丰腴，举手投足都将成熟女人的神韵展现得淋漓尽致。

只是现在明显无法吃这个女人，起码也得等她生了孩子一个月之后才行，不过现在索要些利息还是不碍事的。

苏离离红着脸，嗔道：“有你这么对自己二娘的么？小坏蛋。”

夏天微微一愣，这才想起自己以前可是叫这女人二娘，这禁忌一般的感觉让他心中的欲念疯狂滋生，狠狠的瞪了她一眼，道：“你再诱惑你当心我把你衣服撕了然后抱到娘面前，看她怎么处理你这个好姐妹。”

苏离离吃吃一笑，道：“好啊，反正我都成了她儿媳妇了，说起来我有一段时间没见过的姐姐了，你要这么做我也乐意，是不是啊小扬儿。”

夏天顿时感觉头上一只乌鸦飞过，这女人什么时候变得如此不知羞了，额，说奔放还贴切些，没好气的白了她一眼，威胁道：“你也知道自己是我的女人?你可不要挑战我的极限，否则我可不管你有没有身孕，吃亏的可是你自己。”

“你不会的。”

苏离离风情万种一笑，旋即柔声道：“好了，不逗你了，你说吧，这次我保证真的不激动了。”

夏天暗叹这个女人倒是捏住了他的死穴，知道他是个重情义的人，特别是亲人，他是绝对不会伤害的，即使他不认为自己是个好人，但是对于亲人，那是他能用生命去呵护的对象。

轻轻呼了一口气，然后把自己知道的一切来龙去脉都告诉了苏离离……

***********

貂馨瑶羞羞跑到了大厅，却看到绝色夫人坐在一边，身边还有；两个生面孔，不由眉头一皱，脸上又恢复了那孤霜冷傲的模样，朝着绝色夫人福了福身，道：“娘你什么时候回来的。”

绝色夫人淡淡一笑，道：“今日和扬儿一起回来的，你不是知道了吗？”

看到绝色夫人眼中闪过那富有深意的神色，貂馨瑶俏脸一红，冰冷瞬间瓦解，感觉自己像是一个被抓住偷东西的小偷一般，芳心不由狂跳起来。

绝色夫人对于貂馨瑶的反应更加觉得自己的猜测八九不离十，不过也不想去管这些事情，因为她不忍夏天伤心，他就是她的心头肉，谁也不能让他不快活，不然她可不知道自己会做出什么疯狂的事情出来。

“瑶儿，你先坐，这几位想必扬儿在信上也提到过。”绝色夫人看了看妖女，却没有介绍她，最近妖女变得沉默起来，仿佛老实了。

又看着郭芙，笑道：“这位漂亮的小姑娘以后也会是你的弟妹哦，她叫郭芙，你这个做姐姐的以后可要好好照顾她。”

这一句话说得貂馨瑶和郭芙都霞飞双颊，郭芙是因为娇羞，但貂馨瑶却是因为心里有鬼，绝色夫人说的姐姐明显加重了语气，貂馨瑶甚至有种掩面而逃的冲动，她觉得自己和貂扬那点破事儿似乎被这个从来都神秘莫测的大娘给发现了。

第205章 畅快淋漓

娘，他是谁？”貂馨瑶美眸突然一凝，指着被五花大绑丢在的大厅中间的一个阴鹜中年男人，急忙转移话题道。

绝色夫人看了一眼躺在地上的中年男子，神色有些复杂，眼中带着一丝莫名的忧伤与缅怀，道：“他叫汪通，和我娘家有些渊源，但这些都不是最重要的，因为他还有个身份可能你会赶兴趣。”

“什么身份？”貂馨瑶似乎敏感的发觉到什么，神色微变，道：“他有什么身份，难道……“没错，他就是当年杀害你娘亲全家，也是改变了我们命运的刽子手。”绝色夫人叹道，当年要不是汪氏两兄弟因为觊觎独孤家的权势害了龙玉清，自己也不会阴差阳错的嫁入了貂家。自己现在可能已经接掌了独孤家了吧，不过也不会有她最爱的儿子了，所以她并不后悔，只是有些唏嘘罢了。

绝色夫人当下就把一切来龙去脉都告诉了貂馨瑶，汪通和汪名两兄弟是如何筹谋的一切，又是如何杀害她全家的。

“竟然是你这个恶贼，我要杀了你！”貂馨瑶没想到真正害了自己全家的凶手竟然就子啊面前，当下就拔出自己的宝剑要将他一剑杀死。

“别忙，瑶儿，还是等你阿姨来了再行决断了这个贼人，而且我们也不能让他就这么简单的死去。”绝色夫人快速按住了貂馨瑶的手，说起来这汪通却是莫离掳来的，汪通虽然武功不俗，不过在莫离面前简直就是蚂蚁没有什么区别，根本没有还手之力。绝色夫人也是很诧异，莫离为什么这么听自己儿子的话，虽说莫离已经成了他的私人保镖，但是她的职责也只是保护他的人身安全而已，她这种绝世高手做任何事情绝对不可能没有原因，这也是她心中有些担忧的地方。

她知道自己儿子的德行，那莫离说起来年龄也许比她还大，但那副倾国倾城的模样，也只有龙玉清和那小妖女能相提并论，对于这样一个女人，按照夏天的性子，绝对不会无视她的魅力，可她不是一个普通女人，就算自己也没有把握能对付她，绝色夫人第一次对儿子的性子感到无奈和担忧。

“好，我就让这恶贼多活一会儿，我现在就去请小姨。”貂馨瑶深深吸了一口气，好让自己的情绪不那么激动，只是那颤抖的香肩和剧烈起伏的酥乳暴露了她现在的心情。

被捆在地上的汪通这时候那里还不知道是怎么回事，感情是苦主找上门了，前段时间汪名的失踪已经让他有了警惕，但不管他怎么小心，还是着了道，他甚至都没看到对方的模样就被对方一掌打晕，醒来之后更是发现自己的武功已经被废掉了，此刻听到绝色夫人和貂馨瑶的对话，已经面如死灰，等待着命运的审判。

“不用了，我已经到了。”貂馨瑶的话刚落下，苏离离的声音就响了起来，只见身穿一条宽松儒裙的苏离离在夏天的搀扶下来到了大厅，那双妩媚的大眼此刻变得愤怒无比，一刻也不曾离开那恶贼的身影。

“离离，你别激动，这个狗贼今天就会伏诛。”绝色夫人这时候也顾不得什么一家之主的风范了，疾步走过去搀扶住苏离离，她的肚子里可是她的孙子，要是有个闪失她还不心疼死，爱屋及乌，夏天的儿女她自然也是倍加疼爱。

苏离离俏脸微红，也不知道是不是因为和绝色夫人相面对只见的尴尬，还是因为激动而变得潮红，妩媚的美眸闪过一丝感激。

“她是谁啊。”郭芙奇怪的看着挺着个大肚子的苏离离，点了点身旁的小魔女貂梦旋。

“她你都不知道？你太逊了吧。”小魔女撇了撇嘴，一脸醋意的看着苏离离。

郭芙有些不满，不过还是耐着性子问道：“貂扬哥哥没有告诉过我她是谁啊，我怎么会知道，而且还挺着个大肚子，不会是貂扬哥哥的妻子吧。”

小魔女没好气的瞪了一眼郭芙，酸酸的说道：“没想到你这个笨丫头居然还猜对了，她的确是哥哥的妻子，哼，不过只能算是小妾，我才是明媒正娶的妻子呢，而且她的身份啊……哎哟，无双姐你干嘛敲我头。”

小魔女得意洋洋的说道，一想到自己才和李莫愁才是和哥哥订了婚的女子，心里自然有些小小的满足，不过还没等她炫耀完就感觉到头上一痛。

“说话小心点。”陆无双美眸嗔怪的看着她，心道这个丫头怎么这么没有个分寸，也不看看这里是什么地方，简直在胡言乱语。

“我不说了行吧。”小魔女委屈的说道，以前她只服夏天，现在对这陆无双也是相当的服气，毕竟在一起生活了几年了。

陆无双有些好笑，心中却是羡慕苏离离，自己什么时候才能和心爱的人在一起呢，这家伙平时看起来这么精明，怎么一到了关键时刻就怂了，让她又爱又恨，紧紧咬着唇瓣目光一刻不漏的看着夏天。

夏天似乎感觉到她深情的注视，回了她一个温和的笑容，陆无双霎时就闹了个大红脸，不过心里却甜滋滋的，有些时候一个眼神，一个笑容足以让人一辈子都铭记。

“离离，你别忘了我刚才和你说的话，去吧。”夏天在苏离离耳边小声说道。

在绝色夫人面前夏天还这么亲热的叫她，虽然早有了心理准备，但苏离离还是感到有些难为情，少有的赧然一笑，放开了绝色夫人的搀扶，慢慢走到了貂馨瑶身边，由貂馨瑶将她扶住，看着面如死灰的汪通，道：“狗贼，你可又什么话要说。”

夏天屈指一弹，汪通的哑穴就解了，汪通知道现在求饶也没有用，倒也硬气，道：“要杀便杀，杀人偿命天经地义，我汪通无话可说，只是我希望你们不要为难我的女儿和儿子。”

苏离离和貂馨瑶还没说话，夏天便说道：“你的女儿和儿子说起来和我也是亲戚，你做的事情自然由你自己承担，冤有头债有主，我们不会枉杀无辜。”

苏离离点了点头，虽然汪通和汪名当初杀她们全家，但是他的妻儿却是独孤家的人，她怎么也要照顾绝色夫人和夏天的感受。

貂馨瑶自然也知道这些，既然这恶贼都认了，那就没有必要再拖下去了，手中的长剑一送，就要结果这个恶贼的性命。

“瑶儿莫慌，我觉得就这么让他死也太便宜他了，有些时候死并不可怕，可怕的是生不如死。”夏天脸上泛起了阴险的笑容。

貂馨瑶粉脸通红，娇嗔的白了夏天一眼，又觉得在这种时间和地点不该做出这种动作，有些娇羞的跺了跺莲足，不再言语，显然默许了夏天的话。

“貂扬，我怎么说也是你的姨夫，你怎么能这么对我，难道你就不怕以后你二姨知道了这件事会伤心吗？” 汪通看了脸色大变，他虽然舍不得死，但是显然更怕夏天口中的生不如死。

夏天闻言哈哈一笑，怜悯的看了一眼这个家伙，道：“你可能还不知道你为什么这么快就落入我们手里，而且我们会这么快查清真相吧？用你的猪脑子好好想想吧，如果你有你哥哥一半聪明恐怕早就跑路了，现在也不会被我们轻而易举的掳来。”

汪通这下完全傻了，就算他再怎么不聪明，也该知道这一切前因后果都有什么人知道，一个是失踪的汪名，另一个就是他一直深爱着却又名不副实的妻子独孤月，答案呼之欲出。

“好了，现在你也算是死也瞑目了，先让你尝尝生不如死的滋味把。”夏天说着就朝自己掌心吐了一口唾沫，看得众女一脸恶心，还不知道这家伙要怎么整治这个家伙呢。

苏离离和貂馨瑶也是静静的看着夏天的动作，就连绝色夫人也是一脸好奇。

这时候小龙女却开口了，只听她声音轻婉：“夫君你这是要做什么，难道是想恶心他么？要不要龙儿用玉峰叮他？或者师姐的五毒神掌也能让他生不如死。”

夏天嘿嘿一笑，道：“多谢龙儿出主意，不过我这个叫生死符，那个凄惨度绝对不是你们的手段能比拟的。”

夏天说完手中的口水竟然已经变成了几块薄冰，迅速朝着汪通的几个大穴打去。

生死符，灵鹫宫的绝学，当年天山童姥可以说就是凭借着这一招而控制了三十六岛主，七十二洞主。

生死符才打进去，汪通的脸色一变，然后凄惨的大叫起来，双目怒凸，感到身上奇痒无比，想要用手去抓，去挠，只是双手都被捆在一起，如何能挠得到，只能不段在地上打滚企图来缓解那奇痒的感觉，但是却是徒劳，只能口中发出凄厉的惨叫声，来发泄那种非人的痛苦。

也许是看那凄惨的模样太过残忍，胆子小的几女都背过身去，不忍再看，貂馨瑶和苏离离脸上却浮现解恨的表情。

一直到汪通完全没有力气，只能用头来撞击地面来缓解疼痛的时候，貂馨瑶才一剑送他上了路，因为她不想这个恶贼肮脏的鲜血污染貂家。

第206章 女儿思梅

貂馨瑶和苏离离大仇得报总算是了却了一件心事，夏天也松了一口气，这件事本来就是貂馨瑶心中的一个结，现在总算解开了，她也不会认为绝色夫人是她的仇人了。

汪通的尸首并没有和汪名一般化为空气，而是绝色夫人找人给处理了，用她的话来说，汪通虽然做尽恶事，但是也给他留个全尸吧。

这件事在貂家只能算是一件插曲罢了，因为貂家现在有更重要的事情要迎接，那就是苏离离现在面临临盆了，绝色夫人自然着急她的孙子，所以尽量在不引起苏离离情绪波动的情况下处理了汪通的身后事。

时间相当的紧凑，半月之后终于到了苏离离临盆的时候了。

“哥哥你就不要在的门口转来转去好不好，晃得人眼花。”小魔女旋儿看到貂扬不停在苏离离的小楼下转着，就像是热锅上的蚂蚁，翻了翻白眼说道。

“就是，你就别转悠了，你就算再着急也帮不了忙啊。”貂馨瑶自从汪通的事之后，整个人也不像以前那样冷冰冰的了，虽然还不能融入众女之中，不过也没有那种拒人于千里之外的冷漠，时常还会露出笑容。

夏天忍不住翻了翻白眼，道：“我能不着急吗？里面的可是我的老婆和孩子。”

李莫愁有些羡慕，忍不住说道：“娘都在里面，你就不要担心了。”

绝色夫人的本事虽然高强，但是夏天却也不知道她到底会不会医术，如果……呸呸，没有如果，如果到时候真的有个万一，夏天决定自己亲自出手也要保全她们母子平安。

接生婆在就进去了，只是夏天根本不相信这些所谓的接生婆，害死人的接生婆不是没有，要不是绝色夫人一定不准夏天进去，说什么晦气，夏天早就闯进去了，

苏离离一声高过一声的叫喊声昭示着她现在有多痛苦，夏天也是第一次当爸爸，自然有些慌乱，刚说完又疾步走了起来。

几女看他来来晃晃的身影，都无奈叹了一口气，心思各异。

在经历了三个小时的煎熬之后，夏天终于听到在苏离离的一声歇斯底里的叫声之后，一声异常清晰响亮的婴儿哭啼声终于响起，众人也不由松了一口气。

**************

***

一个月之后，苏离离的月子终于过了，她给夏天生了一个七斤重的女儿，由于是夏天的长女，绝色夫人对这女孩异常看重，绝色夫人让夏天取名，夏天想了半天，看着窗外，已经是冬天了，不由想到了寒梅，不由脱口而出：“不如叫夏思梅吧。”

绝色夫人和其他几女虽然很诧异很震惊他为什么要取个这样的名字，甚至姓氏都不是姓貂，但也并没有反对，因为绝色夫人并没有什么门第观念，叫什么名字都一样，当然如果能姓独孤她可能会更高兴。

也只有李莫愁知道夏天为什么会取了这个个姓氏，这正是他真正的姓氏啊。

第207-208章 恢复记忆的黄蓉

桃花岛，一个可以说是世外桃源的地方，这里没有其他地方的污浊之气，可以说是少了一丝世俗的浑浊，美丽的风景让人流连忘返。

黄蓉在两个月前就想到起了一些残碎的片段，让她头痛欲裂，她局的自己真的遗忘了什么很重要的事情，也顾不得苏离离的阻拦就跑了出来。

经历了十几天的时间终于回到了桃花岛，只是让她遗憾的是桃花岛并没有人，就连她爹爹也不知道跑哪里去了。

“爹爹还是这样，神龙见首不见尾。”黄蓉撇了撇嘴，她到了桃花岛越发觉得自己忘记了什么重要的东西，而且令她诧异的是桃花岛的一切也有些细微的改变。

比如说那些桃花树，明显年限比以前久了，而按照她的记忆，她离开桃花岛的时候也不过半年多的时间，怎么会出现这么诡异的事情。

在桃花岛上呆了一个多月之后，黄蓉终于失去了耐心，正要出门的时候，却意外发现发现有几个人来了。

正在屋里的黄蓉眉头一皱，赶到了岸边就看到一个神色凌然的中年人搀扶着一个瞎了眼杵着拐杖的老翁，身后还跟着两个年纪不打的小屁孩，顿时觉得他们很是眼熟。

而那中年人也是看到了黄蓉，神色一喜，脱口而出道：“蓉儿你终于回来了，你知道我有多担心你吗？芙儿呢？她怎么没和你在一起？哦，对了，芙儿应该和貂扬小兄弟一起去了洞庭，也该时候回来了。”

黄蓉听着这看起来无比熟悉的中年人无厘头的话有些不喜，秀眉一挑，娇叱道：“你们是谁，怎么跑到桃花岛上来了，这里不是你们该来的地方，速速离去。”

“蓉儿你这是怎么了？难道你还在生我的气？当时我也是气极，你知道我是无心的。”郭靖一双虎目大睁，里面包含了太多的情绪，有歉意，有诧异和疑惑。

“是啊，师娘，你在说什么呢，就算生师傅的气也该消了吧，都半年多了。”武家两兄弟急忙说道，武敦儒嘴里还小声的念念有词：“芙妹也不知道什么时候回来，都怪那个貂扬把他拐走了。”

黄蓉脸色微变，似乎捕捉到什么，但就是无法想起来，不由厉声道：“你们在说些什么？虽然我不知道你们是哪里来的，又怎么知道我的名字，但请你们离开，否则别怪我不客气。”

这下无论是郭靖还是大武小武都傻了，看师娘这模样好像不是装的一样，难道她失忆了？大武小武不由对视一眼，心中越发觉得有这种可能。

老瞎子柯振恶狠狠跺了跺手里的拐杖，骂道：“蓉儿你在搞什么，就算生靖儿的气也该消了，你这样成何体统，是不是要我这个老瞎子怪下来求你你才消气？”

“师傅，别这么说，当时的确是我不对。”郭靖愧疚无比的说道，他自己都不清楚当时怎么就脑袋发热打了黄蓉一巴掌呢，事后他心痛无比，却也知道黄蓉的性子，只能等她消气之后自然就回来了，只是没想到黄蓉这一走竟然半年多，这让郭靖有苦难说，想要道歉的偶找不到人。

黄蓉看到这几个人一唱一和，心中着实觉得好笑，不过她也失去了耐心，虽然觉得这些人有些熟悉，但却不记得自己什么时候见过他们，也许大千世界长得像的人多吧，说不定是在世俗走动的时候无意间见过的人而已，对于这些毫不相关的人，黄蓉可没有耐心和他们瞎扯。

“你们既然如此那就别怪我不客气了。”黄蓉的话刚落下，整个人就化为了一道虚影朝着郭靖一掌打去。

郭靖眼神一凝，心中大惊，显然没想到黄蓉的速度会变得这么快，身形一动，同样一掌拍去，只是他怕伤到黄蓉，所以手上的力道也只用了五分。

降龙十八掌素来以刚猛著称，是外家功的巅峰武学，郭靖的功力自然不用说，一般的后天巅峰高手和他比拼内力几乎很难占到便宜。

黄蓉见他一掌风雷震震，知道威力不小，虽然她有把握接下来，不过也没打算硬接，娇躯诡异一转，身法轻灵而飘忽，玉掌拍向郭靖的小腹处。

郭靖吃了一惊，但招式用老无法收回，只能一脚踢出企图抵挡黄蓉的这一掌。

“来得好。”

黄蓉娇喝一声，脚尖轻点，整个人拔丈而起，以诡异的动作在空中一个翻腾，然后诡异的来到郭靖的背后，一掌准确的拍在郭靖的后背。

这一切发生得太快，就连郭靖都想不到黄蓉竟然会有如此快的速度，如此诡异的身法，他被这一掌打了个趔趄，嘴角也溢出一丝鲜血。

“师傅”

“师傅”

“靖儿”

三声惊呼同时响起。

“我没事。”郭靖摆了摆手，苦笑道：“蓉儿，你真的下得了手，没想到你这半年多时间竟然有这么大的进步，连我都可能不是你的对手了。”

黄蓉秀眉微蹙，有些不可思议的看着自己手掌，仿佛做了一件最大滔天的事情一般，还好她刚才并没有用尽全力，否者郭靖现在已经重伤了。

看着黄蓉不可置信的看着自己的手掌，郭靖知道她内疚了，微微一笑道：“蓉儿，发也发泄了，你就不要生气了。”

“是啊，师母，你怎么能下这么重的手，师傅都受伤了。”

“蓉儿，你实在太不像话了，还不赶快将扶靖儿进去。”

黄蓉这瞬间感觉自己脑袋很胀，很痛，痛苦的抱住自己的头，这些熟悉的称呼好像是如此自然，如此的和谐，就像是以前就有的一般。

“不要叫我蓉儿，不要叫我师母，我不认识你们，我不认识你们……”黄蓉突然厉声大叫起来，状若疯狂一般朝着海边跑去，然后踏上了小船，迅速的离开了桃花岛。

郭靖想也没想就追了过，黄蓉的状况很不乐观，一马当先踏上另一条小船，朝着黄蓉追了过去。

郭靖不知道黄蓉到底是怎么了，但是有一点他清楚，那就是黄蓉现在神志一点也不清楚，如果黄蓉神志清醒的话也不会对她下手了。

黄蓉的船不过离后面追来的郭靖几丈远的距离，郭靖可以凭借着高强的轻功随时跳过去，但是他并没有这么做，他怕惊扰到黄蓉。

********

黄蓉刚才头痛欲裂，很多奇怪的片段画面不断在她脑海里闪现，那些是她本不应该知道的事情，但现在却莫名其妙出现在黄蓉的脑海中，这让她又是彷徨又是惊惧，难道自己梦里的一切都是真的？

夏天走了之后，开始还好，后来黄蓉就慢慢开始做一些梦，一些奇怪无比的梦，里面有很多她根本就不认识的人，但是他们却知道自己的名字，而且还有这各种各样让自己无法接受的称呼，这让黄蓉早就感到了一种难以用言语形容的恐惧。

第一次她对自己的记忆产生了怀疑，甚至在想夏天给他说的事情她并没有丝毫的印象，万一这些都是他欺骗自己而营造的一个天大的骗局，那么她不知道自己该怎么面对他，怎么面对自己已经深爱上的小男人。

而且万一这些都是真的，那么她更不知道怎么面对梦里的那些人，其中一个男人对自己憨厚的笑容自己怎么看觉得充满了温馨，这让她心中的恐慌扩大到了一个顶端。

她无法承受每日每夜都承受那巨大的精神折磨，所以她要回桃花岛，去追回那丢失的记忆，自己到底是怎么掉入水中，在之前又遇到了什么人。

见到郭靖的瞬间她觉得熟悉无比，但又无法让自己想起来他到底是谁，而且他每叫一次蓉儿，她都感觉自己的心剧烈的颤动起来，这是她无法逃避的，现在唯一一种可能已经呼之欲出。

但黄蓉不详细你这些是真的，她要貂扬亲自回答她，否则她绝对不相信这一切是真的，所以现在她急着赶回貂家。

早在两个多月前她就接到消息夏天快回来了，现在估计他已经回到了的貂家，如果夏天真的骗她，黄蓉不知道自己会不会发疯，因为真正的原因是她的肚子里已经怀了貂扬的骨肉，但不知道为何，她的小腹到现在也只是微微隆起，但是她能清晰的感觉到里面有一个鲜活的生命和她血脉相连。

黄蓉知道这个消息并没有告诉任何人，包括苏离离，本来是想给夏天一个惊喜，但没想到现在这个孩子的来到却是如此的不是时候，甚至她可能是孽缘的产物。

“蓉儿你不要激动，我不逼你回来，但是你也得想想我们的女儿芙儿，她不能没有娘亲，她要是看到你这样她会伤心的，蓉儿我们先回去好不好？你有什么气都向我撒，我绝对不还手。”

两人靠岸之后，郭靖终于忍不住在后面大喊道，黄蓉现在的状态让他很担心，而且黄蓉的气质不但变得青春娇媚起来，就连容貌也变得更加年轻了，要不是相处这么多年，郭靖甚至都不敢相信这个女人是黄蓉。

第208章

黄蓉本来想迅速甩开身后这个让她心慌意乱的男子，但是再次听到他叫自己蓉儿，特别是那句芙儿，让黄蓉犹如晴天霹雳在她脑海里炸响，这一瞬间她明白了很多事情，也感到无了无比的苦涩。

原本完全模糊不清的记忆飞快的朝她脑海里闪现，这一刻她根本不需要问去问夏天她就知道了是怎么回事，即使还不是特别清楚，但也八九不离十了。

“靖哥哥，对不起，蓉儿对不起你，蓉儿不配做你的妻子了，因为她不纯洁了，甚至怀了那个恶人的骨肉。”黄蓉美眸划过一道泪光，她恨，她恨上天为什么要这么折磨她，为什么要让她遇到貂扬，为什么要让她失去记忆，为什么要她爱上了那个恶人。

心中默默对郭靖说了一声对不起，黄蓉眼中闪过一丝坚毅，她现在无法再面对郭靖了，她要杀了夏天为自己犯下的罪孽赎罪，只是她知道自己根本不是夏天的对手，而且他身边还有个深不可测的娘在，单单就是龙玉清就不是她能对付的了，而且孩子是无辜的，所以她打算找一个隐蔽的地方偷偷把孩子剩下来，再回来报复夏天，即使付出自己的生命也在所不辞！

当她下定决心要杀掉夏天的时候，她感到自己的心好痛，痛到无法呼吸，但是她却咬了咬牙，毅然要把这条路走下去，因为这个人骗了她，骗了她的身子，也骗了她的心，他该为自己犯下的罪孽付出代价。

看到还远远掉在她身后的郭靖，黄蓉心中闪过一丝复杂的情绪和酸楚，神色蓦然一冷，身子如电般朝前面掠去，速度竟然比之先前要快上一倍不止，饶是郭靖武功高强也无法再追上黄蓉。

“这……这怎么可能，蓉儿的轻功竟然会变得如此高强，就连我也远远不及。”郭靖眼中充斥着震惊，颓然的站在了原地，黄蓉的武功竟然在不知不觉间能够和他相提并论了，而且单论轻功他竟然远远不如！

“哎，现在还是先去长安打听芙儿的消息，也许只有她才能劝得了蓉儿了。”郭靖微微一叹，看着已经在远处变成一个小黑点的黄蓉，苦笑的摇了摇头。

**************

*

长安，貂府。

夏天此刻完全不知道黄蓉已经对他的态度发生了天差地变，不过他就料到有这么一天，只是时间的长短而已，现在他正沉浸在做爸爸的喜悦中，黄蓉的事情也被他暂时忘却了，而且黄蓉并没有危险，因为他知道凭着黄蓉的武功，只要不遇到老怪物级别的变态是不会出现问题的，即使打不过也能用自己教她的轻功逃走。

“小思梅，来让姑姑亲亲，咦？她的脸怎么是这样，和哥哥一点也不像。”小魔女眼中充满了好奇，这个小妹妹就是哥哥的女儿？怎么这么小，而且脸还皱巴巴的，前一段时间还藏着掖着不让自己看呢，没想到这么丑。

“你这个丫头什么眼神，这鼻子，这眼睛和我简直是一个模子里印出来的，你竟然胡说八道，真是该打，哪儿两块哪儿呆着去。”夏天没好气瞪了这个丫头一眼。

“说谎，她这么小你怎么看得出来。”小魔女到底是小女孩，即使古灵精怪也难免会闹出很多笑话。

绝色夫人淡淡一笑，搂着小魔女的小蛮腰，道：“旋儿，小思梅还小，你自然看不出来，不过你看她的眉眼，但从单个的角度来看，是不是很像你哥哥呢？”

小魔女闻言有些疑惑的朝着夏天手上皱巴巴的小人儿望去，细细一看，再看看夏天，率为思索一番，点了点头，笑道：“还真有些像呢，”

夏天脑袋上不禁冒出几根黑线，什么还真有些像，这本来就是少爷的女儿好不好，真不知道这丫头一天在想些什么，都快到了嫁人的年龄了，这小身板也发育得有模有样了，不过怎么还是这么没心没肺。

苏离离艳绝人寰的俏脸带着一丝让人琢磨不透的笑意，拉着小魔女的手，笑道：“旋儿，明年你也该过门了吧，到时候是不是也给你哥哥生个孩子？”

小魔女精致无瑕的小脸通红，娇羞的跺了跺莲足，嗔道：“离离姐你不知羞，怎么说这种话，羞死人了，我不和你说了。”

自从苏离离成为夏天的女人之后，她的身份自然也发生了变化，小魔女也不能再叫她二娘了，而且她也并不是她二娘，最重要的是苏离离现在看起来也不过二十几岁的模样，正是女人最美丽的时候。

苏离离今天穿着一袭紫色纱衣，娇躯丰腴曼妙，在紫衣下起伏有致，丰挺高耸的稣胸下，由于走动而不可避免上下颤动，那如扬柳扶风的小蛮腰酥酥柔柔，似乎不堪盈盈一握，傲人的曲线便足以倾倒天下人。下面急剧硕大的玉臀和圆润修长的玉.腿勾勒出撩人的曲线，更显得惊人心魄。

妩媚纤细的柳眉，似蹙非蹙，如水一般的汪汪水眸，勾魂夺魄。精致小巧的瑶鼻，巧夺天工的红润樱唇；一颦一笑间仿佛刹便足以融化了所有男人的心，美眸翘首顾盼，似有光华流转，妩媚中带着一丝成熟的风韵，能把你内心最深处的欲念给勾出来。

鲜艳欲滴的美唇微微启合间让人有种一亲芳泽的欲.望。那张美绝妖娆的脸上带着迷人的笑意。本就如凝脂般的此时仿佛天山的凝脂玉，比那天苏州最好的锦缎似乎还要滑腻千万倍，隐隐散发着诱.人的光泽和和泌人肺腑的幽香。

这个女人无疑是个祸国殃民的妖精，若蜜桃一般的水润色彩昭示着她熟得不能再熟了，刚生完孩子的她无疑散发出女人最美丽的时刻，艳光四射，成熟的风韵一时间就连绝色夫人都无法媲美。

“小丫头还害羞了。”苏离离轻轻一笑，芳华尽显，看得夏天暗流口水，这妞儿真是越来越诱.人了，以前虽然也媚，但现在却更加媚，少妇的珠圆玉润，熟妇的妖娆妩媚这女人都有，举手投足之间都充满了自信与优雅，真是极品中的极品啊。

不过这个极品中的极品却是他的女人，这让夏天不禁有些自豪，而且她不但是自己的女人，还是他女儿她妈。

小魔女朝着苏离离做了个鬼脸，面色羞红的埋在绝色夫人的怀里，那高耸挺拔的丰盈可是夏天梦寐以求的地方，看到小魔女占据了不由撇了撇嘴，心中暗暗羡慕为什么不是自己。

李莫愁，小龙女，陆无双，貂馨瑶都不禁笑了起来，这个小魔女也有害羞的时候，平时这丫头可是无法无天。

郭芙是笑得最开心的，小魔女平时没少作弄她，不过她却暗暗有些羡慕，虽然绝色夫人对她很好，就像她娘黄蓉一样，但小魔女却能名正言顺的成为貂扬哥哥的媳妇，她还不知道什么时候能进入貂家呢，这一切都要绝色夫人点头。

想到这里郭芙倒是很想念她的娘亲黄蓉，娘虽然平时对她有些严厉，但也很爱她，那种被母亲宠着爱着的感觉她已经有半年多没体会过了，可能娘现在已经回到了桃花岛吧，自己是不是也让貂大哥陪自己回趟桃花岛呢？他会陪自己去吗？

夏天并不知道郭芙这个时候想家了，看着众美齐聚一堂，感受着这莺莺燕燕，那温馨和睦的气息让夏天觉得一切都是如此美好，这里有他最爱最敬重的绝色夫人，娇憨的小魔女貂梦旋，成熟知性的李莫愁，清艳入仙的小龙女，天真刁蛮的郭芙，清丽冷傲的貂馨瑶，细心大方的陆无双，如果再加上龙玉清和黄蓉那就十全十美了。

至于那个妖女，现在越来越孤僻了，和刚开始夏天见到她那烟视媚行的模样完全是两个极端，不过夏天并没有在意，这个女人迟早迟早是他菜，只是什么吃进嘴里得等他消化功能恢复了来。

有莫离保护着他的家人，夏天已经没有后顾之忧了，现在他的心思都放在了修炼之上，有了女儿他觉得自己的责任更重了，当然前提是将黄蓉找到，有些事该面对还是要面对。

还有就是绝色夫人的代言人影姐，她可是绝色夫人内定的儿媳妇，自己的贤内助，而且夏天当时摸也摸了，亲也亲了，就差最后一步了，怎么也该给别人一个交代，而且夏天对影姐这个俏寡妇也有着怜惜之情，这样的女人绝对不能让她继续痛苦下去了。

莫离曾经说过，要想突破到三花聚顶，自己一定要随心随性，不可有任何遗憾，否则留下心魔会成为莫大的隐患。

就在一家人其乐融融的时候，一个俏丽的丫鬟突然跑了进来，急急忙忙的说道：“夫人，外面有个男人找少爷，他自称是郭靖。”

“爹？”

夏天微微一愣，正要说话，郭芙早就迫不及待的跑了出去，看着这丫头的背影，夏天不禁摇了摇头，这丫头到底是离家久了，看来是自己疏忽了。

第209章 绝色夫人答应了

就在一家人其乐融融的时候，一个俏丽的丫鬟突然跑了进来，急急忙忙的说道：“夫人，外面有个男人找少爷，他自称是郭靖。”

“爹？”

夏天微微一愣，正要说话，郭芙早就迫不及待的跑了出去，看着这丫头的背影，夏天不禁摇了摇头，这丫头到底是离家久了，看来是自己疏忽了。

夏天将手上的小思梅交给了苏离离之后，便道：“我出去见见他，有些事情也到了该面对的时候了。”

众女若有所思，黄蓉的事情也只有一些少数人知道，比如说李莫愁和苏离离，毕竟这两个女人较之其他几女要成熟得多，也藏得住秘密。

来到大厅，郭靖夏天就看到郭靖和郭芙两父女相聚的场面，夏天微微一笑，迎了上去：“郭大哥要来也不通知小弟一声，害小弟也没有个准备。”

郭靖伸手推开怀中的女儿，哈哈一笑道：“貂兄弟别来无恙吧，没想到这一别就是半年多的时间，我这个女儿也没说要回来，甚至连一封信都没有，还真是女生外向。”

“爹。”郭芙娇嗔的不依，小脸迅速爬上两朵红晕，娇艳欲滴。

“这丫头还害羞了，你喜欢貂兄弟爹又不是不知道。”郭靖笑哈哈的说道，这话又是惹得郭芙这小萝莉娇嗔不已，不过心里也高兴，至少爹爹没有反对自己和貂扬哥哥在一起。

夏天倒是有些意外，感觉现在郭靖和以前有些不同了，不像以前那么死板了，就连郭芙的事情也能这么坦然说出。

“芙儿现在已经是大姑娘了，爹都快有些不认识了。”郭靖看着已经婀娜多姿，初具规模的郭芙，赞叹的说道，心中不仅闪过黄蓉的影子。

郭芙和年轻时候的黄蓉太像了，只是脾气比较刁蛮而已，现在看起来她的刁蛮之气已经收敛了不少了，还要多亏夏天了。

郭靖坐下之后又对郭芙道：“芙儿这次到洞庭玩得开心吗？”

郭芙嘴角带着甜蜜的笑意，点了点头，娇声道：“很开心，洞庭的风景很好，特别是洞庭湖，很是雄伟壮观，而且他们都对我很好。”

郭靖点了点头，然后对夏天道：“貂兄弟，这次芙儿真是多麻烦你了。”

“郭大哥客气了，小事而已。”夏天笑着摇了摇头，心中却在酝酿黄蓉的事情到底该不该告诉郭靖，而且从郭靖的态度上来看，显然他还不知道黄蓉的事情。

郭靖笑了笑，又道：“貂兄弟，我这次来是为了接芙儿回去，因为她娘的事情，所以有些事情我不方便说。”

“什么？！娘怎么了？”郭芙听到郭靖说了黄蓉的事情，脸色一变。夏天也是心中一颤，黄蓉竟然遇到过郭靖，看起来还没把他的事情告诉郭靖，难道还没恢复记忆？

郭靖欲言又止，看了看夏天，微微一叹，道：“你娘不知道为何，见到我竟然不认识，而且性情大变，武功也高了不知道多少，连我都没能追到她，现在她到底去了哪里我也不清楚，我们还是先回桃花岛，你在貂兄弟家也这么久了，总是打扰人家也不好。”

郭芙有些依依不舍的看了夏天一眼，虽然很想夏天陪她一起到桃花岛，但是黄蓉的失踪和性情大变已经让她慌了手脚。

夏天心思微动，既然黄蓉还没回忆起以前的事情，那么自己现在也没说的必要了，毕竟在郭芙面前自己还不能说，否则这个娇蛮的小萝莉不知道会伤心成什么样子。

“郭大哥既然来了也不在乎这一时半刻，现在天色也不早了，吃了饭明日再赶路吧。”夏天心中打定主意，现在暂且不说黄蓉的事情。

郭靖微微犹豫就答应了，毕竟晚上上路也麻烦，荒山野岭的也找不到店家投宿。

晚餐的时候夏天把郭靖介绍给了自己的家人，只是绝色夫人和苏离离还有李莫愁觉得这个憨厚耿直的男人有些可怜，妻子被人抢了还不知道怎么回事，还和夏天称兄道弟，绝色夫人头一次觉得自己儿子怎么这么奸诈，把人家卖了人家还在帮他数钱。

饭后夏天就安排了下人给将郭靖安排到了客房，由于郭芙这个小萝莉明日就要走了，对夏天也是百般不舍，自然在有限的时间里和夏天腻在一起，小魔女倒是识趣，知道这小丫头要走了，到底相处了大半年，即使嘴上不停的交锋，但是私底下也成为了好朋友，所以郭芙离去她也是相当的不舍，只是嘴硬不说而已。

“貂扬哥哥，芙儿就要走了，你会想我吗？”郭芙和夏天坐在亭子里，而郭芙整个身子半依偎在夏天身上，一双亮晶晶的美眸在月光下美轮美奂。

夏天看着这张和黄蓉酷似有七八分想象的俏脸，心中微微一叹，如果说刚开始对这小妮子只是对于小美人的好奇，那么现在他还真的喜欢上这个娇痴的小美女了，郭芙能够收敛点满的气息也是因为夏天的原因，这足以证明这小妮子有多喜欢他。

“当然会想，芙儿不用伤心，貂扬哥哥要到桃花岛也就十来天的事情，过一阵子等我把事情都了了就来看你好不好？”夏天温柔的摸了摸她的小脑袋，笑着说道。

郭芙雀跃的点了点头，道：“那说好了哦，芙儿在桃花岛等你，你可不许耍赖。”

夏天哈哈大笑起来，亲昵的捏了捏她精致的小琼鼻，带着一丝宠溺道：“放心，貂扬哥哥就算骗别人也不会骗我们亲亲小芙儿啊。”

“貂扬哥哥真讨厌，羞死人了。”郭芙小脸慢慢爬上两朵美丽的红云，即使年纪不大但也显得娇艳欲滴，夏天暗暗吞了吞口水，暗道再过两年这小妮子就可以采摘了，要是……额，不能想了，实在太邪恶了。

月上西头，小萝莉郭芙得到了夏天的承诺自然是万分开心，毕竟年纪还小，被男人一哄就找不到南北了，带着憧憬和喜悦进入了梦乡。

夜深人静的时候夏天总是觉得有些惆怅，想到当初在绝谷里的快活日子，那时候龙玉清和黄蓉对他可谓是千依百顺，现在这两个女人都不在了，他一时间很难适应，只是不在众女面前表现出来罢了。

“扬儿，你又在想清儿了？”夏天微微一愣，转头看去，只见一个雍容华贵，艳丽成熟的绝色美妇慢慢的走了过来，心中不禁一暖。

“娘，你说为什么这世界上有悲欢离合，难道人生下来就是受苦受难的吗？”夏天不禁有些迷茫。

绝色夫人站在了他身边和他并肩而立，夏天只觉得一阵好闻的幽香袭来，不禁有些神清气爽。

绝色夫人温柔一笑，道：“扬儿你为何看不透呢，娘当初也和你一样天真，以为这个世界都是美好的，但是到了江湖才知道生不由己，也许你并不知道娘经历过些什么，那就是娘一次次被人欺骗，一次次看透了人性，最后才有了今天，你可以想象你那个死鬼老爹去了之后娘一个寡妇带着你的艰难，但我咬牙挺过来了，所以你和清儿她们的分别根本不算什么，天下无不散的宴席，今天的离别不过是下次再聚的基础，扬儿娘相信你能挺过去的。”

夏天微微一愣，然后呲牙大笑起来，笑得绝色夫人莫名其妙，然后就看到夏天笑着看着她，不禁愕然道：“怎么？娘说得不对吗？”

“没有，您说得很对，不过我并不是因为离别而心生郁结，虽然有些不舒服是真的，但还没有那么严重，不过娘还真是关心我，给了我无限信心，看来我得加紧练功，争取到达更高的境界，到时候就能光明正大的将清姐带走。”

绝色夫人笑着摇了摇头，温柔的抚摸着夏天的脸颊：“你是娘掉下的心头肉，娘自然是关心你，难道你不知道娘把所有的心思都放在你的身上了吗？你幸福就是娘的幸福，真是个傻孩子。”

夏天傻傻一笑，手却快速搂过绝色夫人的纤腰，感觉着上面的柔软和细腻，不禁笑着说道：“我知道娘对我是最好的，不过你能不能给我一个奖励？”

“为什么要给你奖励，你这小子又打什么鬼主意。”绝色夫人听到奖励这两个字不由想到上次给他的香艳奖励，成熟美艳的俏脸不禁悄悄爬上两朵红云，妩媚而娇艳，在月光下是如此的迷人心醉。

夏天看得不由有些痴了，喃喃道：“娘你真漂亮，如果你给我些奖励我相信我会更有动力的。”

绝色夫人看着他痴缠的模样，又是羞涩又是心疼，不由柔声道：“扬儿你说吧，你要娘给你什么奖励，但奖励也不能无缘无故给你，你总得给自己定下一个目标吧。”

夏天眼睛一亮，充满期待的说道：“我决定在一年之内突破先天，到达三花聚顶的境界，如果我达到了娘你就答应我一个条件，只要你能办到的就必须做到，行吗？”

“任何条件？”看到夏天点了点头，绝色夫人微微有些吃惊，一年达到三花聚顶，这根本不可能，除非像自己这般吃过先天灵果，不过她不忍让夏天失望，给他个念想吧，这孩子如此痴缠，自己也不知道上辈子欠了他什么。

“好吧，我答应你，不过你到时候要是达不到以后就不能再对娘有什么过份的要求。”绝色夫人认真的说道，让夏天知道她绝对没有开玩笑。

夏天心中不由激动万分，这说明什么，说明绝色夫人已经勇敢的踏出了第一步，她并非什么都不知道，只是一直不肯面对，毕竟太惊世骇俗了，夏天坚定的点了点头，剩下的九十九步就由自己去完成吧，就算世间的人诽谤，鄙视也由他一人承担，而且自己只要走到世界的巅峰，到时候谁敢说自己的不是？

第210章 表姐的嫁妆

翌日，旭日东升之时郭靖就带着小萝莉郭芙离开了貂家，夏天虽然觉得有些惆怅，特别是小萝莉离去时候那悲戚不舍的眼神，让他不由苦笑起来，情债多了毕竟不是好事，以前只想着多找美女，恨不得把神雕里所有大小美人都搂入自己怀里，那样才舒坦，现在才发现多了也不是好事。

郭芙走了，那黄蓉呢，夏天现在很想知道她的下落，既然她还没回来，而且从郭靖的话里来看，她应该没有恢复记忆，夏天不仅又是庆幸又是彷徨，咬了咬牙，不管黄蓉这次想没想起，自己都要告诉她，这件事也该有个了结了。

不过今天倒是出于夏天的预料，那就是本来消失了半年多的杨过这时候竟然回到了长安。夏天才见到这小子的时候不经有些吃惊。

杨过这小子较之半年前那瘦弱的模样有了很大的改变，不仅变得高大了，而且神态也不似以前那般轻浮，多了一丝稳重。

“嘿嘿师傅好久没见了，没想到师傅还是这般丰神如玉，潇洒倜傥啊，有没有给我多找几个师娘啊。”杨过见到夏天之后马上打了招呼，这小子嘴还是和以前那般油滑。

“你这小子半年都去哪里了？我只听到二姨说你去办事了，没想到一去就是半年，你要是再不出现我还以为你人间蒸发了呢。”夏天不禁笑道，这小子说话的语气让他觉得很舒服，两人倒不像师徒而像是无话不谈的朋友。

“这还要多亏师傅的二姨啊，少帮主她让我到处去历练，让我长了很多知识，也见识了各种各样的人，现在我算是有些小成果吧。”杨过有些不好意思的挠了挠后脑勺。

夏天拍了拍他越发坚实的肩膀，笑道：“行啊，一会儿师傅检查检查你小子功夫有没有落下。”

杨过拍了拍胸脯道：“没问题，师傅你就慢慢考究我吧，你肯定会大吃一惊的。”

夏天不以为意的笑了笑，两人又说起了这段时间的事情，夏天把自己掉入河流怎么被冲入绝谷，又怎么逃生的说了一遍，当然其中的香艳旖旎自然不能告诉这小子了。

杨过听了不禁啧啧称赞夏天运气好，这样都没事，逼得夏天又给了这小子两个暴栗。

“对了，你这次回来可是独孤家有事？”夏天突然问道。

杨过笑了笑，道：“我是来送封信，而且我身为至尊盟的开山大弟子自然不能一直待在独孤家啊。”

杨过不说夏天都忘了自己当时的戏言，至尊盟不过是他随便说说，没想到杨过就记了下来，不过夏天心思一动，既然自己要谋图大业，那江湖上那些门派自然不容忽视，那可是一个很大的力量，这至尊盟肯定有它存在的价值。

夏天道：“到底是谁让你送信了，难道是我二姨。”

杨过神秘一笑，道：“您自己看吧，而且是两封信。”

杨过说着就从怀里摸出两封密封好的信件。

夏天接过之后也没有当场拆开，而是放到了怀里，然后叫来丫鬟让她带杨过下去休息一下，说是今晚要给他接风。

带着一丝疑惑，夏天回到了房间。

“你怎么了。”李莫愁正坐在床上和小龙女聊天，看到夏天心事重重的进来，不禁有些诧异。

“没有，只是洞庭那面送来了信件。”夏天朝着两女笑了笑，然后拆开了其中一张信件，打开一看，才发现这封信的字迹龙飞凤舞，而且带着一股说不出的英气，夏天开始还以为是老爷子写给他的，没想到看了一些之后才知道这信件竟然是独孤雅那个小辣椒送来的。

上面隐晦表示了她在夏天走了之后没有人和她吵闹有些不习惯，实际上她心里已经有了他，最重要的是她问夏天到底有没有看没看她给他的香囊。

夏天微微一愣，这才想到独孤雅走的时候可是给了他一个红色的香囊，他倒是忘记打开了，急忙问李莫愁：“我的那个红色的香囊你搁哪里了？”

李莫愁有些疑惑，道：“什么香囊？”

“就是那个红色的香囊。”

李莫愁想了想，突然哦了一声，俏脸似笑非笑的看了夏天一眼，然后到床头拿出一个红色的香囊。

只是递给夏天的时候那富含深意的眼神看得夏天有些发毛，来不及多想，就当着两女将香囊打开了。

“咦？”夏天楞了，也傻了，包括李莫愁和小龙女，因为里面是一把黑色的小剑，很小，只有食指长，上面还有两处奇怪的凹陷。

“这是什么。”夏天有些想不通独孤雅怎么把这东西送给他，他还以为是女儿家的贴身小玩意儿呢，不免有些失望。

“你看这里还有张纸。”小龙女叫道。

夏天拿过来一看，是一张羊皮纸，只是上面什么都没有，心中更疑惑了。

“这到底是怎么回事。”

夏天实在想不通，李莫愁和小龙女也面面相觑，显然看不懂这到底是什么意思。

“对了。”

夏天一拍脑袋，再次打开一封信，这封信的内容的确是二姨独孤月送来的，上面隐晦的说道她已经将很多事情准备好了，天王帮强势出击只等东风了。

不过最后提到的事情才是夏天最关心的，因为那香囊的里面的小剑竟然是一把钥匙，而那把钥匙正是一处宝藏的大门钥匙，最重要一点，这钥匙是老爷子独孤峰从小就给了独孤雅，而那张羊皮纸就是宝藏的所在地，只是就连独孤家的人也看不懂那张空白的羊皮纸，所以这宝藏一直就搁浅下来了。

不过这换而言之就是独孤雅的嫁妆了，因为这钥匙和藏宝图都给了独孤雅，即使这东西打不开，那也是独孤雅的东西，而她却把这么珍贵的东西送给了夏天，想到妙处夏天不禁心脏狂跳起来，这不就是……看来小辣椒还非君不嫁了，夏天自己都觉得有些稀奇，自己和她可没少吵嘴，而且时常调戏她，逗她。

不过回忆起和独孤雅的点点滴滴，夏天不禁露出一个发自内心的笑容，既然佳人有意，自己怎么能流水无情，而且他当时也说过要追独孤雅，这妮子当时可是气得跺脚直跳呢。

“怎么了？”李莫愁美眸一亮，见夏天笑了，显然是明白了这东西的含义，其实李莫愁如此不懂，这香囊一看就是女儿家的贴身之物，意思还不明显么？能把贴身之物给你，明显是芳心暗许。

夏天哈哈一笑，道：“如果我猜得不错，这羊皮纸上面应该是记载着宝藏的位置。”

“宝藏？！”

李莫愁和小龙女同时叫道，显然这名次很有神秘感和兴奋感。

“没错，你们看好。”夏天说着咬破了自己的食指，然后将血滴到了上面，诡异的一幕发生了，随着血液的滴下，那张本来什么都没有的羊皮纸竟然浮现出一幅山川风景图，而且仔细看这明显是一幅地图。

小龙女和李莫愁都震惊的看着这一幕，显然想不到一滴血下去就会有这么大的变化，这简直是无中生有啊。

夏天嘿嘿一笑道：“这没什么好稀奇的，来我们研究研究这地图，看在什么地方。”

其实夏天会如此做还是想起倚天屠龙记之中，乾坤大挪移也是如此显现的，当时小昭就是滴了滴鲜血，不然张无忌那小子怎么可能知道上面是无上神功乾坤大挪移。

李莫愁和小龙女急忙凑过来看，李莫愁还好，小龙女并没有去过多少地方，以前可一只待在古墓，这时候如何帮得上忙，看了下就摇了摇头，示意自己根本看不懂。

夏天笑了笑没有在意，李莫愁这个时候却道：“这地图只是很小范围的记录了一个山峰，这如何能看得出到底在何处。”

夏天也是无奈的放了下来，自己在这世界也没去过多少地方，哎，看来还得问问外公了。

突然，夏天灵机一动，自己怎么把她给忘了。

莫离，这个女人不知道活了多少年，额，其实夏天这个问题一直不敢问，不过可以肯定的是这个女人一定去过很多地方，说不定她见过呢。

当下夏天就急急冲冲的跑了出去，莫离既然来保护他，夏天自然要给他准备房间，只是她并不愿意别人看见她，所以夏天只是在貂家一处独立的小院给她收拾了一间小屋，平时这里也没什么人进来。

这女人以前可说过自己不用吃饭的，不过夏天还是每餐每顿亲自端到她小屋门前，时间长了这女人也默许了夏天的行为。

“莫离，你在吗？我有事找你。”夏天急急忙忙冲进了莫离的房间，不过接下来的一幕让他瞪大了双眼，整个人如傻了一般。

第211章 吹弹可破

面前的场景的确能让夏天陷入呆滞，入眼的是白皙修长的美腿，晶莹的肌肤吹弹可破，此时她身上只穿着一层薄薄的轻纱，胸前那两座雄伟的峰峦上两粒嫣红娇嫩甚至在轻纱下清晰可见，而且她头发湿漉漉的，房间里还残留着蒙蒙水雾，显然这女人刚才才洗了澡，所以夏天才看到这一幕美人走光图。

莫离那一头银色的白发此时紧紧的贴在她婀娜多姿的身躯上，绝色容颜上带着一丝红晕，也不知道是羞涩还是愤怒，夏天只感觉一阵香风狂暴而起，还没有来得及反应整个人就离地而起，像是麻布口袋一般被人狠狠的抛向了门外。

“擦，用得着这么对我吗？我又不是故意的。”夏天不禁有些失望，从地上爬起来之后，就站在门外等候。

没过多久就听到门里传来莫离那清冷无比的声音：“进来吧。”

夏天推开房门，就看到莫离已经穿好了衣服，整个人裹得严严实实的，也不知道是不是错觉，夏天甚至从莫离那清冷淡漠的美眸中看到一丝羞涩，只是一闪而逝，让他有些不好把握。

“你找我什么事。”莫离樱唇轻启道。

夏天见她没有提刚才的暧昧之事，他也乐意，谁知道这女人会不会恼羞成怒在自己身上捅两道窟窿，先天高手先天罡气到了高层次就能外放了，这女人无疑是有这能力的。

夏天道：“我今天得到一副藏宝图，不过那图限制太多，我实在无法看出来是什么地方的地图，你见多识广，说不定能知道。”

莫离秀眉微蹙，神色有些狐疑的看着夏天。

“这么看着我干什么？我脸上有花吗？”夏天下意识的摸了摸脸，没有东西啊，心中实在是纳闷。

“你难道不知道我在独孤家待了多少年？”莫离神色说不出的诡异。

“不知道啊，我先前连你那里是独孤家的禁地都不知道，又如何知道 你在哪里有多久，话说莫离啊，你到底多大了，还有，你在独孤家待了多久了？为什么要待在那里？”

夏天此时就像是一个好奇宝宝，这个女人简直比那妖女还神秘，妖女到底是书中仙给自己安排的绝世鼎炉，而且她的身份他也知道得一清二楚，而这女人的身份和来历他却一无所知，不过她们都有一个特点，那就是美得让人窒息，要不是夏天有龙玉清这个丝毫不输于她们的老婆，现在估计早就被迷得找不到东西了，因为这女人不管是一颦一笑都充满了难以用言语形容的魅力，哪怕是蹙眉，也别有一番风味。

莫离美眸闪过一丝凶光，末而又是无奈，最后悠悠然一叹，道：“这些事情不是你能知道的。”

“我为什么不知道？难道会给我惹上麻烦？放心麻烦本少爷绝对不怕，头可断血可流，大不了十八年后又是一条好汉。”夏天剑眉一挑，被女人瞧不起的感觉可不好，少爷我的武功虽然“低微”，但也不是贪生怕死之辈。

“噗嗤。”

让夏天想不到的是，莫离竟然笑了，这女人就像是小龙女一般，从来不言苟笑，但是这种女人笑起来可是杀伤力十足的，而且相较之小龙女的清丽，莫离的淡漠如仙更令人痴迷，也不是说她比小龙女美丽多少，因为小龙女已经是难得的美人了，只是她让人看不出年纪，介于那种少女的娇媚和妇人的成熟之间，那种气质很难用笔墨描写。

看到夏天呆呆的看着自己，莫离嘴角露出一丝笑意，道：“你这么说倒是让我高看了一眼，不过我怎么说也和你相处了半年，也观察了你半年，你到底是个什么人我虽然无法完全看透，但也八九不离十了，你能舍得你那些红颜知己吗？所以，小子你就别给自己惹麻烦了，而且……”

莫离说到这里语气一顿，突然话里露出强大的自信：“我莫离要想走这天底下恐怕还没有谁能留住我，即使你完全仰慕的母亲也不行。”

夏天知道莫离这话不过是在向他展示她的实力有多强大，对于这些夏天没有太大的兴趣，心里虽然好奇，但既然人家不想说，那么他也不想多问，犯不着热脸去贴冷屁股。

“你怎么说话了？”莫离微微有些诧异，这小子不是喜欢打破沙锅问到底吗？现在反而沉默了。

“你想说就说，不想说我逼你也没用。”夏天耸了耸肩，然后一屁股坐到了椅子上，随意拿起一杯喝了一口里面的清茶，感觉唇齿留香，不经暗赞一声。

莫离粉脸微红，在夏天没看到的角度狠狠瞪了他一眼，这茶杯可是她刚才用过的，这混账小子，真想一巴掌给他打去。

“我可以给你透露一点，我在你们独孤家虽然说不上是被强迫，但也算不上是自愿。”莫离说道，那美丽清澈的大眼闪过一丝不甘和愤恨。

夏天暗暗摇头，又是个有秘密的女人，看来又得自己以后一点一点的挖出来，不过说起来绝色夫人和龙玉清到底是不是那种关系夏天到现在还不清楚。

“不说这些，我是让你看地图的，你到底行不行啊，不行我就找别人。”夏天不满的说道。

莫离有些无奈的摇了摇头，要是以前那些死在她手下的人知道这个魔女也有这种时刻，而且夏天还敢如此大胆的这样和她说话，估计下十八层地狱也不会相信。

算了，算自己怕了这小子，莫离都不知道自己为什么会委屈自己待在这小子身边，难道这小子真的是自己的克星？莫离压根就不信这些，她还不相信有谁能克制她，哼了一声道：“我早说了，我在你们独孤家很多年了，对于这些东西我并不了解，以前去过的的地方我也忘记了，你还是去找别的人吧，”

“别啊，莫离大姐别生气，我就说着玩，您别和我一般见识。”夏天讨好的说道，这女人听起来看来真的活了不少年岁了，也不知道怎么保养的，看起来比我娘还年轻啊，简直就是个妖孽。

莫离淡淡道：“我已经说过，不要再乱称呼我，难道你忘了？”

“口误口误，您就多包涵包涵。”夏天谄媚的笑道，只是那俊俏得不像话的脸做出这种表情要多怪异就有多怪异。

莫离有些忍俊不禁，然后才板着脸道：“拿来吧。”

夏天立马把那副藏宝图递了过去。

莫离结果之后接拿在手上看了起来，有人说思考专注的人是最有魅力的，这句话一点也不假，此时莫离本来就倾国倾城的脸上时而露出费解的神情，时候秀眉微蹙，时而眼眸微弯，表情丰富多彩，只是在这样一个大美人做出来却是诱人无比。

大概过了半盏茶的时间，莫离终于研究完毕，将手里的藏宝图还给了夏天，她想了想，道：“这个地方我觉得和一处险地很像。”

“险地？”夏天神色诧异，这世界难道还有险地？

“你用得着这么奇怪吗？看来你娘当真不是个好师傅，世界之大无奇不有，自然后很多地方是危险之地，即便是夏天高手进去也会有危险。”莫离吹弹可破的俏脸露出一丝鄙夷的色彩，让夏天颇有些无地自容了，又被美女鄙视了。

“这样吧，过几天我和你一道去，你一个人去肯定找不到这地方，而且详细我也无法说清。”莫离淡淡的说道。

夏天有些好笑，这女人分明是担心自己，偏要说说不清，什么东西说不清，只是愿不愿意而已。

不过有个高手同行，夏天底气也更足。

至于黄蓉的事情，夏天有已经让绝色夫人着手四处派人找了，还有天王帮的势力，相信用不了多久就能有消息传回来。

离开莫离的小院之后，夏天又在中午的时候给杨过那小子接风洗尘，别说，这小子这短时间还真的有很大的进步，虽然嘴上还是如此油滑，但是夏天明显感觉这小子有分寸多了。

杨过也在长安住过一段时间，所以根本用不着夏天介绍，这些都是老相识了，不过夏天看到杨过还是觉得有些怪异，特别是小龙女，此时已经成了他的女人，不知道杨过这小子知道原著的一切之后会不会被气死。

下午的时候，李莫愁和小龙女早就一起去探讨武功去了，这两个女人无时无刻不想着进步，特别是李莫愁，以前还是夏天的师傅，现在却被徒弟甩了一大截，让她情何以堪，自然更加努力。

而小龙女则是为了不成为夏天的拖累，虽然她少于接触人物世事，但她却有一颗玲珑冰雪的心，许多事情她都看在眼里。

晚上，夏天又把自己要和莫离去找宝藏的事情告诉了绝色夫人，虽然绝色夫人刚才是一直反对，但是知道莫离同去之后，也就放心了，本来她还想要一起去，但貂家的一些事情的确要她处理，不由嘱咐了夏天一番。

第212章 娘亲的羞涩

冬至来临，长安的道路上都铺上了一层厚厚的银装，夏天站在大门口怔怔出神，回想起两年前发生的事情恍若昨日一般，此时的他早已没有了以前的青涩与稚气，而是完全长成了一个英俊高大的青年。

两年前，他带着莫离去了她说的那处险地，那一次要不是有莫离相助，夏天肯定已经交代在了那里，但相映的，他得到了一大堆财宝，这堆财宝也足以支撑他的霸业。

夏天还抽空去了一趟绝谷，从中找了一些宝物，当然，他并没有将那些金银财宝带走，因为那本来就是个全天然的宝库，而且又处于貂家陶源里，夏天根本没有必要将那些东西拿出来，而且独孤家的钱已经是一个天文数字了，夏天根本不用担心财政问题。

这两年内江湖上冒出一个至尊盟，这个门派就像是突然冒出来的一般，而且势力十分的庞大，而且神秘，让江湖上的人又是震惊又是畏惧，因为至尊盟第一次出现就灭掉了两个小门派，虽然这两个小门派是罪有应得，但是也足以威慑很大一部分人了。

至尊盟，正是天王帮借着皮上市的招数罢了，其中大部分的人都是天王帮的人，有现成的势力，夏天才不会多费心思去重新建立。

这两年唯一让夏天遗憾的就是自己始终停留在先天境界，想要突破三花聚顶谈何容易，本来夏天是想以此来证明自己，也让绝色夫人有一个人台阶下，没想到天不从人愿，不过绝色夫人很宽容的把期限推到了三年，这让夏天又是惊喜，又是诧异，难道娘她也……想到这里夏天心中就抑制不住那种莫名的冲动。

黄蓉失踪之后夏天一直就没有她的消息，但是夏天确信黄蓉现在肯定已经回复了记忆，不然也不会避而不见，只是心里微微有些惆怅，自己和黄蓉恐怕永远也无法回到那个时候的恩爱缠绵了。

“扬儿，怎么又一个人在这里发呆？”绝色夫人走到夏天旁边，轻轻给他披上了一件狐裘。

夏天微微一笑：“冬至来了，我们是不是弄点狗肉来吃啊。”

夏天答非所问，绝色夫人有些无奈，这个孩子，都这么大了，说话还是没有个正经，现在有心事也是憋在心里，也不给她这个当娘的说，叫她或多或少有些幽怨。

“扬儿，明年开春你就要成亲了，怎么还没个正经。”绝色夫人嗔道。

“冬至不是要吃狗肉吗？”夏天有些奇怪的挠了挠后脑勺，难道自己记错了？

绝色夫人媚眼风情万种的白了他一眼，道：“冬至是吃饺子，怎么到了你嘴里成了吃狗肉了。”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“额，可能是我记错了，娘，你最近看起来憔悴多了，是不是没有休息好啊。”夏天仔细观察着绝色夫人的俏脸，发现上面竟然多了两个黑眼圈，虽然很淡，但是夏天觉得很诧异，先天高手就回到内呼吸状态，根本就不会出现这种情况。

“有吗？”没有女人不爱美的，绝色夫人也不例外，闻言有些着急，这几天忙来忙去，她都三天没有休息了，就连打坐的时间都没，也难怪会如此憔悴，毕竟先天境界之上的高手也是人，是人就会感到累。

“有，我来给你看看。”夏天说着轻轻抬起绝色夫人那仍然尖细晶莹的下巴，近距离观察绝色夫人，夏天发现即使过了两年她的肌肤还是如此晶莹剔透，吹弹可破，仿佛从未老化过，鲜艳的小嘴微微上翘，一张一翕，呵气如兰，那风情万种的美眸带着一丝娇羞长长的睫毛一颤一颤，令人心动不已。

“怎么样了？会不会很深？”绝色夫人被夏天捏住下巴，觉得很是尴尬，即使这个男人是她的儿子，但是她的那里可是从未有人碰触过，难免觉得羞涩。

夏天现在已经很少有机会这么近距离看着绝色夫人了，虽然绝色夫人给了他一个念想，但是却和他发乎情止乎礼，亲密的动作并不代表他可以过于放肆。

这张风情万种，雍容华贵的俏脸此时正带着一丝难言的娇羞，这在绝色夫人身上是很难见到的，不仅看得有些呆了。

“扬儿，扬儿。”

绝色夫人见夏天没有反应。又叫了两声，却发现这个小子愣愣的看着她，那深情带着一丝痴迷。

绝色夫人的俏脸立刻爬上两朵红云，这实在太羞人了，绝色夫人这才是第一次发现自己儿子真的长大了，因为她感觉得到他身上的男子气息是如此浓重，对于一个从未谈过恋爱。又就旷深闺的成熟夫人，这无疑比春.药还要厉害三分。

夏天像是没有听见绝色夫人的话一般，他的眼前只有那张成熟美艳，带着淡淡的羞涩，却又如此令人着迷的俏脸，那张属于绝色夫人这个令他魂牵梦绕的女人脸就近在咫尺，一股冲动再次让夏天失去了冷静。

“扬儿，你要做什么。”绝色夫人不知道为何，她觉得自己在这一刻没有任何的威严，因为，她根本无法反抗，或者说是无法反抗，羞涩的情绪让她变得全身发软，反抗，也许心中根本不想反抗，复杂的心思就连她自己都看不透。

只是理智提醒她不能这么做，绝色夫人当即就要抽身离开，夏天确实提前知道她的动作一般，双手一圈，直接把绝色夫人搂进了怀里，让她丰腴婀娜的身子紧紧的靠在自己怀里，那两团绵软丰盈的娇挺紧紧贴在他的胸膛，让他舒服得快要呻.吟出声。

“扬儿，你不要……放肆了。”绝色夫人面红耳赤却说不出过于严厉的话。

喷香的气体从那张鲜艳欲滴的小嘴吐出，直接喷在他脸上，夏天意乱情迷的吵着那张小嘴缓缓凑去，一亲芳泽。

第213章 异样的绝色夫人

近了，近了，那鲜艳欲滴的小嘴就在面前了，就在夏天要吻上去的那一刻，耳边突然传来一声娇喝：“哥哥，你和娘在干什么。”

夏天和绝色夫人都是一惊，刚才那暧昧迷蒙的状态瞬间消失得无影无踪，绝色夫人更是一下将夏天推开，美眸闪过一丝羞涩，满是红晕的俏脸瞬间就变得正常无比，看得夏天暗暗点头，这高手就是不一样，连脸色都能控制。

夏天耸了耸肩，摊开双手道：“还能干什么，当然是在帮娘吹眼睛了，刚才她眼睛进了沙子，你这个丫头大惊小怪干什么。”

小魔女走过来狐疑的看着两人，明显不相信夏天的说辞，不过她又不敢相信自己刚才看到的一幕，哥哥竟然把娘亲牢牢的抱在怀里，而且还想亲她的嘴，这么明显她怎么看不出来，她满脑子都是刚才的一幕，眼神说不出的怪异。

“小丫头一天胡思乱想些什么，娘刚才的确是沙子迷了眼。”绝色夫人故作生气的拍了拍小魔女的小脑袋，神色有些严厉，不过在小魔女看来这是欲盖弥彰。

“我知道了，一定是娘亲和哥哥有什么不可告人的秘密，嘻嘻，被我看见咯，不过你们放心，我不会乱说的，旋儿的嘴可是很严实的。”

绝色夫人低估了这小魔女的智商，无疑，这小女人可是把一切都看得相当透彻，自己哥哥是个什么样的人，她还不清楚吗？娘亲这么一个大美女，他不占点便宜怎么可能，在小魔女心里夏天也就是占占念亲的便宜罢了，也没深层次的去想，其实她也不知道深层次的东西是什么，这个年代不比现代，连小学生都知道脱了内裤玩斗鸡鸡的游戏，在出嫁之前小魔女是不可能接触到这些人生哲学。

“你这丫头要是再胡说八道当心娘亲把你关进小黑屋面壁思过。”绝色夫人被说准心事，觉得自己脸面全无，平日里在小辈面前的雍容淡雅，优雅高贵的形象全都毁于一旦，心中恨透了自己这个会搞事的儿子，这个小子简直无法无天了。

“嘻嘻，娘亲心虚了，旋儿才不怕呢。”小魔女朝着绝色夫人做了一个鬼脸，蹦蹦跳跳的跑了，气得绝色夫人俏脸又是一阵通红，也不知道是羞涩还是气极，高耸挺拔的圆润峰峦随着急促的呼吸而一起一伏，似欲裂衣而出，只是夏天现在却不敢看了，因为绝色夫人生气起来是很可怕的。

旋儿这丫头跑了，她的气肯定撒在夏天身上了，不过令夏天意外的是绝色夫人并没有发脾气，反而笑了起来。

“娘，你笑什么。”夏天小心翼翼的说道，该不会是受了刺激吧。

绝色夫人突然一拍夏天的头，哼道：“竟然调戏你的娘亲，你这小子胆子越来越大了，以后你再这般放肆小心娘……”

绝色夫人突然做了一个夏天绝对想不到的动作，伸出她纤纤玉手，然后掌心向上，呈现爪势，最后狠狠的一捏，看得夏天胆战心惊，这还是自己那个温柔高雅的母亲吗，夏天感觉天气突然变得凉飕飕的，怎么觉得汗毛都立起来了。

绝色夫人做完这个动作自己的俏脸微微泛起一丝粉晕，一闪而逝，哼道：“看你以后还敢不敢对娘亲这般放肆，竟然还想。”

说到这里绝色夫人又羞又恼，如果这次要不是旋儿这丫头出现后果还真不堪设想。不过这也让她有种奇妙的快乐，就仿佛回到了少女时代一般，说起来也怪，以前她可从来不会展现自己的一面，当然在龙玉清面前除外，夏天这小子是第三个看到她如此小女儿表现的人。

夏天唯唯诺诺的点了点头，现在绝色夫人有点不正常，自己可要小心对待，虽然夏天不相信她会舍得把自己的蛋蛋捏爆，但是这女人发起飙来，还真是说不准，都说冲动是魔鬼，夏天可不想成为尹志平那种可怜的太监。

额，说到尹志平夏天就想琢磨这小子估计已经归西了吧，哎，可怜的娃，没办法，谁叫他在原著里拱了小龙女这个大白菜呢，现在这棵大白菜是少爷的了，自然要防范这些小偷了。

*******

冬至一家人都团团圆圆的坐到了一堆，长安迎来了它第一场雪，而貂家却是莺莺燕燕，原因无他，因为这个家里女人实在太多了，而男人就夏天一个，杨过那小子也算一个，不过这小子算不上主人，早被夏天派出去采购东西了，典型的阴盛阳衰。

夏天今天还要去迎接一个客人，这个客人说起来两年来都和他有书信交往，当然与其说是迎接一个客人还不如说是一家人，没错，独孤家，独孤家除了那不喜欢出远门的三姨独孤月，其他人都来了，有表姐独孤雅，二姨独孤月，还有外公独孤峰，不过独孤耽那个小子夏天可不喜欢看到，这家伙在独孤家可是时刻缠着陆无双，两年来夏天和陆无双关系也有了质的飞跃，亲亲摸摸只是家常便饭了，就连那草绒之地夏天也探究过，就差最后一步了，用陆无双的话来说，如果不成亲夏天休想走最后一步，这让夏天又是咬牙切齿又是赞叹，好姑娘啊，竟然这么有原则。

而夏天和绝色夫人已经谈好，绝色夫人也默许了，明年开春新娘肯定不止两个这么简单， 夏天此时正抱着两岁大的女儿坐在马车上，这小丫头早就会说话了，而且也不知道是不是夏天不是这个世界的人的缘故，这小丫头根本不像是两岁的孩子，口齿清晰，而且智商至少能达到五六岁的孩子的智商。

“爹爹，我们这是去哪里呢。”小丫头小小的身子依偎在夏天怀里，粉雕玉琢的她穿着一身漂亮的小衣裳，就像是一个精致到极点的瓷娃娃，让人忍不住想要捧在手心里。

夏天哈哈一笑，在小思梅粉嫩的小脸上亲了一口，道：“爹爹这是去接一些重要的人，小思梅高兴吗？”

“不高兴，爹爹不将卫生，弄得我一脸口水。”小思梅奶声奶气的说道，灵动的大眼好奇的打量着外面的雪景，显然这小丫头从记事起还是第一次看到下雪。

小思梅的可爱引得夏天又开怀大笑起来，即使当了这小丫头的父亲夏天性格还是如此，说到底他到底太年轻了，恩，年轻爸爸，这个称呼他挺喜欢的。

马车缓缓的驶到东门，夏天远远就看到不远处几辆马车朝着他的方向而来，想必他们也应该到了吧。

夏天想了想，就将小丫头弄进了怀里，只让她露出一张笑脸，自己有先天罡气护体，也不必怕这小丫头会冻住。

毫无疑问的，马车里面的人是独孤家的人，第一个下来就是独孤雅那火爆的小辣椒，夏天倒是有些意外，较之两年前，这个丫头无疑更成熟了，那修长的美.腿，挺翘的屁屁，纤细的腰肢，还有胸前的高耸无疑不昭示着这个丫头身材的火辣。

第214-216章 小思梅的心上人

材火辣的独孤雅下来之后随后的那位倒是让夏天有些小小的惊讶，英气的剑眉带着一丝桀骜不驯，星辰般闪亮的眸子清澈有神，修长而曼妙的身材笼罩在狐裘之下，不同于上次看到的男装，此刻她完全没有掩饰自己的身份，就连那晶莹的耳垂上都挂着两个吊坠，在白雪皑皑的街上是如此刺眼。

“陈义萱？”夏天微微一愣，没想到这个女人也来，其实独孤雅每次的信件都是陈义萱执笔，也只有这个英气勃勃，凛凛飒爽的大美人才有那般笔力，那股不输男的气质是别具一格的。

此时她褪去那一身长袍，换上娇艳的女装，即使是冬天，那曼妙婀娜的身姿也如此显眼，一点也没有因为穿得多而显得臃肿，脸上素面朝天，一点也不逊色于身边的独孤雅。

“怎么我就不能来么？”陈义萱那独特的剑眉一跳，嘴角带着一丝笑意。

“没，只是有些意外，嘿嘿，你能来更好，我正有事找你呢。”夏天看着这个英姿勃勃的美人，脑子里就打着歪主意。

“什么事？”陈义萱有些疑惑，自己好像帮不上这家伙什么忙啊。

“你就别听这流氓瞎说，他还能有什么好事吗？”独孤雅美眸一横，显然以为夏天没有打好主意，这家伙可色的很呢。

“雅儿，你怎么这么说扬儿。”独孤雅的话才刚落下，马车内就响起了一道女声，轻柔而富有磁性。

夏天淡淡一笑，原来是自己二姨兼未来岳母啊，还是岳母心疼女婿啊，哪像这个小辣椒，一来就说少爷是流氓，我可什么也没做啊，夏天觉得自己很冤枉，三两步就串上马车，掀开帘子就钻了进去，

“二姨你们来得还算早，正好可以回去吃狗肉，嘿嘿。”夏天也不顾什么男女之防，直接就坐到了二姨的身边。

“咯咯，你这小子总是会搞怪。”

“我可没说笑，我真的叫杨过那小子弄了条土狗回来，一会儿烧着吃。”夏天说着还舔了舔舌头，多少年了，恩，大概有几年都没吃到狗肉了。

“你呀，倒是和兰儿小时候一样呢。”二姨独孤月温柔一笑，伸出纤纤玉指轻轻点了点夏天的额头，这动作和绝色夫人何其相似，再加上二姨那和绝色夫人七八分酷似的脸蛋，夏天都恍然以为绝色夫人在对自己做出这样的亲昵动作呢。

“哦？我娘小时候是什么样子的。”夏天闻言就来了兴趣，这个时候独孤雅和陈义萱也走了进来。

“喂，你怎么这么不要脸呢，这是我们的马车，你一个男人怎么能待在里面，快下去，快下去。”

“爹爹为什么不能待在里面呢，为什么说是你们的马车，我们也在里面呀。”夏天还没说话，这时候一个清脆的童音响起，一直被人忽略的小思梅终于说话了，这小丫头刚才一直藏在夏天怀里，由于冬天穿的多，这丫头身子又小，所以她们硬是没有发现这个小家伙。

“呀，好可爱的小妹妹。”小辣椒一看到可爱天真的小思梅，立即伸手捏了捏她粉嫩柔软的小脸，眼里全是惊喜疼爱的神色。

“不要摸我脸，爹爹说了，不是亲密的人不能让他摸我脸，女孩子的脸只能给心上人摸的。”小思梅偏了偏小脑袋，有些生气的说道。

独孤月心思一动，笑道：“扬儿，这就是你的女儿小思梅吧，恩，果然长得很可爱，来，让姨婆抱抱。”

夏天笑了笑就把怀里的小家伙递到了独孤月手里。

也不知道是不是因为独孤月太像绝色夫人，所以小思梅这认生的丫头竟然出奇的没有反对，还脆生生的叫了声姨婆，惹得独孤月开怀大笑。

“我说你是怎么在教小思梅的，竟然让别人不准摸她，你知不知道这样会让她以后和人不接近，会变得孤僻，自闭。”独孤雅就是看不惯夏天那得意洋洋的模样，总是想要和他吵嘴。

“我说表姐，你这就不懂了吧，我这是在给咱女儿灌输男女之防的意识呢，免得以后被色狼占了便宜。”夏天道。

“色狼说的你自己吧。”独孤雅刚刚说完，突然意识到什么，看着夏天似笑非笑的模样，脸上快速的飞上两朵红晕，怒道：“谁和你有女儿了，你可不要乱说。”

“什么乱说？”夏天一脸迷茫的说道：“咱的女儿，是我的女儿啊，这话没错啊，莫非是表姐你自己想歪了吧。”

“你……”独孤雅被这家伙气得不轻，却无法反驳，娇蛮的哼了一声，转过头去，不再理夏天。独孤月这个时候急忙出来打圆场，这两个真是天生的冤家，不过雅儿以后能嫁给这小子也算是有福了。

一旁的陈义萱倒是有些羡慕夏天和独孤雅，他们这般吵闹其实也说明了他们的关系密切，平时也没见雅儿和谁使气啊。

“貂扬弟弟，你刚才说有事找我，不知是什么事？”陈义萱看着夏天说道。

“其实也不是什么特别重要的事，哎，你知道的，我这人没啥文化，你又是有名的才女，不知你能不能帮我写几幅对联，越经典越好啊。”夏天搓了搓手道。

“哦？不知你的对联是拿来做什么用的？”陈义萱心中一动，这英气美人似乎猜到了什么。

夏天有些腼腆，有些赧然的说道：“其实就是我明年开春要结婚，那自然少不了喜联，别人我又信不过，想来想去就想到你了。”

夏天的话刚落，陈义萱就闹出个大红脸，因为这话太有歧义了，什么就想到你，这在这个时代完全是有调戏的嫌疑。

“哼，狗嘴吐不出象牙，你不调戏人会死啊。”独孤雅忿忿的看了一眼夏天，似乎对他颇有怨言。搞得他一头雾水，自己什么时候又得罪这小辣椒了，人是长得更美，更成熟了，这性子到是一点没变。

“爹爹的嘴才不是狗嘴呢，你坏，不许你骂爹爹。”这时候正在被二姨逗弄的小思梅看见独孤雅这么数落自己爹爹，还以为她在骂自己爹爹呢，心中就不忿了，毕竟年纪小，不太懂。

“小思梅别着急哦，表姑不是在骂你爹爹，那是和你爹爹开玩笑呢。”独孤雅急忙解释道，可不能在小女孩幼小的心灵留下不好的印象，即使她不想承认，但她现在和夏天已经有了暧昧的关系，而且母亲是默许了的，这以后嫁到貂家也是十拿九稳的事情。

“什么是开玩笑呢。”小思梅皱了皱眉，乌溜溜的大眼满是好奇和天真，

独孤月温柔一笑，在小思梅脸上亲了一下，笑道：“开玩笑就是那是假的，就像是过家家，小思梅懂么？”

小思梅眨了眨大眼，显然很迷茫，然后脆生生的道：“姨婆不卫生，怎么能把口水弄到小思梅脸上，还有脸是不能给别人亲的，除了心上人。”

这小丫头着实可爱，这话一出引得马车里的三个女人咯咯大笑起来，包括还在生气的独孤雅，羞涩的陈义萱。

夏天有些尴尬的摸了摸鼻子，这个小丫头怎么这么没眼色啊，这些是能乱说的么？上次就不该给她说这些，不过女儿么，可不能在小时候被那些小屁孩占了便宜，不然亏的还是他自己啊。

“那谁是小思梅的心上人呢。”这个时候马车已经朝着貂家驶去，貂家在长安什么位置他们是知道的，天王帮即使在长安也有着一个分舵，其实这也是当年独孤峰不放心自己女儿，可惜的是女儿最后没了音讯，到了貂家桃.源，外界的人是无法找到的。

小思梅咯咯娇笑起来，指着夏天道：“爹爹就是思梅的心上人啊，他经常亲思梅的脸呢，弄得人家一脸口水，好难过的。”

夏天满头黑线，这个欠揍的丫头，虽然智商高，但情商却是太低了，你没看到这一马车都是些什么人吗？

独孤雅一脸鄙夷的看着夏天，心道果然是流氓，连女儿的便宜都占，独孤月却是好笑的看着的夏天，这小子太会搞怪了，以后他这女儿估计也不是个省油的灯。

夏天真想一走了之，实在太丢人了，这赔钱货丫头，以后看来还得好好调教下。

从东门到貂家也不过一会儿的时间，当到了貂家大门的时候，绝色夫人已经带着一干大小娘子在那里等着了。

马车停下后，夏天又见到了那老当益壮的独孤峰，老爷子看到夏天也是高兴非常，毕竟独孤家以后就托付到了夏天的手里了，而且独孤月和夏天最近的勾当他也是睁一只眼闭一只眼，他相信自己的眼光不会错的，此子一定会带着独孤家走向辉煌。

独孤耽这Y货还是那样人模狗样，只是少了一丝轻浮，遭到陆无双的坚决拒绝之后，这丫的已经把目标又赚到了陈义萱身上，不过这Y货注定失败，因为他只是一个配角，配角是绝对没有抱美人归的权利。

这个冬至迎来了独孤家的一家子，看着绝色夫人那喜于颜色的模样，夏天觉得有时候亲戚这么走走也是不错的，从感情上来讲，绝色夫人肯定很想回洞庭，毕竟那是是生她养她的地方，不过为了她这个儿子，她还是留在了貂家。

众人齐聚一堂，可谓是群美荟萃，羡煞旁人，因为貂家此时聚集的绝色美人之多，而且哥哥都是难得一见的倾国绝色，也难怪会让人看花眼，索性现在貂家也就三个男人，夏天算一个，独孤耽这个银少一个，独孤峰这老爷子算一个，其他的下人是没资格踏足宴客厅的。

别说是夏天，就连独孤耽这小子看到这一屋的大小美人都看花了眼，心里暗暗羡慕夏天这小子的艳福。

夏天也是心情爽快，看看这一屋子美人，还分了年龄段，熟女级别的有绝色夫人，二姨独孤月，师傅姐姐李莫愁，俏寡妇李影，没有戴面具的孙氏。青春靓丽的有独孤雅，陈义萱，陆无双，小龙女，萝莉级别的只有貂梦旋这小魔女了，郭芙那小妮子这两年来也没少来貂家，不过冬至还得乖乖的待在家里，估计现在也该长成一个大姑娘了。

莫离因为身份特殊，而且也不喜在人前出现，所以她还在待在自己的小院，别说她的身份，就那惊世骇俗的武功和容颜都不是一般人能承受的。

至于秀儿那个小妖女，这两年更是深居简出，即便是这样的宴会也看到她出席，夏天越发觉得这个妖女肯定酝酿着一个天大的阴谋。

杨过这小子最近倒是神神秘秘的，用夏天的话来说，这小子肯定看上了别人家的小媳妇了，不然怎么会这么鬼鬼祟祟，买回狗肉之后竟然都不在家里待着，反而匆匆忙忙的跑了，

“扬儿，今日难得大家聚在一起，二姨也想把有些话挑明了。”趁着这个难得的机会，在宴席上独孤月亲热的和绝色夫人说着话，笑意蛊然的看着夏天，然后频频点头，然后出声说道。

独孤雅似乎知道自己娘亲将要说什么，又是害羞又是期待，一张小脸布满了娇艳的红晕。

夏天却不明就已，道：“二姨你有什么就直说啊，我这个人的防御力还是很强的，只要不是把人雷得内焦外烂我还是可以接受的。”

“你这小子整天就爱胡说八道，小心你二姨将你嘴给缝上，现在听我说就行了。”独孤月笑骂道，看了一眼坐在首席的老爷子，独孤月沉声道：“现在这里的都不是什么外人，那么二姨就明说了，这两年天王帮的大部分势力都已经并入了你的至尊盟，但你应该知道我们天王帮的精英并没有融入你们至尊盟，因为我们当时还在持观望态度，但这两年来，你做出的成绩是我们有目共睹的，所以，我从这一刻开始，为了我们天王帮的前途，我打算正式将我们天王帮并入你的至尊盟。”

独孤月这话无异于一颗深海炸弹爆炸，众所周知天王帮是成立于百多年前，而且其目的是为了抗击金人，但现在金人是走了，但蒙古人却又虎视眈眈，大宋的命运岌岌可危，朝廷的软弱已经昭示着国家以后的命运，如果不想办法改变，那么汉人注定只有被蒙古人奴役的命。

而夏天的野心却在两年前就暴露了出来，他曾说过一些豪气干云的话，但这些都不是最主要的，最主要的是他敢做，推翻这个懦弱的朝廷，才能拯救百姓于危难中。

独孤峰不是什么迂腐的人，天王帮之所以蛰伏这么多年，也不过是在找机会崛起，现在夏天这小子正好给了这个一个契机，至于用什么形式存在下去就不用太在意了，因为夏天走的路是一条通达光明的路，不成功便成仁。

夏天知道独孤月之所以这么说是因为这位二姨也是有着很大的野心，她这一辈子没有爱人，心思也并没有放在自己的儿女身上，那么无疑她的寄托就是权势的得失，如果夏天真的能成功，那么她的势力势必会膨胀到极点。

独孤耽微微愕然，又有些激动，然后有些颓然的坐下，他知道这一刻他再也不是独孤家的太子爷了，因为独孤家的一切无上荣耀都要依附到夏天的身上去了，意味着他以后不能再那样肆无忌惮了。

不过说来也怪，独孤耽并不恨夏天，因为夏天夺走了这个位置反而让他有种轻松的感觉，就像是身上的那块大石终于落下一般，可以自由呼吸。

绝色夫人美眸闪过一丝精光，然后笑道：“二姐，你这么说就见外了，我们本就是一家人，至于扬儿那个至尊盟也不过是小打小闹，这么做未免太草率了吧。”

独孤月是什么人，完全就是个人精，绝色夫人的话里的意思她如何不明白，深深看了自己的姐姐一眼，笑靥如花道：“我这个人就是敢作敢当，扬儿将来的成就绝对不可限量，我这也是为天王帮的将来做打算，而且我也打算在今天说另外一件事。”

独孤月笑盈盈的看了看在场的众人，樱唇轻启，道：“我决定将雅儿许配给扬儿，这样亲上加亲，不知道姐姐是否看得起你这个侄女？”

“哇，那我岂不是又要多个姐妹？”貂梦旋不由嘟起了小嘴，很不愉快。

李莫愁几女都是心思各异，独孤雅这一刻羞得俏脸通红，低垂着螓首，平时泼辣刁蛮的气质也消失得无影无踪，余下的只是羞涩与娇羞。

陈义萱美眸闪过一丝艳羡，瞧着夏天那挺拔的身躯，英俊的面庞，神色渐渐变得迷离起来。

绝色夫人心中一叹，又是对夏天的前途担忧又是欣慰，因为这是一条不归路，独孤月明显已经把宝全部压到了自己儿子身上，不惜将她的女儿都赔进来了，绝色夫人到了这一刻还能说什么。

绝色夫人微微一笑：“既然妹妹都这么说了，我怎么能委屈我的亲侄女，扬儿和雅儿今天就算作定亲了，恩，成婚的日子就在开春后吧，和旋儿她们一起办了，不知姐姐这么做妹妹是否有意见？”

独孤月亲热的搂住了绝色夫人的手臂，笑道：“姐姐都在说些什么呢，月儿怎么会对你的决定不满，一切按照姐姐的意思办了，我想雅儿那丫头也想在那个日子一起嫁给扬儿。”

“娘！”

独孤雅再也忍受不住这种羞臊的感觉，一瞬间有种钻入地缝的冲动，无意间瞥见夏天那邪邪的眼神，娇羞的跺了跺莲足，站起身来就跑了。

“哈哈哈。”这个时候一直没有说话的独孤峰发出开怀的大笑声，看着夏天点了点头，道：“雅儿害羞了，扬儿你不错，希望以后能好好对雅儿，雅儿可是外公最疼爱的孙女，你要是委屈了她，别怪外公到时候虎下脸抽你这小子。”

由于独孤月掌握了当时的天王帮，所以汪通是入赘到了独孤家，独孤雅自然不是外孙女而是孙女，可别小瞧这个外字的区别，在古代的时候可是特别讲究。

夏天虽然早就知道这个结果，不过还是很意外，一直到独孤雅跑了，独孤峰说话他才回过神来。

笑嘻嘻的说道：“外公说哪里话，雅儿表姐性子可不一般，到时候谁欺负谁都还说不准，如果我被欺负了外公你到时候也要给我做主啊。”

“你这小子，别得了便宜还卖乖，二姨我把宝贝女儿嫁给你你还得瑟起来了，是不是皮子痒了欠揍啊。”

独孤月可看不惯夏天那得了便宜还卖乖的模样，这小子就没个正经。

独孤峰也哈哈大笑起来，这小子的性格还真是奇怪，虽然不能给人一种稳重的感觉，但是却能让人信任，真是一个矛盾的组合。

绝色夫人好笑的摇了摇头，这才是他的儿子，总是能在不经意间让全家人开怀起来，现在他无疑已经成为一个家的主心骨了。

独孤月这个时候问道：“对了，姐姐怎么没有看到小思梅的娘亲呢？早就听说了她，就是无缘一见。”

绝色夫人知道独孤月说的是苏离离，但是苏离离的身份特殊，绝色夫人并没有向外张扬过她以前的身份，闻言却是嫣然一笑：“她带着瑶儿回老家去了，当年她们家出了点变故，不过还有一些亲戚，所以提前几天回去一趟，也算了却她们的一桩心愿。”

独孤月虽然心中有疑惑，不过也没多问。

夏天心情贼爽，小辣椒独孤月终于名正言顺的成了他的媳妇，恩，应该是准媳妇，只要到时候开春就能娶进门了，最重要的是她的身份还是他的表姐，嘿嘿，古代就是好，亲上加亲，少爷喜欢。

陆无双是这里面最幽怨的一个，她觉得自己和众女有些格格不入了，倒不是她不能融入这个大家庭，而是夏天和她根本没有过更进一步的关系，她不后悔自己的坚持，她有自己的原则，只是这样没名没分始终不是个办法，就连后来的独孤雅都抢先了。

绝色夫人早就感觉到了这丫头的异样，淡淡一笑，起身走到了陆无双身边，也不知道给这丫头说了些什么，让她眸舒，眉展，喜逐颜开，搞得夏天一头雾水。

饭后一家人自然聚在一起开开心心的聊天说话，独孤峰到是和夏天下起了围棋，杀得个天翻地覆，独孤峰显然没想到夏天年纪不大，但是棋力高超，两人看起来还棋力相当，也算是棋逢对手。

独孤耽那小子却是有些格格不入，本来想要趁机朝陈义萱献殷勤，只是陈美妞怎么会看不穿这小子的意图，她当机立断的混在了绝色夫人一堆人当中，独孤耽就算再放肆也不敢在他大姨和娘面前说什么，灰溜溜的去了客房。

独孤月也没有管他，自己这个儿子着实不争气，她对他也没有什么期待了，只要这小子不给她惹祸，平平安安的过下去就行了。

欢乐的时光总是过得特别快，绝色夫人带着独孤月去了自己的房间，两姐妹许久不见，自然要秉烛夜谈，而且有关于以后帮派的运作问题，绝对不能马虎，绝色夫人想能给儿子分担一部分就分担一部分吧。

独孤峰哈哈一笑，落下一子，畅怀道：“这次总算把你这小子干掉了，老夫还真是费了不少力气，不错，年轻人有这样的棋力还真是少见，不愧是我独孤峰的外孙。”

夏天谦虚的笑了笑：“偶然，偶然而已，我棋力和外公差远了。”

独孤峰笑骂道：“你这小子现在知道谦虚了？现在时间也不早了，外公就先去歇息了，你小子不去看看雅儿？”

“嘿嘿，这个夜深人静，男女授受不亲，有什么事情还是明天说吧。”夏天有些尴尬的说道，突然瞥到李莫愁在一旁给他使眼色，还有站在她身边的小龙女，突然才想到今天晚上他还有一个约定。

说起来这是两个月前的事情，李莫愁这段时间和小龙女都是武功大进，加上夏天带来的奇异蛇肉，让两女竟然都突破到了先天境界，为实让他吃惊不少。

两女本就是心高气傲的人物，这点是高手本就有的气质，李莫愁是如此，淡漠清丽的小龙女也是如此，当她们说要和夏天切磋武艺的时候，夏天毫不留情的打击她们，说她们两人加起来也不会是他对手。

两女自然不信，于是就有了这个赌约，结果自然是夏天胜了，至于约定的内容，肯定是香艳至极，也只有夏天和两个当事人明白。

独孤峰摇了摇头，都不知道兰儿怎么会生了个这种儿子，让丫鬟领他去客房，夏天见到人都走得差不多了，心中立刻活络开来，感觉全身都热血沸腾，这一对师姐妹终于要，嘿嘿，夏天感觉自己实在太邪恶了，叫丫鬟收拾下棋盘，然后哼着Y歌就朝西厢房走去。

第217章 共效于飞

今夜注定是一个香艳的狂欢夜，心情正好的夏天却不知道麻烦正悄悄的向他逼近，途经长廊的时候突然发现一根飞镖扎在木柱上，上面还附有一张白纸.

“咦？谁他妈这么无聊破坏我们家的建筑。”夏天心疼的看着那才漆刷好的红木柱被那铁非标给扎得碎裂开来，心中直骂娘。

不过这人的功力倒是不容小觑，夏天轻轻将铁飞镖取了下来，展开上面的白纸，这时候他也顾不得什么有毒无毒了，妈的，这人在这个时候打扰他，分明是坏少爷的雅兴，夏天心中气急败坏极了。

“闻长安貂家家财万贯，然国难当头，奸商不除如何兴国？是予以警告，请在三日内将家财散尽，否者三日后就是尔等奸商的末日。”

夏天看得一愣，然后哈哈大笑起来，这他妈是谁恶作剧，连署名都没有，还有，貂家什么时候成了奸商了，这人武功虽然不错，不过显然还没十几年后的杨过厉害，微微撇了撇嘴，夏天完全没有放在心上，踏着欢快的步子走到了李莫愁的小院。

本来李莫愁一直和他住在一起，不过绝色夫人说明年开春就要成亲了，也不在乎这一时半刻，硬是将李莫愁从夏天身边夺走，害得这丫的晚上一直辗转反侧，直到现在都不习惯，没女人的滋味可不好受，而且在绝色夫人的授意下，他的一些个女人都故意躲着他，占占便宜行，想要真刀真枪的干没门。

不过她们自愿又另当别论了，夏天不禁怀念起调戏，貂馨瑶，洪凌波，苏离离的日子来，洪凌波由于在长安住了很长一段时间，倒是和貂馨瑶关系密切，小瑶瑶大仇得报，也没有以前那种拒人于千里之外的冰冷气息了，娇艳欲滴，亭亭玉立，嫣然成为了一个绝代大美女，光论容貌来说，也只有小龙女能和她相提并论，当然，还有几个祸水级别的另当别论，那些已经是妖孽级别的人物了。

“我得意的笑，我得意的笑，笑看妹妹要不要……”

夏天刚走到门口，那猥琐淫荡的歌声早就传遍了小院，李莫愁和小龙女都坐立不安的待在床前。

“师姐是夫君来了，怎么办。”小龙女听到夏天的歌声玉脸通红的说道。

李莫愁也是羞臊难当，一会儿将要发生的羞人事情可是她们自己招来的，也怨不得谁，只是和师妹一起毕竟太过于羞人了。

李莫愁还没来得及说话门就被砰的一下推开了，夏天神采飞扬的走了进来，就看到两个坐在床前羞答答的小娘子，口水都快流出来了。

“两位师姐，等了很久了吧，哎，我不是故意让你等的，实在是老爷子非要拉着我说东说西，好不容易才打发了他，我就立刻飞奔而来了，由此可见我多么喜欢你们啊。”夏天口上花花，眼睛却不老实的在李莫愁和小龙女婀娜浮凸的身子上来回巡视着。

今天两女也不知道是不是刻意为之，即便是小龙女也只穿着一件薄薄的纱衣，里面粉色的肚兜若隐若现，丰腴洁.白的四条大.腿放在床下晃荡不已，看得小天天热血沸腾。

“你能不能不要这么肉麻。”李莫愁实在受不住夏天那赤裸裸的眼神，忍不住娇嗔道。

即使两人那种关系早就水到渠成，如火如荼，按理说也不应该害羞，但是个女人内心都有一种矜持，即使是J.女也是被逼无奈，在她们还没麻木之前她们一样有矜持之心，更何况宋朝的女人本就不比现代，要含蓄得多。

李莫愁虽然成熟得跟个蜜桃一般，而且夫妻之事在绝色夫人勒令之前也是不少，但现在夏天可是要玩可恶的双双飞，这不是在挑战这个可怜女人的心理底线么？

一旁的小龙女也无法维持自己的清丽淡雅，精致清艳的俏脸红晕密布，美眸似怯非怯，欲拒还迎，那烟波迷茫的美眸仿佛射出万种柔情，让人怜惜不已。

夏天干笑一声，道：“我这不是在给你们解释么？你们都是我的妻子，明年开春我们就真正成亲了，我这个做丈夫的自然要汇报行踪了，哎，谁叫咱是新世纪好男人呢。”

李莫愁噗嗤一笑，比花更加娇艳三分的俏脸在灯光下的艳光四射，再配合小龙女那张清纯空灵的小脸，简直比那些姐妹花更加迷人三分。

“好啦，过来坐下吧，我和师妹都是你的人了，你也不用尽说些好听的给我们听，你要是对我们好，是我们的福，不好，我们也就认了。”李莫愁语气中带着一丝惆怅。

夏天知道这个女人又想起自己的遭遇，心里又是怜惜不已，走过去搂住李莫愁和小龙女的小蛮腰，认真的说道：“你们放心，我绝不负你们，这是我承诺，也许很多人都说男人的承诺不可靠，但并非每个人都如此，请你们相信我。”

李莫愁和小龙女都动情无比的看着夏天，这个时代女人都是男人的附庸，能够如此在意自己女人感受的男人实在是太少了。

两女都无比激动的靠在夏天的怀里，享受着温馨的一刻，不过夜晚并不只有温馨而已，更有激情，夏天邪笑一声，搂着两女倒了下去，惹得两女的娇嗔连连。

轻轻褪下两女的衣物，李莫愁那三千青丝自颈部分别朝两边分流。柔顺的搭在肩膀两边。黑的秀发与那洁白如美玉般的肌肤相映成辉。那香肩窄而直。有如刀削。腰部细而柔，如蛇如柳。硕大圆润的乳房，形状极美，尤如一颗倒置地红心，一枚熟透了的水蜜桃！双手慢慢的将那小小的亵.裤从那的水蜜桃上扒拉下来，美丽而神秘的地带终于完全暴露在了夏天面前。

而小龙女的身子相较于李莫愁的丰腴成熟则要清瘦一些，只是那同样雪白美丽的身子，那更加洁白剔透的肌肤，无不诠释着小龙女的清丽淡雅。

乳房形状优美，虽然只堪一手掌握，但仍然让夏天激动不已，小龙女的身子可是冰清玉洁，这不单单是指她和夏天欢好之前身子一直是纯洁的，而且她的身子一直带着一丝凉丝丝的感觉，让人神清气爽，也许正是因为如此夏天才能和小龙女迅速达到心有灵犀的境界。

夏天的大手滑到了李莫愁那肥美诱.人深不见底的臀瓣里，感到那里湿润异常，只是轻轻一拨弄，给予李莫愁这饥渴少妇快感呈十倍上升。李莫愁完全沉迷在了欲*望之海中，也顾不得羞耻，放声呻吟起来，听得夏天欲火狂烧。

轻轻将李莫愁胴体翻过身来，见她星眸半睁，春.水汪汪，一双眸子媚得出水。完美的胴.体顿时一览无遗的呈现在了夏天面前。

雪白的奶子正羞答答的轻轻晃动，两粒粉红樱桃在那乳晕上正傲然而立。晶莹剔透肌*肤的，可爱的小肚脐，那芳草凄凄的肥美之地，结实修长的大*腿，无不昭示着这句身体的美丽与成熟。

夏天知道现在的李莫愁已经情动不堪，但夏天现在反而不着急了， 一只手自然而顺利的抚上了旁边羞涩不已的小龙女那一只娇嫩乳球，俯对着李莫愁那雪白大奶一阵轻轻的舔吸起来，而另一只手则抚摸到了那娇嫩之处，肆意的拨弄着她心中的禁忌。

此时的李莫愁和小龙女都害羞急了，随着李莫愁“嘤咛”的一声销.魂长吟，夏天嘴巴离开了那已经硬得发涨的红葡萄。却压在了一旁小龙女那骨肉匀称娇嫩的身躯上，大嘴已经吻上了她一张一翕，吐气如兰，鲜艳欲滴的美唇上。

“唔……”小龙女只来得及发出一声娇吟，夏天已经挺枪直刺如她的身体里，肆意驰骋起来。

小龙女无疑是快乐的，当那被两人的淫液沾染得发光发亮的肉棒在她阴道中来来回回冲刺的时候，她已经沉迷其中，哪怕是不食人间烟火的小龙女仍然如普通女子一般发出一声声堪称天籁的娇吟。

两人如火如荼的交欢却苦了一旁的李莫愁了，玉体一阵扭摆，热羊脂白玉一般细腻的雪峰上面两粒娇艳的鲜艳欲滴乳头一阵清晨，让人忍不住想要吸吮一番。

因为常年习武的关系，李莫愁两个巨大乳峰的下面肤若凝脂的小腰没有一丝赘肉，此时雪白的肉体因为饥渴而剧烈扭动，肥美的臀丘下那粉色的小穴完全呈现在了空气中。

也不知道是不是夏天早就注意到这面的状况，在最快的速度下就将小龙女送上了巅峰，并且运转双修神功，让她深深的熟睡过去。

“我的好莫愁，你是不是很想要呢，夫君这就来满足你。”夏天从小龙女身上爬起来，娴熟无比的从背后穿过李莫愁的腋下，直接抓捏住了那两个又大又圆白白挺挺的玉峰，轻轻揉搓起来，那肉峰手感极好，也不知道是不是她太紧张的缘故，竟然都出汗了，那乳肉滑不溜手，柔软坚挺，弹性惊人！真是一对好宝贝啊。

夏天直接从背后一挺，李莫愁只来得及发出一声满足的娇呼就被夏天用后背式进入了李莫愁温润的小穴中，开始激烈的征伐起来。

夏天现在感觉自己飘飘欲仙，李莫愁这女人以前可是他的师傅，光这禁忌一般的身份就让他每次做爱都激动万分，那里面的花蕊仿佛有一种吸力一般，如婴儿的小手一般柔软，不停的揉捏着。要是普通人可能早就一泻不可收拾了。但夏天却不是普通人，深吸一口气。缓缓的动了起来。

也不知道是不是刚才受到了夏天和小龙女的刺激而加深了欲望，促进了下面小穴淫液的分泌，那里顺滑无比，夏天几乎每次都能一通到底，而且又是如此紧凑，真是快活似神仙。

两人如火如荼的交欢着，享受着对方给自己带来的无上快感，李莫愁也彻底抛弃了矜持，一阵阵淫声浪语从她嘴里发出，让夏天更是激动万分，竟然在不到半小时的时间就射了。

浓烈的生命精华进入了李莫愁的子宫里，但是这些并没有完，李莫愁也在瞬间达到了高潮，两人几乎在没有刻意的意识下运转起双修神功。

第218章 温馨双修

夏天搂住李莫愁那身无片缕香汗吟吟的娇躯，抚摸着她细腻柔滑的肌肤，心中一片柔情，充满了强烈的充满怜惜和疼爱的情感。

李莫愁虽然早就走出了当初的阴影，但是年少时候的心灵创伤并没有完全消逝，直到这一刻夏天才完全感受到她心中苦楚，也许是两人因为这次双修达到了更深的层次，夏天才完全感受到了李莫愁的内心，这种感觉很怪异，和小龙女心有灵犀却又有些不同，是一种很玄妙的境界。

通过两人身体的接触，夏天感受，他的怜惜，他的深情，都一丝不漏的清晰地传进了李莫愁的心间，她再次陷入了如同梦境般的状态，内心深处最柔软的东西，缓缓绽放打开，让夏天轻易地闯入了其中。她轻轻比地闭上了眼睛，感受着那有力的臂膀，呼吸着那让她心安的男子气息。

两人的心灵在这一刻，忽然出现了一幕让两人同时大吃一惊的现象，他们的心灵竟然仿佛交融到了一起， 彼此之间，竟然清晰地感应到了对方对自己的情感，甚至能感觉到对方的思想，对方的灵魂。

同样，也就在这一瞬间，夏天脑海中那无上双修神功，竟然再次自行启动，体内精纯的先天真气缓缓从丹田中流出，沿着一条诡异的轨迹，从夏天的身体内缓散发出来，通过两人连接着的身体，轻缓的流入了李莫愁的身体内。

就在这一刻李莫愁和夏天脑海中突然闪现一道道奇妙而玄奥的金色字符，这些玄妙的金色字符就像是活了一般在两人脑海间闪动，然后汇聚在一起，形成了一道道奇特的的语言，这些语言是李莫愁从未见过的，但是她感到自己一点也不陌生，非常清晰的感受到这些语言的意思，然后缓缓按照上面的方法运转起体内的真气来。

夏天同样没想到，他和李莫愁竟然能够通过心灵交融自行启动这种无上的双修神功，更让他没想到的是，李莫愁似乎和自己有同样的感觉。两人都没有任何犹豫，便同时以一种诡异的姿势缠绕住了对方。

夏天的左手和李莫愁的右手，双掌相接，虎口相对；而另外两手则分别按住了对方的命门。刹那间便形成了一个微妙的循环，一种奇异的感觉顿时弥漫在两人的心间，让两人不禁四目相对，都从对方眼中看到了一抹惊喜，然后闭上双眼细心去感悟这奇妙的感觉。

就在他们闭上眼睛的同时，两道虚影同时浮现在他们的上空，竟然蕴含着一丝龙虎交汇的迹象。

此刻虽然没有激情，但却充满了淡淡的温情，一种极度愉悦、淡然、超脱、平和的心境，让两人的心灵完完全全地交融在一起，忘记了一切，心中唯有彼此。

随着时间的推移，贯穿两人身体的能量流转越来越运转自如、生生不息……

终于，再完成了一百零八次大周天循环后，两人相拥自行进入了深层次的睡眠中，而一旁的小龙女此时虽然已经熟睡过去，但受到夏天心有灵犀的影响，此时体内早就自主运转起来，无形中打通了她许多难以打通的经脉。

**************

数个时辰后，夏天从沉睡中清醒过来，精力充沛，体内仿佛蕴含着一股爆炸性的力量，而丹田内的先天真气仿佛发生了质的变化，虽然没有变多，但夏天却清晰地感应到，先天真气变得更加精纯凝练。

“这双修神功竟然如此的神奇。”

感受着怀中的柔软的身体，夏天缓缓睁开了眼睛，心中一阵喜悦。

凝视着酣睡中带着甜蜜笑意的李莫愁，夏天心中充斥着浓浓的爱意，此时的她是如此的美丽圣洁，夏天知道他和李莫愁的感情变得更加深厚了，不止是刚开始的那种迫于无奈，也不是那种换一种方式的寄托。

不可否认李莫愁那时候就喜欢上了他，但更多的是一种对感情的期待和心灵的寄托，其实她心里的阴影并没有完全消除，即使和夏天双修之后仍然有着那么一丝遗憾，这种遗憾是她对自己感情的一种不幸，对夏天感情的不真诚，感情是不能有缺憾的，因为她之前仍然对陆家的人恨之入骨，只是她从未表现出来罢了。

随着和夏天的相爱，那丝恨意终于消除了，那时候李莫愁以为自己真的已经释然了，但她想要给夏天一个完整的自己，虽然自己一直都是完璧之身，但心曾经给过别人，这也是她一直遗憾的事情。

但是今天，却让她唯一的一丝遗憾消除了，因为这次双修让她感觉自己重生了一般，不管是精气神，都达到了一个巅峰状态，更重要是心灵的洗涤。

如果说以前的李莫愁是巧笑嫣然的赤练仙子，那现在她就是真正不染纤毫的神圣女神，那干净纯洁的气质完全不似以前的李莫愁，甚至面容看起来都回到了十八岁一般，只是眉宇间却有着少妇的妩媚，这是那些少女无法比拟的，对男人来说这种青春和妩媚的气质相结合结果绝对是致命的。

夏天紧了紧胳膊，让李莫愁完全靠向了自己，眼神充斥着强烈的渴望，凝视着李莫愁绝美的俏脸。

此时经过深度睡眠，刚刚醒来的他，本就血气方刚，一柱擎天，再加上如此温香暖玉满怀，要是没有一点点激动，那他就不是夏天这Y棍了。

他的脸缓缓地凑了过去，亲吻着一下李莫愁光洁如玉的额头，那里的肌.肤吹弹可破，似精雕细琢的美玉一般，见李莫愁依旧处在酣睡中，没有任何反应后，夏天顿时有种异样的想法，凑向了那散发着无比诱 .惑气息的鲜艳娇唇，轻轻地吻了上去。

在亲吻到那柔嫩娇唇的瞬间，夏天激动的浑身都发出了一丝颤抖，柔嫩、甘甜，带着一丝清新，那种感觉让他有种马上变身成禽兽的感觉，让人灰常灰常的激动。

“怎么感觉这里更加香甜了，难道是少爷的错觉？”夏天感受着那甜蜜的芬芳，心里不禁有了一丝疑惑，此时的他根本不知道李莫愁身上也发生了质的变化，这点从她的的气质和肌.肤就能看出。

夏天没有去追究原因，自己的女人变得更加漂亮他也激动万千，见李莫愁依旧没有反应，夏天的胆子更加的大了起来，亲吻的动作也变得猛烈起来，抱着李莫愁娇躯的手，不知不觉间加大了力气，两人的身体已经完完全全贴在一起，不过想到李莫愁前不久才和他春宵几度，有些不堪征伐，夏天将下身那不安分的小家伙小心翼翼的拱起，不敢让那已经坚挺的玩意儿刺激到李莫愁，以免让睡美人醒了过来。

不过，李莫愁此刻那饱满娇挺的玉.峰却完全贴在了夏天的胸膛上，那软绵绵中带着一丝弹性的柔软，那颗嫣红更敏感的顶在夏天同样敏感的地方，让夏天舒爽到了天上。

渐渐地，夏天的动作变得越来越大，当他的舌头强横地分开了的贝齿之时，他终于碰触到了那滑腻的香舌，也就在这时，李莫愁的身体不可察觉地发生了一丝颤抖，她那长长的睫毛忽闪了两下，整个人的面颊变得通红。

她娇艳美丽的俏脸上的红霞密布、心跳不禁加快起来，那小鹿乱蹦乱跳，让夏天知道这女人已经醒了过来。

本来还准备收手的夏天，见李莫愁明明清醒却假装熟睡，心中不经觉得好笑，怎么师傅姐姐还是这么害羞，这家伙顿时胆子变得更大了，猛然一个翻身坐起，将李莫愁抱在怀中，贪婪地吸.吮着那滑腻的香.舌，品尝着其中的甘.甜玉露，他的双手已经穿过了她挺拔丰.满的酥.峰，摸到了李莫愁那如羊脂般滑腻的后背……

渐渐地，李莫愁再也无法保持自己的无动于衷，她的香舌开始本能的回应起夏天，这让夏天得意非常，刹那间开始了更猛烈的进攻。

在这家伙锲而不舍的行动下，李莫愁终于放下心中最后的害羞与矜持，她的双手也紧紧抱住了夏天，享受着那种让她飘然天外的奇妙感觉。

夏天终于不再满足如此的索取，他放在李莫愁后背的手，开始渐渐前行，想要攀上那圣洁的雪峰，但是，就在他刚刚接近边缘的时候，却被李莫愁猛然抓住了他的手，再也不给前进分毫，与此同时，李莫愁猛然睁开双眼，看了一眼旁边熟睡中带着满足笑意的小龙女， 脸色酡红的说道：“夫君，莫愁已经，已经不看征伐了，求你绕了我吧。”

李莫愁的哀求并没有引起夏天的怜悯，这家伙现在已经精虫上脑了，如此美丽的人儿在怀，加上这旖旎的气氛，佳人的哀求反而成了欲拒还迎的诱.惑。

夏天呼吸猛地一下就剧烈了起来，眼中的欲.火烧却了他的理智，面前的李莫愁实在太美丽了，在李莫愁的叫呼声中，再次将这重生后的仙子推倒了……没过一会儿房间里就响起了男女的剧烈喘息声，春意融融。

春宵苦短，夏天这一夜可以说几乎没有休息过，到了后来，小龙女也被两人过于巨大的动作给惊醒了，然后又是和两女欢愉起来，期间自然再次修习起双修神功，此刻谁也不知道夏天已经触及到了另一个的境界，非三花聚顶，更不是五气朝元，他走的却是另一条道路，一条与其他人都不同的道路，至于能走多远也只有上天知道了。

第219章 影姐流泪

清晨时分，李莫愁发出一声惊喜至极的笑容，跟着小龙女亦是如此，本来还左拥右抱沉沉熟睡的夏天瞬间给惊醒了。

“怎么了，怎么了？”夏天不明所以，还以为两女受到了什么惊吓一般。

“我。我竟然到了先天境界，这……这怎么可能。”李莫愁这个大美人昨夜虽然感觉到自己发生了很奇妙的变化，但是今早起来打坐感受了一番，才发现自己竟然已经到了武林之人梦寐以求的境界，胎息状态的先天境界。

“师姐，我也好像达到了先天境界。”小龙女也是惊喜莫名，昨晚她熟睡之后本来还不知道发生了什么，但是今早一查看，就发现自己的内力已经变成了源源不断的真气，并且具备了先天罡气，这正是才进入先天境界的象征。

夏天微微一愣，道：“不可能吧，这先天境界岂是那么好进入的，不会是你们的错觉吧。”

李莫愁娇媚的白了他一眼，似欲提醒他什么，朝他眨了眨眼睛，夏天瞬间明白了什么，有些惊讶道：“不会是因为双修神功吧。”

“我看就可能是因为昨晚我们达到的玄妙境界，你和龙儿也是心有灵犀，所以她也受益了，这才突破了先天境界。”李莫愁冷静的分析道。

“什么玄妙的境界？”小龙女完全不知情，不食人间烟火的俏脸上充满了迷茫。

“恩，就是你昨日睡了之后我们将双修神功进一步的加深了，好像出现了奇怪的现象，只是那种奇妙的现象无法用语言描述，哎呀，你就当是一种进步好了。”夏天想了想说道，唯一的解释便是如此，不过他还有些不放心，就顺便检查了一下小龙女和李莫愁的身体，期间自然少不了揩油调戏两女一番，那带着魔力的大手惹得两女娇喘连连，娇嗔不已。

事实证明两女竟然同时达到了先天境界，而且李莫愁竟然还达到了先天罡气的第三层，这是什么概念？这说明李莫愁真正的成了绝顶高手，别说是她以前那些仇家，就是五绝中的一位估计也不会是她的对手了。

但是夏天不敢保证五绝会不会也有突破到先天境界的，也许周伯通已经突破到先天境界也说不定。

“你们都突破到了先天境界，这实在是一大惊喜，不过对外你们最好还是不要泄露。”夏天有自己的顾虑，两女虽然已经有了自保的能力，但是难免会被有心人给盯上，不怕贼来偷，就怕贼惦记，这先天境界的先天罡气无疑成了两女以后的杀手锏，不过小龙女还得加一把力，尽快达到先天罡气三层。

“嘻嘻，夫君你是不是怕我们泄露了这个消息，其他的姐妹不高兴啊，还以为你厚此薄彼呢。”李莫愁经过昨天心灵交融，彻底洗去了心中的愧疚，得到了新生，在感情上她也是一片纯洁了，仿佛恢复了昔日少女时候的性子。

夏天也乐得与此，哈哈一笑道：“这有什么，她们也不是什么小气的女子，而且我发誓，今后大家都会进入先天境界，然后冲击三花，再到五气，最后破碎虚空也不是什么难事。”

李莫愁和小龙女都对境界有了初步到了解，知道夏天这些话无疑是在痴人说梦，能达到先天境界已是百年少见的天才了，要达到三花聚顶就要领悟自己的道，这得需要莫大的机缘。

不过夏天的话却又令两女忍不住要相信，因为这个小男人已经创造了太多的奇迹了，李莫愁本来就没想过自己还能达到先天境界的一刻，师祖婆婆林朝英当初也没有她此刻厉害吧，不过王重阳那贼道士倒是真的厉害，只怕在那个时候就已经达到先天境界了，也难怪师祖婆婆会倾心于他。

“嘿嘿，你们还别不相信，我这可是有依据的，我们那双修神功貌似不是表面那么简单，，现在我们也只是初窥皮毛罢了，就有这样的效果，要是以后达到了更高的境界，这些都不是痴人说梦，你们可要对我有信心呀，如果自己老婆对我都没信心，那我可就没辙了。”

夏天认真的说道。

李莫愁和小龙女几乎同时点了点头，她们没有理由不相信夏天，这个男人是她们共同的男人，以后也会陪伴她们一生，这是个创造奇迹的小男人，要知道他现在才不到18岁啊， 如此年轻的先天高手怎么能让人不惊叹。

“夫君，我们相信你以后一定会带我们达到更高的境界，不过你现在达到什么境界了呢？”李莫愁温柔的靠在夏天的肩膀上轻声问道。

“我也不清楚，我感觉自己比以前强大了许多倍，但是却没有突破到三花聚顶，这一点我自己也很迷茫。”夏天轻轻一览小龙女的酥腰，又成了左右拥抱。

夏天冥冥中感觉自己走向了一条从未有人走过的道路，但是他没有任何的怯懦，他相信即使自己走的道路不同，仍然会一鸣惊人，达到那些人完全不敢想像的境界。

小龙女突然说道：“要不要找娘试试招，然后你就知道自己到底达到什么境界了。”

还别说，小龙女的方法倒是挺靠谱的，夏天也有这种想法，不过他没想过找绝色夫人试招，因为绝色夫人对他溺爱至极，根本不可能放开手脚和他打。

不过夏天心中已经有了一个好人选了，那就是绝色保镖莫离，这个女人的实力可谓是深不可测，就算是绝色夫人都不能战胜，自己和她可没有什么太多感情纠葛，相信她不会像绝色夫人那般束手束脚。

看到外面天色才刚亮，夏天硬是拉着两女在床上睡了个回笼觉，这左拥右抱的感觉可不是一般的爽。

左右捏着小龙女的柔软的小屁屁，右手抓住李莫愁丰盈柔软的山峰，这种惬意的日子就算是神仙也不换啊。

**********

由于两女怕被绝色夫人发现，所以早早就把夏天给赶走了，运动了一夜的夏天感觉腹中空空如也，竟然很是饥饿，这在进入先天境界之后已经很少出现了。

夏天到了餐厅的时候只发现一个窈窕性感的身影在里面忙碌着，光是看那背影就是令人想入非非。

此女体态丰盈，翘臀浑圆，蜂腰肥.乳，一头乌黑的长发慵懒的披散在纤窄的香肩上，身穿红色衣裙。这可是她标志性的穿着，火辣而风.情诱人。

这个守寡多年的俏妇那成熟的身子，勾人的眼神无一不证明这女人是个尤.物，对于发誓当初和夏天就差一步就完成合体的女人再次见到他怎么能不心动，那颗不安分的心早就蠢蠢欲动了。

夏天见旁边也没人，就打着胆子走了过去，李影似乎察觉到什么一般，丰腴婀娜的身子轻轻晃动了一下，还没来得及动作就被夏天直接给抱住了。

感受着怀中那柔软丰腴的娇躯，那淡淡的成熟女儿香，夏天不禁沉醉不已，下身更是紧紧的贴在她丰满的翘臀，在她耳边轻声道：“影姐怎么总是躲着我，说起来我到了长安这么久你和我每次说话可没超过三句，是不是在外面有相好的了。”

李影娇躯一颤，显然没想到夏天会这么说，一双媚眼闪过一丝落寞，幽怨的说道：“少爷这是说的哪里话，我只是一个下人，请你不要这样好么。”

夏天有些不满的在她耳边吹了一口气，哼道：“什么下人不下人，你以为我不知道你是故意躲着我，说，是不是真的有相好的了，如果有少爷绝对不纠缠你。”

夏天对女人从来不用强，即使用强也是因为那女人对他半推半就，这个漂亮成熟的影姐夏天两年前就差点于其成其好事，是他看重禁脔怎么能给其他的杂碎。如果她真的有男人了，他不介意将那男人杀了，他的眼睛里可揉不得沙子。

李影芳心一颤，本来想就这样顺水推舟，绝了这段孽缘，可她舍不得，这两年多来，她无时无刻不饱受煎熬，但是她知道自己的身份，夏天是少爷，自己只是一个管家，自己和她有可能么？

美眸瞬间就蓄满泪水，转过头来看着夏天哽咽着却说不出话来，心中的委屈在这一刻猛然爆发。

因为夏天不信任她，竟然三番两次说她有相好，她李影就这么贱么？除了委屈，她还是委屈，多少年没流过泪水的她再次流泪了。

夏天可见不得女人流泪，这成熟俏寡妇这么一哭，夏天感觉自己头痛急了，立刻讨好的说道：“影姐我开玩笑呢，你是我的相好呢，怎么会在外面相好呢，我这不是气你不理我吗？”

夏天暗骂自己蠢，他可是记得两年前李影说过的话。

************

“影姐如此着急赶我回去，不会是和别人有什么约会吧，有约会也不能在我家啊。哎，既然我这么碍人眼，我还是先走吧。”

“你这话是什么意思，少爷你可别冤枉我，我什么时候要和别人的约会了，你今天不说清楚就别想走。”

“你要是没有想和别人约会，那你干嘛睡不着觉？我问你什么心事你也不愿意说，这明显有鬼。”

“有你个大头鬼！”

“我李影虽然不是什么冰清玉洁的黄花大闺女，但也不会做出半夜和男人幽会的事情，我即使想男人也会光明正大的去找，何必这么偷偷摸摸，这样对我有什么好处？至于我的心事，那是女儿家的事情，少爷你一个男孩子怎么还意思问我。我没当场训斥你轻薄我都算好的了。”

********

往事的一幕幕划过了心弦，夏天也觉得自己有些小题大做了，而且无意间又伤害了这个女人的心。

影姐却像是没有听到他的道歉一般，泪水反而如山洪暴发一般猛然倾泻而下，看得夏天心疼极了。

夏天立即吻了吻她的俏脸，郑重的说道：“影姐不要生气了，我知道自己刚才说的话有些过分，但是有些事情还是必须说清楚，我只想问一句，你到底喜不喜欢我，愿不愿意做我的女人？”

第220章 终得芳心

李影根本没想到夏天会突然问她这种问题，脑子顿时一片空白，嘴唇颤了颤想要说什么却没有说出口。

夏天微微一叹，也许这就是他想要的答案，既然两人不是两情相悦，那么一开始就是错误的，自己又何必纠缠呢，不禁朝露出一个自嘲的笑容，也是解脱的笑容。

李影心中一惊，看到夏天那明显带着苦涩的笑容，忍不住芳心一痛，就好像刀子插入了心窝，让她有种无法呼吸的感觉，她知道如果自己此时再不表示什么，那么就会失去很重要的东西。

原来她一直在自欺欺人，不知道什么时候开始，这个小男人竟然已经悄悄走到了她的心里，深入骨髓，虽然隐藏得很好，连她自己都隐瞒过了，但是此刻全猛然爆发而出，那强烈的情感让她不能再忍耐下去了，此时什么顾虑都是浮云。

正当夏天要放开李影的时候，却感觉两只藕臂紧紧抱住他的腰肢，不让他离开，李影的动作无疑是表明了她的心迹。

夏天顿时大喜过望，此时真有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉，峰回路转啊。

“影姐你答应我了？”夏天惊喜的说道。

李影闻言俏脸立即飞上两朵红云，娇哼道：“答应什么了？某些人就知道用一些激进的方法来逼我们这种无依无靠的可怜女子。”

夏天见这女人又在自怜自哀，顿时有些头疼，嘿嘿一笑，在李影惊愕的目光下，快速的吻上了她粉.嫩红润的唇瓣，迅速的撬开她的牙关，舔舐，纠缠上了她香软粉滑的小.舌。双手紧紧搂住她的腰肢，朝着自己怀里猛然一带，影姐丰盈娇弱，柔若无骨的娇躯就紧紧贴在了他的怀里。

“唔……”李影大羞，剧烈的挣扎起来，小手推搡着夏天的胸膛，不过她的力气终究是太小了，如何推得动夏天这种练武之人，没几下就没有了动静，反而有些像是欲拒还迎，嘴里发出无意识的呓语声。

李影本就是一个久旷深闺的俏寡妇，而且压抑了，两年多的情感在这一刻猛然爆发出来，自然一发不可收拾，半推半就便没有抵抗了。

夏天的舌.头灵活无比，纠缠，舔舐，吸.吮着她口中的香液，那开始略微有些生涩的丁香小舌在他的引导下，变得十分的热情起来，洁白如玉的藕臂也情不自禁的搂住了他的颈脖。

感觉到怀中的人儿身子变得越来越软，体态丰盈的也不安的扭动起来，胜雪的肌*肤因为情动变得通红，成熟靡丽的幽香充斥着他的鼻息。

夏天本就是个不安分的人，见她开始回应自己，色手穿过衣襟抓住一个美丽的玉.球揉捏起来，那弹性惊人，温润柔软，一点不弱于少女娇挺的丰盈是那样的美妙，在他手中不断变换着形状。一声声无意识，如天籁的娇吟声从想李影这个美丽的女人喉咙中发出。

突然李影发出一声娇呼，美眸羞涩的看着夏天，螓首猛然摇动：“不要。”

看到李影眼中的挣扎和哀求，夏天也知道此时不是拿下这位娇俏少妇的时候，嘿嘿一笑，放开她，大笑一声道：“以后你可是我私有物了，下次要是再矫情，当心我打你屁屁。”

看着夏天走了出去，李影终于松了一口气，有些心虚的看了看四周，发现没有人，总算是放心了。

“小坏蛋。”李影突然噗嗤一笑，忍不住骂道，摸了摸还在发烫的脸颊，整理了下凌乱的衣服，开始准备今日的早餐。

夏天走出餐厅的时候正好看到一个诡异的身影一闪而过，心中大疑，忍不住跟了上去。

第221章 玉清姐妹

“清姐？”夏天根本那鬼祟的身影来到了一处小院，那人似乎早就知道夏天会来一般，站在那里等着他，不过当夏天看到她的样子的时候不禁惊呼出声。

夏天有些不敢相信自己的眼睛，面前的女子竟然是自己心爱的女人龙玉清，心中不免激动起来。

“清姐，你是何时回来的，怎么也不给我说一声。”夏天双手一伸就想将面前这个想了两年的人儿抱住。

谁知面前的龙玉清娇躯一旋，轻灵的躲开了夏天的狼扑，让他双手抱了个空。只见她那倾国倾城的容颜上堆满了冷漠，淡淡的说道：“你可是貂扬？”

“恩？”夏天神色一凌，不对，面前这个女人绝对不是龙玉清，虽然同样冰冷，同样美丽，但是面前这个女人是真正的冷若冰霜，而龙玉清的冷只是骨子里的高傲，此女比龙玉清多了一分冷漠，少了一丝淡雅。

“你不是清姐？”夏天有些迟疑的说道，面前的女人明显不是龙玉清，虽然和龙玉清一样有着幽蓝色的双瞳，但是容貌却只有七八分相像，因为她的容貌同样倾国倾城，所以让夏天产生了她就是龙玉清的错觉。

“果然是你。”面前的女子明显不是龙玉清，她淡淡的看了一眼夏天，然后饶有兴致的说道：“我很好奇，你这样一个乳臭未干的小子是如何将我那天仙般的师姐给俘虏了，害得她现在茶不思饭不想，就连修炼也进度缓慢。”

“怎么，你是她师妹？”夏天虽然知道面前这个女人不是龙玉清，但是听到她提到龙玉清，心中不免有些急切，道：“清姐怎么样了，是她让你来这里的吗？”

“她让我来的？哼，也许吧。”龙玉清的师妹不屑的看了一眼夏天，用一种睥睨的语气说道：“我很失望，本来以为高高在上一直都压我一头的师姐到底会因何动了凡心，没想到就你这么一个普普通通的小子，顶多也就长得俊俏一点罢了，我真的很失望，不过也无所谓了，只要将你杀死，师姐肯定就再也没有心思和我争宫主之位了。”

夏天没想到这个和清姐同样美丽的女人竟然如此歹毒，他现在已经知道这个女人是谁了，肯定就是清姐提到过的那个死对头，如此恶毒的女人真是白瞎了她这幅美丽的皮囊了。

夏天面色一冷，道：“那你是来杀我的了？”

龙玉清的师妹点了点头，道：“你也不算太笨，本来我是不会杀你的，不过要怪就怪你自己和师姐扯上了关系。”

夏天突然邪邪一笑：“你既然从我清姐那里知道了我，那么你就该知道一件事。”

“哦？”龙玉清的师妹微微一愣，饶有兴致的说道：“什么事？不会是你要求饶吧？你就算跪下求我也没用。”

“我想你搞错了。”夏天目光不老实的在这个女人身上上下打量着，心中不禁暗赞，前凸后凹，迷人的身段，雄伟的胸.部，修长的美腿，还有那纤细的小蛮腰，虽然心肠歹毒了些，不过这身材，这脸盘，还真没话说。

“你应该是先天罡气第四层吧。”夏天玩味的看着她。

龙玉清师妹面色微变，皱眉道：“你是如何知道的？哦，一定是师姐告诉你的，不过这些都没用，如果你要说的就是这个，那么你已经没有说下去的必要了。”

“不不不，我说的可不是这个，我想说的是……”夏天目光猥琐的盯着这女人高耸入云的雄伟峰峦，邪笑道：“你应该还是处女吧，而且从未得到男人的爱抚，你就那么渴望得到少爷的身体，少爷虽然长得帅，但可不是什么随便的人，如果你给当我女奴，少爷还可以考虑一番。”

“你找死！”夏天的话刚落，对面的女人已经被气得七窍生烟了，纤纤玉指一翻，白色的身影已经如长虹贯日一般来到了夏天面前，玉掌之上带着浓密的真气狠狠朝着夏天胸口大穴拍去。

这一掌要是被拍中了，就算是坚硬的石头也会被拍个粉碎，而夏天却是无动于衷，反而不退反进，将自己的胸膛挺去让这个女人打。

女人眼中闪过一道不忍和迟疑的神彩，这一掌拍中了她相信就算是师姐也会被震成重伤，更何况这个在她眼里只是一个普通人的小男人。

不过马上她却意外发现这个小男人嘴角划过一道诡异的弧线，似嘲讽似怜悯，在她还来不及想是怎么回事的时候，她猛然发现自己那一掌似乎拍到了棉花上，仿佛泥流入海一般，全然没有了反应。

“怎么样，是不是很惊讶我怎么没挂掉？”夏天朝着这美女吹弹可破的脸蛋吐了口气，然后在她惊骇欲绝的目光中开始疯狂的吸取她的内力，对于仇人绝对不能心慈手软，哪怕这个仇人是个倾国倾城的美人。

“北冥神功！不！”龙玉清的师妹这才猛然想到什么，面色变得苍白无比，惊惧写满了她那美轮美奂的俏脸上，因为她根本无法收回自己的手，而自己真气更是疯狂的朝着面前这个小男人身上蜂拥而去。

真气不断的流失，让本来淡雅冷漠的女子变得惊慌失措的凄迷，看着夏天的眼神充满了哀求。配上那与龙玉清何其相似的幽蓝美眸，让夏天都有些于心不忍。

“求求你，不要。”美人现在变得如此的无助，鲜艳欲滴的小嘴无力张合着，只希望面前这个男人看在自己美丽的容貌下而饶了她，虽然北冥神功只是吸取人的内力，但夏天的北冥神功竟然是吸取她的真气。

内力指的是灵敏度和耐力，也可以指气功。内力越大，发出的招示威力越大，内功深厚就是外家功夫威力巨大，平淡无奇的一招在它手里如摧枯拉朽；内力耗尽就是疲惫，用不上力量。

真气指人体的元气，生命的元力，也只有先天高手才能动用真气，但即使是先天高手真气一旦耗尽也会变得油尽灯枯。

而生命元力的力量无疑更加强大，之所以说人的潜力是无限的，就是说他的生命潜力可以无限挖掘。

夏天此时正在吸取她的真气，因为后天的内力对于他来说已经没有太大的用处了，一旦真气吸尽，也就是这个千娇百媚的大美人的死期。

“不要怎么行呢，好好享受我给你准备的大餐吧，你刚才不是要杀我么，少爷我虽然怜香惜玉可也不是什么善良之辈，而且你和清姐还是仇敌，杀了你对我来说没有丝毫的坏处。”夏天好整以暇的说道

“不，你不能杀我，杀了我师姐会恨你一辈子！真的，我说的都是真的。”龙玉清的师妹歇斯底里的大叫道。

夏天明显不相信这女人的说辞，反而加大了吸取的力度，早点收工吧，看着这么一个美人被吸干多看一眼都是罪过啊。

“我是她妹妹龙冰洁，你要死杀了我她会恨你一辈子。”龙冰洁已经绝望了，没想到自己竟然阴沟翻船，早就该想到这小子肯定没这么简单，否则龙玉清当时也不可能带回来失传的北冥神功，虽然龙玉清绝口不提北冥神功是如何得来的，但是她此时要再想不出答案那她就是一个白痴了。

“你说什么？”夏天立即停止运转北冥神功，冷声说道：“你可要知道骗我要付出什么代价，我保证让你尝到什么叫做生不如死。”

“我没有骗你，我说的都是真的，要不然我是如何知道你的？”龙冰洁感觉到那疯狂的吸力终于停止了吸取她的真气，脚下一软，就向着夏天怀中倒去。

夏天急忙伸手将她扶住，抱了个温香软玉在怀，不过此时他没有心情去感受面前这女人凹凸有致的身.体，轻轻将她扶起，如果她真是龙玉清的妹妹，自己怎么也不能把她杀了。

“这么说你说的都是真的了？那么你刚才又为何要杀我。”夏天想不明白，心中很是疑惑。

龙冰洁靠在夏天怀里，忍不住白了他一眼，有气无力的说道：“你这混蛋，我刚才不过是在试你，看你是不是对我姐姐有着真感情，要不是你刚才出言不逊我怎么会出手教训你，更何况我也留了几分余力，顶多你也就成个重伤，谁知道你这混蛋竟然如此奸诈。”

夏天看着龙冰洁那和龙玉清一样风情万种的白眼，心中不禁一阵火热，那微微张合着，此时有些泛白的小嘴是如此惹人怜爱，夏天心中一阵迷情，直接吻了上去。

“唔！”

龙冰洁睁大了美眸，完全没想到夏天会突然袭击，一时间忘了抵抗，直到那可恶而滑腻的东西滑入她的口腔，缠住她香滑细腻的小.舌之时方才醒悟过来。

心中悲愤欲绝的龙冰洁正要反抗，突然听到这个流氓登徒子传音过来：“抱元守一， 意沉丹田，心神归一，灵台空明，跟着我的真气引导，我帮你恢复。”

龙冰洁心中虽然疑惑，但马上就感受到一股精纯至极的真气从他嘴里渡来，然后缓缓流入自己的身体内，再充斥于身体各处，来来回回循环一周，然后再返回到这个登徒子身上，如此真气越滚越大。

龙冰洁虽然不知道这是什么功法，但是的确在帮她恢复真气，虽然又羞又气，但也静下心来恢复自己损失的真气。

夏天心中暗叫侥幸，还好自己刚才及时打住，找了个借口，也幸好有这神奇的双修神功，否则真的说不清了。

刚才那一瞬间夏天真的意乱情迷了，竟然把她当成了龙玉清，不过还别说，这个小妞的小嘴也是极品，口中的香涎也是如此馨香甜蜜，不愧是姐妹。

虽然夏天还想猥琐一下这个极品大美人，不过现在显然不是时候，趁人之危的事情还是别多干，而且她是龙玉清的妹妹，小龙女的事情已经让龙玉清难做，以至于她回了灵鹫宫，虽然那不是主要原因，但龙玉清心里肯定觉得尴尬，他现在可得悠着点。

第222章 娇嗔薄怒

“你放开我行不行。”也不知道过了多久，怀中的女人传音过来，那颤抖的睫毛，羞意的双眸，颤抖的双肩都说明了此时主人的紧张。

夏天本来还陶醉在那香吻之中，虽然不能越雷池一步，但是拥着这样一个千娇百媚，身软无骨的绝世佳人，难免让他心猿意马，更何况美人胸前那两个硕大柔软紧紧贴在他胸膛，那绵软弹性的感觉让他如何舍得放开。

虽然不舍归不舍，但继续抱住别人亲吻别人难免再给自己找借口了。

兴许是恢复了少许的力气，当夏天放开那已经变回鲜艳欲滴的娇唇之时，龙冰洁恼怒的看了他一眼，狠狠的将他推到一边，大骂道：“你这个色狼，果然和姐姐说的一样，我一定要将今日的事情告诉姐姐。”

“那个小姨子啊，我不是故意的，我刚才不是以为你是清姐的仇人么，其实我这个人是怜香惜玉的，要不是你说自己是清姐的仇人我也不会对你这么一个天香国色的美人下手啊。”夏天尴尬一笑，刚才的确是他的不对，更何况对方还是他的小姨子，要是这事真的捅到龙玉清哪里，难免会被自己女人鄙视。

“你说的倒轻巧，你知不知道我刚才多害怕，你又知不知道你毁了我女儿家的清白，我，我，我……”龙冰洁越说越气，酥胸一阵无规则的起伏，从未流过眼泪的她不知道此时为何如此的委屈，眼泪不受控制如泻闸的山洪一般倾泻而下，看得夏天手忙脚乱。

“小姨子，我的错，我的错，我负责还不行吗？”夏天苦笑连连的看着面前这个和龙玉清极其相似的美女，心道自己怎么总是惹些麻烦，还是这些麻烦主动招惹他，虽然这些麻烦是常人盼都盼不来的。

“你怎么负责，你又能负什么责。”龙冰洁泪眼朦胧的看着夏天，一双美眸死死的盯着他，似乎这个家伙要是说不出个一二三，她就没完。

“我，我娶你还不行么。”夏天咬了咬牙，然后一脸坚定的说道，妈的，都被自己亲过了，也算是自己的女人了，更何况还是这样一个大美人，去他娘的伦理道德，小姨子又怎么样，少爷连MV都没放过，还怕这些干什么。

龙冰洁似乎没想到夏天会如此说，幽蓝美眸也不再哭了，瞪得老大，似乎听到了不可思议的事情。

夏天见这美女那诱.人至极的表情，心道既然说了，那就做把，少爷一向是实践派，当下手臂一展，又是将这柔软无骨的娇躯抱到了怀里，在龙冰洁呆滞的神情下又亲吻住那张着的小嘴。

“呜。。”

龙冰洁那小嘴还没来得及合上直接就被那滑腻如泥鳅一般的东西直捣黄龙，缠住了她青涩的绵软的小香.舌。

这女人和她师姐一样，可是纯正的处子，在遇到夏天之前可是连男人的手都没碰过，更不用说是被亲吻了，被夏天那熟练的老舌.头在里面一阵乱搅之后，龙冰洁只感觉自己魂儿都快飞了，娇躯软软的靠在他怀里，只能傻傻的任由这个家伙动作。

此时她的脑子里只有一个念头，那就是完蛋了，自己又被这家伙轻薄了，而且还使不出丝毫的力气，芳心又是羞涩又是紧张，虽然也很愤怒，但是却感到一丝异样的气息沁入她的芳心，竟然让她有了一种舍不得的情绪。

“这个流氓可是姐姐的男人，冰洁你绝对不能屈服。”突然龙冰洁脑海里闪过龙玉清那风华绝代的身影，心中不禁一紧，双手努力的推搡起夏天来，企图推开他，但此时这个美女已经没有了高手风范，力气更是所剩无几，她的推搡反而变成了欲拒还迎。

夏天感受到胸前那一双硕大的丰盈蹭啊蹭，心中别提多美了，如果说刚才下这个决定有些“迫于无奈”，那此时他完全陶醉其中。

美人那甘甜的芬芳让人如痴如醉，那丁香小.舌更是香滑细腻，让人如何舍得放开，虽然那小.舌几次都想将它推出去，可夏天岂是那些雏儿，早就将她馋得死死的。

“好羞人，我吃了他的口水了。”又羞又紧张的龙冰洁没法，见夏天脸上那陶醉的表情，心中一气，贝齿就要狠狠咬下去，让这个登徒子付出他该有的代价。

夏天却在这个时候猛然一缩，然后在她白玉无瑕的脸上亲了一口，笑道：“小洁洁你已经是我的人了，所以你还是乖乖当我的媳妇儿吧。”

“你想得美，你这个混蛋，我一定要告诉姐姐，让她知道你是个什么样的畜生。”龙冰洁怒道，此时她真想一掌把他拍死，可惜有心无力，在这混蛋的轻薄下，她竟然生出了一种从未有过的感觉，身子酥酥麻麻的，怎么也提不起一丝力气。

“哎，你这么说我很困扰啊，我虽然色了点，可也没到畜生的地步吧。”夏天坏坏一笑，在龙冰洁耳边吹了一口气，惹得这美女一阵哆嗦之后，邪笑道：“而且你不知道一点，也许你知道了就不会这么想了。”

“什么?”龙冰洁虽然知道这家伙准没好事，但还是有些好奇。

“那就是……”夏天突然在龙冰洁耳边小声说了几句。

也不知道夏天在龙冰洁耳边说了些什么，只见这女人脸又是红又是白，酥胸一阵剧烈起伏，指着夏天说不出话来。

“你……你无耻！”

夏天听到龙冰洁半天才说这么一句话，心中感慨，这些女人连骂人都不会，真是纯洁啊，哪像现代那些女人，保准骂得你连自己爹妈都不认识了。

“哎，我说的可是事实啊，所以呢，你就别再纠结了，你想啊，你都被我给亲了，摸了，以后也只能嫁给我了。”夏天道。

“你做梦，我就算一辈子不嫁人也不会嫁给你这个禽兽。”龙冰洁异常激动的说道。

夏天道：“这样可不好啊，当老处女多可怜啊，还是便宜我吧，你要是实在觉得亏了，大不了少爷也让你亲回来好了。”

“无耻之徒。”龙冰洁哼了一声就不再理夏天，竟然忘了自己还靠在这个Y棍的怀里，突然感觉到腿上一热，一只火热的大手已经覆盖在她冰凉的肌.肤上。

“啊！”龙冰洁看着夏天那猥琐的表情，马上醒悟过来，也不知道哪儿来的力气，瞬间跳出三丈外，警惕的看着他。

夏天耸了耸肩，这美女大.腿丰腴结实，手感极佳，拍了拍手，道：“说吧，你这次到这里来的目的。”

夏天知道有些事情要循循渐进，现在他更关心的是龙玉清为何没来，而是这个女人来了。

“我自然是来考校一下师姐看重的男人是什么样，没想到却是个流氓。”龙冰洁冷冷的说道，此时又恢复了那冰冷的模样，只是那白璧无瑕的俏脸上所遗留的泪痕还有因为刚才的事情而红晕密布，让她多了一丝娇媚。

夏天皱了皱眉道：“说你的真实目的，我不喜欢听这些假话，这套对我没用。”

听到夏天那严肃而不耐烦的声音，不知怎么的，龙冰洁感觉很委屈，小嘴一瘪一瘪，美眸也红了，冰山美女的气质瞬间瓦解，狠狠的瞪着夏天：“凶什么凶，我就是不说，你能怎么样。”

夏天看着她快要哭了，心中一软，忍不住柔声道：“冰洁我不是凶你，只是你这次来肯定不是那么简单，我心里也很着急，如果刚才吓到你了，那我给你道歉。”

冰洁这个词儿让龙冰洁微微一愣，她还是第一次听到有人这么叫她，而且夏天的声音此刻很温柔，竟然触及到了她心中的那片柔软。

不行，绝对不能被这个流氓温柔的外表给骗了，擦了擦眼角，不屑的哼了一声：“谁被吓到了，我告诉你，刚才要不是你偷袭我，你不一定是我的对手。”

夏天没想到这个龙冰洁是龙玉清的妹妹，但是那性子却和小女孩差不多，也许是有姐姐的保护，她在灵鹫宫根本不用参与那些勾心斗角吧，而且又与世隔绝才早就了她此时的性格。

夏天笑道：“是是，我本来就不是你的对手，现在你可以说清姐让你来这里到底是怎么回事了吧。”

见到夏天主动说不是她的对手，龙冰洁反而有些不好意思了，微微有些好奇的说道：“你是怎么知道是姐姐让我来的？”

夏天摸了摸下巴，道：“这还用说吗，除了清姐，灵鹫宫根本没人知道貂家在长安，毕竟你们灵鹫宫可不在中原。”

龙冰洁哼了一声，道：“有什么了不起的，谁都想得到。”

夏天不禁苦笑，这女人还真是小女孩儿心性，又听她樱唇轻启道：“姐姐让我来给你带个口信，如果你没达到三花聚顶的境界，就让你不要踏足灵鹫宫，否则你根本没办法将她带走。还有这次来我是想看看我的侄女龙儿。”

说到这里龙冰洁明显想到了什么，美眸一瞪，看着夏天的目光似欲将他吃了。

第223章 绝色夫人的惊喜

“你这混蛋，竟然连龙儿也不放过，我，我真想杀了你。”龙冰洁怒道，夏天刚才在她耳边小声说的自然是龙玉清和小龙女的事情，她听了自然又惊又怒。

夏天看这美人义愤填膺的模样，有些好笑，道：“这是你情我愿的事情，你说我不放过说得我像土贼一样，小心我告你诽谤。”

“什么是诽谤？”龙冰洁显然没有听过这种词，有些迷茫，猛然又怒道：“我告诉你，姐姐的事情我不想管，但是你休想打我的主意，别以为我是那些弱女子，被你亲一下摸一下就任你为所欲为。”

汗，夏天听了他的话简直巨汗，在他眼里这个女人不是弱女子是什么，虽然已经达到了先天境界，但是夏天敢确定只要有一定的战斗经验，即使和她实力相当也能战胜她，这个女人简直就像是不谙世事的小女孩。

“好好，我不打你主意行了吧，你此次的目的达到了，是不是该。”夏天做了个请的姿势，既然不让少爷我泡，那么少爷我就采取迂回路线，像这种小女孩还不手到擒来？

“你是在赶我走？”龙冰洁一愣，显然没想到夏天会这样做，幽蓝色的大眼又红了，恨恨的瞪着夏天，倔强的咬着鲜艳的嘴唇，配上那风华绝代的俏脸，真是我见犹怜。

夏天无奈一笑道：“怎么会，冰洁你就别瞎想了，我是让你到餐厅去用餐，然后顺便见见龙儿，难道你不累么？”

说着打量了一下这个女人，夏天意外发现这个女人虽然衣着干净整洁，但是身上却没有行李，而且听到夏天这么一说，她眼中明显闪过一丝慌乱。

“哼，算你识相，我正好饿了，快带我去。”夏天不说还好，一说龙冰洁的小肚子就传来一阵让她尴尬的声音，大眼恨恨的瞪着夏天道：“看什么看，没见过美女啊。”

这女人太可爱了，夏天哈哈一笑，色迷迷的说道：“美女倒是见过不少，不过嘛，挨饿的美女可不多见哦。”

说着那双色眼还不停在她婀娜有致娇躯上来回巡视，特别是那不小于龙玉清的峰峦，让他暗自嘀咕，龙玉清那两个宝贝可是他一手一手滋润出来的，这女人怎么也这么大，身为妹妹怎么能比姐姐还发育得好呢，小心遭雷劈啊。

“胡说八道，我不和你说了，快带我去。”龙冰洁玉脸通红，如此尴尬的事情她还是第一次遇到，她才出灵鹫宫的时候龙玉清还特意交代了她要看好钱包，可惜这女人从未出过灵鹫宫，自然被外面的花花世界给晃花了眼，竟然买了三串糖葫芦忘记将钱包拿走了，就这么丢在那傻傻的小贩面前。

等她反应过来时候人家小摊贩早就跑了，美女虽然难得一见，但是这比横财可不能还给她，所以这女人一路下来可谓是吃了不少苦。

实在饿得受不了她会凭着自己高强的武功到那些酒馆偷些吃的，用的，不过这种糗事她可不会给夏天这个恶魔说。

夏天微笑不语，这女人明明饿极了，还死鸭子嘴硬。

夏天突然省起一事，道：“对了，昨天我捡到一个莫名其妙的恐吓信，还说要我三天内散尽家财，不然就让我大难临头，你知道这件事吗？”

“我怎么会知道，我也不过是今天才到，哼，你不会以为是我做的吧，我可没那么无聊。”龙冰洁不屑的说道，自己虽然恨这个小王八蛋，但不知怎么的，每次他叫自己冰洁她的心里就软软的，无法拒绝。

“哦，我就随便问问，你别误会。”夏天说完就带着龙冰洁去了绝色夫人的小院，怎么说也要先见见貂家的主人，刚才还调戏了人家影姐，现在又带个女人过去像什么样子。

绝色夫人的小院不管是在这里还是在桃源都是独立的，因为她的身份最特殊，也是整个家的主心骨，这些女人可都要听她的话。

龙冰洁慢慢的走在夏天身后，好奇的打量着这诺大的院子，特别是这院子的造型很是特殊，完全不似她见过的建筑风格。

“喂，你们家倒是有些特殊，也不知道出自哪位大师之手。”龙冰洁也不知道怎么称呼夏天，故作冷淡的说道。

夏天强忍住笑意，一本正经的说道：“是啊，这可是位惊天地泣鬼神的大师所设计，怎么，是不是很不错？”

一年前貂家翻修，绝色夫人的小院按照夏天的设计弄成了一个三层楼的小洋房，这颇具现代风格的小楼龙冰洁自然没见过。

“恩，的确很不错，简直能和我们灵鹫宫相媲美了。”出乎夏天的意料，龙冰洁竟然没有反驳，只是夏天有些嗤之以鼻，你灵鹫宫有少爷的小洋房漂亮，扯淡吧。

夏天刚刚步入小院，就看到绝色夫人抱着小思梅和一个女人在那里说话。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

面前的女人夏天一眼就看出了她的容貌，竟然是成熟美艳的孙氏，几天她身穿淡黄色长裙，掩在长裙身子的躯体成熟，凹凸有致，鹅蛋脸上的肌.肤白里透红，黛眉如画，眼若秋水，微翘的睫毛长而细密，面容姣好，端是一个成熟美艳的大美人。

最吸引人的是她胸前的一对巨山，真他妈的大，这是典型的奶妈类型，说起来夏天的女人中恐怕也只有苏离离能和她一较高下，按照夏天的目测，那里肯定不止D，至于是多大，这个肯定得亲自才能测量出来了，毕竟目测也有水分嘛。

也不知道绝色夫人在和她说些什么，惹得这成熟女子掩嘴娇笑连连，胸前高耸入云的豪乳又是一阵巨颤，看得夏天一阵心惊肉跳， 那熟女气质看得夏天食指大动，没想到自己家里这么多美人，竟然把这个大美人忘了。

“咦？扬儿来了？”绝色夫人感觉到有人来了，见是夏天笑着说道，突然看到夏天身后的龙冰洁神色一滞，微微有些楞了，显然也将她当作是龙玉清了。

夏天不做痕迹的看了一眼孙氏，那鹅黄色的长裙紧紧包裹着的美腿上那硕大挺翘的圆臀是如此的浑圆和饱.满，翘臀上那纤细而不失丰腴的蜂腰是如此的醒目，两座巨峰美.乳随着她的呼吸一起一伏，似欲裂衣而出。

夏天不敢多看，对绝色夫人笑道：“娘亲是不是将她当成清姐了？她可不是清姐哦。”

见夏天那琢磨不透的笑意，眼中的狡黠，绝色夫人马上就恢复过来，优雅一笑：“我见这位姑娘和清儿有八分相似，而且就连眼睛都是一样美丽，想必和清儿的关系很密切吧。”

“娘你可真聪明，这也能猜到，我算是服了。”夏天竖了竖大拇指，千穿万穿马屁不穿。

果然，绝色夫人嗔怪的看了他一眼，不过眼中却闪过一道喜悦的光芒，笑着说道：“少拍娘的马屁，你还是介绍一下这位姑娘吧。”

绝色夫人说龙冰洁是姑娘的确不错，虽然她的年纪和龙玉清一般大，但是她从未嫁人，所以算是个老姑娘。

龙冰洁有些扭捏，早就听过独孤兰这个名字，而且龙玉清几年前还没出灵鹫宫的时候可是常常把这个名字挂在嘴里，只是当时却是恨透了这个名字，但两年前回到灵鹫宫，龙玉清的态度就变了。

虽然不知道是怎么回事，但是有一点她清楚，那就是姐姐不将独孤兰当仇人了。

第一次见到绝色夫人龙冰洁就感到她那与常人不同的魅力，就算是她也不不得不承认这个女人的一颦一笑都是那样的优雅，那样的有感染力，而且极具亲和力，让人生不出反感，没想到这个小流氓竟然有一个这么出色的娘。

“你好，我是龙冰洁，是她的妹妹.”龙冰洁竟然有些手足无措，也不知道是不是因为刚才夏天轻薄过她，见到绝色夫人竟然让她有种慌乱的感觉。

绝色夫人是何等人物，一看就知道猫腻，特别是龙冰洁那躲避的眼神下还特意瞥了一眼夏天，心中嗔怪自己这个儿子也太过风流了。

“咦？扬儿你的境界突破了？”绝色夫人现在才来得及打量夏天，突然一脸惊喜。

“没有呢，我仍然没有突破到三花聚顶，哎，只是我感觉自己的武功比起以前要强大很多，要是早点达到三花聚顶，就能找娘亲要奖励了。”夏天也不知道自己现在是个什么状况，最奇怪的是他的丹田里竟然萦绕着一股紫色的氤氲之气，这让他百思不得其解。

夏天十分的遗憾，要是自己现在已经是三花聚顶了，那么绝色夫人就能……想到这里他的热血仿佛都沸腾了，变强，一定要变强，不管是为了龙玉清还是绝色夫人。

绝色夫人优雅美丽的俏脸闪过一丝红晕，嗔道：“你现在的境界很怪异，别一天惦记什么奖励，一会儿娘亲帮你检查一下。”

说着将她手中一直伸着手臂要夏天抱的小思梅递到了他的手上。

第224章 绝色夫人的娇羞

小丫头一到了夏天身上就拿乌溜溜的眼睛打量着一旁的龙冰洁，看了看夏天，又看了看龙冰洁，突然脆生生的说道：“爹爹，这位阿姨是你给思梅找来的新妈妈吗？”

夏天傻了，绝色夫人也有些呆滞，一旁的孙氏却是掩嘴轻笑起来，那成熟丰满的娇躯随着那娇笑在空气中划过一道道曼妙的曲线。

龙冰洁一张雪白的玉脸迅速变得血红，俗话说童言无忌，正是因为孩童说的话才令人感到尴尬，龙冰洁恨恨的瞪了夏天一眼，心中暗骂这人好不检点，否则他的女儿怎么会说出这种话来。

此时龙冰洁心里又是娇羞又是不忿，又不好对小孩子发脾气，只能勉强一笑耐着性子解释道：“小妹妹阿姨可不是你爹爹给你找的新妈妈哦。”

“不是么？”小思梅狡黠一笑，道：“不是就好，娘亲让思梅要看好爹爹身边的漂亮阿姨，她说那些阿姨一不小心就会变成思梅的新妈妈，阿姨你好漂亮啊，为什么不是思梅的新妈妈呢？”

夏天现在尴尬死了，这个死丫头，每次都问这种尴尬的问题，虽然和小洁洁发生点暧昧很不错，不过现在可不是时候。

龙冰洁淡淡一笑，犹如那盛开在冰山上的雪莲，光彩夺目照人，配上那风华绝代的绝世容颜就连春晖都逊色三分，夏天不禁看得有些呆了。

“小思梅是吗？阿姨和你爹爹可不熟，所以不会是你的新妈妈，不过阿姨还是很感谢小思梅的夸奖呢。”龙冰洁斜了夏天一眼，对小思梅笑着说道。

“嗯，爹爹真的不是好人呢，娘亲和其他小妈都说他不是好人呢。”小思梅郑重其事的说道，小脸满是严肃。

夏天立刻给了这小丫头一个暴栗，笑骂道：“你这赔钱货丫头要是再胡说八道，当心我把你仍小黑屋里去。”

小思梅可怜巴巴的捂着自己的小脑袋，然后怯怯的看了夏天一眼便不再说话了，也许有人会奇怪为何绝色夫人不阻止，按理说女人对于她们的孙子孙女都异常的疼爱，但绝色夫人不同。

按照她的说法，小思梅是你的女儿，教训也由你自己教育，除非是她犯了什么大错，需要她这个奶奶出面的时候才该她出面，平时夏天怎么教训这小丫头只要不过分了她都是一笑置之，当然这其中的原因也是因为这女人对他儿子的溺爱程度远远超过了一般的母亲。

夏天不心疼，有的人心疼，听到这小不点一般的小丫头竟然能说会道，而且说出了她的心声，而且这粉雕玉琢的小丫头是如此可爱，那怯怯的表情看得人心疼不已，一把就从夏天的手里将小丫头抢了过来，瞪了夏天一眼，轻轻抚摸她的小脑袋，心疼道：“小思梅疼不疼啊。”

小丫头像是找到了靠山一般，狠狠的点了点头，然后朝着夏天做了个鬼脸，又把他给气笑了。

不过夏天就诧异了，这小丫头平时可不轻易让陌生人抱啊，这次却这么黏糊龙冰洁，还真是怪了，难道因为她是美女的原因？没想到美女这么吃香啊，简直男女通杀，连小女孩都不放过。

夏天没有再管这小丫头，朝着绝色夫人一笑道：“娘亲今天怎么这么早和孙姐在这儿聊天呢，我看你们刚才聊得那么开心，在聊些什么呢？”

绝色夫人讶异的看着夏天，嗔道：“你这孩子，怎么叫孙婆婆孙姐？简直没大没小。”

夏天嘿嘿一笑，道：“你看孙姐怎么看都和娘亲差不多大，怎么能叫孙婆婆呢，那不是把她叫老了吗，而娘亲顶多看起来像十七八岁的女孩，不知道的人还以为你是我的妹妹呢。”

绝色夫人有些甜蜜又是责怪的看了夏天一眼，对孙氏道：“孙婆婆你别介意，这孩子就喜欢这么没大没小。”

孙氏咯咯娇笑起来，引得胸前的硕大双丸一阵猛颤，成熟的俏脸妩媚一笑道：“没事，这孩子我第一次看到他的时候就知道他是个什么性子，而且这称呼也不错，倒是把我叫年轻了。”

“孙婆婆没责怪就好。”绝色夫人歉意一笑，不过美眸却闪过一道奇异的光芒，这孙氏看起来如此年轻美丽，扬儿该不是要，绝色夫人摇了摇头，不打算管这些烂事儿，夏天这风.流的性子她也是没有办法。

夏天笑道：‘我可是说的实话，这社会能像我敢于这么说实话的人实在太少了。’

龙冰洁在一旁看着这人得意的模样心中不禁冷哼一声：油嘴滑舌。

夏天又道：“娘，冰洁可是清姐的妹妹，这次来是传达了一些清姐的要说的话。”

绝色夫人笑着点了点头，道：“走吧，我们到饭厅谈吧，这个时候也该开餐了。”

绝色夫人这么不说还好，一说就让龙冰洁想到自己有些时间没吃过东西了，还好这次的那小肚子比较争气，没有乱叫。

在去餐厅的路上，夏天又问了绝色夫人到底和孙氏在说些什么，这些又引来绝色夫人的白眼，她们女儿家说话你说你一个大男人问个什么，也不嫌害臊。

龙冰洁抱着小思梅这丫头倒是有说有笑，这小丫头也不知道是不是继承了夏天色色的性格，竟然喜欢在人家那丰满高挺的部位蹭啊蹭，看得夏天嫉妒不已。

来到餐厅的时候人都来得差不多了，不过由于小龙女和李莫愁因为昨天的双修缘故，现在还没起床，估计这两女小妞还沉浸在突破到先天的惊喜中。

吃饭的时候夏天又难免要介绍一遍龙冰洁，独孤家的人还好，虽然惊讶于龙冰洁的美丽，但对于夏天这小子的作风并不太熟悉，倒是夏天的几个女人都一脸诡异的看着他和龙冰洁，不光是因为这个女人这么美，更多的是因为这女人竟然是龙玉清的妹妹，熟悉夏天的一些女人都知道这小子肯定又不安好心了。

今天早上夏天可没见到独孤雅那小辣椒，估计那小妞还在害羞呢，倒是让他意外的是陈义萱这大美妞竟然穿着一袭浅蓝色的衣裙，曼妙的身躯，高挑的身材，配上那英气的容貌，那异样的美丽竟然不输于在场任何一个女人。

吃完饭之后绝色夫人让众人先休息一番，说下午要带他们逛逛长安，趁着这个空挡绝色夫人也好检查一下夏天此刻的情况，对于自己儿子的境界她十分的关心，甚至隐隐有着那么一丝期待。

龙冰洁也去了小龙女房间，她对于这个从未见过的侄女可是很关心，关心她在貂家到底有没有受欺负，而且她也有事要嘱咐她，这些都是龙玉清交代给她的。

绝色夫人带着夏天到了她的房间，让夏天在床上盘腿坐下，就开始检查起他此刻的状况。

感受着绝色夫人那温柔的小手放在他的胸前，闻着那淡淡清雅的幽香，夏天险些意乱情迷，不过他也知道轻重，此刻要是胡思乱想很有可能让两人都走火入魔。

绝色夫人缓缓的让自己的真气在夏天的身体内游走着，仿佛母亲的手抚摸过一般，那洋洋洒洒的感觉让人很是平和温暖。

“咦？怎么会这样。”绝色夫人突然发出一丝讶然的声音，她的真气竟然在夏天的丹田处遇到一层阻隔，竟然让她那精纯之极的真气也无法穿透。

绝色夫人缓缓睁开双眸，收回自己的手，有些奇怪问道：“扬儿，你丹田可有什么不适之处？”

“没有啊，我现在觉得舒服极了，从未这么舒服过，身体里充满了爆炸性的力量。”夏天不解的说道。

绝色夫人黛眉微蹙，道：“你的确没达到三花聚顶，但是娘亲却能感觉到你的四肢百骸都充满了力量，那程度绝对不下于三花聚顶，但是你的丹田却有层莫名的力量阻挡了我的勘察，娘怕伤到你也就没用继续用真气试探，你能说说你丹田现在情况么？”

夏天知道先天高手都能内视，他自然知道自己丹田是个什么情况，当下毫不隐瞒的把自己“看到”的东西一丝不漏的告诉了绝色夫人。

“什么？你说你丹田里竟然有着紫色的氤氲之气？”绝色夫人惊呼道，饶是她见多识广，早就超越了三花聚顶的境界仍然不可思议的看着自己的儿子。

“是啊，有什么不对么？”夏天有些尴尬的摸了摸自己的脑门，该不是自己走了岔道吧？

“你知不知道你这种情况象征着什么？”绝色夫人语气复杂，神色震惊的说道。

夏天果断的摇了摇头。绝色夫人继续道：“你也许不知道，娘亲现在已经是五气朝元的境界，只要五气朝元达到了极致，就会在丹田里形成一层氤氲之气，而且随着修炼这氤氲之气会越来越凝实，最后达到成丹的效果，随之而来的就是天劫，如果成功了就破碎虚空，逍遥于天地间。”

夏天心中狂震，其实到达三花聚顶就已经是触摸到修道的边缘，而修道无异于是逆天之行，天劫这个词语他并不是没听过，前世的小说可没少读过。只是他没想到还真有天劫这东西。

嘿嘿，这么说少爷岂不是达到了五气朝元之上的境界了？想到这里夏天不禁喜道：“娘，那岂不是说我马上要破碎虚空了。”

绝色夫人欲言又止的看了他一眼，然后摇了摇头：“虽然你的情况很像，但你的实力还远远达不到那种程度，因为娘现在仍然可以轻易打败你。”

“啊。”夏天不禁有些泄气，靠，感情少爷是自作多情了。

“扬儿，也许你是走了一条先辈从未走过的路，但是能走到什么程度只能靠你自己，娘只能在精神上支持你，如果你有什么不懂的也能来问我，娘一定倾囊相授。”

汗，夏天笑道：“娘，你在说些什么呢，我可是你的儿子，还什么倾囊相授，你的可都是我的。”

绝色夫人闻言不禁噗嗤一笑，笑骂道：“你这小子，娘是拿你没办法。”

夏天嘿嘿一笑，突然想到什么，脸上浮现一丝暧昧，搓了搓手道：“娘啊，你说我这个境界肯定有三花聚顶的实力了，你是不是该给我奖励了啊。”

夏天说着眼神就开始飘忽了，绝色夫人没想到这小子还惦记着这事，美艳成熟的俏脸唰的一下就红透了，眼中满是娇羞，一把将夏天拉了起来，朝着门外推去，边推边道：“你这小子想得美，没达到真正的三花聚顶就别想到娘这里要什么奖励。”

夏天苦笑一声，就已经被绝色夫人推到了门外，三花聚顶，也不知道少爷到底有没有这个现象，哎，难不成一辈子都只能看不能吃，摇了摇头，夏天准备去看看龙冰洁那妞儿和小龙女姑侄相认到底怎么样了。

第225章 小姨子

绝色夫人始终没有跨过自己的心理障碍，毕竟她虽然隐隐约约知道夏天想什么，但她却不敢和他一起疯，这样的结果是把两人都推进万丈深渊。

也许以前绝色夫人从未想过会和自己的儿子会有如此过的纠葛，这样的纠葛让她又是害怕又是喜悦，她也曾今想过直接断了夏天的念头，虽然那样残忍了点，但是这对两人都好。

只是天算不如人算，她万万没有料到夏天竟然会有如此奇特的机遇，竟然走上了一条所有人都从未走过的路，虽然不知道夏天到底能走多远，但是她有一种预感，那就是自己的儿子绝对不是平庸之人，以至于让她觉得他以后做出什么惊世骇俗的事情也是理所当然，就连原本她以为不可能的事情也充满了可能性。

绝色夫人还记得夏天有一日说过的话，那就是他藐视世俗，逍遥随性，这点从他身边的女人就能看出来，因为她们之中的关系在常人的眼中已经触及了伦理道德，但夏天却根本不闻不问，反而坚持一条路走下去，这让绝色夫人又是害怕又是欣喜。

害怕自己有一天真的坚持不了自己的信念而害了他，但她又高兴自己的儿子竟然如此看重她，无疑她的地位在夏天的心里是最重要的，所以绝色夫人才会在不违心的情况下给了夏天一个希望。

有人说从希望到绝望才是最令人不可接受的，但是却不知道一旦有了希望就能无限放大，只要把握住，就能让人梦想成正，等那已经成为事实的时候，即使高高在上的绝色夫人想要阻止也晚了。

夏天知道有些事情要慢慢来，所以也不气馁，反而有些兴奋，因为绝色夫人那发自内心的娇羞和喜悦他完全能感受到，这说明什么？说明绝色夫人也许自己都不知道她内心已经对夏天有了一种改变，这种改变是潜移默化的，对，是潜移默化的，所以夏天会慢慢来，一点一点的蚕食她的坚持。

*******

夏天刚刚走进小龙女的小院，却没有看他意料之中感人的一幕，而是龙冰洁和李莫愁剑拔弩张，两女也不知道什么原因吵起来了，而一旁的小龙女却不知所措，根本不知道怎么劝两女，颇有些慌乱。

见到夏天来了小龙女仿佛找到了主心骨一般，清丽如仙的身影自己朝夏天飞奔而来，并且直接扑进了他的怀里，喜道：“夫君你终于来了，师姐和小姨吵起来了，你来得正好帮我劝劝她们吧。”

此时的小龙女虽然气质还是那样纯洁不食人间烟火，但是她经过两年多的俗世生活，早就懂得一些人情世故，李莫愁和龙冰洁都是她亲密的人，而且两人争吵的原因也算不上什么深仇大恨，而且在她看来龙冰洁那话虽然不是特别对，她也有些不舒服，但是不得不说，也是客观反映了一件事的事情。

“龙儿莫慌，她们两个是因为什么原因吵起来的？”夏天见两女似乎还没注意到他的来到，忍不住笑着问道。

小龙女闻言烟眉微蹙，然后有些迟疑道：“就是小姨她说了一些你的坏话，所以师姐发怒了，你也知道师姐的性子，绝对不是一个愿意吃亏的人。”

夏天如何不知道李莫愁的性子，现在她看自己比什么都看得重，先不说以前她在江湖上的称号是赤练仙子，那明显不是什么善良之辈，现在虽然已经委身于夏天，成了有归宿的女人，但一个人的性格怎么会随便改变，更何况正因为她是有了归宿，而且将这个归宿看得比什么都重的女人，怎么会容忍龙冰洁这女人说夏天的不是。

夏天没想到两女争吵竟然是为了他，心里颇有一些小得意，但还是诧异的问道：“冰洁到底说了我什么？竟然让莫愁发如此大的火？”

小龙女道：“小姨就是说你不是个好人，总是看到漂亮女人就走不动路，好色又无耻， 而且喜新厌旧。”

夏天闻言暴汗，自己虽然好色，但也是个纯洁的淫啊，怎么会喜新厌旧？少爷一向都是喜新不厌旧，旧的更要珍惜，这是新时代好男人必须遵守的法则啊，污蔑，赤裸裸的污蔑，这个龙冰洁太不像话了。

“龙儿，那你认为夫君我是这样的人吗？”

小龙女凝眉想了想，潭口轻启道：“我觉得小姨还是有点说得很对，夫君你的确很好色，而且脸皮也很厚，只是有点她说错了，夫君却不是那些负心汉，喜新厌旧，因为你一直对龙儿那么好，龙儿也能感受到你的内心一直爱着龙儿。”

夏天真想泪流满面，又是感动的小龙女的相信又是无语，难道自己真的很好色?可有几个男人不好色的，自己算起来现在的女人也不多啊，除去一些没关系的，和他有了关系的也只有苏离离，龙玉清，小龙女，李莫愁，黄蓉，算了算也才五个啊，夏天不禁悲愤万分，自己在这个时代不算过分吧，竟然被这么贬低。

看到夏天那郁闷的模样，小龙女不禁掩嘴轻笑，那刹那绽放美丽连夏天都看得一呆，小龙又羞又喜的在他脸上吻了一下，道：“夫君不要往心里去，龙儿只是说一下自己的看法，其实龙儿心里知道夫君其实十个特别看重感情的人，龙儿喜欢夫君呢。”

小龙女也会说情话了？夏天不得不感慨这世界真他吗的疯狂，邪邪一笑，直接吻了吻小龙女娇艳欲滴的小嘴，轻声说道：“龙儿现在我们静观其变就行了，有些时候打一架未尝不是什么好事。”

夏天不禁想到一句话，那就是不打不相识，自己当初和龙玉清也是因为“打”才走到了一起，现在龙冰洁和李莫愁打了一打也未尝不是好事，更何况李莫愁才突破到了先天罡气三层，这龙冰洁也是在这个阶段，而且龙冰洁没有什么战斗的经验，两女练练手也不错，有自己在一旁看着也不怕两女受什么伤。

小龙女吹弹可破的小脸微红，羞涩的看了夏天一眼，轻轻嗯了一声然后将螓首幸福的靠在夫君温暖而坚实的胸膛上。

“道歉，否则我绝对让你知道什么是生不如死的滋味。”李莫愁冷声道

“哼，谁怕谁啊，我说的是实话，你一定是也是他的女人吧，真看不出来你这么一个漂亮女人竟然也跟了那个小流氓，真是瞎了眼了，你如果有本事就来杀我啊，我龙冰洁长着大还从未被别人威胁过。”

龙冰洁心中越想越气愤，自己今天可算是丢了清白，被那小子摸了亲了，而且还被他威胁了一番，要不是自己及时报出身份，现在肯定已经被那小子给误杀了，想想越来越客气，好啊，你不是要我成为你的女人吗？那我就让你所有的女人都离开你，那样我龙冰洁还可以考虑一下。

李莫愁简直被气得七窍生烟再也没有什么耐心了，也不管面前的女人是不是小龙女的小姨，轻灵的身子猛然一动，只见一道白色的身影划过空中，一道夹着无比凌厉的掌风已经到了龙冰洁那完美无瑕的玉脸前，正是李莫愁的看家本领五毒神掌，看得夏天暗暗抹了把冷汗，要不是李莫愁此时掌风中并未带着毒素，夏天还真以为她起了杀心，这正是先天境界的妙处，可以用真气来精确控制自己的内力吞吐，可谓是收放自如。

“好快！”龙冰洁眼中闪过一丝凝重，此刻已经将李莫愁列为自己同一等级的对手了，行家一出手，编织有没有，李莫愁这一掌显然已经将内力的控制精确到了极点，这绝对是达到了先天境界才有可能完成。

龙冰洁也不含糊，用起了逍遥派的天山折梅手，直接一指点在了李莫愁的掌心，将她凌厉无比的一掌化解于无形中。

两女娇躯几乎是同时一震，美眸都闪过一道欣喜，那是遇到同一等级对手的兴奋，李莫愁没想到自己才突破到先天境界就有如此好的对手，这龙冰洁刚才那一手相当的精妙，李莫愁心中起了好胜之心，当下身法一变，从轻灵变得诡异无比，在空中左右挪移，身形越来越快，重影叠叠，让人看不清楚她的身形所处何处。

“这是什么轻功，竟然如此神奇？”龙冰洁心中震惊无比，她也不是什么愿意服输的女人，冷哼一声，当下用起了逍遥派的绝学凌波微步，身形潇洒，犹如庭除闲步，脚步轻松，有如在雪上滑行一般，两女竟然在轻功身法上一较长短。

夏天看得暗暗点头，这龙冰洁倒是把自己给龙玉清的凌波微步练到了极致，李莫愁的螺旋九影更是玄妙无比，这一番比试可不是一时半会儿分得出胜负的，因为两女在真气的储存量和内力深厚度应该相当。

只听见砰砰的拳掌交接声响个不停，两女曼妙婀娜的身影不断上下翻飞，速度竟然已经达到了一般人肉眼难辨的程度。

第226章 美人受辱

两女的战斗可谓是旗鼓相当，就连夏天也看得心驰神往啊，先天境界的高手大打出手的时候可不多，而且夏天也感觉得到两女下手都有分寸，不过那模糊的身影也只是在常人眼里，在此刻夏天的眼里分明能看清楚两女的所有动作，就连那一丝一毫的破绽也完全收进了眼中。

旗鼓相当也就造成了两女至少缠斗了至少半个时辰，最后还是李莫愁因为战斗经验比龙冰洁丰富以一招的优势拍中她的香肩。

夏天可是早有准备，看到龙冰洁娇滴滴的身子从天上飞下脚下一转，手臂一身，怀里就多了一具柔软无骨香喷喷的身子。

“哎呀，小洁洁你怎么这么不小心呢，要是摔倒了，磕伤了你那花容月貌我可是要心疼死了。”夏天哈哈大笑道。

龙冰洁感觉自己受了这一掌虽然不是很重，也只是让她经脉有些紊乱，但是却让她自尊心大受打击，第一次出来就遇到对手，而且对方内力显然还不及她，可落败的却是她，这让高傲的她如何能容忍。

现在又听到夏天那作怪的声音，更觉羞愤，娇躯一挣便脱离了他的怀里，然后狠狠的踩了他一脚，怒道：“不用你多管闲事。”

夏天有些无辜的耸了耸肩，自己可没招惹她啊，干嘛针对他呢，哎，看来自己看起来很好欺负啊。

龙冰洁美眸微红，再也呆不下去了，娇躯一纵几个闪身就跑了，让夏天不免有些遗憾，这小妞看来受的打击不小啊。

“夫君你怎么来了。”李莫愁恢复了下微微有些紊乱的气息，看到夏天惊喜的说道。

夏天嘿嘿一笑，直接搂住了她和小龙女柔软的小腰，道：“我就是来看看那麻烦的大小姐是不是给你们添乱了，没想到还真是，不过我得替龙儿谢谢你手下留情了。”

“麻烦的大小姐？”李莫愁微微一愣，然后嫣然一笑：“你这个词语很贴切，那个女人的确是一个高傲的大小姐，简直就是口无遮拦，不过妾身看在她是龙儿的小姨份上才不愿意与他计较，谁知道她还较真了。”

李莫愁本来是气龙冰洁诋毁夏天，不过此刻也没有什么气了，在一个高傲的人面前将她的傲气击碎那是对她最严厉的惩罚。

小龙女道：“师姐，其实小姨也没有什么恶意，只是她从灵鹫宫出来，可能也像龙儿以前那般不知人情世故吧。”

说着轻轻一叹，脸上带着一丝担心，龙冰洁现在肯定无法在貂家待下去了，虽然她武功高强，但是却没有江湖经验，又长得天香国色难免会遭人觊觎，如果一不留神可能会酿下不可挽回的祸患。

夏天与小龙女心有灵犀，知道她担心什么，想了想，道：“那我出去找她吧，莫愁你也别生气了，这女人高傲是高傲了一点，但也没有坏心眼。”

李莫愁娇媚的白了夏天一眼：“你什么想法我不知道吗？哼，小色狼，你去吧，说得我很小气似的，师妹我们走，正要可以去探讨下剑法，不理这个没心没肺的色狼。”

说完拉着小龙女就到后花园去了，让夏天苦笑不已，谁说女人没醋劲的，李莫愁现在不是吃醋了吗？

***********

龙冰洁出了貂家就往穿过几条大街之后就进了一间酒楼，美轮美奂的俏脸冷若冰霜，如果仔细看可以看到那张美若天仙的俏脸上带着一丝委屈和悲戚。

俗话说得好，不怕贼来偷，就怕贼惦记，如此美丽的人儿早就让一帮男人神魂颠倒，分不清南北东西了，更有胜者甚至流口水了。

龙冰洁也是心烦意乱，叫过丢了魂儿的小二，要了一大桌子的菜，决定化悲愤为食量，那个混蛋和那个女人合起伙来欺负她，这口气她怎么也咽不下。

面对一桌子香喷喷的菜，这女人可谓是下筷如飞，那些小菜都纷纷进了她娇艳欲滴的小嘴里。又让一帮牲口大咽口水，恨不得化为那洗饭菜，一亲芳泽。

不过吃完饭才发现尴尬的事情来了，那就是竟然忘记自己根本就没钱结账，咬了咬鲜艳的小嘴，朝着小二招了招手。

“客官您有什么吩咐么？”小二屁颠屁颠的跑了过来，一走近就闻到仙子身上那似兰非兰的幽香，不禁精神一振，用他自以为最帅的笑容说道。

龙冰洁秀眉微蹙，然后有些为难的看着小二，显然有什么难言之隐。

“客官，您不会是出门没带钱吧。”这小二可谓是混迹在各种各样的人群中，如何看不出龙冰洁的意思。

龙冰洁有些艰难的点了点头，俏脸微红，这还是她第一次这么尴尬，虽然她武功高强，这些普通人在他眼里根本拦不住她，但是吃霸王餐她还真的落不下这个脸。

“这个客官您是不是找一找，说不定你丢失手了也不一定。”小二好心提醒道。

龙冰洁微微一叹，道：“可是我根本就没有钱。”

这下小二神色一僵，这下可麻烦了，您是美女不假，可他不是老板啊，这美女叫的东西可都是上等的菜肴，一顿可是要这小二一个月的薪水，他可无法承担，有些为难的看了一眼龙冰洁，道：“这位女客官，小店可不能赊账，你在长安有什么亲人没有，要不我帮你跑一趟。”

龙冰洁美眸一丝复杂一闪而过，然后摇了摇头，她不想求夏天，也不想让那个混蛋看到自己落魄的模样。

小二无法，只能叹息一声，直接去找老板，这个事情还不是他能处理的，只是他怎么也想不通这么漂亮的女人怎么会是吃霸王餐的，看龙冰洁的衣着和气质可不像是一般人。

两人的话虽然说得小声，但龙冰洁这样的大美人自然是很多人关注的对象，这些人自然窃窃私语起来。

“真没想到到啊，穿得如此华丽竟然是个吃霸王餐的。”

“切，这有什么奇怪的，现在很多女人都是靠着脸蛋到处骗吃骗喝，长得漂亮又如何，醉红尘里的姑娘都还长得漂亮呢。”

“哈哈，你们就不要说了，我倒要看看这姑娘怎么脱身，说不定有人愿意花点小钱英雄救美呢。”

龙冰洁听到这些人的话越来越觉得委屈，自己在灵鹫宫高高在上，什么时候受过这种委屈，粉拳紧握，指甲深深的潜入那白皙如玉的小手中，显然心中愤怒极了。

这个时候正逢乱世，许多人都是秉着多一事不如的原则做人，而且此时物价上涨，能来酒楼吃饭都不错了，美人虽美，但也不是他们这些小老百姓能企及的，所以也没有人愿意为她付账。

不一会儿老板就跟着小二走了过来，这老板是个大腹便便的胖子，看他的神色颇有些意外，见到龙冰洁眼中也闪过一丝惊艳，不过他是生意人，绝对不会因为你是美女就免单，如果都如此那他的生意也就不用做了。

“姑娘，你实在拿不出银子吗？你是不是有难言之隐？你在长安没有认识的人吗，我可以叫人通知他们把银子送来。”老板走过来还是心平气和的问道，多一事不如少一事，如果这姑娘能够凑齐银子他也既往不咎。

龙冰洁看了一眼这个大腹便便的老板，摇了摇头，没有说话。

老板深吸一口气，这种情况他也不是没有遇到过，既然好说没用，那就只有来点硬的了，神色一冷道：“姑娘，如果你实在拿不出银子那我只能把你送官府了，我可是小本经营，吃不了这个亏。”

“送官府？”龙冰洁微微一愣，官府她是知道的，那是看押坏人的地方，自己是坏人么？龙冰洁委屈得眼泪都要流下来了。

“是的，送官府，你既然没有钱，又不愿意给钱，那我只能这么做了。”老板冷然的说道。

“且慢。”这时候二楼一位人模狗样，风度翩翩的男子手持折扇慢慢的走了下来，他的身后跟着两位家丁和几个打手，一看就不是什么普通老百姓。

老板看到他脸色马上又变得谄媚起来，笑呵呵的走到他面前，恭敬的说道：“没想到一点小事就把李少爷惊动了，实在不好意思，这顿我老张请了，也算是给李少爷压惊。”

“张老板，你这就不对了，怎么能对这么美丽漂亮的小姐这么凶，还要把她送官府，这简直没有人性啊，她的钱少爷帮出了。”李少爷一脸正气的说道，他刚才就在楼上见到龙冰洁了，如此美丽得不像话的人儿他可从未见过，要是能收进府中，给他神仙都不换，没想到马上就有这样的好的机会接近美人。

“李少爷说得是，怎么能让您破费呢，这位小姐既然是你的朋友那我老张怎么会收她的银子，这顿算我请了。”张老板现在颇为豪气的拍着胸脯说道，和刚才那冷漠的嘴脸完全判若两人。

“恩，如此甚好，你下去吧。”这李少爷十分的满意，直接坐到了龙冰洁的身边，张老板自然笑着告退了，一旁的小二和其他食客都暗暗叹息，一个美人又要落入这恶霸的手里了，哎，可惜，可悲。

“小姐是哪里人士，为何会沦落如此境地？”张少爷见美人就在身边，近在咫尺更是能看清楚她那张没有任何瑕疵的玉脸，那红艳艳的小嘴，吹弹可破的肌.肤，都让他心中一阵骚动，如此女人如果不能得到一定会遗憾终身的。

龙冰洁虽然感激这李少爷解围，但她也不是什么天真的小女孩，这李少爷脚步虚浮，一脸的苍白，显然是纵情于声色之辈，再加上眼中那毫不掩饰的情欲，龙冰洁对他可没有丝毫的好感。

只是淡淡的说道：“多谢解围，他日如能相见必当相报。”

经过刚才的事情让她看明白一些事，那是在灵鹫宫根本无法明白的事，难怪姐姐以前要到江湖上来历练，原来人心是如此的险恶，一切都要靠自己。

说罢便起身就走，那李少爷见还没到嘴的肥肉就要飞了怎么甘心，快步走到龙冰洁面前，彬彬有礼的说道：“小姐这是去哪儿，我刚才听闻你在长安没有任何亲友，你一个姑娘家到外面行走难免会遇上一些危险，不如到我家里暂住，待你写信通知你的亲人来了再走不迟。”

这番话乍听之下没有任何的意思，但有心人一听就知道这李少爷摆明是要留住人家姑娘，而且还要带到家里去，这不是明摆着让人家送上门给你糟蹋么？

龙冰洁此时算是想通了，美眸看了这痴心妄想的癞蛤蟆，不禁想到了那个轻薄她的小流氓，和他比起来这些男人简直就是垃圾，明明心里包藏祸心却要说得冠冕堂皇，至少他敢大胆的说出来，也敢承担责任。

心中不禁飘忽万千，摇了摇头道：“不用了，多谢公子相助，再会。”

“呔，你这女子怎么如此不知变通，我家少爷救了你，你却不知报答，怎有你这样的女人，今儿个你不去也得去。”这时候李少爷身边的一个恶丁凶神恶煞的跳出来说道，而那李少爷也是一脸得意，显然是不想再装什么翩翩公子了，既然软的不行就来硬的，要他放弃如此美人，那简直比杀了他还严重。

龙冰洁冷笑连连，这些人果然不是什么好人，她本是一个随性的人，而且又高傲，此时已经忍无可忍，刚才是因为自己理亏，现在却没有这么多顾忌了，手掌一翻，正准备出手的时候突然神色一喜，因为她现在听到一个她无比期待的声音。

“谁家的疯狗竟然不拴好在这里乱搅，咬到我家美人儿你赔得起么？”一道懒洋洋的声音响起，众人大惊，谁这么大的胆子的敢骂这长安城中的一霸李公子？不由循着声音看去，只见一个身穿白衣身材高大的年轻人正站在门口，似笑非笑的看着那美丽如仙子的女人。

第227章 她是我的女人

“你是谁？竟然敢管我们少爷的闲事，活得不耐烦了吗？”那恶丁一见来人虽然衣着气质皆不凡，但在长安城他们家少爷还真很少有人惹不起，语气虽然尽量控制了一些，但其中的嚣张跋扈不言而喻。

夏天没有看这恶丁，这样的小人物还不值得他搭理，反而慢遥遥的走到了龙冰洁的身边，看着面前的女人笑着说道：“怎么样，还是家里好吧，小洁洁这大冷天的还是跟我回去吧，你看你一出场就把一些不知所谓的傻逼给迷得神魂颠倒，要是再待一会儿保不准会有些人被你迷死，到时候你的罪过就大了。”

龙冰洁看到夏天的瞬间感觉自己的委屈似乎在瞬间得到了慰藉，在此刻突然爆发了，美眸微微一红，在夏天意想不到的情况下扑进了他的怀里，然后轻轻的抽噎起来。

夏天神色一沉，没想到这个喜欢装冷漠心性却犹如纯真少女一般的龙冰洁竟然哭了，别看她被夏天气哭过，但也是因为因为自尊心大受打击，而此刻她竟然再次哭了，这显然是受了夏天的委屈。

“打死你，打死你，你这个混蛋，都怪你，要不是你我怎么会变成这样，我打死你！”龙冰洁此刻已经没有丝毫的女神的高不可攀和淡漠，就像是一个邻家女孩受了委屈遇到亲近的人发泄一般。

夏天神色一柔，一只手搂住她柔软无骨的小腰，另一只手则轻轻拍了拍龙冰洁那圆润的香肩，柔声道：“冰洁不哭，都是我不好，我向你赔罪好吗？回去我一定让你打我，不过可不能打死了，打死了以后可没有人给你打了。”

“噗嗤！”龙冰洁被夏天给逗笑了，那展现的刹那芳华让在座的不管男女都陷入了呆滞，那犹如雪莲绽放的惊艳这些凡夫俗子能抵挡的，心中对夏天又是羡慕又是嫉妒，这个混蛋何德何能，竟然能让女神破涕为笑。

“谁稀罕，我一定要好好和你算这帐，你别以为就这么算了。”龙冰洁笑过之后马上捶了夏天胸口一下，梨花带雨的小脸全是气愤。

“好，好，小的一定俯首称臣，让女王陛下肆意鞭挞。”夏天嘿嘿笑道，这话龙冰洁可听不出歧义，因为也只有他这种邪恶之人才懂得其中的深意。

“臭小子讨打！”龙冰洁面色微红，呲牙说道，此时完全没有了神女的风范，仿佛坠入凡尘的精灵，百般灵动，无时无刻不打动着人们的心。

“哎哟，女王陛下别打，小的知错了。”

“你还说！”

就在夏天和龙冰洁打情骂俏的时候，一边的李少爷却面色阴沉的看着神态亲昵的两人，这个女子展现的魅力和气质是他从未见到过的，此时他看上的女人竟然正和一个青年打情骂俏，这种赤裸裸的挑衅他如何能容忍。

冷笑一声，给一旁的恶丁和使了个眼色，这恶丁也算是一个人精，虽然沉醉于刚才龙冰洁那一笑的风华之中，但面对少爷的指令他可是毫不犹豫的执行，而且夏天刚才竟然敢骂他，这不是活得不耐烦了么，打狗也得看主人，既然主人都放狗了，自己自然得张嘴要人了，阴阴一笑，趁着夏天和龙冰洁打闹的时候，从衣袖里摸出一把寒光闪闪的匕首。

许多人看到这一幕都是一惊，显些叫出声来，只是对方可是李少爷，这个长安城里的一霸，所有人都是敢怒不敢言，虽然有心提醒夏天却害怕被其报复，只能惋惜一个大好青年就此毙命，而一个如此美丽清丽的姑娘就要落入这恶霸的手里被其糟蹋，想想都让人于心不忍。

夏天仿佛从未感觉到那恶丁拿匕首一般，等到那恶丁嘿嘿一笑，直接刺向夏天后腰的时候，那李少爷露出满意的笑容，只要这不知天高地厚的小子死了，自己就能抱得美人归了。

“叮！”

一声极其微小的金属声响起，在所有人愕然的目光下，那恶丁也不知怎么的，整个人就犹如那落线的风筝一般狠狠的摔在远处，直接砸在了墙上，然后掉落地上连一声惨叫声都没发出就平静的躺倒了地上，不知生死。

“咦？刚才不小心竟然打死一条疯狗，罪过罪过，昨天才吃了狗肉今天却又不想杀了一只狗，只是这疯狗吃不得，知道为什么吗?因为吃了会得狂犬病。”夏天已是超越了先天高手的绝顶高手，身上的罡气岂是那恶丁这种三脚猫功夫都算不上的人能杀得了的？那护体真气在接触那匕首的瞬间就反弹回去，直接击碎了这恶丁的五脏六腑，已经死的不能再死了。

夏天心中却是冷笑，这恶丁杀人如草芥，想必坏事必定没少干，所以夏天根本没有手下留情。

龙冰洁自然将刚才发生的一幕看得清清楚楚，心中不禁大感讶异，夏天刚才迸发的先天罡气竟然带着一丝淡淡的紫色，虽然一闪而逝，但是她的眼睛可不是普通人，虽然肉眼难辨但还是被她给捕捉到了。

“难道他已经超越了先天境界？这根本不可能，他才多大啊，即使再厉害也不可能，不过刚才的紫色罡气是什么，难道是我眼花了？”龙冰洁心中疑惑万千，但现在却不是问夏天的时候。

“上，杀了这个杂碎，竟然敢强迫本少爷的女人，还打死了我的家丁，你们几个直接将他砍死，出了什么事情本少爷负责！记得不要伤了本少爷的美人！”

那人模狗样的李少爷可谓是气疯了，红颜果然是祸水，这个恶霸没想到自己今天踢到硬板，不过当他回过神来的时候已经晚了。

他的保镖只是一些三流武士，说他们是三流都勉强，甚至不如流，这种垃圾夏天连出手的兴趣都没有。

倒是龙冰洁被这李少爷的话气得不轻，酥胸一阵剧烈起伏，让还搂着她的夏天大饱眼福，美人生气没想到还有这种美景，啧啧，真是运气不错，不过夏天也不得不佩服对面那位的无耻，竟然说少爷我的女人是他的，这他妈的不要脸，这女人少爷都还在追逐当中，啥时候变你这傻逼的了？该死，简直是该死！

李少爷的保镖没有任何的迟疑，纷纷抽出自己腰间的长刀，吓得那些食客纷纷惊叫不已，慌乱逃窜，躲得远远的，甚至有些胆小的直接躲到了桌子底下，胯下竟然流出淡黄色的液体。

那闪烁着寒光的钢刀可不是摆设，在瞬间那几个保镖就同一时间扑向了夏天，夏天正准备依样画葫芦，直接把这些垃圾震死，没想到一旁早就气得七窍生烟的龙冰洁直接化为一道虚影。

“砰砰砰”

一连串闷响声之后，几名保镖还没来得及出刀，沉重的身子就仿佛变得没有了重量直接远远飞了出去，也没见他们发出惨叫声，撞翻不少桌椅，躺在地上再也无法起身了。

这几人一个照面就被龙冰洁送到了阎罗王那里，灵鹫宫出来的她也不是迂腐之辈，这些人本就要杀他们，简直是死有余辜。

“哎，多么鲜活的生命啊，就这么没了。”夏天叹息一声，然后又朝着龙冰洁竖起大拇指，赞道：“冰洁你的武功真厉害，到底是怎么做到的，也教教本少爷啊。”

龙冰洁杀了这几个保镖心中的气也消了不少，听到夏天的话又知道这个家伙在耍宝了，白了他一眼，然后立在他身边，淡淡的看着眼前的一切，她脸上还带着泪痕，所有人都迷茫的看着她，显然没有想到刚才还在这个帅得一塌糊涂的青年怀中痛苦的美人就是杀人的女人。

“你……你们不要过来，你们知道少爷我是谁么，我是李员外的儿子，我舅舅可是长安刺史程博亮，你们敢我一根毫毛一定会死无葬身之地。”

李少爷完全想不到面前这个美人还是一个带刺的美人，虽然如此美丽，但在他眼中俨然已经成了一个恶魔，竟然比他那些保镖还狠，杀人起人来不眨眼！他感觉自己的腿肚子都在打颤了，只能搬出自己的家世。

“你舅舅是长安刺史？”夏天一脸敬畏的走到李少爷面前，一副崇拜的模样。

“哈哈，知道怕了吧，小子乖乖把你这个美人奉给我，本少爷还可以给你个全尸。”李少爷见夏天似乎怕了，哈哈大笑起来，眼睛又色迷迷的看着不远处的龙冰洁，脑子里满是将如此美人征服时候到美景。

“啊！我的眼睛，我的眼睛！”只是他还没来得及得意，就感觉到双目一暗，马上感觉到一股无法用言语形容的巨痛传来，他两只眼珠竟然被夏天给戳爆了，双手捂住自己血流满目的眼睛，撕心裂肺的惨叫声从他嘴里发出，耳边却传来夏天无比怜悯的声音：“就你这傻逼还少爷，这是你有眼无珠的下场，她是我的女人，不管谁打少爷我女人的主意就是这下场，放心，你还不会死，少爷会让你在极致痛苦中慢慢死去，让你那刺史舅舅洗干净脖子等着少爷去取他向上人头吧！”

夏天哈哈一笑，搂住还在被他一番言语所震撼的龙冰洁走出了酒楼，只留下疼得在地上打滚的李少爷和一群震惊无比的食客和老板。

第228章 美人归心

“喂，你可以放开我了吗？”龙冰洁就这么迷迷糊糊的被夏天拉着走了几条街之后才回过神来，察觉到自己的手还握在他那温暖无比的大手中，白净无暇的俏脸一红，轻声说道。

“不放，你是我的女人我为什么要放开。”夏天极其蛮横霸道的将龙冰洁的手握得更紧，一脸平静的看着她。

“我什么时候成你的女人了，你这流氓就会占人便宜。”龙冰洁俏脸羞得通红，美眸娇怯的看了夏天一眼，竟然不敢面对他的眼神。

夏天看了暗笑 ，这个女人如此表现还不是对本少爷芳心暗许，哎，长得太帅就是有优势啊。

“你被我摸也摸了，亲也亲了，还能嫁给谁，刚才我还当着那么多人说你是我的女人你也没反驳，这不就是承认了么，小洁洁就别害羞了，你就从了本少爷吧，少爷以后一定会好好人疼你的。”夏天口上花花，不过他说的也是事实，龙冰洁他怎么也不会让给别人，这家伙大男子主意可严重极了。

“流氓，休想！”龙冰洁俏脸爬满红晕，她心中又羞又喜，那种心慌意乱的感觉是她三十几年从未有过的，就好像心肝都要跳出来了一般，让她思维都慢了下来。

“冰洁你刚才受委屈了。”夏天突然神色一肃道。

龙冰洁美眸一红，撇过头，哼道：“不关你的事情，假惺惺，你和你那娘子合起来欺负我的时候笑得那么欢，现在却又来假装好人，我……唔……”

龙冰洁话还没来得及说完就只能吞进肚子里，她那红艳艳的嘴唇已经被夏天给吻住了。

四唇相接，两人身子都是一颤，龙冰洁出奇的没有躲闪，因为她感觉到这次的吻和之前的不同，这吻里有着太多的温情和疼惜，通过这一个吻清晰的表达了出来，龙冰洁甚至自己都很奇怪为什么她能这么清楚的感觉到一个吻的意义。

她的心慢慢变柔了，变软了，从懂事以来她从未想过自己会动心，会恋爱，只是因为姐姐回来之后变了，时不时会傻笑，又会悲伤，让她好奇非常，所以这次才会毛遂自荐来传达消息。

“怎么会这样？”龙冰洁睁大了一双幽蓝色的美眸，不解的看着夏天。

夏天眼中闪过一丝笑意，无声的传递着自己的意思：“这是我修习的一门功法，如果对方不接纳我，心中无我也不会有效果，小洁洁看你现在还要怎么逃。”

龙冰洁美眸一羞，千娇百媚的白了他一眼，然后闭上眼享受着这不同寻常的感觉，两人一直这么温存在一起。

过了一刻钟之后两人才分开，龙冰洁突然认真的看着夏天，郑重万分的问道：“我想确认一件事，你是否真的要我做你女人，而不是想要玩弄我。”

夏天想都没想就答道：“我从未有玩弄女人的想法和习惯，爱了就爱了，我喜欢你，不因为别的，也许你的绝世容颜有着关键的作用，不可否认，男人都喜欢美女，但我更在意你那一个纯洁琉璃的心，在你冷漠的外表下有着一颗炙热善良的心，这才是对我致命的诱惑，也许你不知道我们家还有一位女子容貌一点不输于你，而且更加妖媚，但我不喜欢她，怎么说呢，因为我总觉得她藏着很多事，城府很深。”

龙冰洁荡起一丝甜蜜的笑意，笑吟吟的说道：“你这么说的意思是不是说我很天真很傻？没有一点城府？”

“不，我知道你是个聪明的女孩，这点我从来不怀疑，因为清姐就是个善解人意的女人，她的智慧同样不可小觑，而你只是因为初涉江湖，缺乏经验罢了。”夏天摇了摇头，龙冰洁就如同以前的小龙女，都是那样聪明，但是却缺乏经验和不懂人情世故。但她显然要比小龙女好很多，因为灵鹫宫不像是古墓，就两个人，能了解的事情真的很有限。

“你少恭维我，哼，我可是记得你今天和你娘子合起伙来欺负我，要是我跟了你岂不是要被你们死死的压在身下欺负？”龙冰洁对于今天的事情还耿耿于怀，高傲的她怎么会那么容易忘记自己的骄傲和自尊就这么简单被别人给打破。

夏天苦笑道：“我的姑奶奶，我怎么又和她合起伙来欺负你了，是你们欺负我吧，从始自终我都没出手帮谁，你和莫愁虽然境界相当，你内力和真气的强度都要稍强于她，但是说到经验她毕竟比你老道些，她很早就行走江湖了，你也不用耿耿于怀。”

“你这么说我的意思是我不如她咯？”龙冰洁冷冷的看了夏天一眼，神色颇为不满。

夏天抓了抓脑袋，这个女人怎么是个死脑经呢，一点也不像清姐那样善解人意，靠，非要少爷来点硬的，不行，男人的尊严岂能被女人所挑衅。

“啪”

一声清脆至极的响声响彻小巷，夏天当下毫不留情的一巴掌狠狠拍在龙冰洁那挺翘婀娜的香臀上，引得那肥.美的臀肉一阵猛颤。

“啊！”

龙冰洁一声娇呼，面红耳赤的掩住自己的羞处，神色羞愤的看着夏天，这流氓真是太可恶了，竟然打人家女儿家的隐私处，自己还没答应他呢，这就开始作践自己了。

“女人不要太过份，我是你的男人，你也要照顾下我面子吧，三天不打上房揭瓦，下次你要是再胡搅蛮缠当心我打烂你的小屁屁！”夏天霸道的搂住龙冰洁杨柳般的小蛮腰，不容置疑的说道。

龙冰洁本来还想反驳两句，但是看到夏天又有抬手的趋势，吓得她不敢再说话了，唯唯诺诺的靠在这个霸道家伙的怀里。

说起来也奇怪，就算是龙玉清，包括灵鹫宫那至高无上的存在也不能让她这个天不怕地不怕的冰山女神感到害怕，但是不知道为什么，也许是应了一物降一物的法则，她竟然被夏天这个小流氓吃得死死的，连她自己都搞不清楚原因，难道这小子天生就是她的魔星？

打一棒自然要给甜枣吃这样才和谐，而且他知道龙冰洁自然不是怕疼，而是这个女人真的心中也有他，人和人就是如此，虽然两人才见面一天，但却有种深深将对方刻进心里的感觉。但有些人朝夕相对，到头来却发现两人甚至连陌生人都不如，甚至忘记了对方的相貌。

亲了亲龙冰洁嫩滑白皙的小脸，夏天柔声道：“冰洁别再闹了，莫愁也没有恶意，毕竟你当时说了我的坏话，她自然不太高兴，而且她一直都对你手下留情，否则你也不会一点伤都没受吧。”

龙冰洁也知道夏天说的有道理，素手轻轻拂了拂耳边的鬓发，道：“我只是说的事实而已，而且当时我一直留手了，不然你以为她会这么容易打伤我？要知道我们灵鹫宫的武功可都是杀人的武功，一出手非死即伤，哼，要不是因为我不愿意伤人我怎么会落败，不过我不会找她报仇，你既然要我做你的女人那你就不能偏心，把你所知道的武功都教我，到时候我要堂堂正正的打败她。”

夏天心中暗笑这女人果然是小气，不过夏天现在算是知道原因了，因为她吃醋，在心爱的人面前落了面子自然委屈。

夏天理解的抚摸着她同样柔顺的秀发，笑道：“没问题，这可是你自己说的，你以后可是我的女人了，到时候想要耍赖都来不及了，我的女人就是我的东西，绝不允许任何人染指！”

“你这臭小子倒也霸道，不过我龙冰洁说一就是一，决不反悔。”

“霸道是男人的专利，如果男人不霸道谁知道他的女人会不会背着他红杏出墙。”夏天说的可是事实，在女人面前太过柔软也会让女人觉得你是好欺负，最后做出一些让人难堪的事情来。

龙冰洁白了他一眼，道：“不过我还还有个条件，只要你答应了，我就真的做你的女人。”

夏天现在心情不错，一些小田间他还是不会在意，哪个女人会没有一些小心思，大大方方的说道：“你说吧，只要不是太过份我都会答应你。”

龙冰洁美眸闪过一丝狡黠，笑道：“这可是你自己说的，那么我就说了，在我们没成婚之前，你休想捧我，哼！”

说着迅速离开了夏天的怀里，只留下空气中的余香。

夏天哭着脸，道：“能不能换个要求啊，这不是要我的命么，守着你这么一个倾国倾城的大美人却不能碰，这比杀了我还难受。”

龙冰洁听他款将自己，芳心自是甜蜜，笑道：“活该，反正我们成婚之前你就别想那些乱七八糟的事情，我可不是姐姐那么容易上你这小子的当。”

龙冰洁说完踏着欢快的雀跃朝着貂家走去，那轻快的模样哪里还有冰山女神的气质，活脱脱一个怀.春的少女。

夏天看着龙冰洁那婀娜性感的身影邪邪一笑：“还说没上本少爷的当，你都是少爷的女人了，难道还能飞出去成?看少爷略施小计保证让你这个大美妞缴械投降。”

巷子里响起了欢快而邪恶的歌声，夏天亦步亦趋跟在龙冰洁身后一边唱着歌，一边思考着以后的性福生活，那个滋味才叫美啊。

第229章 调戏绝色夫人

冬至之后，长安更是大雪纷飞，夏天忍不住想到千多年后的长安又是怎么样子的？好像那个时候因为大气层的破坏全球变暖长安几乎不会再出现下雪的情形了，所以说这个时代的人还是很幸运的，因为他们能享受到现代人享受不到的大自然。

但这个时代的人也是杯具的，因为身在战火纷飞的混乱年代，这个时候的认命如草芥，老百姓的死活又有几个人会管？

所以为了改变这样的现象，夏天决定取而代之，推翻宋朝这些只知风花雪月，吟诗作乐的昏君。叫你来当皇帝不是让你享受，而是让你励精图治，虽然夏天也知道打江山容易做江山难，但他不是皇帝，这些事情现在还不需要他来烦恼。

按照他所熟知的历史走向的话，宋朝还能存在的时间已经不多了，必须在这个时候作出反应，否则等到蒙古人兵临城下的时候已经晚了。

由于独孤月已经表态，所以天王帮算是正式兼并进了新兴的至尊盟，让至尊盟一时间实力达到了一个顶点，光是天王帮留下的那庞大的人脉底蕴就捏住了半个江湖的命脉，不过这些显然不够，夏天要的不是这些，他要的不是一盘散沙的江湖人士，而是正规的军队，所以这统一江湖的幌子虽然要打，但真正的目的却是暗中挑选精英组成精锐部队。

开玩笑，要想推翻懦弱的朝廷，驱除虎视眈眈的蒙古人自然不能靠一群江湖人士，那样的乌合之众只有一个结果，那就是死。

所有的一切都有条不紊的进展着，只是初期还看不出太大的效果，夏天也不着急，时间虽然紧凑，但是也有他喘息的时间。而且他的秘密武器也还没有使用，此刻他脑子里已经有了一个大致的蓝图，只现在还不是的实行的时候。

********

龙冰洁就这么融入了貂家这个大家庭，但她的时间显然不多，只是匆匆半月之后就要离开长安回西域去了。

自从那天之后龙冰洁虽然给了夏天十足的甜头，倒也真的没让他动手动脚了，不管这流氓怎么撩拨人家美人就是不鸟他，害得他无比的郁闷，本想要拿出自己泡妞的牛逼手段让这美瞧瞧他的厉害，只是现在他还不敢做得太过火，毕竟人家龙冰洁表面可是挂着小龙女小姨的身份，这可是她私底下说的，不许暴露两人的关系。

不过夏天也乐得清闲，毕竟这里还有两个美女等着他来泡，一个就是自己的未婚妻表姐独孤雅了，另外一个就是英气美人陈义萱，这个美丽的女人每次看夏天的时候美眸总是闪过一丝若有若无的异样，敏感的夏天如何能忽视？心中还暗乐了好久。

今天独孤月，独孤峰，独孤雅已经陈义萱和配牌的独孤耽都要走了，毕竟他们还有很多事情要做，而独孤雅今天也算是自从定亲之后第一次大大方方站在夏天面前，也许是因为回去待嫁，有几个月见不到了，这女人今天表现得异常胆大。

“你没什么话要跟我说吗？”一身红裙的独孤月站在夏天面前可谓是鼓起她所有的勇气说出了这句话，火辣高挑的曼妙身躯在红色长裙下根本掩饰不住其性感风情的魅力，高耸的酥峰，柔美笔直的大腿无不述说着她的娇艳和美丽。

夏天见众人向他望来，到有些不好意思了，挠了挠头道：“那个……表姐你一路顺风！”

众人都没想到夏天竟然说出这么一句话来，都失望极了，绝色夫人更是在一边暗骂这个小子不解风情，平时逗女孩子欢心的一套不知道到哪里去了。

就连一向不说好坏的老爷子独孤峰都暗暗摇头，这小子怎么突然变得木讷了，这可真不像他的风格。

独孤雅美眸一瞪，一种无法用言语形容的委屈慢慢弥漫心间，鼻子一酸，强自冷笑一声道：“这就是你想说的？那我倒要多谢你这声祝福，我的好表弟。”

独孤雅说完转身便要离开，她不想让自己流泪的一面展现在这个可恶的人面前，这个没心没肺的混蛋！

“咦，你走什么，我的话还没说完呢。”夏天顺手一拉就将触不及防的独孤雅拉进了怀里，快得只来得及发出一声娇呼。

“放开我，你这个混蛋，你别以为我是你的未婚妻你就能随意作践我，你一以为我独孤雅是好欺负的吗？天下比你好的男子多的是，你不要太自以为是！”独孤雅泪光点点，拼命的挣扎起来，远处的众人都知道这小两口在闹别扭了，不过也没有人去劝，闹闹更好，要是不吵不闹那还不像小两口了。

陈义萱那英气的俏脸上浮现一丝复杂的神色，微微一叹，自己什么时候才能正大光明躺在那个人的怀里呢，也许这自己的一厢情愿罢了。

“不放，放了老婆就跑了。”夏天坚决的摇了摇头，然后使劲搂住独孤雅，不让她乱动，在她耳边柔声道：“逗你下就发飙了，你还真是个急性子，我有东西送给你呢，急什么。”

夏天说着就从怀里摸出一个巴掌大的镜盒，然后塞到独孤雅的手中，道：“这东西可是花了我很大一番心思和功夫，估计你会喜欢，好了，多的我也不说了，漂亮美丽的表姐你就乖乖在家等着我来迎娶你吧。”

独孤雅俏脸一红，没想到夏天剑走偏锋，刚才竟然都是在逗她，这小子明显知道自己的性子，小手狠狠打了他一下，破涕为笑，哼道：“稀罕，好像说得本小姐嫁不出一般。”

虽然嘴里这么说，手却要打开那个镜盒，却被夏天一手按住，在独孤雅不解的目光下，邪笑道：“这东西现在可不能打开，等到夜深人静你一个人的时候再打开吧，我保准你喜欢。”

独孤雅看着面前这个小男人已经长成了一个充满成熟魅力的男人，特别是他那标志性的笑容，邪异无比，那黑色的眸子仿佛一汪深潭，深不见底，能洞悉一切事物，让人不知不觉便深陷其中。

独孤雅俏脸微红，知道这小子肯定没好事，不过却依言将镜盒收到了怀里，突然在夏天脸上快速亲了一下，然后羞喜的说道：“这里面准没好东西，我走了，哼，到时候你要是不要，当心我到长安来揍你！”

看着独孤雅如翩跹起舞的舞蝶飘然而去，夏天不禁笑了，想起第一次见面这女人就注定了是他的一样，不过那个手感的确不错，现在想起来还让这Y货回味无穷，恩恩，不着急，以后成了亲有的是时间研究，而且现在比以前可壮观了不知道多少倍。

“怎么了，舍不得？”目送独孤家的车队慢慢驶远，绝色夫人走过来似笑非笑的说道。

“嘿嘿，有点吧，娘，我们是不是该做点正事了？”夏天突然一脸严肃的说道。

绝色夫人一怔，有些不知所以：“什么正事？”

夏天咳了一声，然后有些不好意思道：“当然是我的人生大事了。”

“恩？”绝色夫人被他说得一脸糊涂，美丽成熟的俏脸全然是茫然一片。

夏天一脸谄媚的说道：“娘，你不是说要让我把影姐收了么，是不是到时候也该给她一个名分啊，她可是您指定的，你可不能让她受委屈啊。”

“天啊。你这小子怎么一天都想这些乱七八糟的事情。”绝色夫人真是无言以对，又好气又好笑的白了他一眼，道：“你恐怕说的不是李影吧，我看你和清儿的妹妹可是走得很近，神态颇为暧昧呢。”

夏天不好意思一笑，道：“还是娘了解我啊，我和冰洁一个俊男，一个美女，自然相互吸引，你也知道嘛，年轻人都是冲动性子，所以……嘿嘿。”

绝色夫人颇为宠溺的点了他的额头一下，无奈笑道：“娘知道了，你和她的关系我也早就发现了，只是你香国没有，到时候如何面对清儿，龙儿的事情都还没完全解决呢，你这小子简直是好了伤疤忘了痛。”

“这根本就不是一码事嘛，这姐妹共侍一夫的事情本来就很平常。”夏天大大咧咧的说道，这种事情说起来也丝毫不脸红。

绝色夫人无奈的摇了摇头，道：“娘不管你这些事情，只是以后别让娘帮你擦屁股就行，你都多大个人了，又有女儿了，也该懂事了。”

夏天一脸正气的说道：“我已经很懂事了，我这不是在帮你制造孙子孙女做铺垫么，我记得那个不孝无后为大，我可孝顺了。”

绝色夫人美艳如玉的俏脸通红一片，轻啐一声，瞪了这家伙一眼就急急忙忙走了，这个小子越来越大胆了，什么都敢说，这分明就是调戏她，偏偏她还找不出任何的破绽。

见到匆匆茫茫的绝色夫人，夏天笑了，这是他计划的第一步，绝色夫人已经会害羞了，这可是一件好事。

夏天突然想起一件事，半个多月前有个牛逼哄哄的家伙可是说他不散尽家财就是他的末日，都半个多月了还没动静，估计就是一傻逼。

可是有些事情事情就是这么巧，在夏天都快将这件事忘了的时候，那傻逼找上门了。

第230章 绝色女贼

有时候有些人就是这么脑残，就像是这位美女，本来早就要来貂家“惩恶扬善”，但因为在赌场赌得太欢，竟然忘记了。现在输了个精光才想起来自己没钱了，该去让那家富得流油的奸商大出血了。

其实她也没什么坏习惯，就是有点好赌，不过劫富济贫来的财物她只会给自己留下十分之一，这点就连她自己都很佩服自己。

一身黑衣包裹着她娇小曼妙的身躯，在黑夜里恍若一只寂静的幽灵，她虽然嘴上说得厉害，但她的门派实际上是以轻功见长，虽然她已经是年轻一辈的翘楚，但说到手上功夫，她也不过是一流高手而已。

悄悄的来到这长安最富丽堂皇的宅子，这肥羊不宰白不宰，今天刚好她手气倒霉透了，正好来劫富济贫，还有，貂家也太不将她放在眼里了，难道不知道她生气起来可是很恐怖的，她得出一个结论，那就是这些奸商看来都是要钱不要命。

夏天走在回廊上，却听到头顶传来微小至极的声音，那几乎不是因为踩到瓦顶而发出的声响，而是因为气流的急速流动所产生的微小震动，这些对于常人来说绝对不会听到任何的声音。

高手？想也没想，夏天就越上回廊跟了上去。

只见前面一个娇小的身影不断在房间上跳跃着，那行云流水的步法连夏天看了都暗赞一生，这轻功的确不俗，如果在境界相当的情况下连夏天都不知道自己能不能追上她。

当然，九阴真经的螺旋九影，横空挪移也是绝顶轻功，但这身法在于的是诡异，真说到速度，可能不及人家的轻功。

但任何轻功都要有强大的内力做后盾，夏天慢悠悠的跟在这贼人的身后，看这女贼到底要做什么，从她娇小的身形，即使蒙着面夏天也能一眼就看出来她是女人。

卿本佳人，奈何做贼，夏天微微摇了摇头，对于跟在一个后天高手身后让她无法发现对于他来说完全是轻松加愉快。

不过夏天就奇怪了，怎么这女贼像个无头苍蝇一样到处乱飞呢，难道不知道貂家是个危险场所吗？像她这种后天小菜进来不是找虐么。

出于好心，夏天忍不住来到了她的身后，拍了拍她的香肩道：“女贼小姐，你到底要去哪里，要我带路吗？”

女贼突然被人拍了一下，三魂被吓去一半，犹如一只受惊的小鸟用最快的速度飞快的朝着远处掠去，能够无声无息来到她的身后，来人武功显然不凡，特别是在轻功上，绝对有很高的造诣。

司空寒烟直到飞出是来丈远之后，确定来人没有跟来之后，才松了一口气，心中却忍不住有些好奇，朝着远处望去，这么一望顿时有些呆了。

一袭白色的衣衫配上那修长壮硕的身体就已经足够吸引很多女人的注意力了，加上那剑眉星目，刀削斧凿般完美的脸庞，嘴角还挂着那有着莫名魅力的邪笑，饶是司空寒烟见过不少帅哥，此时也不禁面如红霞，不因为别的，就因为这男人那无以伦比的魅力，司空寒烟感觉自己心如小鹿乱撞，血压有种无限上升的趋势。

夏天好笑的看着远处的女贼，虽然她蒙着面，但是先天高手的强大不是正常人能揣度的，此时的夏天甚至能感受到方圆几十米内花草树木的任何倾向，如果是在夏季，那么就连那些蚊虫的轨迹都无法逃过他的感知。

前面的女贼明显呼吸变得急促起来，还有那狂跳的心脏，分明说明她很紧张。

司空寒烟此时大脑一片空白，芳心狂跳，他会是师傅说的自己命中注定的那个人吗？看起来很像啊，一袭白衣飘渺出尘，如果再有高明的身后，而且是先天高手，那么多半就是那个人。

司空寒烟现在已经忘了自己来貂家的目的了，现在她有更重要的事情要去确认，如果真是自己真命天子还不枉自己走这么一遭。

“你是我的真命天子么？”司空寒烟这句话几乎完全没有经过大脑就说了出来， 夏天听了一愣，不是吧，这女人该不会是知道少爷我是天下第一大帅哥，所以特意来少爷面前发花痴吧，也不知道长得美不美，如果是个绝色大美人少爷还可以考虑一下收下她。

司空寒烟俏脸微红，方才话一出口就知道自己说错话了，急忙解释道：“我的意思是你是先天高手么？”

“恩？小女贼你到底想问什么？”夏天身影一闪，司空寒烟还没瞧清楚怎么回事人就来到了她的面前，一股浓烈的男子气息扑面而来，让她本来就忐忑紧张的心更是狂跳如雷。好厉害，如此快的身法，难道他真的是先天高手，看他的样子应该还不到二十岁啊。

“可以不要叫我女贼么？”司空寒烟鼓起勇气说道，好不容易才压下那狂跳的小心肝，现在还得确定他是不是自己的真命天子。

“可是你这打扮不正是女贼么？你还蒙着个脸，不是贼是什么，而且你看我们身处的环境。”夏天耸了耸肩道。

司空寒烟可爱的鼓起香腮，忿忿道：“那你也不是想来宰肥羊么，不然你怎么也会在这里，我这是劫富济贫，你看这家人，奢侈至极，你看他们的楼房，我以前根本就没见过，这不知道要花多少老百姓的血汗钱，你说这种为富不仁的商人是不是该好好惩戒一番。”

夏天眼珠一转，原来是你啊，心中暗笑，我道是谁，竟然是半个多月前那牛逼哄哄的贼人啊。

“照你这么说这种奸商还真是该杀，恩，简直是十恶不赦，不过你怎么知道他们拿的是老百姓的血汗钱呢？要知道商人也是通过劳动才得到的回报。”夏天不动声色说道。

司空寒烟面带不屑道：“什么劳动，商人不过是把东边的东西买卖到西边去，而且他们大多数都在压榨克扣那些可怜的老百姓，无奸不商，难道你没听说过吗？”

夏天笑了笑，又让司空寒烟小心肝一阵扑通乱跳，心道完了完了，本小姐没救了，竟然这么容易就被他给俘虏了。

“你说也没错，但是我想问一点，你怎么就知道貂家是奸商呢，据我所知貂家每天可是都有施粥救济难民的行为，以后还准备创办慈善机构，这样的商人怎么会是奸商呢，小女贼你怕是对貂家一知半解吧.”

“什么是慈善机构？”这种新词儿司空寒烟从未听过，因为这个机构好像真的是做好事的一般，让她自动忽略了夏天叫她的称呼。

“怎么说呢，就是发扬慈爱，善意的组织，又貂家出钱，然后再募集一些善款，然后发放到那些需要帮助的地方去，让那些受苦受难的人们也能得到帮助，虽然貂家也能力有限，但只要做起来了，相信很多有良知的有钱人都会效仿，到最后受到帮助的人会越来越多。”夏天解释道。

其实他也早有打算筹办一个这样的慈善机构，现在貂家的财力可不是一般的大，不要说密室的财宝，光是小辣椒的嫁妆就富可敌国了，收买人心对夏天现在来说可是当务之急，也是以后推翻宋朝统治的一个铺垫。

“你说的慈善机构真的能实现吗？”司空寒烟不由痴痴的望着夏天，心中不禁有些憧憬起来。

“当然，你看吧，就在不久后貂家就会创办这样一个组织。”

“这么说貂家不是为富不仁的奸商？”司空寒烟道。

夏天没好气的说道：“当然，你听谁说貂家是奸商的，半月前那张书信就是你射来的吧。”

司空寒烟闻言大惊，膛目结舌道：“你怎么会知道。”

夏天哈哈一笑，道：“这你还想不通么？因为我就是貂家当家的人，小女贼，你可是掉进本少爷的手里了，你说我要怎么处置你呢？别想着跑，虽然你的武功不错，但是在少爷面前却不值一提，你刚才不是在问我是不是先天高手么？现在我肯定的告诉你，宾果，你答对了不过没奖励。”

司空寒烟本来该震惊，但是此时却笑了，仿佛一点不怕夏天把她怎么样，娇声道：“那你想怎么样。”

“额，你这个问题还真把我难住了，我要把你怎么样呢？杀了？太冷血了，放了？未免太便宜你了，谁叫你还恐吓我来着，到底把你怎么办呢？嘿嘿有了，少爷我正好缺一个丫鬟，你看起来不错，就是不知道长得怎么样，要是真的还过得去，少爷就勉强收下你了。”

夏天说完大手一挥，穿着夜行衣的司空寒烟面上那蒙得死死的面纱就不翼而飞了。当看到那张脸的时候夏天也不禁有一刻的失神。

精致的脸庞雪白如玉，肌.肤吹弹可破，凝脂一般的雪肤没有丝毫的瑕疵，这些都不是最吸引人的，最让夏天失神的是那双眼睛，那长长的睫毛下却有着不是很大的眼睛，可谓是眯眯眼，就好像睁不开一般，但那双似乎睁不开的眼睛里面却烟波朦胧，如一汪幽井，有着太多的幽怨，太多的娇媚，让人一看便深陷其中，配上那张精致绝伦的小脸简直超凡脱俗，倾国倾城。

夏天刚才本没有主意她的眼睛，而且她的装扮本来就很怪，也许是怕人深陷那双魅力无穷的媚眼，竟然连眼睛都遮上了，也不知道她走路怎么就不会摔倒。

第231章 香艳赌斗

“怎么样，我美么？”司空寒烟俏脸通红，倒不是她不能揭开面纱，只是戴着面纱好行事而已，不过骤然被夏天解开了面纱一样有种羞涩的感觉。但是她对自己的模样可是有着绝对的信心。

“额，马马虎虎吧，还行。”夏天回过神来，耸了耸肩道，心里却有些激动，这个女人还真是个大美女啊，看这样子还想少爷，少爷要不要顺从她这个女贼呢？哎，真是伤脑经啊。

“什么？！只是马马虎虎？”司空寒烟俏脸一沉，她对自己的容貌可是相当有自信，即使在门里也是毫无争议的第一美人，这小子竟然如此不懂风情，说自己马马虎虎，他不是傻子就是装傻。

“还行啊，长得还过得去，勉强可以当我的丫鬟，少爷今天就破例手下你吧。”夏天大手一挥，一副要人家感恩戴德的样子。

“你怎么不去死！”司空寒烟气得七窍生烟，高耸的一阵剧烈起伏，去的真命天子，这小子如此不懂风情肯定不是自己的真命天子，自己还装什么啊。

“淑女，淑女，虽然你是女贼但也要是漂亮的女贼，要注意自己的形象。”夏天阻止了要发飙的俏女贼，一脸慎重。

“去尼玛的淑女，老娘什么时候说过自己是淑女了。”司空寒烟一把抓住夏天的衣领凶神恶煞的说道：“小子你既然是貂家的人那就把钱全部交出来，当心受皮肉之苦。”

夏天一脸投的面前故作凶狠的女贼，她那精致的俏脸虽然极致想要表现得凶恶些，但那张小脸再怎么扭曲也只能给人一种可爱的感觉，特别是那双烟波朦胧的眯眯眼，可谓是风情万种，努力睁大反而给人一种可人的感觉。

“你想要多少钱？”夏天心平气和的说道，尽在咫尺他甚至能闻到对面女贼身上那兰花香味，十分的怡人。

“全部交出来，你先交代你们貂家到底有多少钱，别想阂耍花样，否则我杀了你！”司空寒烟想了想恐吓道。

夏天微微一叹，指了指司空寒烟抓住自己衣领的小手，道：“你如果要威胁人也请你拿把刀，你这小手虽然白嫩，但也不可能字瞬间将我的脖子扭断吧，我可不是手无缚鸡的普通人。”

司空寒烟被他说得脸色一阵青一阵白，狠狠的瞪了夏天一眼，娇叱道：“这些不是你该管的事，你刚才还骗我说自己是先天高手，哪有先天高手如此脓包，老娘时间可不多，赶紧带我去你家财物室，否则你看我能不能捏断你的脖子！”

“我们没有愁吧？”夏天突然问道。

司空寒烟秀眉微蹙，道：“我们是没有仇，不过怪就怪你自己是貂家的人，刚才还拿一通花言巧语企图欺骗老娘，最可恶的竟然还想让老娘当你的丫鬟，你以为你是皇帝啊，毛都没长齐的小屁孩。”

夏天被这句话给气笑了，自己女儿都有了，这女人竟然说自己毛都没长齐，心中也有些不耐烦了，斜了捏着他衣领的女贼道：“要不要我脱了你看看我到底长毛没有？”

“混蛋，竟然敢跟老娘耍流氓，一会儿我取了你家的金子一定要将你阉了！”司空寒烟又羞又气，这个小子竟然如此大胆，当自己不会杀人么？

“你这样为所欲为是不是以为自己比我武功高？想杀我就杀我就是因为你比我厉害是吧？”夏天淡淡的看着她。

“是又如何，江湖本来就是弱肉强食，你少和老娘转移话题，你要是老老实实和老娘合作我还会饶你一条小命。”司空寒烟不屑的看了一眼夏天，江湖上本来就是强者决定弱者的命运，这是亘古不变的定律，什么江湖道义在绝对的实力面前都是空谈。

夏天笑了，笑得很开心，却笑得司空寒烟心脏狂跳起来，这次可不是犯花痴，而是因为有种危险之极的感觉让她心脏忍不住一阵猛缩，那是一种对她生命产生了威胁的感觉。

下一刻她只感觉眼前一花，面前的男人已经没了踪影，她还没来得及惊呼，腰间就是一麻，接着整个人就不能动弹了，耳边传来那邪邪的笑声：“小女贼这下我们的位置可换咯，你现在又到我手里了，你说你好好的一个美女看你年纪也不大，怎么就喜欢自称老娘呢，当我老娘可要有一定的本事呢，而你明显不行，你说我接下来要怎么处置你呢。”

“你是怎么到我身后去的，赶紧放了老娘。”司空寒烟又惊又怒，显然没有想到夏天是一个深藏不露的高手。

“少爷刚才已经跟你说过了不要自称老娘，当我的话是耳旁风？”夏天直接给了这彪悍女贼一个暴栗。

“你这混蛋有本事就是杀了老……我。”司空寒烟本来又想说老娘，结果看到夏天那似笑非笑的眼神不知为何心里就怂了，不过嘴上还是强硬的说道。

“哟，想不到你还是个不畏生死的女侠啊，有志气，不过你想死我却是偏偏不如你愿，本人怎么说也是先天高手这么欺负你想必你心中也不服吧。”夏天道。

“是，我不服，你欺负我一个弱女子算什么本事。”司空寒烟倔强的说道。

夏天哈哈一笑道：“你也算弱女子，你可是女侠啊，刚才少爷的小命还掌握在你的手里，现在你这般说岂不是让我汗颜？”

司空寒烟哼道：“你一个大男人还和老娘一个女人计较么？你不是先天高手吗？我不信，如果你是先天高手就放了老娘，我们比比轻功如何？”

“哎，叫你别说老娘，刚才看到你的时候你多娴雅，多安静啊，现在就像是个泼妇，真是人不可貌相，海水不可斗量。”夏天啧啧看了一眼窘迫无比的司空寒烟，她的身材高挑无比，即使在夜行衣的包裹之下仍然凹凸有致，玲珑曲线，忍不住赞道：“你的身材不错，特使试着双腿，啧啧，真是长啊，如果你在现代肯定是个长跑冠军。”

“登徒子！”司空寒烟虽然不能动，但是还是能感觉到那犹如实质的目光在她身上扫视，还有这家伙口上花花，简直就不是什么好东西，亏得自己刚才还将他当成真命天子，简直是瞎了眼，而且这家伙说的什么现代长跑冠军又是什么？肯定不是好词儿。

“你怎么知道我的小名，你下一句是不是要骂流氓了？”夏天笑吟吟的看着面前气急败坏的美人。

“你倒是有自知之明。”司空寒烟冷笑道。

夏天摇了摇头，这女人真的有些脑残，一开始就是她要偷咱们家的钱，现在又威胁他，这是什么事，好像做贼的还理直气壮了。不过夏天也不打算和她计较了，一个大男人和她一个小女子计较什么。

“行了，女贼小姐，你也别自称老娘了，我看你最多也就二十，如果你还自称老娘那我是不是可以理解成你的孩子都有七八岁了？那我可得敬佩你了，这么伟大的小母亲我还是第一次见到。”夏天似笑非笑道。

“无耻！”司空寒烟又羞又气，那不算太的一阵剧烈起伏，如果不是被点了穴道，她真想一掌将这口无遮拦的贼子劈死方泻心头之恨。

“行了，我也不想和你多说，你不是说我胜之不武吗？那好，我就如你愿，我们就比轻功，我给你半柱香的时间，半柱香之后我就来找你，抓不到你算你运气好，如果抓到了你就得给我当通房丫头，怎么样，我这要求不过份吧。”夏天色眯眯的看着她那张精致的小脸，那双眯眯眼还真是妩媚，也不知道这么一个小眼睛怎么就有这么大的魅力。

其实这并不难想象，有些人的五官虽然不算精致，但是那平凡的五官凭凑到一起却有一种惊人的美丽，这司空寒烟的美丽想必是因为那双烟波朦胧的眸子才是点睛之笔。

“你果然不是什么好东西。”司空寒烟气得火冒三丈，不过心中却有意思窃喜，这个混蛋竟然敢和她比试轻功，难道不知道她司空门妙手空空就是以轻功见长的么？即使他是先天高手自己也不惧，更何况这家伙还让了自己半柱香的时间，这个时间已经足够自己逃走了。

等到自己回到门内，一定要让师傅来亲自教训这小子，到时候将他手脚都打断，看他还敢调戏良家妇女。

“我说你到底敢还是不敢，不敢我可就直接将你拖走关柴房了，家里正好缺一个烧火的丫头。”夏天见她美眸急转，有着难言的魅力，又忍不住逗弄了两句。

“哼，我司空寒烟什么不敢，这可是你自己说的，到时候可别后悔。”司空寒烟立即答应了下来，这可是自己逃生的唯一机会，而且半柱香自己都不知道跑什么地方去了，他找得到么？这小子一看就是个自负的傻子。

夏天抚掌笑道：“原来你叫司空寒烟啊，名字不错，很唯美，不过人就不咋样了，少爷现在就解开你的穴道，你就等着做我的通房丫头吧。”

解开了司空寒烟的穴道，几乎在瞬间她就窜了出去，以一种惊人的速度在空中朝远处掠去，估计就连五绝这样的人物也不遑多让。

“跑快点，不然我一会儿追到可就没意思了。”司空寒烟又羞又气，跑出老远确定那混蛋小子没来之后才松了一口气，耳中却突然传来夏天的声音，差点被把她从空中吓得跌落下去，心中忍不住骇然，如此远的距离竟然也能凝聚声线传音，这是何等的功力，当下再也不迟疑拿出吃奶的力气拼命逃走。

夏天面带怪异，喃喃自语道：“没想到这女人轻功还真不错，还好本少爷在她身上放了一些小东西，不然半柱香之后还真找不到她了。”

第232章 愿做你的羊

“你是怎么找到我的？这不可能，我都跑出几里路了，你不可能追到我。”司空寒烟看到夏天那张讨厌至极的笑脸，整个人都快崩溃了，一时间连老娘这个彪悍至极的口头禅都忘了说。

“没有什么不可能，愿赌服输，我可没有在半柱香之内的时间来追你，如果你没相信也没办法，不过现实就是这么残酷，我们的差距就是这么大。”夏天说着随手一扬，一股强大的剑气直接将一旁的大树劈成两段，简直有些骇人听闻。

司空寒烟眼里充满了震惊，无形剑气？这不是三花聚顶之后才能使出的招式吗？难道这个流氓已经强大到这个程度？一股颓然的感觉深深袭上她的心尖，面对如此强大的敌人，就算是她的师傅也远远不如，自己拿什么跟他打？

“看来你已经认命了，很好，那么现在你是否能履行赌约了？”夏天道。

“你，你想做什么，告诉你我即使是死也不会便宜你！”司空寒烟双手死死的护住胸口，虽然那里已经捂得很严实了，但她却没有丝毫的安全感，在这个不能用常理来揣度的身上什么都可能发生，此时司空寒烟已经没有了任何的抵抗意识，就连出手的涌起都没了。

“我能做什么，当然是把我的丫鬟领回家去，你不会是以为我想做什么你想我做的事情吧？哎，虽然你姿色还行，但是要入少爷法眼还得多加努力才是，不要整天做些白日梦，这样不好，会伤身，甚至到了深处会将幻想当成现实，不过如果你非要做，少爷就勉为其难帮帮你吧。”

夏天Y笑连连，调戏美女可是他的一大爱好，这个彪悍的贼美人现在却犹如一个弱不禁风，颤颤发抖的小兔一般，让人看了邪意大增。

“无耻，我不会让你如愿的！你想都不要想，你是先天高手，你胜之不武！”司空寒烟听了夏天的话只觉得鸡皮疙瘩都出来了，人怎么能这么无耻，这么后脸皮，也不知道他的家人怎么受得了他。

夏天无奈一笑：“拜托，我刚开始就说了我是先天高手，是你自己不相信罢了，而且你自己说过江湖是弱肉抢食的世界，我武功比你高自然能左右你的生死，况且我们又有赌约在手，你想要赖账我可不答应，嘿嘿，不要以为你是女人我就会手下留情，你不怕死没关系，但是你的门派呢？”

“混蛋，你这个只会欺负女人的混蛋！你要是敢动师傅她老人家我就算做鬼都不会放过你。”

龙有逆鳞，触之必怒，人也是一样，都有着他们的禁忌，而司空寒烟的逆鳞无外乎是她的师傅，虽然门内就她和师傅两人，但是她绝不允许任何人伤害将还是一个孤儿的她养大的师傅。

“知道怕了吧，我就是个混蛋怎么了，你不当我的通房丫鬟我就叫人扫平你们的门派，不要以为我在说笑，也许你不知道我的另一个身份，貂家虽然是商人世家，但是至尊盟呢？我想凭借着至尊盟的势力查到你的门派所在不是什么难事吧。”

夏天笑道：“再说了，我虽然是个尊老爱幼的人，但是如果你耍赖我更不介意请你师傅她老人家来我家坐坐，到时候想必你就不会想逃了吧。”

“原来你和至尊盟也有关系，难怪会如此肆无忌惮。”司空寒烟怒气冲天，她真想杀了面前这个混蛋，没想到自己一时的决定竟然会惹上这个一个难缠且本身又无耻的人，根本就没有什么高手风范，她很想抗争，但她怕连累自己的师傅，妥协！现在只有这么一条路让她走。

“好吧，我答应你，但是我希望你不要牵连无辜，否则我，我……”司空寒烟这一刻才发现女人原来是如此的无助，连反抗的话兜不出，眼眶一红，作出了改变她一生的决定，心中又是悲戚又是哀怨，说到底她也只是一个而是不到的少女，她也有白马王子梦，如果夏天不是部表现得那么无耻，也许她早就倾心了。

女人就是这种动物，你越是相逼她就越是反感，夏天看到俏女贼那烟波朦胧的眼睛满是水雾，心中不由一软，少爷怎么感觉自己在做坏事呢？不过貌似他也没错啊，是这个女人自己先招惹他的，而且她的轻功如此高明，说不定她的门派就有大用处呢，这才是夏天想要收服她的原因，因为他最近就在酝酿一件大事，这事必须由轻功高明的人去做。而司空寒烟的出现却是给了他一个契机。

“好了，不用做出这种生离死别的模样，好像少爷真的是坏人一样。”夏天见自己都把这彪悍女人惹哭了，不由有些意外，微微一叹：“少爷刚才是和你开玩笑的，不要你当通房丫鬟了，但是你得当我的贴身丫鬟，这点可没得商量。”

“你滚，都是丫鬟，难道还有什么区别吗？少在这里假惺惺，老娘不吃这套！”晶莹的泪花顺着司空寒烟精致的小脸顺流而下，少女那倔强的表情，那紧咬的红唇，真是我见犹怜。

夏天苦笑连连，女人果然都是不讲道理的，罢了罢了，少爷最看不得女人流泪，当下掏出一张庙递到司空寒烟面前，谁知这女人并不领情，螓首一偏，泪水却更加凶猛起来，晶莹的泪珠在月光下是如此耀眼凄迷。

夏天轻叹道：“我错了还不行么，你不当我丫鬟总好了吧，算少爷欠了你的，别哭了行不，这个给你，少爷最见不得女人哭了，眼不见心不烦。”

夏天直接将庙强硬的塞到司空寒烟的手中，然后头也不会的走了。耳边传来淡淡的歌声：我小心翼翼的接近

怕你在梦中惊醒

我只是想轻轻的吻吻你

你别担心

我知道想要和你在一起并不容易

我们来自不同的天和地

你总是感觉阂一起

是漫无边际阴冷的恐惧

我真的好爱你我愿意改变自己

我愿意为你流浪在戈壁

只求你不要拒绝不要离别

不要给我风雪

我真的好爱你我愿意改变自己

我愿意为你背负一身羊皮

只求你让我靠近让我爱你

相畏相依

我确定我就是那一只披着羊皮的狼……

司空寒烟简直有些不相信自己的耳朵，如此深沉苍凉却又带着无比豪迈的歌声是他唱出来的吗？偏偏这字里行间又夹杂着柔情似水，怔怔看着那挺拔的身影慢慢消失在月光的尽头，那略带寂寥的身影说不出的落寞，让她心中不由一抽，心神瞬间失守。

等她反应过来的时候才发现偌大的城郊森林就只剩下她一个人和静悄悄的月光，这让她不得不相信夏天刚才说的是真的，他真的放过她了。

“你真的是披着羊皮的狼么？”

司空寒烟眼中闪过一丝迷茫，瞬间就坚定了起来。

“我司空寒烟愿赌服输，如果你真是那披着狼皮的羊，那么我愿意做你的那只羊。”

夏天根本没想到自己的无心之举会换来如此的结果，此时他心中颇有些憋闷，这个世界真正能懂他的人有多少？

谁也不会知道他本不该是这个世界的人，只是机缘巧合才来到这个世界，但在这个世界有了亲人，他不得不融入这个世界来，让他无法再抱着游戏人间的态度，苦涩，他真的很想告诉绝色夫人，说他已经不是她的儿子了，确切的说不是她原来的儿子，虽然身体还是那个身体，但是灵魂却不是了。

他怕失去她，那好不容易得到的亲情，也许这个世界唯一一个知道他一些事情的便是李莫愁了，他感到自己的心有些倦了，每一次招惹女人都会惹下一笔情债，但这些无一不是一种压在肩头的责任。

夏天感觉肩头上的担子越来越重了，也许以后根本不会有这种闲暇的时间了，至少在他成就大事之前不会有这么逍遥的日子了。所以能不招惹情债就不要招惹吧。

他却忘了一件事，书中仙为何要传他双修神功，当真是让他来泡妞吗？也许这些并不是比表面那么简单，他的一生注定桃花灿烂，想要拒绝都不行。

********

第二日一早夏天起床之后就想回一趟古墓，原因是小龙女央求着要将师祖婆婆林朝英的嫁衣拿来，便于她以后出嫁用。

对于这点夏天没有丝毫的反对，反正这里离古墓也不是很远，便答应了下来，倒是孙氏提出和夏天一起去古墓，她如果不去夏天也找不到那嫁衣到底在何处，还有古墓里的财宝，夏天也觉得是时候该动用了，国家正值风雨飘摇的时候，自己即使想要逍遥红尘暂时也不能置身事外了。

在去古墓的时候夏天打听到一个让他啼笑皆非的事情，那就是全真派竟然真的让赵志敬当了代理掌教，而尹志平那小子早就暴毙而亡，这些都是因为夏天下的狠手，心中虽然觉得这家伙冤枉，不过对于危险他还是是要扼杀在摇篮之中，小龙女的纯洁是不容任何男人侵犯，当然，他是例外，身为小龙女的丈夫可以随时和纯洁清丽的龙儿做的事情，简直是羡煞旁人。

第233章 孙氏的风韵

“天儿什么事情笑得如此开心，也让孙婆婆听听。”自从第一次夏天将名字告诉她之后孙氏在人后就一直这么叫他，说起来也怪，她觉得夏天这个名字比貂扬亲切多了。

“孙姐你怎么又让我叫你婆婆了，你这不是睁着眼睛说瞎话吗？你看你一个千娇百媚的大美人让我叫你婆婆你愿意我也不愿意啊，把美女叫得这么老这可是要遭天谴的。”

“天儿就会哄人开心，孙婆婆可不是那些小姑娘，你这套还是拿去蒙骗小姑娘吧。”孙氏千娇百媚的白了夏天一眼，美眸却满是欢喜，没有女人不喜欢别人赞叹她美丽的。她自然也不例外。

“我可没有哄孙姐，你的确看起来很美丽很年轻啊，你就别自称婆婆了，叫起来怪别扭的。”夏天一脸苦涩的说道。

“好啦，你这小家伙就会哄人，孙姐答应你了还不行吗？不过也只能在没人的情况下你才能这么叫我，否则我可不理睬你。”孙氏本就是个千娇百媚的成熟大美人，只是感情上一片空白，也没经历过，但是爱美之心人皆有之，她又如何能免俗，要不是因为年纪大了她也不愿意背负一个婆婆的称号，只是岁月不饶人啊。

夏天清楚的看到孙氏美眸中闪过的欣喜之色，心中暗道有门，随即悄悄打量起孙氏那成熟的身材来。

无疑孙氏是一个熟透了的桃，由于她今天穿着比较宽松的衣裙，所以从领口正好可以看见那两座雪.白的乳.峰胀鼓鼓的挤出一条深不见底的乳.沟，那仿佛散发着浓浓的奶香，让人浮想联翩。

那两个大奶可是连有苏离离那狐媚子那样大呢，夏天真想摸一把，老实说孙氏这样年纪的女人他还没尝过味道，按照他的推算这孙氏至少也得有五十了，只是不知道用了什么方法保养得如此之好。不过之前有了绝色夫人这些女人的例子，夏天也不觉得奇怪了。

紧致长裙紧紧包裹着的美腿上那急剧胀大的挺翘圆是如此的浑圆和，香上那纤细而不失丰腴的蜂腰是如此的醒目，看得夏天一阵口干舌燥。

“小家伙看什么看，还不艘进去拿龙姑娘的嫁衣。”孙氏感觉到夏天的目光，成熟姣好的俏脸微红，一把拉住他的手的横了他一眼，那妩媚带羞的眼波光华流转，宜嗔宜喜，看得夏天心跳加速，这才想到她是个媚骨天生的尤.物，当真勾人至极，而且她原来又是林朝英的丫鬟，必定还是处子之身，见到如此诱.人的成熟美女夏天整个人都骚动了起来，这次来古墓可是个好机会，自己一定要将这女人吃了，虽然不想多惹情债，但是这个女人早在几年前他就视为了禁脔，现在是收取的时候了，要是再等几年说不定她就花儿凋谢了，花开堪折直须折，怜香惜玉的他如何会放过这个机会。

感受到孙氏那温润的小手紧紧拉着自己，嗅着面前那成熟的芬芳，在男性荷尔蒙的大量分泌下，夏天一阵心神恍惚。一直走到了一间密室都还没回过神来，只是傻傻的任由孙氏牵着手。

“小天你怎么了？”孙氏这时也发现了夏天的异样，关切的问道，对于这个有些口花花的后辈她还是十分欣赏的，因为不管是在武功上还是其他方面他都有着这个年龄不符合的成就和能力。这种关心是发自内心的，也许连她自己都不知道是什么原因，虽然有一部分小龙女的原因，但更多的原因是她对这个后辈有好感。

夏天见那丰润鲜艳的朱唇轻启吐出如兰，轰的一声，感觉脑袋里有什么东西爆炸了一般，一股热血直冲大脑，冲动之下直接将诧异惊骇的孙氏一把楼进怀里，紧紧的拥着那丰腴柔软的香躯。

孙氏只感觉一阵天旋地转，脑袋也有些发懵，一时间也没反应过来，就连夏天搂住她柔软小腰的手在上面轻轻着都忘记挣开。

夏天轻轻摩挲着那比年轻女子更加丰腴柔软的小腰，那份滑腻香软，令他的手仿佛突然间毛孔尽开，无数神经跳跃着，那舒服到极点的奇妙滋味平生仅见，虽然一时间已经反应过来自己做了什么，但是体内的冲动热血和本来就蠢蠢欲动的心让他舍不得放开这个女人。

夏天不禁一阵口舌发干，这种年纪的女人他的确没碰过，触觉带来的奇妙却又远远比不过心理上的满足感，他感觉自己特别的激动。

侧眼看去，孙氏背对着他，看着那而的，小巧圆润的耳珠，一缕缕醉人的清香仿佛在从她冰肌玉肤渗出，直冲人脑海最深处。夏天不禁往前一伸，直接吻上了美人那香酥的。

“小天你做什么，快放开我。”孙氏感觉到敏感的颈脖一阵酥软温润，才知道想起自己被夏天搂到了怀里，现在他正在亲吻自己的，天啊，他怎么能这样，孙氏感觉芳心又羞又乱，拼命的想要挣扎起来。

“孙姐你真美，你如此美丽的芳华怎么能凋谢在无情的岁月中，让我好好疼你吧。”夏天在她耳边轻声道，双臂却是更加用力，直接将她的身躯牢牢抱在怀里，那已经的却是一挺，直接撞到了那肥美硕大的柔软处。

“啊！”

孙氏那柔软的娇躯猛地一僵，好似抗拒的挣了挣，夏天低头看去，只见她如花般、透着一抹丹酡的、白玉似的半边俏脸，双眸紧紧闭着，长长的睫毛轻颤着，娇艳欲滴的红唇不安的微微颤动，显示着她的紧张与无奈，而她香软的身子紧紧的被他抱在怀里，隔着那薄薄的衣裙，夏天却能感觉到她的身子都在颤抖，呼吸急促，长裙中的酥.胸仿佛也在随轻喘微颤。

那柔软圆润的香仿佛是一根导火索一般，夏天也不管孙氏愿不愿意，霸道而直接的扳过她的香肩，朝着那丰润欲滴的红唇狠狠的吻了上去，如一只饥渴的狼孩一般肆意的吸.吮品尝着她口中的芬芳。

孙氏成熟曼妙的身子仿佛如一块火红的烙铁，直接将他的点燃到了极致，此时他宛如一只发疯的野兽，双手乱撕乱扯，情急之下竟然不知道怎么扯开的那令人天外的裙衣罗裳，更不知道他伸手去拽那红彤彤的肚兜，而在他的撕扯中，美人衣裙散乱，硕大的酥乳半露，胴体若隐若现，情景，却令夏天更为疯狂。

“呜呜。”一滴清泪终于从孙氏紧闭的双眸中滑落，仿佛认命了一般不再挣扎，夏天微微一怔，体内的欲.火一时间消散了不少，清醒过来的他有些自责，自己怎么能将一个成熟美丽的大美人弄哭，自己这样无异于强女干吗？

“对不起孙姐，我……我刚才不知道怎么了，我不是有心想要冒犯你的。”夏天尴尬万分，立即离开了她的小嘴，口气也变得磕磕巴巴，虽然想放开这弱若无骨令人血脉贲张的绝妙胴体，但抱住美人的感觉实在太好了，那香躯是如此如绵，不同于少女的娇嫩，那是一种媚骨天生的柔软，就是要男人抱住她，搂住她享受那香软无骨的绝妙滋味，身体一瞬间竟然有种不听使唤的感觉。

“小天你刚才到底是怎么了，你知不知道你这样做让我心慌意乱，你让我怎么去面对龙姑娘。”孙氏怔怔的看着夏日，泪流满面，她现在心里乱透了，活了几十年没想到自己竟然和一个后辈发生了如此暧昧的事情，这让她有种羞愤欲死的感觉。

“对不起，真的对不起，孙姐一切都是我的错，你放心今天的事情就算打死我也不会告诉龙儿，但是请你千万不要生气，不要不理我，因为我是真的喜欢你，难道你感受不出我对你的爱慕之心吗？我不求你能接受我，但请你以后不要疏远我就行。”夏天陈恳的说道，但是手却还是没有放开孙氏，那两驼绵软的硕大玉.峰顶在胸前的滋味实在让他不忍放开。

“不行，小天我们怎么能行，我们年龄相差那么多，你让别人怎么看我们。”孙氏没想到夏天会说出这么惊世骇俗的话，美眸全是惊惧。

夏天听她这么说反而冷笑一声道：“什么年龄辈份在我眼里就是狗屁，也许你不知道龙儿的母亲龙玉清阂的关系吧，那么我就告诉你，她是我的妻子，龙儿也是我的妻子，这有何不可？别人要怎么想我管不着，虽然我现在还不能让她们正大光明一起出现在世人的面前，但是用不了多久我就会让她们堂堂正正一起做我的女人，这是我做为一个男人的承诺。”

“这怎么可能，你不会是在骗我吧，你怎么能这样做，她是龙姑娘的娘啊，这，这不是乱套了么？”孙氏大脑顿时一片空白，这完全颠覆了她对常理的认识。

夏天哈哈一笑，直视她慌乱无比的眼睛笑道：“这又如何，我说过了，我根本不在乎这些，世人的眼光干我何事，要不是怕她们受委屈我早就公之于众了，而且我现在也改变主意了，孙姐你正是女人最成熟美丽的时候，我怎么人心让你这成熟的芳华消逝在岁月的无情之中呢，所以我决定让你成为我的女人，不管你恨我也好，骂我也好，我都要这么做。”

夏天说完一只手直接扯开了那半遮半掩的衣裙和那红色的亵.衣肚.兜，一双圆润犹如玉盘一般的雪乳直接暴露在了空气中，雪峰顶端上那两粒娇红的蓓蕾是如此挺翘诱.人。

“小天你怎么能这样，你是在逼我啊。”孙氏想要去遮掩胸前的风光，奈何双臂都被夏天抱在一起，羞得眼泪都出来了。

夏天微微一笑，直接吻在了她流泪的俏脸上，柔声道：“孙姐，你放心，我们的关系我暂时不会告诉龙儿，此时此刻你已经没有别的路能走了，你注定是我的女人，如果比不愿意我发誓我永远不会将我们的关系告诉龙儿。”

孙氏闻言心中闪过无数念头，泪眼婆娑的双眸无比复杂看了夏天一眼，闭上那双妩媚的大眼，仿佛认命一般不再挣扎反抗。

夏天心中大喜，孙氏这般做已经是认同了他的话，虽然最开墅是冲动所致，但他知道这和他的此时境界突破太快有着不可分离的关系，只有随心随性才能稳住那为妙的境界。

而不管怎么说孙氏已经被她亲过摸过了，自然无法再说什么，这个时代的女人还是比较看重名节的。

“孙姐你放心，我绝对不会负你，我会好好对你，让你成为你个幸福快乐的女人。”夏天怜爱的说道。

“希望你记住自己今天所说的话。”孙氏软声说道，然后便不再说话。

夏天闻言心中一乐，知道孙氏是彻底屈服了，善解人衣的双手几下就将最后的遮羞布给扯掉，露出了那芳草萋萋的风光之地，就着铺在地上的衣物直接将孙氏压在了地方……

第234章 极乐巅峰

孙氏目光一凝，贝齿一咬。玉臂突然如蛇般环向夏天脖子，樱唇喃喃细道：你这个小冤家！本来我比你大了这么多，也一直将你当成后辈，从未想过会和你发生这种事情，真是我欠了你的！”香软的小嘴轻轻堵在了夏天的嘴上。

“原来和心爱人亲热便是这种感觉，仿佛站在云端，轻飘飘地，浑身上下仿佛一点儿力气没有。”孙氏心中感慨，却发现那人嘴巴张开将自己小嘴全都咬住，火热的舌头霸道地冲破小嘴，叩向玉齿，心中微微有些慌乱，却是发现自己的小香舌迷糊间迫不及待迎出，瞬间便纠缠在一起。虽然从未做过这种事情，却是那麽自然，那涌起的津液竟比蜜还要甜。舌戏间发现自己的神志已经有些不清了。

“现在便已经那么强烈，待会儿岂不是连命都没有了！”孙氏虽未嫁人但也不是什么都不懂的小女人，此时她丰满的娇躯完全被夏天压在身下，那美妙之感让她无法用言语形容。

“哦~”一声娇吟，胸前的那只坏手半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得她娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。那只手抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小奶头被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。小嘴再也含不住他的嘴唇了，一串听不明白的低哼从喉底传出，不时夹杂著蚀骨的呻吟。

待夏天的另一只坏手伸进她下身，摸到那娇嫩的肥臀时，孙氏连哼出一声的力气都没有了。任由那只手抓掐自己圆滚巨大的雪臀，夏天再她下身肆虐的手可厉害得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。

孙氏虽是未经人事，但是身子已经成熟得不能再成熟了，就那身浮凸起伏的肉体比任何妇人都显得成熟惹火，也不似寻常未经人事的女子那般娇嫩。

在这绝世尤物的诱人肉体面前，本就口干舌燥性欲大发的夏天再也忍不住熊旺的欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷。抓住豪乳的左手一紧，惹得美人一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，直达下阴。手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞不堪的肥唇美肉上一阵猛烈揉搓，手指不经意间划过几下肉唇顶端勃起的涨大血红花蒂。

“啊！”一声长长的娇吟划过静寂的夜空，紧接这怀中丰腴的娇躯一阵哆嗦。夏天满手盖住整个娇嫩淫美的花园，一把抓下，将肥厚隆起的娇嫩肉蕾揉在手中。听到一声妖媚入骨的吟叫声後，如何能把持得住。

看着眼前这一副勾人心魄的雪白肉体正以极其诱人的姿势躺在地上，配上婉转勾魂的呻吟低唱，直让人血脉愤张。

刚才穿著衣服的孙氏，便已经让身边所有人看得心潮澎湃意乱神迷，脱光了衣服的她，那诱惑顿时升上百倍。整个娇躯仿如一条雪白滑腻的大蛇，蠕动间，硕大丰满到极致的玉乳，那仅仅只能一握的细细小腰，以及肥美硕大香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼，就已经让人疯狂了。

而夏天就正处于疯狂间，里面有欲火的缘故，再加上他连日突破心境不稳定的缘故，目光渐渐变得赤红起来。

这孙氏下阴上芳草浓密切极其繁茂，又长又黑，由于被夏天揉弄得花间尽湿，长长的黑毛沾满花蜜柔柔帖在阴户上方一直延伸到小腹。

夏天本就征得了美人的同意，自然不用再忍了，抬起肥臀，右手握枪，左手分开两瓣厚唇，猛地一挺，就进入了那男人梦寐以求的销魂圣地。

“嗯！”一声奇怪的惨哼，孙氏眼皮一颤，樱唇也疼的一阵哆嗦。一缕鲜血从被撑得直欲裂开的花道渗透出来。

如此美妙的场景夏天却没有丝毫的怜惜，不光是他此刻不得不发泄的欲火，更因为这个女人可不是小姑娘那样娇嫩，

“啊！”随著一声惨叫，美人娇躯猛烈一颤，一张娇媚的玉脸顿时疼的煞白。刚才夏天那样一挺直顶到了花心，孙氏未经人事如何吃得住？

夏天却忍受不住，猛烈的抽插起来，疼得美人眉头一颦，颤抖道：“不……不要，小天，我好疼……”

夏天此时快爽到天上去了，如何听得进去她说的话，因为这个女人竟然是难得一见的绝世名器，正是双修神功不二的人选。

海葵名器！！即使是被夏天强行进入，但是孙氏却因为之前前戏足够，丰厚的柔唇中早就密布了花蜜，所以夏天进入的并不算吃力，一下子到底，但是感觉却与别的女人全然不同，就好像进入到了一个层层叠叠的奇怪地方，哪里温润而柔软，并且滑腻无比，带着一丝丝的蠕动之力，让夏天感觉有无数的小触手包裹了自己那个巨大的凶器，又是吸又是咬，酥麻的不得了。

如此美妙之感如果还能控制得住那就不是男人了，到不是他不怜惜孙氏，但是这样的成熟美人只有不断的征伐才是对她最好的怜惜，况且有双修神功，夏天也不担心孙氏阴道会受伤。

孙氏的话音落刚落已轻轻摇摆臀胯，皱着秀眉咬著红唇，让那夏天那巨大凶器在自己蜜穴里轻轻进出，饶是如此，也疼得她小脸发白。

谁知如此反倒夏天更加火起，喉咙里一阵低吼，忽地将她的双腿抗在肩上，上身完全压在那雪白美妙的胴体之上，端起长枪没有一丝技巧地在那销魂肥穴中狠狠冲刺起来。

“呜呜……好痛……”一声哀转压抑的长鸣，粉泪也纷纷坠下。孙氏玉臂一把抱紧夏天赤裸的上身，只能默默的承受着夏天的冲刺。

就在这时孙氏突然感觉到下体一阵清凉传来，耳边也响起了夏天的声音，他正传授她玄妙无比的双修功法，虽然这只是奇淫巧技，难登大雅之堂，但是孙氏此刻也顾不得羞涩了。

夏天巨大火热的龙枪狠狠槌进自己蜜穴深处，孙氏立马运功逼紧穴中淫肉，让自己的内力抵达那交合之处，所以夏天即使每次的一杆到底的狠插，让她仿佛觉得下身花道都要被撕裂了，如同一把金刚杵狠狠捅进她的花宫，但是却感觉到一种说不清道不明的清凉之感在淫穴中蔓延开来。

慢慢地，那巨大刺来时候的撕裂疼痛慢慢减轻，一股撩人的快感渐渐从阴间敏感的嫩肉积累，让她不必皱起眉头等著他下一次用力地捅进，渐渐开始入了佳境。

待夏天疯狂进出百余下时，那种快感已经逐渐蔓延并占领她的神经，喉底也由一声声的痛哼变成如丝如箫的低吟。

孙氏在夏天猛烈进攻中也不只是娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在夏天腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带著下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。听著淫穴处传来的唧嘎！唧嘎！唧嘎！的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就妩媚动人的勾魂双眸，添上如火的情欲越加骚媚入骨。

猛地，孙氏上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被夏天压着重重砸下。双目失神，瑶鼻一翕一动，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘气。她一身媚骨，高潮自然比常人来得又烈又猛。高潮时候她自然也不会注意到，自己喷出的浓浆马上被那根火热巨大的龙枪吸得一干二净。

但夏天依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻後屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是孙氏也不知道她自己死过几回了。

每次那深入骨髓的快感袭来时，她的花宫口便如岩浆喷发的那一刻，仿佛已经魂飞魄散。接著刚才那股疯狂迎合的劲力，随著高潮时候那蚀骨快感的蔓延而如同潮水般退走，浑身如滩泥般，一丝一毫的力气也是没有，她怀疑自己再也提不起一丝一毫的力气了，但就在这个时候夏天却用一股奇异的真气让她立刻又恢复了少许战斗力。

在爆发几次後，孙氏已经不知道现在什麽时候了，她真的觉得有些脱力了。她可以清晰地感觉到自己每一次高潮越来越快，喷出的阴精也越来越少，娇躯密布汗水，已经是无力再战了，即使是身怀名器初经人事的她已经到了极点了。

抬目望上，见到的却是一张饱含深情的双眸，顿时柔情万千，双腿夹紧爱郎的腰际奋力向上耸动起来。

“

这个就是她的男人，以后她便是跟了他了，心中一时间柔情万千。

两人的战斗终于结束了，夏天也在这个时候松了一口气，刚才他一直有些觉得自己有些不正常，这种情况遇到几次了，难道双修神功有后遗症？这点他百思不得其解。

但不管怎么说收下孙氏这个成熟的大美人他还是赚了，让他享受那成熟女人特有的风情和一丝淡淡的羞涩。

完事后夏天自然又要好的哄起了孙氏，女人就是要靠哄的，如果你完事就把她们放在一边那样她们回产生心理阴影，特别是初夜。

第235章 美人孙氏

激情过后孙氏紧紧地闭上了双眼，她艳丽无比的脸颊充满了潮红，几番征伐之后此时她已经疲惫不堪了，她从来没有想到男女之事竟然如此令人痴迷，活了几十年的她从来没有想到自己也会有这一天，加上她本就是成熟得不能再成熟女人，那就如那爆发的山洪一般一发不可收拾。

夏天也是好不容易才搞定这个身怀名器的女人，没想到自己一时兴起竟然是歪打误着，这个女人竟然还是少有的纯阴之体，两人修习双修神功都是受益匪浅，现在的夏天并没有过多的去修习金庸里的武功，而是把主要精力放在了境界的突破上，招式上他已经没有什么可以学了，按照绝色夫人的话来说，此时他的境界井盖能达到无招胜有招的境界，一切随手拈来，自然而随性，不过前提是他领悟了自己的道。

在修习双修神功的时候夏天也美美的享受到孙氏这个成熟大美人那与众不同的滋味，身怀名器的她就连那方面的战斗力也不是一般女人能相提并论。

两人收拾了一下因为激烈大战而残留的痕迹之后，夏天不得不不一些问题摆到台面上来说清楚，毕竟孙氏虽然当时迫于自己的压力而让他得逞了，但是她的心却并没有完全放开，至少她还有自己的顾虑。

当孙氏清晰地感到夏天已经到了她的面前之时，一双有力的大手。忽然抓住了她的双肩，也许是太过于紧张的原因，孙氏顿时惊呼出声，一双眼睛瞪得大大地凝视着夏天那一本正经的模样，心里隐隐有种预感，他不会是想要回去就摊牌吧。

“孙姐，虽然情非得已，可是已经发生了，所以请你不要有心里负担好吗？而且你身体特殊，注定是我的女人，这点怎么都无法改变。”夏天轻声说道，顿了顿之后：“你怪我吗？”

“不……我不怪你，当时你是因为境界不稳定而心性大变，那并不是你的本意。”孙氏看着夏天面带柔色道：“而且我也是愿意的，否则这事怎么也不可能发生的。”

“你不怪我就好，其实也并非是因为那个原因，孙姐你知道吗，我第一次见到你就有让你变成我女人的想法，只是没想到梦想成真了，说起来我还要多谢这次‘走火入魔’，不然也不能拥有孙姐这个成熟美丽的大美人了。”夏天一把将孙氏抱进了怀里，轻轻着她柔软丰腴的腰肢，在她耳边轻声说道。

孙氏白了他一眼，脸色却是微红，有些不好意思的笑道：“小天你会不会觉得我是一个不知廉耻的女人，当时我明明能反抗，却……”

“我不许你这么说，任何有人都追寻自己幸福的权利，而且你体制特殊，能够这么多年守身如玉已经难能可贵了。”夏天严肃的说道。

孙氏一笑，纤纤玉指突然在夏天额头上一点，嗔道：“什么体制特殊，我压根就不知道这些，要不是你这个小坏蛋给我灌输这些东西我根本就不知道这些羞人的东西，而且再怎么守身如玉还不是便宜了你这小子，我道第一次见到你的时候你的眼神怎么如此怪异，原来当时就打我的主意了，还占了我不少便宜，真是被你这小子人畜无害外表给骗了。”

夏天哈哈一笑，在她红唇下啄了一下，道：“你还说对了，我当时就没把你当成什么婆婆看，你说你一个这么美丽妩媚的大美人我钥匙没有想法那岂不是成了下半截没有了。”

“什么下半截没有？”孙氏一双妩媚的大眼充满了疑惑。

“宫廷里的那些人下半截就没有。”夏天暧昧一笑，神色说不出的猥琐。

孙氏噗嗤一笑，有些无奈的摇了摇头，自己就这么跟了这个小男人了？也不知道这到底是对还是错。

夏天却不管她的想法如何，搂着她朝边上走去，边走边道：“我知道你现在还有顾虑，我答应过你暂时不会把你的事情告诉龙儿，也不会告诉任何人，这下你安心了吧。”

孙氏摇了摇头道：“这不是我安不安心的问题，这是早晚要面对的一个问题，我想知道你以后打算如何处理这个问题，如果你没有万全之策就不要将这件事告诉龙姑娘好吗？我不想让她伤心，她是我从小看着长大的，我就当这一切都没发生过，这样你也不会难做了。”

夏天一手在她硕大挺翘的肥上拍了一下，肉巨颤，引得孙氏一声娇呼，狠狠的说道：“什么一切都没发生过，我们刚才做的可是真枪实干的事情，说不定你身体内已经有了我的孩子，难道你到时候想要孩子没有父亲？”

孙氏略带嗔怪的看了他一眼，想到她当时的，玉脸一红赧然道：“胡说。”

“我可没有胡说，孙姐听我说，一个男人如果连自己的女人都无法负起责任，那么这个男人也不能算是男人了。”夏天紧紧搂住她柔软无骨的身躯傲然道：“况且我已经有自己的想法，这些不用你操心，你只要乖乖的做我的女人就是。”

感受到身边小男人的豪气干云，不知道怎么的，孙氏总觉得特别安心，这是在她以前从未有过的感觉，就像是找到了依靠一般，心中暖暖的，甜甜的，让她舍不得离开这个感觉。

忍不住点了点头，笑了笑，也许这也是个不错的选择，大不了自己以后就给他当，反正这样也不错。

夏天自然有着自己的想法，只要当上这世界的掌控者，那么一切还不是他说了算，至于小龙女，拥有一颗玲珑心思的女人怎么会忍心看从小将她带大的孙氏忍受那深闺的？连自己母亲的事情她都宽容了，夏天根本就没把这件事放在心上。

在古墓里两人可谓是如胶似漆，也许是知道回去之后无法再像现在一般缠绵，孙氏对夏天更是百般温柔，两人却也没有再做那事，只是抱在一起温存，说说悄悄话。

第236章 美人师徒

回到貂家第二天令夏天意外的事情发生了，俏女贼司空寒烟竟然找上门了，而且还带来一个白发苍苍的老奶奶，这让夏天甚是不解，自己当天可真的是放过她了，而且也并没有什么以退为进的想法，他可是说的真话，毕竟不是万不得已他现在真的不是特别想沾染桃花了。

“本少爷说话算话，说了不用让你当丫鬟就不用了，你还傻傻跑起来干嘛。”夏天还以为司空寒烟担心自己找人去住她师傅，忍不住说道。不过他心中多少有些诧异，此时他可是在书房领悟一些玄妙的招式，这两人竟然能不惊动其他人的情况下来到书房，这一份功力着实不弱。

夏天和司空寒烟交过手，自然不认为这是司空寒烟的原因，她还不至于不惊动李莫愁这些先天高手，一定是她身边的老奶奶。一时间竟然夏天也不能看破她的境界，因为达到先天境界只要不使用功力根本无法窥探其实力如何。

“你以为我想来吗，还不是师傅要我来赔罪。”司空寒烟小嘴一掘，心中满腹委屈，自己就这么不招他待见吗？自己好歹也是一个大美人，想到夏天说的话她更是气愤不已，忍不住说道：“你……你不用得意，不要以为赢过我就有什么了不起，要不是这次师傅要让我来你我稀罕？”

“嘿嘿，你怎么不说老娘了？”夏天不以为意，不过倒是有些侧目，这个小美人的师傅还真是有些能力，能让这么桀骜不驯的美人乖乖听话。

“你！”司空寒烟有些委屈，飞快瞪了夏天一眼，道：“那天是我气极之后才那样称呼，告诉你，平时本小姐可是很淑女的。你可不要玷污本小姐的名声。”

“呵呵，是吗？那是我搞错了吧。”夏天见这美人气极之后又羞又恼的小模样，心中别提多乐了，不过也不好多打趣她，现在他关注的是她带这老奶奶来到底是什么目的，忍不住问道：“这位慈祥的老太太想必就是你的师傅了吧，不知道长辈降临，小子有失远迎了，来请里面坐。”说完做了一个请的姿势。

“好好好。”司空寒烟的师傅一连说了三声好，然后就率先走了进去，只是不知道刚才的三声好是称赞夏天的武功还是有礼貌。

夏天摸了摸头，笑了笑，看着从他身边经过一脸不忿的小美人，忍不住在她耳边小声笑道：“怎么了，是不是输给本少爷很不服气所以找你师傅来找回场子？”

司空寒烟没有理他，只是恨恨的瞪了他一眼飞快的跟在老太太的身后，夏天讨了个没趣也不恼，关上房门走了进去。

司空寒烟的师傅坐在书桌旁边的一张太师椅上，见夏天进来也不起身，微微一笑：“既然你叫我前辈，那我就托大叫你一声名字。”

夏天立马说道：“小子貂扬，前辈称呼晚辈的名字是应该的。”

司空寒烟在一旁见夏天如此讨好她的师傅，心中很不是滋味，忍不住小声嘀咕道：“马屁精！”

夏天和老太太都是功力高强之辈，如何听不到司空寒烟小声的话，司空寒烟的师傅慈爱的看了徒弟一眼，笑道：“老身司空紓，你可以叫我司空婆婆，说起来这次来却是因为上次小徒无礼给你造成了困扰，所以我带她来赔罪了。”

“师傅，您怎么这么说，是他欺负我好不好。”司空寒烟忿忿不平的辩解道，她说的可是大实话，她才是受害者，都被这个混蛋调戏了。

“住嘴，师傅平时虽然宠你，但是你的性子我还是知道的，肯定又是赌输了全部的钱，所以想要到这些商人的家里去捞一把，要是你再狡辩我就罚你面壁一年。”司空紓沉声说道，吓得司空寒烟不敢再说话了，委屈得眼泪在眼中打转。

她的确是想要到这些无良商人手中捞一笔，但她自己留下的也不过十分之一，大多数都用来救济穷人了，师傅以前也是知道的，从来没有怪过她，没想到这次却因为这个家伙说她，让她委屈至极。

不过更多的是一种羞涩，自己的恶习暴露到了他的面前了，他会怎么看自己？要知道在这个时代喜欢赌博的女人可是谁都不愿意要的，典型的败家娘们。

夏天饶有兴致的看着司空寒烟面红耳赤的模样，那的朦胧迷人的美眸更是眼波荡漾，看得人心醉不已，这女人也是个极品啊，只是极品的彪悍，这豪气一点不输男人，竟然还赌博，如果要是把她收了以后可就不了。

夏天笑了笑，道：“无妨，司空姑娘只是性情直爽而已，而且我也知道她劫富济贫，所以我根本没有怪过她，而且说起来她也说得没错，的确是我欺负了她，在此我在这里给司空姑娘赔罪了。”

夏天这么一说司空寒烟反而不好意思了，她本就没有恨夏天，这个男人放了她已经让她意外了，特别是最后一首感人肺腑，撩人心弦的豪迈沧桑的歌曲让她彻底醉了，竟然已经芳心暗许。

“看来他没有介意自己赌博，自己的确没有看错人，否则就不会告诉师傅了。”想到这次来的目的她又是忐忑又是期盼。

司空紓笑呵呵的看着两个晚辈的说话，见两人隐隐间竟有一种相投的感觉，知道时机也差不多了，忍不住直奔主题：“小杨，司空婆婆这次来的目的其实就是想看看你是否是先天高手。”

“恩？”夏天忍不住奇道：“我上次就已经给司空姑娘说过我是先天高手啊，难道她不相信？”

“烟儿并没有不相信你，只是老身还是想要亲自来看看。”司空紓见自己的宝贝徒儿此时那羞涩得不敢见人的模样，心中直乐，看来这次还真是来对了，忍不住笑道：“也许你不知道烟儿的身世，她的母亲其实就是我的女儿，只是因为资质有限，体弱多病无法修习武功，加上意外早早的去了，所以老身才将她收为自己的徒弟，这么多年来也不让她叫我奶奶，其实就是对她要求严格，当初她娘亲去世的时候疽就发誓她将来的夫婿一定要是一位少年英豪，最好得是一位先天高手，否则我不敢保证把烟儿托付给他是否不会出意外，因为烟儿的母亲就是因为他父亲武功不济才被人凌辱致死，这一直是老身的一个心结，今天老身终于可以让她叫我一声外婆了，因为老身终于发现一个可以值得烟儿托付终身的人了。”

“外婆。”司空寒烟一声娇呼忍不住扑进了司空紓的怀里，祖孙两人竟然抱头痛哭起来，看得夏天暗暗纠结不已。

忍不住苦笑起来，这都是哪门子的事情，自己是先天高手不假，对于司空寒烟这个具有特色的大美人不动心也是不可能的，但是不会因为她漂亮就会有人要把她凌辱致死吧，况且这彪悍美人的武功还不错啊，虽然不及五绝，但也是一流的高手了，比起当初的李莫愁都要胜上一筹。不过夏天现在也只能等人家祖孙宣泄完感情再发表自己的意见。

“让你笑话了。”司空紓好不容易才收起了悲伤的情绪，一抹眼泪，拉着一旁还哽咽不已成了梨花带雨楚楚可怜的小美人孙女笑道：“也许你会认为我这样有些小题大做了，但是这里面的原因我现在并不能说，除非你答应娶了烟儿，到时候她会亲自告诉你原因。”

夏天苦笑一声，这老太太还真是厉害，自己还没开口就已经知道自己在想什么，还真看不出她什么境界，但是只要她出手自己就一定知道，他相信这世上能达到绝色夫人，莫离那种身手的人屈指可数。

“好吧，关键是这件事不是我答应不答应的问题，而是司空姑娘愿不愿意，您也该知道感情是两情相悦的事情，否则即使凑在一起也不会有什么好结果。”

司空寒烟一抹俏脸上的眼泪，微微有些羞涩的说道：“我愿意嫁给你，但是我希望你也是真心的，而不是为了可怜我。”

夏天没想到司空寒烟竟然答应了，看着那精致绝伦的小脸上那双烟波朦胧的双眼充满的情意和娇羞一时间竟然怔怔不语。

“好，既然烟儿都没意思了，那么你呢，难道你一个大男人还推三阻四，比不是一个女人果断？”司空紓心情大好，忍不住笑道。

夏天回过神来，顿时觉得好笑，自己一个男人难道还会吃亏不成，而且他有了自己的野心也这司空祖孙算起来是及时雨，当然如果司空寒烟不是一个如此特别，其情可悯，其人可怜的美人夏天也不会答应。

他想通一切忍不住哈哈一笑，道：“既然如此那就请外婆做主了。”

“好好，如此甚好，烟儿终于有了归宿了，老身算是了却一桩心愿了。”司空紓大喜过望，对于夏天也是满意至极。

司空寒烟又羞又喜，早知道夏天会答应，不过听到他说出声来，心中的忐忑忍不住放了下来。

第237章 庞大的后宫

司空紓将孙女嫁出去也算是了了一桩心愿，夏天问起了司空寒烟本身的问题，按照他的理解司空寒烟武功不低，也不至于会被人凌辱，更何况谁这么无聊来凌辱她？难道她身上有宝贝不成。

司空紓对此只是神秘一笑，告诉夏天这个问题还得司空寒烟亲自告诉他，弄得神神秘秘的，看着一旁娇羞万分的司空寒烟，夏天心中突然一动，仿佛想到什么，心中不免有种福至心灵的感觉。

之后夏天又说起了自己的目的，他想让司空紓的门人帮他盗取皇宫里的传国玉玺，这样的话可把司空两祖孙给吓得不轻，这盗取玉玺可是杀头的罪。

“小杨，你不会是想要……”司空紓想到一个可能，一脸惊骇的看着夏天。

夏天毫不犹豫的点了点头，也不怕暴露自己的想法，现在国家正值为难当中，无能到朝廷哪儿有什么精力来管他，从他的至尊盟在江湖上搅了个天翻地覆也没见到朝廷派人出面就说明了一切，他们已经自顾不暇了。

“我想外婆已经知道我们国家现在正值风雨飘摇的时候，朝廷就像是那已经枯竭了的大树，已经不可挽回了，蒙古人此时虎视眈眈，因此救国之法只有一种，那就是推翻现在腐败的朝廷建立新的政权，这样才能有效的抵抗外敌，只有清除完内部的渣子才能让国家恢复健康。”

夏天这番话不免有些惊世骇俗，不管是司空紓还是司空寒烟有觉得有些不可思议，半晌司空紓才消化了他的一番话，深吸一口气，道：“老身能看得出来你有一腔热血，也有一番大志向，但是你可知道你想要走的路是何等的艰难？即使我帮你盗取了玉玺又能如何，没有强大的实力是根本无法推翻朝廷的，要知道瘦死的骆驼比马大。”

“这点外婆毋须担心，既然大家都是自己人了，那么我不妨告诉你，您应该江湖上才撅起的至尊盟吧？小子不才，正是那至尊盟的盟主。”夏天一脸傲然的说道，现在至尊盟的实力今非昔比，就连朝廷里都有他们不少的眼线，对于那些贪官自然能用钱财收买之，到时候必定会有所大用。

这下不光是司空紓，就连司空寒烟都彻底震撼了，虽然司空寒烟早就知道夏天是和至尊盟有关系，这点还是他亲自承认的，但是又听到夏天说起此事，而且他还是那实力强横至尊盟的盟主，这怎么能让人不震惊，她压根就没想到自己的未婚夫婿竟然是一个如此有权有势的人物。

司空紓不禁叹了一口气，深深的看了一眼夏天道：“果然是英雄出少年，有了至尊盟做后盾，更有貂家的财力支持，你已经具备了资格，只是朝廷虽然昏庸，但是你想要推翻却并不容易，要知道朝廷在天下士子的心里可是有着相当重要的地位。”

夏天闻言不由冷哼一声：“就是这些所谓的士子，唐朝时期我们国家是何等的强大，待到宋朝就轻武重文，上至昏君，下至百姓，个个只知道风花雪月，吟诗作对，要不是如此国家如何会到如此为难的时刻。”

司空紓不得不承认夏天的话很有道理，现在的国家就像是生病的人一样，想要根治还得从内部入手。

“好，老身答应你的请求，不过大内皇宫高手如云，其中不乏先天高手，所以老身一人根本无法将传国玉玺偷走，不过为了你这个远大的理想，老身这条老命算是豁出去了。”

夏天微微一惊，道：“大内也有先天高手？这怎么可能，先天高手不是只是少数人吗？”

司空紓笑了笑，解释道：“先天高手的确不多，但是皇宫好歹也是皇帝住的地方，怎么可能不聘请一位顶尖高手？据我所知，皇宫里此时就有两位先天高手，虽然都是先天罡气三重的高手，但也不是老身一个人能应付的。”

夏天微微松了一口气，什么玩意儿，才三重，拍了拍道：“外婆不用担心，到时候我和你一起去，那两个先天高手就交给我了，你只管盗取传国玉玺便是。”

司空紓神色一凝，道：“小杨你的境界到底到了什么地步，就连老身都看不透。”

夏天笑了笑，道：“外婆就不要妄自菲薄了，您的轻功应该是当世无双，否则我也不会求您办事了，至于我的境界就连我自己都不清楚，不过我想应该相当于三花聚顶吧。”

夏天自己都不是很确定，但是这话却是再次让司空紓震撼了，不禁深深感叹这小子果然是天纵奇才，如此年纪便到了那传说中的境界，着实让人羡慕。

司空寒烟又是欢喜又是忐忑，夏天竟然如此优秀，让她在欣喜的同时却有着深深的担忧，他会不会嫌弃她不够淑女？会不会嫌弃她不是大家闺秀？而且的从夏天的话中也知道了他还有着不少女人，自己以后要如何定位自己呢，这些未知的事情让司空寒烟这个原本彪悍的美人变得疑心重重。

********

傍晚，夏天便正式将司空寒烟祖孙介绍给了所有人，夏天的女人自然没少给这家伙白眼，这才多大的功夫，就整了两个女人，龙冰洁对他的情意是个傻子都看得出来，至于这个司空寒烟，也不知道哪儿冒出来的，反正众女虽然心中稍有怨言但也没有多说什么，知道他是个什么性子，说了也白说。

倒是绝色夫人有些欢喜，司空紓的大名她以前可是听说过的，妙手空空就是说的她们司空门，没想到自己竟然会和她结成亲家，看着司空寒烟这个小美人也别提多欢喜了，婚事一口就答应了下来，多个女人也能给她多抱一个孙子不是？

当晚开示空祖孙就在貂家住了下来，商量着上临安盗取玉玺的事情，至于司空寒烟则放下最开始的忐忑，生性豪放的她没过多久就和几女打成了一堆，嘻嘻哈哈好不亲热。看到这一幕夏天也心中爽快。

现在夏天的女人几乎成了三个梯队，第一梯队自然是老一辈的，这些女人大多数都比较成熟，撇开失踪的黄蓉，远在灵鹫宫的龙玉清，第一梯队还有原来的二娘苏离离，赤练仙子李莫愁，俏寡妇李影，小姨子龙冰洁，以及才收了不久的成熟美人孙氏，至于莫离这个女人还不在他的控制之中，虽然他也有心让她成为自己的女人，但是这女人太淡漠了，而且武功又高，暂时不在考虑范围内。

第二梯队当属青春靓丽的美人，其中有清丽脱俗的小龙女，温柔的陆无双，小辣椒独孤雅，冰山美人貂馨瑶，这些已经是确定了关系的，没确定关系，尚且处于暧昧状态的则有祸水级别的妖女秀儿，还有英气美人陈义萱。

第三梯队的人相对于少些，这些都是萝莉级别的小美女，目前也就调皮精怪的小魔女旋儿，已经没有原本刁蛮之气的漂亮小萝莉郭芙。

已经有了这么多的女人，夏天此时也相当的满足了，只是他还记得神雕里有两个可怜的女人还等着他去拯救，公孙绿萼和程英，这两个女人都是因为爱上杨过而注定杯具，虽然杨过和小龙女已经没有可能了，但夏天可不保证这两个女人不会爱上他，毕竟这小子还是相当有魅力的。

至于耶律燕和完颜萍，夏天是抱着能遇到则遇，不能遇到就不强求的态度，美人多了也是累赘啊。

第238章 黄蓉芳踪

靖儿，还在想蓉儿的事情吗？放心吧，虽然不知道蓉儿出了什么问题，但是她的武功不弱，一般人根本无法对她造成威胁，至少她的安全不用担心。”一位身穿长袍气势逼人的中年人看着眉头布展的郭靖说道。

“岳父大人你是不知道当时的情况，蓉儿当时的情况简直让人感到惊诧，她甚至不认识我了，这么久没有消息我怎么能不担心，她的样子简直像是走火入魔，一想到她可能在受苦我就心如刀割啊。”郭靖叹息一声说道，斗大的拳头捏得紧紧的，他很后悔自己当初为什么要打黄蓉，而在她情况不对的时候又没能留下她。

“尽人事听天命，你不是已经让丐帮弟子去打听了吗？丐帮弟子遍布天下，总会有消息的的。”中年人拍了拍郭靖的肩膀，心中一叹，走了出去。自己的女儿他如何不担心，不过听郭靖当时的描述，黄蓉应该不会出太大的问题，只是他心中疑惑她为何还不回来，难道真的是失忆了？

中年人自然是黄药师，在上月他就回到了桃花岛，跟着他来到桃花岛的还有两个亭亭玉立的小姑娘，这两女其中一位是他新收的徒弟名叫程英，正是陆无双的表姐程英，另一个则是一脸傻气的姑娘，虽然也长得漂亮秀气，但是那一脸傻样让人对她的映象大打折扣。

只见这程英长得如花似玉，身材婀娜，亭亭玉立比之现在的陆无双也不遑多让，而且她的身形有些消瘦高挑，显得有些鹤立鸡群，当初黄药师也是见这女孩与一般人不同，所以才收了她当徒弟。

事实证明他是对的，程英的悟性和毅力都很强，虽然还不能得到他的真传，但是一身武功也已经不俗了。

“师傅，我想去长安。”程英来到黄药师身边轻轻说道。

“哦？怎么想去长安了？”黄药师有些诧异的问道。

“弟子听到芙儿说她在长安认识一位叫陆无双的女孩，恰好弟子失散的表妹正好叫陆无双，那女孩也是一位孤儿，所以……”程英道。

“如此甚好，为师想来应该八九不离十，我也听芙儿说过，为师准了，而且为师正好也要走一趟长安，我可是听到我那个宝贝外孙女时常把某些人挂在嘴边。”黄药师说到这里已经哈哈大笑起来。

程英美眸闪过一丝异色，她自然知道师傅说的是谁，那个被芙儿说成最优秀的年轻人，让她的这个小师侄芳心暗许的男人，而且她还说他比黄药师更厉害，对此她有些嗤之以鼻，不过她心里也有一丝好奇，难道这世界上还有比师傅厉害？

这句本来是戏言的话黄药师本没有放在心上，但是郭靖却说过他和夏天打过，他不如夏天，这句话却让黄药师心中掀起了滔天海浪，但更多的却是好奇心，如果条件允许他倒是想要去长安和那位少年英侠一决高低。

黄药师在外面游历的时间也不少，这次更是得到了莫大的机缘，跻身进了先天高手，这让他仿佛看到了一个不同的天空，才知道自己以前的眼光太狭窄了，如果能和各路高手过过招，想必也有所裨益。

当天黄药师就告诉了郭靖自己要陪要去长安的事情，郭靖想了想提出自己也去的要求，郭芙更是欢喜得快要跳起来了。

这个时候的郭芙已经不是两年前那个小萝莉了，已经有十五岁的她身材也得相当有规模了，胸前的两团娇挺展示着主人的骄傲，那虽然还稚嫩，但初现妩媚的俏脸让人不得不感概这是个美人胚子。

郭芙无疑继承了黄蓉的美貌，现在的她已经有黄蓉八九分美艳了，也许是早熟的原因，她对身边的男人都不假以言辞，大武小武两兄弟早就不敢招惹这位姑奶奶了，也不知道她是不是吃了什么宝贝，现在的武功高得让两兄弟害怕，根本不敢再缠着她。

“好哦，要出门咯，又有好玩的咯，傻姑也要去。”傻姑一听这消息立马欢快的跳了起来。

“芙妹，我们也能去么？”大武小武一脸希冀的看着郭芙，虽然郭芙现在对他们很冷淡，一般情况下根本不理他们，但是如此美艳的小美人如何让他们不动心，明知道是荆棘却让人不肯退缩。

郭芙瞥了他们一眼，趾高气昂的哼道：“你们要去便去，我还能管着你们不成，不过有句话我要先说明了，到了那里可不能乱说话，不然我可饶不了你们两个。”

郭芙虽然在夏天面前没有了刁蛮劲，但是这骨子里的性格也不会就这么没了，只是对不同的人用不同的态度对之而已。

“知道，知道，我们两兄弟一定不会乱说话。”大武小武立马答应了下来，脑袋如同小鸡啄米。

郭芙鄙夷的看了他们一眼，心道就你们两个傻蛋也能阂的貂扬哥哥比？不自量力，心中却越发思恋起夏天来。

长安注定是一个不平静的地方。

**********

“长安，两年了，我又回来了。”黄蓉身穿一袭紫色长裙，神色冷峻的打量着这让她有着太多回忆的地方，这两年她已经把所有的事情都想起来了，心中对夏天的恨和爱纠葛着，矛盾的心情让她一直下不了决心，终于，当她武功再次突破，到达了先天境界之后，也有了决断，不管是爱还是恨，他都骗了自己，这一切都该烟消云散了。

时过境迁，恍若隔世，自己已经没有脸再见靖哥哥了，这一切的源泉都是他造成的，也许就连他对自己的爱都是一种假象，这个卑鄙的小人，自己一定要手刃他。

黄蓉知道他的母亲厉害，所以想要杀他还得智取，深吸一口气，来到了貂家门口，手伸出的瞬间眼中闪过一丝挣扎，然后叩响了大门。

第239章 爱恨纠缠

夏天觉得今天真是一个好日子，因为失踪两年的黄蓉竟然重新站在了他的面前，最令他惊喜的是黄蓉竟然没有想起以前的事，也许这一辈子她都不要想起最好，虽然自私了点，但是夏天就是这么希望的。

如果黄蓉想起了以前的事情那么就意味着两人将反目成仇，甚至不死不休，这不是他想看到的，虽然这一切都是因为他的一时贪念造成的后果，但他并不后悔，黄蓉这样的极品女人如果他不能收进后宫，那么他将抱憾终身。

“蓉姐，你这两年到底去了哪里，你知道我有多想你吗？我派了大量人手出去找你，可怎么也没有你的消息。现在好了，你又回到了我的身边。”夏天猛地将日思夜想的黄蓉楼进怀里，心中那颗悬着的心终于落下了。

“哦？你真的这么想我？不会是骗我的吧？”黄蓉妩媚一笑，眼中却闪过一道精光。

“蓉姐，你这可就不对了，你怀疑什么也不能怀疑对你的真心啊，你可是我心爱的蓉儿宝宝，我骗谁也不会骗你啊。”夏天口上花花，手却在黄蓉后背起来，没想到黄蓉两年不见这身体却是越加的有韵味了，就连身体也愈发的柔软，抱起来爱不释手。

黄蓉美艳的俏脸闪过一丝红晕，咬着鲜艳的红唇，嗔道：“你就会骗我，我也不知道是着了什么魔，竟然每次都心甘情愿被你骗。”

夏天哈哈一笑，贪婪的嗅了嗅黄蓉身上那令他陶醉舒适的芬芳，在她耳边柔声道：“说真的，我真的很担心你，但是我却不知道怎么来找你，因为我怕……”

“你怕什么？”黄蓉像是受到刺激一般，猛地抬起头，双眸一动不动的看着夏天。

夏天深吸一口气，深邃的双眸直视黄蓉那双倔强的双眼道：“我有我的顾虑，因为有些事情我不能说出来，我怕我说出来就会失去你。”

“你到底有什么瞒着我，你说出来，说出来也许我会原谅你。”黄蓉情绪突然变得激动起来。

夏天摇了摇头，苦笑道：“我不能说，真的，不过你只需要知道一点就够了，那就是我对你的心绝对是真的。”

“虚伪！爱人之间你竟然连坦诚都做不到，你还有什么资格说什么真心。”黄蓉突然冷笑道，她感觉自己的心好痛，自己不是早就下定了决心了吗？怎么到了这个时候还有那么一丝侥幸，还有那么一丝期待，甚至想让当他自己坦白出来的时候自己也许还会原谅他。

夏天眼中闪过一丝精光，即使黄蓉再淡定，再会掩饰，此时他已经发现了一丝端倪，刚才的一切无非是他的一次试探，但也是他的真心话，没想到一向以睿智著称的黄蓉也会着道，看来爱真的会让人盲目，会让人失去理智。此时他心中已经有了计较，看来得兵行险招了。

夏天突然哈哈一笑，轻轻拍了拍黄蓉的道：“蓉姐，你怎么这么不经逗，我是说着玩的，我有什么瞒着你，好了，我们进去吧，娘亲他们还等着你呢，说起来也巧，离离她们昨天才回来，这下你们两姐妹可以好好聊聊了。”

黄蓉眼中不可察觉的闪过一丝失望，蓦然被冷漠代替，点了点头，和夏天并肩走进了貂家。

***********

黄蓉回来自然让貂家许多的人高兴起来，特别是绝色夫人，两年来虽然夏天不说，但是他也知道自己儿子心里藏着心事，让他不痛快，黄蓉回来了一切都迎刃而解了。

苏离离和黄蓉两人倒是相处过一段时间，自然是少不了一阵寒暄，夏天也张罗着黄蓉的接风宴，一切冻利的进行着，貂家的所有人都笼罩在欢乐的气氛中。

席间黄蓉问了龙玉清的下落，夏天自然据实相告，黄蓉忍不住又是一阵黯然，不过心中倒也洒脱，她没在自己也更好动手，起码没有了任何的顾虑。

夏天又介绍了司空寒烟祖孙给黄蓉认识，美艳成熟的黄蓉自然得到了所有人的认可，至于龙冰洁，已经在几天前回到了灵鹫宫，虽然她很是不舍，但是她不能在这里逗留，因为她在灵鹫宫身份也是不一般，在外面玩玩可以，但是久了灵鹫宫却不会坐视不理。

夏天自然少不了安慰一番这个女人，两人之间什么都做了，当然就差最后一部，那个女人可是紧紧守着自己最后一关，让夏天又爱又恨。

“对了，蓉儿，你这两年来去了哪里，为何不联络我们？”绝色夫人抱着孙女小思梅，脸上的笑容一刻也没落下，不过她心中一直有着一丝疑问。

黄蓉是什么人，早就想到了借口，微微一笑道：“两年前我修习的武功时走火入魔，所以变得浑浑噩噩，最后竟然失忆武功全失，要不是一家好心的农户收养了我，现在我还不知道会变成什么样子呢，说不定就会被一些有心人抓住机会，一直到最近我才记起所有的事情，所以就回来了。”

说到失忆黄蓉也不知道是不是意有所指，两个字咬得特别重，说不定就会被一些有心人抓住机会更是有些控制不住自己的情绪，这无疑暴露出一些端倪。

夏天心中又是怜惜又是愧疚，黄蓉这样聪明的女人竟然会露出如此明显的把柄，显然对他恨到了极点，否则也不会失了分寸。

绝色夫人是何等人物，心中更是已经了然，因为她发现黄蓉在说谎，先不说她现在武功在先天之境，这点别人也许看不出来，因为到了先天之境就开始返璞归真，除了三花聚顶以上的高手强大的感知力，否则绝对无法发现对手的实力，在外人看来先天境界的高手只要不展露自己的气势，就和普通人没有太大的区别。

第二点，对于黄蓉和儿子的爱恨纠葛她也是一清二楚，黄蓉却连续暴露了一些蛛丝马迹，这完全是不应该的事情，其实这正是她聪明的地方，她想让自己的儿子愧疚，只是不知道她这样做到底是何种目的，难道是为了报仇？

对于这点绝色夫人倒是一点都不担心，夏天现在的境界可不是一个先天罡气一层的人能对付得了的。

所以她不打算掺和这件事，看自己的儿子如何处理吧，毕竟他也长大了，不能事事让她这个娘亲来擦屁.股吧。

第240章 黄蓉抉择

众女都知道夏天和黄蓉有许久没有见面了，所以将空间让给了两人互述衷肠。夏天遥遥的望着高空的一轮明月，眼神深邃而迷蒙，道：“这个时候还有月亮倒是天公作美，蓉姐这两年多来你吃了不少苦吧，都是我不好，苦了你了。”

黄蓉美眸闪过一丝挣扎，却是笑了笑，道：“没什么苦不苦，收养我的那家农户夫妇倒是对我很好。”说到这里黄蓉脸上不可抑制的泛起一丝温柔的神色，虽然一闪而逝但是却没有逃过夏天的眼睛。

他心中一动，笑道：“只要你没受苦就好，一转眼小思梅都两岁多了，记得当时你还在的时候她还在离离肚子里，时间真的过得很快。”

黄蓉是什么人，一听就知道他话说有话，也不点破，只是面带笑容静静的听着。

“对了，我明天要去一趟终南山，你陪我一起去吧。”夏天轻轻搂住黄蓉的香肩。

“去终南山做什么？”黄蓉心中闪过一丝警惕，她故意露出破绽来可不想弄巧成拙，终南山那群道士可是认识她的。

“呵呵，没事就是去取一件东西而已。”夏天道。

“哦，好，我陪你去。”黄蓉想也没想就答应了，这正好合了她的心意，在这貂家高手可不少，至少从她看来就连李莫愁和小龙女这两个后来者武功似乎也达到了先天境界，因为她们根本看不出有任何武功的样子，她可不认为两女的武功被废掉了，还有绝色夫人和那老太婆更是深不可测，这里绝对不是动手的好地方。

夏天突然想到什么，突然将腰间的凤血剑拔了出来，在黄蓉不解的目光下递到了她的手上，笑道：“蓉姐从我们认识以来我还没有送过你东西，这把凤血剑我已经应不着了，就给你防身用吧。”

黄蓉神色一愕，有些不敢相信的看着夏天，道：“你真的把这把无坚不摧的凤血剑给我？”

“你我本就是最亲密的人，这把凤血剑现在我已经用不着了，好不如给你，怎么，你还担心我骗你不成。”夏天说着就在黄蓉那鲜艳的红唇上啄了一口。

黄蓉俏脸染上一层艳色，妩媚的白了他一眼，道：“这可是你自己说的，给了我可别想再要回去，男子汉大丈夫可得说话算话。”

黄蓉倒是没想到夏天会把如此宝剑给她，这把剑当时和龙玉清大战时可是大发神威她可是记忆犹新，那是发生后面事情的根本源泉。有了这把剑杀掉这个混蛋岂不是如虎添翼？

“嘿嘿，我可不是什么大丈夫。”夏天暧昧的朝黄蓉笑了笑，道：“我可是小丈夫，蓉姐你可比我大了不少哦。”

“好哇，你竟然嫌弃我年纪比你大，讨打！”

“哎哟，别打，我说着玩的，我们美丽成熟的蓉姐可是千娇百媚的大美人，走在哪里也不会有人说你老啊，我和你站一起别人还以为你是我妹妹呢。”

“哼，少在我面前花言巧语，你明明就是这意思，站住，不让我打两下别想跑。”

************

这一夜夏天和黄蓉相拥而眠，但却什么也没做，黄蓉似乎也知道夏天一定发现了她故意露出的破绽，两个心思各异的人自然没有心情再去做另外的事情。

翌日，夏天一大早就和黄蓉去了终南山，终南山夏天和黄蓉都不是第一次来了，但是夏天这次走的路却是让黄蓉有些诧异，因为这是一条她从未走过的小路，何时终南山也有这样一条路了？

“这也是我无意间发现的一条小路，呵呵，这里可是通往一条你不知道的地方。”夏天神秘一笑道，这条路正是通往古墓的路，不过前方夏天特意放下了断龙石，所以此时也只有这条小路的小潭通向古墓。

“你有什么东西落下了？”黄蓉见这里四下无人，咬了咬鲜艳的红唇说道。

夏天指着不远处的水潭道：“看到那里没有，蓉姐你的水性这么好，跟紧我就行了。”

夏天说完立马跳下小潭，朝着里面游去。黄蓉咬了咬牙紧跟其后，虽然是大冬天，但两人都已经是先天境界的高手，自然不惧这一点寒冷。

“要不要在水中动手呢？”黄蓉望着就在自己不远处的夏天，心中闪过许多念头，此时她已经没有必胜夏天的信心，如果在水中动手就不同了，在水中她相信凭借她的水性即使比她厉害的人也难逃她的的突然刺杀。

想了想，黄蓉还是放弃了这次机会，毕竟她现在没有一击必中的把握，只要杀了他自己就以死谢罪，这样就对得起所有人了。

古墓的下方的隧道早被夏天放了一些夜明珠，所以两人上了岸之后也不会感到黑暗，虽然先天高手已经有夜视的能力，但在完全没有光的情况下夜视也只是隐隐约约能看到对方的轮廓罢了。

两人立即将身上的衣物运功烘干之后，到了古墓上方，黄蓉紧跟其后，忍不住问道：“这里莫不是就是活死人墓吧？”

“蓉姐真聪明，这里的确是活死人墓，前面的断龙石已经被我放下，所以想要进这古墓也只有这一条路可走了。”夏天解释道。

黄蓉道：“你为何要将这断龙石放下？”

夏天也不怕黄蓉知道，哈哈一笑道：“这很简单，既然这古墓是古墓派的，我自然不能让其他人混进来，而且这里面还有数不清的财宝，这可是我用来实现将来的霸业不可缺少的资本。”

黄蓉倒抽一口凉气，机智近妖的她一下就听出了夏天的口气，玉脸惊骇看着他的说道：“你……你竟然……”

“蓉姐你知道就好，这种事可不要乱说，我的女人里也就你知道，就连莫愁也不知道我这些秘密，你可一定要守口如瓶，这可是要掉脑袋的大事。”

黄蓉香肩一颤，面色复杂的看着夏天：“既然你知道这是要掉脑袋的事情为何还要这样做，你就算不为自己着想，也要为那些爱你的人着想。”

“呵呵，爱我的人包括蓉姐么？”夏天笑了笑道。

黄蓉紧要红唇，看着夏天竟然不知道怎么回答，自己还爱他么？这点她真的不知道，也许不爱了吧，不然自己怎么会想要杀了他，对，自己只爱过靖哥哥，即使当时也只是被他的花言巧语给欺骗了罢了。

夏天知道黄蓉心中的矛盾，表面像是没问过这个问题一样，笑道：“我正是为了那些我爱的人和爱我的人我才会这样做，也许你不能理解，但是朝廷的败亡只是时间问题，为了我的亲人们不受到伤害，我只能这样做。”

黄蓉闻言冷笑一声，道：“你这是在强词夺理，你这一切不过是为了自己的野心罢了。”

转过身去不让自己再看他一眼，这种为了自己的野心不知道要害死多少人没有责任心的人她真的害怕自己会忍不住马上出手杀他。

夏天也不辩解，他的想法别人怎么能一下想通，即使黄蓉如此聪明的女人仍然饱受封建思想的荼毒，忠于朝廷的意识可没有丝毫的动摇。

“这就是你要拿的东西？”当夏天拿出一个小小的锦盒的时候，黄蓉美艳的俏脸上不禁露出一丝愕然。

“是啊，这可是我要送给你的礼物，早在很久前就完成了，只是没有时间给你罢了。”夏天笑着将手里的东西递给黄蓉。

黄蓉暗暗摇了摇头，他真的无药可救了，竟然还惋丧志，一言不发将这东西收进怀里。

“你不打开看看是什么东西吗？”夏天道。

黄蓉棉表情道：“不用了，你转过身去，然后闭上眼睛。”

“转过身去干嘛，你不会是想要亲我吧，所以害羞吧。”夏天邪笑道。

黄蓉心中一跳，就是这种笑容，让她至今都记忆犹新，不，自己要把这些无谓的记忆抹杀掉，那些都是虚假的，都是虚假的。

“你别管，转过去就行了，千万不要睁开眼睛，不然我可不理你了。”

夏天暗暗摇了摇头，让后转过身去，这一瞬间黄蓉仿佛看到了他眼中的那一抹悲凉，撞即逝，这原本应该意气风发的背影现在却显得无比的落寞。

“对不起，我也不想这么做，但是不这么做我对不起自己的本心，放心，你死后我会下来陪你。”黄蓉心中默念道，然后以迅雷不及掩耳的速度拔出腰间的凤血剑，不带一丝犹豫狠狠刺进了夏天的后背心脏处。

“噗！”

一声兵器穿过的闷响，夏天带着一丝不可置信的神色缓缓转过身，嘴角蓄满了鲜血，又仿佛带着一丝解脱在黄蓉面前慢慢倒了下去，慢慢了的闭上了双眼，就像是沉沉的睡过去了一般。

“嗤啦。”

凤血剑被黄蓉拉了出来，黄蓉有些不敢相信的看着自己的手，自己真的下手了？但是为什么她的心会如此痛，痛到让她无法呼吸，仿佛天压下来了一般。

跌啷一声，凤血剑从她手中滑落掉到了地上。

“哈哈，杀死了，我杀死他了，结束了，一切都结束了。”黄蓉喃喃自语，突然她像是疯了一般，疯狂的跑出了出去，然后用最快的速度游出了古墓，等她回过神来，手里只捏着夏天刚才送给她的锦盒，这一刻她如同一个孩子一般瘫坐在地上撕心裂肺的大哭起来。

第241章 黄蓉终归心

黄蓉又是哭又是笑，宛若一个疯子一般在地上折腾了半晌，稍微冷静之后又怔怔的看着自己手中的锦盒，现在的心情说不出的揪心，仿佛天地耳陷了一般，她不想去承认，但是聪慧的她到了此刻哪里还不知道自己还爱着那个欺骗她的混蛋，由爱生恨，再从极度的恨意转化为爱，那种爱是很纠结矛盾，所以连她自己都不知道她怎么下去手的，也许是当时就报了和他同归于尽的想法吧。

“既然你都已经死了，我还拿着这个东西干什么？一切都结束了，我马上就下来陪你。”黄蓉又想到了当初在绝谷时候两人的恩爱缠绵，那是她一生中过得最快乐的时光，那是郭靖那个木头从未给过她的甜之感，仿佛整个人都年轻起来了，也许那才叫真正的爱吧，只是当时她并不想承认。

其实爱恨本就是一瞬间的事情，黄蓉本来想马上就下去陪他，但是一想到自己还有更重的责任，现在还不是撒手人寰的时刻。

泪眼朦胧的打开那个精致的锦盒，黄蓉不可置信的看着眼前的东西，玉手捂住自己的小嘴，这里面竟然是一个用玉石雕刻成的小人。

晶莹剔透的玉石一看就是极品玉石，但是这些都不重要，最重要的是那小人栩栩如生，精雕细琢，仿佛每一寸每一点都是用尽心去雕刻的，就连那小人的面貌都是如此的清晰，如果仔细看那赫然是一个黄蓉的精致缩小版，晶莹剔透的玉石在阳光下泛着五彩夺目的光芒，是那样的炫目，却又是如此的刺眼。

泪水再次不受控制的从黄蓉那通红的眼眶中倾泻而出，大滴大滴的顺着她精致的脸颊落到地上，那是心碎的眼泪。

“原来他一直都没忘记我，对我也是真心的，难道我错了吗？”黄蓉感觉心都要窒息了，甚至已经麻木了，已经感觉不到疼痛的感觉了，神色空洞的看着这个精雕玉琢的小人，这一刀一定都花费了他无数的心血，试问如果不是真正的爱一个女人又怎么能将她的容貌意思不差的传神刻画出来。

这一刻黄蓉已经忘记了夏天的欺骗，虽然他的欺骗骗走了她的身子，但是这一刻更是将她徘徊矛盾的心也骗走了。

轻轻着小人，黄蓉仿佛在自己最爱的一般，神色是那样的专注，只是她的心神已经不知道跑到了什么地方去了。

突然她脸上泛起一丝震惊，这小人的手也停了下来，她赫然摸到了这小人背后的几个大字，只是用摸她就将那几个字完全印在了心中，成了不可磨灭的烙印。

“吾妻黄蓉！”

这四个字是如此的醒目，黄蓉发出一声凄厉的尖啸声，不顾一切的钻进水潭，朝着古墓游去，即使自己有再多的恨，再多的幽怨，仅仅只是这四个字足矣。

黄蓉不知道自己是怎么回到古墓的，只是越靠近那间密室，她的心就越紧张，这一刻仿佛本来已经死去的心又活过来一般，又会跳动了，只是她的脸色却愈加的苍白，自己刚才那一剑已经刺中了他的心脏，他绝无活命的可能，只是她心中还有一丝期望，因为夏天在她眼里一直是个奇迹的代名词。

试问不到二十岁的先天高手这个天下除了他还有谁有这天赋，别说是二十岁，就连自己的爹以前也只是一个后天巅峰，她要不是吃了夏天给的白蛇肉再加上夏天的倾心相授，再有双修神功打下基础，此刻也绝对无法突破到先天境界。

所以就是这样一个奇迹般的人她不相信就这么容易被她杀死，也许这只是她内心的最后一丝希望，即使这希望随时会熄灭。

“自己刚才怎么就下去了手，即使伤害我自己也不应该会下杀手去杀他，如果他真有什么不测我会下去陪他赎罪，在阴间和他做一对鬼夫妻给他赔罪，如果他侥幸没死，我黄蓉也会用剩余的生命去与君相伴。”

黄蓉心中默默祈祷着，其实她早就走进了一个误区，甚至已经走火入魔，只是没爆发出来，在进阶先天境界时候如果没有正确的引导，很容易走火入魔，特别是她有如此沉重的心结，怎能不中招，所以她杀夏天也并不是完全出于她的本意，因为她的心里有个声音一直在驱使她却杀了夏天，因为那样她才能轻松起来，可事实并不是如此……

本该幽暗的古墓此时却灯火通明，黄蓉一步一步的走向那还躺在地上的身影，此时他是如此的安静，完全没有了平时的嬉闹和不正经，黄蓉看得心酸不已，眼泪又不可抑制的流了出来。

“你……你为什么要让我明白之后又丢下我，你是要我伤心死是吗？如果你的目的是这个，那么我告诉你，你的目的达成了，现在你能不能不要阂玩了，我玩不起这种游戏，真的玩不起。”

回答她的只是死一般的寂静，黄蓉看着身下那张惨白的脸却带着微笑沉沉睡去的人儿，猛地扑到他的身上，这一刻所有的委屈都了出来。

“起来，混蛋，给我起来，你怎么能丢下我们母女在这世上不管，你就是个滚蛋，不但骗去了人家的身子还骗去了人家的心。”黄蓉泪水已经干涸了一般，只有那撕心裂肺的哭声在古墓中震荡。

这本该给人温暖安心的胸膛此时却渐渐冰冷了起来，连带着黄蓉的心也开始冰冷了起来，就在黄蓉已经快要绝望的时候，突然听到耳边传来一阵淡淡的呻.吟，这一声呻.吟此时在她耳中不啻于天籁之声。

第242章：黄蓉只能是我的女人

“你……你这个混蛋果然没死，又在骗我的眼泪。”

黄蓉喜极而泣，惊喜的看着夏天，眼中重新有了光彩，没有经历过绝望的人是不知道希望的珍贵。

夏天咳了两声，神色十分的虚弱，勉强一笑道：“我什么时候骗取你的眼泪了，我还不知道是怎么回事呢，刚才有个小毛贼刺了我一下就跑了，我一时不防竟然着了道，所以在这儿休息了一下。”

“你……你不用为我掩饰，是我不好，我……”

黄蓉面色一凄，想到自己刚才竟然狠心下了手，虽然最后连她自己都不知道留了一丝力道，但她却不能原谅自己，她感觉自己刚才就像是被猪油懵了心。

“别，别哭，我这是故意让你出气的，我这不是好好的吗？”

夏天一把将黄蓉拉到自己怀里，苦笑道：“这一切还不是我的错，我知道你是故意让我察觉你已经恢复记忆了，但是我宁愿自己陷入你的温柔乡，因为这些都是我咎由自取的，如果不让你出这口恶气你的心结永远都无法解开，我不想看到你不开心，不管你承认还是不承认你都是我的女人，我心里一直都有你的位置。”

“你怎么这么傻，你知不知道你自己会没命的，为了我一个嫁过人的女人值得吗？”

黄蓉抬头怔怔的看着夏天，那张苍白的却英俊之极的模样都深深刻在了黄蓉的心里，特别是那漆黑的双眸所包含的深情，让她感到心颤。

“没有什么值得不值得，爱情里只有愿意不愿意，只要我愿意为你付出生命又如何。”

夏天呲牙笑道，以他的武功如何能让黄蓉得手，光是先天罡气就不是黄蓉这个菜鸟所能破掉，加上乾坤大挪移移经挪穴，黄蓉刺他那一剑只是皮肉伤，但是他还是小瞧了凤血的威力，身为神兵即使皮肉伤也让他吃了点苦头，不过这样换来黄蓉的原谅倒也值了。

“你这混蛋能不能不要骗我的眼泪，你这是要我如何是好。”

黄蓉心中又是感动又是酸涩，这一刻她才知道自己对他的爱已经根深蒂固，一旦爆发根本无法收拾。

“不要你怎么样，只要你出了气就好，你可不知道，你绷着一张脸的时候我心里七上八下的，忐忑啊。”

夏天道。

黄蓉见他说话也并非虚弱无力，心中也放下心来，娇媚的拍了他一下，嗔道：“什么出气，你知不知道如果你真的出了意外那后果有多严重？”

“多严重？这个我倒是没有多想，我只想要我的蓉儿宝宝快乐就行了。”

夏天憨笑道。

黄蓉看了他一眼，突然想到什么，似笑非笑道：“我看你是早就胸有成竹了，枉我自称聪慧不凡，竟然忘了你有乾坤大挪移，你恐怕就等着演出这一场戏吧，还真是精彩。”

夏天面色有些尴尬，黄蓉果然聪明，什么都逃不过她的眼睛，不过见她并没有什么不快的神色，夏天不禁笑着在她嘴上亲了一下，道：“我这虽然是苦肉计，但是也是冒了极大的风险，不过我这一切不就是为了让你出气吗？”

“哼。”

黄蓉娇哼一声，道：“如果不是因为你的出发点是好的，我还会这么心平气和和你说话，但是你知不知道你这样让我当时彻底崩溃了，你知道我当时承受了多大的压力吗？你真是个混蛋！大混蛋！”

黄蓉说到这里又无声的抽噎起来，夏天简直要心疼死了，我他妈还真是个混蛋，天大的混蛋，又让自己的女人哭了。

“别哭，别哭，我这不是没事么？”

夏天急忙转移话题道：“你刚才不是说有什么严重过后吗？我现在还真想知道有什么严重后果，好了解自己有多混账！”

黄蓉狠狠抓了他一下，面色一红，想了想道：“这件事我暂时还不想告诉你，看你的表现。”

“啊？”

夏天有些傻了：“我这样的表现还不好啊，我都让你出了气，还给你雕刻了一个天下间独一无二的小黄蓉，这样还不够诚意啊。”

“这是你活该，谁叫你骗我。”

黄蓉笑了笑，小黄蓉正藏在她怀里呢，站起身来，一把拉起夏天，地上如此凉，他受了伤怎么能睡在地上。

“蓉姐，我你现在还恨我么？”

夏天拥住黄蓉，柔声说道，此时他的伤势已经不是特别碍事了。

“你这是在为难我知道吗？本来我想杀了你，然后再下去陪你，这样我就不会对不起任何人，但是现在这样你叫我如何面对郭靖，如何去面对那些我认识的人。”

黄蓉芳心微颤，面带悲戚，自己到底是对不起了郭靖，不但身子出轨，就连心也被这个无耻的小贼俘虏了。

夏天淡淡一笑，在她光洁如玉的脸上摩挲着，柔声道：“蓉姐，既然事情已经成了这样了，你就必须做出抉择，我能感觉出来你是爱我的，那么就和郭靖了断了吧，他是个好人，我能感觉出来，虽然我的做法无耻了些，但是我不在乎别人怎么看我，因为为了我心里独一无二的黄蓉我甘愿被千夫所指，红尘万丈，我只求逍遥自在，能和心爱的人在一起还有什么遗憾，如果你怕面对郭靖，那么这些由我去办。”

“不要……”

黄蓉花容失色惊呼道。

夏天哑然失笑，道：“我又不是要去杀了他，你着急什么，既然你爱的是我，那我自然要和他说清楚，而且他的心不是一直在保家卫国上吗？那我会让他如愿的，你黄蓉此生只能是我的女人，谁也无法夺走。”

黄蓉有些失神的看着他，不明白他为什么这么霸道，不过在他的霸道之下她感觉自己那彷徨的心仿佛有了归宿，也许这就是爱吧，竟然鬼使神差的点了点头。

第243章：黄蓉的女儿

“哈哈，既然蓉姐答应了，那么这些都交给我来办了，你就安心的准备当我的女人吧。”

夏天心中一乐，没想到黄蓉竟然这么容易就答应了他的要求，这足以说明黄蓉已经爱他入骨。

黄蓉说完这话方才后悔，心中嗔怒，自己怎么就这么容易答应了这小子，虽然自己已经对郭靖没有了爱，但是曾经的夫妻情分也不是这样说断就能断。至少得循序渐进嘛。

黄蓉不由娇哼一声道：“你小子早就蓄谋已久了吧，想到当初我被你骗，还真把自己当小姑娘了，想起来我就气愤。”

夏天嘿嘿一笑，轻轻拥着黄蓉在她耳边道：“谁叫我的蓉儿宝宝这么美丽成熟，不光如此，你还智慧过人，这样我都不动心岂不是成了太监了。”

“你哦，就会贫嘴。”

黄蓉千娇百媚的白了夏天一眼，然后若有所思道：“我发现一个很重要的问题。”

“什么重要问题？”

夏天不禁有些好奇。

黄蓉痴痴一笑，转过身来似笑非笑道：“我发现你喜欢年纪比你大的女人，纵观你现在的女人大多数年纪都比你大，不说李莫愁，光是清姐都足以当你的娘了，你该不会是有恋母癖吧？”

夏天大汗，这个黄蓉还真是……简直有些妖孽了，连自己有恋母癖都看出来了，夏天只能讪讪一笑来掩饰。

“恋母癖很多人都有吧，这又不是什么奇怪的事情，你就不要深究了，至于清姐莫愁她们都是美丽的意外，绝对和你说的那种意思无关。”

“我说什么意思了吗？”

黄蓉一脸无辜的说道，美眸却闪过一丝狡黠。

夏天立刻举白旗投降，这个女人可不是什么省油的灯，特别是现在的黄蓉，比起少女时期的黄蓉更是毒辣得多。

“蓉姐，既然我们现在已经冰释了，你还是先和我回去，等过一段时间我再去找郭靖说清楚。”

夏天道。

黄蓉眼中闪过一丝决绝，摇了摇头，道：“这件事我觉得还是要我自己去说清楚，虽然这一切都是意外造成的，但是既然意外已经造成，我们就得去承担后果，更何况我们已经有了一个可爱的女儿，这些都是已经不可挽回的事实。”

“什么？”

夏天有些不相信自己的耳朵，眼中又是惊喜又是紧张，道：“我们有个女儿了？我为什么不知道？我们到女儿呢，她在哪里，你为什么不把她带来？”

夏天高兴得都有些手舞足蹈了，这简直是个意想不到的惊喜，没想到自己已经有两个女儿了，不知道清姐走的时候有没有珠胎暗结？夏天心中有些喜滋滋的，看来自己虽然说不上是神枪手但也很强大嘛，不过孩子太少了，还得加紧努力进行强大的早人运动啊。

“你别急，女儿我自然放在一个安全的地方，我本来的目的你也清楚，我自然要将她安置妥当，虽然她是你这个混蛋小子的女儿，但是也是我身上掉下来的肉，我自然不忍让她受苦。”

两年前黄蓉知道了自己有身孕的时候当时就想把这个孩子打掉，因为她本不该存在这个世上，她是一个错误的产物。

但到底母女连心，加上黄蓉心里对夏天爱恨交加，所以最后还是没有下定决心，也就有个这个女儿。

黄蓉其实有些话没有乱说，她这两年的确带着一处农家，而且女儿现在也安置在哪里，那是两个老人，当时见黄蓉又是可怜又挺着个大肚子起了怜悯之心就收留了她。

从此黄蓉就在哪里住了下来，又将自己打扮成了农妇的样子，加上这个时代的技术落后，根本没有照片之类的东西，所以根本没人认出黄蓉就在长安郊外的一处小村庄里。

这两年黄蓉就负责教育孩子，毕竟孩子太小了她也不放心，一直等到孩子两岁大她才下定决心来找夏天将事情了结。

夏天急忙将黄蓉拥进怀里，又是欣喜又是后怕，道：“还好你没有把我们的孩子给打掉，否则看我不把你的小屁屁打烂。”

黄蓉美艳如玉的俏脸微微泛红，轻声道：“她也是我的孩子，我又不是一个很辣无情的人，自然无法下手，更何况我当时心中还有些犹豫，最后还是下定决心将孩子生了下来。”

夏天暗暗庆幸黄蓉对自己的感情够深，加上她是一个好母亲，所以才有了这个孩子，否则后果不堪设想，亲了亲她凝脂般细腻的俏脸，道：“那我们的女儿在什么地方，我现在就要将她接来，你可不知道没爹的孩子有多可怜，我就是例子，我们可不能让小孩子心里留下阴影，你这个母亲可没这些事情可没做到位。”

边说还边在黄蓉挺翘丰腴的翘臀上拍了一下，引得黄蓉娇嗔连连，自己就成了这个小男人的女人，这次是真的，而没有一丝一毫的欺骗性质，想到这里黄蓉心里又是心酸又是安稳，折磨了她两年多的事情终于有了着落了。

“我们的女儿你可娶了名儿？”

夏天轻轻问道。

黄蓉摇了摇头，道：“虽然你这个父亲不称职，但是我也只给她取了个小名叫丫丫，大名还得由你这个当爹的来取。”

夏天闻言不禁笑了，看来当时黄蓉心里就已经承认了自己，只是她对自己还存在疑虑，因为她怕自己只是贪恋她的美貌和身体，并不是真的爱她疼她。

“走吧，我们去接我们的女儿，到时候我再叫娘给她取个好听的名字，也是时候让她认祖归宗了，我想娘如果知道自己还有个孙女应该会很高兴。”

听到夏天一提到绝色夫人就眉飞色舞，就连言语间也带着一丝难以用言语形容的温柔，黄蓉心中不免有了一丝奇异的想法，俏脸也异彩连连。

第244章：女儿丫丫

“你的伤没事了吧。”

黄蓉有些担心，刚才那一剑她可是下了死手，虽然他乾坤大挪移移经挪穴只受了一点皮肉伤，但再是皮肉伤也让现在的黄蓉心疼死了。

“没事，这点小伤我怎么会有事，我刚才那是装的，我们聪明的蓉儿不会连这点都看不出来吧。”

夏天故意拍了拍胸脯说道，眉头却悄悄皱了皱。

尼玛的没事才有鬼，任谁被剑刺一剑都无法淡定了吧，少爷又不是变形金刚不怕刀剑，不过这些还是没必要说出来，好不容易才打消黄蓉心中的悔意，自然不能旧事重提。

黄蓉察言观色，自然知道夏天是在帮她掩饰，心中又是感动又是后悔，轻轻搂住他的胳膊，坚挺丰满在上面蹭了蹭娇媚的说道：“我知道你是在帮我掩饰，蓉儿知道自己做错了，不过我会用我以后的日子好好报答你，你可不能记仇哦。”

夏天摇了摇头，自己记什么仇，对于自己的女人他还是很宽宏大量，只要不是背着少爷红杏出墙，啥都好商量。

两人又收拾了一下，看着地上的血迹黄蓉又是一怔，这些可是真的鲜血啊，记得夏天说过一滴血得十个鸡蛋来补，这得要多少鸡蛋啊，今天她都不知道心疼了多少次了。

※※※

※※※

※※※

※※※

※※※长安城郊外的一处农户家，一个粉雕玉琢的小女孩正坐在一个大石头上思考着什么，她的小脸上满是不解。

“丫丫，一个人坐在石头上干嘛呢，这里这么凉，快回家吧，一会儿你娘回来看到了又要骂你了。”

一个慈眉善眼的老妇走到小女孩身边说道，她身上穿着补丁衣服，风霜在她脸上留下了不可磨灭的痕迹，一看就是光荣的劳动人民。

“哎呀，丫丫有个问题想不明白，婆婆你知不知道呢。”

小女孩仰起一张光滑细腻的小脸，大眼闪烁着求知的欲望。

老妇知道这小女孩的老毛病又犯了，一定又有一些稀奇古怪的问题来问她，可怜她一个农妇知道的也有限，虽然说劳动人民是最聪明的，但那也得指某方面，如果涉及到一些科学问题她们自然不知道。

老妇人对这个可爱无比的小女孩又是喜爱又是头疼，她虽然才两岁，但是头脑却不是那些普通的小孩能比的，而且她从来不和同龄的小孩玩，总是孤零零一个人，有些格格不入，用村子里的人话来说如果她是个男孩的话将来一定是状元的料，因为许多事情她一点就透，这在一个两岁的小孩身上的确有些匪夷所思了。

“丫丫你又有什么问题？说出来听听，说不定婆婆知道呢。”

老妇人虽然头疼还是耐着性子问道。

“恩，丫丫刚才看到池塘里的鱼儿都跑到水面来了，被抓了好多呢，可是它们为什么要跑到水面上来呢，难道它们不怕被抓吗。”

老妇人闻言一愣，然后了笑了笑，道：“丫丫这个问题婆婆知道，那是因为那些要下雨了，所以鱼儿就跑到水面来了。”

丫丫若有所以的点了点头，道：“丫丫知道下雨，但是为什么下雨鱼儿就会跑到水面上来呢。”

老妇人额头渐渐见汗了， 这个问题她如何知道？这些不是该那些秀才们才该知道吗？尴尬一笑，一时间不知道怎么说。

“那是因为下雨之前水里空气变得稀薄，鱼儿怕闷只有跑到水面来呼吸了，不然它们就要憋死了。”

一个醇厚温文的男声响起，带着一丝宠溺的味道。

“咦？叔叔你是谁？你说的是真的吗？”

丫丫扭头一看只见一个长得好看得不得了，嘴角挂着奇怪笑容的叔叔站在不远处笑意融融的看着她，不知为何，看到这个叔叔的第一眼丫丫就有种奇怪的感觉，虽然在她幼小的心灵中无法理解这是什么意思。

“当然是真的，你看啊，丫丫是不是要呼吸呢，一吸气一吐气就是呼吸，丫丫懂吗？”

夏天心中无比的激动，这就是自己的女儿，长得很像黄蓉，取了他们两人外貌的优点，穿着一件红色的小衣服，像个瓷娃娃一样，和思梅一样可爱美丽，长大了一定又是个倾国倾城的大美女。

“丫丫知道呢，原来是这样啊，丫丫懂了，鱼儿也要呼吸呢，是不是能动的东西都要呼吸呢？”

“大多数是的。”

“哦，丫丫又明白了一个问题，好高兴。”

小丫头淡淡的点了点头，看了看夏天歪着脑袋打量着他，脆生生道：“叔叔你是怎么知道我叫丫丫的呢，而且看你的样子好像认识我呢。”

夏天越看越欢喜，真是个聪明的姑娘，比起活泼的小思梅，她的个性却显得有些安静了些，不过夏天并不担心这些，有他调教，萝莉养成计划绝对会成功，嘎嘎。

“因为我是丫丫的父亲啊。”

夏天有些宠溺的看着小女孩，然后一伸手就将她抱了起来。

“你是我父亲？”

丫丫好奇的说道，星辰一般闪亮的大眼又是惊喜又是期盼，父亲这个词她并不陌生，甚至一直渴望见到自己的父亲，因为别的孩子都有父亲，虽然别人不说，但是那些年纪比她大的孩子歧视的目光让她知道了很多事情。

她想问母亲，但是怕母亲伤心，因为很多时候母亲都一个人独自发呆，从小懂事的丫丫想了想就明白了其中的道理。

“我当然是你的父亲，我是来接丫丫回家的，丫丫愿意和我走走吗？”

夏天温和的说道。

小丫头却意外的摇了摇头，道：“你不是好人，我不和你走，除非你让娘亲也和丫丫一起走。”

汗，我怎么又不是好人了，夏天有些无语，点了点头，道：“我自然也要把你娘接走，丫丫先回家吧，马上要下雨了，淋着了可不好。”

夏天抱着小女孩就往农舍走去，黄蓉已经先到那里等他了，而他自然先得和女儿培养下感情，至于那老妇人早就在夏天的传音下回去了。

小女孩趴在夏天胸膛上，眼中却闪烁着晶莹的光芒，只是夏天没有看到吧。

“这就是父爱吗？令人好暖和啊。”

丫丫悄悄的闭上的双眼。

第245章：黄蓉风情（上）

天有不测风云，本来还是一片晴朗的天空没过多久就开始黯淡下来，村子里的人都陆陆续续开始回家了，虽然冬季一般不存在暴雨这种情况，但以免被淋成落汤鸡想必也不会有人在外面逗留，那种雨中漫步的浪漫场景更是不可能在这里上演。

四周赶着回家的农户都好奇的看着夏天，这个穿着打扮明显不俗的年轻人此时手里正抱着他们公认的问题儿童丫丫，难免让他们乱想起来，特别是一些孩童，更是窃窃私语起来。

“你们说怎么丫丫和这个男人在一起啊，他看起来好气派哦。”

“是啊，不会是她的亲戚吧，你看那个衣服跟我们的完全不一样也，我上次去城里也没见过人穿过。”

“哼，谁知道是不是丫丫缠着人家抱她。”

这时一个小女孩愤愤不平的说道。

“你们想知道是怎么回事过去问问不就知道了。”

丫丫听到这些平时根本不和她玩耍的孩子语气里都有着羡慕，惊叹，嫉妒，她幼小的心灵不禁得到了一种从未有过的满足，即使她平时表现得再淡定，但她只是一个两岁的小女孩。

夏天淡淡一笑，这些小孩的窃窃私语自然逃不过他的耳朵，直接对着那些好奇的人说道：“谢谢大家对丫丫的照顾，我是他的父亲，今天来接她回去，如果她以前有什么麻烦的地方还请大家多多包涵。”

夏天这一开口这些农户急急忙忙摇头只说不敢当，看他的穿着就知道出身不平凡，这样的人他们巴结还来不及怎么可能说什么麻烦不麻烦，只是感叹丫丫这小女孩算是熬出头了，她娘就是个美丽无双的女人，即使打扮得再朴素也遮掩不住那天生丽质，所以他们早就在猜测黄蓉的家世不一般，没想到还真是如此，兴许是小两口闹别扭，女的挺着个大肚子就跑了，这种事情倒是屡见不鲜了。

丫丫异常的满足，在这些人艳羡的目光下被夏天抱回了农舍，小女孩自然也有炫耀的资本，从来都被说成没爹的孩子现在也能扬眉吐气了，看着自己这个素未谋面的爹也变得更加顺眼了。

回到农舍黄蓉早就在门口等着了，见到夏天抱着丫丫怀来，看到父女俩乐意融融的模样心中不禁一松，她还害怕丫丫有抵触心理呢，这个小丫头可是个鬼机灵，也许是继承了她的父亲，人小鬼大，夏天不就是个小色鬼么。

“咳咳，你看我们女儿穿的竟然是这样的麻布衣服，实在太寒碜了一点，你要是早点回来找我也不会让丫丫受这么多苦。”

夏天忿忿不平道。

黄蓉温柔一笑，轻声道：“你听谁说丫丫受苦了，我这个娘亲可从没拿苦给她吃，穿得差点又怎么了，你难道不知道先苦后甜么，你可别教坏小孩子。”

黄蓉说着就从夏天的手里接过了小丫头，宠溺的摸了摸她的小脑袋，笑道：“丫丫你怎么愿意让他抱呢。”

丫丫睁着一双亮晶晶的大眼，认真的说道：“他是丫丫的爹爹，丫丫让她抱着很舒服呢。”

黄蓉微微一呆，美眸周围却渐渐红了起来，晶莹的水雾在眼眶里打转，强行将眼泪吞咽回去，温柔的看着女儿道：“丫丫放心，娘以后不会再让你做没爹的野孩子了，为了你娘也不在乎什么礼义廉耻了。”

夏天心中又是感动又是羞愧，设身处地想一想黄蓉要下多大的决心才能和他走在一起，虽然他口口声声说得好听，但是付出的并没有黄蓉多，如果爱一个人就要不停的为他付出，而且是默默的付出，爱是给予而不是一味的索取轻轻拥住她们娘俩，夏天感叹道：“上天让我拥有你们就是最大的福分了，其他的你们不用多想，任何事情都由我这个男人来承担，男人就该为妻子儿女遮风挡雨，如果这点都做不到我也不配拥有你们了。”

黄蓉幸福的点了点头，心中一片温馨，这样才是她想要的，如果能够一直在这个小村子生活下去那该多好啊，远离尘世的是非，那些不想面对的人也不用去面对，只是她知道这是一厢情愿，夏天今天的话已经说明了一切，他不甘寂寞，甚至说他的想法十分的恐怖，但是黄蓉却不想去劝他，既然这个男人选择了这条路，那么身为他的女人就只能在背后默默支持他，不是说成功的男人背后总是有一个默默关心着他的女人么？黄蓉不但要在背后默默关心他，到了关键时候她还要出谋划策。

※※※

※※※

※※※

※※※

※※※冬天的雨不是很大，农舍的两个老人对于夏天的到来也是十分的欢迎，一家人在这里吃过晚饭之后夏天本想带着黄蓉母女离开，当然离开之前他自然要留下一些值钱的东西，看这老两口穿着就知道过得十分的拮据，从黄蓉嘴里夏天知道这对老夫妇本来有个儿子，但是前几年当兵就战死了，现在就剩下他们两个，黄蓉来了倒也让他们家里热闹了不少，更何况还有丫丫这个鬼机灵。

夏天给他们留下些东西倒不是施舍，只是为了感谢他们当初收留了黄蓉，这是打心底感激，不过也只能悄悄留下，否则他们肯定不会收的。

黄蓉却执意要在这里再留宿一晚再走，夏天自然无法反驳，只能苦笑着答应了，毕竟黄蓉在这里生活了两年多，肯定也有了深厚的感情。

黄蓉现在住在以前老夫妇儿子的房间里，这是单独的一间草屋，屋里的就一张床，一个柜子和一个梳妆台，这梳妆台还是黄蓉来了之后老夫妻找别人要来的，已经很是破旧了。

昏暗的灯光将黄蓉那娇媚绝伦的俏脸照得熠熠生辉，那妩媚的大眼满是羞涩和情意，看得夏天心动不已。

两年不见黄蓉不但没有变老，反而因为突破到了先天变得越来越年轻了，肌肤更是如凝脂般光滑细嫩，看得夏天心动不已。

第246章：黄蓉风情（下）

“这么看着我干什么，没见过吗？”

黄蓉心中又是甜蜜又是羞涩，这个小混蛋的眼神还是如此不正经，就好像要把她吃了一样。

“这不是很久没看到了么？我算算啊，都两年多，八百多天啊，你可知道你离开的日子我可是度日如年，蓉儿宝宝你实在太狠心了。”

夏天一脸悲愤的说道。

“好啦，你就别作怪了，都多大的人了，还像个小孩子。”

黄蓉有些好笑的看着夏天，虽然不相信他说的话是真的，但是听他这么说芳心总是飞起来一般快活。

“嘿嘿，在蓉姐面前我可是小孩子。”

夏天搂住黄蓉那滑腻的纤腰，脸上却带着暧昧无比的表情。

黄蓉俏脸绯红，心中暗啐一口，他就是这么无赖，一会儿蓉儿宝宝，一会儿蓉姐，叫得她心都酥了，偏偏自己还喜欢听，看来还真是中了这个小子的魔咒，不然自己怎么会做出如此荒唐的举动，现在想要抽身都来不及了。

“知道就好，以后得乖点知道不？”

黄蓉笑道。

夏天故作可怜的点了点头，然后看着黄蓉那高耸的丰盈一脸渴望道：“那小孩子能不能吃吃阿姨的奶奶呢。”

“噗！”

黄蓉一瞬间感觉自己脸蛋发烫，这家伙简直太无耻了，这样的话也说的出口，一时间只能愣在当场，半晌才呐呐的说道：“你身上的伤不是美好么？怎么能做这种事。”

夏天早知道黄蓉要这么回答一般，哈哈一笑道：“就因为我有伤所以你得迁就我，别忘了我可是有双修神功，来吧黄蓉阿姨，您就从了我吧，我想你可是想了很久了。”

饶是黄蓉聪慧异常，整个人也有些晕了，这家伙怎么一会儿一个称呼，而且她现在也是他的女人了，连女儿都生了好像还真没理由拒绝。

夏天得意一笑，直接将黄蓉柔软无骨的娇躯抱到了床上，在他善解人衣的行动下马上一具活色生香，极具成熟美人之风的娇腻白洁的香躯展现在了他的面前。

夏天伸出双臂，将黄蓉抱起来，一边低头吻着她的玉颈，一边抚摸她光洁的肌肤，此刻黄蓉身上仅仅只穿着一件亵衣亵裤，那半裸的模样别提多诱人了。

黄蓉仰起头，轻声呻吟着，修长玉颈在夏天的亲吻之下，阵阵热力从体内泛起，弄得她娇躯滚烫，对今晚将要发生的事充满了向往和期待。两年多了，这两年多来她一直都纠结矛盾，现在终于可以放开思想和夏天共赴鱼水之欢。

夏天流着口水，将手悄悄地印在她的酥胸，只觉触手绵软，虽是隔着亵衣，亦可令人销魂，硕大而绵软，弹性惊人，两年来黄蓉虽然看起来清秀了不少，少了一丝少妇的丰腴，但是在那纤细的柳腰纯脱下，那惊人的玉峰是如此的令人侧目，魅力四射，就像一座高埗卡盘的山峰。

黄蓉玉面绯红，低声道：”

夫君，让妾身来服侍你宽衣吧。”

今天是女人一生中最为重要的日子。黄蓉一切都按自小接受的教育来执行。

夏天喜不自禁，起床站在床边，看着满脸红晕的老婆为自己脱去衣服，温软的小手碰触在身上，让他的兴奋不断地高涨。

黄蓉细心地替他脱去衣衫，缓缓跪在地上，替他除去裤子，看着他内裤上高高挺起的部位，满心娇羞，值到男人的身上只留下一条内裤的时候，却再也不敢去脱了。

夏天低声笑着，伸手将她温软娇躯抱在怀中，顺手便将手掌印上了她的酥胸，感觉到掌中丰满绵软，随着自己的动作，在掌中不断变形，不由心中大畅。

“蓉儿，你好美啊——”

夏天探手伸入她的脊背，缓缓抚摸她玉石般洁净光滑地玉背。每次抚摸都会激起女人身体的轻颤。

“夫君，今天我终于成了你的妻子，成了你真正的妻子——”

黄蓉小嘴轻轻张合，口中吐出如兰似麝地芳香，目中地妩媚，仿佛都能拧出水来。

她紧张而又羞涩地拉起他大手，缓缓覆盖上自己酥胸，夏天只是轻轻一抚，黄蓉的柳腰就缓缓扭动，酥胸半露间，露出一条深深地沟壑，诱人之极。

火热地感觉从胸口直入心窝，黄蓉浑身发颤，忍不住”嘤咛”一声，再也无法矜持，急急扑入他怀里，喘息不已：“夫君，蓉儿好开心，蓉儿是你的女人了。要了蓉儿吧，要了你的女人。夫君，我好兴奋，我想大声的叫……”

黄蓉的热情和主动瞬间点燃了夏天心中的欲火，恨不得将她立马吃了。

夏天在她耳边轻吻了一下，柔声道：“宝贝，想叫就大声叫吧，我喜欢听你的叫声……”

没有男人不喜欢听女人的娇吟声，夏天也不例外。

闻听夏天挑逗的言语，黄蓉心中发颤，伸手搂住他身子，紧紧与他贴在一起，娇声道：“夫君，你喜欢怎样，我就怎样……”

夏天怜爱地在她小鼻子上刮了一下，笑道：”

我就喜欢蓉儿宝宝最真实的一面”“讨厌，你这条小色狼真是个坏，”

蛋字没出口，夏天的大嘴已经覆上她鲜艳欲滴地红唇，柔滑香甜地感觉，叫她心颤不已，哪还有什么心思去说夏天的坏话。

“夫君，你喜欢我今天的亵衣吗？”

黄蓉望着夏天妩媚一笑，秀手轻勾，缓缓解去自己身上内裙，晶莹剔透地玉体顿时呈现在夏天眼前，小小亵衣的根本无法包裹女人那丰满地酥胸，顺着胸口 能看到一道汹涌地沟壑。

黄蓉缓缓贴上他身体，高高耸起地玉乳柔软酥滑，抵在他胸前，她脸色羞色妩媚，任由夏天轻轻抚摸她玉腿，肥美香臀，酥胸在不断的沦陷，沉沦……她恨不得这一刻能够永恒。

“夫君，爱我，好好爱你的女人好吗……”

黄蓉脸热心跳，浑身软弱无力，随着夏天的大手抚过，一股股电流般的酥麻不停的从身上，从心底划过。

夏天暗暗发笑，黄蓉绝对是自己两世理想中的妻子，标准的是那种在自己面前做荡妇，在别人面前做仙子的的女人。

“夫君，你摸的人家好难过”黄蓉呢喃着，明澈似水的双瞳释放着迷情，鲜红欲滴地樱唇时张时合，粉红色的脸颊上充满了激情和暧昧。

夏天觉得和黄蓉欢好过那么多次，今天是最为刺激的一次。女人的淫荡和风骚，让他的欲望高涨不断。

那略带粗糙地手指隔着她那明显风格不同的亵裤，轻轻在那肥美香臀上摩擦抚过，黄蓉体内仿佛激起了一股滚滚地热流，浑身一片火热，下面感到前所未有的一阵空虚。她似乎有些难以忍受那么的空虚，猛的抱住他胸膛，鼻息咻咻，娇媚道：“夫君，我……要你……”

夏天暗暗发笑，并不着急，并没有将黄蓉就地吃掉，而是继续进行的抚摸，手指滑进内裤中，从那饱满的臀瓣中划过，弄的黄蓉大叫不已。

“夫君，我不行了…… ”黄蓉有些招架不住，她猛的一把抓住了夏天的棒棒，硬拽着往自己的下体刺去。

女人如此的主动，试问哪个男人能受得住。

“蓉姐，你会后悔吗？”

紧紧地拥抱了黄蓉一阵，然后在她光洁如玉的额头轻吻一下，夏天认真的问道。

“不会后悔，从我选择了你这一刻我就不会后悔。”

黄蓉的回答依旧是那么的直接。

夏天点了点头，缓缓地解开那贴身的丝薄亵衣，黄蓉那坚挺圆润的饱满乳房顿时呈现在夏天的眼前，那两颗粉色的蓓蕾如同鲜红的樱桃一样，散发着晶莹的光泽。

“蓉姐你真美！”

即使夏天和黄蓉发生过不少关系，欢好了不知道多少次，但再一次看到这两个硕大的宝贝，夏天还是忍不住赞叹道。

听到男人的夸赞后，黄蓉微微有些害羞的闭上了眼睛，轻轻咬着嘴唇，长长的睫毛微微颤动，眼神中有些期待，又是羞涩，毕竟夏天年纪比她小，即使她再怎么爱他听到他谈论自己的身体骄傲的同时自然也难免会有一丝羞涩。

看着黄蓉那雪白细腻的肌肤，看着她那圆润挺翘的饱满，看着那平坦小腹，看着那白色三角地带下不甘寂寞几根调皮露头的漆黑芳草……看着那圆润的翘臀，夏天的眼神中渐渐充满了欲望。

嘴巴凑了过去，吻在黄蓉的胸前，她的身子顿时一阵阵轻微的颤抖，只觉得一股火热的激情顿时从胸口传向全身。

夏天甚至能听到女人急促的心跳，正是那股狂人的心跳让他的热血更加沸腾。

夏天嘿嘿一笑，慢慢的把手伸向女人的双腿间，将那性感的白色三角内裤拉了下来，将那芳草湿润之地完全显露出来。

令人兴奋的是，那芳草之地居然已经湿润，黑色的毛毛上，甚至沾着几滴晶莹的液体。毫无疑问，三十如狼四十如虎，黄蓉显然也很想要了。

夏天仔细地看着黄蓉，从那美艳的俏脸到坚挺的胸脯，从平坦的小腹到那芳草之地，再到那修长白皙的双腿……他的呼吸开始变得急促起来，这一刻黄蓉终于是完整的属于他了，而不是带有欺骗性质。

而黄蓉久未经人事，也是异常的兴奋和激动。

黄蓉双眼闪烁着，声音有些兴奋的颤抖：“来吧，夫君要了我，我以后只会是你的女人，谁也无法将我从你身边夺走。”

或许是为了更好的说明问题，黄蓉甚至把夏天的手拉到了自己的芳草之地。

“好多水水啊。”

夏天爬上了黄蓉的身子，双手抱着她的肩膀，下身慢慢对准了那湿润的芳草之地，随即慢慢的沉下身子，缓缓刺了进去。

虽然，此刻黄蓉的芳草之地已经是湿润一片，但是她已经很久没有性事了，所以夏天还不敢太猛，生怕伤到她。

“啊……夫君用力，用力爱蓉儿吧。”

黄蓉激烈的大叫着，感受着那久违的肉棒插进了淫穴，黄蓉努力的扭摆着玉臀，让那巨龙更好的插进去。

听到黄蓉的求欢，夏天仿佛吃了兴奋剂一般，抱住珠圆玉润的肉臀使劲冲击起来……

这一夜注定是激情昂扬，淫水飞溅，夏天都不知道自己和黄蓉来了多少次，只知道一直到黄蓉被干晕过去他才收手，这畅快淋漓的性事不但没有让他疲惫反而精神抖擞。

第247章：蓉儿温馨

清晨的阳光暖洋洋的，斜斜的从船舱的小窗中射进来。黄蓉翻了一个身，一下就醒了过来。

在这破茅屋里睡着并不是很安稳，但这几天却是黄蓉这两年多来睡得最安稳的，一个梦都没有做，睁眼就是天亮，这种感觉实在是太美妙了，以至于从来都是天蒙蒙亮就起床的她这几天都是赖在床上，或者更确切的说是赖在夏天的怀中不肯起来。

实际上她睡觉并不会像一般女人那样钻到夏天的怀中睡，平时，她都是喜欢仰躺着，因为这是她多年的习惯。但昨天这长床实在是太小了，毕竟只是她以前一个人睡用的单人床，所以她也只能背对夏天侧卧，将后背腰臀紧紧贴到夏天的怀中。

但现在睁开眼睛，却发现自己是面对着夏天，一对坚挺饱满的豪乳紧紧的贴着夏天的胸膛。感觉到夏天一对手紧抱着她的身子，一股前所未有的安全感充斥了她的全身。

其实，这样睡着的感觉也不错。

黄蓉正这样想着，房间的门忽然就乒乒乓乓的被人敲响起来。

正在夏天和黄蓉郎情妾意，睡得是舒服加甜蜜的时候被打扰自然很是不爽，不过她还是穿好了衣服过去打开了房门，也用不着避嫌，毕竟夏天和她在老两口眼里可是夫妻。

“李婶，什么事？”

黄蓉打开房门的时候就看到老妇人李婶一脸焦急，忍不住轻声问道。

“蓉姑娘和你那男人快走吧，刚才我看到几个蒙古人朝着这面走来了，看他们气势汹汹的模样肯定不是什么好事。”

李婶急切的说道。

黄蓉闻言眉头微皱，她知道李婶的顾虑，现在蒙古人是越来越放肆了，特别是这金国灭国之后，没想到几个蒙古人竟然还敢跑进来肆掠鱼肉百姓，黄蓉心中大怒。

“李婶不用担心我，这些歹人我家夫君自会处理。”

黄蓉说完就关上了门，不理一脸焦急的李婶，黄蓉可是个大美人，加上现在突破到先天，现在看起来就是个二十多点的风韵少妇，这样的女人即使穿着粗布麻衣也掩饰不住她的惊人艳色，加上夏天的浇灌和心结尽去，黄蓉此刻更是美得艳光四射，就连早晨的花朵都得暗自垂下腰肢，羞于攀比。

“夫君快起来，蒙古人来了。”

黄蓉走到夏天身边道。

“我刚才都听到了。不过是几个蒙古人而已，翻不起大浪。”

夏天笑了笑将黄蓉楼了过来，感受着她温润柔滑的腰肢笑道：“蓉姐现在看起来比昨晚更美了，想来是我鞠躬尽瘁之后的效果，啧啧，真是太美了。”

黄蓉美艳的俏脸悄悄爬上两朵红晕，呜吟一声，嗔道：“死样，这个时候还有心情打趣我，你还是去看看吧，这些蒙古人可凶残了，你不知道关外那些百姓有多苦，你不是要做那人上人吗？那么第一点就得体恤百姓，否则我可不会帮你。”

夏天猛的在黄蓉似玉胜冰的俏脸上亲了一口，笑道：“我倒是忘了我们的蓉儿还是个机智近妖的女诸葛，恩，为了以后的军师大人不给我掉链子，看来本人怎么也得去看看。”

黄蓉羞恼的在夏天胸口擂了一下，红着脸笑骂道：“你就贫吧，快穿衣服，太阳都晒屁股了，也不知羞。”

夏天笑了笑就穿上了衣服，旁边正好有个小间，夏天使了点手段自然让丫丫睡得正熟，昨晚那些少儿不宜到东西她可是一点也没看到也没听到。

将这小丫头叫醒洗漱一番，夏天对她可是温柔至极，似乎要将这两年来对他的失去的父爱都弥补回来一般。

黄蓉温柔的目光包裹着嬉闹着的两父女，心中一片温馨，如果不是还有些烦心事要她去处理，她真想就这么一直下去，相夫教子，和心爱的人在一起，幸福其实就是如此简单。

好不容易把这些琐碎的事情弄完之后，打开门正好看到老夫妻都站在门口，李婶直接叹息一声，道：“蓉姑娘你还是走吧，我看那些人不像是好人，虽然在关内他们还不敢这么明目张胆，但是这些亡命之徒可不会有那么多顾忌，你还是和你夫君赶紧走吧。”

黄蓉欲言又止，还没说话，夏天倒是提前说道：“李婶你和李伯住在这里多久了？”

“老夫妇从小就在李家村，也有几十个年头了，公子为何如此问？”

李伯不知道夏天为何答非所问，就连黄蓉都莫名其妙。

“那想来你们是不会离开这里的了。”

夏天道毫无以外，老两口点了点头，离开他们的根他们自然不愿意。

夏天又笑道：“既然你们不肯离开，那么那些蒙古人要是为难你们怎么办，你们不过是手无缚鸡之力的老百姓，你们也太小看我了，我虽然不是什么大英雄，但也不是什么贪生怕死之徒，况且……”

说到这里夏天语气一顿，嘴角划过一丝好看的弧度，黄蓉看得心一跳，自己当初不就是被他这自信的模样给征服的吗？

“况且这些所谓的蒙古人我还没放在眼里。”

夏天不管老两口那一脸不相信的神色，反而对女儿丫丫笑道：“丫丫相信我吗？”

“恩！”

小丫头用力的点了点小脑袋，惹得夏天又在她粉嫩光滑的小脸上亲了一口，这个小姑娘实在太可爱了，又是如此懂事。

夏天笑了笑又对有些傻眼的老夫妻道：“那些蒙古人应该是在村口吧，我现在就赶过去。”

说完抱着欢悦不已的小丫头朝着外面走去。

“这，这，荣姑娘，你的夫君没事吧，蒙古人可不是我们这些人能惹得起的啊，你的夫君这么瘦小，看他温文尔雅的模样怎么也不能打得过蒙古人啊。”

李婶担心的说道。

黄蓉笑着抱起李婶的胳膊娇声道：“李婶你就别管了，我还能害自己夫君不成，你别看他这么瘦小，其实他可是深藏不露的武林高手呢。”

“啊！”

“原来如此啊，这么说我们就放心了。”

虽然没见过真正的武林高手，但是他们还是听过的，而且一些三脚猫的武师也在进城的时候看到过，心里不禁放心了些。

黄蓉摇了摇头，就跟了出去，她倒是要看看夏天怎么处理这次问题。

※※※

※※※

※※※

※※※

※※※夏天刚来到村口，就看到三个明显是蒙古人打扮的人，不过下一刻他就有些目瞪口呆了，因为远为首的人竟然拿着一个磨盘大的金色轮子。

“擦，不会是轮子大王吧？”

夏天心中嘀咕一声，就迎了上去，心中却有些兴奋，哈哈，轮子大王貌似有龙象波若功，不过现在的他可不够看，不过少爷没事调戏调戏他这个所谓的蒙古第一高手还是不错的。

“站住，你们几个气势汹汹意图何为！”

夏天再次确认了一下，心中肯定了这拿着轮子的大胡子就是金轮法王，因为他旁边还有个肥头大耳的臧僧人，还有一个一脸阴鹜的书生，这不正是他那两个宝器徒弟吗？

“恩？这位小兄弟为何说我们气势汹汹，我们师徒三人只是要借道而已，顺便想在村子里讨些吃食。”

轮子大王身边的霍都正要发怒，他却抢先一步说道，面前抱着小女孩儿的男人一看就不是普通人，特别是他怀里的那个女童，那双炯炯有神充满智慧的双眼让金轮不禁暗自心动，这可是一个天生的好苗子啊。

夏天不禁有些好笑，这轮子大王果然会装好人啊，你丫的来中原肯定有不好的企图，夏天要是知道这丫的竟然打他女儿的主意，指不定当场就发狂了。

夏天看了看三人风尘仆仆的模样，认不出笑道：“你该不会是蒙古的那个什么第一高手轮子大王吧。”

此话一处师徒三人皆是大惊，金轮法王还是第一次来中原，这人如何知道他的名声？金轮法王看了看夏天，见他不像是有武功的样子，却是心中越发的狐疑，不动声色的说道：“在下金轮法王，是蒙古人不假，但不是什么轮子大王，也并非什么蒙古第一高手，我蒙古国高手如云，像我金轮之辈数不胜数，公子却是认错人了。”

“哈哈，不会，不会，我说的就是你，你手上拿着个金轮，不是轮子大王是什么，是不是啊丫丫。”

夏天笑道，还伸手捏了捏怀里小女孩的小脸。

金轮法王就算是修养再好现在也隐隐有些发怒了，这个人一言不发挡住他们还说给他起个如此难听的绰号，真想一把撕碎了他，要不是看在他怀中女童的面上和还没有搞清楚他的虚实金轮法王恐怕已经出手了。

“这位小兄弟，平僧真不是轮子大王，我叫金轮大王，请不要给我再乱起绰号。”

金轮压住火气说道。

“嘿嘿，明明就是轮子大王你非要说不是，这不是睁着眼睛说瞎话吗？如果你想改行了，那把你的金轮给我吧。”

夏天邪笑道。

“放肆，竟然敢污蔑我师傅，去死吧。”

一声厉喝，一旁的霍都可不想放弃这个讨好师傅的机会，身子已经猛的扑向夏天，手中的折扇正直点他的咽喉，脑子里已经幻想师傅夸奖他的模样。

不过下一刻他看到面前帅得不像话的年轻人笑了，而且笑得很诡异，似嘲讽死怜悯，还没等他反应过来就猛的听到耳边传来一声大喝：“小心！”

第248章：你是坏人

“哼，晚了。”

夏天神色一冷，一脚凌空踢出，在金轮法王看来只看得到一道残影，然后霍都的身体猛的飞出老远，直接撞断一颗碗口大的小树才落到地上，嘴里鲜血狂喷，生死不明。

金轮法王又惊又怒，此子竟然在他面前伤人实在是太不将他放在眼里，只是夏天简简单单的一脚他却有种无法抵挡的感觉，这是一个高手的直觉，这种感觉让心高气傲的他直欲疯狂。

中原人怎么可能有如此厉害的伸手，难道他已经达到了老师的境界？这怎么可能，金轮法王怎么也不愿意相信。

“混蛋，竟敢伤我师弟，纳命来！”

达尔巴这个二愣子却看不出这些，拿着他手中的铁杵就冲了过去。

金轮法王是有心叫住他却已经晚了，他眼皮一跳，眼前一道快到极致宛如一道疾风一般射来，达尔巴那壮硕的身体和霍都无二一样直接飞了出去，唯一不同的是他并没有伤得这么重，在地上挣扎了一下，一时间也爬不起来了。

金轮法王却看得冷汗直冒，刚才这个年轻人竟然在达尔巴扑去的时候瞬间完成了十几个动作，这些动作他只仅仅是感觉到而已，却并没有看清楚。

“出言不逊该打。”

夏天嘴角挂着淡淡的笑容，脸上一片云淡风轻，老实说现在对于这些层次的对手他真的提不起劲，也许只有先天境界的人才值得一战。

怀里的小丫头一脸崇拜的看着自己的爹爹，虽然她感觉不到什么，但是看到那铁汉一般高大的蒙古人直接被爹爹打飞在地，已经足以在她小小的心灵中留下不可磨灭的痕迹：自己的爹爹是不可战胜的！

“金轮法王你可有兴趣过两招？”

夏天看到面色大变的金轮法王，陶侃的说道。

“阁下这么做未免太过分了一些吧，我们师徒三人到这里不过是借道而已何必苦苦相逼？”

金轮法王脸色阴沉不定，看着夏天带着一丝惊惧：“难道阁下不知道先天境界的高手是不能随便插手世俗的事情，更不能恃强凌弱吗，阁下这么做未免太不人道了。”

“噗嗤！”

一声清脆如银铃一般动听的笑声响起，金轮法王闻声看去只见一个美得惊心动魄的风韵少妇款款而来，蜂腰隆臀，美腿酥胸，走动之间丰姿绰约。

“蓉儿你怎么来了。”

夏天见到黄蓉来了不禁温柔一笑，经过自己一夜的滋润看起来更加的艳丽妩媚了。

“还不是怕我这个傻夫君不会说话让人家有了可趁之机。”

黄蓉展颜一笑，仿佛一瞬间天地都无法遮掩住那种风华的光芒。

夏天却郁闷不已，自己有那么笨吗？

黄蓉偷偷一笑，将小丫头抱了过来，然后轻轻抚摸了一下她的小脑袋，笑道：“怎么样，爹爹厉害么？”

“恩，爹爹很厉害，直接把那个大胖子和那个瘦子都打倒了，不过爹爹为什么要打他们呢。”

小丫头眨了眨可爱的大眼睛，一脸懵懂。

黄蓉若有所指的看了一眼金轮法王，狡黠一笑道：“因为有些人心怀不轨，想要霸占原本不属于他们的东西，这样的人丫丫说该打不该打呢。”

“哦，这不就是娘亲以前说的坏人么？”

丫丫眼睛一亮，然后狠狠的点了点头，道：“坏人就该打，原来他们是坏人啊。”

“老衲不是坏人，这位女施主请不要污蔑我们蒙古人！”

金轮法王看到夏天避而不答，黄蓉这个美丽的女子又用话语挤兑他，而且还是他看重的小女孩嘴里说出的，让他愤怒不已。

“你就是坏人，娘亲说是就是。”

丫丫声音清亮，清脆中带着童真，让金轮法王也无法生气，只能一脸阴沉的看向黄蓉。

“怎么刚才小女子说的不对吗？你们蒙古人背信弃义，当初和我们结盟推翻了金人，得到了一点生息时间马上又来反咬我们一口，你说和那些金狗又有什么区别？我想这位大师一看就不是普通人，想必也是身居高位吧，我说的是不是事实你自己心里清楚，所以不人道的是你们蒙古人，你们烧杀抢掠，现在却来说我夫君不人道，我这是否可以理解成为贼喊做贼，亦或狗咬人人还要道歉？”

黄蓉说完还颇为俏皮的眨了眨眼睛，看得夏天暗暗好笑，现在的黄蓉哪里像是个有了女儿的少妇，简直就像是二八年华的少女，真是调皮至极。

金轮法王面色一阵青一阵白，要不是顾及夏天，他真想一巴掌扇死面前这个牙尖嘴利的女人。不过蒙古人的确做了这些，虽然他觉得理所当然，但是却没有办法反驳。

勉强压下心中的怒气，沉声道：“即便如此老衲师徒三人又没做什么伤天害理的事情，这位夫人的夫君为何一言不合就将我的两个徒弟打伤，这是否是种族歧视？”

黄蓉还没说话，夏天已经笑嘻嘻的走了上来，看着金轮法王，上上下下的打量了他一番，打量得他心底发毛的时候才道：“首先我要纠正一下，你们师徒三人可不是什么好人，那个家伙叫霍都，可没少祸害我们中原的良家少女，至于你，以后肯定也会仗着一身武功肆意杀戮我们中原的百姓，虽然这件事还没发生，但我这是防范于未然。”

此话说得黄蓉掩嘴轻笑，笑得花枝乱颤，就连丫丫这个小丫头也跟着笑了起来，虽然她不知道的有什么好笑，但就是想笑。

金轮法王案子苦笑，又来个不讲理的，自己根本没做，他还给我按个这种罪名，不过霍都的事情的确没假，只是他不明白夏天为何知道霍都，按道理来说他这种高手根本不可能知道霍都。

在金轮法王看来夏天虽然看起来年轻，但那可能是先天高手返老还童，据说达到一定的境界是可以有这样的实力，他的师傅就曾经说过他离那个境界只有一步之遥，难道面前的人比他师傅还厉害？中原果然卧虎藏龙，人杰地灵。

夏天继续道：“还有一点，也是最重要的一点，一言不合就出手的是你的徒弟霍都，我只是自卫罢了，如果我武功不如他躺在那里的应该是我了，所以你不要把我说得什么穷凶恶级，这个弱肉强食，人命如草芥的时代本就是实力为尊，你服气可以帮他讨回来。”

人在屋檐下不得不低头，金轮法王默默走过去扶起两个不争气的徒弟，面色复杂的看了夏天一眼，道：“阁下武功高绝贫僧自认不是对手，不过须知一山还比一山高，到时候贫僧会让师尊来和阁下讨教一番。”

说完带着两个徒弟走了，从哪里来从哪里回去，看来他们此次的目的算是泡汤了，出师未捷身先死，何谈大展宏图。

夏天眉头一皱，并为阻拦，没想到轮子大王还有个师傅，难怪他知道先天境界的事情。

“就这么让他走了？夫君为何不留下他们？”

黄蓉疑惑的问道。

夏天摇了摇头，道：“现在不是杀他的时候，这个人我以后自有用处，不过他那两个徒弟我已经废掉他们的武功，还有那个Y贼霍都，估计他下半辈子都别想人道了。”

黄蓉粉脸微红，嗔了夏天一眼，道：“你就会作怪，也不怕教坏小孩子。”

夏天呵呵一笑，并未解释什么，周围躲得远远的村民见蒙古人竟然几下就被这个看起来纤瘦的青年给打到了，心中暗自佩服，难怪人家能配得上黄蓉这样的大美人，光这本领气度就不是普通人能比的。

“轮子大王的师傅看来应该是先天高手了，到时候少爷可要把他的内力和真气吸干，哈哈！”

夏天心中暗自打着如意算盘，带着黄蓉和女儿回到老夫妇家中。

吃过中饭，道别了一番就离开了这里，丫丫是极度的不舍，但是既然娘亲和爹爹都要走，她也没有办法，而且对于新环境她也好奇不已，毕竟小孩子心性，加上夏天承诺会过一段时间让他回来看望二老，小丫头自然没有什么意见了。

第249章：清姐再现，柔情万千

一路上夏天带着老婆和女儿阅尽了长安城外的各处风景，都说人逢喜事精神爽，夏天现在感觉自己是最幸福的人，黄蓉的事本来就是他的一大心事，现在却终于了结了，有一丝解脱，更有一丝惆怅，也许是因为接下来还要面对的事情，不过男人是不能退缩的，选择了就不后悔。

三人回到的貂家的时候已经是华灯初上了，刚刚进门夏天就碰到妩媚成熟的孙氏，见到夏天和黄蓉她忍不住一喜，道：“你们昨夜到哪里去了，也不留个信息，夫人可担心了。”

夏天也不怕黄蓉看出什么，笑嘻嘻道：“孙姐你真是越来越漂亮了，我和蓉姐当然是去欣赏风景去了，奈何昨天下大雨所以就没来得及回来，你急匆匆的要去哪儿？”

孙氏闻言颇为娇羞的白了夏天一眼，颇为诧异的看了一眼黄蓉和她手中的小丫头，道：“我这不正是要到店里去找影儿，让她组织人手去找你们，没想到你们就回来了。”

夏天闻言大汗，看来自己还真是身在花丛中，出门一天都被她们惦记挂念，这种感觉让他心中暖暖的，看来以后去哪儿都得给娘亲说清楚，自己在她眼里到底还是个不成熟的孩子，总是放不下心。这种包容宠溺的母爱让夏天不知如何去报答。

“现在我已经回来了，我们还是先进去吧，累了一天了，我们的小公主也饿了。”

夏天急忙拉住孙氏的手就往里面走。

孙氏是无奈被夏天拉着往里面，又是娇羞又是慌张，这要是被人看到怎么办啊，自己还怎么做人，不过她也不敢挣扎，她是清楚这小坏蛋的霸道，心中一阵哀呼就任着他了，希望不要被龙姑娘看到才好。

黄蓉似笑非笑的看着夏天，想到她之前不久才说的话忍不住心中一笑，看来她还真说对了，自己这个夫君就喜欢勾搭这些年龄比他大的熟女，看这孙氏春心荡漾的模样谁还看不出和他也有一腿啊，心中又是无奈又是微酸。

“娘，这就是我们到新家么？好大啊。”

丫丫一双灵动的大眼好奇的打量着四周的一切，特别是貂家里面的房子设计完全不像是这个时代的产物，这些都是出自夏天之手。小丫头从小就在小村子，如何见过这种建筑，又气派又奇特，一颗小心肝也是雀跃起来。

“对啊，这里就是丫丫以后的家了，喜欢吗？”

黄蓉如玉一般光洁的俏脸全是宠溺的神色，即使以前的郭芙也没有得到她这般溺爱。也许是爱屋及乌，也许是这丫头本来的性子，潜移默化下就连黄蓉自己都不知道。

丫丫点了点头，然后又摇了摇头，轻声道：“只要有娘亲和爹爹的地方丫丫就喜欢，如果没有娘亲和爹爹再好看的房子丫丫都不喜欢。”

黄蓉知道这丫头懂事，却想不到她能说出这么一番话，光洁的额头抵住她的小脸，笑道：“丫丫真乖，娘亲发誓以后一定不会再让你受任何委屈，即使娘亲拼了命也不会。”

※※※

※※※

※※※

※※※

※※※“娘，我要告诉你个好消息……你……你怎么会在这里？”

夏天兴匆匆跑了进来，有些不可置信的看着面前的人儿。

面前的美人穿着雪白的长裙，娇躯玲珑浮凸，身子似乎如绽放的鲜花一般，散发出奇异的香气，这美人丰乳肥臀，纤腰长腿，那种丰腴美妙的并不是少女能有的，绝对是那种熟透的蜜桃才该有。

那高傲的雪颈如天鹅一般美丽，冰雕玉啄般完美容颜，晶莹剔透完美无瑕的雪白肌肤，最具特点的是那双幽蓝色的美眸，是她独具一格的风情。

此女不是别人，正是离开两年之久的龙玉清，见到夏天进来她的美眸已经噙着一丝泪水在里面打转，谁都不会怀疑她激动之下会倾泻而出。

夏天也有些傻眼了，清姐为何会在这里，她不是在灵鹫宫吗？这……这实在太令人不敢相信了。

“夫君……”

一声销魂至极的娇呼，龙玉清娇躯已经扑到了夏天的怀里，紧紧地搂住他的腰肢，丰盈贴着他的胸膛，去感受他那熟悉的味道，有力的心跳，从此不想再分来。

夏天下意识的搂住龙玉清柔软细腻的腰肢，有些呐呐的说道：“清……清姐你怎么会在这里。”

现在到现在还有些回不过神来。

龙玉清噗嗤一笑，那绝世的风华让夏天看得一呆，不管多久龙玉清都还是如此独一无二，此时大厅里就只有他们两人，也不知道众女都去了哪里，不过这倒是一个给他们两人互诉衷肠的机会。

“怎么，你不想我回来么？”

龙玉清笑完故作恼怒的嗔道。

夏天急忙摇了摇头，慌乱道：“不是，怎么会，我只是太激动了而已。”

说着拉着龙玉清坐了下来，然后紧紧抓住她柔软的玉手着急的问道：“你这次该不会是偷跑回来的吧，那灵鹫宫的人岂不是要来抓你，清姐你放心，现在我已经有能力自保了，不管天王老子来我都不会让他们把你带走。”

龙玉清又是感动又是好笑，没想到自己当初一走，这个无赖的小夫君都长大成人了，已经比她还高了，也更加有男人味了。

只听她柔柔的说道：“你听我慢慢说来，不要着急，我又不会飞。”

夏天心中暗自悱恻，你不会飞但是会跑，少爷这次要是再中了你的温柔乡那就是傻子了。

孙氏这个时候早就离开了，她带着黄蓉去了绝色夫人那里，没想到黄蓉竟然给他生了个孩子，如此好消息自然不能不让绝色夫人知道。

“两年前……”

“停！”

夏天急忙打断她的话，然后在龙玉清面红耳赤的目光下狠狠的拍了一下她丰硕的翘臀，引得哪里一阵巨颤。

“这是对你的惩罚，你还好意思说两年前，你这个抛夫弃女的坏女人，你今天要是不给我个交代看我怎么罚你。”

龙玉清双颊红润似血，似娇似嗔的瞪了夏天一眼，吐气如兰，樱唇轻启道：“你先不要打岔，我说完你再惩罚我好不好。”

第250章：玉清深情

“好，好，你快说。”

夏天紧紧搂着她的酥腰，在她光滑温润的粉背摩挲着，这是他以前最喜欢对她做的事情，时过境迁，这完美的香躯，迷人有的幽香还是让他如此沉醉。

龙玉清幸福的将身子依偎进他的怀里，美眸一眨不眨的看着他，柔声讲道：“当年我离去的原因相信你已经知道了，请不要怀疑我的真心，清儿对你绝对没有虚情假意。”

夏天点了点头，龙玉清对他如何他怎么会感觉不到，可以说这个女人把她所有能奉献出来的都奉献了出来，也许最开始她是因为灵鹫宫和形势紧迫不得不低头，当时她可是恨死夏天了。

但后来在绝谷里的缠绵，交心，龙玉清最终还是爱上了这个比她小太多的小男人，也许是她从未爱恋过的关系，所以是如此刻骨铭心，如此令人难忘。

夏天对她也是毫无保留，对于自己心爱的女人也是倾囊相授，将灵鹫宫失传的两大绝学全都交给了龙玉清，单单这份信任已经让龙玉清感动万分。

日久生情，加上朝夕相处，尽欢缠绵，龙玉清已经完全沦陷了，但她没有忘记自己的目的，那就是找到小龙女，她当时那一刹那也有过永远待在绝谷的想法。

“龙儿的事情是我始料未及的，我知道的时候也十分的生气，甚至万念俱灰，当时我起了一走了之的念头，但是我还是怕了你这命中的魔星，你总是在不经意间牵动人的心，让我如何也硬不下心肠，你可知道我当时恨死你了？”

龙玉清虽然嘴上说生气，但语气还是如此的轻柔。

夏天用力点了点头，轻轻抚摸着龙玉清的肩膀，道：“我知道你当时恨我，我也知道自己卑鄙，但是我曾经就已经给你说过，人活在世上就得要自己快活，何必管他人怎么看你，而且感情却不是人能左右的，最重要的是龙儿是在和你认识之前我就已经……”

“哼，不然你以为我会那么简单就原谅你吗？早就将你抽筋拆骨了，还轮得到你欺负我们母女两吗？”

龙玉清面色绯红嗔怒道，当时她是羞死的心都有了，自己可是抢女儿的男人，如果不是她心性本来就异于常人，肯定已经羞愤自杀了。

夏天尴尬一笑，感受着怀中娇躯不经意的轻颤，知道龙玉清现在都还没有完全释怀，或者说是还没有完全适应。

“笑什么，你现在满意了吧，我们母女都成了你的女人，也不知道你脑子里都想些什么，尽然能理所当然的接受这一切。”

龙玉清又羞又忿，胸前两座粉嫩高耸的丰盈一阵颤颤巍巍，显然情绪波动很大。

“清姐，我的好清姐，我能得到你们母女的垂怜是我莫大的福分，但是请你也相信一点，我对你们的爱是绝无虚假，我知道同时爱上你们是我不对，但是事情已经发生了，那么一切的后果都由我来承担，我绝对不会让你和龙儿受半分委屈。”

夏天用尽自己所有的力气抱紧怀中玲珑浮凸的娇躯，生怕一放手她就会再次消失。

“噗嗤”龙玉清展颜一笑，心中又是感动又是好笑，没想到自己当初的离开竟然让自己这个天不怕地不怕的小夫君也变得杯弓蛇影了，她能感觉到夏天对她的依恋之情，心中最柔软的地方再次被触碰。

忍不住在他耳边柔声说道：“我相信你，要是不相信你我会回来吗？虽然你听过灵鹫宫，但想必它的具体方位你是找不到的，如果我存心要躲避你恐怕你再也找不到我了。”

夏天闻言不禁冷汗直冒，她说的话的确不错，自己当时怎么就忘记问她灵鹫宫的具体地址，不过还好，龙冰洁那个妮子倒是不会一去不复返，也不是没有可能问出灵鹫宫的下落。只是不知道那个妮子有没有和清姐碰上？这个时候夏天可没有勇气再说龙冰洁的事情，开玩笑，刚刚吃了人家女儿，现在又来说自己和小姨子有一腿，你说人家能受得了么？

“清姐你当初不是因为怕灵鹫宫逼迫你给我们带来麻烦所以才离开的吗？现在怎么又……”

夏天对于这点很是不解，难道龙玉清知道我武功大成了？不应该啊，而且他虽然自信，还没自大到以为自己就天下无敌了。

龙玉清白了他一眼，道：“你应该知道冰洁也是灵鹫宫的宫主候选人吧，其实灵鹫宫现在有三个候选人，我和冰洁，还有一个才是我们的死对头。”

“不对啊，我怎么听你妹妹说过她才是你的死对头啊。”

夏天皱眉道。

龙玉清掩嘴轻笑道：“你平时那么聪明怎么这会儿这么傻了，那个丫头明显在试探你呢，她的确调皮了点，平时也有些任性，但我到底是她的姐姐，你说两姐妹怎么可能会是死对头呢。”

夏天恍然大悟，当时他就觉得蹊跷，虽然知道龙冰洁是试探她，事后她也承认了，但是有一点还是琢磨不透，那就是灵鹫宫到底是个怎样的形势，问那妮子她也闭口不言，气得夏天可是对她上下其手，不过那妮子倒也硬气，到了最后也没有吐露一丝一毫。

“其实我这次能来还得感谢你。”

龙玉清比深海更加幽蓝的美眸带着浓浓的温情看着夏天，就算是百炼钢也能化作绕指柔。

夏天心中微颤，奇道：“和我有什么关系。”

“你忘了北冥神功和凌波微步了吗？”

龙玉清道。

“啊，原来是这两件东西。”

龙玉清嫣然笑道：“回到灵鹫宫我就一直想念你们，想念龙儿，想念你，但是我别无他法，只能默默的等待，我怕给你们带来麻烦。我回到灵鹫宫的时候留了个心眼，并未将两大绝学立刻上交，而是私藏了下来，等到师傅出关的时候我才将两样东西交给了她，没想到事情就有了转机，师傅当时就承诺，只要我能取得灵鹫宫最终候选人的资格，那么就让我随心所欲，在接掌宫主之前不会有任何的妨碍。”

“这么说你得到了灵鹫宫宫主的资格了？”

夏天暗自唏嘘不已，本来还准备杀上灵鹫宫，没想到事情这么简单就解决了。

龙玉清点了点头，眼中射出万种柔情，轻道：“这一切都是因为你，清儿无法忍受没有你和龙儿的日子，所以我来了。”

夏天看着龙玉清白璧无瑕的玉脸，心中感动非常，虽然龙玉清说得轻描淡写，但是她其中受过了多少的苦也只有她自己知道，但她并没有诉苦，只怕自己伤心，夏天感叹自己何德何能，竟然能拥有如此佳人，人生如此夫复何求。

下一刻已经吻在了美人那鲜艳丰润的朱唇之上，肆意品尝着那娇美的唇瓣。

夏天没有遇到任何阻碍，直接突破了洁白的贝齿，香滑细嫩的小香舌已经缠了上来，让他品尝着自己的香津，两年的思念此刻就化作了这个深情的拥吻，这对分别两年之久的恋人终于又再次亲密的在了一起。

第251章：一炮双响

“讨厌，弄得人家这么狼狈，一会儿被她们看见了准又要嘲笑我了。”

唇分，龙玉清捋了捋散乱的青丝，风情万种的白了夏天一眼。

夏天哈哈一笑道：“清姐怎么样都是最漂亮的，谁要是有异议我一定把他打个西趴烂。”

龙玉清嗔道：“就会捡些好听的说，对了，你昨夜又到哪里去鬼混去了？该不会是又要给我添加几个姐妹了吧。”

夏天面色怪异的看着龙玉清，然后语气奇怪的问道：“你该不会是昨夜才回来的吧？”

龙玉清没发现夏天脸上的怪异，轻点螓首，樱口轻吐：“我是昨夜才到的貂家，所以没有惊动多少人。”

“那娘亲她们可知道你回来了？”

夏天面色仍旧怪异。

“当然知道，你这是什么话，不然你以为我还会站在这里等你？”

龙玉清道。

夏天神色狐疑的看了她一眼，发现眼前的人的确是龙玉清，这点绝对不会假，问出了心中的疑问：“你是如何知道我今早会回来的？难道你学会了未卜先知？”

龙玉清十分不满的打了夏天一下，娇声说道：“你疑神疑鬼的干嘛，我是在这里等你，并为说我就知道你早上会回来，两年不见你怎么变傻了。”

“我……”

夏天有些迷糊，她说的话的确没错，这么说来她并不知道自己和黄蓉出去了？那她昨夜回来难道娘就没有什么要和她谈谈，比如说自己的下落，自己可是正大光明和黄蓉一起出去，出双入对，她没理由不知道啊。

似是看出夏天的疑惑，龙玉清抿嘴轻笑道：“我刚才是逗你玩呢，你昨天和蓉妹出去妾身怎么会不知道，没想到现在你变得疑神疑鬼了，都没以前那么直爽了。”

“汗，你直接说我以前比较单纯稚嫩不就好了，什么直爽。”

夏天有些无语，自己也没有怀疑什么，只是觉得诧异而已，这也是因为龙玉清突然出现有些突兀罢了。

“清姐你这次不走了吧。”

夏天紧紧握住她柔软的小手，看着面前巧笑倩兮的美人，心中却感觉是那样不真实。

“你就不要患得患失了，我肯定不会走，就是你赶我走我都不会走。”

龙玉清心中柔柔的，语气更加轻柔。

夏天像是吃了定心丸一般，似孩子一般将龙玉清拦腰抱起在原地转起圈来，那欣喜的模样简直就像是个小孩子，惹得一阵惊呼声和嬉笑声。

“好了啦，不要再闹了，我这次回来也不是没有条件的。”

龙玉清轻轻整理起自己凌乱的鬓发，然后如一个温柔的妻子顺了顺起夏天的衣领。

“怎么？难道灵鹫宫想出尔反尔？”

夏天眉头一挑，隐隐有发怒的征兆。

“你别急，听我说完再发火好不好，人变成熟了脾气也大了。”

龙玉清娇嗔道，面色复杂的看着夏天，然后微微一叹道：“灵鹫宫现在已经知道了我们的事情，所以他们只有一个要求，那就是在我继承宫主之前，必须拿我们的孩子当成质子留下那里，否则就不放我回来。”

说到这里龙玉清美目一凄，眼中隐隐有晶莹酝酿而起，夏天却没有观察她的心思，现在他大脑又是出于一片空白，半晌才欣喜若狂的抓起龙玉清的玉手激动万分道：“清姐……你，你是说我们已经有自己的孩子了？这……这是真的？”

龙玉清看着那激动，雀跃，失态的模样，心中又是甜蜜感动又是悲伤幽怨，突然扑到夏天怀里，放声哭道：“对不起，是我这个做娘的没有用，没能把孩子带回来，让她认祖归宗，是我太自私了，我不是一个好母亲。”

“别哭别哭，我知道清姐不是故意的，而且你也是委曲求全，你再哭我的心都要碎了。”

夏天紧紧的搂紧怀里因为悲痛恸哭而颤抖的娇躯，柔声劝慰道：“清姐你不用自责，我们的孩子在灵鹫宫至少是安全的，等我实力足够强大的时候我会去将她带回来，这些都是我该操心的事情，你只要做一个幸福的小女人就好了，没有人会说你不是一个好母亲，因为你生了她，还独自抚养她，光凭这点你就是一个伟大的母亲。”

龙玉清抬起一张我见犹怜，泪眼婆娑的俏脸，哽咽道：“我真的是一个好母亲吗？你真的没有怪我？”

“清姐相信你自己，也要相信我，我们之间的感情是经得起考验的，而且灵鹫宫这么做的目的只有一个，那就是怕你一去而不复返，而你能答应这么做，想必心中比谁都要悲痛，但正因为如此我才知道你有多爱我。”

夏天正色道。

“呸，谁有多爱你啊，就会臭美。”

龙玉清噗嗤一声，破涕为笑，然后面带忧虑的说道：“你可不能冲动，灵鹫宫不是你想象的那么简单。”

夏天亲了亲她带着泪痕的脸颊笑道：“我又不是傻子，放心，孩子有人帮养我还巴不得呢，这种好事可不多。”

龙玉清立刻柳眉倒竖，恼道：“你这是什么意思，不喜欢我的孩子是么？”

夏天见龙玉清的模样知道她生气了，赶紧解释，说了一些现代的理论，好不容易才把她给哄笑了。

“对了，清姐我们的孩子到底是儿子还是女儿？”

夏天有些忐忑的问道，都两个女儿了，该来个儿子了吧，不然以后的香火谁延续啊。

“谁给你说是女儿和儿子了。”

龙玉清道。

“噗！”

夏天刚喝了一口茶就喷了出去吧，心中无比的悲愤，不是吧，难道少爷孩子竟然是传说中的生物？这未免太悲催了吧。

不过龙玉清的下一句话却是让夏天从地狱回到了天堂。

“孩子是两个女孩，双胞胎呢。”

龙玉清面带羞涩的说道，她也没想到自己这么能生，一生就两个。

夏天忐忑的心总算是尘埃落地了，吗的，吓得少爷一身冷汗啊，虽然是两个女儿，但也抵得上一个儿子了。

“好哇，你竟敢作弄我，看我怎么收拾你。”

“不要啊，妾身知道错了。”

“嘿嘿，不要都不行。”

夏天张牙舞爪的扑了过去，一场香艳的旖旎大戏正在大厅上演，在这寒冷的冬天却春意浓浓。

第252章：三喜临门

今天可谓是三喜临门，不光是龙玉清的归来，而且她带来的消息却是让绝色夫人惊喜不已，再加上黄蓉又将丫丫抱了回来，绝色夫人高行得都忘乎所以了，不过她有些遗憾，那就是四个孩子竟然没一个男孩，这实在有些说不过去。

古代人即使思想再开放也难免有这种封建思想，家里的产业难免也要有一个带把的来继承，所以绝色夫人欣喜之余，却夹紧催夏天和李莫愁小龙女几女加把劲，争取弄个孙子让她抱抱。

夏天闻言却是大汗，小龙女和李莫愁倒是娇羞不已，特别是李莫愁，眼中还有丝丝幽怨，也对，她是跟夏天最早的女人，但是怀孕的却没有她，要不是深信这个小男人不会偏心，她早就怀疑是不是夏天动了手脚了。

李莫愁也知道自己在夏天的心中有着一个谁也无法取代的特殊地位，心中幽怨的同时却暗自警惕起来，看来自己还得多多努力了，一切羞涩矜持都得抛一边去。

至于丫丫现在成了绝色夫人怀中的宝了，夏天倒是有些羡慕那个小丫头，一来竟然就能享受绝色夫人那伟大的胸怀，哎，不同人不同命啊。

至于丫丫的名字绝色夫人还是将权利下放给夏天，毕竟是他自己的女儿，命名还得他亲自操手。

夏天沉吟半晌，便鬼使神差的说出了三个字：“夏思琪！”

又是姓夏？不光是众女，就连绝色夫人这次都忍不住惊诧莫名了，虽然孩子姓什么她不是特别在意，但是她也想听听儿子的意见。

夏天似是看出所有人的想法，微微一笑：“也许你们不信，但是这个姓氏对我来说有着特别的意义，仿佛很遥远的时候我就已经是这个姓氏了，而且貂姓不是很奇怪吗？据我所知貂家的来由也是因为汉朝时期一个叫貂蝉的女人，而且她到底姓不姓貂都还有待查证，所以我觉得对外也没必要一定要说自己姓貂吧，而且行走江湖也得有好几个名字。”

众女闻言都沉默了下来，看向绝色夫人。

成熟华贵的绝色夫人自然是家里的一把手，俏丽美艳的脸上绽放出一个包容的笑容，道：“既然你如此说娘也没有什么意见，不过你想把这些改过来也不是一时半会儿，至少貂家对外的影响在貂字这个牌子上。”

夏天点了点头，就像天王帮转入至尊盟也得一段时间，要把貂家变成夏家自然也得需要时间。

李莫愁是中女中心思最复杂的，她的心里是欢快的，从众女的反应她知道夏天没有骗她，这是他们两人的秘密，心思荡漾的师傅姐姐已经迫不及待想要好好犒劳这个小坏蛋了。

除了李莫愁，貂馨瑶却是神色闪烁，美眸异彩连连，她忘不了那天，这个她一直认为懦弱的弟弟竟然说出了惊世骇俗的话，接下来更是用一个前世今生的故事感动了她，最令她感动的还是那首歌，让她从此成了他的俘虏，她可以不记名分，就这么默默的在他身后支持他。

也只有她们算是半个知情人，其他中女则是不知所云，不过她们嫁的是夏天这个人，他是什么身份并没有太大的关系。

只有龙玉清那两个女儿，夏天也一并取了名字，姐姐叫夏思露，妹妹叫夏思雨，这下所有的孩子都有名字了，夏天总算呼了口气，这取名字是最麻烦的事情，下次一定将这个推给绝色夫人这个奶奶了。

小思梅好奇的看着自己的妹妹，这个和她一样粉雕玉琢的小妹妹，算起来小思琪还要比小思梅更高那么一点，两个小不点站在一起还真有八九分相似。

“思梅以后就是姐姐了，可要让着妹妹思琪哦。”

夏天拍了拍两个孩子的小脑袋说道。

“知道，思梅不会欺负妹妹的。”

小思梅朝着夏天做了个鬼脸，然后拉着一脸沉思的小思琪跑了。

夏天笑着摇了摇头，这两个孩子智慧都不似这个年龄的孩子该有的，不知道这是福还是祸，摇了摇头，今天是个好日子，绝色夫人为了庆祝自己的孙女认祖归宗，自然要大办一番，而且要亲自下厨，这倒是让夏天有些期待，已经很久没吃到绝色夫人亲手做的饭菜了。

※※※

※※※

※※※

※※※

※※※“姑姑，莫离姑姑，我今天带了我妹妹来看你哦。”

小思梅拉着今天刚刚见到就喜欢上的妹妹来到莫离那独立的小院。

思琪感觉到那同样小的小手拉着自己的手的时候有种莫名的感觉，让她感到很舒服，所以一直比较孤僻的她竟然没有拒绝小思梅。

“嘎……”

面前的房门打开了，一阵微风吹过之后两个小萝莉面前已经多了一个身材高挑，娇躯婀娜曼妙的女人。

无法用言语形容她的美，如果说龙玉清是风华绝代的绝代佳人，那么她就是飘逸出尘的谪仙，她的表情淡漠仿佛什么都不能放在心上一般，特别是那一头长长的银色，凭添一种异样的魅力，如此绝代佳人却让人生不出亵渎之心，因为那冰寒的冷漠已经让大多数人望之怯步。

如果夏天在这里此刻怕要惊呆了，因为面前这个在他印象中从不会笑的女人竟然笑了，而且笑得那样灿烂，那样的温柔，这瞬间仿佛天空都失去了颜色一般。

这并不是夸大，因为有她在周围一切的景色只能沦为陪衬。

“思梅，这位阿姨好漂亮啊，比娘亲还漂亮。”

小思琪还是第一次见到莫离，忍不住有些惊呆了，她就和屋里那个阿姨一般美丽，思梅说以后那个美丽的阿姨也是她的娘亲，而且屋子里也有一大堆美丽的阿姨，很多都会是她的娘亲，难道这位阿姨也是？

“笨啊，要叫莫离姑姑。”

小思梅轻轻敲了敲妹妹的小脑袋，一脸严肃的说道，颇有一副大姐的风范。

小思琪也不生气，只是好奇的看着面前这个美得有些不真实的姑姑。

莫离淡淡一笑，这两个丫头一看就是姐妹，看来这个小女孩也是那小子的女儿。自从有一次误打误撞让小思梅这丫头来到这小院之后就喜欢上这个美丽如天仙的阿姨，她看起来就像是爹爹的姐姐一样，所以小思梅就一直叫她姑姑。

小姑娘如此可爱聪明，莫离虽然生性淡漠，但是也不忍让这小丫头伤心，所以对于她来自己的小院算是默许了。

“姑姑就姑姑，不要打我头，打坏了就不能思考问题了。”

小思琪不满的说道，然后又诧异的看着莫离，严肃的问道：“姑姑你这么漂亮，是不是也是爹爹给我们找的娘亲？”

小思琪这么一问连带着小思梅也是一呆，然后也起哄的说道：“是啊，莫离姑姑你是不是以后也要做思梅的娘亲呢，思梅很想要有你这样一个有漂亮又有本事的娘亲呢。”

如果是别人这么说，肯定已经血溅五步了，莫离丰满高挺的酥胸微微有些急剧的起伏了几下，显示她现在的心情颇为不平静，深深的吸了口气，莫离弯腰将两个丫头抱了起来，淡笑道：“莫离姑姑不能当你们的娘亲，因为你们的爹爹还没有这个本事。”

是的，在她眼里这个世界上根本就没有男人配得上她，哪怕许多年前那个男人取巧让她输了一招，但也不能得到她的承认。

夏天虽然在阵法上很有造诣，这并不能让莫离就对他有什么改观，她是天之娇女，不管是以前还是以后，当年她就是因为太出色的容貌而引来无数人觊觎，而后因为气愤出手杀人惹上无数仇家，都说她是红颜祸水，还给了她魔女的称号，让她恨透了那些伪君子，为什么男人的无能要怪在女人的身上？

受了太多的委屈，她从那一刻就发誓，自己绝对不能爱上任何比自己差的男人，当年的莫离不光是美貌，琴棋书画样样精通，武功更是达到了一个恐怖的程度，也难怪她一直没有找到倾心的对象。

如果说例外，也是那个设计让她许下承诺在独孤家多年的男人，只是那个男人设计害她已经让她心中对他的一丝欣赏瞬间抹杀掉了。

“为什么啊，爹爹很有本事哦，思梅还从没见过有人赶惹他呢。”

小思梅有些忿忿的说道，连带着小思琪也很是不高兴，爹爹那么厉害，连三个蒙古人都打不过他呢。

莫离也不生气，微笑道：“你们爹爹虽然也很有本事，但是离莫离姑姑的要求还差得太远。”

两个小丫头似懂非懂的点了点头，总而言之就是爹爹还要努力就是了。

“那是不是爹爹达到了莫离姑姑的要求以后莫离姑姑就能当思梅的娘亲呢。”

小思梅黑白分明的大眼希冀的看着莫离。而小思琪则是沉思起来。

莫离笑了笑，没有回答，她却不知道她笑而不答的态度反而成了她以后致命的弱点，给了某人沦陷其芳心的机会。

第253章：奴爱痴缠（上）

“怎么？你们家今天又有什么喜事不成？”

莫离看着随后赶到的夏天，淡淡问道，语气波澜不惊。

夏天早就习惯了她的语气，也不在意，笑道：“今天算起来是三喜临门，所以我打算请你去参加宴席，虽然我不知道你不会去，但是我还是把话带到，算是我的心意吧。”

“我去……”

淡淡的两个字传到夏天耳中。

让他微微一愣，有些不可置信的看着莫离。

“不用这么意外，我是看着这两个孩子的面子去的，而且我也有话要给你娘说。”

看着夏天那夸张的表情，莫离眼中不着痕迹的闪过一丝慌乱，然后镇定的说道。

夏天讪讪一笑，心道我又没误会什么你解释个屁啊，不过这些话他还是没敢说出来，谁知道会不会惹怒这个女人。

本来夏天还想将两个小屁孩带走，但是莫离却要让两个丫头留下来陪她，夏天也没多说什么，这个女人他还惹不起，暂时没有招惹的念头，男人苦逼啊，这些个娘们长得漂亮不说，而且武功还那么变态，这不是让人只能看不能碰么。

来到妖女的小院，夏天已经许久没见过这个女人了，也不知道她在搞什么，一天神神秘秘的，貂家的事情也不出来露个面，最近更是变得孤僻，要不是送饭的丫头说每次送去的饭菜都被吃光了，他还真担心这个女人是不是羽化登仙了。

你说当初那么一个温柔善解人意的女人如今却变得如此古怪刁钻，夏天怎么也想不通，倒是是她当初在装，还是她有人格分裂症？

曾经不是有这样的传说，貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中，自此她便有了闭月的称号。本该是一个忧郁柔弱的女子，但妖女的表现却颠覆了这些传说，夏天甚至都怀疑当时那个貂蝉不是她而是她妹妹。

但不管怎么样，既然那老头将着女人安排下来，那么自然有他的道理，虽然夏天不是一个喜欢被人牵着鼻子走的人，但是对于那老头还是万分的感激，所以他出下的难题他自然有解除的义务。

正在夏天犹豫不决到底要不要敲响她的房门的时候房门却自行打开了，里面传来一个清越至极，犹如天籁般婉约动听的声音：“进来吧。”

夏天微微一愣，然后走了进去，虽然心中诧异这女人怎么知道他要来，但也只能将疑惑藏在心中。

才一踏入香闺就传来一股似熟悉又陌生的淡淡幽香，这是妖女独一无二的体香，如果不是夏天已经踏入一个玄妙的境界，是无法将这么淡淡的味道放大到清晰可闻的地步。

“你是如何知道我要来？”

夏天看着幔帐背后仰躺着一个婀娜性感到极致的身影，再也忍不住问了出来。

“你是指什么，你到了门口我听到了脚步声，那脚步声不是春儿，自然只可能是你了。”

妖女的声音清越中却带着一丝恼怒。

夏天却没有注意到她恼怒的语气，心中却是一荡，不是春儿（她的贴身丫鬟）就是他？夏天没想到自己竟然在这妖女的心中竟然有这么重的地位。

忍不住发自内心的微微一笑，却不知里面的妖女是如何看见的，语气中更是羞恼：“你笑什么，有什么好笑的，不许笑！”

“好，我不笑。”

夏天一本正经的说道，眼中却是止不住的笑意，这个时候的妖女才有了那么一丝可爱。

“哼，算了，你笑不笑关我什么事，说吧今天来我这里有什么事，你是无时不登三宝殿，有话就直说。”

妖女的语气带着她自己都没察觉到的幽怨，夏天这个已经是情场老手的家伙如何听不出来，心中一动，走上前去就要扯开那道幔帐：“你就这么和我说话？人都看不到不是对别人的不尊重吗？我好歹也是这个家的主人。”

“别，别进来……”

妖女的声音变得慌乱无比，让夏天的手停在了空中。

“怎么了？难道你在做什么见不得人的事情？”

夏天这句话根本没经过大脑就脱口而出。说完才有些后悔了。

“呸，你才做见不得人的事情。”

妖女仿佛被点到了痛处一样，猛然掀开幔帐，只见床上躺着一个只着透明薄纱，蜂腰隆臀，长腿翘乳，纤毫毕露的绝世胴体，两粒娇艳的红葡萄正顶在那薄纱上，鲜艳欲滴，就连下面那漆黑的放草之地都若隐若现，她竟然没有穿亵衣亵裤？

夏天狠狠的咽了咽口水，这具绝美的身体他不是没见过，当初甚至好好亵玩了一番，只差最后一部就闯入那销魂的圣地，但再次见到这具完美没有任何瑕疵的身体，夏天仍然忍不住一阵心颤，那种强烈的视觉冲击让他无法忽视那本不该属于人间的美。

只是夏天此刻却没有丝毫的欲望，因为那张美得让人窒息的小脸却布满了泪水，美眸怒瞪着他，眼神射出无比复杂的无光，之中包含了悲伤，哀怨，愤恨，更多的是一种委屈，一种不受人相信的委屈。

夏天的心瞬间就柔软了，妖女做出这种表情毫无疑问夏天根本没有任何反抗的余地，更何况她这神情根本没有丝毫的作假。

“对不起。”

夏天微微一叹，只能用这三个字来表达他此刻的歉意。

妖女恨恨的瞪了他一眼，晶莹的泪花却是不受控制倾泻而下，也许只能用眼泪来诉说她的委屈和哀怨。

夏天猛地扑了过去，然后紧紧的搂过那可以令男人癫狂的美妙胴体，不理在怀里猛烈挣扎的妖女，用最轻柔的声音在她耳边呢喃道：“一切都是我的错，为什么我们都那么要强，为什么我们都那么好面子要争个输赢对错，早知道如此当时我就该让着你，也不会让你受了这么多委屈，我知道你这两年多过得并不好，我也想来见你，但是我怕我见了你不知道说些什么，所以我迟迟不敢见你，但是我错了，错得太离谱了，青春不再来，人的一生有多少个两年呢。我不知道，但是我知道从此刻开始我不想再浪费光阴了，所以从现在起你就是我的女人，不管你答应不答应！”

妖女微微一愣，停止了挣扎，那柔软如海绵的身子紧紧的贴在夏天的胸口，感受着他有力的心跳，聆听着他那仿佛呢喃般霸道中带着柔情的话语，心中一时间柔肠百转，想到自己这两年多的孤寂，忍不住哽咽道：“其实我没怪你，这些都是我自己造成的，是我耍了很多小心思，因为我不甘心就这么被人摆布，不甘心就这么成为男人的附庸。”

“我知道，我知道。”

夏天轻轻拍了拍她柔软圆润的香肩，感受着丰满的酥胸所带来的弹性柔软心中却没有任何的旖旎。

他知道她的遭遇，虽然后来金蝉脱壳换成了她的妹妹，但这只会让她更加内疚，所以她想摆脱自己的命运，让自己成为命运的主人。

“谁知道我遇上了你这么一个无耻的男人，偏偏身上又对女人有着致命的吸引力，连我自己都不知道在什么时候悄悄的被你所牵引，让我的一颗心总是徘徊摇晃，你知不知道我当时有多纠结。”

妖女忿忿不平，不由在夏天手上咬了一口，见咬得有些深，都快出血了，又无比的心疼，含着眼泪道：“你这个坏男人，你让我伤透了心，有时候我真想离开这个地方，但是却又那么不争气，心里始终放不下你……”

夏天亲耳听到妖女竟然说放不下他，不由狂喜，虽然他一直对自己有自信，但是却一直对这妖女看不透，不知道她在想什么，那种拿捏不住，无法掌握的感觉对于一个情场冠军来说是一种折磨，所以他索性开始逃避，因为他怕，怕自己沦陷之后对方却不把他当回事。

但是感情的事情岂是你想躲避就能躲避的，当你身在局中就身不由己了，双方都成为了爱情的俘虏。

“秀儿不要再说了，我知道你的委屈，从现在开始，我用我的生命起誓，从今天气，不管将来秀儿变得如何，都是我最心爱的女人，任何人都无法将你夺走，我也不会让你再受点点委屈，我会用自己的生命来呵护你，直到完结的那一刻。”

夏天心情激荡下脱口而出。

秀儿又是惊喜又是感动，又哭又笑，痴痴的看着他道：“你说的可是真的？”

“绝无虚言。”

“你可要记得今日说的话。”

妖女朦胧的美眸闪过一丝狡黠，然后娇声说道。

夏天宠溺的捏了捏她的小瑶鼻，笑道：“真是个调皮的小女人，我说的话绝对兑现，从现在起你可是我的小女人了，如果你愿意那么开春的时候我打算一起迎接你过门。”

妖女眉梢一挑，展现一个惊艳绝伦的笑容，妩媚万分的看着夏天道：“你倒是打的好算盘，打算把我套牢了，不过既然我已经倾心于你，这些就都由你做主了，你这个小冤家，这下满意了吧。”

夏天微微一呆，佳人樱唇轻启，莲口轻吐香兰，那妩媚的笑容让他再也把持不住，不由痴迷的看着她，狠狠的吻上了她如花瓣般甜美的香唇。

第254章：奴爱痴缠（下）

“唔……”

一声腻人销魂的娇吟从妖女瑶鼻发出，犹如导火索一般瞬间将某人强制压下的欲念瞬间引爆而出，一发而不可收拾。

“撕拉！”

妖女还没来得及反应身上的薄纱已经不翼而飞，一具活色生香的绝美玉体暴露在了空气中……

令夏天诧异的是剥掉那层轻若蝉翼的薄纱背后竟然还有两个疑是乳贴一般的奇怪物事包裹住那两颗颤巍巍地乳尖，除了乳尖，大半个饱满的乳房都裸露在了夏天面前，骤然受到袭击，妖女基于处子的本能猛的一下推开夏天，洁白丰腴性感无比的大腿紧紧的交叠在一起企图掩饰那芳草浓密的漆黑草地，不过那饱满的玉臀却是划过一道惊人的弧形，那圆润光泽的玉臀让人垂涎欲滴，特别是中间还夹着一个无法掩饰住的突起耻丘，也不知道上面是否夹杂这点点春露？

“你……你想干什么？”

看着夏天色咪咪地看着自己，就连那最后一层遮挡都没有了的妖女忍不住一阵慌乱。

这个小坏蛋的眼神好淫荡，比当年董卓看到我的时候还要色，不对当初第一次见到我这个小坏蛋就是这么色。

夏天很是得意地舔舔唇，深邃的眼睛闪烁着亢奋的神色。嘿嘿，小美人，管你是是不是千年老妖精，这次我都要将你吃掉，夏天嘿嘿一笑，道：“秀儿啊，你看我们郎有情妾有意，是不是乘着这个花好月圆的时候把正事给办了？到时候洞房花烛的事后也不用这么累了？”

说完不顾妖女的挣扎，抱起这个这倾国倾城的大美人就楼在怀里，手一伸撩开了她那薄如蝉翼的乳贴，两团雪白粉腻的美乳裸露在了他眼前。

腻白如雪，光泽圆润的两团乳球上两片鲜嫩红晕异常诱人，夏天的手慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，妖女忍不住哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下，透出了水的大眼睛里尽是恨意却又压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意抹在了娇颜上。

“唔……不要这样，我……我以后再给你好吗？”

呸，谁和你花好月圆，你这个淫君，现在还是白天！但是身体地背叛却让这个小女人万分羞愧，不断哀求，却更加引发了男人的欲望。

她无疑是个保守的女人，虽然心里已经接受了夏天，但是要她马上接受夏天的爱抚她却有些的做不到。

“难道你没听过先上车后补票吗？秀儿啊，及时行乐吧，你孤寂了这么多年是不是也该好好享受享受做女人的滋味了。”

夏天笑着说道。

手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的乳房，一手摸在了妖女那更加诱人心靡的粉腿上。感觉到女人那下意识地颤抖，夏天隐隐一笑，低下头一口含住那滑腻粉嫩的雪白香乳，舌头一卷，挑逗着那翘立的草莓头，勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。让他忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，肆意地抚摩着那光滑弹性没有丝毫瑕疵的大腿。

“不要……不要这样……”

妖女被撩拨得浑身巨烫，情欲蔓延起来，这更让她欲哭无泪，这个坏蛋的手怎么像是有妖术一般让人酥酥麻麻，好不难受，呜，死了，死了，下面好痒，都有水流出来了，羞死人了…

夏天抚摸着那弹性优美的大腿，享受着那奶香溢溢的乳头，别提多惬意了，感觉到这女人下体竟然开始湿润了，淫笑下，将手抽了出来。

妖女感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，只能紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，因为她还不知道自己如果发出那种声音是不是更加让这个家伙变成一只野兽，自己要不要动用内力将他止住？

夏天舌头贪婪地在她那高耸饱满的胸脯上来回舔舐，看了一眼，紧闭着双眼双颊红云的秀儿，含糊不清的笑道：“秀儿啊，你看我摸你大腿竟然你都湿了，说明你也想要啊，你就不要坚持了，要不我让你先让你抽抽雪茄？”

“什么是雪茄？”

妖女此刻正心乱如麻，忍不住问道，此刻她是一丝力气都使不出，这个小坏蛋也没有使用什么点穴手法自己怎么就这么不争气，心中又有些气愤，他这么老道想必在那些女人也用过这种方法吧。

夏天心道就怕你不问，笑道：“你睁开眼睛我就告诉你。”

真是个小坏蛋，忽然间感觉到乳头一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这都是什么人啊，一直骚扰人家还要人家睁开眼，人家偏不，反正以前也被他亵玩过，眼不见心不烦。

“嘿嘿，你不睁开是吧，那我可要摸你这里了。”

夏天说着那无比炙热的大手悄悄的越过那紧紧纠缠的大腿，朝着里面那令人销魂的圣地摸去。

“不……不要摸那里。”

妖女猛然睁开双眸，精雕玉琢宛如上天杰作一般的玉脸满是慌乱，两条修长结实的大腿紧紧夹住那想要前进的大手，美眸中满是哀求。

夏天满意一笑，楼起她的腰身，再次吻在她娇艳的唇瓣上，挑开贝齿，大舌勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的情欲。

妖女想要挣扎，但是又怕这家伙下面乱来，只能苦苦死守下方，渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双粗糙的手在游动，身体一酥，再也无法夹紧玉腿，丰腴肥美的浑圆小屁股里插进了一根指头，接着是两根、三根。拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。

唔唔，好难受，这个小坏蛋太无耻了，夏天的魔手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，她不想叫，可是却有一种无法形容的刺激感。男人已经不满足口手淫欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和男人亢奋沉重的呼吸。她有点怕，那硬邦邦的家伙顶在她臀缝里一点一点地挤进。

“小坏蛋不要！”

秀儿躲过夏天的嘴巴慌张无比的喊道，满是妩媚春情的大眼哀求的看着夏天，“你告诉雪茄什么好吗？如果好吃我就吃那个。”

此时此刻妖女已经没有办法了，只能用这种方法来转移夏天的注意力，不过她却不知道她这样却是上了夏天的当。

夏天只觉得下体猛然一涨，差点禁不住一下喷发，当下怜爱地抱起小妖精狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，妖女喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次无形的撩拨起了春意。

“这个雪茄可是个好东西，来吧摸摸他，当时你可是说他本钱雄厚呢。”

夏天抓着妖女柔软细腻的小手按在那早已坚挺蓄势待发的神枪上，神色淫荡的说道。

“啊……你怎么这么流氓……”

秀儿没想到夏天说的竟然是这个玩意儿，本来就红透了的俏脸更是快要滴出血来，“我怎么流氓了，这可是原滋原味的大雪茄，你吃不吃，不吃我就吃你了，我知道你身怀绝世名器，不过我可以走旱道，嘿嘿，放心我挑食的。”

夏天不怀好意的抚摸着那因为紧张而绷紧的圆润玉臀。

“大变态，死变态，我怎么会遇到这么个男人。”

秀儿心中已经把夏天骂了个狗血喷头，不过她没有办法，如果不按照他说的去做，这个男人说不定真的会那样做，自己又不想打伤他，哎，真是冤孽啊。

小手带着一丝颤抖轻轻摸上了夏天那一柱擎天将裤子顶起个搭帐篷的大肉棒，感觉到这个男人呼吸一阵急促，心中闪过一丝羞涩和无奈，道：“你自己脱吧，我没有脱男人裤子的经验。”

夏天嘿嘿一笑道：“没关系，我自己来。”

说完三下五除二，用最快的速度脱了个精光，就连上身也一样，完全赤裸裸的跪在了妖女的面前。

妖女眼中羞意一闪而过，看着这硕大无比，比两年多前看到的肉棒更加粗壮的庞然大物，心中一阵颤抖，自己的樱桃小口能吃得下这个东西吗？看着一根巨大狰拧的巨物，光着亮晶晶的丑陋刺头，凶神恶煞般地上下抖动，妖女心中一阵怀疑。

“是不是很雄伟？没关系，这种好吃的雪茄我只给我们家秀儿吃。”

夏天看着秀儿那发愣的神情，忍不住尴尬地笑一下。

“真的好吃？”

妖女心中又是羞涩又是好奇，这个东西虽然她知道是什么，但却从累没真正接触过，而且她学过奇淫巧技，里面就有关于吃这个的说法，只是这个真的能吃吗？

“能，能，我用人格保证，而且味道很不错。”

夏天如小鸡啄米一般点头，一个美丽得不像话的女人，神色妩媚，星眸迷蒙的看着他的巨头，这让他有种有胀暴的感觉，不能再忍了，真想一下推倒这个女人，不过还得训训渐进。

“你没骗我？”

妖女面颊发烫，满脸通红地伸出鲜嫩的小香舌试着在那狰狞的头上一舔，卷起舌头轻轻地在通红发涨的头部摩挲，那温热小手还不忘在缩紧了一团的阴囊上轻轻抚弄。

“咝～～”夏天倒抽一口凉气，只是被那小舌头添了一下就感觉极为强烈，顿时觉得一股无法形容的快感，铺天盖地般地涌来，哪里感觉象是有着千万只蚂蚁爬过，刹那间麻痒酸酥，无与伦比的感觉让他禁不住绷紧了全身的肌肉，仿佛所有的细胞全在这刹那爆发泯灭，又在瞬间重生涅盘，美妙的滋味让他发出了野兽一般的低沉怒吼。

“切，就一个咸味儿嘛。”

妖女面颊发烫，满脸通红地伸出鲜嫩的小香舌在那狰狞的头上一舔，卷起舌头轻轻地在通红发涨的头部摩挲，小脸蛋有点发烫。可是依然不舍地含入。

看着如此香艳淫秽的一幕，爽得哧牙裂嘴的夏天，忍不住在她粉嫩的脸蛋上摸了摸，然后看着娇滴滴的绝色佳人轻启檀口，眼看着自己……渐渐地被一股湿热包容，牙齿、舌头、不断地刺激着自已，那种无法用语言来形容的糜烂享受，让他飘飘欲仙，似乎在这刹那，全身没有一个毛孔不在散发着爽意。

夏天的手在秀儿那凝脂白玉一般滑腻绵软的奶子上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，秀儿那光滑如丝。浑圆肥翘地屁股高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。柔软灵巧的小舌头在那可怕狰狞的巨物上不断舔拭磨蹭，好象一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，满是透明的唾液的嘴巴含住那可怕的东西。

第255章：旖旎激情

一脸娇羞的秀儿很投入，好象味道似乎真的很好，舔吸得异常卖力，刹那间，夏天只觉得浑身猛然一抖，一股灼热的浓浆狠狠地喷射在了秀儿的嘴里。

“咳——”

美人儿白眼一翻，几乎被这滚热的浓浆射得瞬间窒息，可是却依然强忍着呕吐的感觉吞了下去，见到这个妖女嘴角残留的白汁，夏天猛然生出一股强烈地兴奋感。

“现在你满意了吧。”

秀儿白了他一眼，却是一丝不漏的将那白色的精华全都吞了下去，那妩媚中带着丝丝淫荡，看得夏天心动不已。

“满意，满意，接下来我们来进行点实质性的事情吧。”

夏天并没有满足，刚才的喷薄不过是因为一是刺激罢了，今天不吃了这个妖女他是心有不甘。

两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，男人嘴唇上那股淡淡的烟味和残留着的女人粉香悠悠地传到秀儿的鼻子里，他那性感的嗓音就在自己耳边回荡。

“你放开我！”

妖女显然没想到这个男人这么无耻，竟然还不罢休，心中有些羞愤。奈何自己力量很小，如果不动用内力根本无法将他挣开。

夏天现在也不想再等了，早在两年前就该要了这个女人，现在估计孩子都有了，哪里会是这幅光景，估计早就小鸟依人了，得把她的犟脾气压下来！

此时她急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。身体迫住了她。暖昧地接触更加紧密。

“为什么要放开你。难道欺骗了我。就不要付出点代价吗？”

夏天有点痞子气。嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。

“什么欺骗你，我听不懂。”

秀儿心中闪过一丝慌张，怎么可能，他难道知道自己隐瞒武功的事情？

夏天早就发现了她的异样，不过一直找不准原因，见到她慌乱的眼神，心中更是得意，压在这具美妙的身体上只觉得胸口上挤压着两团绵软饱满，好刺激的感觉。

这妖女简直就是天生的尤物，娇小的身体却有着不成比例的豪乳，却有着那样纤细的腰肢，真不知道她是怎么长的，又大又香又圆又滑，真是极品中的极品，这对极品奶子以后就是他的御用之物了，想到这点他更是兴奋。

而且她每股天生，更具有一种内媚地味道，眼波流转间，总是飘溢着一丝诱人的媚意，成熟性感的身材更有女人味，夏天此刻已被欲火焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了女人双腿间，尽管她夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过这头蛮牛，轻易地，夏天就分开了她的腿，身体就顺势完全将她压制住，那股丰满娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，他的手就抽了出来，抚着女人乳房的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻她那粉腻的脸。

女人有几个敏感点，无疑锁骨，耳垂都是，夏天舌头一卷，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，妖女呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，下面早就泛滥的溪谷更是溪水潺潺而流。

“不要……”

渐渐地感觉到身体已经受不了他的挑逗，妖女再次无力地呻吟一声。

“不要什么？”

夏天笑笑。

女人更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，男人趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。 妖女那红得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。有些呼吸急促地气呼呼道：“你到底想怎么样，我都让你满意了，你就不能放过我？”

“不能，因为你骗了我，哼哼，做为补偿，你先给我生个儿子再说。”

夏天大嘴一印又盖在了她娇艳的唇上。

嘴唇被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，不但轻薄了自己，让自己做那羞人的事情，现在又如此霸道，还要自己给他生儿子，妖女心中又是羞涩又是怪异。

可是下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被他占据，不要……她的心在挣扎，心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，那种强烈的感觉直接刺激了她那蠢蠢欲动的情欲，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了他的腰身……

意乱情迷的妖女显然是一个容易被挑逗出情欲的女人，她的肌肤很敏感，情欲很旺盛，她已经是一个成熟得不能再成熟的女人了，冰封的情欲猛然袭来，犹如一发不可收拾的洪水。

她热情地回应着他的挑逗。未经人事的她感觉强烈。她很敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，夏天很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。

此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的欲望，夏天的手摸住了她那浑圆肥美地香臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉她的屁股很圆，弹性十足，滑不溜手的紧致肌肤简直比天池的美玉更加美丽，夏天惬意的地吸吮着她的娇唇，一边贪婪地吞着她满口香腻的津液，大手一边放肆地勾进了她的臀缝里。

“唔唔……”

女人身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地道：“你就那么想要我的身子吗？”

夏天看着她哀求的神色有些不忍，不过都到这个时候了，他也无法忍耐了，道：“秀儿，我喜欢你，所以我要占有你，这个道理很简单，你的心我一直抓不到，所以不到完全占有你的时候我都会觉得你随时会离我而去，这种患得患失的心情你会懂吗？”

妖女显然没想到夏天会用对她如此在乎，心中瞬间变得柔软不已，那一丝坚守的心也瞬间融化了。

第256章：灵欲交融

“你也会患得患失吗？我还以为只有我……”

妖女美眸一片迷蒙，神色温柔的看着夏天。

夏天笑了笑，道：“我们家秀儿这么漂亮我当然也会患得患失，要是有一天出现一个比本少爷更帅的小白脸把你勾走了那我就欲哭无泪了。

“讨厌呢你，我是那样水性杨花的女人么，如果说小白脸也只有你这个极品小白脸，不但吃软饭，还偷女人的心……”

秀儿狠狠的在夏天腰上扭了一下，心中又是甜又是好笑，这个小混蛋竟然也吃醋了。

“好了宝贝，你知不知道你有多，我现在就想吃了你。”

夏天轻抚她圆润柔嫩的肥，声音中带着一丝。

“嘤～～”这个小坏蛋果然没按好心，半说那么多就想要人家的身子，秀儿恼怒的同时却也抑制不住那强烈的。

夏天趁机吻向了她光滑细腻酥胸，然后顺势向着下们去，吻过光滑的小腹，吻过那诱惑人心的圣地，然后并未在那里逗留，反而朝着下们去。

那终于无法压抑住的从妖女鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，心中就已经情动她的矜持早已不知去向，她那娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。

被轻轻地抬起，感觉到那的小裤头被他拉扯到了根部，他的唇贴住自己的内侧，在擦拭，在，在撩拨。那根要命的手指己经绕过自己的肥，从中一滑，顺着沟溜进了那早己大盛，春潮泛滥的幽谷。

“哦一一！”

秀儿动情地颤抖了一体，那紧凑滑腻的花谷好似黑洞一般猛然将男人的手指吸入，竟然不再像是上次那样闭门不开，蓬门今始为君开……

“宝贝，我进去了！”

夏天此刻美上了天，心中激动不已，那里竟然火烫刚硬的巨物已经顶开了秀儿那芬芳的幽谷，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的美道渐渐挺入，那股渐渐深入的感觉实在是太美妙了，被包裹得紧紧的巨物前进受到了阻碍，秀儿这时候也是紧咬着薄唇，一张俏脸疼得直出冷汗，夏天知道她很痛，不过相信马上就会感受到那种苦尽甘来的滋味。

他不急着立刻冲进去，慢慢地抽出一丝再慢慢地深入一点，在女人那滑腻的花道里轻轻地磨增，带着粗重的喘息交织秀儿那妩媚动人的呻吟，充满了霏糜烂的声音回荡在丝帐间……

云收雨散，夏天终于体验到一种灵欲交融的感觉，这是将双修神功修炼到极致的感觉，秀儿的绝世名器加上她本来体内就封存着一股极大的内力，让夏天在瞬间就突破了一个个以往难以突破的瓶颈，达到了一个难以用言语形容的玄妙境界，这是一种无喜无悲的境界，破碎虚空，也许不是什么难事了。

夏天感受着那奇妙的境界，没想到自己一直舍不得用的灵欲交融的秘法竟然在的时候自行运转起来，也解封了她身上的禁制，让她一身强大的功力终于得到解放，不但如此，经过无上双修神功的洗涤，功力更上一层楼，此时她再也没有一丝妖女的狡a，也没有了魔女的，有的只有当初夏天第一次见到她那让人不忍衰读的圣洁。

也许其他的人会由于这圣洁而成为她的俘虏，甚至对其膜拜，但是夏天不会，因为两人此刻已经真正的心意相通了，这和小龙女的心有灵犀又有所不同，小龙女的心情夏天虽然隐约能感觉到，甚至不用语言两人就能知道对方要表达的意思，但是和妖女的灵欲交融却是让两人从此不分你我，更不要说背叛，如果说他们此时是最紧密的人一点也不过分。

“这下你满意了吧，小坏蛋！”

秀儿脸上还残留着因为翻云覆雨而留下的香汗，一缕秀发粘在那无与伦比的俏脸上，是如此的美丽与妩媚，与那圣洁的气质却一点不矛盾，真是一个极品尤物。

夏天紧紧楼着她不着一丝一缕的光滑娇躯，吻了一下她鲜艳如花瓣的红唇，笑道：“我们此刻已经不分你我了，我满意不是你满意么？”

“就会贫嘴！”

秀儿妩媚的白了他一眼，然后幸福的依根在他的怀里，轻轻问道：“你打算怎么安置我？”

“我的想法你还不明白么，当然是一并把你们娶了，现在你都成了我的人了，想跑也来不及了，可惜了我的无上秘法，哎，本来还想让其他妹子对我死心塌地，就这么浪费咯。”

+>文<+夏天万分惋惜的说道。

+>人<+“你这么说的意思是用在我身上糟蹋了是吧？”

+>书<+秀儿美眸一瞪，只是眼中全是笑意，她完全能感受到他的心意。

+>屋<+“好了，不闹了。”

夏天握住她圆润细滑的香肩，感受着怀中佳人娇躯的柔软火腻，笑道：“你现在到底到了什么境界。”

“你不是已经不知道了么。”

秀儿笑屠如花的说道，那张倾国天下的俏脸上全是喜悦，能够重新拿回属于自己的力量，那种感觉别提过美好，更何况还能和心爱的人永远在一起，试问还有什么遗憾呢。

夏天心中惊叹，没想到她真的到了那个境界，五气朝元，离破碎虚空只是一步之遥，但是这一步之遥却是难于上青天，按照夏天现在的境界也相当于这个境界，只是又和这些人不同，因为他本就走了一条所有人都没有走过的路。

“这么说来莫离和娘亲都到了这个境界，难怪自己当初看不透。”

夏天心中暗道，同时也不用担心自己的境界被人看出来，而且别人也看不出来，毕竟他的情况不同于常人。他现在最激动最兴奋的就是达到了绝色夫人的要求，那是不是就表明……想到这一点他的心中就不免狂跳起来。

秀儿似乎知道他所想一般，似笑非笑道：“你这个小色狼果然不是一般人，连她的注意都打，不过我支持你，钥匙你那不下她我帮你，嘿嘿，我倒是不信我们两人都打不过她，到时候来个霸王硬上弓，看她怎么办。”

这女人现在还惦记着绝色夫人当初对她的警告，女人有时有就是有些小心眼。

“啊～～嗯……”

一声娇呼响起，夏天的手掌狠狠拍在她挺翘的雪上，引得上面的肉一阵颤颤巍巍。

“什么霸王硬上弓，你别忘了她是谁。”

夏天瞪了她毅然，然后又轻轻摸了摸她弹性十足的小屁屁道：“快点穿好衣服收拾一下。”

“干什么啊。”

“带你去见娘，然后正式成为她的儿媳妇，我可不管你有什么小心眼，以后可不许对娘耍。”

夏天说着就站起来穿戴衣物，绝色夫人在他心里永远占据着那特殊的地位。

秀儿抿了抿嘴，也没有反驳，显然也知道绝色夫人对他的重要性，聪明的女人都知道如何摆正自己的地位，只是她心中越发觉得怪异，毕竟夏天和他这娘的关系也太复杂了……

第257章：美轮美奂，众女齐聚

绝色夫人对于多了秀儿这个儿媳妇也没有太大的反应，儿子的成性她早就知道了，只是这个儿媳妇她一直有所顾虑，不过此时看到她小鸟依人一般的依根在儿子怀里，绝色夫人的心里倒是放心不少，毕竟儿子对于这些女孩子还真有一套，不是连自己都吃他这一套吗？

不过最令绝色夫人心惊的是这个秀儿竟然恢复了功力，以前她也知道这个心思巨测的女孩功力因为一些原因而枉格在一个狭小的范围内不能发挥，此刻她的实力竟然自己都隐隐有些看不透了，绝色夫人不知道自己儿子得到这样一个女人到底是福还是祸。

不过她还是隐晦的嘱咐道：“希望你能真心实意的对待扬儿，我这个做娘的自然会记得你的恩情。”

对此秀儿自然点头应允，既然已经决定跟了夏天自然就不用再刷小心眼，而且这次在绝色夫人面前她也没有以前那种胆战心惊的感觉，毕竟是同一级别的实力了，即使还有所差距也不是没有一战之力，心态不同决定的事情也不同。

夏天像是没看到两婆媳之间的小动作一般，今天可是三喜临门，所以基本上夏天所有的女人都会到场。

这下可把夏天乐坏了，除了业远在洞庭的独孤雅还有那对自己有意思的陈义管，哦，对了还要加上一个小姨子龙冰洁和已经长成青春小美女的郭芙，现在就连貂馨瑶“母女”都回来了，已经算是皆大欢喜，群美荟苹了。

这里面任何一个女人都能让外面那些男人羡慕不已，而夏天却拥有一群，此生还有什么遗憾？

“哈哈，今天是个大喜的日子，所以我让大家都聚在一起联络联络感情，嘿嘿，你们随意点就行了，额，主持的事情还得娘亲来。”

夏天看着一帮秀色可餐倾国倾城的大小美人睁着一双双美丽的大眼，抿嘴轻笑的模样心中不免有些尴尬，早就准备好的一番说辞也说不出来了。

“没想到扬儿也有害羞的时候，这些以后可都是你的女人，怎么，自己做下的事情现在反而不好意思了。”

绝色夫人美丽的俏脸荡漾着欣喜的神色，一手抱着一个孙女，可谓是儿孙满堂了，特别是这儿媳妇可谓是不少。

绝色夫人这话可引得这些小女人心思各异，貂馨瑶，孙氏这些身份敏感的女人心中又是高兴又是志忑，难道绝色夫人看出什么了？不过此时此刻也容不得她们申辫什么。

而李影这个本来就被绝色夫人内定的媳妇自然是欢喜雀跃了，辛苦了这么多年，终于能够苦尽甘来，一想到那个小混蛋对她的甜言语她就羞喜莫名，当初只差那么一点点她就成了这个小男人的女人了，绝色夫人现在这么说无疑是承认了她的身份。

至于龙玉清，小龙女，李莫愁，貂梦旋，陆无双，苏离离，黄蓉，司空寒烟早就确定下了身份，所以也没有什么羞涩之感，有的只是欣喜。

夏天听见绝色夫人这么说不由一头大汗，还好莫离还没到，不然还不知这个女人会不会闹腾起来。

秀儿轻轻一笑，银铃一般的声音响了起来：“娘，既然大家都不是外人我就替这个临阵逃脱的夫君说上几句话吧。”

由于绝色夫人才承认了她，众人虽然对她不是特别的了解，但也没有抵触情绪，毕竟以后都是好姐妹。

“既然大家都是夫君的媳妇，以后自然要相亲相爱，我想大家都能做到这一点，如果是那些急功近利的女人也进不了我们这个团队里来了，早被拉出去咔嚓掉了。”

秀儿的话引来众女的一阵轻笑，显然没想到这个一向少于开口的女人竟然会这么幽默。

“但是呢，我知道我们之中还有些和夫君没有挑明关系的，趁着今天的时间，我想说的是，不管明里还是暗里，既然做了夫君的女人我们就得，恪守妇道，一辈子是他的女人，我相信终有一天都能正大光明和成为夏家的媳妇。”

秀儿说完点了点头，不理心思重重的貂馨瑶和孙氏，然后笑道：“我要说的就这么多，希望各位姐妹不要嫌我罗嗦了。”

龙玉清这个众女之中的大姐，笑了笑，柔声道：“秀儿妹妹说得很对，既然大家以后都要在一起生活，自然要相亲相爱。”

李莫愁点了点头，道：“我赞成清姐的话，这样，清姐在我们之中是年龄是最大的，是当之无愧的大姐，所以我觉得如果以后大家都要相亲相爱的话自然就得姐妹相称。”

黄蓉是时候的插道：“小妹同意莫愁姐姐的话，不如我们就以年龄来分大小，你们看如何？”

黄蓉的建议自然受到众女的拥护，而龙玉清当之无愧的成为了大姐，李莫愁老二，然后是黄蓉苏离离，至于貂馨瑶，陆无双这些小女人自然只能当妹妹的份了，还好众女都是一片欢喜，没有那所谓的大妇之争。

龙玉清也是异常的高兴，可别小看这个大姐，虽然没有身份的分别，但是在众女的心里也不是完全不在乎的，不由将一双幽蓝深情的双眸柔柔的看着夏天，只是她心中却有着一丝羞涩，难道龙儿以后也要叫她姐姐吗？不由又有些恼夏天。

绝色夫人看着儿子那乐呵呵的模样，心中暗骂这个小色狼真是服了他了，特别是貂馨瑶，孙氏倒也好办，貂馨瑶现在绝对不能的事情绝对不能说出来，毕竟那太惊世骇俗了，但是貂馨瑶那落寞的神情如何能逃得过绝色夫人的眼睛，微微一叹，真是冤孽，自己还得安抚好这个女儿。

司空舒笑呵呵的坐在一旁，这样起其乐融融的场面她已经很多年都没见到过了，看着外孙女在里面虽然不是特别起眼，但是那发自内心喜悦的笑容却让她这个做外婆的满足了，虽然夏天花心点，孙女也只是其中一员，但只要她一生能快快乐乐的生活下去，她还有什么遗憾呢。

思琪和思梅两个小丫头交头接耳，显然在讨论那个娘亲更漂亮些，特别是龙玉清和秀儿，两个倾国之色，让两个小丫头暗暗发誓以后也要成为这样的美人，至于小龙女和貂馨瑶此刻的容貌也基本上不输于两女，只是在气质上还差了一些，相信再用不了两年等她们成熟的气质一出自然就不逊色于两女。

“看来我来得有些不是时候呢。”

就在众女嬉笑欢颜的时候，一个颇为冷淡的声音响起，众人不由朝着门外看去。

门口不知道什么时候已经多了一个身穿白衣，身材高挑曼妙，长腿，仿佛画儿里出来的天仙一般的人物。她的容颜之美，难以用笔墨描述，如果非要形容，那只能用完美两个字形容，没有任何的瑕疵，特别是那一头银白的发丝随风摇曳，凭添一丝异域风情。

她的肌肤仿佛比晶玉更加剔透，表情也是淡漠冰冷，不知道的人还以为她是坠落凡尘的请仙。

众女除了少数人见过她，在感叹她的美丽的同时却是暗自排侧这女人是谁？难道也是夏天的女人？

第258章：倾世红颜

风华绝代，倾国倾城，如此美人也只有莫离才担当得起，夏天显然没想到她会这个时间出现，还以为她放自己鸽子了呢，此时也没有了一开始的那一丝尴尬，急忙走上前去，笑道：“怎么会，就等你了，你看都到了，哦，对了，杨过今天怎么没在，这小子跑哪里去了？”

李影今天心情不错，掩嘴轻笑道：“杨过自然是到他的心上人家里去了，你这个做师傅的可真不称职，连徒弟于什么都不清楚。”

被李影这么一说，夏天顿时觉得汗颜不已，自己这个做师傅的貌似真的有些不称职，不过夏天也不纠结于此，虽然好奇杨过那个小子什么时候有了心上人了，不过能成功转移众人的注意力还是不错。

莫离已经趁着这个时候坐到了绝色夫人的身边，当然是绝色夫人将她拉去的，缠人的小丫头自然又缠上了这个美丽的姑姑，其实在她心里早就将这个漂亮得不像话的姑姑当成自己的娘亲一样了，因为在小思梅眼里还没有见过漂亮阿姨逃过父亲的魔手。

绝色夫人拉着莫离的手笑着解释了众女的疑问：“这位漂亮得不像话的姑娘叫莫离，大家可以叫她莫离姑娘，至于她的身份……”

说到这里绝色夫人语气一顿常，道：“她可以算是我们家的特殊客卿，你们的安全都是由她负责。”

绝色夫人知道莫离不想别人说到她的年龄，所以她故意让媳妇儿们都叫她姑娘，这也是她有意为之，原因只有她自己明白了。

龙玉清眼中闪过一丝讶然，这个女人好深厚的功力，凭着自己先天境界都看不透，心中不免有些释然，难怪兰儿要那样说，看来颇具深意。

小龙女了李莫愁对视一眼，双方严重都满是惊惧，特别是李莫愁，即使她知道莫离很厉害，但当她到了先天境界方才知晓这个女人的真正强大。

其他几女却因为武功耽，倒也没有过多的惊讶，只是心中感叹莫离的美貌，这样一个艳绝人寰的大美人看来已经难逃她们那个色鬼夫君的魔爪了。

黄蓉同样看不透莫离，毕竟她只是才踏入先天不久，只是似笑非笑的瞥了夏天一眼就不再言语。

妖女则是一脸沉思，显然她是能看透莫离的修为，只是不她待在自己夫君的身边到底又是因为什么目的。

众人中也只有司空舒一脸骇然，那是真正的恐俱，那具瘦弱的身躯似乎都不受控制的颤抖起来，没有人知道她心中的震惊有多大，简直是滔天骇浪。

“三……”

司空舒刚刚说出一个字就感到一抹寒光射来，莫离仿佛不经意的一瞥让她如坠冰窖，再也不敢说一句话。

在场的只有几个人注意到了这个细节，特别是夏天，心中疑惑更重了，这个莫离到底是什么身份，司空舒刚才的表现是恐惧，绝对没错，显然她认识她，看来自己得私下找个时间问清楚一切来龙去脉。

不过今天莫离的打扮倒是让夏天眼前一亮，她穿着一袭白色的长裙，纤细的小蛮腰被一根丝带紧紧束着，将她纤细如柳的小蛮腰和挺拔高耸的雪峰衬托得淋漓尽致，前凸后翘，沿着那光洁的玉背的曲线婀娜下是那浑圆硕大的玉，加上那笔直的美腿，她即使素颜朝天不施粉黛的也是那般晶莹剔透，毫无瑕疵可找。

“啊，我知道你，两年前我们在独孤家见过，”

小魔女突然娇呼一声，指着莫离惊喜的说道。

一旁的陆无双暗呼糟糕，这个小魔女还是咋咋呼呼，难道不知道这个女人是个危险人物吗？她也是当初见过莫离的少数几女之一，即使当初匆匆一瞥，能记住她的人能有几个？恐怕留下的记忆也只有那倾世容颜。

莫离突然一笑，宛如春回大地般动人：“小丫头竟然还记得我，没想到两年多不见你都长得这么大了。”

小魔女微微有些不好意思，俏脸微红，濡濡道：“我怎么可能记不得你呢，你这么漂亮的人我要是也能忘记那才怪了。”

莫离笑着摇了摇头就不再开口，她生性寡言，不言苟笑，能够来已经不错了，夏天也知道她的性格如此，不过小魔女此时已经得相当可观了，要知道她也是十五岁的少女了，古代人本就较早，小魔女更是其中的佼佼者，前凸后凹，玲珑浮凸的身材已经不输于一些成熟女子，虽然脸上还带着稚嫩，但是精致得不像话的脸颊已经让人惊叹不已，不愧是貂家的后人，完全成熟之后肯定又是个不属于龙玉清几女的倾世红颜。

“好了，今天是家宴，既然人都到得差不多了，那么我们就开始吧，家宴就得高高兴兴快快乐乐，其他的事情都暂且放在一边。”

绝色夫人笑着打起圆场。

其实今天的阵容的确有些让人感到不可思议，比如说陆无双和李莫愁，本来是两个生死仇敌，但却因为一个男人而变成了姐妹，这不得不说爱情的伟大。

小龙女和龙玉清这对母女，苏离离和貂馨瑶这对姨侄，孙氏又是小龙女的长辈，这些关系几乎都乱套了，却因为一个男人而齐聚一堂，不得不说是一种缘分。

既然绝色夫人说话了，众女自然照办，就连莫离也没有什么意见。

趁着众女都在聊天吃饭的时候夏天悄悄的坐到了莫离的身边，嗅着她身上那怡人的清香，丝毫不把她当成魔女看待，笑道：“你能来我很高兴。”

莫离淡淡的瞥了他一眼，然后轻轻着两个小Y头的小脑袋，头也不抬的道：“我是看在她们的面上来的，别给自己脸上贴金。”

夏天不以为意，往她碗里夹了一块肉笑道：“没关系，我只说你来了我很高兴，你不用解释什么，来吃块肉，你看你都瘦成什么样子了。”

莫离美眸闪过一丝不为人知的羞涩，瞪了夏天一眼，似乎是叫他不要得意忘形，自己有解释什么吗？莫离知道自己说不过这个小混蛋，说多了只是徒增烦恼，索性不理他。

夏天却要缠上来，今天算是赖上她了，继续说道：“正好我有一件事要请教你，不知道你能不能解解我的疑惑？”

莫离不解的看着他，道：“什么事，直接问。”

夏天摇了摇头，道：“现在不方便，晚上我来找你。”

莫离面带愠色的看了他一眼，却也没有呵斥，算是答应下来了，按理说江湖儿女不该有太多顾忌，但是莫离总觉得今天仿佛要发生什么事情一般，难免有些不安。

绝色夫人将两人的神态都看在眼里，抿嘴一笑，真没想到莫离这样的绝世高手也会搞不定自己家的小坏蛋，可不是吗，就连自己……哎呀，想什么呢，绝色夫人俏脸红潮一闪而逝。

第259章：黄蓉的彷徨

就在这家宴进行到一半的时候，突然一个丫环跑进来凑到绝色夫人的耳边说了几句话，绝色夫人秀眉微亮，眼中闪过一丝忧虑，目光不由转向了夏天。

“娘怎么了？”

夏天感受到绝色夫人的目光不由疑惑的说道。

绝色夫人看了看黄蓉，又看了看夏天，张了张，想说什么又说不出来，欲压。

黄蓉似乎想到了什么，面色一变，绝色夫人刚才的表情已经说明事情跟她有关，而和她有关的事情除了家事，还真没有什么能和她扯得上关系。

绝色夫人想了想站了起来，对众女说道：“你们就在这里，玩得快乐些，影儿桃招呼好司空老前辈，我去去就来。”

夏天心中一动，看来该来的终究会来，没想到会是这个时候，不过他无所畏惧，站起身来拉着踌躇不定的黄蓉跟了上去，留下面面相觑，若有所思的众女。

夏天快步追上绝色夫人，急切问道：“娘，到底是什么事，是不是蓉儿家里的人找来了？”

绝色夫人停了下来白了夏天一眼，道：“你既然知道还问，得了便宜卖乖？”

然后又对黄蓉安慰道：“蓉儿放心，既然我承认了你是我的媳妇，那你永远就是我的媳妇，谁也别想动你。”

黄蓉闻言心中一暖，本来还有些忐忑绝色夫人会怎么看她，现在却让她安心了不少，她面带感激，道：“娘，你放心，这些事情我们会处理好的，您就不用去了好吗？”

这个时候黄蓉叫绝色夫人娘是发自内心，这是一个值得人尊敬的母亲，她更不想让绝色夫人参与自己的这些纠葛当中，既然这一切都是她和夏天引起，那么就应该由她们来结束这一切。

绝色夫人温柔一笑，点了点头，然后笑道：“娘本来就不想插手你们的事情，不过我得给你们透个底，这次来的可不止郭芙那个丫头，还有你爹黄药师，郭靖和两个未曾见过的女子，你得有心理准备。”

黄蓉全身一震，心中不免有些慌乱起来，如果是郭靖她还可以坦然面对，虽然心中对他有所愧疚，但是感情的事情不能勉强，既然决定了那她就会坚定的和夏天站在一起，丝毫不会在意别人怎么骂她。

女儿郭芙一直是她的心病，她知道女儿也喜欢这个小子，也知道有了龙玉清和小龙女的先例夏天到底打什么主意如何能逃脱她的眼睛。

但是女儿会接受一个背叛丈夫的女人吗？虽然最先的初衷不是她的意思，但事情还是发生了，而且无法挽回了，她不知道怎么面对自己这个女儿知道了自己一向温婉睿智的娘亲竟然会犯下如此弥天大罪，而且对象还是她的心上人。

而且黄药师虽然看起来是个喜怒无常的人，但是他骨子里却是一个极其爱面子的人，他难道会眼睁睁的看着自己女儿背叛丈夫而留下诺病？

就在黄蓉志忑不安心慌意乱的时候，一只炙热的大手抓住了她柔软的小手，抬眼望去只见夏天朝她淡淡一笑，那笑容中充满了宠溺和疼惜。

“不用担心，一切有我。”

夏天轻轻拍了拍黄蓉的手，坚定而毅然的拉着他走了出去，一切都有他这个男人来替她遮风档雨，他会让她知道当初在她眼里还是个不懂事的小男人已经长大了，已经可以撑起一片天了。

不知道为何，绝色夫人看着夏天拉着黄蓉的时候那一抹温柔让她心中微微有些泛酸，这种不该有的感觉让她心中无比的慌乱，自己这是怎么了，怎么能有这种情绪，绝色夫人慌乱无比的心情瞬间镇定下来，强迫自己将旖念驱除脑海，然后深深吸了口气转身回去，餐厅还有一大群儿媳妇等着她去处理呢。

※※※

※※※

※※※

※※※

※※※“爹爹，你说貂扬哥哥怎么还没出来接芙儿呢，我都在这里等了半天了。”

说话的是一个娇艳如花，身材曼妙的美貌女子，虽然她精致的小脸上还满是稚气，但是那明媚的大眼，挺翘的瑶鼻，弯弯的柳眉，鲜艳的红唇无不昭示着她是一个难得一见的美人胚子。

“芙儿你这样成何体统，虽然貂扬小兄弟很优秀，但是你也要有一个女孩子的矜持。”

郭靖看着自己坐立不安的女儿，心道女儿大了果然心生外向，如果蓉儿在就好了，至少她能好好教育下这个不听话的丫头。

郭芙娇蛮的翘了翘小嘴，小声道：“什么嘛，人家就是喜欢貂扬哥哥，干嘛要有矜持啊，年后他都会和小魔女成亲了，人家的事情还没有一个准信，我能不着急吗。”

郭芙的话声音虽小，但是却逃不过一旁的黄药师和郭靖，郭靖只是暗暗摇了摇头，显然对这个女儿没辙。

黄药师却是抚须一笑，道：“芙儿不构小节倒是和当年你的娘亲一模一样，当年我要将她许配给欧阳克，她却只看上靖儿这个傻小子，怎么劝都劝不住，不过你放心，只要这貂扬真的人品不错，而且人还那么优秀外公自然帮你做主。”

这一句话说得郭芙又是娇羞又是狂喜，拉着黄药师一阵撒娇，连东邪都有些吃不住这外孙女的糖衣炮弹。

一旁带着面具的程英看着娇羞喜悦的郭芙，却是心中暗道：“这貂扬真有这么好，能够让芙儿如此死心塌地？”

郭芙的脾气她是清楚的，明显带着一丝刁蛮之气，能够将她这样的女孩弄得服服帖帖，面具下那张带着一丝英气的美丽小脸不由带着一丝好奇。

“嘿嘿，这里房子真大，傻姑有地方玩了，公公这里是我们的新家吗？”

傻姑这个女人还是浑浑噩噩，不过到了新地方却是有些高兴坏了。

黄药师眉头一皱正要呵斥她，突然神色一喜，然后再是变色，最后勃然大怒……

第260章：郭芙情殇（一）

“混账，蓉儿你竟然和他手拉着手，这成何体统！”

黄药师见到的自然是夏天拉着黄蓉走了出来，那亲昵的神态瞎子都能看清楚原因，更重要的是面前这个小子还是那样的年轻。

不过令黄药师吃惊的是自己的女儿怎么变得如此年轻了，而且就连武功都达到了更高的层次，黄药师也是才突破到先天境界不久，没想到自己的女儿竞然也达到了这个层次。

只是女儿怎么突然看上一个什么都不会的小子，这不摆明是抛女弃夫么？他黄药师虽然是江湖中人，行事也是喜怒无常，但是他不想别人说他教出来的女儿是个水性杨花的女人。

郭芙更是不可置信的用手掩住自己的小嘴，娘怎么和貂扬哥哥在一起，而且他们还手拉着手，这到底是怎么回事，他们还这么亲密，郭芙只觉得一时间天旋地转，脑袋一片空白。

“貂兄弟，你怎么会和蓉儿在一起？”

郭靖却没那么多心眼，骤然见到黄蓉却是狂喜：“蓉儿你这些年到哪里去了，你知不知道我和芙儿都担心死了，那个时候是我不对，这么久了你也该消气了吧。”

黄蓉美艳的俏脸上闪过一丝送复杂的神色，然后坚定的拉着夏天的手，正要开口说话，夏天却抢先一步道：“就像你们看到的，我和蓉姐已经在一起了，你们来得正好，可以做个见证人。”

“放肆！你在和谁说话。”

黄药师双目一瞪正要发作，郭靖却档在他面前，神色炯炯的望着黄蓉，就算他再傻也知道是怎么回事了，只是他不相信这是真的，他要黄蓉亲口说出来。

“蓉儿这是真的？别人说的我不相信，我只相信你说的话。

黄蓉几乎不敢看郭靖那质问一般的目光，更受不了女儿那失望的目光，只是一想到自己的幸福，一想到小女儿思琪，她必须做出抉择。

深吸一口气，然后尽量用平淡的声音说道：“对不起靖哥哥，是蓉儿对不起你，虽然当初一系列巧合造成了今天的局面，但蓉儿已经对不起你了，你就当从来没认识过蓉儿吧。”

“你！”

郭靖亲耳听到黄蓉这么说，一霎那间感觉肺似针扎，一股火热的东西朝上涌出，一股鲜血直接从他口中喷出。

“爹！”

“靖儿！”

黄药师和郭芙同时上前扶住摇摇欲坠的郭靖，黄蓉的眼中更是闪过一丝不忍和一丝关怀，虽然已经不再爱郭靖了，但是到底是这么多年的夫妻，她实在不忍看到郭靖这幅模样。

“蓉儿，你要是还认我这个爹的话，那你就跟我回去，忘记这个小子，爹保证不追究这一切，靖儿也还会和以前一样对你。”

黄药师一边将他精纯的先天真气输入郭靖的体内一边说道。

“娘，你怎么能和他在一起，他是芙儿喜欢的人啊。”

郭芙眼中的泪花奔涌而下，她感觉自己心都快碎了，一个好好的家就这么破碎了？自己又怎么面对心上人？

“对不起，黄老先生，我想感情的事情是不能勉强的，蓉姐继续和郭靖在一起也不会有什么幸福可言，你这种要求对她来说是一种刁难。”

夏天看着流泪不止的郭芙心中闪过一丝心疼，不过现在可不是哄她的时候。

黄药师神色一冷，一股庞大的威势从他并不高大身躯中爆发而出，那股压力让样一旁的程英几女感到四周的空气似乎都是一窒。

夏天微微一笑，直接将神色仿徨不忍同样已经泪流满面的黄蓉拉到了身后，他可不想黄蓉在这个节骨眼上变卦。

黄药师先天高手的威压对他根本造不成任何的威胁，夏天神色一凝，同样一股强大的威压迸发而出，黄药师的那股让人窒息的威压碰到夏天那股威压扰如泥牛入海一般消失得无影无踪。

“黄老先生你何必生这么大的气，蓉姐现在已经不能离开我了，至于原因，我会告诉你，不过不是这个时候。”

夏天像是做了一件轻描淡写的事情一般，笑着对郭靖说道：“郭大哥对不起了，虽然夺他人妻子不是君子所为，但是我和蓉姐是真心相爱，我们的初衷不是想伤害你……”

“你闭嘴！”

郭芙突然尖声叫道，梨花带雨的俏脸满是绝望，看着夏天不可置信道：“貂扬哥哥你怎么能这样对我爹，你怎么能这样对芙儿，你知道芙儿有多爱你么？你怎么这么残忍！”

第261章：郭芙情殇（二）

“对不起……”

夏天此时不知道怎么去安慰郭芙，现在和她多说什么她也听不进去，一切还是先解决现在的矛盾吧。

“我不要听对不起，你是个混蛋，芙儿恨你，我不要再见到你！”

郭芙歇斯底里的大吼道，泪水顺着她精致的小脸上直流而下，转身跑了出去！

“芙儿！”

黄蓉看得心堕了，虽然早知道要面对这一切，也有了一定的心理准备，但是没想到当她真的要面对这一切的时候却是如此令人心碎……

“芙儿！”

郭靖大喝一声，眼神复杂的看了一眼夏天和黄蓉，没有说什么追了出去。

夏天欲压，他很想出去追郭芙，但是这个时候却不是时候，毕竟黄蓉的事情还没解决，他得顾虑黄蓉得感受。

快速拉住想要追出去的黄蓉睡，夏天摇了摇头，黄蓉一脸哀求的看着他，却也无可奈何，她知道郭芙不会原谅她，恐怕在她心里已经将她当成一个自己心上人不要脸的女人。

“好，好，好！”

黄老邪连说三声好，面色一片铁青，显然是气极，自己的女儿竟然做出这种事情，他的脸往哪里搁，最重要一点他完全想不通原因，要说当初自己这个女儿可是哭着吵着要嫁给郭靖，此时却如此无情，让他这个当爹都觉得如此陌生。

夏天勉强收拾了一下心情，拉着黄蓉来到黄药师面前，屹然不惧他那要吃人的眼神，夏天笑道：“黄老先生现在也许很生气，但是只要我说出原因想必您也就不会这么气愤。”

黄药师冷笑一声：“你说什么都没用，老夫不吃你这一套，虽然你有一身高强的武艺，但如此人品你想要老夫将女儿嫁给你是痴心妄想。”

“爹！”

黄蓉哀求的看着父亲，她感觉这是她一生中最纠结的一天，心中矛盾已经让她不知所措，她感觉自己是如此的仿徨，女儿那厌恶中带着绝望的眼神，郭靖那复杂却没有责怪的眼神，如果不是夏天拉着她恐怕这个时候她已经瘫软在地。

黄药师哼了一声，便不再说话。

夏天淡淡一笑，然后凝音成束传到黄药师耳里，黄药师先前不以为意，但是越听越心惊，到了后面竟然还喜上眉梢，然后面色一整，道：“此事老夫暂时不与你们计较，还不快带老夫去见我那为见过面的外孙女。”

黄蓉神色一愣，心中却是一松，看起来父亲算是原谅她了，这一下黄蓉心神一松之下竟然晕了过去。

“蓉儿，你怎么了！”

黄药师一急，虽然气她但到底是她的女儿，而且是唯一的女儿，他怎么会不心疼？

“无妨。”

夏天扶着黄蓉，只是用真气一探就知道黄蓉是精神过于紧张，张弛过度而晕了过去罢了。“只是晕了过去。”

黄药师瞪了夏天一眼，道：“你小子做的好事，现在老夫暂时不与你计较，还不带蓉儿进去好好休息。”

夏天心中暗喜，黄药师果然和他了解的一样，行事不拘一格，而且黄蓉是他最疼爱的女儿，他将妻子的愧疚全都倾注在了这个女儿身上，只要她喜欢他又怎么会人心怪罪呢？郭靖的事情他是不打算参合了，而且抛开人品不说，夏天的样貌轰功他都很满意，特别是武功，他竟然都无法看透，这的确让人有些觉得匪夷所思。

夏天将黄蓉扶到房间里，让她好好休息，关上房门之后才发现黄药师带着两个少女等着他，其中一个少女呆呆傻傻的，不用说夏天也已经猜到她是谁，一定是傻姑了，因为李莫愁已经成了他的女人，所以这傻姑也不会死于非命了。

至于另外一个戴着面具，带着一丝英气的高挑少女，夏天想了想也便确认了她的身份，如果所想不错她就应该是陆无双失散的表姐程英了。

“小子，你很能耐啊，竟然一声不响就将老夫的女儿给欺负了，你可知道老夫在江湖上的外号？”

黄药师淡淡的看着夏天，眼中满是怒意，就差吹胡子瞪眼了。

夏天呵呵一笑，丝毫不害怕黄药师那要吃人的表情，道：“小子自然知道黄老前辈，您身为五绝之中的东邪早就威震四方了。”

“你小子少给我来这些虚的，你以为老夫不知道自己是井底之蛙？什么五绝，恐怕在真正的高手面前我们只是一些不入流的人罢了。”

黄药师自从到了先天境界才知道自己以前算是小觑了天下英雄，真正的高手是不会在乎尘世中的一切。

对此夏天只是附和的笑了笑，黄药师说的的确没错，他没有必要反驳，但是一旁的程英却看不下去了，师傅是什么人，那一身本领出神入化，她还没看过有谁是师傅的对手，忍不住插嘴道：“师傅您又在妄自菲薄了，天下五绝的威名谁人不知？您即使在五绝之中也是数一数二的高手。”

“英儿有些事情你有所不知，即使当年的王重阳王真人也只是一只脚踏进了先天，如果他真正进入了先天境界也不会离开人世，这个世界远比你想象的复杂。”

黄药师自嘲一笑，对于程英的话也，没有怪罪，不过别的，就算在五绝中他也不能说稳胜谁，当年的欧阳蜂功也在他之上，虽然不想承认这是不争的事实，而后南帝北丐他也没有必胜的把握。即使现在到了先天他也不敢说稳胜他们，你在进步别人难道就不进步吗？

果然是程英啊，夏天忍不住一笑，道：“这位妹子得没错，五绝到底是五绝，至少在先天之下你们是最强的人不是吗？”

黄药师闻言微微一愣，程英暗叫不好，这个小子怎么这样和师傅说话，难道不知道师傅心高气傲吗？而且他眼神也太色了，一闪一闪的，好像要把人家吃了一样，虽然这家伙长得真的很好看，可是这人品却不乍样，还是离他远点为妙。

就在程英以为黄药师要发火的时候，却见他哈哈大笑起来：“你小子说得对，倒是老夫执着了，这些虚名要来有何用，老夫当初就是执着于这虚名所以才迟迟未能突破，近年来过着闲云野鹤的生活，也没有再去争那所谓的天下第一，所以才得以突破，这点周伯通那老顽童做得比老夫好，所以他也铁定突破到了先天境界。”

夏天微微有些意外，轻咦一声，问道：“周伯通也到了先天境界吗？那个老顽童最擅长的不是左右互搏吗，如果让他突破到先天境界恐怕一般的先天高手还不是他的对手了。”

黄药师拂须一笑道：“怎么小子怕了？别忘了老顽童可是靖儿的结义兄弟，到时候你的麻烦可不小。”

夏天轻轻按了按太阳穴，然后淡淡一笑道：“所有的一切我接着，这话我刚才已经说过了。”

语气虽然平淡，但是这平淡的语气中却充满了强大的自信心，这股自信心感染了在场的所有人，不光是黄药师和程英，就连傻姑这个老姑娘也是，只见她不由跳起来拍了拍手，道：“好啊，要打架了呜？这个帅帅的小哥要打谁，要傻姑帮忙呜？”

夏天笑了笑，对傻姑和蔼的说道：“打架可不是好人，我一般不打架的，不过要多谢这位姑娘帮忙了。”

“嘿嘿，不用谢，傻姑就喜欢打架，公公又不许傻姑打架，傻姑都闷得慌。”

傻姑那俏丽的小脸蛋上全是委屈的神色。

黄药师哼了一声，算是承认了夏天了吧，虽然没有和他交手，但是夏天能轻易的破除他的气势，而且看似一点也不费劲，光是这点他就知道这小子有着不下于他的武功，但是这的确让他有些难以相信，他才多大？就算是有什么不出世的高人传授也不可能进展这么快吧。

程英却是心中震撼，她不是傻瓜，自然听得出其中的猫腻，从夏天的语气不难听出他是和师傅同一个层次的人，这怎么可能？程英怎么也不愿意相信。

夏天却不知道他们的心思各异，呵呵一笑道：“黄老先生我还是先带你去见你的外孙女吧。”

黄药师听了不禁喜上眉梢，急忙催促道：“还不快带老夫去，要是老夫知道你亏待了我的外孙女看我怎么收拾你！”

夏天心中暗笑，想了想现在家宴也差不多该完了，不过却不能带黄药师去大厅，万一让他碰到了李莫愁枯计又要起纷争了。

现在他心里最担心的还是郭芙，虽然有郭靖追了去，但是郭芙的脾气过于刚烈，从原著中她气极羞愤之下砍下黄蓉的手就知道了，哎，看来得抽个时间去找这个丫头，他可不想要香喷喷的白菜便宜了别人。

夏天带着黄药师去了他的小院，此时两个小丫头正和小魔女在小院里嬉玩，小魔女虽然也快到了成亲的年龄了，但在现代也不过是才进高中的小女孩，自然童心未泯，加上有了这两个可以欺负的对象，自然不会放过。

“小姑姑你耍赖，多走一步。”

思梅的看着小魔女一脸得意的站在终点，不由嘟着可爱的小嘴说道。

小思琪则是一脸好奇的看着小魔女，道：“小姑姑你为什么要多走一步呢，难道你赢了我们就那么高兴吗？”

“额……”

小魔女笑容立刻凝滞在了脸上，这小丫头不是善茬啊，小小年纪竞然话里有话，旋儿哼了一声道：“你们两个小不点不准叫我小姑姑，要叫我小妈，知道吗？”

“羞羞羞，你都还没嫁给爹爹呢，思梅就不叫你小妈。”

小思梅笑嘻嘻的说道，然后眼睛一亮，见到夏天正带着黄药师走过来，快步跑了过去，抱住夏天的腿脆生生道：“爹爹抱抱。”

夏天呵呵一笑，直接将这个小调皮蛋抱了起来，黄药师却是一脸急切看着小丫头，这丫头长得粉雕玉琢，那光洁滑腻，五官精致，端是个美人胚子，只是他怎么看都觉得她和蓉儿不太像。

没等夏天开口黄药师的目光就转向了还站在原地有些渴望看着夏天的小丫头，神色不禁变得惊喜若狂。

“太像了，太像了，简直和蓉儿一个模子刻出来的，不对，应该比蓉儿更漂亮。”

黄药师确定不远处的小女孩就是他的外孙女。

夏天淡淡一笑，朝着那怯怯望着他的小丫头招了招手，果然那丫头像是得到圣旨一般跑到夏天面前，小脸全是喜悦的笑容。

夏天弯腰将她也抱了起来，一手一个女儿，两个女儿都是那么可爱，那样精致。

“思梅今天没有欺负妹妹吧。”

夏天在两个小丫头那光滑的小脸上各自亲了一下。

“没有，爹爹说了姐姐要照顾妹妹呢，我和思琪一起的呢，小姑姑一个人一头。”

小思梅像是邀功一般的说道。

小思琪则是猛地点了点头，虽然才回来没多久，但是却已经让她感到了一种暖暖的感觉，这就是家的温暖。

小魔女则是一脸窘迫，有些气急败坏的跺了跺莲足，哼道：“你们两个小丫头，真是两只白眼狼，姑姑我刚才没少给你们好吃的，现在又在编排我。”

夏天似笑非笑的看了一眼旋儿，直把这丫头看得不好意思落荒而逃，刚才的话他可是一丝不漏的听在耳里，看来这小丫头思春了啊，想急着当妈了。

“她就是我的外孙女吧，快来给外公抱抱。”

黄药师神色兴奋的看着小思琪，这个粉雕玉琢的小姑娘简直和蓉儿小时候一模一样。

见到小思琪一脸不解的模样，夏天耐心说道：“思琪她是你的外公，就是娘亲的爹爹，让他抱抱好吗？”

小思琪想了想就点了点头，然后伸出可爱的手臂黄药师早就兴奋不已，不知为何，这个外孙女他打从心眼里喜欢，那种感觉很强烈，比郭芙更加疼爱，仿佛这个小丫头能继承他的衣钵一般。

“思梅也要，外公抱抱。”

小思梅不甘落后的伸出双手。

“呵呵，好，外公抱。”

黄药师见这小丫头也可爱，索性也抱了过来。

夏天这个时候见黄药师把精力都放在两个Y头身上，终于有机会能和程英说话了。

第262章 姐妹相见

“你就是程师妹吧。”夏天走到傻姑和程英的面前笑着对她说道，怎么说程英也是陆无双的表姐，也算是陆无双在这个世上唯一的亲人了，夏天怎么也得把她招呼好。

“你认识我？”程英愕然，她还没有说话，夏天是如何知道她的，这点让她很是费解。

“呵呵，这个你一会儿就知道了。”夏天神秘一笑，似乎之前的一切都和他无关一般。

程英心里虽然好奇，但还是忍不住暗自菲薄，夏天不管是外貌还是武功都是无可挑剔的，他的事情她可没少在郭芙那里听到，对这个神奇的少年也是心生向往，只是没想到今天发生这样的事情，对夏天的看法大大的有了改观，心中竟然隐隐有些失落。

“他怎么会和黄蓉师姐有那种关系，他们年龄相差那么大。”程英想到郭芙那伤心欲绝的样子，忍不住摇了摇头，感情的事情并不是她这种从未涉及过的人能了解的。

夏天见程英不说话，还以为衣她因为刚才的事情而鄙视他呢，对此他只是一笑置之，他只是在想一会儿陆无双和程英见面会不会因为太激动而晕过去，那妮子可是个典型的外柔内刚，情绪一旦得到释放可是无比的疯狂的。

“嘿嘿，姐……姐姐，这里的屋子还真是奇怪啊，和公公家的一点也不一样。”这时候旁边的傻姑突然说道。

程英微微一惊，说起来这里的屋子倒是真的很奇特，就连外面的小院也是无比的怪异，但是却又给人一种难以形容的美感。

她却是不知道这些都是夏天参照现代的建筑设计的，自然会给他们耳目一新的感觉。

夏天仔细看了看这傻姑，面容清秀，五官精致，算起来她也是三十的人了吧，但是看起来也就二十来岁的小姑娘，也不知道这傻姑娘怎么保养的，也许这就是傻人有傻福吧。

还没等夏天说话程英就已经介绍道：“这位是傻姑。”

程英说的时候还用手隐晦的在脑子上比划了一下，示意傻姑脑子有问题。

夏天心中暗笑，傻姑是谁他还能不知道吗？不过他倒是没有想到这傻姑还长得真不赖，可惜了一个好姑娘脑子有毛病。

恩，算起来傻姑还和他是一倍的，程英这女人平白比他高了一个辈份，这样说也不对，夏天现在和黄蓉好了，那应该是程英这一辈的才是，那陆无双又要怎么叫他？这关系还真够乱的。

“我知道，刚才她自己说了嘛。”夏天笑道。“傻姑啊，喜欢这里吗？”

傻姑傻乎乎的点了点头，清秀的小脸上满是笑容：“喜欢，这里很好看，嘿嘿。”

很好看？夏天摇了摇头，这姑娘脑子果然不正常，也不知道自己能不能把她治好。

夏天笑道：“既然你喜欢这里那就留下来吧，公公不会骂你的。”

“真的吗？公公真的不骂我？傻姑可以留在这里吃饭？”傻姑一脸欣喜道。

“是啊，你可以留在这里。”夏天点了点头。

“好哦，真是太好了。”傻姑高兴得跳了起来，然后笑嘻嘻的说道：“帅帅的小哥以后有人欺负你傻姑帮你打他哦。”

这话引得程英和夏天都笑了起来。

之后夏天又引着程英去见了黄蓉，黄蓉此时需要好好休息，程英这个做师妹的客套了两句就出来了，夏天也安慰了她几句，现在的她需要的是静一静。

黄药师有了宝贝外孙女自然将一些不愉快的事情抛在脑后，夏天趁着这个时候就叫住了程英。至于傻姑，已经让小魔女把她带去玩了。

“你要带我去什么地方？”程英有些戒备的说道，她可是知道夏天的武功很高，如果他要对自己做什么自己可没法反抗。

夏天神秘一笑道：“去见一个你想见的人。”

程英突然叱道：“我没什么要见的人，你可别安什么坏心眼，你虽然厉害但还不是师傅的对手。”

夏天微微一愣，然后失笑道：“你以为我要做什么，我只是带你去见一个你绝对想见的人，难道我还能把你卖了不成，你可是说过你师傅很厉害，我怎么敢乱来？”

程英见他说得不像是有假，心中微微松了一口气，才道：“那好吧，只是你到底想让我见谁呢？而且你之前就知道我的名字，这未免抬奇怪了点吧。”

夏天只是笑了笑，然后带着她朝着陆无双的小院走去。

陆无双的小院自然也是经过夏天设计装潢的，也是别具一格，此时的她怎么也没想到夏天会带来一个她完全意想不到的人。

第263章 柔情似水，安慰黄蓉

两姐妹相见自然又是一副感人的画面，夏天也是打心里为她们姐妹俩高兴，亲人见面有很多话要说，夏天就悄悄的离开了。

“怎么了，是不是感觉到累了？”夏天刚刚坐下准备休息一下的时候耳边就响起了温柔的声音。

“有一点。”夏天揉了揉太阳穴答道，不用问他也知道是谁来了，自然是温柔美丽，善解人意的龙玉清了。

“谁叫你沾花惹草的，现在知道头痛了吧。”龙玉清有些心疼的将小手放在夏天头上轻轻按了起来，那轻柔适中的力道让夏天忍不住舒服的呻.吟了一声。

“清姐这也不能怪我啊，感情这种事情本就不是自己能控制的。”夏天轻轻抓住她比凝雪更加美丽的小手转过头看着柔荑的主人认真的说道：“清姐你可不要忘记我说过的话，我这人本就是随心所欲，不想给自己留下遗憾，为了你们我就算面对千夫所指又如何，他们那是羡慕我呢，谁又知道那些所谓的君子背后不是满肚子男盗女娼的坏水。”

龙玉清噗嗤一笑，然后柔声父道：“我知道，也正是因为你对自己的爱人毫不保留的付出，不惧艰难的精神感动了我，否则我也撇不下这个脸来。”

夏天自然是知道龙玉清说的是小龙女的事情，也不点破，龙玉清现在虽然已经接受了，但是要摆在台面上来说她还是有些尴尬，这些事情还需要时间去磨合。

“我知道清姐是最好了，还帮我生了两个宝贝，也不知道什么时候能见到她们，别到时候她们长大了不认识我这个爹爹。”

龙玉清眼中闪过一丝柔情，朱唇轻启轻声道：“这个还得等一阵子，至少也得等我执掌灵鹫宫的时候，时间不会多久的，两个孩子也一直吵着要见自己父亲呢。”

“是吗?”夏天突然来了兴致，直接不顾龙玉清娇羞嗔怒将她拉进了怀中然后兴致勃勃的问道：“我们的孩子长得更像谁些，不过不管她们像谁将来长大了都是一等一的绝色大美人，也不知道将来会便宜哪个王八蛋。”

“怎么说话的呢。”龙玉清横了夏天一眼，哼道：“孩子自然像我些，别忘了她们可是我生的。”

夏天眉头一挑，在她波澜壮阔的丰盈上抓了一把嘿嘿笑道：“你这话可不对了，如果没有我你怎么能生出这对宝贝。”

龙玉清的俏脸微微一红，风情万种的幽蓝美眸嗔了夏天一眼，低声道：“小流氓，你三句离不开这些，你不累啊。”

夏天果断的摇了摇头道：“怎么可能累，清姐这样的大美人就算天天疼爱也不会觉得累，这种事情我是最喜欢的。”

对于这个色色的小夫君龙玉清自然是没有办法，知道他就是这个德行，即使时过境迁他还是如此，就如当初见到他的时候一般，根本没有改变，虽然现在他看起来更成熟了。

“夫君我只希望我们女儿将来不要嫁给你这样的大色狼就行了，不然她们不知道会伤多少心。”龙玉清将螓首靠在夏天肩上，突然幽幽说道。

夏天顿时心疼起来，他知道龙玉清为他伤了很多心，现在做出这些牺牲完全是因为爱煞了他，轻轻在她鬓发上吻了一下，夏天坚定的说道：“清姐你放心，不管将来如何我们都会幸福的过下去，龙儿，还有我们的孩子都会一样。”

龙玉清微微一笑，霎时就连春天都失去了本来的色彩成了陪衬，只因她的风华绝代，她喃喃道：“夫君有你真好。”

**************

也不知道陆无双怎么跟程英说的，使得程英竟然没有来找李莫愁报仇，这点令夏天都猜不透，毕竟陆无双不找李莫愁报仇是因为夏天的关系，但程英呢？难道她能忘记那段血海深仇？

夏天不知道，也不想去烦恼了，毕竟现在的结果是他想看到的，黄药师虽然还没有承认他，但是因为小思琪的关系，似乎已经默许了，毕竟黄蓉是他最疼爱的女儿，只要她能幸福他这个做爹的还能说什么呢？

晚餐的时候又是一个众女大集合，美轮美奂的绝色美人层出不穷，看得黄药师都有些眼花缭乱，不得不感慨夏天这小子艳福不浅。

夏天这个事后又正式介绍了所有人给黄药师等人认识，绝色夫人自然是负责给黄药师敬酒，她可是貂家实实在在的掌舵人。

黄蓉却是一直闷闷不乐，一直到晚餐结束的时候夏天才找到机会安慰她。众女也都识趣，这个时候没有去打扰他们。

“还在为芙儿担心吗？放心好了，有郭靖在她不会出事的。”夏天搂着黄蓉柔声安慰道。

黄蓉有些忧虑的看了夏天一眼，然后摇了摇头，道：“我不是担心这个，我是担心她以后不认我这个娘亲，我知道我不是个好娘亲……”

夏天立即按住她丰润的唇瓣，摇了摇头道：“别乱说话，这些交给我解决就行了，什么都别想，我有办法的，我保证她不会恨你。”

“真的？”黄蓉有些不敢相信的看着夏天。

夏天宠溺的点了点她的鼻子，笑道：“当然，我还能骗你不成，小事上我可以骗骗你，这种事情我决计不会的。”

黄蓉美眸一转，微微一笑道：“我知道了，你这家伙又要来苦肉计骗取芙儿的同情心，看来我们母女都逃不过你的手掌心了，真是冤孽啊。”

夏天哈哈一笑道：“你倒是聪明，不过这可不是冤孽，这是早已经注定的良缘，来吧我的好夫人放开你的心，别给我们家小思琪留下心理阴影哦，她可是看着你呢。”

黄蓉一瞧果然，思琪那个小丫头虽然在和姐姐玩，但时不时的朝着这面看来，显然是在担心黄蓉为什么会闷闷不乐，似乎又变回了以前一样。以前夏天没出现的时候黄蓉一直都有一股化不开的忧愁，小思琪虽然不是很懂，但也知道黄蓉不开心。

黄蓉淡淡一笑，朝着小思琪招了招手：“思琪到娘这里来。”

小思琪如得到圣旨一般，连姐姐都不要了，直接飞奔而来扑入了黄蓉的怀抱，不管怎么说还是母亲的怀抱最令她安心。

“娘亲不高兴吗？是不是爹爹欺负你了？”小思琪皱着小眉头一脸认真的问道。

黄蓉笑道：“是啊，就是爹爹欺负娘亲，你要帮娘亲好好教训他。”有这个开心果在身边她感觉整个人快乐多了。

小思琪看了看黄蓉又看了看夏天，然后脆生生的说道：“好，等思琪长大了帮你教训爹爹，现在思琪打不过爹爹呢”

这时候小思梅也跑了过来，然后一脸认真的说道：“思琪你不要乱说，你蓉儿妈妈是要爹爹欺负她呢，以前莫愁妈妈，龙儿妈妈，还有娘都被爹爹欺负过呢。”

夏天顿时头疼无比，看着黄蓉似笑非笑的眼神，夏天真想一巴掌拍死这个赔钱丫头，怎么总是胳膊肘往外拐？看来女儿还是不太可靠……

第264章 郭芙的下落

郭靖现在是心急如焚，连黄蓉的事情都顾不上了，虽然那个女人让他伤透了心，但是他相信这只是黄蓉被夏天的表面给骗了一时糊涂，自己用不了多久就能让她回心转意，毕竟黄蓉和他是多年的夫妻，她的性格他还是知道的。

但是他玩玩想不到夏天和黄蓉到底经历过什么事情，而且更是有了爱的结晶，否则也不会下如此大的决定，不可否认思琪的存在是这一切最主要的因素，如果没有思琪在，即使黄蓉会接纳夏天也不会这么容易。

郭芙他是追到了，但是半夜她又跑了，第二天一大早郭靖就没有再看到她，长安如此大一时间他也不知道去哪里找郭芙。

难道要他去找夏天，这更不可能，夺妻之仇不共戴天，他郭靖如何拉的下这个脸面去找夏天？

一个上午郭靖几乎找遍了大半个长安城也没找到郭芙的下落，女儿对夏天的痴迷程度他不是不知道，这让他更是担心。

旧寻无果的郭靖回到客栈遇落到一个他意想不到的人。

“咦？郭老弟你怎么在这儿？”

郭靖听到有人在叫他微微一愣，觉得叫他的人声音无比的熟悉抬眼望去不禁大喜过望：“周大哥？”

“可不就是我周伯通吗？”

来人正是周伯通，只见他鹤发童颜，脸上满是笑嘻嘻的表情一看就是一个老顽童，实际上他也是一个老顽童。

“嗨，你还没说你怎么在这儿呢，你不在桃花岛好好呆着跑这儿来干嘛，哦，黄蓉那丫头呢，这么多年没看到她怪想她的，特别是她烧的菜让我流连忘返啊。”

周伯通一个箭步就蹭到了郭靖旁边，手上还拿着一个鸡腿不停的啃，那模样要多滑稽就有多滑稽。

听到黄蓉郭靖神色一黯，勉强笑了笑，道：“先别说我，周大哥这些年你都去哪儿了，现在可是要回全真教？”

“切，我回全真教干嘛，我就是躲避那些牛鼻子道人才到处游玩，没想到遇到老熟人了。”周伯通突然神秘一笑，凑到郭靖耳边悄悄说道：“你别告诉别人，我发现了一个好玩的地方，要不我带你去？”

郭靖摇了摇头，道：“周大哥我现在真的没心情谈这些，芙儿今天早上不辞而别，我还要去找她呢。”

“什么？你怎么不早说，你不说我又怎么知道呢，你还真是麻烦。”周伯通皱了皱眉，然后拉过一边战战兢兢的小二道：“你说早上是不是看到一个漂亮得不像话的小姑娘出去，就是和他一起来的小姑娘。”

“是……是的，她很早就离开了，今天早上这位客官已经问过了。”小二一看这老头就不是普通人，哪里有老头皮肤这么好的，一看就是妖怪，这位中午那顿还没付账呢。

“是吗？”周伯通轻轻将他推开，对郭靖道：“老弟啊，你看我那侄女是不是回桃花岛了？要不我们先回去看看？”

郭靖想了想现在的确不适合待在这里，黄蓉需要冷静一下，他也需要静一静，毕竟黄药师还在长安，他可不会任由黄蓉胡来，而且现在正值多事之秋，襄阳他也走不开，本来是想趁机邀请夏天参加武林大会，没想到会发生这种事情，儿女之情比起国家大事他还是把国家看得更重。

郭靖点了点头，收拾了下东西，叹息一声离开了长安。

********

离郭芙负气离开已经有一周的时间了，夏天虽然表面上没有行动，但是私底下已经派出人手去寻找了。

现在至尊盟在江湖上的地位可不低，已经隐隐约约成为一方霸主了，郭芙的行踪完全在夏天的掌握之中，只是这天报上的消息却是让夏天有些疑惑。

“郭小姐因为悲伤过度，在路边晕倒了，本来属下想要将她救起，却有人抢先一步了，属下害怕暴露行踪，所以一直跟在后面。”

至尊盟的一个执事半跪在夏天面前汇报着郭芙的行踪。

夏天皱了皱眉道：“郭小姐不会有什么危险吧。”

那执事可不敢惹夏天生气，急忙摇了摇头，道：“属下怎么敢让郭小姐陷入危险之中，观那中年男子虽然身负武功，但人品看起来还不错，而且右护法又跟在其后，绝对出不了岔子。”

夏天想了想也是，自尊盟的右护法叫陈毅，原本是天王帮的一个长老，武艺高强，应该不会出什么事情。

但是一听那人是个男子心中就是一紧，万一遇到一些爱吃嫩草的老怎么办，不行，自己一定得走一趟，想了想夏天对他挥了挥手道：“你先下去吧，明日我会亲自去接郭小姐，现在她在什么地方了？”

“回盟主那男子朝着襄阳方向去了。”执事不敢多言，回了话之后就退了下去，只留下夏天一个人若有所思。

（PS：今天悲催啊，竟然停电了，我晕，晚上八点停到12点，我也没办法啊，哎，先传上来，明天看能不能多写点，恩，该写写绝情谷了，嘿嘿。公孙那老得阉掉，嘎嘎。他的女儿嘛你们懂的，哈哈。我会保持每天一更的，明天提前在笔记本写，就不会这么悲催了。下章出合集了。）

第265章 黄蓉心事了（1-265全订）

既然准备亲自动身去找郭芙，夏天自然要将事情安排好一切，首先就将自己的想法给绝色夫人说了，没二话，绝色夫人只是风情万种的嗔了他一眼，对于他的决定绝色夫人一直没有任何的干涉。

当天晚上夏天又好好安慰了他几个老婆，特别是龙玉清，两人一别两年犹如新婚燕尔，自然是一阵缠绵，龙玉清又极力讨好他，让他享尽温柔，如果不是因为郭芙，他都舍不得离开了。他就在考虑什么时候将妖女也带起来一起同床共枕，两女世间罕有的美女，要是能同时服侍他那个滋味肯定更爽。

饱暖思Y欲，虽然两女都是他的女人，但是哪个男人不想和她们大被同眠？夏天心中已经暗暗有了注意，回来一定要想办法让她们心甘情愿同时服侍他，就像小龙女和李莫愁一样。

“你说你要去找芙儿？我要一起去！”第二天黄蓉听到夏天的话想都没想就说道。

夏天微微皱眉，道：“这怎么行，你去不是添乱吗？芙儿现在正在气头上，还是我去吧，这事我得好好给她说说。”

黄蓉白了夏天一眼道：“我白知道你对女人有一套，我们母女也不知道造了什么孽竟然遇到了你。”

夏天知道她说的什么意思，只是嘿嘿一笑，拥着黄蓉柔软的娇躯道：“我这可是做好事，让你们母女永远在一起，你该感谢我才是。”

黄蓉美眸一瞪，道：“你还好意思说，都怪你，如果不是你我们母女也不会变得反目成仇，你这个破坏我们母女感情的混蛋，我恨死你了。”

黄蓉越说越激动，用力敲打着夏天的胸膛，夏天不禁苦笑连连，其实当初他也只是想想，没想到事情还真按着哪方面发展，现在也只能顺水推舟了。

“好了，好了我知道了，我带你去行了吧，不管怎么说你们都是母女，这件事既然是我引起的我自然要帮你平息，我保证让芙儿和当初一样敬你爱你，这是我的承诺。”夏天双臂紧紧抱住她认真说道。

黄蓉抬头望着夏天轻轻嗯了一声，她知道夏天是一个说到做到的人，也就相信了他。

夏天道：“你去收拾一下东西，我们下午就动身。”

黄蓉点了点头就去收拾东西了，她的心还是无法平静下来，虽然极度的依恋夏天，但是对前路也有些迷茫，不过黄蓉也是个倔脾气的人，决定了也就不后悔，不管前路如何的艰难只要能和相爱的人在一起还有什么不能面对呢。

趁着黄蓉去收拾东西的空挡，夏天还想去给莫离说一声，让她不用跟着他，待在家里就好。

夏天刚他起脚要走的时候耳边就传来小魔女的声音：“好哇，哥哥你偏心出去玩都不带着我，只带黄姐姐一个人，我要去告诉娘亲，你实在太可恶了。”

夏天大汗，只见小魔女一脸不高兴的站在他面前，的小嘴高高撅起。

“旋儿你就别添乱了，我是去把芙儿找回来，顺便解释清楚。”夏天急忙解释道。

小魔女鄙夷的看了他一眼，娇声哼道：“你以为我不知道你那点心思，你不就是想要将芙儿找回来给你当老婆好得逞你的MV同床的邪恶计划。”

夏天赶紧捂住她的嘴，这个小魔女越来越深得他心了，竟然连这个隐秘的事情都猜得到。

“你小声点，这种事情也能乱说吗？当心我告你诽谤。”夏天忍不住狠狠的说道。

“你告啊，只要你不怕我把这件事捅出去给娘听你就告啊。”小魔女似笑非笑的看着夏天，显然已经吃定他了。

夏天还真不敢把这事告诉绝色夫人，虽然绝色夫人也知道一些，但是绝对不能摆在明面上来说，毕竟这种事情有些荒唐，龙玉清和小龙女就是前车之鉴，虽然都默许了，但是仍然没有摆在明面上来说。即使夏天不怕流言蜚语他也要维护他女人的名声啊。

对于小魔女他是无比的头痛，杀了？不可能，他还舍不得呢，难道真要带上这个惹祸精？

“哎哟，哥哥你还在犹豫什么，人家在路上还可以帮你捶捶背揉揉肩啊，像人家这个漂亮的美人陪你也是秀色可餐嘛，这话可是你自己说的哦。”小魔女俏皮的眨了眨眼睛一脸无辜的看着夏天。

如此近距离之下夏天甚至能清楚的看到她脸上的每一个毛孔，那长长的睫毛一扇一扇的，犹如婴儿一般光洁嫩滑的肌.肤，比星辰更加璀璨的美眸，再加上窈窕婀娜的身姿，不知不觉间小魔女已经从一只小萝莉长成个青春曼妙少女的了。

夏天微微一叹，道：“算我怕了你了，不过你不能告诉别人，否则我就狠狠的收拾你。”

“知道啦，我才没那么傻呢。”小魔女惊喜的在夏天脸上飞快的吻了一下，然后皱着秀眉道：“连无双姐姐她们都不告诉吗？”

夏天瞪了他一眼，小魔女果然闭嘴了，这可是她未来的夫君，她怎么敢得罪，情窦初开的少女早就把一颗心放在他身上再也容不下任何的东西了。

夏天宠溺的摸了摸她的头，道：“我已经和她们说过我要离开几天，就是怕你舍不得我才没说，没想到你这小魔女一直监视我。”

小魔女白净无暇的小脸微红，低声道：“人家哪儿有见识你嘛，你可不要乱说，我只是无意间路过。”

“恩，且算是路过吧，你收拾下东西我们准备出发了。”

“什么且算，本来就是嘛。”

夏天看着小魔女一蹦一跳离去的身影笑着摇了摇头，她就是家里的开心果，也不知道以后成婚了小魔女是否还能保持这种天真无邪呢。

夏天并没有给黄药师说他要去什么地方，只是说陪着黄蓉去散散心，黄药师现在有个宝贝外孙女哪儿还管得了他，不耐烦的挥了挥手，他也是眼不见心不烦。

（PS：额，过节去了，不好意思，这章算节的，顺便发合集了，今天还会有一章滴，大家节过得还快乐吧？恩，合集1-265，需要朋友的请将所有的订阅截图发到我邮箱138891990@qq.com就能得到未删节版本。）

第266章 郭芙二气金轮

夏天这边正要启程，郭靖却和周伯通两人却在回襄阳的路上遇到了金轮法王师徒三人，这下可就热闹了，金轮法王是什么人？说得不好听点就是来中原搞破坏的，这时候看到郭靖和周伯通自然不会放过他们。

说起来这一切都有些巧，本来在之前金轮法王三师徒惨败之后没过多久就遇到了带着郭芙回绝情谷的公孙止。

令人也许是惺惺相惜，一见如故，金轮法王谈及到了夏天是怎么打败了他们师徒三人，对于貂扬这个名字公孙止并不陌生，因为郭芙晕倒之后叫的就是这个名字，这又听到金轮法王说道了他，他就忍不住问了个详细。

金轮法王自然是据实相告，看这样这个公孙止似乎是夏天的敌人。

公孙止想了想便决定了怎么对付夏天，用情花之毒去对付他，管你武功再高，也难敌情花之毒。

第一次看到郭芙公孙止就被夜那娇艳美丽的少女给迷住了，既然夏天是他的情敌自然不能让他活在世上。

公孙止悄悄给金轮法王说了下自己的计划，金轮法王武功高强，公孙止又是个奸恶之人，两人更是一拍即合，当即决定到绝情谷去商议怎么具体对付夏天的事情。

而后郭芙的行踪也是公孙止故意放出去的，目的就是为了引诱夏天来到绝情谷，看得出来郭芙是爱极了夏天，这样的潜在威胁他必须除掉。

金轮法王心中暗笑这个公孙止还真是个爱美色不要命的主儿，先天高手岂是想象的那么简单，不过他也可以试一试，毕竟这对他又没有损失，还可以结交一个强力的盟友。

就在他们要回到绝情谷的时候却意到了来找女儿的郭靖以及无所事事的周伯通。

周伯通一看到公孙止脸色都变了，这不就是自己要去的那处好玩的地方的主人吗？这还得了，当即就要跑。

公孙止也是仇人相见分外眼红，当即就叫手下布下渔网阵去对付周伯通，而金轮法王又缠着郭靖。

周伯通可是吃了这个大亏的，这个渔网阵别提多诡异了，虽然自己不惧，但是还是先跑了再说，毕竟自己理亏。抓着郭靖就撤退。

郭靖见周伯通退了自然也没有理由继续战下去，只是他不知道他这么一撤退反而错过了与女儿相见的机会。

“刚才是怎么回事？”郭芙并不知道郭靖和周伯通来过，现在她心伤欲绝，只是觉得刚才的声音有些熟悉，加上郭靖一直没有说话，所以也没发现郭靖找来了。

“哦，郭姑娘没事，刚才只是几个小贼被我碰到了而已，没想到还是让他们跑了。”公孙止一脸惋惜的说道，

郭芙淡淡的点了点头，才几天的时间她精致的下巴比原来更加尖了，显然是因为忧伤过度清减了。即使是这样，她的美丽仍然光彩照人，苍白的脸颊透出一种让人怜惜的病态美，这让怜香惜玉的公孙止更是恨不得杀了夏天，让这么美丽的小姐伤心这样的男人果断要杀掉。

郭芙的身边还有一位美丽不输于她的少女，少女年约二八芳龄，生得五官精致，，身材更是前凸后翘，眉宇间竟然和公孙止有几分相像，端是一个美人胚子。

此女正是公孙止的女儿公孙绿萼。

说起这公孙止的长相也是不错，身穿是崭新的宝蓝袍子，面目英俊，举止潇洒，上唇与颏下留有微髭，即使人到中年仍然成性，要是他长得不英俊潇洒当初裘千尺也不会死活和他在一起了。

“爹，郭姑娘说她不想去绝情谷养伤只想回襄阳去。”公孙绿萼并不着调自己爹已经对郭芙起了占有的心思，娇声说道。

“胡闹！”公孙止瞪了她一眼，道：“你没看到郭姑娘现在身子还很虚弱吗，现在怎么能让她一个人回襄阳，而且你没听郭姑娘说过她是郭靖郭大侠的女儿吗？郭大侠现在更是有要事要处理，怎么有时间照顾她。”

公孙止表面上说得大义凛然，其实心中却暗暗安了险恶的心思，金轮法王更是在一边暗笑，这个混蛋刚才还和郭靖过了招，现在却还还在说风凉话，这世上能有如此浑厚内力，内劲刚猛，外家功又练到如此地步的也只有降龙十八掌了。

众所周知降龙十八掌是丐帮的看家绝学，现在除了洪七公也只有郭靖能有如此功力了，刚才那个显然不是洪七公，自然是郭靖了。

金轮法王倒是不怕被公孙止坑，这个混蛋越是这样对付夏天计划越是容易凑效，坏人的最高境界就是把你卖了你还在帮他数钱，显然公孙止就是这种人。

公孙绿萼小嘴一瘪，没有说话，她感觉爹爹对这位郭姑娘隐隐有些不对，那种感觉她也说不上来，感觉自从娘亲不在了之后爹爹还从没有因为外人瞪过她。

这点却是不假，公孙止虽然是个阴人，但是对这个女儿却是百般爱护，心底到底是不是存了不良心思也只有他自己知道了。

“公孙谷主，这位是？”金轮法王故作不知问道。

“哦，是我忘了介绍了。”公孙止哈哈一笑道：“这位是郭靖郭大侠的女儿郭芙姑娘，我在路上遇到了她，那个时候她差点走火入魔就将她救起，像鄙人这么善良的人怎么人心让郭姑娘这种美人死于意外，更何况她还是大侠郭靖的女儿呢。”

“切，好郭靖呢，你有把郭靖放在眼里吗？恐怕还不是借着我狐假虎威吧。”金轮法王心中暗自冷笑，要不是自己公孙止断然不敢得罪郭靖的。

“哦，原来是郭姑娘，贫僧早在蒙古的时候就听过令尊的事迹，他当之无愧是一个大英雄。”金轮法王道。

郭芙突然笑了，这还是公孙止第一次看到她笑，虽然只是冷笑，但是那一笑仍然让他心脏都有种停止跳动的感觉，实在太美了，这个女人他发誓他一定要得到。

“和尚你看你的样子是蒙古人吧。”郭芙淡淡道：“你们这些蒙古人到我们中原来一看就知道没有安好心，公孙谷主你怎么和蒙古人一道？”

“郭姑娘你这么说就不对了，我们虽然是蒙古人但是蒙古人也有好人嘛，像我，我就不是一个主战份子，咱们蒙汉一家亲嘛。”金轮法王眉头一皱，隐隐有发怒的迹象，霍都这个子已经跑出来说道，这么娇滴滴的美人要是被师傅一气之下打死了岂不可惜？

“就是，郭姑娘误会贫僧了，贫僧只是向往中土文化所以来了，并没有什么不轨心思。”金轮法王压下怒气道：“而且你们中原不是一向自诩地大物博吗，难道还怕我们几个外族？”

“就是啊，郭姑娘你误会了，金轮大师并没有恶意。”公孙止也在一旁帮腔道。

郭芙看着这些一张张虚伪的面孔只觉得想吐，特别是这个公孙止，别人也许不知道，但是郭芙可不是一般女子，她可是被夏天一直熏陶着，自然也知道一些这个时代女子很多不懂的东西，比如说人心险恶，披着羊皮的羊，不如的那个啥可是比比皆是。

即使公孙止掩饰得很好郭芙仍然能看得出他眼中对她的那丝占有欲.望，现在她心中已经没有那么气夏天了，只是她不知道怎么去面对夏天和黄蓉，所以只能逃避下去。

“不知道你们蒙古人有没有听过一句话。”郭芙笑了笑道，在这有些苍白的小脸上绽放出绝美的光彩。

“哦？郭姑娘说说，贫僧到是要听听你们中原人有什么精辟的话了。”金轮法王隐隐觉得这小妞要说什么，不过还是不能发作，毕竟这丫头是公孙止看上的人，现在双方还是盟友，还不能闹翻。

“是啊，郭姐姐你想说什么话。”公孙绿萼一脸天真的说道。

郭芙忍不住一阵轻笑，因为这句话还是夏天告诉她的，想到夏天她又是一阵心酸，星眸直视金轮法王一字一顿的说道：“非我族类其心必诛！不怕贼来偷，就怕贼惦记！”

这话已经说得很，明显了，我们汉人不是怕你们蒙古人，而是怕你们这些宵小惦记在背后搞些小动作。

“放肆！”

金轮法王忍无可忍，手中的金轮一抡旋转着朝郭芙飞去，这要是打实了这个娇滴滴的美人绝没有活下来的可能。

“铿锵！”

一声金属相交的刺耳之声传来，金轮已经被一把金刀给挡了回去。

“法王息怒，郭姑娘只是个小姑娘说话难免有些不中听，你也不要往心里去，否则坏了我们蒙汉之间的情意可就不好了。”公孙止皮笑肉不笑的说道。

公孙止也是隐隐动了怒气，这郭芙可是他看重的女人，金轮法王竟然想要将其杀死，这不是裸打他的脸么。

金轮法王脸上一阵青一阵白几经变换后，看了看心魂未定一脸苍白的郭芙，忍不住哈哈笑道：“哪里，公孙谷主过滤了，出家人不会肆意杀生，我只是想吓一吓郭姑娘罢了，并没有恶意。”

“是这样最好。”公孙止点了点头，然后对公孙绿萼道：“萼儿，你将郭小姐扶进马车，她现在需要休息。”

公孙绿萼急忙点了点头将郭芙扶进了马车，刚才她也吓坏了，郭芙也没有反抗，她现在等着夏天来救她，心中已经暗暗下了决定，如果夏天来了自己就原谅他，不然……她也不知道自己会不会有勇气活下去。

不过她倒是没有想到公孙止竟然会维护她，其实她不知道公孙止虽然是个小人伪君子，但是对喜欢的女人还是不错的，当年挑断裘千尺的手筋脚筋也是因为她残害了他的。

“郭姐姐你还是不要惹那个和尚，那个和尚一看就不是善类，等到了绝情谷就安全了。”公孙绿萼见郭芙不说话，还以为她吓傻了，忍不住安慰道。

郭芙也感觉到只有这个小姑娘没有恶意，给了她一个善意的笑容就想自己的事情去了。

（PS：哎呀，本来说两章2000字的，只有一章3300字了，码字效率上不去啊，看来得要时间恢复，杯具啊。这次绝情谷之行要收三个美人，嘿嘿。合集12点发。）

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第267章 郭芙的小心思

就在郭芙黯然神伤的时候，夏天却是带着黄蓉和旋儿这个小魔女一路朝着襄阳方向疾驰而来。

三人可谓是马不停歇的朝着襄阳方向赶去，毕竟长安离襄阳本就有很长一段路程，就算夏天和黄蓉是先天高手也不能马上赶到。

再加上旋儿这个小魔女本就不是他们这种，所以速度虽然算快，倒也没有到的地步，饶是如此小魔女还是一脸疲惫。

这个时候小魔女心中暗暗泄气，早知道自己就抓紧时间修炼了，弄到现在还没有突破先天境界，眼看李莫愁和小龙女都到了先天境界，她如何能不着急？在这么下去只能是哥哥的累赘，这是心高气傲的小魔女绝对不允许的事情。

夏天见她一脸疲态，忍不住策马到她身边道：“旋儿是不是累了，要不然我们先歇一会儿，也不差这点时间。”

小魔女恨恨的瞪了他一眼，每哼道：“哥哥你少瞧不起人，就赶这么点路我怎么会累，你还是多关心关心你自己吧。”

夏天奇道：“我怎么了?”

旋儿阴阴一笑，凑到夏天耳边轻道：“你这是要去找谁？”

夏天忍不住翻了翻白眼，这不是废话吗？

旋儿像是知道他怎么想的一样，继续说道：“既然你是去找郭芙那个小蹄子，那你就该知道到时候会是怎样的尴尬场面，你千不该万不该就是不该把蓉儿姐姐也带去，咯咯，到时候看你怎么对付。”

旋儿的声音虽然不大，但是在前面的黄蓉已经进入了先天境界，对周围的感知何其敏锐，听力更是，旋儿说的话一字一句都落到了她的耳中，忍不住娇躯一颤。

旋儿还来不及高兴就被夏天狠狠的打了一下脑袋，泪眼汪汪的看着夏天，不知道哥哥为什么打她。

夏天受不了她那爽清澈闪亮的大眼中那蕴含的水雾，微微一叹，又摸了摸她的脑袋，轻道：“旋儿，不是哥哥说你，这种事本就是哥哥惹出来的，你现在这么说不是让你蓉儿姐姐伤心吗？你可知道她为了芙儿操碎了心，我一直都知道旋儿是一个心思玲珑的女孩，你这么说到底是什么意思，想必是有了什么好主意了吧。”

旋儿气鼓鼓的看这夏天，叫道：“还不都是为了你这个坏人，哼。”

夏天笑着摇了摇头，道：“好了，有什么好主意都说出来吧，你蓉儿姐姐现在是乱了心神，要不然也靠不了你这个小魔女了。”

黄蓉的聪明才智谁人不知？小魔女虽然自负自己也很聪慧，但是比起黄蓉还是差了一些，闻言只是哼了一声，然后凑到夏天耳边轻声说了起来。

黄蓉并未因为旋儿着小丫头的话而生气，反而笑了起来，说到底这小丫头再怎么要强也是芙儿的好朋友，怎么会不为她着想呢。

夏天听完旋儿的主意迟疑了一下，道：“这样做会不会太过了？”

“怎么回过，你不知道郭芙那小蹄子有多么黏你。这么做一定有效。”

夏天一脸苦笑，总觉得这么做很对不起郭芙，不过想了想现在也只有这个方法可行，没有人比他更能了解郭芙对他的情意了。

********

“郭姑娘，这里就是绝情谷了，你在这里好好养伤，伤好之后我会派人送你回去。”公孙止看着这几天因为情绪的平复，而显得娇艳起来的郭芙，心中的燥热之心更加疯狂。如此娇艳的美人他以前还真没见过，特别是她身上有一股另类的气息，让他更是如痴如醉。

“萼儿郭姑娘就交给你了，你这个做主人的可得陪她聊天解闷，别怠慢了客人。”公孙止随即吩咐一旁的公孙绿萼。

公孙绿萼越来越看不懂自己这个爹爹了，态度没以前好了不说，对郭姑娘却是格外殷勤，难道？一想到那种可怕的可能性她就无法相信。

看了看一旁古井无波的郭芙，再看看神色都专注到郭芙身上的爹爹，公孙绿萼迷茫了。

郭芙却是没有意思惊慌，因为她知道夏天一定会来找她，如果夏天不来找她那么她就彻底死心了，不过即使是死也不会便宜这种老头子，她已经做了最坏的打算了。

轻轻点了点螓首，淡淡道：“多谢公孙谷主的美意，叨扰了。”

“哪里，哪里，郭小姐是郭大侠的女儿，我自当一尽地主之谊，郭大侠可是我最佩服的人之一了。”

郭芙越是这样冷淡公孙止心中却是越高看她，不愧是郭靖的女儿，文文静静却又外柔内刚，从她和金轮法王顶嘴就看得出来这个女子不是一个贪生怕死的女子，所以他也不敢用强。

不过他也有自己的想法，想要一个已经心有所属的女子倾心，那么必须让她对那男人死心，当初第一眼见到她几乎走火入魔的样子一定受了非常大的打击，他只需要在她最脆弱的时候趁虚而入就行了。

不过公孙止怎么都想不到郭芙其实是个徒有其表的女子，她的骨子里可有着大小姐的娇蛮，只是因为黄蓉和夏天的事情对她打击太大，所以没有表现出来罢了。

金轮法王听了公孙止的话冷笑不已，难怪汉人如此多的人却打不赢他们蒙古人，就是这种尔虞我诈，内斗连连造成的，试问内部都不能团结如何击败外部的敌人？无法凝聚的力量就是一盘散沙。

公孙止能说谎话而不脸红，可谓脸皮厚到了极点，就连金轮法王都看出了他的心思，何况郭芙？老牛还想吃嫩草，这老混蛋还真不是一般无耻。不过越是无耻越好利用，否则也不会和他这个蒙古人撺掇在一起了。

郭芙随着公孙绿萼来到了客房，公孙绿萼安排好郭芙之后正要离开，她想要问清楚爹爹到底想要干什么，虽然娘已经离开了这么久的时间，但是要她接受一个和她年纪相仿的女孩当后娘这是她如何都不能忍受的。

“公孙姑娘请留步。”正在公孙绿萼刚刚走到门口的时候，坐在凳子上的郭芙出声将她叫住。

“郭姑娘有什么事吗？”虽然讨厌她当自己的后娘，但是对于她这个人郭芙这个人她并不讨厌，反而很羡慕，俏丽的郭芙不但气质绝佳，更有一种难言的青春气息，就说她那一对奇异的耳环，像是蛮族的饰物一般，大大的圆环，中间却又镶嵌了什么奇怪的东西，闪闪而发光，是如此的炫目。但是戴在她的耳朵上反而多了一丝难言的气息。

这些都是夏天闲暇时候给他的女人们做的，当时郭芙得到的时候还欣喜得睡不着觉呢。

郭芙紧咬嘴唇，犹豫了一下，在她耳边轻声了几句。

公孙绿萼先是脸色一边，然后定定的看了郭芙一会儿，点了点头。

郭芙又拿了一件特殊的东西交在了她的手里，公孙绿萼才匆匆离去。

（PS：恢复更新咯，明日开始3000+了，一会儿整理下资料把欠下的合集发咯，就这样，希望各位童鞋一如既往的支持，汗，去整理去了。）

第268章 两女谈心

这天公孙绿萼早早的就出了绝情谷，本来这种举动在平时看来反而有些蹊跷，毕竟公孙绿萼身为绝情谷的大小姐自然不用自己出绝情谷办事，但是公孙止现在已经完全色迷心窍了，听到属下禀告也只是一笑置之。

现在他正在和金轮法王两人商量事情，当然这其中的龌龊也只有他们自己清楚了。

公孙绿萼今天出去自然是去报信，虽然她不知道这样做到底对不对，但是她并不想让郭芙当她的后娘，所以也不得不欺骗爹爹一回了。

“师兄，听说这鬼地方有什么好，不知道师傅为什么要我们待在这里。”霍都本就是个花花公子，自然待不住。

达尔巴摇了摇头道：“我也不知道，师弟既然师傅叫我们待在这里自然有他的道理，我们只管听就是了。”

霍都心中暗暗不屑，这个达只尔巴长得个肥头大耳的，跟个猪一样，就是不知道金轮法王到底给他灌了什么迷魂汤，对他如此忠心，好歹自己也是一个王子，怎么没见这飞猪对自己这么恭敬？

霍都正百无聊赖的在绝情谷里转悠，突然眼睛一亮，正好看到从谷外回来的公孙绿萼。

今天的公孙绿萼一身蓝白色的长裙将她曼妙婀娜的身材完全衬托了出来，的胸.脯充满了诱.惑力，纤细的腰肢盈盈一握，挺翘的香.臀虽然没有那些少.妇那般韵味十足，但是却又少女的青春活力，加上那自信的笑容，美丽的容颜，霍都心中一热，眼中急转，突然就有了主意。

霍都立马欺身上去将公孙绿萼叫住：“公孙姑娘这么一大早是去了哪儿？小王和师兄正在这里欣赏美景，没想到就看到了公孙姑娘这比花儿更加美丽的景色。”

这话难免有些轻薄之嫌，果然，公孙绿萼眉头一皱，心中冷笑，这些番外蛮夷对我们中原虎视眈眈不说，还在自己面前说些不着调的话，当真是讨厌至极。

不过这人的师傅到底是爹爹的客人，她本身就是个温柔的女子倒是无法说什么狠话，这点她倒是很羡慕郭芙，想说什么就说什么。

“小女子有事，不便就留，两位自便。”公孙绿萼留下这句话急急忙忙就要离开。

霍都却是不依不饶的挡在了她的面前，笑眯眯道：“公孙姑娘跑那么快干嘛呢，我们师兄弟又不是洪荒猛兽，你别怕啊。”

达尔巴一脸迷茫，不知道师弟要干什么，不过他也没有什么主见，就这么像根铁塔一般站在一边。

公孙绿萼没想到这蒙古人这么无耻，冷冷的瞪了他一眼，然后从容的离开了。

“够辣，够辣，这小妞够味，看来这绝情谷并不是没有一点乐趣嘛。”在这绝情谷里，特别还是大白天霍都倒也没有明目张胆的去占公孙绿萼的便宜。

霍都说着就随手摘了旁边一朵鲜艳的花朵，突然感觉手指一痛，竟然是被那花给刺伤了。

“嘿嘿，这花不错，倒是和刚才那小妞一样够劲儿。”霍都此刻却是全然没有在意，却不知道他自己一只脚已经踏进鬼门关了，心里却是想着怎么得到公孙绿萼这个美丽的小妞。

********

“公孙姑娘怎么样了？”郭芙本在房间里焦急的等消息，一见公孙绿萼进来就急忙站了起来。

“嗯，我将你给的东西交给了那人了。这样就行了吗?”公孙绿萼道。

郭芙笑了笑，没有解释，她让公孙绿萼交给别人的信物自然是夏天给她的信物，对象自然是至尊盟的人。相信那至尊盟的人很快就能将自己的消息传达出去，到时候夏天一定会来救她，至于其他问题，她现在不想去想，也不愿意去面对。一想到和夏天在一起的甜蜜日子，郭芙脸上不禁浮现出一抹很久未现的笑容，是如此的惊艳，犹如春花绽放，让人炫目而痴迷。

看到郭芙脸上笑容，那不经意间表现出的甜蜜，公孙绿萼有些好奇，倒是是什么让她如此欣喜呢，难道是在想她的情郎？对了，郭姑娘昏迷的时候一直在叫一个人，也许就是那个人了吧。

公孙绿萼并不懂男女之情，也没有遇到过自己喜欢的对象，虽然好奇也只是瞬间，笑了笑，道：“郭姑娘你好好休息吧，没事的话我就出去了。”

“等下。”郭芙立刻说道：“公孙姑娘和我好好聊聊好吗？我一个人在这里实在是太闷了。”

公孙绿萼有些讶异，平时自己怎么说话郭芙都不会多搭理，没想到今天却主动找她聊天，难道是因为今天帮她送了信？

不过还是依言坐了下来。

郭芙笑了笑，抓住她的柔荑，道：“公孙姑娘我还是叫你萼儿吧，你叫我芙儿吧，总是姑娘相称我感觉乖乖的。”

公孙绿萼点了点头，抿嘴笑道：“好啊，不过你是郭大侠的女儿，我这算不算是高攀了呢？”

公孙绿萼话刚说完迎接她的就是郭芙那雨点般的袭击，目标当然是她的小蛮腰，粉颈，小腹，各处受袭的公孙绿萼立马展开了反击，两女就在房间里打闹了起来。女人之间本来就是自来熟，两女很快就混到了一堆，也许是心结去了不少，郭芙也恢复了一些往日的活泼，两女开始胡天乱地的谈了起来。

公孙绿萼从郭芙嘴里知道了她有个喜欢的人叫做貂扬，这次跑出来就是因为他，虽然具体原因没说，但是郭芙每次提到他那甜蜜的表情，就连傻子也知道她的心意。

郭芙却也知道了公孙绿萼的身世，原来她从小就没有母亲，是父亲一手带大的，没过多久两女的话题却是越来越多了。

与此同时夏天却是接到了郭芙的信物，里面携带了一张纸条，只是看到那三个字他的神情微微一变！

（PS：本来说3000字，久了没码字速度慢了，不好意思，今天先2000吧。额，我尽量保持每天更新，直到完本，这本书也不赚钱了，人都跑得差不多了，这样反而没压力了，呵呵。）

第269章 绝情谷外的身影

“怎么了？”黄蓉注意到了夏天的异常，柔软的娇躯靠在他身上轻声问道。

夏天只闻到那熟悉的幽香，胳膊被黄蓉那的抱住心中无比的安心，笑了笑道：“没事，只是看到一个十分有趣的东西。”

黄蓉美眸一转，轻笑道：“是不是你又在打什么坏主意了？看来被你盯上的那人应该要倒霉了。”

夏天哈哈一笑道：“什么坏主意，你把你夫君说得像是个坏蛋一样。”

黄蓉忍不住翻了翻白眼，风情万种的瞥了他一眼，心中暗道，你要不是坏蛋天底下还有什么坏蛋，偷心贼，小混蛋，要不是他自己怎么回变成现在这副模样。

不过黄蓉也不后悔，既然选野择了自然就要走下去，以前的事情已经过去了，新的感情还得继续，而且夏天给她的东西是郭靖无法给于的，因为在郭靖的心里妻女不是最重要的，最重要的却是国家大事。

诚然这是一个让人敬佩的人，但是却不是一个好丈夫，好父亲，毕竟人不是什么都能兼顾的。

夏天突然在黄蓉走神的时候亲了一下她的俏脸，笑道：“这次你可是真的误会我了，我可不是在打什么坏主意，而是有了芙儿的消息了。”

“真的？”黄蓉俏脸闪过一抹红霞，回过神来激动的万分的说道，胸前的一对伟大酥.乳更是紧紧压住夏天的胳膊，让他不禁苦笑起来。

“当然是真的，比珍珠还真，不过有些麻烦倒是真的。”夏天突然想到刚才看到的东西，将信物递给了黄蓉。

“绝情谷？”黄蓉接了过来，有些疑惑的看了夏天一眼，道：“这是芙儿给你的信物吧，不过有什么奇怪吗？”

夏天笑了笑，就将绝情谷的一切告诉了黄蓉，听得黄蓉眼中异彩连连。

听完之后黄蓉成熟美丽到的俏脸上满是神往，道：“没想到还有这种花啊，如果有机会我倒是想试试那情花之毒。”

夏天闻言忍不住苦笑一声，这都是什么跟什么啊，要知道情花之毒可不是什么简单的玩意儿，那可是要死人的，不过对于夏天来说完全不成问题，早在闲暇的时候他就制作了一种能解百毒的药丸，情花之毒早被他考虑在了里面，郭芙身上就带着那种药丸，药效可不是百花玉露能比拟的。退一步说，就算没有这解毒药，夏天也知道断肠草能解情花之毒。

“哥哥你们在说什么呢，叫人家去买干粮你们却在这儿亲亲我我的，真是偏心。”

清脆如黄莺般的声音响起，小魔女正忿忿不平的骑着马儿回来了，见两人在树荫下有说有笑别说多爽了。

夏天笑道：“那是，你蓉儿姐姐可是我的夫人，你嘛只能算是未婚夫人，还早了些，我自然对她要好些。”

黄蓉轻轻捶了夏天一下，心中却满是甜蜜，她这个年纪还能获得如此甜蜜的爱情，这是她以前想都不敢想的事情。

小魔女嘟着鲜艳欲滴的小嘴，不满道：“哥哥我可是你的妹妹，就算不是你的夫人也是你最亲的人，哼，既然如此这干粮我一个人吃了。”

夏天嘻嘻一笑，也没看他怎么动作，小魔女手上的干粮就不翼而飞，气得小魔女狠狠的跺了跺莲足，嗔道：“哥哥，你太坏了，我一定要告诉娘亲你欺负我！”

夏天轻轻一揽就将小魔女拉进了怀里，手里拿着一个小满头喂到了她鲜艳与地斗唇边，笑道：“小魔女又在调皮了，吃吧，哥哥喂你，这下你不生气了吧。”

小魔女嘴角露出一丝甜甜的笑意，表面上却是哼了一声，道：“你本来就该喂我，这个可是人家买回来的，你和蓉儿姐姐都是在吃人家的劳动成果呢。”

夏天和黄蓉对视一眼，不约而同摇了摇头，小魔女虽然已经成熟了不少，不过到底还是小女孩，不过这样也好，夏天也不想过早把一些责任压到这个天真调皮的女孩身上。

不过夏天感觉揽着这小魔女的感觉还真是不错，柔软弹性的腰肢散发着惊人的青春与热力，犹如星辰一般闪亮的大眼扑闪扑闪的，精致到极点的五官是如此完美，比婴儿更加白.嫩的肌.肤似乎笼罩着一层萤光诱.人无比，让人忍不住想要去品尝一番，那绝对比奶油更加美味。

那一丝丝带着处子的幽香不受控制的钻入了夏天的鼻息，让他不得不正视起来，小魔女真的长大了，至少身体已经成熟了，心中又是愉悦又是失落。

也许成婚之后小魔女就不会这样无忧无虑了，不会这样肆意撒娇了，不过那还是自己认识的小魔女吗？夏天不禁有些迷茫了。

*******

绝情谷之外一条平坦的大道上却是多了一些欢声笑语，几道年轻的身影渐渐在阳光下清晰起来，不时传来一阵阵银铃般的笑声。

“哥，前面就是你说的绝情谷？”说话的是一位穿着少数民族衣物的少女，充满了青春和活泼，身上的衣物随着她一蹦一跳的动作还不时传来叮叮当当的声响，令人无比的愉悦。

被少女叫做哥哥的是一名身材高大，长得十分英俊的年轻男子。

男子笑了笑，却是对身旁另外一名美丽的少女说道：“完颜姑娘，前面就是绝情谷，你说的那个淫.贼真的跑了进去？”

被称作完颜的姑娘淡淡的看了他一眼，点了点头，冷淡的说道：“那小淫.贼就是朝那里面跑了，耶律齐不要以为你帮我捉拿那淫贼我就会放过你爹。”

耶律齐英俊的脸上满是苦笑，这个完颜姑娘还真是个倔强的女孩，虽然知道自己不是他的对手却屡次出手，如此美丽的姑娘他如何舍得下死手？心中不由有些无奈。

第270章 邂逅（上）

完颜萍自然知道自己不是耶律齐的对手，但是父母之仇不共戴天，就算拼了性命也要将耶律老贼杀死以为父母在天之灵。

耶律齐突然想到什么，道：“完颜姑娘你可知道那淫威的姓名？又是如何知道他进了绝情谷？”

完颜萍冷笑一声道：“那淫.贼自称小王，却是个蒙古人，叫做霍都，至于我为什么知道他在绝情谷自然是他告诉我的。”说着她还瞧了一眼耶律齐，意思不言而喻，你们蒙古人都不是什么好东西。

完颜萍说完心中却是暗自打着算盘，那霍都明显是想引她来，而且那淫.贼武功比他高了不止一点，正好半路遇到耶律齐这个冤大头，耶律齐对她的心思她如何察觉不到？最好这两人斗个你死我活两败俱伤，到时候自己再将两人击杀再杀耶律老贼的时候就没人阻止了。

耶律燕嘻嘻笑道：“完颜姐姐不用担心，大哥武功高强一定能将那淫.贼伏诛杀死。”

完颜萍心不在焉的点了点头特。

耶律齐却是暗暗摇头，他的脑子如何想不到完颜萍在打什么主意？只是自己家到底欠了她的，而且那万恶难赦淫.昨天才奸.淫了一个姑娘，最让人难以忍受的是他竟然还将那姑娘分尸了，如此行径叫他如何容忍？即使同为蒙古人他无法忍受。所以即使知道是坑他也得跳进去，这是光明正大的阳谋啊。

三人刚走到绝情谷口，几道人影就从绝情谷里跳了出来。

完颜萍定睛一看才发现是几名身穿奇异服饰的人，手里还拿着一些他们看不懂的东西。

啪啪啪，突然传来三声拍掌声，只见一名长得人模狗样有些英俊的年轻人走了出来，他的身旁跟着一名身高如铁塔般的壮汉一动不动的站在他身边。

“哈哈哈，完颜姑娘倒是勇气可嘉，当真追到这绝情谷来了，小王和那女子不过是你情我愿，完颜姑娘却锲而不舍一路追来，难道也是对小王心生爱慕？”

完颜萍眼见这淫.贼如此的不要脸，却是冷笑一声，道：“霍都你这淫.贼残害少女还说得如此冠冕堂皇，这话四无耻至极，今天怎么我也得将你留下。”

霍都微微一笑不置可否，突然神色一凛，指着完颜萍一旁的耶律齐道：“完颜姑娘原来是找到了帮凶啊，难怪口气这么大，不过算了，小王本来就是引你来的，不管你找多少帮凶都没用，今天小王要好好招待你。”

霍都本在两天前就出了绝情谷，在他想象中公孙绿萼应该很好得手才是，没想到碰了几次软钉子，加上金轮法王的警告他不禁觉得无聊就到外面去找找乐子。

随意潜进一家员外的家里，将人家的女儿掳走，当时正好被完颜萍看到，两人还交了手，到嘴的肥肉霍都如何愿意放开，自然是先吃了那肥肉再说。

等完颜萍追过去的时候看到的却是一堆碎尸，手段之残忍，霍都临走时还故意留下讯息，这让疾恶如仇的完颜萍如何能够忍受？自然追了过来，再后来就是遇到了耶律齐。

耶律齐挺身而出，道：“好大的口气，你这淫贼死不悔改今天就让你埋骨此地吧。”

霍都不屑一笑，完全将他无视，突然看到天真娇俏的耶律燕，眼睛一亮，暗道自己今天有福了，哈哈一笑道：“完颜姑娘你还真是客气，自己来投怀送抱竟然还附赠一个，真是叫小王情何以堪啊，放心，待会儿小王会好好疼你的，瞧瞧你们的小蛮腰，待会儿婉转承欢的时候一定会爽死小王。”

“无耻！Y贼接招！”完颜萍忍无可忍，娇叱一声拔剑直接朝霍都刺出，剑势又疾又快。

不过霍都却是看也不看，手上的折扇轻轻一磕就将完颜萍的剑势化解。

完颜萍一击不中立马换了个剑招直取霍都下盘，却是要将这Y贼作恶的东西砍掉。

不过霍都的武功到底是比完颜萍高上太多，两人你来我往不过十来招完颜萍就彻底落了下风了。

“完颜姐姐我来祝你。”这时候耶律燕也是一声娇喝加入和战团，霍都刚才Y秽不堪的话也是激怒了她，一出手就要刺瞎霍都的双眼。

“哈哈，又来个小美人，看来是迫不及待要和小王先玩上一玩，真是太有趣了。”

霍都不慌不忙，仍然轻松的接下了耶律燕的剑招，不过有了耶律燕的加入完颜萍立感压力大减，不过这不是她想要的，心中有了打算，眼珠一转。

一声闷哼传来，完颜萍突然卖了个破绽让霍都击中了她的手臂，鲜血从她的手臂只留而下，不过她却银牙暗咬，叫道：“耶律齐你还不来帮忙，难道要看着我和你妹妹去送死吗？”

耶律齐见完颜萍受伤也是心痛不已，不用完颜萍说他已经拔剑朝着霍都攻了过去。

“哼，又来个送死的？小王对男人可不会怜香惜玉。”霍都冷笑一声，一指点中耶律燕的穴道，手中的折扇突然发射出几道银芒。

耶律齐有些始料未及，还好他武艺也是不凡，手中长剑挽了几个剑花就将霍都的暗器尽数打掉，乘着霍都吃惊之余一剑直刺他的咽喉。

霍都倒是没想到这小子有两招，急忙架住刺来的长剑，与耶律齐对攻了起来。

两人的招式让人眼花缭乱，至少在完颜萍眼里自己是远远不及的，鲜艳的红唇死死咬住却没有上去帮忙，心道自己的决定还真是对了，耶律齐比自己的武功高了可不止一星半点，想要杀他还得智取。

耶律齐武功本就是受到周伯通的真传，全真剑法更是发挥得淋漓尽致，渐渐的霍都开始疲于招架，心中有苦难说。

没想到这个小子竟然这么厉害，看来得使点阴招。霍都暗暗一笑，一招逼退耶律齐，从袖里抓出一把东西突然朝着耶律齐洒去。

“大哥小心！”耶律燕被制住了穴道只能在一旁干着急。

还好耶律齐刚才就有了防范，霍都第一次对付他就是用的暗器，身子向后一跃，一个铁板桥躲了过去。

霍都见自己的招式没有凑效，朝着一边的达尔巴叫道：“师兄快来助我拿下这小子。”

达尔巴点了点头，直接朝着耶律齐冲了过去，速度之快，让人不敢相信一个如此高大的人竟然会有这么快的速度。

耶律齐知道自己不能和对方硬碰硬，当即一让，手中的长剑却是直刺达尔巴的后心。

达尔巴突然咧嘴一笑，身子及其灵活的躲过了耶律齐那夺命一剑，他的兵器是一根又粗又长的金杵，反手一击直接打在耶律齐的长剑上。

顿时一股强大无比的力道从长剑传来，虎口直欲裂开，耶律齐感觉胸如大锤击中，仿佛要将他窒息了，口中鲜血直接喷出，心中骇然无比，这大汉如此灵活而且又天生神力，和他硬碰硬自己肯定不是对手。

“大哥！”耶律燕一声娇呼，奈何被点了穴道无能为力，只能朝着完颜萍急道：“完颜姐姐快去帮帮我大哥，不然他要撑不住了。”

完颜萍没想到事情会发展成这样，没想到那个肥头大耳的家伙竟然这么厉害，一击就将耶律齐打得重伤吐血，要是自己不帮他的话恐怕结果会变成一边倒。

权衡了一下，完颜萍娇叱一声再度出手，手中的长剑化作几朵剑花点向达尔巴的几处大穴。

这时候的霍都倒是不方便出手了，双手抱胸完全是一副看好戏的模样。

达尔巴哈哈一笑，手中的金刚杵直接朝着长剑打去，速度又快又很。

“完颜姑娘不要和他硬碰硬，这人天生神力！”耶律齐大声喝道，如果完颜萍的长剑被他的打中那结果和自己绝对是一模一样。

完颜萍却没有那么傻呢，她早就知道达尔巴的内力肯定很深，而且力大无穷，身子在半空中一旋，长剑却是砍向达尔巴的耳朵。

达尔巴倒是没想到对手会在半路中变招，不过这却对他造不成什么威胁，狞笑一声，他可不懂什么怜香惜玉，手中的金刚杵直接朝上一挥。

铿锵一声传来，长剑和金刚杵相碰结果不言而喻，完颜萍身子如柳絮一般朝远处落去，口中献血狂喷，犹如血雨一般洒下，凄美而艳丽。

“完颜姑娘！”耶律齐顾不得自己的伤势，狠狠朝着达尔巴后背刺去，此剑有来无回，剑招之凌厉，达尔巴大吃一惊，立刻急退，饶是如此胸口还是被刺破点皮。

完颜萍此刻万念俱灰，感觉自己内脏都快要散了一般，如果淡淡说内力达尔巴还打不到这种程度，但是他本来就天生神力，完颜萍内力本就不高深如何承受得住，手中的长剑早就不知道被磕到哪里去了。

完颜萍心中苦笑，早知道自己就逃走了，也不用受这么重的伤，况且还是去帮自己的敌人耶律齐，真是不值得。

就在完颜萍以为自己要狠狠的摔在地上的时候却感觉自己被一双强劲有力的臂膀抓住，然后跌进了一个温暖又舒适的怀抱里。

第271章 邂逅（下）

“是你！”完颜萍还云里雾里的时候霍都已经失声叫了出来，声音中带着一丝难以用言语形容的恐惧。

就是这个男人，就是他毫不费力的将他们师徒三人打败，最可怕的是这个男人连自己的师傅金轮法王都接不下他一招，这简直无法想象。

达尔巴显然也看到了夏天，神色和霍都一般无二，因为他的天生神力在对方面前和婴儿没有任何区别。

完颜萍没想到自己并没有摔到地上，一股浓郁的男子气息直冲鼻息，让她俏脸瞬间变得通红，此时此刻她哪里还不知道自己被别人救了，但是饶是如此还是让她害羞不已，虽然她是金国人，但是从小在中原长大，男女之防自然十分看重，从未被人碰到过的身体现在却被一个男子抱在怀里难免生出一种羞怒的感觉。

不过听到霍都那明显带着恐惧的声音，她有些好奇的抬起头，看到的是一张年轻的脸，脸上戴着一个铁面具只露出一双眼睛，但这双眼睛足以让人沦陷。

那是怎样一双眼睛啊，比星未辰更闪亮，纯净而深邃却又带着柔和的光芒，那淡淡的光怀完颜萍都能从那双眸子感受得到，一瞬间她有些痴了。

夏天看着怀里的女子不禁感叹造物主的神奇，她的容色清秀无比，身材瘦削却不失，特别是那双眼睛灵动而有神，秋波流转之间，而动人，只是夏天救下她的瞬间看到的却是一双凄伤欲绝的眼神让夏天隐隐有一种心痛的感觉。

刚才她似乎受了很重的伤，夏天想也没想就将自己手贴到她的后背，将那源源不断的先天真气朝她身体里输去。

感觉到背心那滚烫，完颜萍不禁娇躯一颤，本来就有几分红艳的俏脸更是染上了一层红霞，美艳无比，饶是夏天阅尽美色也不禁一呆，完颜萍见到他呆呆的看着自己看向夏天的眼神不自觉带着一丝娇羞。

不过神奇的事情马上发生了，本来已经感到内脏似乎都燃烧起来的完颜萍感到一股清凉的气流源源不断的从他的掌中传来，她敢打包票那绝对不是内力，内力绝对不能那么神奇，因为她隐隐觉得那气流流转一圈下来自己本来受了很重的伤势竟然好了不少。

夏天有些暗恨那个达尔巴竟然如此不知怜香惜玉，这么美丽的人儿竟然也舍得下手，特别是她那双美眸就算自己的女人也没有几个有那种凄美欲绝的眼神，那是一种让人不自觉就想怜惜她的眼神。

夏天还没说话霍都已经抢先说道：“又是你，阁下怎么每次都要和我们做对。”

夏天感到有些好笑，不过自己怀中的少女明显是他们打伤的，这些蒙古人果然不是什么好蛋，夏天也懒得和他们客气什么，完颜萍只感觉耳边一阵风声传来，然后眼前的影像微微一变，然后就发现自己已经到了刚才将她打伤的肥头儿面前，还没来得及惊叹夏天的速度就听到耳边传来一个温和的声音：

“刚才就是他把你打伤的吧，长得这么大一坨却欺负小姑娘这种人留之无用。”

声音刚刚落下就听到达尔巴一声惨叫，也不知道面前这男子使了什么妖法，达尔巴的双手已经不翼而飞，鲜血飞洒在空中在阳光下是如此的醒目。

达尔巴倒在地上，手上的金刚杵早就连带着那一双手掌落到了地上，虽然拼命想要忍住，但是那非人的疼痛还是让他惨叫出声，看向夏天的眼神更加惊恐却不敢有丝毫的动作。

霍都见势不妙正想溜走，却听到耳边又传来那恶魔的声音：“刚刚是你要调戏这位姑娘吧，也罢，你这种人渣我就替这姑娘收拾了吧。”

“不……不要！”霍都还没来得及求饶瞳孔猛然一缩，话也只说到一半戛然而止，他的喉咙赫然出现了一个血洞，殷殷的鲜血不断从里面流出来。

他死命想要止住鲜血的流势，但是那只是徒劳而已，只是几秒钟就倒地死亡，死之前都不知道到底发生了什么事情，眼睛睁得大大的，简直是死不瞑目。

夏天不屑冷笑一声，就这种货色给他杀都嫌脏了自己的手，夏天对已经吓得魂飞魄散的达尔巴道：“达尔巴回去告诉你的师傅金轮法王，就说我马上就会去拜访拜访他，叫他做好准备。”

达尔巴明显不是什么贪生怕死的人，但是面对这种级别的对手他也不禁感到恐惧，因为凭他的眼力根本看不出霍都是怎么被杀死的。

达尔巴跌跌撞撞的朝着绝情谷里面跑了，至于旁边那几个绝情谷弟子早就跑路了，遇上这种妖怪叫他们不跑才有鬼，毕竟他们又不是金轮法王的手下。

耶律齐和耶律燕这个时候才回过神来，兄妹两人对视一眼都觉得有些不可思议，面前这个男人应该很年轻吧，这么年轻的人竟然能瞬间击败他们合起来都打不过的敌人？简直有些匪夷所思，特别是霍都的死，让他们怎么都想不通，百思不得其解。

耶律齐解了耶律燕的穴道来到夏天面前，抱了抱拳有些惊魂未定的说道：“多谢前辈拔刀相助，要不是你我们……”说着他眼中还带着一丝后怕，自己倒是没什么，大不了就是一死，但是自己妹妹和完颜姑娘可都是美丽无比的少女，那结果自然凄惨无比。看向夏天眼神还带着一丝敬畏。

“是啊，前辈要不是你救了我们后果真是不堪设想了呢，我叫耶律燕，这是我大哥耶律齐，嘻嘻。”耶律燕的声音如银铃般动听。

夏天看着面前的少女也不禁暗赞一声，虽然她的容貌比之自己的女人差了一些，但也生得明眸皓齿，身姿青春曼妙，穿着蒙古人的装束更是别有一番风味，加上那活泼开朗的性格让人生不出恶感。

夏天点了点头，道：“只是顺手为之罢了，不用在意。”

耶律燕夸张的说道：“前辈是顺手为之但是对我们却是天大的恩德了，而且还杀了这淫.贼真是太解气了。”

耶律燕说着还在霍都尸体上狠狠踢了两脚，那娇蛮的模样让夏天都不禁有些莞尔。

“前辈勿怪，舍妹只是有些顽皮，如……”耶律齐还想说什么夏天就已经打断了他的话，道：“没事，令妹如此天真率直倒是少见呢。”

“那个。你能先把我放下来吗？”完颜萍也从震惊中回过神来，刚才她感觉自己头发被扯掉一根，勿庸置疑，聪慧的她马上就知道那被杀掉的霍都是被自己的头发贯穿了喉咙致死！这已经超过了她的理解范围了。

面对如此世外高人完颜萍不禁觉得有些敬畏和畏惧，所以想要离开夏天的怀抱，虽然这怀抱让她是如此留恋，特别是那关怀的眼神，让她有些无法自拔。

女人就是如此，一个眼神，一句关心的话，在某些关键的时候就能在她们心里烙下深深的印记。

夏天呵呵一笑，将完颜萍放了下来，道：“你还没说你的名字呢，好吧，我就先介绍下自己，我的名字叫夏天，夏天的夏，夏天的天。”

“噗嗤”完颜萍和耶律燕不禁都掩嘴娇笑起来，这前辈也太逗了吧，这名字也真够怪了的。

完颜萍感觉自己好了不少，想到自己刚才被他抱在怀里俏脸不禁一热，眼中闪过一丝羞喜，轻道：“我叫完颜萍。”

夏天微微颔首，其实在刚才的时候他就猜到了她是谁，现在得到确认不禁有些感慨，没想到在这里预见完颜萍和耶律兄妹，真是人生何处不相逢啊。

“完颜姑娘你的伤势不要紧吧，我这里有疗伤的药。”耶律齐看到完颜萍看着夏天那一闪而逝的羞涩，心中一急，急忙关心道。

完颜萍正要搭话，夏天就已经拉过完颜萍的手，在完颜萍嗔怪的眼神中将一颗散发着浓郁香气的药丸放到她的手里，笑道：“刚才我已经用先天真气梳理了你被阻塞的经脉，再加上这颗疗伤圣药相信不用三天你的伤势就会完全恢复。”

完颜萍美眸满是羞涩和欣喜，却是接过夏天的疗伤药想也没想就吞了下去，看得一旁的耶律齐神色一黯。

第272章 娇羞霸道

夏天自然将耶律齐的表情尽收眼底，心中暗笑这小子真是可怜，先不说郭芙这原著里本该属于他的妻子被自己给偷了心，对自己已经死心塌地了，就连完颜萍也被自己杜绝了发展的可能，不过夏天也不敢大意，这小子虽然正直可也不是什么省油的灯。

夏天对于完颜萍毫不犹豫吞下自己自制的疗伤圣药非常满意，耶律齐先拿出疗伤药完颜萍却选择了他的高下立判。

“对了你们到这里来所为何事？”夏天见到气氛有些尴尬，刚刚服下他疗伤药的完颜萍低着头不发一言不由打破了这沉静的气氛。

完颜萍抬头看了夏天一眼，道：“我是为了追这淫.贼，半路上遇上了他们兄妹，就这么死了真是便宜他了。”

夏天呵呵一笑道：“这霍都本事蒙古的小王子，到了中原倒是祸害了不少良家妇女只是碍于一些原因我不能马上收拾他，没想到他今天竟然栽在了完颜姑娘这个千娇百媚的大美人手中，要不是他我还不能遇见完颜姑娘呢，倒是要谢谢他了。”

完颜萍本来有些虚弱的表情哪一变，俏脸变得通红，美眸又羞又喜的瞪了夏天一眼，撇嘴道：“油嘴滑舌看来你也不是什么好人。”

夏天哈哈笑道：“我可没说自己是好人，而且你们一开始就进入了一个误区。”

“什么误区？”完颜萍下意识问道。

耶律燕眨了眨可爱的大眼睛也是一脸期待，这个前辈虽然很厉害，但是他的声音却很年轻呢，说话的方式又是如此的温和却又带着一丝轻佻但却让人无法厌恶起来，真是个特别的人。

夏天看了一旁有些失魂落魄的耶律齐暗暗摇头，道：“我可不是什么前辈，算起来我也比你们大不了多少呢。”

耶律燕飞快的摇了摇小脑袋，可爱的眨了眨大眼显然对此不信。

完颜萍却有些意外的说道：“我相信你，不过你能不能让我们看看你面具后面的样子，不然我们都不能算得上是认识。”

夏天见完颜萍脸上也有些患得患失却是知道少女心中所想，无非是没见到他的容貌觉得这就像是一场梦一样，而且少女自小父母双亡，所以很少受到别人关心，夏天的突然闯入自然让少女有种如梦似幻的感觉。

夏天心中一笑，有种想要逗弄她的想法，声音一沉，道：“我的容貌倒不是不能见人，只是我长得太过于丑陋，我怕吓到你们。”

耶律燕皱了皱可爱的小鼻子，撇了撇嘴道：“骗人，你的眼睛这么漂亮人怎么可能长得很丑陋。”

完颜萍却是坚定的看着夏天道：“不管你样貌丑不丑陋我都不会被吓到。”

夏天故作为难，不过见完颜萍美眸没有里全是坚定和一丝希冀也没有了逗弄她的念头，道：“既然如此我就拿掉这劳什子面具吧。”

夏天轻轻一甩脸上的面具就不翼而飞，看着完颜萍对她露出一个温和的笑容：“怎么样，是否觉得失望呢？”

夏天的容貌是继承了貂家那妖怪一般的容貌，要说英俊也可以，要说美丽也可以，男人长着这么一张祸国殃民的脸明显是来妹子的。

飘逸的黑发，比星空更加闪亮的眸子，两道剑眉斜插入鬓，英气中带着一种难以用言语形容的气质，的鼻梁，嘴角挂着一丝玩世不恭的笑意，饶是完颜萍有心理准备他是一个难得的美男子也不由看得呆了。

耶律燕还是招牌动作眨了眨可爱的大眼，然后一动不动的看着夏天。

耶律齐更是自惭形秽，武功比不过人家，相貌又比不过人家，看他的穿着也不是普通人，人品虽然还不能确定，但是从刚才的接触看来他是一个骄傲却不盛气凌人的人，自己和完颜姑娘还是仇人，想到这里耶律齐不免露出一个释怀的笑容。

夏天走到完颜萍面前微微一笑，犹如春风拂过面颊，让人感到如此的舒服，只听他略带磁性的声音传来：“完颜姑娘还要看到什么时候呢，即使对我很失望也不用这么一直看着人家吧，这样多不礼貌啊。”

完颜萍惊醒过来，清秀的脸蛋现实微微一红，然后看着夏天却是面无表情的说道：“过分的谦虚我可不可以理解成是一种自傲呢。”

夏天笑了笑，指了指旁边，完颜萍有些不解，转头看去却是看见耶律燕和耶律齐一脸诧异的看着她。

完颜萍更加的奇怪了，自己说这话有什么不对吗？耳边又传来夏天轻轻的声音：“其实呢，我现在和你说话用的是聚音成束他们是听不见的，所以你说这种话他们自然觉得奇怪咯。”

完颜萍大窘，恨恨的看这夏天，美眸隐隐有些晶莹闪烁，然后不顾自己身上还有伤运起轻功朝着旁边跑了。

耶律齐不由奇怪的看着夏天道：“完颜姑娘怎么了？”

夏天笑着摇了摇头，道：“不用在意，耶律兄弟和耶律小妹就在这里稍等我去把完颜姑娘追回来，哦，对了别再叫我前辈可把我叫老了呢。”说完已经朝着完颜萍追去。

耶律齐一头雾水，显然不知道到底发生了什么事情，耶律燕见到自己大哥这个样子微微一叹，这个夏天还真不简单，几句话就把完颜姑娘骗得团团转，自己大哥看来没戏了，本来自己心底还把她当未来大嫂了呢，不过这个夏天到底是什么人呢？如此高绝的武功当真是见所未见。

夏天几个飞掠就看到了前方的完颜萍，加快了速度几个纵身就拦在了她的面前，笑嘻嘻的说道：“萍萍你这是要去哪里呢。”

完颜萍闻言俏脸胀得通红，气得有些说不出话来，恨恨的瞪着夏天，冷声道：“你是不是觉得调戏我这种无依无靠的可怜女子很开心？如果羞辱我就是你的目的那你达到了，现在请你离开。”

“哎呀，哎呀，小萍萍有你这么对自己救命恩人的吗？”

完颜萍在夏天话音刚刚落下二话不说抽出自己的长剑朝着脖子摸去。

夏天虽然早知道完颜萍是一个外柔内刚的奇女子但也没想到她竟然如此刚烈，中指屈指一弹完颜萍手上的长剑就被打落在地。

“你就是如此轻生的吗？我真是有些后悔刚才救了你。”

“不用你救，我现在就把命还给我，我想死那是我的事情。”

夏天冷哼一声，来到完颜萍面前眼睛直视她的双眼，完颜萍刚开始还倔强的和他对视，但是渐渐的就有些心虚的别开头，轻哼了一声。

夏天哈哈一笑，突然揽上完颜萍温润纤细的柳腰，凑到她耳边轻轻说道：“告诉你你的命是我救的，我不允许你死你就不准死！”

完颜萍感觉到耳垂传来阵阵热气娇躯微颤，千娇百媚的身子却没有过分挣扎，不屑道：“霸道，我为什么不能死，你又不是我什么人。”

夏天强行将她的身子掰过来和他面对面，一字一句道：“告诉你吧，我救你自然是因为喜欢你，刚才也是因为逗你，并没有想要侮辱你的意思，你是个独立自强的女子，我知道你有血海深仇，别问我是怎么知道的，即使我带着目的接近你也是因为要获得你的好感，因为我喜欢你。”

完颜萍有些不可置信的看着夏天，她完全不敢相信一个素未谋面的人怎么会喜欢上自己，自己喜欢他吗？这个问题完颜萍自己心里其实已经有了答案，不然刚才也不会负气而走。

“我没要你马上给我答案，但是不管你说我无耻不无耻我都要把你留在我身边，你是我内定的女人，我的目的就这么简单，我此行的目的却也是为了另外一个女孩，你也别生气，这并不妨碍我喜欢你，男人三妻四妾并不是什么奇怪的事情，而且毫不谦虚的说我和那些普通人不同，优秀的男子为什么就不能有几个爱人？”

完颜萍眉头微皱，神色有些恍惚不定，对于夏天的话让她心慌意乱，不过对于夏天这么直白的表白她却有些不知所措，内心却有这一丝甜蜜，而且这个男人的霸道也让她对他有了新的认识。

虽然两人见面也不过是今天的事情，但是她心底却是愿意去相信他的。

不过听到夏天也是为了另外一个女子所来心中却有些不舒服了，她也不是反对一夫多妻，但咋一听到这种事情她能马上接收才怪。

夏天没等她回答就快速在她小嘴上轻吻了一下，只是一触即退，但是就是这么轻轻一啄却让完颜萍没有了任何的退路，在这个时代女子把自己的身体看得格外重要，被丈夫意外的男子亲到完颜萍又是恼又是羞。

“你太无耻了，你怎么能这样，你让我以后如何是好。”完颜萍娇声说道，声音中带着一丝娇羞，她自己都没注意到她语气中已经带着撒娇的口气。

夏天淡淡一笑道：“我说了你注定是我的女人，这就是先将你捆住的咒语。”

（PS：明天可能要出去耍，也不知道能不能更新，所以今天3000字。）

第273章 霸王硬上弓？

耶律齐和耶律燕两兄妹不知道夏天和完颜萍到底发生了什么事，但是等到两人回来的时候明显发现他们的神态比之刚才亲密了不少，特别是完颜萍看夏天不经意之间总会流露出意思温柔之色，虽然只是一闪而逝但足以让耶律齐死心了。

其实夏天和完颜萍两人有了一个秘密约定，至于是什么秘密也只有两人知道了，不然也不能叫做秘密了。

对于耶律齐夏天没有半分的愧疚，谁叫他自己名字取得不好，姓耶律，注定和完颜萍没有可能，叶绿叶绿，本来就是给花朵的陪衬。

“既然淫.贼已经伏法了我们兄妹就没有必要待在这里了，夏兄弟我们后会有期。”耶律齐实在不想待在这个伤心之地了，什么时候喜欢上完颜萍的呢？连他自己都不清楚，不过看到夏天和完颜萍亲昵神态他就感到万念俱灰，拉着依依不舍的耶律燕就走。

夏天却是笑了笑，道：“耶律兄不用这么急着走，这绝情谷还要上演一出好戏，不妨随在下去凑凑热闹，我看耶律小妹也想去长长见识。”

“是啊哥，急着走干嘛，这动个地方这么隐秘既然来都来了就去看看嘛。”耶律燕拉着踌躇不定的耶律齐撒娇道。

耶律齐下意识望了完颜萍一眼，见完颜萍瞧都没瞧他一眼，心中更加苦涩，勉强一笑道：“既然如此那我们就一道去看看吧，不过不知道会不会给夏兄添麻烦。”

夏天摇了摇头，神色有些飘远，道：“其实我来这绝情谷本来就有其他的事，耶律兄到时候和耶律小妹就在一边看戏就好了。”

耶律齐只能点了点头，心中也放开了不少，人家完颜萍对他本来就没有丝毫的情意，自己又何必单相思了，想通之后不由如释重担一样笑了笑。

耶律燕开心的拍了拍手，笑道：“这样最好咯，好久没有这样出来玩了，大哥平时可把人家管得严呢。”

看着可爱的耶律燕众人都不由觉得心情好了不少，特别是耶律齐，小妹真的不愧是他的开心果。

完颜萍瞥了一眼耶律齐，冷声哼道：“耶律齐，我们之间的恩怨现在起一笔勾销，但是你也别想我会给你们耶律加的人好脸色。”

耶律齐兄妹微微一怔，没想到完颜萍会说出这么一番话，而且语气也没以前那般凶了。

耶律齐下意识的看向夏天，夏天对他呲牙一笑，这当然是他的缘故，不过这里面的秘密却是暂时不能公开。

**********

这世上没有不透风的墙，更何况夏天并没有杀掉绝情谷的弟子，达尔巴身受重伤回去这事自然被金轮法王知道了，所以没过多久金轮法王就和公孙止商量起对策起来了。

“法王按照你的话来说那人岂不是我们合起来都对付不了的？”公孙止脸上全是不信，他的武功也算是一流了，而且这金轮法王的武功比之他更加高明，怎么可能合起来还打不过一个乳臭未干的小子？

金轮法王沉声道：“公孙谷主老衲说的可都是实话，那人虽然年纪不大，但是已经是先天高手了，其实力绝对高出我们的想象，说的不好听的，我们加起来也未必挡得住别人三招。”

见金轮法王如此信誓旦旦的说道，公孙止也不由得不相信了，只是还是觉得有些匪夷所思，心中倒抽一口凉气，然后沉下心来道：“法王你说吧，要我怎么做。”

金轮法王道：“那人明显是来找我的麻烦的，力敌我们肯定不是对手，但是我们手上不是也有一张筹码吗？”

“你是说？”公孙止神色一沉，有些犹豫，郭芙叫着的那个人肯定就是这个人，否则他来这绝情谷干什么。但是要他放弃郭芙？他是万份不情愿，漂亮的女人他也不是没见过，但是郭芙那小女人却是有种让他着迷的气质，那种青春中带着一丝俏皮，即使憔悴的时候也惹人垂怜，他怎么可能放弃这样一个美人胚子。

金轮法王似乎知道他所想一般，笑道：“公孙谷主需知道舍不找孩子套不着狼，而且只是利用一下那位郭姑娘，到时候将那小子放倒还不是你想怎么样就怎么样？”

公孙止脸上阴晴不定，冷冷的看着金轮法王，突然哈哈一笑，道：“法王说得对，我这里正好有一颗情花的解药，到时候先让让郭姑娘中毒，然后那小子肯定就会乖乖就范，自愿去中那情花之毒，情花之毒除了绝情丹无药可救，到时候只能救一个人，如果那小子要自救我却不会给他绝情丹，倒是让郭姑娘看清了他，如果把丹药给郭姑娘那小子也是必死无疑。”

金轮法王眼睛闪过一道精光，道：“公孙谷主这法子可行，万一那小子不上当怎么办？他杀了我们一样能拿到解药。”

公孙止冷笑道：“那小子不是个情种吗？我就说这情花之毒的解药就是两个相爱的人都中了情花之毒就自动解了，想必这样也能让郭姑娘看清他。”

金轮法王心中暗笑要是那小子有那么傻就好了，不过这样也好，先让这傻子牵制住他吧，自己还是想办法离开这里回到蒙古请师傅出山来收拾这小子，这小子到底还是年轻，虽然已经达到了先天境界不过不可能有师傅厉害。

公孙止和金轮法王都是各怀鬼胎，两人其实从一最开始就

没有真心想要合作，只是互相利用罢了。

夏天踏进这绝情谷的时候就知道他们已经有了准备，因为这绝情谷竟然没有任何的人把守，这绝对不正常，不过这些他都没放在心上，他在考虑到底要不要那样做，那样对芙儿是不是有些太不厚道了？毕竟人家只是小姑娘，霸王硬上弓太不人道了吧，虽然她深爱这自己。

（PS：有事有耽搁了，额，又开始更新了，嘿嘿。）

第274章 大结局

金轮法王和公孙止正在准备怎么对付的夏天的时候却没想到夏天会在这个时候杀进来了，对于没有丝毫防备的两人无疑都变成了夏天的掌下之鬼，公孙止虽然和他无冤无仇，但单单是他打郭芙的主意就万死难赎了。

其实在公孙止的死上面夏天倒是动了点手脚，让外人看来是他自己撞到了自己的掌上，原因自然是因为公孙绿萼。

郭芙没想到夏天会突然出现，虽然她也知道夏天会来找她，但是没想到会这么快，不过郭芙还是拉不下自己脸上的面子。

为此夏天还做了一场苦肉计，让自己身中情花之毒，然后再施之柔情策略，郭芙本就爱煞了夏天自然落入了他的情网之中。

对于此行夏天的收获还是很大的，至少赢得了几个小美人，黄蓉和郭芙的问题也解决了，又解决了金轮法王和公孙止两个隐患。

“哥哥，这次你这个花心大各萝卜，又带了两个女人回来，旋儿深深的鄙视你！”貂梦旋这小魔女知道了之后第一时间就开始撒娇，夏天只能好好的哄哄这小丫头，期间也没少，当初的极品小萝莉现在已经长成极品美少女了。

几日之后夏天带着几女回到了长安，同一时间和司空紓去了临安盗取了传国玉玺，至此大宋更是混乱起来。

一年后夏天与十几位妻子大婚，其中包括了二娘苏离离，赤练仙子李莫愁，冰清玉洁的小龙女，纤姿绰约的龙玉清，美少妇黄蓉，千古第一美女加妖女秀儿，倾国倾城的龙冰洁，冷艳美人貂馨瑶，小魔女貂梦旋，陆无双，郭芙，司空寒烟，表姐独孤雅，甚至包括公孙绿萼，完颜萍，程英和傻姑，如此多的女人婚礼自然是空前的盛大的。

也正因为这一次夏天至尊盟盟主的身份暴露在了武林同道的面前。

郭靖没有来参加女儿的婚礼，因为在同一年的时候他在襄阳战死，对方是金轮法王的师傅，郭靖一生都在保家卫国也算是死得其所，为此夏天还好好安慰了黄蓉两母女。

至于周伯通立誓要为自己的结拜兄弟报仇，一心投入到了武学当中不问世事。

杨过也找到了属于他的归宿，一个商人的女儿，两人倒也相爱。

大婚的当天夏天自然是大被同眠，那一晚可谓是享尽了艳福，婚后他过上了性.福快乐的日子。

同年至尊盟一统江湖，夏天的武功也达到了另一个高度，虽然还无法和莫离相比，但也相差不远了。

第二年大宋沦陷，夏天在这个时候站出来力挽狂澜，一步一步走上了巅峰之路。

第三年大宋彻底灭亡，为了不让百姓受苦，夏天率领各个武功高强的江湖中人深入草原取了蒙古大汉的首级，同时也给了中原喘息时间。

至此后的十年夏天都在与蒙古人作战，一直到覆灭了蒙古这个狼子野心的民族。

*******

这是大汉国成立的第二周年，皇帝夏飞是夏天唯一的儿子，也是貂馨瑶所生，对于太上皇夏天的韵事早就在民间流传，据说太后貂馨瑶之前还是太上皇夏天的姐姐，这些乱七八糟的关系也没有人能理得清。

夏飞不像他的父亲夏天一般好色，反而是一个千古明君，励精图治，虽然年纪不大却已经能将皇帝的工作做得稳稳当当，甚至还提出许多前朝皇帝根本想不到的建议。而他的无良父亲早就带着他的一众女人游遍山水大川，逍遥于这天地之间。

（PS：本来这书再写30万字的，但是久了没写我已经忘了很多东西，也没有了当初的激情，只能完本了，用这种形式，o(︶︿︶)o唉，另外绝色夫人这些大家一直期待的女人没有推倒不会就这么完了，我会开单章，在后面一一写出来，额，就这样，下个月也许会开新书，希望大家支持。另外做个完本合集，一号开始发。需要的将订阅截图发我邮箱。）

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】