　　《绝色家族》主编：老色

　　目录：

　　绝色家族之轮奸
　　绝色家族之家是炮房
　　绝色家族之淫乱
　　绝色家族之性交
　　绝色家族之妈妈给我口交
　　绝色家族之中风
　　绝色家族之精液

　　一、绝色家族之轮奸

　　「啊…不行啦……他等一下就要回来了……喔……被他看到就不好了！……呀……不要舔那里啦……那里……好污浊啊！好痒呀！不……不呀……！」

　　在这个不足四十尺的房间里，转来一男一女急速的呻吟声。

　　只见一个三十多岁的妇人跪在沙发前，双眼紧闭神经显得痛苦难堪不安，就像正忍受着什似的，她一手扶着沙发支撑着身体，另一只手不断的想推开那个已欲火高涨而粘着她下身不放的青年。

　　「……丽……丽嫂……不用……不用怕喔！……小……小杰他……他不会……那早……回来的……我们爽一爽吧！很……很过瘾呀！哗！没摸过这白，这滑的啊！」

　　「呀！……不……明仔！咪咁啦！……不好喔！我……我已年纪大了！身体不好看喔！放开我啦！喔！」

　　「丽嫂……我正好喜欢像你那样成熟的女人啊！来吧！都咁大个人啰！怕什丑呀！我会好好的服侍你啊！唔！又大又白，真的忍死人呀！」

　　丽嫂是一个单亲母亲，丈夫在几年前因心脏病突然去世，只遗下当时只有几岁的子阿杰和小许金钱，当然这小许的金钱是不能足够两口子的生活，是以他们只好租住在一个残旧而细小的单位。而丽嫂只好在家里找些手作来做。

　　今年小杰已十五岁了，每天上午上学，下午一时便回来。阿明十八岁是运输工人，他每天都需到丽嫂家处交收手作。因此阿明便和她两母子熟念起来。

　　丽嫂是一个成熟的三十多岁女人，虽然已过花样年华，但样貌还有几分姿悉，一头长发至肩膀，更添女人味，而她更拥有一个成熟而丰满的诱人身段。雪白的皮肤，丰盛的胸部，纤细的腰肢再加上圆浑的臀部，都突显了她的成熟韵味。你可想像她穿上窄身背心走路时，胸前那对雪白的奶子一晃一晃的情境，就像两棵成熟的果实快要掉下来了，你说这样的尤物只要是雄性的动物都有着一种冲动，一种想立克与她干过痛快的冲动。

　　她需守寡多年，但没有做出对不起杰仔爸爸的事情来，在另人眼中她绝对是一个贤良淑德的妇人。但由今天起丽嫂会切底的改变，就连她也想不到今天发生的事会把自己从寂寞中解放出来，切切底底的解放出来。

　　这天，小杰上学去，丽嫂如常独自在家里做手作，阿明也如常到丽嫂处交收，但今天他与丽嫂竟做出……

　　这一天下午十二时许阿明如常到丽嫂家去交收手作。他一入到屋时便看到丽嫂一身诱人的打扮，她今天穿的是黄色背心，白色的窄身短裙，黑色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚趾，一览无遗的展现出来。她的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，看得阿明的心也想跳出来。

　　当丽嫂转身弯下腰整理交给阿明的货物时，阿明从后看着丽嫂那圆大的美股对着他面前翘起，那双美股只有那窄身短裙遮掩着，随着丽嫂的动作而扭动，看得阿明目定口呆，心里只想掀起丽嫂的短裙拉下内裤一下插入。

　　但他胆子还小，还是从后继续欣赏丽嫂裸裸多恣的体态。当完成交收工作，阿明没有即时离开，丽嫂热情地请他坐下喝汽水。

　　她搬过椅子，让阿明坐下，而自己则坐在阿明正前方的沙发上与他聊天，但阿明并没留意丽嫂的说话，双眼只紧钉着丽嫂交叠的两腿。窄身短裙更是缩上，大腿此时更是显露无遗，看官阿明根本更没心情喝汽水，丽嫂跟他说话也听不入耳，眼睛只一直盯着丽嫂性感的身躯，只盼她换腿时可看见她裙底春光。

　　丽嫂当然没有留意阿明那淫秽的目光。不竟她只当阿明是弟弟，没想到一个十八岁的青年会对她那三十多岁的妇人有淫念的冲动，因此她对阿明没有任何界心。

　　但，她错了。

　　皇天不复苦心人，她终于换腿了，姿势是那的美妙，那的缓慢而又成熟，使他有充裕的时间可以看清她两腿之间。

　　那黑色丝袜包裹着白色内裤，是那的神秘那的诱惑。跟着她双腿平排而坐没有留意阿明正在窥看她，双腿还微微张开，使阿明心跳更是加快，突然阿明一不小心张手上的汽水罐弄返，以至地上全是汽水，阿明立刻起来连声道歉，而丽嫂报以微笑才拿毛巾连忙弯腰俯身抹干地板的汽水。

　　此时她那双雪白而深深的乳沟从松胯背心胸口出现，双腿更是张得更开，体态是那诱人。深深的乳沟可正明丽嫂拥有的是一对豪乳一对大大的豪乳。

　　阿明此时正好从高空俯视丽嫂的胸口，更可看到窄窄的黑色吊带胸围跟本不能张丽嫂的乳房完全掩盖，由于丽嫂所穿的胸围是那紧迫的，使她胸前的一双大肉更是呼之欲出，除着她抹地时的动作，她胸前的肉球便跟着晃动。看得阿明的一双眼睛像要掉下来似的。

　　此刻他已接近崩溃了，但他心里不断争扎和自摘，丽嫂对他那好我不能做出对她不敬的事，但另一方面他心里想，丽嫂是一名寡妇，是需要男人来慰藉，今日便由他来干她一个痛快吧！我这样做只是帮她解脱生理所需吧了。

　　在阿明心内已找到侵犯丽嫂的借口。就在此时丽嫂抹完地板站起来，由于阿明偷看丽嫂时是站得那近，以至当丽嫂站起来时使她的丰胸与阿明的胸膛撞过正着。阿明就像全身触电一样，此时他以按耐不住了，双手一伸。便向丽嫂的胸部抓去。他强拥着丽嫂。把她推拥到梳花上……

　　突如其来的侵犯，使得丽嫂不知所措，只懂不停地挣扎着，然而她的背心上衣已被卷上心口，黑色的吊带胸围吊带也被扯下至手臂，成熟妇人特有丰满的乳房彻底暴露出来。

　　她不竟已近中年，使得斗大的乳房已有点松弛而下坠，但被胸围成托着还是高耸的、乳头更程黑啡、体香四溢。胸前那对成熟的乳房被未脱下的胸围挤压得无处容身，这样更使得她那对美丽的豪乳不停地动弹，须然已是三十多岁的妇人了，但她那双诱人的肉球还是充满了弹性，斗大的乳头须已有点灰黑但还是那幼嫩，一眼便看她已为人母了。

　　丽嫂的身体反抗摆动时，胸前的香乳也随着弹跳起来，晃来晃去，看得阿明更是欲火上升，此时阿明一手从后面穿过她的腋下，用力的握住丽嫂的一边乳房。

　　阿明的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从阿明的指间凸出，嫩大的乳头被阿明的手指挤压得像快要弹出来的提子似的。

　　阿明的手指还不时玩弄挤压丽嫂那已变硬的乳头，至使丽嫂痛苦难堪。至于她的白色窄身短裙早已经被掀至腰部，黑色丝袜也被褪到了成熟而白晢的大腿上，阿明另一手并没有空出来，将丽嫂的内裤向上拉紧使内裤接入丽嫂的股罅间，变得像Ｔ－Ｂａｃｋ内裤一样，雪白而圆大的臀部，看得阿明不停在丽嫂的双股抚摸，还用舌尖来剌激丽嫂的下阴，而丽嫂此时像水蛇般的细腰则是不安的蠕动着，企图摆脱阿明的舌头攻击。他的舌尖不断在她两股间的罅隙舔来舔去。令得她死去活来。

　　丽嫂久未被男人碰过的身体，此刻被阿明肆意蹂躏，使她全身像被电击一样，很想推开阿明，但心里感到有一种从未赏过的快感涌上心头。

　　「不要呀……不要这样……明仔……我已生过孩子……身体不好看……快放开我啦！……呀……好痒呀……不要这样呀……求求你……！」

　　「丽，丽嫂，你的屁股好靓，又大，又白，又圆，又滑，你放心啦！我会令你快活过神仙啊！」面对着丽嫂诱人的股间，阿明看得头荤眼花，他的脑袋也被冲薰了。

　　「不要口不对心了，你老公死了多年，你也很久没给男人碰过啊，那你也不会在我面前穿得那性感来勾引我啊！你也是有需要的女人啊！何必还扮矜持啊！来吧！今天便给我这个猛男同你这个贱妇干过痛快吧！哈！哈！」

　　「不要呀……不要这样……我不是勾引你……放开我啦！……求求你……呀……给子看到便不好了，呀……好痒呀……不要这样呀……求求你……呀……！」

　　「哈！给他看到也好，使他知道自己的母亲原来是那淫荡，任何一个男人也可抚摸你的一双大奶啊！哈！哈！哈！他回来看见我两在做爱，他或也忍不注来加入战团，他也是人啊！看到一个身材那丰满的女人在他面前赤裸着，他会不动心吗？对了来个母子乱伦两皇一后也很剌激呀！你说对不对呀？你喜欢被子干还是给我干呀！哈！哈！哈！还是给我干个舒舒服服吧！你说好不好，哈！哈！哈！」

　　「你这畜兽，快放手啊！呀！不要……不要呀！」

　　阿明就像疯了一样，说出一些淫秽的说话来激起丽嫂的性欲。的确丽嫂已不知不觉间兴奋起来了。

　　丽嫂这时后悔在阿明面前穿得那小，她从来没想到明仔是这样的人。会对她说出那淫秽的说话来。但在她心中又生出莫明的兴奋出来，子看着自己和别的男人做爱，和自己的子做爱这些话使她不由自主地兴奋起来。

　　自她丈夫去世后，压抑了多年的性欲由燃而生，下体不知早已流出淫水来很久没这样兴奋了。她不竟也是女人，也是一个需要慰藉的女人啊。

　　阿明的肉棒早已经是肿涨不堪，他的两眼也怖满了血丝，不断的用手按住丽嫂肥嫩白皙的臀肉，然后用舌头舔着丽嫂那早已湿粘不堪的神秘森林。

　　虽然是隔着黑色缕空的蕾丝小内裤，但是阿明的舌头仍然能感受到丽嫂浓密的阴毛下，那充血的阴阜不断的流出咸腥而暖暖的的淫液，但是对他来说，这淫水却似琼浆玉液一般甘美，而那淫荡的液体也被他边舔边吸的喝了下去。

　　「……阿明……我好热……好难受……喔……嗯……不行……」丽嫂呻吟着，她想着阿明刚才的说话，小杰回来看见我与阿明那荒谬淫秽的行为那怎好。

　　阿明知道丽嫂此时也已经是欲火难耐了，但他却还是不想把自己的大鸡巴喂给那贱妇享受。于是他用手把那湿透的蕾丝内裤拨到一边，用牙齿轻咬丽嫂的阴唇，再用舌头伸进灼热粘稠的阴道中，企图找寻阴核的敏感点，同时也用力的吸吮，他要使丽嫂难受到极点。

　　「呀！明……明仔，你……你在做什呀！呀！……我好痕……好辛苦呀！喔！」

　　阿明只管用舌头挤入她的屁眼后，玩弄着丽嫂的最敏感的地方，丽嫂感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了来……

　　丽嫂高高地撅着屁股，就像一只母狗般，让阿明也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。

　　而丽嫂则已经陷入崩溃的状态，生理上很久未赏得到慰藉的她一把扯下已被脱掉一半的胸围，将手按在胸部，不断的搓揉自己乳房，她不但将赤裸的身体暴露在明仔面前，还做出淫秽而挑逗的动作来刺激明仔。

　　看得阿明口水直流，突然阿明双手张丽嫂用力一扳一推，丽嫂背向梳花直倒下去，阿明直扑上前，张丽嫂的内裤扯向大腿沟，双手捉着丽嫂的双腿，抬至高高并分得开开，以致丽嫂只得用上身支撑身体，此刻丽嫂最神秘最迷人的地方显现在阿明的眼前，看得他口水不自觉地流了出来。

　　「不…明仔不要看啊！……我已生过孩子……那里没什好看啊……不要……很污浊的不要……求求你……！」丽羞耻地哀求阿明。

　　但阿明并没有理会她的哀求，他双手张丽嫂因兴奋而奋涨的两片阴唇擘开，女性最神秘最感耻辱的秘洞完全不设防地一览无为显现阿明的眼前，红红的肉洞还是那鲜红，漆漆的分泌物如泉水般不断涌出来，他立刻低头伸出舌头向丽嫂的仙人洞进攻，只见他的舌头不断在洞口上下吸吮，这使丽嫂不停地呻吟，令她半推半就欲拒还迎死去活来。

　　她的双手还不由自主地搓揉自己的双乳，口里喃喃地呻吟着仿佛她已默许明仔对她口交的做法，她也享受着明仔的舌头为她带来一浪接一浪的快慰，之前的羞辱也抛诸脑后，她心里只想到明仔他的舌头功夫真行。每一吸一啜都能独及丽嫂的痒处。想不到年纪轻轻的他会有那丰富的性经验，内心也其待着明仔进一步的攻势。

　　她的阴道内也不断分泌一些潻液来，这使得阿明的口水、潻液和已湿乱的阴毛浑作一团，还发出因吸啜而发出的吱吱声响。

　　房间内只有他们两人在不停的晃动，灯光映在墙上的两个影子也忽明忽暗的闪动着。整个房间充满了诡异淫蘼的气息……而房里却春意盎然，水乳交融。他俩沉迷于男女身体的慰藉之中，身外的事物彷佛都已毫不重要，什道德、伦理、廉耻统统抛诸脑后，天地间只剩下赤裸裸的性爱。

　　然而这一切已被杰仔全看在眼内，由一开始他已窥看到一切，他看到母亲被阿明强拥着时心感到害怕，他未曾想到阿明会对他母亲侵犯起来，他只能眼睁睁的看着自己的母亲被阿明上下其手地蹂躏着，而什都不能做。

　　他想冲入房推开阿明，但看到母亲裸露的身体和反抗而无助的诱人体态时，内心里突然兴奋起来，因此他只是站在门外窥看着。

　　「“不！不能，不能这样！我们这样已经太过分。千万千万不能插进去！”你要是想发泄，我给你手淫吧？或者…或者…用我的嘴给你吸出来。好吗？“」

　　阿明仍然不依不饶地纠缠。

　　这时，阿明把舌头由丽嫂的阴道内伸出来，但并没有离开丽嫂的身躯，只是头部向上继续移动直到丽嫂的双乳才停下，阿明一手抓紧丽嫂一边乳房，使得斗大的乳头更加突出，就像一颗熟透的提子等待别人来采摘品尝，阿明一口便咬下，张整颗乳头含在嘴里吸吮，像婴般吸吮母亲的奶乳般。

　　阿明的另一只手并没有空闲出来，已伸向丽嫂的下体再把食指和中指插入丽嫂的阴道，丽嫂阴部不由自主地抽搐一下，双腿分开任由阿明的手指在她的下阴搜挖，自己也用手揉捏自己的另一边乳房。男痴女荡这情景极尽香艳淫秽。

　　两根手指塞满了丽嫂的阴道，一起任意抠摸，丽嫂只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着斗大的乳房。

　　「啊！好孩子！好舒服啊！不要停下来！很久未赏到啊！丽嫂是你的啊！明仔！啊！呀！」丽嫂喃喃地道。

　　突然，丽嫂呼吸越来越急促，阿明两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是女性阴内最敏感的地方。

　　「来了！来了！……」一股电流从阴道直上子宫，丽嫂多年未赏到的高潮来了。她全身抽搐痉脔地大喊：「啊！泄了！泄了！……」

　　「啊……啊……动啊！不！不要……不要碰这里…我会受不了……受不了……我求求你！快停呀！快停呀！呀……呀……呀！」

　　阿明不但没有停下反之动作还加快，双指在丽嫂阴道内不停地抓抠，这使丽嫂全身一阵痉挛，双腿猛的并拢，把阿明的手指被紧紧箍在她阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

　　丽嫂此时已达到人生的性高潮了。阴道内的分泌更是不断涌出，使阿明整只手掌都沾满黏液，梳花也湿了一大片。

　　「是不是好爽呀！丽嫂！」阿明得意地说。

　　「来吧！不要忍啊！男人忍得多会伤身的，现在轮到丽嫂帮你了，明仔我用口帮你吸吧！」丽嫂满足地说。

　　阿明躺下梳花丽嫂转身过来蹲着面对阿明的下体，她拉起裙子，抬起屁股，就像母狗般蹲跪着，将内裤和丝袜全部脱下，将它丢在地上。她将两腿张开，将她的湿淋淋的阴部暴露在阿明面前。这便仍成九六式了。

　　丽嫂做了一个深呼吸，她的手伸向阿明的下体，拉下他牛仔裤上的拉链，将手伸了进去。丽嫂张大了眼睛吃了一惊，他的家伙真是巨大呀！她将他的阳具拉出来，丽嫂忍不住凝视着它，阿明的阳具不止硬梆梆的，而且几乎有一只脚掌长，几乎像自己的手腕一样粗。

　　她开始靠近那根早已硬透而布满血管的阳具。她可以感受到根肉棒惊人的重量。血脉贲张的肉棒在她的手中跳动。丽嫂开始，将他的巨棒吞入口中品尝。

　　她嘴中含着粗大的阳具仍然忍不住发出了呻吟，下体传来的快感让她无法克制自己。阿明此时将舌头深入丽嫂的屄中，尝着她流出的淫液。同时，他的双手也伸向丽嫂的双乳，搓柔起来。

　　丽嫂心中的一部份知道这样是不对的，要是小杰回来，被他看到那怎办呢！但另一部份却十分的兴奋。性欲高涨的她已不理会那多了。只想到明仔带给她久未感到的快感。

　　小杰看着，对母亲这努力的用嘴去取悦阿明感到很可怕。他无法了解妈妈为什会做出这的事来。在他心目中母亲是那贤淑，但眼前的母亲却是放荡淫荡的。

　　他只知道妈妈让阿明将他的东西放进她的嘴里……不……不只是如此，母亲不是『让』它放进去，她是主动的在吸吮，好像十分美味似的。

　　他发现自己忍不住在看着妈妈丰满的胸部。他心里产生了罪恶感，但他从没有看过这大、这美的乳房。瞬间，他没想到那是他妈妈，而是一个美丽的波霸。

　　他没有办法克制自己的欲望，只有在四级片中才看到的情景现在都在眼前出现，是那真实，那香艳淫秽，何况女主角竟是自己的母亲。这使他的下体开始勃起，他虽然不是对性全然不知，但却是第一次真正的看到。而且竟然是他的妈妈和别的男人在他的面前口交。

　　他的心里虽然感到十分的害怕，身体却也不由自主的开始发热起来。这一切对他来说实在是太强烈的刺激了。看着看着也不由自主眼睁睁地看着母亲那对像海绵般荡漾的豪乳手淫起来了。

　　他心里还幻想自己是阿明，双手不停搓揉母亲丰满的双乳，窥看母亲的阴穴，母亲欣然地为他口交。这一切一切都在小杰脑海里浮现出来。

　　她吸吮他的肉棒，真正的吸吮，将他的巨棒深入自己的喉咙，就像她为已死去的丈丈作过那样。她的喉咙上下套弄着，当肉棒全根深入时，她用喉咙的根部压它的龟头，当肉棒退出时，她用舌头舔着它的马眼。一手还不时抚弄着明仔的阴囊。

　　「啊……啊……啊！」阿明说：「好爽！好爽啊！你那贱妇真利害！你真是会吹男人的鸡巴啊！」

　　丽嫂的嘴离开阿明的阳具时，口水从龟头上还牵了一条丝。她不发一语的立刻拥抱着阿明。

　　她要需要享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟！此时的她已被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着。

　　突然，她一声”哎约“身子往前一冲，只觉得身子中骚痒已久的部位被阿明硬硬的阳具从后狠狠的冲击填满。早已湿透的阴道内每一寸空间已被荡热的阴茎充实，阿明的阴茎在她的阴道内来回抽动。

　　「啊……啊……明仔……明仔呀！……」顿时，阵阵的爽快从下身传来，她还挺动着下体来迎合着阿明的阳具。丽嫂真正的开始享受和阿明的做爱了。他开始加快抽动的速度……

　　「用力……明仔……用力干我。」丽嫂对着阿明淫叫着。「啊……啊……喔……快些……快些……快些插入来……啊！」

　　丽嫂兴奋的抬头看着阿明的鸡巴在自己的淫屄中进进出出，禁忌的快感，让她无法自拔。

　　「大力一点！插入些呀！入些呀！好舒服呀！明仔你好劲呀！干得我好舒呀！快些！再快些！明仔丽嫂是你的！丽嫂锡晒你！啊！啊！啊！」扭动熟透裸体的丽嫂似乎在高潮的边缘了！阿明每一下的冲击，都为丽嫂带来无限快感。

　　他两已失控般，一个是血气方刚十来岁的青年，一个正值狼虎之年极需慰藉的寡妇。

　　两人赤裸裸的躯体不断接触，不停地摩擦，没有一刻是分间的，丽嫂双腿分得开开，并命地迎合阿明每一下为她带来的快感，阿明腰部更是机械般狠狠地前后抽动，享受着阴茎与阴道因摩擦的冲击，每一下的抽插都发出潺潺声响，就像有电流吸着他两的身躯一样，就像两只没有理性的野兽一样，不理会有没有人会看到或听到他们的淫声浪语。只疯狂地做爱。

　　阴核及阴道又痛又刺激的阵阵快感，使她达到一次又一次的高潮，像一只发疯的母兽狂乱的吼叫：「泄……泄……明仔我不得啦！我受不了！受不了！」

　　上下左右不住乱晃的两只丰乳，仿似在哀求明仔不要停下来，继续满足那淫贱妇人，继续给她给插过痛快。

　　丽嫂知道这是紧要关头，她直起上身，合起自己的双腿，两脚并的拢拢的，将阿明坚硬的年轻阴茎紧紧地夹住。使得阿明也达到高潮了。

　　丽嫂的双腿猛然拢住阿明的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。阿明大吼一声，一股热流喷射到丽嫂阴道深处，两人同时达到性高潮。

　　「啊……天啊……」阿明呻吟道：「我要射了……我要射了。」

　　「啊……射进来……明仔……射进来……好孩子！」丽嫂淫叫道：「把你的精液全都射进来呀。」

　　小杰在门外看着两人在激烈做爱，自己也达到难以忍受的地步，裤内已湿了一大片了。

　　阿明紧绷的屁股瞬间抽搐起来，向上在丽嫂体内喷洒热热的精液！丽嫂感到一股暖流涌上自己的体内。”啊！……“的一声尖叫，丽嫂达到了她有生以来所享受到的一个最大的高潮！

　　射完了精，阿明软软的伏在她白皙的身上，由于刚才的刺激太大，两人都大声地喘息。

　　射精后的阿明瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了丽嫂内分泌的粘液。

　　而丽嫂的下体像是一个重灾区秽物、阴毛乱成一团，她的双腿仍然分开像还没有满足似的，是的多年没有与男人做爱的她，脑海里只希望有男人来继续干她，不管是什人。她躺了下来，双眼紧闭着刚才的剌激，用自己的手指插入下体自慰着。

　　一会阿明突然赶快地穿上衣服。

　　小杰立即走入厕所避开和换掉裤子，不久便听到开门及关门声，这时小杰才走出厅外。

　　他推开虚掩的门，只见母亲躺了下来，双腿张开，还用手指插入自己的下体自慰着。嘴巴微微张开嘴唇旁还有白白的痕迹。

　　由于经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多余的东西了。裸露着成熟的身体。一会母亲像若无其事地穿上衣服，小杰也扮作刚刚回来的样子。

　　自此，阿明每天便趁着丽嫂早上独自在家的时候便上来与她交欢，而丽嫂也欣然每天等候明仔来与她性交，不竟她也需要男人来慰藉的。

　　有时阿明什至会带来他的好友阿山来与他一起分享丽嫂这个性奴，而丽嫂并不介意同时为两人服务性交，还很享受同时被两人轮着干所带来的刺激，阿明不停在她的痒穴猛烈地抽插，她的嘴含着阿山的阴茎也不断在套弄，这样淫乱的三文治情景，更能为饥渴的她带来更新的刺激更大的慰藉更难以想像的高潮。

　　然而，她的子小杰，每天下课后便赶快回家，窥看母亲与阿明和阿山的荒诞行为。每当夜里时份，母亲与阿明和阿山的做爱的情景便一幕一幕出现在他的脑海里，难以入睡，需幻想与母亲做爱来手淫才能入睡。

　　直到一天，小杰在门外偷窥母亲与阿明再次交欢，看着母亲全身已被脱光，衣服、内裤全掉在地上，只净两条吊带都被扯至手臂的胸围，阿明躺在床上，双手着母亲雪白的臀部，而母亲双腿跨过阿明的头部蹲跪着，身体成四十五度角向后倾斜，双手向后支撑着身体，这使她的下阴完全暴露在阿明的面前，但见母亲下身不停前后摆动，使她的下体与阿明的嘴面不断地摸擦着，阿明双手也紧握丽嫂的双股不停地配合母亲的动作而摆动。

　　还听到发出潺潺的吸吮声，丽嫂还扭动着蛇一般的纤腰，一双豪乳不停地向天一下一下旦跳着，她的一手不时举起抚弄自己的一双豪乳，口里还发出叫人血脉沸腾的呻吟声，除着呻吟声加快，母亲的动作也除之加促，长发披面的她，全身被汗水沾湿，双乳像两颗水球般不能控制地上下乱跳着，此刻的母亲就像一只野马般飞驰。

　　单是看着母亲那魔鬼般的动作，已看得小杰张口结舌，他为了想看清楚一些，便张门推大一点，但因推门的力度大了一点，使门向内大开，丽嫂和阿明突然一呆，小杰也呆注了。

　　但此时丽嫂并没有停下来只是急呼：「杰仔，快……快……出去。快出去不要看呀！喔！喔！喔！」

　　但小杰不但没有走开，还呆呆地看着母亲诱人的身躯在他面前淫秽地摆动着。

　　丽嫂一方面惊愕子在看着她那淫荡的行为，但另一方面她很享受阿明为她口交所带来的快感，她只觉一阵阵的快慰从阿明的舌尖一直传上身体每一部份，就像电流走遍全身，使她动作来得更加激烈，呻吟声更急速更大声，在这时候她只顾满足自己生理的需要，顾不了小杰是否正看着她了。也顾不了什尊严了。

　　她无法停下来。也不能停下来，因阿明双手也紧紧抓着她的臀部，因此她只有在子面前继续加快扭动自己的身躯为求快快得到高潮。

　　「不，不要走开，杰仔看看明哥今日怎样丢够你的淫贱母亲啊！哈！哈！哈！」阿明看到杰仔更是兴奋莫明地说。

　　「喔！喔！不得啦！不得啦！要泄！泄啦！」丽嫂说着。

　　一股阴精从她的阴道内射出，正正射着阿明的面上。就这样，丽嫂在自己的子面前得到高潮。但她感到很侮辱很羞耻。

　　自己竟当着子面前泄出高潮来，给子看到自己的淫相她感到极难为。正当她想快快站起来拾回衣服时。

　　阿明立即转过丽嫂身后，紧捉住丽嫂的一双小腿，使丽嫂的臀部朝向小杰，然后阿明双手用力一分，使丽嫂的下身形成一个大皆Ｍ字形，她的下体立即表露无遗地程现小杰的眼前。

　　望着母亲圆润白嫩的屁股，零乱的阴毛，还有两腿中间的罅隙还流出刚才的阴精，使他不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的成年女人的下阴，而且是那接近，对方还是自己的母亲。

　　「那快便想走，你刚才不是很过瘾吗！我刚才搅得你那兴奋，现在都应该轮到你给我爽爽啊！」

　　「你痴线吗？不要！不要当着我子的面前搅啊！改天吧！改天我给你搅，好吗？」丽嫂哀求着说。

　　「哈！怕什，杰仔都那大个仔了。给他看看你是那淫荡都好啊！来吧！杰仔！看过没有？过来看看你母亲的淫穴啊！哈！哈！好正的！哈！哈！看看我搅得你母亲几爽呀！」阿明得意地说着淫秽的说话，这使得小杰更是兴奋。

　　「不要，不要这样！求求你不要这样。他是我的子，不可这样的！不要当着杰仔的面前搅啊！求求你啊！」丽嫂一边哀求着，一边反抗，她一手拼命地推开阿明抓着她小腿的手，一手掩着她自觉羞耻的地方。

　　但她愈是反抗，阿明愈是兴奋，他张丽嫂的双腿擘得更开更大。这样的情景，小杰也按捺不住走入房内，走近母亲处。

　　「母亲，对不起，你那里实在太美了，我真的很想看看啊！」

　　「听到没有，你的乖仔也很想看啊！就给他看过够吧！哈！哈！来来来！嗅嗅你母亲的西是什味道啊！哈！哈！」

　　面对明仔的侮辱，此时丽嫂内心难受极了，但另一方面又有莫明的兴奋涌上心头。

　　而阿明更用双臂压着丽嫂的双腿，以至他能空出双手来做其他的事情，他双手伸向丽嫂的阴唇用手指一擘，两边的阴唇张得开开，红红的肉洞看在丽嫂子的眼里。

　　小杰愈走愈近，头部更伸到丽嫂下阴子尺之间，看得极为入神就像在欣赏一件艺术品一样。

　　「小杰！不要！不要看啊！」丽嫂哭求着。

　　「他喜欢看便给他看过够吧！」

　　「嘿！小杰看够没有，说给你听吧！我常常搅你母亲啊！她果真是一个淫妇啊！每天都要我来慰藉她，没有男人她不行呀！她无论什花式她也懂得做啊！还有她最喜欢让我去舔她的阴户，今天不如由小杰你来为帮她舔吧？丽嫂你说好不好！哈！哈！」阿明不知兼耻地说。

　　「你这畜兽不要再说了，快放开我啊！求求你！」丽嫂继续哭求着。但她跟本无力扳抗。

　　「哈！丽嫂你已前不是这样的啊！不是来者不拒的啊！你看你的子看得那入神！嘿……杰仔，到这来。舔你妈妈的淫屄。你不懂，我来教你啊！」

　　丽嫂听到这句话后，全身就像独电一般。心里想着：杰仔不要，不要这样做，我是你的母亲啊。我们这样是在乱伦啊！但另一面在想：杰仔已那大了，被他干会是什感觉？乱伦的知味又是怎样的，与自己的子做爱会不会更刺激，来吧！杰仔，母亲是你的。

　　丽嫂一方面内心在挣扎着，但一方面其待着子的行动。

　　小杰在母亲雪白的双腿之间目不转睛地浏览，他已忍受不了，在他面前的已不是他的母亲，而是一个女人，一个赤裸裸的女人，在等待他的慰藉，欲念已冲分了他的脑袋了。他慢慢伸出舌头开始舔起妈妈的小屄。

　　「嗯……啊……」慢慢丽嫂也发出了呻吟声，她并不是装的。子的舌头在她的阴蒂和她的屄中来回舔着。令她痕痒不堪死去活来。

　　（他真行……）丽嫂忍不住这想，小杰一定早就做过这种事了。

　　阿明看到那两母子的情景自己也忍不住了。他拉出自己的阳具，移动到丽嫂的身旁。丽嫂自动的开始为明仔口交。她舔着、含着。现在她十五岁的子正在舔着她的下体。

　　她嘴中含着粗大的阳具仍然忍不住发出了呻吟，下体传来阵阵的快感让她无法克制自己。她想也未曾想过会与子发生这种事情来，这样更为她带来新一轮的刺激。

　　这荒唐的情况使阿明爆出了笑声。小杰将舌头慢慢深入母亲的屄中，尝着她开始流出的淫液。

　　同时，他主动的将手伸向妈妈的双乳，开始搓柔起来。小杰心中的一部份知道这样是不对的，但另一部份却十分的兴奋。

　　（喔……小杰，你在做什？）

　　丽嫂试着对抗下体传来源源不断的快感，但越来越强烈的快感让她无法克制自己。这时她自己用双手将自己的腿拉到肩上，让自己的下体完全的暴露在子的面前。

　　「啊……啊……」

　　强烈的刺激很快的让丽嫂越来越火热。她听到明仔的笑声，丽嫂惊讶的发现自己反而更兴奋。

　　一想到这，丽嫂感到好像一股强烈的电流传过身体。她将双腿放下，将自己的屁股往上挺动，回应着杰仔的舌头。

　　她低头看着杰仔，看着子的脸上沾满着自己的淫液。虽然她停止为明仔口交，但明仔并不介意，他看着面前的母子禁忌的画面，兴奋的自己手淫起来。

　　接着丽嫂已没有反抗的意思了，他们三人换了姿势，丽嫂坐起身子，双腿依然分得开开，阿明与杰仔一人坐着丽嫂一边一手揽着她，另一手抚摸丽嫂的下体。而他两的头部便伸到丽嫂胸部，面对着那对令人疾息的巨乳。

　　阿明首先伸出舌头在丽嫂的乳尖舔来舔去，像品尝美味的雪糕一样。丽嫂此时只紧闭双眼享受着乳头被戏弄所带来的刺激。

　　杰仔面对那大的豪乳，更是一口便含在嘴里吸吮，使得丽嫂啡黑的乳头因兴奋而变硬。他们一人一边就像两个婴吸吮母乳一样。当然此情景极尽淫秽啊！

　　「呀！好舒服呀！呀！你们真行呀！呀！」丽嫂忘我地呻吟着。使阿明和杰仔停下来抬头看看她的淫相。

　　「小杰，你看，你的母亲正兴奋紧呀！现在应到她吹我们的鸡巴了吧！你想不想她也吹你的鸡巴了吧！」

　　「她不是很淫荡吗？你为什不让她也吹吹你的鸡巴呢？」

　　阿明从后面将双手穿过丽嫂的腋下，用力的握住她的双乳。阿明的大手根本无法完全覆盖她的乳房，雪白而光滑细致的乳房从阿明的指间凸出。

　　「看你妈妈的奶子还真是大吧！一手都榨不哂，小杰想不想再玩玩你母亲的大奶啊！过来饮你母亲的大奶奶啊！哈！哈！」阿明继续说着下流的说话。

　　丽嫂此时已任由明仔与子淫欲她，只闭上眼睛享受着他们对自己身体玩弄。

　　杰仔吞了吞口水，马上有了动作。

　　「对……就是这样。舔舔看……吸吸看……就像你在是婴那样。」

　　小杰将一边的乳房用嘴含着，用手玩着另一边的乳头。一想到阿明和阿山都曾吸过母亲的乳房，他的动作便更激烈。

　　丽嫂无助的呻吟着。她真的喜欢这样，让子任意的玩弄自己的身体。看着已长大的子像孩时吸乳，当然现在的情况实是香艳淫秽。

　　过了一会，小杰离开妈妈的胸部。他将裤子的拉链拉开。

　　「对，这就对了。让你妈妈吸你的鸡巴」

　　小杰将鸡巴拉出来，向妈妈嘴里挺去。

　　「吹我的鸡巴……」被欲望淹没的小杰轻轻的对妈妈说着。

　　「嗯……嗯……」

　　丽嫂顺着杰仔的动作，张开口将子的阳具吞下。小杰的屁股开始前后摇动。这一切对她来说实在是太强烈的刺激了。

　　握着子渐渐粗大的阳具，她感到急切地盼望这个健壮的子能充分满足自己的欲望。

　　乱伦的快感完全将她的理智吞没了。她心中现在想的只有性和渴望子的精液了。她知道这是乱伦、是不对的。但她爱上和子亲热的快感了。而且，她抬头看着子火热的眼睛，她知道子也想干她。

　　此时阿明停下手淫，张丽嫂的身体一推，使她跪下，就像母狗般蹲下来，这样她的屁股便朝向明仔，明仔握着硬透的阴茎，对着丽嫂的阴道一插，便张丽嫂的阴道填满，一阵痛楚使她抖动，但她的口不舍得离开子的阴茎，继续用口来套弄子的阴茎，然而明仔双手按着丽嫂的腰部，他下身便前后来回抽动。

　　一前一后便仍成人肉三文治，杰仔眼见母亲斗大的乳房像吊钟坠下，随着明哥每一下的抽送，乳房便摆动乱晃，他便贪婪地伸手抚摸，还有明哥的阴茎在母亲下阴出出入入，再加上母亲的套弄，使他不能忍受了，不到一分钟，他便要射了。

　　「啊……天啊……」小杰呻吟道：「我要射了……我要射在妈妈的嘴里了。」

　　丽嫂听后不但没有停下的意思，相反还加快套弄的速度来吸噬，就像要吸尽子所射出来的精液。

　　「啊……啊……天啊！」杰仔终于将又浓又热的精液射入了他母亲的嘴中。

　　这时阿明也停下来，看着那两母子的奇景。

　　丽嫂来不及全部吞下，从嘴角流了出来。她仍然用力的吸着，好像要把子的精液吸干一样。杰仔奋起余勇在母亲口里又干了几下，把剩下的精液全射入妈妈的嘴中。丽嫂才将子萎缩的鸡巴吐出。

　　「你们要来干我了吗？谁要来跟我干啊！」

　　丽嫂的下体仍然没有满足，她现在只希望有人能来干她，不管是什人。她躺了下来，张开双腿，一手用手指自己先插入下体自慰着，一手抚摸着自己的乳房。向着明仔和子挑逗着。

　　「你们现在要干我了吗？明仔你不是很想干我吗？来吧！就在我的子面前干我啊！很刺激的呀！来啊！还等什啊！明仔丽嫂锡哂你呀！」子的精液还从嘴角流下，丽嫂不顾兼耻地又要求了一次。

　　这时候明仔也忍受不了丽嫂对他的挑逗开始回应她的说话了，他扑向丽嫂，张她已跌至腰间的胸围也扯掉。瞬促地把阴茎插进丽嫂的阴道内。

　　「你要我干你吗！我便在你的子面前干你干过够吧！」

　　小杰的妈妈躺着，两个大奶子随着床铺的晃动，像海浪似的摇晃，黑色的大奶头坚挺的指向天花板除着晃动的节奏不停地跳动就像快要跳出来似的，她擦红色指甲油的手指，紧紧的抓住，趴在她分得开开的腿内，正在动屁股的阿明双手还不时抚弄她那对大奶和用力捏扣快要跳出来的乳头，她的眼睛闭着，就像期待每一下抽送所带来的无限快慰，不再理会杰仔在不在旁看着，只想有男人来满足她的身体。

　　每一次阿明的屁股猛然压向丽嫂腿内时，丽嫂的觜里就发出”嗯……呀……“的呻吟声，伏在她身上的阿明则正上下伏地挺身，而每一动就让床”伊─呀“作响。

　　阿明似是要狠狠地干她一场不给丽嫂有叩息的机会。杰仔的妈妈开始上下左右急遽用力的扭动，嘴巴张的大大的，喉咙发出”嗯……呀……嗯……“的呻吟声，双手用力抓紧阿比的屁股”泄给我吧！“快泄给我吧！快呀！她呻吟着说”用力插我的淫屄！明仔！“我的好孩子。你好劲呀！大力些！大力些呀！不要停！插深些呀！

　　她的手还引导阿明大力捏她那对豪乳！我快给你插死啦！！大力吧！我的乖仔呀！此时阿明已进入疯狂，口里还说：好！你想我插爆你吗？想我插爆你的一对波吗？我今天便干你干过死去活来吧！呀！明仔你好劲呀！我快要死啦！我干得你舒服畅快吗？你真的很正呀！一对波摇下摇下对乳头跳下跳下，真的很过瘾，要不要我将精液射入你口内，还是鼻窿或耳仔窿呀？呀！你真坏呀！我要你射在我的屁股里，等我慢慢泄！

　　看着明哥阴茎夹在母亲股沟间内一下一下的插进去的兴奋面容，双手任意地在母亲的双乳上抚弄，杰仔心里虽然极有点难受，但也很想继续看着明哥对母亲肆意揉搓。

　　在一旁的杰仔已看得欲火难耐了，也扑上母亲身上伸出舌头在母亲不停地上下摇摆的黑色大奶头上吸吮，双手更在母亲赤裸的身体上乱摸，心想明哥干完后，自己也要干母亲啊！

　　只见丽嫂被两人强压着、扭着，身体每一寸地方也被他们用口用手肆意揉搓。但她只觉无比兴奋，祈望两人能尽情淫欲自己不要停下来。阿明和丽嫂两人，用力的扭转翻腾，用力的抽动他们的屁股，直到双方皆达到高潮。

　　「好爽啊！杰仔来轮到你干你的母亲了！哈！哈！」

　　「来！杰仔！我的乖仔！轮到你来干你的母亲吧！好舒服的！不用怕！像明仔那样做便行啊！」头发零乱的丽嫂，语带挑逗地对杰仔说。瞃目间极尽淫秽。身体更摆出诱人的姿态。

　　这使得杰仔不再理会她是不是自己的母亲，是一个荡妇，一个需要男人来满足的淫妇，心里只想着痛痛快快地与眼前的女人干一场。

　　突然，她一声”哎约“身子往前一冲，只觉得早以被干得溃不成军的下体又再次被狠狠的冲击填满。

　　她的子的阴茎已经插入自己的阴道内并且开始在阴道内慢慢来回抽动。她不由自主地呻吟起来，扭动着身子来配合子的动作，这无疑是鼓励了杰仔与她的荒诞行为。

　　杰仔只觉一阵阵的火热的感觉从阴茎转上来，这是他有生以来第一次张阳具插入女人的阴道内。想不到母亲的阴道是那窄，那火热。心里想原来丢西是那的过瘾啊！

　　想着想着，动作愈是加快，看着母亲的裸体不停地扭动不断地大声呻吟。使得杰仔更是兴奋落力，频率比明仔还要快得多了。

　　顿时，阵阵的爽快再次从下身传来。丽嫂眼里只觉天回旋地转，她不由得前后摆动身子，配合着子的攻击，大声地呻吟出来。「喔！喔！好舒服呀！大力点！大力点呀！」

　　杰仔见妈妈有那兴奋的反应，尽情享受的样子也大受鼓舞。他开始加快抽动的速度……

　　杰仔忍不住开始用力地抽动起来，把自己又粗又长的肉棒深深地插进妈妈火热的淫洞里，让性器官的摩擦带给自己和母亲更大的快感。

　　「哦……哦，太好了！乖仔，太美了，就这样用力地干妈妈！」丽嫂不住地呻吟，自己则像淫荡的妓女似的疯狂地扭动着屁股，迎合子有力的冲击。而阿明则一边看着母子相奸一边向着丽嫂的面前手淫着。

　　杰仔的每一次冲击的力度都异乎寻常的大，下身力度灌注，猛烈的撞击带动丽嫂的身体往前冲，震得床子『砰砰』直响，似乎马上就要倒塌了一样，但两人已经顾不上这些了，只知道身体内的欲望需要发泄，只有肉体剧烈的摩擦才能带给他们身心的满足。

　　杰仔忘情地狠狠猛干着妈妈的淫穴，一下、一下，每一下都是那地用力深入。两人已经完全沉迷于肉体交欢所到来的快感中的母子俩继续做激烈的活塞运动。

　　「哦，好棒！」子重重地压在她的身上丝毫没有使她感到有什不快，反而放浪地大声呻吟起来。

　　他压在母亲的身上，但是下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把肉棒往自己的母亲的深处挤。此时，在一边手淫着的阿明也忍受不注了，突然张再次奋涨的阳具塞进正好张大口呻吟的丽嫂口里，阿明并且做着与杰仔同一样的动作，拼命地把肉棒往杰仔的妈妈深喉处塞进去，把丽嫂的口腔填得满满的。但是阿明那巨大肠具突然的插入，使得丽嫂无法适应，喉间发出吱吱声，双手不停地挣扎乱抓，双腿也乱跨，企图摆脱他们两人，双眼也变得通红，就像快要疾息似的。

　　阿明不但没有停下的意思，相反他用力捉着丽嫂双手，下身更用力地张阳具挺进丽嫂的深喉处。而杰仔看着母亲痛苦的神情，反觉愈是兴奋，他学着阿明，双手捉着母亲的双腿，下身继续用力地干。

　　看到母亲愈是痛苦挣扎，他愈是兴奋，只因他觉得现在就像与阿明一起强暴着母亲一样。为他带来无比的快感。他两人已蹈入疯狂状态，只想到满足自己的兽欲。无助的丽嫂跟本无力反抗，只由得任人余弄。

　　「哦……妈妈，对不起，我停不下来……我……我真的停……停不下来……哦……干……干你……我干死你，妈妈。」杰仔愈是看着母亲痛苦的神情，下身愈是加用力地猛插母亲的肉洞，追求那一阵紧接一阵的快感。

　　随着动作的越来越快，突然，他感到彷佛地狱之门打开了一样，一股巨流突然夺框而出，在妈妈的体内猛然爆发，炽热的精液瞬间填满了妈妈抽搐的紧紧收缩的阴道。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊！！！！」丽嫂的脸顿时涨得通红，嘴里只能发出嘴唇与阿明的阳具因摩擦而发出的唔唔声。下体紧紧地贴住子，身子随着子一发一发有力的喷射而剧烈地震动，她的阴户紧紧地吸住子的不断喷发欲望火焰的肉棒，在一阵颤抖中自己也痉挛着达到了高潮。

　　「哦……插死你！妈妈……哦……妈妈，我射出来好多……妈妈，子都射给你了。」杰仔一边叫着，一边用力地挺动下身，把妈妈带上一个又一个的高峰。阿明此时也要射了，就在丽嫂的口里，直射丽嫂的喉间，射到喉间的深处。

　　彷佛射了一个小时一样，杰仔和阿明持续喷射了好长时间，才逐渐安静下来，躺到一旁。他母亲双眼红红，嘴巴微微张开，喉咙发出沙哑的声音，嘴唇旁还有白白的痕迹，双腿还是分得开开，下阴被干得一片红肿，两片阴唇微微张开，可看到阴道内不断地收缩放松，这显然是因高潮不断地延续。由于与子干得太激烈，使得有很多阴毛脱落，床上到处都是，还有床单也湿了一大片。

　　而阿明须已射完，但他还是走到杰仔母亲的裸体上贪婪地抚摸，然而丽嫂已因兴奋过度而蹈入昏迷了。

　　当丽嫂苏醒过来，阿明再次扑向杰仔的母亲继续与丽嫂做爱，丽嫂也欣然地接受。完事便由她子补上，如事这两人轮着来与丽嫂交欢有七次之多，一次一次的性交，一次一次的射精，为丽嫂带来一次又一次的高潮，直到天色也变黑了，他们三人足足湖浑了七八小时。使得丽嫂死去活来，最后他们三人全身湿湿黏黏的瘫痪地紧紧搂在一起。

　　二、绝色家族之家是炮房

　　我以前只是乡下一个穷教书的，但二十五岁那年，我心爱的妻子不幸去世了，我伤心之余，带着只有三岁的女儿红红，来到了省城里，我先是在一个电器摊上打工，后来攒了点钱，我就和别人合伙开了个电器专卖行，由于经营得当，不久。我这电器行就成耸〕抢镄∮忻牡缙餍校芏嗳说轿艺饫绰虻缙鳎搅巳凰昴悄辏业氖乱灯挠行〕？电器行规模不断扩大，我已经是人前人后的老板了。

　　就在这一年，敏仪进入了我的生活，她原本是电器行里的收银员，但她美丽和大方吸引了我，她真的很象我的前妻，她们都很稳重，不太爱说话，一看就是端庄的大家闺秀。我不知道我是真爱她还是爱她象我的前妻，总之，在她二十二岁那一年，我们结婚了，老板要追员工总是比较容易的。红红对她的后妈既不反感也无好感，我知道，女孩总是这样，毕竟这不是她的亲妈，虽然敏仪对她也挺好的。有一天红红对我提出要住校，我没有反对，红红一直以来就是个很有个性的女孩，我知道她迟早是要离开这个家的。孩子长大了就该飞走了。

　　敏仪对我很好，她并不在乎我比她大了近十岁，婚后的日子很好，在我的努力下，很快，敏仪就怀孕了，十个月后，我们有了一个可爱的男孩。我给他取名小龙，我王家算是有后了。

　　我对小龙很宠，敏仪也一样，要什么给什么，简直象是个小皇帝一样，有时我不免担心小龙会变得很霸道，但出乎意料的是，他却不象别的孩子一样，他很乘，不乱闹，平时总是老实这看看那瞧瞧。看着他，我不知不觉又充满了力量，我得为他准备一笔很大财富，让他长大后能过着衣食无忧的日子。我更加拚命地打理我的电器行。不出两年，我在这个城市里已经有了四家连锁店。敏仪就专职在家里带孩子了。

　　一眨眼，很多年过去了。小龙已经是个十五岁的小伙子了，长得很象我，就是性格不象，象个女孩子似的，爱跟他妈妈在一块，我想可能是平时我很少在家陪他的缘故，不过，文静点也好，不会去惹事生非，不象我好友阿发的小孩，一天到晚在学校里打架，老师天天来家访。阿发头疼不已，老是羡慕我有个乖儿子。我也知足了。

　　日子过得还不错，但是家里却慢慢地起了变化。

　　有天早晨，我起身去洗手间时，看见妻子正在洗脸，我那十五岁的儿子在后面搂着母亲亲热。这些天我常见他这样。还是小孩子脾气。我不以为然地笑道：”小子你在干嘛？吃你妈豆腐呀？！“儿子望着母亲，转过头对着我嘻嘻一笑，走了。敏仪瞪了我一下，嗔道：”怎么？妒忌儿子啦？在空就多在家陪陪我们。“我看了她一眼，说：”我也想呀，可是一家老小都得靠我吃饭哪。“敏仪走了过来，笑道：”我的大老板，没这么严重吧。“我把她拉了过来，她今年三十七了，但比以前更加美丽迷人了，身段一点都没有走样。我不由得心下一热，在她屁股上拍了拍，敏仪推了推我，嗔道：”得了，老夫老妻了，别让孩子看到了。“”嘿，小龙都能那样，我拍一拍就不行了。“”好了，你呀，人家还小呢。他从小不就是跟我的吗，你该上班去了。“

　　我一看表，哟，是快到点了，我匆匆地洗了脸，穿了衣服就出门了。敏仪和小龙站在门口，和我说再见。这母子俩近来对我挺好，以前只是敏仪一个送我，最近连小龙也常到门口来送我了。看来这孩子真是长大了。有家的感觉真是好呀。我踌躇满志地上班去了。

　　来到公司，员工们早已开张了，一般早上的客户很少，我们只是做一下准备工作。进了办公室，阿发已经在那了，他边对着电脑看新闻，边对我说：”老大！我昨天看见嫂子和一个男人上街去看电影，好亲热哟！“这家伙，每天见到我就会用我们这对老夫少妻来开玩笑。我不以为忤，他也肆无忌惮。

　　”喂，老大。我正说你呢。没一点反应？“这小子又来劲了。

　　”得，信你了，你看清那是谁了没有？“

　　”看清了“

　　”谁呀“我只好跟着他闹了。

　　”小龙呗！哈哈哈！“阿发说着。自己就笑了起来。

　　我不理他，坐在了椅子上，看下个月的进货计划。这小子还没完，又凑了过来。”我说老大，你现在行不行呀？嫂子这么年轻，你可不小了，不会有损我们男人的形象吧。要不要我给你弄点伟哥之类的？“

　　我笑了笑，不理他，不过说老实话，这么多年来忙着做生意，真是有些力不从心了，还好敏仪对这方面似乎不感兴趣，平时也没怎么样。我也不想让那些壮阳的药品坏了我的身子，这个死发仔。

　　阿发看我不说话，又笑了一阵，就忙着工作了。

　　不一会儿，秘书小张进来跟我要软盘，她昨天拷了一份今年第三季度的预算案给我，我拿回家修改了一下，今早跟敏仪一闹，我就把这事忘了。软盘没拿来。得，反正刚好有些事要到工商局一趟，于是我决定回家拿磁盘，顺路去一趟工商局。

　　驱车来到家门口，这时儿子匆匆走出来，见我就愣了一下，赶忙低了头，我说：”快点啦！小龙，你怎么搞的，这么晚，你不是早起来了吗？“儿子嚅嚅的也没多说，拿了他的山地车就走了。

　　我脱了鞋走进家里，见客厅地板倒是拖过了，但各睡房却没拖。儿子的房间整理得不错，但我们的主卧房却还是一团糟。唉，敏仪忙了一早上，就做了这点事啊？”小仪！“我大声地叫着，”啊，是你呀，你怎么回来了？“敏仪的声音从卫生间传了出来。怎么搞的，今早不是洗过了吗，怎么现在又进去洗了？

　　我也懒得想了，进书房拿了软盘，这里敏仪从卫生间里出来了，头发乱乱的，脸也红红的，”你搞什么嘛，让小龙这么晚才去上学，你这做妈的要提醒他。“我说。”好了，好了，他说有点脖子疼，我帮他看了一下。“敏仪说着，眼睛也没敢看着我，一下从我身边走过去了。”你好好收拾一下屋子，我去了“我说着，拿着软盘刚要出去，电话响了，我拿起来听，原来是儿子学校的老师打来的。她说小龙最近经常迟到，还旷过两节课，这是以前从没有过的。虽然我心里也有点火，但我还是回答说小龙近来身体不好。老师说今天小龙又迟到了二十分钟，现正被值班老师截在门口，我请老师让儿子过来听电话，说了他几名，其实我还是疼儿子的，老来得子嘛，小龙认了错，然后挂了。

　　晚上他放学回家，我自然要把他教育一番，问他为何老迟到。敏仪替他解释说：”他最近经常不舒服嘛。“我说：”你别太纵坏了他，我看他是懒！“一直低头不语的儿子听了笑笑，没有反驳。不过，我也怕儿子真有什么病，又说：”如果真有什么不舒服，就去医院检查一下。“妻子说：”对啊，改天妈带你去医院看看。“小龙应了一声：”好啊“就又低头吃饭了。

　　第二天早晨，我临出门前特别叮嘱儿子：”吃完早餐就去学校，别拖拖拉拉的。“小龙点了点着，母子俩照例送我出门。

　　到了电器行，忙了一会儿之后，我打个电话去学校：”李老师吗？小龙今天没迟到吧？“李老师回答：”没有。老王，看了你昨天教育过他了。“”哪里，还是要多靠你们老师啊。“我接着就吹嘘一下自己如何督促儿子上学的功劳。李老师听了半天，说道：”不过他最近精神不太集中，上课老是走神，你要问问他，到底是什么原因。“”好的，谢谢李老师。“我挂了电话。阿发就这小子马上就凑了过来。

　　”哈哈，老大，你也有今天！怎么样，老师告状的滋味如何？“

　　”得了，我们家小龙可不是打架，小孩子，上课不专心。不知道为什么。“我说着。阿发一听又来劲了”嘿，老大，亏你还是个男的，你平时不关心儿子的？你也不想想，到了这年龄，为什么精神不集中？“。我看了看他，说道：”为什么？我真是不知道。“”啊哟，我的大老板，“阿发一拍大腿，”青春期呀，老大！你不也经历过吗？“。对呀，阿发这么一说我还真通了，这孩子今年有十五了，早到了青春期了，肯定是想女孩子了，唉，可以理解，以前，我们也这样过来的。我心里想着，就舒服多了，再过几年就没事了，人嘛，都要过这一关的。只要他不做什么坏事，跟着别人学坏就行了。

　　晚上我随便跟儿子问了一些学校的情况，然后问他为什么上课精神不集中。他不吭声，只说：”我以后改就是了“。这小子，不说实话。其实我也知道，谁会说实话呢。我只是找找父亲的威严而已。晚上睡在床上，我又问敏仪儿子近来的状态，敏仪说：”没什么特别的，你不要乱想，男孩子，长大了总会这样的。“这跟阿发说的不谋而合了，我放心了。她还叫我以后不要太操心，儿子她会看好的。我想也是，敏仪也很疼儿子，何况她和儿子很亲近，有什么事儿子一定会跟她说的，她也不会对小龙的不良行为坐视不管的。

　　这一夜莫明其妙地没有睡好，我想了想，觉得我有一定的责任，我有点担心儿子万一在外面交了坏朋友，又不跟他妈妈说，就不好办了。他可是我王家的独根苗呀，我也一把年纪了，以前我对他可能不太关心，现在要好好关心一下儿子了。从这以后，我要开始注意儿子的行为，严父慈母才能出好儿子。青春期的孩子问题特别多，我要留心，于是我暗暗下决心留意儿子……当然，我不敢跟敏仪讲，免得她说我干涉儿子的人权，到时反而有损我这做父亲的形象。

　　过了几天，刚好有点空闲，我借了阿发的新车，用他的车当个掩护，我到了公司后，就自己开着阿发的车到家里楼下拐角停住。阿发的车贴了太阳纸，外面看不见里面。我坐到后排，即便从正面没贴纸的地方也不容易看见我，就算看见了也看不清楚。

　　不久，儿子急匆匆跑下来，边跑边扣钮扣，头发乱乱的，脸还有点红，推了自行车就走。敏仪在阳台上说：”别骑太快了，还有时间，路上小心呀！“我把脑袋靠到车窗了，抬头往阳台上看，敏仪穿着睡衣，头发蓬松，正望着儿子远去的背影。早上我出门时，她已经把睡衣换下了，还系着围裙做早餐，现在怎么又换衣服了？

　　我开车跟在儿子身后，看着他用力踩着，飞快地向学校去，一路都目不斜视。一点事没有。也没见跑到什么别的地方去交坏朋友。

　　第二天我又跟了他，这一天他很按时，早早地就下来了，下楼时衣服整整齐齐，敏仪在阳台上送他时也是穿得整整齐齐的，和我早上出门时看到的一样。怪了，又和昨天不一样了。

　　为什么两天会不一样呢，前一天为什么他原本着装整齐，随时可以出门上学的，但出门时却又衣冠不整？我感到问题出在家里。我忽然间非常想知道到底家里有什么事，于是我决定在家里找个藏身的地方

　　第三天敏仪在厨房里做早餐的时候，刚好儿子上厕所，我趁机打开门，说声：”早餐我不吃了，我走了。“但我没走，我”呯“地关上门，然后急忙躲进自己房间床底下。一家之主要躲在床下，真是可笑。

　　过了一会儿，哗哗的水声响起，儿子从厕所出来了。两人坐在餐桌边，敏仪说：”你爸今天好怪，象赶什么似的，没吃就走了。“儿子说：”可能他有什么急事。“敏仪没有说什么，两人于是开始吃早餐，餐厅里，传来母子俩低低的说话声，听不清说什么，但可以感到语气很亲昵，敏仪不时发出咯咯的轻笑，我从床底探出头，刚好可以看到餐厅的一角，他们母子俩坐得很近，几乎挨到了一块，儿子还把腿蹭到了妻子的腿上，太粘乎了吧，敏仪也真是，这样宠他。吃着吃着，儿子的手伸了下来，撩起了妻子的裙子，摸到了妻子的大腿上，还来回的抚着。不会吧，我只感到头一下就胀了起来，这小子，怎么这样！

　　”好了，快吃吧，要上学了。“敏仪嗔道。

　　”妈，“小龙撒娇道，”今天还早，你不是说可以隔天来一次吗。“

　　”你呀，整天想着这个，还不认真学习，你爸都说你了。“敏仪说，

　　”我知道，现在我很认真的，期中考试我一定会考好的，妈你放心好了，我向你保证。“儿子拍了拍胸脯。说着，大腿又蹭到了敏仪腿上，我看到敏仪的手环住了儿子，儿子顺势坐到了妻子的双腿上，两个人搂在了一起，我可以听到他们”啧啧“的亲吻声，天啊，我只觉得天旋地转，真想马上就冲出去，可是，这，这叫我怎么说呢，一个是我的独根苗，一个是我心爱的妻子，我，我能怎么样呢，如果我冲出去，我下得了台吗，会怎样收场呢。我忍住了，不能出去，实际上，我是不敢出去。

　　敏仪推开了儿子：”你下楼去看看你爸的车还在不在？“

　　儿子兴冲冲地一阵风似地跑下楼，简直充满活力，不到半分钟又冲回来：”走了！“

　　”嗯，那关好门。“敏仪说。儿子关上门，马上扑到了妈妈的怀里，”别在这里“敏仪说道，”那，到我房里，好吗，我们还没有我房里过呢。“儿子说。”好吧“敏仪答应了，。然后，我看见两人的脚，慢慢地走向小龙的房间，走得真的很慢，走走停停，然后消失。接着听到房门关闭的声音。不一会儿，就听见儿子的床重重地响了一下，我的心一下沉到谷底。

　　我这心里五味交陈，趴在床底，似乎连动一下的力气也没有了。脑子里一片空白。不久，又听到房里传来了一些声音，那是，那是那种大人做事时的声音，很激烈，还有小龙粗粗的喘息声，敏仪也是喘着气，还不时地轻声说”轻点，别急，轻点，别太累了。“但那激烈的声音依旧，小龙一定很卖力。我的手都颤抖了起来。又过了一会，那边才慢慢地静了下来。房门开了。我听到母子俩低语着，匆匆走出来。当他们的脚进入眼界时，我发现敏仪的高跟鞋不见了，赤着双脚，儿子的皮鞋换成拖鞋，袜子也没穿。

　　”快点吧，你呀，要上学了，叫你不要这么猛，就不听“敏仪低声说。

　　”妈，你太好了，我忍不住嘛，“小龙说着，又凑到敏仪的面前。

　　”好了，快点，上学去。要迟到了。要不，妈妈用车子送你。“

　　”不用了，我说过，我是男子汉，不用妈妈送，让同学们看见会笑话我的。而且李老师也说过了，不让家长用车接送。让我们痒成独立的好习惯“

　　”得了，你还独立呢，整天缠着妈妈。好，去吧“

　　敏仪进了我们的房间，我注意到她今天只围着睡衣，里边。一定什么也没有穿，然后她坐到我头顶的床上，吱吱呀呀地弄了一番，穿上了衣服才出去。

　　”妈妈再见。“小龙说

　　”再见，路上小心。“

　　门关上了，儿子的脚步声从楼道传来，很急的样子。

　　敏仪冲进房间，跑到阳台上，探身向下，大声地说：”慢点啊！路上小心点“

　　我见她足足在阳台站了有五分钟，才慢慢转回来，步伐也变得懒散。在床上坐了一会，她起身离开，听声音，象在外面搞卫生的样子，只不过动作很慢，做做停停。偶尔也进房间来，打开衣柜，又关上。

　　过了很久，我听她拔电话：”喂，梅姐啊？人齐了没有，我好了，我马上来。“我知道她要到她的姐妹们那里去打麻将了。很快，她锁门出去了。

　　听到楼下奥拓车的车声远去，我才从床底爬出来。

　　餐厅已收拾好，椅子都靠了桌。儿子的房间，一切都整整齐齐的，垃圾桶也清干净了。来到浴室，我看见妻子的内裤挂在衣架上，还在滴水，镜子上雾气还没散尽。我又看了看垃圾桶，发现特别满，心里一动，走过去仔细翻查。找到的东西再一次我手脚发软，心跳得象要裂开：几团沾着粘液的卫生纸，一个绞成一团的避孕套，套里，有透明的液体，摸上去，居然热乎乎的。我一下就瘫坐在地上。

　　晚上回家，看着儿子和妻子，我真的不知如何是好，但是为了面子，我只有忍气吞声，看看再说吧。敏仪感觉到了我的变化，晚上在床上时，我背对着她，她很主动地靠了上来，热乎乎地身体粘着我，”怎么了？脸色不太好。“敏仪关切地问。

　　”没什么，可能太累了。“我掩饰道。”那我帮你揉一下。“还没等我说不要，敏仪的双手已经揉到我的双肩，她丰满的双乳顶在了我的背上，很柔软，我心下一动，不由得想到了早上她和儿子在一起的情形，我原本以为我会生气，但很奇怪，我竟然感到有点莫名地冲动。说真的，我很久没有和敏仪做爱了。我控制着不让自己再想，但是早上那种吱呀吱呀的床响却总是在耳边回响，我忽然一翻身，压在了敏仪的身上，我的下身硬很厉害，真的是很难得。

　　敏仪也感觉到了，她双手搂住了我的脖子，娇羞地嗔道：”不是吧，怎么这么厉害了。“我没说什么，也不想说，我只感到有种烦燥要发泄出来，我粗暴地扯开了敏仪的睡衣和内裤，分开了她的双腿，然后用力地朝她的那里顶，”啊“敏仪轻呤了一下，”死人，慢点嘛，这么急？“，我喘着粗气，不管她，只是一味地往里边插，敏仪的阴道里还很干涩，我进得也很难受，但是听到她的呻吟声，我就有种报复她的快感，我拚命地顶，不久就进到了敏仪的最深处。或许敏仪也感到对我有点内疚，她很快就开始热情地迎合我，腰扭得象蛇一样，难道她和儿子在一起也是这样？我被刺激得更来劲了，咬着牙狠狠地插，每一次都直达花心，很快敏仪就开始呻吟起来，她的那里边也分泌出不少的淫水，真的很舒服，我好久没这样了，我大力地弄着，把床都弄得”吱呀吱呀“响，几十下之后，在我还没想射的情况下，那种快感就袭来了，我还是忍不住把积了两个多月的精液射了出来。敏仪紧紧地夹着我，享受着这最后的一丝快感。

　　我喘着大气倒在了敏仪的胴体上。她温柔地抚着我的背，说：”老实说，今天受了什么刺激，怎么突然这么厉害起来了？“我长长地吐了一口气：”没什么，好久没来了，再不来，弄不好我的老婆要跟人跑了。“

　　”你呀，累了就别这么蛮干，乱说些什么呀。“她嗔道，。

　　”我们好象很久没做了吧，你平时想不想？“我开玩笑地说

　　”得了，老不正经的，我想，想又怎么样，孩子都有了，还想什么呀，老夫老妻的，你是不是在外面有什么问题？想拿这话来压我。“敏仪说着笑起来。

　　”你是不是想我有问题？“我作出一点笑反问她。

　　”你嫌弃我们母子俩了。“敏仪嘟起了小嘴。

　　”好了，睡吧，“我自己反到没话说了，其实说真的我还没想清楚该怎么办呢。一阵发泄之后，心情好象又平复了不少，我也就低头睡了过去。

　　第二天起来之后，我一点精神也没有，我干脆不去公司了，其实说心里话，我是不希望给他们母子俩创造机会。我躺在床上，看着他们刷牙洗脸吃早餐，小龙脸上布满了失望的表情，在敏仪的推搡下才出了家门。儿子走后，敏仪问我要不要去看医生，我说不想去，敏仪看看我好象也没什么大事，给我量了一下体温，很正常。于是也就放心了。

　　”叫你昨晚那么猛！“敏仪点着我的额头说，”年纪不少了，多注意点，逞什么能呀“。我的心里跳了一下，是啊，我都快五十的人，而敏仪却正值虎狼之年，我虽然很有钱，可是，有些东西不是钱能做到的，从这个角度来说，也是很正常，何况她又没在外边乱来，那人还是我的亲儿子哩。她们母子情深，也在可以理解的范围内，唉，老天啊，我怎么会想到这上边来，乱七八槽的，头又变得很沉了，想着想着，我又睡过去了。

　　我就这样在家躺了两天，一点事也没有，很平静，到了第三天，我很不情愿地起来了，我是真的不想去公司，我真的想天天呆在家，不让他们有机会，可是，这事情也不能老是这样，也许有天会有什么新的变化，也许有天儿子意识到这样做的后果，他会自动停止，这样一想，我不禁安心多了，是啊，他总有一天会离开这个家的。家丑不可外扬嘛。公司里好多事等着我呢，我打起精神，上班去了。

　　下了楼，才没走开几步，我就停住了，我忽然想回去看看她们母子俩又在干些什么，我真的很想看，很想知道，连我自己都不知道这是为什么。有一股力量又把我拉了回来。我下定了决心再看一看，不然心里堵得慌。

　　我上了楼，谎称忘记拿东西了，进了家之后，等到儿子进卫生间的时候，我假装要出门，象上次一样，”呯“地关了门，悄悄地又溜回了自己床底。

　　不一会儿，儿子就从卫生间里出来了，他没有回客厅，而是直接进了厨房。很快厨房里就传来了他们母子二人的笑声，我想一定又是儿子在那乱摸他妈妈的大腿了。过了一下，两人从厨房里出来了，我看到四支脚挨得很近，一直走到大沙发边上，然后两个人就倒了下来，敏仪的脸就对着我的卧室这边，我吓了一跳，还好床罩很低，床底又很暗，我想她一定不会看见我，于是我继续大胆地往外看。

　　敏仪和小龙缠了一会，就推开了他，说：”乖，先吃早餐吧，小心身体。“，”不嘛，“儿子死抱住妈妈，”妈，给我吧，我想死你了。这几天爸爸在家，我都快忍不住了。今天早上学校的教室安装电脑，我们早上放假，刚好爸爸又病好了，我可以好好地在家陪你了。“

　　”那也得先吃早餐呀，“敏仪说着要坐起来，没想到儿子却一下把她按在了沙发上，”好妈妈，求你了，先来一次了“小龙说着，就迫不及待地去解敏仪的睡衣，敏仪推了几下，没拗过他，只好算了，她在儿子的额头上敲了一下，嗔道：”你呀，真不知道我上辈子欠了你什么，唉“说着，她温顺地躺在沙发上。儿子掀起了妈妈的睡衣，和我想的一样，敏仪里边什么也没有穿。两条光滑雪白的大腿一下就露了出来，我看着也不禁有些冲动，真是奇怪。小龙快速地脱下了自己的短裤，小伙子，真的是长大成人了，虽然白了点，但双腿还是有点肌肉的。我忽然间有点迷茫，这就是我的儿子？原先小小的一个婴儿，一转眼就这么大了？

　　儿子伏到了敏仪身上，两个人叠在了一起，脖子扭来扭去，在相互亲吻，不久，敏仪张开了双腿，双手探到了小龙的下边，握住了他的东西，慢慢导入到她的双腿之间。她拍了拍儿子的背，柔声说道：”乖，来吧。“

　　小龙架起敏仪的胳膊，使劲一捅，只听见”滋“的一声，儿子的阴茎一下子全根而入，小龙发出了一声呻吟，敏仪也长长吐出了一口气，那一瞬间，我的下身也一下硬了起来。就这样，儿子开始了上下运动，敏仪只是温柔地亲着他的脸，双手轻抚着他的头发，天啊，我第一次见到了这么多天来我所不愿见到的情形，我脑子里一片空白，但我的身体却激动不已。小龙不停地往敏仪里面插，感受着敏仪里面的紧缩、蠕动与润滑。他低着头，脸蛋在他母亲的怀里磨来磨去，”妈，你真好，我等了好久了！“

　　”好儿子，轻点，别太累了“敏仪款款地迎合着儿子，温顺地承受着他的冲击，她没有表现得很激动，她还保持着做母亲的矜持。我突然觉得她象一块海绵，默默地吸收着儿子的青春燥动。

　　几分钟后，小龙大动了几下，就直挺挺地躺在了母亲的身上。两人喘了一会气，敏仪替他擦了擦汗，小龙的手在敏仪胸前又弄了好一阵子，才坐了起来。

　　敏仪跑到厨房把早餐端了出来，两坐在餐桌前，边说笑边吃起了早餐，我不知道儿子今天上午放假，这下好了，我只能静静地躺在床底下了。好在底下还很宽，我侧了一下身子，稍稍松了口气，跟刚做完爱似的，全身象要虚脱了一样。

　　我闭上了眼睛，听着他们母子在桌边说话，很快早餐就吃完了，我希望他们能上上街，这样我好逃出来。老天，在自己家也得逃。真是太狼狈了。

　　敏仪收拾着桌子，小龙进了卫生间洗澡，我看准机会想溜，可才一探头，家里电话就响了，我吓得赶紧缩了回去。敏仪跑了出来。”喂，我是敏仪，梅姐呀，喔，今天呀，今天恐怕不行了，喔，是的，我们家有点事，对，我不能过去打了，嗯，好的，好的，你们叫小芳顶一天吧，不好意思，我明天一定过去。好的，德月楼喝早茶，算我的。明天我一定到。ＢＹＥＢＹＥ。“这下更好了，麻将也不打了。

　　电话才一挂，小龙就赤条条地从浴室里冲了出来。”妈，你太好了！“这小子在敏仪脸上亲了一下，”你呀，我还不是为了你，快回去洗，要着凉了。“。”妈妈万岁！“儿子边叫着边跑回了浴室。

　　很快，儿子就洗好了，这小子，只穿了条内裤就出来了，敏仪拿了条大浴巾，帮儿子裹上了，小龙马上就抱着妈妈不老实起来，敏仪轻轻挣了一下：”傻孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你，“小龙这才放开了敏仪，敏仪进到了浴室里，不一会响起哗哗的水声，小龙就在客厅里走来走去，好象是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，儿子忍不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。

　　过了一会，就听到敏仪的声音：”呀，小龙，你怎么进来了，快，出去！“

　　”好妈妈，让我跟你一块洗吧，“小龙的声音。

　　”别……唉呀，别这样，……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，一块洗吧。“

　　再下去，就只听到他们母子俩在浴室里的嬉笑声，我竖起了耳朵仔细的听着，居然忘记了要趁机出去，等到我反应过来的时候，就只看到她们已经裹着浴巾出来了。两人的脚就这么紧挨着，一直往我们的卧室起来，我想她们一定是抱得很紧了。

　　一进到卧室，小龙就迫不及待地把敏仪推倒在了床上，只听到重重地一声响，敏仪倒在了我头顶的床上，妈的，这小子，对自己的母亲也不温柔点，这么急色！接着就听到小龙也扑到了床上，我的头上响起了吱呀的声音。这时我调整了一下我的脖子，无意中发现我对面的那面大穿衣镜上，正映着她们母子俩抱在一起的身体，这穿衣镜就对着大床！我仔细的看了看，床下很暗，很难从镜子中注意到有人，更何况她们现在那么来劲，不会想到有人居然会在床底下的。于是我稍稍安了心，好啊，我倒要看看她们平时都干些什么！

　　就看到在我的大床上，小龙和敏仪紧紧吻在一起。她们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，小龙的手隔着敏仪身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。敏仪抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下小龙的脑门：”小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？“小龙又一下子将敏仪抱住：”你不知道小龙有多高兴，今天终于可以好好的在家陪妈妈了。“”呸“敏仪轻啐了一下，”还不知道是谁陪谁呢！“说着敏仪轻轻挣了一下：”傻孩子，抱得我都喘不过气来了。“

　　小龙却更加用力，右手在敏仪的胸前不停地乱摸，敏仪的喘息越来越粗重，小龙把手放到了敏仪的浴巾上，说道：”妈，好不容易今天能放一个假，今天我要好好看看你。我的美丽的妈妈。“

　　敏仪看了看儿子那通红的脸，柔声道：”好吧，妈妈今早就随你了。“

　　得到了鼓励，小龙马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。敏仪的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了儿子的眼着，我的呼吸也不由得一紧，说老实话，我自己也有很久没有这么完整地看到自己老婆的胴体了，平时都在被子里做爱，反而忽略了这一点，没想到结婚都十几年了，敏仪的身体还是保养得这么棒！她的双峰还很坚挺，小腹虽然有些发福了，但这更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇是，我这时真想自己能上去摸上一把，那可是自己的老婆呀！可现在我只能躺在床底下，看着儿子的手在敏仪身上游走。

　　小龙趴到敏仪的脚边，弓着腰，用手抚摩着敏仪柔软的脚踝，还用嘴唇吻着敏仪的小腿，敏仪两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在儿子的眼着。她双目含羞地看着小龙，任由小龙慢慢地亲吻着她的双腿。小龙不断地往上吻去，不一会，就到了敏仪的大腿根部。敏仪本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。”妈“小龙轻轻地唤了一声，双手用力地去掰敏仪的双腿，敏仪稍稍抵抗了一下，就让儿子把腿分开了。

　　这时我听到儿子深吸了一口气，这小子，一定是紧盯着他妈妈的那地方看呢！儿子就这么愣了一阵子，敏仪抬起了头，嗔道：”看什么看呀，有什么好看的“，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把小龙搂到了怀里，不让他再看了。

　　这时，洁白的胸膛就裸露在小龙眼前。小龙一下子就紧紧地将敏仪抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了小龙的手掌。小龙爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，小龙把敏仪又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，敏仪的嘴中发出一阵呻吟：”别这么大劲。孩子。“敏仪说着，却将小龙的头按在那里。儿子就这么伏在了敏仪的身上，象小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。敏仪温柔地看着小龙，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给小龙喂奶的情形。她轻轻地抚着儿子的头发，让他随意地吻着自己那丰满的胸膛。

　　小龙的手游移到敏仪的大腿上：”妈，真没想到你这么嫩，这么软。“

　　敏仪嗔道：”坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？“

　　”我只摸我美丽的妈妈“这小子，嘴还挺甜。

　　敏仪的大腿更张开了些，伸出手去解开了小龙的身上的浴巾。这小子继承了我的身体架子，身板还算结实。

　　小龙把手插进敏仪的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。敏仪用手制止住小龙，”好孩子，别摸那里，好吗？“。小龙抬起了手，我看得到他手上好象有些发亮的东西，敏仪的下身还是湿的哩！一定是刚才在沙发上那一次留下的！小龙调皮地看了敏仪一眼，敏仪的脸更红了：”都是你刚才干的好事。“说完把小龙拉到了自己的身上，她那完美无暇的身躯与儿子纠结在了一起。

　　小龙趴到敏仪身上，将一根手指插到敏仪的花蕊里，没有受到任何阻碍。小龙凑近敏仪的耳朵，悄悄对敏仪说：”妈，里面还挺湿的呢。“敏仪抬起胳膊遮住眼睛：”小坏蛋，别羞我了好不好。“敏仪嘴里喷出的香气一下子把小龙罩住了。

　　”我的好妈妈“小龙激动地按住了敏仪，两个人的嘴唇马上碰到一起，儿子马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，别看他才十五岁，这吻的动作还挺象的，好小子，平时不知道是跟谁学的。难道都是跟敏仪学的？敏仪双手搂抱住小龙的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。

　　良久，小龙放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。敏仪闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着小龙的热吻。看着她那很享受的样子，我的心一阵阵地发疼。难道是我平时疼她太少了吗？又或许是我忽略了她内心的感觉，她作为一个女人，一个成熟的女人，她的内心会怎么想的呢？我有些走神了。这时敏仪轻轻地哼了一下，我才从迷茫中回过神来。我往镜子里一看，原来是小龙吻到了敏仪的私处。天啊，我可从来没吻过那里呀！

　　小龙用舌头轻吮着敏仪那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里，也许他也不会吧。敏仪发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把小龙的头夹在了双腿之间。小龙在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了敏仪的双腿。他的屁股对着镜子，我可以很清楚地看到他的双腿之间，已经长了很多的黑毛，唉，我的儿子是长大了，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。小家伙的东西还挺大，当然，我认为，他还没有我的大。

　　这时，敏仪伸出纤纤玉手握住了小龙的命根子，揉搓起来。”啊，妈！“小龙忍不住叫了一下。马上就扑了上去，压到了敏仪的胴体上，母子俩又搂到了一块，小龙呢喃的说：”妈，我…我想进去了，好吗？“敏仪红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住小龙已经胀到极点的阴茎，慢慢引导到自己的私处。小龙架起敏仪的胳膊，轻声唤道：”妈妈，我来了！“说着使劲一捅，只听到”扑哧“的一声，他的阴茎一下子全根而入，小龙发出了一声呻吟，敏仪也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了小龙的阳具。就这样，她们静止了一会儿，敏仪只是温柔地亲着小龙的脸，小龙只是静静地插在敏仪里面，感受着敏仪的阴道包夹的味道。小龙抬起头，说道：”妈，今天我真像在梦里一样。我可以好地享受你了。“

　　敏仪的双手捧住小龙的脸，柔声说：”我的好孩子，今天是我的安全期，你不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊“。

　　”太好了，妈妈……“小龙边叫着，边开始疯狂地抽插起来，我知道敏仪虽然生过孩子了，但她的阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹着小龙的阳具，小龙抽出来，然后又滑进去，他发狂一样的抽送她，敏仪也用同样的节奏来迎合小龙的抽插的动作，每次往里插入，敏仪都挺起身来迎合着他，每次小龙的阳具都是尽根而入，敏仪也开始了愈来愈急促的喘息，小龙的阳具很快为她的爱液所浸透。

　　”龙儿，别这么急，慢点，慢点……“敏仪一边迎合着小龙，一边怜惜地说道。

　　但小龙却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，我的这个大床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在敏仪身上喘着大气。

　　敏仪爱怜地拨了拨小龙额前的头发，柔声道：”小龙，你躺下吧，让妈妈来，好吗？“小龙点了点头，依言躺了下来，敏仪坐了起来，赤裸裸地坐到了小龙的腿上。小龙的阳具高高地翘着，敏仪握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，小龙抓住了她的腰，敏仪于是开始扭动起来，她的小穴夹着小龙的阳具，上上下下地磨擦着。

　　”噢，妈妈，真好，真爽，“小龙忍不住叫了起来。

　　敏仪害羞地笑了笑，双眼眿眿地望着儿子，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了儿子的胸前，肥大的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。我的下身也不禁硬了起来。谁能想到，我就躺在床底看着自己的妻子在做爱，而那个人，却不是我。

　　敏仪的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！

　　我看不到儿子的表情，但他的喘息声很响，他还不停地叫着”妈妈，妈妈！“他甚至不断地挺起屁股，迎合着敏仪的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以小龙这一次挺得特别久，敏仪扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。

　　不久，敏仪也累了，她喘着气，趴到了小龙的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，敏仪说道：”龙儿，你受不了了就射吧，不用撑这么久。小心身体。“

　　”不，“小龙嘟起了嘴，”妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。“

　　”你呀，真是的，“敏仪点了一下小龙的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替儿子擦额前的汗水。小龙看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来，”妈，再来呀。“说着，他坐了起来，抱着敏仪的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，小龙压到了敏仪身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把敏仪的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的小穴把他的阳具夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得敏仪都忍不住呻吟起来。

　　”妈妈，你真是太好了！，妈妈，“小龙用力地插着，边插还边叫着。敏仪此时已经是云宾散乱了，”好儿子，用力……啊，好……啊……好呀……“敏仪也是跟着忘情地叫起来，她的手抓在了儿子的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。那床响得更厉害了。我躺在床底，都忍不住要爆发了。

　　”妈，我要来了！“小龙突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形象是要被海浪给抛起来似的，儿子疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，”啊……啊……“痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。敏仪此时双目迷朦，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着小龙的身体，享受这最后的一丝充实。

　　小龙就这样挺了几秒钟，然后倒在了敏仪的身上，敏仪把儿子搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

　　卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，小龙依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的乳房，敏仪则温柔地替儿子拭去身上的汗珠。小龙抱着敏仪馨香的肉体，说道：”妈，你刚才好不好？“。敏仪嗔道：”你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，你年纪还小，知道吗？唉，你呀。“

　　”妈…“小龙撒娇道”可我是真的很喜欢你呀，“

　　”好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲，我这样做，不知道你爸爸会不会原谅我。“敏仪说到我的时候，眼里闪过一丝的愧疚，她轻轻地叹了一口气，然后看了看儿子，说道：”妈妈是真心地希望能帮你，小龙，以后你一定要好好学习，知道吗？不能辜负了妈妈对你的期望，如果你还不能体会到妈妈的初衷，那我这一番心思就算是白费了。“

　　”妈，我一定会好好听你的话的。我永远都是个好孩子。“小龙一看妈妈脸色不对，马上就来安慰。

　　”好了，不说了，“敏仪从床上下来，雪白的小腿就站在我的眼前，我紧张得大气都不敢出一口。”小龙，妈妈要上街了，你在家休息会。“

　　”不，我不累，妈，我陪你上街“小龙一下从床上跳了下来，”我精神好得很哩。“

　　”乖，你还是休息一下吧，你呀，今早就来两次了。“敏仪心疼儿子，不让他去。

　　”不嘛，妈，我跟你去，你不在家，我睡也睡不着，我想跟你在一块。“儿子撒娇道。

　　”真是拿你没办法。我的小祖宗。“敏仪拍了拍小龙的屁股，”好吧，快去把衣服穿上！“

　　”妈，你自己也要穿哟。“这小子，也在他妈妈的屁股上拍了一下。

　　”去“敏仪啐了他一口。就披着浴巾往浴室去了。然后就听到头顶上儿子在穿着衣服。我松了一口气，全身就象是要散了架似的。我闭上了眼睛，把头抵在地板。静静地待着。我觉得自己好象是苍老了很多，一下子身体里一点力气也没有，我没有想工作，也没有想别的，我就这么待着。直到门口”呯“地一声响，母子二人离开了这个房子。

　　我从床底上终于钻了出来。象是重见天日一般，有种恍如隔世的感觉。我不知身在何处。一片茫然，我看了一下我的大床，是的，是我的大床，昨晚我还在上面睡过，和敏仪一起睡过，现在上面很乱，还留有几根头发，长的短的。我不自觉地躺了上去，上边还残留有淡淡的香水味，我知道这是敏仪留下的。我不让自己去想，但刚才的画面又浮了上来，敏仪的胴体，儿子的阳具，母子俩的喘息声，总在我脑中回荡，我掏出一根白三五，点了起来，深深地吸了一口，然后吐了出来，灰白的烟在我眼萦绕，我的脑子里一下就清醒了不少，是啊，这个问题我应该理智的对待，毕竟他们都是我最亲的人呀。我还能怎么样呢，宜小不宜大啊，这只是个家庭内部的事，怎么说都是好办的。是的，我应该找机会和敏仪谈上一下，不能总这样拖下去，反而会让我寝食难安，过不了日子。事情，总有它解决的时候。

　　我长长地吐了一口气。到公司上班去了。

　　晚上，当我回到家的时候，他们两母子已经回来了，敏仪还给我买了一条新领带，”爸爸现在很累，我们要好好补偿他哟。“敏仪对着儿子打趣我。我苦苦地一笑，不知道该说什么好，看到他们母子在一起，我自己反而不自然，虽然我是这一家之主。饭桌上，我只有闷吃饭，敏仪感觉到了，她关切地问我，我只是说工作太忙，她见我有心事，也不好在多问。儿子倒是挺精神的，可能是今天早上爽够了。这下子有说有笑的，我这心里真不是滋味。

　　睡觉的时候，我犹豫了好几次，每一次话到了嘴边，想一想儿子那可爱的笑脸和敏仪的一切，我这话又咽下去了。就是开不了口，如果说穿了，会如何呢？我会不会就失去了他们两个，女儿如今又不在身边。我都五十的人了，我，我还图个什么呢。平时在生意场上精明果断的我，变得优柔寡断起来。我辗转反侧，不能成眠。

　　我就这样在反反复复的犹豫中过了好多天，那些日子里，我不敢再躲在床底偷看了，虽然我知道他们一定还会发生那种事，但是我真的没有勇气再看了。我怕了。我尽量让自己不要去想它。我甚至发现自己晚上对着敏仪那火热的胴体时，居然都勃不起来了！天啊，我真的完了吗？

　　但机会还是来了，小龙参加完了考试，放暑假了。学校决定让孩子们到郊区的农村去体验三天农村生活，我知道这是个机会了，我可以和敏仪单独相处，可以大胆的问一下了，不能再失去这个机会了。

　　那天敏仪给小龙打好了包，两母子就上了校车，很多孩子的家长都要亲自送小孩到乡下，免得孩子们不会安顿，学校也默许了。我借了阿发的车子，偷偷地跟在了后面。

　　经过了一个多小时的路程，到了郊区的一个农村，孩子们欢天喜地地跟着老师、家长进了村，到指定的农户家中去住。我悄悄地有在一旁，看着小龙被老师带到了一个泥土房里，敏仪跟了进去，我听到她在里边不停地嘱咐这嘱咐那，很快，当别的孩子还在紧张安家的时候，敏仪和小龙却出来了。看着她们朝村后走去，我心下一震，跟在了后边。

　　母子俩顺着小路到了村外，农田边上有个小山坡，上边有很多的松树，小龙拉了妈妈往上走，敏仪犹豫了一下，就跟着上去了。我也只好远远地跟着。

　　这正值暑天，儿子爬到了半坡，那儿刚好有一小块草坪，他爬得热了，光着脊梁就坐在坐在草地上，敏仪一手打着伞，一手拿着手绢帮他擦身上的汗，边擦边看着他笑，儿子回头看看母亲，忽然伸出手一揽，母亲顺势就靠到儿子怀里去了。两个人坐到了地上，一下就被高高地草给挡隹了。我没想到树林这么难走，没有路，而且藤蔓丛生，稍不小心，就会勾住脚，发出哗哗声，我只得小心翼翼地走到可以看见他们的地方。

　　我面前有棵大树，可以挡住我，于是我蹲在树后边，从石块和草缝间看过去。

　　小龙就抱着敏仪的腰，脸都快要贴到一起了，紧抱着也不怕热，儿子忽然回头看了一会，我紧张地保持不动，他也没发现什么。然后转过头去看着敏仪，撒娇道：”妈，我要好几天不能看到你了。“

　　敏仪一边替小龙擦汗，一边嘱咐说：”好了，乖，在这你要好好听老师的话，不要跟农村的孩子打架，知道吗？东西不要随便吃，这的东西不是很干净的。平时不要乱跑出来玩，要跟别人在一块，知道吗……“

　　”知道了，“儿子不耐烦地打断了妈妈的话，”妈妈，这儿没有人，给我一次好吗，不然我要好几天才能看到你呢。我要憋死了。“

　　”总是胡思乱想的，这大白天的，不行，我们回去，妈妈到时间该走了。“敏仪说着站起来，小龙可不依了，他也站了起来，紧抓着敏仪的手，不让她走。”妈妈，就一下就好了，我真的很想的，如果你不答应，干嘛刚才我叫你出来你就跟着出来了？“小龙说着，还嘻嘻地笑了起来。

　　”你呀，真不知道欠了你什么，你吃定我了“敏仪在儿子头上重重地点了一下。儿子马上就抱住了她，不过她还是有点不放心，又朝四周看了一下，确认这方圆几里地都没有人，才放心地回过头去。接着收起了那把雨伞，以免让人注意到。

　　”呀，小龙，别这样。“儿子猴急地就往妈妈的胸前摸。敏仪想要推开儿子的手，但是那对不老实的手已经从她的衬衣下摆探了进去，抓住了她的丰乳，她手上的伞一下就掉在了地上。”好了，小龙，你…你要快点，好吗，我们还要赶回去呢。而且这可能会有人来的，知道吗，快点。“

　　”嗯……“小龙含糊不清地应着，双手已经解开了妈妈的衬衣，接着把她的乳罩也攫开了。”别开这个……“敏仪想挡住自己的酥乳，儿子却抢先吻了上去，咬住了一颗乳头，”啊……“敏仪轻呤了一下，只好仰起头，双手抓着儿子的头发，让小龙尽情地吮她的乳房。

　　儿子的头在晃动，时而平缓，时而激烈，我看见敏仪臂膀上的乳罩吊带已经落到了肘上，整个衬衣都快掉下来了，好一阵子，小龙才把头从妈妈的胸前抬了起来。我注意到，他的裤裆已经高高地隆起来了。

　　敏仪捧起了儿子的脸，已经是红得象个苹果了。敏仪也是喘着气，轻声地道：”小龙，快点，知道吗？“

　　”嗯“儿子应了一下，然后推着母亲往后退了一下，敏仪的背靠到了后边的一棵大树上。小龙把妈妈的裙子撩起来，撩到了腰上，敏仪两条雪白的大腿全露了出来，她可能有些不习惯，紧张地又往四周望了一下。儿子可不管那么多，他蹲下身去，把敏仪的内裤扯到了脚底，敏仪抬起腿，让儿子把内裤给褪了下来，然后小龙站直了身子，把自己的长裤也褪到了脚底，他伸出右手把妈妈的左腿抬了起来，勾在自己有腰上，敏仪的阴户一下子就张开了，接着，小龙左手掏出了自己的阳具，顶到了敏仪的双腿之间，我听见他”嗯“地低吼了一声，整个腰一挺。敏仪随着身子一抖，小腿都绷直了，儿子接着连连挺了几下，敏仪”啊“地叫了一下，双手紧紧地抱住了小龙的头。

　　”妈妈，你的小穴好紧呀。“小龙低声地说道。

　　”你坏！“敏仪靠着树，把头转到了一边，不让儿子看着她，但她的下身还是尽量地往前顶，儿子抬着妈妈的腿，就这样站着，急促地动了起来。敏仪的双腿不时动一下，周围只有喧嚣的蝉声和啾啾的鸟鸣，一阵微风吹来，松涛阵阵，却更显得安静。小龙那急促的抽插声分外地清淅。”吧滋，吧滋，吧滋“……儿子不停地把母亲推向身后的树，而母亲则不停地从树干上弹回来，两个人就这样靠着树，用力地弄着。

　　”妈！“儿子忽然低吟一声，身体压向母亲，敏仪触电似地扑到儿子身上，双手勾住儿子的颈和他接吻，她的腿张得得大的，整个身体都向前倾了。我清楚地看见，阳光照射下，我太太的阴户里，一条透明闪亮的丝，直拉到一颗草尖上，象蛛网似的。然后儿子狂动了几下，突然一下伏到妈妈身了。不动了。敏仪紧紧地抱住了儿子。

　　这个姿式维持了一会儿，小龙长叹一声，把敏仪的腿放了下来，转过了身来，他的阳具软软地搭在内裤边缘，敏仪喘了一会气，然后弯腰把内裤给穿上了，裙子一放下，她整了整乳罩，理了理衬衣，拍拍身上的土，马上就恢复原样，只是头发还有点儿乱。

　　不久，敏仪拾起地上的伞，母子俩手拉手地走了。

　　我急忙跟着下山，当母子俩回到村里的时候，我溜进了车里，先走了。

　　我直接去了公司，在公司想了很久，下了班后我跟着阿发到酒吧喝了不少酒，才回家。回到家十二点了，敏仪没有睡，还在等我。我匆匆地洗好之后就上床了，敏仪热乎乎地靠了过来，”你怎么了？喝了很多酒呀？干嘛了？“她关切地问。

　　我犹豫了一下，看了看她，说道：”小……小龙今天怎么样？“

　　”好啊，到了村里，我都替他安顿好了，那环境还可以，让他锻炼一下也好。你放心吧，还有老师在呢。“

　　”嗯，那就好。“我本能地应到。”敏仪。“我抬头看了看妻子。

　　”什么？你说呀，早看出你今天有心事了。说呀。“敏仪也抬起了头。

　　”我……我今天也跟着去了。“我说。

　　”去，去什么去呀？“敏仪还没反应过来。随口就问了一句。

　　”我……我也跟着到了村里。“我说这句话的时候，我感到敏仪的身子震了一下。

　　”你也去了？“敏仪说着，一下就坐了起来。

　　”我不但去了。还看到了一些事。“我这话终于出口了，我的声音很低，本来我还想厉声质问她的。没想到一开口，声音就变了。

　　”你……“敏仪的脸一下就白了，她的眼中充满了惊讶，”你看到了什么？“她问道。我可以感觉得到她的身子在打抖。

　　我转过身来，直对着她，”敏仪，你说实话吧，你和小龙！到底是怎么一回事？我都看到了！“

　　敏仪一下子瘫在了床上，眼中充满了复杂的神情，”你……你都看到了？！“

　　”是的，我都看到了，还有以前你们在家里，我……我都看到了，敏仪，你为什么要这样做？那……那是，那是你的儿子呀。“我的声音变得大了起来。

　　敏仪好半天没有说话，也许她不知该如何说，我看着她，也没说一句，房子里突然静得能听见针掉的声音。

　　良久，敏仪的身子动了一下，我听到她叹了一口气。

　　看着她的脸，我的心也不禁有些软了，”敏仪，你说吧，我不会怪你的。说实在的，我自从上次无意中见到你们那个之后。我也是很苦恼，我一直不知该怎么跟你说，后来我专门看了些弗洛依德的书，我知道，小孩子都有些所谓的‘恋母情结’，我们小龙也刚好到了青春期。难免会有些不实在的想法。我……我只是想知道一下事情的来由，这样我能舒服点。你知道吗，这些天来我有多难受！“

　　”志刚，我对不起你“敏仪抬眼看了我一下，我没有反应，她低下了头，说：”其实一开始我也只是想帮一下小龙。“按着，她就向我讲述了事情的经过。

　　……

　　那是今年开春时的事了，我平时不常在家，总是敏仪督促儿子做功课，有一天晚上，敏仪在房里看电视，中间广告时间，她就到儿子的房间看一下儿子学习。走到门口的时候，儿子的门半掩着，敏仪刚要推门，突然注意到小龙正低着头在桌下看着什么东西。敏仪敲了敲门，儿子马上惊慌失措地把手上的东西塞到了抽屉里。敏仪于是不动声色地进了屋里，儿子的表情很紧张，敏仪也不好说什么，随便看了一下就离开了。

　　第二天，小龙上学的时候，敏仪到屋里翻了一下，在小龙的垫被下边看到了那东西－一本印刷精美的色情杂志！敏仪当时心里震动不已，但是想一想，这种事不好当面跟儿子开口，而且这种事要正面引导，不能让孩子心里产生反叛的心理。于是敏仪决定先和我商量一下，不巧那时候我刚好要到广州谈生意，事情就这么被耽误了。

　　那以后，敏仪开始观察小龙晚上在屋里的情况，有天她翻开儿子收在床垫下的色情杂志，那上边赤祼的女体上，居然贴上了她自己的头像！仔细看了看，那竟是儿子从我们的相册里剪下来的！敏仪的心里开始有种说不出的感觉，难道儿子对妈妈有了不一样的感觉？？！！

　　那天晚上，敏仪借故要出门，但是离开几分钟后，她返了回来，悄悄地打开了门，儿子在房间里，没有觉察，敏仪又来到儿子的房门口，儿子此时正坐在椅子上，书桌上放着那本杂志，而翻开的那一页正是贴有敏仪头像的那一页，儿子的手伸进了裤裆里，正在不停地揉搓着什么。敏仪轻轻地唷了一下，儿子迅速把手收回了。第二天，敏仪洗衣时，刚拿起小龙的内裤一股男人阳精特有的腥气扑鼻而来。敏仪敏仪先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩黏乎乎的浊白的阳精在内裤上。敏仪心下莫名地乱了起来，难道小龙真的对女性有了想法……

　　后来的事更是印证了这一点，敏仪在小龙的书包里还找到了一本小日记本，那里边记载着小龙上初中后对男女事情的一些朦胧的看法，而更多的是小龙对母亲的一种暗恋之情，那里过写了很多关于敏仪的事，他如何偷偷的在妈妈的背後欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部和修长的双腿，甚至于偷看她洗澡，换衣服，拿她的相片和色情杂志来手淫等等事情。小龙对妈妈成熟的肉体已经是到了无法自拨的迷恋程度。他甚至对班上所有的女生都不放在眼里，他认为只有他的妈妈才是这个世界上最完美的女性。

　　敏仪除了震惊之外，不免也有些感动。她没想到小龙竟然这么热爱她。她知道孩子长大了，这种事总是避免不了的。思前想后，她终于决定先把杂志上自己的头像从杂志上撕下来。然后看一看小龙的表现。

　　果然，小龙第二天的表情有点尴尬，他一直在躲开的敏仪的眼光，敏仪不动声色，继续等待结果，但过了一天后，小龙的神情又变了。他仿佛变得有些自信了，他甚至不再躲开敏仪了，晚上的时候，敏仪翻开了小龙的书包，那杂志又回到了里边，而且又贴了上一张敏仪的相片，这小子开始在象母亲示威了。

　　敏仪有些乱了，她感觉到小龙好象在向她暗示些什么，可是，这……这怎么会呢，小龙可还是个小孩子呀。如果他整天都这样手淫的话，对身体可没一点好处。敏仪没办法了，只好求助家庭热线，那天，她跟接线的专家聊了很久，专家告诉了她很多的东西。

　　此后，敏仪买了些《恋母情结－少年心理分析》《弗洛依德论梦》一类的书来看，慢慢地了解了一些东西，心理也发生了很大的变化，她发现弗洛依德写出了很多人内心中似乎想过但又没有做过的事情，仿佛在每个人的心中，都曾有过类似的事情。每个人，都对性充满了好奇和渴望。包括她自己。只是每个人表现的方式不一样罢了。有些人含蓄，他是正常的，有些人急燥，那也是正常的。

　　她决定要好好引导儿子，让他正确的认识性这个东西，而不是误入歧途。

　　刚好那一段时间我常不在家，这天，敏仪洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸罩穿过客房到卧室穿上外衣，毫不顾忌让小龙看见了。她用眼角的余光发现，儿子死盯着她肌体看，她突然转身时，儿子马上把头挪到一边去，不敢看。敏仪身着睡袍，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，大大方方地立在沙发旁道：”小龙，看什么电视？好看吗？“

　　小龙转过头，不敢正视母亲，：”好看。“

　　他不经意一低头，赫然看见睡袍里包着的敏仪那曲线玲珑的玉体，这一切在这几天以来对小龙来说算不了什么，自从他的秘密被母亲发现后，他曾害怕被母亲责骂过，可妈妈不仅没有骂他，反而在他面前表现得更为热情，小龙心理一直想不清楚，有时候他甚至认为，母亲是在向他做暗示。现在此情此景更是刺激起他内心深处火一般炙热的情欲。

　　小龙心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身道：”我要上一下厕所。“

　　小龙一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎，真的是有些尿急了，可是阳具老是挺着，拉了半天也没拉出来，急得他开了龙头，拿着冷水往自己脸上沷。当他抬起头时，镜子里出现了敏仪的身子，他一惊，猛一回头，妈妈真的就在眼前。睡袍上系带没有系上，能看到她白皙的肚皮。

　　小龙竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自主的向敏仪看去。敏仪睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令小龙犹心跳不已。

　　”小龙，你在干嘛？“敏仪关切地问道。

　　”没什么！“小龙突然想起自己的裤链还没拉，他的脸一下就胀红了。他一把推开母亲，弯着腰，捂着肚子，跑进了自己的房里，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，敏仪进来坐在他旁边。

　　小龙只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，小龙心神一震，他转头一看敏仪，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于敏仪酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。小龙刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特殊幽幽淡淡的体香让他进而想到敏仪那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。

　　小龙心中一慌道：”妈妈，你去看电视吧！我要看书了。“

　　敏仪道：”我看你好象不舒服，我在这陪你一下。“

　　小龙道：”不用了，我……挺好的。“

　　敏仪停了一下，微笑道：”孩子，有些话，妈妈想跟你说。“

　　”什么？“小龙有些慌了。”妈，你……要说什么？“

　　”那天，我看到你的日记了，我……我不是故意的。“

　　”妈……我……“

　　”你不用说了，来，把书合上，妈妈跟你好好谈一下。“

　　小龙犹豫了一下，终于合上了书，转了过来，对着敏仪。敏仪看了看小龙，叹了口气，说道：”小龙，妈妈不是有意要偷看你的日记，我很矛盾，你小的时候妈妈昐着你长大，但你长大了妈妈又不希望你成熟太快，妈妈总还是想把你当小孩子，唉…，可孩子总是要长大的，有很多事情我们要面对，妈妈没想到你……你会暗恋着妈妈，小龙，妈妈也不是老古板，最近我也看了些书，对这事有些了解。我也是过来人了。我主要想全心的照顾你和你爸爸。说老实话，妈也很喜欢你，是母子间的那一种，你知道吗？“

　　小龙点了点头，敏仪接着道：”你在日记中说你有恋母情结，妈不怪你。妈其实也想把你永远留在妈妈的身边，妈妈很高兴你能说出心理的话，让妈妈了解，我想是每个男孩子都会这样的，你爸爸小时候也会这样，我们家隔壁的小明也会这样。可你贴我相片的事就不对了。好孩子，你有什么话就跟妈妈直说吧，不要留在心里，好吗？“

　　说着，她红腻温软的香唇亲昵地吻了一下小龙的额头。

　　”妈！“小龙激动地一把抓住了妈妈的手，”是我不好，我错了，可我真的是很喜欢你。“

　　”我知道“敏仪摸了摸小龙的头”妈也喜欢你，你以后不要再写那些日记了，好吗？有什么心理话，就跟妈妈说好了，知道吗？你现在已经是一个很大的孩子了，我想你有什么事一定不要瞒着妈妈，一定要和妈妈说，知道吗。我知道我的儿子长大了，到了想女人的时候了“。

　　”妈！我……“小龙低下了头。

　　”好了，我的孩子，“敏仪笑了笑，”这说明我的儿子是一个男人了，但是，你千万不要……不要手淫，你知道吗？“

　　小龙点了点头，敏仪接着说：”手淫对身体会有害处的，况且你现在正是需要体力的时候，“

　　”可是我……“小龙抬起了头，对妈妈说：”我知道，可是我总是管不住自己，我有时真的觉得很难受，我总是提不起精神学习。“

　　敏仪说：”那……以后，你……觉得难受就告诉妈妈，好吗？“

　　”好的“小龙点了点头。母子俩对望了一下，没有再说话。

　　”妈！“静了一会儿，小龙突然开口问道，他的声音一下提高了八度，连他自己都不知道为什么，好象是下了很大决心似的。”妈，我……我想看一下你……你的身体？我……“

　　”小龙！“敏仪愣了一下，”好吧，只好你听话，妈妈什么都可以为你做。“说着，敏仪站起来，慢慢解开了她的睡衣。她的眼光直盯在小龙的身上，开始她还有些紧张，但过了一会狐，她脸上就开始带着微笑。渐渐地，敏仪解开了衣服，她那充满自信的乳房和坚挺的粉红色乳头一下就跳了出来，洁白的肌肤，暗红的乳头，仿佛在请求能有一张嘴去吮吸它们般。

　　”喔！“小龙也不禁眸子一亮，从喉头不自主的发出了一声赞叹。

　　接着，她的手伸向了她的内裤，她的手有些打拌。儿子的呼吸也开始有些紧了。当她脱下她的内裤时，她美丽的眼睛带着慈祥望着儿子，这时候的她，仿佛是集合了神圣高不可攀的维纳斯女神与邪丽绮魅的赤裸撒旦于一身…她，任由脱下的内裤跌落在地板上，毫无保留的展示她的那神秘的私贲深处在儿子的面前。

　　敏仪看到小龙那惊呆若木鸡的窘状，不禁”噗嗤“艳然一笑，心下也更坦然了，继续不经意的展示她那与生具来的美丽胴体，洁白的肌肤、完美的曲线，完全暴露出来。

　　老天，妈妈她有那么性感婀娜的身躯！小龙喉头发干，内心潜在的欲望已经快要忍不住爆发了，潜意识中他忽然发现眼前站的不是妈妈，而是一个诱人的少妇……

　　小龙呼吸越发沉重，带着极度的紧张和不安，敏仪自己也不知道会发生什么事情，但她还是忍不住在儿子面前展示她那美妙的身躯。她忽然发觉自己并不是很想让自己马上就穿上衣服。

　　小龙看痴了。看着妈妈那雪白的大腿，年轻人那压抑了很久的冲动，突然在这一刻爆发了。小龙猛的扑了过去，抱住妈妈，粗野的亲吻着她。敏仪一下被小龙的举动吓坏了，惊恐万状的本能地挣扎着。

　　”小龙，别这样，我是你的妈妈呀！“可是情欲的闸门一旦开启，便再也无法阻挡了。此时儿子根本听不到妈妈的哀求，只是死死的把妈妈压在身下，没头没脑的狂吻着妈妈，喷着粗气，含糊不清的说着：

　　”妈妈，求求你，我想要你，妈妈，给我吧。“小龙的声音已经近似哀嚎了。这时，敏仪才感到有些不妙了，惊恐使她奋力的推着儿子。但她又担心儿子，所以反抗显得是那么微弱无力。这时，只听到”哟“的一声，小龙的右手已压到了妈妈雪白的双峰上，

　　敏仪惊呼一声，全身剧烈颤抖着，羞的差点晕了过去。她扭动着身子，拚命反抗着。但那起伏不定的雪白乳浪，却更刺激了小龙高度亢奋的神经。他有力的扭住了妈妈的双手，她再也无法动弹了。敏仪真的想不到自己的儿子会突然成了一头野兽，他的手覆在了她的乳房上，敏仪的身体震动起来。

　　终于，敏仪无助的哀求道：”小龙，不要，不要，我是你的妈妈呀“

　　而小龙却像充耳不闻似的，贪婪的抚弄着妈妈的乳房。痴狂的亲吻着妈妈的脖颈，胸脯。

　　此时他的阴茎已是硬如顽铁了，在妈妈的两腿间不住的撞击着，虽然隔着几层布料，却仍能感收到妈妈那里的柔软。

　　小龙一把扯开上衣，裸露前胸在妈妈面前。接着压下去，让她的乳房紧贴在自己的胸膛上。这时敏仪的乳头竟变硬了，不断磨擦着小龙的胸膛。一种妙不可言的感觉忽然传到了敏仪的身上，看着小龙那急红的脸，她忽然有了一种自己都说不清的念头。”小凡现在正是情欲旺盛，我如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，他可是我最亲的儿子了。只不过是这一次，也不要紧吧。反正也没有人知道，我就当是帮他一次。“

　　理智一动摇，挣扎也就软了下去，小龙也感觉到了，他甚至腾出手来，拉下了自己的裤子！粗大的阳具一下就跳了出来！！！

　　天啊，看到儿子的阳具，敏仪的脸一下就红了，内心深处不断地涌起一种难以抑制的情欲，必竟她已经很久没有做过爱了！老天啊，就让我自己帮一次我的儿子吧。敏仪内心在对自己呼喊着。儿子的攻式也一阵高过一阵，他的手伸进了敏仪的双腿间，摸到了母亲的阴户上！啊，敏仪竟激动得夹起了双腿，手上也停止了反抗。

　　没有了母亲的反抗，小龙倒一下愣住了，他压在妈妈身上，一下不知道如何是好。母子俩就这样对望着，喘着粗气，过了好一会，只听到敏仪叹了一气：”孩子，你真的想要妈妈吗？“

　　”嗯“小龙重重地点了点头。

　　”好吧，我的孩子，那就让妈妈尽一次责任吧。妈不怪你，妈给你。来吧。我的孩子。“说着，她的眼中泛出了丝丝的爱意，有母爱，也有别的。

　　小龙的阳具很快地进入到了母亲的体内，敏仪有了一种难言的充实，这是她很久没有在我身上体会到的东西，也许这就是情欲吧。母子俩的关系在那一刻升华了。敏仪紧紧地抱住了儿子，泪水从她的眼中流了出来。不知是爱还是恨。

　　小龙终于在这时拥有了他最想拥有的东西，他也是紧紧地抱住了妈妈，下身尽情地往妈妈最柔嫩的地方插去。那一种美妙的感觉可能是他一辈子都体会不到的。他甚至激动得要发狂了。可惜他没能挺上多久，很快，动了十几下之后，他再也忍不住了，他把妈妈紧紧抱在怀里，任由火烫的精液在妈妈嫩穴的深处喷射。”妈妈，“他激动地大叫起来，让自己压抑了多年的情欲全都射入了母亲的体内。后来他一头倒在了敏仪的怀中。

　　……

　　……

　　敏仪说完这些的时候，反而平静了下来，虽然她的眼角还有些泪痕，但看得出来她似乎是松了一口气，仿佛是压在心头很久的东西卸掉了一样。而我，唯有静静地坐在那儿，只是床脚上多了几个白三五的烟头。

　　我很久没有说话，敏仪也没有，时间好象是停止了。什么也不动。

　　”唉“良久，我终于从痛苦中挣扎了出来，”敏仪，你……你……“我的嘴一张开，就不知道说什么了。

　　”志刚，我……我对不起我，小龙还是个孩子，你不能怪他。“倒是敏仪先说话了。

　　”也不是。其实，我……我也对不住你“我深深地吸了一口烟，又长长地吐了出来，那股淡淡的白烟很长很长。”我没有尽到丈夫和父亲的责任。平时不能好好的关心你们，我也有错。“

　　”志刚……你别这么说，是我宠坏了孩子，是我不对。我……我希望你不要骂小龙，他毕竟是我们的孩子。他……他还小，可能会想不开的，你……“

　　”我知道了，你放心吧，他也是我的孩子呀，我不会打他的。睡吧。“

　　说到儿子，我是心里头堵得慌，不想再说了，我倒头睡了下去。”志刚，“敏仪可能还想说什么，但是我没有理她，她推了我一下，我没动，她叹了口气，也只好睡下了。

　　其实那一晚我没有睡着，我的脑子里在想很多的东西，家庭、事业、感情、甚至还有性和乱伦这样的字眼在我的脑中闪过，过了很久，我迷迷糊糊睡过去了。也许没有睡熟，脑子里还再想东西，也可能什么都没有想。等到天蒙蒙亮的时候，我突然醒了，那一刻我的脑中一下就变得清醒起来，我做了个决定。我不知道这个决定是好是坏，但它将改变我的整个家庭。

　　三天后，小龙从农村回来了，当我透过窗户看到儿子活蹦乱跳地从校车里下来的时候，我差一点就动摇了，但我还是挺住了，我要坚持那一晚我所做出的决定。

　　小龙没有意识到家里的变化，他几天没见到妈妈，真是亲热得不得了，拉着妈妈的手就不放，如果我不在呀，还不知道这小子会怎么呢。敏仪一直在强装笑颜，她时常担心地看着我，但从我的脸上看不出一丝的不快，她也就只好任由儿子在那乱叫乱跳。看到儿子这么开心，我想我的决定没有错。他们都是我的亲人，我一个都舍不得。

　　时间过得很快，吃过了晚饭洗过了澡，一家人坐在电视机前的时候，我才发现是要到了摊牌的时候了，真想让这一刻晚点来。我看了看儿子，他正坐在妈妈的身边，喜滋滋地看着电视，敏仪也意识到了什么，她转过头来看到了我的眼光。看得出她有点紧张。

　　”敏仪，到厨房给我拿杯水。“我说道。

　　”啊“敏仪应了一下，很不情愿地站了起来，她知道，我要和儿子谈话了。

　　”没事，你去吧。“我对她挥了挥手。她才慢慢地走向了厨房。

　　儿子看了看我们俩，觉得有点奇怪。

　　”小龙，爸有些事跟你说“我开了个头。

　　”什么事呀，爸“这小子头也不回，还盯着电视。

　　”我问你的话，你要老实说。“我的口气有些严历了。

　　小龙感到有些不对了，转过了头，”爸，什么事？“

　　”那是……关于你的事“我不知道自己怎么又绕了个弯子。”你和妈妈的事。“我停了一下，我看到儿子的脸一下白了，他马上把头挪到了一边。

　　”我都知道，你不要瞒我了，我跟你妈妈谈过了，我现在只要听你说实话。“

　　儿子有些慌了，不由自主的往厨房那里望，”爸，我……“

　　”我什么，说呀。“

　　”志刚，别这样……“敏仪跑了出来。

　　”妈……“儿子一看到敏仪，一下就叫了起来。

　　”敏仪，你站着。我不想怎么样，我只是想让他自己说。小龙，你说吧。“

　　儿子看了看妈妈，敏仪说道”小龙，你说吧。你爸不会怪你的。“

　　儿子又看了我一下，他的眼睛有点红了，小孩子就是小孩子。终于，他的嘴唇动了一下，开口了：”我……喜欢妈妈“

　　”什么时候开始的。“我狠狠的盯着他。

　　”小……小时候，妈妈痛我，我就……，有一次晚上……看到爸爸和妈妈做……做那个……我……就……有点了“

　　我和敏仪对望了一下，天呀，原来是我们！以前我们老是以为孩子小，没在意，有时做爱的时候没有关门，没想到，唉。

　　”那后来呢？“

　　”后来，后来我开始想看到妈妈，妈妈的……我很喜欢……初一的时候，有个同学给了本书，看着很来劲，我就想妈妈了。我……“儿子抬头看了一下敏仪，然后又低下了头。

　　”继续说。“

　　”后来，就…不知道为什么，就……老想着妈妈了，有一次，我看到了妈妈洗澡，就更想了……我……不喜欢别的女同学，就喜欢妈妈，我……那一次我很难受，就想妈妈让我看她的……后来，我一忍不住了，我就……“儿子说着，泪水开始出来了。敏仪也跟着落了眼泪。”爸……我……错了“

　　看到儿子那可怜的样子，我只有叹气了，”小龙，你真的喜欢妈妈？“

　　儿子抬眼看了看我，又看了看敏仪，点了点头”嗯“。

　　”好吧，小龙，你听好，你去把妈妈的枕头和被子搬到你的房里去。从今天晚上起，你就和妈妈睡吧。“

　　”啊？！“小龙和敏仪同时发出了惊呼声。

　　”志刚，别这样，你要赶我们走吗？“敏仪冲上来抓住了我的手。

　　”你们误会了，“我推开了敏仪的手，”我根本没想过要赶你们走，我只是让你搬到儿子那间房里去。你也听到了，他喜欢你的。我也没有理由反对了。“

　　”可是，志刚你……“

　　”别多疑了，我说的是实话，我想我没有权力控制别人的感情。虽然你们是母子，可我理解，经过这么多天，我也想通了。我不会阻止你们的。“

　　”这……这怎么行“敏仪还有些想不通。

　　”敏仪你不要骗自己了，我知道，其实你是很喜欢儿子的，从小你就把他当个宝了。经过这事之后，你想你会不喜欢他吗？“

　　”志刚！“敏仪松开了我的手，我想我是说中了她的心，有些东西可能她自己没有意识到，有人一点，她就会醒了。

　　我看到她退了几步，双唇紧咬。脸上忽然红了。”可是，志刚，你怎么办？我们……我们毕竟是夫妻呀。“

　　”唉，我没事的，其实我也尽不到丈夫的责任了，我知道你还年轻，对外我们还是一家人，对内，我……我不会妨碍你们的。我该说的也说了，你们也该明白了。我有些累了，我要睡了，小龙，你过来，帮妈妈把东西搬过去吧。“

　　小龙犹豫了一下，终于还是跟了过来，把敏仪的东西拿了过去。敏仪还一直愣在客厅中，我”啪“的一下把门关上了。

　　突然间我有了点后悔，想到敏仪的种种好处，心下也不禁怅然若失，唉，既然我爱他们，就该让她们在一起，说来说去。大家还是一家人嘛。

　　这一晚我睡得很好，原来我还担心睡不着呢，没想到一觉就睡了大天亮，自从发现他们母子的事之后，这应该是第一次吧。精神也是特别的好，放松多了，看来我真的是做对了。我推开了房门，他们已经起来了，早餐也做好了，敏仪看到我出来，赶紧跑了过来，”志刚，你起来了，你……“

　　”我很好，“我赶紧说道，这时，儿子也过来了，”爸……“这小子才叫了一声，脸就红了。

　　”昨晚睡得好吗？“我开玩笑道，

　　儿子的脸更红了，”好了，吃……吃早餐吧“敏仪过来打圆场。我笑了笑，坐了下去，儿子低着头坐到了一边。大家开始默默地吃早餐。

　　我很快就吃完了，拎起公文包，”小龙，在家要好好学习，这个暑假不能老是玩呀。“

　　”嗯“儿子没想到我会跟他说话，匆忙地应了一下，油条都从嘴里掉了出来，我转身就上班去了。

　　到了公司，说真的，我从来没有这么精神过，好象是从心里放下了一件很大的事一样，的确，这事压了我很久了。阿发凑上来，：”老大，今天有点不同哟，是不是昨晚……？“妈的，这小子，哪壶不开提哪壶，我扭过头去，不理他，”老大，不要这样，我只是说一下，喂，是不是跟大嫂闹矛盾了？“他又上来了。

　　”你不要一大早就这么三八了，干活！“我语气重了，他咋了咋舌头，不说话了。

　　这一天。我很专心，处理了很多的事务。我想我是好了。至少我还拥有儿子和妻子，还有一个温暖的家，这对于我这样一个五十岁的人来说，应该是很不错的了。我这么想着。心里也舒服了不少。

　　生活就这样又平静了下来，至少对于我来说是这样，而敏仪母子俩，也许就不平静了，一个是血气方刚的少年，一个是疼爱儿子的母亲，终于可以明正言顺地在一起，会怎么样呢。唉，天知道。

　　又过了好多天，小龙的暑假还没有结束，原本我是想带他到海边玩的，可出现了这样的事情，我们两父子在一起总是难免有些……计划也就取消了。敏仪也不好意思带儿子到太远的地方去。所以小龙一直都是在家里。

　　这天和一个客户谈了一笔生意，要到广州去看货，我提前离开公司，回家拿行李。临近家门时，我忽然心下一动。很多天以前，我就是这样看到儿子的秘密的。今天，会不会…

　　我还是轻手轻脚地上了楼，慢慢地打开了房门，客厅里没有人，很安静。我进了门里，放下了包，这时候，好象听到厨房里有声音，难道他们母子俩在里边？我脱了鞋，来了到厨房的边上，厨房门半开着，我弯下腰去，把头探了出去，这一看不打紧，我的呼吸一下就紧了起来。

　　敏仪母子俩就在厨房里，敏仪背对小龙，双手正伸在水池里洗碗，小龙则在后面搂着妈妈，双手伸进了妈妈的上衣里，在她的胸前动来动去的。这小子，这一大早的就来了劲了。”小龙，轻点，别闹了，妈还要洗碗呢。“敏仪扭了扭身子，小龙才不管呢，手上更用劲了，”妈，我喜欢嘛，我喜欢这样摸你。好过瘾呀。“

　　”你呀，真是的，老是闹不够呢，真是服了你了“

　　”妈，昨晚你又不肯来，我这些天老是呆在家里，闷死了。“

　　”小龙，以后晚上不要老是闹着要来，你也知道的，你爸住在边上，我们不能这样，他……他会听到的。不好。“

　　”妈，爸不是已经答应让我们在一起了嘛？“小龙问到。

　　”他毕竟是你爸呀，你呀，真是个小孩子，咱们在一起就行了，不要太过火了，你也要考虑一下你爸的感觉“唉，还是敏仪了解我。不过说实在的，我的确还是有些放不开，但是想想他们，我也就罢了。

　　”妈，我知道，那现在爸爸不在家，你总该考虑一下我了吧。“儿子嘻皮笑脸地说道。

　　”好了，好了，那你也得让妈妈把碗给洗了吧？“敏仪说着，又扭了扭腰，想让儿子把手拿出来。可小龙不依：”妈，我的好妈妈，我喜欢这样，来嘛。“小龙说着，手上更用劲了，我看到敏仪的嘴唇都咬到了一起，肯定是有感觉了。这时候，我也莫名地有了些冲动，每当我看到他们母子俩这样的时候，我都会有冲动，好象是有些上瘾了。

　　小龙靠到了妈妈的身后，重量也压了上去，敏仪一下子站立不稳，往前跄了一小步，双手当即扶在了洗手池上，”妈“儿子趁机把妈妈就压在了水池边上，然后解开了敏仪腰上的围裙，把她的裙子掀了起来，”小龙，别这样，“敏仪还要说，小龙已经把手伸进了她的内裤里，我看到敏仪那粉色的内裤鼓了起来，小龙的手指正她的臀部上抚来抚去，我想他的手指一定已经伸到了敏仪的小缝上了。敏仪也只好闭上了眼，任由小龙在身后爱抚她的小穴。

　　小龙弄了一阵，忍不住了，干脆把妈妈的内裤扯到了她的脚踝上，敏仪雪白的臀部露了出来，小龙盯着妈妈的屁股看了一下，马上把自己的裤子给裉了下来，他的阳根早就高高地立了起来。他推了推敏仪，敏仪扭了一下，还是顺从地把身子又弯了点，抬高了自己的臀部，儿子双手捧着妈妈的屁股，阳具顶到了她的小穴上。”妈，我来了。“他叫了一下，双腿一抬，就听到敏仪”啊“地哼了一下，小龙的阳具已经进去了一小半。

　　”啊“小龙重重地喘了一口气，咬着牙，屁股又挺了几下，整个阳具就全进去了。敏仪抬起了头，臀部也向后挺了挺，让儿子的阳具能更深入她的体内，小龙的睾丸就顶到妈妈的柔软的屁股瓣上，”妈妈“小龙激动地唤着敏仪，开始用力地抽动起来。可能敏仪的阴道里还有些干，我看到小龙的推进很困难，但他还是很用力地把阳具一次次地往妈妈的体内插。粗大的阳具上青龙直暴。

　　”龙儿。“敏仪在心里呼喊着。她本能地夹紧了腿，让自己阴道中儿子那可爱的阴茎收紧，四十岁的成熟身体渴望着被粗大的东西抽插。穿着白色棉拖的右脚已经无法阻止地抬了起来，蹭到了儿子的小腿上。儿子可能也觉察到了柔软的肉洞在收紧，妈妈的小腿正蹭在了她的小腿了，他更兴奋了。更加用力地插着妈妈的小穴，很快那里就开始弄出淫水来了。小龙的阳具上闪着亮光，敏仪的呼吸也重了。她的身子更弯了，屁股抬得更高了，整个身子都快伏到水池上了。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙了。

　　我有种想射的感觉，可我不能呀，母子俩就在我的前面，我忍住了，妈的，真难受。可我发现我还是挺喜欢这样看他们母子俩做爱的，只有这样才能激发我的情欲。

　　小龙的动作越来越快了，敏仪咬着牙，不肯叫出来，但是她的脸上已是布满了红潮，她的屁股也在本能的扭动着，配合着小龙的插入。一股接一股无比畅美的快感纷涌向敏仪的四肢百骸。敏仪娇颜红云弥漫，媚态横生，美眸眯着，红唇启张急促地喘息着。她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。小龙看着敏仪这如醉如痴的销魂美景，看着她那诱人的腰身和丰满的屁股。他欲火高涨，血脉贲张。他的阳具在敏仪小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。厨房里插穴的声音此起彼伏，煞是撩人。敏仪情欲上来了，腰身扭得更厉害了。

　　小龙弄了半天，本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被敏仪这么一扭，只弄得痒酥酥的直钻心头。我看到他头上都流出了汗来，只见他急促地喘息着抽插几下后，突然不动了，双手紧抓着妈妈的屁股，喉咙里”噢噢“地低吼着，全身都挺了起来。敏仪知道儿子射了，当即直起了腰，让自己的小穴紧紧地夹着他的阳具。小龙只觉得全身好似爆炸了一样，他身体全力地向前一扑，伏倒在了妈妈软玉温香的后背上。

　　敏仪让儿子在背上伏了好一阵子，推开了他，敏仪此时已是浑身是汗了，她那样子好诱人，儿子的阳具已经软了下去。

　　敏仪帮他把裤子拉了起来，小龙以依依不舍地摸了一下妈妈的屁股。”坏小子“敏仪啐了他一口，把他的手打开了，接着就抽起了自己的内裤和裙子。母子俩就在厨房里整理着。我平静了一下呼吸，悄悄地走了。

　　我忽然有了性的冲动，真想好好的发泄一番，可在这个城市里，除了敏仪，我没别的女人了，一个事业有成的男人混成这样，是不是很失败？我摇了摇头，苦笑了一下，反正也要到广州去了，刚好当做是散个心吧。

　　跟我去的是公司的营销部的白蓉，她是去年才加盟到我的公司来的，如果我没有看错的话，她应该也有近四十岁了，我以前并没有太在意她，因为她是阿发的表姐，听说老公炒股失败了，所以自己也出来做事，不过她的表现还不错，前几个月才升她做营销的主管。也许是我刚历经感情上的挫败，在路途中，我的话挺多，跟她谈了很多，白蓉的年纪与我相彷，倒是挺谈得来的。

　　不到半天就好象有了此知心朋友的感觉，这是个很懂人情的女人。男老板的女员工出差，这种事情难免会让人产生联想，我以前从来不会有这种念头，可如今，不知道为什么，竟然生出了一丝的非份之想。难道在我的内心深处，是想报复敏仪对我的不忠？我说不上来。

　　到了广州后就是”三部曲“，请客户吃饭，谈生意，完了就是睡觉。每次都是如此。那天吃完饭后客户请我们去唱歌，白蓉也没有反对，我们唱了很多，麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大家都暂时抛去生意场上的形象，看的出来她酒量很好。

　　喝了很多，快十二点的时候，她不行了。”你送我回去吧！“她已经有点不稳了。才刚扶到的土边上，她就吐了。我看得出来她很难过。我拿卫生纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。

　　回到了她的房间，我把她丢到床上，她忽然间搂住了我，我挣扎着想离开，但她抓住我的手不肯放开，嘴里还含糊不清地说着话。转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。我也喝了不少的酒，说实话，我也弄不清什么了状况了，突然间有一种很想发泄的感觉。

　　我倒了下去，左手环抱她的腰，右手伸入了她的短裙内将内裤扯了下来，她本能的夹住了我的手，我放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用力一拉至膝盖处，她的黑色蕾丝内裤与她洁白的小腿形成强烈的对比，更是刺激了我的欲望。

　　这时我扯下了她的裙子，我脱去上衣，像猎豹一样冲上去抱住她，把她娇小的身躯压在床上，双手把两腿一分，身体凑了上去成居高临下态势。

　　她不断喘息，这引得我非常兴奋，好久没有这种感觉了。我解开了她的白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩的衬托下显的很浑圆，她原本束的马尾经此混乱已全散开。她的下边竟然有些湿了！我脱掉了我所有的裤子，分开了她的双腿，粗暴地顶了进去。

　　”啊，“她呻吟了一声，这时我想起了敏仪，我将阳具缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着腰部用力一挺，把我的阳具顶到最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。”啊“地叫了起来。

　　在酒精的催动下，我没有停，”啊……啊……啊……“我连续猛烈的攻击让她不断地呻吟。她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。我的脑子里尽里敏仪的影子，我有点控制不住自己了，我用力冲击着白蓉的下身，好象是要发泄对敏仪的不满，白蓉也是配合着我，不停地扭着她的腰。看来她也是很需要。

　　插到兴处，我还将她前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗色，毕竟是四十岁的女人了。我捏住了她的双乳，她的双腿夹得更紧了。不愧是成熟的妇人，我也歆尽全力继续抽送。

　　我很久没这么狂野了。她也在下面扭着腰，还不时甩发，双乳不规则的上下震荡，香汗粘在了我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟她平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个发现的。她还用双手抵住我胸膛，敏仪可不会这样。我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。

　　终于我受不了了，我抬起她的右脚跨在我肩上，作最後一次也。

　　是最猛烈、最深入的进攻。

　　”啊……啊……啊啊啊……“她也感觉到了。

　　”快……我快射了……快……“我逐渐加快，快无法控制了。

　　突然，她的腰一挺，把我的阳具夹住了，我忍不住了，一下就射了出来。

　　完事后我们都一下清醒过来了，我抽了根烟，我们就这样默默地坐在床上，好象一下子又就变得陌生起来。

　　好半天，她才开口道：”王总，你好象很久没来了，是不是嫂夫人……“这个女人，挺厉害的，一下就看出来了。我笑了笑，没有回答。而是反问她：”你呢，你老公对你怎么样？“

　　”老夫老妻了，能怎么样。“她看了看我，”王总，我……我今天喝多了，您不要见笑。“

　　”别这么说，我也喝多了，其实大家都是过来人了，心里有数的，如果要说对不起，应该是我说才对。白蓉，这件事……“

　　”我知道的，王总，您不用说了。“她很快地打断了我的话，还笑了一下。

　　这个女人，真是通情达理。真看不出来我们刚才还曾激情燃烧过。我忽然有点喜欢她，我看了看她白晰圆润的肩头，敏仪的影子又在我眼前闪过。我唉了一口气，下床，很快回到了自己的房间。我瘫在床上，久久不动。

　　后来，我们没有再做过，又很快恢复到了同事关系，真的很奇怪，我自己的说不清楚，这就是我的第一次婚外情。想想来有点好笑。

　　我发现，我变了，变得有些怪了，我开始平淡地接受一些看起来可能比较怪的事，仿佛这些事情一点都不奇怪。就象是我让小龙和敏仪在一块一样，就这么简单，一点都不怪。

　　三天后我回到了家里，家里多了一个人，红红！这个小妮子，快半年多没有回家了。当她跑过来扑到我的怀里的时候，我竟然哭了起来。弄得敏仪和红红不知如何是好。

　　”怎么？想家了？这半年疯哪儿去了？“我狠狠地敲了一下红红的脑袋。这个女儿呀，就是任性！

　　”爸，我只是在北京和朋友一起在美院学画画。“她啫起了嘴。

　　”你呀，还会学画画，准是借口玩来着，几时见你认真做过事，这么大的孩子了。真是的。“

　　”爸……“

　　”好了、好了，志刚，别说她了，“敏仪出来打圆场，”红红才回来，你也才回来，以后有的是时间。“

　　这时候，我意识到有些事不太对劲，我紧张地看了看敏仪，又看了看红红，她们的脸色没什么不对的。我稍稍安了心。

　　有了红红，我好象在家里又精神了很多，前些日子里毕竟不太好过，现在红红回来了，好象在我这一边多了一个人，我的心里平衡了很多。但敏仪和小龙的事该怎么跟她说呢？唉，真难呀。

　　晚上的时候，敏仪很自然地进了我的卧室，我愣了一下，随即反应过来了，”小龙……小龙那怎么样？“躺在床上，我问到。

　　”他，没事的，现在女儿在这里，不好。“敏仪说着，红了脸。

　　”唉，你也知道，这事迟早还是要告诉她的，你和小龙都有权选择，这没什么大不了的，我想小红应该会明白的。“

　　”别，志刚，别对她说，好嘛，算我求你，红红一直以来并不是很喜欢我，这你是知道的。我……我真的不想让她知道这事，反正……她总还是会走的。好嘛，志刚？“

　　”也好，我答应你。“我点了点头。

　　”谢谢你，志刚。“

　　”哈，我们怎么变得这么客气起来了？“我话一出口，就觉得好象不太对，敏仪尴尬地笑了笑，身体靠了过来。

　　一股熟悉地气味飘到我的鼻中，我心神一震，赫然看见隔着丝绸睡衣，敏仪那曲线玲珑的玉体。

　　那曾是我最爱的胴体，凝脂一般的滑腻，坚挺在酥胸好象是要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。

　　这一切在以前对我来说是多么的熟悉呀，我的鼻息不由得加重了。我不想让敏仪看出来，赶紧就转过身去。

　　但是她还是觉察到了。她在我身后似乎犹豫了一下，紧接着，她火热的胴体就靠了过来。她的手抚上了我的后背，很柔软。

　　”志刚，我知道我对不起你，我爱你，也爱小龙，有时候我很矛盾，但毕竟小龙还小，我……还是你的妻子，志刚，如果你想，就……“说到最后，她的语气低了下去，差点都听不着了。

　　我的丹田里涌上一股热流，我转过身来，翻身就压了上去。我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。

　　她闭上了眼睛微微地”唔“了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

　　我感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

　　敏仪搂住了我的脖子，热情地回吻着我，身躯也左右扭动着，磨蹭着我。我把她的睡衣的下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟。我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她的内裤，轻轻伸手进去抚摸着她的臀部。抚摸一阵之后，我突然一把把她的内裤拉了下来。她”啊“了一声，身体更磳紧了我，还开始动手解除我的武装。

　　我任由她脱下了我的内裤，我也把她的睡衣解开了，两个光滑柔软的乳房，两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，敏仪的乳房总是这样的坚挺。敏仪的胴体又一丝不挂的呈现在我眼前。

　　我把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我的手滑到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后轻轻地抚摸起来。

　　她近乎呻吟的在我耳边说：”好……想……志刚，来呀……“

　　天啊，太撩人了，没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把涨粗的阳具猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。敏仪一下子被插得扭动着头急促的”啊～！“地喊叫了一声。我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿之间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣湿润的肉唇上。

　　可就在这时候，我突然想起了小龙，他，也是这样进入敏仪的体内的吗？我的脑中闪过这样的念头，老天，我的体温迅速地下降，不要啊，我心里叫着，但那家伙还是很快就软了下来，并从敏仪的小穴中退了出来，完了，我一下翻倒在了她的身边。

　　”志刚，你，你怎么了？“敏仪赶紧问到。

　　”没什么，我……可能是太累了。“我背着身，不敢看她。

　　”你……真的没事？“敏仪将信将疑地问。

　　”没有、没有，我累了，敏仪，女儿也睡了，你还是到小龙那边去吧。“

　　”志刚，你……“

　　”我没事的，我累了，想一个人静一会，你到小龙那边去，好嘛？“我心里很乱，我想她可能还在兴奋当中，也许，也许小龙能够……

　　”不要，志刚，我在这陪你……“

　　我不说话了，懊恼地躺着，难道我这心里真的有解不开的结？我怎么会这样呢？不一会儿，就昏昏地睡了过去。

　　第二天，我早早地爬了起来，早餐也不吃了，真的不想让儿子女儿看到我这狼狈样。

　　三、绝色家族之淫乱

　　好不容易盼到了星期五，一下课我直接就往客运站冲，因为我赶着搭４：３０的班车回家。在往常我都是先回姨妈家收拾细软的，可为了想快点和妈妈做爱，早上我就把一些细软收拾在背包里了。

　　昨天晚上，妈妈在电话中告诉我，二姊去毕业旅行三天后才会回家，爸爸去台北处理一些医疗事务，也要两天时间，今天除了她都没有人在遥颐橇┛梢跃∏榛独帧Ｒ幌氲铰砩嫌？可以奸淫我美丽性感又淫荡无比的妈妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。

　　大约过了半个多钟头，当客运汽车缓缓停下，一下车，我就迫不及待地跑回家，刚打开不锈钢雕花铁门，就看到妈妈等在客厅门口。

　　妈妈一见我进了拱门，立即就迎了上去：”阿志，你回来啦，快进来。“

　　我快速地关上铁门，飞奔到妈妈面前，我们两人亲昵的挽着手穿过花园走进客厅。

　　进入客厅玄关，母亲殷勤地替我解下背包，并爱怜地帮我擦去脸上的汗珠，然后用饥渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：”累不累？“

　　”不累。“我一边脱着运动鞋，一边回答着，并贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

　　妈妈身上穿得是一件薄软贴身Ｔ恤，下面穿着一件仅足以遮掩住她的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的屁股，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

　　我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。我特别喜欢母亲那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

　　妈妈提着我脱下的球鞋，转身打开身旁的鞋柜，当她背对着我弯下腰把球鞋放进鞋柜时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

　　只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

　　这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：”妈妈……我……我要……我要干妈妈。“

　　妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。她立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：”儿子，妈也想要……想要你来干妈。妈好想……啊……“

　　昨天晚上，当她告诉我今天要和我共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着她骚痒淫荡的淫屄。

　　妈妈激动地压到我的身上，她的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

　　”啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？“

　　”嗯，我每一次都想着和妈妈相奸而射精。“”你确实要跟妈妈性交妈？“母亲微笑着：”孩子，你知道吗，我是你的妈妈，母亲跟孩子性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？“

　　”我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？“我郑重地说：”我喜欢和自己的母亲作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想到能和妈妈性交我就兴奋的要射精。“

　　”乖孩子，妈妈也是喜欢乱伦，乱伦的感觉好刺激。“妈妈激动地吻着我说：”其实很久以前，我就想跟你乱伦性交，但当时你还小，没想到你也想和妈妈乱伦屄，也许你和妈妈都流着家族乱伦的血液。你知道吗？不只你姨妈和阿强母子相奸，你外婆和你两个舅舅也都我们相奸，在现实社会中这是被认为是违反伦理道德。“

　　”是，妈妈。就是因为乱伦是那么淫邪下流，那么污秽邪恶，那也是为什么你想要和我乱伦，对吗？“

　　”喔，我的宝贝，亲儿子。你说的对，这真是太刺激了！现在就实现你的理想，和妈咪母子相奸吧！“

　　妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着母亲，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。

　　我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就彷佛只剩我们我们存在。我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

　　妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，她将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱母亲的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

　　牛仔裤内的阴茎坚硬异常，母亲肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

　　妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大阳具，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸母亲的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来母亲的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。

　　突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

　　彷佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

　　这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。

　　”和我做爱，快！孩子，快！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……“

　　她握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：”快！宝贝，快从后面插妈妈……“她已经迫不及待了：”妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！孩子……妈妈等不及了……“

　　我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄口。

　　妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。

　　”哦……好的，就这样，快插进来，孩子。“她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，”来吧，宝贝！乖儿子……干我，用力我……把它全部插进来，妈妈好痒啊！“她催促道：”快插进来，我要你的肉棒马上插进来！“

　　我没有犹豫，我用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

　　”哦，天啊……太美了……儿子得妈咪好舒服……好过瘾……啊……“她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，”啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦屄……就是这么爽……啊……“

　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。

　　”妈……儿子好爽……原来乾亲妈妈……这么爽……“我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：”……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……“

　　”宝贝，快往里推。“现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：”我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。“她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：”啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……“

　　想到能干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

　　”亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……“

　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：”哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在乾妈咪……哦……淫荡的儿子和妈咪……哦……好儿子……用力呀……继续乾妈咪呀……狠狠地干死妈咪……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……“

　　”啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……“我粗鲁地叫着。

　　”啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力……死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……“

　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

　　”噢……太美了，宝贝！“妈妈喃喃道：”干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……“

　　”淫妇，死你……噢……不行了……要射出来……噢……“我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插干。

　　不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

　　我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。

　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

　　我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。

　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

　　”噢……我……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……“妈妈兴奋的说着：”用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……“

　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫∶”我……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子屄……快……再用你的大鸡巴进来……“

　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：”来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！“

　　她浪得声音颤抖的叫道：”快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈咪的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……“

　　妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样”滋！“的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫∶”喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……“

　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：”妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……“

　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：”啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈咪的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……“……嗯……”把我的身体抱得更紧了。

　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”

　　妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插得妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈咪喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈咪……快！射给妈咪……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

　　妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈咪要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈咪了……儿子……哦……你要插死妈咪了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈咪好快乐……妈咪生了个好儿子……射给妈咪，射在妈咪里面，妈咪好想要……”

　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。

　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈咪……不行了……哦……哦哦……妈咪要来了……呜……呜……哦……儿子……妈咪好舒服……哦……哦……妈咪忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈咪来了……哦……妈咪泄……泄……泄……泄……了……”

　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

　　放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。　我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

　　尽管此时的妈妈已经没有刚才那么激动了，但她还是一遍又一遍地亲吻着我。她感到浑身极度疲乏，看来得好好地休息一下。现在最重要的是赶快填饱肚子，然后再和我尽情地干整个晚上。

　　晚饭后我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个晚上，我们结合的部位湿了又乾、乾了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。

　　我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到精疲力尽……妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。送走老爸和表妹后，妈妈发自内心淫荡的血液在全身窜流，心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。“你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚屄里，然后粗卤的干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。

　　我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”

　　“小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。

　　我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

　　我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

　　我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”

　　妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫屄早就已经湿淋淋了。

　　“讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，屄内流出一大堆淫水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”

　　我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”

　　我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己屄腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

　　“啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”淫秽的对话更激起二人的淫慾，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

　　“喔……是的……乖儿子……用你的手指乾妈……的淫……屄……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

　　“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

　　“喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

　　“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。

　　“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。

　　“喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

　　“啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

　　“妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。

　　“妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”

　　“到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

　　“啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”

　　“我最喜欢干你了……妈……”

　　“啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚屄内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

　　两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。

　　我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

　　妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”

　　看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。

　　“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

　　“啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

　　这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。

　　虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被慾火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。

　　“啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

　　“我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。

　　“啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

　　“我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。

　　“妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

　　“喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”

　　“妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”

　　我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

　　“妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”

　　“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

　　“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。　交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。

　　“快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

　　“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。

　　“乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。

　　“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”

　　“啊……妈……我也射了……啊……”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小屄里面还不断的流出自己儿子的精液。

　　好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈屄爽不爽。”

　　“嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。　已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

　　我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

　　结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”

　　看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

　　“妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”

　　“好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪屄……快……妈……爽死了……”

　　妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。

　　“啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地乾妈咪的淫屄……哦……受不了了……快……再用力插……用力……好……喔……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这妈的坏儿子……用力乾妈吧……妈快丢了……喔……”

　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”

　　母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。

　　“啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”

　　“啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”

　　妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。

　　“啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”

　　欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。虽然她就是不许我干她，不过我还是吃得很愉快。饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

　　「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚屄，说出了心底的渴望。

　　上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也饥渴地搜寻她的大乳头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

　　我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的屄里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。　我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫屄内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

　　「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」

　　妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始冲洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。

　　我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：

　　「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚屄……真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

　　「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚屄好痒……快进来……进妈妈的骚屄……喔……」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。

　　「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。

　　拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈屄腔内的淫水不断从骚屄里泄出来。

　　「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱屄吧……只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快干你妈……用我生给你的鸡巴干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚屄好热啊……」

　　丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚屄生出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住屄口，用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚屄里！」

　　看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫屄洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。

　　妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

　　「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在屄里的感觉真好啊……喔……」

　　我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭屄……贱屄……我死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」

　　我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

　　「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地乾妈咪的淫屄……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」

　　妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力干着她淫烂熟肉屄的我，她已舒服得进入疯狂的境界。

　　「哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

　　「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」

　　听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫屄里进出。

　　「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭屄……啊……我好舒服……啊……干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」

　　我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

　　「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚屄……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」

　　听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

　　「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」

　　妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。

　　我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。「啊啊……对……用力乾妈咪的骚屄……亲儿子乾亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你乾妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」

　　在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。

　　「啊……妈妈……喔……淫妇……臭屄……喔……不行了……要射出来……噢……」

　　为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉屄抽离。沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我即时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我∶“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的淫屄，鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫屄。

　　我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪屄里狠狠地连续干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

　　妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插屄的好儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我……你干得我……舒服极了……美……太美了……」

　　妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」　「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插乾妈咪淫屄时，就好想当场让你干了……啊……儿子，快乾妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚屄……啊……」

　　我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快乾妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱屄……啊……」

　　妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

　　我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪屄……骚屄……夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」

　　我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在屄腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的干。

　　「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地乾妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」

　　妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫屄永远要给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」

　　我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫屄，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力乾妈咪的骚屄……把妈咪的骚屄插烂……啊……爽死了……」

　　我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小屄夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」

　　「喔……亲儿子……妈的浪屄……生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛。

　　「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚屄……夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」

　　我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉屄插烂才甘心。

　　「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」　我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。

　　「啊……啊……妈，我要来了……」我快支援不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

　　妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」

　　妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚屄一紧，阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。

　　我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」

　　我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉屄深处一插，鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。

　　之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡。第二天中午，下午也不用上课，所以我早早的回到家，刚打开门，我的眼睛就瞪得大大的，妈妈这天穿的是一套白色的衣服，薄薄的衣料略为透明，里边黑色的乳罩和同色的内裤，铁灰色的丝袜红色的双细条搭边高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小脚。

　　我吞了一吞口水，下边的小老二一下子就站起来了，妈妈却还没有发现，看到我回来，妈妈就说刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，我听了之后，就和妈妈一起去看看。我可能被妈妈的性感衣着所迷乱，不自觉地将水龙头一开，“哗哗”冲得妈妈全身都湿了一半，本来薄薄的衣着经水一湿就更加的透明了，我的眼都直了。这时妈妈叫道∶“你做什麽？快关了水龙头。”我才如梦初醒，把水龙头关了，妈妈脚在地上一滑，差点摔在地上，我眼明手快，一把从后边抱住了妈妈，我双手握住妈妈的双乳，下边的肉棒顶在妈妈的屁股上，妈妈本来一腔的怒火马上变成一腔欲火。

　　我知道我妈那骚货是一个怎麽样一个人，这样的一口鲜嫩的肥肉到了口当然不会放过了。妈妈在我的怀中轻轻地蠕动，屁股在我的肉棒上轻轻地磨擦着，双手搭上了我握着自已乳房的双手。经过妈妈这样老手的调弄，我本已燃起的欲焰更像爆炸一样放射开来，握着乳房的双手隔着衣服的狂抓妈妈的巨乳，妈妈的衣服被抓皱了，巨乳在我的手下变形。妈妈半转身一只手搂住我，美丽的双唇与我交接了起来，娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液。

　　妈妈这时完全转了过来，和我面对面的接吻，手则伸到下边隔住裤子玩弄着我的肉棒，我将妈妈的衣服解开，露出里面黑色的蕾丝乳罩，我将乳罩往上一推就对着妈妈的两只巨乳服务起来。

　　我把左手握着妈妈的左乳，并一口叼住，舌头在妈妈红红的乳昏和乳头上打转，我的右手用力捏着妈妈的右乳，食指和麽指则捏弄着妈妈的右边乳头。妈妈这时自动地跪在地上，蹲下去时，大腿更增加丰满感。她将我的裤子拉了下来，口一张，就把我的肉棒含进口中吸吮起来。我一把抓住亮丽的黑发用力扯动，妈妈本来盘在头上的一头秀发则慢慢松开了，一缕缕的散发披在妈妈雪白的香肩上。我的手将妈妈的头用力压向自已的胯部，让妈妈给我做深深的喉交，妈妈也尽了最大的努力让龟头深深进入喉咙里，从鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。

　　我把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈∶“哦┅┅好┅┅骚货┅┅吸得好┅┅你的小嘴真灵活┅┅哦┅┅”我舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股男子特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

　　“哦┅┅好爽┅┅好舒服┅┅骚货┅┅你真会玩┅┅大鸡巴好趐┅┅趐┅┅快┅┅别揉了┅┅唔┅┅哥要┅┅要射了┅┅”

　　“骚货！你别用手套弄了，我们好好的插穴。”

　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

　　“好骚的妈妈┅┅”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。我两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。这时妈妈大叫着∶“嗨┅┅嗨┅┅我要死了┅┅志志，快干我！快干我┅┅我要被干┅┅”我真是庆幸有一个这么美艳，这么淫荡的熟母。这时我说∶“说！『我是母狗，我是志志的性奴隶』。”“是的，我是母狗，我是志志的性奴隶。求你干我，干我小穴┅┅干我屁眼┅┅干我！快干我┅┅”“啊！┅┅嗯！┅┅喔！┅┅”妈妈的下边已经湿透，内裤和裤袜的胯部已沾满了妈妈的湿水。

　　“宝贝，上我，快点！”妈妈已经把大屁股向我面前一放，趴在厨房的台上等插了。

　　我也是欲火上来，我把妈妈的裙子撩到了腰上，妈妈圆滚滚的屁股裹在铁灰色的玻璃丝袜里都在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把妈妈的内裤和裤袜向下一拉就想操进去了。

　　我的阴茎已经硬得像一根铁棒，双手把住妈妈的腰想插进去，但妈妈的裤袜则让妈妈不能尽情地张开双脚，我一把将它撕开，妈妈左手支撑着，右手引导着我操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。

　　我只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，我已经不能控制自已了，我只是握着妈妈的细腰，拼命地向自已的下部撞去。“啪！啪！啪！啪！”肉体的的撞击声此起彼伏，

　　我用我那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。我是从后边进入妈妈的阴道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。

　　妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅用力┅┅用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。我把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的乳房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。

　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了我的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

　　我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

　　“哈！骚货┅┅好┅┅好┅┅”我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。

　　插了大约三百来下后，我把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包信我的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着我屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。

　　终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助我把肉茎舔乾净，我的精液从她的大腿根直流到高跟鞋里，妈妈淫荡的笑了笑，就去洗澡了。

　　……

　　一天，我从朋友的聚会回来，正准备掏钥匙，门已开了，原来妈妈一直在客厅里等我，听到钥匙声便打开了门。

　　“妈妈，怎麽穿得这麽性感？”

　　今天妈妈着了一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，里边没有内衣，脚上是一双金黄色的高跟拖鞋，下摆刚好到大腿，妈妈的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。妈妈的俏脸一红，我知道妈妈的性欲又来了，便主动搂着妈妈便和她嘴对嘴起来了。不一会儿就把妈妈扛在肩上，走进了妈妈的房间。

　　“妈妈，你自渎给我看。”我把我妈妈扔在床上，边脱衣服边对她说。妈妈果然听话的躺在床上，把一边肩带拉下，将睡衣下摆撩起，两腿大开，一手握住自己的大奶，一手拼命在下体处摩擦。妈妈不一会儿就像Ａ片的女主角一样，趴跪在床上，屁股翘得老高，“哼哼唧唧”的爽快淫叫着。妈妈左手撑住身子，另一手在阴户里抠抠弄弄，中指还插入阴道里，不断进出摩擦，食指轻扣着阴蒂，无名指和小指则轻抚着会阴部。

　　妈妈磨了半天，仰起头，右手还插在阴户里，左手塞进嘴里吸吮着。我对着妈妈这样的淫态再也忍不住了，我猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前。

　　妈妈要我先站起来，然后再跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉棒，她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉棒根部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到整根肉都沾满了她的口水而显得闪闪发亮。她腿微微分开站着，然后大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。

　　由于她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大肉棒抵住她的小穴，缓缓地插进去。

　　“喔┅┅对┅┅慢慢地进来┅┅好宝贝┅┅让我好好地感受你的大肉棒慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢┅┅慢点┅┅啊┅┅你已经顶到了我的穴心┅┅对┅┅啊┅┅我好久都没有感受到这样的感觉了┅┅啊┅┅”当我慢慢地将肉棒入妈妈的阴道里时，我感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于得紧紧地抓住妈妈的腰，好让有个施力点可以把肉棒插进去。我费了好大的力气才把肉棒完全地插入妈妈的穴里，这时候妈妈已经涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要我慢慢地将肉棒抽出去，但是不要完全抽出去。

　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。

　　“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉棒在我体内通过的快感。对┅┅不要太快┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅我已经好久都没有享受过这样的感觉了┅┅”妈妈指导着我怎样去干她。我知道妈妈非常喜欢这样缓缓地抽送，所以没等她的指引就已开始自己慢慢地抽送。虽然我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是我却没有觉得很爽的感觉，甚至比自己手淫时所享有的感觉还要不如。不过，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的。

　　我的大肉棒正在妈妈的小穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以两人的性器官正在紧密地结合。喔？我居然兴奋得感到有点晕眩！我试着慢慢加快抽送的速度，渐渐感觉到她的小穴已经变得相当湿滑，可以很轻松地就让我的肉棒在里面来回抽送，而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来。“啊┅┅好宝贝┅┅用力┅┅对┅┅我喜欢这样的感觉┅┅用力┅┅啊┅┅好棒啊┅┅好爽啊┅┅我的好儿子正在奸淫我┅┅用我的大肉棒奸淫着我┅┅啊┅┅喔喔┅┅喔喔┅┅好┅┅”

　　妈妈的两腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地插入她的体内，并且慢慢地导引她跪下去。这时候她整个人像只母狗般地趴在地上，然后表哥则是半蹲在她的身后，大肉棒依然深深地埋在她的体内。我试着摇晃着腰部，肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟。这时候我觉得肉棒被肉紧紧地夹住，略为觉得爽了些，而且这时候两颗睾丸随着我的晃动而不断地拍打在艳母的肉体上，“啪啪”的声音听起来特别地令人兴奋。

　　我一再地抽送，也不断地享受着两人肉体交合、撞击所带来的快感，体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是我舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受艳母肉体的快乐，我缓缓将肉棒抽出来，而妈妈则若有所失地趴下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋。

　　“我的好宝贝，你为什麽停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我∶“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”

　　妈妈又再躺到地板上，双脚大张，我知道，只有用我的肉棒才能让艳母感受到高潮，于是把阴茎再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来。

　　“啊┅┅啊┅┅好┅┅啊┅┅啊┅┅”妈妈在我的操弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况表示她又快要登上高潮，我加快抽送速度，妈妈这时只有张大了口，却发不出任何声音，而这时我也把体内的精液毫不保留地全数射入了她的体内。

　　……

　　第二天，我边上课边想着妖艳淫荡的妈妈和我做爱的情景，心里一直静不下来，下午一下课，我便打电话给妈妈，妈妈接到我的电话马上从公司出来，妈妈今天穿的是肉色半透明网状的低胸蕾丝裙，下身是肉白色的长筒透明玻璃丝袜，用肉色的吊袜带吊着，脚上是一双搭袢的银白色的高跟鞋。

　　我饥渴得拉妈妈到楼梯道迫不及待地将妈妈的上衣撕开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

　　我在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，我像妈妈怀抱中的婴儿般低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟∶“┅┅啊┅┅唉唷┅┅乳头被你吸得好舒服┅┅喔┅┅真好喔┅┅”

　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈肥嫩的趐乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。色急的我将妈的短裙奋力一扯，“嘶”的一声短裙应声而落，妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！

　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的天足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着。我的右手揉弄着妈的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

　　妈妈樱唇轻启，喃喃自语∶“喔┅┅唉┅┅”趐胸急遽起伏、颤动∶“啊！别折腾我了┅┅舒服┅┅嗯┅┅受不了┅┅啊┅┅啊┅┅快┅┅停止┅┅”

　　“哎哟！”一声，妈妈身上最后一道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被吉姆和我的朋友一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹对下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

　　我看到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，我色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的番茄！这时其我将肉棒取出，把肉棒插入了妈妈的小淫嘴，妈一边吞吐我的肉棒，一边自渎着自己的淫蜜穴时，过了一会，挺着大鸡巴的我躺倒在妈妈身下，用我三十多公分长的大肉棍从下边插入了妈妈的淫穴。

　　妈妈吐出了口中的阳具叫道∶“好┅┅好爽啊！操死我吧┅┅操烂我的淫穴┅┅干破我的子宫。用力┅┅再用力┅┅对！嗯┅┅嗯┅┅”还没叫完，我又占有了妈妈的小淫嘴。

　　我面对如此尤物，只有加力进攻了，到了后来，只听到妈妈淫浪的呻吟和我急急的喘气声。在数不清的撞击后，我同地加快了抽插的速度，当我把阴茎由妈妈的阴户中抽出来时，我的精液也从妈妈的阴户中涌出来。过了会我站到妈妈面前，把我已经软化了的老二在妈妈尽是精液的脸上抹来抹去，妈妈很快地张开嘴，我就把我的鸡巴放了进去，妈妈开始吸吮，还把我的鸡巴从头到尾舔了一遍，双手握住肉棒不停地上下搓弄，还一边告诉我，我的精液是多麽的好吃，“噢┅┅噢┅┅上帝！”妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。

　　我看到妈妈的阴道里还满满的都是精液，这让我又兴奋起来，我爬到妈妈张开的双腿之间，然后把我的阴茎插入妈妈早已满是精液的阴户里，我巨大的鸡巴把她的阴户撑开到了极限。

　　“噢┅┅噢噢┅┅上帝！好┅┅好┅┅亲爱的！噢┅┅啊啊┅┅太┅┅太美了！”

　　“噢┅┅太美了，宝贝！”妈妈喃喃道∶“干我，用力干我┅┅用你亲亲的大肉棒干死你的妈妈吧┅┅”很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大。

　　“噢┅┅天┅┅宝贝！噢┅┅噢┅┅要死了┅┅妈妈快要美死了！宝贝，亲亲好丈夫，好老公，你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢┅┅噢┅┅噢┅┅噢！┅┅干┅┅用力干┅┅干死妈妈┅┅呀┅┅”“噢┅┅天┅┅天┅┅孩子，快┅┅快┅┅我快来了！我快来┅┅来┅┅来了┅┅”

　　妈妈尖叫着，屁股疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

　　噢，宝贝！我爱你┅┅我爱你的大肉棒！┅┅好儿子┅┅乖儿子┅┅不不┅┅亲亲的好老公┅┅好哥哥┅┅我要你狠狠地乾妈咪的淫穴┅┅噢┅┅受不了了┅┅快┅┅再用力┅┅好┅┅好┅┅亲亲┅┅妈妈的浪穴快要被你干破了┅┅噢┅┅噢噢┅┅噢噢┅┅噢噢噢┅┅死鬼┅┅贼胚┅┅你这操妈的坏儿子┅┅噢┅┅太┅┅太美了┅┅好儿子┅┅你干得妈妈太快乐了┅┅噢噢┅┅我最┅┅最┅┅最爱的好儿子┅┅太棒了┅┅你弄得妈妈好舒服┅┅“

　　我开始用力地向上耸动，应付妈妈越来越疯狂的跳动，妈妈更加语无伦次∶”噢┅┅甜心┅┅宝贝┅┅亲爱的┅┅用力干妈妈呀┅┅用你的大鸡巴、大肉棒用力干妈妈呀┅┅噢┅┅干┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅噢┅┅啊┅┅“

　　妈妈的动作越来越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分痛苦，面容严重地扭曲着。此时的她看起来很难看，但我却觉得这一刻的妈妈是最美的。

　　我无法再坚持下去了，我要爆发了。

　　霎那间我射了第二次精。

　　我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。妈妈的脸这时才松弛下来，无能为力地张大着口，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。

　　我狂暴地冲击她的身体，直到将我最后一滴精液射尽。

　　疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着身体倒在我的怀里。

　　我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。

　　我的肉棒还插在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮后的余震。我们全身都湿透了，汗水混杂在一起。

　　四、绝色家族之性交

　　（上）

　　雪白的大腿，摇摆的乳房和肉感的身体。

　　急促的呼吸声，销魂的呻吟声和肉与肉的碰撞声。

　　眼前的一幕幕不用说大家也明白这是在干什么。

　　至于地点是我家，时间是仲夏的一个夜晚，人物是我和我亲爱的妈妈。

　　妈妈？没错，是我的妈妈，亲生的妈妈！

　　”哦……妈妈……我要射了……啊……“

　　”哦…好…好儿子……来吧……妈妈要看着……你发射的样子……哦……“

　　我赶紧抽出肉棒，乳白色的液体划了一道弧线落在了妈妈的胸脯上。

　　而妈妈就一直盯着我的肉棒，感叹的说：”好多……好浓啊……“说着她将那些精液如获珍宝似的均匀的涂抹在两个丰满的大奶子上。

　　”妈妈，我要去泡澡，你去吗？“

　　”不，孩子……我太累了……你先去……我等一下再去……“

　　我独自来到自家的温泉池，静静的享受着，往事一幕幕掠过我的大脑。

　　我姓松本，名真悟，今年十八岁，刚才和我激烈做爱的是我亲爱的妈妈，至于我为什么会自己的亲生妈妈做爱，那要说到很久以前了……

　　十八年前，在东京，我爸爸和我妈妈相爱了，可他们还只是高中生，爸爸十七岁，妈妈只有十六岁，身在上流社会的外公和外婆极力的反对他们的恋情，可妈妈的执着并没有受到他们的影响，外公也曾用一大笔钱收买来自乡下的爸爸，但爸爸的拒绝让妈妈爱的决心更加强烈，最后外公一气之下和妈妈断绝了关系。

　　我的爸爸虽然来自北部的山村，可英俊的面孔的魁梧的身材让他在学校里很受女生欢迎，把我那校花妈妈迷住了，本来他们也很快乐很浪漫，外公的介入和反对让他们经历了磨难，可真正的磨难是在外公和妈妈断绝亲情关系后，妈妈没有了经济来源，穷苦的爸爸又帮不了她，于是，他们双双缀学了。

　　刚开始他们还勉强过得去，可没几个月，妈妈怀孕了，也就是怀上了我，可爸爸的薪水根本就不够用，无奈的爸爸为了妈妈，加入了黑社会，也就是黑道。

　　由于爸爸精明能干，又肯吃苦，会做人，很快他就得到了老大的赏识，并委以重任，收入也渐渐多了，这样妈妈才安全和健康的生下了白白胖胖的我。

　　小时候，爸爸常常不在家，妈妈是全职的家庭主妇，平时除了购物很少出门，她的大部分时间都花在了我的身上，直到三岁时我才断了奶，所以妈妈那美丽丰满的乳房成了我小时候最美好的回忆。

　　可好景不长，在我八岁那年，爸爸为了社团的利益火拼时不幸牺牲了，我们的生活也一下掉进了冰窟窿，幸好老大当我爸爸是兄弟（我爸爸救过他两次），给了我们一大笔钱安家。

　　为此妈妈意志消沉，每天精神恍惚，每夜都喝得醉醺醺的，甚至连我都不理，当时我还以为妈妈不要我了。

　　幸好我还有乾妈，我的乾妈是爸爸老大的女人，是因为和妈妈聊得来，所以就认我做她的乾儿子。

　　其实乾妈只比妈妈大两岁，她不仅有一个比我大一岁的儿子，还有一个比我小一岁的女儿，乾妈也算是个一等一的美女，不然她也当不了老大的女人。

　　为了妈妈，乾妈不知付出了多少努力才让妈妈重新找回了自己，我也重新得到了母爱。

　　从此我和妈妈相依为命，因为有乾妈的救济，妈妈不用出去工作，我成了妈妈唯一的感情寄托，她对我关爱有加。

　　其实我第一次见识乱伦并不是在妈妈身上，而是在我的好朋友浩明那里。

　　记得我十二岁那年，一晚我到浩明家玩，可一进门，浩明就叫我不要出声，他将我引到了他家后院她妈妈的卧室的视窗下，一阵阵奇怪的呻吟声从里面传出来，我们并住呼吸，小心的往里看，只见一个赤裸裸的成熟女人大字型的躺在床上，一个赤裸裸的男人跪在她的两腿间，红肿的阴茎在那女的小穴里进进出出，我定睛一看，那不是浩明的妈妈和浩明的哥哥吗？他们怎么会这样。

　　来不及多想，那一幕幕激情的画面吸引住了我，浩明的的妈妈本来就很迷人，现在更迷人，浩明的妈妈披头散发的躺在床上，双手搭在浩明哥哥的肩上，美丽的双腿紧紧的缠住了浩明的哥哥的腰，胸前的那两个大奶子正随着冲击来回晃荡。

　　虽然知道这是在干什么，可毕竟是第一次看到，而且还是如此的近距离，如此的激烈。

　　”哦……好儿子……哦……妈妈……好舒服啊……“

　　”啊……用力……用力干……妈妈……好爽啊……啊……“

　　一声声销魂的呻吟，一幕幕淫乱的画面，充斥着我的大脑，虽然还是第一次看到这么淫乱的场面，可我的裤裆早就拱了起来，自己甚至有点害怕，可越害怕就越想看。

　　看了一会儿，浩明把我拉到了一边，骄傲的挺起他裤裆的凸处说：”你看，你看，我的小鸡鸡可以象哥哥一样变大了。“

　　当他看到我的裤裆也凸起时，好奇的说：”哦，原来你也可以，我还以为只有我们家的男人可以。“

　　”只要是男人都可以。“我说。

　　”哦，是这样吗？“

　　”是的，我听说，等男人那里会变大的时候，他就是真正的男人了，就不是小孩子了。“

　　”那我们不就是男人了吗？“浩明激动的问。

　　”我想是吧？“

　　”那太好了，我是男人了，走，我们去庆祝一下。“

　　那晚浩明拿出他所有的零用钱请我去打了一晚的电动游戏，为此我因为回家太晚还被妈妈骂了一顿。

　　也许是因为我还小，浩明妈妈的事情并没有影响到我的生活和成长，慢慢我也就淡忘了。

　　可是该发生的事情还是发生了，十六岁那年我对性已有了懵懵懂懂的认识，虽然没试过，但很想体会一下，于是我把这种好奇的一部分建立在了成熟美丽的妈妈的身上，妈妈的奶罩和内裤成了我注意的物体，妈妈那挺拔的胸部和浑圆的屁股成了我注视的目标。

　　可我从来都是动眼不动手，因为我太爱妈妈了，我不想伤害她。

　　终于事情莫名其妙的发生了，一天早上，强烈的阳光把我从沉睡中叫醒，我迷迷糊糊的看到一个披头散发的女人依在我的怀里，从身材来看还是个大美女，会是谁呢？难道是我们的班花？我们到底做了什么？难道我的处男生涯已经结束了？我们还没穿衣服，等一下我该说些什么？……

　　就在我胡思乱想的时候，那女人也醒了，她揉了揉眼睛，抬起头看我，就在我们四目交错的时候，我们定住了，我们吃惊的注视着对方，时间仿佛已经静止，怎么会是这样，怎么可能会是这样……

　　依在我怀里是美女不是别人，正是我的妈妈，我最敬爱的妈妈。

　　妈妈惊讶的看着我，我也惊讶的看着她，好象大家都不愿相信这是现实，突然妈妈跳了起来，连衣服都没捡，逃似的跑回了房间。

　　我也陷入了沉思之中：到底昨晚我们都干了些什么？为什么会这样？以后我该怎么办？妈妈会不会……？

　　我没有去上学，也没心情去听课，猜想和自责在我的脑海里交错。

　　不知不觉天黑了，我才发觉我还没有吃东西。

　　我来到客厅，餐上放着一份晚餐，显然是妈妈做的，但是已经凉了，看来妈妈也不好意思面对我，可她还是记得为我做晚餐，想一想我所做的事，我怎么对得起她。

　　经过了一阵思想斗争，我鼓起勇气去看一下妈妈。

　　我来到妈妈的房间，先在门口听了听，里面什么声音也没有，我轻轻的敲了两声门，里面没有回应，我又敲了两下，还是没有回应，我不禁担心了起来，我想我应该进去看看。

　　门没锁，我轻轻的推开门，虽然里面没有开灯，但借着窗外的霓虹灯我还是可以清楚的看到妈妈盖着被子躺在床上，她面背着我，所以我无法看到她现在的表情是什么。也许她已经睡着了，也许她和我一样的紧张和痛苦……

　　”妈妈。“我试探性的叫了一声，可她没有反应。

　　我想妈妈可能是睡着了，看来我还是先出去吧。

　　”饭在桌子上。“就在我转身的一刹那，妈妈说话了。

　　我又惊又喜，不知该说什么，”妈妈……我……我……我想说……我……对不起……“我吞吞吐吐了好一会才说出了这句话。

　　”你……你还是先吃饭吧。“妈妈冷冷的说。

　　我退出了妈妈的房间，吃饭的时候我不禁猜想了起来，妈妈明明没有睡觉，可她为什么不理我？她在恨我吗？我该怎么办。

　　想着想着，我不禁想起了我的同学浩明，他哥哥不是和她妈妈乱伦吗？难道他一点看法也没有。

　　吃完了饭我来到浩明家，浩明的哥哥在外地读书，所以今天只有浩明母子俩。

　　浩明的妈妈十分热情，也十分平常，现在根本看不出她是一个和自己儿子乱伦的母亲。

　　整晚我都在观察浩明的妈妈，可什么也没发现，时间也不早了，于是我决定还是先回去吧。

　　可浩明和他妈妈却极力的留我在他家过夜，浩明还说有好东西要和我分享。

　　最后在他们的热情要求之下我决定留下来了，不过我不是为了浩明所说的好东西，而是要看看浩明妈妈对乱伦的生活态度。

　　我还以为浩明有什么好东西，还不就是两片色情片，可我现在哪有那种心情去欣赏，于是我就早早的睡了，让浩明自己欣赏吧。

　　不知过了多久，我尿急醒来，发现电视上还在放着色情片，可浩明却不知去向，可能去小便了，等他回来我再去吧。

　　过了一会，浩明还没回来，可我已经忍不住了，出了房门，就听见一阵奇怪的说话声，又好像是呻吟声，仔细一听，那是从浩明妈妈房间里传来的。

　　于是我蹑手蹑脚的来到浩明妈妈的房间门口，幸好门口没关死，还留有一条缝，往里一看里面的情景让我大吃一惊。

　　只见浩明妈妈赤裸裸的坐在浩明的身上，一起一落的扭动着，浩明有一副很舒服的样子，抓着他妈妈的大屁股，说：”妈妈……好舒服啊……啊……“

　　”浩明……啊……你小声点……让……让真悟……听见就……不好了……哦……“浩明妈妈谨慎的说。

　　”妈妈……不要紧的……真悟他……已经睡着了……不会听见的。“

　　”啊……那也不行……会把他吵醒的……哦……爽……啊……“浩明妈妈虽然嘴上这么说，可还不是一样大声的呻吟着。

　　”哦……那也不要紧……看到就看到了……他是我好朋友……我相信……他会帮我们……守好秘密的……“浩明的话让我好感动。

　　”哦……啊……万一他……不帮怎么办……啊……“这也太小看我了吧。

　　”不会的……要是他不帮……那妈妈你就……去引诱他……让他加入我们…不就行了……“

　　”哦……你想让妈妈……给别人干吗……你这小畜生……哦……你忍心吗……“

　　”那当然……不忍心了……妈妈你是我……和哥哥的……最爱……我们怎么会……把你让给别人……妈妈……我要一辈子……和你在一起……和你做爱……和你生活……满足你这淫荡的……妈妈……“

　　”哦……你这小冤家……真不愧是……妈妈的……儿子……来妈妈……给你舒服……哦……啊……“

　　”哦……好妈妈……儿子……好爽啊……妈妈用力……啊……“

　　原来他们在开玩笑，要不然让我干浩明的妈妈，这可吓了我一跳。

　　浩明妈妈疯狂的扭着雪白身体，鲜嫩的小穴紧紧的包容着儿子的肉棒，并迅速的套弄着，浩明也没有闲着，双手在他妈妈的身上来回尽情的抚摸着。

　　看着这对即开心又淫荡的母子，我的肉棒也情不自禁的硬了起来，脑海里不断的幻想着，慢慢的我把自己幻想成了现在的浩明，而坐在我身上的浩明的妈妈也渐渐的变成了我的妈妈，我和妈妈快乐的享受着乱伦的刺激。

　　哦……我怎么又想到这了，他们是他们，我们是我们，如果能和他们一样，今天我就不用这么烦恼了。

　　哎……为什么别人可以享受自己的妈妈，而我却不可以，要是我妈妈也和浩明妈妈一样想就好了，也许这就是社会的多样”性“吧。

　　想到这，我也没心情欣赏他们母子的淫乱表演了。尿完了尿，我又蹑手蹑脚的回到了房间，这时他们母子的乱伦游戏已经结束，两人正在聊天，没有发现我。

　　过了一会，浩明回来了，他叫了我两声，我故意没有应他，他到爽快，倒头就睡了，好象挺累的。

　　第二天，浩明和他妈妈又好象平常一样，看来他们这种白天母子，晚上夫妻的生活还挺惬意的。

　　（中）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　声明：

　　１、本文涉及乱伦和虐待，不喜者敬请勿看。

　　２、本文纯属虚构，如有雷同，实属巧合。

　　３、想转载，请跟贴说明转去那里，为了体现您对作者的尊重，请不要随意删改。ＯＫ

　　ＰＳ：发上集时有朋友说好象在那看过，我再说一次，上集数月前在”最后的伊甸园“发过。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　回到家，妈妈正坐在沙发上，一脸憔悴，眼睛也布满了血丝，乾妈也来了，她就坐在妈妈身旁，好象在说什么，反正气氛很紧张。

　　”真悟，你过来一下。“乾妈严肃的说，一边起身向阳台走去。

　　我低着头不敢看妈妈，随乾妈走去。

　　”真悟，你怎么可以这样？“一到阳台，乾妈就厉声的问我。

　　”乾妈……我……我……“我真不知该说什么。

　　”你已经不小了，就为了和妈妈吵架跑出去，这样的事情可不是一个男人应该做的啊，你应该知道你妈妈在为你担心啊。“

　　”……“我还以为乾妈知道了我和妈妈的事，真吓了我一身冷汗。

　　”真悟，你知道你妈妈有多爱你吗？昨晚为了找你，我和你妈妈一晚都没睡，可你连个电话也没有。“

　　”乾妈，对不起……我错了……“我反省的和乾妈认错，可妈妈平时不会这样啊，她是不是但心我做什么傻事，妈妈其实我也在担心你啊。

　　”好了，知道就好，以后别这样了，应该象个男人一样，去，跟你妈妈认个错。“乾妈说。

　　我来到客厅，妈妈低着头不语。

　　”妈妈，对不起。“我鼓起勇气说。

　　妈妈抬起头看了看我，又向我招了招手，让我坐在她的身旁。

　　我坐下后，妈妈一手紧紧的抓着我的手，一手慢慢的抚摸着我的头，双眼注视我，好象有许许多多的话要对我说，可就是没说出来。

　　乾妈看到我们这样子，说：”你们母子慢慢聊，我先回去了。“

　　乾妈走后，妈妈轻声的说：”孩子，过去的就让它过去吧，毕竟我们是母子，我们还要在一起生活，别往心里去。“

　　”是，妈妈，我明白了。“

　　”明白就好，时候不早了，肚子饿了吧。“妈妈温柔的说。

　　”哦，是的。“

　　”好，妈妈这就去作饭。“

　　吃完了晚饭，我们母子的生活又恢复了往常的平静。

　　洗完了澡，我独自在客厅看电视，不一会，妈妈也洗完了澡来到我的身旁。妈妈坐在我的身旁，一阵阵的体香扑向我的鼻腔，引着我不时的偷偷的瞄她。

　　妈妈平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件Ｔ恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意我，妈妈的Ｔ恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，难道妈妈没有戴胸罩，再往下看，那条运动短裤是紧身的，把妈妈那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽的妈妈，多么性感的妈妈，我好想……

　　我怎么又……，此时我的肉棒又不自觉的翘了起来，趁妈妈还没发现，我马上把注意力转移到电视上。

　　”真悟，妈妈有话要问你。“说着妈妈将身体挨向了我，一只手也抓住了我的手，脸上流露着诚恳的表情。

　　”妈妈，你说吧。“

　　”真悟，前天的事既然发生了就让它发生吧，妈妈是爱你的，妈妈不会怪你，毕竟你是妈妈唯一的亲人了，你明白吗。“妈妈认真的说。

　　”是的，妈妈，我明白，我也爱你。“

　　”昨天妈妈不理你，是妈妈还没有想通，现在妈妈想通了，你呢？“

　　”妈妈我也想通了。“

　　”那好，妈妈问你，如果以后还发生这样的事，你该怎么办？“

　　”我……妈妈……我保证以后不会再有这样的事发生了。“我紧张的回答。

　　”不，你还没有想通。“

　　”妈妈……我……“

　　”真悟，妈妈知道，你已经是个男人了，你有你的需要，年轻人犯点错没有什么好奇怪的，妈妈虽然这么老了，不也是还在犯错吗？“

　　”不，妈妈，你一点也不老，你还那么年轻。“

　　”谢谢，真悟，你知道……妈妈……“妈妈说话突然吞吞吐吐起来。

　　”妈妈，你怎么了。“

　　妈妈顿了顿，好象股起了很大的勇气说：”孩子，妈妈想要告诉你妈妈的想法，“说着，妈妈突然抓起我的双手，放在了她的胸脯上，哇，妈妈的这一举动的确吓了我一跳，但我没有做出太大的反应，双手告诉我，妈妈衣服里的奶子好大，好柔软，而且没有戴胸罩。

　　只见妈妈通红着脸又说：”孩子，我们生活在一起有些事既然避免不了，我们为它烦恼还不如开心的去面对它，或许还可以从中得到快乐，妈妈真的爱你，我不想离开你，不管你想要什么，妈妈都会给你……，你明白吗？“妈妈越说越激动。

　　”妈妈我明白了。“说着，我紧紧的拥抱住了妈妈，妈妈都这么说了，我还能说什么，最好的回答就是行动了。

　　妈妈也紧紧的拥抱着我，一对丰满的大奶子结实的顶住了我的胸膛，好舒服，妈妈身上的香气让我情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到妈妈马上回应了我她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，我们四片嘴唇在交错，两条舌头在纠缠。

　　我一只手绕到妈妈身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比我想像中的还大，还软，舒服极了。

　　妈妈的呼吸越来越急促，身体在我的怀里乱扭着，这时妈妈的一只手来到了我那高高隆起的裤子上，隔着裤子，妈妈的手紧紧的握住了我的大肉棒。

　　”哦……真悟……你的……好大啊。“妈妈不好意思的说。

　　”可以……让妈妈……看看吗？“妈妈又说。

　　我站起来，正想脱下累赘的裤子，妈妈阻止了我，说：”孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。“

　　一看妈妈这媚态，我冲动的抱起妈妈，就往她房间冲去，逗得妈妈咯咯直笑。

　　刚将妈妈刚到床上，我马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在妈妈的面前，妈妈的眼睛瞪得大大的，伸手握着我的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：”真悟……真想不到……你的这么大……这么雄伟……“

　　”妈妈你喜欢吗？“

　　”讨厌……拿妈妈开玩笑……“妈妈娇滴滴的说。

　　我激动的一把扑到妈妈的身上，妈妈挣扎了几下，说：”孩子……别急……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。“

　　我伸出激动的双手，慢慢的将妈妈的衣服往上拉，妈妈那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，妈妈胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了我的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对我说：”来啊……来亲我……吻我……咬我……“

　　这时妈妈又躺下，抬起了屁股，我知道，她在叫我脱她的裤子。

　　我抓住妈妈的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了妈妈的膝盖上，妈妈的神秘地带马上暴露在我的面前，妈妈雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。

　　我轻轻的拨开妈妈的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，妈妈用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：”真悟…别看了…妈妈会……不好意思的……“

　　我马上脱掉衣服，再次扑到妈妈身上，这次妈妈紧紧的抱着我，用甜美的香吻给我回答。

　　我双手在妈妈的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，我的嘴也慢慢的往下走，来到了妈妈的胸脯，我一手抓住妈妈的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，我的嘴也含住那两颗晶莹的小乳头尽情的吸吮着。

　　”哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……“妈妈轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了我的头，好象怕我会突然消失一样。

　　我抽出了一只手，顺着妈妈平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，妈妈主动的张开了双腿，她这是在为我提供方便，我大胆的把手伸到了妈妈的阴户上，哇，妈妈流了好多水啊，要是不知道，还以为妈妈濑尿了。

　　我一边揉搓着妈妈的阴户，一边用手指寻找着妈妈的小穴口，这不难，不一会我的中指就找到了，我把中指往妈妈的小穴里一插。

　　”啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……“妈妈轻声的说。

　　我的手指在妈妈的小穴里慢慢的进进出出，妈妈的小穴好暖，好光滑，紧紧的，大肉棒在里面一定很舒服。

　　一想到这，我激动不已的拨开妈妈的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，妈妈一把抓住了我的大肉棒，说：”孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……“说着，妈妈抓住我的肉棒在她的小穴口磨了磨，妈妈真聪明，这样不仅润滑了我的龟头，也暗示了我，她的小穴在这里。

　　”是，妈妈…我会的。“说着，我的大肉棒顺着妈妈指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，妈妈的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将我的大肉棒吞没，这时，我的龟头传来了一阵的快感，我终于要和妈妈结合了。

　　此时妈妈还是不放心，她的两根手指还夹着我的大肉棒，好象怕我偷袭她，她还抬着头，注视着我的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，妈妈张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出”哦……喔……“的声音，不，妈妈不是怕我偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。

　　在妈妈的配合下我的大肉棒顺利的进入了妈妈阴道，妈妈的小穴紧紧的包容着我的大肉棒，我可以清楚的感觉到，妈妈那里好温暖，好光滑，如果不是为了常规的性交，我真不想拔出来。

　　就在我的大肉棒插进得三分之一时，我感到那里面好象有什么挡着了，可我又不敢硬闯，生怕弄疼了妈妈。

　　”哦……“妈妈舒服的叹了口气，放开我的大肉棒，又躺下，说：”真悟…你的太大了……抽出来……再来一次……记住轻一点……哦……“

　　我慢慢的抽出大肉棒又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，我发现这可比被包着不动舒服多了。

　　经过了好一阵的慢动作后，我的大肉棒已经差不多可以完全的插进妈妈的小穴里了，于是我加快了速度。

　　妈妈也慢慢的兴奋起来。

　　”啊……哦……好儿子……我是好真悟……哦……好舒服啊……哦……“妈妈情不自禁的说着，呻吟着。

　　”妈妈……你的小穴……好紧……好舒服……真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……“我也回应着妈妈。

　　”啊……真悟……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……“

　　听妈妈这么一说，我马上加大了力度，看着自己的大肉棒在妈妈的小穴里进进出出，妈妈的淫水打湿了我俩的性器，让我的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上我的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。

　　”哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好真悟……你干得妈妈…好爽啊……啊……“妈妈扭动着肉感的身体迎合我的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。

　　突然我感到龟头一紧，情不自禁的在妈妈的小穴里射出了第一次。

　　怎么会这样，好象还没过多久，妈妈好象还没有高潮。

　　我拔出软了的肉棒，看着妈妈那正流着我的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上我的心头。

　　妈妈似乎看出了我的想法，她坐了起来，抱着我又亲又吻，一边问道：”孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。“

　　”是吗，妈妈你想得真周到，可是我好象还没有满足你。“

　　”哦……哈……，孩子原来你是为了这个。“说着，妈妈拿来一条毛巾，把我的肉棒和她的小穴擦乾净。

　　”真悟，告诉妈妈，你是第一次吗？“妈妈问我。

　　我不好意思的点了点头。

　　”那就对了。“

　　妈妈一边说着，一边轻轻的套弄起我的肉棒，”孩子，没有人天生就会做什么，那些在某方面很厉害的人都是后天锻炼来的，做爱也一样，以后你就会慢慢的变厉害了，告诉妈妈，你是以什么来衡量这些的。“

　　”我……我看到Ａ片里的男人都能把女人干得呱呱叫，好象很快乐。“我不好意思的说。

　　”哈……，我天真的孩子，你不认为那些是假的吗？那是为了吸引观众才搞出的气氛，不是吗？如果你喜欢，妈妈也可以学她们一样，你想看吗？“妈妈认真的说。

　　”不，妈妈，我只想看真实的你。“

　　”这就对了，真悟，妈妈可以老实的告诉你，作为第一次，你刚才的表现已经很了不起了。“

　　”真的吗？“听妈妈这么一说，我的心也定了许多。

　　”不信吗？不信你可以看看啊。“说着，妈妈指了指我的下面。

　　原来我的大肉棒在妈妈细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。

　　妈妈突然一把把我推到在床上，一手抓着我的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：”可以让妈妈亲亲它吗？“

　　”亲……亲……“妈妈要帮我口交，那真是太好了，我马上点了点头。

　　妈妈低下头，在我的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着我的大肉棒，轻轻的吸吮起来。

　　我注视着妈妈一举一动，她的舌头在我的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着我的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起我的阴囊轻轻揉搓。

　　那感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着。

　　突然，妈妈好象停了下来，我一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是妈妈的大屁股和小穴。

　　”真悟，你不是想看妈妈的那里吗？现在可以了？“妈妈轻声的说。

　　”妈妈，我不仅要看，我还有品尝。“我调皮的说。

　　”来吧，妈妈等着呢。“

　　我用手拔开妈妈的屁股，妈妈的小穴清晰的展现在我的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，我张开嘴一把压在妈妈的阴户上又吸又舔，将妈妈的爱液大口大口的吞下。

　　妈妈忍不住吐出我的大肉棒，”哦……哦……“的呻吟了两声。

　　我用舌头拨开妈妈的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，妈妈一边吸吮着我的大肉棒，一边发出”呜…呜…呜…“的呻吟声。

　　不一会，妈妈翻了个身，说：”真悟……来……妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……“说着，妈妈双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在我的面前。

　　我跪到妈妈身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。

　　”哦……好……就这样……哦……“妈妈说。

　　抓着妈妈丰满的屁股，我一收一挺的干着她，妈妈也一前一后的移动身体来迎合我的抽插。

　　”哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……“妈妈又开始淫荡的呻吟起来。

　　”妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……“

　　”啊……哦……真悟……妈妈也爱你……我大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……“

　　”妈妈…我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……“我激动的说。

　　”哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……“

　　”妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？“我试探的问妈妈。

　　”啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……我的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……“妈妈语无伦次的回答。

　　我和妈妈的动作越来越默契，就算不用手，我和妈妈的每一次碰撞都能发出”啪……啪……啪……“肉与肉的撞击声。

　　我一边狠干着妈妈，双手还在她那光滑背后来回抚摸，妈妈原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。

　　”哦……真悟……我们换个……姿势好吗……“妈妈突然问我。

　　我放开妈妈，她说：”你躺下。“

　　妈妈一把跨到我的身上，说：”哦……孩子……让妈妈来……服侍你……“说着妈妈一手扶正我的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这不是浩明和他妈妈做的那个姿势吗？那晚我好幻想那是我和妈妈，现在终于实现了。

　　妈妈坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被妈妈的小穴套弄，这感觉真爽。

　　”哦……真悟……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……“

　　”不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……“

　　”哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……“妈妈命令道。

　　我伸手抓住妈妈那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。

　　妈妈的动作越来越快，我也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。

　　突然妈妈停了下来，我只感到一股暖流洒在了我的龟头上，这是妈妈的高潮，我终于满足了妈妈，龟头上的一暖也让我激动的射了精。

　　妈妈趴在我的身上，大口的呼吸着，看来妈妈已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。

　　经过一晚的疯狂。我和妈妈都疲惫了，我们连衣服都没穿就相拥着睡着了，想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，这是多么美妙的事情啊。

　　（下）

　　第二天我醒来时，妈妈已经不在床上了，我来到客厅，妈妈已经做好了早餐在等我，吃早餐时我让妈妈坐在我的身上，我们一边嬉戏一边吃早餐，妈妈就坐在我的怀里一口一口的喂我，我的双手也不停的在妈妈的身上乱摸，逗得妈妈直笑，妈妈的笑声既淫荡又甜美，不管怎样，只要是妈妈由衷的，就是我喜欢的。

　　吃完早餐我好想和妈妈再来一次，可妈妈以时间和身体为由婉拒了我，但我并没有因此而影响情绪，我可不会强迫妈妈做任何事，只要妈妈是快乐的，我就是幸福的。

　　在学校心情从没有这么好过，虽然上课时妈妈性感的身影常常从我的脑海掠过，可妈妈严格的教诲更是时刻提醒着我要认真学习。

　　连浩明也发现我对学习的态度发生了大转变，他问我为什么，我没告诉他，等以后吧，也许我们还可以交流交流和自己妈妈乱伦的心得。

　　放学回到家妈妈正在做晚饭，我也主动的要帮妈妈，说是帮妈妈，其实是粘着妈妈卡油。

　　吃完了晚饭，我去复习功课，妈妈就独自看电视。

　　复习好功课来到客厅，妈妈突然对我说：”真悟，妈妈想要看录像，你去租回来好吗？“

　　”妈妈，你今天去买菜时没租吗？“

　　”妈妈不好意思啊。“

　　”妈妈你是说要看那种片子吗？“

　　妈妈脸红的点了点头，那样子可爱极了。

　　我马上小跑的出去了。

　　在影碟出租店我东挑西选，选中了两部片子，一部叫《少妇的渴望》，另一部叫《猛男出招》，都是打真军的猛片。

　　就在我刚想去登记时，一个不起眼的角落的一部片子吸引住了我，《妈妈的肉体》，我拿来一看，是讲母子乱伦的故事，我以前怎么没有发现，可惜啊，不过现在还不晚，我还发现原来这里是专门放这种片子的地方，大概有十几部，什么《母子艳史》《兄妹结婚》《妈妈的内裤》《我爱妈妈》等……，还是打真军的，看得我好兴奋。

　　于是我放回那部《猛男出招》，拿了那部《妈妈的肉体》。

　　登记时我强压着内心的兴奋不让服务员看出，还从他那里得知：租这种片子的人很多，每天都有三分之二是在顾客手上的，而且这些片子有一半是讲母子乱伦的，老板见生意好，打算过几天再进些货。看来我和妈妈可要”辛苦“的幸福一段时间了。

　　回到家妈妈刚好洗完澡，穿着一见半透明的白色睡衣走出来，而里面也穿上了一套红色的小内衣，这套衣服搭配把妈妈成熟的性感和美丽表现得淋漓尽致。

　　我忍不住上去抱着妈妈，给她一个吻，并不失时机的在她身上过了一下手瘾。

　　”妈妈，你好美啊，我快忍不住了。“说着，我用坚挺的裤裆顶住了妈妈。

　　妈妈在我的大肉棒上狠狠的抓了一下，说：”急什么？去把你的小电视和影碟机搬到我房间来。“

　　”在客厅不可以吗？“

　　”你想让天下人都知道吗？“

　　”不，我想如果妈妈你想，我到是可以……“

　　”别傻了，我还没你那么疯狂。“

　　搬完了东西妈妈让我去洗澡，我出来时妈妈已经自己先独自欣赏了，不过是那部《少妇的渴望》，因为我已经把那部《妈妈的肉体》收了起来，等一下再给妈妈一个惊喜。

　　妈妈正侧躺在床上，聚精会神的看着电视上女主角被男主角干得呱呱叫的场面，对我的到来也只是看了一眼，就继续看她的。

　　我坐到妈妈身边，欣赏她那朦胧中的美丽身体，还真象个睡美人。

　　”妈妈，我们别看这个好吗？“

　　”别急，妈妈好久没有看了，想不到现在的片子拍得这么好。“

　　”妈妈，我这里还有更精彩的。“

　　妈妈怀疑的看着我，我马上把那部《妈妈的肉体》放进了机子里，然后侧躺在妈妈身后抱着妈妈。

　　故事开始了，一个年龄和我相仿的学生放学回家，当他经过浴室时，不经意的发现妈妈洗澡时没把门关好，于是他经过了一阵思想斗争后，还是忍不住偷窥起自己的妈妈，镜头一转只见一四十岁左右的女人在花撒下尽情的享受着沐浴的快乐，那女人的的身材还不赖，大奶子，大屁股，蛮丰满的，皮肤还很白，只是眼角有点皱纹而已，其他的一般，那女人洗着洗着就自慰了起来，丝毫没有发现自己的儿子在一旁偷窥她，那少年看着淫荡的妈妈，也情不自禁的把手伸进了裤裆里……

　　”真悟，这是什么？这对男女的年龄好象差距好大啊。“妈妈好象还没有明白这是一部乱伦的影片。

　　”妈妈，他们是母子啊。“我骄傲的说。

　　”啊，这不会吧……“妈妈似乎很惊讶。

　　”想不到现在的人这么大胆，这也敢拍。“妈妈感叹的说。

　　”妈妈，这有什么，只要有人看，就有人拍。“说着，我是手伸到妈妈的胸前，抓住她那对大奶子慢慢的揉搓着。

　　电视又换了一个镜头，儿子晚上起来小便时无意中看到妈妈在床上自慰，于是他也在门口一边看着妈妈的淫荡表演，一边自慰，可是一个不小心他摔进妈妈的房里，妈妈先是被吓了一跳，可当她看到儿子那坚挺的肉棒时，她的脸上流露出渴望的表情，那儿子也被这突如其来的情景吓得不知所措，……

　　这时妈妈的的衣服就只剩下一条小内裤了，我也变得一丝不挂的紧紧的抱着妈妈肉感的身体，火热的大肉棒顶着妈妈肥厚的屁股乱磨。

　　电视上那对讥渴的母子的经过了一阵有点无聊的讨论后，一起上了床，享受起近亲相交的快乐……

　　妈妈的手紧紧的握着我的大肉棒轻轻的套弄着，我脱下她那早已湿了一半的内裤，一手伸到她的两腿间抚摩她的阴户，轻轻的抠弄着妈妈的小穴。

　　”哦……啊……“妈妈开始慢慢的呻吟起来。

　　我学着电视上拨开妈妈的双腿，把头埋了进去，对着妈妈那美丽的阴户又舔又吸，把妈妈那美妙的爱液全部吞下，我还把一只手指插进妈妈的小穴里乱挖。

　　”哦……我的好宝贝……啊……妈妈好舒服……啊……啊……好……就这样……哦……“妈妈的呻吟声和电视的淫荡声音形成了美妙的配合，妈妈的大腿紧紧的夹着我的头，双手好象怕我会突然离开一样把我的脸往她的阴户上按。

　　我好不容易才挣扎的站起来，我向妈妈递了个眼色，她马上心领神会的跪在我的面前含住我的大肉棒认真的吸吮起来，由于的我的肉棒太大，妈妈无法整根放进嘴里，所以她还用手握着我肉棒的根部轻轻的套弄着，一只手也握着我的阴囊慢慢的揉搓着。

　　我看着自己的大肉棒在妈妈的嘴里来回进出，妈妈的舌头不断的在我的龟头上游走，妈妈的鼻子还不时发出：”呜……呜……呜……“的呻吟声。那感觉真是美极了。

　　我的大肉棒在妈妈的嘴里膨胀到了极点，终于我忍不住将妈妈压到在身下，妈妈马上张开她的大腿，我的大肉棒对准妈妈的小穴一挺。

　　”哦……“妈妈呻吟了一声，温暖的小穴把我的大肉棒紧紧的包围。

　　”哦……好儿子……啊……好舒服啊……哦……“电视上的淫乱画面已经没有了吸引力，毕竟亲自体会更加刺激。

　　”哦……啊……好爽啊……好儿子……哦……你好厉害……妈妈好舒服……啊……“妈妈一边揉搓着自己的大奶子，一边享受着我的大肉棒。

　　我扶着妈妈的双腿，大肉棒在她的小穴里来回抽插，妈妈的淫水把我们的结合处打得亮亮的，那粉红色的小阴唇一翻一收的迎接着我大肉棒的冲击。

　　”哦……妈妈……好舒服……你的小穴好厉害……“我情不自禁的说。

　　”哦……噢……宝贝……你的大家伙……也是……来……尽情的享受……你的妈妈……哦……享受你……妈妈的身体……和骚穴……哦……“

　　”妈妈……你可不可以……再淫荡一点……“我向妈妈提出要求。

　　”哦……可以啊……啊……“说着，妈妈一把将我推倒，又迅速的骑到我的身上，小穴对准的大肉棒一坐而下，然后疯狂的扭动起屁股。

　　妈妈的小穴”吃“着我的大肉棒一上一下的吞吐着，一对肥硕的大奶子也上下有规律的跳动起来，我忍不住牢牢的抓住它们，慢慢的揉搓着，享受那美妙的柔软。

　　”哦……真悟……用力……用力抓妈妈……的奶子……干妈妈……用力干…你淫荡的……妈妈……啊……“

　　我用力的抓着妈妈的大奶子，直到妈妈的奶子在我的手里变成各种形状，我还不时用手指用力的夹住妈妈那鲜红的乳头给妈妈刺激，我的屁股也随着妈妈的节奏挺动着，迎合妈妈的小穴。

　　”哦……我的……大肉棒儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦大肉棒儿子……哦……妈妈爱你……爱你的……大肉棒……哦……好……快继续……用力……用力奸淫……你的妈妈……啊……奸淫你……淫荡的妈妈……哦……“

　　”哦……妈妈……淫荡的妈妈……我喜欢……好舒服啊……“

　　”啊……大肉棒儿子……啊……妈妈的骚穴……快被你……干翻了……哦…我的亲儿子……好宝贝……哦……啊……“

　　经过了一阵疯狂的扭动，妈妈得到了高潮并且疲惫的趴在了我的身上，我也在妈妈的小穴里射了精。

　　电视上那母子已经换了个地方又干了起来，我和妈妈也继续欣赏着他们的刺激表演。

　　影片刚完，妈妈说要去洗澡，我突然灵机一动，就跟在了妈妈的身后。

　　来到浴室，就在妈妈刚想关门的一刹那，我闪了进去，并紧紧的抱住了妈妈，妈妈先是有些纳闷，可马上就明白了我的意图，她没有说什么，只是心有灵犀的笑了笑。

　　我家的浴缸比较小，所以我和妈妈在里面是人叠着人，肉贴着肉的，我们母子一边帮对方洗澡，一边快乐的嬉戏着。

　　不知是我的水温的缘故还是我的缘故，妈妈的脸一直红红的，就好象一朵绽放着的莲花，”妈妈你真美！“我情不自禁的感叹。

　　”你少跟妈妈灌迷汤，我自己美不美我还不知道吗？“妈妈虽然这么说，可脸上的花却开得更艳了。

　　”妈妈，我说的是心里话。“我一脸认真的说。

　　”现在你当然这么说了，可是再过几年妈妈老了，你也找到比妈妈年轻漂亮的女朋友了，到时你就不会这样说了。“原来妈妈是对自己信心不足，怕这个。

　　”不，妈妈，我可以发誓。“说着，我站了起来，并做出了发誓的手势。

　　”不要……“妈妈马上阻止我，她也想站起来，可我正好站在她腰部上方，她一抬头就看到我那早已坚硬如铁的大肉棒，这时她的脸更红了。

　　我也注意到了妈妈的表情，于是我调皮的甩了甩大肉棒，几滴水珠洒在了妈妈的脸上，妈妈一手抓住的大肉棒，娇声道：”叫你淘气。“

　　我屁股往回一收，大肉棒马上逃脱了妈妈的手掌，我就知道她不会太用力的。

　　我又回到了浴缸里，躺在妈妈的身上，头枕着妈妈那柔软的大奶子，双手在妈妈的身上来回游走，妈妈也轻轻的将我揽在怀里。

　　时间慢慢的消逝，可我总觉得快乐是那么的短暂，不知不觉，浴缸里的水冷了，妈妈轻轻的在我耳边说：”真悟，我们回去好吗？水都冷了。“

　　我转过脸，看到妈妈柔情似水的样子，心里有一点怜惜，可又不忍就这样结束快乐的时光，于是我说：”妈妈，我们再洗一次好吗？“

　　”水都冷了，还洗啊？“

　　”我们可以换过嘛。“我用诚恳的眼神看着妈妈。

　　妈妈犹豫了一下，说：”好吧。“

　　其实我哪里是还想洗澡，我只是想和妈妈在浴室里来一回，刚才我就想了，可是刚才的气氛太让我陶醉了。

　　不一会，浴缸里的水又升起了白雾，这次我可不能再心软了，我搂着妈妈上下其手，搞得妈妈在我的怀里不断乱扭，呵呵直笑。

　　”妈妈，我们在这里来一次好吗？“我看时机已经成熟了。

　　妈妈突然脸一红，惊奇的看着我，然后嘴角微微一翘说：”你好坏啊。“

　　我再也忍不住了，一把抱住妈妈，要嘴巴紧紧的封住了妈妈红唇，妈妈并没有被我的卤莽吓到，反而伸过她的香舌任我品尝。

　　妈妈的身体在水里显得特别的嫩猾，就连那里也是，我一手揉搓着妈妈的大奶子，一手在妈妈的两腿间摸索，手指没入那温暖的小穴里来去自如。

　　妈妈喘着大气，一手抓着我的大肉棒左右摇晃，我放开妈妈，坐到了浴缸边上，妈妈马上领会了我的意图，她跪在浴缸里毫不犹豫的将我的大肉棒含进了嘴里，津津有味的吸吮着，还不时发出”滋……滋……滋……“响的声音。

　　妈妈的小淫嘴让我混身松软，我一手扶住浴缸，一手放在了妈妈一起一伏的头上，享受着妈妈服务。

　　过了一会，妈妈转了个方向，把雪白浑圆的大向着我微微的扭动着，荡漾的水轻轻的拍打着那美丽的小穴，我扶着妈妈的大屁股，大肉棒用力一挺，马上全根没入那温暖的小穴里。

　　”哦……“妈妈回头看着我，一脸的妩媚。

　　我缓缓的挺动我的大肉棒，感受着她妈妈紧紧的小穴里的每一寸的肌肤，妈妈的呼吸越来越急促，并开始扭动着身体，配合着我的抽送的节奏，”哦……好儿子……太舒服了……哦……“

　　看着妈妈的大屁股在我的冲击下泛起了一阵阵的肉浪，我忍不住有力的拍了两下，妈妈雪白的屁股上马上显现出两个微红的五指山。

　　”啊……真悟……你轻点……啊……“妈妈羞涩的说。

　　”是……妈妈。“我虽然这么说，可我却更用力的冲刺妈妈的小穴。

　　”哦……啊……真悟……哦……好爽啊……快……啊……“妈妈忘情的呻吟着，浴缸里的水象沸腾了一样，不断的往外泛，妈妈的淫叫声和哗啦啦的水声成了一美妙的快乐之哥歌。

　　我弯下腰，一手抓住妈妈那在水里翻滚的大奶子狠狠的揉搓，也许是水的缘故吧，我感觉妈妈那大奶子滑滑的，怎么也抓不牢，就好象在和我的手捉迷藏，不时的从我的手掌里逃脱，不过这才好玩。

　　”哦……啊……真悟……啊……妈妈的……膝盖好痛啊……啊……“妈妈苦着脸对我说，可这还是掩饰不了她心里的快乐和淫荡的欲望。

　　”那妈妈……你来主动……好吗？“

　　”哦……好……“说着，妈妈站了起来，让我躺到浴缸里，她马上又对着我的大肉棒一坐而下。

　　妈妈坐在我的身上拼命的扭动着身体，大屁股一上一下的套弄着我的大肉棒，这时浴缸里的水没有那么沸腾了，因为有一半已经我们的剧烈运动排挤到了外面。

　　我激动的抓着妈妈的大奶子，看着她疯狂的样子好象陌生了许多，可这正是我想要的妈妈。

　　”哦……啊……好儿子……好真悟……妈妈……够淫荡了吗……啊……“妈妈显然还记得刚才我的话。

　　”对……妈妈……就这样……我爱你……“我回答说。

　　”哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……淫荡的……妈妈……好爱你啊……好舒服……啊……“妈妈情不自禁的呻吟着，看来她是爽到不能自已了。

　　我弯起身子，把脸埋在妈妈那两个柔软的大奶子中间，左右磨擦着，并不时在上面轻咬一口。

　　不一会，妈妈的动作慢了起来，可能是她刚才用力太猛，体力消耗太大了，我赶紧双手抓住她的大屁股，助她一臂之力，妈妈的屁股实在是太肉感了，要不是在水里，我一定再狠狠的拍她两下。

　　”哦……真悟……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……啊……哦……“说着妈妈的身体一阵疯狂的颤动，在她的影响在我也快忍不住了。

　　”妈妈……我也要……“我话没说完，妈妈马上推开了我，一手抓住我的大肉棒用力的揉搓着，我一忍不住，只见一条白色的水柱从水里射了出来，那情景太壮观太有意思了。

　　妈妈一边喘着粗气，一边微笑的看着我，那淫媚的气息环绕在她的脸上，我也忍不住笑了。

　　可能在别人看来，我们的笑容是猥亵的，是肮脏的，可我不在乎，我相信我和妈妈的微笑是最快乐最纯洁的，因为这是我们发自内心的笑。

　　什么是享受，如果你自己享受了而不给予别人，那不算，就好象结婚一样，你想和别人结婚而别人不想，那没有用，我的享受就是我在享受别人的同时也让别人享受我……

　　我和我的妈妈就是这样。

　　五、绝色家族之妈妈给我口交

　　在我童年的记忆里，父亲和母亲是最完美的一对。

　　妈妈比爸爸小近十岁，爸爸是个高大、英俊的男人，有自己的事业，是那种可以支撑起一个家的人。

　　妈妈年轻、美丽，在外面工作，也有自己的一片天地，她的同事都说她是个芮康呐恕Ｊ导噬希诩依锫杪枳苁俏氯帷⑾突荩页３Ｔ诎职置媲叭鼋浚ㄎ彝悼吹降模？ｂｒ＞

　　我记忆中最美丽的画面就是夕阳西下的时候，爸爸和妈妈带着我在街上散步，男人宽阔的肩膀、女人迷人的曲线和可爱的孩子，披着金黄的阳光，引来路人慕的目光。

　　直到一天，这一切都结束了。那天，突然传来噩耗，爸爸心脏病发，倒下再没有醒来。谁能想到那强壮的一个人，就这样轻易的离开了。那年我才八岁，还不很懂得死的含义，只知道哭，因为再看不到爸爸了。

　　出人意料的是，妈妈并没有倒下去，在亲友面前表现的很冷静，办了丧事後，没有休假就继续上班了。

　　时间很快的流逝，转眼十年过去了。

　　我已经长成十八岁的大男孩，继承了父亲宽阔的肩膀和英俊的脸庞。

　　妈妈也已经四十岁了，也许是终日奔波、忙於工作，虽然有几丝细细的皱纹爬上了依旧美丽的脸颊，但是身材还是那修长、苗条，完全没有同龄人的脂肪和苍老。

　　回首这十年的日子，我们母子真的是相依为命度过的，外人根本不能体会其中的甘苦。

　　爸爸去世後，银行里留下了一笔不小的存款，足够我们母子的家用。可是好强的妈妈仍然拼命的工作，同时也用她柔弱的肩膀撑起了这个家。她拒绝了好心的朋友要她再嫁的劝告，她说我们母子经济上不需要别人的帮助，自己可以养活自己。她有自己的事业，而且可以照顾好我，她不愿让我收一点委屈，怕我不能接受另一个爸爸。

　　事实上也正是这样，我根本不能接受家里有另一个男人，在我心里，这个家就意味着妈妈、我和死去的爸爸，再没有其他的位置。

　　随着年纪渐渐长大，我发现我是自私的。一个家是要靠男女共同支撑的，让妈妈一个人承担所有的负担，还要照顾不很听话的我，对於一个像妈妈这美丽的女人来说，太不公平了。尤其当我自己开始明白男女之间的事，我更加惜妈妈，十年来，多少个寂寞的夜，一个女人是怎样度过的呢？

　　妈妈在外面工作，能力很强，不输於男人，也拒绝了不少的追求者。可是我知道，夜深的时候，我见过妈妈一个人坐在窗前，久久的凝视窗外。

　　她是寂寞的，她也需要人来安慰，需要有一个宽阔的肩膀来依靠。她守着孤单，完全是为了我，她所爱的儿子。

　　每次想到这些，我心里总是涌动着一股柔情，我知道我爱妈妈，不只是当她作母亲来爱，而且也当她是一个女人来爱。

　　渐渐的，我心里的欲望越来越强烈，我想要把妈妈拥在怀中，用我的臂膀，给她修长的身体以坚强的依靠，我要做这个家里的男人，让这个家里的女人不再孤单。

　　从此家里的气氛有了微妙的变化。我开始主动分担家务，包揽了所有的男人应该干的事。

　　我要让妈妈感到我的力量，我的存在，不止是她的儿子，更是家中唯一的男人。

　　我会陪妈妈出去购物，在商店里鼓励她买新式的衣服，买时髦的化妆品，她喜欢的东西我都知道，也常常劝她喜欢就买，不要省钱。我会为她提着大大小小的袋子，而妈妈就像个小女孩，为买到喜欢的东西开心极了，不知不觉的用手挽住我的臂。

　　穿过马路的时候，我会轻轻握住妈妈的手，拉着她闪避来往的车辆。後来更进一步，我会用手挽住妈妈纤细的腰，嘴里说着小心、小心，偷偷看她，脸上有些红，却没有拒绝。

　　妈妈也会迁就我，陪我去看一场电影，或是到城外郊游。

　　我最开心的就是开妈妈的玩笑，有点挑逗却不过分。

　　在电影院里，别人看我们的眼神总像是看一对情侣，而我也乐得如此，没办法，我的妈妈太美了，怎看都像个少妇，而我则像个英俊的丈夫。

　　我会对服务生说，请给我女朋友拿杯果汁，然後看着妈妈的脸变红，又不好意思当面否认的样子，真是可爱极了。

　　等到服务生走远，妈妈突然伸出手，在我身上狠狠的掐了一下，骂我敢开妈妈的玩笑，可是她的眼中全是笑意，而我身上虽痛，心里却是甜的。

　　我看着我和妈妈之间的距离一点，一点的变小，但我知道不能着急，要慢慢来，因为妈妈是个很要强的女人，她不会一下子放下所有，把柔弱的一面完全交给我。

　　其实妈妈已经开始依赖我了。她会把工作上的事说给我听，听我的意见。心情不好的时候也会向我诉说，让我来安慰她。

　　她越来越喜欢扮演家中女人的角色，而不仅仅是母亲。

　　她经常会笑着说：「你是这个家里的男人，由你做主哦！」。

　　我看着妈妈的变化，看着她美丽的曲线在我眼前流动，再加上偶尔春光外泄，让我看到她部分乳房、纤细的腰或是诱人的大腿内侧，我所做的就是拼命忍住，不让大肉棒爆炸。

　　夏末的一天，整个天空阴沉沉的，虽然很凉爽，心里却很压抑。

　　因为这一天是爸爸的忌日。每年的这一天，我都会陪在妈妈身边，算是彼此安慰。

　　晚上，走进妈妈的房间，发现妈妈又在凝视窗外的夜空。

　　我走过去，坐在她身旁，一只手搂住她的肩。

　　「妈妈，在想爸爸吗？」

　　妈妈没有回答，转过头，我看见她眼中的泪光。

　　我心里一阵痛，把妈妈搂在怀里，妈妈没有拒绝，而是更紧的把头贴在我胸前。

　　「妈妈，请不要伤心，你还有我，我会永远陪着你。」

　　「傻儿子，妈妈要不是有你，又怎能熬过这多年。」

　　我低下头，看着我怀里的女人。那是我再熟悉不过的一张脸，那美，弯弯的眉，大大的眼，秀气的鼻子和让我热血沸腾的红唇。岁月留下的细微皱纹，增添了成熟的美，显得更性感，而此刻妈妈的眼角有泪，更是楚楚动人。

　　我搂着妈妈，身体热了起来，妈妈却没发现，以为我只是在安慰她，并没有推开我。

　　妈妈抬起头，看着我，眼里充满了温情。

　　我注视着那双眼睛，一阵冲动。

　　「妈妈，这些年辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你受了多少苦，忍受了多少寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。」

　　我动了感情，深情的望着妈妈，而妈妈也很感动，眼中又留下了泪水。

　　「妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过的好，吃多少苦妈妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。」

　　「不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是最美丽的女人。」

　　我怀里的身体一震，妈妈睁大眼睛看着我。

　　「你在说什呀！」

　　「妈妈，你仔细的看看我，难道我不是很像爸爸吗？我知道你曾经望着我，你以为我没发现，你的眼神告诉我你的感情。难道你不希望我像爸爸那样来安慰你吗？」

　　妈妈的脸一下红了，她想挣脱我的怀抱，但被我使劲抱住。

　　「看着我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。你是需要我的，你是那美，只有爸爸和我才配得上你。妈妈，我爱你，我知道你也爱我。你不是说过，我是这个家中的男人吗，而你就是这个家中的女人。我们不应该只是母子。」

　　我停了一下，然後在妈妈的耳边轻轻说：「我们还应该是情人。」

　　「可是……」

　　我没有让妈妈说完，而是用我的嘴堵住了她的嘴。

　　我用力向下吻去，用我的唇吮吸着妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的双臂紧紧的抱着她。

　　慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼吸越来越急促。

　　终於，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫长的一吻融化了相拥着的我们。

　　我们的唇终於分开，彼此喘着气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。

　　我们凝望着对方，许久，妈妈喃喃的说：「你真的很像你爸爸」。

　　我忍不住又吻下去，妈妈轻笑着躲开，在我耳边像呼气一般的低语：「傻瓜，不需要抱我那紧，我还会逃跑吗？」

　　这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈是我的了！

　　我们又深深的吻在一起，当我们的舌缠绕着，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上轻轻摩挲，沿着脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。

　　妈妈终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕着我的脖子。

　　妈妈竟会轻轻咬我的耳朵，说：「坏小子，经验很丰富哦！怎学会的，还不快坦白！」

　　我的心醉了，急忙辩解：「没有啦！我真的从来没有碰过女孩子，这些都是书上看到的。我真的没……唔」

　　我的嘴又被妈妈的嘴堵住，她用行动表示相信我。

　　我试探着去解开妈妈的衣服，妈妈并没有反对，而是把头发向後甩了一下，似乎在为我方便。

　　我注意到妈妈的发型是标准上班女郎的发型，这一点更刺激了我的欲望。

　　我终於解开妈妈的衬衣，露出白色的胸罩，我几乎停止呼吸。一对饱满的乳房在我面前，虽然被胸罩束缚着，仍然骄傲的挺立。

　　我把头埋在双乳中间，呼吸着带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑个不停。

　　我有些难堪，决定给妈妈点厉害。

　　我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很粗的吊带，然後用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在我面前。

　　四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。

　　我的双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑的目光看着妈妈。

　　妈妈的眼神朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接着我用嘴含住一个乳房，吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如痴如醉。

　　我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐，在向下，渐渐到了生命的禁区。

　　我的手开始从侧面解开妈妈的裙子，一个纽扣接一个纽扣。妈妈有些慌乱，按住了我的手。我用坚决的眼神望着她，等待她的回答。妈妈急促的喘着气，双乳也随着起伏，害我的肉棒要顶破裤子。

　　妈妈拉我起来，温柔的用手捧起我的脸：「儿子，妈妈已经老了，而且你知道我们在做什吗？这是社会所不容的，你真的愿意冒这样的危险吗？」

　　「妈妈，我不管，我只知道我真心爱你。你一点都不老，你是我心中最美的女人，你的成熟正是我所要的。我知道这是乱伦，可是这个家里只有你和我，男人和女人，一切都是应该发生的。」

　　脱掉上衣，我再一次把妈妈搂在怀里，吻她。

　　我们的唇在一起，妈妈袒露的乳房紧贴在我的胸部，我下面的突起也顶着妈妈的下身，我们从未这样的靠近。

　　当我感到胸口那两粒乳头变硬，压着我的时候，我没有给妈妈反对的机会，解开了她的裙子。

　　妈妈上班穿的短裙顺着她修长的腿滑下去，落在黑色的高跟鞋边，我看到了妈妈白色的内裤。那是我喜欢的颜色，妈妈白皙的皮肤和她幽雅的气质很适合纯白的颜色，使人觉得庄重的同时又撩起了情欲。

　　我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛着光泽，肌肉富有弹性，我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩着浑圆的小腿，由於穿着高跟鞋，显得小腿更加性感。

　　妈妈双手交叉，放在自己的胸前，体会着我的爱抚。我的手从後面伸入妈妈的内裤，揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿的内侧。

　　妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害羞般的掩住自己的脸。

　　我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终於让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的白色内裤拉下来，黑色的丛林就在我面前，粉红色的小穴颤动着，已经有闪亮的液体。

　　妈妈紧闭着眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息着。我再也忍不住了，挺起肉棒，向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声。而此刻的我，像在天堂，妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。

　　我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身下的妈妈忍不住的呻吟。当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的臀部，当我听见平时端庄、能干的妈妈在身下呻吟，我知道自己撑不了多久。

　　我的频率越来越快，妈妈的乳房也随着每一次撞击抖动着，她尽量闭上嘴但还是发出呻吟声。

　　我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然想，这一次会不会又有一个新生命呢？

　　我趴在妈妈身上，头枕着乳房，喘息，肉棒在妈妈的小穴里慢慢软下来。

　　「妈妈，你还好吗？」

　　妈妈睁开眼睛，用一种坚定的眼神看着我，彷佛有恢复了平时的镇定。

　　「儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以後，妈妈就是你的女人了，你会是妈妈唯一的男人。」

　　「妈妈……」

　　我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。我用一只手搂住妈妈，另一只手爱的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。

　　「妈妈，对不起。」

　　「对不起什？」

　　「我刚才太冲动了，没有体贴你，我知道你一定没有满足。不过……」

　　「不过什？」

　　我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。

　　这一次我放慢速度，一面抽插，一面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次，这次更持久。

　　我不断变换频率，把妈妈搞得呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫着我的名字。

　　在最後的时刻，我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的快乐中。

　　我望着怀里美丽的女人，上班族的发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，平时在套装中隐约的曲线此刻完全赤裸。

　　这就是我的妈妈，那个坚强、能干、风韵犹存的女人，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。

　　我现在一定是在天堂父亲因为一场意外而死去了！留下我和母亲俩人相依为命，那时我才刚出

　　生几个月，母亲也才二十一岁而已！父亲死去後，我成为母亲生命中唯一的重心！为了栽培我，妈妈不惜牺牲自己的青春，辛苦的工作。还好天生尤物的她，身材依旧保持相当的好，１６５的身高再加上３６、２４、３６的叁围，更重要的是看起来只有二十出头，还是许多男人目光的焦点！好像时间从来不曾在她的脸上留下一丝的痕迹，幸好这几年我懂事多了，使她的负担减轻了！

　　一天夜里，我因为要上厕所，而经过妈妈的房间，我听到妈妈的房间里传来沉重的呼吸听和轻轻的呻吟听，当时我以为妈妈的身体不舒服！我打开妈妈的房门打算进去看看妈妈的情况。当我打开妈妈的房门後，我被我所看到的竟像吓呆了！我看到妈妈跪趴在床上，翘高屁股而手指却在她的小穴里扣着。我马上退出来将门悄悄的关上，刚升国中、才上过两性关系的课程的我也明白妈妈的行为！我感觉我的肉棒硬涨的不得了！虽然我知道她是我妈妈！我不可以有这种邪念，但我的肉棒早就不受我的控制而硬起来了！我的脑海里一直浮现妈妈那粉红的小穴！任我怎麽甩头，妈妈的小嫩穴就是不由自主的出现在我的脑海里！

　　我站在门口一直徘徊，心中有股偷看的念头，但另一个念头则是阻止我，我一直告诉自己，她是我妈妈，我不可以偷看。就这样我的心中一直挣扎着。最後邪念战胜了正义，我忍不住的又偷偷的打开妈妈的房间门，我蹲在门口从门缝偷看！由於妈妈并没有将灯关掉，所以我可以很清楚的看到妈妈的一觉一动！妈妈还是和刚刚一样跪趴在床上，而抬高屁股。我正好可以看到妈妈的小嫩穴，妈妈的手指正在阴道里插着。妈妈的屁股不时的摇着，而淫水顺着她的手指和大腿慢慢的流下来！妈妈的小穴还是粉

　　红色的！或许是因为父亲死的早吧！妈妈的手指越来越快的抽插着，看得我的肉棒硬涨的火热，我忍不住的将手伸到我的内裤里，握着我火热巨大的肉棒来回的搓着。我突然有将我的肉棒插入妈妈那嫩穴的邪念！看着妈妈不断的将手指插入她的嫩穴里、又抽出的，淫水也越流越多，甚至是用滴的滴下来，连她的阴毛多湿了！细白的大腿，丰满的臀部，光滑的肌肤，使我性奋的加快来回搓着我的肉棒！妈妈的手指更快的插她的小嫩穴，屁股也摇晃的更厉害，头也不由自主的左右摇着，她的长发早已凌乱的遮住了脸！後来妈妈「啊」的一声！整个人躺在床上不动，但身体却不断的抽搐着！我怕妈妈一会会起来冲洗，只好悄悄的将门关上，走回我的房间！可怜的我肉棒还火热的涨着！

　　我回房间之後，躺在床上继续来回搓着我的肉棒。突然，我的房门被打开了！我关上停止动作，假装睡着了。我想妈妈是要进来看我有没有盖着被子。我感觉妈妈坐在我的床边，於是我眯着眼睛偷看，我看到妈妈穿着一件透明的睡衣，而睡衣底下则什麽也没穿！妈妈坚挺的乳房就在我眼前，我好想伸手去将它握住！而我内裤里的肉棒更是异常怒张的挺立，妈妈在我额头上吻了一下後，伸手要拉被子帮我盖上时，我想她大概被吓到了吧！只见她楞在那里！「小鬼，都不知你长大了！」妈妈说着、说着用手轻轻的在我的肉棒打了一下！被妈妈这麽一打，我的肉棒也不由自主的跟着轻轻的跳动着！

　　「要乖乖的睡喔！」妈妈或许也感觉到了吧！竟然开玩笑的将手放在我的肉棒上面轻轻的抚摸着，就像小时候摸我的头一样。被妈妈那细柔的手一摸，我的肉棒传来舒服的感觉，慢慢的这舒服的感觉传遍身。突然，我的肉棒传来阵阵的跳动，一下子「扑滋、扑滋」大量的精液就由我那硕大的龟头射出！我吓的不敢动继续装睡！嗯…做了什麽好梦了！竟然…看来你真的长大了！。」我闻到妈妈身上的香味，於是眯着眼睛看妈妈在做什麽，只见妈妈起来走到我的书桌拿了几张卫生纸後，又坐到我床边。妈妈轻轻的拉下我的内裤伸手握着我的肉棒，喔～那感觉真棒！妈妈用卫生纸帮我擦拭肉棒上的精液。妈妈的手握着我的肉棒，一会上、一会下、一会左，一会右的擦着！我的肉棒被妈妈这麽一弄很快的又怒张的挺立起来。「哇！这麽大！」妈妈被我巨大的肉棒吓了一跳！但她还是继续的帮我擦掉肉棒上的精液当她擦完之後，妈妈弯下身去，用她的小嘴再我的龟头上吻了一下！顿时一阵舒爽的感觉像电流一样的流向我全身。乖乖的睡喔！妈妈说完之後帮我把内裤穿上，又将被子盖好之後，就离开我的房间！当妈妈离开後，我心里一直想着，妈妈你这样子叫我怎麽睡啊！果然我怎麽也睡不着了！我手又握着肉棒来回搓着！幻想着我的肉棒插入妈妈的小嫩穴，而妈妈则是摇晃的臀部配合着我的肉棒，我一直想像我的肉棒不停的在妈妈的小穴里来回的抽插，直到我又射精为止！我才迷迷糊糊的睡着。在梦里，我又梦到妈妈用她的小嘴吸着我的肉棒，一直到妈妈把我叫醒我才起来！自从看到妈妈自慰後，妈妈便成为我的性幻想对象！每天晚上睡觉时，我总是躺在床上，注意听妈妈的房间的动静。只要一有动静，我就偷偷的在门外偷看，而我也总是握着我的肉棒来回的搓着，幻想我是在和妈妈做爱！其实妈妈才叁十四岁，正是女人性欲最强的时候！所以几乎每隔几天，妈妈就会自慰！而我总是躲在门旁，看着妈妈而自慰！

　　今天妈妈很早就睡了！我躺在床上一直注意妈妈的动静！可惜，妈妈的房间并没有传来任何动静！我失望的躺在床上，握着我的肉棒来回搓着，幻想我的肉棒在妈妈嫩穴里的阴道抽插着！我幻想妈妈摇晃着臀部配合我的肉棒，而且还叫我用力！於是我更加用力的干妈妈的小穴！当我躺在床上，抬高臀部，手握着肉棒来回抽动时！妈妈突然打开我的房门！我吓的赶紧用被子盖住我的肉棒！妈妈也吓到了！只见她呆呆的站在门口一直看着。

　　妈妈隔了一会才开口说：「…小伟，早点睡…」

　　「嗯……」

　　妈妈说完之後，就离开了！我想完了！被妈妈发现了！我不知道明天该怎麽面对妈妈，更担心妈妈会责怪我！我躺在床上翻来翻去的不能入睡，一直到二点多，我还是没睡着！我的脑里一直想该怎麽辨，当我正想明天该怎麽向妈妈解释时，妈妈又进来我的房间了！於是我又装睡。妈妈一进来就坐在我床边摸着我的头，我还是继续装睡！小伟！妈妈知道你长大了，妈妈这怎麽做是帮你…帮你解决……，希望你不会怪妈妈！」妈妈说完後，拉开我的被子，正当我想妈妈要做什麽时？妈妈又将我的内裤拉下！妈妈用手握着我的肉棒，弯下身去一口含住我巨大的肉棒！当妈妈含住我的肉棒时，我的肉棒忍不住跳动起来！那动感觉真是爽啊！我一直强忍住，不要叫出来。我怕妈妈若是知道我没睡着，那她可能会吓一大跳！而且也不会继续帮我做了！我一直忍住自己的冲动。但我眯着眼睛偷偷的看着妈妈的动作！妈妈还是一样穿着那件透明的睡衣！坚挺的乳房和稀疏而整齐的阴毛，全在我眼前！我好想伸手去摸，甚至亲吻妈妈的嫩穴！可惜我不得不忍下来，因为只要我动一下，我可能连现在的享受都没有了！或许是我的肉棒太大了！我看妈妈的嘴张的好大才把我的肉棒含住，而且只含住叁分之二而以！但妈妈还是用湿热的嘴不停的吸吮我的肉棒！而且还用舌头舔我的龟头！我好想告诉妈妈，我好舒服、好爽！有时候我忍不住动了一下，妈妈也跟着抬起头来看我是不是还睡着，直到看我没动静之後，她又开始吸吮我的肉棒！妈妈的嘴不停的套动我的肉棒，舌头也不断的舔着龟头，或许这样的方式让妈妈感觉很累吧！最後她忍不住的将脚跨过我的身子，跪在我身上，握着我的肉棒，来回舔着、套着！我张开眼睛偷偷的看妈妈的小嫩穴，因为它就在我正上方！妈妈因为脚打开，使得她的小穴也跟着开开的！两片粉嫩的阴唇还是纷红色的，不像色情书刊或Ａ片里的女人一样，黑的像什麽似的！我好想舔喔！妈妈的舌头一直舔着我的龟头，连龟头上的马眼也仔细的舔着！手也抚摸我的睾丸！妈妈的小嫩穴也在我的眼前摇晃着，有时还放了下来！像是在引诱我似的，每当妈妈的小穴接近我的脸时，我总是用力的一闻，闻妈妈小穴的味道！这味道让我更加的性奋！妈小嘴不停的吸，同时舌头也不停的舔，小穴也在我的眼前摇晃着！我一直沉醉於妈妈的小嘴吸吮，正当我感觉全身酥爽不已时，我的肉棒传来的酥麻的感觉！同时轻轻的抽搐起来！我终於忍不住了！肉棒剧烈的跳动，而妈妈更是加快的套动着我的肉棒，精液开始不停的从我的肉棒射出来！妈妈不但没躲开，反而更加用力的吸住我的肉棒！我的精液全都射进妈妈的小嘴里面！当我想妈妈可能会将精液给吐出来时，妈妈却将精液全都吞下去！之後还用舌头帮我把龟头上的精液全舔乾净！妈妈帮我把内裤穿好、被子盖上後，就离开了！而我也带着满足的笑容很快的睡着了！

　　隔天早上，妈妈和平时一样帮我准备早餐，表现的也和平时一样，好像我们之间并没有发生过什麽事一样！当我到学校後，我却没什麽精神上课。心中一直想着妈妈以後还会不会帮我解决呢？一连几天晚上我都装睡等着妈妈来再次为我解决我的性欲！可惜我每次等到两、叁点，还是没见妈妈来到我的房间！就算来了，也只是帮我盖上被子就走了！而我也因为熬夜的关系，每天上课都无精打采的。或许是老师打电给妈妈了吧！妈妈在吃晚餐的时候竟然问起我上课的情形，我支支吾吾的回答不出来！於是借洗澡的由离开饭桌！

　　「小伟…我想你长大了！有些事妈妈必需告诉你……」

　　当我躺在浴缸想着该如何回答妈妈时！妈妈在浴窒外开口对我说。

　　「小伟！你…你开一下门！……」

　　我吃了一惊！不晓得妈妈要我开门做什麽？

　　「妈！我正在洗澡，待会再说好不好？」

　　「小伟！妈妈有些事要教你，…所以要现在跟你说！」

　　於是我只好躲在门後，将浴窒的门打开，妈妈就站在门口看着我！

　　「小伟！你长大了！对异性也开始有好奇的心了，妈妈要教你有关女性的事！让妈妈进去和你一起洗澡好吗？」

　　「……」我惊呀的不知如何回答！

　　妈妈看我惊呀的表情，对我笑了一下，之後就推开门走进来了！

　　「你洗好了没？」妈妈关上门後对我说。

　　「嗯、嗯…」

　　「那你到浴缸泡水！」

　　我带着怀疑的心回到浴缸继续泡着水，妈妈当着我的面开始脱衣服！

　　「我们多久没一起洗澡了？」妈妈一边脱衣服一边问我。

　　「嗯…从我上小学以後吧！」

　　对！我从上小学後就开始自己洗澡了！当妈妈脱的只剩下胸罩和性感的内裤时，我的心跳开始加快，妈妈解开胸罩时，她丰满坚挺的乳房就像得到解禁一样的弹了出来！我忍不住的吐了口水！妈妈弯下身将内裤脱掉後，她那稀疏而软顺的阴毛，就像是刚用梳子梳过一样整整齐齐躺在小穴上，最後妈妈赤裸裸的站在我面前。雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那稀疏整齐呈倒叁角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，她纤合度的身材让我忍不住不规矩的在她身上打量，大肉棒更是早已朝天翘起。妈妈也看到我的反应了！但她却没有责怪我，反而微笑的看着我。

　　「小伟！要不要帮妈妈洗澡？」

　　「可以吗？」

　　妈妈笑着点头，我兴奋的马上从浴缸站起来！早忘了我的肉棒已经朝天翘起了！我紧张的将沐浴乳倒在手上，我的手忍不住的发起抖来！当我抹到她那雪白丰满的乳房时，我感觉妈妈的乳房竟然是那麽的柔软，我的双手竟然无法克制的揉搓着她的乳房，我妈似乎注意到我的动作，但并没有骂我，只是告诉我说：「这是乳房，也就是你小时喝奶的地方，每个女人长大後乳房自然也会跟着长大！不过大小不一样。』我知道我失态了，赶紧往下继续抹，当我抹到她的私处时，我妈的身体忍不住颤抖了一下，小穴里也流出了一些淫水，然後她强自镇定的说女性下面有叁个洞－分别是阴道，尿道和肛门，这时我才了解我妈在对我性教育。虽然我才上过国中的男女课程，也偷看过黄色书刊或Ａ片，更偷看过妈妈自慰！但这还是第一次这麽这看而且还可以摸的到！接着妈妈把她的双腿张开，指着阴道对我说：『这是做爱时阴茎插入的地方，也是你出生的地方』接着又分别指着尿道和肛门对我解说，最後指着我勃起的肉棒说：『这是阴茎，你现在正在勃起！』我听了有点不好意思。

　　「那小孩子是怎麽生出来的？」我好奇的问。

　　「小孩子是在子宫长大的，等到十个月後，就从阴道生出来！」

　　「不是啦！我是说为什麽子宫里会有小孩子？」

　　「那是因为男人的精子和女人的卵子在女人的子宫里结合後产生的！」

　　「男人的精子和女人的卵子？」

　　「对！」

　　「男人的精子怎麽会跑到女人的子宫里呢？」我故意的问。

　　「当男人和女人比彼相爱，而做爱男人将阴茎插入女人的阴道里，精子就跑到女人的子宫里了！」妈妈红着脸回答我！

　　对於妈妈老土的回答，我也不知所措！

　　「要怎样将阴茎插入阴道？」

　　我更大胆的问，妈妈听了好像有点为难情，最後她抓起我的手指。

　　「把这当作阴茎，你试着把手指插进我的阴道…」妈妈说完後把我的手拉到她的小穴上，我费了好大一番功夫才把手指插入她的阴道。我感觉妈妈的阴道湿湿热热的包住我的手指！而妈妈则是闭着眼睛皱着眉头，我以为妈妈会痛，所以赶紧将手指拔出来！

　　「这样会了吗？」

　　「……」我摇头回答她。

　　「小伟！我想等你长大後，自然会知道的！」

　　「喔！…」我失望的回答。

　　妈妈看我失望、无奈的表情後，考虑了一下！

　　「好吧！晚点我再教你！小伟，妈刚刚讲的你懂吗？」妈妈犹豫了一下才说。

　　「懂一点点！」

　　於是我们继续洗澡，而妈妈也继续的对我说一些女性的生理构造！洗完澡後，妈妈要我先回房做功课，我无奈的走回房。我坐在书桌上一点做功课的心情也没有，满脑子想的是妈妈要如何教我！好不容易熬到十一点多，妈妈才叫到她的房间。

　　到的妈妈的房间後，妈妈坐在床边，只穿着小内裤，但身上却穿着衣服！

　　「小伟！把衣服脱掉！」

　　妈妈说完後，躺在床上，我迅速的将身上的衣服脱了精光！看着她，等她下一步的指示！

　　「小伟！待会你帮妈把内裤脱掉，但不可以脱我的衣服！然後仔细的看看妈妈的阴道，了解它们的位置後，看看能不能将你的阴茎……将你的阴茎插入妈妈的阴道！」

　　当妈妈说完之後，我兴奋的不得了！肉棒早就翘的半天高了！我爬上床後，伸手要脱掉妈妈的小内裤，妈妈也抬高臀方便我将她的内裤脱下，接着妈妈双腿屈起来张开，我则跪在妈妈的双腿中探索她小穴的位置。就像做梦一样，妈妈的小穴就在我的眼前！我忍不住的伸手在小穴上摸了又摸，当我的手摸到妈妈的大小阴唇时，妈妈的小穴竟然轻轻的抽动。

　　「嗯……」

　　我又在妈妈的阴蒂上轻轻的抚摸，妈妈的小穴开始流出淫水来！我将鼻子凑上去闻，咸咸的味道，但有一动令人冲动的感觉。总之我想这就是妈妈的味道吧！我忍不住的伸出舌头舔着妈妈的小嫩穴！

　　「喔…小伟不可以…」当我的舌尖刚刚舔到妈妈的小穴时，妈妈阻止了我！不过我还是尝到妈妈淫水了！於是我爬来，握着我涨的难受的肉棒，对准妈妈的小穴口，我不知该怎麽插妈妈的阴道，於是只好握着肉棒让龟头在妈妈的小穴口磨着找入口，我的龟头找来找去，就是找不到阴道口，好不容易让我找一个入口後，我正要将肉棒插进去时，妈妈却伸手握着我的肉棒！

　　「…嗯…小伟…不是那里…那是尿道口，要再下面一点…」

　　妈妈握着我的肉棒，往下移了一点，於是我用挺腰将肉棒插入妈妈的阴道，当我的龟头插入妈妈的小嫩穴时。

　　「啊小。伟轻一点…喔…你的太大了…妈妈受不了……」於是我只好停止动作，等妈妈没有那麽痛苦时才又开始慢慢的用肉棒插妈妈的小穴，刚开始只是龟头插进去而已，慢慢的肉棒已经插进去半只了！妈妈湿热的小穴紧紧的包住我的半只肉棒，这让我舒服的顾不了一切，我用力的一插！

　　「…啊！……」

　　我把肉棒全多插入妈妈的小穴时，妈妈受不了的叫了一声！

　　「喔…小伟…现在要前前後後的…抽插…」於是我便用力的照她的话做，妈妈的小穴将我的肉棒紧紧的包着，给我一种难以言喻的快感，就像是处女一般的紧密，同时这也表示自从我父亲死後，妈妈就没有再跟男人搞过而我是妈生命中的第二个男人，想到这儿让我感动不已，也就更卖力的抽插挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休！妈妈一直紧咬着嘴唇，不久後，我发觉妈妈的呼吸急促，淫水越来越多，最後竟叫了出来。

　　「…哦！…好丈夫…喔…你顶得妈妈爽死了……」

　　同时我也受不了了，忍不住伸手要去脱妈妈的衣服，妈妈也好像忘了先前不许脱她衣服的规定，反而忘形的扭动身体好方便我脱她的衣服，脱去衣服後妈妈美好的胴体便展现在我的眼前，丰腴雪白的乳房一点也没有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大的乳头更是令我血

　　脉奋张，我忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，我妈受到这样刺激不仅浪叫起来也流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。

　　「…喔…小伟…妈妈好爽…喔…你干死妈了……啊……爽死了……」妈妈的小穴好像有股奇异的吸力让我有想的冲动，不过我还是强忍下来了！

　　我深深吻妈妈的红唇同时将我的舌头试着朝她的口中伸去，妈妈非但没有抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动，当我俩的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像我和妈妈之间那分不开的浓浓爱意。而我的两手也没闲着不停的爱抚着妈妈的乳房！我的肉棒猛力的在那久旷多时的小穴里挺动，而妈妈也开始热情的迎合我的插抽。

　　「哦…哦…哦…我的好伟儿、…好丈夫…，我…我不行了快…快…你的大肉棒插…的妈妈的小穴爽死了…喔…」就在妈妈大叫一声後，她的浪穴里出了大量的淫水，我的肉棒受到淫水的冲激也忍不住了！

　　「妈，我不行了，我要射出来了。」

　　我妈听了之後浪叫得更是大声：「…射吧！…全部都射到妈的小穴里。…哦！…妈…也要了…让我们一起吧！…你干的妈好爽…」

　　这时我发觉妈妈的小穴里蠕动收缩得更加激烈同时有股暖流包住我的肉棒，使我的背脊一麻，我便把浓精全射到妈的小穴里。我妈因为小穴受到我精子的冲激又浪叫起来：「爽…爽死我了！…我的好儿子，好丈夫，妈被你干死了…」这时虽然我俩都已经了，但我并没有离开的意思依然把我的肉棒插在妈妈的温暖的小穴中，同时爱抚妈妈身上的每一寸地方，妈妈也将我紧紧的抱住，我俩就这样享受激情之後的馀韵。接着我吻向妈妈那粉红柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，妈妈似也感受到我满腔的爱意於是也将舌头伸到我口中，让两条舌头缠绕在一起互相吸吮，房间的气氛因而更显得淫靡。

　　我忍不住对妈妈说：「妈！原来这就是做爱啊！我好爽喔！妈你爽不爽？」

　　妈妈听了之後羞红了脸说：「你坏死了，想不到妈妈苦守十多年的贞节竟然被你夺走！还说这种羞死人的话，不过好儿子，你干得妈妈也好爽！」「妈，我爱死你了，以後我们可不可以再干啊？」我要你做我的太太，我们一

　　「……」

　　妈妈并没有回答我！她的内心似乎是在挣札！

　　「妈，你做我老婆，我们一辈子都不要分开，好不好？」

　　「妈妈是妈妈，怎麽做你老婆！」

　　我轻吻了妈妈一下然後笑说：「不知道谁刚刚一直叫我”好丈夫″的呀？」

　　妈妈听了後，更是害羞得闭上眼睛连耳根都红透了，这怀春少女般的表情让我我心中的欲火又燃起！我强忍着心中的欲火。

　　「妈！我知道你每天多苦苦忍受欲火的煎熬了，我这辈子你除了爸爸就没有别的男人！让我当你生命中除了爸爸以外唯一的男人好吗？」

　　「好吧！反正人都已经给你了！不过这是我们之间的密密不可以让别人知道懂吗？」妈妈红着脸说。

　　「嗯！」我点头答应。

　　这时再也忍不住心中的欲火，又开始挺动着肉棒，而妈妈也热情的挺动她的小穴迎合我，这时我想起妈妈自慰的样子。

　　「妈！我们用你每天晚上用的方式好不好？」

　　妈妈知道她自慰的事被我知道後，虽然感到不好意思但还是按照我的话做了。只见我妈趴跪在床上用两手肘撑起上半身，我由她的臀部後面插入她的小穴同时两手搓揉着我妈腴的乳房，妈妈似乎也喜欢这种方式，而且这种方式也比正常体位来的强、刺激，妈妈很快的又淫荡起来。

　　「啊…好儿子…快妈妈好久没这麽…这麽爽了…喔…儿子…啊…干死妈…喔好爽…喔…你干…干的妈好爽……」妈妈疯狂的摇晃臀部配合我的肉棒的抽插！我就像是发疯的公狗一样疯狂的抽插我的肉棒在妈妈的小穴里！

　　「喔…好儿子…好丈夫…用力…嗯…好…真好…喔…好儿子…你的鸡巴好大啊干的妈好爽…啊…好爽…喔…喔…我要丢…我要丢了…喔爽死我了…」

　　我的耳边传来了妈妈淫荡的叫声，我从来不知道具有优雅气质的妈妈，在床上

　　这麽的淫荡，淫荡的像是一个妓女！但是这时候耳边所听到的浪言浪语，却是真实地传入我的耳里！

　　「喔…喔喔…真好…我丢了…我丢了……好儿子…你的大鸡巴…干死我了……啊。…啊…好…好爽干干的好爽…我…要爽死我了…喔…啊……」

　　我的肉棒粗野地在妈妈的小穴里抽送，双手紧抓住妈妈的丰臀，好让我可以顺利地抽送。

　　「…喔…儿子…你干得妈妈好爽喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔…啊…啊…好儿子…你好厉害……喔……啊……快…快…用力…啊……啊…啊……」

　　我依照妈妈的要求猛力地在她的小穴里抽送。而妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸肉棒的小穴，都使我感到舒服！我激烈的摇动着腰干妈妈的小穴。

　　「啊…受不了……的爽…喔…好爽…啊…小伟。好棒…嗯…啊再…再用力刺…用力干…小伟…妈…不行了…爽死妈了……你干干的妈好爽…喔…」

　　妈妈疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受我的肉棒的抽送，忘我似的淫乱。不一会儿妈妈就在浪叫中达到高潮了，而就在我妈达到高潮的同时我也射出了浓精，就这样我俩度过了这销魂浪漫的一夜。隔天我一放学回到家後，看妈妈正在厨房做晚餐，我悄悄的走到妈妈身後用力的抱紧她！

　　「啊！…讨厌…吓妈妈…」妈妈被我突来的举动吓了一跳！我一边将她紧紧的抱住一边说：「妈！我爱死你了，我整天都想着你！我要你，我们现在就做爱吧！」说着我便向妈妈那红润的嘴唇吻去。

　　「不行！妈妈现在要做饭…晚点在说…」妈妈一边摇头同时逃避我的吻说。

　　但我不管妈妈说些什麽只是不停的抚摸妈妈坚挺的乳房，手也伸到妈妈内裤里，用手指扣着妈妈的小嫩穴，至於硬挺的肉棒也是理所当然向妈妈那令人销魂的小穴进攻。不一会儿我的手就沾湿妈妈小穴流出来的淫水了！

　　「啊…讨厌啦…小伟…好儿子…你喔…你弄的妈妈现在也好想…喔来吧…妈妈不吃…饭了…啊…妈要吃你的肉棒…喔妈妈的小穴…要吃儿子的大肉棒…」

　　最後妈妈不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进我的口中灵巧的搅动，我深深的吸住妈妈的舌头！口对口的热吻结束後我又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是妈妈下面的那张樱桃小口。我把妈妈肉裤脱下後，抱起妈妈让她坐在流理台上，我要妈妈把两脚张开，然後我跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇後我便朝她的小穴吻去，我一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂。

　　「喔…好儿子…爽死妈了…啊…快…妈妈爽死了…」才一下子妈妈那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，我一滴不剩的将它全部吞下，我想这是我爱妈妈的表示！我的舌头不断的在妈妈的小穴舔着，同时手指也在妈妈充血膨胀的阴蒂捏搓着，揉着！这时妈妈一边颤抖着双脚一边无力的说：「哦…哦…我的好儿子、好丈夫，别再逗妈了…妈…妈不行了…快…快将你的大肉棒…插到妈妈的小……小穴里来吧！…妈妈的小穴要吃…要吃儿子的大肉棒…喔…」於是我把妈妈抱下来，将她的手扶在流理台上把屁股翘起来，接着我便两手扶着妈妈的纤腰然後把我那早已等待多时的肉棒猛力的插进那早充满淫水的小穴里挺动，而妈妈自然是热情的迎合我的插抽。「啊…好儿子…好肉棒…干的我爽死了…小伟…用你的肉棒…干死妈吧…快干啊…你干的好爽啊……用力点……啊…再用力……啊…儿子…你好棒…你真的好棒……啊……」

　　我像极了公狗在干母狗一样，疯狂的摆动干着妈妈的阴道，我握住了妈妈纤细的腰，不停前後插，妈妈的乳房也随着我的抽送而前後摇动着。最後我抱起妈妈的臀部，更加深了角度直冲妈妈的子宫！

　　「啊…啊……干死我了…啊…啊…儿子…用力用力的干…喔……喔…啊…不行了…啊…啊…儿子…我不行了……要了……啊…不行…我…啊…丢了…要丢了……啊…儿子…嗯…妈…好爽…啊……」妈妈达到高潮後，我并没有射精。我抱妈妈走到餐桌前，坐在椅子上。妈妈坐在我的大腿上，我把脸埋进妈妈的乳房上吸吮着，慢慢的妈妈的身躯也开始上下摇晃着，长发也随着上下晃动着。

　　「喔……喔…儿子…我的亲儿子…啊……妈爱死你了……啊…你插的妈妈好爽啊…啊……儿子…你的肉棒…干的妈妈爽死了…嗯…啊…啊…喔…」

　　妈妈淫荡的叫声使我也跟着加快肉棒速度，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

　　「喔…好…真好……喔……小伟…你的大肉棒…让妈…嗯…的小穴…喔…美极了…嗯…好儿子…用力…再用力插…啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快爽死了…喔…」

　　妈妈的秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在我怀里里，满脸涨红。而腰也猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。妈妈小穴洞口的淫水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大肉棒，弄得我万分的舒服。我抽插的更加疯狂，大肉棒在妈妈的阴道内左右狂插，撞来撞去，大龟头不停的磨擦妈妈的子宫。

　　「啊…儿子…妈的小穴…啊…妈妈全身酥…酥软了……喔…麻麻的…喔…淫水流出来了…啊儿子…你的大肉棒…真会…插穴…插的妈…舒服死了…啊…啊…」我又抱着妈妈让她躺在地板上，而妈妈这时已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：

　　「嗯…真痛快…美死了…再用力…好儿子…我爱死你的…大肉棒…嗯…美死小浪穴了……喔…干死我了…啊…」我也已到最後关头，肉棒不停的狂捣着妈妈多汁的小肥穴。妈妈两手紧紧的搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，「滋！滋！」作响。我们两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆、起落，客厅里充满了无边的春色，我们的心里丝毫没有什麽伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

　　「啊…好儿子…好丈夫…嗯…快……妈的浪穴…舒服死了…喔…妈快要美上天了…喔儿子……快插穿我…插死小穴…快…喔…好爽……喔……」

　　妈妈的浪声淫叫，让我的心中的欲火更加爆涨。我双手将妈妈的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在妈妈的阴道中。妈妈似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股，用力的往下按。双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚。

　　「啊…伟…你的大肉…大肉棒……好棒啊…喔……干死小穴了……喔…美…美死了…妈妈…从没……这麽舒服…的滋味…哦…哦…我要死了…我快忍…忍不住…了…啊……啊……」

　　妈妈拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。她最後这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。大肉棒好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。我忍不住一阵快感传遍全身，把肉棒再用力地抽插几下…

　　「喔…喔…妈…我也要射了…喔…」

　　我抱着妈妈，用力的插，我的鸡巴一抖一抖的射出了精液。而妈妈的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。

　　「喔…妈也爽死了…让亲儿子干…干的好爽…喔…」

　　我们两人都感到无比的舒服和满足的紧抱在一起。晚餐一直拖到八点才吃！当然吃完饭後，我还是要回房做功课，妈妈我约法叁张！不可因为和她的关系而荒废学业，否则将终止和我的关系！所以我只好乖乖的回房做功课！

　　晚上我和妈妈一起洗澡！在浴窒里，我又逗的妈妈淫水直流，洗完澡後我抱着妈妈来到卧窒，我躺在床上，而妈妈则趴在我的两腿间，两手正握着我那根涨大的肉棒套动着。我抬头看着妈妈握我的肉棒！她虽然已将近叁十馀岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕。虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那麽浑圆平滑，真让我心神晃荡。由於妈妈头对着我所以我无法看见她那更美妙，更诱人的女性特有的小嫩穴。看得我肉棒涨痛。妈妈的两手在我的大肉棒上，不停的套动，抚弄着。

　　「妈…我的大肉棒涨得难受，…快给我的肉棒舒服，舒服…」

　　「我就知道，小伟，忍受不了啦？」

　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫荡无比，她抚摸着我的大肉棒，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。在嬉笑中，那对丰满的乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

　　「好骚的妈妈……」我心里想。

　　妈妈的两手紧握住大肉棒，一连串的套动後。

　　「小伟，妈妈就给你个舒爽……」

　　说罢，妈妈低下头，左手握着大肉棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住我的两个睾丸，手嘴并用。妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大肉棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在我的上不停睾丸地抚摸，揉捏着。如此的一捏，一揉，一套又一吸，我的大肉棒涨得更粗大。

　　「哦…好…妈……吸得好…妈妈你的小嘴真灵活……哦……」

　　我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大肉棒插入妈妈的喉咙深处才甘心。

　　「唔…爽死了……哦……」

　　妈妈巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫个不停。妈妈一边含着大肉棒，一边媚眼乱飘，淫荡的看着我舒服的模样。妈妈又是一阵的拼命吸吮龟头。

　　「儿子…你的大肉棒…好粗好长…妈爱死它了…我要含它、吸它…大肉棒好棒喔…小伟…你舒服吗…」妈妈吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着，她春情荡漾的问着。

　　「妈妈…快吸…大肉棒…正舒服…快……」

　　我正无比的舒服时，妈妈却不吸吮肉棒了。我急忙用两手按住妈妈的头往下拉，屁股挺起，大肉棒涨得直在妈妈的香唇上磨擦不已。

　　妈妈可能知道我快到高潮了！於是，她先是以舌尖舐着龟头上的马眼，像着特有的美味似的舐着那龟头下端的圆形沟肉，然後小嘴一张，就满满的含着它。妈妈的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大肉棒便吞吐套送着，只听得「滋！滋！」吸吮声不断。

　　我的大肉棒在妈妈的小嘴抽送，大概塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把我的大肉棒贴在她的粉脸上搓着、揉着。

　　「哦……好爽……好舒服…妈妈…你真会玩……大肉棒好酥…酥…快…别揉了我要…要射了…」

　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着肉棒，两手按住妈妈的头，大肉棒快速的抽插着妈妈的小嘴。妈妈也配合着我的肉棒挺送，双手更加有劲的上下套弄肉棒，小嘴猛吸龟头，马眼。

　　「哦…哦…妈妈…我射了…哦……爽死了…哦……」

　　在妈妈小嘴猛吸之下，全身一抖，舒服的射精了……

　　一股浓浓的精液射在妈妈的口中。妈妈皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

　　「小伟！舒服吗？」妈妈无比淫荡的抚着我的两腿，撒娇的说着。

　　「舒服…舒服…妈…你吸的我好爽……」

　　「小伟！你好壮喔…鸡巴射精了，还没软呢！」只见妈妈两手又握住我的大肉棒不停的抚弄，粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。

　　「妈妈！快上来，让我也给你个爽快……」我意犹未尽的说道。

　　我两手在妈妈的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。「小伟…你坏死了…」

　　其实妈妈在刚才为我含弄肉棒时，她的小穴早就骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。只要看她不停摇晃的臀部就知道了！而此时，乳房受到我的按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。她摇晃的臀部就像整个小阴户里有如虫咬般的丝痒。而我的肉棒又在她面前诱惑着。

　　「小伟…哎呀……人家的小穴…痒…嗯…妈妈要你把大肉棒…插到我的浪穴里……」

　　妈妈爬起来，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住我粗壮的肉棒，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。

　　「滋！」一声，我的大肉棒已被妈妈的小穴全根吞入。

　　「哦…好美……嗯…小伟…亲儿子…你的大肉棒……太棒了……插的妈妈……小穴好涨……好充实……喔…」

　　我的大肉棒尽根插入妈妈肥嫩的阴道内，妈妈像个欲火难禁的像个久旷的怨妇，沈醉在这种插穴的激情中。她贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。妈妈那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大肉棒。看着妈妈肥嫩的桃源洞，被我粗硬的大肉棒塞得鼓凸凸的，随着妈妈的屁股扭摆，起落，玉户四周湿黏黏的，淫水顺着肉棒由下往下流着，湿淋淋的流下，浸湿我阴毛四周。看见妈妈全身诱人雪白的胴体，和淫荡的叫床声，风骚的插穴动作，我已不将她以母亲看待。现在的我们只是纯粹是男人和女人的关系。

　　「啊……亲儿子…美死…美死小穴了…喔…你的大肉棒…好粗…好长…喔…喔…好舒服…好爽…嗯…我的好儿…儿子…我的大肉棒丈夫…啊…妈妈…可让你…你…玩死了…喔…干得妈妈…舒服…喔……」

　　我舒服的平躺着享受妈妈的套弄。她那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，令我眼花撩乱。妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的浪叫不已。我也在下面也狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴。

　　「喔…小伟…你的大肉棒…嗯…好壮喔…啊。…妈的小穴要死了…妈妈…要浪…嗯…小穴摇…套…喔…好爽…」

　　妈妈越干越起劲地屁股大起大落，死命的腰肢款扭着。只见她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地，随着肥突突的阴户套动着我大肉棒，阴道壁受到强烈的刺激，穴心被我的大龟头狠狠的顶撞，舒服得妈妈浑身浪肉乱抖。妈妈拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

　　「啊…小伟…肉棒…顶死浪穴了…嗯…我的大肉棒丈夫…妈妈好美呀…喔…这下真顶死我了…嗯…喔…我爽死…喔妈妈…的穴心好麻喔…嗯…我好舒服…嗯…喔…」

　　还好我的肉棒够粗、够长，每一下猛顶都刺入妈妈的花心，干得妈妈浪叫不已。妈妈也像疯狂般，一下紧接着一下，花心在龟头上磨擦着。「嗯…小伟…你干的…喔…妈的花心好美啊…嗯…喔…儿子…用力顶…啊…妈爽死了…妈…妈妈忍不住了…啊…啊…」

　　我的肉棒感觉妈妈的子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫精喷射出来，妈妈达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上。

　　「喔…喔…小伟…你好强壮…喔…嗯…」

　　「妈！这下你可满足了？」

　　妈妈粉脸绯红地娇滴滴的哼着：「儿子！妈好舒服，好痛快喔…」

　　「妈妈！我继续，记得表情和动作要愈骚愈好，我才会痛快。」

　　「嗯！儿子，只要你喜欢，妈的肉体都给你享受。」

　　於是，我把妈妈抱了下来，要她俯卧着。妈妈便趴在床上，粉脸埋在软柔的枕头，两条修长的玉腿平放靠拢着。我看着她雪白光滑的背部，两手紧按揉着她浑圆高翘的大美臀，摸在手心是那麽滑溜溜，软嫩嫩的肉圆。我忙右手扶着大肉棒，左手拨开妈妈玉臀的肉沟子，将大龟头挤入那两片肥臀中，屁股一沉，「卜滋！」一声，肉棒已顺着滑润润的淫水，连根没入。

　　「哎唷……儿子…你插得好深…喔…顶到花心了…哦…」

　　我的两腿横跨在妈妈那粉臀的两侧，膝盖顶在床上，屁股便挺动起来。这种姿势不但肉棒可深插嫩穴，而且由於妈妈大腿合拢着，我的巨大肉棒虽然没能全插进妈妈的阴户，亦可以在肥饱美嫩的臀肉摩擦。我的小腹贴在妈妈的丰臀上，更有说不出的舒服。妈妈被我干得双手紧抱着大枕头，似要撕碎它的用劲。

　　「哦…小伟…顶轻点…嗯…哦…好美…啊…插得太深了…啊…妈妈的花心酥…喔…你的大肉棒好会干…喔…干的妈妈…好…好舒服…啊…喔…妈妈的浪穴爽……爽死了……哦…」

　　我此时也耐不住那股心中的欲火，开始猛烈的攻势，两手紧按住妈妈的肉臀，两条结实的大腿紧夹住她的粉腿，身子压在她的背上，一连串的猛干。妈妈紧窄的小穴，紧紧的夹着我的肉棒，玉臀的嫩肉摩擦我的小腹。这种充满兽性的姿势，让我和妈妈感受到魂飘九宵。

　　「喔…大肉棒儿子…你好会插穴喔…妈妈…爱死你了…啊…儿子…你干得好…好猛…喔…浪穴…美死了…啊…大肉棒…啊…妈妈要…要美死了……喔…儿子…你太壮了…妈的小穴…好…好舒服…」

　　我挺着大肉棒狂插着，妈妈淫水阵阵的直冒，流到床单上，弄湿妈妈小腹下一大片，妈妈也越来越淫荡，淫荡的她更让我舒畅无比。

　　「喔…好儿子…你的大肉棒…真会干…哦…啊…插死浪穴了…喔…嗯…我的好儿子…你可把妈妈给干死了…我…舒服死了…爽啊…喔…妈妈的穴心…嗯…穴心又酥又麻…嗯…真是…爽死妈妈了…哦…」

　　听妈妈这种骚淫的浪声，我的欲火更涨了，我双手抱紧丰臀，屁股狠命的死顶，「拍！拍！」肉击声轻脆的响着，不时的传到耳边。我的大肉棒左右狂插，狠狠抽撞着妈妈淫穴，龟头次次撞击着妈妈的花心。就这样干了六十多下，妈妈的两片阴唇都快被我干裂了开似的。看妈妈的表情，她已到了欲仙欲死的地步了。

　　「哎呀…儿子…喔…啊…舒服…快…再快…嗯…美极了…喔…啊…小穴会被…干死…我…我要死了…好美…喔…我要死了…死…哎呀…爽死了…爽…爽死了…喔…」妈妈子宫里的淫水像洪般直涌出来。我也像插穴是插得发火，拼命的屁股猛顶狂撞。

　　「唔…妈妈…屁股快摇…快…我要射了…」我说完後，只听到妈妈「嗯哼」的声音。那肥嫩的肉臀，突然死命的扭动急摇几下。

　　「喔…小伟…好儿子…射吧…妈妈的小穴浪…浪给你…嗯…喔…爽死妈了…」

　　「射出来了…哦…好…好…舒服…啊…啊…」终於在妈妈的大屁股扭动下，我舒畅的肉棒猛抖，一股热烫的阳精，由龟头

　　狂奔而出，直射花心。妈妈紧紧用她的粉臀往後贴在我的小腹上，如痴如醉。

　　我们就这样的缠绵了一晚上，我和妈妈两人欲海沉溺的，又再男欢女爱，巫人风雨滴满亭，妈妈如初涨的春潮般，死缠着我，从我的身上获得一次又一次的高潮。

　　从此我和我妈便过着夫妻般的生活，我搬进我妈的房间睡不但每天一起缠绵做爱，一起共浴。但对外我们还是不敢太张扬，不过一到晚上我们都会疯狂的做爱

　　六、绝色家族之中风

　　（一）

　　我的妈妈程静，有着沉鱼落雁、羞花闭月的容貌，再加上一副玲珑剔透、凹凸有致的身材，身高１米６５的她，最令人羡慕的是胸前的双塔高耸入云，一双匀称修长的美腿就像白玉一样与日月争辉，衬上肉色、天鹅绒光亮的丝袜……呵呵，我就不多说了。

　　妈妈生我的时候才二十一岁，由于保养得好，现在脸上仍光亮照人，那双朦胧温柔的眼睛，足以令诗人写出一打的诗歌来赞颂，就好像三十刚过头的人，充满韵味，每年追求她的男人超过一个加强排，你说烦不烦！但纵横商场无敌的妈妈当然有办法令那些只爱她的美色和家产的臭男人望而却步，男人们始终搞不懂为什么妈妈好像没有性慾一样。我想，这可能就是一个带着一对儿女的女人有不为人知的耻辱创伤──留不住丈夫的痛苦。这种创伤令妈妈对性有一种失败心理的逃避。

　　姐姐张文英更令人感兴趣，姐姐现在正在读大学的商贸系，同时还在妈妈的公司里兼职，以后，不用说，自然要管理我们家的祖业了。她和妈妈一样，都有着天使面孔、魔鬼身材，有着一对坚挺的乳房，柔软细嫩成圆筒状、愈往下愈越细的大腿、圆滑修长的小腿，柔软的脚踝，以及一个大又圆的屁股，她常常穿套装和黑色的高级丝袜，在她的雪白的腿的映衬下，显露出令人目眩的光芒。

　　但姐姐和妈妈的柔和个性完全不同，姐姐个性像女强人，冷艳坚定，眼光明澈锐利，让人难以接近，所以从来没听说过她有男朋友。姐姐对我简直是苛刻要求，对我的功课抓得很紧，要是我的功课不好，他对我凶得很。换言之，姐姐在家中不知不觉中承担起爸爸的角色──尽管我认为这是一种人格创伤，它会毁了姐姐的幸福。

　　至于我，哈哈，我有四大怪∶一是有恋物癖，最爱丝袜和绑带高跟鞋；二是多年以来喜欢参禅，但就是搞不懂一样，你说恋物癖好，能给人带来常人所没有的欢喜，但是当人看不到或者摸不找他所恋之物时，他就比常人痛苦。你说要戒掉恋物癖吧，我还从来没听过有人戒得掉，何况，戒掉以后，无悲无喜，存在没感觉，一切虚空，又有什么意义可言？

　　三是虽然努力锻炼勤奋学习，但体质虚弱脑袋也不怎么灵活，从小就因为弱小被同学欺负，就算姐姐的监督很紧，功课也就过得去，和姐姐那出类拔萃的成相比，不题也罢。四是私有观念特别强烈，如果有一样我认为属于我的东西，我是拼死也不会让他落入他人手中的。例如，我觉得妈妈从小就是属于我家的一部份，我就特别讨厌那些追求妈妈的臭男人。

　　好啦，介绍完我家以后，说点正经事，今年凭着我的努力，终于考进了大学，但是最近我发现我的恋物癖越来越严重，特别是每天晚上妈妈从公司里回家，姐姐放学以后，两双穿着不同颜色丝袜但同样光滑的美腿在眼前晃来晃去，我的小弟弟当然受不了，气得常常「哭」了。幸好我家一向没请仆人，都是由妈妈姐姐亲力亲为，我那青光四射的眼睛才得以安心的满足。几乎每天睡觉都必须以妈妈或者姐姐为对像「打手枪」才能入睡。

　　不要以为我有一点罪恶感，我可是半点都没有。因为我觉得跟她们做爱，令我家的关系更加亲密，亲人的爱会把我们连得更紧，我会让妈妈和姐姐快乐幸福，填补爸爸走后所留给我们各人的人格创伤。

　　曾经看过心理医生，没用。于是，我决定利用上大学前的一个暑假，到印度、西藏等地方旅游，去各个寺庙请求大和尚帮我证我心里的这个果，去摆脱无明。

　　那天晚上，当我说出去旅游这项计划时，妈妈虽然同意，但我看出她眼中的一丝担心和关爱，妈妈一次又一次嘱咐我要注意安全，又打电话给她的一个去过东南亚旅游的朋友，请那个朋友教我该注意的地方。姐姐虽然只是简单的嘱咐我注意身体安全，但是我总觉得她心事重重。好像很担心我出什么意外。唉，毕竟这１８年来，我都是在她们的庇护下长大的，如今突然要消失一段时间，她们肯定不习惯，我心里也不怎么好受。

　　经过一个星期的准备，我终于要踏上旅途，临行那天，妈妈和姐姐都特意请假来送我飞机，妈妈的眼好像有点红红的，我不忍在看到这一切，道别以后，匆匆过闸了，在过闸后的一瞬间，我偷偷回头看了一看，发现刚才老是戴着墨镜的姐姐摘下墨镜，忧郁的看着我的背影。

　　开头讲了一大段，为节省大家的时间，我就不具体讲我在印度和西藏的所见所闻了。简单的说，我遇到了一些神迹，碰上了一些高僧，生命中很多疑惑都豁然开朗，但最重要的，是我在印度某一个贫民窟里遇到一位自称是授道者的高僧，他给了我一段莫名其妙的经历。

　　那时候，我很坦然的把我的四大怪讲给这位高僧听，高僧听了以后说∶「如果色慾是你的第一大无明，佛祖将因此而惩戒你，你将如何？」

　　我答说∶「罪的本身在于带给别人痛苦，如果我不施于他人，任在己心自化自流，欢喜无，佛祖于我为何？倘若佛祖硬要施罚与我，那我只好遇神杀神，遇佛弑佛，做到心无旁碍。」

　　授道者听后又问∶「既然心无旁碍，你又为和执着于恋物？」

　　我说∶「有，欢喜，人之所好，何以无明？无，悲哀，人之所恨，何以无明？亦有亦无，叫做全，只能心想，莫之能行，非有非无，也叫做全，但这和世间上一粒尘土没区别，人的智慧何以存在？我就是证不了这些道理，所以来请教你。」

　　授道者说∶「好，既然你能够遇神杀神，遇佛弑佛，我送你一句话，肉体的事情，肉体解决。去占有你的母亲和姐姐吧。」

　　一般人听到这句话，会吓得魂不附体，但我这个时候心灵特别平静，就好像我和这位高僧认识了很久，我和他都属于同一个终源，我完全信得过这个高僧。

　　我说∶「肉体愿意，但是肉体软弱，社会之所困，力不能胜。」

　　高僧最后问∶「佛经认为，爱是执着，你认为呢？」

　　我实话实说∶「有执着才是真人。佛经并不是对每个人都适合的。人必须自我寻求属于自己的真理，这才是成佛成神的必要条件。一切从佛，倒不如做一只听话的狗。」

　　授道者听后哈哈大笑，说了一句∶「或许丧父的痛苦和你所谓的人格创伤才能造就你的觉悟，你将来一定能纵横神佛两界，你也一定能完成你的一切愿望，因为你是被冥冥中的真正主宰所磨练挑选的。」随后，授道者给了我一面镜子，又教我一些心灵控制的法术……

　　从那天开始，我每天晚上「打手枪」的时候，就暗暗的发誓，一定要治好妈妈和姐姐的创伤，一定要让我家的关系真正完满幸福……

　　终于，我结束了旅行生活，赶在开学前的一个星期回家，在机场迎接我的是妈妈，我一问之下，才知道姐姐替妈妈到上海考察当地一间分公司的情况，三天后才能回来，妈妈是专门放自己半天假来接我的。当她看见我时，竟然开心的有点忘乎所以然，紧紧的抱住我∶「儿啊，你能平安回来就好，妈妈我好担心你啊。」

　　我有点不好意思，但当我礼节性的拥抱妈妈的时候，我胸前马上感觉到妈妈那衣服里的高挺的乳房的温暖，我抱住妈妈的腰时，立刻感觉到她的细腰的体热，加上光滑的丝绸衣服，我彷佛有一种天上人间的飘飘然的感觉，我热烈的拥抱妈妈，也开始忘乎所以然，不禁在妈妈光滑的背上来回抚摸了几下。当机场的广播响起的时候，我们母子才突然记起这是公众地方，于是大家都迅速的放开，走出机场找了一辆计程车。

　　入了计程车，我和妈妈并排坐在后座，这时我缓过一口气，刚想问候一下妈妈的近况，突然又被眼前的景像弄得不能呼吸，只见妈妈穿着淡蓝色短套裙，一双修长光润美丽的长腿显露在外，肉色的丝袜更让腿部的线条显得更加柔和，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，如果没猜错，那双丝袜袜带一定是镂空的。一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，让你觉得这鞋的主人有着很高的审美和修饰水平，那条细细的绑带系在柔若无骨的脚髁，典雅无比。

　　过了一会儿我才回过神来，盯着妈妈那双醉人的朦胧眼睛，跟妈妈嘘寒问暖。谈些什么我已经不在意了，但是，心里那股合而为一的冲动，却令我激动无比，我已经下定决心，趁着姐姐还没有回来，今晚先跟妈妈做一件令她终身幸福的事。

　　晚上７点半，我们母子俩人用餐以后，妈妈饶有兴趣的听我讲旅行的见闻，我讲着讲着，看见时机成熟，就扮成突然醒悟的样子，说∶「我差一点忘记把我在印度买的礼物送给妈妈您了。」然后，我急忙拉开行李，从最里面拿出那面神奇的镜子，心里一面祈祷这面镜子真的像授道者说的那样神奇，一面激动万分──谁知道从下一刻起世界将会因为我的念头而会做出什么样的改变呢？不，我只要改变妈妈的一生，我只要给她幸福，给她不为这个愚蠢社会所容纳的幸福，我也因此而把我的灵魂提高到一个前所未有的感官境界。

　　「儿，你好像很激动啊，你的脸好红啊！」

　　「可能空调不够大吧，我去调大一点。」我掩饰了自己的激动，把镜子递给妈妈。这是一面铜镜，镜的手柄和境框上都雕刻了不知名的神魔，镜面因为年日就远而模糊不清。

　　妈妈拿着镜子，仔细的端详着，我偷偷的轻声念了一句咒语，让镜子的魔法启动，然后，我用柔和的声音对妈妈说∶「妈妈，请你仔细的看着这面镜子不要动，镜子会变魔法的，不信，你看看镜子里面，是不是有一粒水滴在左右晃动？你的眼睛要跟随水滴摇动，这样你就会在完全的放松之中体验生命的奥秘，现在什么也不要想，杂念如浮云，一去不复返，放松，放松……你的思想已经得到了安息，你会深深的喜欢这种安息，放松……现在专心的看着镜子，专心的看着镜子中的水滴，头脑里甚么都不要想，一片空白，水滴就是你那明净的内心世界，你会感到清新，清新，清新的心无杂念，你要知道，我将要带你进入一个美妙的世界。」

　　妈妈开头还掠过一丝的疑惑，但是，满慢的，妈妈的眼光逐渐的呆滞，那朦胧的眼神更像烟雨秋水。

　　「你的力气慢慢的消失了，你的意志也不再抵抗了，抵抗智慧令你感到不安，你很满意现在的这种状态，你会感到很安全。」

　　妈妈的眼神彷佛有一层薄雾，她呆呆的不动，只是手放在桌子上，无力的但又坚定的拿着镜子，我知道妈妈现在正进入催眠状态中。我继续温柔的说∶「那滴水滴将带领妈妈你超越世俗的烦恼，好，现在水滴带领你超越了，你将看到一个隧道，周围都是黑乎乎一片，那代表着你的烦恼和痛苦，你现在可以不碰它们，你会看到隧道的尽头有一扇门，你的身体将会飘起来，飘到门口那里去，飘……飘过去。打开那扇门，你会看到无穷的光亮，很柔和的光亮，不要犹豫，愉快的飘过去。」

　　妈妈的一切脑部活动迅速在镜子里显现出来，镜子里出现了一道门，只见门越来越近，者代表着妈妈正以第一人称视线观察着那道门，飘过去。忽然，门开了，万道光芒射过来，妈妈已经完成了第一道过程。

　　「在这个美妙新世界里，我是你的引导人，带领你体现真正的幸福，我的话都是对你有益的，你不要怀疑，你不能反抗我，妈妈，你将要完全的服从我，说你将要服从我，知道吗？」

　　妈妈脸上没有表情，眼神呆滞，慢慢的说道∶「是的，我将要服从你，我不怀疑，我不反抗。」

　　「请你回到１３年前，看看爸爸跟那个女秘书鬼混的地方，你看到什么？」

　　镜子里出现了一个大房间，有一张大床，只见两条肉虫正在激烈的近身肉搏。男的正是我爸爸，女的不用说了。

　　「啊，我看到我那不忠的丈夫，他，他……」妈妈的脸上出现了痛苦的表情，声音哽咽了。

　　我赶忙说∶「不用怕，不用痛苦，你的心灵已经得到了无限的平静，不要因为这些骚扰了你的平静，你现在不是当事人了，你的灵魂已经升华了，好，现在请你想想，为什么程静平时那么忧郁？」

　　「你自己看看，那个妓女有哪一点及得上程静，为什么那个混蛋会喜欢她，程静哪一点比不上她，啊，我感觉到现在程静很痛苦，她留不住自己的丈夫，她的善良和高贵有什么用，她的青春和美丽有什么用，她很自卑，很忧郁。」

　　事情跟我以前猜测的一样，我通过镜子的景像和妈妈作为旁观者的自我内心反省，终于揭开了妈妈心里的秘密。现在，我要做的，就是要彻底只好妈妈的心理创伤。

　　我继续柔和的说∶「好，现在你会看到一朵白色的云，慢慢的，慢慢的将你包围，你将随着这朵白云上升，离开这里，升到你的办公室，好，现在这朵白云慢慢的消失，你将看到平日办公的你和那些常常纠缠你的男人，看到了吗？」

　　镜子中的情景逐渐变化，先是一朵白云似的东西遮盖了整个镜面，然后镜面再次清晰，妈妈在我的暗示之下，灵魂又回到了她的办公室，只见无数个男人的身影像走马灯似的不断变幻，越变越快，幻影不断重叠。

　　妈妈开始又受不了了∶「啊……引导者，请带我离开这里，我讨厌那些男人，好烦，他们只知道占我的便宜，他们的身体好臭，啊，讨厌，我好讨厌他们，请带我离开这里。」

　　本来我真的很想带领妈妈马上离开这个场景，但是为了加强效果，我引导妈妈说∶「你现在是一个旁观者，这些男人并不能接近你，在离开这里之前，请你告诉我，为什么这些男人这么可恶？」

　　妈妈说∶「啊……他们只想踏我，我害怕被践踏，我怕失去贞节。啊……我怕。」

　　于是，我赶快借题发挥∶「妈妈，相信你的这种感觉，以后继续跟这种男人保持距离，你需要的是一个爱护你的贞节，保护你的精神和身体，爱护你的男人，他就在你的旁边，你非常需要他，你非常想得到他的一切，你想跟他做爱，分享你自己，你将服从他的一切要求，他的要求会令你觉得愉快，你知道吗？」

　　妈妈的声音彷佛从远古时代传来一样，坚定而又柔弱∶「知道了。我需要他，我服从他。」

　　胜利离我越来越近了，我带妈妈来到镜子中的最后场景──一只端放在水晶台上的黑色蛇皮绑带细杯跟高跟鞋，我问妈妈∶「你为什么平时喜爱穿这种高跟鞋，把你内心最深的东西告诉我，不要害怕，告诉我会令你觉得安全，舒服，好，现在开始释放你心中最底层的想法。」

　　妈妈沉默了一会儿，这一会儿就像一个世纪那样的漫长，终于，妈妈说话了∶「我爱表露性感，我有美好的身材，我喜欢突出我的高贵，高贵是属于我自己的，高跟鞋最能表现，我想在男人面前穿起高跟鞋。」

　　我说∶「妈妈，你需要在真正有资格拥有你的男人面前穿起高跟鞋，高跟鞋，代表性感和高贵；黑色，代表成熟；蛇皮，代表韵味；绑带，代表你将乐意受这个男人的约束和要求，你将委身于他，加上丝袜，代表你柔和亮丽、成熟性感、光华四射，你必须记住，你将为真正有资格拥有你的男人穿上，明白吗？」

　　妈妈说∶「明白。」

　　我压抑住狂喜的心情，一字一句说出最重要的话∶「那个真正有资格拥有你的男人就是你的儿子，从此以后，你将全心全意地爱你的儿子，满足他的一切需要，因为这样就会使你幸福，你的儿子将继承你的第一个丈夫的一切权利和义务，这不能为社会所接受，所以你必须保守这个秘密，但是，从现在开始，你必须明白，这是神圣的，能拥有你的贞节的，使你的儿子，和他做爱，是高贵的，祥和的。明白吗？」

　　妈妈的意志似乎做了一些无谓的抵抗后，终于，妈妈说出了我梦寐以求的话∶「明白。」

　　我命令妈妈把镜子放下，然后说∶「把你的脚伸出来。」

　　妈妈伸出她的脚，由于在晚餐前妈妈刚洗过澡，所以是光脚丫，但是，这足以令我欣喜若狂。真是标准的美足啊，完美的皮肤洁白细腻，弯弯的脚弓，五个脚趾排成一个优美的弧线。我吻了下她的脚掌，然后从脚趾头一直吻上去，直到大腿根部，我不停的吮吸妈妈的每一寸肌肤，就像吃奶的孩子，啊，妈妈的肌肤是那样的鲜嫩，令我的「弟弟」已经开始「茁壮成长」了。妈妈的大腿不由自主的颤抖着，看来大腿是她的敏感带，她开始有反应了。

　　我压抑住热情，对妈妈说∶「起来，带我到你的卧室。」

　　妈妈听话的起来，引导我来到她在二楼的卧室，我说∶「把你的衣柜打开。」

　　妈妈缓慢的打开她的衣柜，啊，在衣柜的下层，放着各式的内衣，有内裤、有胸罩、有吊袜带、还有我最喜欢的丝袜和裤袜，各种款式都有，镂空的、蕾丝的、丝绸的，颜色有黑色的、肉色的、淡蓝色的、绿色的。

　　我命令妈妈找一套最高贵最性感的穿上，于是，妈妈便在她的儿子面前，赤裸裸的脱去一切衣服，然后优雅的慢慢的穿上白色的尼龙胸罩、蕾丝内裤、肉色的高级荷花边丝袜。一个气质高贵文雅，身材性感动人的妈妈──女人──伴侣就出现在我面前，就像维纳斯的诞生。

　　我手提着晚餐前偷偷买回来的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，放在妈妈面前说∶「妈妈，我们现在举行一个结合的仪式吧，请你先穿上一只高跟鞋。」

　　妈妈坐在床边，文雅的弯下身体，将高跟鞋捡起，双手捧着，慢慢向脚举去，套在嫩滑动人，泛着丝光的脚上，然后，小心的绑了绑带。我吻了妈妈的脚一下，说∶「让我为你穿上这只鞋，你就永远属于我了。」

　　我一面帮妈妈穿上剩余的那只鞋，一面接触她的脚背上的丝袜，那种滑嫩的纱感妙不可言。当一切完成以后，我吻了一下日后将躺在我身边的女人，发出权威的命令∶「用你的嘴唇为你现在的丈夫服务吧，表现你的顺从和喜悦。」

　　妈妈虔诚的把小嘴含住我的小「弟弟」，鲜红的嘴唇一动一动，依照我的吩咐去做。我可以感觉到她的舌头飞快地转动，娇媚无比的舔舐吸吮着我的大龟头，尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处，而且节奏渐渐加快。

　　「啊！……不……行了！爽……爽死了……啊……泄……泄出来了！啊……」毕竟我是第一次，１０分钟后就举枪投降。

　　但是，我在西藏另一位高僧处学的绝招马上派上了用场，我念动了一句密而不传的咒语，在短短的一分钟内，我的「小弟弟」又一次即将强硬咆哮，我看着白色的液体从妈妈的嘴唇流出来，妈妈的样子是那样心满意足，彷佛经过一个世纪的等待，终于等到了光明的到来。

　　我对妈妈说∶「我们到床上结合吧。」

　　妈妈睡在床上，姿态是那么娇媚动人，我扑了上去，紧紧的吻住妈妈的嘴，让两个舌头紧紧的缠绕，妈妈的嘴呵气如兰，令我陶醉其中，我两只手拚命的揉着妈妈坚挺的乳房，隔着尼龙抚摸的滋味真好，就好像我抚摸妈妈的穿丝袜的脚一样，我揉了不知多久，小心翼翼的脱下妈妈的白色尼龙胸罩，直接揉她的乳房。

　　我的一双大手，像雷霆一样，大力的在丰硕的美乳上揉着，把弄着急速膨胀的蓓蕾。妈妈爱的感觉越来越强烈，拚命的扭动着一双销魂的长腿，丝袜和我的「小弟弟」和身体其他部位接触令我觉得妙不可言，我感觉她的腿间的一片温暖，看来她的爱液已经汹涌而出。于是我依依不舍的离开她的嘴，开始吮吸她的蓓蕾，１０多年前熟悉的感觉又回来了，我一面看着妈妈的蓓蕾急速膨胀，一面因为和蓓蕾的重逢而留下激动的眼泪。

　　终于，在妈妈被催眠的惊喜中，我抬枪上马，我脱掉妈妈的一只高跟鞋，把妈妈的一双美腿抬在胳膊上，双手上下左右、不停的抚摸着令我发狂的丝袜，看着闪着光亮但又朦胧温柔的大腿、小腿、脚背、脚掌，我不顾一切的吻着、吮吸着，用面皮搓着。

　　妈妈的两片粉红色的阴唇正好打开，可以看出阴道口，淫水还不停向外流出从下体流下来，我终于找到入口，龟头慢慢的从妈妈的裂缝推进，「妈妈，我要进入了！」刹时间，我的灵魂好像登上天堂，获得了前所未有的快乐、平静、安详，我不知道这是不是佛洛伊德说的重新进入子宫的幸福，但我现在真的有一种和妈妈重新融为一体的感觉。我飘进了万丈光芒，在云层的顶端上下飞舞。

　　在我的抽插下，妈妈的淫水也就比前流得更多，更湿润了，对「小弟弟」的抽插动作也越来越顺滑畅顺，而我的快感也因为阴户的紧小随之而袭来，传遍全身。虽然沉醉在催眠的性爱的高潮之中，妈妈还是不断地以她的喘息来挑起我的情慾，让我的男子气概表现得无比充份。

　　突然，妈妈一阵颤抖，双腿紧紧的在我的胳膊上摩擦，面上出现了无比陶醉的表情，我感到她的淫水简直泛滥成灾，阴户的内壁一阵剧烈的收缩，把我的快感又提升到一个高度。我知道妈妈终于达到了高潮，而我也忍不住，终于我也舒服到极点，腰脊一阵趐麻，「小弟弟」一跳一跳的，把精液射入妈妈的阴户里，完成了丈夫的职责。

　　我在床上躺着，拥抱着无限安详的妈妈，轻抚着她的大腿，看着她在睡梦中微笑，心里又高兴起来，我咬着妈妈的耳朵说∶「请妈妈再次为我的弟弟服务吧。」妈妈又一次伸出舌头扫过我的龟头，清理乾净精液，开始正式地帮我口交。

　　她从龟头到睾丸，舔着阴茎的每一个地方，几分钟后，我再次吻着妈妈光滑迷人的丝袜，抚摸着她的美腿和依然穿着的一只高跟鞋，将那肉棒对准妈妈的阴户，现在两个人都准备好了，我已经再次硬到极限了，我将「小弟弟」顶着妈妈的小阴唇，慢慢地插进阴户，而且一直插到底。妈妈闭上眼睛发出呻吟，彷佛到了天堂。

　　我慢慢地抽送，过了一会儿才加快速度，这次时间更长，我的抽插比上一次更深入，更有力，不知过了多久，妈妈接二连三多次达到了高潮，每次她都紧闭着眼睛张开嘴，大约过了廿秒后才开始呼吸。我的「小弟弟」好像有用不完的气力，每一次都能配合妈妈一起达到高潮，射出了精液，但很快又恢复过来，现在妈妈的口中和阴户全是我黏黏的精液。

　　终于，在我的一声大叫声中，我把热乎乎、浓浓的精液喂饱了妈妈的阴户。

　　我抱着妈妈，看着这个昨天还不曾那么亲近、今天却属于我的女人，看着她甜甜的微笑，我知道她以后再也不用自卑，因为她已经深信自己重新做回了一个称职的妻子。

　　我开始解脱她的催眠控制∶「妈妈，当我数１、２、３以后，你开始从那个完美世界回到这个世界，请你记住，回到这个世界以后，你的一切是非观念都是以我刚才在完美世界所引导你的为标准，你将很自然的把你的儿子当成你的伴侣，你将热爱和我做爱，作为以前的补偿，你将听从我的一切吩咐，我的每一句话都必须执行。好，现在你可以回来了。１、２、３。」

　　当妈妈的眼神重新放光时，我们两人不禁再次紧紧拥抱，两人都留下了泪水，明天，我们相信，不管风雨有多大，我们母子也将同路，因为，我们已经融为了一体，我们已经克服了最大的创伤。

　　在我们拥抱的时候，姐姐那张冷艳俊俏的面孔，那魔鬼一样的身材，那修长的腿，黑色的丝袜，交叉绑带的高跟鞋，出现在我的脑海，下一步……

　　（二）

　　当妈妈成为我的伴侣以后，白天她仍然是公司里面的董事长，对我照顾无微不至的好妈妈，晚上，我们尽情的享受着性爱带给我们的欢乐。

　　过了三天，姐姐回来以后，我开始正式实行我的第二步计划。晚餐过后，在我一天前的命令下，妈妈藉口说有点累，早早的回房休息了，剩下我和姐姐在大厅里看电视。

　　晚上九点多，我看经过一天旅途的姐姐有点累了，这正是实行方案的好时机，我装作突然记起来的样子说∶「哦，我差点忘了，姐姐，我这次旅行回来，带了一件特产回来，送给你做礼物。」于是，我就急急忙忙回我自己的房间，拿出那面神奇的镜子，急急忙忙的回到大厅里，忽然，我发现在我跨进大厅时，姐姐嘴唇边有一丝不容易发觉的微笑，我开始有一种奇怪的预感。

　　我把镜子递给姐姐，还没有说话，姐姐已经很认真的看起来，就好像平时她对待每一件事物那样认真，我心里一阵高兴，因为她看得越是认真，催眠成功就会越快。

　　我用很柔和，像天际飘来一样的声音说∶「姐姐，这不是一面普通的镜子，你看见镜子中的那滴水滴吗？如果你的眼睛一直盯着那滴水滴，你就会逐渐的忘记一切的烦恼，好，现在看着那滴水滴，放松，放松，你会感到时间的流动已经停止，你也没有什么顾虑，只想休息一下。」

　　可能姐姐真的太注意那面镜子了，她的眼光开始逐渐的呆滞，但偶尔还会闪出平时惯有的利光。

　　我进一步诱导姐姐说∶「想像你的烦恼和意念会自动脱离，你要缓缓的呼吸，每一次轻松的呼吸似乎都能把自己的烦恼驱离，你的眼皮会觉得越来越重，逐渐觉得自己的意念已经不重要，你已经背负自己的意念很久了，应该把意念放下来，歇一歇，好，现在，完全放松，我数１、２、３，你就要完全抛弃自己的意念，接受我的引导，我的引导会带你到一个安全、美妙的地方，你不用害怕。现在我开始数了，１、２、３。」

　　姐姐的眼睛已经闭上了，我内心得意起来，自己对自己说一定要镇定，然后，我开始引导姐姐∶「姐姐，那滴水滴将带领姐姐你超越世俗的烦恼，好，现在水滴带领你超越了，你将看到一个隧道，周围都是黑乎乎一片，那代表着你的烦恼和痛苦，你现在可以不碰它们，你会看到隧道的尽头有一扇门，你的身体将会飘起来，飘到门口那里去，飘……飘过去。打开那扇门，你会看到无穷的光亮，很柔和的光亮，不要犹豫，愉快的飘过去。」

　　镜子中，姐姐的灵魂就像妈妈一样，顺利的飘过了另一个世界，姐姐静静地从门口凝视宇宙，享受宇宙浑然天成的美。

　　我急于想揭开姐姐的不近人情的原因，于是，直截了当带姐姐来到了我１２岁那年的场景，那时我正坐在书桌上写功课，比我大一岁的姐姐走过来，检查我的功课，指出我功课中的许多错误，然后老是骂我不用功，非常生气。

　　我用尽量温柔的声音问姐姐∶「姐姐，你现在已经抽离了你的身体，好，现在请你观察你的内心，为什么她会那样生气，对她的弟弟为什么管得这么严？」

　　姐姐沉默了很久，用几乎听不到的声音说∶「我要爱护自己的弟弟，我不能允许他变坏，我要他成为一个优秀的男人。」我疑惑的问∶「在你的标准中，什么是好，什么是坏？」

　　这一次，姐姐的意志似乎开始抵抗，她开始浑身摇动，我急忙说∶「放松，你在这个世界是抽离一切的，你很安全，没有人能伤害你，你的一切将会受到我的引导，我的引导使你愉快。不要刻意留意你的紧张。」

　　姐姐开始恢复了安详的表情，慢慢的开始探索着她童年时代的内心世界，说∶「坏，就是不听话，不理睬我。我要弟弟时时刻刻注意我，在意我，我要弟弟什么都优秀，我要有一个优秀的弟弟在我身边。啊！那种感觉真好，真幸福。我害怕弟弟会变成那些围着妈妈的臭男人，好肮脏啊。」

　　奇怪，为什么姐姐一定要我在意她？莫非……

　　我压抑住好奇，继续问∶「那么什么是好呢？」

　　姐姐的声音越来越低∶「好，就是时时刻刻在我身旁，满足我的快乐，满足我拥有一个好弟弟的骄傲，就是有一根……一根……」姐姐的脸色开始有点难受的表情，过了一会儿，姐姐终于一字一句的说出令我震惊不已的话∶「我需要弟弟的鸡巴，乾净的鸡巴。」

　　我从来没想过姐姐心里竟然有这种渴望，我颤抖着问姐姐∶「弟弟的鸡巴有什么好处，令你这样迷恋？」

　　姐姐说∶「因为那是纯洁的。」

　　我低头沉默了一阵，问∶「你这样爱弟弟，意成为你弟弟的伴侣吗？」

　　姐姐静静的说∶「愿意。」

　　无需我的任何改变引导，得出了这样出乎意料的结果。我开始明白姐姐冷漠的外表里面，有一颗火热的心，那是对我的爱，一种平时说不出来的爱。我现在有点不知所措了。

　　正在这时候，意想不到的事情发生了，镜子中突然像录像机倒带一样，从我设定的场景一直到回黑暗的隧道中，当我抬起头来发现这一切的时候，一切已经来不及了。姐姐在我的目瞪口呆中自己醒了过来，用我从来都没有见过的奇怪的微笑看着我，说∶「怎么样，催眠好玩吗，催眠我是不是和催眠妈妈一样好玩？」

　　我不由自主的瘫倒在沙发上，完了，一切都被姐姐发现了，尽管我不知道我在哪一个步骤方面出错，但后果已经不堪设想了，我的脑海中一片空白。

　　但姐姐突然走过来，坐在沙发上，吃吃的笑起来，用从来也没有对我用过的温柔说∶「傻弟弟，你怕什么，我肯被你催眠，肯说出我的心里话，你说我还会介意吗？知道你和妈妈终于和在一起，我不知有多高兴。如果我介意的话，就凭你那种半生不熟的催眠工夫，还能够催眠我吗？」

　　我的手一热，发现姐姐那白嫩嫩的手已经牵住我的手，这时候，我依然惊魂未定，但隐约看到姐姐的眼睛中闪着泪光，姐姐又笑了起来，说∶「你以为只有你认识授道者吗，你以为这个世界上只有一个授道者吗？」

　　我的头脑这时候乱哄哄的，难道她又认识授道者，难道授道者有两个？

　　姐姐又恢复了平时的那种平静，不，应该说没有了那种霸气，剩下一种娴静。然后慢慢的说出个中原因。这时，世界上最不可思议的事情就展现在我眼前──就发生在我家。

　　原来，姐姐平时虽然对人很凶恶，但一向乐善好施，而且爱好哲学，和她的学校里面的一个哲学系的一个同学是好朋友，这个同学曾经带领姐姐经历了一些不寻常的事（具体姐姐也没有说给我听），姐姐非常信任她。这个同学算出了姐姐的秘密，并预言姐姐将会成为我的伴侣。

　　姐姐开始的时候很害怕，但是这个同学预言，只有姐姐和我在一起才能解脱心里的烦恼，获得真正的幸福，否则，她将会孤独一生，就算随便找个男人结婚，后果也将不堪设想。

　　这个同学是活跃在世界上的很多授道者其中的一个，教给姐姐各样的哲理，其中欧一些是姐姐以前所赞同的，也是在各种宗教里面可以找到的，还有一些是姐姐从来也没有听过的，例如打破世俗，例如有些人不属于现在世界上任何一种宗教，他们属于冥冥中还没有露面得神秘主宰，这些人由主宰创造的那一天起，通过在世界上受到一些苦难，领略到其他人还没有领略的道理，他们的伴侣和以后的一生都是被主宰预定的。

　　早在两个月前，那个同学就预言这几天所会发生的事，同时鼓励我姐姐大胆的享受本来就属于她的性爱，大胆的和我溶汇在一起，让二十多年的痛苦得到完满解决。但是姐姐一直害怕到时候太紧张，受意念的管制太严重，不能成事。于是同学就帮姐姐施了法，让她先是成功被我催眠，让我相信她对我的爱是真心真意的，然后再从催眠中自动解除，给我解释这一切，也给我一个惊喜。

　　当我听完这一切，就好像在梦里一样，发呆了很久。突然，我发现我的身体被压住，姐姐已经把我推倒横卧在沙发上，那樱桃小嘴正热烈的吻着我，高挺的双峰急速的起伏着，紧紧的贴着我的胸膛。

　　我已经热血沸腾了，抛开了一切的顾虑，抱住姐姐，热烈的探索着她香舌的秘密。我们吻得那么激烈，像是久旱逢甘露，此刻心意相通，自然情意更浓，难舍难离。

　　姐姐已春情荡漾，却突然推开我，猛然拉开我的裤链，拔出我的小──现在是大弟弟了，脱去她的拖鞋，用她那双我朝思暮想的、穿着黑色荷花边的长筒丝袜的美腿在我的「小弟弟」上面来回摩擦。

　　啊！以前，姐姐回来后，就会先洗澡，换上一般的棉袜，以后再和我们一起吃饭，今天，她特意为我穿上这高贵而又性感的丝袜，满足我最大的渴望。

　　我忍不住：「啊……啊啊……喔喔……爽死我了……喔……啊……喔喔喔……啊啊啊……啊啊……喔……啊……啊……啊啊啊……姐姐……啊啊……你的腿很美喔……啊……丝袜磨的我……啊啊啊……好舒服……喔……啊……」

　　姐姐的摩擦时缓时急，我是多么的爽快幸福，最亲最爱的人和自己心连心，为自己做最想做的事，无论是肉体上还是在心灵上，我都达到了高潮。

　　「啊啊……不要停……啊啊……姐姐啊……你是怎么知道我……啊……喜欢和你……啊……穿着丝袜……啊啊啊……腿交的……啊……」

　　姐姐面上红潮不断，「你有什么事瞒得住姐姐我。」

　　我看着姐姐的美腿，只见健美结实的小腿肚、浑圆的大腿，洁白无暇，在纯黑色的丝袜的映衬下，显得那样高雅舒展，又充满神秘。

　　在莱卡和尼龙的强力摩擦下，我１０分钟左右就丢盔弃甲了，简直是爽死人！白色的精液沾满了姐姐的丝袜，黑白相映，实在好看。

　　这时候，姐姐优美地脱下她的丝袜，放在我手中，羞涩的说道∶「喜欢吗？给你。」

　　世界上没有什么比这一刻更神圣欣喜的了。我接过来，吻了吻丝袜。姐姐好像变魔术一样，从便服的口袋里拿出另一双荷花边的高级天鹅绒丝袜，缓缓的、精致的穿上，让后对我低声说∶「我知道你懂那一句勃起的咒语，到我的房间去，我们一起……」

　　我懂她的意思，于是，我抬起姐姐的屁股，让她的双腿缠绕着我的腰，然后抱着姐姐来到她的房间，把她放在床上。姐姐自动的脱下便服，啊！姐姐穿的是黑色的镂空的一整套内衣，配合白玉般的完美身材，好像仙女下凡，美不胜收。

　　我到底做了什么善事，竟然有今天的幸福人生？

　　我一面和姐姐继续那没有接完的吻，一面用两只大手在姐姐的胸部做人类能做的一切运动，捏、搓、揉、摸、夹全部用上了，心情就好像到圣殿祷告一样激动。然后，我脱掉了姐姐的内衣，只保留那双荷花边的高级天鹅绒丝袜，让姐姐的双腿紧紧地围绕我的腰，做最激烈的摩擦，我把龟头挤入姐姐狭小的阴户，向上顶去。

　　毕竟还是第一次，尽管姐姐的处女膜很快就欢迎我的进入，但姐姐还是比较痛的，只不过不到５分钟，姐姐的疼痛的呻吟就变成一支欢乐的歌∶「插死人了……啊啊啊……爽死人……啊啊……好爽…好爽……下……下面那么湿……嗯……继续……啊啊……」

　　姐姐的淫水就像滔滔之长江，滚滚之黄河，一发不可收拾，我的活动也就更快更强更狠了。姐姐不久就达到了第一次高潮，我埋头苦干，大手在姐姐的胸部、大腿、腹部左右翻飞，在她的欢乐和满足的叫声中，我给了她２０多年来的第一次骄傲──做女人的骄傲──做我的女人的骄傲。

　　我也忍不住射精了，一股辛辣辣的精液喷射出去，精水淫水混成一片，湿透了她的和我的阴毛，也湿透了床舖。

　　完了吗？没这么快，我念动咒语，３分钟以后雄风再现，再战江湖。这次我的「小弟弟」更厉害了，首先在姐姐的大腿的丝袜上拚命摩擦，令情绪高涨的姐姐两腿自然在我的身上乱伸乱动。平时冷漠的姐姐，现在是那样的娇媚动人，可爱的和其他女人没有什么分别。她心满意足，主动把阴户送上前来，活塞运动在我们的通力合作下完美无缺。

　　当我再一次射精时，我的心境不但欢乐，而且一片安宁，比跟妈妈做爱的时候还要舒服，因为我知道，这次我终于完成了我的宿命，我成为了一个真正的男人，一个不用依靠催眠也能够令姐姐主动献身的男人。

　　当然，催眠很好，以后姐姐同意，我还要帮她催眠，让她更深入的体会自己的灵魂，得到更深入的欢乐，那是以后的事。

　　当子夜的钟声敲响的时候，我翻过身来看着睡在身旁的姐姐，姐姐深情的看着我，说∶「弟弟，我以后再也不会对你那么凶了，但是，我不准你以后和那些臭男人一样坏，知道没有，不然的话……」我的大腿被姐姐拚命拧了一下，痛得叫出声来。

　　我说∶「不敢，不敢，姐姐，你那里还痛吗？都怪我没有经验，把你弄得这样痛。」

　　「现在已经不那么痛了。傻弟弟，要是你经验丰富，我杀了你！」

　　我笑着说∶「经验，除了在妈妈身上体会以外，我还有别的经验吗？」

　　「弟弟，你会那句咒语，多少次都难不了你，我看，以后我们和妈妈一起来，我们作证真的一家人，好吗？」

　　我说∶「就怕你不肯。」

　　姐姐笑着说∶「妈妈和我还不是一条心，都是围着你这小子转，我怎么会忍心让妈妈一个人孤单，咱们以后就一家人快快乐乐的过日子，再也不像以前那样忧郁了。多好！」

　　我忍不住吻住了姐姐的嘴唇……

　　后来，三人游戏天天玩，心理创伤说再见，一夫二妇乐融融，历尽苦痛享天伦。

　　我现在常常想，如果没有那些神秘的授道者，我们一家人怎么会有这样幸福的人生。但是，平常人怎样才能发现找到他们身边的授道者呢？

　　（三）

　　我常常想，丝袜，对于女人来说，代表着什么？

　　是温柔的象征，还是体贴的象征，或是一种约束？

　　象征着自己应该受征服自己的男人的领导。

　　我想，一个高贵的女人，应该穿起漂亮高贵的丝袜，安静地等待自己男人的呵护和命令。

　　因此，神奇的丝袜，时常提醒着女人，应该在自己的男人面前从当母亲、妻子、情人、奴隶、艳舞演员的角色。

　　我，幸福使徒，走遍天下，聆听过不少千奇百怪的故事，意在此为大家奉献，我们这个荒谬时代中最感人的故事，其中最能打动我们的，相信是那水乳交融地情感。

　　她是个尽职的母亲，她的丈夫是个只会自私自利的小人，虽然富甲一方，但是，并不配拥有这样贤淑美丽的女人。

　　她不需要浓妆艳抹，并没有穿着华美的衣裳，但是，当认识她的那些并不多的人提起她的时候，都忍不住齐声称赞她是一个绝对美丽的女人。

　　美丽女人有很多，文学上描写佳人的形容词也有很多，但是，似乎找不到有特别合适的形容她。因为，有时候，女人的风韵无法形容。唯一可以肯定的是，不管春夏秋冬，她总是穿着轻薄，光亮的丝袜，那是潜意识里面的自怜，温柔和顺从，也是骨子里面的骚动？

　　让命运里面的真男人向丝袜一样掌握我，贴近我吧！让我穿上光艳高贵的丝袜作为制服，好好服务他吧！

　　她带着随和的微笑，穿梭于这个黑暗城市的每一个角落，为孤独的流浪者，无亲无顾的孤儿，送上衣服和食物，她带着一丝惶恐，避开了那些畜生的挑逗。她带着无穷的哀愁，承受着丈夫的无礼和忽略。

　　这一切，只有我，一个在漫漫长夜中无法睡眠，只有在她的窗外徘徊，打听关于她的一切的孤独者才知道。我可以为全世界吹响催眠的幽乐，但我却没有办法令自己睡觉。

　　一年前的一次车祸，令我丧失了睡眠能力，在这幽暗的城市，在酒鬼和贫民当中，品味人生的哀凉，感受好人所受的不公，远远地立看一幅城市笼民的失落无助图。我已经不知道什么叫幸福，直到遇见她。

　　她真的不是那种光彩照人的大明星，她甚至只穿着朴素平常的衣裳，但是，因为她那说不出的风韵、她那属于自己的高贵、她的可爱而柔滑的丝袜，使我知道，她是被遗弃的天使，等待我的救助。漫漫长夜，携手同行。

　　她需要一双能够衬托出她美丽、性感、高贵三者和谐统一的高跟鞋，那种拌带，而且是像项链那样纤幼的拌带，才能衬出她的细腻。

　　我选择买了这样一双∶从鞋后跟那里分别向两旁引出５条幼细如丝一样的拌带，鞋的面积尽量小，只有在后跟和前跟，才有两片薄博的皮，高跟、尖头，这将作为她的礼物，送给我所征服的女人，成为她高贵诱人的情人奴隶标志。

　　她刚刚参加完一个慈善歌唱节目的演出，正在后台化妆间休息，我捧着那双精美的鞋慢步上前，用低沉的声音问∶「小姐，这是你遗留在化妆间储物柜的鞋吗？」

　　她连忙笑着说∶「先生，你搞错了，这不是我的鞋，我刚才参与的是演唱节目，不是跳舞。」

　　我用手晃动着高跟鞋上的拌带，继续用低沉的声音说∶「你看，鞋的样式跟你的穿着这么一致，请你再仔细看一下，这是不是你的鞋，不要那么快肯定，不要紧张，放松，仔细再看着这双鞋，定下神来看。」

　　她似乎有些惊异，但却又不由自主地看着鞋，在拌带的来回晃动中，四周的空气似乎要凝固起来，时间，停止了转动。

　　我继续说∶「小姐，你已经疲倦了，可能认得不是很清楚，请随着这双这么有弧线美的鞋，从头到尾看，仔细地看。」

　　她有些发呆了，眼神已经不由自主地涣散，似乎想说些什么拒绝我，但又不能够，或者说，是不想。她已经被这双高雅但又性感的高跟鞋所迷住，为我的声音所迷住。

　　「放松，专心地看着这双鞋，它是属于你的，不要怀疑，你已经很疲劳了，请你尽量放松自己，歇一会儿吧。」

　　带着一丝疑惑，她不可抗拒地盯着高跟鞋，四肢开始无力的垂下来。

　　我轻轻地说∶「你现在要全身放松，你会进到深沉的催眠中，你的眼睛在没有听到我的命令之前，将会很无力的闭着。」

　　她合上她美丽的眼睛，不再注意这纷纭的世界，留下一片净土，那时梦幻的国度，与我甜美共欢。

　　「越来越放松，不再感觉到一切不愉快，不再被烦恼的事情牵拌，你只想好好地进入温柔甜美的催眠，享受我指导和命令向的欢乐和慰籍。你已经失去痛苦了，你已经失去自己原来的担心了，你，已经，慢慢地，失去判断是非了。」

　　她在试图抵抗我最后的一句话，我放下高跟鞋，双手温柔的握住她嫩滑柔暖的手，轻轻告诉她∶「一切都回好的，不用担心，你的是非判断粘上了太多属于那个混乱世界的错误，放弃吧，你会觉得很舒服，身体就像处在春天的郊外那样舒适，如果你不听我的话，想像一下吧，世界的黑暗和寒冷将会笼罩着你，那是多么悲惨啊，请你进入更深层的睡眠，享受那种温馨。」

　　她已完全进入被催眠的状态，再也无法抵抗，带着温馨的微笑，倒在我的怀里。我抱起她，带上高跟鞋，消失在茫茫黑夜之中。

　　她不是淫荡的妇人，即使在失贞的关头，在肉体享受的狂欢前夕，她仍然是那么地温柔贤淑。

　　当然，失贞，是这个世界强迫加在人们的锁链，真正的失贞，是那些为了物质而出卖自己灵魂的人的罪恶勾当，我的女人，如今是放心地把贞节交给我，只是对她丈夫的最大藐视，是对真正黑暗的最大胜利。

　　如今，她躺在床上，是那么安详，当我脱去她的外衣时，我只感到耀眼的夺目，全因为那白皙美丽的躯体，是那天使的最好佐证，当双手每一次从那身体滑过，除了生理的兴奋，更是和天堂的接触。

　　天堂，我没有去过，也不想去，因为这个世界的苦人等着千千万万像她和我这样的人去帮助，有了这样美丽的灵魂与肉体的支持，为什么要去哀求上天把你孤孤单单地留在混沌的虚空中？

　　她的内衣同样是高雅柔顺的，我的抚摸纵然令她通体舒畅，美不可言，但她却没有马上脱下内衣的欲情，让代表自己高贵和圣洁的内衣，告诉我，内衣的主人需要爱，真正的爱。

　　我是如此的感动，因为我亲手为她脱下原来的高跟鞋，双手轻轻地揉抚着她的滑嫩脚掌，丝袜的触觉由手臂延伸，化作无比的惊喜，令抚摸和被抚的双方进入那朦胧神秘的缥缈境地，同时，按照古老的东方礼仪，也宣告了，我抚摸了她的脚，得到了她的贞节。

　　粉嫩嫩，泛着微光的丝袜，如此紧密的环绕着它的主人，丝丝欢喜，传入心中，我为她穿上那双高贵的高跟鞋，温柔地命令她在屋里行走，摆出最性感但又高雅艺术的姿态，充分表现人，丝袜，高跟鞋的高度统一，她如是行，为的是证明她的超凡脱俗，她对我的顺从和依赖。

　　调低了灯光的亮度，欣赏那在点点灯光辉映之下的美腿，那柔和的曲线，在修长地延伸，令人联想起波浪，不知道这起伏的波浪，能否给我俩高高低低的快感？你知道那眼神的尽头，是否有神圣的欢娱？

　　于是，我决定去尝试。

　　我抬起她的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，爱液正源源不断地为我而流，我握着饱涨的，用龟头抵住她的的圣殿，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

　　然而她虽然沉睡，却不自觉的用那穿着华美丝袜的双腿来回轻抚我的脸庞，邀请我探索那圣殿的里面，有没有令人永葆青春的圣水。

　　我感动了，顺着爱液的润滑，推进了。真正的爱来自双方的紧密结合，她那紧小狭窄的宫殿，刚好仅能容下我的宝贝，分明是为我天然准备。

　　我开始慢慢的推动我的腰部，我轻轻的挺进抽出。她也很会配合我的动作，轻轻地摇弋，圣殿里面爱泉洋溢，令我俩像跌入大海那样高高低低，在欢乐的黑暗中穿越一世纪的幸福。

　　我们就像是一对再次重逢的恋人，紧紧的贴在一起，那时候她脸上都带着性高潮的红晕，充满的幸福的表情，就好像上了天堂一样，身体也更加成熟动人。

　　我更加欢喜了，犹如击破长空的万钧雷霆，在她圣殿里面狂风一般地穿梭，抽送、抽送、再抽送，我的战车不断极快速地进出她的身体，丝袜的轻滑感觉在我的身体上作用越来越明显。

　　我越来越快，越来越用力摆动，她的娇美身躯也在晃动之中突然挺直，冷冷的冰雨浇灌在我的火热战车上，霎时之间我俩诠释了爱的真谛，我笑了，堵住了她的舌头，尽情、痛快地把我的爱液射入阴道深处。

　　如果世界上还有幸福，那一定是在混沌之中的一片冰清玉洁，那一定是夜幕之下盛开的爱之花。

　　我轻轻地整理好一切，继续用低沉的声音对她讲∶「你的全身，现在将感觉笼罩在一股温暖的和风里，你将不再记起今晚所发生的一切，记住，每当你听到越夜越美丽的时候，你就会沉睡过去，接受我的指引，但只有这句话由我说出的时候才有效，其他人说是没有效力的。你现在将在我数１、２、３以后挣开眼睛，但你将忽略眼前的一切存在，你将到屋外，坐出租车回家，司机问你，你将醒过来，很自然地回答你家的住址，并觉得一切都是正常自然的。就算你的记忆之中残留着今晚的我俩之间的事，你也只把它当作是一种愉快的幻想，并且在以后的日子里不断想起。我们以后有的是时光，你可以放心。」

　　我再次吻了她，她圣洁美丽的脸上突然挂着一滴泪，那代表欢喜，还是代表离愁，我不知道，但是，我知道，我们始终有一天会永远在一起的。

　　「１、２、３……」

　　随着高跟鞋的远去声，我目送她走进出租车，消失在这个狰狞的都市夜幕。蓦然回首，在这诺大的房间里又只剩下孤单一人，耳边，似乎想起了《都是夜归人》∶「是冰冻的时分，已过零时的夜晚，往事，就像流星，刹那划过心房……梦醒了，多久才见温暖的曙光？……」

　　后记

　　两个月以后，在我的朋友授道者的帮助下，我们成功地把她的卑鄙丈夫送进了地狱，她继承了他的一切财产。

　　随后，通过电话的控制，我每次都成功地催眠了她，并成功地逐渐令她去掉那种受世俗思想束缚的想法，逐渐地我俩秘密来往，不再需要催眠的帮助就可以投入做爱，催眠，只是成为爱情的装饰品。

　　半年后，我们终于结婚了……

　　可以初步体验幸福人生的滋味？情人的爱抚、母子之间的关爱支持、主仆之间的你命我从，一切的亲密无间。

　　如果你要对我产生最彻底的怀疑和鄙视，我将会一笑了之，因为，你还不知道，什么是貌似堕落的圣洁，什么是貌似圣洁的堕落，你还不懂得授道者的人生启示∶快乐，源自亲合。

　　七、绝色家族之精液

　　刚刚工作半年就得到晋升，爸爸高兴得不得了，一定要请我去吃法式大餐。我儿子这次晋升可是非同小可，在他们公司的悠久历史中，如此破格提拨新人还是头一遭呢！

　　爸爸没喝多少就眉飞色舞的吹嘘起来。我没想到同桌的了爸爸的新婚妻子外还有他两名同事，心里多儆械悴缓靡馑肌

　　一顿饭吃了很长时间才结束，爸爸坚持要送我回去。「那┅┅先把阿姨送回家，再送我吧┅┅」

　　我猜想爸爸想单独和我聊聊，并未拒绝。爸爸的住处离酒店不远，一会就到了。和爸爸的新夫人告别後我们父子单独聚在了一起。

　　「你妈妈的美容院生意怎麽样啊？」爸爸将车开得很慢，和我聊起来。

　　「嗨！别说，才开张两个月就拥有很多回头客了，妈妈好像天生就该入这一行。」

　　「哦！那很好啊，不过你劝你妈多注意休息，没必要太操劳！」

　　「知道了，爸爸放心，我会照料妈妈的。」

　　「听说你们又把保姆给辞了？」

　　「什麽啊？不是我们，是妈妈一个人的主意，嫌人家手脚不勤快。都不知道是第几个了，妈妈强起来你最清楚了，我根本没办法。不管啦，我会尽量帮妈妈的。」

　　「真是的，过几天我给你妈妈打个电话，你升职後会比较忙，家里还是该有人帮忙做做家务嘛！」

　　聊着聊着就到了家门，时间有点晚，爸爸没有随我进去，叫我代他向妈妈问好。

　　进了家门，妈妈还在做面膜，脸上乳白色的东西粘糊糊的还未乾透，只露出眼、鼻、口，突然转身吓了我一跳。「妈妈我回来了┅┅」我懒懒的打开冰箱拿了瓶矿泉水。

　　「那麽晚？吃满汉全席呀？」妈妈一边拿小镜子照着脸一边问我。

　　「爸爸酒没喝多少，话倒多得不得了，老拿我炫耀，我脸一直都发烫，不过升职而已，有什麽大不了的。」我没好气的回答。

　　「这孩子，怎麽这样说爸爸呢？自己儿子有出息了，当爸爸的不高兴谁高兴啊？」

　　这是最令我感到困惑的事，爸爸妈妈离婚快五年了，不单离婚时没争吵，至今还一直都彼此关心对方，外人不知道还以为是一对老朋友呢。我以前经常问妈妈为什麽和爸爸离婚，妈妈总是说我长大了自然就会明白这些感情上的事。久而久之我也懒得问了┅┅

　　「宝贝，妈妈要睡了，亲亲┅」洗去面膜後妈妈弯着腰在我脸上亲了一口，打着哈欠回卧室了。自打出生我就从未离开过妈妈，在妈妈眼里我永远都是长不大的孩子。如今我都快２１岁了妈妈还成天叫我心肝宝贝的，不论怎麽提抗议都没有用，真是的！

　　两个月前妈妈突然从政府部门辞职，开了家美容美发厅，连爸爸都劝不了。

　　其实外公外婆在国外定居，经济基础比较好，妈妈并非缺钱。我怀疑她这般举动多半是更年期综合症引起的，在办公室极其无聊心情烦躁所以自己搞点事情做做消遣吧？

　　我不是乱怀疑，最近妈妈特别烦。近乎变态的保养自己的肌肤和形体，虽说和开美容院有关，但实在是过份了。每天一回家就没完没了的护肤洗面，还买了台跑步机。踏板摩托车也锁进了车库，每天上下班都骑自行车，说是这样可以消耗大腿脂肪。

　　其实妈妈的五官虽然只是中上水平，但那身材用魔鬼两个字来形容一点也不过份。个子不算太高却玲珑匀称，４０岁了乳房仍未下垂，腰肢纤细，微微上翘的臀部下一双圆润饱满的长腿。皮肤更是没得说，白皙光滑异常柔嫩。

　　我绝对相信上苍的公正，既然给了你一个魔鬼般的身材肌肤，就不能再给你一张闭月羞花的脸。作作锻炼保持体形也就罢了，人的脸还能改变吗？成天作面膜除了令肌肤光滑点，少长几条皱纹外有个屁用。

　　最近妈妈快把家里也变成美容院了，各种药品，各种仪器到处都是。今天换了办公室，本来心情不错，突然想看看电视。我半躺在沙发上，偏头看见旁边那些什麽离子喷雾器一下又烦起来。

　　「哎哟！不得了啦┅┅宝贝，快给妈看看┅┅快┅┅」就像家中着火一样，妈妈飞奔出来。「儿子，看看妈咪的脸，是不是过敏啊？」妈妈跑到客厅，由於我半躺着，她几乎趴在我身上把脸凑过来。

　　我实在有点哭笑不得，「呀！妈妈，比过敏要严重，你要有心理准备喔┅」

　　「快说快说┅┅」妈妈一脸惊慌。

　　「好像是蝴蝶斑，到了一定年龄都会长的，没什麽大不了的啦！」我只有说实话。

　　「天啦┅┅怎麽会这样┅┅」妈妈捂着嘴一副世界末日的样子。有些女人生了孩子就会长，妈妈如今４０岁了长点蝴蝶斑一点也不稀奇。

　　妈妈愁眉苦脸的，几乎压着我的身子这才立起。在起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的。我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的胸脯上扫来扫去，鼻空中淡淡的一股成熟女人的味道刺激着脑神经。

　　其实在高中时，美艳的妈妈曾经一度是我的性幻想对象。第一次手淫就是幻想从後面抱着妈妈雪白丰腻的屁股抽插而射精的。之後交了女友有过真实的性经历後，才逐渐停止了这有些令我产生犯罪感的性幻想。虽然并没有完全杜绝，偶尔还是会幻想和妈妈作爱，但次数少得可怜。

　　没想到今天，那种久违的带有一丝强烈刺激的冲动又回到我体内。柔声安慰了妈妈一阵後我回到了卧房，为自己刚才产生的淫念又惊又怕。

　　本就很过火的妈妈最近更是变本加厉，出门多了一顶幽雅的小草帽，帽檐下一层薄薄的黑纱，生怕被阳光刺激到。不知从哪里找了几袋富含海藻的膏状物。我也不知是什麽东西，粘稠呈墨绿色。不但敷脸，还在手臂、双腿、秀丽的足弓上也敷一层。好像只要露在衣服外的肌肤她都要敷上。

　　「宝贝，帮帮妈咪┅┅」敷了一次妈妈觉得不方便操作，於是要我帮她涂双腿。自从前天有过一阵短暂的冲动後，我看妈妈都不太自然了。特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我阴茎随时要勃起的样子。

　　我尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上。

　　药膏已经调好，发出淡淡的药味。捉住妈妈纤细的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

　　妈妈的美腿太性感了，由於受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的阴茎处。最要命的是当我的毛刷贴近她大腿时，大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，我甚至看见一两根卷曲的阴毛伸出裤边┅┅

　　阴茎立即勃起顶着妈妈的脚掌，还好妈妈根本没注意。当我心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，身体已出了一身汗。

　　「嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗┅┅」妈妈没发现我的异常，见我额头冒汗，将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

　　趁妈妈不注意，我急忙转身背对着妈妈，逃进洗漱间，这才将勃起的胯档掩饰过去。冷水浇下来，却并未将肿胀的阴茎泡软。头脑里妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我幻想着妈妈走进洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去┅┅手指握住了自己的肉棒。

　　才随便套弄几下身子就一阵哆嗦，混浊的精液喷在墙壁上。我发现一种从未有过的快感迅速弥漫全身，就在那一刻，我有一个古怪的念头。假如可能的话，我想把从前的幻想变成现实┅┅那天晚上，我梦见妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟┅┅

　　有了阴暗的目的後，今天我为妈妈涂海藻液的时候别有用心，故意用手去触摸妈妈的大腿内侧，当然绝对不留痕迹。有没有用我不知道，至少为了那个令我激动万分的计划我得努力。海藻液需要在身体上停留３０分钟，藉着这时机我不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵。

　　「妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要浪费药液嘛！」双腿涂成墨绿色，难看之极。

　　「你懂什麽，这样护理皮肤能更好吸收水分，何况妈咪主要是想消除脸上的蝴蝶斑，呜┅┅难看死了┅┅」

　　又来了，我开始有点明白爸爸为什麽会和妈妈离婚了。爸爸是个事业型的男人，英俊富有智慧，成天在外面打拼，回家後假如妈妈为这麽点小事又是撒娇又是烦躁，时间长了爸爸肯定受不了啊！

　　「哪里难看了，妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感的？」

　　看过妈妈关於美容方面的一些书，我知道蝴蝶斑主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，我扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

　　「是吗？妈咪的腿真的很好看？」妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。要不是上面涂了药液呈墨绿色，没准我肉棒又要硬了。

　　半小时过後妈妈洗去药液，回房时我照例在妈妈脸颊上吻了一下，不过今天吻得有点重，有点长，还把舌尖微微伸出嘴唇在妈妈脸颊上轻轻舔了一下。一切都作得很小心，千万不能急，得一步一步来。

　　为了尽量讨妈妈欢心，我在互联网上搜索一切美容的网页，特别是关於治愈脞疮、粉刺、蝴蝶斑的。不一会就收集了一大堆，将网页下载後断了线，打开记事本开始把有用的信息粘贴在记事本里。突然有一条传闻引起了我的注意，至今我都记得当时是何等激动，事实证明就因有了那一条，我和妈妈作爱的计划提前了不知多少天。

　　我想方设法把那条短短的传闻凭空翻译成文言文，并特意将其安插在其他秘方中间。尽管我的古文知识糟糕得可怜，不过糊弄妈妈应该没多少问题。作完一切後已经深夜，妈妈白皙的肉体又在我脑海里晃动，竟然激动得辗转难眠。不得不幻想抱着妈妈白嫩的屁股狠干，打了次飞机才睡去。

　　「妈妈，我昨夜在互联网找了好些关於养颜的资料，我也没细看，你去研究一下吧！」我强忍着激动。

　　「是吗┅┅妈咪的心肝，真会为妈咪着想！」我拉着妈妈的小手走进卧房。

　　「等等┅┅显示屏的辐射会影响面部皮肤的┅┅」唉！真是受不了妈妈。这都瞎担心什麽啊？我只好把记事本文件用打印机打印出来。

　　妈妈照往常一样穿一套粉红色睡裙，裙摆很短的那种，短得膝盖上方一截白嫩的大腿都掩盖不住。坐在沙发上，面前端了一支折叠椅，将美腿搁在上面，柔嫩的脚趾顽皮的翘着。用心的话仍然可以看见一角内裤，今天似乎是白色的。轮廓分明的嘴唇微微一张一合，正仔细读着我刚打印好的资料。要是这张性感的小嘴能把我的阴茎整根吞没的话，该有多美┅┅

　　「咦，这段文字我看不大明白，帮我看看嘛！」妈妈果然向我求助了。

　　又是期待又是激动，我轻轻的走近妈妈身边坐下。表面上在看她手里的纸，其实眼光却深深的钻进低胸睡袍内，从这个角度可以更全面的欣赏乳房的轮廓，外表上看妈妈的乳房又滑又嫩，似乎还依然有弹性，我几乎闻到两个白嫩肉球散发的乳香。

　　「我看看┅┅嗯┅┅夫精者，生长之源也！黄帝曰『固本尚须培元┅┅』盖阴盛而阳衰，补不足唯气血相冲┅┅啊哦┅┅采少壮阳精敷於面，则颜无恙耶┅哇┅┅耶┅┅」我摇头晃脑的念道，不时冒出一些惊叹词。

　　「你鬼叫些什麽？还不快给妈咪解释解释？」妈妈有点急了。

　　「呀！妈妈，这段话┅┅我解释了你可不许生气喔。」

　　「生什麽气，快说！」

　　「唉┅┅我还是不说了，这玩意要说有，天天都有，我有而妈妈没有┅┅但我有却未必┅┅哎哟┅┅」

　　妈妈一急，身子往前一探，手里的纸张轻轻打在我脑门上。胸口上的一对乳白色肉球似乎要挣脱睡袍跳出来，我的阴茎又坚硬了几分。「你想急死妈妈呀，快说，再不说绝不轻饶┅┅」

　　「我说我说┅┅别打！妈妈，听了别翻脸喔┅┅」我一边作势一只手却悄悄摸在妈妈的小脚上，那个什麽海藻液确实有名堂，妈妈的白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。

　　「这个秘方是古人留下来的，简单的说就是男人的精元集人体精华，有护肤养颜的神奇功效。下面还有现代人的解释，说什麽精液富含蛋白质和微量元素等等┅┅经常将新鲜的精液敷在脸上可以令肌肤如婴儿般细嫩┅┅」

　　妈妈听得膛目结舌，但我从她的表情里看出，妈妈内心还是倾向於相信这个传闻。薄薄的嘴唇翕动着不知在念叨什麽，娇艳的唇型富有立体感，我恨不得立即把阴茎塞进妈妈的小嘴里来回抽插一次。

　　「年轻男子的阳精？」呆了半晌，妈妈条件反射的往我胯档瞄了一眼。可能现在才猛然醒悟精液是作爱的副产物，立刻羞得满脸通红。小拳头雨点般的落在我身上，「羞羞羞┅┅妈咪把你养大，到头来就会捉弄妈咪┅┅」

　　「我哪里捉弄了，这些又不是我编的，不信你自己去打听打听啊┅┅」我确实没撒谎，这段文字虽然是我煞费苦心编的，但这传闻早在我１７、８岁就听说了。相信妈妈比我多活了１８年应该也有所耳闻吧。

　　妈妈听了我的辩解後果然怔住，一对粉拳被我握住，不知所措。妈妈娇羞的脸上冒出几滴汗珠，眼睛忽闪忽闪的慌乱之极，胸脯激烈起伏，阴茎勃起顶在妈妈大腿上。我张着乾涸的嘴唇一时看痴了，竟然忘记了一句很重要的成语「趁热打铁」┅┅

　　妈妈发觉了我下体的异样，推开我坐起来。美丽的小脚逃出我的魔爪。「妈咪要睡了┅」妈妈有些慌张的走向卧房，眼光看似无意的往我下体瞟了好几眼。

　　妈妈颠着浑圆的屁股刚迈进房门，我就双手住胯档翻倒在沙发上。

　　晚上我把躁动的淫念发泄在内裤上，短短几天已经第三次幻想着妈妈的成熟肉体手淫了。我故意没有把内裤上的精液擦去，直接丢在洗衣机上，几个小时後精液凝固成硬块，妈妈不会不知道这是什麽东西吧？

　　今天公司事多，回来得有些晚。「妈咪帮你热一下饭菜┅┅」晚饭已经在员工餐厅里吃过了，我急忙阻止。妈妈今天没有穿那件性感的低胸睡袍，穿得比较保守，洁白的秀足上一双金色的高跟凉拖，越发将小脚衬托得非常性感。

　　我和妈妈一块坐在沙发上，妈妈心不在焉的看着电视，我也假装看杂志一声不吭，昨晚白白放弃了一次机会，今天也不知道该不该继续提那道秘方。经过长时间的沉默，妈妈还是扭了扭腰肢坐近我，接下来的谈话令我膛目结舌。尽管这是我所期待的，但没想到会那麽突然。

　　「妈咪想和你谈谈！你是不是经常手淫？」实在太直接了，妈妈听着自己的话飞出嘴边都有点扭扭捏捏。我设想过类似的谈话，也想到该怎麽回答，现在突然发生了仍令我有一丝不知所措。但我知道这是第一道屏障，攻过去以後的事会比较顺利。

　　「也不是经常啦，高中的时候比较多，後来就少了┅┅」

　　「那你平时是怎麽手淫的？」妈妈的话有些令我难堪。

　　「我不敢说！」

　　「不怕，宝贝，妈咪不会怪你！」女人和男人自慰的方式不同，妈妈自然不知道我怎麽宣泄。

　　「我一直都是将妈妈的身子作为性幻想对象。」我的语气相当不自然，这种害羞的心态怎麽可能勾引妈妈呢？很想扇自己几个耳光。

　　「哦！你天天都在看妈咪，怎麽幻想呢？」妈妈虽然思想比较天真，但好歹也读过书，家里订了很多讲述家庭方面的杂志。知道很多青春期的少年首先都是把自己的母亲幻想成性伴侣的，听我这样说妈妈虽然脸部发热倒也没大惊小怪。

　　「我┅┅我幻想妈妈在我面前脱光衣服，妈妈的身材好棒，想着想着就射精了┅┅」妈妈的脸上的潮红一直往下身蔓延，但眼光里却夹杂着很复杂的味道，兴奋┅┅羞涩┅┅骄傲┅┅

　　「最近有没有手淫呢？」妈妈咽了一口口水，快接近自己的目的了，妈妈显得有些兴奋，似乎忘了她是我的母亲，儿子在母亲面前射精是很难堪的事。

　　「最近┅┅最近又会幻想妈妈的身体了┅┅」我的声音低得好像只有自己才听得到。

　　「妈咪刚才看见你换下的内裤┅上面┅┅咯咯┅┅」妈妈居然觉得很好笑，我哭笑不得之馀又凭空升起几许勇气。「妈咪很讨厌脸上的蝴蝶斑，其实┅┅我想┅┅」

　　「妈妈是不是想照那个秘方试试？」看妈妈吞吞吐吐的我乾脆直接说破，其实这本就是我期待的。

　　「嗯┅┅」妈妈的头压得低低的。

　　「可是┅┅我不知道能不能随意弄出来┅┅」我的目的也一步一步接近，呼吸有些粗重。

　　「是不是要妈妈帮忙？」

　　「┅┅如果妈妈帮我弄的话┅┅肯定没问题┅┅」

　　「妈咪┅┅用手帮你弄好不好？┅┅」妈妈的声音发颤，期待娇羞的眼神诱人犯罪。

　　在卧室里，妈妈打开台灯，将灯光调得很暗，坐在床头不知所措。我站在妈妈面前轻轻将拉链拉下，太害羞了，阴茎软软的。都到这地步了，绝不能迟疑。

　　我鼓足勇气把妈妈的手拉过来握住了我的阴茎┅┅

　　妈妈把头扭在一边，纤细的手指围拢圈住阴茎套弄起来。妈妈在美容院里经常亲自帮老客户做脸，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

　　温暖的玉手握住肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从阴茎传递到全身，阴茎迅速勃起成棒状。妈妈惊讶於我肉棒的粗大，不禁转过头来，满脸疑惑的神色。一只小手只能握住一半，略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里勃动。

　　「宝贝，是这样吗？」

　　「喔，妈妈你做得很好┅┅」说也奇怪，此刻我心理更多的是一种得偿所愿的兴奋，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。「妈妈，我想在你脚上弄┅┅」

　　「那麽多名堂？真是的┅┅」妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往後一仰靠在床上。

　　我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫「金莲」。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

　　我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住阴茎，作抽插动作。脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。妈妈怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来。

　　龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，妈妈肩头笑得乱颤。真想将脚趾含在嘴里吮吸，但我还不敢。将妈妈的秀足玩个够，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

　　往前一步，一只膝盖跪在床上，把阴茎伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

　　精液混浊浓稠，发出一股腥味，妈妈微微皱着眉头将精液均匀涂在脸上。

　　「妈妈，我回去了┅┅」妈妈紧闭着双眼一声不吭。我狼狈的逃回卧房大声喘着气。一夜之间妈妈的纤手玉足都被我淫欲过，这只是开始，我要慢慢将妈妈的肉体一点一点蚕食，直到拥有整个娇躯┅┅

　　我的精液成了妈妈的护肤品，几天之後在我以种种借口强烈要求下，妈妈每次帮我套弄阴茎都穿上很性感的衣服，一双手臂和美腿都暴露在我目光下。我们已经有了微妙的默契，一个眼神或一个肢体动作双方就会走进卧室，妈妈不再回避我的肉棒，有时候还会痴痴的看着，甚至忘记了套弄。

　　我一点也不满足妈妈仅仅是用手，奸淫她美丽的小嘴成了下一个目标。我想到一个办法，而妈妈今天像芭蕾舞演员一样将头发高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。晚饭後时间还早，妈妈还没换睡衣，穿了一条吊带裙，凝如雪脂的後背裸露出一大片。脚上一双小巧的凉鞋，妈妈知道我喜欢她的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层玫瑰色指甲油，异常性感。

　　我实在等不及，给了妈妈一个暗示就站在她面前解下裤带。

　　「哼！那麽急┅┅」妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握在阴茎上。柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

　　「唔┅┅妈妈┅┅」我强忍着将冲动按下去┅┅「妈妈┅我有点尿急┅┅」

　　「去去去┅┅」妈妈知道我想多享受一下她手指的爱抚，故意找借口！但也没说破。

　　我冲进洗手间用手上下套弄，幻想着以各种淫荡的姿势奸淫妈妈，已被妈妈挑逗起的肉棒一会就射了。我小心的洗掉残留液体，又回到妈妈身边。

　　「去那麽久？」妈妈有些怀疑。

　　「涨得难受，半天尿不出来。」我掩饰着，妈妈扑哧一声就笑了。「去妈咪的卧房吧！」我看着妈妈的嘴唇心中一阵激动。

　　「咦，今天很难弄出来喔┅┅」妈妈套弄了半天，阴茎倒是勃起了，但那麽快哪里会再有射精的欲望。经过几次手淫，妈妈不再像第一次那麽羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

　　「我也不知道为什麽，是不是已经习惯妈妈的手指了？」我尽量找某种合理解释。

　　「实在不行我们明天吧┅┅」妈妈有点想放弃。

　　「那怎麽行？这样我难受死了┅┅」

　　快接近目标了，我心脏跳动的声音清晰可闻。「妈妈，用你的嘴帮我弄出来吧？」

　　「小滑头┅┅不来了┅┅」妈妈娇羞的表情再次写在脸上。前几次我把精液射在妈妈脸上时都故意把龟头在妈妈的嘴角边蹭来蹭去，恨不得钻进去的样子。妈妈哪里会不清楚我想干什麽，知道我迟早会有这种非份想法，今天终於来了，却有些慌乱。

　　「妈妈，你的手和脚都可以给我弄，为什麽嘴不可以呢？求求你了妈妈┅」

　　我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。「只许这一次┅┅」妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

　　「妈妈，把小嘴张开┅┅」我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来。妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

　　「妈妈，用你的舌头帮我舔舔！」妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将阴茎往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

　　「喔┅┅妈妈┅含得我好舒服┅┅」妈妈的诱惑实在惊人，刚射精不到２０分钟，我又有点把持不住了。妈妈绝对不是第一次为男人口交，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟。

　　嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的阴茎部分。尽管我心疼妈妈，怕顶痛她的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

　　「唔┅┅唔┅┅」妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。看着妈妈惊恐的眼神我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

　　妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，抓住我的手臂，指甲深深掐进我的肉里。自己竟然用嘴帮儿子完成射精，几滴泪水从眼角渗出。这是我射得最畅快淋漓的一次，龟头刚刚离开口腔就劲射而出，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下我和妈妈合作的结晶。

　　「妈咪的嘴都快被你撑裂了，告诉你，别想有下次┅┅」下次？下次也许是其他部位了。妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残馀的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去┅┅

　　一个月後┅┅┅┅

　　「妈妈，我想插你的小穴┅┅」

　　「妄想，再得寸进尺，妈咪的身体你哪也别想碰┅┅」

　　我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。肉棒在双乳中间左冲右突┅┅

　　小嘴都被我奸淫过了，乳房自然也没费多少力就被侵入。一次我叫嚷着要吃妈妈的奶头，妈妈被我点燃起浓浓的母性。半推半就的被我脱去睡衣，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。我连哄带骗把阴茎塞进妈妈深窄的乳沟。

　　那天将精液射在妈妈浑圆的乳房上後，我死皮赖脸的要搂着妈妈一起睡。

　　「只许这一次！」妈妈拗不过我，依然这样回答。事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的阴茎。渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的阴茎睡觉。

　　我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再後来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到她的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

　　不过这一切都是在黑暗中进行，妈妈绝对不允许我开灯看她的胴体，小三角裤更是碰都别想碰。妈妈怕我天天射精身体支撑不住，和我约定每星期「做」两三次。事实上我旺盛的精力根本不在话下，除「预定」的日子，在其馀的几天内我总是顽强的要求进入妈妈的身体。

　　撒娇、耍赖，什麽办法都试过了，好几次都感觉妈妈几乎坚持不住就要答应了。可惜┅┅最终意志还是战胜了邪念。我不知是该佩服妈妈的定力还是该检讨自己挑逗的技巧，再怎麽抚摸妈妈的大腿内侧还是把两颗乳头舔得挺立，进入妈妈体内的愿望始终落空。

　　妈妈经过调理，脸上的蝴蝶斑渐渐不在了，天知道和精液有没有关系。妈妈并没有说以後不再需要我的精液了，我自然更不会提。我没有每次都把精液射在妈妈脸上，妈妈也不说什麽。有两次我还故意射在妈妈的小嘴里，第一次妈妈狠狠骂了我好几句後将精液吐在地板上，第二次妈妈一滴不剩的吞进胃里，也许是我龟头插进去太深来不及吐，也许是别有用意。

　　妈妈再也没有叫我「心肝宝贝」之类的昵语，自从为我口交後就再也没有叫过。现在轮到我经常将她抱坐在自己大腿上吻着小嘴，左一声「心肝！」右一声「宝贝」。妈妈非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。

　　妈妈在我面前越来越放肆，说话做事一点长辈的姿态也没有。经常和我聊天的时候嬉笑打闹，有时候下手重了，我就故意板着脸罚妈妈为我口交。妈妈总是夸张的大呼小叫，而当我用力把她的头按下时，妈妈却又乖乖跪在我面前，用小嘴将我侍弄得如上了天堂。

　　有一天妈妈被警察送进家门，原来那天她在回家的路上遭遇抢劫，还好附近刚好有巡警巡逻这才幸免遇难。第二天起，我每天都接妈妈一同回家。一旦离开美容院一定距离，我们就互相依偎着像一对情侣，「儿子，妈咪离不开你了┅」

　　「我也是┅┅」话没说完妈妈的舌头已经裹住我的舌尖，身体软软的粘在我身上。

　　我在妈妈眼里成了她的情人，其实妈妈也成了我的情人，一个令我爱到骨子里的情人┅┅

　　「妈妈，为什麽不给我你的全部？」

　　「嘻嘻，就不给，得不到的东西最美好，就让你看得见吃不到，嘻┅┅」

　　又一次把精液射在妈妈嘴里後，妈妈依偎在我怀里。两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我软软的阴茎。我怀疑如今妈妈不许我插她的小穴更多的是一种顽皮的捉弄，而非禁忌。因为好多次妈妈把我挑逗得欲火中烧，而我想进入她身体的时候妈妈都一边躲闪一边大声娇笑，看着我狼狈的神情一脸得意。

　　今天公司里开会，聚完餐後我就急忙回家，享受妈妈爱的滋润。前脚刚进家门，还没和妈妈说上两句话，门铃就响了，一个青春靓丽的女孩闪身进来。原来是同在一间办公室的女职员，可能我忙於赶回家，把一份文件忘了。她专门送过来，我连声感谢，请她小坐一下。

　　妈妈倒了杯咖啡，女孩站起身接过，嘴里像抹了蜂蜜。「伯母身材真好，皮肤又白，看起来才３０出头啊┅」我发觉妈妈嘴上虽挂着笑容，心里未必有多高兴。这可和平时大不一样，平时有人夸妈妈身材肌肤的时候妈妈可是心花怒放，今天┅┅

　　女孩长相甜美，穿一条背带牛仔裙，披肩长发既柔又顺，浑身散发着逼人的朝气。恭维着妈妈，不时还对我笑笑，送走女孩後妈妈抱着一个抱枕靠在沙发上看电视，小嘴噘着，一副受委屈的样子。

　　「妈妈，怎麽了？不舒服吗？」我爬上去，一把将妈妈娇小的身躯抱在我腿上。

　　妈妈一双玉臂搂着我的脖子。

　　「你和那女孩很熟？」

　　「在一间办公室，你说熟不熟？」

　　「人家长得可蛮漂亮┅┅」

　　「是啊，和美女一起工作比较愉快。不过再美也比不上妈妈啊┅┅」

　　「哼┅┅油嘴滑舌┅┅」

　　妈妈的语气充满浓浓的醋意，翻下我的大腿坐到一边去，再也不理会我。看来妈妈误会了我和那女孩的关系，事实上我们确实没有什麽特殊的关系。大家都刚走出校园大门，彼此较谈得来而已。

　　「妈妈，我去洗澡了！」坐了半天自讨没趣，今天开了一整天的会确实比较累，我捧起妈妈的脸颊深深吻了一下，进了洗漱间。妈妈好像在吃醋喔，我有点好笑又有点得意，哼着歌洗了一个多小时才出来。

　　妈妈不知什麽时候换了一条极显身材的白色旗袍裙，在沙发上摆了一个诱人的姿势。一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感。纤细的脚腕上一根脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，我头发还没擦乾，看到此情此景阴茎一下就跳动起来。

　　「妈妈，你真漂亮！」我抱紧妈妈一只手握住小脚。

　　「去去去，现在想起妈咪啦？找你的美眉同事去！」

　　醋意还那麽浓，还是用行动表达吧！我心里想着，左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里就往卧室走。妈妈娇声叫骂着装作强烈抗拒，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

　　妈妈还是不肯开着灯让我脱她的衣服，我大感失望，摸黑趴在妈妈身上就去亲她的小嘴。没想到今天连嘴都不让我亲，手刚摸上乳房又被妈妈用劲拍打。

　　妈妈脾气比较倔强，她不允许的事很难办到，总不能强奸吧？欲火一点一点的消失，加之今天确实有点累，我只好放弃纠缠，赤声裸体钻进被窝。短短几天妈妈被娇宠成这个样子，我有点懊恼，赌气没将妈妈的手拉过来握住我的阴茎。

　　黑暗中妈妈将背对着我，屁股还使劲一挺将我顶离她身子几分，自己褪下了旗袍裙。实在无可奈何，明天再哄妈妈吧！

　　「┅┅呜┅┅呜┅┅」快进入梦乡时我听到妈妈小声抽泣。心中一软，转过身搂住光滑的裸背。「妈妈，怎麽了，一晚上都在和谁赌气啊┅┅」

　　「呜┅┅你是不是嫌妈妈老了┅┅」

　　不就来了个女同事吗，用得着如此折腾？我打着哈欠柔声安慰妈妈，早说过不知多少次的柔言蜜语再次飞进妈妈耳朵。

　　在我温柔的耳语下，妈妈渐渐平息下来，手从背後伸过来握住我的阴茎。

　　「妈妈，我爱你，你是我的心肝，永远都是┅┅」

　　「妈咪也爱你，永远┅┅」

　　妈妈温顺的被我扳过身子，舌头主动伸进我的口腔，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

　　我左手搂住妈妈，另一只手捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，右腿也习惯性的伸进妈妈两腿之间。触摸到禁地的一霎那，突然感觉自己膝盖上方毛茸茸潮湿的感觉，天啦！难道妈妈刚才悄悄脱了内裤？

　　妈妈发觉了我的惊讶，小嘴离开我舌头的吮吸，在我耳边用几乎听不到的声音说：「别的女人能给你的，妈妈也会给你！」我几乎不相信眼前的事实，右手往妈妈三角地带一摸。果然，卷曲的阴毛下一汪溪流，今晚妈妈全身赤裸，看来准备将身体每一寸肌肤都交给我。

　　「妈妈，我真的可以摸吗？」我还在犹疑。

　　「嗯！你不是一直盼望得到妈咪的全部吗┅┅」妈妈的声音明显发颤。

　　喔！太美妙了，我嘴里含着妈妈的乳头，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴後又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。湿热的感觉传递着妈妈的爱意┅┅

　　手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。「┅┅嘤┅┅」妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

　　我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。妈妈将头扭到一边，嘴角咬着枕巾，尽量压抑自己的喘息。

　　我太想看看妈妈欲火被挑逗起的神情了，猛的伸手打开台灯。

　　「呀┅你作什麽？你耍赖，妈咪不来了┅┅」妈妈吓了一跳，双手捂着脸，两只小脚不停拍打床面。

　　「妈妈，给我看看你的身体好不好？！」我把被子一把拉扯开。妈妈又急又羞，身子翻转过来紧紧趴在床上，脸深深的埋在底下。

　　天天摸天天亲，完全在黑暗中靠自己的感觉去想像妈妈的胴体。如今终於可以将这具诱人的肉体一览无馀，尽管只是背面。妈妈双手仍然埋在脸下，消瘦的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

　　我贪婪的看着这具颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。我趴在妈妈背脊上，轻轻撕咬妈妈的耳垂。

　　「小混蛋，你要干什麽？快把灯关了┅┅」

　　「妈妈刚才不是亲口答应给我了吗？」

　　「可我没让你开灯啊！┅┅呜┅┅长大了一点也不听话┅┅」

　　「不嘛！我要看你的身体，我要插妈妈的小穴┅┅」

　　我的胸膛紧紧贴着妈妈赤裸光滑的後背，骑着妈妈丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。

　　「妈妈，我要进去了┅┅」

　　妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对於我侵入她体内已作了足够准备。

　　我稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进我朝思暮想的小穴。龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。好舒服啊！终於进入了妈妈美妙的桃源洞，我浑身颤抖，激动得叫出声来。

　　妈妈把头埋得更深，一定以为我是第一次和女人性交，才会如此喜形於色。趁我陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。

　　这个微妙的举动被我捕捉到了┅┅

　　我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，阴茎慢慢插了进去。

　　妈妈知道自己的阴道比少女宽松。为了取悦我，双腿合拢夹紧，拚命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头。龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

　　虽然不能插很深，但被妈妈运用技巧使得小穴显得又窄又紧。我趴在妈妈的背上，双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

　　妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓住床单，一声不吭地迎合我的耸动，我们的身躯终於紧密结合在一起。阴茎在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，尽管抽插的行程很短，却足以满足得将全身兴奋聚集在下体，令阴茎坚硬如铁棒。

　　近１０分钟，我都趴在妈妈後背上缓慢而轻巧的将肉棒拨出又刺进去。首次侵入妈妈小穴带来的异常兴奋减弱後，我开始考虑怎样享受这顿美肉大餐。

　　妈妈为什麽不叫床？是不是害羞？还是我顶得太轻，没有将她的欲望激发出来┅┅我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

　　由於妈妈的双腿并拢，而且饱满的屁股上翘，我的肉棒不能刺进去很深。急於得到更大刺激的我，轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。妈妈没有顺从但也没太大抗拒，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。

　　我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。

　　龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。嫩肉壁被自身份泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。

　　妈妈跪在床上，而我则跪在她屁股後面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。这个淫荡场面曾经无数次在我脑海里挥之不去，第一次射精就是在这种幻想中完成的，如今这个场面经过我的努力终於变成了现实，妈妈丰满的屁股今後将是供我纵欲的玩物了。

　　一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。

　　「┅┅呃┅┅」妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。

　　我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。我肉棒缓缓拨出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁後，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

　　肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往後靠。看来「九浅一深」确实是女人的克星，任平时怎麽端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

　　妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的屁股拚命挤压我的小腹，好像要将阴茎吸进她身体一样。时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什麽急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

　　「妈妈。舒服吗？」我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

　　「┅┅唔┅┅妈咪┅┅啊┅┅好舒服┅┅唔┅┅」我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

　　妈妈的两片屁股被我蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去。

　　床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。彼此的肉体已经结合在一起，妈妈知道我今晚必定会把多年来的幻想一一实现，在她身上尽情放纵。脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

　　肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

　　妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚後跟。妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

　　小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗┅┅

　　「妈妈，搂住我的脖子！」我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。「抓紧，别松手喔┅┅」

　　「你要作什麽？」

　　「我要让妈妈飞起来┅┅」话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

　　「哎哟┅┅插┅┅得好深┅┅呜┅┅」我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和阴茎支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

　　「呃┅┅妈咪┅┅不行了┅┅」一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

　　自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再後来乳房也被我肉棒插过。但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。而今天，妈妈终於被我送入了高潮。

　　「妈妈，泄得舒服吗？」我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

　　「不许问┅┅唔┅┅坏死了！」妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

　　双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。

　　「小混蛋，哪里学到那麽多姿势┅┅啊┅┅」妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

　　「妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那麽性感，啧啧┅┅」我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

　　妈妈额头全是汗水，泄身後又被我干了近半小时。「呜┅┅都怪妈咪┅┅给你补好了身子┅┅反倒来折磨妈咪┅┅嗷┅┅」

　　其实我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑。「妈妈，我┅┅就好了┅┅呼┅┅」气喘吁吁的说完，一股浓精喷在妈妈子宫内┅┅巨大的满足感盖过了身体的疲惫。

　　当晚，妈妈和我一起反覆纵欲到凌晨３：００才沉沉睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你一定是上帝送给妈咪的礼物┅┅」妈妈缠绕在我身上，噘着小嘴娇滴滴的在我耳边小声说着。

　　我轻轻叹了口气，看来书是看不下去了，只好把书扔在一边，抱着妈妈。心里却不是滋味。自从和妈妈的生殖器官亲密接触後，妈妈越来越有些不像话。平日里废话多了一倍，只要我没把注意力集中在她身上，她就主动缠过来硬是打断我的一切事情。

　　男人和女人是完全不同的两种动物，女人可以把爱情当饭吃，世间除了爱她们可以放弃一切。男人可以吗？男人除了爱还需要其他东西，事业、名誉、地位┅┅太多了，至少男人得成天想着怎麽让心爱的人过得更好┅┅我思量着怎麽把这个道理告诉妈妈。这本应该是长辈告诫晚辈的，如今似乎颠倒了。想着想着我不禁哑然失笑┅┅

　　「嗯？怎麽不说话？和妈咪说说话嘛！才那麽几天就嫌弃妈咪了？」妈妈娇嗔着不依不饶。

　　「妈妈呀，我不过是看了会书，哪里不理会你了？」

　　「就是就是，你今天回来一直没看妈咪，难道书比妈咪好看吗？」

　　咳┅┅我笑出声来。「妈妈，你是不是非要无话找话啊？如果你舌头闲得发慌┅┅那┅┅嘿嘿┅┅」我邪笑着将将妈妈的头按在胯间。

　　妈妈伏下上身，像只温顺的小猫趴在我胯下，灵巧的长舌从龟头上一圈一圈滑过，不时从口腔里发出「嘶嘶」声。摸着妈妈卷曲的秀发，看着她那痴迷的表情，刚才的一丝不快早飞到九霄云外了。原来，我是如此的深爱妈妈┅┅

　　「妈妈，痛就告诉我┅┅」

　　「嗯！」舌尖离开妈妈已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着妈妈的纤腰，将龟头缓缓插进柔嫩的肛门。肛门肌一阵紧缩箍住龟头，在妈妈的配合下阴茎整根没入直肠。第一次和妈妈肛交的情景又浮上脑海，比破处更剧烈的疼痛让妈妈泪流满面，但那眼神却明白无误的告诉我，只要我喜欢，妈妈愿意为我做任何事┅

　　直肠包容着阴茎在妈妈体内时紧时慢的抽动，经过几次肛交，妈妈已经能从这种另类交合中寻求快感。娇吟声中，妈妈雪白丰腻的屁股成了我的最爱。妈妈屁股扭动着，不时将头转过来看我一眼，我的表情告诉她，此刻的我是多麽的兴奋。得到鼓舞的妈妈忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到我将精液射到她的肠道内。

　　龟头滑出，菊花蕾还没闭合，直肠壁殷红如血，夹杂着一丝乳白色的精液。

　　卧室、客厅、厨房、洗漱间甚至阳台，都曾经作为我们的战场。经过性爱滋润，妈妈的卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。如今我２４岁而妈妈也４４了，我们对彼此的身体需求却一点也没减退。妈妈的身材依旧那麽婀娜多姿，床上依然风情万种。抱着美艳屁股深吻妈妈的香舌，也许是我一生最快乐的时候。

　　（全文完）

                       .-.
      o               /' )
                     /'  (                          ,
                  __/'   )                        .' `;
   o      _.-~~~~'         ``---..__             .'   ;
     _.--'  b)     经典小说         ``--...____.'   .'
    (     _.      )).      `-._                    <
     `\|\|\|\|)-.....___.-     `-.         __...--'-.'.
       `---......____...---`.___.'----... .'         `.;

     小说下载尽在http://www.bossoushubbs.com---经典小说免费下载 

     附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!