【绝配娇妻小秋三部曲，大结局！】（01-03）

作者：洗澡水

第一章 不温不火的游戏不温不 ...

第二章 再次说服小秋1之无意中 ...

第三章 不完美的现实并不妨碍 ...

第四章 重新说服小秋之终极游 ...

第五章 重新说服小秋

第六章 总有人能治小秋 ...

第七章 小秋并不难哄，依然最 ...

第八章 小秋搬了出去

第九章 大胆的小秋

第十章 渐行渐远的小秋 ...

第十一章 渐渐成熟的小秋 ...

第十二章 难以捉摸的小秋 ...

第十三章 小秋的全面解放之不 ...

第十四章 小秋本性难移地藏着 ...

第十五章 我信任你，与你有没 ...
==================================
第一章不温不火的游戏不温不火的小秋

２０１８- ６- １１１８：５８

　　小秋回归后，没想到连性格也回归到了原始状态，这种「返祖」现象让我觉
得很搞笑，没想到折腾一个大圈之后，生活居然又回到了原点，小秋居然又变回
了和新婚时的那般扭捏跟矜持。

　　不是说我犯贱喜欢淫荡的老婆，而是生活的意义，在于折腾。虽然这种平静
如水的生活，的确很安逸。

　　可是我跟小秋，毕竟处于「还没２够，不想奔３」的青春岁月。而我更是一
直认为，年轻时，不给青春留下一点精彩的瞬间，等老了俩个人依偎在一起，都
不知道聊什么。年轻时，多折腾折腾，老了才能慢慢回味。

　　所以，跟小秋和好后，我对小秋的变化，虽然谈不上排斥，可是也不是很喜
欢，甚至有点沮丧。因为，小秋的这种变化，明显是经历挫折后的被迫「认怂」，
被现实打败了。

　　而我属于不服输的性格。所以，虽然小秋跟父亲离家出走的风波，一度给我
带来了打击。但是，却丝毫没有动摇我追求「极致」「完美」感情的信心。

　　因为，我看得很理智。如果这个游戏，最终带来的是，我跟小秋的感情上如
履薄冰，畏头畏尾。那这样脆弱的感情，如同敝帚，不如不要。

　　所以，我在纠结了大半个月后，决定还是跟小秋商量商量。而小秋唯一的好
处，就是如同邻居老太太们说得一样——那就是，小秋招人喜欢，听话，不会跟
你对着干。所以当我试探性说道：「下次，要不要玩一点新花样？」时。

　　小秋虽然有点惊讶跟排斥，但是也没反对，而是扭扭捏捏说道：「玩？玩什
么呀？」

　　其实我也是随口问问的，并没有具体想好怎么玩，所以我又随口说道：「什
么好玩玩什么呗…」。

　　小秋害羞地眯着眼皱了皱可爱的鼻子，然后在龇牙咧的嘴边艰难地挤出几个
字道：「一肚子花花肠子，就不能消停下…」。

　　女人在床上，除非男人去开发，不然她们永远安于现状。小秋那么会疯，但
是现在居然对这不温不火的性爱，那么心满意足，甚至是懒于折腾。

　　我暗自在那感觉有点好笑，女人就像猫，关在家里时，除了卖萌，就是撒娇，
放出去时，却又要活蹦乱跳，你拦都拦不住。我一边想着，一边戏谑道：「老是
在床上做，都做腻了，下次出去嗨一下呗…」。

　　小秋一看我学着她说话，噗嗤一笑，然后瞪着我说道：「还跟以前一样，就
你鬼点子多…」。

　　我一听，思考了一下，笑着对小秋说道：「你有没有听过唐伯虎的那首诗？

　　酒醒只在花前坐，

　　酒醉还来花下眠。

　　半醉半醒日复日，

　　花落花开年复年。「

　　「听过啊？怎么啦？你可不要学唐伯虎当醉鬼，你疯一点我可以接受，当醉
鬼我可不喜欢…」。

　　小秋一本正经地说着，让我哭笑不得，笑了会，我才说道：「生活就是要自
由自在，潇潇洒洒，不撞南墙不回头，撞了南墙亦不回头。你现在怎么那么怂？
扭扭捏捏的都不敢玩了？」

　　小秋不服气地看了我一眼说道：「巧舌如簧，我又没说不陪你玩？那总要等
下次，等有机会吧？」

　　其实小秋说得不无道理，这下一次，可是等了好久。因为现在，小宝没人带
了，整天到晚，都像狗皮膏药缠在你身边，一刻不得清闲，有时候真想一脚把她
踢开，但是一看到她那可爱的样子，又立马于心不忍。

　　这时，我才感觉得到，中国式大家庭，比美国式小家庭，要好得多，因为俩
个人带小孩，真心太辛苦了，也才明白了「以前看似一无是处的父亲其实还是帮
上了大忙的」。

　　当然，我还没那么贱，为了这么点事情，就把父亲接回来。而是，趁着一个
礼拜天的下午，又厚着脸皮把小宝塞给了大伯。

　　在百忙里抽空溜出家门时，小秋一开始，还饶有兴趣嬉皮笑脸学着我上次说
话的口吻说道：「你看这朗朗乾坤的，小树林还没黑，厕所也有人，电影院都没
怎么开张，能去哪嗨呀？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　一听，心想还真是的，匆匆忙忙临时找出来一个机会，就不可能尽善尽美。
但是，好不容易出来一趟，不玩一下再回去，又心有不甘。于是我思考对比了下，
觉得车震吧，已经跟小秋玩腻了，老夫老妻，也不想玩了。电影院，还要买票，
而且又不能安心看电影，因为等下下午还要早点回去烧开水。

　　权衡再三后，还是觉得去公共厕所刺激，因为在白天还没试过，虽然危险系
数高，难度增大了，但是同时，也会更刺激。

　　一不做二不休，想通之后，我便对小秋说道：「大隐隐于市，白天玩才刺激
呢，等下就去厕所呗，到时你先看看最靠近门口的那个厕所有没有人就行了…」。

　　小秋不情愿地摇了摇头，不过也没怎么反对。而到了一处稍微比较偏的公厕
之后，小秋慢悠悠走了进去，然后观察了一会。

　　而我也在外面观察了一会，下午一二点，保洁员也不在，估计去午睡去了，
所以我很大胆地以迅雷不及掩耳盗铃之势，快速地打开了一扇女厕所的门。

　　当我溜进去后，小秋也诚惶诚恐吓得面色铁青地走了进来，而且，进来后立
马慌里慌张把门关了起来，随后压低嗓门，惊讶地问道：「老公，你怎么胆子这
么大呀？」

　　而我也在小秋吓得通红的耳朵边上说道：「富贵险中求嘛，要被抓住了，我
就说我家老婆，喜欢刺激，非要逼着我来厕所打炮，然后把你压在这里，我肯定
跑的第一个快…」。

　　小秋藐视了看了我一眼说道：「还好你跟我一起，不然你乱闯女厕所，被抓
住了，肯定被拘留…」。

　　「切，怕什么？有人敲门，你应一声『里面有人』不就可以了吗？虽然这是
女厕所，但你不就是女人嘛？又不是一个男的在里面，本来就是一个女的在里面
嘛…」。

　　我绕口令一般的歪理，把小秋说得云里雾里，只能干瞪着我……而不知道是
不是天气太热的缘故，小秋很快就憋得满脸红扑扑，脖颈上也是汗涔涔的。

　　而我看着秀色可餐的小秋，自然也懒得再说什么，一把握住了小秋的脖子，
迎着小秋呼吸急促的小嘴就亲了上去。

　　酒能助兴，酷热也能助兴，燥热的天气，让我跟小秋燃起了熊熊烈火，甚至
俩个人的呼吸都是火辣辣的，而口腔里炙热的气息，又把小秋嘴里的甘甜的舌头
煮沸了。

　　闻着小秋甘甜的气息，品着小秋火辣的香舌，那感觉就像在吮吸一瓶３０多
度的美酒，很快就让我有点醉醺醺的。

　　「酒壮怂人胆」，人在喝醉迷糊的时候，总能做出狂野的事情来，而我也一
样，粗鲁猴急地扯掉了小秋的胸罩。然后把小秋放在了抽水箱上面，接着惬意美
美地揉捏着小秋汗渍渍水润润的乳房。

　　而软绵绵，湿答答的乳房，就像一块滑不溜秋的橡皮泥，你可以尽情地揉捏
出不同的形状，甚至你还可以在上面签上你的大名——五个手指印。

　　当然，唯一的可惜的是，这个签名别人却不能看到，不然我肯定告诉别人，
此时此刻，我正在一个厕所里给一个女人的乳房上签上了「五指大名」。

　　就这样，我一边尽情玩弄着，一边淫荡地意淫着。而小秋，早已被弄得面红
耳赤，狼狈不堪地皱着眉，低着头，轻咬着嘴唇，嘤嘤啜泣着。

　　都说，女人总是为难女人，但是，我却觉得不见得，因为就在小秋难受地难
以招架的时候，一个女人「蹬蹬蹬」地来到了隔壁的厕所。

　　这顿时，就把我跟小秋吓得停止了动作，小秋更是吓得睁大眼睛圆鼓鼓盯着
我看。我呢，一开始也被吓到了，但是愣了会感觉这样也不是个事，毕竟女人方
便还是要很久的，所以便把小秋抱在了怀里，然后抚摸着她的后背，这样小秋扑
通扑通直跳的心脏，才稍微好了一点。

　　不过好在，夏天的公厕，就像蒸笼，就是再慢性子女人，也扛不住这闷热。
稍微过了会，隔壁的女人就完事离开了，不过我跟小秋已经紧张得满头大汗，小
秋还拍了拍心口说道：「哎呀，好危险…」。

　　我笑了笑没说什么，正准备继续办正事时，小秋竟然说道：「嘿嘿，你知道
刚才那女的来厕所干嘛啊？」

　　小秋的问题，问得莫名其妙，所以我一脸懵逼地说道：「不知道啊…」。

　　「嘿嘿，刚才，她在换卫生巾…」。

　　「不是吧，你怎么知道？」

　　我十分疑惑，但是小秋却给出了证据确凿的解释：「嘿嘿，刚才我听到了那
女的撕袋子的声音了…这都没听到啊…？」。

　　说实话，就是我听到了，我也不会联想到那么多，而听小秋这么一说，还觉
得真有可能，心想果然是女人更加了解女人。不过依然口是心非故意抬杠道：
「万一是撕避孕套的声音啊？」

　　「你傻啊…」。我一说完，小秋就激动地呛道，但是立马感觉声音说大了，
随后又压低声音说道：「她一个人撕避孕套干嘛？肯定是撕姨妈巾，女人都这样，
到了月经期，都会带点以备不时之需」。

　　小秋说得言辞凿凿，而我却要把胡扯扯到底，又故意说道：「怎么不可能？
带避孕套自慰呗…」。

　　我刚一说完，小秋就发挥了，女人维护女人的天性，驳斥道：「滚，哪有你
们男人那么龌龊，你满脑子龌龊思想…」。

　　我笑了笑，突发奇想地说道：「要不，我带你去男厕所，你自慰一下给我看
看？」

　　「不来，哎哟，妈呀，你真能折腾，大白天人这么多，被抓住了，我还要不
要脸见人了？」。

　　小秋强烈地拒绝着，道理说了一大堆，而我却是越想越兴奋，越想越觉得有
趣，因为还没试过在男厕所啪啪过呢。所以我一脸坏笑道：「真的啊，每次都来
女厕所，去男厕所才好玩…」。

　　以前，我只要坚持几下，小秋基本上都会同意，但是现在，估计是小秋胆子
变小了，竟然在那搪塞道：「哎呀，下次吧，现在出去撞到人怎么办？下次陪你
玩…」。

　　俩个人一起生活，总会互相影响，虽然我胆子很大，但是当小秋这么一说时，
我也开始有点胆怯，毕竟是大白天的，所以我想了下便说道：「好吧，那就下次
吧…」。

　　不过有道是死罪可免，活罪难逃，说完后，我立马补充道：「那现在怎么办？
都软了，要不你帮我吹一下啊？」

　　小秋藐视地看了我一眼后轻声嗔怪道：「那你把裤子脱了呀。」

　　我一看小秋那搞笑的样子，我也一边龇牙咧嘴把裤子脱了，一边两腿横跨站
在了「黄河」两岸。

　　而我站好了之后，小秋就蹲了下去，然后把嘴就凑了过来，先是用舌头把棒
棒弄湿润了，接着就「吧唧」「吧唧」吃了起来。

　　妻子帮丈夫口，是天经地义的事情，所以看着小秋勤快的样子，我还是很享
受的，而且加上小秋的嘴巴久经沙场，功夫的确不错，很快我就舒服得变得硬邦
邦的了。

　　所以这时，小秋也从刚才的「吧唧吧唧」边舔边吃，变成了现在的「咕唧咕
唧」快速「活吞」运动。

　　最敏感的地方，被最亲密的人，这样吞来吞去，快感瞬间就开始飙升。而快
感越来越强烈时，就像人喝酒喝醉了时一样，总会冒出很多大胆的想法。

　　譬如我，看着小秋那娴熟可爱可敬的样子，我突然想玩的更疯一点，突然想
糟蹋她一下：想把小秋头发弄乱，想把小秋摁在肮脏的地上摩擦，甚至想让小秋
坐在厕池边上，最后甚至想到了ＡＶ里的把厕所里的脏东西，弄到小秋身上。

　　但是，想过之后，又感觉很不该，毕竟小秋是自己爱人，不是ＡＶ里的女优，
毕竟小秋是小宝的妈咪，不是玩物。

　　但是，就是这么一闪而过的想法，却让我感到莫名的兴奋，诚如网络里的段
子「你舍不得玩弄自己的老婆，隔壁老王，可不会珍惜的…」。

　　想到这，我突然感觉很有道理，可不是吗？如果此时是父亲跟小秋在厕所，
肯定不会这么轻易放过小秋，肯定会把小秋折腾得「要死要活」。

　　而一想到父亲会毫不客气地会把小秋玩的「哭爹喊娘」时，我就硬得不行。
而小秋此时可能也发现了，突然站了起来，然后红着脸笑眯眯得意地问我：「老
公，老婆厉害吧？」

　　而我当时正在兴头上，也第一次被小秋口的这么爽，所以小秋这样「擅作主
张」地停了下来，让我很不爽，我居然下意识地一把把小秋摁了下去，然后压低
声音焦急地说道：「继续啊，接着来…」。

　　小秋虽然有点疑惑，不过还是很听话地又把棒棒含在了嘴里，而我呢，就像
喝醉的野兽，一把按住小秋的头，然后使劲插小秋的嘴。

　　最后也不知道插了多少下，因为当时我满脑子都是，如果不尽情玩弄小秋，
而换成了父亲这个「隔壁老王」，不知道又会用什么手段「朝死里玩」小秋了。

　　我越想越恨，越恨却又越兴奋，最后爽得都把整个肉棒加蛋蛋都塞到了小秋
嘴里了。这时，我的蛋蛋一半在小秋嘴里，龟头顶着小秋喉咙。

　　小秋则是小嘴被撑的老大，嘴里塞得满满的，憋的喘气都困难，满脸涨得通
红，咳得两眼汪汪。

　　但是，小秋每咳一下，我就越兴奋，就越使劲顶小秋的喉咙。而我越顶，小
秋则是越难受，最后难受得咳嗽出来的口水都顺着下巴流了出来。

　　就这样，持续了几下，我终于到了临界点，但是这次却跟以往不一样，我一
把摁住了小秋的头，然后射到了小秋的喉咙里。

　　小秋呢，也不敢动，也不敢咳嗽，只是尽量张大嘴巴，在那难受地断断续续
「啊——啊」了几声，估计是好让精液顺其自然地一半流回了嘴里，一半流到了
喉咙里。

　　而射过之后，我发现我肉棒还没软，腿却开始软了，因为当小秋开始推开我
时，我发现居然有点站不稳。我踉踉跄跄了几下之后，小秋也缓缓站了起来，然
后笑嘻嘻问我：「老公，今天舒服了吧？咳，你今天射了好多哦，我都吃了，嘻
嘻…」。

　　说完小秋又咳了一下，估计是嗓子不舒服，而我此时也缓了过来，才发现小
秋的双眼布满了泪水，当然不是在哭，而是刚才喘不过气憋的。

　　我看了之后，有点心疼，有点尴尬，因为我还是第一次这样粗鲁地对待小秋。
不过，就在我尴尬发愣时，小秋完全不知道自己双眼都是泪水，依然笑嘻嘻轻声
说道：「赶紧穿好衣服啊老公，此地不宜久留…」。

　　小秋说得不无道理，虽然刚才淫荡得天昏地暗，但是外面的确朗朗乾坤，艳
阳高照。所以，我便也赶紧收拾了衣服，然后在小秋的指挥「通风报信」之下小
心翼翼离开了女厕所。

　　来到了车上，小秋还是发挥了女人天生胆小的性格，摸了摸胸口说道：「哎
呀，妈呀，好惊险…」。

　　我一看小秋那可爱样，则是故作镇定，处变不惊地笑了笑。小秋一看我这故
作高深的样子，立马怒嗔道：「还笑！大白天干这事，你也笑得出来。」停了０。
１秒后，小秋立马急冲冲又说道：「对了，我叫我妈过来帮我一段时间好了，看
超市太忙了，一点休息的时间也没有…」。

　　小秋说得不无道理，看超市虽然不累，但的确够磨人的，半天都离不开，其
实我早就厌烦了，所以我顺口就说道：「爸，真是的，走了，还挖个坑给你，要
不把超市关了好了…」。

　　我刚说完，小秋立马就反驳道：「那怎么行…？」，然后才缓缓道来：「本
钱还没赚回来呢。而且现在把超市关了，老文叔不是说我们家一点不懂事吗？也
会让邻居看笑话的…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋说到这，叹了口气，而我也陷入了沉思。这时小秋又说道：「我跟你说个
事，你不要生气啊，我其实考虑过，不管你爸以后回不回来看超市，我都不会关
掉超市的，你想啊，以后还要生二宝，我也没那么多精力跟时间上班，虽然苦一
点，但是一边看超市，一边带孩子，还是能带过来的，这样最起码家里的开销能
维持，相当于我一边上班，一边带了俩个小孩。总比我一分钱赚不到要好吧？」

　　小秋，叽里呱啦说了一大堆，而我也下意识把车开到了小路上去，因为这样
可以一边开车，一边跟小秋聊天。而就在我慢吞吞开车，慢吞吞思考时，小秋一
看我不说话，又焦急地说道：「虽然这么说，但你不要误会啊，不是说我想你爸
回来，虽然我跟你爸做出了荒唐事，可是我很了解你，觉得你不可能那么狠心，
不可能到老了，你也不赡养你爸吧？到时，我们可是有俩个小孩，一个老人要养
的…负担很重的…只有看超市，才能照顾到家里，不然上班的话，我根本忙不过
来…我说得都是实话，你可不要以为我想让你爸回来哦」。

　　　　　　　　　　　　小秋说完有点慌张地看

　　着我，因为小秋提到父亲总是小心翼翼，生怕我会误会生气。而我呢，这次
不但没有生气，反而还有点心疼小秋。也终于明白，老公们跟隔壁老王的唯一区
别就是，隔壁老王可以尽兴玩弄你的女人，因为没有后顾之忧，而老公跟老婆之
间，疯完了，还要有柴米油盐的生活等着，还要有父母要赡养，还要有俩个人共
同的孩子要教育。你总会因为种种感动，舍不得把自己的女人当成妓女来玩弄。

　　想通了这些，突然感觉刚才没必要那样粗鲁地对待小秋，也许自己，天生就
不是个粗鲁的人，也许天下的男人们，对待自己的老婆，都粗鲁不起来吧。这是
一种悲哀，一种遗憾，同时也是一种尊重，一种爱惜！！！

　　我一边自我安慰想着，一边微笑着看了看小秋…

第二章再次说服小秋１之无意中的一个玩笑

２０１８- ６- １１１９：０２

　　偷懒，对于鬼精鬼精的小秋来说，可是毫不含糊的。回去后没几天，小秋就
连哄带骗，把岳母骗了过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　当

　　然，一开始岳母是拒绝的不想过来的。毕竟岳母也算城里人，而且事业有成，
一看自己女儿家，老的在外面讨生活，小的上上班，连女人都要看个小超市，补
贴补贴家用。这在好面子的国人眼里，尤其对于我们这个二不二三不三的中等城
市，算得上拖后腿，更说得上是混得不够好窝囊的一个家庭了。

　　岳母自然跟所有人一样，也觉得丢人，不情愿过来。但是，架不住小秋厚着
脸皮的软磨硬泡，小秋甚至使出了终极杀招——那几天整天怂恿小宝给岳母打电
话，指使小宝说什么：「外婆，我想你了，你不想我吗？你都不过来看看我啊…」。

　　小秋就是这样，总是喜欢耍小聪明，耍滑头，虽然有时候也会为此吃亏栽跟
头，但是更多时候，还是让我觉得挺好玩的。所以我也在一旁戏谑道：「我晕，
你可真干的出来，什么不教，居然教女儿坑蒙拐骗…」。

　　小秋当然嘴巴不怂地立马反驳道：「你懂什么呀？我是教女儿变聪明点，这
个社会，太老实太单纯了，要吃亏的…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋的话，有没有道理，我不知道，但是我只知道，岳母被小秋「硬拉硬拽」
来了之后，家里的确变得热闹了一点，尤其小秋那性格，岳母偶尔抱怨一下，都
会被小秋的歪理「怼回去」。譬如，岳母说什么：「哎呀，真是的，你让志浩他
爸回来看超市，你自己去上班，这样不是刚刚好吗，非得把我这把老骨头拖过来
干啥呀…」！

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋则是胡搅蛮缠说道：「妈，你真是不知人间疾苦吧？志浩他爸趁着年轻，
找工作还好找，现在找个好厂干个五六年，甚至十来年都不成问题，这样好歹能
赚个七八万吧？我跟志浩还要生二胎，反正以后又上不了班了，俩个小孩，志浩
他爸一个男的，反正都带不好，早晚我都要看超市的啊。这些事情，我早就考虑
过了。」

　　小秋说得冠冕堂皇，岳母当然不是小秋的对手，只好一脸蔑视地说道：「对
对对，你这屁丫头，就一张嘴巴…」。

　　小秋一听，不害臊，大义凛然地说道：「哪里啊，本来就是嘛。以后小孩要
吃饭读书上学，现在当然得辛苦点多赚点钱啊！」

　　小秋这句话，可能说到岳母心里去了，岳母深有感慨地说道：「现在知道为
人父母的不容易了吧？」

　　岳母刚说完，小秋又狡猾地说道：「嘿嘿，当然知道做父母的辛苦了，所以
妈咪你以后要多帮帮女儿啊，以后每年都要过来帮我一段时间…」。

　　常言道，人不要脸就无敌，对于这么「厚颜无耻」的小秋，岳母自然毫无办
法，只好干瞪了小秋一眼，不过我能看得出，岳母其实跟小秋有点像，都是刀子
嘴，表面上看似很凶，但是瞪小秋的眼神却充满了怜爱。果然，此后一段时间，
岳母都没怎么着急吵着要回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　有了岳母的帮忙，我跟小秋的生活压力顿时就小了很多：我下班后再也不用
不情愿地去看超市了；小秋再也不用苦逼地忙里偷闲去做饭烧菜了；更是不用整
天到晚去操心照顾小宝了。小秋又在那美滋滋地感慨什么：「老公，世界上最幸
福的事情，就是早上醒来可以看到爱人睡在旁边，起来可以吃父母早就做好的早
餐，还能有时间带小孩玩。

　　其实的确是这样，从快节奏的生活，变回到慢节奏的生活，当你停下来终于
有时间喘口气，你就会深刻体会到偷得浮生半日闲的这种慢节奏生活带来的舒缓
幸福感了。

　　以前，我总是难以理解墨尔本那种一杯咖啡能喝一下午的「树懒式」生活，
但是现在，让我重新回到那种忙得团团转的生活，我还真有点焦头烂额。

　　不过，太闲了也不好。因为，岳母本来就是女人，自从岳母过来之后，小秋
就比以前更加轻松，家务三下五除二，就被岳母做完了，带小宝，对于岳母来说，
更是手到擒来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　所

　　以，家务跟小宝都被岳母这个「老手」搞定之后，我跟小秋的确轻松了很多，
但是闲下来之后，就又有点饱暖思淫欲了，我跟小秋的做爱次数明显变多了。不
过，可惜的是，虽然做爱次数变多了，但是质量却没有跟着变上去。小秋总是有
点扭扭捏捏，甚至有点拘谨无所适从。而自视清高的我，更是不愿意学父亲那般
「用尽一切办法服侍小秋」。

　　所以，小秋在床上，非得没有变得放得开，甚至都没以前大胆。我其实也好
不到哪里去，非但没有借鉴父亲的技巧，甚至只要父亲用过的方式，我都懒得用
在小秋身上。

　　这就导致了那段时间，我跟小秋在床上不温不火的性爱。但是，气人的是，
小秋倒是很满足，不，是很「知足」，因为，每次做完了，小秋都会笑眯眯幸福
满满地撒娇来一句「哇，老公，好幸福哦…」。

　　「好幸福」，是一个褒义词不假，但是用在床上，却不尽然。因为在床上，
男人可不想听女人们说「好幸福」，而是渴望听到女人们说「好爽」，甚至哪怕
「好舒服」也行。

　　其实，有时候，看到小秋那傻样，我是又气又恨，小秋每次都是被父亲玩弄
得在那「哭爹喊娘」，一到我这里就「假正经」，连装一下都不会。

　　但是，同时，又特别喜欢小秋这又傻又真的样子，如果小秋要假装高潮来安
慰我，我反而不喜欢。因为我知道，父亲带给小秋的快感，有着与生俱来的禁忌
加成。所以，我也没啥好嫉妒，更没啥好气的。

　　不过，就算我看得再理智再淡定也没用，父亲已经完全走入了我跟小秋的夫
妻生活。譬如，在公园里散步，调戏一下小秋，小秋还能跟你嬉皮笑脸；又譬如，
晚上在车上，俩个人停在路边透透风，欣赏美景星辰，小秋还能淡定地陪我风花
雪夜。

　　但是，一旦路过小秋跟父亲「鬼混」过的地方，小秋就很慌张排斥。譬如，
晚上散步，只要路过那个破旧的「镇政府大院」门口时，小秋都会刻意加快脚步；
跟小秋开车去进货时，有一次好奇地问了下小秋跟父亲在哪一棵田间大树下疯过
时，就会遭到小秋的白眼。

　　当然，老夫老妻，肯定不会刻意去在乎这些。尤其像我跟小秋这种婚姻已经
过了好多个年头的夫妻，可能会为了工作吵架，可能会为了事业吵架，可能会为
了家庭吵架，但是绝对不会为了「性和不和谐」这种贻笑大方的「无聊琐事」而
吵架。

　　况且我跟小秋远还没达到性不和谐的地步，充其量，也就是性不够激烈而已。
但是，在国内，渡过了干柴烈火的新婚期后，到了三天一小吵的七年之痒时，又
有几对夫妻还能如饥似渴，「夜夜笙歌」呢？

　　所以，小秋对于这种不咸不淡的生活，还是挺知足的，而对于我来说，对这
种平淡无奇的生活，一度让我也觉得挺安逸的。

　　但是，平静的假象后面，总是蕴藏着狂风骤雨。平淡也许适合大多数夫妻，
但是对于天生爱玩的我跟小秋，平淡则意味枯燥无趣，意味着让我跟小秋都失去
了本性。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　让我意识到这一点的，还是因为一句苦无遮拦的玩笑话。那是一天初夏的早
晨，太阳升的老高了，但是小秋懒懒的还是不想起床，还感叹什么：「哇，趁着
妈咪在这里，我要好好偷偷懒，网友说得果然很对，世界上最幸福的事情，果然
是早上躺在爱人怀里睡个懒觉，起来可以吃到父母早就煮好的早餐…」。

　　说完，小秋眯着眼睛，合不拢嘴打了个哈欠，调皮地蠕动了几下身子，手痒
难耐地捏了我几下。而我一看小秋那副吊儿郎当的样子，我就突发奇想想逗逗她，
鬼使神差来了句：「错了，世界上最幸福的事情不是早上起来可以吃到父母的早
餐，而是…！」

　　我说完停顿了一下，小秋果然好奇地连忙问道：「而是…什么？」

　　「而是…」我又停顿了一下，然后说道：「对于女人来说，世界上最幸福的
事情是，早上起来还可以偶尔可以吃到公公特制的浓情牛奶…」。

　　我之所以停顿两次，是因为觉得这个玩笑「有伤大雅」，但是又忍不住不说
出来，因为我觉得这个玩笑的确「应情应景」挺搞笑的，再说了，我在小秋面前
从来是想到什么就说什么。

　　但是，小秋的反应却有点奇怪。一开始，小秋在那的确有点想笑的感觉，但
是还没等笑出来却又忽然脸色突变，愣了下，才在那阴沉沉个脸说道：「老公，
你怎么啦？老是提你爸干嘛呀？」

　　小秋的反应让我很不解，所以我下意识笑着问道：「怎么啦？你也太怂了吧？
一朝被蛇咬十年怕井绳？提都不能提了？」

　　小秋一听，想了下说道：「不是不能提，只不过没事老提你爸干嘛？有正事
必须提，就提一下好了。你说没事总是开这样的玩笑干嘛？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋突然让我不让我开玩笑，让我很意外很反感很排斥，因为这么多年了，我
从来都是想到什么说什么，小秋从来都没有跟我计较过，所以我很不解很不甘地
反问小秋道：「怎么啦？这个玩笑怎么啦？难道我说错了？能偶尔尝到特制的牛
奶，那段时间的确很幸福吧？我又没说错，只是有感而发说了个事实而已。」

　　小秋一听很恼火地看了我一眼，叹了一口暗气后，又急冲冲说道：「那又怎
么样？那段时间的确很幸福，可是就是罂粟花，快乐之后，却带来了更大的伤害，
所以我不想提了…」。

　　自从小秋写日志给我看之后，嘴巴突然就厉害了很多，总能瞬间就组织起一
连串「巧舌如簧」的大道理，而让我难以招架，所以害得我只好「呵呵」干笑几
声。

　　而就在我狼狈不堪傻笑的时候，小秋又说道：「老公，以后没事不要提你爸
了，不是我不想提你爸，只不过他给我们带来的伤害实在太大了。我觉得现在这
样挺好，虽然苦一点，可是俩个人生活真的挺好。以后就让你爸在外面打工好了，
老了做不动了再回来，我们帮他养养老就行了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　时，我才明白小秋上次跟岳母不是随口说说的，而是真打算让父亲一直在外
面打工。而我呢，喜欢顺其自然，还真没怎么考虑过这件事，所以有点震惊地说
道：「你真的让爸一直打工打到老？你以前不是一直害怕一个人带小孩，说忙不
过来吗？我还以为过段时间，你就会让爸回来帮忙呢！」

　　「怎么可能…？」我刚说完，小秋就迫不及待接道：「唉，我到现在才明白，
为啥有些人不愿意跟公公婆婆住一块，俩个人虽然苦一点，可是没那么多烦心事，
俩人在一起，不管快乐还是痛苦，都是属于夫妻俩个人之间的私事，不会有其他
人从一旁搅合，我以后都不想跟你爸在一起生活了，除非他老了实在没办法得住
家里」。

　　小秋说得如此沉重跟严肃，让我大清早的有点反应不过来，更是有点喘不过
气，所以我想了几下后才慢悠悠说道：「不是吧？哪有那么严重？爸带来了伤害
不假，但是也带来了快乐，你不能把爸说得一无是处吧，譬如…」。

　　我还没譬如完，小秋就皱着眉头抢着说道：「什么啊？你怎么还帮爸说话？
我晕，你到底怎么想的啊？」

　　「什么怎么想的啊？我说的难道不对吗？就算爸一无是处，但是别的不说，
最起码帮忙带小宝了吧？这也算帮上忙了啊？你不能一朝被蛇咬，就走极端吧？」

　　「我不用他帮忙啊，我以后自己带…」。小秋越说越急躁，越说越眉头不展。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　我一看气氛越来越不对，所以我沉默了一会，缓了缓，想了想，才重新组织
语言说道：「不是我帮爸说话，我也没必要帮他。只不过，我说得都是事实而已，
不管受了多大伤害，人总要理智看待问题吧？我也不是喜欢乱开玩笑，只不过，
我看你很排斥提到爸，才想到了通过这些玩笑话，让你紧绷的神经可以放松下来。
其实有什么啊？你没必要那么辛苦啊？只要你心里释怀了不介意了，就让爸回来
好了，多少能帮点忙吧？」

　　虽然我说了很多，但是小秋还没听完，就眉头深皱地说道：「哎呀，这点苦
我还是可以吃的，真是的，我真的不想让你爸回来了，最起码最近几年肯定不行
…」。

　　我一看小秋的态度很坚决，我又下意识开玩笑说道：「你看你，真笨，就算
你讨厌爸，恨爸，你也不应该让他在外面逍遥快活啊，应该罚他回来，让他做家
务做苦力，这才是惩罚一个人的正确方式啊…当然了，我只是劝你解开心结，我
只是不想让你这么辛苦，我反正无所谓的…」。

　　说到这，小秋才用充满爱意地眼神瞪着我说道：「巧舌如簧，我知道啦，我
知道你为我好，可是我也不知道怎么搞的，现在非常害怕你爸回来了，害怕你爸
又打搅我们俩这平静幸福的生活…」。

　　我听了之后，叹了口气说道：「怎么会呢？做人要有自信心，我们俩之间的
感情就那么脆弱不堪一击吗？如果真是这样如履薄冰，那这样的感情还有啥意思？」

　　我说到这，小秋又「媚眼如丝」地看着我，然后抿着嘴笑嘻嘻说道：「巧舌
如簧，都差点离婚了，我现在能不怕吗？」

　　该怕吗？我也不知道我为啥一点不怕。也许我一直都不是玩游戏的那个人吧。
所以我有点站着说话不腰疼，故意夸张地说道：「真没用，哪里跌倒哪里爬起来
嘛。有啥好怕的，按我说，别说让爸回来了，就是接着玩游戏，又怎么样？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　说

　　着说着，我感觉自己一下说得夸张过头了，而小秋更是惊讶地看着我，我呢，
只好硬着头皮接着说道：「我的意思就是打个比方，让你看开点，看得顺其自然
点，爸回来就回来喽，听话，就让他帮点忙，如果还是搞不清楚状况，还是惹你
生气，就让他继续打工啊。如果表现完美，接着玩游戏，也不是不可以，我的意
思是，放松心态，顺其自然。我只是打个比方，不是一定非得让你怎么样怎么样
…」。

　　我绕口令一般说了一大堆，估计也只有小秋才能听得懂，不过小秋听了之后，
也想了好一会才说道：「我知道你的意思想让我心态放好一点，但是，不管如何，
我都不会跟你爸再会发生什么了…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　看小秋又被我的花言巧语给唬住了，我又半开玩笑半好奇地问道：「怎么说
得这么绝对啊？你不也说玩这个游戏，给你带来过快乐吗？你自己不也不否认吗？
也许，我说也许，把这个游戏改良一点，爸也许会成为你快乐的真正棋子啊，又
能当苦力做饭做家务，又能放心把小孩给爸带，还能偶尔榨取一点幸福的牛奶当
作茶余饭后的点心，这样的完美生活，也许能实现啊…」。

　　小秋一听，有点哭笑不得地摇了摇头说道：「对啊，你爸的确给我带来过快
乐，不过却也的确给我带来了伤害。而，这个世界上，只有你不会给我带来伤害，
那我干嘛不跟我最爱的老公一起玩游戏？我干嘛要跟别的男人玩游戏？我想过了，
以后不管你想玩什么，变态的，粗鲁的，下流的，出格的，都行，但是，只能跟
你玩，跟其他男人都不行的。所以，你再会花言巧语，也不行了，嘿嘿…」。
第三章不完美的现实并不妨碍我们追求完美的心

　　小秋都说到这种程度，我自然不好再说什么。不过有道是想法很美好，实践
却很难。虽然小秋深明大义，说只要是跟我一起，那么随便玩什么，她都不介意，
都会陪我玩。但是，温文尔雅，自视清高的我，在床上，纵有万千奇思妙想的玩
法，但是就是没法做到粗鲁野蛮一点。

　　这就好比，一个指挥千军万马的统帅，你让他亲自上战场喊打喊杀，效果反
而并不好；这就好比，一个运筹帷幄的统帅，也许在他的指挥下，战死掉了千千
万的人民，但是你让他亲自杀一个人，他都可能不愿意。

　　而我也一样，虽然我可以跟小秋商量出惊世骇俗的淫荡游戏，但是让我亲自
示范时，却又比登天还难。

　　老天就是这样公平的，给了你一样东西，就不可能给予你更多，不然你不成
了完美无缺的人了吗？但是，仔细想想就是这样，我跟小秋都不完美，所以才又
显得如此真实。我跟小秋都是如此不完美，才显得婚姻的艰难。

　　所以，那次跟小秋的深情感人对话之后，我的确试着在床上跟小秋玩的淫荡
粗鲁一点，甚至把小秋捆了起来。但是，早上起来一看到小宝那可爱童真的样子，
我就又后悔自己那粗鲁的行为。

　　不过，这并不是说有了孩子，就不能跟自己老婆玩一些夸张的性游戏，只不
过我不喜欢自己粗鲁的样子，尤其面对小宝欢声笑语时，我一想到晚上自己的
「禽兽」行为，我就觉得如果我跟小秋都这样「不知廉耻」，又如何教育得好小
宝呢？

　　这可能就是个性使然，但是仔细想想也是，如果白天能温文尔雅，晚上还能
立刻切换到野兽状态，那岂不是妙极了？那我跟小秋那岂不是完美到永远不会吵
架了？

　　但是，别苛求自己就是上帝的宠儿，而上帝永远不会给予你太多。人生就是
如此不完美，如果你想活得舒服点，就得自己去努力。

　　譬如，有一天工作日午休的时候，叶无痕突然跑了进来，而且一副神情恍惚
的样子，垂头丧气地跟我说道：「陈兄啊，我可能做完这个月就不做了…唉…」。

　　我一听就感觉十分的莫名其妙，所以万分不解地问道：「怎么啦？」

　　这时，叶无痕一个大男人，居然有点扭扭捏捏地说道：「也，也就是，莫芬
的事…」。

　　叶无痕跟莫芬能怎么样？我一直以为，他们俩个就是普通的爱情，普通的过
程，再有个普通谈婚论嫁，一直以来都以为他们俩个挺好的。所以一听叶无痕突
破这么说，我也莫名跟着苦恼地来了句：「你跟莫芬怎么啦？合不来吗？」

　　「也不是合不来，只是，当初你说莫芬可能要招上门女婿，我也没当真，也
更没当回事，只是现在，莫芬坚持不肯嫁到外地…」。叶无痕断断续续，但还算
流畅着把事情的中心要害说了出来。

　　　　　　　　　　　　　　　　　其

　　实不管女人嫁出去，还是男人「倒插门」，都是人生的大事，毕竟这是要一
个人为了另外一个人，完全换一个生活环境。所以，这的确是一件让叶无痕愁眉
不展的烦心事。可是，对于天生嘻嘻哈哈习惯的我，随口就来了句：「呵呵，当
初你不是说倒插门无所谓吗？再说了，莫芬家里还不错，可以让你少奋斗不少年
啊…」。

　　「呵呵…」。叶无痕不以为然地笑了笑，然后接着说道：「话这样说不假，
可是我上有老下有小，而且我也老大不小了，万一跟莫芬父母相处不来，我自己
就算了，我儿子怎么办？我受点委屈也没事，到时让小孩受了委屈…」。

　　叶无痕话没说完，但是，谁都知道他要想表达什么，无外乎「累赘」太多，
需要考虑得太多，不可能为了自己舒服，伤害了孩子跟父母。而我跟叶无痕其实
也不是特别熟，所以只好在一旁嘀咕了一句：「莫芬父母其实挺好的，只要你跟
莫芬感情好，应该不会亏待你的小孩的」。

　　我说完，叶无痕稍微陷入了沉思，所以我又立刻「补刀」道：「你想啊，现
在每家每户，都只有一个小孩，小孩又不多，多一个小孩，家里还热闹点，谁会
…对吧，一男一女多好！」我本想说「你不要庸人自扰，谁会虐待一个小孩」，
但是，想一想，还是改口了。

　　果然，叶无痕，想的要比我现实很多，在那笑着说道：「要是都是亲生的，
一男一女，那的确很好，关键并不是亲生的啊，所以肯定搞不好，一碗水哪能端
得那么平？」

　　我本想说：「端不平就端不平，洒一点就洒一点，那么计较那么累干嘛？」
但是，叶无痕不是小秋，不可能让我这么说他的，所以我只好委婉地说道：「别
急着下决定嘛，有空多去莫芬家里走一走玩一玩，可以看一看莫芬父母的为人嘛
…」。

　　「呵呵，陈兄，你说得也对，我会慎重考虑考虑的，今天我过来，主要想着，
你跟小秋为人那么好，帮了我这么大忙，遇到什么事情，肯定得让你先知道…」。
叶无痕突然也客套寒暄了起来。

　　而我只好说道：「没事，没事，我也是希望你跟莫芬能好下去嘛…」。

　　随后，俩个人随便聊了几句，叶无痕就去上班去了。而因为岳母那段时间也
已经回去了，所以晚上下班回去，我等到快九点钟，小秋忙好的时候，我才跟小
秋提起了此事。小秋听了之后，想了会说道：「要不要打电话跟莫芬聊一聊？看
看她的想法？」

　　小秋说得不无道理，所以随后，小秋便抄起电话，打给了莫芬，小秋先是寒
暄道：「莫芬姐，你睡了没有？」

　　「还没呢，打电话过来有事吗？」

　　「没事啊，就是无聊，想跟莫芬姐随便唠唠嗑，关心关心下莫芬姐嘛…」。

　　「不陪你家志浩，这么晚还有那闲工夫关心我？」

　　俩个女人，就这样你一句，我一句，无聊地聊着，但是突然小秋的一句「不
要说我跟志浩了，说说你跟叶无痕的事情啊…」后，画风就彻底改变了。

　　只见莫芬听了小秋的这句话后，有点恼火反感地说道：「小秋，你老实说，
是不是叶无痕让你过来劝我的？」

　　小秋被莫芬问得有点莫名其妙地望了望我，而我也不知道如何回答，所以小
秋茫然地回了句：「劝，劝什么啊？我没听懂啊」。

　　「哎哟，今天中午叶无痕去了志浩的办公室，我都看到了，肯定是叶无痕让
你跟志浩劝我的，我就跟你们直说吧，你们让叶无痕死了这条心，我是不可能嫁
到他们那里去的…」。

　　莫芬快速地说完了，但是小秋一时半会还没怎么反应过来，愣了会，傻乎乎
看了看我会，才慢悠悠小心翼翼回道：「这样啊，我也不知道中午叶无痕跟志浩
说了什么，我也真不是过来劝你的，只不过想跟莫芬姐聊聊而已…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　虽

　　然小秋说得已经很小心了，生怕惹怒了莫芬，但是莫芬明显是余怒未消，在
那愤愤不平说道：「真是的，叶无痕那点心思我还不知道吗？我跟他的事情，他
干嘛跟你们说，还不是想让你们劝我，我都叫他不许跟别人说。再说了，又没本
事，又想大男子主义，我干嘛要嫁过去，汉中比他们家那穷地方好多了…」。

　　可能是莫芬的架势，把小秋唬住了，只见小秋傻愣了会，突然说道：「哈哈，
莫芬你说得对，我们女人干嘛老是迁就男人啊，干嘛非得嫁到男人家里去啊，叶
无痕真的要在乎你，留在汉中又能怎么样嘛…」？

　　小秋的画风转变之快，倒是让我吓了一跳，但是莫芬明显却很赞同，只见连
连说道：「就是，平时甜言蜜语说得很动听，稍微叫他牺牲点，就这也不行，那
也不行的…」。

　　「那就晾他一会，叶无痕真的要在乎你，肯定会想办法的，不过话也别说得
太绝，闹翻了也尴尬的…」。

　　「哎哟，知道了，我又不是不讲理，当初他又不是不知道我的情况，知道我
的情况，现在又跟我谈这些…」。

　　「呵呵，也是哦…」。

　　「本来就是啊，我又不是没人要，如果我愿意嫁出去，那就容易找多了，就
是想照顾到父母，才比较麻烦的…」。

　　「莫芬，你真孝顺，你这么好的女人，自然有很多好男人抢着要娶你的…」！

　　「呵呵，小秋你真会说话，被你这么一说，心情好多了…」。

　　就这样，小秋成功被莫芬「策反」，俩个女人你一句我一句又聊了起来。而
同时也把我看得惊呆了，因为，在我心中，感觉劝人也不是这样劝的啊。

　　所以，小秋挂完电话，我就十分郁闷地说道：「晕死，你就这样劝你朋友的？」

　　「怎么啦？」小秋用小宝那般天真地随口就反问道。

　　这让我哭笑不得，所以我解释道：「劝朋友，就要解决问题啊，应该让莫芬
跟叶无痕都各让一步，你这样全部顺着莫芬，等下问题只会激化，更难解决…」。

　　「什么啊，你没看到莫芬很生气吗？我再不哄着她，等下她不但听不进意见，
还会适得其反，你不懂女人啦…」。

　　小秋说得话，我当然不赞同，甚至鄙视地说道：「朋友之间，当然要忠言逆
耳，你这种拍马屁的朋友有啥用？」

　　不过小秋非得没有生气，反而得意地说道：「对啊，朋友之间都要忠言逆耳，
但是情侣之间，不是更要互相坦诚吗？叶无痕明显在耍滑头，他之所以跟你说这
么多，可能就是叫我们帮他劝劝莫芬啊，他动机不纯，我干嘛帮他？」

　　小秋跟莫芬的话，让我很郁闷，因为叶无痕中午并没有让我劝莫芬，不过的
确说了做完这个月可能不做了，也许这就是变相的给莫芬压力吧？看到小秋跟莫
芬的反应，我真不知道是男人太难做，还是女人太敏感。所以我沉默思考了很久。

　　而小秋一看我不说话，又急着说道：「怎么啦？其实这种事情，还是让他们
自己去解决好了，劝谁都不好…」。

　　我看了看小秋，心里想着：「劝谁都不好？我看你压根就没劝。尽溜须拍马
去了」。但是，我并没有说出口，因为小秋虽然可爱又可气，但是说的话也有道
理：莫芬有自己父母要孝顺，难道叶无痕就没有自己父母要孝顺了吗？既然俩个
都要父母，就看谁愿意牺牲了呗。

　　　　　　　　　　　　　　　　　所

　　以，随后，我又想了很多，但是站在男人的角度，以及跟莫芬暧昧那段时间，
莫芬强势的表现，我还是忍不住想出了一段道理来说服莫芬。想好之后，越想觉
得说得很有理，所以赶紧掏出手机写道：「莫芬，其实我不是我劝你，其实有时
候，真的忠言逆耳，我别的不说，就说一句，当初你选择留在汉中时，你获得了
幸福吗？你真的愿意把错误的选择再重复一次吗？也许嫁到外地也是错误的，但
是，你真应该设身处地考虑一下属于自你己的幸福。也许你父母最大的幸福，就
是看到你幸福，而不是看着你人老珠黄，依然孑然一身。」

　　写完之后，感觉非常痛快，因为我依稀记得强势的莫芬翻脸要下车门的瞬间，
而且同时觉得自己说得很有理，所以又迫不及待拿给了小秋看了看，还说道：
「看看，这才是男人们的朋友之间，忠言逆耳的处事方式。」

　　「得得得，你就会事后诸葛亮，刚才我跟莫芬打电话时你怎么不说？」小秋
明显不服气地说着。

　　「这叫沉稳好吗？现在把这条信息发过去，又不是来不及，莫芬肯定会听进
去一点」。

　　「别，你就拉倒吧，也就我受得了你的大道理，莫芬现在正在气头上，你现
在发过去，说不定她更生气呢？还以为你嘲笑她第一段婚姻是愚蠢的呢。要发你
也要等到明天发…」。

　　都说枕边风很厉害，而我一听小秋这么说，加上想到莫芬那「倔犟」的脾气，
的确有点害怕，所以就把写好的信息，又保存成了草稿。

　　而，果不其然，第二天，莫芬再一次展现了她那「强势」的脾气，一看到叶
无痕就绕道走，如果实在无路可绕，也是横眉瞪眼一脸黑线的样子。那痛恨叶无
痕的样子，甚至连王董都看了出来，居然闲着没事跑过来问我：「小陈啊，这莫
芬跟叶无痕怎么啦？」

　　在王董的巨大压力面前，我一般不敢嘻嘻哈哈的，只好「憨厚」地如实解释
道：「莫芬想让叶无痕倒插门，叶无痕担心小孩子过来了受委屈」。

　　而王董听了之后，只是鬼魅地笑了笑，意味深长地看了窗户外的「远方」一
眼，随后一声不吭地离开了。

　　而过了几天之后，让我惊讶的事情发生了，叶无痕居然把小孩接了过来，还
住进了公司的「夫妻宿舍」。而就在我疑惑不解时，叶无痕居然战战兢兢问我：
「陈兄啊，我想请王董吃饭，但是我自己身份低微，怕请不动她，你帮我问问她
意见可以吗？」

　　叶无痕想请王董吃饭，这让我丈二和尚摸不着头脑，所以我万分不解地问道：
「怎么啦？你请王董吃饭干嘛？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　时叶无痕才跟我说道：「上次跟莫芬不是意见不合吗？不知道王董怎么知道
了，她也不知道怎么就劝好了莫芬，还让我住进了宿舍，叫我平时就住宿舍，然
后把小孩隔三差五就放到莫芬家里，让小孩子适应适应，我觉得这样的方法的确
可行。咱们公司，好人真多，我想感谢一下王董，可是又怕…这不，我哪里请得
动王董嘛」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　叶

　　无痕说完憨厚地笑了笑，而我呢，也终于明白了王董的厉害之处，不动声色
就能解决一大难题。不过也很得意，因为，王董虽然高高在上，不过我要找她吃
饭，其实挺容易。所以，我越想越得意，最后喜滋滋说道：「这样啊，没事，我
跟王董挺熟的，我帮你问问看，如果王董太忙就算了，有时间的话我想她可能会
过来的…」。

　　虽然有点得意，但是不忘给自己留一条后路，如果保证王董会赏脸，最后不
来就尴尬了，而叶无痕也算老油条，一听就连忙客客气气地说道：「那当然，那
当然，谢谢陈主管了…」。

　　有道是夫妻之间互相影响，小秋嘴巴那么甜，我有时候也能偷用两招，见到
王董之后，我便也谄媚地说道：「王董，看不出来啊，你还是感情专家，莫芬跟
叶无痕说想感谢你一下，托我问问你有没有空，想请你吃顿饭…」。

　　拍马屁果然人人都很受用，果不其然，王董美滋滋笑了笑，然后说道：「我
不还是看在莫芬那丫头还有你的面子上才肯帮叶无痕的，不然谁去帮他啊。」

　　王董说到这，我只好附和着笑了笑，而王董顿了下又说道：「好啦，去饭店
我是没空的，去宿舍我还是有空的。好久没跟你还有小秋莫芬一起吃饭了，就让
叶无痕自己下厨，叫上小秋，我们宿舍里聚餐一次好了…」。

　　王董的突发奇想，把我吓了一跳，因为宿舍的确太小了，怎么装得下王董呢？
所以我愁眉不展地说道：「不是吧？在宿舍吃饭？地方太小了吧？」

　　王董又美滋滋笑了笑说道：「哟，你不是经常叫我随和一点吗？我现在随和
一点，你又受不了了？」

　　以彼之道还施彼身是最让人痛苦的，王董用我曾经说过的话来反驳我，真的
让我哑口无言。突然感觉只要是女人，总会有她们胡搅蛮缠的时候。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　到了「聚餐」的时候，我发现王董还真不是「胡搅蛮缠」，只见王董特意支
开了叶无痕，然后抿了一口饮料便说道：「莫芬啊，你知道我今天为啥偏偏要选
择在宿舍吃饭吗？我是想告诉你，如果时光可以重来，我不会选择听父母的话，
不会选择门当户对的人，我也许也选择一个只能住在宿舍的男人。」

　　小秋一听，在那大呼小叫道：「哇，王姐，你说得真有道理，我好佩服你…」。

　　王董一听小秋这么说，还是有几分尴尬，甚至有几分不自然的。结巴了会，
才说道：「小秋，虽然你不在我的公司，但是这个公司我最喜欢你们三个，感觉
你们特别的真实不虚假，所以特别希望你们能够幸福，就跟自己弟弟妹妹那般，
小秋，来我敬你一杯，…」。

　　「好的，王姐，一切尽在不言中…」。小秋端起杯子，饮料当酒，一饮而尽。
那架势完全不输男人。

　　而就在这三个女人你一句，我一杯，完全无视我存在的时候，叶无痕买好了
啤酒回来了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　这时王董又说道：「小叶啊，我说得没错吧，倒插门并不是丢人的事情，都
啥时代了，还怕这怕那，试婚都不会，国外夫妻，不管如何，都会试着彼此生活
一段时间的，你看现在多好，小孩有莫芬父母帮你带，俩个人想住家里就住家里，
想住宿舍就住宿舍，多惬意啊，磨合好了，俩个人就结婚，磨合不好，我可丑话
说在前头，谁都不许在我公司闹事…」。

　　「哪里，哪里，王董跟陈主管对我这么好，我哪能狗咬吕洞宾不识好人心嘛，
我先敬大家一杯…」。

　　还没等叶无痕说完，小秋就心急口快迫不及待说道：「不行，不行，你也敬
我，我可是你的大媒人…」。

　　这时莫芬可能还没喝酒喝醉，下意识问道：「怎么啦？小秋你跟叶无痕早就
认识啊？」

　　小秋这时才意识到自己马大哈说漏嘴了，在那憨厚地傻笑。不过叶无痕立马
说道：「哎呀，小秋当初也是为了你跟我好嘛，就叫我来这个公司上班…」。

　　这时，莫芬还处于惊讶当中，而王董立马说道：「好啦，好啦，我跟小秋之
间也有过误会，过去的事情都不要提了，咱们为了明天一起喝一杯，祝愿明天越
来越好，喝完这杯，大家都要朝前看…」。

　　一听王董这么说，莫芬可能是迫于王董的压力，可能也是这段时间比较高兴，
所以也就没再问什么，而是笑呵呵也陪大家喝了起来。

　　而事后，也正如王董所说，莫芬跟叶无痕的「不太完美」的爱情，在大家的
努力撮合之下，也变得越来越「完美」，连小秋都在那龇牙咧嘴地嘲笑道：「你
看，莫芬有点乐不思蜀呢，一到礼拜天，就往叶无痕宿舍跑」。

　　我则站在男人的角度说道：「呵呵，能不完美吗？人家刚刚同居，正在蜜月
期呢？莫芬说不定被叶无痕的技巧征服了呢？」

　　小秋听完，瞪了我一眼说道：「狗嘴里吐不出象牙…」。

　　「难道不是吗？性爱也是爱情里很重要的一部分啊，莫芬被叶无痕床上的功
夫征服了也有可能的啊？」

　　说完我坏坏地看了小秋一眼，而小秋立马脸就红了，可能知道再说下去会对
她越来越不利，吓得狡猾地说道：「哼，不陪你乱扯了，我睡了…」。

　　但是，我又怎么可能错过这么好的机会调戏小秋呢，所以又一把把小秋拽了
回来，在那问道：「来来来，说说看，你跟爸同居的那段时光…」。

　　小秋听了之后，身子一抖，慌张地把眼神往外一移，然后不悦地说道：「哎
呀，怎么又提你爸？」

　　「这不算提吧？我就是好奇呗，你看我们现在和好了，难道作为你的丈夫，
我没权知道你那段美妙的同居岁月吗？」

　　小秋被我的冠冕堂皇的歪道理问得狼狈不堪，不过又找不到理由爆发，只好
不耐烦说道：「你真要想听，非得要听，实在要听，那行，我找个时间写给你看，
但是今晚不行…」。

　　「呵呵，骗你的啦，我就是想调戏你一下而已，既然你这么不情愿，那就算
了…」

　　「没有不情愿啊，只不过要慢慢适应…」。小秋在那一本正经地说着。但是
我一看小秋那一本正经的样子，又忍不住调戏道：「那你猜猜，莫芬能不能适应
叶无痕，会不会被叶无痕征服，还是已经被叶无痕征服了？」

　　我越说越觉得搞笑，而小秋一看我又在调戏她，立马呛道：「滚，我怎么知
道…」。

　　「哈哈，你不知道吗？你都可以写一本《儿媳妇被公公征服的心路历程了》」

　　玩笑开到这，小秋终于忍无可忍了，在那瞪着我板着脸说道：「再说我可要
生气了…」。

　　不过，小秋嘴巴上虽然这么说，但是身体却很诚实，我刚向小秋求欢，小秋
就很慌张，半推半就进去之后，蜜汁也比平时多了很多。不过，我并没有因此而
嘲笑小秋。
　　　　　　　　　　第四章重新说服小秋之终极游戏

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部ｂｙ洗澡水

　　２０１８- ６- １１１９：０３

　　虽然我经常拿父亲的事跟小秋开玩笑，甚至调戏她。但是，这并不代表，我
想让小秋跟父亲再发生什么，甚至都没想过让父亲回来。

　　在我眼里，顺其自然跟时间才是真理。譬如所谓的路遥知马力，是非功过留
给后人去评判。都是差不多一个意思，那就是：「让时间证明一切」。

　　而当时那个时间段那个节骨眼上，三个人都刚经历了「磨难」「误会」「冲
突」，如果回来相处在一起，肯定或多或少都有很多尴尬，更别提发生什么了。

　　所以，我也理解小秋为啥那么排斥提到父亲，而我经常「油嘴滑舌」「嘻嘻
哈哈」，并不是说我完全「看开了」，只不过，小秋遇到挫折，喜欢去规避，而
我喜欢「迎头而上」，不喜欢挫败感。

　　所以，我也只是仅仅口头上，让小秋写「回忆录」，其实内心，也许以后我
会有兴趣看，但是当时，我一时半会，压根一点没兴趣。

　　就这样，小秋也没写，而我也没催她，俩个人又过了一段「不咸不淡」的生
活，而直到国庆的来临，发生的一件事，又一次改变了平淡的生活。

　　那还是国庆前几天的事情，霜姐突然打电话给小秋，说是节假日想带小孩过
来玩几天。

　　当然，这让我跟小秋都是很吃惊的，毕竟在如此快节奏的社会里，「有朋自
远方来」「秉烛夜谈」真成了一种奢侈。

　　但是意外归意外，惊讶归惊讶，想了想之后，秉着对「人民英雄遗孀」的敬
爱，我还是特意又打了一个电话给霜姐的，让她放心大胆地过来，正愁着国庆没
人结伴而行呢，而小秋更夸张，又把岳母给威逼利诱了过来。

　　这随后，带着淡淡的疑惑，过了几天后的国庆，霜姐果真带着她的小孩过来
了。乍一看，霜姐礼貌性的笑容上面，有着几分淡淡忧愁；而霜姐的小孩，背着
个书包，个子反正挺高的，都快赶上小秋了。估计是继承了他老爸的优良基因。

　　而小秋当然不会错失显示「嘴甜」的良机，立马笑着说道：「哎哟，霜姐，
你家小公子几岁啦，怎么这么高了？」

　　霜姐看了看她儿子，见她儿子没啥反应，于是板着脸呵斥道：「阿姨问你几
岁呢？怎么这么没礼貌？」

　　这时霜姐的儿子才压低口音不情愿地回道：「１１岁」。

　　相对之下，小秋就热情了很多，在那又连连说道：「哇，１１岁就长这么高
啦？将来一定是一个大帅哥」。

　　可惜，现在的小孩子，的确学不会以前老一辈的客套，小秋这么热情好客，
这家伙在那居然偷偷地鄙视地扫了一眼小秋，不过立马就把目光移开了。不知道
是不是跟我当年小时候一样，看到年纪轻轻的少妇就害羞。

　　而就在暗中留意这些细节时，霜姐在那也唉声叹气地说道：「长得高有啥用？
一点都不听话…」。说到这霜姐突然停了下来看了看她儿子，接着话锋一转说道：
「好啦，现在是节日假，妈妈也不说你了，这次就是带你出来旅游散心的，这位
阿姨跟叔叔人很好的，你不要调皮…」。

　　霜姐这么一说，霜姐的儿子又低着头在那好像皱了皱眉头，明显反感不想说
话。而小秋连忙又说道：「哎呀，现在小孩子不都这样，我看小帅哥很乖嘛…」。

　　虽然小秋说得话很贴心，但是小家伙明显不想卷入小秋跟霜姐你来我往的客
套话当中，在那狡猾地说道：「阿姨，有没有地方写作业？国庆作业还没写完…」。

　　小秋一听，又连忙夸赞道：「你看看，学习多认真，将来肯定会有出息的…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　不

　　过，小秋的热脸这回算是彻底贴到冷屁股上去了，因为如今的热情，根本不
适合００后，只见霜姐的小孩，还是一脸淡然的样子，在那顾自装模作样写起了
作业。而后来跟霜姐的聊天中才知道。原来，霜姐的儿子叫沉振国（一听就知道
有一位虎爸），只可惜最近越来越内向，还破天荒撒谎逃课，伯父舅舅之类的也
训斥过他，但是都没啥效果。霜姐于是就想着，用软的一套，慢慢把小孩子拉回
「正轨」，所以才特意跑到了我们这「人生地不熟的地方」，想让小孩子，换个
环境，换个心态。

　　我一听，顿时就明白了，怪不得小家伙，一过来，就好像别人欠他钱似得一
副嘴脸。而小秋则是班门弄斧在那说道：「霜姐，现在的小孩子，都很叛逆，不
能来硬的，明天我们带他好好去玩一会，小孩子嘛，高兴了，自然就听话了…」。

　　但是，事实却绝非小秋想得那般简单，霜姐的儿子，虽然才１１岁，但是明
显「人如其名」，小小年纪，总会时不时偷听大人们的对话，连一些喜好都很特
别，譬如书包里居然有一本《理查九世》这种冒险类小说，最意外的是居然还有
本美国篮球运动员勒布朗詹姆斯的画册。

　　而在注意到这些细节之后，我晚上便跟小秋说道，肯定是「单亲家庭」小孩
子的通病。而且，第二天没有让小秋带小孩们去市区玩，而是带着他们在镇上逛
了逛，吃了个饭，然后买了个篮球去了公园里开放式的篮球场。

　　因为，我知道，走入小孩的世界很难，尤其走入这种孤僻内向的小孩世界，
只能顺着他们的兴趣爱好去下手。

　　过程也是如我所料，请霜姐在饭店吃饭的时候，小家伙在那低着头，自顾自
吃自己的，那孤傲高冷的样子，就像一副吃遍人间美味，看破人间冷暖的无所谓
架势。纵使小秋怎么逗他，小家伙顶多「哦，嗯」吱唔俩声。

　　我呢，一开始也没搭理这个小家伙，故意跟霜姐聊了很多，只是在吃完饭，
小秋跟霜姐在街边无聊溜达时，我才装成不经意间跟小家伙聊了寒暄了起来，先
是随口说了句：「你看，你妈妈跟小秋阿姨多无聊，就知道逛街…」。

　　小家伙呶嘴轻蔑地笑了笑没说话。而我接着又对他说道：「男人就该男人的
样子，你看那些热爱运动的男人，放假了，就去体育场，要么打乒乓球，要么打
篮球…」。

　　说到这，小家伙，才好奇地稍微抬了抬，警惕好奇地看了看我，而我微微一
笑，然后说道：「对了，现在篮球，不对，好像是ＮＢＡ在国内很流行，你们学
校的学生一般都是喜欢库里还是科比还是詹姆斯啊？」

　　小孩子毕竟是小孩子，在我的连环招之下，小家伙终于忍不住反问道：「陈
叔叔，那你喜欢科比还是詹姆斯啊？」

　　我一听，故意在那说道：「我们大人啊，当然喜欢科比的多一点，那你们学
生一般喜欢谁啊…？」。

　　这时，小家伙一听大人们一般都不喜欢他的偶像，顿时脸色一变，在那一脸
黑线的样子，立马反驳道：「谁说的啊？我们同学，都是喜欢科比库里的多，他
们长得帅。没有几个人喜欢詹姆斯。」

　　我一看小家伙彻底上了贼船，便趁机说道：「那好吧，我今天带你去篮球操
场看一看，大人们到底是喜欢科比多一点，还是喜欢库里跟詹姆斯多一点…」。

　　而这时小家伙彻底跟我杠上了，在那焦急地解释道：「叔叔，你弄错了，喜
欢科比的，跟喜欢库里的才是同一类粉丝，只知道看重外表…」。

　　还，只看重外表。我在那笑了笑没说话，感觉内向的孩子，果然都有点早熟。
小秋跟霜姐，在一旁，也看得在那抿嘴偷笑。

　　随后，我带着小家伙去体育用品店买了一个篮球，而小秋还想给小家伙买双
球鞋，我一听吓了一跳，不过好在小家伙扭扭捏捏地不想暴漏自己的球迷身份，
所以也就没有买成。

　　接着便就开车来到了篮球场，小秋从后备箱里，拿出了羽毛球拍，跟霜姐要
打羽毛球。而我跟小家伙，则走向了篮球场，至于小宝，一开始还对篮球比较好
奇，但是很快就因为篮球太大抱不动，叛变到了霜姐跟小秋的队伍里去了。

　　其实，不光小宝抱不动篮球，我从学校毕业后，根本就没时间打篮球，也快
打不动了，至于小家伙，飞起来，都碰不到篮筐。

　　　　　　　　　　　　　　　　　所

　　以，我跟小家伙，也只能在尴尬一旁看别人打球，顶多班门弄斧在那穿裆运
一运球。不过，好在，小家子没怎么见过世面，还是被大人们打球的场面震撼住
了，在那明显看得很起劲。所以我在一旁也趁机说道：「你看，那小帅哥打球多
帅，用的就是科比的翻身后仰跳投；你看，你那家伙很壮，用的是背身单打…」。

　　这时，为了不误导小家伙，在那又补充道：「你看，打的多激烈，不管用的
是跳投，还是背身单打，只要把球打进去，就很好看…」。

　　小家伙呢，看得在那全神贯注龇牙咧嘴，估计第一次「现场看球」。而就在
此时，小秋跟霜姐可能打羽毛球打累了，居然气喘吁吁跑过来，然后嬉皮笑脸说
道：「咦，老公，你咋不去打球呢？秀一秀你的」拿球就投「啊。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　我，一听，觉得也是，毕竟「光说不练假把式」，要想让小家伙彻底震撼住，
必须自己亲自上去秀一把。所以，我一咬牙，便就走到了球场上，然后对正在打
篮球的朋友们说道：「兄弟们，以前学校时打过篮球，现在工作了累成狗，今天
带家人们难得来公园玩一次，耽误大家一分钟，我投一次篮，重温一下当年的感
觉…」。

　　热爱运动的人，一般比较有爱心，加上我说得比较客气，所以大家都停了下
来，等着我「秀一把」。所以，我就在众目睽睽之下，拍了拍皮球，然后吸了口
气，接着瞄准射击。

　　动作一气呵成，完美的不行，只可惜最后投了一个三不沾，而这可把小秋乐
坏了，在那哈哈大笑，笑了会，又突然跑过来鄙视地说道：「真笨，看我表演战
斧劈扣…」。

　　虽然小秋爱折腾，不过此时，真的是救星，因为我尴尬得正不知道怎么办。
所以，一听小秋这么说，我立马半蹲在那，让小秋骑在我脖子上，然后冲向了篮
筐。

　　小秋呢，骑在我脖子上，一边跑一边叫，然后纵身一跃，势大力沉地把篮球
灌进了篮筐。

　　这时，一旁的「观众」被我跟小秋的表演逗得哈哈大笑，而小秋呢，拍了拍
手掌，在那得意地说道：「哼，看我多帅，周星驰有一招从天而降的如来神掌，
而我这叫一招从天而降的劈扣…」。

　　逗比女孩子，讨人喜欢，而文艺的逗逼女孩，更是讨人喜欢，虽然我在一旁，
但是那些打篮球的猛男，还是拍马屁说道：「哇，没想到美女扣篮比我们还厉害
啊…有机会教教我们啊？」

　　而小秋在那见怪不怪地说道：「这个不用教啊，等你们有了女朋友自然就学
会了…！」

　　而表演结束后，我自然不会错过机会，立马趁机对小家伙解释道：「你看，
打篮球多好玩，叔叔用的是后仰跳投，你阿姨用的是战斧劈扣…」。

　　小家伙这时再也忘了装深沉，在那乐得忘乎所以说道：「还是战斧劈扣好看
…」。

　　而这把小秋乐坏了，在那得意说道：「你叔叔那后仰中看不中用，你看我的
劈扣，多帅，你以后要打篮球就学阿姨的…」。

　　小家伙一听，再也不像刚才的高冷，立马就忍不住问道：「那阿姨，你喜欢
哪个篮球明星啊？」

　　「我啊…？阿姨喜欢…」，不过还没等到小秋说完，我就打断道：「你阿姨
喜欢詹姆斯呢。」

　　说完，我就对小秋使了使眼色，而小秋一听，立马也说道：「对啊。我比较
喜欢詹姆斯…詹姆斯打球比较，比较劲爆…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋想了半天，才想出「劲爆」这么一个词，而我为了不让小秋露馅，便赶紧
接着说道：「其实，喜欢一个明星，你不但要看他打球好不好看，更要看他人品
好不好。

　　譬如，詹姆斯，虽然是单亲家庭长大的，但是你看詹姆斯，多爱他妈妈，多
么爱他的夫人跟孩子。詹姆斯人品很好，非常关爱家人跟穷人。其实，你阿姨就
跟詹姆斯一样，漂亮有爱心。所以叔叔才会娶阿姨的。「

　　小秋在那听着抿着嘴偷笑，霜姐则有点迷糊可能还不适应我这种说话方式，
但是小孩子则单纯很多，在那惊讶地问道：「叔叔，你还知道詹姆斯这么多事啊？」

　　虽然小家伙这么问，但是我并没有按照小家伙的思路去讨论他的偶像詹姆斯，
因为那样就成了说教课了。而是又画风一转在那说道：「对了，你知道叔叔跳投
为啥那么不准吗？」

　　「科比跳投好像也不准」，小家伙童言无忌地说着。

　　「不是的，那是因为我读书时，我爸爸整天都让我读书，不让我打球，所以
叔叔打球才会这么差…」。

　　我天马行空地胡乱编着，小家伙明显听得有点反应不过来，而我立马又说道：
「其实啊，有时候，有爸爸不一定好事，有了爸爸，他整天管这管那，能把你气
死…」。

　　这时，小家伙可能对爸爸一词比较敏感，听了之后立马就又变得忧郁了起来，
而小秋跟霜姐则惊讶得有点花容失色。

　　但是我呢，依然笑嘻嘻对小家伙说道：「你看，科比不但有爸爸妈妈，而且
家里很有钱，可是又能怎么样呢？还不是跟父母都断绝了来往，相反詹姆斯，虽
然没有了爸爸，可是你看詹姆斯一家人多么相亲相爱，跟妈妈多么其乐融融…」。

　　我说完观察了一下小家伙，小家伙沉默了很久，估计在思考着什么。而我呢，
就赌定了，小家伙喜欢詹姆斯，肯定就是因为詹姆斯也是没有爸爸的缘故。所以，
我便趁热打铁说道：「你不喜欢读书，是不是同学们，都嘲笑你喜欢詹姆斯的缘
故呢？」

　　这时，小家伙，猛地惊讶地看了我一眼，疑惑不解地问我：：叔叔，你怎么
知道的？「

　　「呵呵，因为如今的学生，都是喜欢库里的啊。你喜欢詹姆斯，他们肯定看
你不顺眼…」。

　　这时小家伙一听，又稍微低了低头，然后咬了咬嘴唇说道：「对…」

　　「那你看他们不顺眼不？」

　　小家伙并没有回答我，而我又继续说道：「那你还在乎他们说的话干嘛？你
都看不起他们，看他们不顺眼，又何必在乎他们的眼光呢？你都说了，他们只注
重外表，那你干嘛在乎这些肤浅人的眼光呢？那些人，不值得你去计较。」

　　听了我的话之后，小家伙又抬了抬头，眼光貌似有了点曙光，貌似有点赞同
我的意思，而我又说道：「你看，真正热爱篮球，热爱生活的人，就像今天一样，
都在操场上热情似火地打着篮球，你瞧瞧他们打的多么起劲，多么开心。」

　　这时小家伙抬头看了看操场上那些挥汗如雨的热爱运动的小伙子们。然后笑
了笑，而我则又趁机说道：「记住了，以后不要在乎别人的闲言碎语，别人的闲
言碎语，都是屁话，重要的是自己的付诸实际行动…」。

　　说完，为了让我的言语跟ｚｈｏｎｇｄｏｎｇ行动前后一致，我便带着小宝
跟小家伙一起在那打起了篮球。

　　而小家伙一看小宝那笨笨的样子，终于也不亦乐乎地当起了「师傅」，在那
热情地教小宝打篮球。

　　而在玩了一下午之后，小家伙也有点累了，这时我才总结了这一天的意义，
对着小家伙说道：「要记住叔叔的话，国情回去之后，不要在乎那些闲言碎语，
要付诸行动，跟你的偶像詹姆斯一样，付诸行动，热爱自己的妈妈，做个成功的
人」。

　　小家伙听了之后，虽然没说什么，但是脸上的笑容明显开朗了很多。

　　　　　　　　　　　　　第五章重新说服小秋

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部ｂｙ洗澡水

　　２０１８- ６- １１１９：０４

　　一个充满欢声笑语的家庭，总是让人身心愉快的。霜姐的儿子，虽然处于叛
逆期，但是，遇到小秋跟我这么年轻搞怪的叔叔阿姨，加上小宝这么一个小机灵
小天使，还是很快就让小家伙过得有点乐不思蜀。

　　　　　　　　　　　　　　　　　譬

　　如，小家伙，总会偶尔注视几下他那年轻的小秋阿姨，眼神里有点好奇，也
有点爱慕，这可能是雄性对雌性动物的天生好奇，也有可能是小秋那霸气侧漏的
「战斧劈扣」彻底征服了小家伙；譬如，小家伙还会很高兴的带小宝去玩耍，教
几招小孩子之间的游戏，甚至带小宝动画片时还要得意地充当起了解说；而且在
她妈妈跟小秋聊天没功夫搭理他时，他还会跑过来跟我聊ＮＢＡ跟足球。

　　这可能就是霜姐想要的那种效果吧，的确，有时候换个新环境，能让人心情
好很多。但是，幸福快乐的生活，需要巨大的成本去支撑：霜姐还要回去上班，
岳母更是百忙之中抽出来的空闲，我跟小秋自然也有事情要做。

　　所以，国庆刚刚过完，霜姐跟他儿子便就依依不舍满脸留恋地离开了。而且，
霜姐临走时，掏了１０００块给小宝，５００给了岳母，说是「敬老爱幼」的。

　　不过，虽然霜姐已经离开了，却在我心里留下了一块大石头：那就是，痴情
无限好，只是太辛苦。痴情的鸳鸯，就像分不开的雌雄同体，一旦另一半无情地
被死神召唤去了，就会产生撕心裂肺的疼痛感，痛得乃至于一辈子都不想再去爱
了。

　　不过，小秋明显没有像我这样多愁善感杞人忧天。而是美滋滋地得意地自夸
道：「老公，你知道吗？霜姐这次来了，比上次还开心，把我们当亲戚朋友，才
会给小宝还有我妈掏这么多钱呢。」。

　　小秋在那一副流连忘返一边回忆一边笑嘻嘻地说着，甚至得意地又说道：
「你看，那小帅哥，刚来时，还一脸愁眉苦脸不情愿的样子，现在都有点乐不思
蜀了，还舍不得回去了，哈哈…」。

　　小秋在那自言自语说着，得意得不行，最后终于自己一个人在那乐得哈哈大
笑。而我，一看小秋那得瑟样，又突发奇想调侃道：「人不就是这样不知好歹吗，
一开始总觉得是被赶鸭子上架，最后又会喜欢开心得不行…」。

　　小秋不虞有诈，在那连忙说道：「对对对，老公你说得真有理，人有时候真
有点不知好歹，小家伙刚开始过来时，还不爱说话，后来还和他妈妈说话，他还
要抢着在中间跟我说话…」。

　　小秋越说越合不拢嘴，而我也用小秋的语气调戏小秋说道：「对对对，人啊，
有时候的确不知好歹，譬如，小秋同学，刚开始哄她玩游戏，一脸不情愿，最后
也开心得乐不思蜀了，哈哈…」。

　　我话说到一半，小秋就脸色一变，估计听出了我又在嘲笑她，不过可能霜姐
过来了给了小秋１５００块，小秋见钱眼开比较高兴，所以小秋板着脸板到一半
又突然忍不住龇牙咧嘴说道：「哈哈你个头，算你说对了行吧？真是的，一天不
提你爸你就不高兴啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋说到这，我还是比较惊讶的，毕竟以前只要在小秋面前提起父亲，小秋就
会翻脸，但是这次居然还跟我嬉皮笑脸。而，万万没想到的是，小秋的后半句话，
差点把我惊得老血喷了出来，只见小秋顿了顿又突然笑着说道：「我看你啊，死
性不改，搞不好八成又想把你爸请回家，然后又请你爸又干你媳妇，哈哈…」。

　　小秋之所以会这样说，最大的原因就是，小秋以前在我面前就是这样口无遮
拦的。其次也说明了，再讳莫如深的东西，你越不敢提，你就会越害怕，相反，
你提多了，也就觉得没什么了。譬如，曾经人们非常害怕深不可测的大海，但是
现在不但不害怕不讨厌了，反而爱得神魂颠倒。

　　当然，这是后话了，而当时，我是被小秋的话惊得眼珠子都掉了出来，小兄
弟都被小秋说硬了。所以在那「惊魂未定」却又本性难移「故作镇定」地笑得
「花容失色」下意识傻乎乎问了句：「晕，看来你果然被爸干得乐不思蜀啊…」。

　　小秋在那还是笑眯眯的，而且还假装气呼呼瞪着我，然后闭上眼睛，在那一
脸享受地说道：「对呀，的确乐不思蜀，流连忘返，啊，爸，好舒服，我还要嘛
…」。

　　小秋在那故意叫着床，不过说真的，女人偶尔聊天时，假装叫床，真的让男
人ｈｏｌｄ不住，譬如小秋玩吃鸡时，总会在那嗲嗲地说着：「哼，老公，我被
打死了，哇，那个人好坏，他来舔我了，呜呜，还舔，还舔，好过分…」。

　　当然，小秋使出这一招，总会让我全身起鸡皮疙瘩，毫无还手之力，也知道
再接招下去，只会输得连裤衩都没有了。所以，我只好话锋一转说道：「得了，
不跟你皮了…」。

　　不过，我这么一说，小秋更得意了，还没等我说话，小秋就抢着说道：「哼，
看你以后还提不提？老是调戏我，我不发威，你还把我当病猫了…」。

　　而我为了挽回尊严，只好故作姿态地说道：「得了，我是说真的啊，你没看
这小家伙现在开开心心的，鬼知道回去后，又会闹出什么样的事情呢？你别看，
霜姐现在挺潇洒的，以后还有的是烦恼呢。」

　　小秋果然被我的架势唬住了，在那吓得干笑道：「呵呵，一个小孩子，还能
闹出啥大事？」

　　「你想得太简单了，小孩子成长的每一天都是烦心事，你看，霜姐的儿子，
以后会进入青春期，会梦遗，会对异性好奇，还会想着恋爱，搞不好还会学会玩
游戏，这些都需要霜姐一个人操心…」。

　　「呵呵，那倒也是，养孩子真不容易，唉，霜姐真够坚强的…」。

　　一看小秋快要被我唬住了，于是我又说道：「对啊，孟母三迁都是为了孩子
的成长，霜姐为了儿子，也跋山涉水来到我们这个汉中。你看你，如果让你一个
人抚养小孩，你能想到这么多吗？」

　　我在那一本正经地说着，但是没想到小秋居然嬉皮笑脸来了句：「我要一个
人养小孩，我就把小孩送给我妈养，嘻嘻…」。

　　小秋虽然是开玩笑，不过真的让我哭笑不得，气得我郁闷地说道：「晕，你
是假的８０后吧？怎么感觉跟９０后一样啊？小孩子都给父母带啊？」。

　　「我本来就不承认我是８０后啊，我８９年１０月份出生的，也算９０后的
打头阵的人嘛？我才不要当８０后呢」。

　　都说，人不要脸则无敌，小秋再一次开始嘻皮赖脸模式，我还真拿她没办法，
我只能在那灰溜溜嘀咕了句：「８０后的叛徒，算你赢了…」。

　　我这么一说，小秋就更得意了，在那笑得前仰后合，这气得我又急中生智说
道：「得了，瞧你那小样，孟母靠智慧胆识教育孩子，霜姐靠坚强跟对沉哥的爱
情养育孩子，我要死了，你难道靠卖萌来养育孩子啊？」

　　「当然了，哈哈，我们的小宝是女孩子嘛，又不是男孩子，我教会她萌萌哒
就可以了…」。

　　一看小秋那傻乎乎的样子，我气得说道：「等下萌萌哒没教育出来，估计教
育出一个花痴了…」。

　　「花痴就花痴吧，反正是女孩子，养起来压力不大。」说到这，小秋顿了顿，
又突然说道：「对了，老公，不跟你贫了，跟你说个事，医生说我月经已经稳定
了，现在要孩子没事了，我们该考虑一下生二宝了吧？」

　　「还花痴问题不大呢？我真服了你，一个都养育不好，还敢生第二个？」

　　「滚，难道没看出来，我跟你开玩笑啊？真要我教育孩子，我肯定很用心教
育的啦，不说这个了，咱啥时要二宝啊？」

　　「不急啦，还是过完年再说好了，现在要孩子的话，得明年最热的时候生孩
子，对你对孩子，都遭罪，过完年再备孕刚好，搞不好再生出来一个小雪…」。

　　「滚，狗嘴里吐不出象牙，小雪是女孩的名字，再生也要生一个冰雹才对…」。
小秋顿了顿，估计又联想到了什么，在那一脸淫荡地笑着说道：「哈哈，不对，
是冰棍才对…」。

　　小秋的奇思妙想，让我很无语，我在那瞪了小秋一眼说道：「女儿叫小雪，
儿子叫冰棍对吧？」

　　「哈哈，对啊，你看多么应情应景…」

　　「得了，应情应景个屁，我看你跟爸还真像，我姐叫志洁，我叫志浩，我比
我姐多一个撇；你给女儿儿子起名字，一个叫小雪，一个叫冰棍，还真有你的…」

　　小秋被我说得在那龇牙咧嘴不说话，憋了半天突然说道：「哈哈，老公你不
说，我还忘了，我跟爸还真有夫妻相啊，哈哈，气死你，气死你…」。

　　小孩子是来了客人发「人来疯」，小秋就更厉害了，霜姐都坐上火车半天了，
居然还在那兴高采烈没皮没脸地发人来疯，真的把我气得够呛，所以我说道：
「得了，我要死了，我看你八成又跟爸搞到一块去了…」。

　　「滚，我跟你开玩笑，你还当真了，是你叫我不要不要害怕提到爸的啊？真
是的…」

　　小秋说着说着，脚上的笑容顿时全无。这让我感觉到了女人多么的敏感，想
要她们口无遮拦，你真的必要无比宠着她们才可以。不然，一旦刺激到她们敏感
的神经，她们就不敢在你面前随心所欲没皮没脸的撒娇。

　　所以，一看小秋那样子，我又连忙说道：「得了，我也是跟你开玩笑啦。不
过，我真的担心，我如果挂了，你真的能一个人好好生活？」

　　「老公，你不要杞人忧天了好吗？」

　　小秋简短地说着，完全没了刚才那副活蹦乱跳的样子，这让我很着急，所以
我下意识说道：「切，你敢不敢陪我玩个游戏，我就假装挂了一个礼拜，让你一
个人在家带小孩，一个人看超市，看你行不行？敢不敢陪我玩这个游戏。」

　　我龇牙咧嘴地说着，小秋果然上当了，在那想了下说道：「哈哈，这有什么
不敢的，你在家我还要多烧一个人饭，多洗一个人的衣服，你不在家，我说不定
还轻松很多…」。

　　「是吗，你现在不要嘴巴不怂，当初你私奔，不对，当初你度蜜月那段时间，
我一个人带小宝，真的累死了，到时，你一个人晚上看超市，不要害怕，晚上狗
叫不要喊就行了…」。

　　「切，我还没那么没用，你不要小瞧我们女人，我们女人的潜能可是无限的
…」。

　　「行，那我明天晚上就不回来了…」。

　　「行…」。「对了，那你明天晚上去哪住？」

　　「当然是去天堂住，像我这么好的人，挂了当然上天堂？」

　　「滚，我是问你这一个礼拜假装挂了，就是都不回来喽，那你这一个礼拜去
哪？」

　　「你管我去哪，我都挂了你管我那么多？」

　　「切…就是玩这个游戏，你也要先把情况说清楚啊？万一你半夜回来，我还
不吓死了…」。

　　「不会半夜回来的，跟王董申请出差，或者去朋友家住几天都可以啊，我一
个大男人，找个地方住还不简单？」

　　「跟王董申请出差？」小秋疑惑地重复了一遍，然后想了下说道：「滚，你
可别出差到王董床上去啦？你不会故意叫我玩这个游戏，然后陪王董去吧？」

　　「晕，你也太让我失望了吧？我们夫妻这么多年，你看我像撒谎的人吗？我
就是跟王董偷情，也会光明正大的跟你说，不像某某人，还偷偷摸摸的去宾馆开
房？」

　　小秋听了之后，气得够呛，咬牙切齿了半天，才说道：「滚，我没偷偷摸摸，
当初你不但批准了，还是你劝我的…」。

　　「哈哈，我也是跟你开玩笑的啊？这么经不起逗？」

　　「哼，唉」，小秋深深叹了气，然后如释重负说道：「跟你斗嘴，真是痛并
快乐着，真的说不过你…」。

　　「没什么啦，那就这么说了，明天开始我就假装出差，假装挂了，可能挂一
个礼拜，可能挂半个月，可能挂半年，也有可能挂一年…」。

　　「啊？你挂这么久啊？」

　　「那当然啦，你知道我要么不玩游戏，要么就玩的很真，我最少一个礼拜后
回来，也有可能一年哦！」

　　「那我不想玩了，太久了…」小秋有点想打退堂鼓。

　　不过，我却又一本正经说道：「对啊，也许有一天，我就真的会挂这么久…
所以这不单单是个游戏，也许就是未来的预演…」

　　「呜，老公，你说得我都想哭了…」

　　「呵呵，我说吧，你就是这么没用，还没演这个游戏，你就要哭了…」

　　「哼，哼，哼…」小秋又习惯性地在那撒娇，不过却更加坚定了，我要玩这
个游戏的想法，毕竟，一个女人，不可能靠撒娇过一辈子。

　　所以，第二天我就假装出差，假装挂了，没有再回来，而没想到的是，父亲
居然回来了，小秋又会如何处理呢？
　　　　　　　　　　　　第六章总有人能治小秋

　　小时候，我们喜欢玩游戏，而且玩的很开心；但是不知为何，长大成人，所
谓成熟之后，我们反而摒弃了这一「优良传统」。

　　我觉得，这可能跟我们小时候，不怕疼，不怕苦，精气神十足有关系。小时
候，我们总会「不怕麻烦，不辞辛苦」，跟着小伙伴们跋山涉水到处玩，哪怕摔
破了，流血了，还是依然龇牙咧嘴玩的屁颠颠的。

　　但是，长大后，总是懒得折腾，甚至变得慵懒，贪图安逸。譬如我，虽然口
头上逞强好胜嘲笑小秋一个人生活不了，但是当早上小秋给我准备了几身换洗的
衣服之后，我还是感觉到有点亚历山大，甚至因为害怕折腾，而有点想打退堂鼓。

　　毕竟，这意味着，随后几天或者一段时间，我都得在外面流浪，如果是住宿
舍，可能有蚊子，空调也许还不给力，席子还有可能有点脏，就算住旅馆，还要
自己洗衣服。

　　看吧，再也没有了小时候那种不怕苦的精神了。不过，好在，还残留了一点
小时候那种永不服输的精神：那就是，怎么也不能输给小秋。

　　而想要自己立于不败之地，你当然不能靠蛮力，有时候还得需要靠一点小手
段，所以那一整天，我都在思考着，如何给对手（也就是小秋）增加点游戏难度。

　　当然，这可是难不倒我的，想了想之后，我下午去了公司的食堂，跟里面的
厨师尹师傅聊了几句，打听了一下他住在哪个宿舍。

　　厨师尹师傅，是一个随和的，好色的，贪玩的，搞笑的，逗逼的胖子，不过
大家都叫他江西老表，因为他是江西人。尹师傅平时呢，住在宿舍，没事喝点小
酒，打打小牌，嫖嫖小娼，之所以叫「嫖小娼」，是因为都是低消费，只去那些
路边三五十的店，按个摩，亲一亲，摸一摸之类的。

　　当然了，我之所以对尹厨师这么了解，主要还是我对公司里「小干部，小领
事」都比较熟悉。这是因为，普通员工，流动性大没关系，但是如果这些「小领
班」经常换来换去，势必会影响到公司的办事效率。

　　所以，我对这些稍微有点手艺的员工，都刻意去了解过。譬如这位尹师傅，
虽然「小毛病」不少，但是大毛病还真没有，每天喝点小酒，不过十来块，偶尔
打点小牌，一个月输赢不会超过一千，而且老婆就在绣花厂上班，家里有孩子上
学，这样的人，是不可能轻易换工作的。

　　当然了，同时，尹师傅也是认识我的，毕竟当时就是我负责招聘他的，合同
也是我帮他签的。所以。当我下班后去宿舍找他时，他还是比较奇怪的，在那乐
呵呵说道：「咦，陈主管下班了还没回去啊？」

　　而我则是开门见山说道：「有个事想请你帮帮忙，跟老婆吵架了，晚上回不
去了，你帮我吓吓我老婆，等下她害怕了，就会打电话叫我回去…」。

　　尹师傅听了哈哈大笑道：「哈哈，看不出来啊，陈主管还是妻管严啊？」

　　「哪有啊，这叫家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，把家里安顿好了，才能放心
大胆在外面玩，如果家里整天炮火连天跟你吵架干仗，那你还有屁的心情玩啊？」

　　「高，实在是高，有道理…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　「再

　　说了，虽然说，人不为己天诛地灭，但是做人也得有最起码的良心，老婆是
什么？老婆可是黄花大闺女就跟着你，为你生儿育女，跟你共同打拼，你就是再
怎么在外面彩旗飘飘，也要照顾一下老婆的感受。我的宗旨就是就是，外面玩也
要玩，该嫖就嫖，但是老婆呢，该哄也要哄的嘛…「。

　　尹师傅，毕竟地道的农民工，被我三言两语说得在那哈哈大笑道：「哈哈，
你们坐办公室的文化人，果然不一样，怪不得大家都说陈主管表面斯斯文文的，
可是不简单呢？」

　　尹师傅说着说着露出了贼贼的微笑，而我也懒得跟尹师傅寒暄下去，所以直
截了当说道：「得了，别的话不说了，你今晚帮我吓一下我老婆，改天请你足浴
店泡脚按摩…」。

　　尹师傅果然是「江湖中人」，在那连连说道：「这有啥嘛，陈主管你太客气
了，男人帮男人，本就是应该的嘛，哈哈，」。顿了顿，想了下又说道：「你说，
你让我怎么吓唬你家夫人…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　随

　　后我跟尹师傅交代了一下，就开车带尹师傅到了离家不远的地方，然后让尹
师傅去超市买包烟，而且特意叮嘱尹师傅，要装的猥琐点，虽然尹师傅一开始还
不情愿，害怕以后碰到小秋不好意思，但是被我三言两语一劝，加上答应他去足
浴店的诱惑，尹师傅还是跑到了超市，买完烟付钱时，对着小秋「居心叵测」地
说了句：「老板娘，这么晚，就你一个人看超市啊？」

　　而且尹师傅还龇牙咧嘴说什么，小秋听到这句话后，一脸懵逼的表情。当然
了，第一天的效果，只能演到这，如果演的太过分，肯定会惹起小秋的怀疑。

　　所以，尹师傅买完烟，我就跟着尹师傅去了路边吃了点烧烤，喝了点小酒。
本来我没想着跟尹师傅一起去花天酒地的，但是尹师傅还算比较会做人，抢着把
单付了。所以，吃完后，我又带着尹师傅，去了一家足浴店，点了一个２６８的
胸推套餐。

　　酒足饭饱，又跟小妹妹风花雪夜了，尹师傅自然乐得合不拢嘴连连说道「让
陈主管破费了」。而我又不是土豪，想了下之后，为了省下晚上这笔花天酒地的
钱，就去了公司的宿舍凑合了一晚。小秋呢，也不至于那么怂，当然也没有跟我
打电话。

　　　　　　　　　　　　　　　　　所

　　以，第二天，我就又给小秋加大了游戏的难度，晚上到了七点左右，又带着
尹师傅到了离家不远的地方，然后为了听到小秋那懵逼慌张的样子，我还特意让
尹师傅把电话打通了。只见尹师傅，走进超市之后，磨磨唧唧买了包烟，然后走
到小秋的收银台那里，接着说道：「老板娘，今晚还是一个人看店啊？我手机没
电了，你能不能把你的充电器让我插一下？」

　　「毛病啊？没有，我哪有充电器，没有，没有…」，电话里传来了小秋明显
有点慌张害怕的声音。

　　随后，尹师傅便就回来了，而我为了彻底吓到小秋，我又让尹师傅去超市门
口的大马路上走了一圈。而这时，搞笑的一幕出现了，小秋居然把超市关掉了。

　　虽然，看到这一幕，我还是比较心疼的，但是，谁说这一幕以后就一定不会
出现呢？现在就当是军事演习熟练一下，总比以后遇到了，吓得束手无策一点办
法都没要好。

　　　　　　　　　　　　　　　　　但

　　是，让我没想到的是，我以为，小秋都被吓成这样了，搞不好打电话让我回
去。但是小秋果然很倔犟，不但没有打电话让我回去，相反第二天，晚上９点多
还发信息给我：「老公，不，是我那在天堂守护我的老公，我很想你，不知道你
在天堂还能不能收到我的信息，也许人间跟天堂之间没有信号，但是，我们那么
相爱，你一定能感受到我的心电感应的，我想对你说，失去了你的生活，果然很
累很辛苦，而为了放松了一下疲惫的躯壳，刚才我去了养生店按摩放松了一下。
别说，那个按摩技师小帅哥还真帅，那双白白有力的大手捏的我好舒服，舒服的
甚至希望他捏遍我的全身每个角落，但是，虽然我很想，却不能这样做，因为我
很爱你，我不能对不起你。所以，我只是轻微娇喘了几声，就结束了按摩，但是
呢，可能我的声音太动听诱人了，那帅哥，居然要我的微信号，而我一开始还不
想给的，但是转念一想，我现在可是」黄金单身「，给个微信号又有什么呢？所
以，我就把微信号码给他了。别说，这位小哥哥声音还真好听，嘴巴还甜，终于
让我这个无聊的夜晚不再那么孤独了。哈哈，爱你想你的小秋」。

　　我看了小秋的短信之后，感觉有点哭笑不得，感觉小秋这家伙，果然写日志
写上瘾了，现在动不动就出口成章，长篇大论。而且，同时，也有点亚历山大，
毕竟住宿舍的日子，一点都不好过，而小秋这架势，一时半会，根本不会认怂服
输。

　　而就在我愁眉不展想不出啥办法对付小秋时，小秋的「命中克星」出现了，
父亲回来了。

　　第七章小秋并不难哄，依然最乖。

　　我跟小秋，很多时候，都是棋逢敌手，难分伯仲的，而父亲则是横刀立马捣
乱的那个人。这次也一样，就在我跟小秋斗智斗勇，杀的难解难分，父亲的出现，
立马改变了僵持的局势。

　　那还是，几天后的一个晚上，我正在宿舍愁眉不展的想办法对付小秋，但是
到了大概七点多的时候，小秋突然打电话过来了。

　　这让我觉得有点惊讶，好奇究竟发生了啥事，竟然让小秋率先忍不住打电话
给我，所以我带着疑虑接通了电话，而接通电话之后，小秋稍微犹豫了下，便说
道：「老公，你爸回来了，估计今晚走不掉了，你今晚回来一下吧」。

　　一听父亲居然回来了，这让我「惊上加惊」，所以足足愣了一两秒，才下意
识问道：「爸怎么回来了？」

　　「天不是有点凉了吗？回来拿一下秋天的衣服，现在正在大伯家吃饭呢，喝
了点酒，今晚估计回不去了。你快回来啊…」。

　　小秋在那有点焦急狼狈地说着，而我是越听越高兴，因为我也刚好懒得流浪
住宿舍了。但是，却依然不忘趁机调戏一下小秋，所以想了下，便笑着说道：
「天堂又不是我开的，哪能说来就来，说走就走，今晚回不去了…」。

　　不过，我话刚说完，小秋就气冲冲说道：「志浩，我跟你说正儿八经的，你
今晚要是不回来，以后都别回来了…」。

　　「呵呵，是吗，爸一回来了，你就让我永远不回来了？你这是啥意思啊？」

　　「滚，没功夫也没心情跟你贫嘴，８点半回不到家里，我一辈子都不会原谅
你的，你不要后悔…」。

　　说完，小秋「啪」地一下就把电话挂断了，不过小秋这明显是「心虚」怕我
不回来的表现，而这让我觉得更加好玩，所以，想了下，又忍不住发了一条信息
给小秋：「你怎么那么不讲理？８点半？那哪里回得来？我还在上海出差呢，就
是现在打车回来，也要等到１２点了吧？」

　　发完信息，我自己乐得在那哈哈大笑，因为小秋当时肯定是又气又急，而果
不其然，我信息发过去没多久，小秋就忍不住又打电话过来了，然后怒不可歇说
道：「志浩，你听好了，我不管你是真的在上海，还是假的在上海，你今晚要是
真的不回来，那就别回来好了」。

　　说完，小秋估计真是气坏了，又直接挂掉了电话。随后，我当然不会再去逗
小秋，简单收拾了一下，就准备回去了。而没想到的是，车子开到一半，父亲也
打电话过来问我：「志浩，小夏说你在加班，你几点回来啊？我在你大伯家里玩
一会，你回来了告诉我一下…」。

　　听了父亲的话之后，我才感觉今晚是真的必须回去，不然父亲不敢回家，小
秋估计都不好意思在家睡了。但是，我依然风轻云淡地说道：「哦，很快就回来
了，正在路上了，你跟大伯多聊一会也挺好，毕竟好久没回来了…」。

　　「对，对，对，那你路上开车小心点…」。

　　说完，父亲小心翼翼地挂断了电话，这让我一下觉得刚才跟小秋的玩笑有点
过火了，毕竟，他们公媳俩人现在都在拼命地不想让我产生误会，而我还嬉皮笑
脸地拿小秋开刷。

　　所以，随后，我在半路上，便顺手买了一个西瓜，回到家里后，则对着小秋
夸张地说道：「哎呀，你真是催命阎王啊，车子都飙到１８０码了，差点天堂没
去成，去了地狱了，来，吃个西瓜消消火，那么急干什么？」

　　小秋瞪了我一眼，然后又爱又恨地笑着说道：「还好你回来的够快，再回来
晚一点，我就要把你大卸八块踹进地狱了…」。

　　此后我没有跟小秋再斗嘴斗下去，而是说道：「爸还在大伯家里啊？这里还
有半个西瓜，我们送过去吧？」

　　「不去，要去你去，我还要看店…」。

　　不过，其实小秋并不是想看店，而是刻意避开父亲，因为那一晚，小秋破天
荒看超市看到了九点多，父亲早就睡觉了，小秋才慢吞吞回来了，明显的不想看
到父亲。

　　而小秋越是这样，我越觉得搞笑，越觉得搞笑，就越忍不住想逗小秋玩，最
后又本性难移嬉皮笑脸对小秋说道：「咦，你老情人回来了，也不过去叙叙旧？」

　　但是，小秋当然没有心情跟我开玩笑，而是「王之藐视」地瞪了我一眼，然
后鄙视地又扭过头忙自己去了。至于我，哪肯这么轻易地就绕过小秋，于是我又
说道：「你看你，还说一个人可以生活，我这离开家里才四天，你就不行了…」。

　　「哪里不行了？不是你爸突然回来了，我才不会叫你回来呢？这是突发情况
知道吗？前几天我一个人过的不要太潇洒」。小秋嘴巴不怂地在那说着。

　　我看了看小秋，想了下笑了笑说道：「是吗？这也叫突发情况？我要是挂了，
你就不用面对爸了？这不是突发情况，应该是家常便饭才对。」

　　「错，你要挂了，我还住在家里干嘛？我早就回到我妈咪家里去了…」。小
秋得意忘形地说着。

　　而我听了，又惊讶又失望，因为我真的没考虑过，小秋会离开这个家里，失
望的是，我一直灌输给小秋，这里就是唯一的家。但是现在看来，遇到一点问题，
小秋就会展翅高飞。

　　而就在我沉默地思绪神游时，小秋又说道：「我又不会改嫁，真是的，只是
假如你挂了，总不可能叫我跟你爸生活在一块吧？我只能回到我妈咪那里去啊？」

　　小秋说得不无道理，但是却给我一种，驾鹤西去后，人去楼空的凄凉之感，
所以我又问道：「你把孩子也要带走？」

　　小秋打量了我一下，然后说道：「是呀，难道还留给你爸带啊？」

　　这时，我忍不住说道：「我晕，你真干的出来，一个男人，在乎的是家族兴
旺，你倒好，我一挂，你就第一个树倒猢狲散，等下这个家里还有人吗？」

　　小秋咬了咬嘴唇，又看了我一眼，想了会说道：「嘿嘿，那能怎么办？虽然
我住到我妈那里去了，可是我又不会改嫁的，我把我们的小孩，抚养长大，教育
成人，不就行了吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　听

　　了小秋的话，其实我想说：「我的小孩，肯定要在自己家成长，为啥要去你
妈咪家成长？」但是，话到嘴边，还是忍住了，因为让小秋留在家里跟父亲一起
抚养孩子，也是不现实的，所以我想了下便说道：「看吧，所谓玩笑，都含有真
实的成份；所谓的游戏，也能反应很多真实问题。你看，如果我挂了，你比霜姐
更加辛苦，最起码霜姐还有公公婆婆可以帮忙，你呢，我挂了，你就无依无靠一
无所有了…」。

　　小秋抿着嘴角笑了笑说道：「所以呀，你永远都不要离开我…」。

　　永远相伴相随，当然是好事，但是，但是这些美好的愿望，只能祈祷，却不
能受人控制，所以我笑了笑，并没有说什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋一见我没再说什么，便找了找衣服跟毛巾就去洗澡了，而随后我一个人躺
在床上，又想了很多，于是等到小秋洗好之后，我便又说道：「你看，今晚聊了
这么多，我改变了一下想法，我仔细想了想，如果我挂了，虽然我不介意你再找
一个，但是呢，我还是希望，你不要把小孩带到别人的家庭里去成长，老文叔不
是转卖给了我们一套房子吗？我要挂了，你就住到那里去…」。

　　小秋一听，噗嗤一下笑着说道：「哈哈，以前还大方地说什么，你挂了，就
让我找一个新的伴侣，现在我说把孩子带回到我妈咪家里去养，你都受不了，真
不知道说你是真小气还是假大方」。

　　一听小秋这么说，我又解释道：「不是这个意思，这叫互相平衡，各让一步
嘛。你可以重新找一个生活上的依靠，只不过，最好不要嫁过去。这样不是挺好
嘛，我们的小孩子既可以在自己家里成长，你又不会那么辛苦寂寞凄凉…」。

　　小秋听了后，哭笑不得地摇了摇头说道：「你这不叫互相平衡，也不叫各让
一步。你知道吗？我说把小孩带到我妈咪家里去养，那才叫一举两得，这样我又
不用重新找男人，又能把小孩子很好的养育成人…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋不无得意地说着，估计觉得她自己说得很有理，可我呢，一点不赞同，所
以我又说道：「得了，那是你们女人的想法，在我们男人眼中，你把我们的小孩
带走了，跟改嫁没区别，你去你妈咪家里住，等下就是你不想找，你妈咪一劝你，
亲戚朋友一劝你，等下久而久之，你就会没那么坚定了，你说到时，孩子被你带
走了，你也走了，跟改嫁人财两空，有啥区别？」

　　小秋在那又气又笑地来了句：「乖乖，你想的可真远，不过，我可告诉你，
你看我像那么没主见的人吗？我说不会找，就不会找。再说了，不要讨论这么杞
人忧天的问题了。一点都没劲…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　一听也争锋相对说道：「哪里杞人忧天了？这叫一边玩游戏，一边发现问题，
总比整天面对柴米油盐无所事事要强得多吧。说真的，你说得也对吧，你住你妈
咪家里也可以，不过，不管如何，不管将来发生什么，我都不希望，你嫁到别人
家里去。因为一旦改变了生活环境，你就会被改变性格跟喜好，就会无形中接受
别的男人给你灌输的思想…」。

　　小秋一听，捋了捋头发，抿着嘴笑着说道：「哈哈，原来你不怕我失身，却
怕我被别的男人灌输思想啊？」

　　「切，对啊，没听说过吗？弱者发怒，拔刀向更弱者；强者发怒，拔刀向更
强者。弱者，只会担心受怕自己的老婆身体会不会出轨，强者则担心自己的老婆
灵魂会不会被别人污染。我最骄傲的是，即使看到你床上被别的男人蹂躏得丢盔
弃甲，但是灵魂上依然铮铮傲骨处处都残留着我的影子，所以我不担心我挂了，
你会不会找别的男人，而是担心，我挂了，我在你心中依然会存在多久？…」

　　小秋一听，还是龇牙咧嘴笑道：「真不知道说你是大方还是小气。不过，你
好霸道，允许我找别的男人，却依然叫我心中只有你的位置，你知道吗，这真的
很难，我要么不找别的男人，如果找了，在一起生活久了，心中肯定慢慢就有了
这个男人的位置。」

　　　　　　　　　　　　　　　　「是

　　啊，小秋才跟父亲每个礼拜三睡一次，就被改变了这么多，如果，我不在，
如果，小秋整天跟父亲，或者和别的男人生活在一起，那又会改变成啥样呢？
「我在心里惶恐地想着，但是没有说出口。而小秋一看我陷入了沉思，又在那说
道：」好啦，我也是有感而发，我跟你爸也生活过一段时间，我感觉，每个男人，
都希望他们的女人，变成自己想要的那般，他们也想方设法去影响女人。所以，
如果最爱的男人挂了，只有不婚不娶，才能保证身体跟灵魂都专一。不然，真的
很难做到，身体是别人的，心灵又是属于另外一个人的…「。

　　小秋煞有其事地说着，但是却让我很困惑，难道女人们真的不能把性跟爱分
开吗？所以我心有不甘地嘀咕了句：「难道性跟爱真的不能分开吗？我挂了，你
可以就当我们还是在玩游戏，就像前段时间，你把身体给了爸，心依然在我这呀
…」。

　　「你错了，我心在你这，因为你一直在我身边啊。你想啊，你在我身边，我
们之间还是因为爸的原因，变得不再那么无话不谈，害的都差点离婚，如果你不
在我身边，我到底会迷失成什么样，我真的不敢想象。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋真诚地说着，但是却无外乎给我浇了一盆冷水，感觉女人真的没法那么理
智，一旦失身，就很容易失心。而通过跟父亲的这个游戏，说明了，小秋并没有
那么聪明，跟别的女人并没啥不同。但是呢，我却是一个非常不服输的人，我不
甘心小秋那么没用，也不甘心我跟小秋的爱情这么普通得不堪一击，也不甘心自
己也跟大多人男人一样，看到妻子稍微有点失心，就对妻子不自信，变得畏头畏
尾疑神疑鬼。

　　所以，我想了下说道：「是吗？那我还真的想看看，失去我之后，你跟别的
男人生活在一起，到底会变成啥样？」

　　小秋一听，立马好奇地看了我一眼，然后警觉性地问道：「什么意思？什么
叫我跟别的男人生活在一起？你不会又想玩啥游戏考验我吧？」

　　「呵呵，不算只是考验你，也是考验我呀，我是想看看，你跟别的男人生活，
受别的男人影响，身心俱失了，我心里到底能不能承受得住？」

　　我刚说完，小秋就不耐烦地说道：「不玩，志浩，我跟你说得很清楚，玩游
戏我可以陪你玩，让我再跟别的男人上床，门都没有，你再让我玩跟别的男人上
床的游戏，我们就离婚…」。

　　小秋斩钉截铁地说着，不过我却一点不害怕，我思考了一下，然后说道：
「没让你跟别的男人玩游戏啊，还是跟爸玩游戏啊，你看，你跟爸一个礼拜同居
一天，都被改变这么多，如果你跟爸同居好几个月，或者半年，像夫妻那般生活，
你说会改变多少？」

　　我说了这么多，估计小秋都没听进去，只见小秋在那义愤填膺地吼道：「你
有病吧？还让我跟你爸上床？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋虽然已经火冒三丈，可我一点不怕她，而莫芬板着脸，我都很介怀，这可
能就是爱久了，就会把对方当成最亲的那个人的缘故吧？所以即便小秋凶巴巴的，
但是我依然嬉皮笑脸说道：「真的没有，你看我们，什么样的爱情都经历过了，
吵过，离过，甚至一起杀人放火，出生入死，我今晚听你这么一说，只是突然想
看看你身心都不属于我的样子。一是看看我的承受能力，二来也让我体验一下我
挂了之后，你可能属于别的男人的样子…」。

　　「不听，不听，反正不行，睡觉了，再说我可要生气了…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　看小秋这样子反感排斥，我也就没有再强迫小秋，而是等小秋盖好被子之后，
把她搂了过来，然后一副「语重心长」的样子说道：「其实，我今晚想了想。当
初我们玩这个游戏，其实最开始的初衷，是让你多接触接触别的男人，可以在别
的男人面前变得聪明伶俐，这样就算失去了我，你也不会吃别的男人的亏，上别
的男人的当。你看，玩游戏，总能反应很多真实的问题。夫妻一起商量出来的游
戏，有啥好害怕的？一边玩游戏，不但能打发无聊枯燥的生活，还能一边共同成
长，这样不是挺好吗？」

　　小秋听了之后，叹了口气，然后轻轻地说道：「唉，可是我真的不想成长，
你在我身边永远这样守护我，多好，我真的累了，不想操心了，只想傻傻地跟你
生活在一起…」。

　　「我知道，你忘了吗，当初劝你玩这个游戏，你也很排斥，相信我，我安排
的游戏，即便中间有酸甜苦辣，但是结局一定是美好的，因为我们很相爱啊…」。

　　「明天再说吧，好晚了…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　听小秋这么说，我本想见好就收的，但是奈何那晚我的思绪犹如泉涌，我想
了下又忍不住对小秋「语重心长」地说道：「真的不用害怕，也不会累得，你看
当初的游戏，我们承受住了身体的出轨，而且重要的是，中间的过程，你玩的也
挺开心的，那我们这次就玩的更疯一点，我不再拿任何主意，你跟爸想怎么样就
怎么样，就像我挂了之后，你跟别的男人那般同居夫妻之间的生活，这过程肯定
很刺激，我真的想看看你完全不属于我的样子，同时，我更想看看，我们的爱情，
能不能承受得住身心的同时出轨…」

　　我不疾不徐地说着，但是内心却是无比激动的，而小秋何尝不是一样，听得
身子都娇躯一震。
　　　　　　　　　　　　　第八章小秋搬了出去

　　夫妻之间，最难能可贵的品质就是彼此之间没有任何隔阂，那么俩个人相处
在一起，就会非常轻松，自由，舒心。

　　试想，如果把小秋换成了莫芬，那么我这样跟莫芬嬉皮笑脸，莫芬不但会火
冒三丈，估计早就吵翻天了。但是，在小秋面前，却永远不用担心这个，永远不
需要遮遮掩掩，而小秋也一样，在我面前向来肆无忌惮。

　　所以，第二天早上，跟小秋爱爱完了之后，我还一边亲着小秋，一边调戏小
秋说道：「你看，你真是狗咬吕洞宾不识好人心，上次你羡慕莫芬跟叶无痕同居
乐不思蜀，我现在安排一个让你也同居的游戏，你还不乐意了…」。

　　小秋粉嫩的脸蛋上渗着薄薄一层香汗，气急败坏地说道：「滚啊，你就不要
假惺惺的咯，我看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心…」。

　　「黄鼠狼给鸡拜年？这么说，你是鸡吗？」我咬文嚼字在那坏坏地说着。

　　小秋一听，当然更气了，在那语无伦次地说着：「滚，你才是鸡，不对，你
连鸡都不如，你是一个居心叵测的黄鼠狼…」。

　　「晕，我怎么居心叵测了？昨晚谁听了之后，心中小鹿乱撞啊？身子还一抖
…」。

　　「滚，那是被你气得…」。

　　「是吗，生气不是咬牙切齿吗？怎么会娇躯一震呢？」

　　我跟小秋在那又棋逢敌手地斗着嘴，而我说到兴起时，还胡编乱造道：「还
说不心动呢，一听可以跟爸胡作非为了，昨晚你还做春梦了，一晚上都在那支支
吾吾说什么」好开心，好舒服…「。

　　小秋恶狠狠瞪着我，瞪了好久才咬牙切齿说道：「编，继续编，我自己做没
做春梦我还不知道吗？再说了，现在做梦做到你爸，那也是噩梦」。

　　「这么夸张？」。我郁闷地嘀咕了一句。

　　而小秋立马又说道：「当然了，对了，昨晚太晚了，懒得打击你，你说你吧，
是不是不作死就不开心啊？怎么还在那想什么跟爸玩游戏，上次的教训难道还不
够吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋一本正经地说着，我只好也稍微收敛了一点，不过依然不服气地说道：
「晕，在我心中，上次的游戏，又没亏，本来游戏的目的，就只有俩个，第一，
让你变得更加聪明；第二，让你享受人间其他人都享受不到的快感。虽然第一个
目标没达到，但是第二个目标达到了啊，怎么算也没亏啊。」

　　「切，你真是巧舌如簧，真是死猪不怕开水烫，好了伤疤忘了疼，婚姻差点
都没了，要快感当饭吃啊？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋虽然说得很在理，但是，我却针锋相对道：「晕，不是我作死，是我们看
待问题的角度不同。你觉得上次那个游戏是作死，我却觉得玩的很成功啊。」说
到这了，我稍微缓了口气，然后又说道：「你想啊，天底下，哪有那么完美的游
戏。游戏不完美，总比生活不完美要好，游戏不完美了，还可以修正，生活不完
美了，有时候却没有回头路…」。

　　「可是，这个游戏，差点把我们的生活都毁于一旦了呀…」小秋，也忍不住
插了一句。

　　而我又继续说道：「你这话也不假，但是，这个游戏，却教会了我们俩个无
比宝贵的道理：第一，夫妻之间不能有太多的谎言跟隐瞒，遇到问题，就要沟通，
埋在心里越久，问题只会越严重。第二，无论任何时候，都不要去打一个本性并
不坏的女人…」。

　　说到这，小秋蹙眉紧皱看了看我，但是也没反驳，相反还有点陷入了思考，
于是我又说道：「你想啊，如果我们当初少一点谎言，多一点沟通，这个游戏该
多么完美？就算后来，如果我忍住了，不打你那一巴掌，所有的误会都会解开，
也根本不会把彼此弄得那么难堪…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　说

　　到这，小秋笑了笑，而我又说道：「看待问题，要阳光一点，不要太悲观。
同时，多看看自己的缺点。譬如我，当初那么死要面子干嘛？老婆，无理取闹就
无理取闹呗，当初如果我不打你，虽然男同事可能有点意见，那么女同事，肯定
会说，你看看别人家老公，多么疼老婆。我现在想一想，当时就不应该打你，应
该嬉皮笑脸给你按摩按摩，揉揉肩，然后厚颜无耻说一句」老婆大人，不要动怒
「。

　　小秋听到这，摇了摇头说道：「哇，听你说一句甜言蜜语真的难…」。

　　「哪里是甜言蜜语了？这可是我的肺腑之言，说真的，以后，这辈子，我再
也舍不得打你了…」。

　　而女人果然是感性动物，我一说完，小秋居然听得眼里泪光闪闪，在那有点
哽咽地说道：「说真的，老公，你打我，我都不怪你，当初我在宾馆，你只要回
我一条信息，我都不会离家出走的…」。

　　小秋这句话说出来之后，我竟然一时半会，不知道该怎么回答。努力想了想
才说道：「嘿嘿，对啊，我也有缺点啊，我有时候就是这么犟。」

　　而我这么一个下意识的疏忽，可把小秋乐坏了，只见小秋说道：「对，还真
不假，被你这么一说，感觉上一个游戏还真不算太失败，其实都怪你，如果当初
你不那么犟，三个人肯定还是都好好的…」。

　　小秋越说，我越感觉画风不对，怎么感觉全成我的错了？所以我又本能地说
道：「晕，等下说着说着全成我的错了，你也很过分好吧，一玩起来，啥都忘了，
你跟爸疯成那样，难道没有错？」

　　「嘿嘿，我当然知道我也有错，我的确贪玩啊，可是我这性格不都是你宠得
吗？一玩起来，真的啥都忘了，我也觉得不好，所以我现在都在改啊？没看到我
现在多稳重？多贤惠啊？」

　　小秋在那得意地说着，虽然很有道理，但是我心中却有一股莫名的反感，而
这时小秋又说道：「老公，你真的什么都好，我发现你的唯一缺点，就是有点犟，
你打我，我都不怕，你犟起来，我真的吓到了。所以，以后你不要那么犟，我也
不那么贪玩好不好…？」

　　小秋说得动之以情晓之以理，我听了，虽然心里有股隐隐说不出来的感觉，
但是更是找不出借口来否定小秋，所以我只好干笑了几声来附和着小秋。

　　　　　　　　　　　　　　　　　不

　　过，上班后，小秋早上的话，依然在我脑海中翻滚，那感觉，就像感冒了吃
甜食一样，甜食明明还是甜食，但是吃进嘴的味道却不一样。其实，小秋说的话，
也一样，话虽然还是好听动人的话，不过本质变了而已，那就是小秋变得成熟了，
没有以前贪玩了。所以，我忍不住立马发了条信息给小秋：「亲爱的，你早上说
的话很有道理，你变得稳重，贤惠，我更是很欣慰。但是，你却忘了猴子掰玉米
的故事，那就是为了一个优点，遗忘了最大的优点。你的缺点并不是贪玩，相反，
你的最可爱的优点就是贪玩活泼，但是你现在变得贤惠了，却把最可爱优点弄丢
了。你难道忘了，我们俩个都是贪玩不安分的人…」。末了，还格外重申了一句：
「这是我的肺腑之言，完全没有嬉皮笑脸的成份。你其实一直很完美，你说得也
对，你的贪玩任性，也的确是我宠的，可是我就是喜欢看到你贪玩任性活泼的样
子，你可以变得稍微贤惠一点，不过千万别把你最大的优点弄丢了…」。

　　信息发过去好一会，小秋回了一条信息：「谢谢你，老公，爱一个人，就会
爱他的缺点，谢谢你这样包容我…」。

　　因为是上班时间，而且我也不习惯那么肉麻，所以回了一个微笑的表情，便
没有再回信息了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　但

　　是，过了大概一个多小时不到，只见小秋又回了一条信息：「老公，刚才我
好感动开心，谢谢你说我那么完美，也谢谢你这么爱我。我真的想了很多，我现
在的确变得胆小了很多，如果在以前，昨晚我反应不会那么激烈，也不会骂你不
作死就不会死，更不会气急败坏威胁说要跟你离婚，相反我会狼狈为奸听你说完
整个」馊主意「。嘿嘿，对吧，而且，我猜想，按照你的性格，短时间之内，你
估计不会再跟我提起玩游戏了吧，不过其实你内心是想玩的对吧？好吧，没办法，
今天你感动到我了，所以现在给你个机会，你把游戏的大纲说出来，理由说出来，
而且也要想好怎么收尾。如果说得好，你那坏坏不安分的老婆，也许会批准哦。」
末尾，小秋还发了一个坏笑的表情。

　　看完了信息，真的让我哭笑不得，感觉小秋真的是一点就通。而且，真的太
好哄了，真的有种，得此绝配娇妻，夫复何求的感觉。所以，我也努力想了会，
然后认真发了条信息过去：「先说说理由吧，理由其实很简单，那就是，你笑过，
哭过，调皮过的样子，我都见过，却没见过，你属于别人的样子。所以，突然特
别想跟你玩这个游戏，想看看你用心跟别的男人生活的样子，会依旧那么开心，
依旧那么幸福？还是会发生什么我猜不到的？

　　过程，就是，爸最近不是在工厂上班吗？你就在那附近不远的小区租一个单
间。然后对爸说，志浩不放心，要考验一下你，然后让爸跟你住一起，看他会不
会忍不住对你图谋不轨。当然，对邻居们就说，你有一个同学出国深造了，请你
晚上照顾一下她放学的女儿。

　　这个过程，持续半个月。如果爸不老实，说明爸真的无药可救，我们俩个真
的无依无靠，只能相濡以沫了，那么立即终止游戏。如果爸很老实了，这不是挺
好吗？说明爸一直不算太坏，那么就说奖赏他，开启游戏的第二阶段。

　　　　　　　　　　　　　　　　　那

　　就是赋予爸的「正牌老公的全部行使权」，这时，你就当我出了意外，你就
把爸当成一起搭伙过日子的普通的男人，然后一起用心地努力地过日子，试着去
爱去生活。我想看看你跟别的男人努力一起生活的样子，是不是依然那么活泼可
爱，是不是依然那么风情万种？不管是好是坏，假如有一天我出了意外，我最起
码也知道你跟别的男人生活到底是啥样，那样我就不会顾虑重重，在那胡乱猜测
了。

　　收尾当然就是，你跟爸如果一起生活得很开心，那就让爸回家，三个人愉快
地相处。如果不开心，你就逼着爸重新找个老伴，减轻我们的压力。

　　这个游戏，也许没有上次那样让你那么开心轻松，但是这次，我不会再条条
框框管着你，你可以自由发挥。你放心大胆玩这个游戏，放心大胆去跟爸生活，
就像我不在那了你重新找了一个搭伙过日子的。

　　当然，我觉得游戏过火了，你做的过分了，你跟爸演的太投入了，我也会主
动提出来。不然，不管你做了什么，我都不会再跟上次一样偷偷去生气的。

　　我想你变得聪明，也想自己变得对你更加信任。让我们在游戏中，一点点成
长，让我们在游戏中玩遍人世间所有的酸甜苦辣…「。

　　写完了，我检查了好几遍，觉得挺不错了，才发给了小秋。但是，让我意外
的是，小秋很快就回了信息：「准啦，准奏。哈哈，其实，我就稍微瞄了一眼，
但是呢，不管你说了什么，我都会听你的，谁叫我是你老婆呢，你是我最爱的老
公呢？」

　　　　　　　　　　　　　第九章大胆的小秋

　　小秋能这么快就同意玩这个「馊主意终极游戏」，还是让我很出乎意料的。
毕竟，现在很多夫妻之间都是话不投机半句多，要说服一个人，很多时候，都得
花费很大的精力去「讨价还价」半天，最后搞不好，还有可能吵得面红耳赤不欢
而散。

　　但是，我跟小秋之间好像有一种天然的「默契」。不管遇到什么的棘手问题，
俩个人只要稍微商量一下，便能「一致通过」。

　　当然，也不是说我跟小秋之间已经达到了「合二为一」的至高境界，而是小
秋有时候一感动就会头脑发热变得百依百顺而已。譬如，晚上我回到家里后，小
秋还在那懵懵懂懂地问我：「老公，你下午说的那游戏到底要怎么玩啊？超市难
道不要人看了吗？」

　　我一听真的无语了，感觉小秋这小妮子真的属于那种，一旦豁出去，就会不
管不顾的样子，居然还没搞懂游戏怎么玩，就敢兴冲冲地先答应。

　　所以，随后，我便哭笑不得地说道：「游戏也要玩，生活也要过啊。如果只
知道玩游戏，不顾生活，那岂不是玩物丧志了吗？所以，你白天看超市，晚上八
点把家里收拾好了之后，再去你跟爸的小窝里，扮演另一种角色，一人分饰俩个
角色，很好玩哦…」。

　　小秋一听，眉头一皱，在那撅着嘴说道：「哎哟，我晕，你要折腾死我啊？
你这是让我白天给你做牛，晚上给你爸做马啊？」

　　小秋这时排斥的反应，才回归了本该有的大众普通反应，毕竟这个「终极游
戏」的确很「棘手」，也很折腾人。小秋白天要看超市，要照顾小宝，晚上还要
等天黑后，才能开车「外出」照顾所谓的出国朋友的孩子，小秋不感到「头痛」
才不正常呢。

　　但是，小秋既然已经答应了，我当然不会轻易放过她，所以我想了想便说道：
「对啊，游戏有难度才有挑战嘛，游戏有难度，才能锻炼人嘛，如果连这个最难
的游戏，我们都通过了，那以后再困难的生活，在我们眼里，都会很轻松的…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　说完后，小秋在那蹙眉微皱陷入了沉思，而我又趁热打铁说道：「你想啊，
这就跟小孩子玩游戏一个道理，最难的都会了，你就会建立起无比的自信，我之
所以想玩这个游戏，就是想让我们之间来一场最艰难的考验，如果最难的考验都
通过了，那以后我们之间，不管再遇到什么晴天霹雳的事情，我们都会从容不迫
地去面对…」。说完，我停了一下，然后又补充道：「真的，用玩游戏的心态，
去面对最艰难的生活，这样就像去刻意制造一场暴风雨，虽然这有点折腾人，但
是这场人为制造的风雨之后，肯定也会额外获得一场绚丽灿烂的彩虹…」。

　　我之所以说了这么多，是因为挺担心小秋又在那「出尔反尔」的，那样就又
得在那「讨价还价」。其实夫妻俩人，如果把生活过成了「谈判」，整天在那
「讨价还价」，那么肯定会「身心俱惫」的，而小秋这种头脑容易头脑发热的感
性女人，就会简单很多。所以，很多时候，我并不是觉得我多么能说会道，而是
小秋比较懂得谦让。

　　果然，小秋听了之后，并没有再「抬杠」，相反稍微挤出了点「丝丝」笑容，
然后想了会便说道：「呵呵，彩虹不彩虹的生活我不知道，不过跟着你呀，真的
是什么样的酸甜苦辣的生活都体验过了，我想天底下，也没其他人能给我带来这
么五花八门的生活了。唉，算了，就按你说的做吧，不管这个游戏会给我们带来
什么，只要你跟我一起去共同面对就行了…」。

　　　　　　　　　　　　　　　一看小秋

　　这么容易又同意了，心情顿时就轻松了很多，眼前立马就浮现了暴风雨，小
秋则在风雨中艰难地负重前行，但是感觉却无比过瘾，因为我相信经历风雨的洗
礼之后，一定会阳光灿烂的。所以我微笑着说道：「呵呵，上次是我们俩个一起
小心翼翼地玩游戏，现在是让你一个人放飞自我，让一个人在风雨中闯荡，虽然
多了一份凶险，但搞不好也多了一份刺激…」。

　　我坏坏地在那说着，小秋也在那皱着可爱的鼻子，然后翘着嘴说道：「哼，
我看你啊，是把我往火坑里推…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋在那说着说着，可能联想到了什么羞人的事情，脸蛋居然开始微微发红，
就像真的掉进火坑里了一样。所以我便说道：「掉进火坑里有啥不好，难道平淡
生活才有意义？你想啊，掉进水坑里，是湿身诱惑，掉进火坑里，脸蛋熏得通红
通红。你看你，现在脸色红扑扑的样子，不要太好看。折腾着生活才有意思，相
反，整天无所事事的面如死灰的生活，才没任何意义。」

　　我在那胡编一通地说着，不过小秋抿着嘴听着却很入迷，随后便笑着说道：
「呵呵，我看你就是不安分，还湿身诱惑，还脸蛋红扑扑呢，你的爱好咋那么奇
怪特别呢？」

　　「奇怪特别有啥不好？特别的东西，才有特别的美嘛…」。

　　我也争锋相对地说着，不过我说完了，小秋突然陷入了沉思，沉思了好几秒
又突然问道：「对了，那么你说说，我跟你爸做那事，有啥特别的？说真的，虽
然有点别样的刺激，但我觉得真的谈不上美，甚至觉得有点肮脏…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋突然这样问我，而且一脸认真严肃地样子，让我很震惊，因为这个问题，
真的很难回答，我以前也从未想过，所以我在那有点激动地快速想了想，然后下
意识说道：「呵呵，当然也很美啊，你自己都不知道，你在爸床上能变得多么千
娇百媚，多么风情万种，我就喜欢看你这种别样的美啊，说实话，看到爸压在你
身上我也很厌恶，但是一看到你千娇百媚的样子，我又欲罢不能…」。

　　我这么一说，小秋脸上那刚刚褪去的红晕又立马卷土重来，甚至小秋那娇羞
的眼神里都荡漾起了红扑扑的波浪，只有小秋倔犟的小嘴还在那气嘟嘟嗔怪道：
「滚啊，狗嘴里吐不出象牙，什么叫我在你爸床上才风情万种？我一直都这么千
娇百媚的好吗？我对你还不够好吗？你看我从来不伺候爸，但是，我每次都是用
尽全力服侍你的，你真是狗咬吕洞宾不识好人心。」

　　我一听，看了看小秋，然后「语重心长」地说道：「不不不，虽然你在我面
前，一直都是善解人意的，也对我很好，但是不够淫荡。夫妻之间，总要互相尊
重的，所以你在我面前永远做不到那种淫荡的样子，就像我，总是在你面前保持
谦谦君子的样子。所以，人们才会总会出轨，总会在外面尽情绽放淫荡的一面。
但是，我们俩个人都不可能出轨，所以只能在游戏里体会这种尽情放纵的感觉，
尽情绽放就是你特别的一面，就是属于特别的那种美…」。

　　小秋听后，白了我一眼，然后说道：「哼，真不知道你是夸我，还是损我，
对了，你们男人要求真多，既要求女人上得厅堂，下得厨房，还要人前贵妇，床
上荡妇。…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　笑着看了小秋一眼，然后摆出一副无可奈何的样子说道：「没办法，谁叫你
们女人有１８般变化呢？本事越大，责任越大嘛。男人都是猪头，想变也变不出
啥花样，如果不是你们女人这么绚丽多彩，那这个世界该多么单调无聊。对了，
你还别说，你看你那段时间，在床上玩的忘乎所以，白天还能装得人模鬼样，就
是典型的，人前贤惠，人后淫荡，难道不觉得很有趣吗…」？

　　小秋一听，鄙视地「哼」了一声，然后说道：「嘁，别得了便宜卖乖，其实
玩这个游戏，还不是被你逼得？是你自己整天到晚花花肠子，现在还说我…」。

　　「那段，时间，不是被我逼得吧？」我话说到一半，然后意味深长坏坏地笑
了笑。

　　而小秋，则恶狠狠地瞪了我一眼道：「被你爸逼得行了吧？其实被你逼得，
跟被你爸逼得有啥区别？我反正算是栽在你们父子手里了…」。

　　听了小秋提到父亲，而且还把我跟父亲「混为一谈」，我居然有点淡淡地反
感跟厌恶，所以我笑了笑，便没有再说下去。而这种感觉可能就像看视频时，只
想看到小秋那美妙的身体，却不喜欢看到父亲一样。

　　现在想想，可能在我心中，我可是一直把父亲就当成一粒普通的棋子的，但
是对于小秋也许可能不是，我猜想在小秋心中，父亲最起码也是一粒特殊的棋子，
所以小秋才会有意无意中总会提起父亲。

　　而更多的原因，则是，也许我一直都不愿意接触父亲，也懒得去了解父亲。
譬如，随后的礼拜天，我也是让小秋自己去跟父亲说要玩这个游戏的，甚至都是
让小秋自己出去找出租房的。

　　而我的借口则是美其名曰「让所有的事情都让小秋自己去处理」。其实，内
心深处则是，我一直很排斥去接触父亲，假装父亲就像虚无缥缈地存在，刻意把
父亲看成了我跟小秋游戏中可以助兴的无色无味的调味剂一样。

　　这像什么？这就像，你只会去欣赏美好的一面，不愿意去面对困难的一面。
而这游戏中，困难的一面，其实则是小秋自己一个人在面对。

　　譬如，小秋知道我不好意思面对父亲，所以小秋礼拜天，便独自一个人开车
去「探望」父亲了，而我望着小秋离去的背影，才隐隐觉得小秋是多么坚强，多
么贤惠体贴人。

　　不过有道是，万事开头难，玩这游戏小秋可能会理解，但是对父亲解释起来，
还真挺困难的。所以那天，小秋去「探望」父亲时，还有点「勉为其难」不情愿，
而且小秋回来还挺晚的，估计这件事情的确挺「棘手」的。

　　至于我，虽然留在了家里，但是一直挺忐忑的，生怕这过程中出了什么茬子，
所以等到小秋一回到家里，我便迫不及待小心翼翼问道：「怎么样了？怎么这么
晚才回来？」

　　小秋呢，放下挎包，缓了口气，看了我一眼，鬼魅地一笑，然后坏坏地说道：
「你觉得去了你爸那里，他还会让我回来很早吗？」

　　我一听，大惊失色，难道父亲又对小秋做了什么？
　　　　　　　　　　　　第十章渐行渐远的小秋

　　但是，就在我大惊失色，以为小秋又跟父亲发生什么时，小秋在那突然哈哈
大笑道：「瞧你那傻样子？是不是又以为我跟爸又发生了什么？哈哈…」

　　小秋说完，还忍不住「哈哈」笑了两声，这时我才感觉可能上了小秋的当，
而果然，小秋随后又接着说道：「当然要回来很晚了，你不知道，我跟你爸说玩
这个游戏时，他是死活不同意，说是荒唐，害得我不知道浪费我多少口舌…」。

　　说到这，小秋故意停了停，然后还看了看我，而我便随口郁闷地嘀咕了句：
「那最后怎么又同意了？」

　　小秋一听，得意地说道：「我啊，套用了你的话啊，我对你爸说道，荒唐的
游戏，才能反应一个人真实的一面啊，你想啊，我们俩个人住在一起，你都会老
实地守规矩，这样志浩才能放心让你回来嘛！」

　　「就这样爸就同意了？」我疑惑地问着。

　　「切，哪有那么容易，你爸还说他在外面打工挺好不想回来。所以我又说呀，
我就对爸说道，好个屁啊，家里小宝没人带，超市没人看，邻居们看笑话，等下
老文叔的钱还还不还了？等你通过了考验，就回家，帮忙看超市带孙子，顺利的
话，还能开一个小的棋牌室，总比现在这样一家人四分五裂好吧…」？

　　说到这小秋停了下，然后突然笑着说道：「其实，还是我们俩个胆子大，我
都气死了，话都说到这份上了，你猜这么着？你爸还说什么，担心怕被外人发现
了…」。

　　我也跟着小秋笑了笑轻声问道：「那你又怎么说得？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「我

　　就对爸说，住在那么多人的小区里，离家又这么远，而且白天都在上班，只
有晚上才回来住一下，谁会发现啊？「说到这，小秋又停了停，然后叹了口气说
道：」唉，你知道吗？说到这，你爸才勉为其难同意了，我也是服了，那感觉好
像就是我逼着他一样的，我才是女人呢，怎么什么事都要我变得这么主动啊…
「？

　　看着小秋一脸懵逼愤愤不平的样子，我忍不住笑了笑说道：「呵呵，那是因
为你厉害嘛？上次玩这个游戏，如果不是你那么大胆聪明，游戏也不可能那么完
美，爸不会到现在还蒙在鼓里啊，付出才有收获，这一切都是你的功劳嘛…」。

　　小秋听了后，白了我一眼说道：「好啦，别拍马屁了，对了，你知道我为啥
回来这么晚吗？那是因为我把房子也顺便租好了，就在那离你爸上班不远的地方，
一趟公交车就能到了，骑电瓶车，估计要２０分钟。」

　　我一听，并不感到很意外，因为我就一天休息时间，所以小秋只能这一天去
处理这些事情，但是意外的是小秋居然能把事处理得这么好，所以我便称赞道：
「呵呵，考虑还挺周到嘛？」

　　小秋又习惯性鄙视地瞪了我一眼，然后说道：「哼，啥事都要我去办，能不
考虑周到一点嘛？对了，我已经做了这么多了，已经足够了，我现在再也不主动
联系你爸了，等下还要说我逼着他跟我同居呢。」

　　我听了之后，苦笑了笑，然后龇牙咧嘴说道：「送佛送到西嘛，你现在让我
跟爸怎么说？」

　　「哼，我不管，总不能啥事都让我去做吧？我亏死了。我跟你说，现在要么
你告诉你爸我租的房子在哪？要么你让他主动联系我。反正我不会再热脸贴冷屁
股了…」。小秋在那霸道地说着。

　　而我呢，自然不会去反驳小秋，毕竟不但婚姻里需要平衡感，人跟人之间也
要平衡感，小秋既然已经付出了这么多，我于情于理也该帮她做点什么，所以我
便笑着说道：「好吧，那我明天发个短信给爸，告诉他地址，让他晚上自己过去
好了…」。

　　我这么不经意间的随口一说，也没想太多，但是小秋突然暴跳如雷说道：
「滚啊？明晚哪里行？哪有那么快？我东西还没搬过去呢？你是不是巴不得我现
在就搬过去跟爸住啊？」

　　小秋越说越气愤，而我听了却一头雾水，想了下才解释道：「我没说非得明
晚啊？我只是说明天我把你租房子的地址告诉爸，然后你啥时弄好了，再让爸过
去也行啊。」

　　小秋一听，在那有点神情慌张，结结巴巴说道：「那，那就下个礼拜天吧，
到时你在家，我刚好收拾一下简单的洗簌用品跟衣服带过去…」。

　　而我看了看小秋那有点紧张不自然的样子，才隐隐感觉，小秋就是再胆大，
估计心里还是有点害怕的，所以想用「缓兵之计」拖几天。我呢，自然也不会逼
着小秋，而是在那顺着小秋说道：「随便你呀，那就下个礼拜天好了，我过几天
再告诉爸你租的房子在哪里吧…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　这样说了之后，小秋才满意地笑了笑，随后便去忙家务去了。但是，事情并
没有像我跟小秋设想的那样，因为计划总不是赶不上变化。譬如，第二天，虽然
我没发信息给父亲，但是父亲却突然打电话给我了，而且一开口便说道：「志浩
啊，昨天小秋到我这里来了，说了好多奇怪的话，我想了一晚上，觉得还是问一
下你比较好…」。

　　父亲的电话来的太突然，而且父亲的话，也让我很意外，所以有点让我措手
不及在那下意识回道：「怎么啦？你要问我什么？」

　　「我就是，就是想问问，小秋来我这里，你知不知道？」

　　父亲虽然说得结结巴巴，但是明显话中有话，明显有备而来早就想好了，因
为一听，就知道父亲这其实是委婉地套我的话，所以我听了之后，想了下便干脆
利落地说道：「对啊，小秋做啥事，都会跟我说的，我做什么事，也会跟小秋说
的，所以，小秋昨天去你那里，我当然知道啊。」

　　我说到这，顿了顿，而父亲估计也被我「无懈可击」地话震住了，愣在那一
时半会也没吭声，所以我便又说道：「你知道，小秋天生就爱玩这些游戏，闲不
住，你就按她说得做就好了，小秋嫁过来时，受了那么多委屈，宠她一点，依着
她一点也是应该的对吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「是

　　是是，对对对…「，父亲明显还是被我一连串天花乱坠的借口震撼住了，在
那语塞地不知道说什么。所以我又趁热打铁说道：」对了，小秋就住在那「荔枝」
花园，荔枝就是平时吃的水果的荔枝，你坐２２０路到荔枝路口下，然后是４幢
１２０２室，小秋说让你这个礼拜天晚上住过去，如果找不到的话，就打电话给
小秋好了…「。

　　我说完后，父亲依然没有反应过来，依旧结结巴巴在那说道：「哦，哦，礼
拜天是吧？」

　　「对，是小秋说的，她说礼拜天去把出租房收拾一下，你刚好晚上下班了过
去，小秋一个女人在外面不容易，你不要等下没照顾到她，还欺负她啊？」

　　我风轻云淡地随口胡乱编着，而父亲则还是慌张地回道：「不会，不会，你
放心好了，不会再做糊涂事了…」。

　　「那别的事了吧？没别的事。我就挂电话了…」。

　　随后，我便挂断了电话，然后越想越搞笑，感觉父亲打这个电话，居然让这
个游戏「事半功倍」了，我呢，既把小秋交给我的任务顺利的完成了，而且还完
美地让父亲以为玩这个游戏的缘由，就是小秋太任性贪玩，而我理所当然得宠着
她。

　　所以，晚上一回到家里，我就迫不及待地把下午的经过告诉了小秋，而小秋
开玩笑说道：「你呀，又把锅推给我了，什么叫我贪玩喜欢玩游戏呢？是你自己
整天胡思乱想不安分好吧？」

　　「嘿嘿，这样不是挺好吗？你在爸面前，说我想考验他，我在爸面前，又说
你贪玩任性，这叫夫妻联手合谋，这样可以让爸分不清啊？」

　　「好吧，好吧，就你借口多，不过这样也挺好，毕竟多了一条解释，的确合
理了很多…」小秋在那低头蹙眉自言自语嘀咕着，一副若有所思的样子。

　　而且，随后两天，小秋总是有点忧心忡忡，心不在焉的样子。我觉得小秋可
能还是有点害怕的吧？而果不其然，礼拜四晚上，小秋上床之后，便突然在那悠
悠小声地试探性说道：「对了，老公，要不明晚我先去那出租房住住看，看看需
要带一些什么？看看房子能不能住人？」

　　其实，我当然知道小秋是压力太大，想先去住住看，这样可以有个「提前的
心理准备」。所以，我便忍俊不禁微笑着说道：「这样也挺好，东西一趟肯定带
不过去，多去几趟也好…」。

　　而到了礼拜五晚上，小秋便没有再住在家里了，小秋那晚七点多就关了超市，
安顿好小宝之后，在那搬着毛巾牙刷，就像搬着几百斤的巨石，有气无力沉重地
把「生活用品」搬进了后备箱，然后默默地风尘仆仆地开着车子「绝尘而去」了。

　　而望着小秋「远去」的背影，我并没有觉得很痛苦，随后俩天，小秋到了晚
上，还是会默默地「离开了」。但是，奇怪的是，我依然觉得没什么，甚至觉得
有点习以为常，可能是知道小秋还会回来，觉得小秋并没有真正「走远」，觉得
小秋并没有「远离」这个家。

　　但是，直到礼拜天的到来，小秋早早地吃完晚饭，早早地离去，我一个人默
默看着超市时，心里才感觉到了一股莫名的震撼，因为今晚，甚至马上，父亲会
住进小秋的出租房，甚至会睡到小秋的身旁。

　　今晚，将会有一个男人走近小秋，而这时，我才真正感觉小秋真的离我有点
远了。

　　　　　　　　　　　　第十一章渐渐成熟的小秋

　　望着小秋开车远去，虽然一度很震撼，但是远没有第一次小秋去父亲房间过
夜时，那么让我「心情复杂」了。这就像，人生在经历了第一次一个人睡觉，人
生第一次离家住宿舍，然后一点点长大。

　　我躺在床上胡思乱想着，如果这是在以前，我肯定心神不宁得整夜都睡不着，
这像什么？这就像年轻时的爱情，轰轰烈烈，一点点风吹草动，都会掀起惊涛骇
浪，而成熟后的婚姻，就像一个「老船手」，永远那么波澜不惊。

　　年轻时有年轻的疯狂，成熟后也有成熟的淡定。说不好这种变化到底好不好，
但是，如果一辈子都不长大，那也不现实。

　　就这样，七想八想了一会，不知何时便就睡着了。而，醒来时，小秋不知道
何时，居然打开了卧室的门，而且手里还提着早餐。

　　小秋一见我醒了，便挤出了个笑容笑了笑说道：「太远了，开车还要４０分
钟，累死我了，以后就不给你煮早饭了，买几个包子你啃一下得了…」。

　　小秋虽然面带笑容在那说着笑着，但是脸上明显有着几分憔悴，一看就是睡
眠不足的样子。

　　我呢，笑了笑，起来刷了个牙，也没说什么，毕竟我现在是「活死人」嘛，
活死人怎么能说话呢，我在那一边刷牙，一边调侃了自己一下。

　　刷好牙，洗好脸，我也没再啰嗦什么，开车便去上班了，而一到公司，厌恶
上班的老毛病便又犯了，我在那觉得很郁闷，因为如果是真的上了天堂，那就不
用上班了，但是，游戏里，我却还要按部就班地去上班赚钱。

　　　　　　　　　　　　　　　　　随

　　后，浑浑噩噩混了一上午，就在不知如何面对漫长的下午的时候，小秋居然
发了一条很长的信息过来：亲爱的老公，这几天，我一直都在怀疑，这样「奔波
劳累」的生活，到底有啥意义。白天比牛还累，晚上还睡得不踏实，起早贪黑，
比上班还要辛苦。但是，今天早上跟大嫂的一段对话让我改变了想法。不过，我
还是从头说起吧：

　　其实，昨晚一开始，我还是很紧张的，但是不知为何，当爸敲门走进来时，
我反而不那么害怕了。尤其，当爸颤颤巍巍说什么，弄个席子在地上打地铺时，
我反而好笑地在那想着：「假正经什么？俩个人早就坦诚相见过了，甚至都是你
知道我深浅，我知道你长短的，还假惺惺什么？」

　　所以，我可能是故作坚强，下意识在那故作镇定地说道：「就睡床上吧，只
要心里不乱想，睡哪不都还是一样…？」

　　此后，爸居然还有点难为情地爬上了床，在那有点扭捏，接着小心翼翼躺下，
生怕碰到我。而我呢，虽然心中也有点扑腾扑腾乱跳，但还是顺手关了灯。我猜
想，这就是男女思维的不同吧，女人没有失身之前，对男人总是百般警惕，一旦
失身后，反而「无所谓」了很多。

　　我在那睡不着乱想着，而爸何尝睡得着？翻了几个身子之后，终于忍不住小
心翼翼说道：「小夏啊，你跟志浩真奇怪，你说安安分分生活不是挺好吗？居然
想出这么个匪夷所思的点子来考验我，太折磨人了…」。

　　爸的话，正中我下怀，我也正觉得折磨人呢，但是我也不敢搭话。我总不能
第一晚跟爸睡一起，就说自己老公坏话吧。所以我便说道：「有啥折磨人的？你
不要乱想不就好了，总比你住在乱糟糟宿舍要好吧？」

　　爸一看我呛他，便连连说道：「呵呵，那倒也是，那倒也是，老古话叫做，
不做亏心事，不怕鬼敲门，这的确也是一种锻炼…」。

　　随后，我便没有再理爸，因为睡在这里，实在没有睡在卧室，睡在老公身边
轻松舒适，所以那一夜我也没怎么睡好，早早地就醒了，然后狼狈地洗把脸就开
车回来了。

　　当然，可能因为有点累，早饭我也懒得烧了，甚至小宝都是喂了她几个蛋黄
派。但是，就在我感到有点疲倦时，好奇又无聊地大嫂跑了过来，然后在那好奇
地打听道：「妹妹啊，我看你这几天早出晚归的，好像很忙啊…」。

　　大嫂这么一问，我赶紧警惕性回答道：「唉，别说了，我一个亲戚朋友要出
国出差个把月，晚上让我给帮忙照顾一下小孩，我都快累死了…」。

　　我说完长吁了一口气，因为虽然大部分都是胡乱编的，但是累倒是千真万确
的。而大嫂呢，可能是女人比较怜惜女人，连忙在那说道：「小秋妹子，你还真
能干，说真的，我真佩服你，一边看超市，还一边把家里打理得有条不紊，现在
还要帮亲戚带小孩，你真有三头六臂啊…」。

　　大清早，被大嫂这么一说，我都快哭了，在那唉声叹气说道：「唉，还是有
个婆婆好啊，你看你，整天悠哉悠哉打打麻将，多好啊，家务，大妈都帮你做好
了…」。

　　说完，我在那还真有点憧憬着，如果你妈没有离家出走，那该多好。但是，
就在我短暂神游的时候，大嫂突然说道：「唉，其实这样也很无聊，家务一点不
做吧，怕你大妈说我懒，麻将打多了，也怕你大哥说我，不打麻将吧，在家待着
真觉得无聊死了…」。

　　「那你就上班呗，我看啊，大伯大妈身体好着呢…」。

　　「对啊，我也是这么跟你大哥说得，可你大哥不是孝顺么？说你大妈有点高
血压，生怕倒了就起不来，说有个年轻人在家里比较放心…」。

　　「呵呵，那倒也是，大妈年纪也大了，你这样不是也挺好吗？家务跟大妈一
起做了，没事搓搓麻将，晚上接接小杰放学，多惬意啊，哪像我一天到晚累死累
活…」。

　　「那我情愿像你这样呢，每天多充实啊，虽然累一点，总比在家无聊发疯要
好，你以为我想打麻将啊，其实我也不想打麻将，还不是实在无聊…」。

　　大嫂，在那反复地强调着自己打麻将是因为无聊，但是感觉那说话的架势，
就像四十多岁的老妪一样，有点神经衰弱的样子，一直自言自语念念叨叨地为自
己澄清，生怕别人闲言碎语说她玩物丧志喜欢搓麻将。

　　我在那有点恐怖地看着大嫂，心理七上八下地想着，感觉真的是每个看似光
鲜的生活背后，也许都有自己难言的苦衷。

　　而就在我傻乎乎发呆的时候，大嫂又说道：「小秋妹子啊，反正咱们都是自
家人，以后没事，我就帮你看看超市，省得我整天无聊想去打麻将，到时你大哥
又要说我…」。

　　一听大嫂这么说，我还是感觉很意外的，同时心中也有点暗暗窃喜，所以我
笑着说道：「那怎么好意思呢？」

　　「没事，有啥不好意思的，人还是忙一点好，忙一点，人都有活力一点…」。

　　大嫂，在那喃喃自语着，不过，可谓是「说者无意，听者有心」。其实，想
想也是，就算你妈没有离家出走，生活相对安逸一点，但是那种「枯燥乏味」无
聊透顶的生活，就一定比现在好吗？

　　试想，大嫂都反感柴米油盐酱醋茶的生活，如果真如爸昨晚所说，不折腾，
安安分分的生活，那样就一定很快乐吗？如果真的快乐，我猜想你妈也就不会离
家出走了。

　　在想通了这些以后，我心中便就「释然」了很多，虽然说，跟爸睡在一起有
点尴尬折磨人，但是，最起码让我学会了孤男寡女共处一室时，该如何保护自己。
　　　　　　　　　　　　第十二章难以捉摸的小秋

　　看了小秋发的信息之后，我想了下，便回了一条信息：「呵呵，是啊，正愁
下午无聊呢，刚巧听你说了这么一个好听的故事，而这个真人版限量版故事，就
是因为这个」无中生有「的游戏，才额外获得哦。对了，感觉你越来越成熟聪明
了。

　　但是，小秋变得成熟后，并不一定就变得越快乐，就像人越长大，并不一定
越快乐。不过，好在小秋比较乐观调皮，总能把阴沉沉的生活，过得嘻嘻哈哈。

　　譬如，第二天下午，小秋又发过来了「汇报」：亲爱的老公，下午打瞌睡了
吧？我又来给你讲「真人秀」故事了。你知道吗？昨晚，我还没「到家」（本想
用还没回去，但是想想还是用到家比较好玩），你爸就打电话过来了。

　　我当时那个奇怪啊，一接通电话，你爸就结结巴巴故意老实巴交问我：「小，
小夏啊，你还要多久回来？我下班了…」。

　　我一听，就莫名的生气想发火，但是想了想又压住了，在那烦躁地问道：
「你不是８点才下班嘛？怎么这么早就回来了？」

　　「刚好遇到一辆公交车，十几分钟就到了，等了你好久了，你要回来很晚，
我就去楼下转一转…」。

　　我一听，一脸黑线了，一想到爸徘徊在门口，我就火大，就像自己养了个野
男人，生怕被邻居们知道，所以我便说道：「那你去楼下转转，我９点１０分到
家，你９点２０直接回来…」。

　　虽然说，现在小区里，都是各过各的，连对门住了谁都不知道，但是还是小
心为妙对吧，我才不要跟爸一起进去呢，所以我在路上，又去配了一把房门钥匙。

　　但是，我这无奈之举，却让爸误会了，爸一看我给了他配了一把钥匙，连忙
又在那连连称赞道：「小夏，你还是那么贤惠体贴人啊，真的是个懂事的女人。
…」

　　说真的，当时我想反驳的，但是可能喜欢听甜言蜜语，就是女人的通病，我
话到嘴边却又忍住了。

　　但是，就是因为这个误会，可能你爸觉得我是好人，好人就好说话，所以，
昨晚你爸，就「放开了」很多，也会没话找话，跟我聊几句。

　　而我呢，长夜漫漫，总不可能回去倒头就睡，在那实在无聊，七想八想时，
突然想到了白天跟大嫂的对话，然后我鬼使神差问了句：「对了，爸，有个事想
问你，你当初怎么把妈给气跑的？」

　　爸听了，立马脸色一变，震惊地看了看我，而我也尴尬地立马又解释道：
「我就是好奇，感觉所有的夫妻之间，都有烦恼，你看我，跟志浩，以前那么亲
密无间，也会产生误会，大嫂看似很舒服，其实心里也很苦，我就是好奇，是不
是所有夫妻之间，都这样…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　爸

　　一听，深沉地看了看我，然后沉默了一会说道：「唉，怎么说呢，这些往事，
我都懒得说了，有时候，夫妻之间，冰冻三尺，非一日之寒啊。志浩他妈，心里
一直耿耿于怀，怪我年轻时，不让她跑业务做生意。那时，好像是９８年左右，
不是流行卖电脑缝纫机嘛，志浩他妈说想投资点钱，做这一行。可是我呢，跟别
人打交道不在行，志浩他妈就说，她去跟别人谈业务，可是我又讨厌女人出风头，
觉得没面子，怕志浩他妈有出息了，看不上我，跟别人跑了。结果，就这样吵吵
闹闹，一直就没做。可是你大伯家里后来，就搞了个店铺卖缝纫机，赚了点钱，
志浩他妈，这一下就发飙了，气得不行，怪我犹豫不决没眼光。这以后，她就怪
我没用，大男子主义，我就说她整天到晚七想八想不安分，像个狐狸妖精…」。

　　你爸说完了，我还是比较震惊惊讶的，感觉你爸真的有点配不上你妈，如果
你妈没走，我肯定跟她很投缘。而就在我发呆时，你爸又说了：「唉，都是面子
害人啊，当初如果听志浩他妈的话，现在也不会混的这么惨…」。

　　说实话，当时，我有那么点想安慰你爸的，但是想了想还是故意岔开话题故
意说道：「原来这样啊，这样看来，我跟志浩还算很好的了，最起码很少吵架，
有事情，俩个人也能商量商量，不会动不动就为了点小事，吵得不可开交…」。

　　你爸一听我突然在那夸你，好像还有点别扭，神情有点不自然地说道：「呵
呵，是挺好的，志浩做的比我好，比我大度多了，对你的确够包容的…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　而

　　我呢，也懒得跟爸讨论你，因为，他不可能真正了解你，所以我又只好说道：
「好啦，睡觉吧，我跟志浩之所以玩这个游戏，还是希望家庭和睦，你看你，吵
架只会让家庭越来越衰落，只有一家人互相理解，互相包容，才会蒸蒸日上，我
跟志浩，这么折腾玩这个游戏，就是希望，你能改邪归正啊，一家人融洽和谐地
相处在一起，安度晚年…」。

　　其实，我这都是临场发挥，故意学你这样信口雌黄的，但是，没想到，我居
然把爸说哽咽了，只见你爸叹了口气说道：「唉，真的对不起志浩了，当初一家
人在一起，多和谐啊，志浩真的包容了我们很多，我们当初真不应该做出离家出
走的荒唐事，不是我现在怪你啊，当初我就说嘛，不要任性，回家好好跟志浩说，
志浩吃软不吃硬的…一哄就哄，尤其是对你，只要你撒撒娇，志浩就不会生气了
…」。

　　我一听，在那又气又想笑，因为我把私奔的责任，好不容易推给了你，现在
爸居然又把责任推给了我，而且搞的好像比我还了解你，还说只要我撒娇，你就
会啥都不介意。真那么管用嘛，哈哈。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　在那暗自好笑了一会，然后故意板着脸说道：「得了，你知道志浩好哄，到
了深圳后，我让你回来，你咋死活不回来？其实，都是你啦，人心不足蛇吞象，
今天要了这个，明天还想那个，现在你啥都别想了。好了，不跟你啰嗦了，气跑
了妈，差点把我跟志浩的婚姻也毁了，你该好好反省了…」。

　　我说完，背对着你爸，倒头就睡，因为你爸其实，也挺能「说歪理」的，如
果跟他说得太多，就要吃亏，所以不如趁好就收。

　　但是呢，躺在床上，我还是想了很多，都说了解一个男人，可以试着了解他
父母，毕竟孩子身上或多或少都有父母的影子。

　　可是我呢，从来没有了解过你父母，今晚听了你爸的话，突然觉得我们之所
以这么「志趣相投」，可能我跟你妈真的很像哦，都是「不安分」的狐狸精，不
对，说错了，是有思想的女人。

　　而同时，我也隐隐明白了，你为啥那么「大度」，那么放任我，给我那么多
空间。可能就是因为，你不想跟你爸那样小家子气，然后气走了你妈那么好的女
人。

　　与其说，你对我这么好，不如说，你在弥补你爸对你妈造成的伤害；与其说，
你这么大度，是你害怕你自己变成你爸那样让你厌恶的人。

　　这就是，我重新认识你父母，同时重新认识了你。而我，觉得，你做的足够
好了，甚至好的过头了。爱情里，的确需要空间，但是偶尔吃醋嫉妒一下也好。

　　不过，你要么不吃醋，吃醋起来，我要被你吓死，哈哈。不过，我也会爱你
的缺点，我随时等着你吃醋，然后气急败坏打我一顿，嘿嘿！！！

　　小秋写到这，也就结束了，而我看完了小秋的信息，我也是又气又好笑，因
为感觉小秋无意中，说中了我自己都不认识自己那一面，也许真如小秋所说，孩
子的成长，总是伴随着父母的影子。

　　当然，小秋发了这么多，我也习惯性地点评一下道：「呵呵，三日不见。让
人刮目相看啊，你是去爸那里镀金的吧？不过千万可别过了头，到时走火入魔」。

　　「滚，现在我是运筹帷幄，决胜千里之外呢…」。

　　小秋得意自信地回着信息，而且越来越飘飘然，也越玩越调皮。只见第二天
下午，小秋又发了一条信息过来：「你爸脸皮真厚，昨晚居然在家里洗澡了，还
说什么宿舍洗好了，坐车又一身汗。不过还好，洗完澡，他很识相地穿好了衣服
才出来的。

　　而我呢，突然想调戏一下你爸，决定今晚也回去洗澡，该给爸增加点游戏难
度了。不然一点挑战没有，能证明什么？

　　第四天下午，小秋则又汇报了她的战果：「亲爱的老公，都说女人胆子是锻
炼出来的，我看一点不假。以前，我是个羞羞的坏坏小女生，现在我是个胆大有
计谋的人妻了。

　　你知道吗？昨晚，我很从容淡定就拿着衣服去了卫生间，然后洗了个澡，穿
了一身宽松的睡衣就出来，而且一开始，我还想着不穿胸罩就出来，不过还没有
不害臊到那个地步。

　　不过，我也洗得够香喷喷，洗得水润润的，然后故意夸张地往床上一躺，让
香气都跑到了爸那边去了。

　　可是，郁闷地是，爸简单地寒暄了几句，然后装成若无其事的样子就睡觉了。

　　有那么一瞬间，我真的很郁闷气愤，因为爸的反应太平淡了，太淡定了。我
在那甚至怀疑是不是自己的魅力不够了，甚至气愤地想着，是不是男人得到女人
后，女人就不吃香了？

　　虽然，我很讨厌爸，但是同时，爸这样漠视我，有那么一瞬间，真的让我很
懵逼，女人啊，就是这么奇怪矛盾，女人，有时候就是这样作死得。

　　不过好在，毕竟，爸不属于我在乎的男人，很快我心里的不痛快，就「释然」
了。而且加上洗了个热水澡，躺在「渐渐熟悉」的床上，我很快便「酣然入睡」
了。

　　可能睡得太舒服，可能前几晚没睡好，总之等到睁眼一看时，天已经麻麻亮
了。这时，我突然发现，我跟爸睡的很近，甚至我都是小鸟依人在爸的怀里。

　　这让我又羞又恼，因为我怀疑难道爸睡得比我还死？难道故意跟我靠这么近？
但是却表面上，却又装的正人君子？

　　所以，随后，我迷迷糊糊突发奇想，把大腿轻轻搭在了爸的大腿上，然后赶
紧眯上了眼睛，假装还在睡觉。

　　你猜最后发生了什么？

　　看完了小秋的信息，让我很震惊郁闷。因为小秋有时候真的无法拿常理去猜。
可不是，一年前，让小秋去父亲房间「谈判」，结果彻夜不归就「干上了」。这
次呢，如果按照小秋以前的性格，搞不好还真的又「疯上了」。

　　但是，小秋现在毕竟不是以前的小秋，胆子就算慢慢恢复了，但是远没有以
前那么大。而爸呢，可能也不是以前的猴急样了，是会「迷途知返」，真的能
「洗心革面」，还是本性难改呢？

　　我在那，越想越猜不到发生了什么，也越想越觉得小秋这个使坏的鬼点子挺
好的，这样挑逗父亲，父亲会有啥反应呢？父亲如果忍不住，小秋又会如何面对
呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　在那想了好久，就是想不出确切的答案，而我怕小秋等待太久，便先回了一
条短信息：这个，还真不好猜。如果爸抵挡住了诱惑，说明他真的迷途知返了；
但是，总不至于连搭个脚这点挑逗，都经不住撩拨吧？而你的反应也不好猜，如
果是以前的你，肯定跟爸又「疯上了」，但是现在的你，胆子没以前大了，加上
你早上回来时穿着整齐的样子，又觉得你跟爸应该没发生什么。但是，你这样问
我，过程肯定不平常，不然你也不会卖关子。

　　我发过去了没多久，小秋便就回了一条信息：「你真聪明，我这样问你，肯
定发生了点事情啊，那就是我胆子依旧很大，我又跟爸疯上了，他强来，我一迷
糊，就…」。

　　　　　　　第十三章小秋的全面解放之不可预知的全新生活

　　绝配娇妻小秋第三部第十三章小秋的全面解放之不可预知的全新生活

　　看完小秋发的信息，我非常疑惑，眉头紧皱思索了一会后，堂而皇之发了一
段模棱两可的话给了小秋：呵呵，我晕，不至于吧，这才几天呀？这点诱惑父亲
抵挡不住，你也抵挡不住吗？真是秋天的柴火，冬天的煤炭。

　　而没过多久，小秋就又发过来一条信息：「明人不说暗话，想说我跟爸干柴
烈火一点就着就直接说呗。嘿嘿，其实我跟爸是狼狈为奸，臭味相投，我等下把
过程写给你看，你就知道了。」

　　「过程写给我看？我就知道了？」。看完小秋的信息，我心中一顿嘀咕，感
觉刚才眉头的疑惑已经转向心间了。心里暗想，难道小秋跟父亲还跟以前一样那
么肆无忌惮，色胆包天？

　　按理说，发生了这么多事情，父亲跟小秋都理当应该「有所收敛」，就算再
忍不住，作为高级动物，总应该能克制住自己吧？

　　不过，虽然心里有一万个疑惑，但是我还是「故作平静」地在手机上打出了
一个「哦」字，而打完之后，又觉得一个字显得太势单力薄，所以又加上了一个
「好的」后，才发给了小秋。

　　随后，小秋没有再回信息，而我就是带着这样的疑惑，一直心神不宁地熬到
了下班。而回到家里，来到超市后，其实心中早已心痒难耐，但是依旧装成悠哉
悠哉地跟小秋寒暄了几句，然后才装成突然想起的样子对小秋问道：「对了，你
那个过程写好了没有，等下你去做饭时，我看看呗…」。

　　小秋狡黠地看了我一眼，然后奸诈地笑道：「急什么，等下晚上一起看啊！」

　　可我已经等得不耐烦了，急得下意识说道：「晚上一起看？今晚不去…不去
帮你朋友看孩子了？」

　　小秋听了之后，先是惊得一愣，然后气嘟嘟看着我，又奸笑着小声说道：
「还让我去你爸那啊？你还想让我跟你爸梅开二度吗？不对，已经梅开二度了，
今晚再去就是帽子戏法，大四喜了…」。

　　小秋说得话，声音很轻，但是听得我却是晴天霹雳，心中惊得扑腾扑腾乱跳，
而为了掩饰我的惊慌，我只好苦笑道：「没有，没有，我给忘了，那你去做饭好
了，晚上一起看吧？」

　　「哼，呵呵…」，小秋哼地一声，得意地笑了一下，才转身离开。而我总算
舒了一口气。不过，心中刚平静没多久，心头的疑惑就又涌上心头。尤其小秋的
一言一行，给人的感觉就像真的煞有其事，我心中隐隐觉得肯定有什么故事发生
了。

　　所以，等到晚上小秋脱衣服去洗澡时，我特意看了看小秋，因为刚做过爱的
女人，身体上多少会留下点蛛丝马迹。

　　而就在我寻找破绽时，小秋居然又瞪着我说道：「哼，看什么看？要不要来
检查一下下面？」

　　小秋的咄咄逼人，让我很不服，下意识反抗反驳道：「切，你是我老婆，我
还不能看了？等我哪一天，看都不想看你的身体时，你哭都来不及」。

　　说完后，我心中一阵得意，感觉小秋终于被我逮住辫子了。但是，没想到我
还没高兴多久，小秋就说道：「切，你以为旧社会啊，你不欣赏我，隔壁老王会
欣赏我，就算隔壁老王不欣赏我，还有那个谁会欣赏我，不用我说了吧？」

　　小秋的话，太过犀利，气得我脸色铁青，哑口无言，而这让小秋更得意，在
那哈哈大笑道：「哈哈哈，新时代就是好，妇女解放了，就是好，在古代，女人
一辈子只能苦逼地被老公一个人欣赏」。

　　我跟小秋斗嘴，从来都是旗鼓相当，所以听了小秋的话，我立马又找出破绽
说道：「呵呵，你别忘了，你这解放是我给的，不是我，你哪有这么自由…？」

　　小秋一听，眯着眼笑道：「此话虽然不假，但是你到底要给我真解放，还是
假解放啊。如果你要给我真解放，就不应该把这话，当成恩惠，我们之间应该是
自由平等的，如果你做不到，也不要紧，那我当个小鸟依人傻乎乎的小女人就可
以了…」。

　　小秋的话，又让我狼狈不堪，让我再一次体会到了小秋超长发挥后的可怕，
所以我思考了下，只好强颜欢笑道：「呵呵，还不够平等啊？你都快骑到我头上
了…」。

　　我刚说完，小秋就露出了满意的笑容，然后跑过来亲了我下说道：「呵呵，
这才是我的好老公，我去洗干净点，今晚玩什么都随你，嘻嘻…」。

　　说完，小秋就笑嘻嘻屁颠屁颠走向了卫生间，而我看着小秋这调皮风骚的样
子，虽然的确让我有点精虫上脑，但是却让我更想知道小秋跟父亲到底发生了什
么。

　　所以，等小秋洗好了澡，我就让小秋打开了笔记本，而小秋也很爽快，直接
打开了藏在隔离盘的文本记事本，然后盘起了腿，靠在我旁边，接着看了起来，
而且开头的题目，就让我很震惊，只见小秋题目写着《我跟爸都是半斤八两》，
下面的正文则是写道：

　　早起鸟儿有虫吃，早起的女人不安分。就在我床上无聊，把脚搭在爸腿上玩
的悠然自得，自鸣得意之时。床上却风云突变：爸突然嗖的一下爬了起来，还凶
狠地压到我身上。

　　这突如其来的一幕，吓得毫无准备的我下意识赶紧把爸往外推，惊慌失措叫
道：「爸，你要干嘛？」

　　只见爸喘着粗气一边要亲我，一边说道：「别装了，我知道你也想了，你也
很寂寞…」。

　　说完，爸又大口喘着粗气向我扑来，而我赶紧用脚踹爸，用手推着爸，但是
爸就像发了疯的公牛一样，鲁莽地压着我。

　　这时，眼看不能靠力气，那么只能智取，我赶紧义愤填膺吼道：「爸，你还
是这么畜生，不知好歹是吧？」

　　　　　　　　　　　　　　　　　这

　　句话果然管用，见我发火了，爸真的停了下来，然后愣了下说道：「小夏，
你别装了。你干嘛要在这里洗澡，家里不能洗吗？洗完了头发还故意在那甩来甩
去，这都算了，我说睡地下，你却让我们俩个睡在床上，这也算了，你把腿搭在
我腿上。这么明显的暗示，我难道看不出来吗？你也忘不掉以前的快乐对不对？」
说到这，爸停了下，而我也被爸一连串的发问，弄得哑口无言。

　　而就在短暂的沉默后，爸突然又喘着粗气说道：「来吧，今晚我会把你弄得
舒舒服服的，还跟以前一样，让你高潮让你爽死，别折磨爸了，来吧…」。说完，
爸又扑了过来，还伸手就去揉我的胸。

　　爸越来越粗鲁，这把我吓得不轻，赶紧唾骂道：「你傻吗？女人都爱干净，
肯定要睡觉之前洗澡。我什么时候把腿搭你身上了？我睡着了哪里知道？你再不
停下来，志浩永远不可能原谅你…」。

　　我赶紧把所有的底牌都说出来了，因为爸已经失控地把手伸到衣服里握住了
我的胸罩。而且，这里是出租房，我还不能大喊大叫，只能祈祷提起老公你，看
看爸能不能收敛。

　　　　　　　　　　　　　　　　　不

　　过，万幸的是，爸果然又短暂停了下，但是，没高兴多久，爸突然又说道：
「小夏，你虽然能说会道的，可是我又不傻。每次，你都说睡着了。哪有那么巧？
再说天都快亮了，你怎么可能睡那么死？就算没你没醒，那也是迷迷糊糊下意识
地想把腿搭在我身上，就跟以前睡觉时一样，喜欢把腿架在我身上，然后我抱着
你睡觉…」。

　　爸的话，先是让我一惊，怪不得人们常说，不要随便把人当傻子，因为你在
耍别人的时候，别人也许早就看穿了。而被看穿后，让我又羞又恼，感觉真的是
聪明反被聪明误，但是，同时，人们永远不会轻易承认错误，所以我又赶忙狡辩
道：「发什么神经，你以为每个人都跟你一样那么龌龊吗？心里没有鬼，当然睡
得舒坦了。只有你，睡个觉，还一肚子坏心思，怪不得老的这么快」。

　　我气得恨不得多骂几句，但是，我也不想大清早动静太大，毕竟这里隔音效
果没有家里好，让隔壁邻居知道了就不好了。

　　但是，爸呢，却不愿意偃旗息鼓轻易认输，居然冷笑一声道：「呵呵，你说
这事发生一次我还信，这都发生多少次了？今天早上，我就好好问问你，你回答
让我信服了，从此以后，我就对你彻底死心了。」

　　爸说完停了一下，感觉朝我看了看，而我虽然不知道爸具体想问什么，但是
感觉这次没容易那么过关了，所以我只能轻声嘀咕了句：「你到底想问什么？」

　　爸想了下说道：「那就从我们发生关系的前年说起，记得我给你按摩时，偷
看过你内裤，后来我查了一下，你穿的是绳子绑带式性感内裤，你说，你要是很
…你说，你在家带小孩，干嘛穿这么妖精的内裤…」。

　　爸急冲冲把「妖精」俩个字都用上了，估计就是觉得我很淫荡的意思，这让
我很气愤。而为了自己的面子，我赶紧下意识说道：「滚尼玛，这内裤是你儿子
让我穿的，他喜欢我穿的好看点，你什么玩意，志浩不管我，还要你管我…」。

　　我越说越气愤，就差没破口大骂了，而爸好像也打算豁出去了，估计想跟我
刚到底，所以立马又问道：「呵呵，那，那，还有一次我给你按摩，把你内裤都
脱了，你是怎么自己回去的？回到房里难道没发现内裤被人脱了吗？」

　　爸问的很快，而我也回答的很快，估计人类真的有撒谎的天赋，我竟然能随
口就胡编道：「那种内裤，本来就很容易掉，我以为我没系好，我以为做春梦，
自己把内裤弄散开了，所以我连忙跑到房里，难道还站在那里让你看到啊？」

　　可能我回答的太完美，爸在那愣了会没说话，但是没过一会，又说道：「呵
呵，就算这一切都是巧合，那我第一次趁你感冒睡着了，偷偷跟你那个时，我停
了下来，你干嘛还忍不住掐我大腿？你不要说，你那时又睡着了…」。

　　爸的疑惑，果然没解开。跟老公精心策划的「勾引公公」的游戏，本来以为
天衣无缝的，在爸眼里居然破绽这么多，但是，我却下意识又狡辩道：「你不知
道生完孩子的女人会变傻，会变得欲望越来越大吗？那段时间，你是不是也给我
吃了春药，所以我那段时间才老做春梦…」。

　　「又来了，又说做梦了，做梦了，我说让你掐我，你就掐我啊？骗三岁小孩
吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「谁

　　骗你了？因为那一次并不是做梦，你趁着我感冒，我迷迷糊糊的被你，被你
插了，「为了给爸合理的解释，我也顾不得害羞露骨的词语了。而爸看我说了这
么露骨，手里居然颤抖地下意识又握了我一下乳房。而我，此时此刻，也管不了
这个了，只好又解释道：」真的被插了，跟做梦被插了，当然不一样，加上那天
感冒发烧，烧的糊里糊涂的，你的，你的又那么粗大，我一舒服，掐一掐你的大
腿，不是很正常吗？我被弄舒服了就经常掐志浩大腿…「。

　　为了，让爸彻底信服，只能出奇招了，不然一辈子他都会说是我勾引他的，
而这兵行险招，果然有效，只见爸龇牙咧嘴道：「我的真的大吗？」

　　「你不要不害臊，我只是告诉你合理的解释，不要整天一肚子坏水，却反过
来狗咬吕洞宾。你就是古人常说的，君子坦荡荡，小人长戚戚。你自己心里阴暗，
把别人看的就跟你一样…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　我

　　一连串的成语典故，把爸说得一愣一愣的，但是爸今天早上，明显没那么好
忽悠，只见爸叹了口气说道：「小夏，你虽然能说会道，但是，你知道吗？我却
是不信服。原因就是，既然你这么聪明，你告诉我，我在电瓶车上借着酒力，偷
摸了你，还拿着你内裤打飞机，你为啥不避嫌？相反还整天到晚跟我有说有笑，
甚至还让我给你按摩，做出那么多亲密的动作？后来，甚至还让我喝你的奶？为
啥你不拒绝？为啥不避开我？你这行为不合理，不是一个聪明的女人该做出的事
情。可是你又并不傻，相反要学历有学历，脑袋瓜那么聪明。那么只能说明，是
你装糊涂，也喜欢跟我亲密。」

　　爸果然不好骗，也许每个人都并不好骗。所以，人类的撒谎功夫，才越来越
出神入化，所以随后我又说道：「爸，你别忘了，那次让你喝奶，是被你下了药。
再厉害贞洁的女人，面对春药，也是没办法拒绝的。而你平时说的，跟你亲密说
笑，是我看你可怜，觉得你一个人生活也不容易，也很寂寞，带小孩又那么辛苦。
所以，就想着，不对你那么凶，就像对待自己亲爸一样孝顺你。说真的，虽然，
那时，也知道你对我心怀不轨，可我想着，只要不太出格就没事，陪你说说话，
开开玩笑，听听你讲鬼故事，享受你的关爱，甚至疼爱，我想着，就算被你吃点
豆腐，也无所谓。但是，都是我想得太美好，太天真，你后面越来越变本加厉，
越来越出格，偷偷摸摸糊涂一次还不够，还要下药欺负我？你说，我能怎么办？
难道我报警，弄得家丑外扬，弄得鸡犬不宁，你才开心？我爱志浩，那是夫妻之
间的爱，也爱你，不过是敬重的爱，我真的希望一家人相濡以沫，和和睦睦的，
你说还要我怎么做？我是女人，不然神…」。

　　我说完自己也叹了口气，感觉自己都被自己编的话说得感动了，而爸是真的
被我说服了，居然一下像个婴儿一样啜泣了起来，边哭边说道：「小夏，对不起，
爸错怪你了，你一直是个好女人，爸该死，我们陈家能有你，真是祖上积德了…」。

　　爸越说，越激动，哭哭啼啼居然一把抱住了我，而我也被爸「浪子回头」真
诚的哭声感动到了，在那也半哭半说道：「爸，你以后要变好一点，我们一家人
好好生活在一起好吗？」

　　「好，好，都听小夏的，前几年，真的很开心，是我一辈子最开心的时光…」

　　「嗯，我也很开心，记得那时，你真的很好，家务都是你承包了，还说鬼故
事吓我…」

　　「对啊，以前的那段时间真的开心，你就是家里的开心果，小夏你永远那么
完美迷人…」。

　　「嗯，以后有疑惑就问我，不要乱猜了，家人之间有啥话不能说的？」

　　「小夏你说得在理，是我错怪你了，是我那段时间精虫上脑，没能力控制自
己…」。

　　「爸，这个真的不怪你，是人都有欲望，你吃我豆腐，甚至欺负我，我跟志
浩都能原谅你，因为是人都有缺点，而一家人，应该互相包容。其实，不光你，
譬如我，我也有缺点，你这几天不碰我，突然对我相敬如宾，我还以为我对你失
去了吸引力，我这就是爱慕虚荣，所以我们以后都要改…」。

　　「不，不，不，小夏，你已经足够好了，你这么漂亮贤惠，爱慕虚荣一点，
也是应该的，况且你一点都不乱花钱，你不用改，我才要改」。

　　我被爸夸得有点感动，也有点累，长长吁了口气，然后在那眼睛有点湿润。

　　但是，不知为何，爸好像感受到了，突然在那又深情说道：「小夏，你真的
是个贤惠懂事的女人，今天早上，如果换成你婆婆，俩个人肯定吵得头都打破了，
但是你，却这么有耐心跟我说了这么多…」。

　　说完，爸也深深呼了口气，然后全部跑到我脖子那里去了，而我觉得总这样
煽情也不是个事，既然爸已经彻底知错了，我准备见好就收，所以我便推了推爸，
然后说道：「好啦，可以放开我了吗？我要起来啦…」。

　　我尽量在那说得很温柔，尽量做到完美，但是爸却突然说道：「小夏，让我
再抱一会吧？好想回到从前，一个礼拜一次，或者一个月一次也可以啊？」

　　「呵呵，志浩会生气的，我们以前太出格，太对不起志浩了，我们现在不能
再这样了…」

　　「唉，那偶尔抱一下你可以吗？你身子那么软那么香，抱一下，也很满足啊，」

　　说完，爸还把嘴巴往我脖子上使劲磨，都快钻到我头发里了。而我，也不想
前功尽弃，不想无情地彻底拒绝爸，而是说道：「这个呀，那我得问问志浩，他
同意的话才行…」。

　　「那你跟志浩说，以后我再也不做过分的事情了，一定努力维持这个家，你
让我再抱一会，这几天想你都快想疯了…小夏，你真是我见过，最好的女人了…
真的，」

　　我笑了笑，准备再放纵爸一会，而爸是越来越不安分，在那使劲闻我的秀发，
用鼻尖摩擦我的耳根，在我耳畔大口喘气，下面也越来越用力顶着我。

　　而就在我准备制止爸的时候，爸突然又说道：「小夏，你真是水做的女人，
这么温柔，从来不发脾气，就是发脾气，也是先讲道理。你看我们，刚才俩个人
还在吵架，你现在还这么乖顺的让我抱这么久，你脾气太好了…」。

　　爸的拥抱，让我喘不过气，爸的言辞凿凿的甜言蜜语，更是让我很享受，就
在我发愣时，爸突然又说道：「小夏，我真的喜欢你，让我亲一亲你的脖子吧？
不然我会想疯了…」。

　　说完，爸的嘴唇就在我脖子上面游走，这让我很难受，但是，我真的不知道
为什么，却忘了制止，甚至可能下意识，发出了几声「嗯，啊」。的娇喘。

　　可能爸见我没制止，又得寸进尺把手伸到了我的衣服里，然后说道：「小夏，
你的肌肤太水嫩了太光滑了，我就摸一摸后背…」。

　　而我居然有点享受，但是还有点理智在那说道：「嗯，不能太过分哦，家人
之间要互相体谅，现在只能让你吃点豆腐，不能做别的事情。」

　　「好的，好的，不做过分的事情，你就可怜可怜爸，让爸摸一会…」。

　　话音刚落，爸的大手，就把我翻了个身，然后从容地在我后背上游走，甚至
几次都想去解胸罩扣。而我也开始被弄得娇喘吁吁。

　　而摸了一会后，爸有本性难移，变本加厉，在我乳房边缘游走，而我也知道
必须制止了，在那便说道：「前面真的不能摸了，志浩会打死我们的…」。

　　但是，说完，我并没有从爸的身上下来，而这时，我居然想到了当初我是如
何一步步沦陷，一步步被爸攻略的，而就我思绪神游时，爸的大手，伸进了我的
睡裤里，然后在我屁股上来回揉捏，还说道：「小夏，让我摸一摸你的内裤，你
的内裤永远那么可爱…」

　　而我此时，已经被爸揉捏的胸口剧烈喘气，嘴里甚至发出了「额…额」地喘
息声。爸呢，比我更夸张，摸了会，还想伸进我内裤，而我，自然又拒绝了。

　　我的意思是让爸见好就收，自觉地学会控制欲望，但是爸却突然脱下了裤子，
然后握住硬邦邦的肉棒，焦急地说道：「小夏，我不难为你，也不要求过分，你
用手帮我打出来可以吗？」

　　说完拉着我的手，就去触碰他的肉棒，而我立马就把手缩了回来，虽然这个
肉棒，我触碰过无数次，但是现在，除了老公的肉棒，我再也不想触碰别人的肉
棒了。所以，我立马就把手缩了回来，还轻声道：「不行…」。

　　奇怪的是，我拒绝得不强烈，但是爸，也没再勉强我，而是焦急地在那用手
自己握住了肉棒。不过，握了会，又突然扑倒我身上，然后气喘吁吁说道：「小
夏，让我抱一会，这样很快就出来了…」。

　　而我笑了笑说道：「呵呵，我就想看看你要折腾到啥时候，只要你不过分，
我就等到你发泄完了，欲望没了，我再起床你满意了吧？」

　　我也不知道今天早上为啥那么脾气好，也许在老公面前都没有这么好的脾气，
可能正如人们所说，夫妻双方，总有一个人要让步。你在我面前是完美的一方，
而我在爸面前，也在学会变成完美的一方。

　　这样完美包容的感觉，让我很享受，我就躺在那，也不是很生气，任由爸胡
作非为。

　　而爸，就像不懂事的那一方，一会，把头埋在我脖子那里，一会忍不住隔着
衣服揉一揉我乳房。

　　而我此时就像一个海绵，闭着眼睛，任由爸的轻薄。而爸，则是彻底抓狂了，
下面使劲顶着我，最后猴急地亲吻我胳膊，边亲还边说：「别的地方不能亲，亲
一亲胳膊没啥事吧？」

　　我呢，也不说话，感觉脾气都跟老公一样好了。而，就在我沉浸在这种宠溺
他人的感觉中，爸果然越来越过分，居然开始亲吻我的腋窝。

　　腋窝就是我的敏感点，我瞬间就被亲的「哦噢，噢」面红耳赤。而这让爸高
兴坏了，不停地用大腿蹭我的睡裤，估计想脱我裤子。最后看我不配合，竟然急
的满头大汗说道：「小夏，让我看看你的大腿，绝对不脱你内裤…」。

　　而我此时，又变成了一个不懂得拒绝的女人，甚至娇喘着温柔地说道：「好，
好…」。

　　随后，在我的默默配合下，爸很容易就扯掉了我的睡裤，然后不一会，硕大
火热龟头，就顶到可我小穴上。

　　说真的，好多天没跟老公做爱了，本来就有点寂寞，所以被爸这么一折腾，
小穴很快就打湿了内裤。

　　不过，好在，爸早就知道我是一个敏感的女人，所以我也不用尴尬，相反在
那张着嘴，喘着气。

　　而爸呢，虽然信守承诺，没有脱我内裤，但是一条小小的内裤，怎么可能难
得到一肚子坏主意的爸？很快，爸就放缓了摩擦的节奏，而是顺着内裤的边缘，
开始摩擦我的腹股沟。

　　这时，腹股沟，虽然没有小穴敏感，但是却跟爸的肉棒零距离接触了，所以
惊得我身子一抖。

　　我不懂得拒绝，舍不得拒绝，或者傻乎乎不知道该怎么拒绝，那么爸自然舍
不得停止。俩个人半斤八两，狼狈为奸，半推半就，我的内裤，很快就被爸顶开
了。滚烫的龟头，瞬间就跟小妹妹亲密接触了，甚至把我的小豆豆都顶麻了。

　　害我在那激动地叫着：「啊，受不了，受不了了，好难受…」。

　　我刚这么一叫，爸就要分开我大腿，而我死活不让，爸则又哄骗道：「就一
次，最后一次」。最后，甚至说什么：「分手炮，做一次我就不会那么想了…」。

　　但是，我却想守住最后底线，在那满头大汗坚持着，至于坚持了多久爸才射
了，我真的想不起来了，因为那样太煎熬了，我都怀疑有没有几次，爸顶的太猛，
都让爸的龟头进入了点。

　　但是好在爸也很久没做，很快就射了。而射完以后，俩人喘了会，我又跟以
前一样，画蛇添足欲盖弥彰般说道：「满意了吗？这事不能跟志浩说，这是我对
你最大的包容了？希望我的傻乎乎，能换回家庭的和睦…」。

　　而爸，累了以后，明显没刚才那么能说会说，只是连连说道：「小夏，你还
是那么好，我都不知道怎么感谢你…」。

　　随后，我没有跟爸再纠缠下去，洗刷刷了下，便就回来了。

　　而，经过这次事件，给我的感触就是，男女朋友分手了，就很难再做普通朋
友。我跟爸发生了关系，就很难做到彻底的毫无瓜葛。

　　爸忍不住，而我更不懂得如何拒绝曾经进入过我身体，又真的喜欢我的男人。
也许就像今天早上，忍得住一时，忍不住一世。所以我才说，我跟爸是半斤八两。
都不是啥好东西，都不是啥定力很好的人。

　　过程就是这样，我跟爸，也不算真的做爱。爸，也不算真的通过了考验。反
正以后怎么样，就听老公定夺了。
　　　　　绝配娇妻小秋第三部第十四章小秋本性难移地藏着掖着

　　看完小秋写的过程，我是被惊讶的目瞪口呆。因为我以为，事情很简单，要
么做了，要么没做。而实际情况则是，事情永远不会像一是一二是二那么简单明
了，相反，小秋跟父亲，相处才几天，俩个人之间就发生了那么多「有趣」又震
撼的事情。

　　当然，我心中多少还有点疑惑的，感觉小秋应该没这么大胆吧？按照小秋的
性格，跟父亲前面发生的对话，应该是真的，而后面的公媳互相抱在一起安慰式
「准性交」，估计有添油加醋的成分。

　　而就在我思考的时候，小秋笑嘻嘻说道：「哎呀，今天早上你爸弄得我上不
上下不下的，难受了，老公，我今晚想要了…」。

　　小秋说得轻松写意，好像真有这么一回事，这让我心头一惊，心想难不成小
秋跟父亲，真的是，只要稍微给他们俩一点空间，俩个人真的就会勾搭上？

　　虽然心中又惊又恼，但是却不能表现出来，所以我苦笑道：「晕…你真会玩
啊？怪不得今天变化这么大？敢情被爸打通了任督二脉。」

　　小秋眯着眼微微一笑道：「今天早上发生的事情，的确让我很感触的，不说
这个了，老公，我要你爱我…」。

　　说完，小秋就依偎了过来，习惯性地等待我的进攻。而在小秋的配合之下，
我很快就轻轻扯掉了小秋的睡衣。

　　但是，就在小秋抬起胳膊脱衣服的时候，我发现小秋上臂的地方有很大一块
吻痕，这把我彻底惊到了，心想这小秋跟父亲早上的确「大战」了一场，这不，
又在他儿媳妇白嫩的身子上留下了痕迹。

　　而就在震惊的时候，小秋很快就发现了，在那轻言细语温柔地道：「嘿嘿，
都是你爸弄得，早上就跟一头饿狼一样，别的地方不让他碰，结果把我的手指，
胳膊，腋窝亲了个遍…」。

　　小秋害羞腼腆却又风轻云淡地说着，但是，我却听得口干舌燥，下意识摸了
摸眼前这美妙的身体，随后一步步上移，来到了小秋的胸部边缘。

　　而小秋已经有几分微醉，嫩脸晕红，张着小嘴，眯着眼睛，「呃- 呃」一脸
享受的表情。

　　这时，我盯着小秋那无比熟悉的乳房看了会，而且仿佛看到了父亲那粗糙的
大手，因为早上父亲的双手就进攻到小秋的乳房边缘，便就停了下来。我心想，
如果再接着下去，父亲肯定又会重新占领小秋更多的领地。

　　随后，我便欣赏了一番小秋那暂时还属于我的肉体，一眼扫去，纤细的蛮腰，
调皮的锁骨，傲挺的乳房，还有可爱的肚脐，当然还有神秘的腋窝，光滑的肩膀，
圆鼓鼓的乳头…

　　但是，正所谓，拥有的时候，总会不知道珍惜，虽然小秋的身子有很多值得
欣赏的地方，但是当时的我，只是用舌头亲吻了下小秋的乳房。然后便开始进攻
小秋的下面。

　　而且，奇怪的是，当我准备脱小秋内裤时，小秋居然伸出手不让我脱，而就
在我疑惑不解时，小秋居然说道：「别脱，就这样把棒棒糖塞进来，我要跟老公
同穿一条内裤，我的小妹妹要跟老公的棒棒糖在一起…」。

　　小秋双眼迷离，越说越激动，而我也好奇地把小秋的内裤掀开了一道口子，
然后把就肉棒塞了进去。

　　顿时，狭窄的内裤里，让我的肉棒跟小秋的小穴跌跌撞撞地碰到了一起，而
且还增加了神秘感。最重要的是，内裤勒起来的压迫感，让肉棒格外的舒服。

　　所以，这样的新鲜的姿势，让我肉棒很快就坚硬无比，小秋也好不到哪里去，
两片阴唇早就湿答答地了。

　　当然，这样肉棒被小秋内裤勒着，龟头又享受着小秋小穴的润滑，真的是一
种享受，而就在此时，小秋眯着眼骄傲地说道：「老公，老婆会玩吧？」

　　而我脱口而出道：「不是你会玩吧？应该是爸会玩吧…」。

　　小秋听了以后，撅着嘴不说话。

　　而我又说道：「别的女人，是用手偷东西回家，你啊你，是拿肉体偷技术回
家…」。

　　小秋听了之后，噗嗤一笑道：「哼，那我更辛苦，牺牲更大，偷东西只要动
动手指就可以了，偷技术还要小妹妹遭罪…」

　　我听了以后，觉得小秋的确可爱，所以便忍俊不禁道：「是，是，是，老婆
你还真辛苦了…」。

　　「哼，本来就辛苦，那我以后去爸那里多偷一点技术回来好不好？」

　　小秋娇滴滴地说着，让我根本不想生气，相反我哭笑不得说道：「这怪不得
爸说你啊，你居然说还想去爸那里偷技术？我看爸说得一点不假？你还忘不掉爸，
内心还想跟爸死灰复燃…」。

　　小秋鼓着嘴，瞪着我说道：「哼，狗咬吕洞宾，我偷技术回来，还不是为了
伺候你？」但是，说完没多久，小秋突然画风一变说道：「就是忘不掉爸，怎么
啦？不服吗？」

　　小秋的调皮霸道，让我难以招架，所以我捏了捏小秋的脸蛋说道：「今天怎
么变得如此伶牙俐齿了？爸的功力真深厚，估计不但打通了你身上的任督二脉，
估计全身的穴道都打开了…」。

　　「哼，爸当然功力深厚了，可不会像你这么温柔地磨我，爸今天早上可猛可
用力了…」。

　　小秋越来越嗲，越来越风骚，越来越大胆，尤其小秋说到「可猛可用力了」，
顿时就让我稍微软去的肉棒，突然又硬了。

　　而小秋也好不到哪去，说完，双眼迷离地看了我一眼，然后自己抬了抬屁股，
一脸享受缓缓地叫道：「老公，用力，爸，用力顶，磨的好舒服，呃，呃…」。

　　而我彻底抵抗不住小秋这风骚样，肉棒使劲往小秋小穴里钻。小秋则叫得更
加淫荡，在那从嗓子里难受里发出了：「啊，啊，不行了，爸，你磨的我好舒服，
儿媳妇受不了了，真的不行了，再这样下去，我会受不了忍不住让你进来了…」。

　　小秋边说着，边主动抬起屁股，而我的肉棒也滑进去了一点，最起码也是被
小秋的小穴口包围了。而我心想，也许这正是小秋嘴里所说的「我都怀疑爸的龟
头有没有顶进去」。

　　一想到这，我竟然很兴奋，下意识问道：「今天早上爸也是这样把龟头顶进
去了吗？」

　　我这么一问，小秋就更加激动了，在那咽了咽唾沫说道：「不是啊，不是啊，
爸更粗鲁，不像你这么温柔，不止龟头进去了，都进去了一半了，不对，可能进
去了大半截了，啊，啊，好难受…」。

　　小秋在那越说越激动，眼睛都湿润了，而我则是怀疑小秋早上是不是已经跟
父亲干上了。所以我又随口问道：「晕，那跟做有啥区别？」

　　「呜，呜，老公对不起，是老婆没用，老婆真的忍不住了，而且爸真的很用
力，后来我就让爸插了几下，老公你不会生气吧？你原谅我好吗？」

　　小秋哭的梨花带雨，但是身子却一直很亢奋，而奇怪的是，我依然舍不得责
怪她，而是说道：「你还跟以前一样，风骚单纯又可爱…」。

　　这时小秋居然哭了，在那边哭边喘道：「嗯，老公，你真的最好了，我真的
好爱你，我要你干我，我受不了啦，真的受不了啦，我想要你跟爸一样，都射进
来…」。

　　小秋的话，越来越让我惊讶，真的是无法无天了，小秋竟然第一次就让父亲
内射了，不过不知怎么搞的，看到小秋这撒娇的样子，我就不会生气，就像小秋
不懂得拒绝父亲一样。

　　我看着这个傻乎乎的小秋，不会拒绝人的单纯小秋，终于忍不住，把肉棒插
了进去了，而小秋立马就发出了愉悦的：「啊，好舒服，好喜欢被肉棒插…」。

　　小秋突然这么露骨，让我更加硬，也更加好奇了，边插边在小秋耳边问道：
「今天早上真的被爸插了？」

　　而一提到父亲，小秋就又反应剧烈，在那娇躯一颤哭哭啼啼道：「额，额，
额，真的被爸插了，呜呜呜，那时真的受不了了，老公，不许你生气，不许你生
气嘛…」。

　　娇滴滴的小秋，温暖的小穴，又抱着柔软的身子，让我哪还有力气生气，所
以便说道：「不生气，不生气，我是真的给了你解放，以后不会随便管你，只要
你舒服就行…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　「老

　　公你真好，老婆早上好舒服，爸的肉棒好大，插进去了，好充实…「说完小
秋眼珠往上一翻，装成回忆的样子说道：」我，我，我本来不想让，让爸插进来
的，可是，可是，被爸顶的好舒服，一会顶小妹妹，一会，又顶小豆豆，龟头还
用力往里挤，我都被挤晕了，爸就用膝盖，撬开了我的大腿…「。

　　　　　　　　　　　　　　　小秋一边

　　喘着，一边结结巴巴说着，说到这停了停，然后突然激动地说道：「老公，
你知道吗？然后爸的肉棒就挤进去了一半，顿时爸的龟头，就特别烫你知道吗？
我都被烫晕了，最要命的是，爸龟头进去后，还不安分缓缓地动着，而每动一下，
下面就会流一点水，然后太滑了，就被爸彻底插进去了，我好舒服，好舒服啊…
整根进去了，真的好舒服…呜呜…」

　　小秋翻着白眼，忘我地回忆着，惊得我目瞪口呆，虽然小秋又跟以前一样，
喜欢耍小聪明的撒着小谎。可我发现，我竟然还有点喜欢，不然太老实的小秋，
怎么可能给生活带来这么多意外？所以我便对小秋说道：「我晕，你太调皮了，
你还跟以前一样喜欢耍小聪明瞒着我那么多事，但是却好喜欢你这样子…」。

　　小秋这时睁开了眼睛，好奇地看了我一眼，然后双眼隐隐含着泪问道：「老
公，我又骗了你，你不生气吗？」

　　我也望了望小秋，然后说道：「这就是你本来的性格，本来的样子，你本来
就调皮，本来就是感性的性情中人，我干嘛非得把你变得老实巴交呢？所以，我
当然不生气，我当初喜欢的就是你这样的性格啊…」。

　　　　　　　　　　　　　　　　　小

　　秋眼里的泪终于滴了出来，同时一把抱住了我，俩个人抱了会，小秋突然说
道：「老公，我想了下，你跟爸说得话可能真的有点对，也许在我内心深处，我
真的喜欢被爸的大肉棒插，真的忘不掉爸的大肉棒，这是性，虽然我很努力想做
贤妻良母，但是对于性，真也有点欲罢不能。而跟老公的爱情，经常把我感动得
不行，不但欲罢不能，已经刻骨铭心，深深烙印在心里了…」

　　听了小秋内心深处的坦白之后，我笑了笑说道：「其实，你跟爸那个，我也
不是真的很生气，其实不但你跟爸半斤八两，狼狈为奸，其实我们三个，都好不
到哪里去，这才叫不是一家人，不进一家门。而上次生闷气，是因为我以为你爱
上了爸…」。

　　「傻瓜，是人都会吃醋，是人都会有缺点。一家人应该互相包容，老公，你
是男人，又不是神，你已经很完美了，嘻嘻，我们是相亲相爱，狼狈为奸，志趣
相投，相濡以沫的一家人，我爱你，也好爱爸，我爱我们之间的爱情，同时也爱
爸的大鸡巴…」

　　说完我笑了笑，而小秋也笑了笑，所以我刮了刮小秋的鼻子说道：「小样，
也不害臊，越来越伶牙俐齿了哈，去爸那里才住了几天，效果如此显著…？」

　　「嘿嘿，不说了，做爱吧…」说完，小秋便主动吻我过来，而经过一阵浓情
蜜意的湿吻，我下面又在小秋的小穴里活动了起来。而小秋则是在那娇哼着呢喃
细语道：「啊啊，好幸福，被老公还有爸同时宠着，早上跟爸疯狂地做完后，现
在又跟老公深情地做爱，我太幸运幸福了…」。

　　而一见小秋又提到爸，我也忍不住好奇地在小秋耳边温柔地问道：「今天早
上又被爸内射了？」

　　我这么一问，小秋愣了会，然后激动地说道：「嗯，又被爸射了，好多，好
烫，真的把我灌满了，爸射的时候，我还以为里面发大水了…」。

　　小秋越说越激动，手指都掐进我后背了，这让我下面更是硬的都疼，心想，
估计父亲能把小秋射的满满一阴道，所以我又忍不住问道：「晕，你不是说被爸
才插了几下？爸就射了那么多？」

　　　　　　　　　　　　　　　　「没

　　有啊，没有啊，爸插进来后，我哪还有力气抵抗了，就在那任由爸插我，任
由爸胡作非为了，爸还好坏，射的时候，还使劲往里顶，感觉都顶到花心，子宫
颈都被射的麻麻的，不过，好舒服，好难忘，爸就是这样让我欲罢不能的，「小
秋在那说得自己都高潮抽搐了，说完后，在那使劲抓着床单，嘴里痛苦地叫着」
额，额，啊啊，丢了，丢了，我丢了，太舒服了「。

　　而我是听得目瞪口呆，更是看的瞠目结舌，感叹道：「晕，你跟爸真会玩，
你是有多调皮就有多骚…」。

　　「嗯，是啊，我又调皮又骚，我还想被爸大鸡巴插怎么办？好想还被爸射，
啊，啊，我受不了了…」。

　　小秋风骚又淫荡地露骨叫着床，而我也顺势说道：「那么喜欢啊，你下次想
去就去呗…」。

　　「我今晚就想去了，不，现在就想去…」。说完，小秋拿起了手机，然后找
到了父亲的微信，满脸通红，小手颤抖地打着：「爸，明天多买几个套子，志浩
同意了，我想要你狠狠地干我一晚上，我喜欢被你干，忘不掉你的大鸡巴，爱你
的小夏…」

　　小秋打完了，颤抖地点了发送，然后把手机一扔，哭叫道：「老公，真的受
不了了，我要死了，快干我，我要疯了，快射给我…」。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　　随

　　后，省略几千字。而我跟小秋缠绵之后，俩个人都软绵绵躺在床上，因为好
久没有这么「尽情尽兴」了，虽然这也有父亲一半的功劳，但是我也认命了，所
以坦然地说道：「今晚舒服了吧，你看，这就是这个游戏的功劳，这就是爸的功
劳，你今晚是我们结婚以来，最舒服的一次了吧？不过要记一半功劳在爸的头上
哦…」。

　　小秋笑眯眯看了我会，然后说道：「不对哦，全部是老公你一个人的功劳，
我今天白天，把昨晚的过程一五一十的告诉你，你就知道了…」。

　　而我听了心中一惊，无可奈何笑了笑说道：「我晕，你这也太皮了吧？竟然
还没有全部交代？」

　　小秋吐了吐舌头，然后说道：「嘻嘻，那是因为还有更精彩的嘛，见你还跟
以前一样疼我，我才敢告诉你嘛…」。

　　绝配娇妻小秋第三部第十五章我信任你，与你有没有撒谎无关「还有更精彩
的？」还能怎么玩？都内射了，还能玩出啥花样？

　　可是，虽然，心中又惊又疑惑，但是，却不想纠缠着小秋问下去，而是搂着
小秋便就酣然入梦了。

　　不过，一觉过后，脑袋是越来越清醒，白天上班无聊时，突然想起，小秋所
说的「还有更精彩的」，会不会就是小秋所说的所谓的「梅开二度」呢？

　　想到这，我哭笑不得地摇了摇头，感觉小秋这胆量，不但丝毫没有褪去，甚
至变本加厉，第一次就玩的这么疯，而且回来后，还跟以前一样，耍小聪明，
「拒不交代」。

　　说实话，小秋再一次的明知故犯，知错不改。让我一度有点恼火，但是想了
想上次庸人自扰后折腾出来遭的罪，我却又不生气了。

　　因为，我想到了一段形容爱情的经典句子：你见，或者不见我

　　　　　　　　　　　　　　　我就在那里

　　　　　　　　　　　　　　　不悲不喜

　　你念，或者不念我

　　　　　　　　　　　　　　　情就在那里

　　　　　　　　　　　　　　　不来不去

　　你爱，或者不爱我

　　　　　　　　　　　　　　　爱就在那里

　　　　　　　　　　　　　　　不增不减

　　你跟，或者不跟我

　　　　　　　　　　　　　我的手就在你手里

　　　　　　　　　　　　　　　不舍不弃

　　来我的怀里，或者

　　　　　　　　　　　　　让我住进你的心里

　　　　　　　　　　　　　默然相爱寂静欢喜

　　虽然，我不能要求你多么爱我，但是我爱你的程度，我可以自己控制。人一
定要做敢爱的人，哪怕是爱的很浅，爱一点点。因为畏惧爱情就是畏惧人生，而
那些畏惧人生的人，本身就死了一大半。

　　而我觉得，这段话，也适合婚姻。以前我总纠结小秋有没有撒谎，怀疑小秋
有没有对我彻底毫无保留的坦白，然后才会去信任小秋。

　　说白了，这是有附加条件的「信任」。而这种信任是最脆弱的，因为这就是
对自己不自信，对人生不自信，缺乏安全感。爱你，与你无关，这是一种坚定的
气魄。那么，我信不信任你，也应该与你会不会撒谎无关。这种信任才是最牢固
的吧？

　　所以，想通了这些，我决定毫无保留的信任小秋，哪怕小秋偶尔会撒谎，我
也会相信她是最爱我的，哪怕她的爱会分散一点出去又如何？

　　所以，悟出了这样道理后，我又在那安心地上着班，惬意地回到家里，等待
小秋把过程写给我看。但是，同时又好奇小秋今晚是在家陪我看她写的过程，还
是去父亲那里欲仙欲死。

　　所以，下班回到家里以后，我故意不问小秋有没有写好。甚至还趁着没人时
偷偷嘲笑小秋道：「今天下午有没有睡一会，今晚恐怕没有觉睡了，要被干一夜
了吧？」

　　小秋听了，气得哭笑不得，满脸通红，满眼荡漾着秋波，气嘟嘟的，却又害
羞得不敢顶嘴。这好玩的一幕，顿时让我觉得空气里都满了好玩有趣又淫荡的粒
子。

　　争吵的时光，总是很漫长，快乐的时光，总是不够用，而淫荡的气氛，总是
让人精神愉快。所以当小秋羞答答回到卧室后，我又忍不住调侃道：「小夏，我
买了一盒套子，今晚够不够用呢？」

　　小秋气嘟嘟瞪着我，但是双眼更多的是娇羞，最后故意岔开话题道：「好啦，
别闹了，我去洗个澡，等下我们一起看我写给你的心里话…」。

　　「心里话？一起看？还去洗澡」。我不知道小秋卖的啥关子，但是却隐隐感
觉小秋今晚不会去父亲那里了，这时，我居然有点淡淡遗憾跟失望，我不知道为
何心里有这种奇怪的想法。

　　随后，我好奇地等了会，小秋便穿着睡衣出来了，紧接着，就把笔记本拿到
了床上，让我看起了她下午写的所谓「还有更精彩的」。而这更精彩的题目则是：
《谢谢，老公还跟以前一样那么疼爱我。》这题目让我哭笑不得，心想这小妮子，
真会花言巧语，随后我便看了起来，只见小秋写道：上次，我让老公猜「我把大
腿搭在爸的大腿上后，发生了什么」，老公居然罗哩罗嗦说了一大堆。

　　其实呢，一开始，我真的对老公的废话连篇有点失望，甚至气愤。你还说什
么，真不好猜，说什么，换成以前的我，可能跟爸又死灰复燃了。我当时那个气
啊，心想我就那么没定力吗？尤其经历了这么多，我真的那么下三滥，没分寸吗？

　　所以，当时，我就想着，要调戏你一下，惩罚你一下，谁叫你错怪我，错怪
了那个「改邪归正」的我呢？

　　所以，我就添油加醋，把过程写的特别大胆，写得我跟爸，又狼狈为奸，半
推半就之间，又干上了。

　　当然，过程不是全部是假的：我把大腿搭在爸身上，是真的；爸像饿狼扑过
来也是真的；手伸到我衣服里要脱我胸罩，也是真的；但是，这都被我的智慧化
解了；所以，爸在听了我的「谆谆教诲」后，信以为真，也是真的。

　　爸当然真的哭了，真的以为错怪我了。这时，我才明白，女人一定要在男人
面前表现出稳重大方的样子。可不，爸以前以为是我勾引他，以为我水性杨花喜
欢他带来的刺激，所以他就口是心非不尊重我，不怕我，所以得寸进尺。因为，
这一切，都是他以为我天生淫荡，喜欢那样做。

　　好在，最后，爸终于相信，他是精虫上脑，而我是忍辱负重为了这个家，所
以他无比感谢我，抱着我颤颤巍巍哭了会，虽然有点依依不舍，但是，在我的要
求之下，他随后就从我身上爬了下去。

　　随后俩个人就洗刷刷了下，各自去上班了。而这也是我回到家里，神清气爽，
一副开心的样子。那时，我以为一切，终于重回正轨了。

　　但是，我却不愿意，把这个好消息，告诉你这个坏蛋老公，而且还要耍一耍
你。但是，我知道老公你，哪有那么容易好骗？我苦思冥想了一下午，决定不能
写我跟爸又干上了，而是写俩个人情到深处，你侬我侬，干柴烈火，狼狈为奸，
忍不住「干了一半」，哈哈，佩服女人的想象力不？写的够真实吧？

　　但是，写的再天衣无缝，也要有事实作为证据。而为了彻底骗到我那大坏蛋
又聪明的老公，我下午自己使劲在自己胳膊上亲自己，就是为了亲出这个「吻痕」。
果不其然，老公帮我脱衣服时，看到我手臂上的吻痕时，眼睛都要冒火了。但是，
我没想到，你居然没发火，依旧镇定得「稳如泰山」。

　　那时，我还以为，你有「淫妻癖」，看到自己妻子身上留下了别的男人的痕
迹，你就会兴奋。

　　所以，随后，我就故意变成了一副「淫荡的模式」，配合着老公，一起演绎
淫荡的一幕，故意把跟爸做爱时的细节添油加醋，又演了一遍。

　　人们常说，演戏演着演着就会入戏，没想到后来，我真的入戏了，我联想到
了，爸在厨房，一寸寸地把大肉棒犁开我那湿透了的阴唇，咕唧一下塞进了我颤
抖的双腿间，我想到了，爸第一次射的时候，死命地往里顶，滚烫的精液把我的
花心浇得七荤八素的。

　　我放荡地在那淫荡想着，夸张又舒服地叫着床，不知廉耻大声叫着「喜欢爸
的大鸡巴」。

　　当然，这时，老公仍然没有生气，而我呢，也觉得没什么，毕竟老公一直都
是这样喜欢淫荡一点的我。

　　而我是越来越兴奋，尤其老公问我，爸插进去多少时，我真的疯了，那感觉
真的被爸插了一样，所以我双腿一麻，双腿之间的小妹妹就像被电了，颤抖地哭
喊道：「爸比老公粗鲁多了，插了好多进去，龟头都挤进去一半了，大半截都进
去了…」。

　　说完我就疯了，因为我回想到了，那晚在黑漆漆的厨房，在爸连哄带骗的诱
奸下，爸的大肉棒进去一半后，我就情不自禁敞开大腿，任由大肉棒在我小穴里
大展拳脚了。

　　可不，我可能真的抵抗不了被插的诱惑，记得那一晚，爸在厨房干我还不够，
还把我抱到妈咪跟爹地的房门口干我。

　　所以，我最后哭着向老公坦白：「老公，我骗了你，爸不止插进去了一个龟
头，还全部插进去了，因为我觉得如果事情真的发生了，我可能真的抵抗不住这
样的煎熬…」。

　　当时，我真的是有感而发的心里话，我要么不让爸碰我，一旦让他得手了，
我可能真的没法抵挡这该死的高潮的诱惑。可能我太敏感咯吧。

　　而这时，我哭的梨花带雨，因为就像真的做错事的小女孩，需要老公的原谅，
那时我真的有点害怕老公会生气，但是同时对你无比坚信，我隐隐觉得老公你，
根本不会生气，哪怕她的娇妻一而再再而三地犯错，他都会去包容我。

　　所以当你说：「傻瓜，这就是你本来的性格，本来的样子，你本来就调皮，
本来就是感性的性情中人，我干嘛非得把你变得老实巴交呢？所以，我当然不生
气，我当初喜欢的就是你这样的性格啊…」时，我真的哭得梨花带雨，趴在你后
背上哭了好久。

　　因为，你的答案虽然不是甜言蜜语，却比甜言蜜语好听几万倍。我甚至感动
的都想为了你去死。而经历了这样深情的对白后，我跟老公又疯狂的做着爱，大
胆地叫着床，甚至比刚才还大胆，因为我现在知道有老公撑腰了，可以放心大胆
地去做任何自己喜欢做的事情。

　　这种可以任性的肆无忌惮的感觉，真的爽翻了，我觉得人们畏手畏脚，所谓
的「保守正经」，都是因为没人给她们撑腰。好比，皇帝后宫佳丽三千，人们就
羡慕，相反女人千人骑，就会被鄙视，就是因为皇帝有着至高无上的权利作为后
盾，而女人一旦稍微犯点错，却不会有任何一个人帮她们说话开脱。同理，皇帝
可以放心大胆地杀人放火，因为他们自己可以给自己撑腰；有钱人，也可以为所
欲为，因为他们有钱可以当后盾。

　　而我，现在则有坚强的后盾，那就是爱我的老公，我可以像个小孩子一样去
任性，去胡作非为，甚至去作死，因为老公会在我一旁，为我遮风挡雨。

　　那种有坚强后盾的感觉，真的让我爽翻了，我撕破喉咙叫着床，厚颜无耻说
对爸的大肉棒欲罢不能，甚至作死通红着脸，颤抖地给奸夫公公发信息，要他买
好多套子干我，还要干一夜，而且还特意说他的小夏好爱他，被他的大肉棒征服
了。

　　我之所以又跟以前一样那么大胆，因为我确信，我的老公，还跟以前那样爱
我宠我，。那样，我就成为了，打破天下无敌手，无惧一切的，宇宙间最可爱，
最调皮，最淫荡的小秋秋了。

　　嘻嘻，嘻嘻，哈哈，哈哈…老公，我爱你，所以昨晚我才发自肺腑地说一切
都是你的功劳。老公，昨晚你把我感动死了，更是把我爽翻了，哈哈。

　　看完了小秋的信息后，我笑着问道：「那你今晚准备去哪爽翻啊？」

　　小秋龇牙咧嘴微微一笑道：「今晚在家里爽翻啊，嘿嘿…」。

　　「那爸估计要望穿秋水，彻夜无眠了…」。

　　「嘿嘿，干嘛惯着他？今晚我不想去，想留在家里陪老公，等我哪天想了，
忍不住了，我自己再偷偷去爸那里…」。

　　小秋在那美滋滋地说着，而我对小秋这不害臊的样子也无可奈何，想了下便
说道：「那一起看一部岛国小电影呗…」

　　「好呀，看完后，爱爱一下再睡觉…」

　　「就你这好色样，还能等到看完再爱爱…？」

　　小秋瞪了我一眼没说话，随后就低着头，去电脑里找小电影去了，而小秋东
找西找了会后，随后俩个人便依偎在一起看起了小电影，而正看得起劲时，小秋
的手机居然响了。

　　小秋拿起来一看，蹙眉一绉道：「唉，真烦人…」。

　　而我顺着小秋抱怨的语气，一眼望去，发现是父亲发过来的：「小夏，你今
晚还来不来这里睡了？」

　　「不来了…」，小秋快速打完了，便就发了过去。

　　而我突然冒出来一个坏主意，拿起了小秋的手机便打出了「才怪」俩个字，
也发了过去。

　　小秋这时恶狠狠瞪了我一眼，然后又写道：「刚才志浩在一旁，不方便打字，
一不小心打错了，今晚我不过来了，明晚再说吧？」

　　随后便发给了父亲，而放下手机后，小秋便兴师问罪了，气嘟嘟说道：「你
啊，是不是巴不得我今晚去爸那里？」

　　「没有啊，你能调戏爸，我就不能调戏爸呢？虽然你跟爸有特殊的亲密关系，
可是我才是他亲儿子，我还不能逗他玩了？」

　　小秋被我的歪道理气得在那合不拢嘴，然后嗔怪道：「那倒也是，你这亲爸，
干了你老婆那么多回了，你耍他一回也是应该的…」。小秋就这样霸道地争锋相
对毫不谦让地说着。

　　而小秋这几天精神好，嘴巴正厉害着，所以我也懒得再跟她斗下去，所以便
说道：「好啦，爸贪上我们这对儿子跟儿媳，也不容易啦…」

　　「哈哈，被你这么一说，感觉还真是的，爸都被我耍得团团转了…」

　　「是你耍他的，言而无信，我呢，只是从犯…」

　　小秋气嘟嘟看了我一眼，想了下说道：「哼，谁说我言而无信了？谁说我不
想去爸那里了？爸疼我，你呢，一天到晚损我？我巴不得想去爸那里呢？只不过，
今天下午没睡觉，人有点累，所以才没去。等我明天精神养好了，你看我去不去
爸那里呢？我明天下午好好眯一会，哼，晚上就不睡觉了…」。

　　我惊讶地看着小秋，而第二天晚上，小秋就言而有信多了，我回来的时候，
居然是大嫂在看超市，还说什么：「小秋说什么，去她同学家里了，好像她同学
孩子有点发烧…」。
　　绝配娇妻小秋第三部第十六章感动的眼泪，跟高潮脱力流水之间的较量

　　习以为常的走进超市，望着熟悉的收银台，发现收银柜台那里坐的不是小秋，
而是大嫂时，我就隐隐觉得不对劲。

　　而当大嫂说「小秋朋友家孩子发烧了，她过去看看…」时，我顿时就知道怎
么一回事了，也感觉很震撼。因为小秋这几天带来的意外实在有点多。

　　但是，就是再吃惊，也不能在大嫂面前表现出来，所以我故作镇定地微笑着
说道：「呵呵，是吗？哦，对了，小秋说了，大嫂这段时间，老过来帮忙，我都
不知道该怎么谢谢大嫂呢？」

　　我刚说完，大嫂就不以为然说道：「切，一家人，扯这玩意干嘛？你大哥说
了，虽然你们是堂兄弟，但是从小玩到大，比亲兄弟还亲，你大哥说，帮你，不
就是帮你他嘛。再说了，我能帮上啥忙啊，闲着也是闲着嘛…」。

　　大嫂说得比较轻松写意，而我听得比较沉重，因为这俩年，其中虽然也有不
少快乐，但是小秋跟父亲太能折腾，日子过得的确不轻松。所以，我勉强挤出个
笑容说道：「呵呵，还是大嫂跟大哥安逸。每天挺悠闲的…」。

　　大嫂这时，没有很快回答我，而是想了下，然后意味深长略带沧桑地说道：
「唉，安逸谈不上，就是太闲了，不过，对了，你跟小秋也太忙了吧？自己都家
里都照顾不过来，还去帮朋友干嘛？」

　　我苦笑了笑，正不知道怎么回答时，超市里来了几个人打开水，顺路又买了
点日常用品，所以我就帮忙打开水，接着照顾顾客去了。

　　不过，好在，大家看小秋一个人看超市忙不过来，都学会了自己打开水，自
己把钱放到了盒子里去。

　　所以，现在的傍晚时分，也不会忙得太不可开交了。所以，我就想着先让大
嫂回去吃饭好了，俩个人在那，显得有点多余了。但是，大嫂却依然很热情，说
什么：「你去带小雪，要不你去做晚饭，对了，要不，今晚小秋不在家，你跟小
雪，就去我家吃晚饭好了…」。

　　大嫂盛情难却，而我却有点亚历山大，因为我实在不喜欢欠别人太多。不过，
就在我郁闷得不知如何是好时，小秋居然回来了，手里还提着袋子，看了我一眼
后，若无其事对大嫂说道：「哦，我朋友家那孩子没事了，我买了点菜，大嫂今
晚就在这里吃饭好了，想跟大嫂喝点酒，聊聊天了…」。

　　小秋的突然回来，让我丈二和尚摸不着头脑，大嫂也好不到哪去，在那略带
疑惑地嘀咕了句：「这么快就回来了？小孩子发烧这么快就好了？」

　　小秋听了，一边放下手里的东西，然后一边说道：「没有，我去看了下，就
让小孩的外婆过来了，我只能帮朋友照看一下小孩的饮食起居，生病了，我就找
他外婆过来了，这样就算出了事，也找不到我麻烦了，让他外婆看着，出了事，
肯定是他外婆的责任…」。

　　大嫂听了后，眉头一皱，想了片刻后，不满地说道：「你这朋友也真是的，
自己出国，小孩子放在家里也放心？」

　　大嫂的疑惑很犀利却又正常，就在我思考着不知如何回答时，小秋不慌不忙
说道：「那也没办法啊，出国深造的机会，不是每个人都有的，唉，谁叫我朋友
跟我一样命苦，不但没有婆婆，也没有公公，只能让我跟她妈妈轮流照顾了，可
是小孩她外婆年纪也大了，你说，我作为她朋友，我这时不帮她一把，谁帮她一
把？况且我朋友出国，也就俩三个月时间吧。」

　　小秋在那煞有其事而且动之以情晓之以理地说着，完了还加上一句：「唉，
我跟我朋友，都是劳累的命…」。

　　而经过小秋这么一忽悠，大嫂也信以为真，连忙安慰道：「哈哈，唉，真的
啊，听你这么一说，心里平衡舒服多了，感觉自己还真有点身在福中不知福了…」。

　　小秋笑着看了大嫂一眼，然后说道：「好啦，你就不要在那感慨了，你太闲，
我就太忙，咱俩刚好互补，来，今晚咱俩姐妹，好好喝一杯，走。我刚才顺路买
了好几样你喜欢吃的菜，我们去做饭，让志浩在这看超市好了…」。

　　就这样，在小秋的怂恿之下，大嫂就跟着小秋去了厨房，当然还把小宝这个
跟屁虫也「拐骗」了过去。这顿时，又剩下我一个人在那有点蒙蔽，完全搞不懂
小秋在搞什么。

　　接着，忙活了大半个小时之后，小秋又在那说道：「大嫂，今晚我就不叫大
哥过来了，也不叫大伯大妈过来了，就我们俩姐妹好好喝一杯。」

　　大嫂疑惑又好笑地看了看小秋，这时小秋又说道：「他们男人，有男人的饭
局，我们俩个小女人，肯定也要有自己的饭局啊，今晚就属于咱们俩个的，喝它
个不醉不归，我要跟大嫂好好干一杯…」。

　　小秋豪情万丈地说着，逗得大嫂忍俊不禁，在那连连感叹道：「哎呀，这段
时间，跟你在一起聊聊天，人变轻松了，也变年轻了，还是小秋妹妹会过日子啊
…」。

　　小秋抿嘴一笑道：「嘿嘿，咱们一家人，咱俩是姐妹，在家里狂欢一下刚刚
好，出去喝多了，还要被人说话，这在家喝再多，大伯大妈也不会说什么，对了，
小宝，去叫你小杰哥哥过来吃饭…」。

　　小秋一边说着，一边拿起冰箱里的冰块，又龇牙咧嘴拿起来朗姆酒，然后笑
嘻嘻说道：「大嫂来，今晚咱俩喝的有情调点，尝一尝我调的酒…」。

　　大嫂可能因为高兴，也是合不拢嘴的样子笑着说道：「呵呵，我以后还是得
跟小秋妹妹多学习学习，小秋妹妹的生活方式，有趣时髦又乐观，真的挺好的…」。

　　随后，真的成了女人跟小孩子的天下了。俩个小女人，带着俩个小孩子，吃
得不亦乐乎，时不时传来几声嬉笑声：「来，小宝你也来喝一口，小杰，你男子
汉大丈夫，要不要也尝一口？」

　　我呢，在超市里等了良久。不过，也懒得催她们，毕竟如同小秋所说，男人
们的饭局经常有，而女人的饭局则是少的可怜。况且，难得帮小秋看一次超市，
如果还催她，那就说不过去了。

　　但是，没想到，小秋跟大嫂还真能喝，在那嘻嘻哈哈，半天你一杯，我一口
的，居然喝了个把小时，加上收拾桌子跟洗碗，足足折腾了快俩个小时后，俩个
女人才喝的满脸通红，带着同样调皮故意在那走路都摇摇晃晃的俩个小孩子走进
了超市。

　　小秋还在兴头上，在那说道：「大嫂，要不要叫志浩开车带我们出去玩一玩？
唱唱歌？」

　　大嫂连连摆手说道：「不行了，不行了，今晚喝多了，不能再疯了…」。

　　接着，大嫂便坐在超市稍微聊了会，就回去了。而等大嫂一走，小秋就眨巴
眨巴都犯迷糊的眼睛说道：「老公，带我跟小宝出去兜兜风啊…」。

　　说完，还狡猾地对小宝使了个眼色，而小宝立马蹬蹬蹬跑过来，揪着我的衣
服说道：「爸爸，爸爸带我们出去玩…」。

　　我无可奈何的瞪了小秋一眼，感觉天生狡猾的人，就是喝醉了都不安分。所
以，随后，我便关了超市，带着小秋跟小宝上了车，而上车后，我便忍不住问小
秋道：「我晕，你搞的什么鬼？你怎么跟大嫂说，你朋友的孩子生病了？你刚才
出去干嘛了？」

　　小秋听了会，眯着眼睛笑了下，然后笑着说道：「嘿嘿，本来准备调戏你一
下的，让你回家看不到我，以为我去某某地方潇洒去了…」。顿了顿小秋又说道：
「但是呢，出去后，我又不知道去哪，毕竟某某人还没下班，所以我又突发奇想，
不如买点菜回来，犒劳一下大嫂，毕竟老是叫她帮忙，如果一点都不表示一下，
大嫂不是说我们不知好歹吗？」

　　小秋得意地说着，而且貌似挺有道理，所以我只能随口糊弄道：「哦，你还
真会做人啊？」

　　「嘿嘿，必须的啊，生活不止有醉生梦死，还有人情世故啊。如果光顾了玩
游戏，完全不顾现实生活也不行啊…」

　　小秋伶牙利嘴地说着，让我亚历山大，我想了下才说道：「晕，讲大道理讲
上瘾了？说吧，想去哪玩？」

　　「带小宝去公园里的游乐园玩一下吧。」

　　小秋刚说完，小宝就迫不及待跟着说道：「我要去坐木马，还要打水仗…」。

　　其实有了孩子，大人们自然没啥可玩的，所以，随后，我跟小秋带着小宝，
就去了市区最大的露天公共公园里，让小宝在那玩碰碰车，在戏水池里跟别的小
朋友打水仗。

　　就这样，又玩了近个把小时，小宝玩的满头是汗，才依依不舍的准备开车离
去。

　　但是，这时小秋咕噜着扭扭捏捏在那说道：「老公，这里离我租的房子那里
比较近，你要不要，要不要送我过去？」

　　小秋说完，酒精才稍有褪去的脸蛋上，立马又变得红润润的了。而我，也被
惊到了，但是还是立马装成不慌不忙地样子反问道：「今晚喝了这么多，还过去
啊？」

　　小秋头一低，然后说道：「嗯。就想醉醺醺的过去，太清醒了我就不想过去
了…」。

　　小秋说的比较委婉却又诚恳，但是却让我亚历山大，因为我没想到小秋今晚
还会有这想法，而让我亲自送小秋去父亲的房间，我更是不情愿，所以我纠结地
说道：「太晚了吧？明天你还没车回来，要不，过几天再说？」

　　我说完，小秋竟然有点不耐烦地说道：「那我以后都不去了。」

　　小秋的「耍无赖」让我无可奈何，但是基本上这就是小秋的个性，每次都要
把难题推给我，出了问题就会说「又不是我要去的，是你送我过去的」。

　　俩个人就这样沉默僵持了会，而我也想了想才说道：「你又来了，把所有难
题都要丢给我，自己想去就去呗，非要让我送你？」

　　小秋听了后，「哼」地一下说道：「必须的，难题你不帮忙解决，那我要你
干嘛？」

　　小秋的霸道无理，让我觉得再争论下去也没意思了，所以我便说道：「那行
吧，你告诉我地址，我去看看你潇洒的地方在哪，免得你哪一天过得乐不思蜀不
想回家了，我还不知道去哪找你了？」

　　小秋一听，噗嗤一声格格格笑道：「就是，连老婆第二个家都不知道的男人，
才不是好男人呢。我的第二个家就在荔枝路口，你导航过去就行了…」。

　　随后，我便开着车，在比较空旷的马路上不疾不徐穿梭着，橘黄色的路灯照
耀着红扑扑的小秋，小宝已经累的安然入睡，而我却要亲手把小秋送到他人的房
间。

　　这种感觉，让我一度很困惑，但是，同时也知道，如果今晚不揽起「责任」
把小秋送过去，小秋肯定气死了，也许真的会以此为借口而终止游戏。

　　我呢，不是说，多么喜欢玩这个游戏，但是同时，又舍不得终止这个游戏，
毕竟游戏给小秋带来了很多改变，给无聊的生活，增添了很多未知数。虽然有喜
有悲，但是，却也从游戏中学到了很多。

　　就在我边开着车，边思考时，手机里导航突然传来了林志玲姐姐亲切的声音：
「目的地在您右侧，导航结束，感谢您用高德地图，祝您一路顺风…」。

　　而到了目的地之后，小秋并没有下车，也没刚才那么调皮，相反有点害羞拘
谨了起来。所以，俩个人又短暂沉默了一会，我才忍不住打破沉默道：「呵呵，
你住几楼？」

　　小秋咬了咬嘴唇说道：「１２楼…」，停顿了一下，又加了句：「１２０２
室」。

　　小秋挤牙膏式的吞吞吐吐，让我觉得很搞笑，所以忍不住下意识调戏小秋道：
「呵呵，那你要不要请我上去去你家坐一坐？」

　　小秋一看我逗她玩，立马就来精神了，立刻就嘴巴不怂地反驳道：「呵呵，
你敢上来就上来呗」。说完停了下，又笑了笑说道：「不怕我奸夫打你。你就上
来啊。」

　　小秋调皮地说着，而我自然不输她，用了招慕容复的以彼之道还施彼身，也
反驳小秋道：「切，你也不敢上去对吧？你的奸夫充其量用拳头揍我，但是揍你，
每次可都是用的１８厘米巨棍，每次把你揍的哭爹喊娘…」。

　　一听到我说到「１８厘米巨棍」，小秋眼神立马都变得慌张了，眼圈里都荡
漾着羞涩的波浪，恼羞成怒地掐了我一下，气急败坏地说道：「滚，要死啊你，」

　　说完，小秋又变得语塞了，感觉女人在性话题面前，永远不会那么口若悬河，
而我为了表达「大度」的气魄，故意在那说道：「好啦，要不你上去吧，不打搅
你被１８厘米的巨棍欺负了，毕竟像被１８厘米巨棍欺负的福利，不是每个女人
都有的…」。

　　「讨厌啊，尽瞎说，爸的哪有１８公分，你也太能扯了…」，小秋还是有点
羞涩，把下巴搭在座椅上，低着头淡淡地解释着。

　　「嘿嘿，我不就是打个比方吗？至于多大，我外来人哪里知道，只有爸跟你
最清楚了，在你身体里进进出出那么多回，你还不清楚吗？」

　　「讨厌，越说越流氓了，哼，不理你了…」。

　　说完，小秋气嘟嘟地下了车，然后「砰」地一下，把车门关了，接着气嘟嘟
地就走了。

　　我在那愣了会，虽然有点感慨，但是，男人做事不能太优柔寡断，所以我便
一狠心，准备就开车离开。

　　但是，就在我刚点着火的时候，小秋又跑了过来，然后敲开了车窗，接着吻
了我一下，含情脉脉地说道：「老公我爱你…」。

　　此时，小秋的眼角有点湿润，我又趁机说道：「好啦，又不是第一次玩这个
游戏，别看你现在眼睛流泪流水了，等下你下面还要流的更多水…」。

　　我刚说完，小秋的魔爪就伸了进来，一边打我一边气急败坏道：「讨厌死了，
每次都这样，没有个正经的…」。

　　闹完了，小秋又在车窗那里趴了会，想了会后，突然话锋一转地说道：「好
啦，老公，你带小宝早一点回家吧。我觉得我们问心无愧，白天努力赚钱，也用
心对待了身边的亲朋好友，晚上还带小宝出来玩了，尽到了做父母的责任。现在
夜深人静了，也该我们自己潇洒快活玩游戏的时候了。女人既要为男人流泪，也
要为男人流水。虽然，我在爸身下流了很多水，但是不管在你身下流水，还是在
爸身下欲仙欲死，我觉得都是你带给我的，就像今天晚上，依然是你，顶住压力，
送我过来的。

　　所以，没啥好羞的，我上去了…「。

　　说完，小秋在我脸上又亲了下，便就转身离开了。

　　而让我没想到的是，小秋这一转身，就开启了「眼泪」跟「流水」之间的较
量。小秋再一次在父亲带给她的高潮脱力的流水中不可自拔。
　　绝配娇妻小秋第三部第十七章自信还是自大的小秋？

　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

　　而小秋是：醉醺醺兮，夜色浓。

　　小秋作死不复还！！！

　　望着醉醺醺，身子瘦弱的小秋，消失在浓浓的夜色中，真的让我有点担心。
因为我仿佛看到了，暴风雨中，瘦弱的小秋，瑟瑟发抖，承受着父亲的无情摧残。

　　那画面，有点恐怖，甚至残忍，但是却又不必担心，因为同时，还能看到小
秋舒服到销魂的表情，快活到脚趾都抽搐的「挣扎」。

　　壮士奔赴战场，我们有万般不舍，但是你又不能阻止，因为只有上了战场，
才有可能打退敌人迎接新生活。

　　小秋奔赴战场，我也是百感交集，但是也舍不得阻止，因为这个情欲的战场，
总是让人痛并快乐着。

　　就在我习惯性思绪万千时，小秋已经步履蹒跚消失在小区门口了。随后我望
着空荡荡的大街，又稍微抬头看了看灯火阑珊的１２０２楼，接着我便赶紧开车
离开了。

　　因为，这个小区里，此时此刻，不知道多少痴男怨女，在尽情媾合缠绵。譬
如，小秋跟父亲这对野鸳鸯，等一下搞不好就会干柴烈火，大战几百回合。

　　而这便是夜晚的乐趣所在，便是做人的乐趣所在。白天所有的努力，都是为
了晚上能有安逸的港湾；白天所有的汗水也都是为了晚上能给心爱的人，能有温
水可以泡个舒适的澡。

　　诚如小秋所说，我跟她白天一起努力打拼赚钱养家，傍晚一起接待亲朋好友，
晚上一起哺育小宝。而本该一起享受单独俩人世界的午夜时分，小秋却去了别处。

　　这种感觉很奇怪，但是，同时却感觉很好。譬如，此时此刻，我如果跟小秋
一起老夫老妻的回到家里，反而显得太过寻常，甚至太过无聊。相反，小秋突然
不在身边，居然增加了几分想念。

　　是的，独自开车回去，独自面对空荡荡的夜色，独自面对空落落的家，的确
有点失落。但是，却也不得不承认，这却增加了，我对小秋的想念，对美好时光
的珍惜。

　　就在我越来越想念小秋的时候，小秋居然用微信电话打了过来，奇怪的是，
接通之后，小秋并没有说话，相反，好像听到了几声「格滋」声音。感觉好像是
小秋把手机放进了包包里了一样。

　　而紧接着，则听到了开锁开门的声音，还有进门声，开灯声，过了会后，才
听到了父亲的惊讶声：「咦。这么晚了，你怎么还过来了？」

　　小秋「嗯…」了一声后，便就没再说话。

　　父亲当然又忍不住问道：「哎，你怎么喝酒了，还喝的这么多？」

　　「心情有点不好，就喝了点…」

　　「真是的，女孩子，少喝点酒，怎么啦，不是跟志浩吵架了吧？」

　　这时，小秋思考了片刻，而我也跟着放缓了车速，过了会，小秋才说道：
「没跟志浩吵架啊，只是觉得做人好难，做个好妻子好难，做个好儿媳好难，做
个好妈妈好难…我觉得我总是做的不够好…」。

　　这时，父亲也沉默了会，才支支吾吾道：「哪里啊，你做的很出色了，隔壁
邻居，哪个不说我们老陈家娶了个好儿媳呢？你就不要胡思乱想了。」

　　「呵呵，哪里好了？我总是给志浩惹麻烦，让志浩每天都那么累。不但没能
做志浩的贤内助，还总是给志浩帮倒忙。唉，我一点都不旺夫，所以我觉得，我
就是不够好，如果不是我，你跟我就不会私奔，差点闹出这么大个笑话…」

　　「你这傻丫头怎么啦，喝多了吗，说啥胡话呢？这事怎么能怪你一个人呢，
我也是老糊涂了」。「唉，我才不是东西。」

　　「嗯，我们俩个都不够好，你把婆婆气跑了，我也给志浩带来了这么多麻烦。
所以，我想通了，我们俩个有缺点的人，同居一段时间，互相改正缺点…」

　　「傻孩子，你今晚到底喝了多少？怎么尽说胡话？」

　　「没说胡话」。小秋这时语气加重了，然后又缓和了一下道：「我说的是真
的，志浩太包容我了，如果我一直跟志浩生活在一起，我永远都不知道自己的缺
点。你也一样，气跑了婆婆，大伯大妈给你介绍了好几个阿姨，你都相处不来，
说明你缺点也很多…」

　　我在电话这头听得很费劲，父亲就更听得云里雾里了，只见父亲郁闷地问道：
「小夏，你到底胡说什么啊？」

　　「我都说了，我没胡说啊，我这俩天想通了，我这段时间，晚上就到你这里
住，假装跟志浩离婚了，我想看看跟别的男人生活，我到底有多少缺点…」

　　「这这这，唉，什么跟什么啊？」

　　「没听懂吗？这段时间，我们同居在一起，我们互相改正缺点。」

　　「改啥啊，我都老了，你也不用改吧，你回去跟志浩好好生活在一起，就是
最好的了…」

　　「你怎么这样啊，一点上进心都没有。你把婆婆气跑了，就没想过要改正自
己的缺点，努力变成一个好父亲，好丈夫吗？我跟志浩的路还长着，肯定要及时
发现问题，改掉自己的缺点，这样的婚姻才会长久，才会幸福美满…」。

　　「你，你，说的这些，我一个农村人，哪里会啊？你今晚喝多了吧？明天再
说吧。」

　　　　　　　　　　　　　　　　「不

　　会，不会我可以教你啊？以后这段时间，我就当，当，当你的妻子，努力让
你变成一个好丈夫，好男人，你也要用心观察我的缺点，然后我们俩个人一起变
好。这样，你变成好男人，回家后，努力搞好超市，再找个阿姨当老伴不是挺好
吗？我这段时间，也要努力改掉自己的缺点，这样以后我才能更加体贴志浩啊。
「

　　「小夏，你今晚说的话，我怎么一点都听不懂啊？」

　　父亲无奈地抱怨着，而小秋也没了耐心，在那气嘟嘟说道：「有这么难懂吗？
说简单点就是，以后这俩个月，我们就像半路夫妻那样相处生活在一起。你就当
找了个老伴，我就当跟志浩离婚了，在跟别的男人生活…」。

　　「这，这闹得是哪一出，志浩知道吗？」

　　「志浩当然知道，你气跑了志浩他妈妈，对志浩打击一直很大，我跟你说，
这段时间，你得努力改变自己，争取做个好丈夫，改掉以前的缺点，别重蹈覆辙，
等下气跑了婆婆，别现在又把我气跑了…」

　　「嘿嘿，这样不好吧？这怎么扮演啊？我们俩个就像夫。夫妻那样生活？」

　　小秋听了后，又气嘟嘟说道：「哼，这很难吗？我看你这性格跟谁在一起生
活都费劲。」

　　「我，我，是，是，说，我们俩个像夫妻那样，也能做，做，那事？」

　　小秋一听，气急败坏说道：「这个你怎么一说就懂？能，行了吧？」

　　父亲急不可待地追问道：「真的吗？」

　　「当然是真的，不过也有条件。那就是先培养感情，我要看你表现，你要改
掉了缺点，努力当一个好男人，好丈夫，到时，我什么都可以依你…」

　　一听到这，父亲激动地说道：「好，真的什么都依我？」

　　「只要你能做一个好丈夫，有志浩一半好就行了，你看，志浩想做什么，我
都依他，只要你也足够好，我也会什么都依你。到时，我都听你的，也做你的贤
妻良母，让你感受一下夫妻恩爱的感觉…」

　　「小夏，你这么说，我就懂了，爱情能够让人变得更加美好。这个道理我还
是听过的，所以从今晚开始，我就要努力变好，做个有上进心的老男人。」

　　「呵呵，看来你还不是那么朽木不可雕也。」

　　「是嘛，男人都需要女人鼓励的，，老，老婆你这么有耐心，老公我，哪有
那么傻嘛？」说完，父亲还干笑了几声，然后又装成憨厚的样子问道：「那我是
叫你小夏，还是叫你老婆？」

　　「还是先叫小夏吧。等你变得足够好，有资格当一个丈夫时，你才能喊我老
婆…」？

　　「好咧，小夏，那我现在还给你去找衣服，你洗个热水澡吧，我再出去给你
买点解酒药…」

　　这时小秋居然噗嗤一笑道：「你只会献殷勤，拍马屁这一招吗？这么晚，哪
还有解酒药？」

　　「呵呵，那倒也是啊，那这样好了，你去洗澡，我去超市买个电饭煲，给你
煮点稀饭喝一喝？」

　　「晕，大老晚的，你还去哪啊？」

　　「没事，没事，你洗你的澡，市区不比我们乡下，这么晚，超市还有开门的。
再说了，今晚被你这么一说，我就感觉回到了年轻的时候，全身都是动力…」

　　父亲虽然兴奋十足，但是说话的声音却是越来越远，越来越小，估计是帮小
秋找衣服去了。

　　果然，没过多久，就从远处传来了父的声音：「小夏，衣服跟毛巾，我都帮
你拿进去了，拖鞋也帮你拿好了…我这就去下面，给你买锅煮稀饭喝…」。

　　「行行行，就给你个表现的机会吧…」

　　此后，隐约只听见了一个开门关门声，然后便就没了声音。随后我也趁机，
赶紧开车往回赶，而且开的还是比较快的。因为小秋带来的意外太多了，我特别
想听听，父亲买好电饭煲之后，俩个人又会发生点什么。

　　　　　　　　　　　　　　　　　但

　　是，父亲回家的路程，远比我回家的路程还要近，就在我离那个宽敞却又空
荡的家还有四分之一路程时，父亲已经上气不接下气回到了那个拥挤却又温暖的
小窝了。

　　只见父亲刚回去就喘着气乐呵呵说道：「买了绿豆大米。不过现在太晚了，
我就买了点椰子汁让你先喝，明天早上我再起来早一点，给你熬点稀饭汤喝一喝，
这样对胃舒服…」。

　　小秋此时也没说话，只见父亲又说道：「对了，这椰子汁要不要我给你热一
下再喝？」

　　这时小秋终于忍不住哭笑不得道：「行啦，行啦，不要老是献殷勤了，我又
不是三岁小孩子，椰子汁拿过来，我喝几口就睡了，有点累了…」。

　　「给我啊…」。

　　「我给你拧开…」。

　　「哎呀，我自己会拧…」。

　　拉扯了会后，又短暂沉默了会，接着又听到父亲急匆匆说道：「我去给你挤
牙膏，倒水…」。

　　「哎哟，我又不是孕妇。你睡你的吧。」

　　「现在哪里还睡的着啊？今晚感觉就像做梦一样…」。

　　「行啦，是我跟志浩上辈子欠你的，没事啦，虽然你这辈子不咋地，你就当
上辈子做了好事，这辈子来享福好了…」

　　「呵呵，傻人有傻福吧…」

　　「得，我看是好人不长命，坏人千百岁…」。小秋一边在那刷牙，一边含糊
不清地说着。最后声音越来越小，直到父亲轻声地说什么：「喝了酒，被子盖好
一点…」后，俩个人便就再没了声音。

　　而我，一边费劲地听着，一边也磨磨蹭蹭到了家，然后费劲地给小宝用热水
擦了擦身子，也躺下睡觉了。

　　当然，洗刷完了躺下后，依然忍不住要听一下小秋跟父亲那边的动静，但是
依然寂静无声。所以，我便挂断了语音电话睡觉了。

　　这一睡，自然就睡到了第二天早上，习惯性打开手机，发现没有小秋的信息，
同时也害怕小秋的信息，因为我挺害怕小秋让我接她，毕竟路程有点遥远。

　　但是，好在小秋，好像真的没有以前那么傲娇了，不会像以前动不动大清早
地就叫我接她。所以，随后我便给小宝穿了衣服，让小宝也起床了。

　　但是，小宝都起床好大一会了，仍然不见小秋回来。而，眼看着上班的时间
越来越接近了，但是我却也跟以前不一样了，居然不再害怕迟到了。

　　可能诚如小秋所说，你所谓「保守安分」，是婚姻不够牢固到让你敢为所欲
为。同理，那么所谓的「遵守规则」，其实是你靠山不够强大。以前不想迟到，
是害怕别人说三道四。但是现在跟王董关系这么好，我感觉公司就是自己的家的，
那么又怎么会害怕偶尔迟到一次呢？

　　我在那一边好笑地想着，一边那怡然自得地等待着时间一分分过去，毫无顾
忌地在匆忙地早上，带着小宝在超市里玩。

　　而，终于，快到８。３０了，小秋才一头薄汗满脸通红，急匆匆地回来了，
然后惊讶着问道：「老公，你咋还没去上班啊？我回来迟了，你可以把小宝丢给
大嫂嘛…」。

　　我这时则悄悄俯身在小秋耳边说道：「别忘了，不是只有你跟父亲关系亲密，
你老公我跟王董感情也挺好的嘛。迟到一俩次有啥关系，肯定还是小宝最重要啊。」

　　这时，小秋一边匆忙把包包放在收银柜台，一边温柔说道：「好啦，瞧把你
得瑟的，赶紧去上班吧，男人，要给别人留个好印象，这样我们那高高在上的王
董，才会更加尊重我们家老公的…」。

　　小秋的话，让我瞠目结舌，尴尬得不知说什么，所以只能干巴巴看了看小秋，
而小秋居然有点不好意思，在那一边推着我，一边说道：「好啦，太阳都晒屁股
了，快去上班吧…」。

　　而小秋越是娇羞着急，则越让我心生疑惑，所以我又仔细看了看小秋红润润
的脸蛋，突然感觉小秋那样子就像被滋润过了一样。

　　而小秋自然也发现了我在坏坏地观察着她，居然在那竟然扭捏着腼腆地笑着
说道：「好啦，有什么精彩的故事，我在超市里，会写给你看的，放心吧，我现
在变聪明了，爸的一切都在我的掌控中…」。

　　说真的，当时，看着小秋那从容淡定的样子，我还真的就信了小秋的话。

　　但是，当一个女人，经常被男人的肉棒征服得服服帖帖时，她还能掌控局面
吗？

　　　　　　绝配娇妻小秋第三部弟十八章小秋跟父亲同居第一天

　　小秋真的变聪明了吗，面对父亲时，真的能够游刃有余吗？带着这样的淡淡
疑惑，我来到了公司，然后开始了一天的工作。

　　而在下午四五点的时候，果然收到了的小秋的「精彩汇报」，只见小秋写道：
「亲爱的老公，快要到下班的时间了吧，很难熬吧？那就看看老婆写给你的精彩
故事吧，哦，不对，老婆为你亲身演绎的真实故事……

　　其实呢，这段时间，老公说我变聪明了，变得调皮活泼了很多，也变得更加
伶牙俐齿了，还调侃说我是被爸打通了任督二脉。

　　但是，我觉得并不是这样的。因为跟老公生活在一起，老公想的都很周到，
我啥也不用操心，只要锦上添花就行。而跟爸生活在一起，则要费神费力很多，
因为爸的缺点很多，那么相对的，我每天都要费神费力的去想着法子对付爸，说
服爸，改变爸。

　　这就像，女人经历渣男之后，都会变得成熟很多。因为跟坏男人在一起，就
会逼着女人去完美，同时，跟坏男人在一起，当我看到爸身上的缺点，自然也就
会反思自己的缺点。

　　所以，女人，也只有经历过渣男，才会变得成熟吧。也就是女人经历了渣男，
才知道好男人到底是啥样的。

　　也许，这就是游戏的魅力所在，跟爸生活在一起，真的让我费神费力很多，
每件事都要去操心，还要跟爸说道理，但是，不经意间，自己却也跟着成长了起
来。

　　这样的成长跟成熟，让我很惊喜，我现在非常憧憬，当我离开老公的怀抱，
跟爸这样缺点明显，跟老公截然不同的男人一起生活，会给我带来什么？我能跟
爸和平相处，我能跟爸互相学习互相变好吗？

　　还好，这只是游戏，不管结果的是好是坏，肯定都能从中学会很多。而我，
从此刻开始，也会用心去演老公安排给我的游戏。

　　好啦，不啰嗦了，言归正传吧。不知道昨晚老公，在电话那头有没有听清楚，
昨晚我已经跟爸谈好了，费了好大劲，才让爸明白了，此后一段时间，我要跟他
扮演「半路夫妻」。

　　是啊，如果老公突然不在了，当我一个人生活时，那我可能也就会过上「半
路夫妻」的生活。而我也查了半路夫妻的相关故事，人们常说「半路夫妻都是贼，
原配夫妻脚挨脚」。

　　这也太可怕了，其实，怪不得老公会杞人忧天去担心这些事情，如果真的让
我现在一个人跟别的男人生活，开始「半路夫妻」，那我真的要彻底崩溃了。

　　此时此刻，我才明白了，霜姐为啥不想再婚。与其说是坚强，不如说是胆怯。
不过好在，我跟爸，并不算真正的「半路夫妻」，相反还有点像「复婚夫妻」。
但是，无论如何，尴尬跟郁闷还是有的。因为，跟着「陌生」的，你又不爱，甚
至还有点讨厌的男人生活在一起，那种感觉真的太难受了。

　　可是，那有啥办法？如果老公真的不在了，退一万步说，如果我跟老公离婚
了，那我还会爱上别的男人吗？还会那么掏心掏肺地去爱吗？

　　那结果，就像现在我跟爸这样，俩个人当做半路夫妻，磕磕碰碰，勉勉强强
凑在一起过日子。

　　这样的「没有爱情」半路婚姻，让人恐惧，让人难受，有的人选择逃避，譬
如霜姐，有的人，则为了生活，咬牙在那坚持着。

　　而，老公呢，未雨绸缪，让我在游戏中适应这样恐惧的日子。而我怎么能辜
负老公的良苦用心。如果我在游戏里，都过不了这样的日子，如果我跟已经比较
熟悉的爸都过不好日子，跟陌生的男人，又如何能过得好呢？

　　所以，我得在游戏中成长，在游戏中寻找出解决问题的方法。所以我跟爸约
法三章，以后俩个人，都要努力变好，努力做个好伴侣，努力地在一起生活。

　　嘿嘿，老公把我变得很完美，不知道我现在能不能改掉爸的缺点。如果我能
跟爸和和睦睦恩恩爱爱的生活在一起，老公到时会不会吃醋？但是，这不就是这
游戏的目的所在吗？游戏的目的，就是让我能够独立面对陌生男人也能幸福的生
活。

　　呵呵，好像又说得跑偏了。其实呢，也许跟陌生男人生活，并不是特别难。
因为，就算不爱这个男人，但是，聪明的女人，也许会找一个爱自己的男人。

　　譬如爸，对我其实挺好的，也真的爱我，大老晚的，迈着老腿，为我买大米
绿豆电饭煲，还买了椰子汁，甚至问寒问暖，帮我拿衣服挤牙膏。对我更是言听
计从。

　　说实话，这让我挺感动的，尤其是半夜三更，睡得正香时，爸居然摸着黑，
轻手轻脚在那把稀饭已经煮好了。

　　如果这是老公做的，我就会觉得「理所应当」，因为老公一直都是心细如麻。
但是，当是爸这个粗枝大叶的坏男人，为你做这样细腻体贴的事情时，你就会格
外意外格外感动。

　　所以，趁着朦胧的清晨月色，我用手下意识摸了下轻手轻脚躺回床上的爸，
就像平常早上醒来无聊时，要把你吵醒一样。

　　爸一看我醒了，便压低嗓子，用浑厚的嗓音问我：「小夏，你醒啦？」

　　我也慵懒地随口问了句：「你稀饭烧好了？」

　　爸可能知道我早上不喜欢太吵，所以特意轻声细语道：「嗯，稀饭熬久一点
才好喝，我３点半多一点，就起来把稀饭烧好了，等下你起来了，我盛给你吃…」。

　　我在那迷迷糊糊愣了会，不知道脑子怎么想的，跟往常一样，突然发神经就
问爸：「现在时间还早，你想不想？」

　　爸一惊，愣了下问我：「小夏，你什么意思？」

　　我抓了抓脸说道：「我在想，既然现在我扮演你的半路夫妻，那么，就该演
的真一点吧。作为夫妻，就算俩个人没有感情，就算吵架了，妻子也应该满足丈
夫的生理需求。…」。

　　我不知道为啥突然冒出这么一大堆道理，也许这就是跟不同的人生活，会逼
出完全不一样的你的缘故吧。爸呢，听了之后，大喜过望，激动地问我：「小夏，
你是说，可以那个吗？真的可以吗？」

　　我其实也挺慌的，但是爸越不淡定，我反而就变得坚强了很多，因为我不能
也跟爸一样慌里慌张，所以我居然立刻变得很淡定地说道：「嗯，一名称职的妻
子，都应该让丈夫精力十足地去工作…」。

　　爸一听，高兴地在被窝里蠕动了起来，开始在那脱裤子，而我虽然也害怕，
但是只能咬着牙，把裤子脱到屁股那里。随后很快，爸就轻手轻脚地压了过来，
还要伸手脱我衣服。

　　我立刻就拒绝了，因为虽然我可以满足爸的欲望，但是真的不想跟爸太亲密，
毕竟真的一点感情没有，而且也没有了以往那般禁忌的快感了。所以，我便说道：
「好啦，不要脱衣服了，戴上套子，快点做吧，等下我还要坐车回去…」。

　　爸也还好，自然不会勉强我，戴上套子，分开了我的大腿，驾轻就熟地就插
了进来。

　　当然，快感还是有的，尤其爸可能好久没做了，每次插入，都是小心翼翼，
缓缓的插进去，慢慢的拔出来，然后再尽根没入。那架势，就像一个人在突然吃
到梦寐以求的美食，不敢吃太快，要细细品尝。

　　尤其爸还边插着，边说什么：「啊，做梦都没想到，居然还能跟小夏做夫妻
之间的事情，让我好好在小夏身体里呆一会…」。

　　爸一边舒服得喘着粗气，一边兴奋地说着，而我则是感觉难受死了，因为虽
然跟爸的心隔得很远，但是该死的下面，却是紧密结合在一起。爸每进去一点，
我能感受那舒服的充实感，爸退出去一点，我又能感受到空虚感，而我很快也被
爸弄得娇喘吁吁了，就差没叫床了。当然，第一次，再舒服，打死我也不叫床，
不然太丢人了。

　　所以，我便在那闷不作声咬牙坚持着，而爸则又忍不住说道：「小夏，你的
身子好软，你的里面太舒服了，还跟以前一样紧，不对，比以前更紧了…」。

　　爸的话，把我说得羞死了，我当然听得出爸的言外之意，爸要么就是说，你
干我的次数太少了，所以太紧，要么就是耀武扬威，他的家伙很大。

　　总之不管那种原因，我都觉得特丢人，因为这虽然有点流氓，但也是赞美的
话，所以我羞羞得不敢理爸。

　　不过，爸却又飘了起来，在那得寸进尺说道：「小夏，你没感觉到吗？你的
又紧又嫩，我的又大又粗，插进去简直就去无缝对接，太舒服，太美妙了…」。

　　我被爸的话，惊得瑟瑟发抖，而爸可能高兴过了头，居然忍不住问我：「男
女之间太美妙了，小夏，你舒服吗？」

　　我本想发火的，但是想想还是算了，所以便说道：「你的那么大，把我下面
都填满了，你说舒不舒服？好啦，快点做吧…？不要老问这种无聊问题啦？」

　　其实男人，只要你说他大，说他厉害，就算你骂他，他都会高兴，我是不是
很了解你们男人们的心思啊？嘿嘿。果然，爸听了我的话之后，龇牙咧嘴说道：
「好咧，好咧。都听小夏的…」。说完，就挪了挪我的屁股，然后加足了马力。

　　我当然知道爸的厉害，顿时就有点慌，吓得失声「啊」地叫了一声。而就这
简单的一声，就把爸高兴坏了，在那快速抽插了起来。

　　这时，我也懒得故意在那装「死人」了，而是微张着嘴，喘着粗气，适当时
「呃」地哼几声。因为爸的肉棒，就像重机枪，真的抵抗不住多久。

　　不过，好在，爸也好久没做了，很快滚烫的精液，就射进了套套里，然后隔
着套子撞到了我的花心上，撞到了阴道壁上。

　　更重要的是，爸射完之后，肉棒还在那跳动插了几下，就像要把我的小妹妹
顶穿了一样。此时此刻，我也才明白，怪不得老公说我跟爸很亲密。因为，能感
受一个人的心跳，已经很亲密了，而我却让爸的肉棒在我身体里跳动。想到这，
我也闭上了眼睛，紧紧夹住了这根在我身体里跳动的肉棒。

　　而就这么一夹，爸顿时乐开花了，在那美滋滋说道：「小夏，你真是难得的
一个好女人啊…」。

　　我当然知道爸为啥说我好，老公把我培养的很开放，很会享受生活，而我却
也让爸感受到了男欢女爱的欲仙欲死美妙快感，爸能不觉得我好吗？所以，为了
不让爸觉得我只有床上功夫好，而且也明事理，所以我便立刻恢复理智般说道：
「有什么好不好的？夫妻之间，不管任何时候都要为对方着想，妻子有满足丈夫
的义务，丈夫也要无时无刻都得懂得疼爱妻子，不要动不动就吵架，板着脸，懂
吗…」。

　　爸一听，惊讶地看着我，然后惊讶地说道：「读过书的女人，讲出的道理就
是不一样，我差点忘了，我们老陈家儿媳妇，可是大学本科毕业生…」。

　　我听了，无奈地摇了摇头，而爸居然高兴得刹不住车，在那又说道：「没想
到，我一个大老粗，还能干到…？」

　　「干到什么？」我有点不满地说着，因为爸肯定是想说「他一个大老粗，也
能干到大学生」，这让我很郁闷，觉得吃亏大了。

　　但是，爸也够狡猾的，居然能圆回来，在那龇牙咧嘴说道：「我是说，小夏
这么有文化，知书达理的，说出来的话，就跟名人说的名言一样，所以以后我一
定得听小夏的啊，努力改掉自己的缺点，努力变得更好…」。

　　交谈之间，爸的肉棒已经软了。而我也松了口气，在那缓缓说道：「好啦，
只要你有心变好，我就会有耐心陪伴在你身边；只要你努力去改，我就会一直鼓
励你…」。说到这，我停了下，但是感觉好像说上瘾，又补充了句：「俩个人一
起生活，要的是互相包容，互相理解，互相关爱。懂吗？只要你能变好，我也会
变得更体贴。只要男人足够优秀，其实女人什么都愿意听男人的？」

　　说完，我自己都把自己感动了，其实不光说给爸听得，也是说给你听得，更
是说给自己听的。因为，这就是我「离开」你之后，对婚姻的感悟。爸呢，可能
听得一知半解，但是却惊讶地说道：「哇，小夏，你说得太在理了，听你讲话，
就是舒服，我一定努力变得出色，才能配得上你的贤惠，额，额，和温柔…」。

　　爸结巴地在那努力想着词语来形容我，这让我觉得很好笑，但是，不管如何，
这就是我第一天跟爸「同居」的经过，还算不错吧。在没有任何感情的情况下，
我在男人面前，还算游刃有余吧？

　　嘿嘿，我会再接再厉，不但把自己变好，也变出一个更好的爸带回家，哈哈。

　　看完小秋写的经过，我被弄得哭笑不得，感觉小秋这家伙，还真有几把刷子。

　　可是，我却没能高兴多久，很快小秋就被父亲的肉棒征服了，甚至被「干」
出了感情，被「干」的百依百顺。

　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第十九章疯的忘记回来的小秋

　　依稀记得，小秋迈出第一步，第一次跟父亲偷情时，震撼的在那哭的都掉眼
泪。

　　时光荏苒，如今小秋，居然可以沉着冷静主动跟父亲同床共枕了。而且还在
那有模有样的教导起了父亲。

　　这一度让我误以为，小秋真的变得厉害了，从感性的小女人，变得成熟坚强
了。尤其，到了晚上的时候，小秋居然没有再扭扭捏捏，而是问我要了车钥匙，
然后还嬉皮笑脸说道：「哎哟，忙了一天，终于可以去旅游度假了，晚安喽，拜
拜，色油拉拉…」。

　　而第二天早上，小秋便没有再迟到了，七点就风尘仆仆兴高采烈地回到了家
里，而且不知道是秋阳高照，还是小秋肤色红润，回来时又是一副红润润春光满
面，秀色可餐的样子。

　　我在那有点郁闷，暗想，小秋跟父亲生活在一起，竟然能这么和谐？乃至于
人逢喜事精神爽？又或者是，小秋又被父亲的牛奶给滋补了？

　　虽然我没刻意观察小秋，但是一看到小秋春光满面的样子，就让我回想到了，
小秋以前每次从父亲房间回来，都是秀发凌乱娇艳欲滴的潮红样子。

　　而就在我暗暗有点发呆神游时，小秋撅着嘴说道：「哎呀，每天都像旅游，
一路的风景真美…」。

　　我鄙视地看了小秋，笑了笑便去上班了。而我对这样的生活，感觉也挺好玩
的，毕竟跟小秋的婚姻，已有七年有余，这样偶尔的分居，每次看到小秋回来了，
竟然有种异样的新鲜感。

　　尤其是，几乎每天都能听到小秋带回来的故事，譬如，第二天下午，小秋就
又给我发了邮件，只见小秋写道：亲爱的老公，下午没有打瞌睡吧，老婆的下午
茶已经做好了，我发给你看，慢慢品尝吧。

　　其实呢，今天一开始，我想杜撰一点刺激的给你看，可是觉得这样又不好，
毕竟我现在跟爸天高皇帝远的，你又没有监控，如果我老是忽悠你，你肯定就不
相信我说的话了。

　　哈哈，不过这样也好玩，你啥都管不了，啥都不知道，小心你老婆跟你爸，
联手把你卖了哦。搞不好，哪一天我就会跟爸策划一场惊天阴谋。

　　老公你怕不怕呢，怕不怕呢？哈哈，吓你的啦，就是想把你瞌睡吓跑，谁叫
你有个调皮的老婆呢。

　　好啦，不跟你皮了，再皮下去，你真该不知道我哪句话是真哪句话是假了，
但是逗你的感觉真好玩，尤其上次真的把你忽悠了，感觉好有成就感。

　　得了，又跑题了。言归正传吧：昨晚回到新家后，爸已经回来了，而且在那
吃着早上剩下的稀饭，说什么：「不能浪费钱啊…」。而且，还帮我削了一个大
苹果放在茶几上，说什么：「女人晚上不能吃太多，吃个水果对皮肤好…」。

　　可我哪里吃得掉一个大苹果，所以我咬了几口后，就让爸吃掉了，别说，爸
比你有出息，吃我剩下的苹果，美滋滋的呢。还不要脸说什么：「小夏吃剩下的
苹果，真香真甜…」。

　　这让我很尴尬，因为我想起了，爸特别喜欢跟我亲嘴，哼，一想到这，我就
怕怕的去卫生间洗手了。但是，此时发现，隔间的小厨房间里，居然有了煤气灶，
爸则说道：「哎呀，在家吃实惠，以后晚上在家吃了…」。

　　看来爸还真的喜欢上这种生活了，哎呀糟糕，看到这煤气灶，就感觉我跟爸
要生活在一起不止一天两天。但是，担忧的同时，却也有点小期待。

　　带着混乱的小心情，我哼着小曲洗好了澡，穿着睡衣出来了。虽然时间不算
太早了，但是爸还是屁颠颠问道：「洗完澡舒服吧？要不要我给你按个摩放松放
松？」

　　听到按摩，我心里就咯噔一下，因为按以往的经验，被爸按完摩，就免不掉
要被一顿怼。而一想到要被怼，要被爸轻薄，我竟然有点小兴奋，嘿嘿，没办法，
老公给我的空间太自由了，所以我真的有点浪，有点喜欢上了自由自在肆无忌惮
的性爱了。

　　就这样，心中心花怒放小鹿乱撞，情不自禁下意识，却又装成很随意地「嗯」
了一下道：「哦，好吧…」。

　　随后，我穿了睡衣，便就躺到了床上，爸的大手也如约而至，给我捏了捏肩
膀，捶了捶背，随后还用他的膝盖给我压了压大腿。而爸是干活农活的，力气还
真大，给我捏的也很舒服。这可能就是年纪大的老男人跟同龄男人的区别，老公
就算再好，也是偶尔给我按按摩，还当是恩惠。但是，爸给我按摩，我真的当成
理所当然，因为在我心中，我跟爸关系再特殊，他也是像爹地一样的长辈，而爹
地疼爱女儿就是天经地义的。

　　不过，不同的是，爸这个长辈，按摩可不会安分。但这也是乐趣所在，你惬
意享受的时候，还要时刻担心着，给你按摩的大手，随时会开启爱人之间的爱抚
模式。所以，每次爸给我按摩时，我是既舒服，又激动。

　　果然，当我惬意地没享受没多久，爸的双手开始在我光滑的手臂上游走，时
而捏一捏，时而摸一摸，还赞叹道：「这年轻女人的皮肤，就是光滑啊…」。

　　我轻声「嗯」了下，咽了咽唾沫没说话，因为我知道，现在开始，不光身子
舒服，身心也会跟着舒服，刺激的时刻就要来了，爸就要爱抚我了。

　　果然，爸随后一边抚摸我的胳膊，一边抚摸我的脖子，而这两处，都是没有
衣服遮挡，没有衣服保护的地方。而零距离跟爸肌肤之亲的感觉，完全不同于隔
着衣服按摩。

　　当然，这也是异性按摩的乐趣所在，你不但会身心愉悦，甚至小妹妹都会跟
着舒服。因为很快，爸就轻轻撩起我的睡衣，握住我的蛮腰，然后四处游走。

　　我顿时就别提有多难受，感觉马上就要「大祸临头」，因为腰部已经被爸占
领了，而这可能就是你们男人所说的「腹背受敌」吧。

　　果然，随后爸扩大进攻面积，时而碰一碰我撅在那的臀部，时而向上进攻，
感觉爸好像也拿不准要先进攻我的哪一块阵地。

　　但是，我早已瑟瑟发抖，在那头脑发晕，紧张又舒服地喘着粗气，而当爸的
大手游走到了我的胸部边缘的时候，我居然激动地下意识，不自觉地稍微弓起来
了身子。

　　爸是老油条了，对送上门的美食，哪可能错过？立马就钻到我乳房那里，而
且还是把手直接溜进了胸罩里面。这顿时就让我身子一抖，吓得「啊」地轻叫了
一声。

　　但是，爸此刻才不会管我的叫声，甚至觉得我的叫声就是鼓励他，所以他毫
不客气地用大手握住了我的乳房，然后用掌心慢慢挤压摩擦我的乳头。虽然说，
动作很小，但是乳房太敏感了，爸的任何细微变化我都能感受到。当我的乳头，
在爸的大手中被欺负得喘不过气时，她的主人早就崩溃了。我在那扭着身子，难
受地轻声叫着：「啊，好难受，好舒服…」。而且感觉眼睛都湿润啦，因为爸再
一次碰到了我的隐私部位。

　　爸受到我的鼓舞后，五根手指居然在那不疾不徐地慢慢收缩，就像五根爪子，
开始钳住我的乳房，然后使劲挤压，就像要刺进我的乳房一样，而我则是被吓得
绷紧了大腿。

　　与此同时，可能就是因为我下身动了下，爸好像突然想起来了什么，大手顺
着我的睡裤又溜了进去。

　　这让我稍微有点反感，因为爸太得寸进尺了，我还没准备好，让爸抚摸我的
更神秘的下身。

　　但是爸却丝毫不给我喘息的机会，伸进去捏了几下我屁股，还没等我反应过
来，爸就毫不客气地溜进我的内裤。而当爸的大手，肆无忌惮捏我屁股时，我居
然顿时不想抵抗了。

　　这种感觉真奇怪，可能也说明了，男人对女人下手一定要狠，千万别让她们
恢复理智去思考。这也是坏男人经常得手，好男人经常失手的原因，因为好男人
太谦谦君子了。但是，你在床上，你能对女人客气吗？能让女人思考吗？

　　譬如爸，捏了会我的屁股，根本不经过我的同意，就要分开我的大腿，要欺
负我那可怜无助的小妹妹。

　　而我本能的夹紧大腿，但是爸却派出了一指禅，伸出中指在我屁股夹缝乱钻，
甚至几下子，都碰到了我的小妹妹。

　　这顿时就把我电的不轻，大腿也是越夹越松，爸的手指也越来越多，身子基
本上已经丧失了抵抗，只有嘴里含糊不清叫着：「不要啊，不要啊，好难受…」。

　　而，很快我的大腿就被分的很开了，淫水也很多了，爸的整个手掌都覆盖在
我小妹妹上了，小拇指跟无名指压在我的左阴唇，中指跟食指搭在我右阴唇上面，
然后来回摩擦，而且，还用大拇指，挤压我那湿答答的小豆豆，爸的五根手指，
各司其职，牢牢控制着我的小妹妹，这让感觉我的小妹妹彻底逃不出爸的五指山
了。

　　想到这，我的眼睛跟下面早就湿的一塌糊涂了，在那埋着头难受地叫着：
「呜呜，好难受，好难受啊，不行了，啊，我不行了…」。

　　爸也不着急，最喜欢细细品尝我。爸先是不慌不忙把他的粗糙又大的中指缓
缓插了进来。这让我，再一次弓起来身子。因为，我身体里最神秘最幽深最敏感
的部位，跟爸的手指亲密无间结合在了一起。这感觉比早上还要棒，因为早上虽
然插进来的是爸的肉棒，但是，却隔着一个套子。而，此刻，爸跟我「骨肉相连」。

　　随后，爸就用中指缓缓插了起来，这让我又空虚又舒服，舒服是因为小妹妹
里终于塞了根东西，难受的是，这根东西太小，根本不够塞牙缝。

　　可是，虽然我想要爸多塞几根手指进来，但是爸在这方面却从来不由着我，
可能他怕把我的小妹妹撑大了，他的肉棒插起来就不舒服了吧。

　　虽然此刻很辛苦，不过，为了等到更大的肉棒也值了。因为每次，爸的大肉
棒，都会把我撑的满满的，我甚至希望我的小穴可以再紧一点，然后被爸的肉棒
撑爆掉。

　　可能越是得不到越渴望，爸越是不插我，我越是疯狂地在那意淫着爸的大肉
棒，其实我挺喜欢爸的肉棒的，黑黢黢的，每次插进我又白又嫩的下面，是那么
的明显，而且好粗壮，最重要的，每次都会射好多给我。

　　「啊，啊…」，我自己在那想的面红耳赤，忍不住叫道：「好舒服，大肉棒
好舒服…」。我居然在那忘情地联想到了，爸的肉棒把我插得七零八落，插得我
落花流水。我好喜欢啊，爸的肉棒跟我小穴好般配，插进去刚刚好。我疯了，当
时，我好想那根我的专属肉棒插进来。

　　但是，没想到，想着想着，我就泄身了，在那抽搐了几下。

　　爸见状居然俯身在我面红耳赤的耳边说道：「小夏，你依旧那么敏感啊。」

　　「是啊，你的小夏一切还是原来的味道吧，谁叫我小夏是你的女人呢，这辈
子认栽了…」。我在那不要脸的想着，但是没敢说出来，不过却被自己的大胆弄
得又泄了一下。

　　这时，爸见我不说话，拨弄了一下我的秀发，然后俯身过来了。可是，此时，
我又开始反感了，因为你可以轻易夺得一个女人的下半身，但是上半身，往往很
难真正被驯服。

　　张爱玲说，通向女人最近的距离是阴道，此刻我觉得这句话有失偏颇。因为，
我觉得那是捷径。如果，你想真心征服一个女人，还是得通过她的上半身。因为，
女人对一个男人有感觉时，才喜欢跟他亲嘴，喜欢跟他面对面的爱抚。然而此刻，
显而易见，我根本不想让爸亲吻我的嘴巴，甚至亲吻我脖子，亲吻我耳朵，我都
要排斥。

　　所以，我一下子翻了个身，整理下了在那有点伤风败俗的衣服，然后说道：
「好啦，你又想了对吧？可是今晚我不想做了。」

　　爸有点意外，不可思议地看着我。而我居然有点厌烦，所以不悦地说道：
「看什么呀？女人有时候就是这样喜怒无常的，你们男人得包容女人，不能下面
憋不住了，就为难女人，女人可不像男人，想要了，立马有感觉，女人的感觉，
有时候，要心情很好才会有…」。「刚才你的心情不是挺好吗？」

　　「对啊，刚才是很好，可是我想到了志浩，想到了我的前夫，虽然我已经跟
他离婚了，可是毕竟刚离婚，我一时还接受不了跟你太亲密…」。

　　「不是吧？你跟志浩离婚了？」爸惊讶地问着我，不过语气里貌似有几分兴
奋。

　　而我也懒得计较这个细节，在那解释道：「你傻吗？我跟志浩怎么可能离婚？
但是，演戏当然就要演真一点，这样才有意义啊。我现在就当已经跟志浩离婚了，
但是刚离婚，心情肯定放不开啊…」。

　　爸一听，沮丧不满地说道：「唉，这样啊，但是可是今天早上那一下太快了。
我都上瘾了，就做一次就睡不行吗？你早上不还是说，妻子有义务帮丈夫的吗？
就做一下，很快的…」。

　　爸居然用我的话来反驳我，可是这又怎么会难得到我，因为我跟老公斗嘴可
是千锤百炼了，感觉现在终于用上派场了，所以我便说道：「对啊，难道你忘了，
丈夫也有疼爱妻子的义务，妻子不想，丈夫怎么可以逼妻子呢？你连裤裆都管不
住，女人怎么敢相信你？怎么敢把终身幸福托付给你呢？」

　　爸听了，居然龇牙咧嘴一笑：「你们读书人，说话真有意思，你的意思就是
让我管好裤裆那玩意呗？」

　　爸的话很粗俗。逗得我哭笑不得道：「对，管好裤裆，才有可能管好人生，
如果连管裤裆的自制力都没有，又怎么能管好人生呢？从今天开始，你就要从学
会管裤裆开始。」

　　爸又龇牙咧嘴一笑，然后合不拢嘴道：「哎呀，好吧，小夏说的有道理，我
不听还不行了？」

　　「不乐意是吧？」

　　「乐意乐意，就是感觉，你凶起来时比你婆婆还要严厉，不过也很有道理啦
…」。

　　我鄙视地看了爸一眼没说话，而爸可能怕我生气，在那又拍马屁道：「不过，
小夏是温柔起来特别温柔，说出来的话又特别有道理，所以我是服服帖帖的愿意
听你的话的…」。

　　随后，我也懒得搭理爸了，拽了点毯子搭盖在身上，然后便就睡觉了。

　　嘿嘿，以上就是昨晚的经过了，嘿嘿…我厉害吧？

　　看到这，就已经没有了。而我，觉得，小秋这性格，跟谁生活在一起，可能
都会挺开心的，这不，短短两天，就跟父亲俩个嘻嘻哈哈闹成一团了。

　　而且，更意外的是，第二天早上，小秋到了９点钟都没有回来，我在那很惊
讶，小秋的适应能力可不是一般强，喜新厌旧的能力刚刚地嘛，估计又跟父亲疯
的忘了时间。

　　这让我越想越郁闷，觉得好人真不能做，我跟小秋这么多年了，从来没因为
纵欲过度而耽误上班。

　　但是，当小秋「迟到」没回来时，我在那突然也想将来也有一天，能够跟小
秋疯的天昏地暗，而去他妈的什么上班不上班。

　　绝配娇妻第三部第二十章小秋开始为父亲吟唱，却不再为我袒护就在我越想
越义愤填膺时，小秋悠哉悠哉地回来了，然后不急不慢地走到了收银柜台，轻松
随意地笑了笑说道：「嘿嘿，好舒服，就多睡了会了…」。

　　我看着小秋嬉皮笑脸的无赖样，忍不住嗤之以鼻道：「厉害了哈，看来新生
活很和谐啊，才几天就乐不思蜀了？」

　　小秋用手捋了下头发，然后抿着嘴笑道：「呵呵，可不是嘛，我跟额，那个
谁，感情进步神速。而且看来跟另外一个人生活也没想象中那么难。只要你肯用
心对待，努力去做…」。

　　「好啦，不要讲大道理了？等下成了老夫子了…」。一提到「老」，我想到
了一句嘲笑小秋的话，所以立马忍不住补充道：「看来真是物以类聚，你跟…」
说到这我稍微轻声了点道：「你跟老男人在一起生活，你看你，也变成了老夫子，
怪不得回来这么晚，原来是你变成了老妇人，变老了，走不动了吧？」

　　小秋在那气得咬牙切齿地瞪着我，瞪了会说道：「哼，你这嘴巴真不得了，
跟你斗嘴占点便宜真的难。」

　　「得了，不要转移话题了，你啊，太玩物丧志了，上次还说得人模鬼样的，
说什么，游戏归游戏，生活归生活，现在你回来这么晚，我看我今天也不用去上
班了…」。

　　「装，你继续装。哼，你以为我不知道对吧？莫芬都跟我说了，今天你们调
休，你居然都不跟我说，你说，你瞒着我想干嘛？」

　　我藐视地看了小秋一眼，然后狡猾地解释道：「我来得及跟你说嘛？每天晚
上一到了天黑，你就身在曹营心在汉，小宝一睡，你就迫不及待跟我色油拉拉，
你说，你哪有功夫跟你说…」？

　　我的一番巧舌如簧，把小秋气得在那手脚并用，气急败坏哭笑不得道：「玛
德，你这个臭志浩，真能栽赃嫁祸，气死我了，今晚我不去了…」。

　　「是吗？」一看小秋耍无赖了，我一时半会也不知道怎么应对。而就在此刻，
小秋突然又说道：「哼，说错了，下次你再冤枉我，再不跟我如实汇报，我就不
是九点回来了，我就是不回来了…」。

　　「我晕…」停顿了下。我觉得没必要把玩笑开过头，所以只好解释道：「不
是我不汇报，是这点小事还跟你说干嘛？休息一天，你说能干嘛？现在有了小宝，
就算休息了，你说我还能去哪？休息一天，还不是在家帮你一起看超市，带小宝
玩嘛…」。

　　「哼，这还差不多了，那你看会超市吧，我去把家里收拾东西，等下再去买
点菜存在家里…」。

　　随后，我跟小秋便回到了现实生活，小秋也趁着我在家，在那翻箱倒柜，把
秋天的衣服拿出来洗了洗，把家里的卫生搞了搞，去菜市场买了点菜，又去商场
补充了点日常生活用品。忙碌并真实着。

　　但是，我却也从这忙碌中，发现了额外的好玩有趣的一面，那就是，小秋居
然把父亲的秋装，也拿出来洗了洗。而这当然逃不过我的法眼，在那戏谑道：
「乖乖，还说不是身在曹营心在汉？把情郎的衣服都顺便也洗了？」

　　小秋一听，拨了拨因为忙碌而凌乱的秀发，然后瞪着我说道：「你不知道吗？
女人都喜欢耍小聪明，我给爸带过去一点惊喜不行吗？真是的。小聪明才能让新
生活更和谐。」

　　对于小秋的小聪明，一直让我觉得很好玩。但是，如今，小秋把自己的这种
小聪明，用在别的男人身上，我则觉得新鲜有趣，同时也有点淡淡的心痛。不过，
这便是游戏的乐趣所在，因为我情愿在游戏中，感受这种痛，也不要现实里体会
这种痛苦，因为，游戏里，你最起码是痛并快乐着，痛并好玩着，痛并有趣着。

　　所以，看着耍聪明的可爱却对父亲体贴小秋，我忍俊不禁地笑了笑，然后问
道：「对了，等下有没有时间？昨晚的故事，你还没写给我看呢？」

　　「切，没上班，还想看故事？好看的故事，是让你上班时不打瞌睡看的，明
天再写给你看。」

　　事已至此，随后我便跟小秋聊了聊家常，得知了，原来是莫芬，想约我们去
聚餐。但是，小秋说抽不开身而拒绝了。

　　男女搭配，干活不累。就这样，我在家帮忙，小秋中午跟晚上也烧了不少好
菜，弄得嘴馋的小宝，在那皮的不行，家里，也是欢声笑语不断，短暂而快乐的
「三人相聚」的一天，很快就到了晚上。小秋可能因为高兴，并没有急着离开，
带着小宝在床上迭衣服。小秋面带微笑，不慌不忙，急的小宝都爬下床自己去玩
了，而我则是借机戏谑道：「哎哟，你这么墨迹，等下你的情郎要等着急了，在
那无聊，搞不好又要想出啥坏点子整你了…」。

　　小秋立马把微笑转化成杀气，笑里藏刀瞪着我道：「得了，我今晚不过去了，
等下又要说我身在曹营心在汉了，我今晚在家陪你吧…」。

　　小秋的后半句说的温柔体贴，让我听得心旷神怡，因为小秋好久没在家里，
也好久没有这么热闹嘻哈了，说真的，还真想小秋留在家里。但是，同时，潜意
识中理智的逻辑，又不许我这么做，所以我想了想说道：「笨蛋，我跟你开玩笑
的，你不知道吗？难道我有那么鼠肚鸡肠，会拐弯抹角怪你吗？」

　　我话音刚落，小秋就厉声道：「你才笨蛋，我当然知道你是开玩笑，可是我
也好久没陪你了，你，你不想吗？」

　　听到这，我低头笑了笑，然后说道：「有点想，可是还行。再说了，既然是
游戏，就要演的真一点嘛…」。

　　小秋蹙眉一皱在那一脸苦恼不解的样子看着我，而我想了下说道：「不用担
心陪我，你就安心融入到你的新生活里。短暂的失去你，才会让我在下半辈子更
好的珍惜你，疼爱你…」。

　　我说完后，感觉小秋听得有点喜笑颜开，甚至听得有点感动，居然又变得温
柔轻声道：「呵呵，老公，你想的真周到，看问题看的真深远。可是，可是，这
游戏又不是一天俩天，你要忍好久哦，你能，忍得住？」

　　小秋说的小心翼翼，而我立马就说道：「忍不住可以找小姐啊，１００块钱
一次，便宜又实惠…」。

　　我刚说完，小秋立马又藐视地瞪着我气嘟嘟道：「哼，说得好听，原来还不
是想出去偷腥…」。

　　「晕，不找小姐，难道憋死？再说了，１００块钱的站街女，一次五六分钟
就解决了，我找半年站街女，还不够你跟爸一次缠绵的时间长…」。

　　「滚」，小秋噗嗤一笑，然后气急败坏地粉拳就打了过来，但是打完了又想
了下问道：「站街女，为啥只能五六分钟？」

　　「才收你１００块，难道还要亲吻？还要调情？还跟你爱抚？站街女，就是
男人实在忍不住时，帮忙发泄一下而已，有的差劲的，做的时候还边嗑瓜子边催
你…？」

　　小秋眉头一皱道：「哈哈，晕。你都听谁说的啊，不是我了解你，还真觉得
你肯定天天在外面嫖人呢？」

　　「没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？别管我怎么知道的，事实就是这样，你以
为我去风花雪夜啊？只是实在憋不住时，去解决一下而已…」。

　　小秋将信将疑看了我一眼，然后说道：「好吧，不过只准你找站街女，不准
留微信，不准聊天，不准有联系，而且不准找同一个，还有，注意安全，注意卫
生…」。

　　小秋霸道地一口气罗列了一堆条条框框。随后在房里，又磨蹭了会，扭扭捏
捏了会，估计不好意思去父亲那里。但是，过了会，当小秋下定决心离开时，居
然在那嬉皮笑脸把父亲那迭好的衣服，也顺手带了过去，还吐了吐舌头说道：
「嘻嘻。那我过去了。」

　　我呢，在那看得哭笑不得，前一秒还扭扭捏捏装模作样，下一秒，就不害臊
抱着父亲的衣服美滋滋走了。不过，这便是小秋的性格，要么不玩，玩起来就很
疯。

　　而望着小秋绝尘而去，我兀自笑了笑，然后便洗洗睡了。而从那开始，我跟
小秋的沟通越来越少，就像游戏里演的那样，一个渐渐消失，甚至不复存在的前
夫。而相对的是，小秋的新生活，则迅速升温。

　　当然，从此以后，关于小秋的一切，只能靠「听说」，靠小秋文字来了解，
而每天等待小秋文字的过程，就像刘若英所唱的那般《听说》，分手后，只能靠
着「听说」来得知对方过得好不好。

　　不过，我稍微好一点，因为基本上每天下午快下班时，小秋的故事都会如约
而至，譬如第二天下午，我就又收到了小秋发来的邮件，只见小秋写道：

　　　　　　　　　　　　　　　　　昨

　　天下午老公还说「爸一无聊，保不准就会想出啥坏点子来。」，真的被你的
乌鸦嘴说中了，你也太了解你爸了。这不，前天晚上我回去，爸就不怀好意地拿
出来一瓶「可食用橄榄油」，还狡黠地说什么：「小夏，昨晚光按摩不怎么舒服
吧？今天我特意去养生馆买了一瓶高档的橄榄油，趁着天还不冷，我还给按摩一
下啊？」

　　一看到这橄榄油，我的心就扑腾腾地跳，因为让爸给我推油，意味着要被爸
脱光光，意味着爸会想尽办法挑逗我，会想一千万个点子，把我推倒干翻。但是
虽然我好怕怕，可是我又不傻。惹不过还躲不过吗？所以我便说道：「唉。真是
的，你钱多是吧，昨晚才给我按摩过了，又给我按摩干嘛？我看你又是没安好心
吧…」。

　　爸连忙狡辩道：「不是不是，我是看你你皮肤这么好，我想着，要多保护保
护，得小心保养着，这样才能青春永驻…」。

　　别说，爸这甜言蜜语，若不是我知道他的本性，我差点感动的就信了他的鬼
话，肯定上了当，入了他的贼船，然后在他的贼船里沦陷，一步步任由他为所欲
为。

　　我面红耳赤在那恐怖地想着，可能爸见我的表情很怪吧，所以连连又说道：
「好啦好啦，不想按摩就放在这里，这东西一时半会又不会坏，我拿衣服给你洗
澡…」。

　　刚进门，就被爸弄得又惊又恼，我当然要洗澡，当然要平复一下我的小心脏，
所以我喝了一口水，准备去洗澡，但是爸这时又阴魂不散地说道：「小夏，你看，
我给你买了新睡衣，你那睡衣太老土了，你穿那些颜色鲜艳的衣服不要太好看…」。

　　我郁闷地看了爸一眼道：「晕，哪里老土了？比你的大裤衩好看一百倍了，
再说了，我就是故意买的这睡衣，穿那些太露的睡衣，你看了能忍得住吗，等下
又要霸王硬上弓，把我生吞活剥了？」

　　爸不好意思地笑了笑说道：「呵呵，呵呵，怎么可能，现在不会那样对你无
礼了。不过，真的啦，我穿老土点没关系，你穿那么土，怎么行？小夏一个花姑
娘，怎么可以穿的跟老太婆一样？」

　　爸的话，虽然粗鲁不好听，可是却说中了女人的要害，因为女人最怕变老了，
所以吓得我只好说道：「好啦，好啦，买了不穿也浪费了，我穿就是了，可是我
告诉你，晚上睡觉可要老实，别动手动脚…」。

　　爸合不拢嘴连连在那保证：「放心，放心，绝对不会…」。

　　爸爱闹腾，不安分的坏点子层出不穷，而我跟爸「斗智斗勇」这么久，也有
点累了，所以一时疏忽大意了，忘了检查爸给我拿的衣服，等到洗好澡穿衣服时，
突然发现爸坏透了，居然没给我拿胸罩，这让我又羞又恼，不过，我也不是啥好
鸟，我转念一想，刚好穿胸罩睡觉不舒服，索性借此机会不穿好了，所以我便当
成若无其事的样子，穿着性感又单薄的衣服坐到了床边。

　　当然，爸肯定眼睛都看绿了，在那时不时，只要有点机会，都会望眼欲穿地
盯着我。尤其等到躺倒床上后，真的害怕爸又会狼性大发，或者趁我睡着了，又
要轻薄我。所以在那睡得可心惊胆战了。不过，这也是乐趣所在呀，以前。我在
你身边，总是半夜都不消停来跟你捣蛋，现在我也终于体会到了这种感觉，有了
爸这个不安分的家伙，真的有点头疼。

　　不过，可能是前几天我的敦敦教诲，还让爸不敢那么肆无忌惮，也可能爸真
的心有愧疚，洗心革面了。所以，即便爸如此饥渴，却整夜也没怎么骚扰我，只
是睡得离我越来越近而已。

　　而我一夜睡得提心吊胆，等到当爸起床上班之后，我立马又躺在床上补了会
觉，所以才会那么晚才回去。

　　这就是前天晚上发生的故事，而昨晚发生的故事，嘻嘻，就有点羞羞了，毕
竟干柴烈火在一起太久，肯定忍不了太久啦…

　　昨晚，我回去有点晚，爸可能等的有点着急，不过肯定不会睡觉，我都没回
去，爸又怎么可能睡的着呢？嘻嘻，就是这么自信。

　　但是，当爸看到我把他的衣服洗好了拿过来时，高兴得简直乐开了花，在那
喜不自禁嘴巴都合不拢，老眼眯成了一条线说道：「小夏，你咋这么懂事会做人
呢？这比给我买新衣服，我还开心啊…」。

　　我早就料到了爸会有这样的反应，而时候也不早了，所以我便说道：「呵呵，
没什么，这是一个普通女人都会做的事情而已。太晚了，我去洗澡了，你把衣服
自己放到衣柜去吧…」。

　　「好咧，好咧…」。爸在那连连说着。而我也径直走到了卫生间，因为爸每
天帮我挤好牙膏，拿好睡衣，已经成了家常便饭。

　　随后，洗完澡，关好灯，躺到床上没多久，刚想睡觉时，爸在那突然说道：
「小夏，我觉得你说话，好有文化，你今晚说的那句『这只是一个普通女人都会
做的事情而已』，真的让我听了很佩服。」

　　一看到爸拍马屁，我便不耐烦解释道：「有啥好佩服的，你别忘了，虽然是
游戏，可我现在扮演的是你的另一半，那么作为你的另一半，为你提前准备好入
秋的衣服，这有什么呀？」

　　「你的话是不假，可是不是每个女人都像你这么心细如麻的。」

　　「那是别的女人呀，我是我呀，别忘了，我们是在扮演夫妻，你不用这么见
外客气，不然游戏都演的不像了…」。

　　「呵呵，对对对，你别说，这几天的生活虽然是演的，可是真的很有意思。
我以后一定好好融入到这个游戏里去…」。

　　「嗯，这样才对嘛。别看是游戏，游戏有时候比生活更难，我跟你生活，其
实比跟志浩生活付出更多，你也要好好努力，不要把担子都丢给了女人，你作为
男人，应该不辞辛苦，披荆斩棘，为女人保驾护航，…」。

　　爸听了笑了笑说道：「小夏，听你说话，虽然有些听不懂，但是感觉真的好
有道理。其实，我不光，不光，是，是，喜欢你的年轻，其实更喜欢你这温柔如
水，懂事体贴的好性格的，真的不由自主想跟你亲近，控制都控制不住…」。

　　爸的一番结结巴巴的肺腑之言，在半夜里，听起来，感觉很奇怪，而这时，
爸又说道：「真的，虽然一开始，觉得我们俩个跑到这租个房子，像什么话嘛？
可是，这段时间，真的给我带来了很多的感悟，不怕你笑话，虽然我比你老很多，
可是感觉你还真给我上了不少课…」。

　　爸的突然坦诚，让我有点意外，所以我便笑了笑说道：「这有什么啊？这不
就是生活吗？生活不就是这样子吗？俩个人互相关爱，家庭才会美好；人跟人之
间互相关爱，社会才会美好。你知道吗？志浩平时就是这样爱我，包容我的…」。

　　爸沉默了一会，又用诚恳的语气说道：「唉。是的，你说得很有道理。我都
忘了这种和谐生活的美好了。不怕你笑话，自从有了志浩以后，我跟志浩他妈，
就经常为了小事吵架。天天吵架的生活，真的头痛，志浩他妈，也就是你婆婆没
你这么有耐心，脾气也没你好…」。说到这，爸突然问道：「对了，如果你喜欢
演的真一点，那我以后不叫志浩他妈好了，就说我前妻怎么样？」

　　爸突然冒出这么个「馊主意」，把我惊得不行，下意识说道：「晕，真有你
的，亏你想的出来…」。

　　这时爸在那有点沾沾自喜的说道：「嘿嘿，我是真离过婚，真的跟二婚女人
相处过啊。俩个人在一起聊天时，都会说前夫，或者说我家以前那位的，这样说
起来才算真嘛。我毕竟多吃了几年盐，虽然你的理论不错，但是有时候也缺乏实
践啊…」。

　　我哭笑不得道：「知道啦，不要一点屁事就去沾沾自喜，怪不得婆婆…」说
到这，我居然改口道：「怪不得你前妻啊，受不了你。」

　　别说，改口把「婆婆」说成爸的前妻，那种感觉真的心惊肉跳，吓得我一下
子就语塞了，而爸则是龇牙咧嘴追问道：「嘿嘿，怎么啦，我这性格不好吗？小
夏，你来说说看，我这性格到底要怎么改。我喜欢听你的，跟你说话，真的太有
意思了…」。

　　我在那有点小鹿乱撞，头脑有点混乱，胡乱说道：「好啦，干嘛老说我好，
老，老说你，你前妻不好，有素质的男人，是不会去诋毁前任的。」而为了，掩
盖我的慌张，我就随便张冠李戴说了个典故：「你知道吗？以前鲁迅年轻时，很
穷，一个女的抛弃了他。然后鲁迅发财了，而这个抛弃她的女人过得很不好，在
街上摆摊维持生计。但是，鲁迅开着车路过时，却让司机刻意避开这个曾经抛弃
过他的女人。因为啊，有素质的男人，不但不会说前妻坏话，还会照顾前妻的面
子，不让她们难堪…」。

　　我脑子很乱，随便编了这么个故事，我在想，换成在你面前编这个故事，肯
定反过来要被你调侃奚落。但是爸听了，在那佩服得五体投地道：「这个典故好
啊，鲁迅果然是一个有素质的人。唉。小夏，跟你生活几天，真的学到了太多了，
那个成语什么来着。受益不浅啊…」。

　　我抿着嘴笑了笑，虽然有点得意，但是当然要谦虚点，所以我便说道：「好
啦，其实我哪有那么好，天底下好女人也很多的，而且好女人，是需要好男人去
疼爱，去呵护的…」。

　　「是是是，所以我才会有时候忍不住对你做出过分的事情，我真搞不懂志浩，
不对，是你前夫，他，他傻吗？像你这么好的女人，他怎么舍得跟你晚上离开，
玩这个游戏，而且还去跟外面的女人鬼混…」说到这，爸换了个口气，格外强调
道：「你不要误会，我不是说你前夫的坏话，我的意思，你要真是我的，的话，
你要真是我的的话，我是舍不得让别人碰你半根汗毛的…」。

　　虽然爸说的话，的确合乎常理，但是他又怎么可能了解你，了解我们俩个之
间的爱？所以我立马不悦地反驳道：「好啦，你不要再说我前夫的坏话了，你就
是占有欲太强了，这样会让女人喘不过气，婆婆就是这样被你气跑的，女人不是
男人的专属物品，这是二十一世纪，女人是独立的，是可以拥有自己独立的空间
的…」。

　　「是是是，你说得这些道理，我也听过，可是做到好难。但是，既然小夏都
认为这样做不好，那我以后就去改就是了…」。

　　「嗯，好晚了，睡吧…」

　　「对了，对了，我能不能也指出来你的一个缺点？你不是说，俩个人相处，
要有话就说嘛？」

　　「唉，好啦，好啦，快说吧，说完就睡了…」。

　　「那我可说了，我在想，虽然我不该说我前妻坏话，你呢，你呢也不该老是
袒护你前夫。你知道吗？如果你真的跟志浩离婚了，还一天到在别的男人面前袒
护着他。你觉得对吗？」

　　我听了心里一惊，不过爸不就是这样吗？时不时冷不丁冒出一个话粗理不粗
的道理来，所以我笑了笑竟然说道：「好啦，我知道错了，以后，以后，我也不
袒护我前夫可以了吧？」

　　说完，我心中咯噔一跳，这种第一次把你「抛弃」的感觉，好奇怪，奇怪到
感觉我真有个前夫一样，而就在我心中小鹿乱撞时，爸轻手轻脚骑到了身上，而
我顿时就傻了。

　　爸呢，虽然平时笨手笨脚，可是做那事，可会花言巧语了，爸温柔地靠了过
来，然后轻声说道：「小夏，我们不要提前妻，也不要提前夫了，春宵一刻值千
金啊，现在是我们俩个亲密无间的时间啊…」。

　　爸说的很轻很温柔也很坏，根本让我不知如何反抗…

　　……

　　看到这，也就没了，我不知道是小秋故意卖关子，还是一时半会，写不了那
么长。随后，我思考了一下，回了条信息给小秋：「呵呵，你不袒护我，虽然是
我有点心痛。但是，如果我没办法爱你一辈子，你也没必要袒护我一辈子。如果
这是真实发生的事情，我能接受，也能理解你。看吧，游戏让我更理智，也让我
知道我自己的承受能力…」。

　　小秋很快回了条信息：「嘿嘿，是吗？真的能接受吗？那是因为你不知道随
后爸如何干我的…昨晚你爸可没少在我身上折腾…」。

　　我发了一个无奈的表情，然后说道：「晕，不要说得那么难听，那么粗鲁嘛。」

　　「没办法，嫁夫随夫，嫁狗随狗，我现在的老公可不像你那么文雅，所以我
也只好跟着粗鲁了…」。

　　看到这，我没再回信息，因为我对小秋真的无语了。而小秋，竟然也没再回
信息。

　　绝配娇妻小秋第三部第二十一章爱屋及乌，不想草木皆兵。

　　小秋不再为我袒护，不再站在我这边，甚至「降级」成了前夫，我都能忍受，
因为毕竟是游戏。但是，对于小秋跟父亲相处才几天，说话就越来越粗俗，真的
难以让我接受。

　　我一边慢悠悠开车回家，一边郁闷的想着，而越想越恐怖：我突然发现，不
管承认不承认，小秋在父亲的影响之下，的确变了很多，譬如父亲在小秋耳畔的
拍马屁式的甜言蜜语；譬如父亲带给小秋野蛮狂风暴雨的性爱；譬如父亲对待爱
情自私狭隘的态度；譬如父亲的粗言粗语；这些都或多或少，潜移默化影响着小
秋，不然小秋也不会听到父亲的甜言蜜语后，笑的花痴般前仰后合；不然小秋也
不会在床上被父亲干的主动让父亲吻她；不然小秋也不会变得粗俗，甚至没有了
以前的那般细腻；

　　不然小秋也不会爸把手机密码锁告诉父亲，让父亲看她的聊天记录，还乖乖
听从父亲的话，不跟别的男人聊天。

　　是的，一直以来，我都知道小秋不管变了多少，但是已经变了，不管是主动
变得，还是不知不觉中变了，总之，父亲已经在小秋这张曾经纯白的画布上，留
下了属于他的色彩。

　　花儿若要盛开，就要更多的肥料；花儿若要盛开的有意义，可能需要更多的
人来欣赏；而名画虽然珍贵无暇，却只能珍藏在博物馆。

　　所以，我希望小秋像花儿一样盛开，期间可能偶尔有点瑕疵，但是那样也比
挂在博物馆里的名画更有意义。我以前也并不是特别在乎，父亲蜻蜓点水般给小
秋带来的改变，譬如，小秋在父亲的共同开发下，在床上的确变得无比风情万种；
譬如，父亲的缺点就像一面镜子，也让小秋变得更加成熟。

　　父亲带给小秋这些美好的改变，我还能理智接受，但是，把我的小秋变得粗
俗无礼，变得麻木而不照顾他人感受，真的让我难以接受。

　　好比，这一次。小秋说粗话也就算了，当我委婉地指出了她的缺点，她竟然
连信息也不回，冷漠地无动于衷。这让我，很意外，这让我仿佛看到了那个自私
又不顾家人感受的父亲。而我的小秋，就跟她所说的一样，正在变得跟父亲一样，
嫁夫随夫了。

　　我带着郁闷纠结的心情回到了家里，更没有像以往那样热情欢快的主动找小
秋说话。小秋呢，依然嘻嘻哈哈接待来超市的顾客，依然若无其事做着晚餐，依
然有模有样，照顾着小宝，甚至到了晚上，依然面带微笑对我说道：「老公，我
去爸那里了哦，嘻嘻…回去晚了，爸要等着急了…」。

　　一见小秋这样体贴父亲，我勉强挤出了笑容，然后说道：「哦，好吧，你去
吧，路上小心点…」。

　　随后，小秋便就打开房门走了下去，然后发动汽车准备离去。而随着隐隐约
约汽车的发动机的「嗡嗡」声，我也跟着疲倦郁闷地陷入了沉思，我躺在床上，
苦恼着想着这些客观存在的事实，都说鱼跟熊掌不可兼得，如果想玩游戏，我就
得坦然面对小秋的变化；如果不想小秋改变，只能跟大家一样，老老实实地跟小
秋生活，不让小秋接触别的男人，不让小秋接触不同的思想。

　　就在我越想越郁闷，越想越迷茫时，小秋突然气嘟嘟打开房门，然后怒气冲
冲走进来，然后把包往我身上一扔，板着脸说道：「志浩，你还跟以前一样，我
知道你今天晚上生气了，我知道我说粗话了，你不高兴，可是你干嘛还跟以前一
样，不说出来？」

　　这一幕发生的太突然，但是小秋能回来，我还是挺意外也挺高兴的，所以我
龇牙咧嘴说道：「哪有不开心嘛？你想多了吧？都是点小事。」

　　小秋瞪了我一眼道：「小事个屁，你就喜欢吃暗醋，你吃醋了你不知道说嘛，
虽然游戏里，我说你是我前夫，可是你不知道嘛？在我心中，你永远第一位，你
咋那么不自信呢？只要你一句话，我肯定就会改，只要你生气了，我立刻就不去
爸的房间了。你不要生闷气了好吗？我不想上次的误会，再一次在我们身上发生。」

　　小秋的深明大义，说得我哑口无言，我愣了下说道：「我是点不开心，但是，
我不正在反思嘛？我自己都没想明白，我怎么跟你说？我是不想把情绪传染给你
好吗…」。

　　小秋抿嘴一笑，然后坐到了我旁边说道：「放屁，我跟你生活这么久，我还
不知道嘛？其实，说句你不爱听的，你跟爸一样，跟所有男人一样，是个醋坛子，
只不过你喜欢故意装的大方，喜欢自己独自生闷气而已…」。

　　被小秋这么一说，我尴尬地笑了笑，因为真不知道小秋是夸我，还是损我，
所以我堂而皇之说道：「晕，搞的你什么都懂一样…」。

　　小秋一听突然呵呵笑道：「错，我可以不懂全世界，可是怎么可以不懂自己
老公呢？说真的，你很爱吃醋的，老公，我们不要玩这个游戏了，你看你，我跟
爸才这么点亲密，你就受不了了，再继续下去，你在家可以卖醋坛子，哈哈…」。

　　被自己妻子接连嘲笑，让我狼狈得哭笑不得，下意识反驳道：「晕，你不要
想当然好吗？我不是吃醋，只是不喜欢你变得粗俗而已，你看你今天都不回信息，
跟爸一样，麻木不仁，不顾及他人感受，这样真的好吗，这样真的是个礼貌的人
该做的事情吗…」。

　　「哼，我哪有变得粗俗。今天下午，我是故意气你的，你想啊，我跟爸刚开
始，你就受不了，以后如果再亲密点，你肯定又要生闷气，我不可能在晚上的时
候，一边跟爸甜蜜的生活，到了白天，同时还能无时无刻留意你的感受。那样，
我的人格就要分裂了。老公，你的老婆没那么厉害，今晚可能能细心观察到你吃
醋了，下一次我可能就做不到了。我不想因为这样，再一次影响我们的感情。我
真的做不到一心二用，我只愿意全心全意在家爱着你…」。

　　小秋说的动之以情晓之以理，而且感天动地。但是，却不能感动我，我心里
居然莫名其妙就是不服气，就是不赞同小秋的话，就是不甘心游戏半途而废，但
是同时，又找不到好的理由反驳小秋，所以我强颜欢笑道：「呵呵，你说得对，
我越来越说不过你了…」。

　　「嗯，我还跟以前一样聪明吧？嘿嘿，我先去洗个澡，等下我们一起躲在被
窝里一起干点坏事…」。

　　说完，小秋就笑嘻嘻风情万种拿着睡衣走进了浴室，而我则在那好笑地回想
了那些小秋说的话？我真的也是醋坛子吗？我真的不是一个大度的人吗？我真的
不适合玩这个游戏吗？我真的不服气，也心有不甘。

　　而就在依然找不到准备答案思绪万千时，小秋已经洗的清新扑鼻，一脸媚态
地爬到床上，然后钻到了我怀里。而我虽然，已经好几天没有鱼水之欢有点饥渴
了，但是毕竟有点开小差，一时半会，还不想跟小秋温存。

　　但是，我也知道，如果此时不解风情的话，小秋肯定气死了，所以，我只好
努力让自己不再想那些乱七八糟的事情，开始在床上调戏起了小秋。但是，就在
我跟小秋渐入佳境的时候，小秋的电话响了，小秋不耐烦地拿起了手机，看了一
眼后，立马皱起了眉头，然后快速接通了电话，就说道：「哎呀，今晚有事，你
不要动不动就打我电话，烦人不…」？说完就挂断了电话。

　　看到小秋对父亲这么凶，我突然有点幸灾乐祸在那忍俊不禁道：「乖乖，你
对爸这么凶？」

　　小秋想都别想脱口而出道：「必须的，对爸那么好干嘛？哼，现在知道了吧，
我还是对你最好吧？」

　　看到小秋如此油嘴滑舌，我立马忍不住嘲笑道：「得了，你真狡猾，在爸那
里睡得时候，说我的坏话，把我当成前夫；在我这里睡时，又说爸的坏话。你是
两头在讨好啊…」。

　　还没等我说完，小秋就气得咬牙切齿道：「滚，去死，我哪有啊？」说完就
红了脸，然后气急败坏想了会，然后说道：「死志浩，你不要狗咬吕洞宾，是你
让我安心陪爸玩游戏，是你要求我对爸亲密点，努力把游戏演的真一点，你现在
却说我油嘴滑头…哼，气死我了…」。

　　「没有，逗你玩的啦。如果你真狡猾有心计，我也不敢让你玩的那么疯了。
只是真的觉得搞笑，昨晚吧，你还在爸胯下风情万种，说不定跟爸你侬我侬地缠
绵好几次，今天回到我这里就拔屌无情了，那么凶地去骂爸…」。

　　「滚啊，…气死了，我哪有啊…」。说完，小秋脸一红，就钻到了被窝里。
而我觉得很搞笑，又故意调戏小秋：「那你说，昨晚有没有跟爸做爱…」？

　　小秋害羞得不敢抬头，在那被子里嘤嘤乱叫道：「不理你了，气死我了，气
死我了，臭志浩，就不该听你的话，陪你玩这个游戏了，现在还狗咬吕洞宾…」。

　　一看到小秋害羞得不敢抬头，我莫名很开心，又继续说道：「呵呵，不要狡
辩了，你说，你昨晚跟爸做了几次？」

　　「气死了，气死了，不要再开说啦，再这样调戏我，我真的生气了…」。

　　「看你这不好意思都不敢看我的样子，肯定做了两次…」。

　　我刚说完，小秋突然爬起来，拿起枕头就砸了过来，然后板着脸说道：「志
浩你有完没完了，我昨晚不但跟爸做了两次而且还是三次，行了吧？但是那都是
你要求我这样做的，那都是我以为你不会生气才这样做的。今晚，你生气了，你
凭良心说，我有没有不顾你的感受，继续风流快活？你做人还有没有良心了。」

　　一看小秋真的翻脸了，我只好说道：「晕，还生气了，我跟你开玩笑而已，
你听不出来吗？你跟爸做了那么多回，我都没有生气，我现在生气干嘛？只是突
然听到你在那凶巴巴骂爸得样子，真的特别搞笑而已。」

　　「我知道你是开玩笑，可是玩笑也有个度啊。我白天要在家，忙得团团转，
晚上还要去跟爸尴尬又要装成甜蜜的生活，下午有空要写故事给你看，晚上你回
来了，还要时不时考虑你的感受，生怕玩过火了你吃醋生气。你以为我很轻松？
我很快活？这是我，换成别的女人，可能早就人格分裂疯了…」。

　　说着说着小秋就哭了。而我也被吓了一跳，赶紧说道：「晕，我知道啦，我
也知道你不容易，所以今晚吃了一点醋，才没有跟你说，怕给你压力嘛。以后不
取笑你可以了吧…？」

　　「好了，老公，我有点累了，我们睡吧，明天早上起来早点，再做爱…」说
完，小秋勉强挤出个笑容说道：「嘻嘻…」。

　　就这样，父亲的一通电话，就让我跟小秋的缠绵戛然而止了。关了灯之后，
我想了很多，觉得事情也许不像表面的那么简单，所以把躺在怀里的小秋吻醒了，
然后对小秋说了很多：「你醒啦？」。

　　小秋揉了揉眼睛说道：「嗯，怎么啦？」。

　　我看了下小秋，然后娓娓道来：「本来我想爬起来，写点东西给你看，可是
你躺在我怀里，我又不忍心把你吵醒。我就慢慢说给你听吧，等我说完了，你再
来看看我说得对不对？」

　　小秋抬头看了我一眼，虽然有点疑惑，但是依然温顺乖巧地「嗯」了下道：
「嗯。好的…」。

　　随后我便步入正题道：「你看，以前我不管玩笑开的再过分，你都不会跟我
翻脸，更不会因为爸的一通电话，就没心情跟我做爱了。因为，你知道，我最喜
欢逗你，最喜欢看到你恼羞成怒的可爱样。而你，也很喜欢被我调戏的感觉，整
天跟我嘻嘻哈哈，打情骂俏，娇里娇气的不得了。」说完我顿了顿，接着又说道：
「但是现在呢，我跟你开玩笑，你居然都认真到要翻脸，而且还跟我讲大道理，
要跟我来诉苦。你觉得你以前会这样做吗？那是因为，你整天试着跟爸讲道理，
也自然而然地喜欢跟我讲道理。你忘了撒娇，忘了嘻嘻哈哈，把跟爸相处时的一
本正经，带到了我们的夫妻生活…」。

　　说完后，我停了下，又刻意问了问小秋：「你说我说得对不对…」？

　　小秋，楚楚动人望着我，然后说道：「老公对不起，今晚是我不好，我不该
因为你逗我玩，就生气了，还不跟你做爱。唉，我真的好后悔，我现在陪你做爱，
还来得及吗？嘻嘻…原谅老婆一次喽…」。

　　「呵呵，来不及了。因为，爸已经走进我们的生活，走进你的身子，甚至走
进你的心里，这已经成了事实。譬如，你以前那么会撒娇，现在却喜欢讲一些大
道理。譬如，你以前从不说粗话，甚至很鄙视，现在却时不时冒出一句粗俗的话。
你嘴上说是玩笑，其实，是你内心在改变。哲学家不是说过吗？每句玩笑话，都
是人内心深处的表现…」。

　　说到这，小秋叹了口气，然后说道：「老公，你想表达什么？就算我错了，
你不准备原谅我了吗？我会改回去的，我也好喜欢我们以前的样子，你不要这样
好吗？我好怕…」。

　　「傻瓜，你听我说完。其实，我真的不是吃醋，我是旁观者清，你跟爸睡在
一起的日子，总共加在一起，恐怕都有三五个月了吧。就像你说的，俩个人总会
互相影响。你觉得，你没变过，只是入戏太深，可是事实呢？爸给你带来的改变
很多，你喜欢上了粗鲁野蛮的性爱，你会跟爸忘情地做爱。为爸修复过处女膜，
甚至差点怀了爸的孩子。俩个人外出同居过，拍过婚纱照，纹过情侣纹身。」

　　「老公，这我都知道，可是，我跟你解释过啊，老公，你到底怎么啦，你不
是要跟我离婚吧？…」

　　「你听我说完呀。其实呢，我说了这么多，只是想告诉你，爸真的给我们的
生活带来了很多改变，连我也一样，变得爱吃醋，变得不知道如何面对你…这便
就是问题所在，我变了，你也变了，我们彼此都变了，所以我们相处起来没有以
前融洽了，因为我们都不知道如何面对已经变得陌生的另一半了…」。

　　「老公，没有你说得那么严重，只要我们相爱，我们一定会跟以前一样那么
亲密无间心有灵犀的，不要乱想了好吗？…」

　　「呵呵，我没乱想，而是我想通了。爸让我们之间有了分歧，可是哪对夫妻
之间没有分歧呢？如果因为一点分歧就丧失对爱情的自信，那不是太傻了吗？」

　　小秋笑了笑说道：「老公，你说得好有理，我现在都不知道是该撒娇还是怎
么样了？嘿嘿，也许你说得对，我真的变了，也许被爸疯狂插入时，舒服的真的
愿意为他死，为他改变，心甘情愿配合他，死心塌地迎合他。可是，在我清醒的
时候，我真的确定，我真的无比无比的爱你。我一直安慰自己，那只是高潮时的
感觉，那是禁忌的快感。可是正如你所说，不管你承不承认，那都是爸带来的改
变，我在高潮那一刻，心里面装的确是爸。所以，不能再玩下去了，不然爸带来
的改变越来越多，会真的破坏我们的感情。」

　　我笑了笑说道：「傻瓜，你觉得回到过去那么容易？强求着自己变回那个熟
悉又陌生的自己那么容易？」

　　小秋嘟着嘴说道：「哼，才不难。撒娇有什么难的？我以后全心全意只对你
一个人撒娇不就好了…」。

　　「呵呵，我知道不难，可是这有啥意思呢？遇到一点小困难小挫折，就吓得
不敢前进，吓得回到原点，那这样的婚姻又太脆弱了吧？」

　　小秋鄙视却又充满爱意地「哼」了一下，以示不以为然。然后说道：「你啊，
每次自信满满…然后偷偷吃醋…」。

　　「但是，也是我发现了问题的根本啊。其实真不是吃醋，是没法面对那个已
经变得有点陌生的你。你说，同床共枕的心爱的女人，突然有一天发现，她的身
上全是自己父亲的影子，你让我怎么面对？」

　　小秋笑了笑说道：「哼，活该，自己老婆，不好好保护着，非要装成大方送
给别人，现在好了吧，你的老婆差点，差点…」

　　「差点什么？」

　　「哼，一时半会想不出来形容词…」。

　　「好啦，言归正传吧。虽然你有点变化，我们之间有点分歧，但是，所有的
夫妻之间不都这样吗？而且，很多人也因为夫妻意见不合而吵架离婚。但是，古
人怎么做的？有句成语叫」爱屋及乌「，意思是爱一个人，连他屋顶上的乌鸦也
会去爱。所以，以后，不管是你的优点，还是你的缺点，我都会去爱。我们不用
刻意变回过去，相反，我会爱你崭新的一面。」

　　「哇，这好难，万一我变成你不喜欢的样子怎么办？」

　　「呵呵，首先我永远记得你以前的可爱样，而且也愿意接受你不同的一面。
夫妻之间就应该这样磨合的。我会带着欣赏的目光，去看着你的变化，而不是你
有一点改变，我就要草木皆兵去吃醋。」

　　「嘿嘿，说的好听，你不吃醋才怪…」。

　　「真的啦，一有分歧，就吃醋，妻子一有风吹草动的改变，就害怕。那样的
生活，很累的，我真的想通了，以后，绝不会胡乱吃醋，相反，我还愿意欣赏你
不同的一面，更愿意欣赏你风情万种的一面。不管，你是在我面前展现的，还是
在爸面前的风情万种，我都喜欢…」。

　　「晕，老公，我以为你说这么多，是要跟我兴师问罪呢，没想到，你是愿意
更加包容我。我真的好感动，我也真的不愿意折腾了，就让我在你面前尽情绽放
好吗？我不想再跟爸亲密，而忽略老公了…」。

　　「傻瓜，我都说了，以后我会爱屋及乌。我会为了你，而不再讨厌爸了，爸
把你伺候得那么舒服，我干嘛讨厌他？这段时间，给你机会，跟爸单独相处，尽
情享受跟爸的性爱，随便你跟爸做什么。然后过年了，你跟爸一起回来，让我跟
爸一起爱你…」。

　　「晕，老公，你今晚说的话，我都幸福到难以置信，你对我的包容，让我感
觉就像做梦，你对我这么好，我也应该全心全意对你，我不需要爸的爱，需要你
一个人的爱就够了…」。

　　「呵呵，那你还听不听我的话？我说的话，你都不听了吗？」

　　小秋撅着嘴说道：「哼，听你的，你叫我去死，我都听你的，可是，你给我
的爱太多了，你会把我宠坏的…」。

　　「切，你想多了，爸也快老了，没几年好风流快活了，我是让你一次爽个够，
让爸这杆老枪把你喂饱了，以后你好给我老实点。我也会吃醋的，这辈子你只能
拥有俩个男人，多一个都不行…」。

　　「嘻嘻，嘻嘻，都听老公的，你让我怎么样，我就怎么样…」。小秋顿了顿，
又说道：「对了老公，你想知道爸昨晚跟我做了几次吗？我说给你听呀…」

　　绝配娇妻小秋第三部第二十二章游戏人生，享受滚滚红尘人活于世，如果总
是斤斤计较，那就太累了。当我想通了这些之后，我便豁然开朗了，就像佛门里
的「顿悟」一样，看破一切，安心享受滚滚红尘。

　　如果心态真的这样好，反而会有舍才有得，因为弱水三千，你不可能全部占
有，所以有时候谦卑地当一个旁观者，站在那里虚心地坦然地欣赏美好的红尘，
何妨不也是一种享受？譬如，虽然小秋跟父亲床上是干柴烈火，看似我牺牲了很
多，但是，我一个人能给小秋带来千变万化的性爱吗？我想大多人都没有三头六
臂，所以我牺牲了点，让父亲参与进来，这却也看到了小秋无限风情万种，床上
千娇百媚的一面；譬如，我一个人能给小秋或者自己，带来不同的多彩多姿的生
活吗？这很难，同一种性格，只能过同一种生活。但是小秋跟父亲生活同居了一
段时间，却让我有舍有得，看到别小秋不同的一面，跟不同的男人不同的生活方
式。

　　这其中虽然牺牲了很多，但是也得到了不少。小秋跟父亲的生活，其实让色
彩单一枯燥的婚姻生活，突然变得五彩斑斓。而我从今以后唯一要做的，努力要
做的，就是用欣赏的心态，来面对这全新的色彩斑斓，却又复杂的三人生活，或
者说「一个半生活」。因为，小秋跟父亲的生活，其实我也占了一半。

　　所以当小秋调皮娇媚地问我昨晚她跟父亲做了几次时，我不再严肃，也不再
纠结，而是用豁达的心态，乐呵呵对小秋说道：「你自己说呗，你说说看，昨晚
我亲爱的爸，爱了我那可爱调皮的老婆一次？我亲爱的爸都是怎么卖了老命疼爱
我老婆的？」

　　我刚说完，小秋就羞的气急败坏道：「讨厌，你说得好肉麻…」。小秋说完
又羞答答温柔说道：「不过，你说得好温馨，都把我电到了，昨晚，昨晚，爸爱
了我两次，早上起来还想要，我没敢给他…」。

　　小秋搞笑的样子，逗得我忍俊不禁问道：「为啥不敢？」

　　小秋嗔怪道：「哼，明知故问…」。

　　是啊，父亲的第三次，每次都很持久，小秋有点害怕也是应该的，而听着小
秋娇滴滴的语气，惹得我又忍不住问道：「爸，真有那么厉害？你真的吃不消爸？」

　　「讨厌，不要问这个啦…」。说完小秋头一低，钻到了我的臂腕里，明显不
想回答。

　　我见状，则赶紧开导道：「怎么啦？在我面前还害羞？不要紧啦，看到你很
舒服，我也替你开心啊。我现在彻底看开了，就像现在，虽然你跟爸像夫妻一样
生活，我也不担心，不纠结了，因为，你的生活就是我的生活，只要心中自信，
不管你身处何处，跟谁生活，那又怎么样？只要彼此心中有爱，不管你在我身下
舒服，还是在别的男人身下舒服，又有啥本质区别？爱一个人，不就是让她白天
幸福，让她晚上舒服吗？你舒服开心就行，以后放心地去享受新生活…」。

　　小秋想了会说道：「嗯，谢谢老公，不过，不是害羞啦，只是，只是跟爸在
一起的感觉，真的好奇怪…其实吧，我真的不喜欢他，但是，做的时候，舒服却
又是真的，越不去想，就越舒服。有时候，刻意不想去想爸的肉棒，可是下面被
塞满的感觉，却又更真实，尤其爸能做好久，在我下面折腾好久，那种身体被爸
进进出出，被爸占有的感觉就越强烈。那种上半身想着你，下面又无奈地跟爸亲
密结合着，那种感觉真的要了我的命。因为心里面虽然装着你，可是下面都快被
爸撑破了，最舒服的时候，感觉下面都装下下爸，想把爸揉进身体里，甚至装进
心里。唉，老公真的，我感觉好迷茫，觉得好奇怪，爱你是真的，被爸弄舒服了
也是真的，有时候觉得好矛盾好搞笑…」。

　　小秋在那嗲嗲地「和盘托出」了自己的心里话，还是有点让我震撼的，所以
我嘲笑道：「呵呵，说得那么委婉干嘛？你这叫跟爸因性生爱，日久生情…」。

　　「滚，没有…」小秋边恼羞成怒掐着我，边急忙反驳道：「讨厌，就知道你
会误会，刚才我说得很清楚了，就高潮那么一下子，可能失去了理智，心里面可
能真的装着爸，甚至全部都是他。但是，白天根本没有这种感觉好吗？白天一看
到他，我就讨厌他，不像你，每次看到你，都会莫名舒心，莫名感到安全，莫名
开心不已…」。

　　「好啦，没事啦，不要拍马屁啦。又没怪你，你舒服，是因为我给你的自由
空间，让你根本没有后顾之忧，所以你才会全身心投入进去。如果，你整天提心
吊胆，害怕被我发现了，打断你的腿，那时你才没有心情去享受呢。」

　　「对，就是这样的，嘿嘿，老公，你真的会替我开脱，反正以后在你面前我
啥都不想去想，也不想去想啥大道理了，反正出了啥问题，我就把锅丢给你…」。

　　「得了，别得了便宜还卖乖，别学爸在那里得寸进尺…」。

　　「滚，没有，没有，讨厌死了，真能栽赃嫁祸…」小秋羞的又把刚微微抬起
的头埋到了我怀里。

　　「还说没有，我看你跟爸越来越有夫妻相了…」。

　　「滚，我真的服了，你真会联想，老取笑我，我吃大亏了，根本说不过你…」。

　　「好啦，不逗你啦。说说看，高潮的那会，真的爽到让你失去思考身不由己
吗？」

　　小秋想了会说道：「嗯，真是这样的，你不要笑我哦，跟爸做爱高潮时，真
的太强烈了，因为越不去想爸，感觉就越强烈，越想忽略爸，他那又硬又粗的在
我下面就越跳的厉害；越不想心里装有爸，可是爸射进去的液体，在我身体里流
淌，都要把我刺激疯了。跟爸做爱就像被」异物入侵「，又羞耻却又特别舒服，
心里越不想去想爸，爸就越往心里去…」。

　　「哈哈…现在知道欲望的恐怖了吧？以前还吹牛说只有没有自制力的女人才
会被欲望控制…」。

　　小秋腼腆一笑道：「嘿嘿，偷情的欲望，真的太强烈了。老公，你不要生气
哦，跟你做爱其实也很舒服。但是，你是我老公，我心里面一直都有你，就没有
了跟爸做爱时那种被」异物入侵「的羞耻感了。不过这不也证明了吗？我爱你，
一点不爱爸。因为爱你，所以，做爱时被你插入，觉得天经地义，反之因为心里
没有爸，所以每次跟爸做爱，都感觉被异物入侵了。唉，真的是鱼跟熊掌不可兼
得。」

　　「好啦，不要感慨啦。其实，你就是太幸福了，你说你，既然被爸异物入侵
那么羞耻难受，怎么每次被爸入侵一次还不够，还要跟爸入侵那么多次？」

　　「哈哈，老公，这不都是你宠我的吗？我跟你在一起生活，一点都不会受伤
害，太安逸了。所以，就要作死啊，就喜欢上了被爸欺负的感觉了，真跟毒瘾一
样，虽然是作死，但是真的是痛并快乐着，不对，是痛并剧烈快乐着，嘿嘿，老
公为我遮风挡雨，但是，我自己却忍不住想要把自己淋个透心凉，但是叫我一天
到晚淋雨，那我又会难受，就喜欢被老公保护着，偶尔又要淋雨作死的感觉，好
棒棒哦，哈哈…」

　　小秋在那越说越得意，而我也跟着小秋的节奏情不自禁说道：「这种感觉真
的这么好吗？来来来，给你个现场表演的机会，现在你就在我怀里，你打电话给
爸，我看看你心里装着我，又怎么跟爸作死的？」

　　「好呀，好呀，嘿嘿，在老公怀里，打电话给爸，肯定很好玩，好喜欢这种
感觉，我真的太幸福了…」。

　　说完，小秋就拿起了手机，不过又在那想了下，还边自言自语道：「等一下
哈，我想一下跟爸怎么说？」

　　随后，小秋歪着头，在我怀里七想八想了会，接着拨通了父亲的电话：「喂，
爸，你睡了吗？」

　　父亲可能因为没睡醒，支支吾吾了会才含糊不清道：「咦，是小夏啊？怎么
这么晚打电话过来了，发生了什么事吗？」

　　「没有啊，就是有点烦心事，睡不着…」。

　　「怎么啦，没事吧你？这么晚了，你咋还没睡？」

　　父亲在那越问越激动，越问越紧张，小秋忍俊不禁在我怀里侧起了身子，然
后吐了吐舌头，调皮皮说道：「没有啊，就是刚才太忙了，所以你打电话给我时，
才会不耐烦，你没生气吧？」

　　父亲哪里招架得住小秋的娇里娇气，被弄得一脸蒙蔽，结结巴巴道：「没呢，
没呢，怎么会生你的气？你这么晚不睡，就是因为担心我生气？」

　　父亲感动得都快哭了，而小秋看着我偷偷笑了会，然后又装成温柔的样子对
父亲轻言轻语道：「不是啊，你关心我，我还对你不耐烦，我觉得这样不好嘛。」
说到这，小秋看了我一眼，然后害羞地低着头说道：「夫妻之间，要和颜悦色才
行嘛。刚才我不该对你凶，以后我不会无缘无故对你凶了…」。

　　小秋的肉麻，说得我鸡皮疙瘩都起来了，而父亲彻底乐开了花，在那激动地
说道：「没事，没事，没关系的，你能打电话给我，我真的太开心了，小夏，你
真的，真的太好了…」。

　　「嗯，我还没睡呢。有点烦，好想跟你说说话…」。

　　说完，小秋自己都有点不好意思，在那用手使劲揪我强忍着不让自己发出笑
声。而父亲整个人都被小秋弄得神魂颠倒了，在那用受宠若惊的语气激动地说道：
「怎么啦，小夏啊？跟志浩吵架了吗？」

　　「没有啊，你老提到他干嘛？不是让你不要提他吗？」小秋在那娇里娇气的
嗔怪着。

　　「哦。哦，我就是好奇，这么晚，能让你失眠的，除了…唉不提了，我是说，
我很好奇，这么晚，什么事让你失眠了呢，你今晚在哪里睡的啊…」。？

　　「我在朋友家里睡呢，朋友的老妈生病了，她去医院了，就让我帮她照顾孩
子…」

　　「哦，哦，那你注意点安全啊，是不是认床睡不着啊？…」。

　　「嗯，还是爸了解我，别人家的床，我睡不习惯，好想在家洗澡时，你帮我
拿好衣服，早上起来你帮我挤好牙膏…」。小秋温柔似水地轻声诉说着。

　　父亲则已经激动得难以自控。结结巴巴道：「这，这丫头，去外面住一晚就
想家了，真，真，可爱，…」

　　「也不全是吧，主要还是心里烦…」。

　　「怎么啦，到底发生了什么啊，说出来看看，来，说出来就好受点了，有委
屈别憋着，说给爸听…」。

　　父亲在那难得说出来一句完整流畅的话，但是小秋立马说道：「嗯，好吧，
你知道吗？我朋友跟我关系很好的，从小玩到大，现在她父母生病了，需要钱治
病，问我借三万块，我又没钱。」说到这，小秋短暂停了下，然后立马又接着说
道：「本来，这事，我想跟志浩说的，也就是，也就是，我家以前那位。但是，
仔细想一想，我又不想告诉他，懒得求他。爸，你能帮我想想办法吗？」

　　父亲短暂沉默了一会，然后说道：「哦，哦，这事啊。我说口袋你的钱，让
你装着，你又不要，来，明天你回来，我把卡给你吧…」。

　　「爸，你真好，不，老公，你比我家以前那位还好，我本以为你会犹豫不决，
没想到，你这么快就答应了，我好感动，明天晚上回来，老公你想玩什么，老婆
都随你好吗？」

　　小秋这调皮风骚得样子，把我都说得都受不了，父亲果然难以招架，在那颤
抖地说道：「没事，没事，以后有困难就跟我说…」。

　　「嗯，肯定跟你说，男人就该为女人顶天立地，老公，今晚你让我好感动，
现在心情好多了，我先睡了哦，你也早点睡，养足精神，明天晚上我回来，好好
奖励你…」

　　「好，好，好，小夏，晚安了…」。父亲在那说话都有点颤抖，而小秋则是
调皮地挂断了电话，然后哈哈大笑道：「哎哟。我的妈呀，我都服了我自己了，
我是不是太，太，疯过头了？」

　　我捏了捏小秋的鼻子，然后说道：「不玩过头，不调皮，那还叫夏某秋吗？」

　　「嘿嘿，也是哦，有这么宠我得老公，我不玩疯一点，我怎么对得起自己，
对得起宠我爱我的老公呢？哈哈…」

　　我望了望油嘴滑舌的小秋，笑着问道：「明晚你真的好好奖励爸？」

　　「嘿嘿，看心情吧，也许会哦，后天下午你不就知道了吗？嘻嘻…」。

　　绝配娇妻小秋第三部第二十三章做爱做爱，越做越爱

　　日久也生情小秋嘴里的「后天下午」，遥远吗？

　　不，有小秋的日子，总是又皮又快乐，这样轻松快乐的日子，过得总是飞快。
随后，一转眼就到了「后天下午」，小秋的汇报「故事」的虽然有点姗姗来迟，
但是总算如约而至了。只见小秋的题目是《日久不一定生情，但是亲久了一定生
爱》，正文写道：

　　老公说的一点没错，以前我们俩个之间再怎么开玩笑，再怎么打打闹闹，也
不会翻脸，而我前天晚上，居然第一次因为开玩笑跟老公翻脸了。仔细一想，这
还真是爸带来的变化。因为，我跟老公在一起，就像小孩子那般无忧无虑，无拘
无束，所以怎么打闹也不会翻脸不开心，我想这就是最好的婚姻模式吧：人要有
童心，开心生活。

　　跟爸在一起生活，则是截然相反，你要去操心，跟他讲道理，费神费力去经
营生活。不过，这样完全不同的二种生活，肯定会带来很多启发。我很好奇，跟
爸这样的人生活久了，生活到底会变成啥样呢？我能不能跟爸和平相处？因为我
的努力，爸会不会变得更加优秀呢？我突然想看看，不同的生活方式，到底会有
啥不同的生活。就像老公所说的，安心享受新生活，努力面对新生活，让自己跟
爸都变得出色，只有这样，一家人才会相亲相爱融洽地生活在一起吧。

　　嘻嘻，昨晚我就是带着这样的使命感，信心满满地回到了我跟爸住的地方。
爸一见我回来了，过了片刻，就迫不及待把卡拿给我了我，还说道：「来，这是
我的银行卡，密码就是你的生日**年某月某日。」

　　我一听爸把银行卡密码设置成了我的生日，我是又羞又恼，在那尴尬地说了
句：「晕，密码弄成我的生日干嘛？」

　　爸呵呵笑道：「我老了，要钱能带进棺材吗？我早就说把钱给你装着，你又
不要…」。

　　「以前跟现在不一样啊。以前我是你儿媳妇，我要你的钱干嘛？被别人知道
了，不是说我太抠门吗？公公的钱也要刮。」

　　我的一番大道理，说得爸无言以对，弄得爸憨厚地附和道：「呵呵，那倒也
是啊，还是小夏想的周到…」。

　　而看到爸被我说得心服口服，还是让我挺开心的，毕竟我跟你在一起，讲道
理都是讲不赢的一方，此时跟爸讲道理的突然新鲜感，让我格外开心，所以我顺
势就说道：「现在呢，我之所以要你的银行卡，因为我们的关系不一样了嘛…」。

　　说完，我自己都有点不好意思，而爸则是合不拢嘴道：「也是，也是，家里
的钱，肯定老婆来管，我这里还有张工资卡，你要不要也拿过去…」？

　　看着爸被我说得服服帖帖的样子，我很有成就感，于是我又说道：「工资卡
你就装着嘛，男人口袋里总要有点钱的…」。

　　我刚说完，爸就激动地开心道：「小夏，你真的太通情达理了，你说话太贴
心了，让人就是把钱全部给你装着，也是心服口服啊…」。

　　虽然知道爸是拍马屁，虽然知道是甜言蜜语，但是就是让你很开心，所以我
也不好意思太凶，相反我还温柔地说道：「呵呵，好啦…我去洗个澡，你把床铺
一铺…」。

　　爸一听让我叫他铺床，在那眼睛笑眯眯都快发出绿光了，合不拢嘴道：「好，
好…」。

　　随后，我便就在卫生间慢悠悠洗了个澡，接着穿了薄薄的一层吊带睡衣走了
出去，但是等待我的，不是铺好的床，而是床上铺好了一张薄膜。

　　我一看到薄膜就知道了咋回事，顿时害羞得有点小激动，而这时，爸连忙乐
呵呵说道：「你看时间还早，昨晚你没睡好吧，今晚我给你好好按按摩，让你舒
舒服服睡个觉…」。

　　「是啊，这不光是表面上的按摩吧，估计是由内而外的按摩吧？」一想到爸
的肉棒会在我小妹妹内按摩，我就面红耳赤，但是不满足爸这个要求，肯定又要
缠着我，所以我一咬牙说道：「好吧，就是要脱衣服有点了麻烦…」。

　　「不麻烦，不麻烦，衣服脱了，按起来才会舒服…」。

　　爸就这样连哄带骗，而我也是半推半就，就脱掉了睡衣，只留了一个内裤，
然后赶紧趴到了薄膜上遮住了乳房，但是顿时，薄膜传来的凉快感，就从乳房传
遍了全身。

　　爸见状，倒了一点橄榄油在我后背上面，然后大手就开始肆无忌惮的游走，
时而在肩膀跟脖子游走抚摸，时而两只大手握住的腰上下滑动，时而抬起我的胳
膊抚摸我的腋下跟乳房边缘。我躺在那里，任由爸折腾，任由爸摆弄我的肉体。

　　就这样，爸简单地给我活筋松骨了会，就开始了真正的爱抚了：先是倒了一
点橄榄油，然后稍微抬起了我的一点身子，接着握住了我的乳房，把乳房也弄得
滑不溜秋了，加上薄膜的原因，爸的手每动一下，我的乳房下面都传来了「粘哒
哒」的声音。

　　我随之也发出了喘息声，不是因为有多么舒服，而是因为这样稍微弓着身子
有点累。爸可能跟我心有灵犀也有同样的感受，在那毫不客气脱掉了衣服，然后
直接骑到我身子上给我按摩。

　　这样的姿势，爸可以大展拳脚，大手全方位在走身上游走，而这样近乎赤裸
的俩个人，很快就都有点欲火焚身了，因为爸骑到我身上还没多久，爸就忍不住
把他那硬邦邦的家伙死死地顶在我的那可爱的小内裤上面了。随后，爸就用他那
粗硬的家伙顶我的小妹妹，这时薄薄的内裤根本抵挡不住这样的诱惑，很快两条
内裤都有点湿了。爸见状，迫不及待就扯去了我的内裤，然后再也没有了阻挡，
爸那硕大滚热的龟头就抵到了我那潮湿的小穴门口了。

　　就在我以为，爸会从后面要了我的时候，爸却突然把我翻了个身，把我抱起
来，然后一只手熊抱住我的腰，一只手握住我的乳房，嘴巴也没闲着，大口含着
大口吃着我的乳房。

　　爸的大胆跟毫不客气，让我很意外，爸的豪不怜香惜玉的粗鲁方式，让我又
很激动，也在这时，我才发现，整了过程我是毫无抵抗地就被爸剥得光光的，整
个过程，爸都是肆无忌惮地在我身上为所欲为。

　　这让我很惊讶，记得以前，我还会稍微抵抗一下，现在却丝毫没有了抵抗。
我在想，难道这就是「嫁夫随夫」后听天由命身不由己的感觉？试想如果当初我
被迫嫁了一个不爱的人，或者以后真的会再婚。那么，即便再不爱这个男人，在
床上我又能抵抗多久呢，会不会也像现在这样任认命而身不由己，自己的肉体让
别的男人为所欲为呢？

　　会不会就像跟爸这样，一开始还能在那抵抗，但是时间久了，做爱次数多了，
早晚一天，都会放弃抵抗呢？

　　是的，女人一生，只经历一个男人，也许很幸福，那么女人一生，要被不同
的男人开发是什么感觉呢？我庆幸我不用真的经历这样的事情，我庆幸，只是在
游戏里体验这种被不爱的男人一步步脱光的为所欲为的感觉。

　　是的，现在就是不同的男人在爱抚我，他揉捏我乳房的方式是那么粗鲁，乃
至于可怜的乳房在那就像橡皮泥一样，被残忍地捏出了不同的形状；他吃我乳房
的「吃相」是那么难看，不像老公那么文雅，但是狼吞虎咽的样子，却又让我心
跳加速，害怕乳房都会被爸吞掉。

　　我在那眯着眼看着爸这个陌生男人用他的舌头把我的乳房舔了个遍，在那面
红耳赤地看着爸这个陌生的男人，大手肆无忌惮时而搂着我，时而抓揉我的乳房，
时而毫不客气玩弄我的乳头。

　　就这样我迷乱地看着，胡思乱想着这种身不由己被陌生男人开垦肉体的羞耻
跟刺激感，然后发出了一声又无奈又舒服「哦，哦」的叹息跟娇喘。

　　而我的娇喘，就像对爸的回应，对爸的鼓励，爸立刻也回应了我，得意地问
我：「小夏，舒服吗？」

　　此时，我该回应爸吗？回应这个陌生的男人吗？回应这个已经霸占了我的肉
体的陌生男人吗？我的心想拒绝，可是身体已经开始不听话，我又「身不由己」
回应了句：「啊，好舒服啊…」。

　　得到了满意的答案，得到了满意的回应后，爸笑眯眯看了看我，然后一只手
抱住我的屁股，一只手握住了自己的肉棒，然后毫不客气的就进来了。

　　我感到很惊讶，迷糊的双眼无力绝望地看着爸为所欲为，而就在这片刻犹豫
不决时，爸已经尽根没入了，硕大的肉棒瞬间毫不保留进入了我的身子，我立马
就能感觉到肉棒的坚硬，肉棒的温度，甚至能感受到坚硬肉棒的上那层柔软的皮
肤。这种被爸无套插入的感觉是完全不一样的，顿时就吓得我在那失声叫道：
「啊，啊，」。

　　爸可能也喜欢跟我这种「零距离」接触的感觉，身子居然也一抖，抱着我屁
股的双手，还激动地捏了我一把，然后一脸陶醉满意地看了看我，而且还发出了
得意地坏坏地笑容，那样子好像在炫耀：他终于毫无保留全方位占有了我，终于
把肉棒插入了我最神秘的地方。

　　这种感觉真的很羞耻，因为下面被爸插入着，上面还被爸「视奸」着。但是，
就在此时，爸提出了一个更过分的要求，爸居然问我：「小夏，今晚可以亲一亲
你吗？」

　　「天啊，爸居然又要跟我亲嘴，昨晚真不该说好好奖励他，突然要跟一个陌
生又尴尬的人亲嘴，真的太纠结了…」。我狼狈地在那想着，但是同时又觉得，
如果嫁给一个不爱的男人，就不用跟他亲嘴了吗？如果真的不用亲嘴，那孩子怎
么又都生出来呢？

　　我皱着眉头在那想着，根本不敢看爸，而爸可能见我没有明确拒绝，颤抖着
就把头伸了过来，然后碰上了我的嘴唇。

　　其实，我跟爸也亲过嘴，甚至忘情的舌吻过。但是此刻，爸是陌生的，因为
眼睛是心灵的窗户，嘴巴是心灵的大门，阴道充其量就是心灵的院门。所以老公
经常说很多小姐，宁愿被别人无套，也不会跟别人接吻，我想就是这个原因吧。

　　所以，我清醒时一点都不想跟爸接吻，就像家里的大门，绝对不会随便为陌
生人打开，尤其嘴巴，就像女人闺房的大门，又岂能随便让人进去呢？

　　但是，注意的是，男人一旦拿到结婚证，就像拿到了进入女人院门（阴道）
的许可证，拿到了打开女人闺房（嘴巴）的特权，拿到了可以推开女人窗户（眼
睛）的支配权。

　　而我此刻，又怎么能拒绝完全拥有这些特权的爸呢？即便我不爱他，但是他
在这个游戏里，依然可以肆无忌惮的在我的房门里进进出出。

　　我慌乱地在那胡思乱想着，爸也开始蠢蠢欲动，在那轻轻地颤抖地亲吻着我
的嘴唇，那样子就像要打开房门要进去欣赏我闺房里的春色一样。

　　我呢？不能拒绝，也不知道该怎么拒绝，在那任由爸轻薄着我的双唇，直到
爸越来越肆无忌惮，直到爸彻底把我的大门打开，直到爸彻底把我的嘴唇打开。

　　于是很快，我就被爸吻的喘不过气，很快我就被爸吻的微微张开了嘴，很快
我就「被迫」跟爸这个陌生男人吻了起来。而跟陌生人接吻，就像让陌生人来闺
房里坐一坐一样，我跟爸在闺房门口吻了半天，就像跟陌生人聊了半天，然后觉
得气氛还不错，请陌生人进去坐一坐。

　　就这样，爸很快顺着我微微张开的嘴巴就进去了，然后在我的嘴里，在我的
闺房里翻江倒海。爸兴奋地用舌头舔着我的嘴唇，大口吃着我的舌头，忘情地跟
我湿吻着。而我，越来越眩晕，就像跟陌生人在我的闺房里喝醉了一般，也跟着
陌生人胡闹，跟着陌生人放纵，配合着陌生人欢唱。

　　是的，我醉了，我糊涂了，也迷失了，开始配合着爸，跟他亲嘴，跟他舌吻，
吸着他的舌头。因为他既是陌生人，又是我游戏里的丈夫，我配合他做什么都是
应该的，他在我的庭院里，在我的闺房里，做什么也是应该的。我开始为爸欢唱，
在那忘情地「嗯嗯嗯」乱叫着。甚至打开双眼，望着这个眼前这个进入我的身体，
同时又进入了我嘴里的陌生男人。

　　我盯着爸看，爸也盯着我看，然而，奇怪的是，此刻我看到的不再是陌生人，
而是我眼里，甚至心里唯一的男人。是的，眼前的这个男人就是唯一的，他让我
舒服，我跟他做着最亲密的事情，他下面插着我，双手搂着我，嘴巴吻着我，眼
睛看着我。

　　天啊，如果此刻再觉得爸是陌生人，那不是自欺欺人吗？不，此刻我觉得我
是他的女人，不然我为啥让他插，让他抚摸我，让他吻我？

　　我越来越陶醉跟爸的湿吻，也越来越主动，我开始一边看着爸，一边主动跟
他亲嘴，甚至搂住他的脖子，因为他此刻就是我的男人，我不抱他抱谁呢？

　　是的，我承认了，爸在此刻绝对走进了我的心里，老公说得没错，爸真的曾
经无形中走进过我的心里。因为，一个女人不管爱不爱你，如果嫁给了一个男人，
愿意无套跟他做爱，为他生孩子，跟他偶尔亲亲嘴，这等于无形中让这个男人走
进院门，走进了闺房，甚至窗户支配权交给了这个男人去管。那么，如果这样了，
这个男人依然走不进这个女人的心里，那这个男人绝对是笨蛋。

　　譬如我，从「刚才的抗拒」到现在顺从，从顺从到享受。这也许我心态好，
也许因为游戏的原因，我才更容易入戏，但是不管如何，我跟爸就是开始在那
「如胶似漆」的缠绵，忘情地交媾，甚至爸的种子还会射进我的身体里。

　　可不是吗？如果不是游戏，那么不管我爱不爱爸，爸的种子都会在我身体里
发芽，我都得为他生孩子，我恐惧又激动地想着，然后激动地叫着：「好舒服，
好舒服，老公，快一点，快一点，用大肉棒使劲插老婆…」。

　　爸也很听话，把我平放在床上，然后拿着一块枕头垫在我屁股下面，开始大
刀阔斧地干我。此时，还需要更多的言语吗？爸的大肉棒紧紧插在我身体里，我
的小穴紧紧包裹着爸的肉棒，爸卖力干着我，我卖力叫着床，鼓励着爸，爸爱着
我，我心中也有他，一切那么美好舒服。这就是老公口中的「日久生情」吧？

　　不过，还好这只是游戏，激情过后，我又会把爸赶出去。不会让爸在我心里
待太久，嘿嘿。

　　我看完小秋的信息，笑了笑发了条信息过去：「老婆，你很会玩嘛。那就让
爸在你心里多住几天，你不是喜欢陌生人在你闺房里疯吗？那就肆无忌惮疯放纵
一次试试看喽。」

　　小秋立马回了条信息：「哇，老公，你的话太有诱惑力了，太会蛊惑人了，
被你这么一说，我也好想让爸在我心里多住几天，也想让爸在我闺房里放纵呢…」？
　　绝配娇妻小秋第三部第第二十四章跟我臭味相投，跟父亲又狼狈为奸，小秋
到底谁的娇妻？

　　我的煽风点火的「馊主意」，对于小秋来说，基本上就是一点就通。一生当
中，能拥有一个如此「臭味相投」的伴侣，真的夫复何求了。

　　但是，凡事有利有弊，虽然小秋很会玩，但是小秋也很容易入戏，随后一段
时间，小秋真的跟父亲越来越亲密，甚至如胶似漆，一度成为了父亲的小娇妻。

　　譬如，那天开始，到了晚上，小秋居然都不在家吃晚饭了，脸上越来越红润
有光泽，每天早上回来，更是精神十足，笑容满面。而我，依然只能靠小秋的汇
报，来了解这些精彩的故事：

　　譬如，第二天下午，小秋就写道《放开了跟爸做爱》，正文则写道：圣经１
２９节：走向前并寻求，再更深入一点，你会找到荣耀的。

　　爸呢，见我提着便当回去了，在那又高兴又惊讶地说道：「小夏，你买的什
么？」

　　「便当啊。」我风轻云淡说着。

　　爸则合不拢嘴道：「买给我吃的啊？

　　老公也让我跟爸再深入一点，甚至让爸在我心里住的更久一点，这让我既惊
讶又惊喜。我的身体已经有了别的男人的痕迹了，如果心里再装有别的男人，那
该是一种什么样的体验呢？不过，这不正是这个游戏的魅力所在吗？现实里绝不
能发生这样的事情，但是游戏里却可以幸福又快乐的发生着。

　　想通了这些之后，我真的开心死了，一下就答应了老公的要求，感觉老公每
次的想法，为啥都那么正合我心意呢？所以那天晚上，我饭都没有吃，因为，我
居然舍不得让爸一个人在家吃晚饭，我居然想陪爸一起吃晚饭，感觉我突然间放
下了所有的包袱，正式坦然面对跟爸的新生活。

　　爸呢，见我提着便当回来了，在那又惊讶又惊喜地问道：「小夏你买的什么
啊？」

　　「便当啊…」，我随口说着，然后把便当放在了桌子上。

　　爸见状，喜出望外道：「啊，小夏，你真好，买给我吃的吗？」

　　我笑了笑，没有回答，而是打开了便当。而这时，爸又合不拢嘴道：「哎呀，
小夏，你买这么多干嘛，晚上吃不掉那么多…」。

　　看着爸一惊一乍的搞笑样，我鄙视地说道：「不是买给你一个人吃的啦，我
也没吃…」。

　　「你咋还没吃呢？今天太忙了吗？」

　　「没有啊，看你每天晚上吃个馒头啊包子啊，觉得太省了，今天买点好的给
你补补啊…」。我风轻云淡地说着。

　　但是爸却感动坏了，在那感动地说道：「唉，小夏，你太贤惠了，你看，还
给我买了白酒…」。

　　「嗯，趁热快吃吧…」。

　　「好咧…」

　　……随后，我跟爸，便就在这小出租房里，小桌子上，吃起晚餐。而夜已深，
仿佛整个世界都很安静，爸高兴地吃着便当，时不时偷看我一眼，而我也会时不
时观察爸几眼，突然感觉，爸在那一口菜一口白酒的样子，也挺有男人味的。尤
其爸「滋」地一下把一口白酒干掉，真的让我挺震撼的。因为我仿佛看到了爸野
性的一面，在床上勇猛的一面。

　　我就这样心不在焉在那时而偷看一眼爸，时而低头想一点羞人的小心事，那
种感觉就像一个小女人，伺候一个五大三粗的男人。尤其想到喝完白酒的爸又野
蛮又粗鲁的一面，我的双腿就发软。这是跟老公在一起根本不会有的体验。

　　而果然如此，虽然昨晚跟爸已经梅开二度了，但是爸今晚开心，而且又喝了
酒，俩个人酒足饭饱，洗完澡，关了灯之后，爸又开始蠢蠢欲动了。

　　我也根本不像以前那样半推半就了，而是任由火急火燎的爸在那胡作非为。
爸见状，可能喝多了，居然在那一边啃着我的乳房，一边高兴地却又发自肺腑地
说道：「小夏，你现在真的太温柔了，太听话了，不像以前，老是吊我胃口…」。

　　屋内乌七八黑，只能听到爸浑厚粗鲁的声音，还有爸啃我乳房的啧啧声，那
种被爸握住乳房，跟爸赤裸相见的感觉，让我头晕晕的，所以我意乱情迷道：
「以前我是你儿媳妇，怎么可能那么配合你呢？现在不一样了嘛，女人在床上，
不就应该听男人的吗？」

　　说完我心中小鹿乱撞，而爸彻底激动坏了，在那说道：「小夏，你咋那么会
说话呢？听起来太舒服了，我太喜欢你了，我不要你做我儿媳妇，我要你做我妻
子，天天晚上回来陪我吃饭好吗？」

　　「好啊，好啊，回来陪你吃饭，做好吃的给你吃…」。我气喘吁吁有气无力
地说着。

　　爸一听高兴坏了，立马把嘴巴凑了过来，激动地说道：「小夏，你太迷人了，
能够拥有你，真的死了也值，亲一下你可以吗？」

　　「可以啊，昨晚不就让你亲了吗…？」

　　我刚说完，爸就一口吻了上来，在那３６０度品尝我的小嘴，时而亲亲我的
嘴唇，时而亲一亲我的下巴还有脖子，当然，更不会放过我的舌头，甚至就像晚
上没吃饱一样，在那狼吞虎咽，津津有味大口吃着我的舌头。

　　爸的吻，永远那么让人排斥，却又无力抗拒。我闭着眼睛，既煎熬着，又享
受着。尤其爸嘴里的酒精味，很快就传遍了我的嘴巴，甚至喉咙。这时，我才意
味到爸的唾液，已经进入了我的身体里。

　　而这让我，又惊讶，又兴奋。就像老公跟圣经所说「更进一步，你将会其乐
无穷」。所以，我又放开了，爸吻累的时候，我也开始回应他，亲一亲他的嘴唇，
感受一下他的胡渣，甚至亲一亲他的舌头。

　　我的一点小恩小惠，则让爸更有动力，爸开始扩大亲吻的范围，开始亲吻我
的耳朵，开始乳房，最后甚至跑到被窝里，亲吻我的小穴。

　　就这样，俩个人越来越有默契，在那坦诚相见，水乳交融。爸把我的小穴舔
的东倒西歪，水淋淋的，而我也听爸的话，分开了大腿，激动地叫着：「好舒服，
好舒服，好棒啊，好棒啊，啊，啊，…」。

　　随后，爸就忍不住了，开始提枪上阵，黑夜也挡不住爸的肉棒寻找我那温暖
的小穴，驾轻就熟就插了进来，接着做着世界上最亲密无间的「活塞运动」。

　　爸则因为喝了酒，昨晚又做了两次，一时半会也出不来，所在在那用各种姿
势玩我，时而「九浅一深」，时而插进去，又缓缓拔出来，时而用龟头拍打我的
小穴，时而又拔出来摩擦我，根本没有用心在那「做作业」。

　　而我则被这「调皮」的手法，玩的狼狈不堪，「欲哭无泪」叫着：「啊，啊，
不要啊，呜呜，呜呜…」。

　　而我的叫声，则让爸更有动力，在那粗鲁合拢我的双腿，然后把龟头使劲往
里挤，这让我又疼又舒服地叫道：「啊，啊，不要啊，不要啊…」。

　　但是爸，才不会听我的，甚至把我翻了个身子，然后合拢我的双腿，又掰开
我的屁股，接着使劲往里捅，而这种被爸肆无忌惮玩弄的感觉，让我又羞耻，却
又更兴奋，吓得我乱叫道：「啊，啊，啊，不行了，不行了…」。

　　但是我的求饶，爸也不理会，爸用他那毛绒绒的大腿，使劲缠住我的小腿，
然后稍微分开了点我的腿，因为爸的肉棒想插进去更多一点，然后另外一只大脚，
居然钻到了我的脚丫子里去了。居然玩弄我的脚丫。

　　我被爸压在那里，小穴被插着，腿被爸控制着，甚至脚丫都被爸钻了进来，
那种感觉真的狼狈死了，感觉真的身不由己，完全被爸控制了。

　　而就在此时，爸居然分开我的胳膊，然后胳膊缠着我的胳膊，手指跟我十指
相扣，还在那高兴地说道：「小夏，这叫比翼双飞…」。

　　这时，我全身都被爸控制着，根本没有反抗的余地，只能有气无力说着：
「好，跟老公比翼双飞…」。

　　爸一听乐坏了，突然翻了个身，然后把我抱起，让我坐在他怀里，还高兴地
说道：「小夏，你越来越听话了，你来动好吗？」

　　我早就知道爸今晚有的折腾，一时半会根本不会射，所以我皱着眉头轻声抱
怨道：「不要玩了，好好做吧…」。

　　爸则反驳道：「跟小夏做爱太舒服了，怎么玩都不够了…」。

　　爸越说越开心，然后就抱着我，又吻了起来，而且一边吻我，一边插我，还
一边揉捏我的乳房，亲吻我的乳头。最后后一把抱住我的屁股，再让我抱着他的
脖子，在那使劲插我。

　　不对，准确的说，是爸抱着我我的屁股，我自己扭着腰，自觉地在那动，自
觉地让爸插我。而爸高兴坏了，开心地说道：「老婆，你真棒…」。

　　以前都是我鼓励爸，这次爸居然鼓励，这把我吓了一跳，但是却莫名很开心，
弄得我不要脸地说道：「呵呵，我前夫都没这种待遇呢…」。

　　爸一听乐开了花道：「真的吗？你跟志浩做，你都没这么主动？」

　　而我为了爸相信我的话，下意识地讨好爸说道：「对啊，我前夫没你厉害，
你每次弄的我好舒服，所以我才愿意这么配合你啊，没看到你每次都把我弄得这
么舒服吗？」

　　爸一听，彻底激动了，在那难以置信问道：「真的吗？我真那么厉害吗？」

　　「嗯，你很厉害啊，每次都被你玩死了，你的下面又粗又…」说到这，我也
有点不好意思了。

　　爸激动地看着我，笑的合不拢嘴道：「小夏，以前我讨厌女人在床上放的太
开，但是现在听你叫床，听你像个小孩子一样口无遮拦地说话，反而觉得挺好的
…」。

　　「嘿嘿，是吗？夫妻之间就该这样啊。女人如果在老公面前都不能肆无忌惮
地说话，那这个女人早晚会找外面的男人说话…」。

　　爸一听，愣了下，激动地说道：「小夏，你说话太有理了，以后我也要跟你
一样，说话时，也口无遮拦…」。

　　「错，在外面说话不能口无遮拦，只能在家里对老婆一个人口无遮拦…」。

　　「对对对，只对你一个人口无遮拦，嗯，小夏，我现在就告诉你，虽然你是
我儿媳妇，但是我更希望你是我老婆，跟你做爱太舒服了，跟你在一起太开心了，
就是被人打死也不后悔…」

　　「嘿嘿，我也告诉你，虽然你是我公公，但是跟你做爱真的好舒服，跟你做
爱时，我也把你当成了老公啊，如果重头再发生一次，我还要选择跟你做爱…」。

　　「真的吗？当初我下药那样对你，你原谅我了吗？」

　　「早就原谅你了啊，其实也怪我当初太纵容你了。不过，这也说明了，我们
就是狼狈为奸天生的一对嘛…」

　　「还是小夏你会说，我们做了这么多次爱了，其实早就是一对了，我跟你婆
婆生完志浩后，做爱的加起来次数都没有我们这两年做爱的次数多…」。

　　「嗯，我跟志浩这俩年，做爱的次数，也没跟你做爱的次数多，你知道吗？
现在我都不让志浩碰我，只让你一个人碰我…」。

　　我跟爸的对白，越来越火热，爸一听，稍微软去的肉棒立马又硬了，在那兴
奋颤抖地问我：「真的吗？你跟志浩都不做爱啦？」

　　而我也不害臊地说道：「真的啦，开心吗？好好把握这段时间，这段时间我
只属于你一个人的…」。

　　爸一听乐坏了，高兴地说道：「好好好，小夏只属于我的，不能让别的男人
碰，以后也要听话，不能让志浩碰你，知道吗？…」。

　　「嗯，答应你的就会做到，如果做不到你就，你就打我死好了…」。

　　「太好了，以后你只能让我一个人干…」

　　「好，你干我最舒服了，只让你一个人干…」。

　　说完后，爸就把我翻了个身，让我跪在床上，而我撅着屁股，等待着爸分开
我的屁股，等待爸的「长驱直入」，等待爸的疯狂输出。

　　而很快，爸就握住了我的蛮腰，卖力地在我身上开垦了起来，直到爸射进我
的身体后，累趴在我身上，我也没舍得让他从我身体里离去，因为我想爸的大家
伙在我身体里多停留会，哪怕再弄脏一床床单也无所谓。相反，早上起来，我还
奖励了爸一个特殊的奖励。

　　最后说一声，最近太忙了，虽然大家花费了杏币，但是我又拿不到钱，我也
要吃饭工作对吧，希望大家体谅下，反正我跟大家保证，下个月开始，会正常更
新了，最近二个月肯定完本，希望多多包涵吧！！！

　　绝配娇妻第三部第二十五章小秋跟父亲疯狂的视频聊天。

　　小秋又给父亲奖赏了啥「特殊奖励」呢？我没时间去猜，因为很快就要下班
了，而且也懒得去猜，因为小秋总是时不时做出啥出让人意料，甚至让人瞠目结
舌的事情来，而且小秋一旦疯过头，就会有点飘飘然不知分寸。但是虽然这是小
秋的缺点，不过也是小秋的优点——让人猜不透，同时更让人又爱又恨。

　　所以，我也懒得回小秋信息，而是慢悠悠回到家里，然后漫不经心嬉皮笑脸
问小秋：「你啊，天天跟爸这样夜夜笙歌，吃得消嘛？早上你跟爸还有活动？还
有特殊奖励？难道又做了一次？」

　　小秋面对我的戏谑，也不怂，相反伶牙俐齿道：「哼，你是心疼我，还是心
疼你爸呀？你不知道嘛，没有耕坏的田。只有累死的牛，哼，早上肯定还要做一
次，春宵一刻值千金呢…」。

　　小秋没皮没臊而且得意地说着。而我听了有点难以置信，小秋跟父亲俩晚上
就做了四次，真的让我又震撼又羡慕嫉妒恨，因为让我这样纵欲过度，真的有点
力不从心了。

　　所以，我在那暗自感慨地想着，不过依然装成不屑的样子潇洒地说道：「晕，
你啊，真可怕，爸早晚能被你榨干了…」。

　　小秋一听，又气得恶狠狠瞪着我，瞪了会才气嘟嘟说道：「哼，我看你是心
疼你爸吧？你怎么不想着我被玩坏了？真搞笑了。」

　　一看小秋又生气了，我害怕又把小秋气翻脸了，所以只能哄道：「没有啊，
你跟爸是相爱相杀呢，打是情骂是爱，谁把谁榨干了，又能怎么样？你们俩个就
是冤家啊，互相伤害，却又互相快乐着，你敢说你不快乐嘛…」？

　　被我这么一忽悠，小秋终于破涕为笑道：「哈哈，老公，刚才我差点又生气
了，我以为你不心疼我了。不过你的真会说，你的解释都感动到我了，你说得很
对，这样的生活的确有点相爱相杀，甚至有点不伦不类，但是我真的很快乐呀…
嘿嘿，被爸伤害着很快乐，被你包容着，更加幸福快乐…」。

　　我看着小秋龇牙咧嘴的样子，忍俊不禁道：「是啊，是啊，你是快乐了，开
心了，舒服了，爽过了，可是咋写到一半就不写了？」

　　小秋狡猾地一笑，然后死皮赖脸地说道：「嘿嘿，明天你不是礼拜天嘛？明
天你帮我看超市，我写给你看嘛，我写了一下午，真的累了，比读书时写论文还
难…」。

　　小秋的话不无道理，每天写个几千字给我看，都快成了我的私人小说家了，
所以随后我便没有再调戏小秋，准备明天等待小秋的继续「汇报」。

　　但是，小秋真的是个感性的女人，可能因为晚上我跟她多说了几句话，多说
了几句话甜言蜜语，到了晚上，小秋居然又不肯去父亲那里了，扭扭捏捏说道：
「哎呀，明天礼拜天，我今晚在家休息，陪陪你跟小宝好了…」。

　　但是，我却是一个非常有「原则」的人，立马就「婉拒」道：「呵呵，干嘛
啊，游戏就要真实点嘛。昨晚不是还跟爸浓情蜜意激战好久嘛？今晚再续前缘嘛。
看看到底是牛还是，还是田厉害。」

　　小秋又习惯性恶狠狠瞪着我，但是却一本正经说道：「不跟你斗嘴，我是说
真的啦，好久没在家里住了，老是出去睡，被邻居知道了也不好。你明天休息，
我今晚在家睡，刚好多陪陪小宝…」。

　　小秋的疯狂让人无语，小秋的理智也让我无力反驳，但是我也不是「吃素」
的，虽然小秋说得极其有道理了，但是我依然「坚持真理」，在那说道：「那好
吧，但是呢，游戏跟现实也可以俩不误啊。你今晚可以睡家里，但是只能睡爸的
房间，这样现实也照顾了，也不耽误玩游戏的真实性…」。

　　小秋似笑非笑，藐视地看了我一眼，然后说道：「好好好，听你的行了吧，
你啊，真叫我又爱又恨。现在连睡你身边都不行了，但是睡在爸的房间也很好玩
哦…」。

　　随后，小秋便找了一床被子，抱着去了父亲房里。而小秋这次办事效率就高
了很多，第二天早上就收到了小秋发来的故事，只见小秋写道：

　　老公说得没错，虽然昨晚跟爸真的激战了很久，也如胶似漆了很久。但是，
晚上一听到老公说得那么贴心的话，我真的一点都不想去爸那里了。这可能就是
爱跟性的区别吧。但是，老公就是鬼点子多，让我睡爸房里，真的太好玩了。因
为，我还没把床怎么铺好，爸就猴急地发了信息给我：「小夏，你到哪里了呀，
吃了没，还是我给你炒菜好了，你累了一天了…」。

　　爸谄媚狡猾地拍着马屁，而我只好尴尬地给爸回了个电话：「喂。今晚我不
回来了哦，在家睡…」。

　　虽然我说得很小心翼翼，但是我刚说完，爸刚才还兴奋的语气立马就变了，
有点沮丧有点气愤但是还是压低了语气问道：「怎么啦？明天志浩休息，让你在
家陪他吗？」

　　爸就是醋坛子，我还是他儿媳妇呢，都会吃儿子的醋，我也是醉了，不过女
人也真的该死，听到爸吃醋，我居然有点暗暗窃喜，所以我不慌不忙从容地解释
道：「没有啊，三天俩头往你那里跑，让邻居注意到就不好了。」

　　我还没说完，爸就急躁地说道：「有啥不好的，这里都是小区，又没熟人。」

　　面对爸的不耐烦。我只好赶紧又解释道：「哎呀，你别急啊，听我说完啊，
做人不能玩物丧志啊，我就算不在家陪志浩，也要陪小宝啊。你说对不对，一个
人，如果只知道自私自利，只顾自己的享受，那怎么行？我都好久没在家陪小宝
了…」。

　　被我这么一说，爸才连连说道：「哦，哦，这样啊，还是小夏你懂事，真的
太知书达理了，那你在家好好陪小宝睡一晚。」

　　「没有啦，小宝不用我陪，小孩子应该让她学会独立。」

　　「哦，那你睡在哪里啊？我还以为你睡在小宝房里呢。」说到这，爸压低了
声音说道：「那你现在在哪？你不会在志浩房里吧？」

　　「我不能睡志浩房里嘛？」我下意识好奇地问着。

　　「不是，不是，只是好奇你在哪给我打的电话，志浩不会在旁边吧？」

　　爸的语气越来越轻，估计还是有点害怕你吧，而我也懒得拿你在爸的面前开
玩笑，所以便如实说道：「没有啊，我睡在你房里啊。你没猜到吧？」

　　爸大吃一惊道：「什么？你睡到我房里去了？」

　　爸大喜过望，惹得我也笑嘻嘻说道：「嘻嘻，对啊，我都说了，不是因为志
浩啦。虽然我住在家里，但是也要跟志浩分清界限嘛，答应你的哪一回我没做到？」

　　爸高兴激动坏了，支支吾吾了一会才说道：「天啊，小夏，我真佩服你，你
做事太有里有条了，简直让人挑不出任何毛病…」。

　　一看把爸感动得有点语无伦次。我只好说道：「好啦，不跟你说了，我要铺
床了，这样吧，我跟你视频吧，我铺好床，咱们再聊…」。

　　「好…好…好…」。爸没有你那么能言巧辩，说完三个「好」之后，就彻底
无语了。

　　随后我便一边铺床，一边跟爸视频，爸则合不拢嘴连连说道：「还真睡我的
房里啊，我还以为你骗我呢。呵呵，小夏，你铺床的样子太好看了…」。

　　爸就这样在一旁喋喋不休，而我铺好床，也一屁股坐上床，靠在床头跟爸视
频道：「呵呵，我可不像你就会耍无赖，我从来都是有板有眼，就跟你说得一样，
一个唾沫一个钉。」

　　「是，是，是，你办事真的让人佩服得五体投地…」。

　　「好啦，现在你满足了吧？睡你房里开心了吧？」

　　「嘿嘿，放心了，放心了，还记得去年过年时，我们一起铺的床吗？你让我
捉住被角，还嫌我笨…」。

　　爸明显不想挂电话，但是也勾起我跟爸那段干柴烈火的岁月，一想到大年三
十晚上还跟爸偷偷在卧室一起换新被子，一起滚床单，我就心跳加速，爸果然是
坏东西，让我也是又爱又恨。所以我羞愤难当道：「呵呵，记得记得啊，在这房
里住了那么多回，怎么可能不记得呢？」

　　爸龇牙咧嘴没完没了笑了笑道：「那晚你真好看，大红被子衬着你粉红的脸
蛋，太好看了，身子也是白里透红的，简直美极了…」。

　　爸大胆地回忆着，而我郁闷死了，因为我想到了跟爸躲在崭新的被子里，在
除夕夜里，在新年的第一天，跟爸「忙里偷闲」匆匆做爱的场景。记得那晚我羞
红着脸指挥着爸装被子，而爸一边装被子一边开心笑眯眯看着我，时不时摸一摸
我的手，时而故意用他强壮的身体撞一撞我的娇躯，被子刚装完，爸就迫不及待
把我塞到被窝里，然后外面烟花噼里啪啦，我则跟爸在房里放肆大胆地叫着床，
在新年的喜庆中，我也把自己的「新年第一次」给了爸。那感觉就像新婚一样让
人兴奋。

　　事后，依稀记得大年初一早上爸看到我合不拢嘴的开心样，可不是嘛？这可
能是他收到过最好的新年礼物了吧？

　　而就在我思绪神游面红耳赤时，爸又说道：「对了，小夏，床头柜子里，有
我大裤衩，今晚看不到你，好想你，这样好了，今晚你穿我的衣服睡觉，我也穿
你的内衣睡觉…」。

　　爸的想法真龌龊，但是让人又无法抗拒，我居然「身不由己」嘀咕道：「好
嘛，不过你只能穿我的内裤，男人穿女人睡衣，太恶心了…」。

　　「好好好，不过，你要穿我的Ｔ恤，也要穿我的内裤，女人穿她男人的内裤，
才最美…」。

　　爸的话，虽然不文雅，也不贴心，但是让人真的心跳加速，我居然羞答答低
声下气道：「好，听你的。我这就去穿…」。

　　随后，我一边跟爸视频，一边换上了爸的衣服，而且爸还不准我穿胸罩，一
定要全身心地都穿上他的衣服，他才满意。而且爸坏透了，穿我内裤的时候，故
意让我看他的大家伙都快把我的内裤撑破了。

　　就这样，满足了爸胡搅蛮缠的要求后，爸才满意开心地关掉了视频。而我随
后便就穿着爸的三根筋汗衫给你写故事了。这种感觉让我真的崩溃了，因为我虽
然心甘情愿留在家里，可是全身上下都是爸的贴身内衣。说不定，连明天早上起
来，我一天都会穿着爸的内裤。不，我肯定会这样做，因为我会穿着爸的内裤，
去见他的。

　　大清早看完了小秋的信息，顿时就没了睡意。而小秋从此以后就越来越疯狂，
居然隔三差五就跟父亲聊天，而父亲虽然文字功底不行，但是却总能把小秋哄得
天花乱坠。

　　　绝配娇妻小秋第三部第二十六章小秋跟父亲没羞没躁的花样玩法

　　看完小秋的信息，天已是麻麻亮。低头一看，床头的枕边人是空空的，而稍
微抬头一瞥望向「远方」，却立刻能感觉到小秋就在不远的隔壁。

　　俩个人，再腻歪，一年３６５天睡在一起，可能也会有点厌倦。而小秋这种
偶尔远在天边，「近在隔壁」的感觉，真的是别有一番体会。

　　加上秋高气爽的早晨，俨然有点寒冷了，根本不想那么早起床，所以我就懒
懒地安静地躺在床上一个人惬意地胡思乱想着小秋的调皮跟「胡作非为」，一边
又时刻能感觉到小秋大清早在父亲房里又忙活着啥呢？

　　果然，躺了会之后，发现小秋已经在小宝的房里帮小宝穿衣服。这一幕让我
感觉到很搞笑，因为小秋虽然表面衣冠楚楚的有模有样有说有笑帮小宝穿衣服，
但是，搞不好里面却淫荡地穿着父亲的大裤衩。

　　想到这，我突然就精神来了，感觉空气特别新鲜，阳光特别温柔，小宝很可
爱，小秋很漂亮。但是，最重要的是，这无限美好的背后，小秋光鲜亮丽的外套
里面，却有点淡淡的淫荡，而且让人欲罢不能。

　　弱水三千只取一瓢。同理，淫海无边只取一瓢。这种普普通通的日子里，夹
杂着淡淡的淫荡，让枯燥的生活顿时很有趣。想到这，兴奋的我，也跑到了小宝
的房里，捏了一下可爱还没怎么睡醒的小宝，然后又亲了一下小秋的额头跟脸蛋，
微笑着对小秋说道：「你看，今天阳光灿烂，你里面跟外面穿的都很好看，美极
了…」。

　　小秋被我这突如其来的举动弄得有点发愣，无语地有点害羞地瞪了我一眼，
而这一切，被好奇的小宝也看到了，莫名其妙望着我跟小秋，所以我又灵机一动
说道：「你看，妈妈多辛苦，每天还要帮你穿衣服。所以，你也要亲一下妈妈，
谢谢妈妈呀…」。

　　小宝一点就通，努力撑起身子，然后伸出双手抱住小秋的头，接着对着小秋
的脸重重亲了一下。不过，不知道怎么搞的，小秋居然有点发愣反应慢半拍，只
是在那尴尬的开心地笑了笑。

　　而直到了下午，我才明白了是怎么回事，因为小秋下午闲暇之时，又补充了
前一天早上给父亲的「特殊奖励」，只见小秋写道：

　　一直以来，老公都没在外人面前吻过我，老公的爱，从来都是含蓄又理智的。
而结婚后，有了爸的存在，更是这样了，在家不能穿太露的衣服，更不要说在爸
前面跟老公卿卿我我，当众做出啥出格的举动了。

　　所以，怪不得很多女人，不愿意跟公公婆婆同处，所以，怪不得外国人，一
旦结婚，都是单独搬出去组建属于自己的新家。

　　很遗憾，我跟老公一直没有这样完全「独处」的机会，但是没想到跟爸却有
了这样的机会。在深圳我跟爸「新租的新家」，刚开始那几天，我压根就没怎么
穿过衣服。现在在荔枝小区，也差不多，出租房虽然不大，却只有我跟爸，所以
只要你愿意，你想做啥，就可以肆无忌惮的去做想做的事情。

　　这种肆无忌惮，没有别人干涉的感觉，真的舒心轻松。所以，前天早上，临
走的时候，跟爸缠绵了一夜的我突然想让爸亲一下我再走。

　　这种「吻别」的感觉，怎么说呢，其实挺好的。我傻傻兴奋地仰着头，然后
爸也笨笨的激动地搂住了我，俩个人尴尬地对视了一下，随之我傲挺的乳房顶在
爸坚硬的胸膛，接着俩个人亲密的吻几下，顿时整个人都会精神很好，感觉活力
四射。

　　当时的我，还有点沾沾自喜，自鸣得意，因为我感觉，真的是，跟不同的相
处，真的会有不同的感受，哪怕像爸这样有缺点的男人，也会时不时给你带来点
完全不同的体验。

　　可不是嘛？不知不觉中，爸的确带给我很多老公都没有带给我的「美妙感觉」，
而我也渐渐适应了这种感觉，甚至心安理得享受这种感觉。

　　但是直到今天早上，老公突然跑过来甜蜜地亲了我一下，而且还教育让小宝
也亲我，顿时就让我自行惭秽，让我明白了，我跟爸的爱都太自私，只顾着自己
快乐，而老公的爱，则要阳光明媚很多，总会照亮温暖身边的人。

　　随后，也果然如此，老公并没有惊讶，也没有嘲笑，他的娇妻还猥琐地穿着
别的男人的大裤衩，并没有调戏他衣冠楚楚的娇妻，里面穿着肮脏淫乱的秽物。
相反，有说有笑，带着小宝风清云谈去邻居家串门寒暄客套；相反，知书达理，
去大伯跟家里「走亲访友」联络感情。

　　此时此刻，我还能说什么呢？我只能说，遇到你，真是我一辈子最幸运的事
情了。

　　看完了小秋的故事跟心里话。我只好又安慰小秋道：「这没什么呀。挺好的，
我负责给你带给你晴空万里，爸则负责带给里阴云密布；我负责带给你阳光明媚，
爸则会带来狂风骤雨；这样的百味人生才有趣，酸甜苦辣样样俱全呢」。

　　随后小秋发过来一个「嘿嘿」还有个龇牙咧嘴的表情。而让我没想到的是，
不知道是小秋把我安慰她的话当真了，还是真的适应了这种感觉。因为第二天下
午，我又收到了小秋的及时回复，只见小秋的题目写道《阳光明媚虽好，狂风骤
雨却让人欲罢不能》，正文则是开门见山写道：

　　白天跟老公的阳光明媚的灿烂生活让人心驰神往，甚至让我念念不舍都不想
去爸那里了，但是，一到了爸那里，那种昏天黑地电闪雷鸣的生活，又让我深陷
泥潭。

　　我刚回到家里，爸就「言听计从」地遵从了我前天早上所说的「以后临走跟
回来，都要亲一下的」新规「，而且爸还要大胆无耻很多，我刚进门，爸就嬉皮
笑脸过来低头亲了我一下，而且还得寸进尺地在我屁股上摸了一把。

　　但是我呢，刚从老公那里回来，心中有着对老公的几分眷念，所以我有点排
斥地想推开爸，但是爸的一句话坏透的话，让我彻底无语了，只见爸坏坏坏说道：
「小夏啊，你还穿着我的内裤对不对啊？」

　　我根本没有告诉爸我会一直穿着他的裤衩，所以我慌张好奇不解地看了爸一
眼，但是爸却淫荡得意洋洋地说道：「刚才我摸了下你屁股，你里面根本不是三
角裤，而是我的四角裤衩对吧，嘿嘿，我今天也穿了一天你的三角蕾丝裤」。

　　我顿时就觉得爸在性方面，真的很有天赋，我也跟所有女人一样被爸这样又
坏又机灵的坏家伙征服了，同时也怪不好意思的，因为被爸看穿了心思，爸居然
知道我会一直穿着他的裤衩，而这时，爸又美滋滋说道：「小夏，能穿你的内裤
好幸福，紧紧的，好舒服，今天一天都好有精神…」。

　　爸赤裸裸的表白，让我面红耳赤，心跳加速，爸可能看我不说话，手又开始
不安分地揉捏我的屁股跟蛮腰，嘴巴又开始在我脖子跟脸蛋那里来回亲吻。但是，
我却只能有气无力半推半就道：「哎呀，不要摸了，烧菜做饭吧？」

　　爸却有点激动地说道：「菜跟饭，我都做好了呢。先别急嘛，我就喜欢你现
在身上的味道，尤其还穿着我的内裤，我们今天先去厨房做一下好不好？」

　　爸一边说着，一边就要抱着我，往厨房走去，这顿时让我心跳加速，因为跟
老公结婚以来，爸总是闲在家中，跟老公一直没机会真正体验一下在厨房做爱。

　　但是，现在爸却想要在厨房要了我，粗暴的爸，会不会厨房弄得天翻地覆，
打翻锅碗瓢盆呢？我越想越害怕，却也越来越心跳加速。不知不觉中，就被爸抱
到了厨房的柜台上面。

　　大理石的柜台有点凉，但是旁边还在冒热气的电饭煲，又把厨房弄得有点
「热气腾腾仙气萦绕。我有点尴尬局促不安地坐在那，但是没让我等多久，爸就
开始了行动，先是俯身过来，从后面解开了我的胸罩，然后卷起我的衣服，一边
用大手握住我的乳房，开始驾轻就熟的揉捏，一边把头伸出来，含住了我的乳头。

　　我居高临下在那看着埋头亲吻我乳房的爸，同时发现我右边是洗菜的池子，
左边是烧菜的煤气灶台，头顶是吸烟机，而我则成了灶台上最可口的菜，等着任
由爸宰割了。

　　就在这时，爸突然停了下来，然后从柜子里拿出了俩个碗，而就在我好奇爸
要干嘛时，爸居然把俩个碗扣在我乳房上。

　　冰凉的感觉，顿时把我吓了一跳，但是爸却龇牙咧嘴道：「啊，你看，还好
买的碗够大，不然都装不下了…」。

　　我被爸大胆的鬼主意，玩的狼狈不堪，正欲伸手拿开碗的时候，爸却阻止道：
「别拿下去，等下用这个碗吃饭更香呢？上面都是小夏乳房的味道…」。

　　爸边说着，一边用胸罩准备把碗「戴上」，但是试了几下，发现胸罩扣不上，
就在我以为爸会知难而退的时候，爸却突然脱下裤子，然后用俩个裤腿把碗「绑
在」我身上了。

　　我都不知道爸怎么能想出这么多龌龊的花招，奇怪郁闷的是，我却被这些花
招玩的无力招架，只能哀怨地瞪了爸一眼。爸见状，却乐呵呵把嘴凑了过来，好
像是欺负我过后，又奖励性地亲了我一下。

　　而且，该死的是，这种「打一棒给一个糖」的感觉真好，虽然被爸玩的很丢
人狼狈，但是却好喜欢爸奖励一样的亲我。所以我又哀怨地瞪了爸一眼。

　　爸见状高兴坏了，用手托起我的下巴，居高临下地就吻了过来，而且一边吻
着一边骄傲开心地看着我。

　　见鬼的是，我居然也有点淡淡喜欢抬头望着爸感觉，所以我跟爸居然都默契
地一边吻着一边看着对方，不同的是爸居高临下地开心看着我，我则是被爸托起
下巴楚楚动人望着他。

　　奇怪的是，这种吻，好有感觉，让我莫名好兴奋，居然让我忍不住开始「嗯
嗯，啊啊」不由自主叫了起来。

　　但是，爸却并不着急，相反居然伸出手来，把我的头发给盘了起来，就在我
好奇爸到底想干嘛时，爸居然从筷笼里拿出俩双筷子，然后插进我那盘起的头发
里。还笑道：「小夏，插着两双筷子，好可爱，等下吃饭都不用拿筷子了…」。

　　爸的得寸进尺，让我有点不高兴，但是当爸又托起我的下巴，我立马就乖了，
甚至忍不住张开嘴，跟爸舌吻了起来。虽然抬着头，亲的有点辛苦，但是却很舒
服。我也不知道为啥，越来越适应跟爸如胶似漆的缠绵了。

　　当然，爸很快也被这火热的吻点燃了，在那忍不住开始偷偷脱掉了穿在他身
上却属于「我的内裤」，然后又迫不及待脱掉了我身上的裤衩，接着把他那黑又
粗插进了我的潺潺小溪里去了。

　　此时我的屁股坐在冰凉的柜台上，胸部顶着二个大碗，头上还插着两双筷子，
双手撑在墙上，小穴挺在那，方便爸的进进出出。

　　虽然我很配合了，但是这个姿势，爸实在难以施展拳脚，所以爸一下子把我
搂了起来，让我趴在厨房的柜台上，然后从后面就插了进来。

　　陌生的环境，又第一次在厨房这样丢人的做爱，而且爸也认真插着没有停，
所以我很快就气喘吁吁，下面泛滥成灾了。爸呢，也没坚持很久，折腾了十几分
钟，也就缴械投降了。

　　但是，这都不是重点，郁闷地是爸发泄完了之后，居然丝毫没有收敛，反而
一把抱了起来，一只手拿起电饭煲就往桌上端。边走还边说：「来，先吃饭，吃
完刚好洗澡…」。

　　我虽然有点饿，但是刚做完有点不想吃，爸则就像看穿了我的心思，一边抱
着我，一边就去拿着水壶，要倒水给我喝，还说什么：「累了吧，喝点水，润润
嗓子…」。

　　爸这细腻的举动，竟然感动到了我，突然发现爸好强壮，居然可以一边抱着
我，一边能倒水做家务。但是，爸毕竟不是超人，倒好了水，虽然还想逞英雄想
喂我，可惜却没法腾出手了。

　　我当时好想主动搂住爸的脖子，好让爸喂我喝，但是高潮一旦过了，却也没
了刚才那闲情雅致，所以我一把夺过杯子，自己咕噜咕噜喝了起来。

　　爸却不见外，相反笑眯眯看着我，然后又把饭菜端上了桌子，接着还让我只
能坐在他怀里吃饭。

　　这顿时让我觉得又新鲜又郁闷，因为在家里，都没机会跟老公这样没羞没躁
的吃过饭呢，现在居然光着下半身，坐在爸的怀里。

　　而且，让我没想到的是，随后爸竟然把我上面的衣服也脱了，还巧舌如簧道：
「碗在你衣服里面呢，不脱掉拿什么吃饭啊？」

　　爸的花言巧语，让我很不服，但是我竟然下意识赌气道：「滚，那你的衣服
也脱了…」。

　　说完我就后悔了，爸当然合不拢嘴地把衣服脱掉了，顿时我才发现，我傻乎
乎不知不觉中，竟然跟爸吃起了「裸体晚餐」。

　　就在我又懊悔又向往的时候，爸合不拢嘴，又从我头上把筷子抽了出来。这
让有点六神无主的我又胡乱说道：「哎呀，筷子插在头发里脏死了，去洗一下…」。

　　我本想对爸发号施令的，但是很明显，光着身子的我，根本没有威慑力，爸
丝毫没听进去，相反还下流的说道：「哪里脏了？一点不脏啊，要洗的话，拿到
你下面洗一下不就好了，哈哈？」

　　说完爸猥琐地得意地哈哈笑了几声，还真要拿筷子往我那地方去，这把我吓
得赶紧合拢了腿，觉得不能跟爸胡搅蛮缠下去，不然给爸几分颜色，他就要开染
坊了，所以我收回了笑容，严肃地说道：「好啦，不要闹了，吃饭吧…」。

　　说完，我就拿着碗要去盛饭，但是爸却又说道：「咦，这个碗不能给你吃饭，
是给我喝酒的…」。

　　我被爸弄得无语，郁闷道：「晕，那我吃什么，？」

　　爸则不要脸道：「咱俩吃一碗饭啊…」。

　　「滚，再闹我不吃了，烦死了…」。

　　「哎呀，逗你的啦，我喝酒就行了，男人吃啥饭？男人喝酒就行了，只有你
们女人得吃饭…」。

　　爸得意地说着，倒了一碗酒，接着一口就干掉了三分之一，这把我吓得目瞪
口呆，爸见状又笑眯眯道：「怎么样？你以前不也喜欢喝酒嘛？要不要喝一口？」

　　白酒太辣了，所以我连连说道：「不喝，不喝…」。

　　但是爸却怂恿道：「喝一口又没事，喝完了睡觉才舒服…」。

　　爸「大气凛然」地说着，而我似信非信地望着一眼爸，但是就在此时，爸却
不容我考虑，端起碗，就递到了我嘴边，还诱惑我道：「喝一小口没事的啦…」。

　　天生胆大，敢于尝试的我，没能经得住爸的诱惑，鬼使神差地喝了一口酒，
但是顿时辣的我够呛，连忙吃了几口菜。

　　而且，因为吃的太快了，居然掉了一块到了乳房上面，就在我尴尬的时候，
爸却手疾眼快，一口含住我的乳头，还一边把菜弄到了我乳头上然后才开始吃。

　　爸的无耻，吓得我大声抱怨道：「讨厌，不要脸…」。

　　但是，一身酒气的爸，越吃越有劲，时而吃几口菜，时而咬几下我的乳房，
没几下子，就把我的乳房弄得油腻腻的，但是却也硬邦邦的。

　　爸见状又笑眯眯道：「啊，这乳房真好吃，菜叶好吃，油腻腻的乳房更好吃
…」。

　　爸狗屁不通地说着，但是却说得我羞愧难当，而就在这时，爸高兴地抿了一
大口酒，接着夹了一块菜，又在我另外一边乳房上抹了一下，才美滋滋的嚼了下
吃了起来。

　　我面对爸的「一时兴起」。只能无奈地娇喘着「不要啊，不要啊」地无力抗
议着。但是，这哪能打住正在性头上却又醉醺醺的爸？相反，爸还兴奋用力地搂
住我，然后坏笑道：「小夏，你也有锁骨嘛。我把酒倒在你锁骨里，让我喝呗…」。

　　说完，爸也不等我同意，就把酒倒在我锁骨上面，然后「啧啧啧」地笑眯眯
喝了起来。然而，锁骨根本装不下多少酒，很快爸就爸酒洒满了我上半身，接着
胡乱开始舔了起来。

　　而我，只能皱着眉头，在那又痛苦又有点快乐地叫着：「额，额，不要啊，」。

　　我的软弱跟默认放纵，很快就让爸兽性大发。突然，爸也不管桌子上有多少
菜多少酒，一把把我摁倒在桌子上，然后分开了我的大腿，又把硬了起来的肉棒
插了进来。

　　接着用力地插了起来，乃至于桌子都发出了「吱吱呀呀，叮叮当当」的声音。
我被这突如其来的一幕，吓得只能呜呜哭道：「哼嗯，哼嗯，不要啊，不要啊…」。

　　但是爸当时却就像畜生，抄起一盘比较凉的菜，就扣到了我的后背上面，而
且还故意抹得我脖子上胳膊上腰上全都是。

　　这粗鲁的一面，吓得我惊慌失措失声道：「不要啊，不要啊，老公不要啊…」。

　　此时，面对我发自肺腑低三下四的求饶，爸依然没有理会，相反变本加厉，
又把我弄了个咸鱼翻身，把剩下的菜，全部倒在了我的乳房上面，然后还一边啃
我乳房，还一边吃菜。

　　这时，我的上半身已经面目全非，一片狼藉了，不过这下流无耻的玩法却也
让我好兴奋，甚至让我失魂落魄叫道：「哼嗯，哼嗯，老公，哼，老公，哼，老
公，不要啊…」。

　　爸一看我被玩的语无伦次，满意地握住了我面目全非的乳房，一边用力抓着
菜，一边捏我乳房，甚至一边喝酒，一边把酒倒在我身上。

　　这种淫荡的晚餐，真的让我崩溃了，所以我索性放纵到底，在那破罐子破摔
道：「老公，好舒服，喂我喝酒，我也要喝…」。

　　辛辣的白酒依然很辣，甚至呛得我眼泪都出来了，但是尽情淫荡的舒畅感觉，
却也同时存在着。爸不知道坚持了多久才射了，而我也不知道爸随后到底有没有
帮我洗干净，反正之后的事情，一切都是晕乎乎的…看完小秋的信息，我真的挺
惊叹郁闷的，感觉女人骨子都有点喜欢坏坏的男人，这小秋真的被父亲玩的花样
百出了。不过，震撼的同时，让我更疑惑的是，小秋写的结尾却给人匆匆忙忙的
感觉。小秋是真的喝醉了，还是又跟以前一样，喝醉了，糊里糊涂又没底线放纵，
又开始隐瞒我一些事情呢？

绝配娇妻小秋第三部第二十七章又开始有所隐瞒之小秋对父亲短暂的有所心动

　　虽然不想疑神疑鬼，但是强烈的好奇心，还是特别想知道后来发生了什么，
小秋后来到底在桌子上被父亲蹂躏了多久。尤其当晚上小秋烧菜做饭给我跟小宝
吃的时候，就会让我「触景生情」，一想到小秋竟然能跟父亲如此疯狂，能够如
此狂野，能够如此与众不同，肆无忌惮粗鲁到跟我如此不同，就会让我又感慨又
郁闷不已。

　　以前，我总以为，我跟小秋的幸福满满的生活，是如此绝配，如此的独一无
二。但是，现在，看到小秋跟父亲性福满满的生活，竟然也会如此和谐快乐，甚
至都有点般配。有人说，原配夫妻就像锁跟钥匙，但是要知道，大多数的锁，其
实很多钥匙都能插进去，甚至误打误撞也可以打得开。如同小秋这样，也许父亲
最终打不开小秋这把锁，但是也能舒舒服服插进去，而且能把里面搅得天翻地覆，
甚至好几次，都摇摇晃晃差点打开了小秋这把看似牢不可破的锁。可不，每次钥
匙一插进入，都把小秋弄得失声乱叫。

　　我在那一边思考着，一边偷偷打量着小秋，发现小秋系着个粉色雪亮的围裙，
亭亭玉立地站在厨房里，窈窕的身子，娴熟地在那有条不紊地忙着，的确有着几
分秀色可餐的味道，的确让人看着，就想把她按倒，扯下裤子，撩开裙子，从后
面进入。

　　如同小秋所说，我吃了快十年她做的饭，却从来没有把小秋当美餐吃过，真
是只知美人做餐，却不知道美人也可以当成美餐。相反，父亲就不客气很多，小
秋这个最可口的美餐，却率先被父亲推翻在厨房，摁倒在餐桌上狼吞虎咽，大快
朵颐了。

　　此时，我才明白。如果，不好好活着，不好好珍惜眼前的生活，那么就会有
别的男人，来占有享用你的女人，甚至大快朵颐，各种玩弄。

　　不过，好在的是，这一切毕竟是游戏，所以我不必提心吊胆，不必过分战战
兢兢。毕竟上一次的胡乱猜测跟不理智的发火，已经让我吃大亏了。

　　所以，即便我不想看到小秋如此放纵父亲的胡作非为，但我也懒得去管小秋，
相反，我很想「敞开心胸」，彻底放手，看看小秋到底会活出什么样？毫无约束
的情况下，会跟父亲到底发生什么。

　　管的太严，计较太多，婚姻太累。如果不管不问，实行古人所说的「无为而
治」，婚姻会是啥景象呢？

　　别说，就在我用「理智」克制住了「醋意」没几天后，小秋跟父亲却不能再
狼狈为奸逍遥快活了，因为父亲轮班到了夜班。每天小秋下班时，父亲便已上班
了，而小秋要工作时，父亲还没下班。

　　我当时还在想，真是天意如此，真是当你有了牺牲自我的「无私」精神，老
天也会帮你忙。所以，随后几天，小秋只能老实安分待在家里，顶多跟父亲发发
信息，偶尔聊聊天。

　　但是，这样短暂的安逸日子，却没能维持多久，老天的考验再一次扑面而来。
这事，还得从随后小秋的生日开始说起。我「理所当然」地又没给小秋买礼物，
小秋则是见怪不怪鄙视地说道：「切，就知道你可能不给我买礼物，那我今晚也
不待在家里了，你看爸不但给我买了礼物，还特意请假了要陪我…」。

　　说完，小秋就理直气壮理所当然地开车走了，而喜欢东想西想的我，才觉得
有点不对劲。父亲居然能请掉假，而且就知道小秋一定会陪他？那如果我今天给
小秋买礼物了，小秋到底该陪谁呢？

　　换成以前，我肯定又要七想八想，怒火中烧，然后义愤填膺。但是，此刻，
我却懒得再去胡思乱想那么多，适当放手，总比老是握得太紧要轻松。

　　就这样，小秋的生日，我第一次不在她身边，而至于另外的男人，又会怎样
陪她度过这个特殊的日子呢？好在小秋第二天，还是把过程告诉我了，只见小秋
写道：《有那么一瞬间，可能不由自主动了心》

　　而正文，则写道：老公给我的生日礼物，一直别有心裁，用尽心思，经常把
我感动得不行。但是，这次生日，我却隐隐感觉老公不会送我生日礼物了。

　　到了晚上，果然被我猜中了，喜欢较真的老公，竟然真的没有给我买礼物。
虽有点淡淡的失望，有点不甘心的意外，却也在情理之中。毕竟老公，从来就是
一个喜欢较真的人嘛。

　　不过，有道是东方不亮西方亮，爸则破天荒请了假，巴不得让我过去，还可
怜巴巴说什么：「你要不来，我就当请假在家休息一天好了，从来没请过假，请
一天又不过分。」。

　　所以昨晚爸就没有急着去上班，而是焦急地等在家里，期待着我过去。而老
天也许不作美，老公却很作美，说什么，为了游戏更真实，竟然理直气壮没有给
我买礼物。

　　那我为了游戏的真实性，又岂能待在家里呢？所以，当我半路上大老晚地告
诉爸我要过去时，爸则开心坏了。我刚进门，爸就拿出了蛋糕，然后给我戴上了
粉红色的生日帽，自己不会唱歌，还用手机播放了一首英文生日歌。

　　随后吹完了蜡烛，爸则掏出了一个礼盒，打开一看，是一件呢绒大衣。但是
穿上去有点老土还显老，但是爸却合不拢嘴说道：「漂亮不？好看吧？」

　　爸的审美眼光毕竟不能跟年轻人比，虽然不合我意，但是我依然礼貌性笑着
说道：「挺好看的，穿起来挺瘦身的…」。

　　爸此时突然得意洋洋地说道：「当然合身了，这是我特意为你量身定做的呢？」

　　要是你这样为我做，我肯定感动哭了，但是爸这样做，我只是略有惊讶道：
「不是吧？你亲手做的？」

　　「对啊，我趁着空闲的时候，去我们隔壁的服装厂做的呢。不过，好多年没
做服装，做起来都不好看了…」。

　　为了不打击爸的热情，我只好笑嘻嘻说道：「好看，挺好看的，这个季节穿
起来刚好…」。

　　爸则依然掩饰不住沾沾自喜的心情，还是合不拢嘴道：「这辈子，只特意给
俩个女人做过衣服呢。一个是我前妻，一个就是你了。」

　　爸说得话，让我很意外，而且有点不知所措，但是我却只能故作镇定在爸脸
上上亲了一口。毕竟游戏里爸是我的另一半，既然为我付出这么多，如果一点不
感动，那就太说不过去了。

　　爸一看我亲了他一下，笑开花地看着我一会，然后又直盯盯看着我的呢大衣，
最后喜不自禁道：「小夏，你身材真好，穿这衣服真好看…」。

　　「是老公你手艺好，做的衣服好看，才显得人家好看嘛」。

　　我念台词般附和着说着，但是爸却感动坏了，感慨道：「小夏，你太贤惠了，
一件衣服就知足了，而且嘴巴这么甜…」。

　　说实话，一件这么老土的衣服，还真没感动到我，所以我有点「愧疚」。就
在我有点尴尬时，爸突然说道：「对了，今天回来忘了亲你，这么漂亮可爱又能
说会道的嘴巴，得天天亲一下…」。

　　一听爸又要亲我，我就有点紧张。但是爸，真的很有天赋，虽然跟爸还没有
站着亲吻过几回，但是爸却能驾轻就熟地一把搂住我的腰，然后低头望着我。

　　这顿时让我有点紧张，害怕得闭上了眼睛。毕竟在以前，爸吃菜用筷子夹，
我都嫌弃他脏。如今，我居然都跟他亲嘴那么多回了。

　　不过，紧张害怕有时候也能带来快感。我害羞低着头，当爸轻轻托起我下巴，
然后缓缓把他得嘴唇印上我的嘴唇时，我就紧张心跳到了极点。而当爸开始品尝
我的嘴唇，亲吻轻咬我的嘴唇时，我又从紧张，变得兴奋。

　　最后紧张过度，或者说快感越来越强烈的我，不知不觉就打开了双唇，想让
紧张更多点，兴奋更多点，希望爸得吻能更强烈，希望我的嘴唇全面被爸占领。

　　爸当然不负众望，开始肆意品尝我的香唇，而且特别有耐心，时而含住我的
上唇，时而咬住我的下唇，时而从左到右亲，时而从右向左亲。

　　直到俩个人互相越来越重，直到爸搂得越来越用力，直到我微微张开的嘴唇，
越来越大。爸才开始用舌尖，轻轻舔我一下嘴唇，但是马上又退回来，再用舌尖
碰一下我的舌尖，然后又退回去，轻轻含住我的舌尖，亲几下，立刻又退出去亲
吻我得嘴唇。

　　反反复复，就像做爱时的九浅一深。我当然知道爸那欲擒故纵的伎俩，但是，
我就是忍不住会上爸的当，主动把舌头一点点吐了出来，好让爸狂风骤雨舌吻我。

　　在我的自觉主动下，爸没有再折磨我，开启搂住我的脖子，大口含住我的舌
头，认真地舌吻了一会，直到我快要窒息的时候。

　　爸才一边脱掉我的外套，一边亲吻我的脖子，而且这次爸超级用心，用嘴唇
吸着我的锁骨，用舌尖在我的脖子那里游走。尤其吻到我的后面时，爸轻轻拨开
我的秀发，一寸寸亲吻我的后背时，我全身都软了，爸可能注意到了，随后，又
温柔地一丝一缕地拨开我耳边的秀发，然后一寸寸亲吻我耳根。直到我颤抖地发
出了：「额，额，哦…」。

　　这时爸才开始脱掉我上面的衣服，解开我的胸罩，然后握住我的乳房，用大
拇指捏住了我的乳头。就在我以为爸会用嘴巴含住我的另外一个乳房时，爸竟然
「意外」地又搂住我，然后亲吻我的脖子。

　　就在我略感疑惑的时候，爸竟然用嘴巴把我的项链给咬断了，然后笑嘻嘻看
着我。而就在我郁闷得想要发火时，爸竟然嬉皮笑脸，不急不慢，拿出一个盒子，
然后拿出来一条「鸽血红」的红宝石项链。

　　就在我惊讶的时候，爸笑嘻嘻说道：「你这皮肤这么白，戴个大红色的宝石
才好看，大白配大红，美极了…」。

　　说完，爸就把断掉的项链装进了盒子里，然后给赤裸着上身的我戴上了红宝
石项链，边戴还边说：「本想给你也买个蓝宝石，让你换着戴，可惜太贵了，买
不起啊，一条竟然要３０００多块呢…」。

　　一听要３０００多，则把我有点感动到了，毕竟爸的工资一个月也才３００
０点有那么一瞬间，我还觉得女人挺物质的，廉价的呢大衣，没有感动到我，
「价值不菲」的红宝石项链却让我心动了。真的年轻的姑娘被爱情征服，结了婚
的女人容易被金钱征服。随后我好笑低头一看，发现自己白里透红的脖子上挂着
细细的一条项链，是挺好看的，而美丽的乳沟上面，挂着一块鸽血红的红宝石，
的确跟我很般配。

　　突然觉得爸也挺有情调，也挺会买东西，更挺会给人惊喜的，所以一感动，
羞答答说道：「我哪里白了？都被你亲红了…」。

　　爸一看我撒娇，高兴坏了，激动地说道：「是你太嫩了，一亲就红了…」。

　　论耍嘴皮子，爸哪里是我对手，所以我又娇滴滴说道：「我哪里嫩了？我还
要说是你太猛太厉害了呢。」

　　爸一听，眼珠子都要冒火了，兴奋地看着我说道：「对对对，还是小夏会说，
你太白，我太黢黑；你太嫩，我太猛；你太紧，我太粗；你太聪明，我太笨；」

　　爸越说越开心，而我竟然也挺开心，竟然也情不自禁跟着爸说道：「谁说你
笨了？我老公怎么会笨呢？你买的项链真的很好看，我好喜欢，老公你要努力赚
钱，我以后上半年戴你买给我红宝石，下半年戴你买给我蓝宝石」。

　　爸喜出望外一把吻了过来，热吻了我几下后说道：「小妖精，我受不了了，
大鸡巴要插你的小粉穴了…」。

　　而我也被爸的热情似火的吻亲的够呛，所以也喘着气说道：「好啊，老婆的
小嫩穴专门给老公的大鸡巴插得，今晚你要好好插，全部射进来…」。

　　「不行吧，我也想啊，可是老天不作美啊，今天你不是危险期嘛？」

　　「哦，哦，我给忘了，那还是戴套吧，我不能乱吃药了，上次乱吃药，身子
差点搞坏了…」。

　　「嗯，没事，别说跟小夏做爱了，就是看着小夏，也心满意足了…」。

　　爸边说着，边脱掉了我的裤子，然后自觉地戴上了套子就插了进来。但是，
我却第一次不想爸戴套子，好想让爸零距离做了我。

　　而且虽然俩个人之间隔着套子，但是心却第一次靠的最近。爸疯狂的插着我，
我也温柔地舒服地看着他。最后竟然不由自主地喊道：「老公，啊，好舒服，不
想你戴套子，把套子摘了，快射时，再戴一个，老公的大鸡巴太舒服了，我要你
今晚好好插我的小嫩穴，啊，啊，老婆不行了，受不了嘛…」。

　　爸一听，再也控制不住了，一把摘掉了，然后用各种招式各种姿势花样无套
「准中出」我。而我也紧紧抱住了爸，那一瞬间，我被感动得动了心。

　　晚上我回家仔细一看，小秋竟然真的换了项链。而这都不是重点，重点的是，
后来不知何时，小秋的结婚戒指也换掉了，而且只字未提。

　　第二十八章小秋不刷牙，满嘴都是父亲的秽物

　　发现小秋结婚戒指换掉的时候，还是几天以后的事情，因为小秋自从父亲给
她过了个又感动又惊喜的生日后，变化竟然挺大的，让我不得不好奇。

　　譬如，父亲请假给小秋过生日，因为第二天白天不用上班，所以回家拿了几
件冬天的衣服。其实本没什么的，但是奇怪的是，小秋竟然没有告诉我，如果不
是小宝在那叽叽喳喳说什么：「爸爸，爸爸，今天爷爷回来给我买了娃娃…」。
我还真不知道白天父亲回来过。

　　而当我去问小秋的时候，小秋竟然侃侃而谈说什么：「就是回来拿几件冬天
的衣服嘛，你都不让我跟你睡，我哪有时间告诉你。再说了，如果一点点小事。
都要跟你汇报，游戏反而一点不真实了。哪有人挂了，还整天问这问那的？」

　　小秋的话有点「无情」，但是这歪理却挺在理的，所以却正中我意，我也就
懒得反驳了，而是自嘲道：「我懂了，导演得退出帷幕，你跟爸这俩个主演，要
开始演出了对吧？」

　　小秋噗嗤一笑道：「对，男女主角已经互相动了情，已经开始渐入佳境了，
男主角坏坏的，女主角皮皮的。男主角在床上壮壮的，女主角在床上水水的。如
此合拍，后面的戏，想不精彩都难哟…」。

　　小秋在那眼神发光，美滋滋地调皮地意洋洋地说着。而我看着小秋那得瑟样，
只能无可奈何道：「好吧，以前是我闭嘴，小秋的写作时间到了。现在还是我闭
嘴，但是是你跟爸的演出时间到了。」

　　小秋一听，龇牙咧嘴一笑，然后巧舌如簧道：「嘿嘿，没错，以前是我一个
人独舞，现在是双人舞。同样的门票，却能欣赏到更加精彩的演出，加量不加价，
你还嫌这嫌那？」

　　看着小秋得意忘形飘飘然的样子，我心里鄙视的想着，「上次那么小一个舞
台，都演的入戏，差点玩脱了。这次，给了你自由发挥，不知道你到底玩成啥样
了」？

　　想归想，不过也没说出口，相反还说道：「好吧，那我以后少说点话，省得
打扰你影后般的精彩演出…」。

　　「哼…」地一声，莞尔一笑，随后小秋安抚好小宝，便迈着轻快的步子，扭
着腰走回了父亲的卧室睡觉去了。

　　而随后几天，父亲依旧上的夜班，小秋白天在家老实地照看超市，晚上则睡
在父亲房里跟我「井水不犯河水」。

　　按道理说，这样的日子，在我们这个爱闹腾的家庭里，已经算很安逸的了。
但是奇怪的是，这随后的第二天，向来肠胃很好的我，我竟然拉了一晚上肚子。
我刚拉完肚子，还没舒服一天，小秋竟然说要到父亲的厂里，要看他一下。

　　我当然没有理由拒绝小秋，甚至都没有「权利」来拒绝小秋。毕竟，我这个
大导演，这个丈夫，已经卸下帷幕，驾鹤西去，权利当然也随之烟消云散了。所
以，父亲给小秋庆祝生日没几天，小秋竟然就去父亲厂里探望他了。而且还是彻
夜不归。我心想这俩人还真是「礼尚往来」啊！

　　小秋去父亲的上班的地方能干嘛呢？俩个人年龄差距这么大，光天化日的，
是以儿媳的身份，还是以亲戚的身份，抑或是朋友的身份，难不成还以夫妻的身
份？而且，晚上父亲要上班，小秋一晚上在那里，又能干嘛？

　　「智者千虑必有一失」，有时候，哪怕你思维再缜密，想的再周全也不一定
能猜对。因为，第二天下午，小秋把事情的来龙去脉就告诉了我，只见小秋在发
给我的邮件中写道：《第一次没刷牙，满嘴都是爸的味道》。而我一看题目，就
知道自己肯定猜的不对，大胆的小秋肯定又玩出了啥出人意料的花样了。

　　果然，小秋在正文则写道：因为爸上夜班，比较无聊，所以没事总找我聊天。
而我呢，以前跟同学聊天，跟同事聊天，偶尔甚至跟网友没事扯几句。这些跟异
性聊天，都有点名不正言不顺。

　　陪爸聊天则不一样，是「名正言顺」，甚至是我份内之事。所以，这几天，
没事我就放心大胆地，热火朝天地跟爸聊起了天。爸当然也是乐此不疲，整天没
事，就在那调戏我，每天晚上都叫我「宝贝，睡觉啦」，早上还叫我「小祖宗起
床啦」。最搞笑的是，今天叫我小夏姑娘，明天喊我媳妇，我叫他在媳妇两个字
面前，加个「儿」，他竟然就赖皮地喊我「小媳妇」「小娘子」。

　　而可能是爸太得意忘形了，也有可能，是爸又犯了爱吹牛炫耀的老毛病，前
几天竟然还跟我抱怨说什么：「小媳妇，我跟你说个事，我上次请假，说给新交
的女朋友过生日，同事们还嘲笑鄙视，还说我吹牛呢。」

　　我一听就知道爸又在那吹牛，肯定又说什么，新交了一个人妻少妇，身材多
么火辣，叫床多么厉害了，所以我便直截了当质问爸：「切，我还不知道你那点
德性，没吹牛才怪，你老实交代，你到底跟你同事，怎么说我的。今天你不老实
说，我就把你删了拉黑…」。

　　这时爸，竟然嬉皮笑脸发一句：「小娘子，小女友，你好可爱」。就在我想
发飙时，爸又发来一句：「好好好，我承认我吹牛了。」「可是，这也值得吹牛
啊，我就跟我同事说，我刚交的女朋友，３０岁不到，刚离婚，身材好，皮肤白，
下面很紧，他前夫都没怎么开发，叫床特别好听呀，哈哈…」。

　　爸说得很流氓，可是我却有点喜欢听，这时爸又发来一句：「小娘子，你看
吧，我说得真是实话，可是他们死活说我吹大牛，说我白日做梦，我能有啥办法
…」。

　　看到这，我觉得很搞笑，所以便调侃道：「你本来就吹牛啊，宋阿姨，周阿
姨，你一个都留不住。除了泡我，你还能泡到别的少妇嘛。你想都别想，别人当
然以为你吹牛了。」

　　这时爸居然不害臊大言不惭道：「哪里是我留不住，我要想留，早把她们留
住了。主要是泡她们，没成就感。你知道吗？你看你，又漂亮，我跟你关系又那
么特殊，泡起来，才特别有成就感。我现在对别的女人，压根没兴趣…」。

　　话粗理不粗，看完爸的信息，我心头一紧，感觉爸说得挺有理的，因为我也
有这样的感觉，让我被别的男人泡，我也做不到，被爸泡，反而已经习惯了。就
像老公所说，爸可能是我生命中，唯一的第二个男人了，那么爸不想泡别的女人，
而我则是只能被爸泡，真是一对苦命的欢喜冤家。

　　想到这，我则对爸说道：「好啦，别人不相信你，是因为你说得太夸张了。
你应该对别人说，你女朋友刚离婚，被男人伤害过，现在只想找个对她好的，踏
踏实实过日子。你这样动之以情晓之以理，别人自然信了」。

　　「对对对，小媳妇你果然伶牙俐齿，聪明伶俐，有文化的人吹牛都有条有理，
你这样说，别人肯定就信了」。

　　「哈哈，有句话叫做，吹牛也要打草稿，现在你知道读书的重要性了吧？」

　　话题讨论至此，本该结束了，但是第二天，爸居然还说同事不相信他，而我
为了出口气，便说道：「哼，那是你平时吹牛吹多了。别人都不愿意相信你了。
这样好了，明天我去你厂里，看望一下你，给你撑撑门面，到时你同事不就信了
吗。」

　　所以，昨天，我便化了点浓妆，戴了个墨镜，还裹了个围巾，半张脸都遮住
了，然后以爸「女朋友」的身份跟着爸一起去上班了。爸看到我的到来，又高兴，
又激动，同时也有点害怕。而我何尝不一样呢。见到爸的同事，当爸说我是他的
女朋友时，我真的紧张到了极点。

　　不过，面对压力时，我总能爆发出惊人的力量。见爸的同事，一直那么好奇，
我索性一把抱住爸的腰，然后淡淡地哀怨说道：「以前小不懂事，我前夫挺帅的，
有啥用？现在，我懂了，找老公，没必要太帅，只要愿意疼你，愿意陪你踏实过
日子的才行。陈哥对我就很好…」。

　　爸被我突如其来的一幕弄得有点不知所措，在那结结巴巴道：「我，对，对，
还是我家小杨说得在理…」。

　　爸的同事呢，也是个保安门卫之内的，也没多少文化，见我有条不紊说了这
么一大堆，想了下，在那一半赞美一半讽刺地说道：「呵，呵，是啊，这，这，
老陈是挺拼的，孙女都有了，还在外面赚钱呢。挺能吃苦的…」。

　　爸的同事，一边说着，一边时而偷偷看我一眼，那眼神一看就不是啥善茬，
估计是话中有话，说我怎么找了个孙女都有的老家伙。所以我便说道：「唉，其
实是老陈跟你们吹牛吧，我也快４０多了，孩子也快结婚了，只是保养好罢了…」。

　　爸的同事，一听惊讶道：「不是吧，看不出来啊，你看起来，３０都不到，
说你没结婚，都会有人信呢，怎么可能会有４０？」

　　「化妆了嘛，以前我前夫，做生意的，我在家没事，保养的好而已…」。

　　我跟爸的同事，在那争锋相对过了几招，爸愣在那，完全插不上嘴。而我怕
爸反应跟不上，也怕言多必失，所以随后，我便大度地说道：「张师傅，马上就
到交班的时间了，天这么冷，你先回去吃饭好了，这里就让老陈看好了…」。

　　这时爸也跟着附和道：「对对对，老张啊，你先回去吧…」。

　　爸的同事，一听，哈哈大笑道：「哈哈，老陈啊，别看你媳妇比你小，可是
比你会做人啊…」。

　　「那是，那是，我媳妇肯定比我聪明，我家小杨以前可是大…」。

　　爸又在那吹牛了，而我赶紧拽了拽爸的衣服，阻止不让他说下去。随后爸的
同事，当然也懒得当电灯泡，便就下班走掉了。这样，保安室，也就剩下，我跟
爸，俩个人了。

　　按理说，保安室，一般很少有人来的，但是那晚，不少好奇的人，借口来保
安室拿快递，或者没事找事说几句话，直到十点了，大家都下班了，保安室也才
清静了下来。

　　一看天色已晚，而且我已经给爸赚足了面子，爸在那有点怜惜地语重心长说
道：「小杨啊，不对，是小夏啊，你看，已经半夜了，等下保安室有点冷了，现
在同事们，不但相信我了，估计羡慕嫉妒死了，你就安心地回去好了…」。

　　冬天的夜晚，的确有着几分寒意，所以我便坐到了爸的怀里，然后钻到了爸
的军大衣里面，好奇地问道：「那你呢，就这样坐一夜？不冷啊？」

　　我的好奇，则让爸误以为，我是关心他，所以惹得爸笑眯眯，合不拢嘴亲了
我一下说道：「小夏，你太会关心人了，其实，我不用坐一整夜，你看，现在的
保安室后面，都有个简易的房间，后半夜，没人没车，就可以去里面睡觉，有车
过来时，过来开一下护栏就行了…」。

　　我一听，又好奇地说道：「这么辛苦啊，那我今晚就不回去了吧，陪你辛苦
辛苦一晚好了…」。

　　「那怎么行？那个厂又小又脏，里面气味又不好，你肯定睡不习惯的」。

　　「那今晚别睡了，你这样搂我一夜好了…」。

　　「哈哈，还是小夏你聪明，那就这样抱着你，陪你看日出，对了，还看来厂
里装货的那些卡车的大灯」

　　「哈哈…」

　　就这样我跟爸，在寒冷的冬天，风花雪夜胡聊乱扯着。而且，浪漫根本不分
年龄，爸随后就像小孩子，龇牙咧嘴在那搂着我，俩个人东一句西一句，嘻嘻哈
哈逗我笑…`

　　但是，爱情会输给面包，浪漫也会输给寒冷。到了，半夜一点，俩个人都有
点受不了了，我跟爸睡到了保安室里面的小房里去了。被子虽然有点脏，但是顿
时却暖和了不少。而爸怕我着凉，让我脱掉了外套。而这一脱就坏事了，我压在
爸的身上，而爸硬邦邦顶着我。

　　随后，爸忍不住抚摸我的屁股，一点点扯去了我的内裤，还说道：「小夏，
你等下，我去买个套子…」。

　　「不用了，你忘了嘛？今天已经是安全期了…」。

　　爸坏坏一笑反驳道：「要戴，要戴，今晚一定要戴，等下做完了，把套子扔
进垃圾桶，让老张羡慕死…」。

　　我一听，觉得很搞笑，不过也觉得很刺激，那样爸就可以吹牛跟他女朋友在
保安室的小房里，把他的大家伙插进了他年轻貌美的女朋友小穴里了，所以我也
激动地对爸说道：「那你不能买一个，你要多买几个，让老张知道，你的女朋友
一晚上跟你做了好几次…」。

　　爸一听，龇牙咧嘴一笑，抄起军大衣，就跑了出去，而我也激动得不行，因
为我知道，明天就会传开了，老陈在保安室要了他女朋友好几次。

　　随后，爸果然很卖力，在这简陋的保安室小房里，在这脏乱的单人床上，卖
命地要了我俩次，边做还边说：「小夏，我今天好开心，你竟然在这么多人面前，
说你是我女朋友…」。

　　情侣之间，肉麻的称谓，的确能增进感情。一听爸说我是他女朋友，我就喘
得不行，在那忍不住叫道：「啊，啊，傻瓜，傻瓜啊，我本来就是你女朋友啊，
你本来是人家小夏男朋友，而且是最后一个男朋友，以后我都不会再有男朋友了，
你是我最后一个男朋友，啊，也是我最喜欢的男朋友，额，额…」。

　　爸被我这肉麻的叫床，弄得坚硬无比，下面激动地插着我，上面还高兴地吻
了我一口，然后也喘着粗气说道：「好，好，小夏是我老陈的女朋友…」

　　而我早就受不了了，在那胡言乱语道：「额，啊，额，啊，陈哥哥，你是我
男朋友，是我的大鸡巴男朋友，啊，啊，我的小穴好喜欢，男朋友快给我嘛，女
朋友受不了了，真的受不了了…」

　　就这样，俩个缠绵了一夜，也累了一夜。第二天早上迷迷糊糊醒来，想刷牙
时，爸却说没有水，然后居然想出了一个坏透的馊主意，居然拿他的舌头，在我
的牙齿上开始游走，还恬不知耻道：「没水呢，就让我给你刷牙吧，」说完，撬
开我的嘴唇，接着把舌头就伸进我的嘴里，给我「清洗」嘴巴。

　　可是这样能洗干净嘛，我感觉满嘴都是爸的腥臭味，可是我却整个心脏都快
跳出来，而爸这时又说道：「好了，我已经帮你刷过牙了，今天一天都不许刷牙
……」

　　我被爸这龌龊却无耻的行为，弄得头昏脑涨，根本无力反抗，可不，我真的
一天没刷牙，现在给你写这个时，都觉得满嘴都是爸的臭味，但是却又该死的，
无法抵抗。

　　小秋写道这里，也就结束了。事实，估计也跟小秋所说差不多，当天晚上，
小秋回来在那有点迷迷糊糊的，竟然把手机忘记在小宝房里了，而我也随手打开
看了下，发现，小秋跟父亲的聊天记录，远比小秋说得要多。我随手看了最近几
条，发现跟小秋白天所写的，还是有点出入的，譬如其中一段聊天记录是这样的：

　　某月某日下午１４。１５分：「你错了，不是我留不住宋阿姨，我要想留，
早把她们留住了。主要是泡她们，没有意思。你知道吗？你看你，又漂亮，我们
关系又那特殊，泡起来，才特别有成就感。我现在对别的女人，压根就没兴趣…」。

　　随后，小秋在发给我的邮件里是这样回的：想到这，我则对爸说道：「好啦，
别人不相信你，是因为你说得太夸张了。你应该对别人说，你女朋友刚离婚，被
男人伤害过，现在只想找个对她好的，踏踏实实过日子。你这样动之以情晓之以
理，别人自然信了」。

　　但是，这里，小秋却是这样回的：呵呵，得了便宜卖乖，你玩了那么多女人，
你赚死了。以后，不准你泡别的女人。

　　父亲则回道：「哈哈，好的，你吃醋啦？虽然你不是我第一个女人，但是我
希望你是我最后一个女朋友」。

　　「哼，我亏了，你是我第二个男人，搞不好还是我唯一的第二个男人呢，你
才赚死了…」。

　　「嘿嘿，是吗。那我太幸运了，那我还有个愿望，等我快生老病死时，你能
不能让我临死前做一次，这样我就死不足惜了…」。

　　「滚，你真扯，那时你能行，也怪了…」。

　　「一想到，你一半是我儿媳妇，一半又是我的睡过的女人，我立刻就会硬了，
临死前做一次，下辈子，我们还能做啊…」。

　　「切，等你硬的起来再说吧…」。

　　不过，就在我看得惊讶又疑惑时，小秋返回了房里，然后把手机拿走了。而
就在小秋抢回手机的时候，我发现她手指上的婚戒好像也换掉了。

　　这让我大感意外，这婚戒，小秋，啥时换的？是前几天？还是昨晚呢？小秋
为啥又只字未提呢？

　　　　　绝配娇妻小秋第三部第二十九章小秋被父亲拐进厕所喝尿

　　看着小秋跟父亲越来越亲密，看着小秋把我送给她的贴身的项链跟戒指都摘
了下来，看着小秋跟父亲越来越干柴烈火的性爱，看着小秋跟父亲之间越来越默
契，这让我开始有点难以消化。

　　但是，我还是自我安慰，心想，这不就是游戏的目的吗？真正爱一个人，不
管她属不属于，你都该祝福她；真正关心一个人，不管她的快乐，是不是你带给
她的，只要她快乐，那就没啥好计较的。

　　而且，小秋跟父亲生活得如鱼得水，这不也说明了小秋聪明，适应能力强。
如果我去生气，难道我希望小秋离开我后，就会变得生活不能自理，整日哭哭啼
啼，惨不忍睹？

　　所以，哪怕看到小秋跟父亲毫无底线，俩个人性爱的越来越火热，哪怕我郁
闷得再五味杂陈，我还是告诉自己要理智，因为冲动是魔鬼。而且我可不想又跟
上次一样，因为吃醋胡乱猜疑而弄得鸡飞狗跳。

　　随后的日子，也果然是「忍一时，风平浪静」。经过了「父亲给小秋庆祝生
日」，小秋投桃报李「深夜陪父亲工作」的疯狂后，小秋又安静在家呆了几天。

　　但是，其中，在公司里发生的一件事情，却让我心里发憷，那是几个好色的
同事，在一起聊天，其中一个，说他泡人妻的过程是这样的：他在大街上看中了
一个很漂亮的少妇，他无聊就跟踪了一条街，然后刚好看到少妇去手机营业厅充
话费，而那时的充话费，还是需要把号码写在本子上，然后让营业厅老板在电脑
上帮你充。

　　这位同事，一看少妇充好话费离开了手机店，立马就跑过去也充了话费，当
然顺便把少妇的手机号码记了过来。后来便隔三差五地骚扰一下少妇，时不时撩
拨挑逗几下，别说，过了半年，趁着少妇老公出差，还真把那少妇拿下了。

　　听完同事的故事，我的头皮开始发麻，这时我才明白，有些男人，可没那么
君子，为了泡女人上床，什么手段都会用上的。那么，小秋现在跟父亲如此张扬，
小秋明目张胆跑到父亲上班的地方不说，还广而告之跟父亲是情侣关系。那么，
如果被别有用心的男人盯上了，也想方设法打听父亲的信息，或者把父亲手机顺
过去，通过父亲手机再查询小秋的信息，那到时，就彻底完蛋了。

　　那天下午，我可是坐卧不安地惊了一身冷汗，回到家里，我就赶紧对小秋说
道：「对了，你前几天，去爸的厂里那么张扬，你就没想过，如果被人发现了怎
么办？」

　　小秋微微一笑从容不迫道：「你以为我傻啊？我戴了墨镜，化了妆，还裹了
围巾，别说他们不认识我，就是你看到了，可能一下也认不出我…」。

　　小秋胸有成竹自信地说着，而我则缓缓说道：「你啊，想的太简单了。我是
说你跟爸那样秀恩爱，你不怕别人嫉妒，然后偷偷调查你们？」

　　「调查？不会吧？我们又没犯法，谁会那么无聊，调查我干嘛？」

　　小秋开始有点心虚，疑惑地在那自言自语着，而我则顺势补充道：「你们是
没犯法，可是一个中老年的门卫，泡了一个如花似玉的离异少妇，别人不好奇才
怪呢？万一别人哪天无聊，跟踪爸或者你怎么办？」

　　我说到这，小秋一下吓得花容失色，一脸恐慌茫然不知所措的样子，我则又
说道：「就算没人跟踪你们，爸马大哈一个，万一别人偷了他手机，偷看你们的
聊天记录怎么办？」

　　这时，小秋被吓得两眼泪汪汪，眨巴眨巴了几下眼睛后突然说道：「是哦，
是哦，我咋没想到呢。那赶紧让爸辞职吧，不要在那个厂做好了。反正快过年了，
让爸别上班了，就住在出租房里别出去好了…」。

　　小秋的话，让我有点意外，我本以为，小秋会趁机说，不想折腾了，或者说
刚好提前结束这个游戏。但是，小秋不知道是被吓得慌不择言，还是潜意识里，
仍然想把游戏继续玩下去。

　　天生喜欢思考，又多疑的我，立马改变了主意顺势说道：「哦，呵呵，那随
便你呀，你做主就行了…」。

　　「嗯，那我等下，就打电话给爸，让他明天就别去上班了，大不了一个月工
资不要了…」。

　　随后，小秋便打电话给了父亲，俩个人在电话里有模有样地商量着对策。而
我，在一旁，觉得真奇怪。心想，当初让小秋玩这个游戏，小秋是强烈反对的，
如今适应了之后，小秋却宁愿把父亲藏在出租房，也不愿意停止游戏。

　　带着苦恼不解地心情，我独自走回了卧室，说真的，通过这个游戏，我发现
自己的担心是多余的，小秋这性格，就算突然失去我，也不会像霜姐那样过得凄
凉孤独，即便心里放不下我，但是肉体上，绝对会「炮友成群」。

　　我以前，希望小秋成长，变得独立勇敢，但是当小秋成长到可以离开我潇洒
地过生活时，我竟然又有点郁闷。都说，宠老婆的最好方式，就是把老婆当女儿
一样宠爱。可是，说起来容易，做到却很难。我是该让小秋回家呢，还是继续看
她在外面潇洒地闯荡世界呢？

　　我想了会，根本没有答案。但是，小秋却是变本加厉了起来，自从父亲辞去
了工作，小秋下班的时间，居然也随之提早了，有时候，烧好了晚饭，竟然就让
我帮她看超市，还说什么：「爸一个人在家无聊呢，冬天６点天都黑了，提前回
去俩个人好早点一吃饭…」。

　　听完小秋看似合乎情理的话，我是根本不知道说啥。毕竟一个女人处处替丈
夫着想，是值得赞美，甚至是非常难能可贵的。但是，尴尬的是，看到小秋点点
滴滴地替父亲考虑，我真是喜忧参半。喜的是，小秋依旧那么贤惠，忧的是，小
秋跟了谁，就会对谁贤惠。

　　但是即便我再喜忧参半，现在已经没了权利，没了理由去管小秋了。这突然
间却让我想起了往事，想起了那段小秋夫唱妇随，言听计从，我大权在握的美好
岁月。

　　我心里惆怅，一边心不在焉看着超市，一边胡思乱想着。而当小秋整理了仪
容，拍了拍衣服，拿起车钥匙，背了个包，准备「下班」，准备「离去」，准备
「回她那个家」时，我突然一时冲动，拉住了小秋的胳膊，然后下意识说道：
「做一下再走呗…」。

　　小秋被我这突如其来的举动吓得愣了下，但是却条件反射般挣脱了我，想了
下竟然说道：「可是我不想做啊，不是说好了，这段时间你自己解决吗？我正入
戏呢？我真不想…」。

　　小秋的反应，出乎我的意料，却感觉一切好像又挺合理的，所以我为了掩饰
尴尬，摸了摸嘴巴，然后故作淡定道：「呵呵，入戏也没事啊，那就把我当陌生
人，就当是偷情来个婚外情呗…」。

　　小秋一听，蹙眉轻皱，想了下说道：「可我又不喜欢跟陌生人偷情偷情。已
经答应了爸，如果为了你欺骗他，那样就没了真实的感觉了，婚姻就得真诚，我
不想随随便便就去欺骗爸…」。

　　小秋面对压力，果然是从容不怕，面对我突如其来的「挑逗」，居然如此坚
定。乍一听，真能把人感动到，听小秋那言辞凿凿地坦白，还以为是多么贤惠的
妻子，对丈夫多么死心塌地呢。

　　不过，有道是，所有的玩笑，都含有真实的成分。虽然是游戏，小秋也因为
「入戏」，才说出了这些「深情」又「绝情」的话。但是，却也变相说明了，小
秋是一个有原则的女人，就像以前，小秋多么地保守，保守到，离开我就要寻死
寻活的。只不过，现在是为父亲坚守原则罢了。

　　所以想到这，我淡然一笑道：「好嘛，你真是一个好主演，面对导演的潜规
则，你还能坚持本色出演…」。

　　小秋抿嘴一笑道：「嘿嘿，必须的，好了，不说了，我现在的任务是得回家
好好陪我的男主角了…」。

　　说完，小秋会心一笑，轻快地走出了大门。我愣在那，脑海里一闪而过，小
秋以前对我痴情，为我坚守原则，为我死命抵挡父亲进攻，为我狼狈地坚守阵地
地样子。只不过，现在小秋这三亩七分田易主到父亲名下，开始为父亲坚守阵地
了。

　　我好笑地在那想着，突然明白了，父亲为啥那么渴望突破小秋的阵地，那么
渴望全面占领小秋。因为刚才有那么一瞬间，面对如此有原则，如此坚定的小秋，
我也突然想把她摁倒在地，然后突破她的防线。甚至想着，也下药迷奸她，看看
这么有原则的她「失身」后，如何面对父亲。

　　不过，想归想，而我跟父亲的唯一区别就是，父亲想到了龌龊的点子，就会
行动，而我却「理智文明」很多。可不，随后，父亲这个「行动派」，又领着小
秋逍遥快活了，只见「信守承诺」的小秋第二天下午，非常守信地，又把她跟父
亲的精彩演出发给我了，只见小秋题目写道《被爸拐骗进了男厕》。正文则写道：

　　自从上次让爸在同事面前耀武扬威风光了一把，爸就喜欢上了这种感觉，没
事总让我陪他买菜，或者陪他逛公园，而且喜欢让我把手插进他的口袋，到了偏
僻的地方，还让我搂着他，简直像个头脑发热的小青年。

　　不过好在，在形形色色的市区，人们忙忙碌碌地，根本不会好奇一个老男人
挽着一个少妇，顶多好奇多看几眼。而爸，也开始变得会打扮了起来，买了一件
休闲夹克，还买了一双皮鞋。因为，爸带我去买菜，有些油嘴滑舌的老板，还会
来一句：「哟，老板，又带着你家小媳妇买菜啦？」

　　而爸最喜欢别人奉承他，所以每次都去这家店买菜，而且还越来越大方，尤
其听到老板夸我什么：「哟，老板好福气啊，你看你家小媳妇，尽挑便宜的买，
一看就是真心跟你过日子的人，真会替你省钱呢。」时，爸都龇牙咧嘴乐得不行。

　　而买好菜，吃过晚饭以后，爸在家坐不住，还要带我去公园玩。市区的公园
很大，而且冬天人又很少，所以到了偏僻的地方，爸就更加肆无忌惮了，搂在我
腰上的手总是不老实。

　　如果说，跟老公逛公园，属于风花雪夜，赏月赏景赏佳人。那么跟爸逛公园，
就属于鬼子进村，摸奶摸腰揉屁股了。狡猾的爸，总会把我带到一个没人的角落，
让我靠在他怀里，然后上下其手，尤其被爸脱掉胸罩后，隔着厚厚的羽绒服，奶
子被揉的相当舒服，因为奶子是软的，羽绒服也是软的，所以没几下，爸就把揉
得全身酥麻酥麻的软绵绵瘫在了爸怀里。

　　这时，爸仍然不疾不徐，大手一半握住了我的羽绒服，一半握住了我的奶子，
那种感觉才真的有种「揉奶子」的味道，因为，没了胸罩的束缚，软软的羽绒服
外就是爸的大手，而爸的大手「似是而非」地握住了我的奶子，却又若即若离地
在羽绒服外面。

　　奶子，好像被爸揉着，又好像是被不厚不薄的羽绒服揉着，那种「似揉非揉」
的感觉，让我在寒冷的冬夜，变得头晕目眩，我也第一次身不由己，意乱情迷轻
喘道：「额，额，奶子好舒服啊」。

　　爸一看我进入了状态，从容不迫好像早有预谋地怂恿道：「小媳妇，你看，
这公园里的厕所，晚上没啥人，我们去厕所里做一次。」

　　酒壮怂人胆，风高月黑杀人夜，已经被爸挑逗得情欲高涨的我，轻哼了一声
「好」后，便被爸抱进了厕所，而且爸胆子好大，直接把我带进了男厕所。而且
进去后，爸就摸黑，脱去了我的裤子，分开我的大腿，然后开始亲吻我的胯间。

　　厕所里伸手不见五指，我被爸这举动吓得轻叫道：「脏呢，脏呢…」。

　　「没事，我让你舒服一下…」。说完，爸就用手分开了我的阴唇，随后舌头
就亲了上来。顿时，双腿就被寒冷的冬风刮得冰凉瑟瑟发抖，但是，双腿之间的
小穴，却被舔的非常舒服。那感觉，仿佛大腿不存在了，孤零零的小穴在半空中，
被爸温柔地舔着。

　　一晚上，被爸持续不断的挑逗，一会搂腰捏屁股，一会熊抱揉奶子，这时又
被爸亲吻小穴，所以没几下子，爸就舔的我，扭着身子难受地急促娇喘道：「额
啊，额啊…」。而且让我我第一次知道，在公园里，不但能风花雪夜浪漫散步，
温馨聊天，而且还能做龌龊事，譬如不要脸的揉奶子，被舔屄。

　　这时，我才明白，女人有时为啥会喜欢流氓，因为流氓也有看家本领，那就
是不玩虚的，而是直截了当地让你爽，爽到我昏沉沉地轻声嘀咕着：「啊，小屄
好爽…」。

　　不知道爸有没有听到我这粗鲁的叫床，但是爸却突然笑呵呵对我说道：「老
婆，你水好多啊…」。

　　处于高潮迭起状态的我，有气无力轻哼道：「嗯，我是好多水，老公你喜欢
吗？」

　　爸一听，高兴坏了，乐呵呵说道：「喜欢啊」。说罢，又接着说道：「来，
老公再给你舔一舔…」。而且一边说着，还一边把我站都站不稳的大腿，分得更
加开了。随后，舌头，大口大幅度舔着我的小豆豆。

　　小豆豆是我最敏感的地方，顿时我的脸就开始发烫，胡乱叫道：「老公好棒，
这么黑，也知道老婆的小豆豆在哪…」。

　　爸一听突然脱了裤子，然后站了起来，接着在我耳边说道：「老婆，你身上
的哪一块地方，是老公我不知道的呢，你看，不用看，我也知道你的洞口在哪…」。

　　爸一边说着，一边扶着大肉棒就缓缓插了进来。一边插着还一边坏坏说道：
「老婆，你身上的每一块地方，我闭着眼睛都知道，譬如，你脖子后的右边，有
颗可爱的痣，对吧…？」。

　　在厕所里，又被爸刚插入，我懒得说话，而爸这时又说道：「你腋窝下，有
颗红色的小斑点，其它地方都很婴儿般光滑」。

　　爸越说越兴奋，接着又说道：「你腰上面，有块胎记对吧？」说完，还在我
腰上那块胎记的地方摸了起来，顿时摸得我忍不住叫道：「额，额，对，老公好
棒，还有呢？我身上还有啥呢？」

　　「还有啊」，爸停顿片刻，想了下又说道：「你虽然很苗条。但是奶头好大，
就像豌豆一样，捏起来，好舒服，吃起来，嘎嘣脆…」。

　　爸一边挑逗着，一边坏坏地对着我的乳头捏了下，害得我娇躯一震忍不住娇
嗔道：「啊，啊，好坏，老公好坏啊…」。

　　爸一看我被挑逗得花枝乱颤，又得意说道：「还有啊，虽然你能说会道，但
是亲嘴的时候，又乖又温柔…」。

　　完全被爸说中要害，吓得我失声叫道：「啊，啊，讨厌啊，讨厌啊，老公不
是一般的坏啊…」。

　　爸一听，笑眯眯把我一抱，然后缓缓插着，插了会又说道：「还有啊，你不
但嘴巴小巧红润，而且下面也又紧又嫩…」。

　　全身的要害，都被爸完全猜中了，我呜呜叫道：「啊，啊，老公好棒，全猜
对了，啊，啊，好舒服，不过，有一样老公没猜对…」。

　　「不会吧？哪里猜错了？」

　　「那就是老婆的小屄不但好紧，而且好喜欢老公的大鸡巴插我，每次老公插
进来，老婆都要忍不住叫床…啊，啊，老公，快干老婆的小屄，额哼，额哼，小
屄好舒服啊，老公再插深一点…」。

　　在我的淫言浪语之下，在这一片漆黑的厕所，爸也没能坚持多久，很快就到
了临界点，而我赶紧对爸说道：「快拔出来，最后一天危险期呢…」。

　　爸也听话，可能怕我又弄坏了身体，射的时候，立刻拔了出来，不过却在我
耳边温柔地对我提了一个请求：「老婆，你看我刚才帮你舔了那么久，现在你也
用嘴帮我清理一下呗…」。

　　刚跟爸热情似火地无套插入过，我的小穴里还有爸的余温，我的小穴依然为
爸瑟瑟发抖，我的大腿上依旧流淌着爸的精液，此情此景，叫我如何拒绝？加上
伸手不见五指的黑夜，总会让人做出糊涂事，所以我便轻声细语道：「好吧，我
不喜欢用嘴，只此一次，下不为例哦…」。

　　「好好好，就这一次，绝不为难你…」。

　　说完，爸站在那，激动地期待着，而我感觉整个厕所，整个世界都安静了，
就等着我俯下身去，然后…我脑袋一片空白，但是，又没有后路可退，所以我一
咬牙，就缓缓蹲下下去，然后用手摸到了爸的肉棒，感觉丝毫没有软去，依然像
刚才那般雄赳赳气昂昂，依然那么坚硬如铁，乃至于吓得我都不敢靠近。

　　所以，我双手无力捉住住了爸的肉棒，在那吓得喉咙都干了，不过我深吸一
口气后，我屏住呼吸，然后嘴巴一点点靠近了爸的大肉棒，紧接着，一股湿热的
腥味从我鼻尖传入脑袋，瞬间就把我刺激得晕眩了。

　　就在我行动迟缓时，爸早就忍不住了，轻轻把肉棒，抵在了我嘴上，然后一
点点推进，慢慢撬开了我微微张开的嘴巴，直到我的鼻子不能呼吸。直到我嘴巴
张的老大，直到我满嘴都是爸的肉棒。

　　而这时，满嘴都是爸的肉棒，满脑子都是爸的肉棒，爸的肉棒依旧那么粗大，
依旧塞得我满满一嘴，龟头依旧那么滚烫像蘑菇，我也开始下意识伸出舌头，覆
盖在爸的龟头上，然后像行动迟缓的人一样，开始轻轻舔了起来。

　　但是，即便如此「轻轻一舔」，爸都兴奋极了，刚刚射完的肉棒，就像「秋
老虎」，回光返照般又硬了起来，跳动了几下，居然又射了点出来。而且还激动
颤抖地说道：「老婆，你也好棒，抹黑也能找到老公的鸡巴，赶快舔起来啊，你
小嘴好舒服…」。

　　被爸这么一鼓舞，我好像找到了动力，找到了理由，马上便开始大口吃起了
爸的肉棒，而且越吃越有味，爸的冠状沟，那么深，我要好好舔一舔，因为爸的
龟头每次刮着我的小穴好舒服；爸的肉棒好长，就像金箍棒，每次都干到了我的
子宫颈，也要好好舔一舔；甚至爸肉棒上黑黢黢的一层皮肤，也要好好舔，因为
青筋暴露的肉棒好像八块腹肌，肉棒中的战斗机。当时感觉爸的肉棒是世界上最
好吃的肉棒。

　　就这样，在漆黑的夜里，我娴熟地认真地幸福地吃着爸的肉棒，直到上面全
部是我的口水。直到爸夸我：「老婆，你好棒，吃起来好舒服…」。

　　「嗯，嗯，老婆也很棒吧，因为我在这里，也给我前夫舔过…」。

　　爸一听，惊讶责问道：「什么？你给你前夫舔，也不给我舔？」

　　我本意是想撒娇的，就像我以前在你面前那般没羞没躁一样，但是爸不行，
爸居然醋意大发道：「还说更爱我，我求你那么久，你才给我舔一次…」。

　　「没有啊，我给前夫也很少舔，也就舔过一次…」。面对爸，我也只能这样，
省得他以后老是缠着我给他舔。

　　但是爸却没那么好应付，只见爸追问道：「只舔过一次，那有没有吞下去？」

　　我本想骗爸说没有，但是我又不想老是撒谎，便楚楚动人诚实地说道：「嗯，
吃了，可是，可是，那是因为我跟你私奔后，愧疚弥补我前夫的，就吃了一次…」

　　可是爸根本听不进去，一听我吃了你的精液，妒火中烧道：「哼，你那么爱
你前夫吗？还帮他吞？不行，为了证明你更爱我，你得喝我的。」

　　说完，爸又把稍微软点肉棒塞进了我的嘴里，这让我很郁闷，我心想明明都
软了，刚才还射了，就是我想喝，爸也射不出来啦，但是就在我疑惑时，我才明
白，爸说的喝的意思，不是喝精液，而是变态的让我喝他的尿。

　　但是，当我明白过来时，已经晚了，爸死死抱住我的头，先尿了一点，然后
说道：「爱我，就喝下去，这是证明你更爱我的最好方式…」。

　　我被爸突如其来的变态想法，吓愣了，可是大半夜在厕所，我又不敢喊，而
就在僵持时，爸又尿了点，顿时滚烫又骚的尿，充满了我的口腔。我居然，被刺
激得失去了分寸。一咬牙，「咕噜」一口喝了下去，然后发疯似地说道：「老公，
我更爱你，老婆就应该喝老公的尿，我还要喝…」。

　　这时爸激动坏了，又尿了我一嘴，然后一把把我抱了起来，喜出望外道：
「小夏，你真棒，你太好了…」。

　　而我已经呛得眼泪都出来了，哭着说道：「老公，现在信了吧，我爱你。我
为了你，可以不要脸，我喝你的尿，因为你真的把我干舒服了，老婆的小屄跟嘴
巴，都是拿来被老公干的…」。

　　听了我的淫荡表白，爸激动坏了，高兴地说道：「小夏，我信了，你真的爱
我，一直喜欢被我干…」。

　　我衣衫不整，胡言乱语道：「嗯，老公我爱你，你爱小夏吗？」

　　「爱，爱死了，」说完，爸就热吻了过来，而我热情回应着爸，跟爸疯狂舌
吻了起来，甚至意乱情迷道：「老公，喂我喝你的口水，不对，一边喂我口水，
一边喂我尿。老婆，喜欢全身都被你弄得脏兮兮的…」。

　　随后，我不知道在厕所被爸弄了多久，感觉都要死在厕所了。最后，连开车
都昏昏沉沉的。不过。让我明白了一个道理，风花雪夜虽好，却没有随心所欲做
爱更加真实。

　　爸虽然不是啥君子，却更像真小人。实实在在好色，真真实实流氓，真情流
露变态，同时，也千真万确喜欢跟我做爱。不像某某人，都不让我跟他同房。

　　看完小秋的这段话，让我心里开始发憷。我觉得，不能再「无为而治」了，
我得调查清楚，父亲给小秋吃了啥迷药，让小秋如此为止疯狂。但是，不调查不
要紧，一调查，吓一跳，弄清楚原委后，小秋却要斩钉截铁跟我离婚。

　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第三十章变心的小秋

　　小秋居然意乱情迷，喝父亲的尿，已经让我无比惊诧了。而，比这让我更疑
惑不解的是，小秋后面那段，赞美父亲，却又含沙射影骂我的话。

　　什么叫父亲是实实在在的真小人？那么换言之，难不成我是伪君子？什么叫
风花雪夜虽好，却没真情流露随心所欲舒服？什么叫父亲是光明正大耍流氓？而
且就连父亲坦坦荡荡的变态，小秋也爱慕不已。

　　面对这一团团的疑惑，面对小秋越来越惊人的变化，我觉得不能再「坐以待
毙」了。毕竟「无为而治」，也不是真的一点不管不问，而是不过多的干预、充
分发挥万民的创造力，做到自我实现，走向崇高与辉煌。历史上的太平盛世、宏
图大业，都是在道家无为而治指导下取得的。

　　但是，很明显，我给小秋的过度自由，对小秋的「无为而治」，明显出了岔
子。我上次才提醒小秋跟父亲不要太张扬，可是一转身，俩个人就到处秀恩爱
「作死」。而且俩个人做爱，忘乎所以就算了，小秋不但沉浸其中，还乐在其中，
甚至言辞凿凿说什么性爱就该这样本性流露，尽情享受。

　　不过，头痛的是，这个游戏，是我让小秋玩的，也是我让小秋无拘无束，想
怎么玩就怎么玩的。所以，如果我去翻脸责怪小秋，那就是搬起石头砸自己的脚，
反而变成了言而无信，出尔反尔，没有原则的人了。

　　为了「表里如一」，为了绅士风度，晚上回到家里，我还是忍住了性子，直
到天色渐黑，小秋忙好了的时候，我才委婉地对小秋说道：「今天还去爸那里吗？」

　　小秋愣了下，望了我一眼后说道：「去啊，为啥不去？怎么啦？」

　　「没啥，随便问问，明天不是礼拜天嘛…」。顿了顿，我又说道：「就是感
觉你跟爸也太疯了吧？」

　　「有吗？」小秋望了我一眼，想说什么，又忍住了。

　　为了打破沉默，我便又说道：「即便你跟爸是，是一对。可是，别的夫妻之
间，也不至于疯到这种程度吧？你还真喝了爸的…？」。

　　小秋抿嘴一笑道：「那是别的夫妻之间的事情啊，我跟爸在一起的生活感悟
就是及时行乐，放下包裹，放下那些该死的条条框框，按照自己内心的欲望，开
开心心做人，快快乐乐做爱…」。

　　小秋以前从来不会说得这么露骨，跟我一样「温文尔雅」谈吐优雅，但是现
在居然跟父亲一样，如此「口无遮拦」，小屄，奶子张口就来。

　　所以，小秋的话，让「含蓄保守」的我，哑口无言，因为我可不想天刚黑，
就跟小秋讨论她的新「性爱观点」。所以我只好转移话题道：「好吧，我现在没
权利管你跟爸的事情，可是，你跟爸跑到菜市场买菜，跑到公园玩，这样到处招
摇显摆，你不怕遇到熟人，或者被人跟踪了，到时看你们还有啥脸活下去…？」

　　小秋一听，居然有点不耐烦，眉头一皱道：「又来了，我跟爸又不是小孩子，
我心里有数，我都说了，化了妆，还带了围巾，而且现在爸又不出去，只有晚上
天黑了出去玩一会，天黑了，怎么会碰到熟人？而其它时候都是待在小区里，谁
能跟踪我们啊？」

　　面对小秋的咄咄逼人，我懒得跟小秋讨论下去，因为感觉再自讨没趣下去，
就算不吵架，也会弄得不欢而散，所以，我便说道：「好吧，就当我是杞人忧天
多虑好了。你早点回去吧，超市我来看一会…」。

　　随后，小秋真的挎着包，开车就走了。而且路上也没给我发信息。这顿时，
让我困惑不解，小秋到底怎么啦，就算她真的入戏了，真的爱上跟父亲毫无底线
的坠落变态做爱方式。但是也不至于要跟我翻脸吵架啊？

　　我越想越想不通，感觉太奇怪了。难道，小秋又在玩什么鬼花样，又或者是
父亲不让她对我和颜悦色？我一边看着超市，一边根本忍不住胡思乱想。不管如
何，小秋属于头脑发热的感性女人，搞不好真的喝了父亲的尿，真的喜欢这种
「坠落，变态，尽情放纵」的性爱了。

　　我想了很多，好的，坏的，都想了。但是，根本猜不出小秋跟父亲之间到底
发生了什么。结婚戒指摘掉了是真的，脖子上也带着父亲送给她的项链，还真有
可能是小秋光秃秃的，父亲给她戴上去的。

　　凡事有利有弊，虽然我遇到事情，喜欢反复琢磨犹豫不决，但是，也有好处，
思考了良久之后，我想出了一条「妙计」，觉得不能再如此被动，应该主动出击，
化被动为主动，那就是在小秋跟父亲的出租房里，装几个监控，那样就可以随时
随地，掌握小秋跟父亲的一举一动，清清楚楚地了解小秋跟父亲到底发生了什么。

　　不过，我从来没有去过小秋的出租房，而且连钥匙也没有。所以第一件事情，
就是必须得亲自去小秋跟父亲的出租房一趟。于是，一条「妙计」，就在我大脑
里构成了，第二天，我就迫不及待找到了小秋，然后故作心平气和说道：「我看
你现在跟爸的生活简直幸福快乐得不行啊。能不能让我过去看看？也取取经，学
习学习你们的恩爱方式啊？」

　　小秋白了我一眼不悦道：「神经，你去了多尴尬？哪有前夫跑到现任老公家
里去的？」

　　小秋的反应，完全出乎我的意料，为啥我现在想去小秋住的地方也不行？小
秋为何如此较真？为何处处跟我对着干？我心里打倒了五味瓶，就差没发火了。
不过，为了整个「妙计」的大局考虑，我还是强忍住了怒火，然后说道：「晕，
谁说以你前夫的身份过去了？我以老板的身份过去不行吗？你看你，天天上班，
都早退，我去找你家老公谈谈心，让他管管你？不行吗？」

　　小秋听了一愣，惊讶地看了我一眼，想了下说道：「行，可以，」顿了下又
补充道：「不过我要跟我老公商量下。他不喜欢我带陌生男人回去。」

　　一听这点小事，小秋推推微微，还借口说什么要跟父亲商量下，我就怒火中
烧。但是，我却也了解父亲的性格，占有欲的确很强，小秋说父亲不让她带陌生
男人回去，也可能真有其事。难不成父亲现在真的管小秋管的很严？小秋对我如
此凶巴巴，都是父亲指使的？想到这，我倒吸一口凉气，但是仍然狡猾地问道：
「呵呵，你老公管你那么严？我去你家」家访「一下，你都没有决定权都吗？真
可怜。」

　　小秋愣了下，却也立马争锋相对道：「错了，我喜欢我老公管我严一点，征
询老公的同意，是夫妻之间的互相尊重，我现在什么都听我老公的。」

　　小秋的伶牙俐齿，彻底让我无语，而这时小秋又说道：「好啦，我晚上回去
跟我老公商量一下，明天我给你回复…」。

　　说完，小秋挎着包，再一次，径直走出了大门。而我这俩天连连在小秋那里
栽了跟头，撞了一鼻子灰，真的郁闷到了极点，感觉整个游戏越来越不受控制，
感觉越来越不了解小秋了。不过，这一切，都是我开启的，我又不甘心这样狼狈
收尾。

　　就在我苦苦思考着如何想出新对策的时候，第二天早上小秋便就对我说道：
「我跟，我跟我老公商量好了，今天下午，我早点下班，然后买几个菜，今晚七
点钟，你去我家里吃晚饭。」

　　小秋念台词般毫无感情地说着，而我虽然很郁闷，但是总算可以去小秋跟父
亲住的地方摸摸底，顺便考察一下哪里可以装隐形摄像头了。所以，我强颜欢笑
道：「哦。好吧。」

　　说完，我就不知道该说什么了。因为，我实在想不出能跟现在的小秋说什么？
感觉说不到三句，就会意见不合。而小秋也差不多，虽然我礼拜天休息，不过整
个上午，小秋都在边看超市，边带小宝玩，绝不主动找我聊天。就连吃饭时，也
是低着头尽量避开我。

　　不过，我也很淡定，懒得理小秋，免得自讨没趣。因为我觉得只要我晚上去
了父亲那里，凭着父亲的智商，我只要旁敲侧击，察言观色，肯定就能判断出个
所以然。所以，我下午在那自信满满地期待着晚上去小秋那里「登门拜访」。

　　不过，那晚的太阳，好像落山特别迟，那晚来超市买东西的顾客，好像也特
别多。我心不在焉，焦虑不安地熬到７点钟，客人才渐渐少去。而我，立刻趁机
把小宝送到了大伯家里，开着破面包驶向了小秋发给我的定位——荔枝小区。

　　六神无主停好车，迈着沉重的步子，乘着让人窒息地电梯，终于来到了１２
０２室。随后，我深呼一口气，然后敲了敲房门。这时，出乎我意料的第一件事
情出现了，只见居然是父亲开的门，而且张嘴就来了句：「哟，这是陈老板吧，
来，来，来，屋里坐一会…」。

　　父亲热情满满的话，惊得我目瞪口呆，完全反应不过来，都忘了拒绝父亲递
给我的烟了，直到父亲不慌不忙笑呵呵说道：「我这烟有点寒碜，陈老板抽不习
惯吧…」。

　　父亲的话，让我丈二和尚摸不着头脑，但是还好我天生反应快，下意识说道：
「哦，哦，不是，不是，我不抽烟…」。

　　这时父亲又说道：「不抽烟好啊。不抽烟好啊，我家小夏也不让我抽烟，对
了，小夏在陈老板的超市上班，还请陈老板多多关照哈…」。

　　父亲在那一本正经地说着，惊得我完全不知道说啥好，只好下意识扫了周围
一眼：房里好整齐，香味弥漫；床头好温馨，小秋的围巾，套在父亲外套上面；
就连父亲也好年轻，里面一件白衬衫，外面一件羽绒大衣…就在这时，小秋从厨
房里走出来，端了二杯水，然后说道：「陈老板，先喝点水，等下再吃饭…」。

　　我尴尬地接过小秋手中的水杯，赶紧喝了口压了压惊。而在缓了缓会之后，
我才反应了过来，小秋跟父亲真把我当成了「陈老板」来招待了。这一下完全打
乱了我的方阵，我只能故作镇定，随机应变道：「啊，这天还真冷啊，今天有点
堵，路上耽误了点，让两位等了会吧？」

　　这时父亲在那从容不迫说道：「是啊，是啊，这国家强大了，老百姓生活条
件都好了，都有车了，这不，可不就赌了嘛…」。

　　父亲的对答如流，反而有点让我不知道所措，所以只能结结巴巴说道：「呵
呵，是哦，以前只能住小棚小屋，现在都住高楼大厦了。」

　　这时父亲又说道：「来来来，陈老板，我们边吃边聊，小夏啊，你去把菜端
上来，我跟陈老板喝俩杯…」。

　　「好的…」，小秋的声音，还是那么熟悉，那么欢快。只不过，我好久没听
过了。今天在这里听到小秋这么欢快声音，有点让我惆怅不已。

　　而就在我神游的时候，小秋把饭菜已经端上桌子了，然后突然说道：「哎呀，
老公，菜都凉了…」。

　　听到小秋熟悉地娇滴滴喊老公，我自然条件反射般，朝小秋望去，但是发现
小秋却看着父亲，而且又说道：「老公，你陪陈老板先吃点卤菜，我去把鱼热一
下…」。

　　这时，我才明白，小秋喊老公，喊得不是我，顿时觉得尴尬丢人死了，而这
时，父亲随口就说道：「去吧，小心点，别烫着…」。

　　「谢谢老公…」。

　　说完，小秋便就系着围裙，轻快地走向了厨房。我为了掩饰刚才的尴尬，逞
强般说道：「呵呵，你们夫妻俩，还挺恩爱嘛…」。

　　我刚吃力说完，父亲就说道：「哎呀，我家小夏，年龄小，不懂事，不过粘
人听话，挺贤惠的…」。

　　父亲突然的能言巧辩，完全让我一脸懵逼，而这时，小秋在厨房大喊道：
「哼，老公，不许在老板面前说我坏话…」。

　　小秋跟父亲的一唱一和，双剑合璧，让我越来越压力山大，在那直冒冷汗。
所以只能吃几口菜，喝了杯饮料，然后想了下说道：「挺好的，挺好的，俩口子，
在一起，感情好就行了…」。

　　我就慌不择言说了这么一句，没想到父亲立马说道：「那陈老板呢？听我家
小夏说，陈老板好像离婚了…」。

　　父亲的话，问得我狼狈不堪，在那又喝了杯饮料，想了下才说道：「嗯，是
的，这年头离婚也正常，据说离婚率挺高的…」。

　　「那没事，陈老板，一表人才的，女的肯定排着队啦，来，不聊这个了，陈
老板，我陪你喝一杯…」。

　　说完父亲就举起了酒杯，而我尴尬得，都不好意思看他。而就在这时，小秋
端着红烧鱼出来了，接着居然就坐到了父亲的大腿上，然后自言自语说道：「家
里条件不行，就俩个凳子，我就坐老公腿上好了…」。

　　说罢，小秋就坐进了父亲怀里，父亲一只手就这么堂而皇之地搂住了小秋。
而这突如其来又大胆的一幕，让我尴尬地想起身就走。不过，我又不甘心在小秋
跟父亲面前丢脸狼狈而逃。所以就努力克制住了自己，强颜欢笑道：「这，这小，
小秋啊，还真会省钱过日子，凳子都舍不得买？」

　　小秋没看我，自顾自夹了一口菜，然后边吃，边说道：「哼，打工不就这样
嘛？能省就省一点…」。说完还嗲嗲对父亲说道：「老公，你说我说得对吧？」

　　父亲呵呵一笑道：「对，对，对，老婆你最会过日子了，老公亲一口…」。

　　说完，父亲对着小秋的嫩脸就亲了一口，但是小秋却不依不饶道：「不行，
要亲嘴巴…」。

　　俩个人「打情骂俏」越来越夸张，而我也是第一次见到这样「秀恩爱」的场
景，而且主角还是自己老婆跟父亲，所以我不由自主盯着小秋跟父亲，就想看看
父亲敢不敢当着我的面，亲小秋的嘴巴。

　　但是，没让我等多久，父亲顺其自然地在小秋可爱的嘴唇上亲了下，那动作，
居然那么一气呵成，那么的熟练。

　　望着小秋跟父亲一唱一和，我根本插不上嘴，也惊得不知如何是好，就在我
束手无策时，小秋居然变本加厉道：「老公，烧了这么多菜，累死了，我要你喂
我…」。

　　听完小秋的话，我立马心惊胆战地又望了过去，父亲敢亲小秋，敢不敢喂小
秋呢？但是，还真没有小秋跟父亲不敢做的事情，只见父亲夹了一根土豆丝，然
后就去喂小秋，小秋也嬉皮笑脸用嘴去接。

　　看到这，忍无可忍的我，非常不满地说道：「喂，你们俩位，有没有待客之
道了，咋跟个小孩子一样？你们是请我吃饭，还是让我看你们在这胡作非为啊？」

　　此时爸居然不慌不忙说道：「陈老板不要见外啊，现在社会压力这么大，白
天工作已经累的让人喘不过气了，晚上回到家里，跟心爱的人打打闹闹，甚至胡
作非为，也不过分啊，家就是幸福的港湾，俩个人在一起，计较那么多干嘛？」

　　爸的出口成章，让我目瞪口呆，这时爸居然又说道：「陈老板啊，说句真心
话，工作就是工作，生活就是生活。外国人，下班了，电话都关机，从来不工作，
都是陪伴妻子跟小孩的。夫妻之间，亲亲摸摸，是表达爱的方式，可以赶走白天
的疲劳。」

　　我一头是汗，毫无食欲，吃也不是，说也不知道说什么，毕竟总不能跟自己
父亲讨论夫妻相处之道吧。而这时，小秋在一旁嘀咕道：「就是嘛，夫妻之间，
只要开心就好，陈老板那么死板较真干嘛？怪不得陈老板会离婚，你老婆跟你在
一起，肯定没有真正开心过…」。

　　父亲的话，已经让我怒火攻心了。而小秋的话，彻底让我坠入无底深渊。我
瞥了小秋一眼，然后狼狈自嘲说道：「今天这顿晚饭，吃得真是值了，你们俩位，
让我明白了很多人生大道理。」

　　说完，小秋跟父亲都没接话，而我趁热打铁说道：「好啦，时候不早了。我
先走了。不打扰俩位了。」

　　是的，我就这样仓促地离开了，因为，我真的不知道如何把那顿晚饭吃完，
尤其小秋那句：「就是嘛，夫妻之间，只要开心就好，你那么死板较真干嘛？怪
不得陈老板会离婚，你老婆跟你在一起，肯定没有真正开心过…」。
　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第三十一章跟小秋离婚了

　　虽然那是我吃过最莫名其妙的一顿晚餐，也是我人生中最尴尬，最手足无措
的大半个小时。但是，平常的我并不傻，当我终于找到借口，相对比较体面离开
了小秋跟父亲之后，我回到车上，冷静下来想了下，总算明白了，这一切肯定是
小秋搞的鬼。因为父亲就算去哈佛学习了半年，也不可能出口成章，更何况还说
出了那么多巧言令色的大道理。不用说，小秋下午借口回去了，肯定是手把手教
父亲去了。

　　小秋为啥要折腾这么一出荒唐的戏？又为啥说出那么多「含沙射影」的话。

　　尤其说到「你的老婆，跟着你，可能从来没有真正开心过」。就让我百思不
得其解，难不成，我给小秋带来的快乐真的还不够多？小秋真的没快乐过？我心
里倒吸一口凉气，惊讶地边开车边想着。

　　回到家里后，便去大伯家里接回了听话懂事的小宝，接着照旧打了一盆水，
小宝也跟往常一样，自觉地自己在那洗脸，洗脚是我帮小宝洗的，但是洗完脚，
小宝还是坚强地一个人抱着抱抱熊勇敢地睡觉了。

　　这一幕，让我在这个特别的夜晚特别有感触，看着比同龄人懂事的「小大人
一样」的小宝，感觉她好像也的确少了几分小孩子般的「随心所欲」的快乐。而
看着小宝的样子，就让我想起了小秋，难道，我的严肃跟较真，真的也让小秋失
去了很多随心所欲的快乐？

　　严于律己，宽以待人。说实话，我一直不太喜欢随心所欲，所以，我不太喜
欢粗鲁变态的性爱，所以我不喜欢粗鲁的话，也不喜欢有失风度的不优雅行为。

　　而这截然不同的一切，小秋在父亲那里都体验到了，甚至享受到了。难道，
这就是小秋想要追求的「真正快乐」？

　　我在那杞人忧天的想着，难道让小秋玩这个游戏，小秋真的改变了性格，真
的改变了「人生观」。而真是「想曹操，曹操就到」。就在我，一边洗刷，一边
思考的时候，小秋居然破天荒的回来了。我也随之，下意识惊讶地问了句：「咦，
你咋回来了？」

　　小秋听了后，没好气地看了我一眼，然后说道：「是爸让我回来的。刚才那
出戏，是我逼爸演的，就是为了气你的，爸觉得可能演的太过分了，你可能生气
了，让我回来跟你解释一下…」。

　　一看小秋替爸说话，我有点郁闷，不过也习惯了，所以想了下便说道：「知
道过分，你干嘛还要那样做？你跟爸在我面前那样没大没小，你知道我多尴尬吗？

　　以后三个人在一起，家里还有没有章法了？日子还怎么过？「

　　「有啥过分的？以后爸回来，也要三个人一起生活啊，三个人如果想要和平
相处，就不能太严肃，相反，没大没小久了习惯了，才不会尴尬…要不然就别玩
这个游戏…」。

　　小秋争锋相对的咄咄逼人，让我有点意外不知道怎么回答，而这时小秋又说
道：「你也知道尴尬啊？当初我以儿媳妇的身份，跟你爸上床时，我就不尴尬了
吗？我还不是为了你硬着头皮去做的吗？现在让你尴尬一下，你就接受不了了？」

　　我原以为小秋是来道歉的，而当我听到小秋信口雌黄的狡辩后，我真是一肚
子火，在那义愤填膺轻斥道：「这能比吗？你跟爸有血缘关系嘛？爸是我亲爸，
你可以喊爸喊老公，但是刚才爸喊我陈老板时，我也应该没大没小喊爸喊兄台？」

　　我的一番话，终于让小秋哑口无言，但是在那仍然不服地咬着嘴唇，想了下
说道：「我没想那么多。」说到这，小秋降低了声调，在那轻声诚恳地又说道：
「可我本意是好的，你的性格就这样，在乎的繁文缛节太多，今天不让亲嘴喽，
明天又不让口，后天又要说，家里没章法喽。我觉得我们根本不适合玩这个游戏
…」。

　　小秋的本意的确是好的，可当时满肚子怒火的我，根本没听进去，相反大怒
道：「我的性格的确就是这样，我的确不太喜欢粗鲁变态的性爱，我的确不喜欢
粗鲁的话，也不喜欢跑到公园里变态地做爱。你既然在父亲那里都体验到了，甚
至享受到了。也体验到了的」真正快乐「，你好好享受就是，你跑过来跟我撒什
么野？你整天含沙射影骂我干嘛？莫名其妙。难道你喝了爸的尿，我还该表扬你？

　　你喝傻了吧？「

　　小秋在那气得有点眼圈发红，咬着牙，深吸了一口气说道：「对，我是傻。

　　志浩我今晚不是跟你来吵架的，今晚那出戏，是我故意让爸演的，可我总算
明白了，虽然，你可能还爱我，但是你远没有以前那样爱我了，以前，我心里一
点点波动，你都能察觉到…「。

　　小秋伤心的哀怨，在满腔怒火的我眼里，根本就是无理取闹的抱怨，所以我
鄙视地对小秋说道：「你傻吗？你跟你现在的老公那么恩爱，还缺我这个前夫的
爱吗？」

　　小秋面对我的歪理，也气得说道：「志浩，你不要强词夺理，结婚证上是我
跟你的照片，不是我跟爸的…」。

　　小秋此时让我别说歪理，但是我气头上的我，却更想发泄怒火，于是我故意
说道：「你跟爸，就差一张结婚照了，其它还有区别吗？为了爸，你修复了处女
膜，跟他私奔，连他的尿你也喝，跟真的老公有啥区别？我看比真老公还真…」。

　　小秋一下又气得掉眼泪了，伤心地说道：「我懂了，你嘴里说原谅我了，可
是心里从来没原谅过我，一吵架你就旧事重提，呵呵，我是喝了爸的尿，行了吧？

　　我是更爱爸行了吧？「

　　俩个人都在气头上，谁又能听出对方的话中话呢？我根本没听到小秋那句
「我是喝了爸的尿，行了吧？」，只听到了小秋说得更爱爸，所以我怒火中烧道：
「那你干脆跟我离婚，跟爸过得了…」。

　　一听离婚，小秋惊讶地望了我一眼然后气急败坏道：「这游戏又不是我要玩
的，你动不动就要跟我离婚，志浩，你还是人嘛？」

　　其实我哪里想离婚，只是刚才生气时的「逞口舌之快」罢了，所以为了给自
己找个台阶下，我便降低了声调巧舌如簧道：「又不是真离婚，趁着游戏，假离
婚一下，刚好让我们俩个好好冷静反思一下。别人假离婚买房，我们也可以假离
婚啊…」。

　　我随口编的这么一句话，小秋居然立刻答应了，斩钉截铁道：「也好，明天
早上就去离婚，是该俩个人彼此都冷静一下了，是该考虑一下，我们还真的相爱
不了…」。

　　小秋的话，很坚定，尤其还说明天早上就离婚，这让也很要面子的我，根本
不想废话，所以我便也冷漠地说了句：「那就早点睡，好明天早上早点去…」。

　　就这样，因为赌气，加上当时又的确存在矛盾跟误会的俩个人，第二天早上，
昏昏沉沉，头脑发热地真的就离婚了。当时的我，也真的是不甘心，不服气，因
为我对小秋苦口婆心的好，却在父亲带给小秋简单粗暴的性爱面前，显得那么苍
白无力。我以前可以带给小秋银铃般地清脆大笑，现在却只能听到父亲带给小秋
的那欲仙欲死的叫床声。

　　我当时就是想着，与其郁闷地着看小秋向着父亲，而且还含整天到晚指责我，
含沙射影说我不好，那我不如索性把小秋推给父亲，心想，我倒是想看看，到底
是爱情重要，还是高潮重要。

　　当然，心思缜密的我，也留了个心眼，路上假装去菜市场买包烟，偷偷拿了
小秋的钥匙去配了一把，因为我知道早晚有一天会用上。小秋呢，一路上。咬着
牙，默不作声，走到了民政局门口居然还说道：「志浩，我告诉你，只是假装离
婚，让俩个人好好冷静一下，我想复婚时，你敢不复婚，我跟你没完…」。说完，
不等我反应，熟练地带头走进了民政局。

　　不过当时，心情郁闷的我，却没发现小秋是如此可爱霸道贤惠。随后，俩个
人，拿着离婚证，还跟往常一样各忙各的去了。因为，离婚证结婚证这玩意，对
于命中注定的俩个人来说，真的没啥太大意义，就像听说个新闻，有对夫妻结婚
离婚，再结婚离婚，反反复复了好几回发现还是离不开对方。那就是命中注定离
不开彼此。

　　当然，大部分人都做不到如此淡定。譬如父亲，也不知道怎么回事，我刚跟
小秋离完婚，上班还没多久，父亲就火急火燎打电话诚惶诚恐问我：「哎呀，这
可怎么搞，小浩啊。听小夏说，你跟她离婚了，真的假的啊…」。

　　我对父亲一向没耐心，所以我便说道：「你真啰嗦，你不要管我跟小秋的事
情…」。

　　父亲则依然苦口婆心啰嗦道：「哎呀，小夏就小孩子脾气，昨天是跟你闹着
玩的，也就任性了点，其它时候哪里有一点不好嘛？」

　　我根本没听进去父亲的话，而是脑海里一闪而出个计划，所以我便说道：
「电话里讲不清楚，你坐车到市区的乐购超市，我们当面谈…」。

　　父亲不虞有诈，立马跑到了乐购，而我则跑到了父亲跟小秋的出租房，快速
地安装了俩个隐形监控。还对父亲说道：「你不要催，我手上工作没做完，马上
就过来了，你等我一下又怎么样？」

　　就这样，父亲老实巴交，焦虑不安等了我三个小时，我才拍马赶到。而这次，
父亲完全没了昨天那般「老油条」了，相反有点憨厚语重心长说什么：「小夏也
就瘾稍微有点大。其它有啥不好？老老实实跟着你吃苦耐劳，省吃俭用，而且别
看娇生惯养，但是忙前忙后，多能干啊。你要离婚了，你到哪去再找一个，小夏
不在了，咱俩俩个老光棍，还叫家吗？」

　　一看父亲说得这么凄惨，一向要强不服的我，便随口说道：「你管那么多干
嘛？小秋只是在气头上，等下气消了，复婚也可以啊。再说了，天底下又不是只
有小秋一个好女人。我们公司王总，还愿意跟我呢。」

　　父亲听我这么一说，愣了下，然后突然也变得淡定了，在那轻吁了一口气，
轻笑道：「哦，我说呢，你小子追女人挺有一手啊。那就好，那就好，只要能有
个老婆，别人就不会说闲话了。」

　　看着父亲势利十足的样子，我鄙视地说道：「好啦，你不要啥事都跟小秋说。

　　你这段时间，想回来就回来，不想回来就不回来，我也懒得管你跟小秋的事
情，而你，也不要管我的事情，我心里有数的很。当年娶小秋，没让你费神，现
在你也不要瞎操心。不管我跟小秋怎么样了，我跟你说的话，不要跟小秋说，不
要连这点分寸都没有。「

　　一看我板着脸，冷冰冰说了这么多，父亲一脸无奈地说道：「唉，知道，知
道啦，想想也是，你们俩个的事情，我想管也管不了，也没资格管…」。

　　随后，我也懒得跟父亲继续聊下去，而且时候也不早了，就开车直接回去了，
回到家，小秋依然照旧在看超市烧开水，唯一的区别，就是不再给我烧菜了，还
板着脸冷冰冰对我说：「以后我只煲汤给我女儿喝，你想吃啥，自己烧…」。

　　而此后一个多月，我跟小秋，基本上形同陌路，除了小宝在的时候，不然连
话都懒得说。因为那时我想着，反正没多久就会过年了，到时候再坐下来跟小秋
好好谈。

　　可惜，人不能作死，毕竟天不遂人愿，在快过年前的半个月，小秋居然怀孕
了。
　　　　　绝配娇妻小秋第三部第三十二章小秋乐不思蜀不想复婚

　　普天之下，谁的婚姻又能一帆风顺呢？这次的离婚也好，上次的私奔也罢，
我跟小秋之间，就像所有的夫妻之间一样，在长路漫漫的婚姻道路上，总会遇到
或多或少或大或小的问题。

　　但是，最重要的是，遇到问题，修修补补，磨合磨合后，彼此还能够变得更
加珍惜，更加坚定地一路同行。

　　我跟小秋之间，当时的确出现了问题，虽然问题不大，可是对于追求极致爱
情的我跟小秋，都是难以忍受的。我当时还爱小秋吗？爱，但是，远比以前那么
爱她了。小秋真的受不了我了吗？也没有，但是远没有以前那样跟我夫唱妇随了。

　　其实，小秋那出自导自演的游戏，则把所有的问题放大了。她越来越反感我
一边玩这么大胆的游戏，一边还要「立牌坊」，我的优点「温文尔雅」在小秋眼
里也变成了「繁文缛节」；而父亲的缺点粗枝大条，在小秋眼里反而变成了洒脱
直率。我的感觉其实也一样，对小秋也越来越没耐心，因为我对小秋辛辛苦苦苦
口婆心的好，往往抵不上父亲送给小秋的一次简单粗暴的性爱。

　　所以，此时停下脚步，俩个人喘口气，冷静一下，是最好的方式。但是，可
惜的，越相爱的夫妻之间，越没法冷静，只要我跟小秋，不离婚，俩个人永远不
可能真正冷静下来。因为，我跟小秋心里都知道，俩个人心里都是爱对方，不会
大吵，也不会骂对方，更不会打架。只要不离婚，俩个人都不会吓到对方。

　　甚至领了离婚证，俩个人都没被吓住。譬如我，虽然第一次恢复了单身状态，
虽然冬天空荡荡的房里有点凄凉，但我似乎反而感到了一种解脱。小秋也一样，
离婚后，并没有要死要活失魂落魄，最多每天面对我的时候，板着个脸，其它时
候还是照常看超市照顾小宝，打理家务。

　　甚至有一段时间，我还一度以为离婚了反而歪打正着，刚好让我知道了小秋
还是那么完美，因为在前１０天，我在监控里，发现小秋居然对父亲说什么：
「我现在不想做那事，你不要让我烦你…」。

　　一看小秋对父亲说着这么冷冰冰不近人情的话，一看小秋完全不像她日志里
所写的那样跟父亲热火朝天，一看小秋还跟以前一样理智能够战胜欲望，一看小
秋说「做爱」依然那么委婉。尤其看到小秋还买了床被子，跟父亲分开睡了，我
就倍感欣慰，无比自豪开心。

　　同时这也让我深感内疚，觉得错怪了小秋。但是就在我懊恼不已，准备主动
讨好小秋的时候，小秋苍白的脸上出现了红晕，有点被滋润后的娇羞。

　　凭着感觉，我忍不住查看了最近俩天的监控。而不看不知道，一看吓一跳，
晚上回到家里，当小秋走了之后，我赶紧就打开了电脑里ｋｋ录像机里保存的视
频（因为远程螺丝孔监控，带录像功能的我不会装，所以就用了电脑实时直播，
加ｋｋ录像机实时录像这招。那时，我每天晚上一边看手机新闻，电脑一边录像
小秋跟父亲的实时监控，等到起床，录像跟监控就关掉了，因为怕小秋白天回来
打开电脑）。

　　打开ｋｋ录像机后，我先是把录像后退到了昨晚８点多钟，只见小秋在卫生
间里关着门，洗了个澡后水润润的，穿着一身蕾丝内衣煞是好看，而且还跑到了
插座针孔摄像头的前面低着头吹头发，顿时忽隐忽现的洁白乳房，一览无遗。

　　不对，就如同小秋所说的，叫乳房太文雅。还是说是肉呼呼奶子好听，尤其
白花花奶子在那一晃一晃的，看得我居然都有点冲动，也第一次觉得叫「奶子」
更加刺激。

　　但是，就在我看小秋的奶子看得入神，看得心旷神怡的时候，小秋倒水喝时，
随手居然把水瓶放在了插座的前面挡住了，顿时监控里就啥都看不到了。

　　这虽然让我有点着急，但是好在，如今的科技很发达，画面不能看了，但是
依然能听到房里的声音。只见小秋把头发吹好了后，父亲自言自语乐呵呵说了句：
「呵呵，小夏啊，你这一吹头发，整个屋里都很香…」。

　　小秋沉默了会，还是幽幽来了句：「香还不好啊？房里臭死了，睡觉都不舒
服…」。

　　「是是是，你的房间一直都很香，那时在家里，你上班了，我还偷偷跑到你
床上睡过觉呢…」。

　　「还好意思说，一天到晚，就知道偷偷往儿媳妇房间跑，一看就是没安好心
…」。

　　父亲愣了会，突然来了句：「呵呵，现在是前儿媳了…」。

　　「滚，我跟志浩离婚了，我看你好像很幸灾乐祸啊…」。

　　父亲想了会，突然冒出一句：「我高兴什么？你跟志浩离婚了，也不让我碰
你还要单独害一床被子，搞的好像也跟我离了婚似得，那个什么成语来着？城门
失火，鸡鸭遭殃，你跟志浩闹离婚，我也苦啊，你说我能有啥幸灾乐祸的…」？

　　小秋这时居然噗嗤一笑道：「呵呵，你去怪你儿子吧，他不爱我了，我也不
会爱你们…」。

　　父亲又想了会说道：「哎呀，我倒是想问，可是志浩那性格，你都管不到他，
我哪能管得到他？说真的，你跟志浩离婚了，可是也不搬走？你到底怎么打算的？」

　　「你问这个干嘛？」

　　「不干嘛？你们是小孩子一样吵着玩的吧？我看你们很难真的分得开的。」

　　小秋这时沉默了一会说道：「唉。不知道，想跟志浩分开，又真的舍不得；
但是，想和好，我现在真心没以前那么爱他了…」。

　　这时父亲居然开怀大笑道：「哈哈，那没事，不管志浩认不认你这个老婆，
反正我永远认你这个儿媳妇，你永远都是我心中最中意的好儿媳…」。

　　「呵呵，得了吧，你那点心思我还不清楚，好啦，不跟你扯了，我得睡了…」。

　　随后，房里的灯就关了，父亲也没再骚扰小秋。但是，这恰巧说明了父亲的
高明之处，因为父亲知道，半夜糊里糊涂，半睡半醒，是女人防守最薄弱的时候。
只见快进到了３点多的时候，本来一片死寂的监控里，突然传来了拉拉扯扯的声
音。

　　于是，我赶紧退回了点，接着按下了正常倍数的播放键。只见过了大概３０
秒后，监控里传来了小秋含糊不清的质问声：「呜，你干嘛啊？」

　　不用看都知道，父亲在趁黑轻薄小秋。果然父亲说道：「亲一下吧，以后想
亲都不一定有机会了…」。

　　「哎呀，你别烦我，你怎么这样呢？」

　　这时父亲笑着嬉皮笑脸缓缓地轻声细语道：「呵呵，你说我咋样了？你前几
天心情不好，我也没勉强你啊，再说了，是志浩那小子不珍惜你，又不是我不珍
惜你，你这么漂亮，睡在我旁边，我哪里憋得住？」

　　此后，小秋沉默了一会，可是沉默了不到五秒后，传来了小秋抱怨声：「哎
呀，不要摸。」又过了会，小秋又厌烦地说道：「哎呀，你不要跑到我被窝里来
…」。

　　父亲不知道在小秋的被窝里做了什么？是抱着小秋，是用肉棒顶小秋屁股？
还是抚摸小秋？总之，小秋拒绝的声音越来越无力，直到后来变成了难受的「嗯，
嗯。

　　嗯「喘息声。小秋在那难受地不敢叫得太大声，而我的心情也郁闷的难受。
因为，这算第一次，小秋跟父亲没有在我默认同意的情况下俩个人做爱。

　　但是，就在此时，监控里传来了该死的木床的「咯吱咯吱」声，虽然声音不
是很大，甚至很有规律很舒缓，但是却听得我的心情是七上八下的。

　　我心中打翻了五味瓶时，但是小秋却突然发出了那迷人的带有哭腔的「额，
额，额啊，额啊，啊…」的痛苦地叫床声。这顿时让我很不是滋味，因为坚持了
１０来天，小秋还是被父亲干得忍不住叫床了，而且闭上眼睛，我都知道小秋的
小穴已经湿淋淋地紧紧包裹着父亲的肉棒，而父亲的大肉棒则是惬意地小秋泥泞
不堪的小径里进进出出。

　　因为，连床板，都已经承受不住越来越勇猛的父亲，在父亲的蛮力之下，
「咯吱咯吱」的声音越来越刺耳，小秋也随之越来越难受地哭叫道：「哦，…哦，
额啊，额啊…」。甚至，父亲偶尔用力一插，小秋还会发出「啊…」地一声惨叫。
而在小秋迷人的叫床声中，父亲也是越做越起劲，最后在父亲冲刺的时候，都发
出了「噼里啪啦」的肉跟肉的可怕撞击声，干的小秋发出了一阵急促的「呜，呜
…呜…」撕心裂肺的叫床声后，俩个人才突然安静下来。

　　不过，这份宁静，也没持续多久，大概３０秒之后，只见父亲不知道是不是
累了，在那轻声细语温柔地来了句：「来，我帮你擦一下，你好好睡一会…」。

　　紧接着，听到了开灯的声音，还有监控里突然有了刺眼的亮光，只是依旧啥
也看不到，但是却比看到还痛苦，因为父亲肯定在帮小秋清理下面，清理着被他
蹂躏不成样子的下面。

　　小秋下面被蹂躏成啥样呢？我甚至想不出来小秋下面的样子了，毕竟这俩年，
一直都是父亲用的更加多，尤其最近几个月，小秋的下面，只跟父亲接触过，只
被父亲进出后，里面只被父亲的牛奶滋润过。

　　我闭上眼睛，懒得去想，因为眼睛有点累，我又揉了揉眼睛，打了个哈欠，
因为整个人也有点累了，而仔细一看，发现居然快１１点了。

　　我本想让电脑在那录像，自己去睡了，因为虽然小秋没能承受得住的父亲老
练的攻击，但是，在我眼里，我反而觉得挺搞笑的，如同父亲也在那说「小秋啥
都好，就是瘾稍微大了点…」。

　　而小秋瘾大则完全是被我惯出来的。所以我根本不会责怪她，而且，她在跟
我赌气离婚后，那么生气的状态下，还依然自觉地为我守了１０多天的身，这已
经让我很知足了。

　　尤其看到实时的黑白监控里，小秋独自盖着被子，恬静地背对着父亲睡在那，
就让我欣慰不已。只是，本来和谐的一幕，却有一双贼贼的眼睛还没睡着，在那
时不时观察小秋几眼。而我有预感，父亲今晚还是不会放过小秋。

　　眼睁睁看着小秋处于危险当中，这让我很煎熬。所以我索性跑到了卫生间，
慢吞吞洗了个热水澡，然后裹着被子躺靠在床上，远远地盯着在那自动录像的电
脑。而就在我看得昏昏入睡时，监控里传来了小秋哀怨的责怪声：「哎呀，你怎
么回事啊？昨晚都满足你一次了，你还让不让人睡了？」

　　小秋那熟悉的温柔地哀怨声，让我顿时就清醒了。我在那想着啊，傻瓜啊，
你连拒绝别人都这么柔情似水，能拒绝掉别人才怪了。果然，父亲在那完全把小
秋的话当耳边风，毫不客气地死皮赖脸蹑手蹑脚就又钻到了小秋的被窝里去了。
而且不知道小秋是不是怕冷，在那还挪了一下身子，感觉那样子就像让父亲更好
的钻进来。

　　但是，父亲进去后，依然没急着行动，不知道在被窝里做了什么，又惹得小
秋一阵娇嗔道：「哎呀，你摸我戒指干什么？」

　　我也是服了，父亲居然在被窝里摸小秋的手指，但是父亲的话，真的出乎我
的意料了。只见父亲乐呵呵在小秋耳边说道：「谁说是你的戒指啊？是我给你戴
的戒指吧？」

　　小秋一看父亲在她耳边轻声细语，下意识躲了下，而这时父亲则坏坏地说道：
「小夏啊，你看啊，你现在身上全是我给你买的。蕾丝内裤，蕾丝睡衣，是我买
的，脖子上那漂亮的项链，是我买给你的，手指上戴的戒指也是我买给你的。白
天你虽然穿着自己的衣服，可是晚上穿的，全是我送给你的。以前我给你买个内
裤，你还扔了，现在看到你全身上下都是属于我的，我真的好幸福啊…」。

　　听了父亲这段挑逗的表白，小秋身子一抖在那打了一个哆嗦。

　　这时父亲又说道：「小夏啊，如果我年轻个２０岁，肯定会劝你离婚，让你
跟我私奔。其实我不糊涂的。我们俩个之间不会有任何结果。《蜗居》我也看过，
宋思明那么有权有势都给不了海藻幸福。我又怎么可能给你带来幸福呢？你也不
要跟海藻一样，想着外面的世界多么好，外面的男人没几个好东西的，志浩就是
有时候太固执己见，他认为对的，谁都劝不动。其它时候对你真的挺好。」

　　小秋被父亲的话，惊得忍不住回了个头，然后好笑不解地问道：「呵呵，你
咋帮志浩说话呢？」

　　父亲这时又说道：「我才没帮志浩说话，志浩那小子不是东西，你那么死心
塌地跟了他，他在外面好像，有时候，我都想揍那小子。我这是心疼你，夫妻还
是原配的好，毕竟你跟志浩曾经那么相爱，你就算出去再找一个，能找到那么合
适的吗？不要任性了，男人要管严一点，我看志浩平时也很听你的话的。」

　　小秋狐疑地看了父亲一眼，好奇地问道：「志浩在外面怎么啦？你什么意思？」

　　「没什么，没什么。只是看不懂志浩那小子，有个这么细皮嫩肉的老婆，咋
就不知道珍惜呢？你看你白天通情达理的，尤其晚上听你那娇滴滴的叫床声，我
这把老骨头都快散掉了…」。

　　小秋瞪了父亲一眼，自己却笑了出了声道：「我看你比志浩还油嘴滑舌，对
着儿媳妇说这么不害臊的话，志浩有你一半这么死皮赖脸的就好了…」。

　　父亲一听小秋夸他，更加得意忘形地说道：「没羞没躁才快乐啊。曹操三国
我看过我知道的，曹操就说，人生苦短，要及时行乐呢。我跟你在一起，啥都不
想去想，只想尽可能关心呵护你，只想想尽办法让你舒服快乐。你听我的话没错，
不要跟志浩斗气，毕竟你跟我做了这种事，他都能包容你，别的男人有几个能包
容你的？」

　　小秋居然惊讶却又深情款款看了父亲几秒钟，而父亲又说道：「以后受了委
屈，就让我伺候你，就让我来哄你，把我当出气筒就好了…」。

　　小秋这时居然被父亲逗乐，抿着嘴在那笑。而父亲趁热打铁说道：「以后志
浩惹你生气了，我们就疯狂做一次爱惩罚那小子。舒服完了，啥烦恼都忘了…」。

　　小秋蔑视却又一脸好笑地看着父亲，笑了会居然娇滴滴说道：「你啊，你啊，
感觉你比志浩还会说歪理了…」。

　　父亲一听喜出望外美滋滋说道：「我也比志浩更爱你，更疼你，更懂得珍惜
你…」说到这，父亲突然停了下来，然后坏坏说道：「最重要的是，我比志浩更
厉害，让你更舒服…」。

　　父亲边说着，边缓缓起身骑到了小秋身上，一只手撑在小秋耳边，一只手在
被窝里动着，眼睛还看着小秋，嘴里说道：「不信，试试看，我让你好好舒服下，
忘掉所有烦恼好好睡一觉…」。

　　小秋眼睛挣得老大，激动地望着父亲，而没过一会，小秋杏嘴微微一张，眼
睛迷离地发出了一声长长地「哦…」。

　　看到这，我就把电脑声音调到最小，又关闭了显示器，然后返回了床上，因
为我可不想一晚上连续看小秋跟父亲做爱。第二天，我准备主动好好找小秋谈一
下，年底了，准备把父亲接回来，三个人还像以前那样过日子算了。

　　但是，没想到的是，小秋依然不想复婚，而且跟父亲的床戏，却是愈演愈烈，
一发不可收拾。

　　　绝配娇妻小秋第三部第三十三章跟小秋最难忘的记忆—她喝我的尿

　　看着小秋跟父亲「假戏真做」感情真的越来越好，而自己却把游戏玩砸了，
真的跟小秋貌合神离还离婚了，这当然不是我想看到的结果。

　　所以第二天早上，看到被滋润得已经红光满面的小秋，我依然强行打起精神，
重振雄风般用命令的口吻对小秋说道：「今晚你就留在家里吧，我有事跟你商量，
你白天跟爸说一下，别到时又催你回去…」。

　　小秋听后在那一愣，然后用好笑藐视的眼神看了我一眼，没有拒绝也没有同
意，转身就去忙自己的去了。

　　当然，小秋很多时候，都是刀子嘴豆腐心，表面上虽然仍然气嘟嘟的，可是
晚上没有任性再要离开了，反而忙好了之后，来到房里，瞪着我问道：「搞笑了，
我现在又不是你老婆？你还跟我商量什么？有话快说，没事我就回去了。」

　　我望着小秋故作逞强的样子，就觉得搞笑，觉得小秋就是太善良太单纯了，
老是不知道如何绝情地拒绝别人。所以我也忍俊不禁道：「当然有事了。你先坐
下来呀，站在门口，我咋跟你说…」。

　　小秋又藐视地瞪了我一下，但是还是乖乖了坐到了床边。而我此时也不敢逗
小秋，所以便小心翼翼嬉皮笑脸道：「你看吧，当初我苦口婆心，让你玩这个游
戏，是不想让你像霜姐那样，那么孤苦，那么凄凉。现在倒好了，你是变得勇敢
坚强了，但是真的跟我离婚了。我不想再玩下去了，再玩下去，我就要赔了夫人
又折兵…」。

　　小秋抿嘴一笑，然后又强忍住了。接着叹了口气说道：「志浩，你错了，我
敢跟你离婚，不是我变得勇敢坚强了，而是真的对你有点失望了…」。

　　小秋的话让我很是意外，所以我不解地看了看小秋说道：「不是吧？前几天
不还是好好的吗？怎么这段时间突然这么含沙射影骂我…」。

　　小秋看了我一眼说道：「对啊，现在你完全猜不透我的心思，这半年以来，
甚至这俩年以来，你说，我让你猜我心思，你有猜对过吗？可是你以前并不是这
样的，我跟你做爱时，有一点点分心，你都能捕捉到，可是现在呢？」

　　我被小秋说得云里雾里，皱着眉头，深感不解。只能狼狈说道：「我晕，不
至于吧，我觉得我现在依然很包容你，不管你做了什么，我都没有指责过你半句，
譬如，你说你喝了爸的尿了，我都没骂你，你到底还要我怎么样对你好？」

　　小秋摇了摇头，叹了口气说道：「我知道，你一直对我很好。可是，女人需
要的是爱，不是光好就够了，如果只需要你对我好，我干嘛嫁给你，不如在家里，
让爹地妈咪疼我，我是找老公，不是找爹地的…」。

　　小秋的话，让我无比亚历山大，感觉怎么做都不合小秋的意了，所以我狼狈
地说道：「晕，我现在是不是做什么，你都不满意？」

　　这时小秋居然恼羞成怒道：「对，因为你根本没以前爱我，你现在对我好，
完全是你的君子本性，你本性就善良儒雅，你就是娶了别的女人，你也不会打她
们，也会宠着她们。这样的好，我根本不稀罕。而你以前对我好，是你真的爱我，
是真的想把我宠上天。」

　　说到这，小秋又停了停说道：「志浩，你知道吗？我之所以这么死心塌地跟
着你，不是因为你对我多么好。而是曾经的你，多么多么了解我，甚至比我自己
还了解自己。我一度以为天底下再也找不到那么了解我的人了。你忘了吗，那次
我被爸下了迷药，我以为是我春心荡漾没忍住，是你一直相信我，还帮我查出了
真相；当我做爱分心，也是你安慰开导我；当我不好意思去爸房里，是你在那站
出来安慰我的…」。

　　说到这，小秋眼泪都有点出来了，在那哀伤地说道：「可惜这一切，你早都
忘了。你忘了，你以前是那个天底下最最了解我的人。你看看你，现在是越来越
不了解我，越来越容易误会我。我跟爸接吻，你不吃醋了。这也算了。我光着身
子让爸把你买的项链摘了，戴了他买的项链，你不在乎，也算了。

　　可是，当我故意不告诉你，爸回来了，你还是无动于衷，你以为我傻吗？邻
居不说，小宝不说吗？你知道我为啥不告诉你吗？

　　但是，此刻的你却变成了爸，变得粗枝大条马大哈了，啥都发现不了，我跟
你的结婚戒指，被爸摘掉了，我故意不说，你还是没发现。

　　好吧，我不怪你，因为是我不让你管我的事的。可是，后来呢，我故意把跟
爸的床戏，写的越来越夸张，写到爸把饭菜倒在我身上，写爸把我推翻在饭桌上，
疯狂蹂躏。你居然依然无动于衷。

　　好，我还是不怪你。但是当我，彻底乱写，说我喝了爸的尿，你不但信了，
还冷冰冰嘲讽我。

　　天底下，哪有你这样的老公？自己老婆喝了别人的尿，你还那么淡定？那我
要你这个老公干嘛？

　　我故意在那试探你，可你呢，完全误会我，甚至误解我，而最让我伤心的是，
你已经不是当初那个那么懂我的，我最爱的男人了…「。

　　小秋一口气歇斯底里说了很多，而我听了，也是头皮发麻。因为小秋说的这
些微妙的心理活动，让我惊讶得完全茫然不知所措。

　　这时小秋冷静了会，然后叹了口气对我说道：「你还是不懂？我为啥要故意
写爸糟蹋我，故意在那考验你对吧？」

　　小秋问的我哑口无言，郁闷地只能结结巴巴说道：「我当时是怀疑过，可是
我答应过你，不管你跟爸做了什么？我都不在意的…」。

　　小秋这时哭了，在那伤心地说道：「可是我在意啊，因为你才是我的老公，
我能让爸糟蹋我，我干嘛不让你糟蹋我？你才是我最爱的人，为啥我不能为你做
出疯狂的事情来呢？我不是想让爸把我推翻在餐桌，使劲干我，而是我想我乖乖
的给你做饭，你却坏坏地在餐桌上，把我任意糟蹋，因为那样我会明白，我一辈
子都是你的菜。我也更不是想喝爸的尿，而是跟爸已经做了很多大胆的性爱，那
晚在厕所的确很疯狂你知道吗？爸的尿，我虽然没喝，可是他抱着我尿尿。甚至
把他的尿尿到我小穴上，然后抹开了。那时，我被爸干哭了，不是他多么厉害，
而是我想着，我可以跟爸做这么疯狂的爱，为啥不能跟你做这么疯狂的爱呢？我
当时写日志故意那样写的，就是想让你发火，想让你吃醋。可是你居然连我喝爸
的尿也能忍。你知道我多心寒吗？等下到老了，我们之间除了甜蜜的回忆，还有
任何坏坏的回忆吗？为啥我可以跟爸有疯狂的回忆，跟你就没有呢？等下到老了，
我的脑海里，全都是跟爸的疯狂性爱了。所以，我觉得，不能再疯下去，故意在
那胡写，故意给你脸色看，故意让爸喊你陈老板，就是想看到你跟以前一样，为
了我吃醋，为了我恼羞成怒，那我会开心死了…然后乖乖回到你身边。可是你呢，
你的反应，真的让我伤心欲绝，我真的明白了，你根本没有以前那么爱我在乎我
了，你现在除了对我好，我真的感受不到了一点点的爱了…」。

　　　　　　　　　　　　　　　小秋口若悬

　　河，把心里的不痛快全部说了出来，而我的确只能干瞪眼，因为我居然跟别
的男人一样，忘了女人需要精神上的关爱，而不是一味的对她们好。所以我有点
自责地叹了口气说道：「呵呵，好像的确是我粗心大意了，我的确有点没有考虑
你的微妙感受，可我也是人啊，是人就有疏忽大意的时候，你总得给机会让我改
吧？」

　　小秋这时突然破涕为笑道：「呵呵，你终于承认错误啦？你爸还说你很倔，
性格很难改」。

　　我也好笑地说道：「江山易改，本性难移，但是，是缺点肯定得改嘛，那我
们总得先复婚吧？…」

　　小秋这时又龇牙咧嘴道：「就不跟你复婚呢？要考验你一段时间看看，哼，
搞不好还得让你重新追我一回，你还没追过我呢…」。

　　看着小秋这调皮样，我摇了摇无可奈何道：「老婆大人，你就饶了我吧，你
看我这笨头笨脑的，哪里会追女孩子…」。

　　「别别别，你现在可别乱叫哈，谁是你老婆啊…」。

　　看着小秋的可爱样，我龇牙咧嘴道：「不就是你嘛。除了你，都没别人会要
我这个笨蛋了…」。

　　「知道就好，那你还不好好珍惜？动不动就要跟我离婚？下次再敢说离婚，
永远别想我原谅你了…」。

　　「好啦，好啦，今晚一直被你训死了，你啊，外出国留学一回，我发现我完
全讲不过你了…」。

　　「哈哈，说真的，爸还是有优点的，你知道嘛？我觉得啊，相爱的俩个人之
间，就应该疯狂一点，大胆一点，疯狂的爱，才会记忆深刻，永远忘不掉。夫妻
之间，如果相敬如宾，那这样的爱，到处都是，俩个人，只有做点疯狂大点的事
情，才会终生难忘。」

　　我看着小秋叽里呱啦在那说了一大堆，实在觉得搞笑，忍不住插嘴道：「你
啊，叽叽喳喳地，到底想表达什么？」

　　「我想说啊，以后在床上不许那么斯文。你真的爱一个人，就会疯狂，就会
失去理智，就跟爸疯狂爱着我一样，乃至于失去理智做出了那么多大胆的事情，
但是别说，效果还真不错，的确让我记住了他。你要再不对我做一些大胆的事情，
你等着哭吧。你知道吗？我愿意为你做任何事情，我那么爱你，我们的爱那么特
殊，那么肯定得有点特殊的回忆，真正爱一个人，你就不会在乎那么多面子…」。

　　我看着巧舌如簧能说会道的小秋，突然感觉小秋真的伶牙俐齿，聪明绝顶。

　　所以，我心服口服来了句：「谨遵娘子教诲，这也是我的缺点。我以后一定
痛定思痛，痛改前非…」。

　　你看你，又来了，又之乎者也的，以后，只许你白天之乎者也，晚上你必须
给老娘耍流氓，不会耍，看我不休了你。

　　看着小秋可爱调皮的样子，让我真的明白了，小秋的口才还真没那么好对付，
而这时，小秋看了我一眼，突然说道：「哼，不想跟你废话了，我要你现在就耍
流氓，快把裤子脱了…」。

　　说完，小秋居然不是脱我裤子，而是拉开我的裤子拉链，然后把我的小鸟直
接掏出来，紧接着自己蹲在了地上，张开了嘴巴。

　　我当然明白小秋想让我干嘛，这顿时让我心跳到了嗓子眼，因为我从来没做
过这么粗鲁肮脏的事情来。但是，就在我犹豫不决的时候，小秋居然眼睛湿润地
说道：「老公，我爱你，在你面前不要脸，一点不丢人，反而心甘情愿。我想喝
你的尿，因为我爱你；我想喝你的尿，因为真的爱一个人，又怎么会嫌弃他脏呢？

　　老公，让我们的性爱，留点最特殊，最与众不同的回忆吧？「

　　说完，小秋就哭了，而我，也感动得身子一哆嗦，直接尿了出来，溅了小秋
一脸。小秋「嗯」地喘了一声并没有躲掉，相反还靠近可我的肉棒，咕噜咕噜喝
了起来。

　　但是，喝着喝着，就呛得眼泪都出来了，而我也第一次被小秋感动得眼睛湿
润了，赶紧把她抱了起来，帮她擦了擦眼泪。

　　小秋一看我帮她擦眼泪，居然笑的眼泪越来越多。而，看着小秋这傻样，我
立刻脱掉了小秋的裤子，也不管小秋下面有没有洗，直接就亲吻了上去。说真的，
当时，我被小秋感动得也想喝她的尿，但是。比较保守的我真的做不到。

　　不过还好，小秋没有要求我那样做，相反很容易知足。一看我亲她下面，居
然娇滴滴说道：「老公，抱我去床上，我要跟老公６９。」

　　一看小秋这风骚样，我也有点茅塞顿开了，一把把小秋扔在床上，就开始撕
掉她得内衣，边撕还边说：「不许穿别的男人送的内衣，全撕光…」。

　　但是小秋却娇喘道：「不许撕，就喜欢穿别的男人送的内衣，被老公干…」。

　　小秋的淫言浪语越说越疯狂，而我也被点燃了欲火，所以也粗鲁地说道：
「那我干死你这个婊子…」。

　　「额，额，对，使劲干我，把我干服，把我下面干烂掉。啊，啊，不行了，
老公，用力咬，把我小豆豆咬掉…」。

　　以前我一直舍不得咬小秋的小豆豆，但是当时，跟小秋干柴烈火的我，也管
不到那么多了，对着小秋的小豆豆，直接就用牙齿轻轻咬住了，直到小秋痛的都
把我大腿抓破了，不过小秋嘴里仍然喊着：「啊，啊，老公，咬的好舒服，今晚
我是不是要被老公干死了？把我干死算了，啊，啊…」。

　　一听小秋让我干死她，我便快速地从抽屉里，拿出了一个很少对小秋用的狼
牙套，戴上后，缓缓插了两下，然后就大幅度地快速抽插了起来。吓得小秋蹙眉
轻皱，嘴巴张得老大。而我此刻也不想怜香惜玉了，大起大落，每次都是凶狠地
插着小秋。最后小秋一边哀怨地看着我，一边缓缓地发出长长的喘息声：「额…

　　啊，额…

　　啊…「当我越来越快时，小秋更是眉头紧锁，难受地叫道：」哼，嗯，哼嗯
…「。

　　但是因为久疏沙场，就在小秋快越来越受不了时，我有点扛不住了，所以一
把抱住小秋，肉棒死死插在小秋小穴里，然后抱着小秋白嫩嫩的大馒头就是一顿
啃，这次，我没有再斯斯文文，而是「大口吃肉，大口吃奶」。一口把小秋的小
半个乳房含在嘴里，然后对着乳头一顿狂舔。而小秋看我这「粗鲁」地吃香，居
然身子在那一抖，不由自主发出了几声颤抖地「额，啊，额，啊」地娇喘。

　　一看小秋受不了，我更加开心了，一只手，用力抓住小秋的乳房，用尽力道
在那揉捏，这顿时把小秋疼的双腿一抖，不过小秋却舒服地叫道：「好喜欢老公
这样干我，比爸亲的还舒服，老公啊，啊，用力点，把我吃掉…」。

　　一看小秋提到爸，我有点不高兴，所以我轻轻拉起小秋的右手，然后把她手
指上的婚戒脱掉了，接着把她的项链也摘了下来，然后坏坏地说道：「就要你脱
光光的被我干，我把你项链摘了，看你回去怎么跟爸交代…」。

　　小秋听到这，身子一抖，下面一阵收缩，感觉是高潮了，红着脸，杏眼迷离
道：「好，好，只被老公一个人干，不让爸知道的，我以后还要瞒着爸被老公干，
这种感觉好舒服，啊，老公插我，受不了了…」。

　　一听到小秋这淫言浪语，我也立马就硬的受不了了，随后，俩个人，真的差
点累死在床上，第一次跟新婚时一样，软了又硬，软了又硬。直到第二天早上，
小秋红着脸说道：「老公，昨晚表现很棒哦，你把我彻底干服了，我现在就要跟
你去复婚，哈哈…」。

　　看着小秋这可爱调皮样，我笑着说道：「我倒是想啊，可是今天礼拜天六啊，
民政局貌似不上班。」

　　小秋嘟着个嘴，在那嗲嗲道：「那好吧，那就礼拜一去复婚…」。

　　其实，礼拜一，我不但准备跟小秋复婚，更想把父亲接回家，省的再折腾了。

　　但是，小秋却临时变卦了，发信息跟我说道：「老公，这次，我们能和好，
完全有爸的功劳，是他苦口婆心劝我不要太任性，是他一直说你好话的。这个游
戏，我玩的很开心，我们三个人都成长了，我想啊，我们一直把爸当棋子，这样
貌似有点不公平。我想趁着房租还没到期这段时间，好好奖励爸一回，全心全意
把他当成一个性伴侣，而不是什么游戏的实验品，或者棋子。这一个月，我可能
会跟爸做很多过分的羞羞的事情，我也尽可能满足爸，因为我觉得他值得我奖励
他一回。嘿嘿，你老婆我就是这么容易被感动。希望老公能够批准。对了，不批
准也不行，你前天说过，你要重新把我宠上天的…」。

　　看完，小秋的信息，我哭笑不得，觉得小秋太皮太可爱，所以便回道：「哈
哈，好吧，悠着点。这样也好，过年时，我去接你跟爸这俩个小祖宗回来」。

　　小秋为啥会临时变卦呢？这其中还有啥隐情吗？

　　小秋要全心全意奖励父亲？会做那些羞羞过分的事呢？

　　尤其给父亲一个月尽情发挥？那么父亲会把小秋干成啥样呢？

　　这是一个恐怖的一个月。也是我跟小秋的终极考验！！！
　　　　　　　　　　第三十四章小秋表决心喝交杯酒

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部ｂｙ洗澡水

　　２０１８- １０- １１２０：２３

　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第三十四章小秋表决心喝交杯酒

　　小秋喝了我的尿，我就会唾弃她，看不起她，鄙视她吗？没有，丝毫没有！
相反，我还因此更加尊重她，佩服她，因为她做了我不敢做的事情。所以她说要
好好陪父亲一段时间，我才会毫不犹豫答应了她，因为那次大胆地缠绵过后，我
是无比尊重小秋的，她做什么，我都会觉得她肯定做得对。

　　同时，心里还有点沾沾自喜，因为，前段时间小秋跟父亲到底发生了什么，
全都仅仅是小秋转告我的。现在呢，小秋不知道我装了监控，我刚好可以看看小
秋到底跟父亲怎么相处的？小秋到底要如何大尺度全心全意奖励父亲一个月呢？

　　一想到这，我就有点害怕，更是有点激动，因为小秋这胆大的性格，总是会
给人带来出乎意料甚至惊掉下巴的事情来。

　　所以等小秋走后，我慢悠悠却又有点激动地重新打开了监控，而这时，小秋
还没回去，父亲也没在监控里，房里空无一人，只有亮着的灯光，还有叮铃哐当
的炒菜声。看到这，我便知道了，应该是父亲得知小秋快要到家了，所以在提前
炒菜。

　　冬天的夜晚，黑的让人可怕，冷的让人凄凉，父亲却在温暖的灯光下，忙得
热火朝天，小秋亦是驱车在那「飞驰而归」，只有我有点形单影只地坐在电脑前
焦虑不安。

　　世界上，本没有啥痛苦，只有先有了对比，后才有痛苦。看到灯光下幸福的
父亲，想到还有路灯下飞驰的可爱小秋，再想想自己这样凄凉又无聊的夜晚，可
能还要坚持一个多月之久，我才有点后悔那么轻易地就答应了小秋。不然此时此
刻，我在家孤独寂寞时，就可以把小秋逗得大笑或者气得跺脚呢。

　　但是，就在我怀念小秋，回想那些跟小秋的甜蜜时光时，小秋却出现在了父
亲的监控里了：只见监控里传来一声「喀嚓」的关门声后，小秋便走进了房里，
先是把肩上的包包挂在了衣帽架上，接着解开了脖子上那可爱的围脖，也小心翼
翼地放在衣帽架上。

　　这时，没了围脖的包裹，小秋一转身，终于露出了她那还算细嫩秀丽的脸庞，
而好像为了更能展现自己的美，小秋又随手把自己脖子那里的秀发拨到了耳边。
这时，小秋稍微往前一走，感觉轻风拂过轻舞飞扬，那小巧可爱的耳朵，细嫩白
皙的脖子，还有洁白无瑕的脸蛋，顿时秀色可餐显露无疑。

　　可惜，美丽往往与野兽相伴。就在我仔细端详监控里的小秋时，父亲也出现
在小秋面前了，父亲一边嬉皮笑脸端着菜，一边合不拢嘴笑看着小秋，但是，在
我看来，那是野兽对美女的心怀不轨虎视眈眈。

　　果然不出所料，菜还没端完，父亲就迫不及待没话找话对小秋说道：「上了
一天班，累了吧？」

　　小秋好笑地看了看父亲，想了下调皮地说道：「上班肯定累啦，上完班，还
要跑过来陪你，我看我啊，就是苦命人，找了志浩嘛，没有钱，被你骗到手了，
还是没有钱，我看我啊，这双眼睛不行，脑子还有点傻…」。

　　小秋说着说着自己都忍不住「呵呵」笑了下。父亲听了，却在那不知所措地
尴尬地干笑了几声，然后有点难为情地结结巴巴说道：「呵…呵，好像是哦，你，
你看我，今晚只给你烧了二个菜，会不会太少了点？」

　　小秋忍俊不禁地看了父亲一眼道：「傻瓜，女人都爱抱怨而已，你还当真了
啊？我晚上又吃不了多少，烧那么多菜，不是浪费吗？不是看你一个人吃太孤单，
我都不吃了…」。

　　父亲听了后，美滋滋笑了笑道：「呵呵，还是小夏通情达理，对了，我知道
你晚上吃不了多少，我特意给你烧了一碗青菜泡饭，还有一碗酸辣土豆丝，这些
吃了都不会长胖…」。

　　父亲说完，就扭头去厨房端了一碗色香味俱全的「青菜泡饭」，白花花的米
饭，清汤带水，上面漂浮散落着青青红红的小青菜跟胡萝卜，看得小秋是心花怒
放，高兴地说道：「你看，这样平平淡淡的日子，比吃山珍海味，还要幸福。你
做的青菜泡饭最好吃了，很合我的意」。

　　北方的暖气也好，南方的空调也罢，出了大门就没用了。所以，在冬天，最
温暖人心的还是那爱人之间的温情脉脉。而看着如此通情达理体贴贤惠的小秋，
父亲也是乐得美滋滋说道：「唉，小夏啊，你真是，真是，怎么说好呢。从你口
里，说出来的话，怎么叫人听起来那么舒服呢？」

　　小秋莞尔一笑道：「呵呵，你也很好啊，你对别人好，别人自然也对你好，
人都是将心比心的，吃饭吧，别等饭菜凉了…」

　　「好，好，好，你先吃，凉了对身体不好，我去拿一个杯子，今晚喝一杯…」。
父亲边说着，边去桌子上把老酒跟杯子拿了过来。但是，就在父亲准备倒酒的时
候，小秋却突然站了起来对父亲说道：「来，我给你倒吧…」。

　　小秋这句柔情似水的话，把父亲惊得一愣，愣了好几下后，才受宠若惊道：
「唉，小夏，你现在对我真是太好了…」。

　　小秋倒完酒看着父亲，笑了笑说道：「嘿嘿，你这段时间表现的很出色，所
以我是真心实意想奖励你嘛。你看你，现在就做的很好，语重心长跟我说志浩的
好，口苦婆心劝我不要生气。这样一家人互相理解关心，才能和睦美满呀，如果
总为自己着想，太自私，那一个家，肯定鸡犬不宁…」。

　　「对，对，对，真的，在以前，你婆婆说的话，我都听不进去，可是现在，
你说的话，我总是这么爱听。我以前的确太爱冲动了，没有耐心，总是容易上头，
气起来就不管不问，就想发火吵架。以后我一定得改改这个臭毛病，为了表示决
心，我先一干为净…」。

　　说完，父亲咬着牙，把半杯白酒就干下肚去。而父亲这豪情万丈的架势，吓
得小秋微红着脸道：「爸，你酒量真大，真厉害…」。

　　父亲谦虚地在那「呵呵一笑」，一边吃了几口菜，一边又倒了几杯，张嘴还
想说什么，但是这时，小秋却突然站了起来，也拿了一个杯子过来，接着倒了一
点老酒微笑着说道：「那我也为了表示决心，也陪你喝一杯…」。

　　父亲一听乐得连连说「好，好」，接着就想跟小秋碰杯，不过此刻，小秋却
含情脉脉娇羞地说道：「别嘛，我们还是喝交杯酒吧，」说完，小秋有点慌张颤
抖了抬起了手腕，在那轻声细语道：「这样才能表明，以后这段时间，我不但会
以儿媳妇的身份好好陪你，更会，更会，」说到这，小秋脸蛋都红了，胸口都在
那起伏，结巴得在那说不下去。

　　父亲当然也不傻，一看小秋害羞了，立马端起杯子，也激动地跟小秋的胳膊
交叉了起来，然后笑眯眯合不拢嘴率先跟小秋喝起了交杯酒。

　　小秋偷看了父亲一眼，羞的又闭上了，也好像是下定了决心了，眼睛微微一
闭，用可爱的嘴唇轻轻碰上了酒杯，颤抖地也跟着父亲一起喝交杯酒。喝完了，
居然满脸通红地说道：「喝了这杯交杯酒，这以后一个月你就是我男人，我就是
你女人，我们好好珍惜这一个月，过年回家了就得老实点了…」。

　　父亲这时早已招架不住了，激动不已就去搂小秋：「好，好，以后都依你的，
春宵一刻值千金，亲一口吧…」。

　　小秋有点扭捏地推辞道：「别，别急啊，让我有个心理准备，明天开始好吗，
明天开始，我也依你…」。

　　父亲好笑地看了看小秋，然后说道：「好，好，可以，那我们先吃饭吧，你
看你，青菜泡饭都凉了吧，要不要我给你热一下…」。

　　画风转变太快，小秋在那愣了下，但是想了下立马笑呵呵温柔地说道：「你
真好，嗯，我不能吃凉的，你帮我热一下吧…」。说完，就把青菜泡饭，递给了
父亲。父亲接过碗，屁颠颠就跑去厨房了。

　　此后，监控里安静了一会，但是却让我感慨万千，心想，父亲以前如果对老
妈也是如此体贴有耐心，那老妈又怎么会离家出走呢？

　　就在我胡思乱想的时候，父亲又端着碗回来了，然后跟小秋在那有说有笑地
吃起了晚饭，父亲还时不时夹几根土豆丝给小秋吃，小秋不但笑纳了，而且还礼
尚往来，调皮地夹了几粒花生米喂父亲吃。

　　看着如此肉麻的公媳，让我真不是滋味，因为父亲没有对老妈如此肉麻过，
我竟然也没有对小秋如此肉麻过。现在，他们公媳俩人，却像恩爱的小俩口，在
那你侬我侬地如此肉麻。同时，想到这，我真是懊恼不已，感觉自己身上真有父
亲臭毛病的影子，跟小秋结婚那么久，我竟然很少让小秋喂我，但是现在，小秋
却在那嘻嘻哈哈却又含情脉脉地喂父亲吃菜。

　　我郁闷地在那点了根烟，自我安慰道，小秋还好只是跟父亲这样做，这样最
起码让我知道了自己臭毛病也很多，以后还能有机会改正。

　　我努力让自己「理智」起来，但是，监控里的小秋跟父亲却没完没了了，吃
完了之后，俩个人在那分工明确，配合默契地一个收拾残羹剩饭，一个收拾碗筷，
然后成双入对走入了厨房。而且，还听到小秋在那说道：「来，你洗碗，我擦碗，
不对，我洗碗，你擦碗，呵呵…」。

　　小秋话音刚落，父亲又哈哈笑道：「哈哈，那怎么行？你不许洗碗，也不许
擦碗，弄坏了漂亮的小手怎么办？都我一个人来好了…」。

　　小秋腼腆却娇里娇气来了句：「嘿嘿，你还真会疼人…」。

　　说完，安静了会后，小秋便走回了房里，倒了一杯白开水，在那一直用小嘴
吹，就在我好奇小秋是不是口渴时，父亲过了会，也走了出来。这时小秋笑嘻嘻
居然迎了上去，然后嗲嗲说道：「喝了酒，渴了吧，我给你倒了杯，帮你吹凉了，
你喝点水，舒服点…」。

　　父亲受宠若惊合不拢嘴接过杯子，一饮而尽，又摸了摸嘴巴，笑眯眯说道：
「小夏，你咋这么会体贴人呢？志浩娶了你真有福气啊。」

　　小秋在那脸色一变，有点不悦，也是一晚上以来，第一次脸上笑容变少了，
但是想了下后，又立马变得笑嘻嘻说道：「你现在也很幸福啊，以后不要提志浩
啦，因为以后这段时间，我只想全心全意对你体贴…」。

　　父亲此时就像说错话的孩子，有点尴尬后悔，但是反应也很快地立马茅塞顿
开道：「呵呵，对，对，我现在就很幸福…」。

　　说完后，可能有点醉醺醺的父亲，又想亲小秋。惹得小秋在那说道：「哎呀，
今晚不要动手动脚啊，让我有个心里准备，明天都依你还不行吗？还有你一身酒
气，你去洗个澡，睡觉也舒服点啊…」。

　　父亲无赖般在那龇牙咧嘴笑了笑道：「还不是，你太诱惑人了嘛，好好好，
我去洗个澡…」。

　　说完，父亲果真就听话地去洗澡了，小秋则趁机换上了睡衣，然后拿了个盆
子，在那泡脚了。

　　但是没想到的是，小秋还没泡好脚，父亲就穿个裤衩，裤裆里鼓鼓的，挺着
硬邦邦地肉棒就出来了。小秋见状，无奈地摇了摇头，轻瞪了父亲一眼，然后也
赶紧擦了擦脚，接着跑去卫生间洗脸去了。

　　小秋刷好牙洗好脸，父亲已经躺在床上了，一看小秋回来了，在那笑眯眯的，
却又像虎视眈眈的坏笑着看着小秋。果然，小秋，刚爬上床，父亲就忍不住说道：
「今晚，就别盖两床杯子了吧，睡一起吧…」。

　　小秋脸一红，娇羞地说道：「才不跟你一起睡，你都不穿衣服…」。

　　父亲哈哈一笑，就霸道地把小秋拽进了自己的被窝，惹得小秋狼狈地在那惊
叫道：「哎呀，讨厌啊，坏死了…」。

　　父亲一看小秋没有反抗，便知道小秋是刀子嘴豆腐心，所以便安心地把小秋
的那床被子盖在俩个人身上，还得意地说道：「你看，这样盖两床被子多暖和，
一个人睡一床冷死了…」。

　　小秋又轻瞪了父亲一眼，然后居然温情脉脉说道：「哼，你也知道冷啊，那
你喝完酒还裸睡，也不怕着凉？」

　　说完，小秋还撑起身子，努力拽了拽被子，把父亲露在外面的肩膀盖上了。
但是，小秋却是好心没好报，父亲趁着小秋撑起身子，给他盖被子的时候，又一
把抱住小秋。当然也惹来小秋一阵地嗔怪声：「讨厌，今晚不要碰我啦，都说了
让我有个心理准备，明晚再好好陪你吧，我关灯睡觉了…」。

　　父亲傻呵呵却又幸福地在那笑个不停，最后可能又在被窝里动手动脚了，惹
得小秋又乱叫道：「哎呀，你能不能老实点？」

　　父亲却是死猪不怕开水烫笑嘻嘻道：「呵呵，没有动手动脚啊，你碰到我下
面了，我还没怪你呢…」。

　　小秋一看父亲强词夺理，还反咬自己一口，气嘟嘟说道：「是你顶到我了好
吧，你衣服也不穿，还怪我…」。

　　随后公媳俩个人便在被窝里的嬉戏打闹了起来，父亲一会挠小秋的痒，一会
又把「逃跑」的小秋拽回来；小秋也不是善茬，一会拿枕头砸父亲，一会拿脚踹
父亲。

　　但是，小秋力气哪有父亲的大，跟父亲疯了会后自己却在那累得披头散发，
满脸通红，而且不一会就被父亲压在身下一动不动，没力反抗了。

　　而我望着这可怜的小秋，感觉用不了明天，父亲可能就会把小秋拿下。

　　绝配娇妻小秋第三部第三十五章小秋仅仅入戏太深还是真的跟我七年之痒有了隔阂

　　女人在床上跟男人逞强，无异乎羊入虎口。小秋在床上跟父亲疯了会后，不
但没有「击退」父亲的骚扰，反而点燃了父亲的征服欲。只见，父亲在小秋身上
压了会后，又在被窝里开始蠢蠢欲动，而且还惹来了小秋的一阵娇嗔：「嗯…不，
别啊…」。

　　不用看，光听小秋那狼狈无助的「哀怨」声，就知道父亲在进攻小秋的重要
部位，而且因为被父亲死死压住，小秋的哀怨声，显得越来越无助，直到绝望地
在那顺从了父亲。

　　父亲一看小秋从顽皮的小兔兔，变成了乖顺的小猫咪，本性难移地又在那得
寸进尺了，在被窝里欺负了会小秋后，动作幅度慢慢变得大了起来，就在我好奇
父亲在被窝里对小秋做了什么时，父亲居然把小秋的内裤脱掉了，而且还一脸坏
笑地故意把小秋的内裤放在小秋的眼前，然后耀武扬威说道：「嘿嘿，你看都湿
了，还说不想要？」

　　小秋此时被调戏得羞愧难当，把头埋到了枕头里，「嗯，嗯」在那娇喘着粗
气。父亲看了看可爱的小秋，又钻回了被窝，然后又龇牙咧嘴地忙活了起来。

　　而小秋在父亲的耕耘之下，纤细雪白的手紧紧抓着枕头，从嘴里难受地发出
了：「呜，呜，好难受，好舒服…」的喘息声。

　　父亲一看小秋渐入佳境了，劲头立马就来了，挪了挪身子，然后在被窝里一
顿忙活，吓得小秋在那乱叫道：「额，嗯，再快点…」。

　　就这样，父亲忙活了大概三分钟后，突然停了下来轻声嘀咕了「手酸了」，
紧接着就撑起了身子，在那好像脱裤子。因为，小秋在那吓得身子开始有点哆嗦。
恐慌的小秋瑟瑟发抖地等了会后，父亲就迫不及待地又缓缓地压了上去，小秋则
立马发出一声「哦…」地一声长喘，随后父亲便在被窝里动了起来，而这时，小
秋才「后知后觉」傻乎乎说道：「戴个套啊，今天危险期啊…」。

　　父亲正舒服着，哪有那自制力停下来，所以便猴急地说道：「啊，小夏你里
面好暖和，这样好舒服啊，先做一会，等下再戴…」。

　　父亲满足又激动地说着，双手撑在床上，盖着被子跟小秋做着最亲密的「活
塞运动」。而我看着乖乖趴在床上的小秋，又看着双手撑在小秋头上熟练的父亲，
突然想到了，不知不觉间，小秋竟然已经被父亲用了两年之久，父亲这杆老枪，
竟然已经驾轻就熟地小秋的潮湿的蜜穴里耕耘过无数回了，公媳俩个人之间竟然
有了那么多酸甜苦辣的回忆。

　　寒冷孤独的夜晚，总会让人胡思乱想，尤其看到贤惠体贴的小秋，被父亲惬
意「霸占着」；看着小秋曼妙雪白的身子，被父亲大肉棒肆意地「享用着」；第
一次让我觉得游戏有点厌倦了，第一次想回到从前，听着小秋在寒冷的冬天，跟
我打打闹闹那欢快愉悦的笑声，而不是像现在这样，只在父亲胯下吟唱。

　　是的，我最喜欢的那段岁月就是，小秋白天在我这欢快的歌唱，晚上在父亲
那淫荡的叫床。但是，就如同小秋所说，那俩年以来，我越来越不懂她了，不管
是白天的笑声笑语，还是夜晚的激情缠绵，都是父亲带给小秋的更多。

　　蓦然发现，这俩年以来，小秋被父亲开发的太多，被父亲干的次数也太多了，
而父亲全从一颗棋子翻身做了主人，尤其父亲在小秋面前，越来越混得开了。

　　就在我细思极恐，觉得小秋被父亲霸占的时间太多时，父亲一下瘫趴在小秋
身上，歇了三十来秒后，爬下了床沿，然后从还没软去依然湿漉漉的肉棒上，把
黏糊糊的套子摘了下来。

　　而看着那脏兮兮的装满浓浓精液的套子，我心中倒吸一口凉气，因为如果不
是危险期，父亲又会把这浓浓的脏兮兮的精液，射入小秋子宫深处了。

　　在看到如此「肮脏淫秽」的一幕后，我也是这么久以来第一次开始心疼小秋，
因为小秋偶尔被父亲糟蹋一次，真的挺有意思，就像鲜花在暴雨过后，沾点泥土，
也挺别有一番情趣。可是如果像现在这样让小秋天天被父亲糟蹋，那这个游戏真
的有点玩过头了。

　　所以，盖着孤独又寒冷的被子想了一晚上之后，第二天我就决定让小秋回到
身边，还跟以前一样，只可以偶尔满足一次父亲，就当增加情趣。

　　可是，当我想暂停暂缓游戏时，计划却跟不上变化。女人的心，海底针，一
旦跟你有隔阂有距离后，一旦当她们把心交出去的时候，你就很难轻易找回来。
尤其小秋这种感性的女人，根本不知道伪装，竟然嬉皮笑脸对我说道：「哎呀，
老公你咋了，昨天你还答应我了呢。你知道吗，我跟爸，从来没有彻底放下包裹，
毫无顾忌的相处过。你看，爸一直被利用当我们游戏的棋子，而我总是担心你的
感受，怕游戏玩过火了。我现在真的想趁着这个机会毫无负担地，啥也不想地跟
爸生活一段时间，这样过年时，爸安心地回来过年，三个人就跟以前一样，其乐
融融，不是很好嘛，这样才完美呀。」

　　小秋在那兴奋地憧憬着未来的「美好蓝图」，那高兴的样子，明显不想回来，
所以我只好模棱两可说道：「呵呵，是吗？但愿都跟你想的一样那么美好吧，不
过，你教育了父亲两年，我也没看你把爸变得多好，反而是你被爸改变了不少」。

　　小秋一听，不以为然反而兴致勃勃说道：「切，哪有啊，肯定会的，没看到
吗游戏玩到现在，爸也变好了嘛？在我的努力之下，爸肯定会改掉缺点，变得通
情达理，三个人和谐快乐相处…」。

　　小秋能改变父亲，我是真的不怎么信。而「三个人和谐相处」？其实，这并
不重要，毕竟哪有那么多和谐美满的家庭，只要父亲跟以前一样自觉地抢着做家
务看好超市，小秋松紧有度收放自如地控制好跟父亲的关系，三个人能够表面上
配合默契的生活，那就很好了。

　　我在那暗自寻思着，也祈祷三个人的日子能稍微幸福美满点，但是小秋可能
见我不说话，又在那撒娇道：「老公，你想啊，我们玩的游戏已经够疯狂了，以
后我真的不想玩任何游戏了，你也说了，爸就是我的最后一个男人，所以，就让
我趁着游戏，最后放纵一回，体验一下你说的，身心都被爸占领的感觉，也给这
个游戏画上一个完美的句号」。

　　小秋的话突然让我有点兴奋，我骨子里有时候的确喜欢小秋毫无底线的疯狂
样，因为那样我感觉很真实。其实也的确如此，小秋跟父亲玩的已经够疯了，不
如趁着最后的机会，让小秋好好放纵「坠落」一回。

　　所以，我竟然就这样轻易被小秋说「动心」了，也「狼狈为奸」说道：「那
好吧，你这性格啊，要么不玩，一疯起来，简直毫无底线，那我就成全你吧，最
后一个多月，随便你怎么疯，过完年，你必须给我老实了…」。

　　小秋一看我答应她了，高兴地说道：「嘿嘿，就知道老公你最疼我。最后一
个月，我肯定很会玩，很会疯，不过，我也会写出来给你看的。」说完，小秋停
顿了一下，然后头一低，竟然不好意思起来，低声害羞地说道：「不过，写好了
日志，先不给你看，等过年时，我们躺在一起慢慢分享这段刺激的岁月…」。

　　说完，小秋脸上再一次荡起了「性福」的「红晕」，而我看着这「春情荡漾」
的小秋，也确信，最后一个多月，小秋这肯定又会跟父亲玩的很疯。尤其想到得
寸进尺的父亲，还有「敢玩敢疯」的小秋，我都不敢去看监控。因为我害怕看到
小秋跟父亲那「狂野激情」的床战。

　　不过，越害怕，有时候，反而越渴望。就像快乐的源泉是痛苦。就像科学家
所说，吃辣的快乐，不是来自「辣味」，相反，吃辣的快乐，来自被辣得痛而快
乐。因为辣是一种痛觉，吃的时候，人往往浑身冒汗，体温升高，心跳加快。这
样一来，痛苦刺激了人的感觉，激发人的活力，因而觉得很舒畅，就像是慢跑了
一千米一样。

　　天天吃饭其实是一件挺无聊挺无奈的事，吃点辣，刺激一下人的感官，痛苦
的体验就变成了快乐的体验。久而久之，这种体验又会逐渐变得无趣，于是人们
会逐渐调高刺激的强度，去吃更辣的食物，吃辣味更丰富的食物，比如火锅。

　　吃惯了辣的食物，再让他们吃清淡的，就会觉得没意思，不过瘾，提不起情
绪。

　　我当时的心情，完全跟吃辣椒一个心态。小秋如果跟父亲太火爆了，好比吃
辣椒被辣得过头了。如果生活太平淡，会觉得太无聊，又想吃一点辣椒。

　　所以，我在纠结了三五天之后，还是忍不住想看监控了。那还是三天后的礼
拜天，因为那晚有点冷，还下起了冰寒入骨的小雨。但是，即便这样，小秋依然
开车去了父亲那里，这让我突然很好奇小秋竟然变得这么风雨无阻了，难道小秋
又要跟父亲来一个「雨夜疯狂」？

　　就这样，滴滴答答的雨夜，让我忍不住想「吃辣椒」，想找点刺激，所以好
奇地身不由己地打开了监控。

　　监控里的小秋，还没有回去，只有父亲乐呵呵坐在电热器旁，帮小秋烘拖鞋。
而看着父亲笑眯眯拿着小秋可爱粉红拖鞋的样子，让我很不爽，因为我仿佛看到
了粗暴的父亲在吃着同样粉红火辣的小秋。

　　可不，小秋就像红辣椒，不但我爱吃，父亲同样大口大口粗鲁地吃了起来。
一想到这，我就像吃辣椒一样，有点痛苦，同时有点快乐。因为我仿佛看到了火
辣粉红的小秋，被父亲咬在嘴里，甚至会被父亲吞进肚里，彻底被父亲霸占。

　　我诚惶诚恐痛苦又快乐地胡思乱想着，但是那时的我，阻止不了任何事情，
不一会，粉红火辣的小秋便出现在监控里，随手放下了包包，脱掉了围巾后，父
亲便笑呵呵把「热乎乎」地拖鞋拿给了小秋，还说道：「外面冷吧，来，来，来，
拖鞋我给你烤热了，穿上就不冷了」。

　　小秋莞尔一笑，然后一只小手竟然「勾搭」放在了父亲的肩膀上，一只手把
鞋子脱掉换上了拖鞋。父亲则笑呵呵轻轻扶着小秋的腰，然后帮小秋的鞋子拿到
了鞋架上去了。

　　看着父亲无微不至的关怀，让我觉得简直就是马屁精，但是看着小秋一脸开
心的样子，感觉以前那么聪明过人的小秋虽然拒绝掉了那么多拍马屁的男人，现
在却竟然被父亲的献殷勤拿下了。

　　就在我对小秋的改变郁闷不解时，父亲竟然又拿了一个暖宝宝热水袋给了小
秋，还甜言蜜语说道：「嘿嘿，这里条件差了点，不过不能把小夏冻着啊…」。

　　小秋这时就像恋爱中的傻女人，竟然对父亲的甜言蜜语毫无招架之力，在那
甜甜地说道：「哼，你想多了，你看这个房间不大，也很简陋，可是真的很温暖。
你真的好体贴，生活不需要大富大贵，只要一家人相亲相爱就比什么都强…」

　　父亲被夸得美滋滋的，笑眯眯说道：「还是小夏能说会道啊，好啦，饿了吧，
我去给你下青菜面条，晚上吃一点稀的好…」。

　　说完，父亲就屁颠颠跑去厨房给小秋做晚饭了，而且不一会，便端出一碗热
气腾腾的「青菜面」，小秋看到「青菜面」竟然就像看到了山珍海味，笑嘻嘻说
道：「爸，你的手艺越来越好了，你早这样有耐心多好呀…」。

　　父亲一听，竟然谦虚地说道：「哈哈，那也是你教育的好啊，好男人，都是
好女人调教出来的…」。

　　小秋一听，有点骄傲地抿嘴一笑，然后就准备去吃晚饭，但是父亲却突然笑
眯眯说道：「对了，今天回来，还没亲你呢。亲一下我们再吃饭吧。」

　　小秋腼腆地瞪了父亲一眼，接着自然熟练地低着头等待父亲的行动，而父亲
也是自然而然熟练地靠了过去，然后坏坏地缓缓地托起了小秋的下巴，对着小秋
的嘴唇轻轻亲了一下。

　　看着小秋跟父亲情侣般的肉麻行为，惊得我是口干舌燥，感觉比看小秋跟父
亲做爱，还让我震撼，因为小秋跟父亲现在相处的真的很自然了，完全没了以前
那般拘谨，甚至都有点眉目传情。小秋不再那么凶巴巴，父亲也不再那么扭扭捏
捏，相反俩个人那么亲密无间。

　　就在我看得很别扭很不是滋味时，小秋居然在那嗲嗲淘气地说道：「哼，我
是让你每天回来了亲我不假，可是谁让你拍我屁股的啊？」

　　小秋这句熟悉的撒娇的话，听得我心惊肉跳，父亲更是一愣，明显还有点不
适应小秋调皮的可爱性格，但是一看小秋在那调皮的偷笑，父亲也立刻反应了过
来，激动咽了咽口水，龇牙咧嘴说道：「这你就没不懂了吧，打是情，骂是爱嘛。
白天打一下屁股，是疼你，晚上从你屁股后面啪啪啪，是爱你…」。

　　父亲毕竟没多少文化，在那越说画风就越变味，惹得小秋嗔怪道：「讨厌，
越说越不正经了，好啦，吃饭吧…」。

　　但是，正在兴头上的父亲根本刹不住车，缠着小秋道：「别嘛，时间还早，
我们边喝酒，你边陪我聊聊天，跟你聊天，贼开心了…」。

　　小秋一看父亲这傻样，一边忍不住笑，一边忍俊不禁地瞪着父亲，然后说道：
「那聊天开心重要，还是晚上啪啪啪重要啊？吃慢了，晚上不让你啪啪啪了…」。

　　说完了，小秋在那哈哈大笑。而看着小秋这开心样，我是郁闷不已，因为小
秋以前只有在我面前才敢这么调皮，才敢这么口无遮拦，而我跟小秋却好久都没
这么口无遮拦打情骂俏了。

　　就在我以为，父亲那头脑，跟不上小秋的节奏时，我才明白了，爱情带来的
幸福快乐能让人变得超长发挥，变得聪明，只见父亲美滋滋「幽默」地说道：
「那当然是啪啪啪更重要，你说让我喝快点对吧？那你看我，这一大杯白酒，我
一口就能喝完，你信不信？」

　　小秋看着父亲，故意说道：「不信。你才没那么厉害。」

　　父亲得意地看了小秋一眼，端起酒杯，接着一口就干了下去，然后「滋」地
一声骄傲地说道：「现在知道我的厉害了吧？」

　　小秋这时居然惊叫道：「哇。爸，你果然很有男人味啊。吓坏小娘子了，哈
哈…」。

　　被小秋这么一夸，父亲都快飘起来了，坏坏地说道：「那当然了，喝了这么
一大杯，晚上能啪半小时，小娘子害怕不？」

　　面对父亲赤裸裸的挑逗，小秋却一点不排斥，相反撅着嘴说道：「哼，才不
害怕。你就知道吹牛…」。不过说完，小秋自己却红了脸。

　　「不害怕是吧？晚上试试就知道了…」。

　　小秋看着父亲一眼「哼」了一声，然后吐了吐舌头又说道：「不理你，我吃
我的青菜面喽…」。

　　说完，小秋在那一边吃面，还一边美滋滋偷笑。这看得我，是目瞪口呆，因
为，我跟小秋虽然喜欢斗嘴，但是白天，尤其餐桌上，却从来没说过这些没羞没
躁露骨肉麻的话。

　　随后，酒量还可以的父亲，估计人逢喜事精神爽，在那又喝了几杯，直到喝
的老脸通红；小秋，拿着筷子，一小口一小口地开心把青菜面往小嘴里「扒」，
居然把一碗青菜面干掉了，但是也累的嫩脸通红。

　　只有我，一脸黑线地盯着监控，惊讶地看着这对快乐甜蜜的公媳，一个醉醺
醺老脸通红，一个个羞答答嫩脸红润，感觉俩个人就像那干柴烈火，只要有一颗
火星，可能就会烧的噼里啪啦响，随时随地可能在饭桌上就会干起来。

　　我诚惶诚恐地想着，过了会最后可怕的一幕出现了，小秋跟父亲一前一后地
一个端盘一个端碗地走进厨房，消失在监控里。而，望着，突然安静下来的监控，
却让我更加局促不安，小秋跟父亲出双入对去厨房要干什么呢，现在俩个人形影
不离到这种程度了？

　　就在我不安地紧张地胡思乱想的时候，厨房那头，传来了小秋的嬉笑抱怨声：
「讨厌，你洗你的碗，跑到我卫生间来干嘛？」

　　小秋银铃般的笑声很甜，可是我根本不知道父亲对小秋做了出来，而就在此
时，小秋好像又被欺负了，尖叫道：「哈哈，不要啊，讨厌啊…」。

　　听着越来越火热的嬉笑打闹声，我是越来越无可奈何，而这时，小秋突然又
急促地痛苦叫道：「哎呀…」，接着立刻传来了伤心地：「呜，呜，」哭声，边
「呜」还边气愤地说道：「你弄疼我了…」。

　　父亲一听，紧张关切地问道：「哎哟，碰到哪里了？让我看看，让我看看…」。

　　「哈哈，笨蛋，骗你的，刷个牙，都不让我安稳，烦死了，你去洗你的碗吧
…」。小秋话音未落，就急冲冲跑回了卧室。

　　就在我看得一脸懵逼时，父亲竟然也追了出来，然后把小秋扑倒在床道：
「碗先泡着，明天早上再洗，我现在想跟你一起洗个澡…」。

　　「不行，昨晚做完我才洗过，不想天天洗了，你去洗吧，一身酒味，脏兮兮
的…」。

　　「昨晚小秋又跟父亲做过了？现在俩个人还真腻歪啊」，我心里一阵嘀咕。
而这时，父亲却在那说道：「好吧，那我先打盆水，帮你洗脚，帮你洗好了，我
再去洗澡…」。

　　父亲帮小秋洗脚，当然也不会老实，而面对这么调皮可爱的小秋，又有哪个
男人会老实呢？只见父亲，时而轻轻挠小秋的脚底板，甚至时而亲了亲小秋的小
脚。而小秋被逗得，躺在床上不起来，捂着嘴在那笑，惬意地享受父亲给她洗脚，
同时也任由父亲玩弄她的小脚。

　　父亲帮小秋洗脚，洗了半天，自己洗澡，却没洗一会。进入卫生间没多久，
小秋在床上还没躺稳，父亲就迫不及待光着身子走了出来，尤其下面那大家伙，
在那耀武扬威一摇一晃地，甚是吓人。

　　但是，即便父亲这么粗鲁无礼，却已经吓不到小秋了，只见小秋红着脸哭笑
不得道：「流氓，你就不能穿条内裤再出来吗？」

　　父亲用毛巾擦了擦肉棒，乐呵呵说道：「冬天裸睡舒服啊…」。说完就钻到
了被窝，然后把「假装推辞」的小秋拽了过去。

　　小秋一看父亲这流氓样，竟然哭笑不得在那说道：「哎呀，你啊，咋这么粗
鲁呢？衣服也不穿」。

　　小秋刚说完，父亲就说道：「穿衣服睡觉干嘛呀，光溜溜的睡一起，才舒服
呢」。

　　说完，父亲就伸手去脱小秋衣服。调皮的小秋当然又跟父亲在床上闹了会，
但是，当然最后的结果肯定又是败下阵来，小鸟依人般被父亲抱住了。

　　看着小秋跟父亲的打闹，感觉就像自己跟小秋甜蜜的一幕，被复制到了小秋
跟父亲身上。甚至，甜蜜得更加过分，因为很快就传来了小秋的嬉笑声：「哈哈，
不要碰我的脚啦…」。

　　这时，父亲乐呵呵看了小秋一眼，然后掀开了被子，然后说道：「刚才洗脚，
看到你脚上的疤了。看着好心疼。你的也是志浩帮你烫掉的嘛？」

　　调皮的小秋，根本不会说真话，相反又趁机撒娇道：「哼，都怪你，没保护
好我，让志浩给欺负了。」

　　父亲被小秋的话，也惊得一愣，不过，反应也很快，想了下立刻说道：「好
吧，你这是，是，什么来着，逼我们父子反目啊」。

　　小秋没好气地看了父亲一眼，笑了笑说道：「我可没有，不要冤枉好人…」。

　　父亲这时被小秋哄得神魂颠倒，在那甜言蜜语道：「不是有句话么？为兄弟
两勒插刀，为了女人插兄弟两刀，为了你，插儿子两刀也没事啊。」

　　父亲毫无下限地在那说着，但是小秋只是轻笑嗔怪道：「好啦，我知道你疼
我啦，可是我想你跟志浩和平相处，永远不要伤害志浩，毕竟他包容我们太多了，
哎呀，别提志浩了，都说了，这个月不提志浩，你这样子，你成心不让我全心全
意陪你…」。

　　小秋一看父亲拿我开玩笑，情绪开始有点纠结不自然，父亲一看势头不对，
吓得赶紧说道：「哈哈，小娘子小媳妇教育得对，还是一家人和和睦睦相亲相爱
比较好。我都忘了，这一个月，是属于我们俩个人的甜蜜俩人世界，不去提，不
去想任何人。原谅我这个老糊涂老笨蛋一次啦，来，亲一下…」。

　　小秋红着脸，似躲非躲地躲了下，但是还是被父亲亲到了。气得小秋在那不
满地「哼」了一声，接着撅着嘴，气嘟嘟的，就像小孩子被人抢了手里的糖一样，
那可爱的样子，逗得父亲哈哈大笑。而此时，准备「全心全意」过「俩人世界」
的小秋，居然嗲嗲在那又撒娇道：「哼，不行，惹我生气了，要亲俩下才可以…」。

　　父亲哪里招架得住小秋的娇里娇气，开心得用手撑在床头，俯身过去，颤抖
地在小秋漂亮的嘴唇周围，忙活了好一阵子，直到小秋脸蛋越来越红润，胸口在
那剧烈起伏。

　　看着小秋被动地跟父亲做爱，那感觉还好点，就像小偷偷偷进了小秋的房里；
而看着雪白干净的小秋任由父亲亲嘴，那感觉就像小秋自己敞开房门，主动跟小
偷同流合污了。

　　父亲亲了会，突然说道：「还记得你刚进门，刚跟我们一起吃饭时的样子嘛？
那时，你还嫌弃我，自己单独搞一个碗吃…」。

　　小秋在那被逗得嗔怪道：「讨厌，刚进门鬼知道你这么坏，儿媳妇也敢勾引
…」。

　　父亲憨厚一笑道：「还不是你太漂亮嘛？穿那么性感的吊带，我坐在你后面，
哪里受得了？」

　　小秋藐视地看了父亲一眼道：「哦，受不了就勾引儿媳妇啦？坏透了，天天
在那没安好心想方设法变着花样欺负我…」。

　　被小秋拆穿后，父亲死皮赖脸乐呵呵在那笑了下说道：「那不是欺负你，是
想方设法疼你呢，看我多疼你，还嫌弃我不？」

　　说完，父亲就亲了一口，而小秋又是象征性躲了下，结果肯定是没躲掉，相
反还娇滴滴说道：「哼，天天要亲我，都不知道被你喂了多少臭口水了，你说我
还嫌弃你不？」

　　父亲一听，屁颠屁颠笑了下说道：「我还喝了高潮失禁时的尿呢？我才是真
正的啥都不嫌弃你」。

　　小秋看了父亲一眼，撅着嘴没说话。父亲一看，索性话锋一转道：「哎呀，
我的小心肝，没办法，你太让我着迷了，今晚我们再做一次『腿缠腿』吧，还记
得我们在深圳时，刚纹了纹身后的『腿缠腿』吗？」。

　　小秋一听，在那愣了下，然后稍显激动紧张地忘了父亲一眼，最后还是腼腆
娇羞地说道：「嗯，记得呢…」。

　　小秋一说记得，父亲乐开花似得稍微起了一下身，接着把毛茸茸的大腿搭在
了小秋光滑细嫩的白嫩的长腿上，然后笑呵呵说道：「那首你做的诗什么来着？
在天愿做双飞鸟，在地愿做，愿做什么枝来着？」

　　父亲费劲地在那想着，逗得小秋在那轻声笑道：「是在天愿作比翼鸟，在地
愿为连理枝，在床上，愿意跟老公腿缠腿…」。

　　小秋说得很温柔动听，父亲听得更是乐坏了，开心地说道：「对对对，还是
小夏有文化，但是不但要腿缠腿，还要手牵手…」。

　　说完，父亲就找到了小秋的芊芊玉指，然后跟小秋十指相扣了。这顿时把小
秋吓得娇躯一震，在那双眼迷离地看了看自己被父亲缠住的美腿，又颤抖地看了
看自己的被父亲紧紧握住的小手，吓得闭上了眼睛，咽了咽唾沫。

　　就这样，父亲还没开始，就三下五除二把小秋挑逗得情欲高涨了，这可把父
亲乐坏了，在那喜不自禁地说道：「小夏，你刚进门时，看我一眼都害羞，志浩
不在家，你都很少跟我说话，我做梦也没想到，现在能跟你如此亲密…」。父亲
说完，就又去亲小秋的嘴了。

　　小秋也没躲了，直到被亲的面红耳赤，过了会，小秋眼睛就像喝醉了那般，
有点神情恍惚，在那颤抖地说道：「嗯，嗯，我也没想到，会跟自己公公亲嘴，
还是舌吻…」。

　　「那你喜欢跟我亲嘴吗，还嫌弃不？」父亲挑逗着坏坏地说道。

　　小秋不虞有诈，傻乎乎说道：「不嫌弃，不嫌弃，喜欢，好喜欢你啊。」

　　「好，那今晚再来一次『刷牙式』亲嘴好吗？」

　　父亲说完看了看小秋，小秋则突然有点焦虑不安地慌张，但是父亲没给准备
的机会，说完就靠近了小秋的嘴巴，也不知道父亲干了什么，只知道过了会，小
秋难受激动地扭着身子，颤抖地叫道：「啊，啊，不要啊，好坏啊，志浩都没这
么吻过我…」。

　　父亲哪里会听小秋的，相反挪了挪，把半个身子都骑在了小秋身上，直到把
小秋吻的在那不停地扭来扭去，我才稍微看清楚了点，原来，父亲把舌头，塞进
了小秋的牙齿跟嘴唇之间，然后舌头就像牙刷那般，在小秋牙龈牙齿上「刷来刷
去」。

　　而这种特别的亲嘴方式，没几下就把小秋亲的意乱情迷，小手乱抓，胡乱叫
道：「啊，啊，不行了，你好坏，你好坏啊，亲个嘴还这么多花招…」。

　　「喜欢嘛？」

　　「喜欢，喜欢，好喜欢…」，小秋已经被父亲挑逗得情欲高涨，失去了理智，
说完就主动吻上了父亲，然后发出了「滋滋」的吮吸声，在那边吻边语无伦次道：
「啊嗯，好喜欢，好喜欢跟爸做这样亲密无间的事情，爸，你不是喜欢跟我舌吻
嘛，用力吻我…」。

　　小秋激动地说着，随后公媳俩个人就在那激动又粗鲁地舌吻着，大口大口吃
着对方的舌头，吃相非常难看，但是感觉俩个人吃得又很香。那种「狼吞虎咽」
的样子，就像恶鬼几天没吃饭。这也着实把我吓得一跳，因为在以前，小秋都是
羞答答的，现在居然如此「豪放」。

　　就在我吃惊得七上八下的时候，公媳俩个人也吻得有点累了，在那有点气喘
吁吁上气不接下气。但是，俩个人依然没有分开，小秋甚至意乱情迷道：「现在
知道我也是真的对你好了吧？以前我从来不会让你这样亲我…」。

　　小秋一边说着，一边胸口还有点剧烈起伏，父亲则是听得激动地美滋滋说道：
「小夏，你真是太温柔，太体贴人了…」。

　　小秋这时眼睛直盯盯父亲看了会，随后眼神越来越迷离，脸色越来越红润，
在那懒洋洋却又温柔地缓缓说道：「知道我为啥突然对你这么好嘛？因为你连我
的尿也喝，真的一点不嫌弃我，现在每次看到你，都会让我感受到我的身体里有
你的脏东西，我的身体里也有你的脏东西，这种不分彼此不嫌弃彼此的感觉太棒
了，志浩永远不会心甘情愿喝我的脏东西，除非我逼他。」

　　说到这，小秋顿了顿，父亲也听得目瞪口呆说不出话，这时小秋又说道：
「所以，我感觉你对我是真的好，志浩给我带来了刻骨铭心的爱情，你却给我带
来了更刻苦铭心的性爱，所以我以后在床上都听你的，你想怎么干我，就怎么干
我，我会当一个听话的小娘子小媳妇…」。

　　在听了一个女人的如此深情表白之后，又有哪个男人能够无动于衷呢，只见
父亲两眼放光，激动地抱起了小秋就是一顿狂干。而小秋则是小嘴微张，半昂着
头，半闭着眼睛，一副全身投入享受的样子。

　　公媳俩人配合如此默契，父亲更是十八般武艺都用上了，尽情尽兴地小秋身
上开垦着，乃至于大冬天的，棉被都滑落了俩个人依然感觉不到冷，甚至，父亲
忙活一阵累了后，还缓缓把小秋上半身仅剩下的睡衣慢慢卷了起来。随后小秋那
圆鼓鼓的乳房，就像冬天早上刚出炉的热气腾腾的包子，父亲则是像看到了山珍
海味那般一口咬了上去。

　　父亲毫不客气，小秋更是丝毫没有阻拦，就像小秋刚才所说，已经随便父亲
享用她的身体，甚至因为剧烈运动，白皙的肌肤都开始白里透红。

　　在我感受到剧烈寒冷的时候，公媳俩人居然能够如此深情缠绵，看着小秋为
父亲彻底绽放。感觉就像被「辣」的天旋地转。仿佛听到了那句「吃辣吃多了不
好，伤身体」

　　绝配娇妻小秋第三十六章小秋竟然要「投毒」

　　看着监控里干的热火朝天的公媳，尤其听到父亲的身体里，已经流淌着小秋
肮脏又独特的尿液，这让我仿佛当初听到小秋怀了父亲的种子那般让我震撼。

　　诚如小秋所说，亲人之间，永远共同流淌着血浓于水的相同血液。但是爱人
之间，说白了其实就是俩个陌生人，并没有血缘关系。那么想要变得也无比的亲
密无间，身体里只有直接流淌着对方最亲密的东西，才会让没有血缘关系的俩个
陌生人，变得更加不分彼此，不嫌弃彼此吧？

　　毫无疑问，小秋已经被父亲干的千依百顺，现在小秋之所以愿意被父亲舌吻，
正因为父亲不知廉耻喝了小秋的尿液，他们俩个已经真的像夫妻那般亲密无间不
分彼此。甚至比很多夫妻，都要更不嫌弃对方脏。

　　而看着越来越亲密无间狼狈为奸不要脸的这对公媳，让我真的猝不及防，同
时，也让我真的明白了，小秋嘴里所说的「在公厕，差点被父亲干的天昏地暗站
不起来了」，并没有夸张的成分，相反肯定也是确有其事。因为，父亲对小秋可
谓煞费苦心，一心想要往死里干，而小秋呢，就像她第一次跟父亲上床时一样的
心态「巴不得父亲坏一点，巴不得父亲使劲干她，如果父亲不坏点，她还不让他
干」。就像当初小秋在日志里所说「公公比表面上坏多了，可是该死的，儿媳妇
心里面就喜欢你这么坏的公公」啊。

　　好一对冤家路窄，臭味相投的公媳啊，如果不是年龄，根本就是天造地设的
一对奸夫淫妇。我苦笑着，在那痛并纠结着，痛并快乐着。

　　如果，有人要问，既然痛，为啥还会快乐呢？其实，这是一个复杂的心理问
题，即便资深的心理学家来解释，估计也要解释半天。但是，说得通俗点，也很
简单：痛，是因为我看到小秋跟父亲狼狈为奸，我嫉妒心痛。快乐，也是因为小
秋跟父亲狼狈为奸，小秋这个可爱的淫娃额外获得了与众不同的「特殊」快乐，
所以我也略感快乐，甚至「骄傲得意」。

　　就这样，我百感交集，傻傻地「开心欣慰」地盯着监控里全心投入的小秋在
那一副享受的陶醉样，同时也愣愣地气愤地看着父亲肆意地享用着小秋的美妙肉
体。这种娇妻被别人彻底霸占的感觉，让我痛得突然让我明白了，小秋之所以不
愿意回来，之所以想要毫无尺度地满足父亲一个月。可能，就是因为，父亲真正
地不嫌弃她，不嫌弃她身上任何脏的东西，小秋被父亲感动到了。

　　想到这，我当时还感觉小秋挺搞笑的，觉得小秋永远那么感性可爱，父亲对
她好一点，她就要以身相许。但是，同时我也感觉小秋，有点对父亲「好过头」
了。因为，竟然仅仅是因为我不愿意接受小秋那「爱她就不要嫌弃她，让俩个人
身体都流淌着对方最肮脏的液体」的性观念，仅仅因为父亲愿意跟她做肮脏亲密
无底线的「性爱」，居然就拒绝回家，而且还要跑过去毫无底线地陪父亲一个多
月。

　　仅仅因为父亲不嫌小秋脏，喝了她的尿。小秋就要毫无底线陪父亲一个月？
就要跟父亲毫无保留亲密无间地舌吻？仅仅因为父亲不嫌弃她脏，小秋就毫无保
留把「身心」真的全交给了父亲？

　　想到这，我心中倒吸一口凉气，小秋好像跟父亲还没戴套。俩个人赤身全裸，
下面紧密结合，奶子被父亲亲的「青一块紫一块」，粉红小嘴被父亲吻得湿答答
的。比这更重要的是，小秋全身投入，一副享受的表情，抚摸着父亲的后背。

　　是的，小秋果然说到就做到，真的身心交给了父亲，真的任由父亲摆布，真
的假戏真做「出轨」了。

　　就跟所有人一样，妻子出轨后，往往更恨妻子。因为，如果小秋能够「坚定
不移」一点，怎么可能因为父亲不嫌弃她喝她的秽物，就变得身心俱失？如果小
秋定力大一点，哪怕父亲的肉棒再巨大，又怎么可能那么容易把小秋干的神魂颠
倒？

　　我在那脑海里，「嫉妒」又「气愤」乱七八糟胡想了很多问题，就像所有男
女一样，婚姻出了问题，只会首先责怪对方，从不会考虑自身问题。

　　而我，跟小秋当时的婚姻，的确出现了问题。首先，是我让小秋玩这个假装
爱上别人的游戏的。而，小秋的当时想法也很简单「你让我玩，我就玩」。同时，
小秋后来也坦诚了，「的确被父亲感动到咯」，但是，小秋却也同时坚持认为，
那也是被我气得，说我「整天让她跟父亲玩游戏，其实她就像当初所想的那般，
情愿糟蹋她，开发她的人是我，而不是父亲。但是，我总是谦谦君子，床上规矩
一大堆。所以一生气，看父亲啥都不嫌弃她，觉得父亲比我才更爱她。女人都是
容易被感动的」。

　　所以，就像很多夫妻那般，俩个人本身根本没有多大矛盾。但是，俩个人结
婚久了，就会渐渐疏忽对方的感受，这时，如果一个别有用心的隔壁老王，在那
特别献殷勤。那么，一方是渐渐冷漠的夫妻感情，一方却是热情似火献殷勤的老
王，此消彼长之下，很容易俩个人就会同床异梦。

　　正如我跟小秋那般，经历了难么多风风雨雨，刚好又步入了七年之痒，感情
肯定没有热恋时那般牢固，该有的缺点跟矛盾都会露出水面。

　　而这时，父亲的出现，也让我跟小秋的不同的性观点变得最大化了。因为，
我不愿意床上粗鲁野蛮，但是父亲却可以毫无底线陪小秋疯。

　　如果没有父亲这个「试验品」，我跟小秋的「性观念」不和，永远不会出现。
但是，父亲的存在，让小秋跟所有出轨的人一样，有了「自我安慰」的借口。而
小秋的借口则更加充分「是老公让我这样去做的，而且只有一个月，就可以回归
原来那平常的日子」了。

　　所以，我跟小秋，就像所有夫妻那般，没有大问题。但是，却因为小问题，
开始慢慢有了隔阂。小秋，也在那「自我安慰」自我觉得有理的借口中，慢慢
「身心沦陷」不能自拔真的出轨了。

　　言归正传，其实，当初我跟小秋跟所有夫妻一样，并没有意识到问题的深刻
性，并没有明白，所有的夫妻感情不和，都是从一丁点的小问题开始的。就像我
当时，只是一个劲地以为，小秋仅仅是贪玩过头，又沦陷沉浸在父亲的肉棒滋润
之下。小秋，则是，认为「身心俱失」给父亲，只是我让她这么做的，不过太容
易入戏罢了，内心根本没有真的出轨，只是趁机体验一下真的身心出轨的感觉，
因为她觉得，她永远不会真的出轨其他男人了。

　　就这样，我当时根本没意识到，我跟小秋的感情已经摇摇欲坠，早已不那么
牢固，已经开始出现了裂痕。而，这有裂痕的感情，刚好被父亲「插足」了进来，
但是小秋跟所有人一样，并没有意识到父亲这个「隔壁老王」已经借助这个小小
的裂痕，开始一点一点霸占小秋，小秋还跟所有女人一样傻傻地以为，跟父亲仅
仅是因为我让她这么做的，仅仅是普通朋友，顶多是比较好的朋友，打死了不过
逢场作戏。

　　有了自我安慰的借口后，小秋开始浑然不觉跟父亲越来越亲密，这场戏，也
理所当然却越来越真实，只见父亲不知道干了小秋多久之后，突然退出身子，然
后又立马把肉棒死死压在小秋的肚腩上，接着就是一顿抽搐。

　　显而易见，父亲现在已经可以在小秋那漂亮的小肚子上射精了，而且估计射
精时，还使劲在那顶小秋的肚子，害的小秋杏嘴在那「痛苦」地微微张开呻吟着。

　　可以无套插小秋，射精时，还能插小秋的肚子，舒服的父亲在那美滋滋问道：
「小娘子，现在知道相公的厉害了吧？有没有做半个小时啊？」

　　父亲一边说着，一边还在那喘着粗气，毕竟累了半小时，肯定累得够呛了。
但是，我相信大多数男人，都渴望在床上累得筋疲力尽。尤其是干小秋这样的小
妖精。

　　只见小秋红着脸，但是却又嬉皮笑脸说道：「嘻嘻，谁叫我的相公那么猛呢？
老公，你真的好棒，我刚才真的好舒服，全身都酥麻了，我好幸福啊…」。

　　小秋在那撅着嘴，笑着脸，盯着父亲，温柔认真地说着。那种害羞却又不害
臊嗲嗲样子，完全就是在对父亲撒娇。

　　说实话，小秋只有在我面前，更是只有床上，对我这样没羞没躁地撒过娇。
而我，对小秋这嗲里嗲气的样子，都吃不消，更别说父亲了。

　　一看小秋在那如此深情不害臊地夸他，父亲受宠若惊，眼睛发亮激动地问小
秋：「我真有这么厉害吗？」

　　小秋一听，害羞得轻瞪了父亲一眼，但是立马又一脸柔情道：「傻瓜，这都
感觉不到嘛？每次你把你那大家伙插进来时，我感觉全身都被塞满了，」说完，
小秋顿了顿，在那又娇里娇气说道：「嘻嘻，我真的好喜欢你的大家伙，小妹妹
也最喜欢大肉棒哥哥了，嘻嘻」。

　　经过小秋这么一撒娇，竟然让我觉得，床上淫荡的对白，竟也能如此动听悦
耳。父亲自然乐得合不拢嘴说道：「那就让小妹妹，把大肉棒哥哥擦干净好吗？」

　　父亲说完，小秋一愣，还没完全反应过来，父亲的下身就蠕动了起来，小秋
也慢慢在那咬牙眉头紧锁。

　　俩个人一开始还是微微喘着粗气，动的很慢，但是后来，小秋小嘴开始越张
越大，不由自主痛苦地发出了：「噢，噢，」地叫床声，最后甚至在那激动地叫
着：「好，好，用小妹妹把大肉棒擦干净」。

　　听到小秋的鼓励后，父亲的屁股缓慢地在那扭动着。但是，感觉跟真的抽插
还是有区别的。但是，即便如此，依然让小秋激动地叫道：「啊，啊，不要拔出
来，老婆又想要了，啊，啊，好喜欢老公的肉棒在老婆的小妹妹里面，永远不要
拔出来，要让老公的肉棒一辈子都插在老婆的身体里…」。

　　小秋越说越激动，估计是自己把自己挑逗得想要了，但是父亲再厉害，毕竟
刚射过，明显有点力不从心，在那气喘吁吁说道：「哎，不行，不行了，要不你
给我用嘴吹一下吧？」

　　小秋听了后，缓了会，然后笑了笑说道：「嘿嘿，今天我已经满足了，我不
是真的还想做，只是喜欢跟你这样撒娇的感觉…」。

　　父亲一听，愣了下，也乐呵呵说道：「你啊，以前跟志浩也这么调皮」。

　　小秋一听，「哼」地一声道：「哼，狗咬吕洞宾不识好人心，我只对你跟志
浩撒过娇，你还说我没大没小调皮…」。

　　小秋女王一生气，吓得父亲连忙说道：「哪有，哪有，这段时间，我真的太
幸福了，小夏，你在床上，简直好的，好的，好的就跟仙女一样那么完美，好到
没任何缺点…」。

　　小秋一听父亲那笨样，忍俊不禁笑道：「搞笑了，我不在床上时，就不好了
吗？」

　　父亲笑眯眯看了小秋会，想到什么似得突然说道：「好吗？好吗那你上次还
要帮志浩杀了我呢？你怎么就那么狠心呢？」

　　小秋听了父亲的话愣了下，然后没好气恶狠狠瞪了父亲一眼道：「又提这事
了，不帮志浩，难道帮你？杀了志浩，跟你私奔？」

　　父亲听了后尴尬一笑道：「我还没那么心坏，志浩那样对我，其实是我咎由
自取，可是你也要帮志浩杀我，真的让我很失望。」

　　父亲说到这，短暂停了下，而小秋还没来得及说些什么，父亲便又说道：
「那你以后，还帮不帮志浩杀我了呀？」

　　小秋哭笑不得说道：「不帮行了吧？以后都不帮志浩了。」

　　小秋以为这样就可以打发了父亲，但是没想到父亲依然纠缠不休道：「那我
跟志浩打架，你帮谁啊？」

　　小秋有点不耐烦，白了父亲一眼，但是却说道：「帮你行了吧？」

　　父亲一听，笑眯眯说道：「那你再偷偷喂志浩一次泻药…」。

　　「上次不是帮过你一次了嘛？」

　　「志浩那么狠心，烫了我的脚，你还帮他用绳子捆我，现在让你证明为我做
这点事也不行啊？」

　　小秋好笑地看了父亲一眼，然后居然说道：「行行行，我帮你还不行啊？你
就是醋坛子，老吃儿子的醋…」。

　　而一听小秋答应了自己，父亲开心地一把搂住小秋，然后得意地亲了亲小秋
粉嫩的脖子，然后俩个人赤裸裸在那开始睡觉了。

　　绝配娇妻第三部第三十七章到底有没有错怪小秋？

　　望着监控里，大被同眠光溜溜的俩个人，我就心中不是滋味。因为，这这意
味着，父亲跟小秋光溜溜地搂在一起，父亲随时随地可以抚摸，亲吻小秋身上任
何美妙的地方。甚至搞不好，半夜里父亲还会一时兴起，在半梦半醒的黑夜里美
美地跟小秋再一次紧密结合。

　　而事实，也正是如此，父亲面对秀色可餐全身赤裸的小秋，父亲在那一会亲
一下小秋洁白的脸蛋，一会又拨开小秋的秀发，亲一亲那可爱的耳垂，当然更不
会错过小秋那有点香汗淋漓性感粉嫩的脖子。

　　总之，父亲又在小秋身上拱了好一会，吃足了豆腐，小秋也娇嗔嬉笑了好一
会，俩个打打闹闹的人才渐渐有了困意，开始老实下来睡觉。

　　不过，虽然父亲跟小秋安静了下来，但是，我的内心却久久不能平复，甚至
变得波澜起伏了起来。因为，我实在搞不懂，一向聪明贤惠的小秋，为何会做出
胆大妄为给我下泻药这种完全没分寸的事情来。更搞不懂，小秋为啥现在会如此
毫无底线的任由着父亲胡作非为。即便假戏真做，那也不至于如此投入。

　　所以除了不解跟疑惑，更多的是失望，感觉小秋只要父亲让她舒服了，她真
的会向着父亲。诚如小秋以前所说，在高潮的时候，尤其当父亲的肉棒在她体内
剧烈跳动那一刻，她可以为父亲做任何事情，甚至是去死。

　　小秋，当初为了爱情，不顾家里人反对，赴汤蹈火的嫁给了我，永远都会让
我记忆犹新。如今，小秋因为父亲带给了她剧烈的快感，却也开始愿意为父亲做
一些「上刀山下火海」的事情，这也着实让我很失望。

　　因为，男人，让女人高潮叫床那一刻，你只是征服了她的肉体。而高潮过后，
依然肯为你赴汤蹈火，那才是真的连她的内心也征服。所以，即便是我答应全心
全意投入到游戏中去的。但是，却让我觉得，小秋其实一直以来，内心深处，早
有了父亲的影子。

　　而我以前最骄傲的是，小秋哪怕在父亲胯下欲仙欲死，但是高潮过后，依然
会变回我心目中「圣洁」高贵的女神。但是，现在，看着对父亲言听计从的小秋，
却再也让我自豪不起来。甚至，打心底，失望透顶，感觉跟小秋，再也回不到从
前，俩个人的爱情，经不住一点考验，甚至已经变得若不经风了。

　　第二天早上，太阳照常升起，小秋也依然照常早早回到了超市里。只不过，
我看着熟悉的小秋，却感觉无比的陌生，陌生到让我不知道说什么，陌生到让我
感觉整个世界失去了色彩。

　　所以，我根本没有心情搭理小秋，直接就去上班了。而在公司，面对日复一
复枯燥无味的工作，更是让我心烦意燥。可是，即便如此，晚上回到家里，小秋
依然丝毫没有察觉到我的异样。

　　因为，她果然真的忙着在煮排骨汤。如果，没有猜错，她肯定把把泻药，又
放进了汤里，因为上次，我就是喝完汤，才开始觉得肚子不舒服的。

　　而想到小秋竟然给我下药，就想起了潘金莲给武大郎下药时的场景，但是，
内心深处，我却怎么也不愿意把小秋跟潘金莲作比较，因为记得刚结婚不久，小
秋吃得有点胖了，一向天不怕地不怕的小秋，居然开始吃泻药减肥，还侃侃而谈
什么「身体诚可贵，生命价更高，若为老公贵，二者皆可抛」。

　　还在那嬉皮笑脸硬要说，减肥是为了我有个漂亮拿得出的媳妇。而当我笑她
老是往厕所跑，把家里弄得臭烘烘的时候，她咬牙切齿说道「你啊，真是狗咬吕
洞宾，不识好人心。你知道要买正规减肥药，得要多少钱嘛？哼，你敢嘲笑我，
知道后果嘛？明天我把泻药，放到你汤里，让你也尝尝这拉肚子的滋味」。

　　小秋当时说得咬牙切齿，凶神恶煞的，一副煞有其事的模样。但是，我却知
道她是刀子嘴豆腐心。

　　我在那，想着想着这些美好的往事，我就笑了。但是，随后，却也让我感觉
小秋是真的变了，因为她把饭菜，端上了桌子，而且还特意给我盛了一碗排骨汤。

　　我看了看桌上那碗「别有用心」的排骨汤，感到了一丝恐惧。所以，我便说
道：「今天不想喝排骨汤了。吃不下」。

　　小秋听了后，不假思索说道：「怎么啦？你不是一直喜欢饭前喝点排骨汤嘛？
你看，我炖了一下午，放了好多佐料的。喝一点吧…」。

　　小秋越是劝我喝，我是越不敢喝，但是，也不敢拒绝得太明显，因为小秋的
脑袋一点都不笨，如果突然不喝汤，她肯定会觉得有蹊跷。而，就在我有点为难，
编不出不喝汤的借口时，小宝在一旁叽里呱啦说道：「爸爸，爸爸，妈妈做的排
骨汤，好好喝噢…」。

　　一听小宝这么一说，我灵机一动，嬉皮笑脸说道：「是吗？那你把爸爸的这
碗也喝掉好嘛？多喝点，长的跟你妈妈一样高…」。

　　小宝一听我这么一说，眼睛一亮，立马说道：「好呀，好呀，我还要跟妈妈
一样漂亮…」。

　　面对，这么可爱臭美的小宝，小秋却有点慌了，在那有点紧张地说道：「好
啦，好啦，你把你碗里的吃掉就很不错了，如果还想吃，妈妈帮你去锅里去盛，
你忘了吗？你要跟妈妈一样爱爸爸呀！怎么可以抢爸爸的排骨吃呢？」

　　如果，昨晚没有看监控，我肯定信了小秋鬼话，也肯定被感动死了。但是，
此刻，小秋冠冕堂皇编了这么一大堆，可以确定的是，小秋肯定又给我碗里放了
泻药，害怕小宝吃到。

　　确定了小秋给我下了泻药以后，我也不想再拿小宝当挡箭牌，为难自己的孩
子，那太缺德了。所以，我便对小宝说道：「好啦，晚上少喝点烫，妈妈说得也
对，小心晚上尿床噢…」。

　　小宝不服气地看着我，气嘟嘟说道：「哼，才不会，我现在长大了。我都会
自己上厕所了。」

　　看着小宝人小鬼大的样子，是让我唯一欣慰的地方，而，一高兴，我便戏谑
地在那说道：「哇，小宝是厉害，爸爸上次喝了排骨汤，都拉肚子了。还是小宝
棒啊，那你快快长大，保护爸爸跟妈妈…」。

　　我这么一说，小宝在那是吃得屁颠屁颠的，所以，我趁机对小秋说道：「哎，
现在身体好像不行了，晚上吃太油腻的东西，肠胃吃不消，上次吃完排骨汤，晚
上还拉肚子了…」。

　　小秋，听了之后，果然没有任何怀疑，相反，还偷偷笑了下，然后依然忍不
住笑着说道：「那就少喝点吧，不过，拉肚子也好，你看你都长出肥肉了，也该
锻炼锻炼身体了。」

　　一听锻炼身体，我就来气，因为总是让我想起父亲大清早锻炼身体，但是，
司马昭之心，路人皆知，明摆着是为了更好的用魁梧的身体来怼小秋。

　　所以，免得小秋再啰嗦下去，我便象征性喝了几口，就开始吃饭了。而，看
到这，小秋才「满意」也开始吃了点，垫垫肚子。

　　吃过晚饭，我简单把碗筷收拾了一下，又带小宝玩了会，时间很快就来到了
八九点。此时，小秋一如既往，简单跟我说了声，然后便匆匆忙忙走了。

　　小秋走后，我先给小宝，洗了洗脸，洗了洗脚，然后小宝哄睡着以后，我就
赶紧回到了卧室。而一看已经９点４５了，我则又赶紧把电脑打开了。因为，我
很想知道小秋跟父亲今晚又会给我带来什么狗血出人意料的事情来。

　　打开监控，小秋已经回到了父亲那里，一边嬉皮笑脸找着睡衣，一边说道：
「等下洗完澡，我跟你说个好玩的事情」。

　　父亲乐呵呵地也不着急，相反笑呵呵缓缓说道：「那好啊，今天白天在家没
事，我已经洗好澡了，等下到了床上，也睡不着，我就听你讲故事吧…」。

　　小秋「嗯」了一声，拿好衣服，就去了卫生间。父亲则是先给小秋倒了一杯
白开水，但是，走到了床头，不知道想到了什么，突然又跑到了厨房，忙活了一
会，居然用玻璃杯，端出了一杯红润润的枸杞酒。

　　我看了之后，有点惊讶，有点无语。小秋也一样，洗好澡，刚坐到床边，父
亲便说道：「小夏呀，今晚你不是要跟我说好玩的事情嘛？喝点枸杞酒，助助兴。
我都给你稍微加热了下，一点也不凉…」。

　　小秋一听，首先一惊，但是立马眼睛一亮，估计有点想喝，毕竟小秋一直喜
欢喝点小酒，只是我不让她在外面喝。果然，想了下，小秋便笑嘻嘻说道：「呵
呵，那好吧，没想到，你这个老古董，还挺有情调的…」。

　　被小秋这么一夸，父亲龇牙咧嘴笑了笑，想了下，竟然反夸道：「跟你这么
一个年轻貌美的小美女在一起，我不得提升一下自己啊？我最近都在网上学习，
泡妞宝典跟哄女人大全呢」。

　　小秋一听，哭笑不得道：「好啦，我可不是你的妞。你也别看那些乱七八糟
的东西了。你天天看黄色录像，学那些乱七八糟的，都把我折腾够呛了。再学这
些泡妞宝典，我要被你折腾疯了…」。

　　小秋边说着，边笑着，这样对父亲根本没有杀伤力。只见父亲又说道：「好
啦，趁热喝吧，喝完热乎乎的，脸蛋红润润的，很好看啦…」。

　　小秋没好气的看了父亲一眼，但是嘴巴却很诚实，端起杯子，咕噜咕噜，喝
了好几口。然后「故意撒娇」地说道：「哼，喝不完了，剩下的你喝了…」。

　　父亲一听乐坏了，屁颠颠把小秋剩下的酒，全喝完了。喝完，故意，先用白
开水自己漱了漱口，漱完后，才把白开水递给了小秋。

　　小秋也不笨，知道父亲是故意跟她共用一个杯子的，无奈好笑地摇了摇头，
然后接过白开水的杯子，喝了几口白开水。其实不用想，都知道小秋当时的心理，
反正都跟父亲那么亲密无间的舌吻过了，还假惺惺分得那么清楚干嘛。

　　从当初的嫌弃父亲，小秋自己单独用一个碗，到如今的俩个人坐在床头亲密
无间地你侬我侬，这乐得父亲美滋滋爬上床，然后缠着小秋聊天。

　　小秋在床上躺好以后，居然拿出了手机，然后在那用手指摁了几下子后，便
笑着对父亲说道：「来，让你听一段晚上我吃饭时跟志浩的录音…」。

　　听到这，我心中一惊，隐隐感觉不妙，接着监控里便传来了：「怎么啦？你
不是一直喜欢喝排骨汤嘛？…爸爸，爸爸，妈妈做的排骨汤好好喝哦…」。

　　而当手机里传来了：「唉。我感觉现在身体不行了，不能吃油腻的了，上次
喝了点排骨汤，晚上都拉肚子了」时，小秋跟父亲都发出了「哈哈」的笑声。

　　随后，公媳俩个人的笑声，持续到了录音结束。而我看着，这已经毫无分寸
的小秋，当时快气炸了。

　　而此时，监控里开怀大笑的父亲，突然难以置信般说道：「小夏，你上次还
真给志浩下了泻药啊？我以为你哄我开心的呢？」

　　「谁哄你了啊？就知道你不信？所以，今天我特意录音下来，这回信了吧？」

　　为了讨好父亲，就给我汤里下药，还录音？我当时想杀了小秋的心都有，难
不成，小秋已经被父亲的大肉棒，调教成了ＡＶ里的没脑子的「性奴」了？

　　我震惊得根本无言以对，而这时父亲则是乐得美滋滋说道：「小夏，对不起
啊，我不该不相信你，我才知道，你永远不会撒谎，永远言出必行。你真的太好
了」。

　　小秋听了后，居然没刚才笑得那么厉害，相反有点认真地说道：「好啦，我
知道志浩要杀你，把你烫的那么惨，你肯定耿耿于怀，但是我们俩个人私奔了，
的确让志浩生气了。」

　　说到这，小秋顿了顿说道：「我这次帮你给志浩下了药，就是替志浩上次冲
动时烫了你赔个不是。我也知道我帮了志浩捆你，你永远怀恨在心。所以，我已
经给志浩下了两次泻药，就算你心中有再多的不愉快，以后只能一笔勾销…」。

　　小秋说得话，让我很意外，同时父亲也很惊讶，但是没等父亲开口，小秋又
抢着说道：「让我说完你再说。你知道嘛？我们俩个不可能永远住在外面，志浩
那性格，又不可能不给你养老，所以当过年回家了以后，不管以前志浩生气时，
对你做了什么，现在我作为他老婆，都帮他下了泻药，所以，所有的不愉快，都
必须一笔勾销。同时，你想啊，志浩迁就了我们很多，所以，过年回家之后，即
便名义上你是志浩他爸，但是，你必须给你我无条件尊重志浩，同时，志浩如果
吃醋了，你就是再寂寞难耐，你也必须尊重志浩，不许碰我，不许骚扰我，志浩
允许我陪你，我就陪你，不允许我陪你，你必须把志浩的话，当圣旨，无条件执
行…」。

　　父亲听到这，有点意外，脸上的笑容散掉了不少，吞吞吐吐说道：「这我懂
啊，以前我一直就很尊重志浩吧？白天也没做出啥出格的事情啊？」

　　「还说没有」。听到这，小秋忍不住打断道：「还说没有，去年吧，志浩吃
醋了，不让我陪你，你就拿绳子捆我，强迫我。如果我告诉志浩你这样不尊重我，
糟蹋我，他得有多心痛，得有多恨你？」

　　父亲被训得低头不语，这时，小秋依然有点义愤填膺道：「如果，那次你不
捆我，害我不得不跟志浩撒谎，我跟志浩也不会产生误会…」。

　　小秋说着说着，有点辛酸，而这时父亲依然有点不甘心说道：「你今晚怎么
了？怎么尽帮着志浩说话？不是不提他嘛？」

　　一听父亲这么说，小秋有点急了，不满地说道：「你看你，还没弄明白我的
良苦用心。我这叫帮志浩嘛？你看，你们俩个大男人，在家争风吃醋，弄得鸡犬
不宁，志浩烫了你的脚，你不服，还要我给志浩下泻药，才能证明我也在乎你。」

　　说到这，小秋又停了下来，咽了咽口气，依然气愤地说道：「你们啊，只在
乎自己开心快乐，永远不想着我的感受。志浩是我老公，你想啊，我怎么可能不
听他的，你呢，每次到了床上都无理取闹，我还不知道嘛？每次都想驯服我？你
说，我夹在中间，稍微没做好，你就无理取闹，志浩直接生闷气。这样下去，就
算你过年回去了，家里估计还要闹得鸡犬不宁，早晚家丑外扬…」。

　　父亲根本不可能说得过小秋，所以在那低头不语，而这时小秋又说道：「好
啦，我真不是帮志浩。我只是必须让你明白一个道理，尊重志浩，无条件听志浩
的，这个家才能安稳。就算我们之间再有委屈，你还是赚了啊。因为，哪有我这
样的，儿媳妇不但白天伺候公公，晚上也要伺候…」。

　　说到这，小秋叹了口气，换成了语重心长的口气说道：「你要明白我的良苦
用心，如果你不能听进去这个道理，我真的会对你很失望的…」。

　　可能小秋的苦口婆心感动到了父亲，父亲就像茅塞顿开般说道：「谢谢你小
夏，谢谢你为我做了这么多，我也不是老糊涂，更不是不知好歹的畜生，我的确
有点爱争风吃醋，的确想霸占你更多。这是本性，真的很难改。但是，我没想过，
你在中间受了这么多委屈。那我以后，为了你，必须，一定改了这个臭毛病…」。

　　小秋一听居然被感动哭了，在那边哭边欣慰地说道：「嗯，嗯，这才是成熟
男人应该有的担当，爸，我好喜欢你越来越成熟的样子…」。小秋有点激动过度，
说到这停了停说道：「爸，我为你感到骄傲，你果然没让我失望。你今晚真的好
通情达理，真的，我好久没这么开心过了。我真的有点爱你了…嗯，用力吻我…」。

　　小秋一边「嗯」着，一边闭上眼，微微撅起嘴，等待父亲的开采。而，就在
我以为，公媳俩个又要「恩恩爱爱」地缠绵一番时，小秋突然说道：「好啦，今
晚不做了。过几天，你跟我去我妈家，说你腰痛，找个老中医，晚上就住我妈家，
夜里，你到我闺房里来，我好好奖励你一次…」。

　　说完小秋自己满脸通红，父亲更是惊讶得地说道：「这样真的行吗？」

　　小秋笑了笑说道：「没事，这待遇志浩都没享受过，这是我特意奖励你的，
谁叫你，越来越通情达理，知道体谅人呢…」？

　　父亲一听，自然不会拒绝，连忙说道：「好，还是小夏聪明，有点子。你呀，
真是难得一见，超级聪明的小丫头…」。

　　小秋嘻嘻一笑，便扭头睡觉了，而且还说道：「好啦，睡觉吧，这俩天养好
精神吧。过几天，带你好好参观参观我小时候住的闺房…」。

　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第三十八章还好没打小秋

　　一听小秋让父亲，去她妈家，等到半夜，偷偷去小秋小时候住的闺房里干她，
我当时气得一口老血差点没吐出来。原因很简单：

　　因为，结婚后的第二年，小秋的父母慢慢接受了我这个女婿，小秋就拉着我
隔三差五往她家里跑，因为聪明的小秋，想通过这种方式，拉近我跟她爸爸妈妈
的距离。

　　我当然了解小秋的良苦用心，所以即便去了小秋家里，哪怕小秋睡房里，我
睡旅馆，或者帮岳父半夜看网吧，我都觉得很值得。

　　功夫不负有心人，经过小秋这么一胡搅蛮缠，岳母对我也是越来越好，后来
去了，岳母都是亲自帮我收拾一个客房，岳父甚至破天荒，让我跟他睡一起。

　　小秋自然是开心的不行，而开心过头的小秋自然改不掉胆大包天的本性，有
次过年去岳母家里，小秋半夜竟然发信息，说是让我去她闺房，还说什么：「胆
小鬼，怕什么？爸妈不会知道的？就是知道了我也不怕他们，哼，就让他们知道
怎么了？我就是想他们知道他们那傻瓜女儿就是离不开你…」。

　　小秋能言巧辩，说得我真有点蠢蠢欲动，但是，又是理智克服了欲望，我在
那又言辞凿凿发信息对小秋说道：「呵呵，这话很有道理，但是，毕竟你是他们
女儿，他们永远不会怪你，我就不一样了，我是他们女婿，如果被你妈知道了，
我半夜跑到你房里去，你妈只会说这个女婿是用下半身思考问题嘛？」

　　小秋当时简单地回了一个：「胆小鬼加一个调皮的表情」。

　　而我为了说服她，则又说道：「我尊重岳父岳母，其实也是尊重你呀。能睡
在你家里，还能睡你隔壁，就已经是我这辈子最大的幸运了…」。

　　小秋这时，才被我说通了，也回了个：「嗯，听老公的，幸福的生活来之不
易，我们都要且行且珍惜…」。

　　所以，并不是小秋没有让我半夜去她闺房，相反，小秋第一个想到的就是想
让我去她闺房，甚至都不怕她父母知道。

　　而我呢，为了所谓的「条条框框」，为了所谓的「大道理」，就残酷地拒绝
了小秋那可爱又真诚的邀请。现在回头想想，我这看似「谦谦君子」的行为又换
来了什么？毕竟，小秋的父母，根本不可能知道，我会这样尊重他们，而且就算
知道了，他们也不会有半点感激之情吧？

　　相反，胆大的父亲，已经差点在岳父旁边干了小秋，已经在岳母门口把小秋
真的干的「死去活来」。相反，是父亲带给了小秋可能是「终身难忘」的回忆，
甚至是终身难忘的无比美好的回忆。

　　一想到这，我的心就像打翻了五味瓶，恼火，懊恼，郁闷，困惑，迷茫。难
道「好人」真的没好报？女人，就真的喜欢坏男人？但是，即便再头昏脑胀，心
里再难受，可是在心灵深处，如果让我真的跟小秋永远彻底地分手，我依然会有
种莫名的不舍得。

　　为啥呢？我在那仔细回想了整个过程，晚上小秋给我端排骨时，我那是冷漠
地心寒，当我喝下排骨汤时，感觉就像喝下忘情水跟孟婆汤，彻底对小秋失望了。

　　而当监控里，小秋跟父亲听着录音哈哈大笑时，我当时已经想把小秋暴揍一
顿，塞进万丈深渊，或者踢到万里之外，不但对小秋失望，而且再也不想看到她。

　　但是，听完小秋一本正经跟父亲讲道理，有条不紊地安排三个人过年后的生
活，未雨绸缪地已经把父亲表面上彻底说服了之后。我又有点惭愧。因为诚如小
秋所说，我们俩个大男人，一个无理取闹，一个吃醋吃闷气时，只有小秋一个人，
竭尽全力地去努力平衡三个人的和谐关系。

　　所以，小秋有着鲜明的缺点，也有着名副其实的优点，小秋就是一个有点小
聪明，让人又爱又恨的小女人。可以让人喜欢的爱不释手，也能气得你直跺脚。

　　我在那，借着深夜的宁静，尽量理智客观地「煞有其事」地分析着小秋的优
点跟缺点，就像网友们戏言「老婆就像股票，在自己手里时，感觉怎么看怎么不
顺眼，想尽办法脱手了，但是到了别人手里，又感觉所有的优点都出来了，不停
的涨…」。

　　我细思极恐地在那想着，突然发现，如果不是跟小秋有过一次误会，答应过
不再打她，不再乱发脾气。那么那晚，我可能就跟其他人一样，把小秋「脱手了」，
「又一次」把小秋打跑了。

　　甚至如果不是因为小宝在一旁，我不会有那么好的心情，也许会像那些脾气
暴躁的人一样，揪住小秋的头发，甚至踩着她的脸，破口大骂「臭婊子，敢给劳
资下药，要不要ｂ脸？」

　　别说，这种情况，发生的概率很大，大部分的婚姻也都是这样走向毁灭的。
可不，就像上次一样，我一个巴掌，又三天三夜对小秋不闻不问，还不是把小秋
逼跑了？那么，如果这次，如果不是不想再打小秋，如果不是小宝在旁边，如果
我又一次「理直气壮」地打了小秋。

　　那么小秋肯定是「百口莫辩」，又一次被打跑，俩个人彻底没有复合的可能
性，而我永远永远也不会听到小秋费尽心思地逼着父亲「无条件」尊重我，必须
有理没理都要听我话。

　　善恶有时候只在一瞬间，女人能从黄花大闺女，嫁给你，为你洗衣做饭，为
你生儿育女，那么能差到哪里去，坏到哪里去？乃至于我们男人总想「脱手」离
婚？其实，根本不是脱手后，女人才会发光，才会发现老婆的好，而是也许那个
托付给你终身的女人一直根本都不坏，只是我们自己被往往愤怒还有所谓的「面
子」冲昏了头脑气昏了头，失去了理智。

　　试想，一个整天捕风捉影，心中怨恨连天的人，怎么可能心里有阳光？怎么
可能心理会健康？

　　我躺在床上，想了很多小秋的优点跟缺点。但是，却想却搞笑，越想越觉得
自己的确像小秋所说那样，喜欢捕风捉影。

　　譬如当初，看到小秋允许父亲吻她。我气的怒火中烧，但是，如果小秋真的
在乎父亲，她大可以像现在这样，大尺度地跟父亲舌吻。

　　譬如当初，听到小秋跟父亲嘻嘻哈哈说了几句话，就感觉小秋跟父亲眉来眼
去，狼狈为奸。其实，小秋跟父亲做了那么多次爱，总不可能每次一句话不说吧？
尤其每次父亲都让小秋欲仙欲死，如果小秋不是为了我，可能早就像现在这样，
对着让她高潮脱力的父亲撒撒娇，装装嗲。

　　譬如当初，看到小秋手机改了密码锁，就以为小秋为了防备我，其实刚好相
反，她是讨厌父亲老是翻她手机。

　　譬如当初，看到小秋跟父亲玩红绳捆绑，就以为小秋是自愿的。却忘了，当
初小秋被父亲捆绑了以后，那副失魂落魄，郁郁寡欢的可怜样。

　　甚至当初，看到小秋情人节陪父亲看电影开房，就以为小秋喜欢上了父亲的
大肉棒。却看不到小秋随后憋了一个多月，依然不让父亲碰她。直到我把她打跑。

　　虽然不可否认，这中间，小秋的确被父亲干的有点神魂颠倒，也做出了不少
出格的事情。但是，人非草木孰能无情？另外加上，多方面的原因，复杂的三人
关系，就算是所谓理智的男人，恐怕也不可能做的十全十美。

　　而面对这么艰难的情况，我从来没想着帮过小秋一把，就像小秋所说，我在
监控里，看着她犯错，竟然也不伸手拉着她一把。如果纯粹站在小秋的角度，已
经冒天下之大不韪，跟自己公公上床了，是我把她置身于无比险恶复杂的环境中，
却袖手旁观，冷嘲热讽。

　　不但不帮她，相反还把她打跑，把她彻底送给到了父亲的怀抱，彻底让小秋
跟父亲同居，拍了婚纱，纹了情侣纹身。试想，如果不是父亲这个缺点明显的老
男人，小秋可能真的一去不复返。

　　那么我也会像所有男人那般，妻子明显没有犯多大的错，却用拳头跟捕风捉
影的猜疑，亲手把妻子，推到了别的男人的怀抱。

　　当然，现在这个情况也一样。监控里，小秋跟父亲，看似已经越来越亲密无
间，更是大尺度地满足父亲，甚至对父亲开始撒娇。

　　但是，还是同样的道理。在妒忌不自信的心理状态下，我误以为小秋已经失
去了分寸，完全被父亲征服了。但是，仔细一想，根本没有这回事。

　　因为小秋会主动亲我身上的任何部位，相反，小秋现在最起码没有亲父亲的
乳头跟耳朵；如果我想要跟小秋走后门，那只是一句话的问题，相反如果父亲想
要跟小秋走后门，估计还得花言巧语哄一番；甚至，我不想小秋喝我的尿，但是
小秋依然心甘情愿为我这么做。其实，小秋现在依然可以心甘情愿为我做很多事
情，只看我愿不愿意罢了。

　　当然不光是我，其实每个男人，在妻子那里都享有很多至高无上的特权，只
是我们自己不自信而已，非得把美好的婚姻毁了，可能才有那么一丁点的悔恨之
心。

　　试想，我当时没有冷静地想通这些，而是再一次打了小秋。小秋搞不好就不
是离家出走跟父亲同居一个月，可能就是一年甚至一辈子了。如果真是这样，按
照小秋这性格，跟父亲同居几年，搞不好孩子都会生下来。

　　而且退一万步说，以后就算小秋越玩越疯，给了父亲所有的大尺度。但是，
跟小秋结婚的依然是我，小秋最疼爱的宝贝女儿，依然是我跟她的骨肉。

　　所以，游戏考验了那么久，小秋跟父亲上床那么多次，三个人的情感纠缠不
清那么多回，终于彻底让我明白了一个道理「女人选择嫁给你，为你生儿育女，
就已经证明了，你就是她心中的第一位，根本不需要多此一举，吃力不讨好地画
蛇添足再去证明什么」。

　　而男人，则跟女人想法刚好相反，结婚后，依然不依不饶，总想着让妻子证
明，只爱自己一个。

　　这样捕风捉影的生活，只会让俩个人累得喘不过气。小秋跟父亲说句话怎么
啦？跟我俩个说得话还少吗？小秋被父亲吻一下又怎么了？就说明了她不爱我了
吗？小秋跟父亲做了那么多次？只要稍微一出格？就是我没父亲重要吗？

　　女人跟男人最大的误区就是，女人太自信，觉得嫁给了一个男人，那么我就
是最爱这个男人，无需证明什么？男人刚好相反，一点不自信，整天猜疑着老婆
是不是只爱我一个。

　　天下本无事，庸人自扰之，生活就像一面镜子，最后在猜来猜去，不自信的
状态下，真的把一段原本美好的婚姻，给毁掉了。

　　茅塞顿开想通了这些之后，我顾自在那苦笑了好一会，因为，我觉得自己太
幼稚了，其实，以前的生活，一直无比美好。父亲白天也挺尊重我，勤劳持家，
我呢，稍微一点吃醋生闷气，小秋都会义无反顾，跟父亲撕破脸皮，也要站在我
这边。

　　一个爱我的妻子，一个不算太出格的父亲，我本来可以跟小秋安心地享受
「天伦之乐」，当然还有别人体验不到的醉生梦死的「禁忌快感」。

　　如果不是我自己不自信，把这美好的生活给糟蹋了，那么这俩年以来，每次
小秋跟父亲突破尺度，肯定会衣衫不整兴高采烈地跟我汇报整个过程。

　　尤其我跟小秋臭味相投，都是那么会玩，肯定会让那枯燥无味的柴米油盐生
活，玩出个天翻地覆，疯出个石破天惊。

　　本来，我可以拥有一个幸福美好，却又淫荡快乐的生活。本来，我也拥有一
个调皮胆大却又无比合拍的绝配娇妻。只可惜，我像所有人一样，把这些原本快
乐美好的生活，一点点毁灭掉。

　　当然，庆幸的是，当我终于彻底明白了「天下本无事，生活就是一面真真切
切的镜子」这些金玉良言时，一点都不晚。也第一次明白了，那些大道理，金玉
良语，也许不能让你大富大贵，却能在你迷茫的时候，引导你走向正确的道路。

　　而我现在要做的就是，彻底摆脱那些窝囊的不自信。以后不管发生什么，任
何时候，何时何地，我都会觉得小秋根本离不开我，我永远都是她最爱的人，跟
她最合拍的人。

　　当然，我也要跟最爱的小秋，体验世界上，最淫荡，最幸福，最自由的快乐。
把那些小秋失去的快乐，全部补回来，我要重新让小秋衣衫不整，没羞没躁地跟
我讲着她跟父亲那些欲仙欲死的快乐。

　　而我要做的第一件事，当然就是阻止父亲去小秋闺房干她。我要把小秋重新
夺回身边，建立无与伦比地自信打败父亲，因为跟小秋一起体验「人间极乐」应
该是我才对。

　　但是，理想很美好，有时候现实很残酷。当我想通了这些以后，小秋会不会
彻底回到我身边？还是玩的忘乎所以，依然跟父亲去她闺房使劲干她呢？

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第三十九章

　　风雨无阻的「闺房之约」

　　哲学家们说：为别人的错误去计较生气，那是愚蠢的行为。但是，生活里，
我们却经常会拿着放大镜去看别人的缺点，然后把自己气个半死。

　　所以，包容他人，有时候，并不是帮助别人，相反，合理地包容他人，却能
让我们自己心胸更豁达，少生更多的气。古人所说的装糊涂，对别人的缺点故意
「视而不见」，并不是傻，相反有时候也是一种聪明的做法。

　　这俩年，我对小秋便是如此，拿着显微镜在寻找她的缺点，自顾自生闷气，
然后搞的俩个人都狼狈不堪。

　　小秋有缺点吗？的确有缺点，不用显微镜也能找到，即便现在依然还有，但
是，根本没人认为，小秋有缺点那就是彻底无药可救了。甚至在亲朋好友眼里，
小秋依然是一个贤惠持家的聪明女人。

　　所以，我只是用古人那种豁达的心态，坦诚地面对这个现实。因为，我相信，
只有心里更阳光的人，才能点亮周围。只有自己真的豁达快乐，才能真正让身边
的人也快乐。

　　这个道理，其实不难理解。中国现在吵吵闹闹的家庭，比比皆是，因为一家
人，只要其中有一个喜欢斤斤计较，不讲道理，就会把整个家里弄得乌烟瘴气。

　　譬如，我跟小秋，跟父亲一样。从一开始的快乐满满，三个人坐在电视前有
说有笑，小秋甚至趁着巧合的时候，已经心甘情愿同意「三人行」。

　　这没羞没躁的生活，虽然有点淫荡的成分在里面，但是，同时不可否认，当
时的一家人，还是挺自由快乐的。

　　可是一念地狱，一念天堂，从快乐的小生活，一下子，变成现在这副「乌烟
瘴气」地屌生活，其实中间根本没有发生什么「天崩地裂」的大事，只是我自己
庸人自扰，自寻烦恼，然后让家里开始变得「阴云密布」。毕竟，现在回头来看，
小秋当初根本没有「身心俱失」，充其量充其量，也就是高潮时有点走心，有点
调皮。

　　而我却把小秋本可原谅的「小缺点」无限放大，然后自讨苦吃，吵得天翻地
覆。所以，经过这么多，我彻底意识到了，当初的我真的有点愚蠢，也真的明白
了，心态决定命运，生活真是一面镜子，你必须拥有一个好心态，去面对生活，
去面对你身边那些值得你去在乎的「亲人」，「朋友」和「爱人」。

　　当你，真的用最真的心，用最真心实意坦诚，竭尽所能去爱你身边的人，我
相信大多人都会感受到你的爱，只有极少数人会不知好歹，恩将仇报。但是可悲
的是，很多时候，我们却误以为，我们已经做得足够好了，已经足够真诚，甚至
有些人，总以为，都是身边的人，不知好歹，是他们欠自己的。误以为自己是圣
人，做的都很好都很完美，反而觉得都是周围的人却都是人渣败类。

　　同时，豁达自信地心态，并不是傻。就像，美国的国旗，是可以焚烧的，是
可以被制作成裤衩，套在老娘们的屁股上扭来扭去的。但是，谁能说美国就是傻。
相反，当国旗都可以焚烧时，很多人却已经发自内心真的爱这面国旗，一点都不
舍得焚烧它。

　　这就像最初我跟小秋的状态，我那时，可以说，是真的设身处地为小秋好。
小秋也是真的掏心掏肺对我。被父亲下药了，她误以为自己淫荡忍不住一边打电
话给我，一边被父亲干的叫床，这么丢人的事情，也一五一十的告诉我。我只要
有一点不高兴，一点风吹草动，是小秋站出来说要「彻底结束游戏」。

　　一个人可以努力，把一次做得很好，这很容易。但是，总不能叫一个女人，
次次都去努力做到完美吧？小秋提出结束游戏后，一方面要面对父亲千方百计的
「穷追猛打」，在她犹豫不决时，又是我把她重新推回了父亲身边，还故作大方
说道：「好好享受生活，晚上别回来了」。

　　显而易见，我跟小秋当初，都是很爱对方，都愿意真心实意为对方着想。但
是，从当初那么的相爱，到现在开始出现裂痕变得貌合神离，中间发生过「天崩
地裂」，小秋移情别恋的事情吗？

　　其实，并没有。相反里，婚姻里，其实并没有那么多敌人，也并没有那么多
困难，有时候，只是我自己幻想出了很多敌人跟困难罢了。

　　古人常说，做任何事情，都需要「开窍」，而当我终于想通了，变得「开窍」
之后，我觉得跟小秋的以后婚姻，我就该像当初那热恋那般般，发自内心真诚地
对待小秋，而不是自寻烦恼拿放大镜看她的缺点，同时，我也坚信，如果我小秋
付出了真心，她依然要不知好歹，依然要恩将仇报。那就随她去吧。但是，要明
白虽然美国允许焚烧国旗，可是真的去焚烧国旗的人还是极少数。

　　那么同理，我对小秋如此自信「放心」，那么我觉得小秋根本不会辜负我，
也根本不会相信父亲仅仅因让小秋舒服了，性爱就真的可以超越爱情，超越一片
美好的生活。除非，小秋真的作死，真的是那万中无一不可救药焚烧国旗的人。

　　心里阴暗，那么生活就会乌烟瘴气。相反，心里阳光自信，却很容易过得晴
空万里。所以，我当时就像豁然开朗，感觉晴空万里，越想越兴奋，在那憧憬着
美好的生活。憧憬着，我跟小秋那无可取代独一无二的爱情，憧憬着小秋跟父亲
同样石破天惊，绝世仅有的禁忌性爱，憧憬着一家人幸福又淫荡，却又自由真的
快乐的生活。

　　而恢复了「自信」，重燃了「童心」之后，我要做的第一件事情，自然就是
「阻止」父亲去小秋妈家，「阻止」父亲可以在小秋黄花大闺女时的闺房里干她。

　　而且，以后，都不会允许父亲单独跟小秋去唱「二人转」，因为我相信，在
我导演之下的「三人合唱团」，会更加精彩，更加刺激，更加有层面！！！

　　当然，想要「阻止」小秋跟父亲的这次「闺房之约」。我首先得知己知彼，
肯定得摸清楚，小秋跟父亲何时回去岳母家。但是，说起来容易，做起来却有点
难，因为除非我偷偷拿到小秋得手机，查看她跟父亲白天得聊天记录，要么等到
晚上盯着监控，从小秋跟父亲得对话里得到具体信息。

　　但是，这俩个办法，都是苦差事，因为偷拿小秋手机，不是我的风格。监控
里「监听」小秋跟父亲的对话，更是一件枯燥无聊，且需要耐心的事情。

　　不过，好在我并不笨。我觉得我肯定可以想出「妙招」，所以我便安心地睡
觉，等到第二天，神清气爽之时，我果然就突然想明白了：「小秋跟父亲去她妈
家里，肯定也是晚上关了超市以后，再去接父亲，然后借口说太忙，第二天让岳
母带父亲去看病，小秋一点不用耽误地就回来」。

　　在此基础上，再简单推理一下，父亲如果哪天晚上准备去岳母家里了，肯定
会打扮一下，穿个正装。那么，我根本不用听小秋跟父亲的对话，只要在监控里
看到父亲不在家，或者打扮准备出门了，就说明了小秋会带着父亲，去她妈家里
了。

　　后来的情况，跟我推理的不差上下。在小秋答应父亲「闺房之约」的第三天
晚上，父亲七点多，就在家开始洗脸换衣裳了。小秋也是不出所料，八点刚过，
就急不可待跑过来跟我告别，估计怕太晚了不好吧？

　　而我也是早就准备好了，在那立马说道：「今晚这么冷，就别去了吧？」

　　小秋一听，深感意外惊讶地看着我，愣了好几下，才反应过来问道：「怎么
啦？为什么？」

　　我笑了笑淡淡说道：「没什么啊？」随后走到门前，压力低了声音说道：
「你这半个月晚上都没在家带小宝了吧？今晚在家呆一晚吧」。

　　小秋听了后又狐疑地看了我一眼，然后试探性问道：「怎么啦？小宝想了我
吗？我不是天天白天都在家吗？是你想让我在家，还是小宝发生了什么事？」

　　我当然不会老拿小宝当借口，所以说道：「不是啊，小宝很好啊。其实也没
啥事，就是想让你今晚在家呆一晚？」

　　小秋听了后，眉头隐隐一皱，然后尴尬地问我：「怎么啦？是不是想了？让
我今晚陪你？」

　　想让小秋留下来，在以前，根本不需要那么多理由，所以我有点不耐烦地说
道：「也不算吧。让你在家呆一晚，你就在家呆一晚呗…」。

　　小秋一听，用看陌生人的眼光，看了一眼，不对，是用看陌生人的眼光，警
惕地「审视」了一番。然后有点郁闷地说道：「你不是一直不让我跟你睡一个房
间吗？不是说好让我，让我安心体验一个多月吗？你现在突然让我留下来，我感
觉，感觉有点别扭…」。

　　小秋吞吞吐吐地说着，让我有那么点始料未及，所以我也想了下说道：「别
扭啥呀？又不是以后不让你去爸那了，只是今晚不知道怎么搞的。突然就不想你
去爸那里了…」。

　　小秋听了后，眉头一皱，把包一放，然后暗暗压了一口气，努力克制着说道：
「志浩，你老是这样。说得好好的，让我体验一个月。可是总是突然就情绪不对。
你这样，你这样，我真的受不了…」。

　　一听小秋说受不了我，让我很意外，不解地看了看小秋。而小秋可能也意识
到自己说话语气太重，又补充道：「我是说，你这样一会让我试着爱上别人，一
会又要吃醋闹情绪。你这样飘忽不定的性格，真的能把我逼崩溃。」

　　我只是为了好玩，逗一逗小秋，故意刁难她。却小秋为何反应如此大，所以
我便附和着笑道：「没你想的那么严重吧？我只是让你今晚在家玩一晚上。」

　　小秋一听，脸色一变地说道：「就算我留在家里，我睡哪？一会让我跟你睡，
一会不让我跟你睡。一会让我把心交出去，一会突然让我待在家里。我告诉你，
这样我做不到。我不是三心二意的女人。我现在心就在爸那里…」。

　　说到这，小秋又停了停，估计觉得自己太冲动了，缓了缓情绪又说道：「我
的意思是，你让我假装爱上别的男人，试着跟他们生活。我已经努力去做了。但
是，你这飘忽不定的性格，让我太累了。我不可能一会假装爱别人，一会又跟你
在家有模有样地陪女儿…」。

　　小秋言辞凿凿的话，就像一把把刀子，让我意识到，有时候现实往往比理想
要残酷艰难很多。而就在我发愣时，小秋又温柔地说道：「我不是故意想跟你发
火的，我当然可以听你的留在家里，可是你这老是飘忽不定的性格，让我很后怕
你知道吗？我今晚就算答应你了，那么以后呢，那么当爸回到家里了。三个人相
处，肯定有磕磕碰碰，你却老是这样情绪化。到时肯定又会闹得鸡犬不宁。」

　　小秋张口就「信口雌黄」说了这么多，让我很郁闷，我想了会，也说道：
「呵呵，是吗？看来你入戏很深啊。心都在爸那里了？」

　　小秋一听，有点脸红，但是立马说道：「跟爸没有关系。我是担心我跟你以
后的生活，我真的不想再把家里闹得鸡犬不宁。」

　　小秋说话，总是那么好听，但是，我却有点好奇，她是找借口去想「闺房之
约」，还是真的殚精竭虑在考虑「我跟她以后的生活」。所以，我便试探性问道：
「不会啦，我今晚真没吃醋啦。只是怕你冷，来回跑冻着了…」。

　　我说得嬉皮笑脸，小秋则是将信将疑地看着我，思考了会说道：「哼，我，
我不怕冷。跟你在一起这几年，都把我折腾个半死了，我还怕啥冷？反正，今晚
我不想待在家里。要么你就强行彻底终止这个游戏，要么就真的大度让我去玩。
你二选一…」。

　　小秋说得果断坚决，软硬不吃的样子，让我很奇怪小秋会不会真的翻着脸，
都要跟父亲来一个「闺房之约」。所以，我便故意说道：「好心当驴肝，你要不
怕冷想去就去吧。」

　　小秋看了看我一眼，揉了揉眼睛，想了下，然后说道：「那我真的去了，一
会让我假戏真做，一会又让我回归现实，我真的做不到…」。

　　「好啦，好啦，我知道啦。谁叫你一直那么专一呢。爸看到了风雨无阻地过
去了，开心死了…」。

　　一提到父亲，小秋竟然不好意思地在那偷着笑了下，然后才说道：「呵呵，
谢谢你这么懂我…爸听到我跟你争吵了也要过来，肯定高兴死了…」。

　　「好啦，好啦，别得瑟了，路上开车小心点…」。

　　「嗯…」。说完，小秋便掩饰不住喜悦，美滋滋地走了。

　　就这样小秋虽然有点扭扭捏捏，但是磨磨蹭蹭假装了几下不好意思后，还是
依然走掉了。

　　而望着小秋远去的背影，还是让我挺疑惑不解的，但是同时，却也是情理之
中的事情，因为小秋很多时候，都是出人意料，难以捉摸的。既可能是假装离去，
也有可能是真的「贪玩成性」。

　　就在我胡思乱想，思绪神游时，我隐隐听到了小秋启动面包车的「轰轰声」
了，而且这嗡嗡声，很快渐渐远去，消失在黑夜里的马路那头。

　　当时，我心中一惊，难不成小秋今晚真的会在她妈家里的「闺房」里，把自
己交给父亲，又一次体验一下人生中无比难忘的禁忌激情？

　　想着父亲要第一个在小秋闺房跟小秋缠绵，我依然还是「醋意暗涌」的，但
是，同时，我心中另外一个「理智」声音，也在告诉自己，要豁达一点。因为，
虽然让父亲占了便宜，可是小秋依然会体验到让她疯狂的刺激快感。

　　我暗自苦笑了笑，心想那就成全小秋好了，今晚，就让父亲在小秋的闺房里，
尽情「大杀四方」算了。

　　绝配娇妻小秋第三部第四十章玩游戏，而不是被游戏玩。

　　父亲当然会把握住机会，在小秋的闺房里大展身手，更会把小秋干的高潮迭
起。小秋当然很可能也会意乱情迷，丢掉更多的「领地」。为父亲开放更大的尺
度。

　　想到这，我当然会嫉妒愤怒。但是，比嫉妒跟愤怒，更重要的是，当你战胜
了「心魔」，让自己变得强大，让自己更豁达以后，那种成全他人，牺牲自我的
感觉其实也很棒。

　　因为，我知道，不管父亲今晚多么厉害，小秋今晚如何意乱情迷，但是都不
可能比得上我跟小秋的爱。父亲也许可以跟小秋有很多短暂的激情，但是只有我
才能跟小秋长长久久相知相爱相守一辈子。

　　我当时想着，果然心态好，烦恼就会少很多。人生又何必处处计较呢？所以，
我便顾自在那开始帮小宝洗脸洗脚。不过，就在此时，小秋竟然给我发了条信息，
只见小秋写道：「不好意思啊，不管何时何地，我都不想欺骗自己的内心，更不
想欺骗你。这一个礼拜以来，我刚刚开始有点投入到游戏里去了，今晚如果留在
家里，我都不知道如何面对你。更不想强颜欢笑骗你开心。」

　　看了小秋的信息后，我觉得小秋其实很多时候，都挺诚实，没有心眼的。今
晚她完全可以假装在家里哄我开心，但是，她却不喜欢用伪装来骗我，因为这才
是真的欺骗吧？

　　所以我便回了个信息给小秋：「呵呵，劲酒虽好，可不要贪杯哦。但是，你
这性格啊，估计不把自己灌醉，就不会舒服。得了，你就趁机好好放纵一回吧，
只要不把身子喝坏玩坏了就行…」。

　　随后小秋可能在开车，回了一个苦笑出糗的表情，外加短短一行：「哪有哦，
我一直都知道分寸好吧？」

　　一听小秋说她知道分寸，我就想笑。不过，出轨中的女人，也的确很难把握
好分寸，譬如男人不想戴套时，总会有各种理由跟手段，不然就不会有那么多女
人，婚外怀孕，把自己陷入万丈深渊了。

　　小秋，其实还算比较不错了。虽然也丢掉了很多分寸，但是，最起码没有彻
底被父亲在那牵着鼻子走。只不过，小秋这个小顽皮，有时候反而带着父亲一起
没分寸。

　　可不，今晚，小秋就主动领着父亲去她闺房，估计又会被弄得忘了分寸。不
过，小秋这种根本太傻，甚至有点小聪明，感性真实的一面，却最是让我喜欢的
地方。

　　试想，如果整个游戏过程，小秋就像机器人，完全听我指令，就像完成任务
那般陪父亲做一下就回来。那这个游戏，就会像赶鸭子上架那般索然无味，黯然
失色很多。

　　正因为小秋逗逼贪玩，还有点胆大妄为，这个游戏才能如此多姿多彩吧？想
到这，我笑了笑，然后洗脸刷牙睡觉了。因为一辈子长路漫漫，虽然小秋不算最
完美的，但是跟小秋生活在一起，最起码日子永远不会枯燥乏味；虽然不是大富
大贵，但是最起码俩个人欢声笑语不断。人生若此，便知足了。

　　可是，往往说到容易做到难，道理归道理，理智归理智，当我真的关掉灯，
面对黑乎乎的房间，面对自己内心深处时，我依然还是有点不可控制的失望，反
反复复很久也没睡着。因为时间一秒秒的过去，意味着，让人琢磨不透的小秋，
很可能真的不会回来，很可能已经真的带着父亲去了岳母家里。

　　毋庸置疑，这要是在以前，我肯定又会摇身一变成为一个「大侦探」，肯定
忍不住找借口打给岳母，肯定又会想方设法从中作梗。直到弄得三个人胆战心惊，
直到弄得三个人都疲惫不已。

　　所以虽然心中依然有点不是滋味；虽然依然忍不住总是浮想到父亲此时此刻，
可能已经在小秋闺房里嘻嘻哈哈的为所欲为。但是，我却努力试着让自己平静下
来，努力让自己睡着。

　　但是，就在迷迷糊糊，昏昏沉沉快要睡着的时候，我突然听到有人在轻手轻
脚开房门的动静，这顿时吓了我一跳，暗想莫不是家里进了小偷？

　　但是，还没等我反应过来，房门就轻轻地被人打开了，当时立马把我吓得惊
坐了起来，正当我惊讶地诚惶诚恐地看着房门口时，小秋轻手轻脚地走了进来，
而一看我看着她，小秋立马鄙视地说道：「晕，眼睛睁那么老大干嘛？不认识我
啊？」

　　小秋突然的出现，弄得我丈二和尚摸不着头脑，所以尴尬地说道：「原来是
你啊，咋，咋了？这么晚你怎么回来了？」

　　小秋随手把灯打开了，然后抿嘴一笑道：「切，我今晚还真不想回来」。小
秋说到这，突然「呵呵」笑了两声，然后说道：「可是，自己家老公性格，我要
是不了解，那不是完了？你以为我不知道？今晚我要是不回来，你恐怕要耿耿于
怀一辈子…」。

　　小秋说我小心眼，而且言辞凿凿的样子让我很郁闷。所以我下意识反驳道：
「切，有吗？我看你是狗咬吕洞宾吧？说我小心眼，你好意思啊？我要是小心眼，
会让你天天在父亲那乐不思蜀，逍遥快活？」

　　小秋藐视地看了我一眼，用鄙视地语气笑着说道：「得了，得了，别不承认
了。我今晚就是故意回来这么晚，你看都１１点了，我这么轻手轻脚地回来，都
被你发现了？肯定又是在那气得睡不着吧？哈哈…」。

　　小秋说着说着，就笑出了声，那一口笃定的样子，真的让我觉得有点丢人，
所以我绞尽脑汁争辩道：「晕，我一个人在家里，不得睡清醒点啊？我半夜还得
照顾小宝啊。你以为我容易？」

　　小秋狐疑地看了我一下，然后似信非信说道：「行行行，我说不过你，不过
啊，你能不能别这么虚伪？我大冬天的两头跑，你以为我容易？还不是怕你又吃
醋生闷气啊？」

　　小秋在那晓之以理，动之以情地说着，估计是觉得说歪理说不过我，准备使
用「温柔计」。而我确实也不想打击那么晚还跑回来的小秋，所以便只好说道：
「好啦，卫生间里，还有热水。洗个热水脚睡觉吧。」

　　随后，小秋很快就洗刷好了，而且到了床上就迫不及待煞有其事跟我说道：
「志浩。今晚，你不要嘻嘻哈哈的，我跟你说点正事可以不…」？

　　我一看小秋那认真的模样，有点不自在结结巴巴说道：「怎么啦？啥事啊？」

　　我说完后，小秋认真地看着我眼睛，然后急切地问道：「那你说，你今晚到
现在都没睡着，到底有没有吃醋？」

　　说完后，小秋依然盯着我在看，那样子，好像我要说谎，小秋就会发疯吃掉
我的架势一样。所以，吓得我模棱两可支支吾吾说道：「还好吧，看到你每次玩
的忘乎所以，肯定多少有点吃醋吧？但是，也就那么一点点吧…」。

　　小秋听了之后，认真地在那思考了片刻，很快便就悲伤却又诚恳地说道：
「老公啊，我们可能不适合玩这个游戏。今晚，我想了很多。我感觉，三个人的
生活太复杂了。我真的做不到同时照顾俩个男人的感受。就像今晚，当我感觉你
可能吃醋了，我顿时就迷茫了，因为我很担心，我们又会重蹈覆辙，又会把家里
弄得鸡犬不宁，这种总是担心受怕的生活，我真的受不了…」。

　　我看了看「杞人忧天」的小秋，故作镇定地说道：「呵呵，是你想多了，今
晚我真的没怎么吃醋。你忘了，这个游戏就是考验我们之间的爱情啊？你真觉得
我们的感情如此不堪一击？」

　　小秋眉头一锁，愁容满面，在那欲言又止想了下又说道：「哎，道理我都懂。
可我，真的不想再考验下去了，我真的有点怕了…」。

　　小秋突然说想结束游戏，让我很惊讶困惑？所以我试探性问道：「怎么啦？
这么晚回来，就是想告诉我不想玩游戏了？那上次我让你搬回来，你咋不回来？」

　　小秋看了看我说道：「上次，我不是想试试看，你是真的不会吃醋还是假的
不会吃醋嘛？可是呢，我今晚突然明白，你如果一点不吃醋，我会感觉你不在乎
我。但是，如果你吃醋了，我又很害怕，这意味着我可能哪里又做的不好了。所
以，这个度真的不好把握。我再陪父亲一个礼拜左右，就彻底断了。你看行不行？」

　　听到小秋这么说，让我一时也没反应过来。因为，我自始至终，都没想过让
小秋跟父亲强行断了。因为我始终觉得，如果连父亲都能影响我跟小秋的感情，
那这感情也太脆弱了。我没想过让小秋跟父亲断掉，可能是因为，我一直不相信
我跟小秋的感情那么脆弱，那么普通，那么不堪一击。

　　所以我在那竟然有点失望，心有不甘地反问道：「呵呵，你跟爸同住一个屋
檐下，真的能彻底撇清关系？我看很难吧？」

　　我刚说完，小秋就反驳道：「怎么不能？都两年多了？我该陪他的都陪他了，
该享受的，他也体验到了。我为爸真的也付出了很多很多了。尤其这段时间以来，
我都在尽可能顺着他。如果他还不能体谅我的良苦用心，那么就是认你这个爸爸，
我也不认了。」

　　看着小秋煞有其事说着大道理的样子，让我莫名想笑，其实，当时，除了笑
几声，我也不知道说什么。

　　小秋一看我没说话，就又问道：「你笑什么？」

　　我随口莫名就来了句：「呵呵，感觉你挺懂事的，所以笑一下不行啊？」

　　小秋露出一个鄙视的表情，不服地说道：「搞笑了，我一直就很懂事好吧？
你到底怎么想的啊？你看这样行不行嘛？」

　　小秋连续穷追猛打的追问，让我有点无所适从。因为，我真的不甘心这样
「失败的收尾」，同时，也找不到理由让小秋继续下去。所以只好说道：「你这
问的太突然了，现在也很晚了，你让我好好想一下，明天告诉你可以吗？」

　　小秋看我一脸认真的样子，便只好说道：「嗯，好吧。」随后，便脱掉了外
套，叹了口气，有点不自然地抱着我开始睡觉。

　　而看到小秋在那叹气，让我很不是滋味，没话找话道：「傻瓜，叹什么气啊？
要阳光自信点嘛。」

　　小秋礼貌性「呵呵」一笑道：「你说得我懂啦，也没什么啦，只是真的不想
因为爸，再一次重蹈覆辙了…」。

　　可能是小秋的垂头丧气，让我突然说出了内心的不甘，我在那不服气地说道：
「你看，如果我们就这样给游戏收尾了，说明了什么？说明了我们被游戏打败了，
被现实打败了。说明我们的爱情其实很普通，经不住考验…」。

　　小秋一看我说这么多，努力抬了抬头，好奇地看了看我。而我则又说道：
「你知道吗？夫妻齐心，其利断金，游戏考验了我们这么久，是时候轮到我们抡
起拳头反击了」。

　　小秋有点惊讶不解地问了句：「呵呵，怎么反击啊？」

　　我快速地整理了一下思绪，然后一边想着，一边缓缓说道：「说真的，这段
时间，你不在我身边，我也思考了很多问题。你的感觉很对，其实，我们的确被
游戏打败了。就像你前段时间所说，这俩年以来，我变得越来越不了解你，其实，
你也对我越来越不信任，我们之间的爱，也的确没以前牢固了…」。

　　小秋在那惊讶恐慌地看着我，苦笑了几下，苍白无力地反驳道：「我觉得还
好吧。换成别的夫妻，也许早就离婚了，我们最起码，最起码依然还是很在乎对
方的…」。

　　我看着小秋这口是心非的心虚样，笑着说道：「可是，我们根本没有以前自
信了。以前不管发生什么大事小事，还是多么丢人的事情，你都会第一时间跑过
来告诉我。因为我是你最值得信任的人。而我在以前，总能第一时间感受到你的
心理变化。我就像你肚子里的蛔虫，比你都了解你自己。但是，现在，我却感觉
我们远远没有以前那么亲密无间了。」

　　小秋一听，立马跟着说道：「对啊，所以我不想玩游戏了，你知道吗？在以
前我觉得，离开你，我会疯了死掉。但是现在，我竟然觉得，就算离开你，我说
不定也能跟别的男人生活。所以，我只想回到以前，只有我们俩个人的生活…」。

　　我看了看小秋，笑了笑说道：「傻瓜，自信点可以吗？如果现在回到以前，
说明我们是逃兵，那样狼狈不堪苟且偷生的爱情，你觉得会幸福到哪去？」

　　小秋疑惑不解地看了看我，而我继续解释道：「很多婚姻都是这样，被现实
逼得低头，在那不得不忍辱负重，艰难前行。我不想我们的婚姻也沦落到那样，
我们应该勇敢地站起来反击，而不是选择落荒而逃。只要你有愿意跟我赴汤蹈火
死而后已的决心就可以了。」

　　小秋此时笑了笑，然后问道：「呵呵，我这辈子，这条命都是你的，决心肯
定有啊，但是你得告诉我怎么反击啊？」

　　我挪了挪身子，然后一字一句在那说道：「说真的，其实不是我们的爱情真
的太脆弱，而是三个人的生活，本就很复杂。二个人一条心，都很难，别说三个
人了。

　　所以，我们必须让我们的爱情足够强大，让我们更加爱对方，更加信任对方，
才不会让我们的感情受到爸的影响，感情就像逆水行舟，不进则退…「。

　　小秋开始睁大了眼睛，好奇地听着，想说什么，却又憋了回去。而我则又说
道：「很简单。说白了，我们其实不应该逃避，终止游戏。而是让爱得到升华，
因为我们只要真心爱着对方，信任对方，所有的考验，都会变得不堪一击…」。

　　小秋抿嘴一笑道：「呵呵，我好像能够理解你的意境，可是我还是不懂具体
该怎么做？」

　　我想了下说道：「你看，我举个例子。你以前总是觉得，如果我要跟霜姐老
公一样，突然出了意外。你也要永远不嫁，好像只有这样才能证明你多么爱我对
吧？」

　　小秋被我说得有点晕，在那努力思考了说道：「我没这样仔细想过，我只是
觉得，如果离开你，就再也不想找别的男人了。」

　　「其实这是一个道理，那是因为我们根深蒂固的传统思想，好像只有守身如
玉，才能证明曾经多么相爱。其实，如果我们刻骨铭心的相爱过，毫无遗憾地相
爱过，又何必杞人忧天，拿没有发生的事情来证明我们相爱呢？你看，我们总要
拿未来发誓，爱对方一辈子。其实，拿未来当借口，就是对现在的不自信罢了。」
说到这，我稍微停了下，总结道：「所以，我不想再被游戏考验，而是享受游戏。
我彻底明白了，只要此时此刻，我们真心相爱过，享受过无与伦比的快乐。我又
何必自寻烦恼以后的生活？就算以后我突然出了意外，不管你会不会再嫁给别的
男人，我都不会再关心了。因为只要哪怕真心相爱过一天，那就是永恒了。只要
珍惜当下的幸福，就会问心无愧，根本不用担心那遥远的未来。」

　　小秋忍不住笑了笑说道：「你说得好像有点道理，我貌似有点懂了，珍惜当
下，且行且珍惜对吧…」。

　　看着小秋那傻样，我只好又说道：「差不多就是这个意思。你看《实习医生
格蕾》里，男女主角那么相爱，却连结婚证都没有，只用了便笺纸在床头随便写
了俩个人的名字。如果，真的相爱，就不会在乎那么多形式主义。真正的亲密无
间，是俩个人的心灵感应，被外界那些繁尘琐事影响的，根本谈不上是真爱。我
们不但要珍惜当下，更要享受我们拥有彼此的日子，真爱过，便不后悔，即便以
后会分开，会生死别离，都没有遗憾。」

　　　　　　　　　　　　　小秋可能还是没听

　　明白，眨巴眨巴了眼睛，故意掩饰她的尴尬。而我开始总结道：「所以，我
们不能停止游戏，我们以后的日子长着呢。我们不能这样委曲求全煎熬地度过以
后的几十年。相反，我们应该勇敢地享受游戏，我们的未来路还很长，我们还有
更多的快乐要一起去体验，我们以后不但要玩游戏，而且还要越玩越疯。只要你
有颗跟我一起上刀山下火海的心就可以了…」。

　　这时小秋，终于也开始开窍了，在那说道：「老公，我懂了，我要像以前一
样便是跟着你杀人放火，打家劫舍也永不后悔，跟着你吃尽千般苦楚万种煎熬，
也是欢欢喜喜。以后我会无条件信任你，你让我玩什么，我就玩什么。为了你，
就算粉身碎骨，打入十八层地狱，我也会无怨无悔。」

　　看着小秋突然重新引用《天龙八部》里阿朱对乔大哥的经典对白，我便相信，
小秋也重新拾起了信心，我跟小秋的爱情终于又开始燃起了熊熊烈火。所以，我
兴奋不已地趁热打铁地说道：「我们也要像小说里的男女主角一样，冲破世俗，
冲破条条框框。你看《实习医生格蕾》里的男女主角没有结婚证，乔峰跟阿朱在
古代就那么大胆不顾世人的眼光。那我们也完全不用回归平淡无聊的生活」。说
到这，我停了下，因为我突来灵感，在那一气呵成道：「我们要甚至比他们更疯
狂。比阿朱跟乔峰更大胆，我们不但不要结束游戏，我们应该玩的更疯点。」

　　小秋此时终于狼狈为奸夫唱妇随猥琐地笑着问道：「呵呵，那你说，还要怎
么疯？我豁出去了。」

　　我看了看可爱的小秋，犹豫了片刻，勇敢地说道：「把你嫁给爸，你跟爸不
是没有结婚证吗？何不趁此机会领一个？那种你嫁给别人，心中却依然有属于我
的地方的感觉，肯定既特别，又好玩。我们之间的感情，就该如此自信。当初我
们普通的爱情，是从你嫁给我开始，而我们想要超越普通爱情，想要冲破世俗，
变得真正享受游戏，就从你嫁给别人开始。这就是我们反击的开始，我们扬帆起
航享受游戏，享受快乐的开始。」

　　小秋惊讶地看着我，惊得有点心跳加速，但是同时也有点难掩喜悦之情地笑
着问道：「这，这行吗？我有点害怕啊。」

　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第四十一章小秋急着出嫁

　　小秋说，自家老公如果都不了解，那还不是完蛋了。其实我，也挺了解小秋
的。所以当小秋，没有严肃拒绝时，我就知道这事「十拿九稳」了。毕竟小秋其
实一直都挺信任我，听我话的。

　　不过，让小秋跟父亲领证，的确是一件惊世骇俗的事情，当然还得从长计议，
所以我便快速地联想到了很多事情，在那对小秋说道：「怕啥啊？这年头，啥稀
奇古怪的事没有？你忘了新闻里，很多为了房子，女婿跟岳母结婚，儿媳妇跟公
公结婚的啊。就算被人知道了，就说我们也想买房子啊。」

　　小秋听了后，格格一笑道：「你啊，坏起来比谁都坏。亏你想的出来。还让
我跟爸结婚呢？」

　　小秋龇牙咧嘴难以置信笑着，而我则说道：「真的啦。以前我太在意那些形
式主义了，其实，这些规矩跟道理，只能决定我们日常生活的下限。而没羞没躁
的生活，却是决定我们快乐夜晚生活的上限。我以前做错的地方就是，白天太谦
谦君子，晚上还那么虚伪。这让我们失去了很多快乐。所以呢，以后，我真的不
会再去自寻烦恼想那么多。以后我只想跟你一起体验人世间最快乐的事情…」。

　　小秋有点不信，抿嘴在那笑着说道：「你以后真的不会吃醋了？不会生闷气
了？」

　　小秋警惕性地问着，那样子有点可爱，所以我忍俊不禁说道：「肯定还会吃
醋，因为吃醋是人的本性，我没法控制。但是，我可以控制的是，我能让自己不
再生闷气。所以，以后，不管你跟爸如何狼狈为奸，我都不会生气。前提是，你
也要无条件信任我，把你跟爸所有丢人的事情都告诉我。」说到这，我停了下，
认真地说道：「当你把什么丢人的事情都告诉我，我就不会吃醋了。吃醋是因为
我在乎你，你把什么丢人的都告诉我，我会觉得你这是爱我。这样，我们之间的
爱，就会平衡了，合理地就解决了啊。」

　　小秋听了我这一番高谈阔论之后，突然噗嗤一声说道：「呵呵，其实我根本
没怎么真正骗过你。说真的吧，一直以来，我都不好意思说，其实我根本不是存
心欺骗你，只是偶尔瞒着你做一些丢人的事情，我会觉得更加刺激。当然，我不
可能一直欺骗你，而是我会找一个恰当的机会，我再把那些丢人的小秘密偷偷告
诉你，因为当你听到我疯狂大胆的丢人事情，你仍然会包容我的感觉，我真的觉
得好温馨好幸福。」

　　听到小秋这么说，我有点出乎意料地看着她，而小秋这时则是笑着说道：
「谢谢你，为我们以后的生活考虑了很多，我真的好感动。所以我不想欺骗你，
今晚我就把一直困惑在我内心的问题说给你听。以前，我一直觉得是爸让我跟你
撒一些」善意的谎言「，其实都是自我安慰罢了，很多时候不得不承认我自己也
上瘾了。因为有时候，对你撒谎，居然那么刺激那么上瘾，与其说，是爸不让我
撒谎，不如说是我自己狼狈为奸。真的，我一直想在甜蜜的时候，恨不得把所有
事情告诉你。但是，但是，舒服的时候，感觉越瞒着你，却越刺激。」

　　听完小秋的话，我终于明白，小秋「有所隐瞒」，并不是被父亲影响了，可
能跟所有女人一样，只是喜欢「偷偷摸摸」的快感。面对这么调皮可爱真实的小
秋，所以我无可奈何感慨道：「呵呵，你呀，永远不会真正老实。不过这可能也
是我对你又气又恨的地方之一。以后就这样好了，你可以有自己的小秘密，但是，
我希望在舒服过后，别忘了找个机会，把所有丢人的害羞事情都一五一十告诉我。」

　　小秋一听，有点自行惭愧地说道：「嗯，我懂了，放心好了。我肯定会把所
有秘密告诉你，只是我喜欢跟你撒娇的时候，再把那些丢人的事情告诉你。真的，
我发誓我，绝对没有想过真的欺骗你。因为我跟爸水乳交融做了那么多次，就算
俩个木头人紧密结合那么多回，也不可能一件丢人的事情也没有吧？而我觉得，
我跟爸高潮时最丢人的事情，肯定得找个跟你最恩爱的时候，我才好意思说呀。
跟你最恩爱时，说着跟爸最丢人的事情，那真的是我一辈子中最幸福的事情。」

　　听完小秋的坦白，竟然有点让我茅塞顿开般的如释重负，因为这俩年，我最
气愤的是，小秋竟然对我「撒谎」，现在终于明白了，小秋「撒谎」，是因为
「越偷越刺激」的心理在作祟。尤其小秋最后总结的「跟你最恩爱时，说着跟爸
最丢人的事情，是我人生中最幸福的事情」，其实我也很赞同，因为小秋没羞没
躁说着那些丑事时的害羞样，让我感觉小秋是世界上最可爱最诚实的女人。所以
我便借着气氛顺口说道：「那你说，今晚我们恩爱不恩爱？你要不要告诉我一点
丢人的小事情呀？」

　　小秋还跟以前一样，不虞有诈，一哄就上当，在那兴奋地说道：「好吧，今
晚你感动到我了，今晚我一定知无不言言无不尽。」

　　我一听，生怕小秋反悔，赶紧问道：「那你说说，这段时间以来，你跟爸做
了哪些丢人的事情，乃至于把你迷得鬼迷心窍，都不想回来了？」

　　小秋有点不好意思地把头稍微低了低，然后不好意思地说道：「嘿嘿，这段
时间，做的丢人的事情，这真有点多了哟…」。

　　而小秋越不好意思，我越是焦急，所以又追问道：「那说说看呗，我今晚很
想听呀…」。

　　小秋捏捏捏捏在那想了俩下后吞吞吐吐说道：「这段时间以来，我都想把爸
培养成一个标准的好丈夫。所以，所以，每天早上分别的时候，我都会让爸亲我，
亲我一下…」。

　　说到这，小秋明显有点心跳加速，而我也挺激动的，在那小心地问道：「还
有呢？按照你这性格，丢人的事情，肯定不止这一件吧？」

　　小秋「哼了一声表示抗议，但是随后又撒娇道：」讨厌，果然还是你最了解
我。这，这，一个月，怎么可能只做了一件丢人的事情？你知道吗？爸本来就很
坏，现在，现在，亲，亲嘴的功夫，都越来越，越…「。

　　说到这，小秋不知道是害羞，还是想重新整理一下思绪，总之停顿了一下才
又说道：「你知道吗？真的不能给爸一点发挥的空间。他一看我不反对让他亲我。
你猜怎么着。居然，居然早上起来，不允许我刷牙，居然，居然用，用他的舌头
在我牙齿跟牙龈上舔。」

　　说到这，小秋明显很难为情，停顿了一下后，好像重新鼓足勇气又说道：
「你知道吗？真的气死了，爸越流氓，我居然越难以抗拒地喜欢他这种亲嘴方式。
每次早上被他亲了满嘴口水，感觉整天爸的舌头都在我嘴里一样。老公，真的对
不起，爸这段时间，哎，我也不知道怎么想的，反正每次做爱，我都要跟他舌吻
好久。」

　　虽然我在监控里早就知道了，但是，亲口听小秋这样说，依然很震撼的，毕
竟以前小秋从不跟父亲亲嘴。所以，我哭笑不得无可奈何调侃道：「呵呵，好啦，
好啦，别不好意思，反正你喜欢先斩后奏。来来来，继续说，而且以后，我们都
要像今晚这样，互相坦白…」。

　　小秋听了立马「嗯」了一声，然后想了下又说道：「还有，就在前天晚上吧。
我跟爸还裸睡了，俩个人光溜溜挤在一个被窝，也真的丢人，爸总是捏我乳房，
而且还让我，摸着，摸着他的那个睡觉，而我竟然根本抵抗不了诱惑，我也摸着，
摸着，摸着他的那个睡觉了。」

　　听小秋这么一说，顿时心中一惊，感觉果然监控里很多事情都看不到。同时，
不由自主感叹道：「流弊，你啊，真的太会玩了…」。

　　小秋此时小嘴一撅，又小声撒了个娇，然后说道：「哼，讨厌。不过，说真
的，我感觉我是真的会玩，我也不知道哪来那么大的胆子。不过可能真是被你惯
的，因为，因为，我知道我只要主动跟你坦白，你都会原谅我。」

　　面对这样的小秋，除了摇头苦笑，我还真没有办法，相反，有时候为了她继
续「坦白」下去，只能哄着说道：「呵呵，对对对，你都无法无天了。感觉有你
的生活，就像天天都是大闹天宫。不过，你要胆子小变小了，说一定我一下还不
习惯…」。

　　而小秋此时改变了手段，在那拍马屁道：「对啊。我真的胆大，不过你不这
样宠我，你想，我怎么也不敢胆子这么大的。所以，我感觉嫁给你真的幸福，你
让我可以真正随心所欲快乐的生活…」。

　　我看了看这个又聪明又狡猾地小秋，在那又问道：「好啦，马屁下次再拍，
今晚听得很过瘾，再跟我说两件你跟爸的丢人事情吧。」

　　小秋可能我开心，在那立马说道：「嗯，我想一下啊。对了，前晚，前晚，
我让爸射在我肚子上了，而且射完了，爸又插进去了，用我的小妹妹把他的，他
的大家伙，擦的干干净净了…嘻嘻…」。

　　小秋越说越流畅，竟然直接称呼父亲那个是大家伙。可见小秋在我面前胆子
越来越大了，而我也不再拖泥带水，直接又问道：「呵呵，厉害了。但是，还有
没有更丢人的呀？」

　　我刚说完，小秋就惊讶地说道：「你还想听更丢人的啊？」

　　看着小秋那一惊一乍的样子，我反问道：「那到底有没有更丢人的呢？」

　　小秋格格一笑道：「哈哈，别说，还真有…」。

　　我看着越来越肆无忌惮的小秋，在那笑而不语，因为我仿佛看到了当初那个
没羞没躁的小秋。而果然，小秋笑了几下，便说道：「老公，那我讲个最丢人的。
爸，爸那个，你知道吗？爸后来又带我去了一次公共厕所，这次是在」第三卫生
间「做的。那个，那个，地方很大。我被，我被爸，摁在，摁在厕所地上干了。
结果，结果，我居然有点有点尿失禁，爸竟然，竟然直接让我尿出来，他全喝了
…」。

　　小秋在那极度紧张地说着，脸上的笑容全部被滚烫的羞涩代替了。而我也被
震撼了，没想到小秋竟然又被父亲在公共厕所干了一次，而且更夸张的是，还被
父亲摁在肮脏的地上在干。

　　就在我惊讶得目瞪口呆时，小秋就像小孩子犯错那般，装出一副委屈知错悔
过的样子说道：「这也是，也是前几天你让我回来，我不想回来的原因之一。那
时，我可能真的被刺激到了，而且除了感觉到刺激，我竟然还被爸感动到了。因
为上次我喝了你的，你的那个，我以为你也会不嫌弃我，哪怕你就是意思一下，
说喝我的，我也不可能忍心让你喝的，但是你却提也没提。可是，爸呢，他根本
不嫌弃我脏，主动喝我的…所以我当时真的被感动到了，想要真心实意奖励他一
个月。」

　　小秋说完嘟着嘴，一副做错事任凭处置的楚楚动人样。而我，因为早就知道
父亲喝了小秋的尿，所以并不是很震撼，甚至有点自责。也许真如小秋所说，哪
怕我假装说喝她的，小秋肯定也不会让我喝。但是，我真的做不到父亲那么不嫌
弃小秋。

　　但是，就在我有点自责反思时，小秋可能误认为我生气了，在那撒娇道：
「哼，你肯定生气了对吧？」

　　一看小秋这楚楚动人样，我心有怜惜道：「呵呵，没事，只要你没喝爸的就
可以了。」

　　小秋嘴巴又一撅，在那皱着眉头说道：「哼，谁说我没想喝？我今晚就把我
所有丢人的想法告诉你，要杀要剐我都无所谓。真的，有时候，我也不懂我自己，
那晚厕所的地上又冷又脏，全部是我的尿的时候，我竟然想让爸凌辱我，想让他
在我身上撒尿，甚至他让我喝他的尿，我都不知道会不会拒绝。感觉高潮时，我
真的越来越大胆了，哎，还好爸那晚也想装的君子点，不然鬼知道我会陪着他疯
到啥地步？」

　　我惊讶地看了看小秋，因为我真的没想到，现在的小秋会疯到这种地步。而
就在我惊讶得无话可说时，小秋又说道：「老公，真的，我有时候好迷茫，我感
觉我的胆子，真的无法无天了。你真的不能让我再玩游戏了，只能你管到我，只
有你说的话，我才会听。」

　　我好笑地看了看小秋，突然发现，当小秋对我彻底和盘托出时，我竟然也没
那么生气。所以我看了看小秋，想了下说道：「不，我不会管你的，我就喜欢原
汁原味，一点都不伪装的小秋。也许你会犯错，但是，我相信，你永远都是善良
贤惠的小秋…」。

　　小秋听了后，感动着眼睛眨巴眨巴着，竟然有点湿润，随后在那嗲嗲地说道：
「呜，呜。天啊，今晚好开心。我早就应该把心里话全部告诉你，再丢人的事情
你都会包容我对吧？」

　　我无可奈何看了看小秋说道：「对啊，如果离开你，那么全世界再也找不到
这么大胆，陪我疯陪我玩的小秋了。所以，我不会管你，相反以后会无条件信任
你。这一个月，让爸去村里开个证明，把婚离了。过年回来，你跟爸结婚，到时
双喜临门，让我们做世界上最幸福大胆的夫妻。」

　　小秋听了后，喜出外望，两眼放光，龇牙咧嘴说道：「不用等那么久。还记
得去年过年那个通情达理施阿姨吗？爸其实挺喜欢她的。还偷偷去村里开了证明，
把婚离了。但是怕你不高兴，说先不让你知道，而我为了给你个惊喜，当时也没
说，所以，爸不用离婚，早就是单身咯。」

　　听小秋说到施阿姨我还真有点印象，挺开放，挺通情达理的，当时说什么，
不用急着领证，先跟父亲处一段时间。那么，父亲可能过完年真有可能偷偷让村
里开证明，解除了跟老妈的婚姻。所以，我回忆了一下后说道：「哦，我想起来
了，就是那个施阿姨对吧…」？

　　小秋看了我一眼说道：「对啊，其实那时候我们不吵架，施阿姨可能就过来
了呢。那段时间，爸也真的答应我断掉了。天天跟施阿姨约会。」

　　「哈哈，没事，爸跟施阿姨结婚没结成，让你嫁给他，他不是赚发了？」

　　一听要嫁给父亲，小秋顿时就脸红了：「讨厌，但是，我好怕，去民政局，
别人要问我，怎么办？」

　　「没事，就实话实说，说是有了房子，还想再买一套，大不了送点礼。毕竟
新闻里，为了买房子，又不是没有出现过儿媳妇嫁给公公这样的事情。」

　　小秋红着脸看着我，想了下说道：「哼，今晚要不是你跟我聊这么多，我肯
定不会答应你的。可是，今晚我跟你聊了这么多，我真的感觉，我们还跟以前一
样相爱。所以，老公，只要你想玩，我答应你就是咯…」。

　　我看了看这个花言巧语却又真心惹人爱的小秋，忍不住逗小秋道：「呵呵，
你看爸现在已经单身了，你是想现在就想做新娘？还是大年三十晚上做新娘？」

　　小秋此时已经眼睛迷离，含情脉脉地望着「远方」说道：「那我想大年三十
做新娘…」。

　　不过，小秋有时候却做不了主，第二天回到父亲那里后，居然急不可待，第
四天就把结婚证领了。而这究竟又是为什么让小秋急不可待把自己嫁出去呢？

　　　　绝配娇妻小秋第三部第四十二章小秋急着结婚却也急着回家了

　　小秋跟父亲丢人的事情其实很淫荡，说得小秋自己是春心荡漾，听得我也是
性趣亢奋。而我搂着小秋，也有点冲动，这时小秋轻轻小声地问道：「老公，今
晚想不想？我感觉我们今晚很恩爱哦…」。

　　我当时想了下说道：「呵呵，是有点想。可是我也不想做。因为我想跟你做
灵魂伴侣。你看有人感叹爱情随着岁月跟柴米油盐洗刷，就会无奈地变成亲情。
如果，非得这样，那我宁愿选择我们的爱情变成心灵伴侣，而不是亲情」。

　　我说得「情深意切」，小秋一听，却一愣，在那想了会，突然惊讶不安地问
道：「什么意思？我们以后都不做爱了吗？」

　　我看了看一惊一乍的小秋，哭笑不得道：「错了，今晚跟你聊了这么多大道
理，我觉得就满足了。何必非得用做爱证明相爱呢？对了，再过一个礼拜，你跟
爸就搬回来吧。我还是喜欢你以后，大部分时间都睡在我身边，以后有的是时间
来爱爱。岁月匆匆，青春一去不复返。以后我们要珍惜当下的每一份时光。」

　　小秋听风便是雨，在那又急冲冲说道：「嗯，好的，以后我天天都要睡老公
身边了。明天我就搬回来。老公，你搂着我睡…」。

　　「别，你突然搬回来，爸估计又要胡思乱想了。你再过几天搬回来好了，对
了，今天不是礼拜二嘛，那就礼拜天回来好了。」

　　「嗯，那也可以，还是老公想的周到…」。小秋说完，就抱着我，俩个人相
拥而眠了。

　　夫妻俩个人，很容易就齐心一致，但是，加入第三个人的意见，往往就会出
现不和谐，这就是为啥夫妻之间的私事，聪聪的婆婆跟岳母，一般不会说三道四
乱给建议。

　　譬如，我跟小秋本来说得好好的，但是第二天，小秋去了父亲那里以后，大
晚上的就跟发信息跟我说什么：「志浩，我还是先跟爸把结婚证领了吧。过年结
婚的人肯定很多，而且也不安全，现在领了，爸开心点，就放心了，我也可以安
心回来了。等到大年三十，我重新做一次新娘，一家人开开心心的。」

　　收到小秋的信息，我很是惊讶，毕竟都快睡觉了，而且小秋肯定是听了父亲
的话，才改变了主意。所以心里多少有点不爽的，但是，又觉得小秋说得很合情
合理，所以便回了个：「那也可以。把证领了，以免夜长梦多。领完证。我们就
等到年三十，把酒席跟年夜饭一起吃了，真正的双喜临门」。

　　「哈哈，好的，明天早上我可能回来早一点，回来拿户口本跟身份证。然后
让小宝在大伯家里玩一会…早一点去民政局，人会少一点…」。

　　第二天早上，小秋果然大清早就回来了，乃至于，小宝都没醒。随后，小秋
匆匆把家里打扫了一下，煮了早饭，等到７点多，就匆匆走了，而且还说什么：
「早饭我都煮好了，刚才倒垃圾时我跟大妈说了，等下你走的时候，把小宝送过
去就行了。」

　　小秋老练地有条不紊地说完了，然后便拿着户口本身份证风尘仆仆开着面包
车走了。当然，我知道小秋这是去跟父亲去领证了。但是，内心真的没有什么太
大波动，因为一纸破证明，真的不能证明什么？譬如浪漫的法国人，即使俩个人
有了好几个孩子了，都不会去领结婚证。譬如，国内的，即使有了结婚证，依然
说离就离了。

　　所以，我按部就班地起床刷牙洗脸，给小宝穿衣服，帮她倒好水，让她自己
洗脸刷牙。接着，淡定吃了吃早餐，慢悠悠去上班了。

　　可是，上班没多久，就收到了小秋的信息：「晕，害我白跑一趟，现在结婚
必须俩个人都有户口本，那些工作人员，问来问去，烦死了。」

　　我看了看信息，想了下回道：「哈哈，郎情妾意，天公不作美啊。呜呼哀哉，
呜呼哀哉…」。

　　小秋很快回道：「哼，你就幸灾乐祸吧…」？

　　看完小秋的信息，我一时不知道说什么，便就准备处理工作了，但是可能是
因为心情好，突然想逗一下小秋，便又回道：「不要以小人之心度君子之腹哦。
天公不作美，可是我成全你们啊。反正正大年三十，我会如期给你们举办酒席的
…」。

　　发完之后，我顾自乐了一会之后，小秋才回道：「呵呵，不劳您操心喽。我
嫂子二舅，是文化宣传局的。让他帮个忙打个招呼，结婚证还不是分分钟可以领
得到的。」

　　一看小秋要动用「娘家关系」，请人帮忙，我便条件反射般反驳道：「不是
吧？让外人知道了，有点不好吧？算了，如果领不到就领不到，纯粹为了好玩，
何必那么麻烦？」

　　小秋随后可能是故意一直不回信息，害得我下班后，就火急火燎回到了家里，
接着找到一个超市没顾客的时候，连忙问小秋：「你嫂子二舅是谁啊？你怎么叫
他帮忙？不怕丢人？」

　　小秋得意洋洋地笑着说道：「哼，你肯定不认识我嫂子二舅啊。那时我跟我
哥去我嫂子家玩。刚好她二舅也来了，看到了我，就非要给我找个富家子弟呢？
而且他可喜欢我呢。直到我嫁给你之前，他还一直念念叨叨，说我应该嫁个达官
世家，适合上流社会」。

　　小秋几句话，就勾起了我的回忆，因为的确如此，小秋家的亲朋好友，基本
上都是非富即贵，当初正因为如此，岳父岳母才排斥把小秋嫁给我。

　　重新回想到这些，任何一个人都会心里堵得慌，就在我想着如何掩饰尴尬时，
小秋忍不住哈哈大笑道：「不过啊，我告诉二舅，再大富大贵的生活，也不如找
个相爱的人生活轻松快乐。让他以后不要再劝我了。可我越这么说，他就越觉得
我有个性，让我以后有啥困难，就找他。」

　　小秋老王卖瓜般得意洋洋地说着，让我很不服气，所以故意没事没事挑毛病
般说道：「晕，那也不能找你嫂子的二舅吧？万一他跟你嫂子说，跟你家人说呢？」

　　小秋不以为然地瞄了我一眼说道：「我二舅可是上流社会的人，你以为他跟
那些七大姑八大姨一样喜欢说三道四吗？」

　　「还上流社会呢？上流社会就高人一等？」我暗自在心中鄙视了一会，却没
脸说出口，毕竟混得不如人家。但是，心服口不服，在那故意打击小秋道：「别
一口一个二舅，又不是你二舅，搞清楚了，那是你嫂子二舅…」。

　　小秋一听不以为耻反以为荣道：「哈哈，不服啊，我二舅就是喜欢我，他看
到我每次都乐呵呵，他就要我也喊他二舅，你不服啊？」

　　小秋这不害臊的性格，有时候的确挺招人喜欢的，这连我也无可奈何，所以
只要有外人的情况下，我基本上斗嘴是斗不过小秋的。而就在我想着如何见招拆
招时，小秋把手机丢给了我，并说道：「哼，不服啊？你自己看…」。

　　我接过小秋的手机，里面有一个微信昵称叫「以马内利」的男人。而看到这
个网名，我则是有了点印象，每年春节，都会给小秋发红包，小秋一般也不收，
至于平时，则很少跟小秋聊天。小秋也跟我简单提过，说是她远房的一个长辈很
是疼爱她，只是并没有具体说是谁。

　　就在我努力回想时，小秋在一旁指手画脚说道：「这是我跟二舅的聊天记录。
你自己看。」

　　小秋跟「以马内利」这个二舅的聊天记录，并不是很多。最近的一条还是俩
个月之前的，但是让我惊讶的是，小秋竟然有模有样地跟他二舅聊什么《新亮剑》。
至此我才明白小秋为啥招他喜欢了。

　　随后我又往前翻了翻，就是过年时，小秋二舅发给她的新年红包了，不过小
秋并没有收。再往前翻，还是去年，小秋把我给小宝洗脚时的照片发了过去。

　　但是，就在我还想往前翻时，小秋在那却急不可待说道：「真搞笑，还往前
翻什么？今天的聊天记录你怎么不看？」

　　其实，并不是我不想看今天的，而是我好奇，这个所谓的二舅到底是不是真
的。所以，必须看看他以前跟小秋的聊天记录。

　　但是，通过聊天记录这么一看，可以说，的确是小秋的远方亲戚，不算太亲，
但是平时也会偶尔联系一下，逢春过节的也会礼貌性拜个年。确定以后，我才开
始查看了今天小秋跟她二舅的聊天记录：

　　最早的时候，是九点多，小秋给她二舅发过去的一个语音通话。持续了３分
钟。第二个则是在１２点１４分，还是语音通话。不过只持续了１分０２秒。第
三个依然还是语音通话，在１２点２７分，持续了２１分钟。

　　接着则是１３点０９分俩个人的文字聊天记录。先是「以马内利」发了个：
我刚才打电话问了我民政局的朋友，他说这事可以帮忙的。只不过国家最近对炒
房管的有点严，只要俩个人有身份证或者户籍证明虽然可以领证的，但是如果被
查到了，可能会取消购房资格。我个人有点担心，这事你老公知道吗，最好跟他
商量一下吧？

　　小秋：嗯，知道的。他也劝我不要再折腾了。可是，二舅你还不知道女人家
吗？一辈子只想跟相爱的人，有个温馨的小窝。你就帮帮我，满足我这个小小的
愿望吧。

　　以马内利：哈哈，我懂。我懂。小丫头现在知道了吧，婚姻不但需要爱情，
也需要面包。

　　小秋：嘿嘿，二舅，你错了。我不要面包也可以的。我这不是为了孩子将来
读书着想嘛。其实，我还是想为我老公减轻点负担嘛。既然买房有漏洞可以占便
宜，我有一个这么厉害的二舅，我干嘛不白占点规则漏洞的便宜？

　　以马内利：你这丫头，还是那么鬼精。我就说我没看错人吧，你啊，其实是
一心为了你那个老公着想啊。竟然让我这个老头子又感动又佩服。这个忙，我肯
定帮了。二舅答应你，肯定给你办妥了。

　　小秋：那谢谢二舅了。嘻嘻。

　　随后中间过了一个小时，最后一条聊天记录出现在１４。１５分，依然是以
马内利发的：小秋呀，我帮你问好了。礼拜六，你去民政局。那里有个姓赵的审
核人员，你们去登记时，就说认识方局长，他自然就懂了小秋：那太感谢了。二
舅办事果然厉害。不过，我还有个小小的请求，能不能别告诉我爸妈，也别告诉
我哥跟嫂子。

　　以马内利：放心吧，小丫头。

　　俩个人的聊天记录，到此处便就到底了，虽然聊天内容不是很多，但是断断
续续的也能猜出个所以然，那就是小秋真的去找了她二舅，真的请人帮忙了。所
以，我只能在那对小秋感慨道：「晕，你还真流弊，真能折腾…」。

　　小秋一听，得意说道：「错了，不是我流弊，而是我二舅流弊啊。这年头，
有关系，就是好办事。」

　　小秋一口一个二舅，感觉这个二舅，简直瞬间成了小秋最崇拜的偶像。这再
一次把我气得在心里把小秋二舅狠狠唾弃了一顿。

　　与之形成对比的是，小秋则是在那开心的不得了，依旧活力四射。可不，小
秋就是这性格，当她想做一件事情，就会想尽一切办法都去做。譬如，当初为了
嫁给我，也是如此信心满，现在嫁给爸，还是这么「倾尽全力」。

　　我暗自在那想了会，正想说什么时，隔壁的一个老太婆兴冲冲跑了进来，就
来就急冲冲说道：「哎呀，小秋，今天下午你去哪了？我这要给孙子买个热水袋
呢？看你不在，我都不想去别的地方买。我就喜欢小秋这小丫头…」。

　　乡里乡亲的老人就是如此热情，而这对不善「花言巧语」的我来说，简直噩
梦，因为我不知道如何跟这些老人长辈们，寒暄客套，所以正想办法如何开溜时，
只见小秋在那说道：「赵奶奶呀，不好意思啊，今天我不是有点忙嘛。我在外面
都急死了，就想着早点回来，下午跟赵奶奶聊会天呢。」

　　「哎呀，可不就是嘛。我啊，就是不买东西，都想到这里来转转，一天不来
转一下，感觉就像缺了点什么。」

　　这个老太婆，就这样没完没了地跟着小秋在那聊天，搞的我在一旁尴尬不已，
所以我便赶紧找借口说道：「那个赵奶奶啊，你在这里坐一会。我去后面拿点东
西。」

　　没想到，这时赵奶奶仍然不依不饶道：「大浩子啊，我也是看着你长大的，
小时候也抱过你。别怪我说话直啊，你下班回来了，也帮帮你家小秋啊，我看这
丫头，一天忙到晚，我都心疼。」

　　长辈们，一般都偏心外来的媳妇，这是很正常的事情，但是天天听，就有点
头痛了。就在我习惯性礼貌性说着：「是是是，老奶奶您讲得对。」时，小秋在
那笑眯眯帮我开脱道：「赵奶奶啊，其实志浩他上班也很辛苦的。我虽然天天看
超市，但是最起码自由没人管。」

　　赵奶奶一听小秋的话，立马话锋一转道：「对对对，志浩也不错，你们俩夫
妻都不错，老实肯干…」。

　　我一听赵阿姨说我跟小秋老实，我在那就有点想笑。尤其当小秋开着面包车，
去父亲那里时，我就觉得搞笑得不行，因为赵奶奶眼里的老实的小秋，现在竟然
大胆地跑到公公那里去，做着惊世骇俗的羞羞事。

　　但是，自顾自傻笑了一会，突然想起了，赵奶奶说小秋今天一下午都不在家，
那是去哪了呢？这一天都在跟父亲鬼混？还是？

　　强烈的好奇心，让我又打开了监控。监控里，过了会，小秋才回去了，不过
一进门，父亲就合不拢嘴，迎了上去，拍马屁道：「小夏啊，你可真能干。我以
为这结婚证领不成了，没想到你一个女人家，东跑西跑，竟然把事情解决了。」

　　小秋一边换鞋，一边不以为然道：「呵呵，答应你的事情，当然能做到。不
过，你也答应我了，虽然结婚证是真的，但是你不能当真，只是一个游戏…」。

　　「好啦，好啦，放心吧。我这个老糊涂，跟不上时代了。以后绝对都听你跟
志浩的…」。

　　父亲三言两语，就把小秋逗笑了，在那抿着嘴说道：「哼，这还差不多…」。

　　父亲一听，本性难移「得寸进尺」「变本加厉」道：「来，亲一下，庆祝这
个，这个…」。

　　父亲一时语塞，小秋好笑地好了父亲一眼，然后稍微有点不自然地把头抬了
抬。父亲正在兴奋头，身子一前倾，亲了小秋一下，甚至抑制不住冲动，一把抱
住小秋，就想热吻。

　　此时小秋在那有点不耐烦说道：「好啦，好啦，先让我换鞋吧。今天跑了一
天，我还要洗澡…」。

　　是的，听完小秋跟父亲的对话，可以确定的是，今天白天，小秋肯定是带着
父亲去找了二舅，不然父亲不可能夸小秋精明能干。而剩下的那么长时间，公媳
俩个人，又去哪逍遥快活了？

　　我依然控制不住胡思乱想，依然醋意连连。尤其想到，小秋为父亲也能付出
这么多，还动用娘家关系，就让我怒火中烧。

　　我越想越不是滋味，仿佛看到了洗完澡后，小秋水润润的，喷香喷香的，父
亲肯定不会轻易放过她。肯定又会把小秋刚洗干净的玉体，弄得泥泞不堪。肯定
又会把那粗壮的家伙，插入小秋刚洗干净的蜜穴。尤其，小秋礼拜天就要回来了，
俩个人不知道会疯成啥样。

　　翻来覆去，坐卧不安想了会后，我还忍不住跑去看监控了。监控里，小秋刚
洗好，躺倒床上后，小秋竟然顺手把灯关了，只能看到模糊的画面，跟断断续续
的声音。

　　不过，不出所料，父亲根本不老实。在那开始挑逗小秋，惹得小秋却支支吾
吾说什么：「今天跑了一天有点累了，等拿了证再做吧？」

　　父亲却死皮赖脸道：「都憋了四天了，真的忍不住了。洗完澡，做一下很舒
服的…」。

　　随后，便是俩个人拉拉扯扯的声音。不过，很快父亲就占据了上风，钻到了
被窝里，把小秋弄得娇喘连连。不用想，父亲肯定是用舌头，狼吻小秋那敏感的
奶子。

　　随后小秋的喘息声越来越大，越来越迷人，隔着模糊的屏幕，都能感受到小
秋微微张开的小嘴，跟那因为难受而皱起来的可爱的眉头。听得我都是欲火焚身，
可是父亲竟然在那说道：「咋了，今晚你怎么不说话？不是很热情啊？有心事吗？」

　　小秋一听，愣了会，突然不悦地说道：「还要我怎么热情？我马上要跟你领
证了？哪个女人领证之前不紧张？我还要怎么热情啊？」

　　小秋说完，便侧着身睡了，这把父亲愣了好一会才说道：「对不起，对不起
啊，我还真不了解你们女孩子这微妙的心思。」说完，父亲又补充道：「对对对，
紧张是应该的，应该的，你婆婆当初也是这样…」。

　　父亲说了一大堆，小秋依然没理他。随后父亲自言自语道：「好啦，好啦，
睡觉吧，我不该逼你。那就等领完证。不紧张了，我们再做。以后都不逼你了。」

　　就这样，我本以为的鱼水之欢公媳大战，竟然这样戛然而止了。而看到父亲
吃闭门羹的狼狈样，也让我稍微心里平衡了点。

　　小秋有时候的确是这样，不太好伺候，连她老妈老爸也说不动她，她想做的
事，很少有人能阻拦得了她。正如她所说，只有我真的不高兴了，她可能才会听
我的。

　　但是我一般不「滥用职权」去管小秋，就像随后几天，我也没问小秋跟父亲
领证的事情，因为小秋想办的事情，肯定会想方设法办成功。

　　果然，在礼拜六下午，小秋就给我发来二张图片，第一张图片着赫然写着
《结婚证》三个醒目的字眼。第二张图片，最显眼最碍眼的便就是结婚证里，小
秋跟父亲的合影照。小秋穿着深蓝色圆领毛衣，衬托着洁白的脖子跟锁骨，在那
一副甜滋滋的微微笑着。父亲则是穿着黑色西装，白色衬衫，虽然掩饰不住苍老，
但是却神采奕然。

　　虽然有点妒忌，但是不得不承认，这结婚证拍的相当有水准了。而再往下看，
字虽然有点小，但是，却赫然写着，持证人：陈东来。

　　姓名：陈东来。性别：男。

　　姓名：夏瑞秋。性别：女。

　　而看到这俩个最熟悉的名字，出现在同一张纸上，我心中的震撼，要比预期
的强得多。尤其看到小秋的名字，工工整整的出现在父亲名字下面。仿佛看到了
小秋一定意义上已经名正言顺成了父亲的财产了。

　　我震撼地盯着这手机看了很久，在那头脑有点空白，随后六神无主，在手机
来来回回，删删写写了好一会，才勉强凑足了一段话发给了小秋：恭喜你新婚快
乐。恭喜父亲渔翁得利。恭喜我们冲破世俗。

　　过了会，小秋发来个：呵呵，好啦，我把爸送回去，我还要回去看超市了。

　　而我可能故意装大度，在那赶紧回了个：还叫爸？得改口了吧？

　　小秋不以为然道：不跟你瞎扯。晚上疯归疯，白天生活当然还是踏实去过。

　　小秋的话，让我不知道如何去接，所以我又盯着手机看了会，便就继续上班
了。

　　而那一天的时间，过得可谓相当快了，不知不觉间，就到了下班的时候。我
在路上，也想着，要不要给小秋送一份礼物，毕竟她这新婚，不可能有任何人给
她送祝福。

　　甚至被人知道了真相，小秋都会成为千夫所指。所以，越想越觉得，得为小
秋做点什么。毕竟她听我的，做出了这么多惊世骇俗的事情，如果我不再做点什
么支持她。那么她真的足够伤心了。

　　所以慢悠悠开着车，思前想后想了好一会，突然觉得这时送礼物，太扯淡了，
我应该用实际行动支持她，陪她去父亲那里庆祝一下，三个人好好谈一谈，从此
开启新的生活。

　　但是，让我没想到的是，三个人开开心心吃完了晚饭，小秋竟然没有留下来
陪父亲一晚，而是不管不顾任性地要提前跟我回家。

　　绝配娇妻小秋第三部第四十三章出乎意料，赢回小秋的心

　　自从上次和父亲一起吃饭，被小秋摆了一道以后，我真的想着一辈子都不要
跟父亲在同桌吃饭了。

　　但是，正所谓，直面困难，才能克服心魔。小秋礼拜天就要回家了，父亲也
不可能在外面住太久。既然，三个人早晚还要面对面生活在一起。那就该勇敢点，
用男人的方式，迎难而上。

　　所以，回到家里后，我便跟小秋说了，今晚只要做点饭，给小宝吃就可以了，
等下陪她一起去父亲那里。

　　小秋一听我要陪她去父亲那里，首先惊讶地看了我好一下，在那难以置信地
嘀咕道：「不是吧？你陪我去爸那里？」

　　我坦然一笑道：「对啊。三个人早晚都要面对面生活在一起，我何不趁着这
个机会，跟爸，不对，是跟你的新老公处好关系？今天去，才是最合适的，这样
以后就不会尴尬了。」

　　小秋一听，羞的做贼心虚般看了看四周，然后压低声音斥责道：「别瞎说，
就是一个游戏而已，不要一口一个新老公，我听着别扭死了。」

　　随后，我便没有再调戏小秋，而是帮她做了做家务，看了看超市，接着等到
差不多七点多，超市没啥客人时，我便把小宝送到了大伯家里，然后开车带着小
秋去了父亲那里。

　　小秋刚上车没多久，在那突然一惊一乍道：「开一辆车不行吧？我明天早上
怎么回来呀？」

　　看着小秋那傻样，我笑着说道：「呵呵，明天我休息，今晚不是你跟爸的洞
房花烛吗？明天早上晚点回来好了。」

　　小秋听得又气又恼在那咬牙切齿道：「晕，你瞎说什么呀？老是嘲笑我。真
的尴尬死了，再这样说我真的烦了…」。

　　小秋难道是紧张？还是真的害羞，完全没有预想的那般嬉皮笑脸，所以我在
那思考了会说道：「好啦，不跟你开玩笑了。去超市买点菜吧，再买点酒。」

　　这次，小秋没有再反对。相反麻溜地买了点熟菜还有袋装的酱鸭，以及一点
蔬菜。而我则是趁着小秋没注意时，买了二张「喜」字，以及一张童男童女亲嘴
的剪纸。

　　小秋呢，一开始没有发现，只是在结账时，发现收银员在对着喜帖「奸笑」
时，小秋才恼羞成怒恶狠狠瞪着我。乃至于，走出超市，到了车上，便兴师问罪
道：「志浩，你啥意思啊？我嫁给爸，这事很好玩吗？」

　　一看小秋说得气势汹汹，我才感觉她真有点生气了，但是，我仍然不慌不忙
说道：「我知道是游戏，所以，就得有个游戏的心态去玩呀。如果搞的太严肃，
太沉闷，反而不好。今晚去了爸那里，嘻嘻哈哈就行了。这才是最好的心态嘛。」

　　小秋皱着眉头，看了看我欲言又止。就像小秋自己所说，只有我讲那些强词
夺理，可以说得过小秋。换成别人，她不可能这么轻易认怂被说服的。

　　随后，俩个人开了会车，不一会便就到了父亲那里。接着小秋便掏出钥匙走
了进去，我跟在后面，稍微有点犹豫，但是，还是硬着头皮，也跟着走了进去。

　　进去后，父亲兴冲冲地跑了过来，刚想龇牙咧嘴对小秋说什么，但是，一看
到我也进去了，脸上的笑容立马烟消云散，相反吃惊得有点紧张，在那尴尬地说
道：「志，志浩也过来啦。」

　　我跟父亲感情本来就不是很亲密，而且因为小秋，俩个人又发生了不少不愉
快的事情，所以俩个人面对面时，总会有点尴尬不自在的。尤其，现在的情况又
这么特殊。

　　不过，正所谓不破不立，大破大立。我在那硬着头皮，努力用轻松随意的语
气说道：「对啊。今天不是个特殊的日子吗？我陪你跟小秋喝一杯。」

　　父亲有点尴尬不自然地笑了笑，结结巴巴嘀咕道：「啥，啥特殊不特殊的啊？
也，也就是小夏说闹着好玩，我就陪她当过家家呗…」。

　　父亲明显有点心虚地在那解释着，而我趁机说道：「对对对，怪不得小秋说
你变得越来越通情达理了。小秋的确是爱玩。以后我们俩个男的，白天负责赚钱
养家，努力奋斗。晚上的任务，则是宠着，疼着小秋，陪她玩，陪她疯。」

　　当我说完这段话，小秋跟父亲，同时惊讶地望着我，而我又说道：「外人都
靠不住。以后我们一家人快快乐乐，开开心心就行了，甭管外人的看法。小秋，
你去炒俩个菜。我今晚跟爸喝一杯…」。

　　小秋此时终于笑了，在那说道：「好的，熟菜买了很多了，我去炒点青菜跟
下酒菜就可以吃饭了。」

　　小秋刚说完，就准备去厨房，而此时，父亲却突然冲到了前面拦住了小秋，
斩钉截铁道：「还是我去烧吧？你跟志浩休息一会。」

　　父亲那架势，根本不允许别人拒绝他一样，小秋被弄得莫名其妙不解地嘀咕
道：「怎么啦？我去烧也行啊。又没几个菜。」

　　但是，父亲此时没做什么解释，只是一个劲嘀咕道：「我来，我来，你跟志
浩坐一会。」

　　人们常说，解释就是掩饰，其实父亲这种欲盖弥彰，则更像掩饰。因为我突
然明白了，在那笑着说道：「爸可能觉得新娘子，第一天不能下厨吧？你看，刚
过门，就知道心疼你了。」

　　父亲一看「罪行败露」，尴尬地扭头跑进了厨房。而小秋则是气得恼羞成怒，
满脸通红，握拳舞爪道：「哼，讨厌。你这张嘴，我真是服了。」

　　我看了看小秋说道：「好啦，好啦，我这不是活跃气氛嘛？你看，三个人生
活其实并不难。三个小孩子，可以和平相处，三个大人，就会勾心斗角。我希望，
我们以后，都要保持童心，快乐每一天…」。

　　小秋此时满眼爱慕地看着我，笑着说道：「你呀。你呀。我真服了。虽然有
时候很讨厌，但是有时候，说得话，真的挺好听。」

　　我得意地轻笑了几声，然后便开始跟小秋把桌子收拾了下，再把酒杯，把熟
菜拿了出来。而当酒跟菜都拿出来以后，袋子里就剩下了三张喜帖了。

　　这时小秋满眼「怨恨」看了看喜帖，仿佛这不是喜帖，而是什么晦气道符一
样。但是，突然小秋灵机一动，故作镇静地说道：「对了。爸烧菜还没有烧好。
我们先把喜帖贴上去吧」。

　　小秋这小聪明，可以骗得了别人。却骗不了我。我立马也反应过来，故意说
道：「那不行，你跟谁结婚的。你跟谁一起贴啊。」

　　说完，我不等小秋反应过来，就跑到了厨房，对父亲说道：「爸，这菜我也
会烧。你出去跟小秋把喜帖贴到门上去。不然，等下我在外面，小秋不好意思。」

　　父亲先是用审视的目光看了我一眼，可能觉得我一直嘻嘻哈哈的，所以便也
胆子大了起来，把手在大腿上擦了擦，便美滋滋跑了出去。

　　小秋跟父亲俩个磨磨蹭蹭了一会，终于是把浆糊拌好了，随后先把一张喜字，
贴在房门后面。贴完后，我也炒好了雪菜毛豆，准备洗点青菜炒第二个菜。这时
呢，小秋跟父亲则是来到了厨房边上，估计想把第二张喜字贴在厨房的门上。

　　就这样，我一边洗菜，一边不时看了看小秋跟父亲。只见小秋端着浆糊，父
亲在那贴。而小秋发现我在看她，竟然不好意思，躲到另外一侧去了，我当时，
看着害羞的小秋觉得搞笑极了。

　　我在那偷乐了一会，便赶紧炒第二个菜了。因为毕竟是冬天，又没微波炉，
菜是很容易凉的。但是，就在我转身准备炒菜，我隐约听到父亲在那说什么：
「这一张，就贴卫生间门口吧。」

　　不过，小秋却小声反驳道：「这张别贴了吧？」

　　父亲属于马大哈，依然不解地问道：「怎么啦？这张很好看，贴在卫生间门
口刚好。」

　　这时小秋在那急的压低声音说道：「叫你别贴，就别贴。志浩走了，晚上再
贴上去…」。

　　小秋虽然说得很小，但是我却感觉小秋应该就是这样哄父亲的。毕竟童男童
女亲嘴的喜帖，太过「喜庆」了，我在那里，如果贴出这样的喜帖，可能真有点
不合时宜。

　　所以说，我在那一边炒菜。一边感慨着小秋的确是一个粗中有细的人，这不，
与之形成对比的是，父亲根本不会想到这样的细节。小秋的确是一个与众不同的
女人，不然也不敢玩这样的游戏吧？

　　我在心中也第一次暗暗佩服了小秋一下，然后把两碗菜端了出去。小秋则是
再一次机灵地从桌边一跃而起跑了过来，帮我把菜端了过去，然后顺势坐在了我
身边的座位上。

　　我暗自好笑了一下，然后说道：「不对吧。今晚你应该跟爸坐一块。」

　　小秋再一次气得恶狠狠瞪了我一眼，但是脑袋反应也很快，立马话锋一转笑
着说道：「来，爸，咱们坐一起。志浩那嘴，天天损我，我不理他。」

　　父亲坐收渔翁之利，笑呵呵跟着附和道：「志浩啊，是这样，有时候开起玩
笑来，真的有点没大没小没轻没重。」

　　小秋立马帮腔作势道：「看吧，爸都这样说你了。志浩那嘴我是真真心说不
过他，天天欺负我…」。

　　我看了看小秋跟父亲在那一唱一和的，想了会说道：「这就不对了吧？以前
可能我开玩笑有点没大没小。但是，今天到底谁大谁小呢？」

　　小秋不以为然「切」了一下就没再说什么，可能是小秋没有听出我的话中话，
所以我便又说道：「没听过一个脑筋急转弯吗？什么官最小？新娘跟新郎官最小
啊。所以今天你们都比我小好吧。不要这样没大没小，这样不尊重客人很不礼貌
的。」

　　我跟小秋斗嘴，父亲插不上话，只能干笑。而小秋今天本来就容易吃亏，所
以气得咬着嘴唇在那气急败坏道：「晕死，志浩，你非要逗我是吧？不是我说不
过你，那你说说看，就算爸是新郎官，但是依然是长辈。你就算是客人，你也应
该尊重长辈吧？」

　　看来小秋终于被逗得忍无可忍恼羞成怒开始反击了，就在我想着怎么继续嘴
硬时，父亲说道：「好啦，好啦，你们俩个还像个小孩子。等下吵着，吵着要打
起来了。先吃饭，先吃饭吧。」

　　说完，父亲拿起酒瓶，给我倒了点，然后又给自己倒了点，接着说道：「志
浩，我陪你喝一杯。」父亲还没说完，小秋在一旁打断道：「爸，别陪他。让志
浩先陪你。」

　　父亲看了小秋一眼，笑着说道：「小夏，你说得对，志浩的的确确包容了我
们很多，我有很多地方没做好。志浩反而不计前嫌原谅了我，我陪他这杯酒，的
确是应该的。」

　　父亲说完，小秋惊讶地看着父亲不知道如何反驳，但是我却趁机说道：「好
啦，好啦，你这话我收下了。但是小秋说得也对，无论如何，你还是长辈，我还
是先陪你喝一杯吧。」

　　说完，我便站了起来，敬了父亲一杯酒，父亲一看我这么说，也感动得关心
地说道：「志浩，你酒量不行，少喝点。点到为止，我没事，我一杯先干为敬。」。

　　我看这样老是寒暄客套下去也不行，喝所以完后刚坐下，我便话锋一转道：
「好啦，以后，我们三个人都要这样通情达理，互相尊重。但是呢，同时也不能
太斤斤计较，毕竟小秋挺喜欢玩的。总之一句话，以后白天，我们三个人都努力
点，争取把家里过好。至于晚上，只要陪小秋玩的开心就行了，晚上，小秋就是
老大。对了，现在为了好玩，轮到你们俩个一起敬我一杯了，毕竟新郎新娘一起
敬个酒，不过分吧？」

　　小秋再一次用「厌恶」地眼神瞪了我一眼，但是脑袋反应挺快的，在那话锋
一转道：「好啦，敬你酒可以，不过我跟爸可不会站起来。」

　　我呵呵一笑道：「可以，可以，各让一步，海阔天空。互相体谅，和谐美满。
来来来，我先祝你们俩个笑口常开。」

　　小秋此时没那么「厌恶」我，相反笑着跟父亲一起举起了酒杯，敬了我一下。
而我是一边喝酒，一边回想起了，上次狼狈不堪的经历。突然觉得，真的是一念
天堂，一念地狱。如果心态不好，再好的日子，也可能过成炼狱。如果心态很好，
再狼狈的生活，也能苦中取乐。

　　小秋则也是刀子嘴豆腐心，嘴巴上说很生气，其实也挺开心的。随后还趁机
也敬了我一杯酒，并机灵地说道：「志浩，我也敬你一杯吧。其实，说真的。我
跟爸有时候真的挺胡闹的，谢谢你一直这么大人不记小人过地来包容我们。我嘴
巴上不说，但是我心里清楚得很。我这辈子生是陈家人，死是陈家鬼。」

　　小秋突然这么客套，我有点不习惯。但是，却有「敲山震虎」的作用。明着
是说自己不懂事，其实是一来故意抬高我，二来是提醒父亲以后得注意言行举止。

　　父亲没我想的那么复杂，只是笑眯眯满脸爱慕地看着小秋，然后不由自主赞
美道：「你可别说啊，小夏这丫头，有时候说得话，比很多人都明事理。」

　　父亲那个时代，可能有「重男轻女」的思想，所以才会这样大惊小怪说小秋
聪明，而我则没有这样的想法，因为我自始至终都觉得小秋都不笨，所以我便见
怪不怪道：「呵呵，你才知道啊？小秋本来就不笨。一直很聪明啊。也不看看小
秋可是咱陈家媳妇…」。

　　父亲一听，尴尬地笑了笑，然后赶紧说道：「对对对，就拿这次来说，我一
直觉得小夏是纯粹胡闹，我跟她怎么可能领得了证，我以为肯定是黄了。但是，
小夏打了几个电话，这么一折腾，竟然就顺利把结婚证都领了。哎呀，我是真的
跟不上时代了，出了大门，我只能跟着小夏屁股后面转，竟然啥也不会。」

　　我在那暗想着「你要在床上也那么老实，听小秋的多好」，但是却没敢说出
口。所以便笑着说道：「对了，其他的我都不佩服她。我就佩服小秋这丫头，把
结婚证照，拍的倒是挺好看的啊。」

　　父亲一听，又是笑眯眯的。搞的我好像在夸他一样，看了小秋一眼，好像小
秋真是他的，然后才合不拢嘴道：「小夏她啊，真的很能干，那照片拍的，连我
这个老头子，都觉得拍的很唯美。平时，生活里也很有情调啊，每天上下班分别
时，还要学那些老外来个吻…」。

　　父亲可能高兴，又喝的有点多。在那有点说漏嘴了，而这可把小秋急坏了，
扯了父亲一把，厉声道：「你瞎说什么啊？以后喝完酒可不能瞎说，被外人知道
了咋办？」

　　父亲憨厚地笑了笑道：「这个我心里有数啊，今天不是志浩来嘛，我一高兴，
就话有点多了。平时跟外人喝酒，我知道我这马大哈的性格，所以我都很少开口
说话，就怕酒后说错话…」。

　　父亲说完，为了证明自己真的知道分寸，在那又补充道：「对了，小夏，我
也敬你一杯吧。不怕志浩笑话啊，我从小夏身上还学到了不少人生道理。我以前
那性格太自私，太混蛋了。」

　　小秋听着有点惊讶，有点佩服，甚至带点爱慕地看了父亲一眼，但是立马口
是心非道：「好啦，好啦，敬我干嘛？跟我客气什么。」

　　小秋原话的本意是，父亲跟他不用客气，但是因为三个人关系特殊，听起来
让人浮想联翩。所以我故意跟父亲说道：「就是嘛？哪有新郎官跟新娘客气的？」

　　小秋一听，不但恼羞成怒，而且气得直跺脚，在那怒发冲冠道：「志浩，你，
算了，我今晚跟你斗嘴，我横竖都是吃亏，我不跟你们胡扯了，我先吃饭了。」

　　说完，小秋扭头就想逃之夭夭，而我怎么可能放过小秋，又在那说道：「看
吧，新娘子害羞了。」

　　话一出，小秋气得边走边摇头，估计还会咬牙切齿。父亲则是也变得嘻嘻哈
哈在那哈哈笑了会才说道：「小夏就让她吃饭吧，咱俩接着喝。」

　　父亲一边说着，一边还目光还隐隐望着小秋那边。感觉那架势，小秋已经成
了父亲眼里的「囊中之物」，这就是诗人眼里的「满眼爱意」吧？

　　这些细腻的东西，才是最有趣的，才能反应一个人的内心，那就是今天父亲
是真的高兴，一举一动都很兴奋。我在那顾自好笑了会，如果用一句成语形容父
亲，那就是喜悦之情，发自内心而却「溢于言表」。

　　我思绪神游了一会，小秋盛好饭也回来了。父亲一看小秋回来了，则有点兴
奋过头，屁颠颠夹了点猪耳朵给小秋吃，还自我感觉良好说道：「来，吃点菜，
猪耳朵没事，吃了不长胖。」

　　小秋蹙眉微微皱起，在那有点排斥，但是却也不好意思发作。「忍气吞声」
般无可奈何便开始吃饭了。不过，可能今晚喝的有点多，小秋吃了几口就没吃了，
在那说道：「哎呀，刚才还有点饿。现在竟然吃不掉了。」

　　我则趁机说道：「吃完吧，今天这么好的日子，吃不完兜着走，多不吉利。」

　　小秋一听就来了兴致，奸笑道：「对啊，吃不完兜着走多不好，所以你要帮
我呀，你帮我吃完不就行了？」

　　我笑着看了看小秋，突然灵机一动道：「得了，我才不吃。你让爸吃吧，以
后这脏活累活，就让爸干吧。」

　　小秋嘴里还嚼着饭，一听我又调戏她，一下子笑的把饭都喷了出来，然后哭
笑不得道：「哈哈，滚吧。」小秋一边笑着，一边被呛得咳嗽，一边还得打扫喷
在桌上的米饭。然后瞄了一眼我旁边的纸巾，然后可能被米饭呛得神情恍惚，下
意识随口说道：「老公，你给我拿点纸，我擦一下。」

　　这本来很正常，但是父亲竟然下意识应了句「哦」，然后从口袋里准备掏纸。
这把我跟小秋都愣了一下，小秋更是慌张失措地愣了会。

　　父亲一看我跟小秋神情不对，才感觉自己理解错了，尴尬缓慢地小心翼翼地
把纸递给了小秋。小秋也是行动迟缓，不知道接还是不接。

　　看到这搞笑的一幕，我趁机说道：「哈哈，小秋，你是叫哪个老公给你递纸
啊？」

　　小秋一听，彻底爆发了，满脸通红大喊一声：「滚，丢死人了。志浩，你不
调戏我，存心不舒服吧？」

　　说完「哼」地一声扭头就跑，边跑边说：「不陪你们吃饭了，气死我了。」
然后一头扎进床上，拿被子把自己盖起来了。

　　换成别的女人，譬如莫芬，我跟她这样开玩笑，估计早就破口大骂，巴掌上
头了。但是，小秋却很少真的翻脸，所以我也变本加厉说道：「哈哈，新娘子害
羞了。」

　　父亲此时合不拢嘴憨笑了几声，小秋则是躲在被窝里，连喊三声：「滚，滚，
滚…」。

　　随后三个人，都在那乐了一会，而我一看时间也差不多了，也酒足饭饱了，
也算比较开心顺利地吃完了这顿饭。所以我便灵机一动：「好啦，是你叫我走的，
那我就不打扰俩位的春宵一刻了。我就先回去了。」

　　一听我要回去，小秋想了下，突然掀开被子说道：「不许走…」。

　　我好笑你看了看小秋，然后说道：「我不走，难道还留下啊？呵呵。」

　　小秋被反问得哑口无言，而我为了解释清楚，又说道：「好啦。酒也喝了，
喜字也贴了，大家也高兴了。我是该回去了，你今晚好好陪爸一晚，明天搬回去
吧。再过半个月，爸就说工厂放假了，也回来吧。以后我们三个都要像今晚这样，
其乐融融，同舟共济」。

　　小秋听了有点感动，激动的情绪有所缓和，就在我以为，小秋被我说服的时
候，小秋又出其不意说道：「那也不行，我今晚就跟你一起回去。」

　　小秋的话，让我跟父亲都有点丈二和尚摸不着头脑。毕竟小秋陪了父亲都一
个多月了，根本不多这一晚。小秋这时，在这特殊的夜晚，却要跟我回去，的确
有点「不合常理」。

　　就在我疑惑不解看着小秋，父亲甚至有点失落时，小秋笑着说道：「除夕夜
我再陪爸洞房花烛，因为这样特殊的日子，我希望变成终身难忘的回忆。再说了，
证都领了，何必急于一时？」

　　小秋的巧舌如簧，让我跟父亲都哑口无言，而这时，小秋根本不给我们反驳
的机会，拿起外套跟包包，拽着我就往外走。而且怕我反驳她，边走还边小声对
我说：「这事必须听我的」。

　　而且一边说着，一边挤眉弄眼，丝毫不给我反驳的机会。我虽然有点困惑，
但是倒不至于为了父亲，就硬逼着小秋留下来。而且意外的是，父亲倒也是通情
达理，在那说道：「好吧，好吧，那就听小夏的，这丫头，稀奇古怪的想法一大
堆。」

　　随后简单个父亲打了个招呼，别就匆匆离开了这个小区，毕竟这里人多口杂
不安全，我也没再跟小秋拉拉扯扯，直接走出了小区后，来到没人的地方，我才
忍不住好奇地问小秋：「怎么啦？怎么今晚就想回去了？」

　　小秋肯定知道我会问她，所以听了之后，立马笑着解释道：「因为这几天，
我又找回了我们当初热恋时的感觉。你还是那么幽默风趣，大度善良。虽然你老
是调戏我，可是我真的一点都不生气。这种感觉真的太好了，我根本舍不得你离
开。我怕一离开你，这种感觉就没了。你知道吗？这几天我都懒得让爸碰我，因
为我一心想着跟你找回以前的感觉。所以，我必须今晚跟你一起回去，以后更要
天天陪着你。」

　　话已至此，随后，我便搂着小秋，在路边打了个车，回到了家里，而刚回到
家里，小秋就龇牙咧嘴说道：「哎呀，今晚好开心，虽然我嫁给了爸，但是却像
重新嫁给了你一样。今晚你先代替爸洞房花烛吧，哈哈…」。

　　看着小秋没羞没躁，开怀大笑的样子，我也很开心，因为我觉得付出值了，
真的是退一步海阔天空。我啥都没做，就赢回了小秋的真心。

　　不过就在我以为，终于风雨彩虹苦尽甘来，以后会晴空万里时，人生却远比
想象中的艰难。就在我跟小秋越来越开心，越来越腻歪，越来越形影不离时，却
发生了一件让我让我难以接受的事情。

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第四十四章

　　淫乱就像大海，征服后，就会其乐无穷。失败后，则会家毁人亡。

　　可能是「人逢喜事精神爽」，也有可能是寂寞太久，总之，当小秋让我代替
父亲「洞房花烛」春宵一刻时，我竟然有点莫名的兴奋跟冲动。

　　那就是，这种似曾相识的喜庆气氛太熟悉了，七八年前，我跟小秋已经有过
这样的喜庆又兴奋的夜晚，甚至那时比现在还要更喜庆热闹几百倍。唯一不同的
是，小秋当初是刚嫁给我，如今却成为了别人的妻子。

　　我在那意味深长地看了看这个既熟悉又陌生的小秋，竟然也有点当初新婚时
的那份冲动。熟悉的是，小秋当初是那么清纯动人，陌生的是小秋如今却已经
「久经沙场」。

　　这种变化是好是坏，无从得知，但是我只知道，没有一个人一辈子都那么清
纯动人。即便有，那这份清纯，久而久之，也会慢慢变腻直到索然无味。

　　那么，与其等着感情慢慢变淡变腻，何不勇敢的变被动为主动？何不勇敢的
追求改变呢？所以，我激动地用不同的眼光看了看这个熟悉又陌生的小秋。然后
关掉了灯，准备重新用心探索一番。

　　我先是把小秋搂在怀里，而女人的身体永远那么柔软美妙，比抱着枕头强很
多倍了。然后把手伸进了小秋的衣服里，而小秋的乳房依旧那么暖和柔滑，唯一
不同的是，当初那对清纯娇乳，如今已经被父亲大口大口吃过，而且还吃出了
「啧啧」的淫荡声，已经被父亲大手揉捏出各种形状了。

　　是的，整整七年多了，早就对小秋这对乳房太熟悉不过了，甚至都有点失去
性趣了，但是，被父亲这么一「开发」，突然又觉得小秋的奶子，依旧那么迷人，
依旧那么让人怦然心动。

　　就这样，我一边抚摸着小秋那熟悉得不能再熟悉的乳房，一边想着父亲一步
步攻陷小秋乳房的过程。小秋从当初的不给父亲摸，不给他亲，到父亲用舌头舔
的小秋奶子上到处都是口水，大手揉得小秋乳房青一块紫一块，到最后小秋甚至
脱光了让父亲摸着她的奶子睡觉。

　　父亲的参与，让小秋那对乳房充满了故事性与「争议性」，但是也让那对乳
房变得更加妙趣横生。清纯的乳房的确让人心动，但是久而久之也会枯燥单调，
那么何不尝试一下「风情万种」的乳房？

　　我在那越摸越激动，小秋的身子也是越来越发烫，乳房也是越来越坚挺。我
在那想着，这对神秘的乳房，现在不单单为我绽放过，也为父亲尽情绽放，甚至
傲然挺立过。但是，那又如何？

　　所以，我也情不自禁，一口含住了这对不再单纯，甚至是饱经风霜的乳房，
但是发现还是那么娇嫩跟甘甜。就像花朵经历了暴风雨过后，反而更加娇艳欲滴。

　　我一边亲吻着小秋的乳房，一边把小秋的睡衣卷了起来，却蓦然回想到，就
连脱衣服这种无聊的事情，有了父亲的参与，竟然也变得妙趣横生。当初小秋不
让父亲脱她衣服，到后来父亲一步步蚕食着，把小秋那单薄的睡衣卷到了小秋胸
部，「近乎赤裸」地干了小秋。最后睡到半夜，甚至哄骗着把小秋脱光了，「一
丝不挂」美滋滋地跟小秋赤裸裸滚床单。后来，甚至跟小秋玩起了隔着衣服脱胸
罩的情趣游戏。

　　其实，不光我跟小秋，还有很多夫妻之间因为太熟悉，几乎都不会再脱光了
做爱。但是父亲的带来的改变，突然让脱衣服，都变得那么「淫荡」刺激。

　　所以我在那竟然有点激动地脱光了小秋的衣服，突然发现小秋依然那么美丽
动人，雪白的肌肤秀色可餐，诱人的锁骨撩人心弦，粉嫩的脖子勾人心魄。而这
些美丽动人的部位，现在不仅仅只有我一个人光顾过，也曾留下过父亲来过的痕
迹。

　　这种感觉，就像在世外桃源住腻了，突然擅闯进来一个陌生人，你不光觉得
害怕，同时也觉得紧张刺激，因为你不知道会发生什么，但是最起码打破了那平
静无聊的生活。

　　是的，小秋这块原本清静的世外桃源，的确被父亲这个擅闯者留下很多痕迹，
但是却也给平静的生活带来了几分紧张跟刺激。

　　这就像那个女主人爱上小偷的故事：「一个孤单落寞的女人在家，寂寞寒冷
的半夜来了个贼。虽然让人胆战心惊，但是如果这个贼很温柔，你甚至盼着他再
一次」光顾「。

　　也许父亲就是这样的贼，虽然有时候会让我跟小秋恐惧，但是更多的时候，
却怎么也恨不起来。因为这个贼，带来了很多酸甜苦辣。甚至，小秋就像故事里
的女主人，最后甚至爱上了心怀不轨的「贼」，主动跟父亲吻的昏天黑地。

　　我在那一边激动地想着，一边盯着小秋那漂亮又能说会道的嘴巴，这也是我
最在乎的地方。因为，我跟小秋嘻嘻哈哈过，整天斗嘴过，也说过很多甜蜜的情
话，当然情到深处也深情的亲吻过。但是，如今这张可爱调皮的嘴巴，却也跟父
亲淫荡的舌吻过。

　　我在那感慨万千地看了看这张嘴巴，却也突然明白了，如果不是父亲，那我
永远只会看到小秋可爱清纯的一面，永远也看不到完全相反，却又真实的一面。
的确，我曾经跟小秋爱的天昏地黑，深情的亲吻过。但是，父亲却也用销魂的性
爱，跟小秋忘我的舌吻过。

　　但是不管如何，这不都是小秋最真实的一面吗？难道一个女人，只能被爱情
征服？不能被性爱征服。只能展现出清纯的一面，不能展示相反的一面？那样一
辈子岂不是太单调太虚伪？

　　我们总是自作聪明地把爱情想的很美好，一厢情愿的认为女人只能被爱情感
动到。殊不知，性爱也是爱情必不可缺的一部分。那么，既然性爱如此重要，女
人为啥不能稍微地也被性爱征服一点呢？

　　诚然，我跟小秋之间有着刻骨铭心的爱情，有着心有灵犀般的情投意合，但
是却也不得不承认，父亲就是用简单粗暴的性爱，也在高潮时，征服过小秋的内
心。而小秋展现的则是人性最真实的一面？那么还有什么比真实更可爱吗？

　　我在那越想越激动，把坚硬的肉棒插入到了小秋的小穴里，因为我仿佛感受
到了，父亲的大肉棒，就是通过如此温暖的小穴，一次次的抽插，一次次的肉跟
肉的摩擦，一次次的淫液水乳交融，让小秋欲仙欲死，身心俱失。

　　这当然不雅观，但是却是那么真实。而就在我激动地想着这些淫乱却又真实
存在的事情时，小秋在那害羞地说道：「老公，老公，你今晚好硬噢…」。

　　我此时，笑了笑，对小秋说道：「你一直问我有没有淫妻癖，为什么要玩这
个大胆的游戏，那我现在告诉你。」

　　说完我停顿了一下，小秋也傻傻地看着我，而我一边把肉棒停留在小秋身体
里，一边说道：「因为，俩个人做爱久了，就会腻了。就像」七年之痒「，这是
客观存在，同时又是无法改变的的事实。面对这一羞于启齿的问题，人们很多时
候都是在自我逃避，避而不谈。而老外们，却一直在勇敢的探索，所以他们会换
妻，会跟老婆３ｐ，而文明点的，会带着老婆做异性按摩，或者同房不换。不管
这种行为，是好是坏，别人最起码在探索，在尝试。而我跟你呢，经历了这么多
风风雨雨，我今晚终于想通了，淫乱本来就是性爱的一部分，就像大海一样，人
们在十七八世纪恐怖大海，害怕大海，就是因为没有征服大海，大海会吞噬人类。
那么淫乱也一样，人们没有强大的内心去征服它。所以就害怕它，害怕它破坏婚
姻，破坏美好的生活。」说到这我故意停了停，小秋也是若有所悟惊讶地看着我，
而我则是继续说道：「其实淫乱就像大海，本身并不坏，甚至很有趣，只要你能
征服它，就会带来其乐无穷的快乐。而我跟你感情这么好，干嘛害怕做一些淫乱
的事情呢？我以后只想跟我最爱的妻子，一起体验人世间最快乐的事情，哪怕淫
乱一点又如何？」

　　小秋此时含情脉脉地看了看我，然后感动地说道：「嗯，对，我都敢跟你杀
人放火，为啥还害怕把丢人的事情告诉你呢？老公，我懂了，以后不管是风风雨
雨，还是惊涛骇浪，我们都一起共同去承担，谁都不要离开谁。」

　　我看了看小秋，一把把她抱到了我身上，然后紧紧抱住，小秋此时也很激动，
紧紧夹住我的肉棒，然后在那慢慢蠕动了起来，但是很快小秋自己就受不了，双
手撑在床上，疯狂扭动了起来，乃至于，那厚厚的被子，都从小秋身上渐渐滑落
而下。

　　不过，小秋可不管这些，闭着眼睛皱着眉头，嘴里一边轻声难受地哼着，一
边叫着「嗯，嗯，要来了，要来了」。

　　小秋在上面的确很容易高潮，因为她可以疯狂地扭动个四五分钟都不停。而
我久疏战场，很快就到了临界点。所以只能故意分散注意力，故意在那七想八想，
但是在那突然间就想到了，小秋跟父亲也用这种姿势做过。但是不多，小秋也没
有这样疯狂卖命过。

　　想到这，我好笑地问小秋：「对了，你跟爸，好像也用这种姿势做过吧？舒
服不？」

　　小秋此时，累得一层薄汗，一听我这么问，一下瘫趴在我身上，休息了一下，
喘着气说道：「呵呵，老公你傻吗？肯定跟爸用过这姿势啊？你不想想，虽然我
跟你七年多了，但是最后这俩年多，我都是跟爸做的多一点。」

　　小秋的言下之意很明显，那就是这种姿势早用过了，而我则是笑着调侃道：
「呵呵，是吗？那就是非常５+ ２呗。我５年，爸２年。」

　　小秋此时忍俊不禁嗔怪道：「你还笑，你也知道你才５年啊？我的意思是，
再这样下去，要不了多久，爸干我的总次数都要超过你了。所以我以后想把更多
的时间留给你呀。因为你才是我老公。」

　　小秋说得一本正经的，但是我却听得很激动，在那鬼使神差说道：「没关系
的呀。如果俩个人真正在乎对方，又何必在乎做爱次数多少呢？反而我觉得，如
果让爸超过我，也挺意思的。」

　　小秋一听在那惊讶地看着我，然后难以置信问道：「老公，真的没事吗？我
跟你做了５年多，跟爸做了２年多，爸超过你，真的很快的…」。

　　我笑了笑说道：「那等爸过年回来，你们好好加油噢。让爸做干你次数最多
的男人，我做最爱你的男人。」

　　我刚说完，小秋下面就剧烈收缩，在那激动地颤抖地说道：「老公，我答应
你，在爸死之前，我一定让他成为干我次数最多的男人。啊，啊，老公，好刺激，
我想要了…」。

　　小秋一边说着，一边在那激动地扭着蛮腰，疯狂快速的一上一下。而我看着
小秋这陶醉样，忍不住问道：「呵呵，提到爸，你就这么激动啊？还要跟爸干到
死啊？」

　　小秋依旧意乱情迷胡乱叫道：「嗯，我答应过爸。等他快死的时候，陪他最
后一次。他要一辈子都记住我，我也答应他了，下辈子还给他干。呜呜，受不了
了，我爱爸，我要跟他一起变老，让他抱着我，回忆年轻时的淫荡跟恩爱。」

　　小秋在那近乎疯狂的嘶喊着，而我则是忍不住继续调戏道：「不害臊，你跟
爸也很恩爱吗？」

　　而我越问，小秋越是激动地回应道：「恩爱啊，肯定恩爱啊。我跟爸做的恩
爱刺激的事情太多了。能做那么多刺激丢人的事情，你说恩爱不？」

　　小秋淫荡地说着，既让我无言以对，也让我觉得很刺激。俩个人很快在那累
得满头是汗，筋疲力尽。随后，一段时间的生活，也是如此。白天俩个人各司其
职，努力赚钱养家。晚上一起其乐融融带着小宝。而小宝看着小秋回来了，也变
得更加活泼了。至于晚上，可能小别胜新婚，几乎每天都要缠绵一下。虽然没有
那么疯狂，但是即便把肉棒插入小秋蜜穴里聊聊天，也非常甜蜜了。因为只有插
入，才能代表着俩个人真的亲密无间。

　　不过，这样恬静淡雅的生活，没能持续多久。那是大概１０天后，父亲也
「放假」回家了。而大伯为了给父亲接风洗尘，特意做好了晚餐，邀请了我们一
家子过去喝酒。

　　而酒足饭饱，喝了不少酒的小秋，晚上自然要洗个热水澡。可是就在小秋把
内衣脱在床上的时候。我突然发现小秋内裤上竟然有点血迹，所以我便在好奇地
问道：「咦，你这么快就来大姨妈了？」

　　被我这么一问，小秋突然惊慌地看了看我，而一看我盯着她内裤看，她也立
马顺着我的眼光看了看自己的内裤，然后大惊失色道：「我晕，这几天过年超市
太忙了，我都给忘了，是到了该来的时候了…」。

　　小秋说完，脸就红了，而我一看小秋那狼狈样，在那忍不住调侃小秋道：
「是你知道爸要回来，激动地忘了吧？」

　　小秋不以为然鄙视了我一眼，然后说道：「你可不要狗咬吕洞宾哈，你不知
道吗？这几天快过年了，我又要忙着存点柴火，又要给超市备货，我都忙得上气
不接下气，忙得天旋地转了。」

　　我好笑地看了看小秋说道：「那爸回来的不是正是时候吗？这下可以帮你了。」

　　小秋警惕地看了看我，然后机警地说道：「滚，我不用爸帮我。不跟你瞎扯
了，我去洗澡了。」说完，小秋找了一个护舒宝，便逃到了卫生间。

　　第二天，按理说，有了父亲的帮忙，小秋可以轻松很多，但是不知道怎么搞
的，小秋在那却是皮笑肉不笑，心事很重。而到了晚上，我在那为了逗小秋开心，
又在那调侃道：「咋了，爸回来了，你就心神不定？魂不守舍了？」

　　但是，即便我这样调侃小秋，小秋也是仅仅挤出一个笑容，勉强在那苦笑了
笑说道：「好啦，我才没有呢。只是超市太忙，有点累了。」

　　我一看小秋情绪不对劲，又在那没话找话说道：「哎，本来你白天累了，我
晚上还能给你伺候伺候舒服，但是你现在大姨妈来的可真是时候啊，这下过年前
差不多不能做了，到时新年第一炮，又要给爸占了便宜了？你看，老天都偏爱你
跟爸。」

　　小秋又是忍俊不禁在那笑了笑，但是很快就没了笑容。而我终于忍不住好奇，
疑惑地问道：「你今晚怎么啦？怎么心事重重了？」

　　小秋这时想了下支支吾吾说道：「哎，昨天我以为我来大姨妈了，可是昨天
只是来了一丁点，今天居然一点都没来？」

　　小秋的话，让我丈二和尚摸不着头脑，在那困惑地问道：「晕，啥意思啊？
这大姨妈也能时来时不来？也跟你一样任性？」

　　我努力把话说得诙谐逗趣，但是小秋依然心事重重道：「呵呵，鬼知道呢？
我也觉得奇怪。按理说，头俩天，量应该很多的啊。」

　　当天晚上，这件事，也就这样过去了，我也没怎么在意。而第二天晚上，小
秋依然有点郁郁寡欢，而我则是关心地问道：「今天好点了吗？大姨妈正常了没
有？」

　　小秋一副默默无助般地看了看我，然后唉声叹气道：「还是没有来。」

　　看着小秋一筹莫展地样子，我也困惑地嘀咕道：「怎么回事？怎么来了那么
点就不来了？要不要去医院看看？」

　　小秋这时一脸愁容地说道：「不用去医院看了。我感觉，我感觉我可能…」。

　　小秋说得吞吞吐吐，让我十分不解地看着她，而小秋一看我盯着她，在那皱
着眉头说道：「我可能，我可能怀孕了，因为这几天我晚上老是要上厕所，我第
一次怀孕时也这样，前天那个应该不是大姨妈，应该就是怀孕的症状。」

　　一听小秋说怀孕了，我心中短暂高兴了一下，但是一看小秋一副焦虑不安的
样子，让我立马感觉事情不太妙。所以在那认真想了下，才小心翼翼说道：「哦，
好像是的哦，你第一次怀孕时，也是老是上厕所。」

　　小秋这时焦虑不安地看了看我，然后沮丧得都快哭了，在那哀叹道：「嗯，
昨天跟今天，大姨妈都没来，我就感觉不对劲了。而这几天，我又老是想上厕所。
我就感觉不妙了。今天晚上我就忍不住去买了根验孕棒，发现我真的怀孕了」。

　　一看小秋那欲哭无泪的沮丧样，虽然让人心疼，但是一听小秋说怀孕了，我
依然忍不住问道：「那，那…」。

　　小秋这时胆战心惊地看着我，然后深深叹了口气说道：「唉，如果怀孕了。
肯定不是你的。我真的烦死了。」

　　一听小秋这么说，我才终于明白了小秋为啥那么吞吞吐吐，但是同时也被震
惊到了，因为小秋居然怀孕了，而且孩子还不是我的。这惊讶得我都不知道说什
么。

　　而小秋一看我不说话，又在那嘤嘤啜泣道：「老公，对不起，我跟爸一直都
戴套的，肯定是那次，爸在外面射完了，又插进去的。我跟你说过的，爸在外面
射完了，又插进去，让我帮他清理。」说到这，小秋眼泪就出来了，在那懊恼地
说道：「这该死的，杀千刀的，我真的太倒霉了。这样也能怀孕啊？」

　　我一直以为，小秋疯归疯，不会像别的傻女人，把自己弄怀孕。但是，却在
快过年这么个节骨眼上，怀上了父亲的孩子，让我惊讶得啥话都不想说。只是难
以置信地无语地看了看小秋。

　　而小秋这时又连忙说道：「老公，我今天本想偷偷打掉的。但是，我想着我
不能再欺骗你任何事情，所以我必须告诉你。明天，明天我就去打掉。这次我真
的知道错了，可是你说过，不管我做错什么，你都会原谅我的。我真的不是存心
的，我真的没想到这样也会怀孕。哎，我真的倒霉死了。刚跟你回到和以前那般
恩爱，就发生这么倒霉的事情。」

　　小秋说着说着，豆大的眼泪，就往下掉，不过跟以往不同的是，小秋这时，
只有眼泪，却没有哭声，只是一个劲地在那咬着牙在哭。

　　而我面对这毫无预料的突发情况，是一点心理准备都没有，所以只能对小秋
说道：「先睡吧，这事明天再说吧。你也别哭了。明天再想想办法解决。」

　　我刚说完，小秋就一把死死抱住我，那架势，生怕我会抛弃她离她远去一样。

　　　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第四十五章

　　小秋怀孕后，在父亲面前羞答答含情脉脉

　　怀里的小秋，让人心疼，但是小秋肚里的孩子，又着实让人义愤填膺。而带
着这样复杂的心情，我根本就没法入睡。我躺在那，也想了很多。

　　其实，不管在以前，还是现在，抑或是以后，我都没那么大的肚量去帮别人
养孩子，况且这个孩子还这么特殊。尤其一想到，孩子出生后，我要面对活生生
一个人，而我又不是他老爸，却要像老爸那般疼爱他，我觉得这根本就是不可接
受的事情。

　　虽然，我看过很多类似的故事。就像后来竞选的法国总统马卡龙，娶了大自
己２４岁的老师，俩个人不但没有自己的孩子，而且马卡龙还要帮他老婆养孙子。

　　说真的，我无法理解马卡龙的爱情。俩个人连自己的爱情结晶都没有，还那
么相爱，那这样伟大的爱情，我们普通的凡人，又去瞎想什么？

　　当然，随着网络的发达。以前关于白人夫妻，养黑人孩子的故事也有了完整
版。那就是：一个黑人强奸了一个白人女性。而白人女性却怀孕了。但是出于信
仰，不能随意打胎。加上，这位白人妻子的老公，可能也是心地善良，就让妻子
生下了黑人的孩子，然后并把孩子抚养成人。

　　而那黑人，之所以要强奸白人。好像就是为了报复，因为他的妹妹，曾经也
被人强奸了，但是因为属于一个落后的部落，忍受不了嘲笑，便就羞愤难当自杀
了。

　　同样被强奸，一个弄得家破人亡，一个依旧阖家欢乐，这截然不同的两种结
局，的确让人唏嘘。

　　可是，这毕竟是个例，而且还是发生在国外，重要的是，即便在国外，这对
白人夫妻，依然承受着巨大的压力跟诽议。

　　所以，无论如何。我都讨厌，厌恶，气愤小秋竟然怀了父亲的孩子。不过，
气归气，事情既然已经发生了，就必须得去解决。最简单的方法，就是让小秋把
孩子打掉。

　　让小秋打掉孩子，合情合理，小秋根本不会觉得我做的不对，或者觉得我小
气。但是，我心里，却怎么也不情愿这样去要求小秋。

　　因为，叫小秋去打掉孩子。意味着我讨厌她这样的行为，意味着在我内心，
我间接承认小秋是做错了。那么，会在小秋内心留下一辈子的阴影，俩个人之间
也会有种无形的隔阂。

　　事情不发生到自己头上，永远不会有这样的感受。就像我当初不明白，那对
白人夫妻，为啥不把小孩送人。因为，一旦小孩送人，或者让小秋把孩子打掉，
对于男人没有什么，可是对于女人，却是一辈子的阴影。那么间接也会影响俩个
人的感情。

　　我在那感慨万千地看了看小秋，重新整理了一下思绪，觉得如果我让小秋打
掉孩子，那么小秋肯定会去的。但是，如果真的这样做了。我跟小秋好不容易重
新建立起来的亲密无间的真挚感情，也许再一次面临巨大的考验。

　　一念天堂，一念地狱。虽然我很想学着老外那般大度，但是怎么也无法面对
真实的内心。而就在我进退俩难无法抉择时，我看了看婴儿监视器里的小宝，小
家伙虽然没睡着，但是却是乖乖地床上玩着她的玩具娃娃。

　　看到这，我真的不想跟小秋的感情出现问题，更不想小宝有一对不相爱的父
母。所以我突然冒出一个念头，在那对同样没睡着的小秋说道：「我想好了。」

　　小秋一听我对她说话，立马紧张地看了过来，而我此时又继续说道：「我想
好了，孩子还是别打掉吧。」

　　小秋此时眉头一皱，十分不解地问道：「老公？你说什么？」

　　我先叹了口气，然后缓了缓说道：「我终于明白了，那对德国白人夫妻，为
啥不送走孩子。因为如果送走孩子，说明老公嫌弃妻子。其实，你也很敏感，如
果我让你打掉孩子，你虽然不会怪我，但是一辈子心里都会有阴影。」

　　小秋以前听过我跟她讲的白人夫妻故事里，所以听了后惊讶地愣了会，但是
想了下便说道：「老公，我真没想到你会这样替我着想。我真的好感动，可是我
们跟那对白人夫妻根本不一样。这个，这个孩子真的不能生下来。不然对你太不
公平了。」

　　小秋话里的弦外之音，我自然明白，所以我冷笑一声道：「唉，我知道啊，
可是现在事情都发生了。能有啥办法？孩子一旦怀了，打掉也不是，不打掉也不
是。我刚才想到了一个折中的办法。如果是女孩子，我就帮你一起养了，如果是
男的，那我真的无论如何，也接受不了，你就送给你家亲戚哪个不孕不育的，或
者哪个同学养吧。」

　　小秋难以置信的看了看我，叹了口气说道：「算了吧，还是打掉吧。我不想
要这个孩子。我以前是说着玩的，我怎么可能真的会帮爸生孩子？这太扯了。」

　　我看了看小秋说道：「这跟爸没关系。我只是觉得，如果孩子打掉了。意味
着我们的爱情回归了平淡，经不起考验。我们之间一辈子都可能有隔阂，以后可
能很难再亲密无间。如果不打掉，就当是我们爱情里的特殊回忆吧。你不是一直
说，俩个人需要特殊回忆吗？以后，我们看到这个特殊的孩子，我们就会想起当
年我们的爱情多么的特殊，多么的坚强。其实，这未必是坏事。」

　　小秋此时眼睛再一次湿润了，哽咽着说道：「老公，谢谢你，你真的真的太
包容我了。可是我还是觉得孩子不应该留下来，明天我去打掉吧…」。

　　虽然小秋嘴里坚持不想要，可是我感觉她的内心已经松动了，所以便在那说
道：「好啦，好啦，这事先不着急做决定，我们开开心心过完年，再决定要不要
这个孩子吧。」

　　小秋此时边哭边笑着说道：「老公，有你真好，不管发生天大的事情，你都
会替我扛下来」。

　　其实，小秋说得没错，经历了那么多事情，我的确变了。我变得不爱激动，
不再爱发脾气。因为自从我「一巴掌把小秋」打跑后，我彻底明白了，动不动发
脾气，那是野蛮跟愚蠢的行为。发火不能解决任何问题。

　　可能有人要问，天底下谁还没有点脾气？其实，如果你想当律师，尤其国际
律师，你首先就得变成一个和颜悦色不会轻易动怒的人。试想，如果你很容易就
被激怒。你又如何说服法官？说服陪审团？

　　所以，当我听到小秋怀孕了。我就不想又一次在那咋咋呼呼地发火狂吼了。
因为那样根本解决不了任何问题。就这样，第二天，我还是照常上下班，然后若
无其事地回到了家里。

　　相反，此时的小秋看到我还有点拘谨跟尴尬，在那默默地躲在厨房做饭。而
我，看着傻傻的小秋，忍不住跑过去抱住了她，在她耳边嬉笑道：「刚怀孕，还
是我来做饭吧，这几天好好休息一下。」

　　小秋不好意思地地看了看我，像欠了我几万钱似得难为情地说道：「算了吧，
还是我来吧，你上了一天班，也怪累的啊。」

　　我看了看小秋那拘谨的憨样笑着说道：「傻瓜，我就是不心疼你肚里的孩子，
可是我也心疼你呀，听话，孕妇闻多了油烟不好。」

　　小秋一听，嘴巴蠕动了几下，又在那眼睛湿润了，而在一旁干着急的小宝，
终于忍不住说道：「爸爸，爸爸，你是不是把妈妈弄哭了…」？

　　小秋一听，在那破涕为笑道：「没有，爸爸说妈妈累了，让妈妈去休息，可
是爸爸上班也累啊，妈妈也不舍得让爸爸做饭…」。

　　小宝此时想了下，然后说道：「那我来做饭，你跟爸爸都去房里睡一下。」

　　我看了看小宝说道：「你会吗？来，我给你几个大蒜，你跟妈妈去外面桌子
上坐一会，让妈妈先教会你剥大蒜…」。

　　随后，小秋心领神会地带着小宝去了客厅。而我嘴巴上说帮小秋做饭，可是
真的不会烧菜。在那忙活了半天，仅仅做出了几个下饭菜。

　　而在吃饭的时候，父亲还有点自知之明，仍然跟以前一样，自顾自盛了碗饭，
夹了点菜，就去超市了。不过，父亲在夹菜时，竟然也忍不住在那调侃道：「我
一看这菜烧成这样，八成不是小夏做的吧？」

　　小秋此时憋不住笑，忍不住嘀咕道：「烧的菜难看不好吃是吧？」

　　其实我烧的菜，是公认的难看不好吃，因为为了图省事，我都是「一锅炖」。
譬如不管是毛豆炒肉，还是蒜苗炒肉，我直接在一起炒，而小秋都是分开炒熟，
然后拌在一起再炒。

　　所以，当小秋忍俊不禁在那偷笑时，我也不生气。但是，小宝此时突然也冒
出来一句：「是的，爸爸烧的菜，是没有妈妈烧的好吃。」

　　一看小宝这人小鬼大的样子，气得我对小宝说道：「好啦，不要拍你妈妈马
屁，老实说，爸爸烧的菜，真的不好吃吗？」

　　我以为吓一吓小宝，小宝最起码会尊重一下我这当老爸的，但是没想到小宝
一副委屈地说道：「我没有拍妈妈马屁啊，你烧的菜本来就很难吃嘛。」

　　小宝的童言无忌，再一次把小秋逗得哈哈大笑，而这时父亲就圆滑很多，在
那对小宝说道：「你爸爸亲手做饭给你吃，你这孩子，还说爸爸做的不好吃。」

　　小宝在那一副委屈地看了看父亲，而我看了看小宝，想了下说道：「没事，
小孩子说话要诚实，爸爸做的菜的确不好吃，你说真话了，很棒，所以爸爸奖励
你几块大肉…」。

　　小宝最怕我们叫她吃肉，在那立马愁眉苦脸地说道：「你这也叫奖励啊？那
我宁愿不要这奖励…」。

　　小秋跟父亲一听，立马笑的前仰后合，不过，我才懒得管他们，而是趁机教
育小宝道：「爸爸做的菜不好吃，这是真的。可是你是爸爸的女儿，也是真的，
如果爸爸做的菜，连你都不吃，那谁吃啊？所以如果你爱爸爸，就必须把碗里的
菜吃了。」

　　小宝此时愁眉苦脸地看了看我，然后无可奈何说道：「好吧，那我把菜吃了。
不过，我能不能有个意见？」

　　看着小宝被教育得人小鬼大的样子，其实挺好玩的，所以我便说道：「好啊。
你有啥意见可以说。」

　　小宝吧唧吧唧了几下说道：「那就是，那就是，明天晚上能不能让妈妈烧菜？」

　　小孩子，其实很多时候比大人会说，如果你一直陪她闹，她能说个没完没了。
所以我便对小宝说道：「好啦，这个明天再说，你先把饭菜吃完了，因为吃饭的
时候，最好别说话。」

　　说完了，我看小秋一直在那幸灾乐祸地偷笑，所以我看不惯她那样，又对小
宝说道：「对了，妈妈这段时间，身体不好，所以才不能烧饭，你妈妈闻到油烟
就恶心…」。

　　一听我这么说，小秋立马脸就紧张地红了，父亲跟小宝则是同时好奇地问道：
「怎么啦？」

　　小秋没好气地看了父亲一眼，然后不耐烦说道：「志浩那性格你还不知道吗？
最喜欢开玩笑，你还不去超市啊？等下来人买东西了。」

　　小秋把父亲骂走之后，在那恶狠狠地瞪了我一眼，甚至到了晚上，还耿耿于
怀，在那哀怨道：「老公，怀孕的事情，我不想任何人知道，就像你说得，我感
觉这是我们俩个的事情，跟别人无关。」

　　我在那纠结了地说道：「这样不好吧？这么大一个秘密，如果以后说漏嘴了，
岂不是更尴尬。你看我跟你，都是心直口快，很容易说漏嘴的，这样还不如提前
跟爸说明白讲清楚比较好。」

　　但是小秋依然焦虑不安说道：「算了吧。我还是不想跟爸说。要不按你说得
一样，来个折中的办法，过完年再说吧。」

　　不过，女人心海底针，小秋嘴里说不跟父亲说，但是没过几天，就把这个秘
密告诉了父亲。而且因为有了孩子，小秋看父亲时，变得前所未有的含情脉脉跟
羞答答。甚至俩个人的感情，也因为孩子，迅速直线升温。

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第四十六章

　　变化太快，却又真实的小秋

　　可能是年前真的太忙，也有可能是小秋被我说动心了，又或者是小秋自己也
不想打掉孩子，总而言之，随后几天，小秋也没有再提打掉孩子的事情。

　　相反，变得安静了很多，做事慢条细理，弯腰都慢吞吞温柔了好多，甚至连
劈柴码柴火这事，都不再跟父亲去争，所有苦力的活，小秋都默默让父亲去做了，
而且连洗碗，小秋都不想去做，拖在那，让父亲去帮她。

　　我不知道小秋这是保护她自己，还是保护她肚里的孩子。但是，总比伤害自
己要好很多，再说了，任何一个当妈妈的，都不会歹毒到故意伤害肚里的孩子吧？
所以，对于小秋这种搞笑的样子，我在那也是看破不说破。

　　而有了父亲的帮忙，小秋每天的确轻松了很多，很早就可以回到卧室陪我跟
小宝。那么空暇之余，俩个人也有点饱暖思淫欲，一到床上，我都要忍不住逗一
逗小秋，而我每次一提到父亲，小秋就尴尬的脸红了。

　　不过在俩个人嘻嘻哈哈跟打打闹闹中，怀孕这一沉重的话题，也变得不再那
么难以启口，甚至我经常开玩笑问小秋：「你看，我们想要二宝那么多年了，你
都没怀上，你跟爸天天避孕，还能怀上了，老天也太偏心了吧？」

　　小秋在那又气又恼地说道：「哼，就怪你，非要什么生一个双鱼宝宝。挑这
挑那的，不然现在我们宝宝都快出世了。」

　　一看小秋又要推卸责任，我笑着说道：「厉害了，这也怪我？」

　　小秋此时故意撒娇道：「对，就怪你，上半年回来时，我就说我们生一个，
你非不要，现在好了吧？让爸抢先插队了了。」

　　聊着聊着，小秋是越来越皮，而我也忍不住笑着反问道：「那你怎么不怪爸
太厉害？我也射进去过好几回啊？你咋不怀孕，爸射进去一点点你就怀孕了？我
看是你下面的小妹妹偏心，给爸开了特殊渠道，特意给爸插队的吧？」

　　小秋一听，气得捏了我一下说道：「滚，我可没偏心，是爸太厉害，爸凭本
事让我怀的孕，我能有啥办法？呵呵…」

　　一看我嬉皮笑脸的，小秋在那也变得越说越皮，而且胆子越说越大，越说越
淫荡。惹得我也忍俊不禁说道：「我看你呀，跟爸就是半斤八两。跟我还是先结
婚后怀孕，跟爸竟然未婚先孕了…」。

　　小秋想了下说道：「错了，我跟爸是边领证，边怀孕。我跟爸领证时，差不
多刚好怀孕的。」

　　小秋说完，还「格格格」地偷笑了几声，在那轻声自言自语道：「这么说，
爸还真挺厉害的，领证怀孕赶一起了，太巧了。」

　　小秋明显心态好越来越好。而我面对越来越不害臊的小秋则是调侃道：「好
啦，我看你跟爸就是狼狈为奸，半斤八两。万一爸真的很厉害，让你怀的是男孩，
让你送人舍得吗？」

　　小秋此时没再嬉皮笑脸，而是沉重地说道：「老公，你别说，是男孩子，我
还真舍不得送人，我一直想跟你生个儿子，毕竟女儿都有一个了。」

　　我看了看小秋，也一本正经说道：「好啦，玩笑归玩笑，不过我跟你说，如
果是男的，我真的不会养。所以，我们得提前联系人，如果是男孩子，最起码也
要找个好的人家。如果等生下来，男孩子还不要，别人肯定怀疑小孩有毛病我们
才送人。提前找好了，别人不会胡乱猜测。」

　　小秋想了下说道：「是啊，哎，这几天我一直纠结这个事情，如果是你的孩
子多好，怀的不管是男孩女孩都没事。可是，怀的是爸的，哎，如果是男孩子，
你接受不了，如果是女孩子，其实我也不喜欢要了。有个小宝就够了。」

　　我看了看小秋，笑着问道：「你就这么想要一个儿子？」

　　小秋瞪了我一眼说道：「这不是屁话么？只能你们男人喜欢女儿，不能女人
喜欢儿子吗？」

　　一看小秋在那伶牙俐齿，我故意说道：「呵呵，那这次不是我能决定的了，
生儿子生女儿，你得去问爸了。」

　　小秋一看我调戏她，立马揪了我一下嗔怪道：「滚…讨厌…你这是推卸责任。
本来爱我让我怀孕，都是你份内的事情，你呀，结果全让爸代替了，呵呵」。

　　就这样，一边跟小秋有说有笑，一边弄清楚了小秋的想法，而我觉得夫妻之
间，不管发生多大的事情，都要心平气和地去沟通。因为夫妻是相爱的。而不是
仇人。

　　而小秋虽然调皮，胆大，但是，说得也不无道理，是男孩，我不能接受，是
女孩，她又不喜欢。这样，不管生下来的是男孩女孩，注定爹不疼妈不爱的。所
以，也许小秋说得挺对，与其这样，不如打掉。

　　就在我渐渐说服自己，觉得打掉更加省心省事时，小秋竟然忍不住把怀孕的
事情告诉了父亲。而那天刚好是小年，王董特意让大家下班早一点回家跟家里人
团聚。

　　能提前下班，当然让人神清气爽。不过就在我哼着小曲，回到家里时，却隐
隐感觉不对劲，首先父亲竟然在厨房里洗菜做饭，而看到我回来，眼神竟然有点
异样地惊讶地尬然地看了我一下。而且，就像中了五百万那般想憋住笑容，却又
满脸都写满了「开心」二字。

　　而小秋呢，看到我，竟然也尴尬礼貌性笑了笑，然后故意摆出一副若无其事
的样子在那看超市。但是，越是装的自然，我就越感觉小秋不自然。因为自从父
亲回来后，小秋就没怎么自然过，在那突然变得坦然自若，反而让我感觉不太正
常。

　　不过，我也没怎么往心里去。毕竟年前本来就很忙，小秋跟父亲在家里一起
忙家务，看超市，多多少少肯定会发生点什么。

　　只不过，等到吃饭的时候，我却越来越感觉不对劲，因为父亲竟然客客气气
地把我跟小秋的饭都盛好了。更重要的是，父亲把辛辣的菜，都摆放在我面前，
特意把菠菜跟清淡的鲫鱼豆腐汤，端到了小秋面前。

　　这让我丈二和尚摸不着头脑，更是隐隐感觉不对劲。不过，在饭桌上，就算
再困惑，我也不会问这样敏感的话题。但是，吃完饭，小秋在收拾碗筷时，父亲
还没事找事跑回来了一下，在那嘀咕了一句：「小夏啊，你把碗收拾好就可以了，
天这么冷，等下晚上我来洗…」。

　　小秋腼腆地「嗯」地一声，竟然有点害羞甚至有点温柔地说道：「好啦，知
道啦…」。

　　每个男人，就算自己对老婆不好都没事，但是就怕别的男人对自己老婆好。
虽然小秋跟父亲关系特殊，但是看到父亲如此对小秋嘘寒问暖，还是让我心里有
点发憷的。

　　而且虽然男人没有女人第六感那么准，不过男人也不笨。事实，则是跟我暗
暗猜想的差不多，晚上回到卧室，小秋就在那腼腆笑了笑，然后告诉我：「老公，
今天我把怀孕的事情告诉爸了。」

　　说完小秋尴尬地笑了笑，不过脸上却洋溢着淡淡的幸福跟掩盖不住的笑容，
那样子跟父亲晚上脸上那掩饰不住的喜悦，简直如出一辙。所以，我在那有点郁
闷不解地问道：「呵呵，咋了，前几天你不还是说不让爸知道吗？」

　　小秋看了看，温柔地笑了笑，然后说道：「一言两语说不清，我写出来让你
看吧。」

　　小秋好久没有写她内心的话给我看，所以当小秋这么说的时候，我也没有拒
绝，相反打开了空调，还给她也弄了个热水袋，然后我自己带着小宝在那玩，让
小秋独自去写日志去了。

　　随后，小秋专心地在那写了很久，乃至于小宝都忍不住问道：「爸爸，爸爸，
妈妈在那里干嘛？」

　　虽然小宝很好奇，可是我却死死拉住想要逃跑的小宝，并对她说道：「妈妈
不但会做饭烧菜，还会写字画画啊。你看妈妈厉害不？你以后也要跟妈妈一样，
什么都要会做。」

　　小宝抓着脑袋想了下说道：「那我觉得还是做菜好玩点，妈妈就在坐在那里
不动，一点不好玩…」。

　　小秋听到我跟小宝的对话，突然忍不住笑着跑过来，一把抱走了小宝，然后
对小宝说道：「写字画画更好玩呀，你看，这些都是妈妈画的。」

　　「哇…」「哇…」「哇…」小宝连哇三声后又说道：「妈妈，妈妈，这都是
你画的吗？太好看了吧？」

　　我顺着小宝惊叹的童声望了过去，看到小秋正在鱼目混珠吹牛逼，竟然把网
上拍的风景山水照片，说成是她画的。而就在此时，小秋又说道：「快去，让爸
爸叫你画画，等你学会了用纸画画，妈妈再教你电脑上画画…」。

　　小宝此时又打破砂锅问到底般道：「那用纸画画跟电脑画画，哪个厉害啊？」

　　「肯定用电脑画画厉害了…」。

　　「那我现在就要跟妈妈学电脑画画…」。

　　「不行啊，你得先学会了用纸画画，妈妈才能教你用电脑画画，你先去跟爸
爸玩一会，让爸爸教你…」。

　　随后，小秋又把这让我头痛的小宝忽悠回来了，因为我哪会画画啊，所以我
在那头都快大了。不过房间里，有小秋跟小宝俩个活宝，时间那是一会就过去了，
不过同时，因为小宝老是调皮捣蛋，小秋写了很久，直到十点多。才把日志写完
了。

　　这时，一个写作写累了，一个带娃带累的俩个人，洗了洗，便躺到床上，然
后靠在床头，懒懒地打开了小秋写的日志，只见小秋写道：

　　人们常把「有福同享有难同当」挂在嘴边，但是又有几个人真正能做到呢？
相反，稍微有点钱，男人就变坏，稍微有点苦难，女人也会整天怨声载道。

　　甚至，这个「福」跟「难」，本身也分为多大的「福气」，跟多大的「苦难」。
人们往往，遇到点小的苦难，还能勉强凑合在一起过，但是遇到稍微大一点的苦
难，立马各自飞了。

　　其实，我跟你，在以前也差不多：记忆犹新，今年上半年，我以为怀孕了，
让你带我去医院，但是你非但不肯，还要冷冰冰板着脸。当时，我真的眼泪往肚
里滚。

　　就像你所说的，虽然我不怪你，可我依然很敏感，当时我真的感受不到丝毫
的温暖跟爱。而这次也一样，当我发现自己怀孕了，我竟然害怕恐惧又懊恼，甚
至害怕你又翻脸，更不要奢想，你会包容我，体谅我。

　　可是，你的反应，真的让我感受到了，什么叫做真正的「患难与共」，什么
叫温暖。你让我打掉孩子，我当然不会生气，可是不管身体还是心灵，作为女人，
百分百会受到点伤害。而你为了不让我受到一点委屈，你却做出了截然相反的决
定，真的让我超级意外，同时真的感受到了刻骨铭心地，被爱与被包容的感觉。

　　我也终于明白了，你为什么不让我打掉孩子，因为打掉孩子意味着我们妥协
了，那说明我们的爱情很脆弱，但是，反之，则会让我们的感情反而更加牢固。
我很庆幸，当初听了你的话，继续在玩这个游戏，不然现在我肯定活在自责跟悲
观中，我们的爱情也会重回平淡无聊。

　　是你，让我认识到，我们的感情，还能变得更加牢固，变得更加成熟。所以，
我被感动到，所以，虽然怀了爸的孩子，可是感觉那孩子就像你的一样，跟任何
人都没关系。那感觉，就像古人所说，生是你的人，死是你的鬼。不管结婚证上，
我是谁的妻子，肚子里的孩子是谁的，但是只要你站在我面前，你就是我今生唯
一的老公。

　　但是，毕竟女人都是感性动物，我强迫自己不去想着爸，强迫一心一意想着
你，可是就像你所说，我肚子里怀的毕竟是爸的孩子。这么大一个秘密，很难做
到一点不透风，如果将来被爸知道了，那解释起来就更麻烦了。

　　况且，就算我们感情再好，假装把小孩当亲身的看待，可是真的能做到吗？
譬如，就算我再「自我逃避」「自我安慰」，但是当我看到爸这个活生生的人的
时候，我依然瞬间就清楚了，孩子的确是他的。而不是你的。

　　不怕你笑话，这几天虽然我强迫自己把爸当无形的人，可是有几次，仍然忍
不住偷偷观察他。就像古代女子偷偷躲在帘子后面查看自己未来的夫婿。而我则
是偷偷查看肚子里孩子将来的爸爸。

　　所以，当你劝我，不如趁早告诉爸真相时，我开始在那动摇，在那有点害怕，
也有点窃喜跟激动。害怕的是要跟爸坦白，激动的是，我竟然想跟肚里孩子真正
的父亲说句话。

　　尤其，今天小年，我给爸换床单跟被套时，这种感觉特别强烈。当我再一次
走进爸那既陌生又熟悉的房间时，我竟然有种特别的情感。陌生的是，好久没来
这个房间了，熟悉的是，不管这房间变成啥样，都是我男人的房间，都是孩子他
爸。

　　所以当我看到爸那又土又脏的被子时，我竟然没有「嫌弃」，相反感觉一阵
眩晕跟激动，甚至有点喜欢。因为，我怎么可以嫌弃孩子他爸？

　　想到这，我身子一下软了，一下趴在了爸那又臭又脏的被子上，这时「温暖」
的感觉瞬间传遍全身，因为我仿佛感受到孩子他爸，紧紧抱着我，紧紧抱着我跟
我肚里的孩子。

　　可能刚怀孕，身子有点虚。我竟然就这样抱着爸的被子昏昏入睡了。而不知
道过了多留，爸什么时候回来了我都不知道，直到爸把什么东西往我身上盖，我
才迷迷糊糊地醒了。

　　爸一看我醒了，笑眯眯地坐到了床边，坐到了我身边，这顿时就让我觉得又
亲切，又激动，我竟然不自由主地想跟爸做一些更亲密的事情。

　　所以，我在那含情脉脉温柔地看了看爸，甚至用手揉了揉眼睛，倔了倔小嘴。
而果然，爸被我这可爱样逗乐了，温柔地说道：「傻瓜，怎么跑到我房里睡了？
也不盖被子，不怕冻着吗？是不是想我了？」

　　爸温柔笑嘻嘻地问着，而我头昏脑胀，竟然傻乎乎说道：「对呀，可是我不
怕冷，你的被子也好暖和，我很喜欢」。

　　父亲一听，惊讶地看了看我，然后说道：「来，抱一下。现在不能急，我们
答应志浩过年再做，被他知道了，他要生气的。」

　　看着爸越来越信守承诺，我突然好欣慰，开心地说道：「好啊，那今天不做，
你抱紧我一点就可以了…」。

　　说完，爸就紧紧地把我揽入怀里，我也顿时打了一个寒战，因为刚睡醒，的
确有点冷，同时，被爸紧紧抱在怀里的感觉，却又让我很激动。尤其爸那宽阔的
胸膛，紧紧贴住我的时候，我感觉肚里的孩子，就夹在我跟爸之间。

　　这强大的刺激，让我不由自主地说道：「爸，我要告诉你一个秘密。」

　　爸傻笑一声，轻声问道：「啥秘密啊？」

　　被爸这么一问，我心中咯噔一跳，像是催促着我赶紧回答，所以我红着就像
被鬼附身，不由自己控制般说道：「我怀孕了…」。

　　爸听了后，愣了下，但是过了会，突然把我推开，惊讶地望着我问道：「什
么？你怀孕了？」

　　跟爸面对面，跟孩子他爸面对面，顿时让我面红耳赤，可是我也突然变得胆
子大了，因为跟孩子他爸，还有啥不好意思的？所以我激动地说道：「对啊，我
怀孕了，是你的…」。

　　爸难以置信，似笑非笑，似喜似忧惊讶地问道：「真的吗？你怀了，我的？」

　　看着爸激动的傻样，我笑着说道：「对啊，傻瓜，这事我还能骗你不成？」

　　爸此时尴尬地说道：「对对对，我太高兴了，都变傻了。」

　　「嗯，我也没想到我竟然会怀了你的孩子，都怪你，上次射完了，还要插进
去，可能就是那次怀孕了…」。

　　爸一听，在那幸灾乐祸猥琐地笑了笑，然后说道：「呵呵，也许这就是命中
注定吧？命中注定我老陈艳福不浅啊，你这么年轻漂亮，还怀了我的孩子，我真
的太开心了。」

　　说完，爸掩饰不住喜悦，一把把我抱了起来，然后在空中转了几下，而我被
爸弄得哭笑不得道：「好啦，好啦，放我下来。」

　　我越撒娇，爸就越任性。又抱着我转了一圈，才把我轻轻放到床上，然后问
道：「对了，志浩知道吗？我好想你把孩子生下来，可是志浩肯定不会同意吧？」

　　我好笑地看了看爸，然后说道：「你现在才想起志浩啊？不过，你真是上辈
子修来的福气，有这么个大度的儿子。他已经知道啦，不过他说打胎对我身体不
好，可以生下来。」

　　我在那对爸和盘托出，爸听了突然说道：「志浩对你真的太好。我真的自叹
不如啊。不过这样真的太棒了，你能为我生个孩子，我真的死也瞑目了。」

　　我看了看爸说道：「别高兴太早。志浩说了，是女孩子留下来，是男孩子就
要送给别人养，他不会帮别人养儿子的。」

　　「那也可以，那也可以。就是送人了，我们以后也可以去一起看他啊。」

　　爸不假思索地说着，让我很佩服爸那乐观的心态，所以不解地问道：「生女
孩可以留下来，生男孩就要送人，那你想要男孩还是女孩。」

　　爸兴奋地看了我一眼，然后说道：「我想要你帮我生个儿子。」

　　一听爸的想法跟我一样，一听到爸也想要个儿子，顿时让我激动不已地问道：
「为啥啊？你也喜欢我生个儿子？」

　　父亲兴奋地看着我说道：「肯定的，我们以后有个儿子多好啊，香火可以传
下去，再说了，我们以后可以一起去看我们的儿子…」。

　　爸的话，简单粗暴，却让我头晕目眩，激动不已说道：「嗯，老公，我也这
么想的，我好想跟你一起生个儿子。到时我们努力赚钱，你也要活得久久的，看
着我们的儿子长大成人…」。

　　当我说这话，我的心第一次为爸扑腾扑腾直跳。因为我决定了，想要跟爸玩
一辈子的游戏。也决定了，把这个孩子生下来。因为这个特殊的孩子，就像你所
说，是我们特殊爱情的见证。何尝不我跟爸淫乱性爱的见证？

　　老公，你说不喜欢过平淡的生活，那就让暴风雨来的更猛烈些吧。而我希望
在这暴风雨里，我们三个人都能风雨同舟，更加相爱。

　　小秋写到这，也就结束了。而我看了看小秋，笑着说道：「呵呵，你啊。真
的会玩，我只知道，有你的生活，永远不会平淡。同时，我也喜欢你爱玩的天性。
如果我去束缚你的天性，你就不是原来那个活泼可爱的小秋了。」

　　小秋看了看我，笑嘻嘻说道：「哈哈对啊，如果我嫁给别人，那一定无聊死
了。我这辈子，最幸福，最开心的事，就是嫁给了一个真心懂我，喜欢我的老公。
嘿嘿…」。

　　小秋说完，又一次在那爽朗开心地笑了，以后的生活，小秋也是越来越开心，
越来越娇滴滴地享受俩个男人的疼爱。

　　可是，就在三个人关系越来越融洽的时候，竟然发生了一件我怎么都始料未
及的事情。

　　另外说一句，你们的评论我都看了，还有几章，全小说结束了。

　　大家没必要争吵，我只想告诉大家，结局会有个大反转，小秋跟志浩都不笨。
因为，这篇小说的微妙心理，的确非常难懂。但是有些人不懂，并不代表所有人
都不懂。

　　就像这位读者所说的：

　　很多人不理解志浩为什么选择生下来，其实道理很简单，如果志浩反应很激
动，并且强制要求小秋打掉小孩，小秋必然会觉得自己做了很对不起志浩的事，
由此心里产生愧疚。

　　　　　　　　　　　　　　　ｋｙ１８９

　　２０１９- ２- ２３２１：４０

　　要知道，夫妻之间有一方觉得愧疚，就会产生隔阂，不说夫妻，就是普通人
之间都回去这样，比如，你对某人心存愧疚，那么你一般都不想见到他，或者不
爱跟他说话。

　　　　　　　　　　　　　　　ｋｙ１８９

　　２０１９- ２- ２３２１：４２

　　志浩选择生下来，并且包容小秋，小秋就会感激志浩，而不是愧疚，感激会
让双方更愿意亲近对方，这是很简单的心里过程。

　　　　　　　　　　　　　　　ｋｙ１８９

　　２０１９- ２- ２３２１：４６

　　另外，玩游戏的初衷就是让二人感情升华，如果因为打掉孩子反而造成夫妻
隔阂，那就真是得不偿失，也许有人选择宁愿夫妻二人产生隔阂也要打掉孩子，
那就是你自己的事了，但是志浩选择了完成最初的目的，所以你怎么就觉得你的
选择是对的呢？

　　　　　　　　　　　　　ｂｏｍｂｅｒｌｙ

　　２０１９- ２- ２３２１：４７

　　是的，很多人就是因为自己无法接受，才主观认为志浩就是错的，小秋就是
贱的，却从不认真换位思考角色的心理活动和变化……

　　所以，能懂者，自然会懂。不懂者，也不必强求。

　　但是，不管你们呢的评论，是褒扬还是唾弃，我都会兑现当初的承诺。给本
小说一个相对完整跟正能量的结局。

　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第四十七章新年咬痕

　　欢乐斗地主里，有句台词：「人有多大胆，地有多大产」。

　　小秋就是典型这样的性格，只要由着她，她比小孩都会玩，都会疯。随后几
天，小秋在家里胆子越来越大，不但天天晚上让父亲把饭盛好，而且父亲关了超
市，睡觉之前，还要送一碗红枣枸杞汤给小秋喝。

　　最夸张的是，喝完之后，小秋竟然还让父亲来房里给她洗脚，而且还振振有
词说什么：「我都怀了他的孩子，现在不折腾爸，那我什么时候折腾爸？」

　　而我为了避免尴尬，父亲来房里给小秋洗脚时，我都是坐在电脑上玩游戏，
不去看父亲被折磨的狼狈样。不过，期间也会装作若无其事的样子调侃几句：
「呵呵，爸，你还说我以前没大没小像小孩子，我看你，现在被小秋弄的也像小
孩子了。」

　　父亲老脸都红了，一边往回走，一边说道：「唉，没办法呀，小夏你都拿她
都没辙，我这么笨，只能被她牵着鼻子走了。」

　　而小秋则又是在那得理不饶人说道：「哼，别得了便宜卖乖了，我跟志浩最
亏，你一个人最赚了，让你洗个脚，还不情愿吗？」

　　父亲尴尬到额头都快出汗了，努力摆出一副笑嘻嘻地样子说道：「没事，没
事，应该的，以后你跟志浩都别做家务，我一个人包了。」

　　看着小秋咄咄逼人，再看看父亲一脸狼狈样，我在那头皮都发麻。暗暗庆幸
自己并不笨，不然哪里吃得消小秋这泼辣的性格？

　　就这样，小秋吃得好，喝的好，心情也很好，所以渐渐又变得活泼了起来。
白天开着车，带着小宝去市里，不但屁颠颠带着小宝玩，更是疯狂的买买买，每
天晚上回来，小秋不是让我试衣服，就是试鞋子。

　　而看着父亲操劳家务，小秋相夫教子，一家人各司其职，把家里打理得井井
有条时，我才稍微感觉缓了口气，稍微感觉到那幸福美好的生活。

　　其实，我挺希望，生活可以一直像这样表面上那般安逸下去。但是，有个调
皮的小秋，又怎么会老实本份呢？过年前三天的晚上，快睡觉时小秋突然笑嘻嘻
对我说道：「老公，这几天太幸福了，我告诉你几件白天我跟爸发生的事情吧。
我跟爸在家老舒服了，你天天上班，我都心疼，所以必须告诉你了。」

　　小秋一边龇牙咧嘴地笑着，一边把笔记本搬到了床上，然后打开了日志，又
跟我看了起来，只见小秋还写了个题目：《半爱半淫荡的日子太幸福》。

　　正文则写道：都说一山不容二虎，除非一公一母。爸回来之前，我一直提心
吊胆三个人的生活该怎么相处？尤其看到你跟爸相遇时，我就感觉两只老虎碰到
了一起，随时可能撕打起来。

　　但是，俩年的游戏，俩年的风风雨雨，让我们三个人都变得成长了。所以，
我才会故意让爸来房里给我洗脚，看看三个人共处一室时，会不会尴尬。

　　而老公你，永远那么聪明，就像没事人似的，自顾自在那玩游戏，甚至风轻
云淡地说起了玩笑话，让我跟爸都放松，我只想说，遇到这么聪明的老公，我真
的太幸运了。

　　明亮的卧室，柔软的大床，温馨甜蜜的被子，我最聪明的老公，在装糊涂玩
游戏，而我面前是一个表面上傻乎乎，其实并不笨的爸，在给我洗脚。三个人，
就这样自然而然在同时存在房间里，而我多么希望，这样的时光永远可以定格下
来呀，因为这样太和谐了。

　　好了，这些事情，其实老公你都是知道的，现在说二件你不在家时，我跟爸
发生的事情吧。说真的，爸刚回来时，我基本上没有理过他。可是当我怀孕以后，
当我意识到我怀了他的孩子。我的态度，竟然一下子就变了。

　　尤其前几天当我跟爸坦白，告诉他我有了他的孩子，俩个人的感情根本不用
做什么，就自然而然变得亲切了起来。我在爸面前，变得有点害羞，却又前所未
有的大胆；变得有点淡淡的气恨他，却又前所未有地想亲近他折腾他。

　　这种复杂的情感真的奇怪，也许这就是孩子的力量吧。以前我跟他只是陌生
的公媳关系，只是因为你的存在，我才叫他一声爸。如果，我跟你离婚了，那么
他就是一个陌生人。

　　可是因为孩子，所有的一切都变了，从今往后，我跟爸再也不是普通的公媳
关系了。而这种更加亲密的禁忌关系，却莫名地让我很兴奋，所以我会不自由自
主躺到爸床上，不由自主想让他抱紧我，也情不自禁跟爸亲了嘴（上次小宝老是
调皮捣蛋，让我不知道怎么把亲嘴那段过程写出来）。

　　当然，也仅仅亲了下，其它都没做，毕竟那段时间我身体不太好。可是即便
如此，我竟然每次看到爸，都想跟他亲密一番。而爸本来就不老实，尤其你不在
家时，他胆子就大很多，每次做饭时，他都要没事找事跑过来说句话。

　　我竟然也不像以前那般排斥他，甚至有一次鬼使神差用汤勺舀了一点汤，然
后故意问爸：「来，尝一下这个淡不淡…」。

　　当我端着勺子喂爸的时候，爸在那开心得合不拢嘴都喝不稳。而我竟然娇滴
滴说道：「笨死了，我自己尝一下算了…」。

　　我越这样调皮，爸越开心，在那激动不已一把抱住我，然后坏坏地龇牙咧嘴
问道：「我刚喝了，你又喝，不嫌脏啊？」

　　女人如果嫌一个男人脏，还会跟他那么多废话吗？还会拿勺子喂他吗？不过
跟爸打情骂俏的感觉，真的太好玩了，所以我装的娇滴滴说道：「呵呵，我现在
还能嫌弃你什么呀？」

　　爸一听，高兴得眼里都冒火花，紧紧抱着我，在那激动地就要吻我。而我跟
爸俩年多了，却从来没有大白天，在家里亲过嘴。这种新鲜亲密肉麻的感觉，很
快就让我窒息了，任由着爸在那热情地吻着我。

　　从这以后，不必说了，每次我在厨房时，爸就会跑过来，调戏我一下，而我
也喜欢跟爸暧昧调情的感觉。

　　我跟你是先亲嘴再做爱的，而我跟爸刚好相反，不过感觉真的差不多，我感
觉我真的喜欢上了跟爸亲嘴了。因为这几天我跟爸就像热恋中的男女，只要家里
没人，小宝在大伯家里玩耍时，每天都要匆匆忙忙厚颜无耻地亲一下，捏一把。

　　虽然没有做爱，虽然只是蜻蜓点水的亲吻，但是有时候也会情到深处忍不住
舌吻一下，而每次没羞没躁交换过口水过后，感觉俩个人都要亲密了好多，感情
又更上一层楼。

　　我以前觉得，只有跟最爱的人接吻，才舒服甜蜜。但是，其实跟不怎么爱的
人接吻，做爱，其实也挺刺激的。尤其，我现在跟爸关系那么特殊，俩个人在家
没羞没躁地卿卿我我，真的有点像小俩口。哈哈，我感觉都有一半恋爱的感觉了。
最起码也是半爱半淫荡吧？

　　而这样充满爱，又充满淫荡的禁忌生活，真的太刺激了。白天在家跟爸一边
打理无聊的家务，一边做着坏坏的事情，每次被爸轻薄之后，我都觉得全身酥麻
麻的，却又精神抖擞。

　　而我希望，这样半爱半淫荡的生活，永远这样幸福快乐下去。因为爱，让我
们更加珍惜生活，因为淫荡，却又让我们无聊的生活每天都充满活力。

　　小秋写到这，也就结束了，我好笑地看了看小秋说道：「你呀，这不叫跟爸
刚好相反。其实，我跟你叫因爱生性，你跟爸叫因性生爱。说得难听点就是日久
生情了…」。

　　小秋一听，激动地捏了我一把，然后气愤地嗔怪道：「哼，讨厌。」不过，
随后小秋很快又淫荡笑嘻嘻说道：「老公，还是你总结的合理。我跟爸的确是日
久生情，我对爸的感觉的确变了。以前就算有爱，那都是高潮时一瞬间的幻觉，
可是现在有了孩子，这种爱却是看得见摸得着的，甚至随时随刻都会想到爸」。

　　小秋说着说着，脸就红了。想了下说道：「我看不是爸最赚，而是你最赚，
又享受到了真爱，又能体验禁忌之恋。爱的刻骨铭心，也被干的死去活来。」

　　「哈哈，…」「哈哈…」小秋连笑俩声说道：「老公，你文采比我好多了，
你去写情色小说，肯定刺激死了，你三言俩语，把我就说得想要了。我以后白天
要做你的贤妻良母，晚上要被爸干的死去活来，嘿嘿，好刺激…」。

　　而我看着这么淫荡调皮的小秋，也觉得挺好玩的，因为你不知道大胆的小秋
会做出啥刺激的事情来，也不知道调皮的小秋在晚上会说出哪些淫荡的故事。但
是，最起码，当你夜晚觉得无聊时，总会时不时听到贪玩的小秋，讲述那些新鲜
有趣的淫荡事。

　　就这样，小秋在家越来越肆无忌惮，越来越精神抖擞，乃至于，大年三十放
完爆竹关上门吃年夜饭的时候，小秋竟然主动嘻嘻哈哈说道：「今年吃年夜饭，
就不要坐的那么严肃了，志浩跟小宝坐在一起，我跟爸坐在一起，我们面对面坐
着，正堂就别坐了。」

　　父亲立马附和着说道：「好好好，都是自家人随便坐，这样挺好的…」。

　　而我本来就是一个不喜欢守规矩的人，所以在那笑着没说什么就当默认了。
而，当我刚坐下来的时候，开心的小秋，就抢着给我跟爸倒酒，不过小秋的确很
有心机，居然第一个给我倒酒，边倒还边说：「我们家，老公牺牲最大了，最宽
宏大量包容我跟爸了。所以，今年我要给老公先倒酒，嘻嘻…」。

　　看着小秋那搞笑样，我真想说一句「谁才是你老公啊？」，不过还是没忍心
说出口，因为聪明的小秋，可谓用心良苦地处处想让父亲多尊重我一点。

　　所以我在那干笑了笑，而父亲一看小秋老是维护我，竟然没有给他这个表面
上的「长辈」先倒酒，还是有点尴尬地在强颜欢笑了一下。

　　不过，小秋可能高兴，并没有注意到这些，给我跟父亲倒好酒之后，又笑嘻
嘻给小宝倒了一杯哇哈哈，最后竟然又给自己杯里倒了一杯酒。

　　不过，小秋刚倒好，父亲竟然笑嘻嘻说道：「小夏，你就别喝酒了吧？也跟
小宝一样，喝点酸奶或者喝点汤好了。」

　　小秋一听，眉头一皱道：「红酒又不要紧」。而我看着小秋那苦逼样，忍不
住插嘴说道：「呵呵，以前我一个人管不到你，现在多了一个人管你了。」

　　小秋一听，撅着嘴瞪了我一眼，然后想了下，居然说道：「好啦，我听话就
是了。」

　　小秋「从善如流」的搞笑样，让我跟父亲在那都笑了，而我也趁机说道：
「爸，还是你厉害，小秋以前太皮了，以后你多管管她。」

　　我这么一说，父亲在那更乐了，笑得合不拢嘴，而小秋则是气得咬牙切齿看
着我。可是，因为是辞旧迎新的除夕，所以即便我再怎么损小秋，小秋只是一个
劲在那死皮赖脸的傻笑。

　　不过，经过小秋这么一闹，隆重的年夜饭，竟然也变得轻松随意了起来，随
后三个人一边在那喝酒，一边祝福对方，尤其小秋给父亲敬酒时，竟然调皮地说
道：「爸，我祝你身体健康，不对，是祝你永远身强体壮壮如牛…」。

　　父亲笑眯眯地看了小秋，估计一时半会没反应过来，而我看着这么不害臊的
小秋，也忍不住在那说道：「爸，我也祝你身体健健康康，明年没事时，带着小
秋种种田，因为小秋不能闲着，小秋是越折腾，越有劲…」。

　　我刚说完，小秋自然是听懂了，又在那笑眯眯瞪了我一眼，但是父亲却在那
说道：「哎呀，你们俩个又来了，说话文绉绉一套一套的，欺负我没文化是吧？」

　　小秋一听哈哈大笑道：「哈哈，爸，你别理志浩，他就是太文绉绉了，整天
之乎者也的，老是讲大道理，明年，爸，你教我种田吧，还是种田好玩…」。

　　父亲一听，疑惑不解地在那说道：「傻丫头，现在谁还种田啊？种种菜还差
不多。」

　　小秋一听依旧哈哈大笑说道：「哈哈，种菜也可以啊，明年咱俩在家没事，
你就教我下田种菜吧。那样比读书肯定好玩多了。」

　　小秋说完，还不忘幸灾乐祸地看了看我。而父亲则在一旁好奇不解地说道：
「这丫头，想法就是与众不同哈，这年头，哪有年轻人喜欢干农活的？」

　　我在一旁忍不住说道：「小秋皮痒，就喜欢干农活。」说完，我也幸灾乐祸
地看着小秋笑了笑，而小秋立马气急败坏对着父亲说道：「哼，你没听过毛主席
说过吗？中华儿女多奇志，不爱红妆爱农妆，我就问你到底教不教种菜嘛？」

　　一看小秋发火了，父亲立马笑呵呵说道：「教教教，你想干什么都行，你们
文化人的想法我就是不懂，不过，毛主席好像还真鼓励过人们要干农活…」。

　　小秋一看父亲那傻乎乎的认真样，又忍俊不禁偷笑了笑。不过我们三个有说
有笑，可把小宝急坏了，在那皱着可爱的眉头说道：「你们到底在说什么呀？为
什么我都听不懂？」

　　看着屁大点的的小宝咸吃萝卜淡操心的样子，惹得三个人哈哈大笑，而我坐
在小宝旁边，当然第一个对小宝说道：「你还小，当然听不懂啦，等你长大了，
自然就懂了。来，爸爸跟妈妈给你做了个百宝箱。」

　　说完，我就把特意定制的箱子拿来出来，然后对小宝说道：「以后这个箱子，
就属于你了，你把压岁钱，还有自己喜欢的东西，都存到这个箱子里。等你长大
后，你再把箱子里的东西拿出来用。」

　　小宝对着特意定制的卡通箱子好奇地看了又看，然后笑嘻嘻说道：「爸爸，
这个箱子真好看，你看，这里有你还有妈妈跟我的照片…」。

　　我对着大呼小叫的小宝说道：「来，爸爸先给你２００块压岁钱。可是你现
在这么小，不能用钱，就放到箱子里，等你长大后，你就可以用了。」

　　我一边说着，一边拿出２００块钱，然后塞到了小宝的箱子里，而小宝看到
这一幕，也惊讶地龇牙咧嘴笑了，估计虽然不太懂我的含义，但是最起码知道这
些东西是属于她得了，她有了自己专属的东西。

　　父亲跟小秋反应也很快，也各自掏出了点钱，塞到了小宝的百宝箱里，而且
小秋还机灵地说道：「好啦，你看，你有了这个箱子，以后就可以把自己喜欢的
东西放到里面去了。」

　　而我为了引导小宝，又拿出了一张照片，对小宝说道：「你看，这是你小时
候跟妈妈一起拍的照片，现在也放到里面去，等你长大了，可以看看你小时候跟
妈妈的样子…」。

　　小宝似懂非懂看了看我，竟然突然问道：「那我可以把吃不完的糖放进去存
起来吗？」

　　小宝天真地问着，让我们三个大人都无可奈何地笑了笑。不过，年夜饭，也
就这样有说有笑地吃得差不多了。

　　而这轻松温馨的年夜饭，让我也放心了不少，随后我便安心地把小秋交给了
父亲，自己去邻居家打牌了，甚至还发信息跟小秋说道：「今晚年夜饭我很开心，
你跟爸的表现让我很欣慰，等下１２点放烟花，我就不回去了，你跟爸一起放吧。」

　　小秋跟父亲，当然不会让我「失望」，当我第二天早上哈欠连连回去的时候，
小秋竟然在那有点秀发凌乱，害羞却又春光满面，羞答答还不好意思看我。而我
一看小秋，不但精神焕发光彩照人，而且粉嫩诱人的脖子上，还被吻出了一个深
深的「吻痕」，不，甚至可以说是「咬痕」。

　　这时小秋竟然羞答答地说道：「爸昨晚太兴奋了，我叫他别用力吸，可是他
非要故意用力吸。还说非要让亲戚们都看到…」。

　　小秋一边在那说着，一边还有点洋洋自得的暗暗窃喜。不过，这下可好了，
堂哥，同学过来拜年时，总是不怀好意对我跟小秋说道：「兄弟，你跟小秋可真
恩爱啊，不过也要悠着点吧？」

　　小秋每次听到这句时，就笑得更加开心了，甚至不由自主含情脉脉偷看父亲
一眼。更夸张的是初二那天，因为第二天要去岳父岳母家里，小秋竟然又借口跑
到了父亲的房里彻夜不归，让父亲在她脖子上，又多亲了一个「咬痕」。而且第
二天故意穿了个低领毛衣，生怕岳父岳母看不到她满是伤痕的脖子。

　　而我那几天，只要看到那个刺眼的吻痕，就知道了小秋虽然怀孕了，可是跟
父亲依然那么干柴烈火，新年第一夜，肯定没少折腾。当然，震撼之余，也的确
想知道小秋跟父亲在新年夜是怎么疯的，所以就一直让小秋写出来给我看。

　　不过，那几天，小秋心思根本不在我这里，白天要接待亲朋好友，晚上还在
客厅给父亲看电视。直到初四父亲超市开门了，小秋才回到房里，把日志写好了。

绝配娇妻小秋第三部第四十八章小秋身心俱失之公媳最后的疯狂１

　　欢天喜地的新年，生龙活虎的小秋，以及小秋脖子上那淫荡却又充满爱的吻
痕，这让家里充满了欣欣向荣的活力，亲朋好友们过来时，眼里也是充满了淡淡
地羡慕嫉妒地表情。

　　但是，只有我知道，这光鲜亮丽的背后，却远远不是我一个人的功劳，我负
责让这个家像正常家庭那般运转，但是却是父亲给小秋注入了活力四射。白天我
为了生活，虚情假意地应对人情世故，晚上父亲却可以没羞没躁干的小秋死去活
来，想到这既让我心痛，又觉得兴奋。心痛的是，我累死累活应对生活琐事，但
是让小秋欲仙欲死的却是父亲。兴奋的是，我安慰自己，我对小秋的爱，是伟大
的。不是父亲可以相比的。

　　但是，没想到，很快现实狠狠打了我一个耳光。当我任劳任怨，苦心积虑，
把家里打理得井井有条时，小秋跟父亲的性爱，也是如火如茶地飙升。自从新年
开始，小秋竟然变得一看到父亲，就满脸笑嘻嘻，眼神里甚至荡漾着含情脉脉，
举止神态里也充满了似水柔情。甚至心疼父亲，让父亲过了初三，再去看超市。
每天晚上，吃完饭，竟然有模有样陪着父亲在客厅看什么「过年七天乐」。

　　初一那天，小秋看到了八点半才回到房里；初二那晚，看到了九点多，回来
嬉皮笑脸跟我说一声「今晚我又想去爸房里了」，接着安排好小宝之后，真的就
去了父亲房里又是彻夜没回；初三那晚，俩个人仍然看电视直到了九点多。

　　而看着小秋跟父亲形影不离的样子，看着小秋跟父亲在客厅看得哈哈傻笑的
样子，的确让我心里有点不平衡。但是，小秋却巧舌如簧解释道：「过了初三，
爸就要看超市了，晚上就没时间看电视了。所以我多陪陪他。」

　　其实，小秋的解释，根本不能让我信服，不过好在，初三开始，父亲的确把
超市开张了，只是晚上吃完饭，就不再去了。小秋呢，初四开始，也终于回到房
里，把日志写了出来。但是，小秋的题目却是让我一惊，只见小秋题目写道《我
跟爸是真爱真淫荡，爸也是我的真老公》。

　　看到这么淫荡露骨的题目，让我惊讶地看了看小秋，而小秋则是红着脸害羞
笑了笑。这让我很是好奇到底发生了什么，只见正文写道：三个人能够在一起轻
松和谐地吃年夜饭，我真的很开心；看到你给小宝特意定制的箱子，我也着实佩
服；不过当你借口去打牌时，我竟然也真的有点暗暗窃喜。

　　我当然知道，老公你根本不喜欢打牌，也从未那么早跑出去「打牌鬼混」，
这一切都是为了我开心着想。可是即便你如此疼爱我，但是当你走后，剩下我跟
爸俩个孤家寡人时，我竟然按耐不住心中那股激动跟兴奋。尤其当你说凌晨都不
回来放烟花时，我竟然心中暗暗窃喜开心不已。

　　我不知道自己为什么会有这么不要脸的想法，甚至觉得是被你宠坏了。但是，
随后，我跟爸一起忙完家务，带着小宝看你口中那所谓的无聊的《春节晚会》时，
我才渐渐明白了，生活不止有大道理，也有无聊的生活琐事。

　　而那些繁尘琐事，本来就是生活里的一部分。虽然我根本不知道《春节晚会》
里放的是什么，但是就像爸所说，看的就是图一开心，图一家子其乐融融。尤其
看着爸宠着小宝，任由小宝拽他胡子，让小宝骑在他背上时，我竟然莫名的感觉
到轻松温馨。

　　就这样，爸居然让我全身都感受到舒适，我居然为爸「怦然心动」。我也费
解，爸那么粗鲁幼稚，怎么会让我为他心动喜欢？但是事实就是，我像个情窦初
开的小女生，激动幸福地坐在爸旁边，把爸跟你对比了一下，我竟然发现可能是
爸跟你的风格差距太大吧，才让我也慢慢喜欢上了这种「反差美」：

　　你总是考虑得周全，面面俱到，但是这也会给我无形中的压力；而爸总是神
经大条，今朝有酒今朝醉，凡事不用考虑那么多，这却也偶尔给我带来了放松。
想到这，我突然想到，白天我有个知书达理，精明能干，考虑周全的老公；晚上
又有一个嘻嘻哈哈，夜夜笙歌的准老公；我真的太幸福了。

　　所以，我才会，在白天的时候想到你，跟你一起相夫教子，持家打拼。一到
晚上，却又想忘却白天的烦恼着跟爸鬼混淫荡。甚至有那么一瞬间，我真的希望，
白天你做我老公，晚上爸做我老公。白天我是你的贤妻良母，晚上做爸的淫荡小
骚妻。

　　我不知道为什么会有这样「不知好歹」「得寸进尺」「没羞没躁」的想法。
可是我的内心不会欺骗我，春节晚会看到快１１点时，小宝就扛不住了，眯在我
怀里睡着了。而我也有点扛不住，轻轻地不由自主靠在了爸身上。

　　随后，爸一边看电视，一边看我，手还不闲着，一手搂着我的腰，一只手帮
我盖毯子，或者弄一弄我的秀发。至于电视机里到底放的是什么，又有谁去关心
呢？

　　而且到了１１点５０分时，爸让我把小宝叫醒了，说是小宝会数数了，等下
跟着电视一起倒数新年快乐。而在这一瞬间，我的确有那么一下下想到了应该是
你陪着我跟小宝倒数新年。

　　可是远水解不了近渴，你「远在天边」，爸却「近在眼前」，甚至我就躺在
爸怀里。想到这，想到爸这个眼前的男人，我就开始身不由己，听话地把小宝弄
醒了。

　　随后，虽然有小宝在旁边，但是我依然就坐在爸边上，这让我有点面红耳赤，
但是也抑制不住冲动，甚至想着如果小宝是爸的骨肉就好了。

　　这样不要脸的想法，让我全身难受。不过，也让我清醒了一点，稍微坐的离
爸远了点，因为小宝毕竟是我跟你的孩子。但是自我安慰了一番之后，我最终还
是不好意思抱着小宝离开。最后，仍然在那矛盾地带着小宝跟爸数完了新年倒计
时。

　　过完了年，爸可能开心，又拿出了５００块红包给小宝，同时拿出了一个银
手链给小宝戴上了。而且还说什么：「本来这个最后家传的银手链，打算你跟志
浩生男孩时拿出来的，现在就给小宝吧。小孩戴这个好，平平安安，健健康康，
快快乐乐长大…」。

　　看着爸努力讨好小宝的样子，让我有点欣慰，同时也纳闷，祖传的宝贝都用
完了，那我跟爸的孩子戴什么啊？天啦，我怎么会有这样的想法，我怎么那么多
想法？可是这却是客观存在的，我觉得每个人都会胡思乱想吧？只是有些人城府
深，不愿意讲出来。

　　就这样，一整晚，我都处在喜庆跟亢奋中。尤其带着小宝放完了烟花后，三
个人来到卧室，我帮小宝洗了洗脚，爸则把「配合」着打水倒水，帮小宝擦脚。
这时，深夜的气氛越来越浓，爸看我的眼神，也越来越暧昧。

　　而当这一切都忙完，抱着已经有点困的小宝去睡觉时，我已经就激动不已。
毕竟，吃完了年夜饭，看完了《春节晚会》，安顿好了小宝，剩下了的时间，意
味着我就彻底属于爸了。

　　想到这，我腿都软了。六神无主哄小宝睡着后，颤抖地走出了小宝的卧室，
而此时，没想到的是，爸早就在门外恭候多时，一看到了我，就把我「连根拔起」，
然后横抱在怀里，还说什么：「抱完了小宝，该抱大宝宝睡觉了…」。

　　看到爸比我还色色地猴急地样子，就让我莫名兴奋。因为，我还以为只有我
一个猴急，没想到爸也跟我一样。真的是狼狈为奸，夫唱妇随啊。

　　一想到我跟爸竟然也能心有灵犀，我就越来越兴奋，甚至感动到也想吟一句
「不知我者劝我矜持，知我者让我逍遥快活」。可是，我又怕爸听不懂。

　　但是，这又何妨，我在爸怀里变得面红耳赤，身体酥软，乳房发烫，下面变
痒。我的身体语言已经说明了一切。所以，我娇羞地在那说道：「哼，急什么？
今年新年第一天又给你了，还猴急…」。

　　我笑嘻嘻地说着，爸则屁颠颠把我抱到了他的房里，小心翼翼放在床上，然
后激动地说道：「能不急吗？白天你属于志浩，晚上还要管小宝，也就那么一小
会属于我的，我能不着急吗？」

　　我哭笑不得地看了看爸，感觉爸虽然是一个大粗人，但是有时候却是话糙理
不糙，所以我笑着说道：「好啦，连续两年新年第一夜我都陪在你身边了，志浩
我也才陪了他五年，你都快追上志浩了，你还有啥不知足的？」

　　爸一听激动得龇牙咧嘴说道：「嘿嘿，知足，知足，肯定知足，我想好了，
以后白天，我在家里，一定规规矩矩，尊重志浩，关心小宝，努力赚钱，多做家
务。但是，晚上那一会，你也要全心全意陪我…」。

　　爸的话，让我既惊讶又真的欣慰，现在回头想想，爸能说出这番表态，肯定
想了很多天。而我当时也的确被震撼到了，所以温柔地笑着说道：「会的，放心
好了，你变好了，我肯定也会越来越喜欢。而且我们三个人都努力变好点，家里
就会更加幸福…」。

　　爸一听，激动地说道：「那今晚是我们大喜的日子，你能不能也叫我一声老
公，全心全意当我妻子？就像你跟志浩那样恩爱？因为我真的羡慕你跟志浩。」

　　爸说完，用期待地眼神望着我，而我一点都不想辜负爸。想了下，红着脸说
道：「可以，以后白天志浩是我老公，晚上你就是我老公，只要到了晚上，我进
入你这房里，你就是我小秋，不，你就是我小夏的男人，是我小夏的老公。」

　　说到这，爸开心得不得了，但是我觉得还不够恩爱，所以我又望着爸说道：
「老公，我爱你，虽然你有时候很笨，可是却直来直往真性情；虽然你有时候很
傻甚至有点出格，可是我知道，你那是在乎我疼爱我。老公，遇到你真好，你给
我带来很多美好跟苦涩的回忆，虽然白天有时候会跟你拌嘴，可是晚上，你是真
的疼我。每次都让老婆好舒服，做你的女人，我真的幸福。以后，白天我属于志
浩，晚上属于小宝，半夜我就属于你。我们做一对最恩爱的半夜夫妻好吗？」

　　我淫荡深情地对着父亲表白着，我感觉俩个人的感情，都超过了我跟你的新
婚之夜。因为爸还没进入我身体，我都为他流了好多水。而爸听了后，不善言辞
地说道：「好好好，小夏，你真是我遇到过最好的女人，跟你做一晚恩爱夫妻，
我都死而无憾了…」。

　　爸傻傻地说着，让我很心疼，心疼到我不要脸地说道：「大过年的，不许说
这样不吉利的话，你死了，谁来疼我？谁来爱我？你每次让我那么舒服，小妹妹
早就离不开你的棒棒糖了。如果离开你，小妹妹会想死哭瞎的。你舍得吗？」

　　爸实在太笨，在那只知道激动憨笑，但是这又何妨？我把自己都说高潮了，
我激动地闭上了眼睛歇斯底里说道：「老公，小妹妹真的爱上了你的大肉棒了，
真的离不开他了。现在几天不做，就会想要了。我以前从来没有这么喜欢过做爱，
可是现在几天不做，就想你了。老公我爱你，老公，我的小妹妹更加爱你，真的
真的好爱你…」

　　说完后，我感觉我的下面都激动收缩了一下，我这小妹妹真不争气，一听到
爸，就激动地流水。但是爸这时还是木讷地说了一句：「老婆，我也爱你，今晚
好开心好幸福。比我跟你婆婆的新婚之夜还开心。」

　　说完爸就想亲我，而我用残存的最后一点理智说道：「嗯，我也很开心。我
跟志浩的新婚之夜，也没这么恩爱过。不过，你先把我房里床边的监视器拿过来，
今晚烟花吵死了，我们的小宝可能会被吵醒。」

　　我也不知道为什么会说成「我们的小宝」，但是就是那样自然而然说出口了。
爸呢，听了我的话之后，立马跑到房里，把监视器拿了过来。可是，监视器里的
小宝，好像有意成全我跟爸一样，在那睡得可香了。

　　就在这时候，爸关了灯，然后只听到脱衣服的声音，接着便躺进了被窝。进
被窝之后，爸竟然没急着行动，相反在那说道：「老婆，你喜欢做爱之前聊会天
对吗？」

　　我笑了笑看着爸说道：「傻瓜，我都跟你做了二年，你还不知道我的个性吗？」

　　爸顾自笑了几声说道：「好，我刚想到一个问题，以后我们有了孩子，你是
疼小宝多一点，还是疼我们的孩子多一点呀？」

　　爸就是这么爱争风吃醋，惹得我忍俊不禁说道：「好啦，疼爱我们的孩子多
一点可以了吧？」

　　我的回答，爸很满意，惹得我也在那反问道：「那你还把最后的祖传银项链
给了小宝？那我们的孩子怎么办？」

　　爸一听，有点吃惊地说道：「哈哈，我还真忘了，没考虑那么多。」

　　看着爸笨头笨脑的样子，我笑着说道「亏我还帮你生孩子，看吧，自己的孩
子都不疼，偏心。哼，你要补偿我…」。

　　爸一看我撒娇，也坏坏坏地说道：「怎么补偿你？以后多疼疼你可以吗？」

　　「哼，要比以前更加疼爱我，更加爱我才行…」。

　　我胸有成竹地跟着爸打情骂俏斗着嘴，因为我觉得爸根本不是对手。可是我
没想到的是，爸虽然说不过我，可是却是「行动派」。在那想了下，突然骑到我
身上，然后坏坏地说道：「这样算不算疼你？」

　　爸居高临下「威胁地」看着我，而我虽然柔弱无助，但是依然不服地说道：
「算疼我，但是还是不够疼。」

　　爸一听，「恶狠狠」用力一卷，把我内衣就卷到了肩膀上，然后用力地「拽」
掉了，在那霸道地问道：「现在够了吗？」

　　爸力道很猛，丝毫没有怜香惜玉的谦逊样，甚至把我弄疼了，可我却真的激
动又喜欢。我被爸弄得衣衫不整，秀发披肩，但是仍然不服地说道：「还是不够
疼爱我…」。

　　爸一听，大手伸到我胸前，然后用力一扯，把我胸罩扯破扔在了地上，然后
问道：「这样够疼你吗？」

　　此时我的乳房，失去了保护，在风中瑟瑟发抖，但是我睁着迷离的眼睛依然
说道：「还是不够疼爱我…」。

　　爸一听，又粗鲁地脱去了我的睡裤，然后问道：「现在呢？够不够疼爱你？」

　　我全身很冷，却又全身发烫，在那干着嗓子哭泣着激动着说道：「还是，还
是不够疼爱我…」。

　　爸听了后，在抽屉里拿了一把剪刀，然后开始剪我的内裤，剪完后，又是用
力一扯，然后问道：「老婆，你都湿了，好多水，现在够不够疼你？」

　　是的，我早就湿了不行，甚至一看到爸就湿了，身体不会撒谎，爸总是轻而
易举，让我湿了一片。所以，我哭着说道：「老公，这不算疼我，我要你更疼我
…」。

　　爸一听，自己脱去了衣服，把坚硬地大肉棒抵在我小穴门口，然后用力压了
过来，在那一边用大龟头磨我，一边坏坏地在我耳边问我：「现在够疼了你吧？」

　　因为好多天没做过，爸把我磨得那是水流成河，奇痒难耐，我失去理智般难
受地哭道：「不够，不够，还不够疼爱我。老公。我爱死你了，你真的好会做爱。
你也爱死老婆好吗？」

　　爸一听，也忍不住了，大龟头缓缓顶开我的阴唇，然后「滋」地一下，慢慢
插了进去。顿时，爸得肉棒就塞满了我的小穴。这让我一下子失声崩溃了，大喊
道：「啊，啊，老公，我爱你，我真的好爱你，老婆最喜欢跟老公做爱了…」。

　　但是，面对我的疯狂，爸却相对冷静很多，虽然肉棒激烈在我小穴里挑动，
虽然胸口也在那狂跳不已，虽然爸也是气喘吁吁，但是爸却死死抱住我不动，喘
着气说道：「你刚怀孕，不能做，搞不好会流产的。」

　　我当然知道这些常识，可是情到深处，真的忍不住，所以我涨红着脸说道：
「没关系，插进去不动就可以了。我好喜欢你的肉棒在我身体里，因为这样代表
着我们俩个人亲密无间。」

　　爸此时一听，也激动地不行，使劲用肉棒顶我，使劲往里钻。这让我整个大
腿根部都发麻，两条长腿都快软了。被爸顶的，小嘴痛苦地张的老大。

　　不过此时，又不能真的做，不能真的抽插，这把我跟爸都急坏了。只见爸，
死死抱住我，用胸膛磨我奶子，用嘴巴咬我脖子，好像恨不得要把我揉进他的身
体里，巴不得把我吃掉一样。

　　俩个人都用力憋着，用力克制着，可是越克制，越激动，越克制，我的小穴
水越多，越不能抽插，里面反而越燥热难耐。其实爸也一样，肉棒前所未有的坚
硬，感觉就像一根烧热的钢筋插入了我的身体里。

　　湿透的小穴，紧紧包裹着爸的大肉棒，俩个人疯狂的心跳加速。那种感觉，
比做爱还舒服还难受，我崩溃得用手死死掐住爸的后背。爸也用手使劲抱住我的
头，然后疯狂的吻着我的额头，疯狂咬着我的耳朵，疯狂吻着舔着我的脸颊，然
后如饥似渴吃着我的舌头。

　　爸那疯狂饥渴的样子，好像下面憋着一股劲不能抽插，就把所有的力气发泄
用在亲吻上面。而因为爸亲的太猛，我已经分不清我的额头上是汗水还是口水，
也许二者皆有吧。毕竟欢天喜地的气氛，温暖的空调，柔软舒适的被子，加上剧
烈的高潮，我感觉我全身都在发烫，满身香汗如雨下。

　　但是，满头是汗的俩个人根本不知疲倦，那是累得心甘情愿，累得全身都是
劲，累得全身酥软，累得下面奇痒难耐。而爸也终于忍不住，偷偷插了二下。

　　不过，即便轻微动了二下，但是每动一下，都要了亲命，我真恨不得疯狂跟
爸做一回，最后实在忍不住，我也偷偷地屁股也往上顶几下。

　　这时爸比我有理智，估计再这样动下去，俩个人都会忍不住要做了，所以爸
深呼一口气，然后又死死抱住我，激动地抚摸我的脸庞，用大嘴堵住我的嘴，然
后用力咬住我的舌头。

　　别说这招「转移注意力」的方式，还真有用，我的舌头虽然被爸咬的有点疼，
可是快感也渐渐转移到舌头上了。爸此时，也很激动，把我整条香舌都吃进嘴里，
然后疯狂的裹着我的舌头。

　　爸吃了我的很多口水，让我激动又兴奋，不过就在此时，爸却画风一变，在
那温柔地说道：「老婆，该你吻我了…」。

　　说完，爸就放缓了亲吻的节奏，在那温柔地亲吻着我的双唇，而且时而停下
时而慢下来，好像在等待我的回应。

　　而我，被这样的节奏，很快就融入了进去，在那反过来，亲吻爸的双唇，甚
至用舌头顶开了爸的双唇，然后就像做贼心虚般把舌头一点点试探性放到了爸的
嘴里。

　　我小心翼翼跟爸接着吻，偷偷摸摸把舌头伸进爸嘴里，那生涩心跳地感觉就
像初恋那般。天啊，太疯狂了，如果十七八岁时，我就把初吻给了爸，初夜给了
爸，爸会怎样疯狂的蹂躏我呢？我想的面红耳赤，而就在此时，我的小舌，很快
就被爸捉住了。

　　而舌头被爸捉住了，我顿时就像找到了归宿，那感觉就像找到了真命天子，
因为我的舌头本来就该属于爸，所以我疯狂地跟爸舌吻着，甚至让爸喂了我好多
口水。那感觉，好像我吃了爸的口水，我就会变成爸的女人。毕竟女人是水做的，
而我肚子里吃了爸那么多口水。

　　天啊，当时我真的疯狂了。也不知道过了多久，我的额头跟脸上已经被吻我
的「一片狼藉」，我的嘴唇被亲麻了，下巴估计也亲红了。

　　此时，爸才放过我，转而开始进攻我的乳房，先是把他额头在我乳房上蹭了
蹭，好像要把汗蹭掉一样。然后大口含住我的乳房就吧唧吧唧地开始吃，那饿狼
扑食的样子，就像几天几夜没吃饭，把我乳房吃的东咬一块，西咬一下。

　　我的乳房，本来就算嫩的，加上大口被爸吃着，很快就变得滑不溜秋的，很
快就变得坚挺挺的，但是爸仍然不满足，好像在新婚之夜，必须把十八般武艺都
拿出来让我享受一下。

　　随后，爸大口咬住我的乳房，然后使劲在那吸着，接着用力一拽，就发出了
「啵」地一声。而我听着这淫荡的声音，立刻变得面红耳赤，不过却不觉得丢人。
我本来就是被爸玩的，那一刻我觉得老婆被老公玩，本来就是天经地义。

　　所以我不要脸叫着：「哦，哦，老公好会玩，老婆舒服死了。」

　　听到我的鼓励后，爸动力十足，一边揉着，一边「啵」着我的乳房。最后，
甚至咬住我的乳头，使劲吸。

　　爸花招层出不穷，我也舒服地一直在那「嗯嗯，啊啊」叫着。任由着爸玩弄
着已经属于他的乳房。

　　经历了「不能抽插」的煎熬，经历了热情似火的亲吻，经历了温馨的「揉奶
子」，真的有种过山车的感觉，既有剧烈的难熬的高潮，也有舒缓的亲吻。而就
在我享受这种节奏变化时，爸又开始「换挡」了。

　　爸拉住我的双手，然后放到我小穴那里，接着坏坏地说道：「老婆，我带你
做一件更疯狂更刺激的事情，你自己把下面掰开…」。

　　说完，爸先用双手分开了我的阴唇，然后让我「依葫芦画瓢」，让我在那自
己掰开了小穴。而这淫荡的姿势，立刻让我脸颊发烫，羞愧难当，不过，却也兴
奋不已，因为这意味着爸换挡要带我飙车了。

　　而跟爸一起疯狂飙车，是天底下最刺激的事情，真的让我欲罢不能的。所以
虽然自己掰开小穴，真的奇耻无比，但我也闭上了眼睛，等待爸的跑车开过来。

　　果然，没让我等多久，爸就把他那加长版林肯开进了跑道，然后用２００码
的速度开始狂飙。我哪里受得了这样的刺激，阴唇被爸磨的发麻，小豆豆被顶的
都酸死了。不过我柔弱的双臂，却怎么也舍不得放开。

　　就在我累得够呛，激动得身子都颤抖，舒服到快扛不住时，爸突然又换挡了，
速度开始慢下来，但是力度却加上了。爸先是泰山压顶般压了过来，然后把肉棒
重重压在我掰开的小穴上，接着从龟头开始，到蛋蛋结束，全方位无死角的磨我。

　　从快到慢，从慢到重，这种四两拨千斤的变化，瞬间让我下面又湿了一片，
我心悦诚服，发自内心，愉悦地叫着：「嗯，嗯，好舒服啊，老公好厉害，老婆
好舒服，做老公的女人，好爽好幸福啊…」。

　　我不叫还好，一叫又激起了爸的兽性，爸在听我的呻吟跟鼓励后，立马快马
加鞭，用更重更快的力道磨我的小穴。我知道爸要干服我，我知道爸要我叫得更
疯狂。

　　所以我被刺激得干哑着嗓子哭泣道：「啊，啊，老婆受不了了，太舒服了，
我爱死老公了，我真的爱死老公了，我要被你干死了，我要死了，太难受了…」。

　　不是我故意叫的这么疯狂，因为只能磨不能插，真的快崩溃了，下面酸的不
行，里面又痒的苦不堪言。我双手真的都变得有气无力了。

　　就在此时，爸看我可能掰开的不够大，居然把我的双手推开，然后扛住我的
双腿，霸道地把我的双腿并拢了起来，接着把我双腿抗在肩上，把肉棒插入了我
的双腿的大腿根部。

　　双腿受制于爸，大腿根部的小穴任由爸插着，屁股任由爸摆弄着，这种姿势
同样很丢人，不过却也同样刺激，同样弄得我面红耳赤，同样让我胡乱叫道：
「啊，啊，好舒服，好舒服…」。

　　但是，可能我叫的不够疯狂，没有刚才刺激，爸抽插了一会，又把我大腿分
开，然后抗在肩上。

　　此时，我下半身在半空中，大腿张开，小穴一览无遗露在爸跟前，而爸此时
看了看我的小穴，又看了看我，这立马又羞的我闭上了眼睛等待爸的开采。

　　爸没让我等多久，就用舌头舔开我的阴唇，然后像条蛇一样往里钻，而且还
一边用手温柔抚摸我那可怜的双腿。

　　这细腻的爱抚，立马把我感动得脸颊绯红，双眼湿润，舒服地叫道：「啊，
啊，老婆好舒服，老公好会舔，老公真的好爱老婆…」。

　　可能又是听到了我的鼓励，爸小心翼翼把我小豆豆又含到了嘴巴，然后无比
柔情地轻轻舔着，轻轻咬着，轻轻品尝着。

　　这一下让我瘫痪了，眼泪都流出来了。在那无比难受地「哼呜，哼呜…」地
哭着。哭了会后，爸可能也累了，把我缓缓放下，然后拉住我的手，喘着粗气说
道：「来，把下面掰开，让老公也舒服一下…」。

　　我一听，立马热情地回应爸说道：「嗯，老婆要掰开小屄，让老公舒服…」。
说完，我就迫不及待掰开了我的小穴。

　　但是，我又一想，男人在上面磨，哪有女人在上面磨起来舒服，所以我又红
着脸，让爸躺下，自己坐到了爸的肉棒上，然后把阴唇掰开，让爸的肉棒滑进来，
接着扭动屁股，上下蠕动。

　　果然，女人在上面，可以掌握更好的角度，爸的肉棒几乎无死角地「陷入」
了小穴里，我使劲用小穴口，磨着爸的滚烫大龟头，甚至偶尔顶进去一点点。

　　此时俩个人都难受到了极点，在那憋红着脸咬牙切齿地坚持着。乃至于爸射
出来后，俩个人立马累的瘫痪在床上。

　　而我望着俩个人黏糊糊，脏乱的下面，也懒得擦洗了，因为新婚之夜，不弄
脏一张床单。那还叫新婚之夜吗？

　　小秋写到这，也就没了，不过真的把我惊到了，这小秋简直太能疯了吧？所
以，我目瞪口呆没话找话随口问了句：「没了吗？」

　　没想到小秋此时居然红着脸想了下，然后嬉皮笑脸反问我：「还有更丢人的，
不过我想知道，你看了这些啥感受，你认真说，不许骗我，不然不给你看后面的，
嘻嘻…」。

　　小秋嬉皮笑脸调皮地说着，还是依旧跟以前一样，喜欢写一半藏一半，坦白
一半，隐藏一半。

　　不过，也不能说小秋一点没改变。最起码我知道，别说我不认真回答，就是
我不回答，小秋照样会给我看。

　　所以我也笑嘻嘻反问道：「呵呵，是吗，那我不回答，你给不给我看？」

　　小秋一听捂着肚子「哈哈」大笑道：「哈哈…你果然是我那个最聪明的老公，
你说我不给看，行吗，哈哈…」。

　　随后，小秋又嬉皮笑脸把藏着的另一半日志打开了。

　　　　绝配娇妻第三部第四十九章小秋身心俱失之公媳最后的疯狂２

　　人总有点本性难移，小秋还是喜欢藏着掖着，不过依然乖乖地把第二篇日志，
拿出来让我看了。只见题目写道《入戏太深还是假戏真做？真真假假已经分不清》

　　正文则写道：

　　暖烘烘的房间是我跟爸最温馨的庇护港湾，宽敞鲜艳的双人被是我跟爸最温
暖的小窝，柔软舒适的大床是我跟爸最惬意的二人世界。就这样，疲倦的俩个人，
在浓浓的喜庆气氛里，在最与众不同的新年第一夜里，累得温馨地幸福地满足地
相拥而眠。

　　可能是这种感觉真的太好，乃至于我睡的正香时，爸用手「杵」了我好久，
我都没醒过来，直到爸捏着我的鼻子时，我才迷迷糊糊郁闷地抱怨道：「干嘛呀？
几点啦。」

　　爸温柔地笑着说道：「都快６点啦，小懒虫快起来啦。」

　　我当时困得要死，满脑子只想睡觉，所以又迷迷糊糊说道：「还早嘛。让我
再睡一会。」

　　爸此时又笑了笑提醒道：「今天初一，等下小孩子要过来串门，被别人看到
就完蛋了。」

　　爸的话，其实挺有道理，所以我也打算起来了，不过真的太累太困，只能再
躺一分钟，然后蓄精养锐，一口气爬起来。

　　爸看我没反应，也没说话。爸可能觉得我还是不想起床，又在那一字一句说
道：「小夏，起来啦，天都亮了…」。

　　爸的这句「小夏」，让我格外敏感。昨晚还叫我老婆，天一亮了，爸竟然这
么理智的就叫我小夏。本来这是好事，可是女人的想法有时候总是很奇怪，昨晚
那么恩爱疯狂，突然一下这么理智，让我就像失去了点什么。

　　就在我迷迷糊糊，七想八想时，我发现我趴在爸那强壮的胸膛上，小腿也搭
在爸毛茸茸的胯间，尤其，稍微动一下，都能碰到爸那虽然软了，却依旧威武雄
壮的可爱棒棒糖。

　　此时，我调皮地摸了摸爸那性感的胸毛，故意用腿蹭了蹭爸那坏坏的肉棒，
而爸立刻就有了反应，肉棒开始慢慢升起。不过却依然「不解风情」地说道：
「小夏，起来啦，别闹了。」

　　说完后，爸翻了个身，就真的有点急着想要起床。而我却鬼使神差，拉住了
爸，然后红着脸撒娇道：「昨晚真的好舒服，你再陪我睡一会嘛，我还想再睡一
会。」

　　爸在那想了下，然后坏坏地说道：「那我先起床，把大门先开了，你在我房
里偷偷睡觉，把门反锁了…」。

　　爸的鬼点子果然不少。爸这比金屋藏娇还刺激啊，居然大年初一，把赤裸裸
的儿媳妇藏在他被窝，想到这，我红着脸说道：「好的。」

　　爸随后，便穿了衣服走了出去，然后小心翼翼把门关上了。而我一个人躺在
被窝，看了看自己的身子，到处都是爸的手爪印跟亲吻的印子，看到这些淫荡的
印子，却让我好兴奋，好幸福。

　　就在我躺在床上胡思乱想时，爸又回来了，还憨笑道：「天还没亮。我刚才
去你房里，给你找了套内衣，免得你等下起来了，没衣服穿。」

　　我又气又好笑地看了爸一眼，然后嗔怪道：「哼，还不是你干的好事。」

　　爸看着我，傻笑了几下，然后突然说道：「哎呀，昨晚太用力了，你脖子上
被吻出一个痕迹了？被别人看到咋办？」

　　我拿着手机自己看了下，发现爸还真把我脖子上亲了个一大块的吻痕，不过
我却丝毫没有怪罪爸的意思，相反羞涩地说道：「哼，还不是你太猛。现在才怕
别人知道？」

　　爸尴尬地笑了笑，然后说道：「昨晚太舒服，太开心嘛。要不我给你找个高
一点毛衣遮挡一下？过年走亲访友的客人很多啊，昨晚志浩打了一夜的牌，别人
会不会乱想？」

　　看着爸有贼心没贼胆的样子，我就想到了你，我跟你恩爱时，你还生怕我妈
妈知道，一点都没我胆子大。只要我爱你，你怕什么？就是把我干的死去活来，
我妈才不会介意呢。

　　当时我的心情居然也很类似，在那条件反射般就说道：「我不怕别人知道，
你昨晚让我那么舒服，我们那么疯狂，我恨不得所有的人都知道昨晚我们俩个多
恩爱甜蜜。」

　　爸目瞪口呆看了看我，完全一脸懵逼。而我继续说道：「爱一个人，就要付
出所有，不怕一切代价。你说，为了我，你怕不怕邻居知道？」

　　爸也是性情中人，听了之后，立马喜出望外，激动地说道：「那好，我也不
怕，那你穿低领的毛衣，让所有人都知道昨晚志浩不在家，我们有多疯狂，我才
是你晚上的老公。」

　　爸虽然不善言辞，不过在我的影响下，也变得越来越会说话，而我竟然也开
心的刹不住车，又激动地说道：「不行，过年这几天，你不但晚上是我老公，白
天你也要做我老公…」。

　　说完，我激动地望着爸，而爸看着我面红耳赤的样子，知道我又想了，所以
匆忙地脱了外套，又钻到了被窝。

　　而被窝里的我，从昨晚到现在一直光秃秃的，爸很快就在那上下其手，可是
这远远解不了我的渴，我突然好想跟爸真刀实枪做一下，所以我红着脸，把手伸
到了爸的裤裆里，然后又捏又摸。

　　其实，没几下，爸也硬的不行了。于是我说道：「来吧，我们做一下吧，我
好想你真的疼我一回…」。

　　爸激动地犹豫不决地问道：「能做吗？怀孕了不能做吧？」

　　「没事吧，做一次不会那么倒霉的，我们现在恩爱一下，你把我弄得红润润
的，那样我在白天也会觉得自己是你的女人。」

　　不怕你笑话，淫乱真的可怕，我居然想在大年初一，让爸在我留下更多痕迹，
巴不得所有人都知道我被爸干舒服了。

　　至于爸那点定力，当然经不住我的诱惑，在那想了下，激动地脱了裤子，然
后用大腿，分开了我的双腿，激动颤抖地又压了上来。

　　我感觉我跟爸的感情越来越火热，真的像新婚燕尔，几乎一点就着，可能这
就是禁忌，怀孕，加上喜庆气氛的缘故。所以，爸还没插入，我就兴奋地说道：
「老公，我要你白天也爱我。我白天也要做你的女人。」

　　我淫荡地说着，因为气氛往往比做爱本身更爽。而爸也配合默契，我在那一
边淫言浪语喘着，爸则在那一点点地把大肉棒犁进了我的小穴里。

　　我以前也跟爸结合过无数回，但是远没有这次配合默契，没有这次舒服。因
为，爸现在是我法律上老公，肚里孩子的亲身父亲，这让我有种无形的前所未有
的亲近感。让我前所未有地想跟他结合，想让他在我最神秘的小穴里翻江倒海。

　　所以我意乱情迷，不由自主勾住了爸的脖子，然后红着脸说道：「老公，白
天我也要做你的妻子，只要家里没人，志浩不在时，你就偷偷喊我老婆。」

　　爸一听，肉棒顿时变得更加坚硬，忍不住抽插了起来，而每动一下，都好舒
服，所以我忍不住激动叫道：「啊，啊，老公快一点，狠一点，我要你给我一个
终身难忘的新婚之夜…」。

　　爸此后不再犹豫，大刀阔斧就干了起来，快感顿时就从小穴传遍全身，那感
觉就像全身充满了电一样，我能清楚感受到爸那肉棒，在我小穴里摩擦啊摩擦，
而我小穴里的每一片嫩肉，都在跟爸的肉棒水乳交融。

　　剧烈的快感，让我开始抓狂，满脑子都是爸那肉棒，还有被爸塞得满满的小
穴，我能清楚的感觉到我下面的水是越来越多，也能清楚地感觉到爸的肉棒已经
把我小穴犁的泥泞不堪。虽然有点淫乱不雅观，但是我感觉那是世界上最美最真
实的美景。

　　因为我真的舒服，舒服到我感觉跟爸真的合二为一，真的是零距离，我能清
楚地感受到爸的肉棒，肉贴着肉零距离地在我身体里快速进出。尤其下面那水乳
交融的淫液，就像胶水一般，把我跟爸紧密结合在一起，连空气都进不来，再也
不分彼此。

　　还有比做爱更亲密无间的事情吗？还有什么比做爱更能增加感情的事情吗？
我感觉爸已经彻底走进我的内心，所以我红着脸把小手搭在了爸的腰上，示意他
做的很棒。

　　而爸此时彻底进入状态，又加大了马力，后来，甚至把我的一条腿扛在肩膀
上，然后娴熟地快速运动着。

　　这种「老汉扛枪」姿势，爸能插得更加快，插得更加深，插得更加熟练自如。
而看着爸行云流水抽插我的样子，我感觉他好帅，好有范。小穴都开始为他欢呼，
因为我发现下面已经变得连汤带水，爸每插一下，都带出黏糊糊的好多「稠丝」。

　　最重要的是，爸用这种姿势，根本不用停歇，而在爸孜孜不倦地耕耘之下，
下面很快发出了「啪啪啪」的淫荡声，大床也发出了均匀的摇晃着。快感也跟着
一步步提升。

　　就这样，不知不觉，爸又做了好几分钟了，我害羞地看了看自己跟爸的结合
处，已经一片狼藉，小穴已经变得充血红润润的。爸一看我偷看他，在那用力顶
我几下，把肉棒顶到我的花心，顿时把我送上第一个小高潮，让我在那失声仓促
叫道：「啊，啊，好舒服…」。

　　这时爸稍微减速，采了用九浅一深的方式折磨我。我也知道，暴风雨远未结
束，爸只是让我稍微喘口气。所以我小手抓紧床单，因为我知道，爸很快就会送
我上第二个高潮。

　　而爸也很了解我，当我抓紧床单时候，爸就知道我准备好了，等待他的摧残。
随后，爸就用双手抱紧我的大腿，然后大力抽插。我顿时感觉地震山摇，小穴都
会被爸撞的东倒西歪。

　　可是，那也真的舒服，因为爸真的挺持久的，感觉那样快速的抽插，下面都
要磨出火花了。而这种小穴被爸大肉棒疯狂蹂躏的滋味，几下子就让我失声乱叫
道：「啊，啊，哼，哼…」。

　　可是爸很坏，当我受不了想动的时候，他偏偏把我的双腿抱的更紧，当小穴
真的舒服不行想扭一下时，爸反而插得更加深；当我叫得越惨时，爸反而插得更
起劲。

　　爸真的很残忍无情，可是男人在床上，需要仁慈吗？女人在床上就喜欢暴君，
所以我在那哭着叫道：「哼呜，哼呜，好舒服，好舒服啊，老公我真的爱你，老
婆舒服死了。」

　　是的，爸越残忍，其实我越欲罢不能，所以我睁开了有气无力的双眼，仰望
了下爸这个暴君，而爸正「凶神恶煞」在我小穴里策马崩腾。我此时用尽最后一
点力气声嘶力竭叫道：「啊，啊，老公快，用力点，干死我…」。

　　说完，我就扭过头去，绝望地闭上了眼睛。而爸也使出了浑身力气，疯狂抽
插我的小穴，那残忍的样子，感觉插不了多久，小穴就会被插坏，用不了多久，
小穴就会被插黑。

　　可是高潮那会，谁又能管得了那么多呢？甚至做完之后，爸又我直接让我穿
上内裤。而我大年初一，穿着脏内裤，真的又羞又丢人。

　　累了一晚上的我，颤颤巍巍走出爸的卧室，顿时感觉初一的早晨，空气是那
么清新。随后，我给小宝穿上了花枝招展的新衣裳，而看着小宝提着个袋子，一
蹦一跳地跟着她哥哥一起去邻居家拜年的可爱样。让我顿时感觉白天的世界，那
么清纯美好。

　　此时，我感觉到了做个贤妻良母，是那么让人精神愉悦。我有个聪明的老公，
又有一个懂事可爱的女儿。真的太幸福了。可是，就在我变得端庄秀丽准备迎接
大年初一时，爸又把我拐骗进了他的房里。因为他又想到了一个坏点子。

　　他把自己的内裤，脱掉了给我穿。又找了一个夏天的「三根筋汗衫」给我穿
上。就这样，我刚从情欲的世界里走出来，爸又把我拖了进去。那种外表端庄秀
丽，里面却淫乱不堪的感觉，同样让我欲罢不能。

　　那感觉真是冰火两重天，我外面穿的那么青春靓丽，里面却流淌着淫荡的气
息。一面是活力四射的现实生活，一面却又是情欲笼罩的刺激生活。我感觉自己
陷入了两难，分不清现实跟游戏，也分不清是入戏太深，还是假戏真做。

　　就这样，我一面笑容满面的接待亲朋好友，开心地带着小宝小杰跟堂嫂玩，
一面又感觉到爸的内衣就贴在我身上，我肚子还有他的骨肉。同时，不可否认，
爸也成功地让我白天也为他魂不守舍。

　　尤其等到晚上时，我们三个人都在客厅看电视，你跟小宝离开后，爸竟然就
在客厅，把手伸到我衣服里面去了。一看到我还穿着他的衣服，他在那很开心，
而我其实比爸还激动，因为我竟然穿着爸的内衣，让爸摸我。

　　这种刺激让我很快就受不了，如果再这样由着爸下去，我搞不好在客厅或者
被他骗进房里糟蹋了。但是，我根本不愿意直接拒绝爸，所以吓得我找了个借口
就跑回了卧室。

　　而此时卧室里，你跟小宝有说有笑地叫她玩着「百宝箱」，叫她开箱子锁箱
子，教她数钱，又教她如何把东西摆放整齐。

　　看到这，我赶紧跑到了卫生间，洗了个热水澡，然后换上自己清新的内衣，
陪着你跟小宝玩起了游戏。而你总是那么让我放松，睡觉时，又风轻云淡地说一
句：「昨晚累坏了吧？今晚睡早点吧。」

　　是的，昨晚我累坏了。可是你却一点不介意，宠着我让我幸福地躺在你怀里
睡觉了。

　　不过，你每次大方一点，爸就会得寸进尺一点。初二那天晚上，爸又让我去
他房里，理由就是：「小夏啊，明天去你妈家吗？真羡慕志浩明天可以去你妈家，
你上次说带我去你妈家，都没去了。今晚来我房里睡吧，疼你一晚上，再让你跟
着志浩去你妈家。」

　　爸的鬼点子，总是那么多，而我想想也是，爸负责滋润我，你负责带我去我
妈家，爸这小算盘打的，分工也太精打细算了。

　　我感觉爸这是要彻底的瓜分我，步步蚕食跟你争夺对我的使用权，这种感觉
又可怕又刺激，跟爸做了俩年，爸就占有了我这么多，竟然让我怀孕了。那么一
直这样下去，爸临死之前，肯定会成为占有我最多的男人，我会怎么看待这个特
殊的男人呢？

　　所以，我五味杂陈了看了看爸，看了看这个让我爱恨交加的男人，然后还是
身不由己答应他，跟着他去了房里，那感觉就像小龙女被尹志平玷污后，会一直
跟踪尹志平。当然小龙女不爱尹志平，但是又不可否认，尹志平的确成为了小龙
女生命中那个特殊的男人。

　　爸也是我生命中特殊的男人，虽然我不一定爱他，但是当他骑在我身上，扬
鞭驰骋时，我的确会兴奋，甚至在水乳交融的做爱时，我也会为他心动。

　　就像我初二晚上，虽然不想去爸房里，但是进去后，爸让我脱光了，我穿上
他的汗衫，然后他的大手一寸寸钻到汗衫里抚摸我，我同样会感受到刺激。

　　第二天早上。爸还坏坏地说道：「小夏，昨晚舔的你舒服吗？今天要穿我的
汗衫，去你妈家哟。」

　　爸的目的，显而易见再一次达到了，当我嬉皮笑脸跟着妈咪聊天时，总会想
到我身上穿着别的男人的内衣，甚至怀了别的男人的孩子。我甚至胡思乱想着，
如果把爸这个新女婿回家，如果跟妈咪说，她的女儿又爱上别的男人，甚至怀了
别的男人孩子，妈咪是会夸我，还是打死我呢？甚至想着如果妈咪越反对，我越
要把孩子生下来。

　　我知道这不害臊的想法，都不能跟妈咪说，天底下也只能说给你听了，也只
有你能懂我了。人的欲望真的不能放开，不然真的会越淫乱越觉得刺激，越刺激，
越容易陷进去。

　　譬如我在妈咪家里时，有那么一刻，居然幻想着哪一天也想带着爸过来，让
妈咪看看他的新女婿。这当然不是因为爱，而是因为刺激。但是，有时候刺激跟
爱的界限，真的不容易分清，就像天才跟魔鬼往往仅一步之遥。譬如我跟爸发生
这么多事情，谁能说的清，到底是刺激，还是爱呢？

　　连看两篇小秋的日志，已经是１０点多快１１点了，疲倦之余更多的惊讶，
所以我难以置信问道：「不可能吧？怀孕了，还能做爱？」

　　小秋不好意思看了我一眼，难为情你扭扭捏捏说道：「哎呀，那时候被爸调
戏了一晚上，真的憋不住了。做一下可以管三个月。」

　　小秋诚实地说着，不过我真的难以相信，欢天喜地的春节背后里，小秋跟父
亲能够如此疯狂，所以我在那又问道：「晕，你们太能疯了吧？」

　　小秋红着脸，不好意思看了我一下，然后说道：「哎，对啊，如果由着爸疯，
真的不知道能玩出啥花样。你看，」小秋边说着，一边卷起了睡衣，然后指着沧
桑雪白的乳房说道：「你看，爸在上面写了什么？」

　　我尴尬地看了看小秋那饱经风霜的乳房，只见上面赫然用圆珠笔写了二行字，
左边乳房写着：「夫：陈东来」，右边则写着：「专属…」。

　　而看到这醒目的熟悉陈东来三个字，看着熟悉的乳房，却同时出现在一起，
惊讶地让我倒吸一口气。小秋则红着脸说道：「这俩天玩的太疯狂，爸太淫荡下
流了，还让我在他下面也写了个『妻，小夏专属棒棒糖』，害得爸白天老盯着我
胸部偷笑，我一看到他下半身，脸也红了。虽然很淫荡，可是也刺激，我都不知
道如何拒绝这个特殊的男人，我也分不清游戏跟现实了。」

　　我看了看小秋，思考了一下问道：「那你喜欢这样的生活吗？」

　　小秋想了下说道：「哎呀，我不知道呀？我从来都没有体验过这样淫荡的生
活，你那么君子，你爸怎么那么下流？这巨大的反差，让我爱恨交加。反正，我
把过程全部一五一十告诉你了，你说停就停，你说不停就不停。反正以后玩过火
了，别怪我就行了。」

　　我看了看小秋，感觉贪玩成性的她，根本没有心甘情愿停下来的意思，所以
想了下我笑着说道：「既然如此，你不敢跟你妈咪说得话，都跟我说了。那我也
不能棒打鸳鸯，那我就代替你妈咪准许你，再爱一个男人，再生一个孩子。虽然
爸跟我性格差别很大，我也不喜欢他，可是爸最大的优点其实就是骨肉相连的一
家人，他再怎么也不会伤害这个家庭。你为他做那么多，以后三个人没羞没躁生
活在一起，也挺好，刚好让你真正体验俩个被男人宠爱的感觉。」

　　小秋一听惊讶地惊喜着说道：「老公，真的可以吗？你说得我都心动了。爸
买给我的保胎药，我还没吃。那我现在就吃了，我要为了你，为了爸，把这个特
殊的孩子生下来。别送人，我们一起养这个特殊的孩子好吗？」

　　我要看着小秋这一惊一乍的傻样，同样不知道如何拒绝她，所以只好说道：
「行吧，行吧。反正你都跟爸做了那么多疯狂的事情了，也不差这一样了。」

　　小秋这时嫩脸通红，眼睛激动得都有点湿润了，在哪撅着嘴说道：「你也弄
哭我了，不过是把我感动哭的。我以后岂不是天天要被你跟爸弄哭，哈哈？」

　　看着小秋像小孩子一会哭一会笑的样子，让我无可奈何地摇了摇头，而此时
小秋果然蹬蹬蹬跑下床，倒了杯水，然后吃起了保胎药，不过感觉保胎药却是好
像已经打开，吃过了一样。

　　绝配娇妻小秋第三部第五十章不成熟的爱，容易轰轰烈烈，更容易轰然倒塌
戛然而止

　　看着小秋在那吃保胎药，让我感觉挺震撼的。尤其看着小秋喝水吞药的样子，
我仿佛看到了不久的将来，小秋就会把孩子生下来了。

　　这让我又恐惧又兴奋，恐惧的是小秋终于要生别人的孩子了，可我万一做不
到那对德国丈夫那般大度怎么办？兴奋的是，这仿佛是背水一战。小秋一旦生下
孩子，那么永远都会覆水难收了，俩个人要么爱的更加牢固，要么就在纠结后悔
中凄惨地度过余生。

　　不过《让子弹飞》里有一句经典的台词：刘邦赴鸿门宴，刘邦战胜了关羽，
毛主席也曾去过蒋介石的鸿门宴，结果毛主席也战胜了老蒋。

　　很简单的道理，没有置之死地而后生的魄力，又怎么能破茧成蝶呢？所以不
管小秋跟父亲发生什么，我都觉得不会亏。小秋首先不可能真的爱上父亲，这是
我经历这么多总结出的教训。在我看来，小秋只是被宠坏，被宠的贪玩成性。顶
多玩的有点疯。而我又挺喜欢小秋那疯狂的真性情。

　　即使退一万步说，小秋真的跟父亲日久生情，爱上父亲，那爱的也不是别的
男人，就算对父亲有一点爱，那点爱，也不可能跟我比。小秋不可能离开我，跟
父亲一起生活。除非她傻到极点。

　　所以，看着可爱又真实的小秋，看着玩的疯狂入魔的小秋，我在那暗暗笑了
笑。而小秋一看我在那偷笑，红着脸问道：「干嘛？笑什么？」

　　我想了下悠悠说道：「呵呵，怀孕的女人最美，怀了别的男人孩子的女人更
加美…」。

　　小秋噗嗤一笑，然后忍俊不禁道：「呵呵，你啊，跟爸风格差别真大，说话
永远那么委婉好听，同时却又带一点点让人欲罢不能的淫荡。」

　　我不以为然地看了看小秋说道：「呵呵，我有我的优点，爸有爸的优点，不
过最厉害的其实是你，俩个优点不同的男人，你却同时摆平了。」

　　小秋瞪了我一眼然后「哼」了一声，然后沉默了一会，突然又说道：「老公，
我有点害怕，我跟别的男人做爱，差点影响到我们的爱情了，我生了别人男人的
孩子，会不会影响我们的婚姻啊？」

　　我看了看忧心忡忡的小秋，笑着说道：「现在才知道担心啊？舒服的时候咋
忘了？」

　　一看我说她，小秋有点着急地说道：「哼，讨厌，我又不是故意的，跟爸做
了俩年，难免中招一次吧？你看意外怀孕的那么多，我又不是神仙，我哪能次次
那么小心？」

　　看着小秋巧舌如簧滔滔不绝狡辩的样子，我还是笑了笑说道：「好啦。怀了
就生下来吧，也许这是天意啊。你跟爸做爱，虽然酸甜苦辣都有，不过不也让我
们的爱情成长了吗？生了爸的孩子，也许也会让我们的婚姻成长啊。一辈子那么
长，早点成长变得成熟不一定是坏事。凡事往好的地方去想嘛。」

　　我说完后，小秋稍微想了下，然后突然在那惊讶地说道：「老公，我发现一
个奇怪的问题，跟爸在一起，虽然做爱很舒服，可我却一点不想要这孩子，跟爸
做的那么疯狂，就是想流产算了。可是跟你在一起，被你这么一说，我真的好想
要这个孩子。也许这就是性爱跟爱情的区别吧？」

　　小秋在那沾沾自喜地说着，我听了也是哭笑不得道：「好啦，好啦。你又要
当妈妈了噢。不管孩子是哪个男人的，你都是孩子亲妈。」

　　我平淡无奇地在那说着，小秋却激动地看了看我，然后说道：「嗯，这个特
殊的孩子，也是我的骨肉，我又要当妈妈了，好开心噢，明天告诉大嫂跟我妈他
们吧，我就说我们又有了孩子…」。

　　我看了看小秋，摇了摇头无可奈何道：「好吧，好吧，早晚纸包不住火，早
点说也好。就按你说的，生下来别送人，以后俩个孩子，不管爸爸是谁，你都是
妈妈，你都要好好疼爱他们。」

　　我说完，小秋在那激动不已地看着我，想了片刻，感动地说道：「嗯，好的，
我一定做一个更加称职的妈妈，更加合格的妻子。明天我要问我妈借钱，我们再
开个店。多赚点钱才行。」

　　「行啦，你问你妈借钱，都借了四五年了。屁也没借到…」。

　　「哈哈，是你不让我借的好吧，你做生意，我妈不借钱，我不咬死她。」

　　我看了看撒娇装嗲的小秋，忍俊不禁道：「好啦，好啦，别胡思乱想了，安
心把孩子生下来，不管生男生女，虽然可以养，不过长大后，男的给别人做上门
女婿，女的嫁出去。小宝留在家里，招个女婿。这必须先说好了。也是最两全其
美的办法。」

　　小秋听了后，在那一愣，笑容也少了不少，不过立马又笑着说道：「哈哈，
这也可以噢，小宝被你教育得挺懂事的，我也舍不得她嫁出去。」

　　俩个人聊到这，陷入了短暂的沉默，而小秋想了下，突然说道：「老公，跟
你聊天，永远那么轻松愉快，今晚好开心噢，心结全解开了，老公，你想不想要
呢？」

　　我看了看小秋反问道：「我是想要啊。可你想不想要…」。说到这，我故意
停顿了一下卖了个关子。小秋此时也的确上当了，在那惊讶不解地看着我。而我
随后便笑着说道：「我是说我想要，可是你想不想要留住孩子呢？我看你胆子真
肥，现在怀孕了都敢做爱了。」

　　小秋看我在逗她，突然恍然大悟般不屑地说道：「哼，只有你有两全其美的
办法嘛？其实我也有啊。我可以帮你口出来，你都好多天没做了。憋死了吧？」

　　说完，小秋就把身子靠紧贴在我身上，然后把手伸到我上衣里，在我胸膛上
上下其手。而小秋的小手又酥又软，身子又酥又香，让憋了很久的我，很快就一
柱擎天。

　　小秋一看我有了反应，就脱掉了我的裤子，然后娇滴滴趴在我肚子上，接着
笑嘻嘻就给我口了起来。而且这次特别卖力细心，先给龟头裹了几下，然后用舌
头从头舔到尾，而且连蛋蛋也没放过。

　　很快，我的肉棒，就被小秋吃的湿湿的，滑滑的。不过，就在我越来越觉得
舒服时，小秋突然「嗖」地一下冲出了床，然后「奔」向了卫生间，接着「哇…
哇…哇」地在那吐的很厉害。

　　不用说，怀了差不多一个月，加上肉棒的腥味，让小秋第一次开始了「孕吐」，
而且来的很强烈，乃至于小秋走出卫生间时，即使又洗了热水脸，但是仍然掩盖
不住那因为呕吐而泛白的双脸。

　　我看到这，笑了笑说道：「呵呵，你看，你跟爸都产生了化学反应，爸的种
子，开始在你身体里作威作福，茁壮成长了。」

　　小秋此时双眼因为呕吐而迷糊，不过仍然害羞地不好意思在那说道：「讨厌，
不理你了，今晚不能帮你了，我睡了。」

　　说完，小秋扭头就睡，而且还是背对着我，不过小秋的身子明显在那颤抖，
不知道是因为吐的。还是因为孕吐激动害怕。而我在那又心疼，又好笑地搂住小
秋，然后笑嘻嘻说道：「呵呵，小宝宝发芽了噢，再过几个月就会出生了噢。」

　　我越这样说，小秋越激动，在那就像很冷一样，紧紧抱住了被子，连一句话
也不说，随后，在安静的深夜里，小秋也睡着了，。第二天早上醒来，小秋虽然
有点娇羞，不过却精神抖擞了好多。而等到晚上，几乎所有亲朋好友都知道小秋
怀孕了。

　　最夸张的是，姐姐当天晚上，第一个就送来了很多补品给小秋吃，岳父岳母
第二天也风尘仆仆地赶了过来。高兴地又塞了几千块，让我给小秋买点好吃好用
的。

　　小秋在那被感动得不行。家里也是变得欢天喜地的热闹非凡。七大姑八大姨，
在那东一句西一句地说什么：「这次肯定怀的男孩，有儿有女，刚好。」

　　更有那些阿婆在那大言不惭道：「小秋这丫头，一看就是福命人，胃口这么
好，肯定是男孩错不了。」

　　总而言之，言而总之，是怎么吉利，怎么在那说。而小秋听着，其实也挺开
心的，不过开心之余，也有点淡淡地不融洽，大家谈的兴起之余，父亲偶尔也会
来一句：「借大家吉言，这次肯定生的男孩了，小夏这丫头，这几天特别喜欢吃
酸的。」

　　父亲这么一说，大家又在那无聊透顶地议论了起来，说什么「酸儿辣女」呀，
能吃能喝生儿子呀。不过，小秋每次一看到父亲话多，就偷偷地狠狠地瞪了父亲
一眼。搞的父亲后来基本上不敢插嘴。

　　看到小秋训父亲的样子，其实我挺幸灾乐祸的，可是私底下，小秋对父亲的
态度，却又柔和很多。譬如在新年上班后，小秋也一如既往地在厨房做早饭给我
吃，而我因为刚上班，有点不习惯醒的有点早，百无聊赖的我，便鬼使神差，走
出了卧室。

　　而卧室跟客厅，大门也在那关着没有开，空荡荡的黑黑的一个人都没有，安
静地让我觉得不太正常，所以我又轻轻地来到了厨房。

　　而厨房里则完全是另外一副景象，微弱的晨光跟灯光，让厨房变得混浊暧昧，
小秋系着围裙在烧饭，父亲在后面搂住小秋，笑嘻嘻地不安分地吃着小秋豆腐。
随后过了会，父亲在那说道：「老婆，你真贤惠啊，家里有你，我跟志浩都好幸
福。」

　　小秋想了下，假惺惺推搡了不老实的父亲几下子，然后便说道：「我看是你
最幸福，现在志浩上班了，晚上我是你的，白天也是你的了。你赚死了。」

　　父亲龇牙咧嘴笑道：「这倒也是，一天到晚都可以看到你，这样的日子真幸
福，我是越过越有劲啊。」

　　小秋沉默了片刻，又忍不住说道：「我一直想跟志浩过这样清闲的日子，没
想到却跟你过上了。而且以后好几年，你比志浩陪我的时间都要多。你可要好好
珍惜，白天努力当个得体的公公，晚上做个称职的好男人好爸爸。」

　　父亲一听，合不拢嘴笑着说道：「我当然知道啊，你那么年轻漂亮的，还是
我半个老婆，真是我上辈子修来的福分，我肯定要好好珍惜。说完后，父亲可能
对小秋动手动脚了，惹得小秋嗔怪道：」好啦，不要闹啦，我要烧饭了，等下志
浩起来，还要上班。哪像你这么舒服。「

　　不过，正在兴头上的父亲，依然刹不住车，在那笑嘻嘻说道：「没事的，刚
上班，迟到一会，哪个老板会说啊？再说了，现在还早，志浩还没起来，这几天
太开心了，让我再亲几下。」

　　说完，父亲大手就剥开了小秋的秀发，顿时，小秋那白皙脖子，粉嫩的脸颊，
诱人的耳朵，就呈现在父亲面前，尤其在灯光的照耀下，闪闪发光。惹得父亲，
一口就亲了上去。

　　与看视频不同的是，亲眼看到父亲轻薄青春靓丽的小秋，还是让我很震撼的，
尤其能清楚地看到，父亲那黝黑的老嘴在小秋光滑的肌肤上游走时，感觉就像洁
白的东西被玷污了一般。

　　可是，让人心痛的同时，也让人惊讶跟兴奋。因为即便父亲如此轻薄小秋，
小秋竟然还发出了粗重的喘息声，甚至发出了「额，啊」的舒服娇喘声。

　　很明显，小秋最起码不排斥被父亲玷污，甚至享受。而很快，在小秋娇滴滴
的娇喘声中，父亲更加疯狂了，一边吻着小秋耳朵，一边激动地说道：「老婆，
你又年轻又漂亮，老公好爱你」。说完后，一把把小秋抱到了厨房的柜台上，然
后狼吻着小秋性感白皙的脖子。而小秋闭着眼，仰着头，就像一个正在高歌的白
天鹅。

　　如果说小秋是白天鹅，父亲则像癞蛤蟆，在那卖力地亲吻着小秋的脖子跟狼
吻小秋的下巴。可恨的是，没几下子，小秋就受不了了，在那难受地叫道：「啊，
老公我也爱你，老婆好舒服，我有你跟志浩俩个老公，也好幸福啊。」

　　说完后，小秋这个高昂的小天鹅，就瘫软在父亲肩膀上，而我怕小秋睁开眼
看到我，就躲了起来。不过也并没有走开，因为我很好奇，这对疯狂的公媳，还
会做出什么。

　　不过，有点出乎我的意料是，俩个人缠绵了一会，就停了下来，不过让我更
意外的是，小秋为了哄父亲竟然说什么：「别弄了，等下志浩真的要起来了，反
正白天时间很多。以后几年时间，我都是你的，你还猴急什么？」

　　父亲一听，乐呵呵地就停下下来，而我也赶紧走回了卧室。然后，又装作若
无其事，下来吃早饭，不过此时，父亲已经有模有样在看超市，小秋也整理了仪
容，笑容满面给我盛好了早饭，还心疼地说道：「老公，看超市也能赚点钱，要
么我们想办法再去别的地方投资一个吧。」

　　我看了看小秋说道：「呵呵，看超市只适合女人跟老人，而且没啥技术含量，
你能开，别人也能开。还是先安心工作几年吧。」

　　曾经的雄心壮志，早已被柴米油盐代替了，随后，我吃过早饭，就来到了公
司，但是小秋那句「以后时间多的是」，总是在我心里来回回荡。父亲从一颗棋
子，从只能一个月占有小秋一次，从一个礼拜拥有小秋一次，到如今却能跟小秋
朝夕相处。真的翻身做了主人。

　　想到这，我当然会义愤填膺。但是，有时候，着急却是没有用的，刘邦曾经
被项羽揍得落花流水，毛主席，曾经也被老蒋揍得躲到外蒙古。但是，最后还是
东山再起，风光无限。

　　而小秋现在跟父亲，正在处于「新鲜期」，如果我强行让小秋离开父亲，小
秋也许以后都会对父亲恋恋不忘。而且，更会影响我跟小秋之间的彼此信任。同
时，小秋跟父亲再怎么疯，小秋依然还是这个家里的女人。

　　所以，虽然有点郁闷，但是看开后我的，依然在那静观其变。而其实，胆大
妄为的父亲，虽然床上招小秋喜欢，但是，也容易让小秋反感。随后没几天，霜
姐带着儿子过来拜年，粗枝大叶的父亲，做出的一件小事，却彻底惹怒了小秋。

　　　　　　　　　　绝配娇妻小秋第三部第五十一章

　　　　　　　　　　　不成熟的爱经不起岁月的洗礼

　　诚如小秋所说，自从我上班以后，小秋跟父亲单独相处的时间是越来越多，
每天我晚上回来只能看一下小秋，夸张的是，父亲有时候没下班，小秋还带着小
宝去父亲超市玩耍，美其名：「宝贝，你看爸爸晚上很忙，我们去找爷爷玩好不
好？」

　　看着小秋带着小宝跟父亲亲近，一度让我有点难受，不过别说，经过小秋跟
父亲俩个「大粗人」这么一闹，小宝终于有了点小孩子该有的「野性」，不但学
会了咬人，还学会了张牙舞爪。

　　我当然了解小秋的小心思，而看着小秋嫁夫随夫的样子，我想想也搞笑，同
时觉得也并非坏事，小宝如果太懂事，这年头容易吃亏，相反小宝带有点小秋跟
父亲大胆不要脸的性格，也许更能容易适应这个复杂的社会。

　　所以，看着小秋跟父亲越来越亲密，甚至看着小秋带着小宝跟父亲越来越亲
密，我并没有特别生气。相反感觉到一股特殊的其乐融融。而且，小秋跟父亲可
能太开心，初九那晚，小秋还兴致勃勃说什么：「老公，今年我跟爸都在家，开
个棋牌室，多赚点钱好了。」

　　小秋兴致勃勃地说着，但是没等我开口，却被父亲否决了，父亲在那说道：
「开棋牌室不行，人多口杂，而且让你一个女孩子抛头露面不好。」

　　就像小秋所说，父亲偶尔冒出来的一句话，还是挺有道理的，所以怼得小秋
哑口无言，而我看着小秋那懵逼样，则在那悠悠笑道：「呵呵，看吧，现在多了
一个人管你了。」

　　小秋轻轻瞪了我一眼，又偷偷瞥了父亲一眼，然后竟然不好意思脸红了，低
着头去吃饭了。而看着小秋那狼狈样，惹得我跟父亲都忍不住想笑。

　　就这样，不知不觉间，父亲的存在感越来越明显，小秋开心过头，晚上还要
跑到父亲房里玩一会，然后再嬉皮笑脸回来睡觉。小秋这样做，当然是想消除三
个人相处的尴尬，毕竟小秋肚里的孩子一出生，到时，父亲的戏份肯定越来越多。
小秋不过在提前适应三个人的生活罢了。

　　而我跟小秋的生活里，突然多了父亲的参与，小秋被父亲瓜分了一半的那种
感觉，就像回到了我跟小秋刚谈恋爱时一样。小秋那时，还不完全属于我，有别
的男人追，有别的男人惦记，甚至还会被别的男人约出去。每个人，刚谈恋爱时，
其实都会这样。女朋友只有一半属于我们，但是我们却会用尽全力去追。

　　而看着小秋，重新变得只有一半属于我，那种感觉，真的让我哭笑不得。望
着熟悉的小秋，熟悉的女人，熟悉的妻子，被瓜分一半出去，但是随时你又可能
要回来的感觉，真的有点好玩，又有点刺激，同时有点担心。

　　所以，看着小秋被父亲占有了一半，甚至一大半，我反而觉得有种莫名的新
鲜感，因为那种刺激的感觉，仿佛在玩「走钢丝的极限游戏」。小秋跟父亲那么
暧昧，那么疯狂，甚至俩个人都有了孩子，那种感觉就像看着小秋跟父亲在悬崖
边玩耍，我随时可能失去小秋。

　　但是，同时，父亲这个特殊的身份，又保证了，我绝对不会失去小秋。所以，
我就像买了一份最安心的保险，在玩世界上最刺激的游戏。

　　所以当小秋忧心忡忡跟我说什么：「你看爸，跟小宝玩的挺开心的，以后家
里多了一个孩子，不知道会不会也像现在这样其乐融融。」

　　望着小秋傻乎乎的样子，我则笑着说道：「你知道我这几天啥感觉嘛？」

　　小秋抿嘴一笑望着我没说话，意思是说她不知道，而我继续说道：「你刚出
生时，你属于你爸爸妈妈，长大了，属于你的儿时玩伴，读书了，属于同学老师，
后来又有好多男人追你，最后才属于我。但是结婚这么久，一辈子这么长，拥有
你太久，也会腻了，倦了。而看着你短暂属于爸，看着你短暂怀了你跟爸的孩子，
看着你短暂属于别人的感觉，突然让我感觉挺有意思的。一辈子那么长，看着你
偶尔属于别人，但是只要最终你还属于我的。有这样轻松的心态，一辈子才会轻
松快乐。」

　　小秋抿嘴一笑道：「老公你啥意思呢？你说得话太深奥了吧？」

　　我则看了看小秋，然后说道：「我的意思是，你不要把孩子看得那么严重，
只要我们内心深处，都有对方，生活不过一场游戏，婚姻不过一场游戏。只要等
到我们老了，还能一起笑着回忆年轻时的疯狂往事就可以了。」

　　小秋又忍不住抿嘴一笑道：「哈哈，我们还不够疯狂嘛？我们这俩年做的疯
狂事，够我们回忆一辈子了。天底下都找不到像我们这样疯狂的了。」小秋说到
这，突然停了下，但是又突然说道：「不过呀，跟着老公一起做疯狂的事情，真
的挺开心的，挺难的了。天底下再也找不到，会这样陪我疯的老公了。」

　　我笑了笑对小秋说道：「夫妻有难同当，有福同享算什么？真正考验一对夫
妻的是，一起淫荡，一起疯狂，游戏人生。」

　　小秋听了后，好像很赞同，深情款款地看了看我然后说道：「嗯，老公，被
你这么一说，我又有了信心。我要给爸生孩子，这个特殊的孩子，也将会是我们
一辈子最特殊的回忆。」

　　而我望着小秋依然最听我的话的样子，我便知道了，小秋其实一直都没有离
开过我，因为就像小秋所说，这辈子，只有说得动，骂得动她，其实这才是我最
至高无上的特权。

　　想通了这些，随后几天，一家人也变得更加融洽了。小秋想去父亲房里，我
就当视若无睹，小秋想回来了，我也在那若无其事的样子。

　　不过，就在我彻底看透，坦然面对一切时，霜姐的到来，却划破了这看似平
静的生活。印象很深刻，那天是十三的晚上，因为我感觉霜姐想留下来过元宵，
那晚我下班回来后，小秋就嬉皮笑脸拉着我边往卧室走边说道：「猜猜，猜猜，
今天家里来了哪个客人？」

　　看着小秋那喜出望外的傻样，我反应慢半拍，在那不屑地说道：「你那个什
么二舅来了？」

　　小秋忍俊不禁笑着瞪了我一眼，说道：「不对，再猜，一个很要好的朋友。」

　　我望着小秋一眼，又说道：「莫芬跟叶无痕嘛？」

　　小秋鄙视地看了我一眼又说道：「你有时候咋跟爸一样笨？莫芬跟叶无痕不
早就来过了吗？」

　　我也鄙视地看了小秋说道：「我不是笨，我是不想猜。」

　　小秋听了后，摇了摇头，然后把我拉进房里，垂头丧气对着霜姐说道：「你
看，我就知道志浩猜不出来吧，他有时候，最不爱动脑子，笨死了。」

　　看到霜姐，让我都忘记了小秋在骂我，我在那赶紧说道：「霜姐你怎么大老
远跑过来啦？我们都还没去给你拜年呢。」

　　霜姐在那笑着也说道：「呵呵，我家儿子嘛，非要说，开学前，要到叔叔阿
姨家里玩一下。不然都没心思读书了。」

　　这时，我顺着霜姐的眼光，看了看她儿子，然后对她儿子说道：「呵呵，小
家伙，又长高又长大了啊？回去后，有没有打篮球？」

　　霜姐儿子，的确比去年开朗了很多，一看到我，就兴奋地问道：「叔叔，叔
叔，你说得对，人要找到自己喜欢的东西，我现在不喜欢打篮球了，我喜欢踢足
球。」

　　我看了看小家伙说道：「呵呵，那也挺好，亚洲人身高不是特别高，踢足球，
其实也挺好的啊。」

　　小家伙又说道：「对了，我想问叔叔一个问题，你是喜欢梅西多一点，还是
喜欢Ｃ罗多一点？」

　　小家伙的问题，让我有点头疼，不过我想了下说道：「干嘛不能俩个都喜欢
呢？你看你，既可以喜欢叔叔，也可以喜欢阿姨。你到叔叔阿姨家里来，不就是
你喜欢叔叔阿姨嘛？你也可以喜欢梅西，也可以喜欢科比，更可以喜欢詹姆斯和
ｃ罗，因为我们男人，应该欣赏体育。我们又不是追星，干嘛只喜欢一个呢？只
要他们球打得好，踢得好，我们就该像他们学习。譬如，你打球很好，以后为国
争光，也会有女孩子喜欢你呀。」

　　我一提到女孩子，小家伙还是有点排斥尴尬的，而霜姐在一旁说道：「哈哈，
你看，你叔叔说得多有道理。你要像叔叔学习，做一个阳光明媚，开朗的男人。」

　　随后，小秋跟霜姐，便就去厨房做饭了。而我带着小宝还有霜姐的儿子，去
池塘边放爆竹了。尤其，当我把几个爆竹埋在土堆里，被爆竹炸出一个巨大的坑，
小家伙跟小宝都发出了目瞪口呆的惊叹声。后来，我又带着小家伙还有小宝，炸
竹子，炸瓦片，在那玩的不亦乐乎，直到玩到小秋跑过来，让我们去吃晚饭。

　　可能是玩的太尽兴，太开心，小家伙在饭桌上，居然有模有样地说什么：
「叔叔阿姨，我陪你们喝一杯。我最喜欢来你们家里玩了。」喝完后，小家伙放
下手中的饮料，在那想了下，突然又说道：「对了，阿姨，我能不能加一下你的
ｑｑ，以后遇到不懂的问题，我就请教你们。」

　　小家伙虽然努力在那克制，但是说话依然有点颤抖，看到小秋时，还有点不
好意思，眼神躲躲闪闪，而小秋则就大方了很多，在那笑着说道：「哈哈，可以
啊，来，你告诉你的ｑｑ，阿姨加你。」

　　说完，小秋就拿出手机，加了小家伙的ｑｑ。而望着小秋跟小家伙的搞笑样，
霜姐跟我，都在那傻傻地笑着看着他们，但是父亲眼里则多了几分困惑不解，甚
至有点淡淡不满。

　　随后，饭桌上，我又夹了一块大肥肉，给小家伙吃，不过小家伙还说不吃大
肥肉，我则又笑着说道：「男子汉，大丈夫，不吃肥肉怎么行？你看饭桌上，除
了我们三个男的，一个是你妈妈，一个是你妹妹，一个是你阿姨，你难道要跟女
人抢瘦肉吃吗？男子汉大丈夫，要心疼妈妈，心疼阿姨，心疼妹妹知道吗？」

　　小家伙听了龇牙咧嘴笑着说道：「叔叔，你跟阿姨真的好有意思，你说得很
有道理，我以后也要把好吃的省给我妈妈吃。」

　　小家伙此话一出，霜姐跟小秋都在那哈哈大笑，此后饭桌上更是欢声笑语不
断，所以吃完后，我便趁机对小家伙说道：「好啦，今晚你跟你妈妈，还有妹妹
阿姨，一起在房里睡好不好？」

　　小秋寻着我的声音，在那也附和着笑着说道：「好啦，今晚跟你妈妈，跟阿
姨和妹妹一起睡觉好不好？」

　　小家伙，被逗得有点脸红，不过小家伙没急，父亲在一旁却急了，在那突然
插了句说了句：「小夏怀孕了，四个人挤在一张床上行吗？」

　　父亲这句冷不丁的话，把我跟小秋都惊到了，一时不知道说什么，就在尴尬
的时候，霜姐赶紧说道：「小秋妹妹，你怀孕了，咋不说呢？害得我都没多买点
东西过来。爷爷说得也对，怀孕了，四个人挤在一张床上也不好，小孩子半夜搞
不好还会乱踢。」

　　小秋一听，郁闷地看了父亲一眼，然后说道：「爸，你真是的，提这个干嘛？
对了霜姐，没事的啦，才怀了一个月，没事的。」

　　霜姐此时笑着说道：「不行，不行，小孩子睡觉不老实，怀孕一个月时很重
要的，你要好好保养，明天我们一起去买点补品。」

　　此后，小秋再怎么劝，霜姐也不愿意带着她儿子跟小秋睡觉了，看到这。我
只好说道：「小沉同学，今晚你跟叔叔睡，半夜我们一起看球赛。让你妈妈跟阿
姨俩个女人聊会天好不好？」

　　小家伙还算上路，在那看了看我说道：「好的，我喜欢看英超。」

　　就这样，最后小秋跟霜姐还有小宝，睡到了卧室，我跟小家伙睡到了客房，
父亲则是继续睡在他房里。

　　但是，第二天早上，小秋早早起来给我做早饭时，竟然对父亲昨晚的话，还
耿耿于怀，竟然当着我的面在那迫不及待质问父亲：「我怀孕的事情，你干嘛告
诉霜姐？」

　　父亲则憨厚着傻笑道：「我不是关心你嘛。那个什么霜姐的儿子那么大了，
半夜睡觉踢到你肚子怎么办？」

　　父亲可能是关心过度，惹得小秋不耐烦地说道：「那关你啥事？以后家里来
了客人你不要瞎操心。」

　　小秋的意思，可能就是饶了父亲这次，下不为例，但是父亲却在那心有不甘
地嘀咕了句：「我怎么就多管闲事了？你肚里的孩子是我的，我只不过关心你一
下。」父亲声音不大，但是的确脱口而出了。这让我跟小秋听了都有点尴尬，尤
其小秋脸色都变了。

　　这时父亲在迷糊中也反应了过来，在那尴尬地又解释道：「我只是关心你一
下，霜姐自己都说了，小孩那么大，睡觉本来就不老实，踢到了，可不是小事。」

　　父亲依然轻声在那解释着，小秋则警惕地看了看四周，然后板着脸瞪了父亲
一眼义愤填膺道：「好啦，就算你说得有理。可这事轮到你管吗？这家是志浩的，
我是他老婆，他都没说什么，轮到你插嘴了？今天霜姐还在家，我告诉你，你一
句话也别说，不然别怪我翻脸不认人。」

　　看着小秋火冒三丈的搞笑样，随后，我跟霜姐打了个招呼，便就去上班了，
而且临走时，特意嘱咐了霜姐：「霜姐，今天可不能走哦。明天留下来，一起过
元宵，明天我也放假了。」

　　不过，还没等到我回家，霜姐就打电话跟我说：「志浩啊，不好意思，振国
后天要开学了，我得提前坐飞机回去了。」

　　我呢，本想挽留霜姐一下的，但是王董下午却跟我说什么，明天让我陪她出
差，想到这，我也没再挽留了。所以，回到家里后，霜姐已经走了，小秋也在那
板着脸很严肃。

　　晚上回到卧室，竟然还跟我说什么：「爸，太不尊重你了，气死我了，竟然
当着你的面，说孩子是他的。」

　　我看了看小秋笑着说道：「早上爸还没睡醒吧？再说了，孩子本来就是他的？
也不算说错了啊。」

　　小秋又气又恼又笑瞪了我一眼，然后说道：「哼。真的气死我了，爸真的一
点上不了台面。他要不自觉反省他的错误，我绝不会原谅他。」

　　小秋说得话，我根本没放在心上，以为小秋不过气头上的随口抱怨而已。而
且第二天，我还得陪王董出差。所以我便对小秋说道：「好啦，不干预你跟爸的
鸡毛蒜皮的小事了。明天我还得出差，你跟爸在家别床头吵架床尾合就好了。」

　　我说完，小秋在那不好意思笑了笑。想了下后，突然又问道：「对了，元宵
节怎么还要出差？」

　　我懒得多想，随口回道：「食君之禄。担君之忧。领导让我出差？我还能抗
旨？」我诙谐幽默地说着，小秋则忍俊不禁笑了笑，然后突然又问道：「对了，
厂里其他人放假不？就你跟王董出差？」

　　被小秋这么一问，我才想了起来，在那说道：「别人好像放假的，王董说让
我明天陪她办点事，具体什么事也没说。」

　　小秋此时在那沉默了会，想了下说道：「我看八成王董想你了吧？」

　　看着小秋捕风捉影的样子，我笑了笑说道：「你不要疑神疑鬼好吗？也许王
董就是看我亲切，想让我陪她办点事而已。」

　　小秋在那笑了笑说道：「呵呵，你不懂女人啦，女人跟男人有了第一次，感
情就会有变化，不会在乎第二次的，王董肯定是醉翁之意不在酒。」

　　其实我真没往那方面想，叹了口气说道：「呵呵，王董见过的男人那么多，
怎么可能主动找我陪她？你不要瞎想了，可能就是遇到棘手的事情，需要一个男
人陪她一起去打理吧？」

　　小秋抿嘴一笑道：「呵呵，其实你挺帅的啊，我感觉你挺招女人喜欢的。尤
其已婚的女人，因为你很细心温柔，这很能打动女人。」

　　我看了看小秋说道：「好啦，不要瞎想了，我难得出次差。你在家不要跟爸
床头吵架，床尾和就可以了。」

　　小秋瞪了我一下，然后便有点害羞地不敢看我，而我看着羞答答的小秋，不
知道明天元宵节跟父亲，又会发生什么让我惊掉下巴的事情。

　　绝配娇妻小秋第三部第五十二章捉摸不透的王董，用心良苦的小秋

　　自己出差到城市另一头，把柔弱的妻女留在家里，每个男人，或多或少，都
有点牵挂不放心。诚如我第一次出差，结果看似聪明的小秋，还是被「狡猾」的
父亲推翻在床，尽情蹂躏。

　　即便如此，大多数男人，依然希望女人永远如此柔弱，这样自己才能做女人
心目中的大英雄，这样女人才更离不开自己。

　　我呢，跟大多数人一样，如果小秋太聪明，太独立，其实我也不喜欢的。但
是同时，我又不喜欢小秋太笨，太老实。所以，我还是挺期待这次出差的。因为
不知道跌跌撞撞，半傻半聪明的小秋，又会闹出啥花样来。

　　带着轻微的忐忑不安，元宵节早上，我还是开车去了公司。而王董，也很准
时，俩个人几乎相差没几分钟一前一后来到了公司门口。

　　王董看到我，简单说了句：「你把车停公司里好了，坐我的车，陪我去杭州
买点东西。」

　　「买啥东西，还得去杭州？」我心里疑惑了一下，不过也没去多问，而是直
接跟着王董上了她的宝马车。

　　坐上车之后，王董先发动了车子，然后在那一边打方向盘，一边问我：「小
陈啊，元宵节，还让你陪我去杭州出差，小秋不会怪我吧？」

　　好几个月都没跟王董单独相处，王董又突然这么客套，惹得我在那尴尬礼貌
性笑着说道：「怎么会呢？只要工作就会有出差嘛。小秋又不是三岁小孩。」

　　此时王董没怎么说话，低头不语，只是一边微笑着，然后继续开了会车，当
车子开上了「汉杭」高速时，王董才又面带微笑问道：「小陈啊，其实，今天也
没啥事，就是这个年，过得不怎么开心，想让你陪我去杭州买点东西，散散心，
到时你帮我提提东西。杭州你好像去过，那里好玩吗？」

　　王董的话，让我略感意外，不过也没惊到我，毕竟昨晚小秋就说了，王董肯
定不是单纯让我陪她出差，所以我想了下说道：「呵呵，好像是这样的，现在的
人越来越有钱了，但是反而没以前开心了。过年也没了个年味。杭州还行吧，就
是旅游景点多一点。」

　　一看我这样说，王董好像找到了同病相怜的天涯沦落人那般惊喜地说道：
「不会吧？你跟小秋过年，过得也不开心吗？」

　　自己不开心时，总想着别人也有同样的遭遇，我理解王董的心情，不过我却
不愿意跟王董变成了互诉苦水，所以我便笑着说道：「没有啊，我跟小秋过年过
得挺开心的，我还学会了打牌，别说，竟然还赢了几百，要不，我用赢来的钱，
今天请王董吃饭？」

　　王董一听，有点开怀大笑道：「哈哈，小陈，你还学会了打牌啊？你不是很
讨厌赌博的人嘛？」

　　我意味深长看了看王董，然后胸有成竹道：「大赌伤身，小赌怡情嘛，人生
总要不断尝试，不断改变，才会趣味无穷嘛。」

　　王董抿嘴一笑，顾自地摇了摇头，然后说道：「小陈啊，我就喜欢你这乐观
的性格，自从你干了人事部主管，公司里的员工都稳定了很多，你功不可没啊。」

　　我看了看王董说道：「好啦，王董你就不要提工作了，提到工作，我在你面
前绝对是班门弄斧了，今天只聊聊人生，聊聊风花雪夜，这我还是比较在行。」

　　王董忍俊不禁，眯着眼笑了几下才说道：「好啦，今天，你陪我去杭州，买
个几万钱的东西，心情不好，就要买买买。」

　　我惊讶地摇了摇头，看了看王董，突然忍不住在那调侃道：「呵呵，都说王
董平时又凶又严肃，真的闻名不如见面啊，今天我才知道，王董狠起来，下起手
来对自己也这么狠，几万钱东西，是好多人半年工资了。」

　　王董一听我损她，竟然像小秋一样瞪了我一眼，不过眼神里，完全没有了公
司里时的那般杀气腾腾。这让我感到特别搞笑，女人跟男人单独相处时，真的很
难占据上风。我看着王董，仿佛就像看到了父亲面前的小秋。小秋再怎么凶，还
是拿父亲没辙。王董再威严，其实我现在也不怕她。

　　所以，随后的俩个人，也随意了不少，东一句，西一句，没多久，就来到了
杭州西湖边的杭州大厦。此时，我以为王董会先吃点东西，然后跟别的女人一样，
逛个一下午。但是，让我没想到的是，王董直接去了大厦里买衣服，期间就问了
我一句：「哦，对了，你觉得什么样的衣服好看呢？」

　　其实，我的审美标准很一般，在那直接便敷衍道：「白的好看吧，显年轻，
又洋气，穿起来都要年轻了很多。」

　　不过，即便我这么随口一敷衍，王董竟然很快就买好了一件带帽子跟毛领的
白色羽绒服，而且直接买好穿在了身上。而看着王董从严肃的正装，摇身一变成
休闲的普通装扮，尤其看着王董戴着帽子，裹着毛领的「可爱样」，我突然感觉，
也许每个女人，都有过「少女心」。

　　不过，不同的是，王董这个女人不太简单，买好一套衣服，竟然跟男人差不
多快。乃至于，逛好商场，才勉强到饭点，而王董此时又有点不苟言笑，不容你
反对般「命令道」：「小陈啊，今天元宵节，还霸占了你的时间，我请你吃西餐
弥补一下吧。」

　　跟着王董吃西餐，我才知道了，什么叫「土豪的世界」，王董在那随手画了
画，就点了一堆我没见过的东西，什么鹅肝酱，哈利汤，牛尾汤，白奶油汁，等
等，其中我唯一能看懂的就是牛排。

　　菜陆陆续续上了很多，王董在那熟悉地用着刀子，叉子，然后举止优雅，高
贵地品尝着这些美食。我呢，就像西方人不会用筷子，给我再多的美食，我也不
会吃呀，而为了避免尴尬，我只好在那说道：「王董你喝点酒吧，女人一边吃牛
排，一边喝酒，又优雅，又好看，等下回去我开车就行了。」

　　王董看了我笑了笑，随后便让服务员倒了一杯红酒。别说，看着王董，把牛
排切成块，然后优雅地嚼着，还时而呡一口红酒，那感觉，的确比端着碗，拿着
筷子，扒着饭，要多了几分优越感。尤其，看着高贵的酒杯，鲜艳的红酒，把王
董的双唇，滋润得娇艳欲滴，让我竟然有点想一亲芳泽的冲动。

　　可是一份价钱一分货，在家吃大米饭，最多几百块，而吃一次西餐，王董竟
然付了快２０００块。不过，这对于一味想「花钱消愁」的王董来说，根本就是
毛毛雨啦。

　　酒足饭饱，俩个人来到了西湖边，王董叫了一艘俩人的小「游艇」，在湖上
溜达了起来，而且居然娓娓道来，跟我聊起了家常，只见王董在那略带哀愁地说
道：「小陈啊，你看这人吧，真的挺奇怪的，住在遮风挡雨的别墅里，反而觉得
很无聊，有时候漂洋过海流浪湖上，反而有种新鲜感。」

　　听了王董的感慨，我笑着说道：「你好几年，才会来西湖上坐一次船，可是
却要天天回到家里呢。肯定不一样嘛，所以我们心态要好。」

　　我在那老是老生常谈，王董有点不服气地说道：「呵呵，道理大家都懂，可
是说到容易，又有几个人做得到呢？」

　　一看王董要跟我抬杠，而我跟小秋天天抬杠，立马兴趣就来了，在那不可控
制地说道：「虽然做到的人不多，只要有人能做到，不就可以了吗？我跟你说个
故事。」

　　说到这，我看了王董一眼，发现她没有反对，我便继续说道：说到坐船，我
想起了一个国外，和一个古代故事。我先说第一个：国外有一名画家，年轻时很
穷，结果她的妻子，为了生活，就抛弃了他，跟了一个渔夫。过了几年，这个画
家出了名，坐车游轮回来时，他的前妻，正在辛苦的打渔。但是这名画家，为了
避免他前妻尴尬，就绕道而行了。在古代明朝，也有这样的故事，明朝有个大官，
叫朱买臣，年轻时砍柴为生，老婆嫁给了木匠，但是，朱买臣当了大官后，还把
他前妻，自己前妻的丈夫，接到府衙，好生招待呢。所以说，夫妻之间，不要老
想着，对方要付出多少，那样太累了。自己做到问心无愧，不就好了吗？「

　　我说了一大堆，王董还算好的，双手抱着膝盖，在那有模有样地听着，然后
发出了几声礼貌性的微笑。而我，趁热打铁般，又说道：「你看，王董，你的生
活其实很好过呀，不愁吃，不愁穿的，最起码，有小孩，有老公。就算跟老公感
情不怎么好，小孩也是自己的。就算真的感情不和离婚，那你也比绝大多数人，
过得要开心啊。譬如，你看，你穿正装，显得很干练。但是，退一步，穿休闲装，
也很好看呀。人生其实，也一样，要求太高，反而很累，要求低一点，很容易知
足常乐的。」

　　我在那侃侃而谈，王董则是一副忍俊不禁的样子，盯着我笑，然后等我说完
了，王董装成一副惊讶的样子说道：「呵呵，别说啊。我是好久没穿休闲装了。
跟你说说话，感觉挺好玩的。」

　　王董的确跟小秋不同，如果是小秋，早听得入神，在那哈哈大笑，跟我一唱
一和了。相反，王董还有点皮笑肉不笑，仍然有点严肃，不过比在公司里的确要
好很多。

　　俩者一对比，我在那有点想念小秋，因为小秋很容易被我逗笑，也很喜欢听
我讲故事。不过就在我思绪神游时，王董终于主动说道：「哈哈，那我也问你个
关于水的问题，老婆跟妈妈同时掉到水里，你救谁啊？」

　　看着王董问这么搞笑的问题，我在那忍不住龇牙咧嘴笑了半天，才回答道：
「我先救王董，食君之禄，担君之忧。王董你才是我的衣食父母嘛。」

　　王董一看我答非所问，在那耍滑头，便说道：「呵呵，不要巧舌如簧，我真
的很好奇，你会怎么回答这个世界性难题。」

　　一看王董不准备轻易放过我，我便快速想了想，然后说道：「呵呵，这个问
题太老生常谈了吧？不过的确很难回答，在国外一般先救老婆，在国内一般先救
老妈。

　　我觉得，我如果没有孩子，我会先救老妈，如果跟老婆有了孩子，我可能先
救老婆。因为，我不想失去妈妈，我的孩子，同样不想失去他的妈妈呀。而孩子
还小，如果我不去救他的妈妈，我以后又怎么去做一个父亲呢？「

　　我一口气回答完了，王董终于捂着嘴有点开怀大笑道：「哈哈，这个回答，
挺有意思的啊，我也可以参考参考。我一直把父母看得比自己重要，听你这么一
说，我以后为了孩子，为了自己，有时候，应该也为自己多考虑考虑了。」

　　我嘴巴都说干了，王董才勉强同意了一点我的观点，让我还是稍微有点欣慰
的。随后俩个人逛了会西湖，下午的时候，王董借故说累了，又去了西湖边的两
岸咖啡。

　　而可能王董心情稍微好了点，进了咖啡厅刚坐下，王董就笑着问我：「小陈
啊，你不是喜欢讲故事吗？那你说说，喝咖啡有没有啥故事？」

　　我无可奈何看了王董一眼，然后说道：「别说，还真有，你看，俩个人不管
去高档咖啡厅，还是普通咖啡厅，喝咖啡，获得的快乐，都是差不多的。此时此
刻，我最想请陌生人，也过来喝一杯。这样多一个人，获得的快乐也多一点。你
看在国外，如果一对小情侣，来喝咖啡，一般点三杯。两杯自己喝，一杯点到墙
上去，等待流浪汉，或者穷一点的人来喝。别说，那样也挺好玩，咖啡厅，不但
有钱人可以来，流浪汉，也可以过来喝一杯。」

　　王董一听，又在那笑了，想了下，竟然有点俏皮地说道：「哈哈，可惜我们
不是情侣，只是同事，所以不用点三杯，点俩杯也就够了。」

　　王董说出这么搞笑轻松不见外的话，让我有点意外，随后我跟王董，便在那
一边聊着，一边品起了咖啡。不过，正在我惬意的时候，王董竟然着急着要回去，
那样子很果断坚决，有点完全出乎我意料。

　　但是，这不就让人琢磨不透的王董吗，她永远有着自己独特的处事风格，永
远让自己立于不败之地。而我，其实面对王董时，也有点压力，因为往往有时候，
你使出浑身解数，也很难博得王董一笑，很是吃力不讨好。

　　所以回去的路上，我也就跟王董没怎么说话了，因为我不想那么过份热情。
而就在我专心开车时，居然收到了小秋发来的加密邮件，我稍微看了下，只见小
秋题目写道《我自己很想跟爸床头吵架床尾和，但是为了老公，我不能》。

　　看到这么奇怪的题目，立刻让我好奇了起来，所以一到了汉中的公司，我也
没再跟王董逻辑啰嗦，而是很快回到自己车子上，然后先是打开了小秋的邮件，
只见小秋写道：我恨爸吗？其实，为了那么点事，我真的还不至于讨厌爸。甚至，
当老公你走了之后，又留下我跟爸俩个人，我甚至都有点想让爸睡到我房里来，
然后俩个人脱光光，做一些没羞没躁的事情。

　　毕竟我跟爸做的没羞没躁的事情太多了，爸知道我的深浅，知道我身上每处
敏感的地方，我也知道他的长短粗细，以及那神秘浓牛奶的温度。

　　一想到爸这个坏蛋，一想到爸这个特殊的男人，一想到我跟爸的禁忌关系，
一想到爸那让人眩晕的罪恶大肉棒，我得小穴就不由自主的想被欺负，我的心脏
就开始小鹿乱撞，变得心猿意马，想跟爸一起淫荡。

　　所以，也许就像老公所说。我也许并没有多么爱爸，但是同时根本恨他不起
来，哪怕他现在越来越喜欢管着我。可是我只能被他牵着鼻子走。

　　所以，一听说老公你要出差，我真的有点惊喜，因为我好想爸趁此机会，好
好霸占我一回，好想跟爸住到「夫妻房」，彻底扮演家里我唯一的男人的角色。

　　也的确如此，一听到老公你要出差，我得肉体，立刻变得欢呼雀跃，美妙的
身体，想被爸狼吻，酥软的胸部，想被爸狂舔，小妹妹想跟大肉棒结合。身体的
每个器官，竟然恨不得你马上就走，然后投入到爸的怀抱，投入到新主人的怀抱。

　　但是，残存的理智，告诉我，不能这样做。爸在家里，越来越肆无忌惮，越
来越飘飘然。竟然当着你的面，说孩子是他的。老公，你可以原谅爸。但是，作
为你的妻子，我为了你，绝对不能原谅爸。爸今天敢不尊重你，明天就会敢不在
乎我。如果，我们俩个都惯着他，他肯定不拿我们当回事。

　　所以，你可以不对爸生气，但是作为你的老婆，我必须明事理，把你丢的面
子找回来。所以，当你走了之后，即便我不讨厌爸，甚至想跟他做淫荡的羞羞事，
可我仍然板着脸，故意不理他，故意跟霜姐他儿子聊了半天。

　　这可把爸急坏了，甚至都吃起了霜姐儿子的醋。但是，我才不会轻易原谅爸
呢，老公你一天不回来，我为了你，就不能搭理爸。老公，你安心出差吧，我在
家很好呢。

　　小秋写的不是很长，但是看完之后，却让我感觉挺温馨的，小秋还是一如既
往的喜欢耍小聪明，小秋写出这样的话，无外乎，想让我在外面不安心，想让我
早点回家。

　　可是，我居然不想那么早回去，毕竟小秋这俩年来，老是让我操心，而我也
该是时候，也急急小秋了。

　　所以，我发动了车子，却没有打算回家，周周转转，来到了一家旅馆前，准
备就在这里先住一晚。因为我真的挺期待，古灵精怪的小秋，跟父亲独处时，到
底会发生什么让我感动或者失望的事情。

　　但是，永远别把事情，轻易交给老天，我就一晚上没回去，小秋跟父亲竟然
彻底吵翻，父亲甚至动手打了小秋。

　　绝配娇妻小秋第三部第五十三章小秋拔屌无情，又要赶父亲走

　　说实话，小秋虽然有时候很疯，很会玩。但是，真的挺识大体的。譬如，前
年虽然陪父亲过情人节，但是同时，也会张罗着，替父亲找对象。

　　譬如，这俩年，小秋晚上再疯，但是穿上裤子后，依然是贤妻良母，依然让
邻居们赞不绝口。

　　又譬如，我在家里时，小秋虽然经常玩的忘乎所以，疯的淫荡不堪，但是，
只要我不开心，或者不在家时，小秋就会自觉收敛起来。

　　说真的，这不是封建时代，总不能要求女人「不要和陌生人说话」，但是同
时，这又是一个醉生梦死的花花世界。稍微一不注意，老婆就会被隔壁老王，或
者网络那头的小帅哥盯上。

　　所以说，女人有时候真的很让男人操心，关起来，说你管的太严格，放出去，
又真的不放心。

　　平心而论，这年头，有个聪明懂分寸的老婆，其实真的很难能可贵。她会欢
声笑语跟别人打交道，但是随时又会保持距离；她会帮你处理很多事情，但是遇
到大事，又会说一声「这得问一下我家男人或者老公」；她会抛头露面，但是永
远不会让你难堪丢面子。

　　而我都忘了，小秋其实是一个多么注意分寸的女人，跟男网友聊天，却从来
不过度，更不会在我面前跟别人聊天；通讯录里的男人一大堆，她既不会不理别
人，更不会一直搭理他们；开超市这么久，人来人往鱼龙混杂的客人那么多，小
秋从来不会得罪客人，也不会太过热情。

　　就像这次我陪王董出差，小秋其实还是有点耿耿于怀，但是她既没有不让我
去，也没有打电话在那东问西问。相反，故意在那默默写了一篇「感人肺腑」的
邮件。

　　小秋如此聪明狡猾，让我欣慰又感动，所以即便我没有回到家里，但是到了
旅馆以后，我还是忍不住打了个电话给了小秋。而电话一接通，小秋便在那急不
可待却又故作平淡地问道：「老公，你还在上海吗？今晚回来不？」

　　听着小秋那熟悉的声音，我顾自笑了笑，然后说道：「今天不是出差上海，
王董去杭州买点东西，让我给她提货，我今晚不回来，不过王董已经回去了，杭
州这边一个同学，看到我过来了，非要让我去他那里玩一下，我心想，难得这么
巧，就顺便跟王董请了假，玩一下，明天再回去好了。」

　　我在那面不改色地从容地撒着谎，而小秋可能看到我没跟王董在一起，而是
跟同学在一起，立马语气都变得欢快了点，在那轻快地说着：「哦，这样啊，王
董都回来了吗？那你就在你同学那里玩一下好了。你现在在你同学那里吗？」

　　一看小秋问我，我快速想了下，又胡编道：「对啊，他又去接另外一个老同
学去了，都在杭州呢，趁此机会，大家一起聚一下。」

　　确定我跟一群大老爷们在一起后，小秋更加宽心地说道：「哦，那没事，挺
好的，你玩的开心点呀。今晚我也批准你，随便你怎么疯，都不跟你计较。不过，
最好戴个套子，外面小姐不干净。」

　　看着小秋说得搞笑样，我忍不住问道：「那你今晚在家跟爸疯不疯？」

　　小秋听了后，特意笑了下，才说道：「我今晚不疯了，你都不在家，我还要
跟爸疯，爸不是真觉得我没头没脑吗。况且爸还不尊重你，所以我绝不能跟爸疯。」

　　听了小秋这「懂事理，明是非」的话，挺让我欣慰的，其实小秋一直都有这
样的小聪明，小手段的。而就在我思绪万千时，小秋在那又说道：「老公，我今
天在家学下了军棋。我给自己起了个名字，叫做」运筹帷幄，女大将军「，你猜
然后怎么着？」

　　说到这，小秋开心地「格格格」地笑了三声，而且笑声拖得很长，似乎在期
待我的回答。而我，想都不用想，就在那说道：「还用猜吗？又有很多男的加你
对吧？」

　　我还没说完，小秋就合不拢嘴说道：「哈哈，老公，你怎么那么聪明，那么
了解我呢？真的好多男的加我呢，说我这个名字很好玩。」

　　我在那苦笑了笑，心想，恐怕不是你的网名好玩，而是你本来就很好玩吧。
想到这，我在那忍不住开口说道：「呵呵，是你好玩吧。你看，爸玩你都玩上瘾
了。」

　　不过，我刚说完，小秋就有点不耐烦说道：「好啦，好啦，你没回来之前，
我不想提爸了。爸不尊重你，我真的生气，你出差了，我一个人在家，也真的没
心情玩。你不要再蛊惑我了，等下被你花言巧语一忽悠，我又想跟爸疯了。可我，
现在真的不想疯，只想等你回家，只要你回来了，你让我跟爸怎么疯都可以，你
没回来，我就不想疯。」

　　小秋这番话，出乎我的意料，也让我无言以对，所以尴尬地干笑了几声，然
后说道：「好啦，我知道了，听你这么说，我真的放心了。有你这么个懂事的老
婆，我跟同学可以安心地对酒当歌了。」

　　小秋一听，在那附和道：「嗯，今晚你尽情玩好了。你不要老顾及我的感受，
你也要每天开开心心，潇潇洒洒，快快乐乐的。」

　　小秋变得越来越能说，害得我只好狼狈敷衍道：「呵呵，知道啦。那就不聊
了，等下同学回来了，跟他们来个不醉不归。」

　　虽然没有老同学，虽然没有对酒当歌，可是有一个贴心的老婆，那感觉什么
都有了一样，顿时觉得夕阳无限好，老同学仿佛就近在咫尺。这种心情，就像网
上那句戏言「有人爱的日子，每天都是情人节」。那么同理，「有个识大体的老
婆，每天都是舒心的。」

　　所以，随后心情舒畅的我，便随心所欲，在街上溜达了起来，在那看了看马
路上的匆匆行人；路边的忙碌小店；公园里气定若闲的棋友；河边悠然自得的垂
钓者；以及高楼里或收衣服或煮饭的少妇。

　　而看着这些形形色色的人跟物，突然感觉世界很美好，每个人都有自己的生
活方式，每个人都有自己的消遣方式，每个人也都有着自己的爱好。而我，何尝
不是？在这大千世界里，不也正在追寻属于自己的那份独特生活，独特快乐吗？

　　就这样，一边走着，一边散着心，突然觉得，朗朗乾坤，只要活出自己的风
采，便就好了。所以，随后，有点无聊的我，便走进了网咖，重温了一下年少时
玩的游戏。

　　有家有室，对于男人来说，虽然很重要，但是，时间久了，也会厌倦有压力。
而重温单身泡网吧那种无拘无束的时光，还是挺有意思的。所以，等到第二天下
班了，我居然还想继续抛弃妻女在外面鬼混一晚上。所以，我又没有回家，又去
网了吧看了看那些小年轻小伙子无忧无虑疯狂打游戏。

　　其实，不想回去的还有另外一个原因，那就是我对小秋太了解的，小秋经常
会「表里不一」，白天跟我一样，大道理说得比谁都漂亮，一到晚上，玩心一来
了，那些道理就会飘到九霄云外。小秋嘴里说，不准父亲碰她，搞不好一时兴起
又双手掰开了下面，跟父亲醉生梦死的缠绵了。

　　不是说，小秋谎言连篇言而无信，只是小秋有时候挺贪玩，或者说，道理她
还是懂，一旦夜色降临，就会经不住父亲的挑逗。

　　所以说，如果俩晚上不回去，鬼知道小秋跟父亲会发生什么好玩的事情呢？
搞不准，小秋就已经再一次「表里不一」，再一次嬉皮笑脸说什么「嘿嘿，老公，
我又没忍住跟爸疯了。」

　　但是，没想到，这次，没有再一次等到小秋的「嬉皮笑脸」，反而在八点多，
接到了小秋急匆匆的电话，只见电话一接通，小秋就诚惶诚恐说道：「老公，你
在哪呀？今晚还没回来嘛？杭州离这不远，今晚你回来一下吧。我，我被爸打了。」

　　小秋焦急恐慌地说着，感觉不像骗人，但是一听父亲竟然打了小秋，我怎么
也不会相信，父亲就是吃了熊心豹子胆，也不敢打小秋呀，所以我疑惑不解地问
道：「什么？爸打了你？」

　　「嗯…」。

　　小秋诚恳地应了一声，表示千真万确，确有其事。但是，我仍然觉得不可思
议道：「怎么可能？爸怎么敢打你？」

　　小秋这时焦急地说道：「唉，三言俩语说不清，我跟爸说，结婚证是假的，
怀孕也是假的，结果爸就发飙，打了我一巴掌。反正，一下子说不清楚，你今晚
最好回来一下吧。不然，我不知道怎么办。」

　　结婚证，怀孕都是假的？小秋的话信息量太大，让我根本无法消化，不过一
看小秋那十万火急的样子，我只好说道：「哦，好的，那我现在开车回来。」

　　我刚说完，小秋就又说道：「嗯，好的，那你快一点。」

　　一听小秋让我快一点，我就知道小秋是真的急了，因为小秋从来不会催我开
车快一点。所以，我简单收拾了一下，就走出了旅馆，然后开车回去了。

　　回到家里后，父亲正坐在大厅，一看到我，就拦住了我，在那竟然义愤填膺，
好像受了很大委屈一样，对我说道：「志浩啊，我跟你说，小夏这丫头，真不是
个东西，有些话，我不好意思跟你说，可我今晚说得都是实话，当初就是这丫头
勾引我的，故意在我面前走来走去，把自己小内裤，跟我裤衩晒在一起，装睡让
我摸她…」。

　　父亲怒不可歇一口气说了很多，虽然说得我都懂，也都了解，可是仍然让我
觉得莫名其妙，这对公媳到底怎么啦？而父亲可能看我一脸茫然的表情，在那话
锋一转，急不可待直接说了主题：「志浩，我跟你说，小夏这丫头，太野了，非
要搞什么结婚，生孩子，让我把她弄怀孕，说什么也想给我生一个。可是，你不
知道，她居然耍我，结婚证是什么ＰＳ。的，怀孕也是假的。你说，我这么一大
把年纪，你耍我干嘛？现在亲戚都知道你怀孕了，你这不是耍了所有人吗？这还
得了？小夏这丫头，就是狐狸精啊，把家里弄得鸡犬不宁，对了上次，非要让我
跟她私奔到深圳。你说像什么？这丫头，没人管教，简直无法无天了。」

　　父亲在那怒气冲冲说了一大堆，而我也稍微有点一知半解了，但是，仍然不
知道整个事情的过程，所以在那只好对父亲说道：「不管发生了什么，小秋是你
儿媳妇，我不在家，你就这样闹？不怕全村人笑话？你不能等我回家再说嘛？我
每次出差，你们俩个就把家里搞的鸡犬不宁。」

　　父亲看我说得义正言辞，在那有点像皮球泄了气，叹了口气说道：「刚才气
昏了头，我是不该打小夏。唉，我气糊涂了，你回来了就好。我回房里睡觉了。
你回房里哄哄小夏吧。」

　　而回到房里，小秋正在哄小宝睡觉，一看我回来了。轻轻把小宝放到了床上，
然后眉头紧锁，在那说道：「老公，你这么快就回来啦？小宝刚迷迷糊糊睡着。
我们说话轻一点吧。」

　　我郁闷地看了看小秋，无奈地问道：「你跟爸到底怎么啦？爸还真打你了？」

　　我这么一问，小秋暗暗叹了口气，然后皱着眉，想了下说道：「你走了以后，
我就没搭理爸，故意在ｑｑ上，跟霜姐儿子聊天。昨天还好啦，爸敢怒不敢言，
今天你猜怎么着。竟然偷偷拿我手机，跟霜姐儿子说什么，小秋阿姨怀孕了，不
能老是拿着手机聊天。你说这还得了，爸这性格，怎么能惯着他？怎么能跟他结
婚？怎么能帮他生孩子。所以，我当时就火了，告诉他不要狗拿耗子多管闲事，
告诉他结婚证是假的，叫他不要自作多情，就是一场游戏。」

　　我无语地看了看小秋，然后难以置信道：「不可能吧？这全是假的？我看不
怎么像吧？你不是去了你那个什么二舅那里，你二舅跟你的聊天记录又不会是假
的。那你还孕吐呢？」

　　我这么一问，小秋竟然有点脸红，然后低头苦笑了一会，又想了一会才说道：
「呵呵，我当时，不是不想打击你，不是舍不得让你失望吗？你不看到我跟爸结
婚，肯定不会甘心，你有时候，就是很较真。而我为了骗到你，就亲自去了二舅
那里，然后拿着二舅的手机跟我发信息。至于语音通话记录，我只是打开放在那
里的，根本没说话。那天，我带爸一起去的二舅那里，不过只是让他站在了门口，
我跟爸去民政局领证时，爸又没进去，我骗爸说，二舅关系硬，不用俩个人都进
去。所以我自己进去溜达了一会，然后就把早就做好的假结婚证拿了出来，爸一
看我从民政局拿出了结婚证，当然也信以为真了。」

　　我惊讶地看了看小秋，然后惊叹地说道：「你呀，太会骗人了吧？怪不得爸
说你撒了一个弥天大谎。」

　　小秋一听，尴尬地苦笑了笑，然后说道：「也不算全是谎言吧。除了结婚证
是假的，我是真的付出了感情，我真的以为爸可以被感动，三个人可以和平相处，
我真的想过，如果真的可以，等生下孩子，真的可以跟爸领一张证。」

　　「你不是说怀孕也是假的吗？」

　　小秋一听我问她，在那愣了下，然后竟然有点慌张地说道：「哦，我的意思
是，我假装怀孕，如果爸真的合格了，我真的打算让他把我弄怀孕，所以过年才
忍不住跟爸做了，那时候，就想真的怀孕算了。」

　　小秋说到这，脸彻底红了，而此时小秋可能为了避免尴尬，又故意一本正经
说道：「可是爸，真的经不住考验。只要跟爸单独相处，真的跟他生活，我头皮
都发麻，他身上的缺点太多了。所以，我怎么可能真的跟爸结婚？女人除非真的
爱一个男人，不然怎么可能随便领取结婚证？」

　　小秋在那说得言辞凿凿，而我终于弄懂了一个大概，无外乎，小秋用一张假
的结婚证，在跟父亲「试婚」，只不过结果让小秋很失望，所以小秋便告诉了父
亲真相，而父亲恼羞成怒，便打了小秋一巴掌。

　　不过在弄清楚了情况后，我也很茫然。因为就像父亲所说，小秋这个慌，欺
骗了所有人，的确很难堪。所以，我便试探性问道：「那现在怎么办？爸打了你
一巴掌，我总不至于，再去打爸一回吧？」

　　小秋笑着看了看我，然后柔情地说道：「呵呵，老公不用的，你今晚能回来
我就很开心了。爸虽然打了我，但是我却一点不生气，因为我根本不爱他。而你
打我时，我都快气疯了。是爸让我意识到，我真的好在乎你。」

　　被打了，小秋非但没有暴跳如雷，相反还说出这样一番话，让我挺佩服。所
以我看了看小秋笑着说道：「呵呵，那好吧。不过你以后跟爸怎么相处呢？」

　　一听我这么问，小秋立马说道：「明天，我带着小宝去我妈那里了，我去我
妈家住几天，就说是我流产了。你让爸重新找一份工作吧，他打了我，虽然我没
啥好气的，可是我绝不会原谅他，我再也不想见到他了。他要在家里不走，我们
就搬到老文叔那的新房子去住。」

　　小秋这么一说，我也不知道说什么，因为貌似找不到更好的解决办法了，也
许小秋跟父亲这次真的断了，再也不可能死灰复燃了。而我洗完脸，之后，小秋
还躺在我怀里撒娇道：「老公，这可能就是性爱，永远比不上爱情的原因吧？爸
打了我，我一点气愤的感觉也没有，而你打我，我真的心如死灰。」

　　我搞笑地看了小秋几眼，真的挺佩服小秋这乐观的性格。不过，就在我搂着
小秋准备睡觉时，小秋突然又在那恶心想吐。不过小秋却说：「哎呀，刚才气了
一下，被子可能没盖好，着凉了。」

　　虽然稍微有点疑惑，不过倒霉的小秋，竟然被我跟父亲都打了，所以我自然
不好意思追问她。而第二天，为了警告有点得意忘形的父亲，我大清早，就把小
秋小宝送到了岳父岳母家里。

　　绝配娇妻小秋第三部第五十四章小秋后悔打掉了孩子，父亲去了工地

　　父亲在家看超市，小秋也送到了岳父岳母家里，但是燃眉之急却是，如何告
诉亲朋好友小秋「流产」了。

　　小秋的确撒了一个弥天大谎，但是，仔细想想，却也很好掩盖，毕竟这年头，
不小心流产的人也很多，而且过年时，谁都知道小秋脖子上那疯狂的「吻痕」。
所以我只要愁眉苦脸跟堂哥说「唉，过年没忍住，跟小秋做了一回，鬼知道这都
能流产啊？」

　　只要风声一放出去，堂哥知道了，大伯大妈自然也就知道了，大伯大妈知道
了，村里的人自然也就知道了。这个锅当然只有我来背，大家才会相信，毕竟我
在隔壁邻居眼里的印象本来一直就不是很好。

　　把最坏的结果想好了，其实也就没啥好担心的了。不过，在我心中却一直有
一个疑惑，那就是：也许结婚证真是假的，毕竟小秋上次办的太匆忙了。但是，
怀孕，我怎么感觉都像真的。也正是因为小秋怀孕了，我才觉得她所说的都是真
的。

　　不过虽然我心中万分好奇小秋到底有没有怀孕，但是却不想在这节骨眼上
「追问质问」小秋，毕竟夫妻之间，都需要一点空间跟隐私。小秋挨打了，如果
我还伤口上撒盐，去追问她，那也未必有点残忍了。所以，整个白天，我都没怎
么跟小秋聊天。因为我想让小秋好好冷静下，给彼此一个自由的空间，安静的思
考一下。

　　但是，到了下班的时候，我还是必须开车去岳父岳母家里，不然他们又要以
为我跟小秋吵架了。而岳母一看到我，就悲痛万分，懊恼不已抱怨道：「志浩啊，
不是妈说你，你跟小秋又不是小孩子，又不是刚结婚，小宝都这么大了，好不容
易怀了一个，咋还流产呢？」

　　面对岳母的追问，让我无言以对，想了下尴尬地结结巴巴说道：「这，这我
也不想的啊，运气不，不好呗。」

　　小秋瞄了我一眼，可能见我太狼狈，居然鬼精地说道：「妈，我跟志浩做过
ｂ超了，是个女孩，所以不想要了，都有了小宝，我想要一个儿子了。所以故意
流掉了。」

　　小秋说得逗逼十足，乃至于我跟丈母娘当时根本没听出一个破绽百出的谎言，
相反，岳母愣了下，破涕为笑道：「你这丫头，也不早说，跟妈还不好意思说呀？
你呀，还想生个儿子啊。这丫头，还重男轻女呢？呵呵…」

　　岳母说着说着，在那就顾自乐了。而我在一旁，也被小秋的小聪明给折服了。
不过，却也同时更加怀疑小秋了，因为现在小秋张口就能编故事，鬼知道到底有
没有怀孕呢？

　　所以，随后岳母烧饭时（小秋流产，肯定不能做饭），我便忍不住找了个机
会问小秋：「你现在也太会撒谎了吧？你不但把爸骗的团团转，连我都不知道你
哪句话是真的，哪句话是假的了。你说结婚证跟怀孕都是假的？那你演的也太像
了吧？」

　　小秋听了后，在那愣了下，想了会，然后一副自责地说道：「老公对不起，
我不是存心骗你的，只是昨晚我太郁闷了，被你打了就算了，居然也会被爸打了。
所以我又懊恼又觉得丢人，根本不想承认我怀了爸这王八蛋的孩子。我不是骗你，
我只是自欺欺人，不愿意面对这一切，因为真的太丢人了。」

　　小秋在那郁闷地坦白着，虽然让我很是惊讶，但是我听了也有几分心疼，毕
竟小秋的确够倒霉的，又不是十恶不赦，却屡次挨打。

　　所以，一想到上次自己也打了小秋，我就根本不忍心再责怪下去，相反关心
地问道：「不是吧？你到底啥时怀孕的，你老实告诉我，不要再瞒着我了，以后
有啥困难，我们共同面对啊。」

　　小秋听了后，稍微有点感动，在那悠悠道来：「我上次跟你说过啊，可能就
是过年前２０天左右怀的吧。因为危险期的前几天我跟你做过，而危险期，我都
是跟爸在做，所以只有可能是爸的吧。我跟你说得，基本上也都是真的。」

　　小秋慢悠悠郁闷地解释着，而我依然听得有点云里雾里，只知道小秋百分之
９０怀了父亲的孩子，只有百分之１０怀了我的孩子。所以不无担心的问道：
「那你昨天怎么骗爸说，怀孕也是假的？」

　　小秋看了我一眼，叹了口气，又郁闷地说道：「我本来就不想跟爸结婚，更
不想跟爸怀孕。只是这一切刚好那么凑巧，我竟然意外怀了爸的孩子。我那时就
想打掉的，可是你不是心疼我嘛。说打胎对身体不好。我一感动，为了你，我才
没打掉爸的孩子。可是，我其实一直都知道的，爸活了几十年，早就江山易改本
性难移了，不能指望他变好的。只是，你在那老是安慰我，我才一拖再拖没有打
掉爸的孩子，才一直给爸希望的。昨天，我也是气急了，在那吓唬爸的，没想到
爸居然恼羞成怒，竟然骂我贱人，又推我，又打我，都吓死我了。」

　　小秋说了一大堆，惊讶得我一下子都消化不了，只能感叹地说道：「呵呵，
主要你太能演戏了吧，连我都蒙在鼓里呢？那你写的跟爸那些疯狂的淫荡事，也
是假的吗？那吻痕咋弄出来的？」

　　小秋不好意思看了我一眼，然后扭捏道：「唉，我真没怎么演戏。那张结婚
证是假的，我是为了满足你的好奇心。其实其它都是真的，怀孕我还能演吗？你
想，一个女人怀了另外一个人的孩子，肯定会性情大变。」

　　说到这，小秋突然停了下，然后说道：「爸过年回来时，当我知道怀了他的
孩子，我是真的第一次用心对他的。所以才会那么跟他疯。甚至昨天，我都舍不
得跟他翻脸，只是单纯吓唬他，谁知道他脾气那么暴躁。我现在真的心如死灰了，
今天白天我去了医院，准备药流了。」

　　我再一次惊讶地看了看小秋，怪不得小秋当时日志写道《假戏真做，真真假
假分不清》呢。原来还真的怀了父亲的孩子，所以我在那又惊又郁闷地问道：
「晕，你真的去做药流了了？这事都不跟我说了？」

　　小秋看了我一眼，然后皱着眉说道：「当然要做人流了，你劝我也没用了，
我是…」。

　　正在小秋准备说下去的时候，岳母外面「噔噔噔」地敲门。而小秋，只好跑
过去，把门打开了，只见岳母立马说道：「里面有啥秘密不能让妈咪知道啊？在
家里还锁门啊？」

　　小秋用抱怨地语气说道：「哎呀，我想志浩了，跟他躲在我房里聊会天不行
吗？我就喜欢跟志浩躲在我房里聊天，就像谈恋爱一样。不行吗？」

　　小秋说得极其霸道，同时也有点娇里娇气，乐得岳母则是屁颠颠说道：「行
行行，你们小俩口慢慢聊，我去给你爸送点饭，顺便把小宝接回来。」（岳父应
该在街上看网吧，所以岳母才去给他送饭）。

　　说完，岳母便又走掉了，而小秋此时又边走边说道：「哎呀，不是我故意不
告诉你。昨天一是觉得丢人，二是怕你又劝我，留下孩子，我跟你说，你现在再
劝我也没用，没有爱情我才会生孩子。我是想铁了心把孩子打掉，生米煮成熟饭，
到时你劝我也来不及了。」

　　小秋那架势可能是担心我的花言巧语，又忽悠她不让她打孩子，但是，我同
时又想起了另外一件事情，所以便忍不住戏谑道：「是吗？没有爱情就不能生孩
子吗？可以先有孩子，再有爱情嘛。你跟爸当初也说没有爱情，不想亲嘴，最后
爸不也把你吻得如痴如醉吗？」

　　我在那嬉皮笑脸地说着，小秋则瞪着我笑，而我又刹不住似得说道：「你跟
我先有爱情再有孩子，说不定，你跟爸先有孩子，再有爱情。这样岂不是也很好
玩？」

　　我也是觉得这样说着好玩，才随后开玩笑的，而小秋一听，有点气急败坏道：
「你看，你看，你那张嘴，死的都能说成活的。我才不要被你忽悠，被你一忽悠，
我又不想打掉孩子了。你现在说啥也晚了，今天我就已经吃了打胎的药了。」

　　一听到小秋真的打掉了孩子，竟然有点让我失望，也有点如释重负，失望的
是，我跟小秋不能拥有一个特殊的孩子，不能拥有一段刺激的特殊回忆了；而同
时，也感觉轻松了不少，因为不用面对这个特殊的孩子，也不用面对特殊复杂的
关系了。

　　所以，沉默了一下，我便说道：「唉，那也好。自从去年，噢，不对，是前
年吧，到底哪一年来着？反正自从你跟爸私奔之后，这个游戏进展太快了。停下
来，缓口气也好。」

　　小秋听了后，深情地望着我，好像很赞成我的意思，然后温柔地说道：「嗯。
我们游戏玩的太多了。游戏虽然刺激，可是不能当饭吃。你说让爸做占有我最多
的男人，虽然很刺激，可是不太现实。性，只能维持一段时间的热度，只有爱情，
才能相守一辈子。试想，如果现在是我跟爸在这闺房里，很可能又大战一场，酣
畅淋漓了。但是，就是跟他一辈子，也不可能跟他这样掏心窝地倾心长谈哪怕一
次。」

　　看着小秋在那认真地说着，让我很是感同身受，我也许永远不能像父亲那般
跟小秋疯狂淫荡，父亲也永远做不到我跟小秋那般知心交谈。父亲也许能跟小秋
来一次「闺房大战」，但是我跟小秋在闺房里，这种温馨的感觉，何尝不同样也
是难能可贵的，不可取代的？父亲也许的确能带给小秋一次难忘的疯狂的「闺房
之约」，但是，我却能随时随地，长长远远，自由自在地来到小秋的闺房。

　　所以，想了片刻后，我便感慨道：「呵呵，游戏玩了这么久，我明白了一个
道理。这俩年，为了游戏，我放手，把你大部分交给了爸。以后，我不想这样了，
以后我要重新把你握在手里，珍惜在一起的生活。以前，你属于我的，这俩年，
你几乎都属于爸的，以后除非我出了意外，不然我再也不想体验那种你属于别人
的感觉了。」

　　小秋一听，狡黠一笑，然后调皮地说道：「这俩年我也太疯了，以前，我属
于你，这俩年，跟爸体验了那么多淫荡的事情，我也体验够了。下次，如果我想
放荡，除非你真的出了意外。我才可能真的去过那种有性没爱的生活。我感觉，
也许你出了意外，我能跟别人将就着一起生活，但是可能再也找不到如此情投意
合的爱人了。」

　　看着小秋，不再肉麻兮兮，看着小秋被父亲调教后，终于离开我，也能过得
很好了，所以我无奈又欣慰地笑了笑说道：「呵呵，你看，跟爸玩了这个游戏，
让你体验到了跟别人生活的感觉，体验到了怀了别人孩子的滋味，也让你体验到
了做别人老婆的感受。其实，这都没什么对吗？人生就像一场游戏，虽然我现在
不想跟你玩的那么疯，但是如果哪一天我挂了，我希望你把这个游戏继续玩下去，
跟别人生活，也可以跟别人生孩子。抱着游戏的心态，开心生活。」

　　小秋一听，眼睛睁得贼溜溜的，撅着嘴笑着说道：「哈哈，老公，你真不要
花言巧语逗我了，再这样下去，我巴不得你死掉，我好开始真的玩一场刺激的游
戏呢。」

　　我摇了摇头，看了看大言不惭的小秋，然后说道：「呵呵，玩这个游戏，只
是让你体验一下，地球离开了谁，都能转，让你明白没必要我一死掉，你就变成
半死不活的躯壳。但是，你也不用这么夸张，巴不得我去死吧？」

　　小秋格格格笑了几声道：「呵呵呵，你的游戏很成功，我真的想杀了你，然
后真想试试看，跟别人生活，替别人生孩子的感觉，哈哈，你知道吗？幸好今天
我都吃了打胎药，不然，听你这么一说，我都后悔打掉了孩子…」。

　　我看着如此感性，如此容易入戏的小秋，无可奈何地笑了笑。此后，俩个人
在床边玩了会，岳母便带着小宝回来了，接着，一家人，便坐在桌子上，有说有
笑地开始了吃饭。

　　吃完饭，我借口有事，就回家了。小秋当然要留在岳母家里养身体，而不是
回家受气。至于父亲，虽然９点多了，依然坐卧不安地坐在客厅等我回去。而我
见到父亲，则是开门见山说道：「小秋不管做错了什么。都是你儿媳妇，而且她
为你付出了足够多了，她现在真的伤心了，说，以后不想见到你了，你是自己出
去找工作？还是我跟小秋搬出去？」

　　父亲听了之后，脸色顿时惨白，想了下，诚恳地说道：「我知道。我知道，
当时也是气头上，没忍住，打完了，我就肠子都悔青了。这样好了，我对不起你
跟小秋，还是我搬出去吧。你们一家三口好好在家生活。」

　　父亲说得有点悲伤凄惨。但是，正在气头上的我，根本不会觉得父亲可怜。
所以，随后几天，小秋在岳母家里，而我也懒得搭理父亲，明摆着就是逼着父亲
搬出去。

　　因为我想着，这样可以一边惩罚警告父亲，一边刚好可以跟小秋生活一年半
载的。但是，当小秋听说父亲找了一份工地的小工，竟然暗暗叹了口气，貌似有
点心疼。

　　而我，也后悔没听小秋的，父亲去了工地没多久。就惹出事了。

　　绝配娇妻小秋第三部第五十五章游戏也有输家赢家，父亲却有点输不起

　　小秋在以前，大事小事都喜欢跟我说，不管做什么决定，都喜欢跟我商量，
现在却自作聪明，弄了假结婚证，又先斩后奏，吃了打胎药。

　　很明显，跟父亲玩了俩年游戏，小秋变得喜欢自作主张，喜欢自己操心考虑
事情了。毕竟跟父亲在一起，小秋什么事情都要自己操心决定，久而久之自然而
然也就变得独立了。

　　而父亲，在事情发生后，也能立马认错，没有再吵吵闹闹，相反诚恳地道歉
并说要出去找工作，很明显，也是在知书达理细腻的小秋感染下，让父亲变得不
再大大咧咧，毛毛糙糙。

　　其实，小秋跟父亲做了二年多，俩个人或多或少都互相影响了对方。这要是
在以前，我肯定早气炸了，毕竟在以往，只要看到小秋跟父亲说句话，我都要暗
暗郁闷半天。不过，这样疑神疑鬼的生活也太累了。

　　所以说，这个游戏，让三个人都改变了很多吧。尤其，是我自己，变得豁达
了以后，变得不再斤斤计较之后，真的感觉生活轻松了很多。

　　所以，即便小秋再一次「隐瞒一半」，再一次「先斩后奏」，但是，我依然
每天下班了，都去岳母家看望小秋一番。

　　别说，岳母一看到我去看望小秋，简直开心坏了，感觉脸上每个细胞，都洋
溢着幸福。更是在那，不嫌累，不嫌麻烦地，每天烧了很多大鱼大肉，海鲜鸡汤
的。丰盛程度，完全不输过年。

　　当然，岳母一是看我跟小秋相亲相爱，做父母的开心，同时，也是知道小秋
流产了，需要补身子。不然，也不会一天煮俩个汤，给小秋喝了。说实话，岳母
真的挺疼小秋的。

　　而看到岳母那么疼爱小秋，我才隐隐感觉到，小秋嫁给我后，的确吃了不少
苦。同时，也真的庆幸自己「忙里偷闲」不嫌麻烦地下班就去了岳母家里。不然，
也不可能体会到岳母对小秋那无微不至的关爱。也体会不到，一家人真的互相关
心真的相亲相爱的温馨感觉。

　　不过，即便我跟岳母这样关心小秋，小秋脸色依然不是很好。第三天的时候，
甚至脸色都有点惨白。晚上小秋更是没吃几口，仅仅喝了几口汤。

　　吃完饭，我正好奇郁闷的时候，小秋竟然把小宝丢给了岳母，让我带她出去
逛街散心。小秋这一奇怪的举动，让我很郁闷，而一到了车上，小秋便悲伤地说
道：「老公，今天我吃了打胎药，胎囊打下来了，医生说流产成功了。」

　　我想了下说道：「呵呵，那挺好，挺顺利的嘛，你看，你妈对你真好。你就
在家多休息几天，免得回去又受罪又受气。」

　　小秋此时终于露出了点微笑道：「呵呵，真的谢谢你每天都来看我。」

　　我看了看在那一脸感动的小秋，想了下平静地说道：「没什么啦，一辈子那
么长，以后我们都要耐心点，看到爸打你，我真的很郁闷，尤其想到了我竟然跟
爸一样爱冲动，我就觉得我以前的脾气也不怎么好。这个游戏，让我们都变得成
熟了。我相信未来的日子，我们会更加从容，更加开心，更加相爱。」

　　小秋此时脸色豁然开朗，悲伤就像太阳下的薄冰慢慢融化，而笑容就像春暖
花开，喜不自禁道：「嗯，这俩年经历了很多，但是我感觉很值得。虽然我知道，
我也可能爱上别人，叫我跟别的男人生活，可能也真的行。但是更让我知道了，
你永远是我心底那个最无法取代的人。」

　　小秋在那老王卖瓜般地洋洋自得地说着，甚至越说越起劲，在那又说道：
「老公，我终于明白了，性爱再舒服，也就那么一瞬间。很快就会忘掉。爱情才
会持之以恒，久久不会散去。」

　　看着小秋越来越得瑟，惹得我忍不住打断道：「好啦，好啦，你想让我晚上
带你去哪玩呢？」

　　小秋此时想了下，然后说道：「老公，你帮我做最后一件事情吧。胎盘，噢，
不对，应该说是孕囊，我保存了下来，因为我不想随手丢掉，我想亲手埋了他。」

　　小秋说得话，让我有点吃惊，同时又没怎么听明白，但是一看小秋那认真样，
又觉得事情不简单。所以下意识说道：「啥？你想把啥埋了？」

　　小秋此时有点尴尬难为情地说道：「药流了，不是有块孕囊掉下来嘛？就是
那乳白色块状物。我想把这个孕囊埋到山上去，这样也代表了跟爸的游戏真的结
束画上了个句号了。」

　　虽然，我不知道小秋所说的孕囊是什么，但是，我还是陪着小秋买了个小铲
子，找了座小山，又找了块杂草不是很多的地方。

　　接着，小秋便走了过去，用脚把杂草踢开了，然后拿出了铲子，在那挖了个
比较深的小坑。挖好后，又从黑色方便袋里，拿出了塑料盒，然后弯腰准备放进
坑里。

　　不过，就在小秋打算埋掉塑料盒的时候，我忍不住好奇，在那不由自主说道：
「让我也看一下吧。」

　　小秋有点排斥地说道：「不用了吧？这有啥好看的？很恶心的。」

　　小秋越这样说，我越觉得好奇，所以便奸诈地说道：「游戏是我们一起开启
的，肯定得我们一起结束它呀。所以，我也得看看，然后帮你一起埋了他。」

　　小秋虽然说歪理很厉害，可是我毕竟把她泡到手了，不可能一点斗不过她，
所以只见小秋皱了皱眉头，然后便说道：「那好吧，你想看，就看看吧。也对，
我的所有事情，你应该都有权知道的。」

　　小秋说得义正言辞感天动地，但是打开盒子时，仍然有点勉为其难的样子。
而当我看到盒子里的那块孕囊时，我顿时也被震撼到了：只见偌大一块的透明扁
豆一样的透明黏糊糊的肉球，而且上面还有点褐色血丝以及三三俩俩的颗粒。

　　看到这么一坨，这可怕恶心的一幕，仿佛就让我看到了父亲射在小秋体内的
精液，终于凝结升华了，变成了触目惊心的孕囊。而看到如此血淋淋的真实的孕
囊，也让我明白了，这个大胆的游戏，真实的存在过。不然小秋，现在也不会亲
手去埋葬它了。

　　就这样，我在那被惊的愣了一小会，这俩年发生的故事在我脑海里翻江倒海
又闪现了一遍。而，小秋，在那依然脸色有点惨白的尴尬地看着我。眼里，甚至
泛滥着点点疲倦无奈地泪光。

　　小秋的狼狈，让我觉得必须坚强。所以，想了下，我立马故作轻松地笑着说
道：「呵呵，你看，这就叫凤凰涅盘，浴火重生呗。以前，看到你跟爸说话，我
都要吃醋。现在你有了爸的孩子我也觉得不生气了。看到你怀了别人的孩子，挺
好玩的。只是，我们玩的太野，太淫荡。缺乏了美感。其实，如果，你怀的不是
爸的孩子，如果是一个洋娃娃那就完美了。」

　　小秋一听，立马从沮丧中惊奇地看了看，然后夸张地问道：「哈哈，我想起
了，你说你喜欢洋娃娃，还说过，如果你有钱，肯定去国外领养一个洋娃娃。」

　　一看小秋仍然记得我的喜好，我在那便说道：「呵呵，对呀。不过我现在改
变了想法，如果我有钱，我才不要领养洋娃娃，我们可以生一个洋娃娃，不对，
是让你生一个混血的洋娃娃。」

　　我说完，故意坏坏地看了看小秋，而聪明地小秋立马就懂了，在那嗔怪道：
「滚蛋，你又要骗我给你生洋娃娃啊？我现在才不要被你忽悠，打胎难受死了。
以后除了跟你，我再也不要跟别人生孩子。」

　　说着，说着，感觉小秋又在把责任往我身上推，所以我郁闷地说道：「什么
叫我忽悠你的？我可没让你乱怀孕啊。」

　　小秋抿着嘴瞪了我一眼说道：「好啦，烦死了，怎么不怪你？让我跟爸做爱
就算了，让你跟我生孩子，你老是这的，那的借口，难道让我怀孕，不是你义不
容辞的责任吗？」

　　小秋不依不饶在那侃侃而谈，这把我惊得是目瞪口呆，而小秋可能觉得自己
也有点强词夺理，竟然话锋一转道：「好啦，好啦，先把这个孕囊埋了吧。不管
如何，从今天开始，我想先过俩年安稳日子了。我这几天感觉，跟你聊天，要比
做爱温馨几百倍。好想回家，让你抱着我睡。」

　　小秋可能真的受了伤，所以才会这么想「依靠我」，所以我只好说道：「好
啦，知道啦。你先安心休息十天半个月，让你妈咪好好照顾一下你的身体，到时
爸出去打工了，你再回家一边看超市，我们一边把二宝生下来。然后，过个俩年
的柴米油盐生活，听我唠叨俩年，到时你差不多也烦了，刚好把爸接回来。或者
把你送到国外镀镀金。然后带个洋娃娃回来。」

　　我放荡不羁地说着，小秋虽然鄙视地瞪了我一眼，但是依然在那狼狈为奸，
龇牙咧嘴地笑着，因为我真的了解，小秋虽然有时候静若处子，但是动起来更像
脱兔。顶多安分个俩年，然后又会皮的不行。

　　就这样，我跟小秋一边谈笑着。一边合伙把孕囊埋了，然后我背着小秋便下
了山，接着又在公园的小路压了一会马路，一直溜达等到夜色渐深时，我才把小
秋送回了岳母家里。

　　以后的日子，相差无几，小秋在岳母家里调养身体，父亲则是有点煎熬地看
着超市。大约一个礼拜以后，父亲在那略带伤感又无奈地跟我说道：「志浩啊，
我找了工地的小工，已经谈好了，２００块钱一天。可以住工地的。」

　　父亲语气很慢，甚至有点感伤，而且说得很详细，不过我却听不进去，不耐
烦地说道：「哦，知道了，你找到了工作也挺好，不然小秋都不愿意回来了。」

　　父亲一听我这样说，愁眉苦脸头一低，嘴巴蠕动了几下，想说点什么，却又
没说出口，然后索性便转身跑去看超市了。

　　就这样，又过了四五天，小秋白天发信息跟我说：「老公，爸今天打电话跟
我说，他明天去上班了，你晚上接我回去吧。明天早上，超市，还要别人去看呢。」

　　就这样，晚上，我便把小秋跟小宝接了回来，而且在车上，小秋还忍不住特
意轻声小心地对我说道：「爸也真搞笑，我都把他拉黑了，还用别人手机打给我。
其实直接告诉你也可以啊。」

　　我看了看如此无情的小秋，忍不住说道：「好啦，得饶人处且饶人吧。发生
了这样的事情，爸心里也不好受啦。毕竟你们也缠绵过那么多回，没必要如此绝
情吧。」

　　我在那平淡无奇地说着，却把小秋说得脸有点红了。而看到小秋这样子，我
又忍不住小声在小秋耳边问道：「你们女人果然是拔屌无情。如果以后，我也得
罪你，跟你离婚了，你会不会也这样对我无情啊？把我拉黑，再也不理我？」

　　小秋瞪了我一眼，不过想了下却笑着说道：「换成以前，我可能也会的。可
是，玩了这个游戏，都私奔了一回。我想我不会了，你永远是我生命里，最特殊
的人。我答应你，以后就算再恨你，我都不会拉黑你。」

　　说完，小秋又忍不住洋洋自得说：「老公，这个游戏，真的让我们成长了耶。
我感觉我们成熟理智了很多。」

　　而一看小秋那搞笑样，我又忍不住问道：「不拉黑我，挺好的。可我好奇的
是，如果以后我真的得罪你了，你跟我离婚了，你会不会也会绝情地拔屌无情？
忘了以前的情义？」

　　小秋鄙视地看了我一眼，然后想了下微笑着说道：「不会的，因为这个游戏，
让我认识到了，你真的是我生命里最特殊的那个人。就算假如我们离婚了，假如
我嫁给了别人，我都会让你再碰我１０次。这是我对你的承诺。不管以后发生什
么，我都要记住我的承诺，不对，以后就算我嫁给别人，让你碰我１０次太少了，
我让你碰我１００次。这是我对你的承诺，绝不食言。」

　　看着小秋语无伦次却又傻乎乎的搞笑样，俩个人在那欢声笑语，不一会就到
家了。而小宝可能在车上憋了太久，见了父亲，就欢呼雀跃冲了过去，亲切地叫
着「爷爷，爷爷」。小宝的天真烂漫，居然惹得父亲有点老眼婆娑，在那尴尬地
偷偷地看了看小秋。小秋呢，见了父亲，没说话，一脸不屑无视地样子。

　　小秋虽然把父亲当成了透明人。但是，当晚上，看到父亲收拾行李，把超市
营业所赚的钱，拿给小秋时，小秋还是有点感触的，尤其当父亲说什么：「志浩
啊，我这个长辈，当的的确不合格，我在家里，你跟小秋的确过不好日子，当年
你妈也这样骂我的。所以，我害跑了你妈，不能再害了你们俩个孩子。我现在出
去打工也挺好，干个俩年苦力，自己挣点钱，以后自己老了，也能应付一下。」

　　小秋听了，在那有点尴尬不自然，眼神有点慌张，而父亲此时又说道：「小
夏啊，爸做了很多对不起你的事情，怎么都不该出手打你。可是，几十年的脾气，
一下子真的改不掉。唉，我算是自作自受吧。反正，我对不起你们俩个孩子，你
跟志浩在家好好过，志浩比我出息多了。把家里打理得井井有条，还娶了你这么
一个通情达理的媳妇。」

　　父亲说到这，终于有点结巴接不上，不知道该怎么说了，然后叹了口气，话
锋一转道：「其它的话，我也不说了，这是这几天超市挣得钱。还有超市的钥匙。
明天早上，我就去亲戚家的工地上干活了。」

　　可能，父子感情不好就这样吧，虽然不善言辞的父亲努力说了这么多，不过
我却在那冷漠平淡地只是「哦」了一句。至于小秋，当然更不会跟父亲说什么。

　　热脸贴冷屁股，吃了闭门羹的父亲，随后灰溜溜地回到了卧室。而我，一看
父亲走了，就像啥事没发生，在那洗脸刷牙就准备睡觉了。

　　不过，就在我都快忘了这件事时，小秋竟然在那说什么：「对了，你说爸年
纪也不小了，咋跑去工地上干活，能行吗？」

　　小秋的话，让我丈二和尚摸不着头脑，我心想，不是惩罚父亲嘛？怎么又开
始关心了，所以纳闷不解地说道：「还行吧，６０岁不到，干农活，干工地的很
多啊。咋了，你舍不得爸去干工地？」

　　小秋一听，立马尴尬地解释道：「不是，不是，我是怕让爸去做工地，姐姐，
大伯会不会说我们太狠心啊？实在不行，明天早上，你去上班晚一点，送一下爸
吧。这样好看点，我反正不会送他，但是，我们俩个都不送，不好看。」

　　小秋说得不无道理，但是，一看小秋替父亲考虑这么多，依然让我有点耿耿
于怀，难道这小秋依然对父亲余情未了？依然心疼父亲？

　　但是，这样的疑惑，这样疑神疑鬼的猜测，却没有持续多少天。就在１０来
天以后的一个礼拜天，父亲回来了一下，说什么：「志浩啊，我回来拿点东西，
放心好了，明天就走。」

　　有点反常的是，父亲那天，特意抱着小宝，去大伯家里玩了很久，吃饭时，
也厚着脸皮，坐在桌子上，笑着说什么：「志浩啊，我回来拿点东西，以后就在
工地上安心干半年了。好久没陪你喝几杯了。」

　　而我一看，父亲的确累得有点憔悴，态度也比以往好很多，所以也就没有推
辞，让小秋做了几个菜，跟父亲喝了几杯。

　　随后，父亲并没有可以去跟小秋说话，只是第二天早上，我送父亲去工地的
临别时，父亲忍不住偷看了超市里的小秋几眼。

　　而我，当时，根本没有留意这些细节，只是在几天后下午，小秋竟然诚惶诚
恐地给我打电话，忧心忡忡地跟我说什么：「老公，老公，你快回来一下吧。爸
竟然在我冬天的靴子里，留下了一封莫名其妙的信。」

　　听着一惊一乍的小秋，我下意识困惑不解问道：「怎么啦？发生了什么？什
么信啊？」

　　小秋依旧惊魂未定般说道：「哎呀，这信看得我有点吓人，感觉爸有点想不
开，你快回来吧，你快点。」

　　小秋催的很急，这让我感觉事情有点严重，所以只好开着车准备回去一看究
竟。不过，却终究还是迟了，车子刚发动，就接到亲戚包工头的电话，说父亲从
工地上摔了下来，快不行了。

　　绝配娇妻第三部第五十六章父亲想离开，却可能留在了小秋心里

　　这年头，都是无事不登三宝殿，一看到亲戚给我打电话，就让我很意外，又
听到亲戚说父亲从工地上摔了下来，更是让我惊上加惊。在那愣了下，才下意识
问道：「哦，摔得严重吗？你们在哪？我现在过来看看。」

　　亲戚在那有点慌张恐惧地说道：「有点严重啊，我们叫了救护车，对了，是
市一医院的救护车，应该很快就到了，到时你直接来医院吧。」

　　这位毕竟是包工头，虽然事发突然，但是依然能够临危不惧有条不紊地直接
交代清楚了情况。所以，随后，我便说道：「那好的，我现在就开车过来。」

　　挂完电话，我懒得跟王董请假，一是事态紧急，其次，我觉得很郁闷，甚至
郁闷到，我都不想通知小秋。只想快速地直接去医院看看父亲到底又惹了啥事，
到底摔成了啥样。

　　所以，我在那直接开车车子，直奔医院。不过，可能因为开的太快。当我到
了医院打电话问亲戚时，亲戚说救护车，还在路上，他也正开着车子跟在后面。

　　随后，我在那坐卧不安，在医院的抢救处，焦虑地等待着。不过也没等多久，
一辆救护车，在那鸣着笛，大步流星，开进了医院。

　　一看到救护车过来了，我也下意识跑到了救护车那里，这时，只见车子刚停
稳，抢救处门口就等了好几个穿白大褂的人，而救护车的门也很快打开了，护士
们抬出了一个身材样貌跟父亲很像的人。

　　而我再走近一看，只见父亲脏乱的工地服上，凌乱的头发上，以及担架上全
部都是触目惊心的血迹。就在我看到头皮发麻时，一路跟在后面的亲戚，也匆匆
忙忙跑了过来，然后火急火燎问我：「小陈，这是你爸吧？」

　　还没等的及我回答，亲戚又连忙跑上去问道：「医生啊，我这亲戚摔得严重
不？」

　　医生们，没有回答父亲的话，直接推着父亲就去了抢救室，而剩下的一个护
士在那先扫了我们一眼，然后说道：「你们就是伤者家属吧？这伤的的确有点严
重，我建议你们，先交一点抢救费吧，这样才不会耽误医生们做手术。」

　　因为，事发突然，也没遇到过如此焦头烂额的事情，所以随后，便在亲戚的
东问一句，问一下的情况下，先垫交了一万块的抢救费。也稍微弄清楚了一点：
父亲是多处骨折，最重要的是，有脑淤血，一时半会，可能醒不过来。

　　一听事态严重，亲戚开始有点坐不住，略带抱怨地说道：「唉，知道你爸年
纪有点大，我都让他在下面拌拌水泥浆就行了，怎么跑到５层那么高的地方去了？」

　　因为弄不清楚情况，面对亲戚的疑惑跟抱怨，我只能在那苦笑着尴尬不已地
陪着笑脸。不过，就在我我力不从心时，姐夫，姐姐，小秋，以及大伯，也都赶
了过来。

　　一开始，一群人无非东问问，西问问，一边关心，一边了解情况。随后，又
离不开医药费「钱」这个话题，讨论了半天，就是每个人都会先支援一点，不能
让亲戚一个人掏腰包。

　　所以，随后，东拼西凑的，又补交了３万的抢救费。而一看我们挺好说话，
愁眉不展的亲戚，总算缓了口气。不过，躺在抢救室的父亲，却是一时半会出不
来，甚至都醒不来。

　　随后，忙碌了一天亲戚，姐夫，大伯们，出去吃了饭，然后跟我们道了个别，
也就走了。姐姐留下来，愁眉不展地商量着抢救费的事情，毕竟如今的医院，就
是吸血鬼，一天就花进去这么多钱，以后不见得要花多少钱呢。

　　一听姐姐这样说，我头都开始大了，但是，这才第一天，只能硬着头皮走下
去，走一步算一步。

　　随后，姐姐便让小秋也跟她一起先回去，但是小秋，却执意要留下来，说什
么等下自己打车回去。而，姐姐走后，我终于知道小秋为啥要留下来了，只见小
秋带我到了厕所，偷偷掏出一封信，花容失色道：「唉，你看，爸可能故意摔下
来的。」

　　小秋在那轻声，恐慌地说着，甚至把信递给我时，手还有点颤抖。而看着小
秋如此恐慌，我也小心翼翼接过了那封信，只见上面用黑色的圆珠笔写道：「这
俩年，发生了很多事情，我文化程度不高，不知道从何说起。但是，我也不笨，
知道我对你说得话，千万不能让别人知道，所以写了这封信，藏在了你的靴子里。

　　气走了志浩的妈，我一直很后悔自责。对你做出那种事，我也时常很内疚，
但是一看到你，一想到你，真的就鬼迷心窍了。你那身子，那么美妙，亲一口都
出水，你舒服时的样子，那么好看，叫床声，简直把我的心都勾出来了。

　　所以，即便有经常有罪恶感，即便知道我不应该对你做出那种事情。可是，
依旧忍不住控住不住自己。

　　但是，我也不是不知道好歹，努力想弥补你跟志浩，问老文叔借钱，就是想
趁着还能干的动，帮你跟志浩减轻点压力。也舍不得你们做家务。

　　我的能力有限，就像志浩他妈老说我没用，其实我也知道我的确没用。所以。
在家，都听你跟志浩的，你们让我相亲找老伴，我就去了。

　　第一个谈对象是我不对，因为脑海里老是有你的影子，没有好好用心对待。
可是，介绍的施阿姨，我是真的打算好好过，这样也能给你跟志浩减轻点负担。
可是，我跟施阿姨谈的正好时，你又逼着我跟你去深圳。

　　后来后，我刚想老实点过日子，你竟然又说想玩游戏。而且越玩越疯，还要
领证结婚，生孩子。这些，对于我，都是想都不敢想的事情。

　　有句话，我也听过，希望越大，失望越大。这半年以来，像夫妻般的朝夕相
处，我真的以为你也对我动了真感情，就像一句粗话，就算我们是公公跟儿媳妇，
可是做了那么多回，或多或少也会日久生情啊。况且每次高潮时，你都那么激动，
说我才是让你最舒服的那个男人。

　　所以，我真的信以为真。真的一度开心不已，真的努力在做出改变，改掉自
己的臭毛病，才能配得上你，才能不辜负你。

　　可是，当我听说，这一切都是假的，我所有的努力，都被你当成了笑话。我
真的一下子接受不了，感觉被你骗了，感觉所有的一切竟然都是假的。所以，冲
动了打了你，也骂了你。

　　可是，事后，志浩的话，让我真的懊悔不已。你是我儿媳妇，你已经牺牲很
多了，而我怎么能够得寸进尺？还不满足呢？你给了我世界上最美好的体验，像
我这么一大把年纪，还能有你这样年轻貌美的儿媳妇陪伴，哪怕一次，我也应该
知足了。可是，你陪了我三年，整整三年，我却依然不知足，依然得寸进尺。

　　我想，这就叫咎由自取，这就是志浩妈为啥跑了。因为，我是一个自私的人。
老是给家里添麻烦。像我这个年纪，应该在家带着孙子，安享晚年了，而不是在
工地上，挤在臭烘烘的工棚里生不如死。

　　但是，这不能怪任何人。只是怪我咎由自取。我也想开了，这俩年跟你生活，
真的知足了，每次跟你大汗淋漓，每次跟你合二为一，每次抱着你那娇嫩的身体，
每次当你说「老公，我真的受不了了嘛」，我都感觉我是全世界最快乐幸福的男
人。

　　所以，该有的幸福，我也享受过了，别人没享受过得幸福我也享受过了，那
我还有啥好遗憾的呢？尤其工地这样生不如死的日子，我真的不想过了。而且，
继续活下去，也是丢人现眼，给你们添麻烦。所以，我想啊，我现在出了意外，
还能给你们减轻很多负担。

　　这样，对你们，对我来说，都是一种解脱。而且志浩，是个好男人，有他照
顾你，我也可以放一万个心。

　　保险单，因为太大，放在了我床底下，能要就要点，要不到别强求，发生了
这么多事，让我明白了，人要知足常乐。那个银行卡，也放在一起，密码你当然
知道的，就是你的生日密码。

　　小夏，来世再见，希望来世，你真的能做我的小娇妻。我们日日夜夜厮守在
一起，每天晚上都能恩恩爱爱。

　　看完父亲的信，看着父亲对小秋的深情告白，气得我在那深深叹了口气。不
过似乎也找不出啥借口反驳，就像父亲自己所说，别人没享受到的幸福，他在小
秋身上，全部体验了一遍。也许父亲这样离开了，真的是最不完美中的最完美结
局。可是，这样半死不活，真的让我头大了。

　　而就在我思绪神游时，小秋在那悠悠说道：「唉，当时，爸说要去工地，我
就感觉不对，感觉他会做傻事。」

　　一听小秋如此了解父亲，竟然让我气不打一处来，感觉小秋真的就像父亲的
妻子那般，感觉小秋真的跟父亲心连心，感觉小秋下辈子做父亲的妻子，不但称
职，而且还可能绰绰有余。

　　虽然不可控制不由自主很生气，不过，我依然强忍住了，只是淡淡问道：
「唉，那你当时咋不说出来呢？」

　　小秋低头想了下，皱着眉头说道：「那时，不是生气嘛。我怎么可能会去关
心爸？」

　　我在那想着：「不是你不去关心爸，只是不想而已，如今小秋，真的挺了解
父亲了，不但知道父亲长短。还知道父亲内心。」

　　而随后小秋一边随手要回去了那封信，一边随口说道：「那我先回去了，小
宝还在大妈家里呢。我再回去看看保险单，跟银行卡。看看能不能要一点吧，爸
的手术费，我们俩个真的吃不消，小宝又大了，要读幼儿园，我们还要二宝，这
样下去，钱真的不够用了。」

　　小秋说得话，其实，完全在理。整个晚上，我都在想这样的事情，不过，却
也想到了，小秋把那封信还要回去干嘛？而且还放在了背包里？难道要留下来保
存起来？

　　独自一个人在医院的我，就这样在那胡思乱想着。现在想来，男人爱吃醋的
天性，真的与生俱来。即便发生如此大的事情，我依然不喜欢看到小秋如此了解
关心父亲。

　　但是，仔细一想。也有可能是自己太不了解父亲，毕竟第二天，老文叔，竟
然忙里抽空，过来看望父亲这个他的儿时老朋友。而且，还在悠悠愤愤不平地说
道：「老陈这家伙，自己心里没点数嘛？一大把年纪，跑到工地去搞什么？还跑
到５楼去干活。」

　　面对老文叔的一边抱怨，一边责难，正在我难以招架时，小秋却站出来，巧
妙地化解了尴尬。

　　绝配娇妻小秋第三部第五十七章灾难毁灭世界，情义拯救世界

　　想着抢救室里的父亲，想着惨不忍睹的现状，这让我想起了新闻里曾经报道
过的公媳乱伦案：儿媳妇跟公公长期保持着奸情，甚至剩下了俩个孩子，奸情败
露后，俩个人甚至私奔出走。不堪羞辱的丈夫，羞愤自杀。

　　我在那郁闷地想着，人为啥不能看开点？男女之间的感情纠葛，必须就像爱
情故事里所说的那样？必须来一个你死我活吗？也许，就像那句歌词所描述的一
样：「都是世人，把爱情的故事写的太过完美，天真的我们，才会如此狼狈。」

　　我在那搞笑地想了想，如果我也看了那么多天花乱坠的爱情故事，也许现在
躺在抢救室里的就是我了吧？反之，父亲，如果，稍微面对一点这残酷的现实。
在工地上吃点苦，顺便真诚地向小秋认个错，这样等他再老一点，我又怎么可能
不接他回来，安享晚年呢？

　　我在那叹了口气，想起了狂人李敖为啥说，很多古装剧，简直垃圾，因为很
多武侠爱情剧就像成人童话那般，写的太过「傻白甜」，写的太过理想化，写的
太想当然，才让我们无法面对现实生活。

　　所以，我在那很快又想通了。大多数人的现实生活，本不就这样坎坎坷坷嘛？
小秋胡闹，私奔过一回，现在父亲又要走极端。如果，我也跟着瞎闹，说不定，
新闻里的公媳丑闻真实事件，也会在我身上上演一遍。

　　所以，随后，有点倦意地我，便拉上了拉链的衣服，在抢救室门口的座椅上
眯了会。因为我相信，狂风暴雨之后，就算没有彩虹，也会变得很宁静舒适。

　　就这样，疲倦中，我带着乐观的心态，在那迷迷糊糊睡着了。虽然，没有奇
迹出现，但是，第二天一大早，小秋跟着她父母，便就过来了。而，岳母一看到
我，就关心地问道：「哎呀，这孩子，晚上睡在椅子上冷吗？」

　　一向沉稳的岳父，也忍不住问道：「志浩，你爸怎么样了？没事吧？」

　　我揉了揉眼睛说道：「好像暂时没生命危险，不过还得观察几天，医生说伤
到脑子了，要看爸自己的身体素质，如果运气好，就能苏醒过来。」

　　岳父听了后虽然有点苦恼，但是依然故作淡定地说道：「哦。人没事就好，
人没事就好。我等下拿一万块钱给小秋，你们先用着，以后我再给你们想想办法，
现在就慢慢等几天，急不来的。」

　　男人管大事，女人管闲事，这一现象，在岳父岳母身上体现的淋漓尽致，只
见岳父「询问」完了之后，岳母又关心地说道：「志浩饿了吧，妈给你去买点早
餐，刷牙了没，要不要买个牙膏。」

　　一向不怎么讲究的我，连忙说道：「妈，不用麻烦了，我现在不饿，吃不下。」

　　随后，岳母出去买了一点早餐，一家人坐在抢救室门口七嘴八舌谈了会心，
彼此鼓励安慰了一番。等到，八九点时候，大伯堂哥堂嫂他们他们也过来了。

　　而看着，这些至亲们，依次着忙里抽空过来了，让我想起了那句话：「血浓
于水，患难见真情。」可不是嘛，岳母岳父因为小秋的关系，大清早，第一个跑
了过来，还拿出了钱。我心想小秋是他们的女儿，只要小秋跟着我，我就永远算
他们的半个儿子。至于大伯，跟父亲本来就是一个妈生的。所以，不管俩个人感
情好不好，都必须过来，有钱出钱，没钱出力。

　　望着这么一大群人，跑过来帮忙排忧解难，我好笑地在那胡思乱想着，觉得，
还真是人多力量大，人活于世，又怎么可能离得开别人的帮助呢？

　　当然，这些至亲好友们，能跑过来，并不让我感到意外，随后，姐姐姐夫，
甚至姐夫的老爸老妈，都赶了过来。但是，最让我意外的是，快中午的时候，老
文叔竟然也过来了。

　　而且来的时候就是慌里慌张地问道：「大浩子啊，你爸咋样了？咋搞的？」

　　老文叔刚过来时，还让我有点意外，但是，一看那「来势汹汹」的火急火燎
样，又让我有点恐惧，所以颤颤巍巍说道：「在抢救室呢，医生说，没有生命危
险，不过伤到了大脑，一时半会醒不过来。」

　　面对老文叔，让我有点亚历山大，毕竟他挺有钱有势的，又是我的债主，所
以我尽可能回答的很详细了，不过，未曾想到，这竟然还不能让老文叔满意，只
见老文叔，眉头一皱说道：「什么叫一时半会醒不来，难道是植物人？主治医生
呢？我去问问看。」

　　老文叔，连珠炮似得发问，让我狼狈不堪结结巴巴不知道说什么，而这时，
一旁的人则说道：「老文啊，你先别急啊，我们都问过医生了，老是去问，医生
也烦嘛。」

　　老文叔一听，气势降了几分，不过依然说道：「能不急嘛？我就这么一个发
小了，小时候我穷的时候，就老陈看得起我。今天早上听你们那位包工头老表，
一听说老陈工地上出事了，我立马就跑过来了。再过俩年退休了，我还要跟老陈
下棋钓鱼呢。」

　　老文叔直话直说，让我们一群人又佩服又不知道说什么，只能在那尴尬地附
和着强颜欢笑着。而这时，小秋连忙说道：「老文叔，你跟爸的感情，我自然是
懂的，爸一出事，您就第一时间赶了过来，我们真的好感动。」

　　随后，老文叔跟小秋寒暄了几句，可能小秋是女的，所以老文叔，态度还是
比较柔和的客气的。但是，不知道怎么搞的，聊着聊着，老文叔突然就对我问道：
「志浩啊，不是我多事啊，我就纳闷了，你爸年纪也不小了吧，干什么工作不行，
非得去工地上干活呀？」

　　老文叔，突如其来的发问，让我尴尬地不知道说啥，甚至姐姐姐夫，都变得
面面相觑，而就在这狼狈的时候，小秋又笑嘻嘻说道：「老文叔，这都怪我，这
俩年，想要个二宝，可是老是怀不上，所以我就在家看超市了。爸一看我们经济
压力挺大的，也是好心，说趁着能干得动，出去干几年。做父母的不都这样为晚
辈着想嘛？

　　那我们做晚辈的，也不可能不知好歹，既然发生了这样的事情，肯定先给爸
治病，就算植物人了，我就把爸接回去，我一边看超市一边照顾爸。「

　　小秋这番表态，让面面相觑的人们，变得惊讶兴奋地望着小秋，好像挺佩服
小秋的样子，而果不其然，老文叔一听，也愣了下，但是立马说道：「小夏这丫
头，果然就像老陈说的，懂事贤惠啊，连我这把老骨头，都被感动到了，既然你
一个女人家都敢这样表态，那我今天就当着大家的面，对你承诺，老陈欠我的那
十几万，我也不要了。就当给老陈看病。」

　　小秋跟老文叔，这一来一去，把大家惊得够呛，愣在那傻笑了好几下，大家
才开始感谢老文叔的慷慨大方，才开始佩服老文叔的重情重义。

　　所以说，仇恨能毁灭一个世界，情义却能拯救一个世界。经过大家这么一关
心，我也感觉压力少了不少，压抑的气氛也轻松了不少，大家也变得随意在那聊
起了天。而寒暄了一会后，到了饭点的时间，姐夫便在那喜笑颜开道：「爸，也
算命中遇到了贵人，看到这么多人都过来帮忙我也放心了，志浩啊，你现在走不
开，在这里辛苦一下，姐夫也没啥用，就带大家去吃个饭吧，毕竟大家伙也够辛
苦的了。」

　　而在吃饭的时候，后来听姐姐说，大伯在饭桌上也表态了，说他白天闲着也
没事，可以白天过来照顾父亲。而，小秋一看白天大伯可以照顾父亲，就舍不得
让我再继续请假了，自己每天晚上，跑到重症监护室，守在病床边，没事偷睡一
会，如果没睡够，就白天在超市里补会觉。

　　就这样，我每天早上晚上负责接送大伯，小秋则是一边白天看超市，晚上看
父亲。俩个人过得有点疲惫不堪，坚持了三五天后，让我有点忍不住问小秋：
「你说爸，真的醒不来，变成植物人，你还真把他接回家？照顾一辈子？」

　　小秋一脸无奈地说道：「那有啥办法？让爸去工地干活，我们本来就理亏了，
如果现在再不给爸看病，别人会看不起我们的。」

　　小秋说得不无道理，可是真的让我亚历山大。而小秋一看我愁眉不展，又说
道：「我想过了，最起码，也要照顾爸一年吧，到时再醒不来，我们也仁至义尽
了，隔壁邻居，亲朋好友，也没话可说了。」

　　我望着如此清醒的小秋，感觉稍微轻松了点，毕竟这么大一个担子，如果俩
个人不齐心合力，那就是吵架，俩个人都能吵得天昏地暗了。磨难中，也终于让
我明白了，小秋的确很贤惠明事理。

　　可能，看我跟小秋如此辛苦，一个礼拜天的时候，王董竟然也亲自跑过来了，
还说什么：「小秋啊，你家志浩，有时候死要面子，我让他带薪休假，他肯定不
乐意了，所以我今天让志浩带我到你家里，就是让你劝劝志浩的，我跟你们也朋
友一场，稍微能帮点忙，我也应该帮一下的。」

　　这是上次小秋在王董公司大闹之后，第一次跟王董见面，我还担心会有尴尬
地场面出现，但是没想到俩个人聊着聊着，小秋竟然眼睛就湿润了，甚至感动地
说道：「谢谢王姐啊，王姐，你说得很对，志浩有时候是有点倔，其实，我也不
想志浩请假，不知道怎么搞的，只要志浩在王姐公司上班，我就心里特别踏实。」

　　让我更郁闷地是，小秋随后跟王董越来越亲密，越聊越热乎。这让我很纳闷，
不是说女人都是小气鬼嘛？为啥小秋对王董，就像亲姐妹那般？为啥我跟莫芬有
点暧昧都不行，跟王董上床了都没事？

　　虽然很疑惑，但是，那段时间，我也没有心情去问小秋这些问题，因为即便
我跟小秋如此努力，父亲依然躺在重症监护室，就是醒不来，医生说，如果再这
样下去，很大概率，会成为植物人。

　　而面对这样的窘境，也许真的就要真的辛苦小秋，让小秋在家里照顾父亲了。
不过，就在我以为以后的日子，将会暗无天日的时候，一天傍晚，我回家的时候，
小秋竟然像乐开了花，蹦着跳着说道：「老公，老公，你猜谁回来了？」

　　小秋的话，让我丈二和尚摸不着头脑，感觉小秋也太乐观了吧？都啥时候，
还这么皮，还这么开心。可是，小秋就像没看到我那疑惑地样子，依然在那开怀
大笑道：「哈哈，哈哈，给你十个脑袋，你也猜不出谁回来了。」一看小秋那高
兴样？心想难道老天开眼，老天被小秋感动到了，父亲好生生醒来了出院回来了？

　　天啊，我心里一个咯噔，怪不得小秋如此高兴。

　　　　绝配娇妻小秋第三部第五十八章姑且信小秋一回（大结局）

　　看着欢呼雀跃的小秋，我问了一个让我最好奇问题：「难道是爸醒了？可以
回家调养了？」

　　小秋听了后，略感不满，不过立马释然笑着说道：「没有，现在转到普通病
房了，不过怎么可能那么快醒过来嘛。就是醒来了，也不可能那么快就回来。你
真会猜，怎么可能是爸？再猜猜，再猜猜？」

　　小秋的话，不无道理，这俩年以来，小秋跟父亲占据了我生活里的绝大部分。
我经常不是担忧小秋，就是气愤父亲。所以，总感觉发生什么事情，都跟他们俩
个有关系。

　　所以，一听小秋说我乱猜，我也觉得自己有时候变得的确爱疑神疑鬼了，这
吓得我赶紧胡乱在那用了排除法，想着除了父亲，还有谁能让小秋如此欢呼雀跃
呢？难道是小秋嫂子的二舅？所以，我又赶紧「将功补过」般说道：「哦，难不
成是你二舅，看你太辛苦，也过来帮你了？」

　　小秋这次藐视地看了我一眼，叹了口气说道：「唉，这个的确很难猜。不难
为你了，是妈回来了。」

　　小秋的话，让我无比费解，岳母过来了，至于激动成这样，所以我郁闷地说
道：「你妈来了就来了呗？你这么高兴干嘛？难道妈又给你带了钱，带了糖？」

　　小秋抿嘴一笑道：「哈哈，是你妈回来了？」

　　我妈？这让我我心里更加费解了？因为自从高中毕业，进入大学后，父亲跟
老妈，就吵得更加凶了，最后，就气得离家出走，一直一去不返了。

　　所以，已经快１０年，没人再在我面前说「你妈」俩个字了。而现在再一次
听到这熟悉的俩个字，立马让我心头一惊，纳闷不已道：「啥？我妈？怎么可能？
啥意思啊？」

　　小秋又忍不住抿嘴偷笑，然后拉着我边走边说道：「我带你去房里看看就知
道了。」

　　说完，小秋一边拉着我，一边把我往房里拽，就在我疑惑的时候，小秋把房
门打开了，只见里面一群人：姐姐，大妈，小宝，堂嫂，还有几位邻居，都在里
面。

　　而当他们一看我，就纷纷像小秋那般合不拢嘴喜不自禁说道：「志浩啊，你
看谁回家了？」

　　寻着欢声笑语望去，我竟然发现一个熟悉又陌生的面孔，而就在我惊讶时，
这个熟悉又陌生的面孔，发出了熟悉又陌生的声音：「大浩子啊，妈回来了，这
几年可想你们了。」

　　面对这突如其来的一幕，惊得我心中七上八下的，感觉也太不可思议了，所
以在那甚至都忘了该如何反应，只是慌张难以置信地说道：「妈，你咋回来了？」

　　隔壁邻居一看我这傻样，立马笑着说道：「这孩子，还跟小时候一样愣头愣
脑的，你妈想你们了，就回来了呗。你看你妈不在家，没人照顾，小秋这丫头流
产了，老陈也不让人省心，还出了这么大事故。你妈是心疼你们，才回来的啊。」

　　邻居们七嘴八舌快速地说着，让我真的佩服他们的未卜先知反应速度。而这
时小秋又为我开脱道：「哎呀，志浩，他就这样，聪明的时候，还好，不过笨起
来，比谁都笨。」

　　小秋话一出，邻居们，又七嘴八舌道：「是哦哦，如果不是小秋这丫头，志
浩就惨了。你看，家里发生了这么多事情，小秋这丫头不吵也不闹，任劳任怨，
每天笑嘻嘻的，我家儿媳妇要有这么孝顺就好了。」

　　这时姐也立马说道：「妈，七婶说的很对，如果不是小秋妹妹呀，这个家我
也不想回了，爸跟志浩，太让我操心了。你现在回来了，得多管管志浩。」

　　这时，我才发现女人们唠家常，怎么那么伶牙俐齿，弄得我一句话也说不上，
只能尴尬自己在那干笑着。就在我惊讶时，小秋竟然「自然熟」，拉着老妈的胳
膊亲切地说道：「妈。你回来了，我好开心哦，以后志浩欺负我，我就可以跟妈
诉苦了。」

　　小秋这举动，惹得邻居们一片惊叹道：「你看看，你看看，刚回来，就黏着
婆婆，我家儿媳妇，要跟我也这么亲近，我做梦都要笑醒哦。」

　　而此时老妈也合不拢嘴高兴地看着小秋说道：「早知道，我儿媳妇这么招人
喜欢，我早该回来了。」

　　就这样，我在那又惊喜，又无奈。惊喜的是老妈竟然事过那么多年，现在回
家了，无奈地是，我竟然根本不知道说什么，所以我只能说道：「那你们聊呗，
我去买点菜，今晚就在我家吃饭好了。」

　　小秋好笑地看了我一眼，然后说道：「去吧，你这个笨蛋留在这，也没啥用，
多买一点菜，今晚我们吃好点。对了再买海鲜之类的。」

　　小秋名义是骂我，其实是替我开脱，而我离开了这个「是非之地」之后，也
终于缓了口气，不过仍然感觉有点不可思议，难道小秋感动了老天，奇迹也在我
身上上演了？

　　不过，后来，我才知道，世界上根本就没有什么奇迹。小秋根本没有感动老
天，只是感动了老妈，这几年，老妈一直外出在上海打工，暗地里其实一直在留
意打听家里的情况，一听说父亲出了事故，小秋流产了，还要俩头跑，孙女有时
候都没人照顾，于心不忍，硬着头皮就回来了。

　　老妈回来后，担子自然轻了很多，每天都能帮小秋分担家务，忙完了才去医
院照顾父亲，替父亲擦擦身子，用插管喂点流食。

　　而我也从小秋口中慢慢了解到了更多老妈出走的情况。因为，小秋那性格，
老妈居然什么心事都跟小秋说。跟小秋说了，那么小秋自然也会跟我说，譬如一
天晚上，小秋就跟我说道：「你妈其实也不容易。说你爸，死要面子活受罪，赚
不到钱，自己就想着赌气，一个人出去打工，急一急你老爸。但是，你爸倒好，
竟然说你妈跟别人私奔了，败坏你妈的名声。气得你老妈想着将错就错，干脆不
回来算了。」

　　我看了看小秋说道：「这没什么呀，老妈把我跟姐都已经把我们抚养成人了，
已经很尽职尽责了。回来不回来都是她的权利。」

　　小秋看了看我，把腿搭在我的腿上，然后悠哉悠哉说道：「可是，对于女人
来说，却很重要。我跟你妈经历有点像，女人嘛，有时候气头上，是爱赌气，如
果当初，你也说跟我爸私奔了，打死我，我也没脸回来了。可能也将错就错，跟
爸把孩子都生下来了。哈哈…」

　　小秋一提到父亲，依然还有点激动兴奋，所以我坏笑着问道：「哈哈，看来
是我坏了你跟爸的好事，不然你们就是流芳千古的亡命鸳鸯了。」

　　小秋一听，龇牙咧嘴说道：「滚吧，你呀，说正事就不行，一说这些事，却
总能说得又淫荡又浪漫，你太会蛊惑人心了。」

　　我坏笑地看了看小秋说道：「你跟爸私奔时的事情，你还没告诉我，你俩到
底怎么疯狂的呢？私奔好玩不？」

　　未料想，我这么一问，小秋立马就脸红了，在那不好意思瞪了我一眼说道：
「老公，你还别说，有些错误，的确也很美哦。私奔虽然不对，可是当亡命鸳鸯
的感觉其实挺好的。记得那时候，在星辰之下，跟爸坐一辆火车，来到人生地不
熟的陌生地方，俩个人相濡以沫，同吃同住，相依相伴。有那么一瞬间，真的像
你说得，感觉挺浪漫，甚至有种凄楚的美。」

　　我惊讶地看了看在那把私奔说得天花乱坠浪漫无比的小秋，然后郁闷地说道：
「晕哦，看来你很怀念你跟爸的生活呀？」

　　小秋抿嘴一笑道：「哈哈，没有呢，这些美，只是昙花一现，根本不现实。
其实我不是想着，得把这些刺激的事情，都告诉你吗？你看现在妈回来了，我们
也轻松了很多，我一边跟你说我跟爸的往事，我们一边恩爱生个二宝啊。这样每
天晚上听听故事，做做爱多好呀。」

　　我看了看小秋有点困惑地问道：「你刚做完药流可以要小孩吗？」

　　小秋不以为然鄙视地看了我一眼说道：「哎呀，药流都过去一个多月了，而
且月经还没来呢。再说了又不可能一下子就怀孕，做着做着，怀孕可能也要二三
个月以后吧。这样不是刚刚好？」

　　一看小秋这么急，让我有点郁闷，不过也不好说什么，毕竟如果不是我老是
想玩这个游戏，二宝可能都出生了。但是，我依然嘴贱忍不住问小秋：「那你跟
爸怎么那么容易怀孕？一次就中招？」

　　小秋一听就有点气急败坏，不过嘴巴仍然不怂地说道：「晕，我跟爸做了俩
年多，才中招一次，这也叫容易怀孕？」

　　我看了看死不承认，强行狡辩的小秋，在那不服说道：「行行行，你的防线
很牢固，守了快三年，才让爸攻破了你的子宫。」

　　我故意把子宫俩个字说得有点重，小秋一看我在损她，气得瞪了我一眼说道：
「哼，早知道你老是损我，不是因为小宝，我都不回来了。你不知道，我跟爸在
深圳时，多么逍遥快活呢。」

　　一看调皮地小秋故意在那虚张声势，我有点不以为然，在那鄙视了笑了笑没
说话，而小秋一看我没说话，却话锋一转道：「老公，我跟爸在深圳的疯狂事，
还没来得及告诉你，不过在以后的日子里，我肯定得全部告诉你。今晚，我就跟
你坦白，我跟爸在深圳做了６９口交。」

　　一听小秋说得这么赤裸裸，吓得我一跳，下意识说道：「晕，你呀。真的没
啥事干不出来的。是不是还做了更夸张的事情？」

　　小秋一听，脸一红，我心也跟着在那跳，因为鬼知道，小秋跟父亲在深圳都
做了什么呀？不过，就在我提心吊胆的时候，小秋但是突然下定决心似得说道：
「没有啊，这也是最疯狂的了。我从头跟你说起吧。那次你打了我，我不是在宾
馆住了三晚上吗？当我跟你发最后一条信息说我要让你后悔一辈子后，我手机一
开始一直没关机的。我在火车站，还希望出现奇迹，哪怕你关心我一下，我都回
去了。可是，你仍然没有回信息。所以，伤心欲绝，我跟爸就连夜坐火车去了最
遥远的深圳，那时我心力交瘁，在火车上，躺在爸怀里，感觉爸就是我的全世界，
你不要我，爸还要我。所以，那一刻，我把自己全部交给爸了。所以，跟爸租好
了房子，我就迫不及待想跟爸缠绵。他压在我身上，我也趴在他身上，俩个人恨
不得吃掉对方。」

　　小秋说着说着就脸上就泛起了淡淡红晕，有点不好意思，而我也被惊到了，
但是一想事情已经发生了，又能怎么样，所以笑了笑说道：「呵呵，生活本来不
就完美，但是有时候，不完美的生活，用心对待，也能过得很完美。你看，虽然
我们误会一场，可是你也体会到了私奔的感觉。你看…」

　　我还没说完，小秋就抢着说道：「对对对，私奔也是种体验，虽然也很美，
可却不真实。我觉得每个人的私奔背后，都有点被逼的，绝望之下，做出的无奈
之举，就像我，那时感觉绝望了，才误以为爸才是我的救命稻草。人在绝望之下，
做出的决定，都是不理智的。这个时候，最应该有人拉一把。而不是被推一把。
如果你不替我瞒着这个惊天秘密，你想啊，我哪有脸回家了？哪能过得这么幸福？」
我看着小秋也乐观地笑着说道：「呵呵，好啦，如果不是你这么一闹，妈也不会
回来呀。」

　　小秋一听，眼珠子一转，毫不谦虚地说道：「哈哈，这还真是我的功劳。」

　　此后的日子，就是如此平淡，甚至有点无聊。白天上班下班，礼拜天去医院
看望一下父亲，晚上听一听活泼的小秋添油加醋，说一说她跟父亲没羞没躁的往
事。

　　而我觉得，生活本不就是如此平淡无奇嘛？几个月以后，父亲在小秋跟老妈
的悉心照料之下，竟然苏醒了过来。而且还是双喜临门，经过调养后，小秋再一
次怀孕了。而这次终于可以确定，小秋怀的百分百是我跟她的骨肉了。

　　小秋怀孕后，最开心的是老妈。而老妈在家，才让我明白了，女人永远比男
人会照顾人。小秋跟老妈，每天嘻嘻哈哈，把家里收拾的井井有条。

　　至于父亲，后来终于可以出院，回家休养了。因为有老妈在家，根本就用不
着我关心。此时此刻，我才明白，为啥女人可以顶半边天。有老妈在家，瞬间省
事省心太多了。

　　就这样，日子渐渐轻松了起来。小秋在年底的时候，肚子也越来越大了，生
活就像诗人那句话：「冬天来了，春天还会远吗？」

　　第二天春天，父亲终于可以自己下床走路，小秋也生下了一个可爱的宝宝。
这顿时，让家里变得喜气洋洋了起来。而且，在家做月子的小秋，开始教老妈打
扮，也越来越喜欢跟老妈嘻嘻哈哈的。而且，很快就把老妈带坏了，夏天还没到，
婆媳俩个人，就穿的花枝招展的，带着大宝小宝出去溜达散步。

　　可能是人逢喜事精神爽，也有可能小秋太活泼。总之，家里越来越热闹非凡，
不过，就在这欣欣向荣的背后，也藏着点暗瞧险滩，譬如有一天我跟老妈，出去
给超市进货回来的时候，在家带小宝的小秋竟然红着脸，跟着父亲从房里走了出
来。

　　老妈是丝毫没有怀疑，她那贤惠地儿媳妇会跟父亲有什么，不过我却心里有
点疑惑。但是，在经历了这么多，而且老妈也回家了，我就没必要再去猜疑小秋
了，尤其经历了如此多的风风雨雨，我完全相信小秋是一个聪明的女人。所以，
这件「小事」很快就让我也淡忘了。

　　不过，有人的地方就有江湖，有男人女人的地方，就避免不了恩怨纠葛。小
秋活泼可爱虽然是好事，可是有时候也让我操心，譬如有一天大清早，老妈穿的
神清气爽跟小秋出去散步锻炼身体时，小秋竟然笑嘻嘻在我耳边说什么：「你看，
现在爸身体恢复得差不多了，昨晚妈跟爸可能做爱了哦。」

　　一听小秋这么说，我纳闷地小声问小秋：「晕，你乱猜什么？这个你怎么可
能知道？」

　　「嘿嘿，不告诉你？」

　　看着调皮的小秋，我也很无奈，不过事后想想，却觉得不对劲，所以质问小
秋：「爸跟妈晚上干了啥？你咋那么清楚？不会爸私底下告诉你的吧？老妈回来
了，你不要瞎来，那天我跟妈去进货了，你跟爸在房里做了什么？」

　　小秋非但不怕我，相反笑着说道：「哈哈，你不要冤枉好人哟。放心吧，现
在的日子这么开心幸福，我心里有数得很啦，我只是关心爸跟妈的性福生活嘛。」

　　作为儿子，我不可能关心老爸老妈的事情，但是，作为儿媳妇小秋，尤其她
那么调皮，她想狗拿耗子瞎操心，我也懒得去指责她。毕竟凡事有利有弊，我总
不能要求小秋又开朗，又什么事情都必须有分寸吧？同时，我自己也不想整天再
胡思乱想，胡乱猜测自己的妻子，本就该无条件信任她。

　　所以，这场持续了俩年的游戏，让我学会了更多地站在小秋的角度去思考问
题。因为，我觉得漫长的婚姻生活，俩个人需要互相理解包容，同时我希望自己
可以无条件信任小秋，这样小秋则会投桃报李，也会对我无条件坦白。

　　但是，随后发生的一件事情，却让我很无语，大约一个月后，天气越来越热
了，一个礼拜天中午我因为喝了点酒，不能开车，下午小秋开着面包车，跟父亲
一起去进货了，但是回来卸货的时候，小秋因为满头大汗，映出来黑色蕾丝胸罩
背扣竟然被没扣好，惹得老妈心疼地轻声说道：「傻丫头，来来来，妈帮你内衣
穿好。」

　　嘻嘻哈哈的小秋当时，还有点懵逼，不知道怎么了，不过一旁的父亲却有点
尴尬甚至脸红。

　　看到这一幕，晚上，我再也忍不住，开始询问小秋：「你老实说，今天下午
你的胸罩扣子，怎么没扣好？」

　　小秋好笑地看了看我，然后居然坦然地笑着说道：「是爸把我胸罩解开的。
我跟爸又体验了一把隔着衣服脱胸罩，先穿衣服再穿胸罩的游戏。不过仅限于此
了，没有发生别的。」

　　一听到父亲的魔掌，又可能攀上了小秋那圆鼓鼓的乳房，这让我顿时很震惊，
但是震撼至于也有一丁点的惊讶跟兴奋，不过更多的是生气，所以我懊恼不已地
问道：「晕，妈都回来了，你怎么还跟爸胡来？」

　　小秋看了我，抿嘴一笑道：「真的没胡来呢。你爸从５楼摔下来，不是安全
网挡了下，肯定都活不下来了。不过有些事情，他肯定不会跟你说，经过这次事
故，虽然捡回来一条命，但是他下面不怎么行了。所以，爸想让我偶尔刺激他一
下。」

　　一听到如此奇葩的事情，让我更加郁闷地说道：「晕，你瞎操什么心？老妈
不是回来了吗？我真是服了，这跟你有啥关系？」

　　小秋一听有点脸红焦急地说道：「哎呀，我跟妈很聊得来，我不是希望爸可
以恢复得威武雄壮，这样才会跟妈感情好起来，我只是希望爸跟妈的感情很好嘛。」

　　小秋的狗拿耗子多管闲事，让我很郁闷，不知道说她是太热心肠，还是嘻嘻
哈哈习惯了。不过，就在我郁闷不已时，小秋又悠悠说道：「老公，难道发生了
这么多事情，你还不相信我吗？我跟爸以前已经发生过那么多事情，这次我只是
作为朋友，想让爸重振雄风，这样妈才会幸福，一家人才会更开心。而且，我心
里很有数，绝对不可能再跟爸做出格的事情，我只是力所能及地刺激他一下而已。」

　　小秋说得动之以情晓之以理，深情到都快掉眼泪了，而我看了看如此狗拿耗
子热心肠却又「用心良苦」地小秋，实在于心不忍「苛责」怀疑她。所以想了下
说道：「好吧，看在你都能把老妈感动回来的份上，姑且信你一回吧。」

　　后记：我对小秋的信任，能得到回报吗？小秋帮父亲重振雄风，能掌握好尺
寸吗？以后的日子又会发生什么呢？

　　这就是生活，生活就是不断有疑惑，夫妻俩个人同心协力去涉险的过程。最
重要的，遇到困难时，一个人千万不要轻易抛弃另外一个人。

　　生活需要姑且信一回。生活需要姑且尝试一下。生活需要姑且包容一下。当
你犹豫不决时，更需要姑且乐观一点…

　　而我姑且相信可爱的小秋，会把以后的生活过得更加精彩纷呈。

　　全文完。

　　感谢各位的一路陪伴。祝愿各位磕家欢乐，幸福美好。