　　「绝配母子情」

作者：一笔随心
字数：52463
章节：（1—7）



　　第一章糊涂救美结良缘

　　梁君原本是一个和快乐的人，家道殷实，人也长得帅气，毕业后又有一分体
面的工作。唯一稍微有点美中不足的是父亲对他不怎么好，还有就是没有一个亲
妈。虽然后妈从小对他也不坏，但是那不是母爱，他知道的。不过总体来说，他
的日子还是过得很惬意的。

　　可是，这一切从半年前跟他一点关系就没有了。半年前，他跟一个漂亮的女
孩步入了结婚的殿堂，但是，那不是幸福的开始，而是悲剧的开始。洞房花烛夜，
他也激情了，但是激情的后果是，被送去了医院。他的阴茎很特别，有点向狗的
那东西，在进入新娘阴道深处后，龟头膨胀了几倍，像个大肉球一样，而且龟头
表面还长出了一颗颗小肉刺，卡在了新娘的阴道深处，愣是拔不出来。新娘疼得
死去活来，最后，折腾了一个小时，在新娘痛晕过去后，才不得不打120 叫救护
车。在医生的帮助下，好不容易才把两人下体分开。第二天，新娘就要跟他离婚，
说他是怪物，没办法跟他过，他苦苦哀求之下，还是没能挽救他们短暂的婚姻。

　　婚姻破灭后，他产生了自卑，他不想承认自己是怪物，于是，从来都没想过
去嫖娼的他在一天的夜晚去了一家酒店，叫了一个小姐。结果，等刚起激情的时
候，他那根东西又龟头膨胀变化起来，卡在了小姐的阴道里，小姐痛得大叫，结
果，又是叫了医生来才解决了问题。

　　而这次，他的事情也被大家所知道了，大家都带着怪异的眼光看他，他实在
受不了了，就辞了工作，独自一人来到了A 市，简单找了份工作安顿了下来。

　　在A 市，他还不死心，去医院专门找了医生看，医生诊断后说，他这是属于
阴茎变异，在性交时龟头就会膨胀两三倍，龟头内侧还会有肉刺突起，起到了类
似倒钩的作用，让阴茎拔不出来，只有射精后才会恢复原状，但是，他偏偏就很
难射精，所以，就造成了进去后很难出来的情况。而一般女性的阴道根本受不了
他这样的阴茎，所以，医生建议他以后最好不要再做性交行为，并对他的这种怪
症表示无能为力。听了医生的诊断后，他的心死了一大半。整个人也消沉了下来，
渐渐酗酒了起来。

　　这天夜里，已经很深了，他自己一个人有点摇晃的走在回出租屋的路上。这
是一段比较暗的路，靠近城市郊区，附近都没有人家。

　　突然，他听到了一声喊「救命」的声音，是个女声，好象是从不远处的一个
拐角那里传来的。接着，又连续传来了几声惊恐的「救命」声，伴随着几声音男
子的淫笑声。他一猜，就猜到估计是哪个淫贼在劫色了。

　　他本不想理会的，他现在连自己都不在乎，还在乎别人的事情。但是，接下
来听到的一句话让他愤怒了「别叫了，没人会听到的，这鬼地方哪里还有别人，
哈哈，即使有，在哥几个面前，他也是废柴一个，保证不敢坏我们的好事情，你
就乖乖的让我们爽一把，保证不伤你性命，哈哈，看不出三四十岁的人了，脸蛋
皮肤还保持得这么好，老子今晚有福了，强子，猛子，快按住她，我先干一炮，
等下轮到你们。」

　　「废柴？废柴？谁是废柴？不，我不是废柴，不是……、！！！！」。梁君
有点昏沉的脑子里一听到废柴两个字，就彻底的怒了，自从离开家后，他最听不
得别人在他面前提废柴两个字，因为，他已经听得太多了，正是那两个字，让他
受不了而离开了家。

　　「操你妈的！」他大吼一声，两手从路边各操起一块砖头，身形有点摇晃的
就冲了过去。

　　转过拐角，醉眼看到三个男青年正围住一个女的。那女的被按住了手脚，躺
在一块水泥板上，裙子被拉到了腰部，双腿被拉开，叫喊挣扎着，但没能挣开。
其中一个男青年已经把裤子脱到了腿弯那里，跪在她的两腿中间位置扶住她的腿，
看来正准备上了。

　　梁君也不管他，此刻他只想上去狠狠的拍了那几个混蛋，「废柴，他妈的看
谁才是废柴，老子最恨别人说我废柴，一个对三个？老子怕谁，老子连命都不要
了还怕谁，操你妈的！」

　　那几个男青年听到有人大吼一声，刚惊觉回头看，就看都有个黑影从拐角那
里飞快的冲了过来。

　　脱了裤子的那人还没反应过来，脑门那里就挨了一记砖头重砸，当场眼一黑
就不醒人事了，旁边那两个，反应快点，忙躲闪，但有一个还是肩膀挨了一下，
当下疼痛难忍，惨嚎起来，估计是骨头裂了。

　　梁君来了这么两下，自己也失去了重心，摔倒在了旁边。那个没受伤的回过
神来，见梁君只有一个人，也火了，当下掏出一把尖刀，扑上来朝往梁君身上就
是狠捅一通，顿时刀刀入肉，热血猛流。

　　梁君本来还有点混沌的脑子被剧痛刺激，顿时清醒了一大半。他也不惧，滚
到一边忙爬起来，单腿支撑着身体，浑身是血的照样挥起砖头朝那拿刀青年扑上
去，一副拼命的架势。那狠样，谁见了谁都胆寒。那青年看了也怕了，也不顾同
伙，自己跑了，他这一跑，那肩膀受伤的小子也忍痛跟着跑了。梁君大吼着追了
几米，两眼一黑，就倒了下来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　A 市第一人民医院的特护病房里，一个约四十岁左右的穿着移动公司深蓝色
套裙、挽着职业发式、身材高挑而丰满匀称的成熟女人正在焦急的看着医生给躺
在床上昏迷不醒的梁君检查，她那漂亮妩媚的脸上，满是紧张和担心的神色。

　　过一会，医生检查完毕，她忙过来问道：「医生，他怎么样了，有没有生命
危险？」。

　　医生面色凝重的道：「病人身上被捅了十几刀，有几刀伤到了要害，又失血
过多，虽然我们已经尽力抢救，但是，现在他的情况很不乐观，希望他能挺过来。」

　　「医生，你们一定要救救他，花多少钱都无所谓，只要你们能把人救过来，
拜托了。」那女人一听，顿时急了，忙说道。

　　医生摇了摇头道：「不是钱的问题，我们已经用最好的医生和最好的药物器
械来救他了，我们已经尽力了，剩下的就看他的生命力了。」说完医生走开了。

　　女人愣愣地看着医生背影，转头看想面如金纸的梁君，握紧了双手。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　话说梁君当是只感觉眼睛一黑，就陷入了一片冰冷混沌中，脑中仅存的最后
一丝意识是「我就要死了吗？也好，反正也没有什么好留恋的了，与其活着被人
嘲笑，还是解脱了好啊……」

　　好像漂了很漫长的岁月，他那已经散漫的意识突然又集中了起来，他感觉好
像看到了光。

　　「他醒了，终于醒了，谢天谢地啊，医生，快来看啊，他醒了。」

　　梁君在清醒过来的那一刻，感觉到了全身的无比疼痛，同时听到了一个焦急
又带着兴奋的声音，一个女人的声音，很好听，好像是那天晚上那个女的声音。
他努力想睁开眼睛，但好像一点力气也没有，接着，一阵剧痛又让他昏迷了过去。

　　三天后的一个早上，梁君半躺在病床上，正小口的吃着稀粥。粥是一个女人
喂的。

　　「你感觉好点了吗？」那女人关心的问道。

　　「欣姐，我好多了，你不必要太担心了，你也应该去休息一下了，这里有护
士。」梁君看着憔悴的她，说道。

　　柳欣欣坐在床边，拿着碗继续小心的喂他吃东西。听到梁君关心的话，她一
愣，接着就欣喜地说道：「只要你感觉好点就好，我怕那些护士不够细心，还是
我来照顾你吧，我不累的。」

　　原来，昨天，梁君又醒了过来，这次他没有再昏迷过去。他也知道了那个女
人叫柳欣欣，正是被他救的那个。他就叫她欣姐。

　　柳欣欣对他很关心，说是为了感谢他救了她，要亲自照顾他直到他好了为止。
梁君原本不想她这样为自己操劳，说自己救她是应该的，她无需太在意，但她还
是坚持，他只好随她了。

　　其实，柳欣欣之所以留在医院照顾梁君，一方面是出于感激，另一方面，也
跟她心中的一个感觉有关。不知道为什么，她看到梁君的脸庞，内心深处没来由
的感觉有种很亲切的感觉，她也不知道为什么自己会有这样的感觉。好多年了，
她跟人交往，只有淡漠的感觉，从没有过感觉到谁亲切，更不用说是一个不认识
的男人。她一开始对自己说可能是因为他救了自己，但她内心深处知道不是这个
原因。反正最终，她决定留下来自己照顾梁君。看着眼前的梁君一点点好起来，
她内心竟觉得有种舒怀的感觉，她喜欢这样的感觉。

　　她也看出梁君好像情绪非常的低沉，仿佛对一切都有一种无所谓的态度。这
两天接触下来，都是她问他答一句，从来不主动说话，一个人的时候就呆呆的看
着窗户外面，即使医生明确的告诉他说他能完全康复不会有后遗症，他也没有表
示出哪怕一点点的开心。仿佛，他的心已经冷了一样。「他到底是经历了怎么样
的事情，竟然这样的消沉？」柳欣欣不止一次的自问。

　　梁君刚才劝她去休息的一句话，虽然说出来语气很平淡，但是听在她的心里，
却让她高兴了起来。这是他主动跟她说的第一句话，她竟感觉莫名的开心。「他
终于不再那么冷漠了，这是好事情。」柳欣欣心道。

　　接下来的几天，梁君还是话不多说几句，而柳欣欣也不计较，仍然是细心的
照顾着他。

　　这天中午，梁君喝完最后一口粥，他看向柳欣欣，道：「欣姐，能帮我个忙
吗？」

　　柳欣欣一愣，然后才反应过来。她已经习惯了他不说话。

　　「说吧，欣姐一定会帮你的。」她忙道。

　　「我不想呆在医院了，我想回我自己住处那里，你跟医生说说。」

　　柳欣欣又是一愣：「你要出院？不行，你还没好呢，怎么能出院呢，等过多
几天再说吧，先安心养伤。」柳欣欣不答应。

　　「欣姐，你说你会帮我的。」

　　「可你…、」

　　「欣姐，没事的，我的伤都已经稳定了，只差调养了，我觉得继续呆在医院
里心里很压抑难受，你就帮帮我吧。」梁君坚持着。

　　看到他那请求的目光，柳欣欣心里没来由的一软，本来要拒绝的话也没有再
说出口。「好吧，不过我先去问下医生，医生说你可以出院调养了才行。」说完
她摇了摇头就出去找医生了。

　　医生经过再次检查，说可以出院去继续调养，不过要注意很多事项，柳欣欣
耐心的听医生的叮嘱，还问了不少问题，这才办理了出院手续。

　　梁君是打算回自己的出租屋那里的，但是柳欣欣一听说他是自己一个人住没
人照顾且住的地方又是出租屋那种条件不好的地方，觉得不利于他养病，就没同
意，坚持要接回她自己的住处继续照顾。梁君见她这么说，也没有坚持。柳欣欣
见他同意自己的意见，才笑了起来。梁君见到她笑，突然之间，他的心莫名的一
动。他感觉得出柳欣欣是真的关心自己的，经过这些天的相处，他对她也有了一
种亲切感，感觉她像自己的妈、姐姐或者什么很亲近的人，总之，他也希望能多
跟她多呆些时间。从她身上，他又依稀看到了自己的人生好像还有点色彩。

　　梁君的双腿双手都受伤了，绑着绷带，不能乱动，柳欣欣就叫了一辆房车来
接他。车在市里转了十几分钟，终于，在靠近江边的一栋别墅那里停了下来。

　　「到家了」柳欣欣欢喜的道。

　　梁君一看眼前的别墅，心里忍不住猜测她是做什么的，好像很有钱的样子，
住这么好的地方，同时心里又有点不自在。

　　柳欣欣看出他的异常神色，忙问道：「怎么，嫌欣姐这地方不好啊？」

　　「不是，我是担心我会不会让欣姐的家里人太麻烦了，这样不好。」梁君回
答道。

　　柳欣欣一听，原来他是担心这个，忙笑道：「放心吧，一点都不麻烦，这里
就我自己一个人住。」说完她就安排人帮抬梁君下车，并把他安置在别墅二楼一
间面向江边、有大阳台的房间里。

　　梁君一看这间房间的摆设布置，就知道是柳欣欣的卧室，当下忙道：「欣姐，
这间房是你的卧室吧，我怎么能住你的卧室呢，你换一间房给我吧。」

　　柳欣欣嗔道：「医生说你必须住在通风透光充足的房间，这样才有利于你的
康复，我这里只有这间房间是满足条件的，你就不要见外了，住着就是了，再说
我可不高兴了。」。

　　梁君见她这么说，也只好随她了，不过闻这房间里的芳香，他有点异样的感
觉。

　　就这样，梁君就在柳欣欣家里安顿了下来。傍晚，柳欣欣亲自去厨房做了几
样清淡点的菜，喂着他吃。梁君见都是她喂着自己吃东西，感觉挺不好意思的，
但谁叫他双手都受伤暂时动不了呢。吃完东西，柳欣欣就让他坐在轮椅上，推他
去到江边散步。

　　默默走了一段，柳欣欣开口问道：「君弟，你能跟我说说你的事情吗？」

　　梁君听后没有回答，过了一阵，他才道：「欣姐，其实我也没什么故事好说
的。」

　　柳欣欣感觉到他情绪低落了很多，知道他不想说这个问题，就转个话题道：
「那你说说你那天救我的时候，为什么那么勇猛吗？是不是想英雄救美啊？」说
完她自己突然脸一红。

　　果然，她这开玩笑似的问题立即让梁君一愣，然后他回头，刚好看到红着脸
的她。他忽然觉得心情似乎好了很多。他一笑，道：「当然了，像欣姐这样的美
女都不救还救谁啊。」

　　柳欣欣见他笑了，感觉天空好象都晴朗了很多，「你终于笑了，呵呵，这么
多天了，都没见你笑过呢，是不是嫌欣姐不够漂亮啊？」。她感觉刚才说自己是
美女的尴尬也没有了，就也跟着逗他。

　　梁君突然定定的看着她，然后用很正经的口气说道：「经本流氓鉴定完毕，
结论是，欣姐绝对是美女。」

　　「贫嘴，哪有说自己是流氓的？」柳欣欣扑哧一笑，说道。心里竟有一丝甜
丝丝的感觉。

　　「我本来就是个流氓，欣姐可要注意了。」

　　「你是流氓我也不怕，难不成你还能把我给吃了？」柳欣欣回应他道。

　　突然，气氛马上变了，梁君又沉默了起来。柳欣欣见状顿时一愣，不知道自
己又说错了什么。

　　沉默了一会，梁君叹了一口气，道：「欣姐，你不是想知道我的故事吗？」

　　「你不想说就不要说了，我能理解你的苦衷的。」柳欣欣理解地说道。

　　「不，我想说了，欣姐，希望你听了之后不要嘲笑我。」梁君坚定地说道。

　　「怎么会呢，不论你说什么，我都不会嘲笑你的。」柳欣欣忙保证和安慰地
说道。

　　接着两人找了个没人的地方，坐好后，梁君就把他结婚后就被妻子抛弃的事
情简略的跟柳欣欣说了一遍，他没敢说具体原因，也没敢说他嫖娼的事情。说完
后，他定定的看着她，让他心安的是，柳欣欣并没有露出嘲笑的神情，而依然是
诚恳认真的样子。

　　她认真地道：「君弟，或许很多人嘲笑你，但是欣姐不会嘲笑你，我相信你，
那绝对不是你的错，你千万不要自己自卑和自我放弃，你要记住，不论怎么样，
我都是理解你和支持你的，你要加油啊！」

　　梁君的眼眶顿时湿润了起来，「欣姐……」他说不出话来，他能感觉得到，
柳欣欣的话是真心的。

　　经过这么一个插曲，两人之间仿佛更拉进了无数倍的距离，接下来，两人聊
了很多话题，感觉竟然有很多共同话题。

　　就这样，梁君在柳欣欣这里住了半个多月，两人之间的更加的相处融洽了，
或者说两人之间的友情更深厚了，梁君人也渐渐的开朗了起来。不知不觉间，两
人都没有感觉到，各自都已经对对方有了种依赖，见到对方的时候会感觉轻松和
开心，分开的时候会想念对方。这种情形，其实已经超越了友情的范畴，只是他
们两人都不知道或不想捅破而已。

　　这天，梁君终于彻底康复了，去医院经过医生检查确定，他已经痊愈了。医
生拆除了他身上的绷带等物后，他站起来的第一件事，就是把柳欣欣抱在了怀里，
然后当着医生和护士的面亲了她一口，搞得她脸红红的，但心里却感觉很欢喜。

　　这天晚上，柳欣欣特地做了一顿丰盛的饭菜，两人就在卧室的大阳台上一起
饭，喝了点红酒，以示庆祝。

　　饭后，柳欣欣问道：「君弟，你以后有什么打算？」

　　梁君思考了一下，摇头道：「暂时还没想好，原来的工作现在也丢了。」

　　「要不，你就到我的公司来上班吧，凭你的简历和文凭，是没有问题的，再
说我也算是公司的一个小领导，还能说上话的。」柳欣欣建议道。

　　梁君想了一下，点了点头道：「好吧，我去试试，不过，我要自己去应聘，
省得到时候别人说欣姐你假公济私。」

　　柳欣欣扑哧一笑，用手指一摁他的额头，道：「什么假公济私，明明是你大
男子主义心理作怪，还找借口，放心吧，我也相信你的能力，就不干涉你了，祝
你好运哦。」

　　梁君见被点破，尴尬的笑了笑，也没有反驳。接着，两人又聊了一阵子，才
分开去休息了。

　　第二天，梁君就去了柳欣欣所在的移动分公司那里应聘。果然，很顺利的就
被录用了。当天晚上，两人又喝了一瓶红酒庆祝了一番。

　　梁君提出要搬回去，但是柳欣欣不同意，说这别墅反正这么大，自己住也怕，
坚持要他继续住在她那里，就当是保护她了。最后，梁君说不过她，只好同意以
后继续住在她这里，但是，他提出一定要换个房间住。这点柳欣欣倒没有反对，
毕竟自己的闺房老是让一个男人住也不好。

　　就这样，两人的生活就规律了起来，早上，一起去上班，下班也一起回来，
然后一起吃饭，一起散步，一起去购物，一起去看电影，一起……、，总之，基
本上都是形影不离。恋爱的气息，已经在不知不觉中在两人中间弥漫开来。

　　第二章历经磨难成眷属

　　惬意舒心的日子总是过得那么快，一转眼，已是过了三个月。

　　梁君和柳欣欣的感情，在无数的点点滴滴的积累中，终于彻底冲破了友情那
层薄薄的窗户纸。捅破那层窗户纸的那一天，正好是两人相遇后的第一百天。

　　那天的傍晚，梁君和柳欣欣像平常一样，吃了饭后一起在河边散步。一路走
着，柳欣欣能感觉得到梁君比往常话少了很多，都是在她说话后他才接着说。

　　梁君当时的心里确实有事，他的心很纠结。他心里非常非常的想做一件事，
但同时又很有顾虑。

　　最后，他的渴望还是战胜了他的顾虑，他把自己非常想做的那件事做了出来。

　　「欣姐，做我女朋友好吗？」他鼓起无限的勇气对柳欣欣说道。

　　柳欣欣先是一愣，接着心跳加速了起来。看着梁君脸上的一片真诚和热切期
盼之色，柳欣欣忍住了心中的激动，假装镇静地对梁君说道：「君弟，别开这样
的玩笑好吗？」

　　「我是认真的，欣姐，我是真的非常想让你做我的女朋友。」梁君非常认真
地回答道。

　　「我可是比你大差不多二十岁啊，你不嫌我年龄太大了吗？」她的声音中已
经有了微微的颤动。

　　「不，我一点都觉得年龄的差距是什么问题，即使你比我大三十岁四十岁，
我也要你做我的女朋友，因为我真的很爱你。」梁君有点激动地说道，握住了她
的双手。

　　「你还那么年轻，现在只是一时冲动，等你将来遇见了喜欢的女孩子，你就
知道你现在的想法是错误的。」柳欣欣身体有点发软地说道，已经掩饰不住自己
语气中的颤抖。说完她心中涌起了后悔的感觉，紧张地看着他，想知道他怎么回
答。

　　「我非常清楚地知道自己的心，我非常清楚地知道自己不是一时冲动。在一
个月前我就想跟你说了，但我怕你会拒绝，现在，我再也不想等了，哪怕说出来
后马上被雷劈死，我也要说，欣姐，我爱你，你是我活着的唯一意义，答应我，
好吗？」梁君神情已经非常激动了起来，紧紧地握着柳欣欣的手，大声地把话说
了出来，话的最后，已经带着哀求之色。

　　柳欣欣身体颤动，还想说什么，却已经被梁君有点粗野地一把抱入了怀中，
紧紧地搂着。她清晰地感觉到，他的心跳是如此的剧烈，他的手，是那么的有力。

　　她轻轻的挣扎了两下，就静静地伏在了他的怀中。

　　「我答应你。」

　　一分钟后，她在他的怀中说道。此时她脸上的神情，是那么的安心、舒心、
开心。

　　河边，顿时响起了一声男子的惊喜呼叫声，仿佛有人中了亿万大奖一般，不，
似乎比那个还兴奋的样子。随后，又传来一阵狂急清脆的亲吻皮肤的声音以及一
个女子嗔怪娇呼的声音。

　　「真是世风日下啊，现在的年轻人啊，真是的。」

　　几十米外，一个老太太拉着小孙子的手，一边叹息着一边转身离去，仿佛害
怕小孙子会受影响而在长大后跟着学坏。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　从那天的傍晚之后，梁君迎来了一段更加美好的时光。捅破了那层纸后，梁
君觉得世界仿佛变了一个样子，所过的每一分每一秒，似乎都带着甜蜜的味道在
里面，让他不时地感叹原来人生还能这么有滋味。

　　而柳欣欣也是变了很多，似乎每时每刻嘴角都要带着一丝笑意，只要不是瞎
子，是个人都能看得出她每一天的心情都非常的好，身上散发着一种别样的魅力。
有经验的人都得出了同样的一个结论，那就是柳欣欣恋爱了。这个结论让公司了
的很多人都大跌眼镜，因为柳欣欣平时冷静淡然甚至是有点淡漠的样子多年来已
经深深地烙在了他们的心中，现在这个突然的转变所造成的感觉差距实在是太大
了，仿佛是换了一个人一样。

　　顿时间，公司里很多人都想知道到底是哪位高手这么厉害，竟然能把柳欣欣
这个冷美人给追到手了，还能让她性情都发生了那么大的变化。要知道，当初可
是有不少帅哥款爷疯狂地追求过她，可惜都连她的影子也没有追到就彻底败北了。
当然他们怎么想都没想到，他们心中的那个高手，其实就在他们身边。由于梁君
和柳欣欣平时在公司时，都是各做各的，并没有表现出一点很亲密熟络的样子，
再加上两人年龄差距这么大，所以根本没人想到他的身上。

　　先不管那些八卦的人怎么想了，至少梁君从来就不会去管，他只在一边看热
闹，偷偷地过着自己甜蜜的小日子。

　　而既然是甜蜜的日子，那当然是少不了做些甜蜜的事情。梁君和柳欣欣确定
了关系后，相处的时候少了很多顾忌，用郎情妾意来形容他俩相处时的情形非常
的恰当。不过，两人相处时再怎么随便、再怎么打情骂俏，甚至连身体的抚摸都
做过，但始终都没有走出那最后的一步：做爱，而两人似乎还各自都很乐意维持
这样的状态，仿佛，只有精神上的相爱也满足了。但实际上呢，随着时间的延长，
两人各自心里都产生了一种相似的忧虑感，都有点害怕这样的状态无法保持的那
一天的到来。当然，他们此时并不知道对方竟然有着和自己相似的忧虑。

　　就在梁君开始对未来产生了些忧虑的时候，一个更大的危机却已经悄悄地接
近了他。

　　这天，公司突然宣布，要从普通员工中提拔一名部门经理，公司要员工们先
自己投票选出两名侯选人，然后再由公司高层决定具体选用其中一个。这个决定
一宣布出来，顿时就在公司普通员工里引起了很大的震动，大家都弄不明白公司
这是唱的哪一出，因为以前从来都没有过这么提拔人的方法。不过再怎么不理解，
宣布的事情还是被认真执行了。经过大家投票，最后产生了两个候选人，一个是
梁君，另一个是公司的老职员，刘开亮。梁君之所以被选上，主要还是得益于他
超强的工作能力。他虽然进公司没多久，但他为公司所创下的业绩屡破公司的记
录，大家都很佩服他的能力，所以很多人都投了他一票。

　　得知自己被选为侯选人后，梁君倒没有觉得有太大的惊喜。当晚回去后，柳
欣欣向他祝贺时，他只是无所谓地说了一句「这是必然的，也没什么。」，结果
惹得柳欣欣一阵白眼。

　　第二天，梁君和平常一样，搭柳欣欣的车到了公司附近，自己先下车后再步
行去公司。

　　刚去到公司，他就感觉到公司里的人都用异样的眼光在看着自己，搞得他满
头雾水。快到办公室的时候，突然，旁边走来一个职员，名叫张前的，是刘开亮
的好友。他看见梁君，就咋了咋舌头，然后有点怪腔怪调的道：「看不出来，我
们梁君同志原来还是个名人啊，之前真是失敬。」

　　梁君不知道他是葫芦里卖的什么药，以为他是说自己成为经理候选人的事，
一笑，道：「我哪里算是名人啊，这么多领导，怎么也排不到我啊，你就不要瞎
说了。」

　　张前有点怜悯地看了梁君一眼，得意地说道：「瞎说？不不不，我可没瞎说，
大家可能不知道吧，去年3 月7 日的时候，我们的梁君同志就已经上过B 市的新
闻头条了，那个轰动啊，真是没得说的，不信，你们自己看看这份当时的报纸就
知道我没瞎说了。」说完他扬了扬手中的一份旧报纸。

　　旁边的一些同事见他说得那么悬乎，也起了好奇心，都围了过来想看看张前
手中的报纸。

　　梁君瞬间刷的脸就白了，他知道张前所指的是什么事情。他下意识的忙想抢
走张前手中的报纸，但是张前早就防他这一手，一躲，就把报纸塞到了旁边的同
事手中，并侧身挡在了前面。

　　「哇，还有这样的事情啊，一男子去嫖娼，结果因为阴茎变异，拔不出来，
最后去医院才弄出来，看看，还有照片，怎么那男的长得那么像某人呢？」

　　「什么像某人，就是某人，你看下面写的，梁姓男子，估计错不了。」

　　「呸，原来他是这样的人，亏我还投票支持他当候选人呢，后悔啊！」

　　那一帮男女同事一边看报纸，一边发表评论，目光不时地看向梁君，带着鄙
视。

　　梁君此时脑子已经一片惶恐，他知道自己完了，至少在这里完了，但他不知
道该怎么办。那件事情就像一把刀一样悬在他的头上，是他洗不去的耻辱。这段
日子的平静让他以为事情已经过去了，谁知道还是又被翻了出来，给了他致命一
击。

　　「在A 市被人认出来，到了这里也是一样，难道到了C 市D 市E 市就不会再
被认出来吗？天啊，以后还有什么活路啊……」他心中绝望地想着。

　　「真是个怪物，废柴，居然在我们公司，真是可怕了！」不知道是谁说了这
么一句。

　　这句话终于让咬牙强忍着羞辱的梁君失去了理智，他红着脖子怒视着众人，
吼道：「你们凭什么说我是怪物废柴，凭什么？你以为我愿意这样啊？愿意啊？
你们这帮混蛋，你们知道什么？知道什么？」他的样子让众人都不禁后退的几步，
怕他发狂打人。

　　这时，围观的同事越来越多，张前好象不愿意放弃对梁君的继续的打击，讥
笑道：「我们知道什么，我们只知道你是个怪物加废柴，要不然怎么才结婚第二
天老婆就这么急着跟你闹离婚啊？你都这样了，还有女人愿意跟你才怪呢，还是
找个地方收着吧，就你那样，还出来祸害女人，连妓女都不放过，哪个女人碰到
你真是倒了八辈子的霉了。」

　　一些女同事也鄙夷的道：「就是，这样的人，是个母的都该避这他，太可怕
了。」

　　「啊！！！」

　　梁君大叫了一声，后突然含泪狂笑了起来，接着他声音凄惨地吼道：「对，
我是个祸害，是女人的祸害，好，你们都那么厌恶我鄙视我，是不是我永远消失
了才合你们的心意？我是怪物，废柴，我祸害人间，哈哈哈……我是不是早就该
死了？哈哈哈……」吼完他就狂笑着发足朝楼顶那里跑去。

　　这下，众人都蒙了，张前也张口结舌的，他想不到梁君竟然会这么受不了刺
激，听那语气似乎是要寻短见。

　　不知道谁先喊了一声「快去救人」，然后众人就一窝蜂的朝梁君追去。等众
人追到楼顶，就见到了吓人的一幕，只见梁君已经爬到了楼顶的边缘那里，好象
随时都有可能跳下去。看到这状况，众人都惊吓得不知道该怎么办了。

　　就在这时，有个惊恐颤抖的声音响起「君弟，你别想不开啊，你如果跳下去，
我也跟你跳下去，我说到做到。」

　　听到这个声音，梁君本来已经有点前倾的身体突然一顿。他转回头，看到了
柳欣欣那满是惊怕欲绝神色的脸。

　　他凄然一笑，道：「欣姐，你就别管我了，我是身败名裂，已经没有脸活在
世界上，这个世界上已经没有我的活路了，你又何苦为了我做傻事呢，你就不要
管我了。」

　　「不，你那叫什么身败名裂，都是他们说的，那肯定不是你的错，我相信你
一定是有苦衷的，你千万别想不开啊！」柳欣欣带着哭腔喊道。

　　「欣姐，他们说得没错，我就是个怪物废柴，我不应该活在这个世界上，别
了，欣姐。」说完他做势欲跳。

　　「不！」柳欣欣发出凄厉的叫喊。

　　「我爱你，哪怕世界上所有的人都讨厌你，我都会永远爱你！」她不顾一切
的哭着喊道，要不是有人拉着她，她早就冲过去了。

　　梁君已经向前迈出的身体再次一顿，他惨然一笑：「欣姐，谢谢你，或许你
以前这么说我会相信，但是今天你知道了这件事情，你心里肯定也在鄙视我是不
是，你的话也不是真心的，你只是想哄我而已，我这样的人，是不会有女人真心
喜欢的，我知道的，哈哈…。」

　　「你跳下去我马上跟着跳下去！」就在梁君说话的时候，柳欣欣已经挣脱了
阻拦，跑到离他不远的楼顶边缘那里，做出要跳下去的动作。

　　「欣姐，不要！」

　　梁君虽然做好了死的打算，但是他也不想柳欣欣陪自己去死，他虽然不敢确
定她会不会真的会陪自己去死，但他不敢赌，因为她是他在这个世界上唯一还挂
念的人了。

　　「君弟，我说的都是真的，我爱你，我要嫁给你，无论你以前做过什么，你
是什么样子的，我都不管，我只知道，我真的爱你，我不能没有你，如果你死了，
我现在马上就去陪你。」柳欣欣凄惨地说道。

　　梁君心里震撼了一下，但他心中的死意还是没有消散。

　　就在这时，有几个男同事已经悄悄的摸到柳欣欣的背后，并突然把她抓住，
而梁君那边，由于视野开阔，众人怕刺激到他，没敢这么做。

　　「欣姐，谢谢你的爱，但是我知道自己配不上你，我去了，你一定好好好为
我活着，再见了！」梁君见她已经被人抓住不可能再跳得下去，就心里一松，然
后凄然一笑，挥了一下手后，纵身往楼下跳去。

　　「不！」

　　柳欣欣看到这一幕，肝胆欲裂，她不知道哪来的力气，突然一下子挣脱了同
事的阻拦，向前冲了两步奋力向下一跳。

　　梁君在半空中看到柳欣欣也跟着跳了下来，他突然之间，觉得心里仿佛被生
生撕裂了一般的痛，「对不起了，欣姐，是我辜负了你的真爱，下辈子再报答你
的爱了。」他心中默道。

　　在众人的惊呼声中，两人从十楼先后落到底了，但是，都没有死，只是昏迷
了过去，因为，下面已经有消防队的官兵拉好了救护网。原来，刚好公司旁边就
是消防队的总部，刚才一闹出动静，消防队的人看到了，急忙在下面布置好了救
护网，还好够及时，也算他两人命不该绝。

　　楼上的人看到这一幕，也都稍微放点心下来了，但众人心里都沉甸甸的，已
经没有了刚才鄙视讥笑的心理。此时，再蠢的人也知道了柳欣欣的恋人是谁了，
不过已经没有人有心思去理会这个八卦了。

　　消防官兵见人救下来了，忙从救护网中把人给抬下来，准备送医院，但经过
这么折腾，两人先后都自己醒了过来。看到救护网，两人都明白了自己没死成的
原因。刚才梁君是背对地面坠落下来的，撞到救护网才被震得昏迷了过去，而柳
欣欣在跳出楼后，就恐惧地闭上了眼睛，最后也是撞到救护网才昏迷过去的，两
人昏迷过去前都没有看到下面已经有人张开了救护网，此时醒来看到才明白了过
来。

　　柳欣欣挣扎着站了起来，拒绝了消防员的搀扶，走到了梁君的身边，梁君也
站了起来，两人对视了一眼，突然，紧紧的相拥抱在了一起。

　　「君弟，你不要再去寻短见了，好不好，答应我，答应我。」柳欣欣哭着哀
求道。

　　梁君抱紧了她，含着泪点头道：「我答应你，以后都不会了，为了你，哪怕
全世界的人都鄙视我嘲笑我，我也要坚强的活下去。」

　　接着，两人吻在了一起，完全不顾旁边还很多人围观。而周围围观的消防官
兵和公司的同事，一点也不觉得他们的行为很出格，他们心里只有动容，不管怎
么样，这两个人虽然年龄相差了近20岁，但是，他们这份经历过生与死的考验的
爱情，绝对是值得人尊重和佩服的。掌声，渐渐的响了起来，接着，越来越热烈，
经久不息，这是为这一对恋人祝福的。

　　许久，在掌声中，两人的唇分开了，柳欣欣脉脉的看着梁君，温柔的道：「
君弟，我们现在就去登记结婚，好不好，我现在就想正式成为你的妻子，谁也不
能分开我们。」

　　梁君对她深情的道：「欣姐，我愿意，我非常愿意，拥有了你，我这一辈子
再也没有一丝的遗憾。」说完他又吻了她一下。更热烈的掌声响了起来。

　　而后，梁君和柳欣欣就拉着手去了车库那里，一起开车回家拿了证件，然后
就直奔婚姻登记处而去。

　　到了婚姻登记处，工作人员很快就帮两人核实了身份，并颁发给了两本红红
的结婚证书。两人办完结婚手续后就直接开车回到了别墅，把车停放在了别墅前。

　　一下车，梁君就紧紧抱住了柳欣欣，抱紧得她快点喘不过气来。柳欣欣没有
挣扎，就这样静静的在他的怀里，任他拥抱，任他抚摸自己的秀发。

　　许久，梁君才松开了她，定定的看着她，痴痴的说道：「这不是梦，这不是
梦。」

　　柳欣欣展颜轻笑：「当然不是梦，是真得不能再真的真实。」

　　梁君忽然用手使劲的掐了自己的脸一把，然后放声畅笑：「会痛，真的不是
梦，欣姐，你真的已经成为了我的妻子，我成了欣姐的老公，哈哈…、」

　　柳欣欣含笑看着他，看着眼前男人那有点得意忘形似的笑，她的心底，甜甜
的。

　　终于，她轻推了一下他：「好了，老公，我们先进屋吧，等下你再慢慢笑，
都快笑傻了。」梁君闻言一把横抱起她，不顾她的轻呼，快步走进别墅里。

　　第三章绝配交合云雨情

　　梁君激动地抱着柳欣欣，进了别墅后，迈开大步直接上了二楼，进入了柳欣
欣的房间里。

　　进入房间后，梁君走到柳欣欣的床前，把她轻放在了床上。之后，他喘着粗
气有点傻笑地站在床边，双手搓了搓，似乎在想着怎么样好好享用眼前的「美餐」。

　　柳欣欣此时躺在床上，身上还穿着制服套裙。她膝盖向上地弯曲着双腿，黑
色的高根鞋踩在洁白的床单上。穿着肉色裤袜的一双修长圆润美腿张开着，把那
只能遮盖到大腿一半的紧身套裙向两边撑开得似乎要裂开了一样，裙摆边缘都已
经有点勒进了大腿嫩肉里，裙底的风光，已经泄露无遗。而她的上半身，丰满的
乳房高耸着顶起胸前的衣服，仿佛随时都会涨破束缚呈露出来。

　　梁君被柳欣欣的美态所震撼住了，呼吸更加急促了起来。以前他虽然也有过
对柳欣欣动手动脚的，但那都只是属于揩油的性质，并没有太深入，所以也没有
现在的这么激动。现在，他一想到等下这具美妙诱人的身体就要任由自己随意占
有品尝，以后也是都属于自己的，他的心，顿时就涌起了无限的兴奋和满足。

　　柳欣欣含羞地看着已经激动得似乎有点不知所措的梁君，也不催促他，红着
脸就这样静躺着等待他的下一步举动，一副任君处置的娇柔样子。但她那紧抓着
床单的双手，出卖了她内心的紧张之意。

　　当看到梁君解开了领带，似乎就要脱掉衣服的样子，她闭上了眼睛，贝齿轻
咬住了红红的下唇。想着接下来要发生的事情，她原本还强自镇定的心，开始有
点乱了起来。

　　「等下他会不会嫌弃我那里？会不会让他很失望？」她心中渐渐地涌起了一
阵忧虑，一种期待中又带着担忧顾虑的思绪弥漫在了她的心田。

　　衣服掉落地上的声音清晰地传入了她的耳中，她知道，梁君已经在脱衣服了。

　　她的心，突然更加的紧张纠结了起来。

　　「要不要先再拖延一下？」她心中开始挣扎着，脑子里，浮现出了以前那段
失败的婚姻的一些回忆，一些非常深刻非常不好的回忆。

　　那段婚姻的破裂，正是做爱的缘故所导致的。

　　柳欣欣内心挣扎了片刻，最终还是选择了顺从。她觉得反正这么拖着躲避始
终都不是办法，该面对的迟早都要面对，她只有祈祷他不要像以前那个负心人一
样嫌弃自己了。

　　有了决定后，她便紧张忐忑地继续等待着那一刻的来临。她又等待了片刻，
但却迟迟不见梁君的动静。顿时，她便感觉到有点不对劲起来，似乎，梁君脱衣
服的时间也太久了点？

　　她忍不住睁开了眼睛，结果便看到了让她吃惊的一幕。只见梁君只穿着一条
内裤，蹲在床边，双手抱头，不停地用力抓着头发，神情似乎很痛苦的样子。

　　「君弟，你怎么了？」她紧张地问道，不自觉地又用回了以前的称谓。此时
她早就把心中的担忧顾虑暂时丢到了一边，只关心着梁君是不是出了什么事。

　　梁君并没有回答她的问题，依旧神情痛苦地抓着头发。

　　柳欣欣大急，忙撑着坐了起来，伸手去摸梁君的头。「君弟，你到底怎么了？

　　告诉我好吗？你这样子我很担心害怕。」她慌急地说道。

　　梁君感觉到柳欣欣的抚摸，感受到她的关心和焦急担心，这才停止了抓头发
的动作。他抬起头，神色痛苦黯然地对柳欣欣说道：「欣姐，我不能，不能害了
你啊！」

　　柳欣欣听得心中一愣，随即，她便猜出了梁君变成现在这个样子的原由。

　　「君弟，你是不是觉得你阴茎的变异会伤害到我？所以不敢要我？」她心疼
地问道。

　　梁君听了她的话，神情更加的痛苦了。他点了点头，黯然地说道：「欣姐，
你也知道了我的事情，如果我和你做爱的话，那只会给你带来痛苦，我不想伤害
你，真的非常不想。但是，我如果连这个都不能给你，那还有什么资格做你的老
公？其实我不应该和你结婚的，因为我注定无法给你幸福，是我太自私太冲动了。」

　　原来，刚才他在万分的激动中解脱身上的衣服，等只剩一条内裤的时候，看
着内裤里那鼓起的一团，原本因为激动而被忽略了的那个问题又被他想了起来，
所以才神情痛苦纠结起来。

　　柳欣欣见梁君竟是这么说，顿时便慌了。她下了床，跪坐在梁君的身边，搂
着他的脖子，认真地对他说道：「君弟，如果是因为那个原因，你根本不用自责
和担心，我不会因为那个问题而歧视你，我爱你是真心的，你能不能和我做爱其
实并不重要，重要的是你心里有我就行了。对我来说，被你爱着其实才是最大的
幸福。」

　　她说完，见梁君虽然神情有所缓和，但还是很纠结不安，似乎并没有真正解
开心中的心结。

　　她担忧地看着梁君，脑子里飞速地想着怎么样才能让他彻底放下那个心中的
包袱。忽然，她似乎想到了什么东西，一时间，她的脸色露出了惊喜之色，但随
后，又泛起了犹豫之色。

　　她看着还没有从痛苦自责中走出来的梁君，最终，暗暗一咬牙，然后便鼓起
勇气对梁君说道：「君弟，我刚才深想过了，其实你那个问题对我来说或许根本
就不是问题。」，说到这她停顿了一下，似乎在想着接下来的话该怎么说。

　　梁君神色似乎因为这句话而稍振，他转头看想柳欣欣，嘴巴张了张，没有说
出什么话来，随后神情又恢复了原来的样子。可能他以为柳欣欣只是在安慰他罢
了。

　　柳欣欣见他这样子，知道不把事情的真相详细说出来，估计梁君是不会相信
的了。于是，她再次鼓起勇气，深吸了一口气后，怀着忐忑的心情把事情的前因
后果跟梁君讲了一遍。

　　原来，柳欣欣在二十多年前曾经和一个男人相恋过，那时，她才不到二十岁。

　　相恋的第二年，她就嫁给了那个男人，不过由于当时没有达到结婚登记的年
龄，所以他们没有办理结婚手续。

　　而后，她以为自己的幸福生活就要开始了，谁知道，嫁给了那个男人后，等
待她的不是幸福，而是渐渐的冷淡。她当时也不知道为什么婚前对自己海誓山盟
的男人婚后反而对自己渐渐冷淡了起来，她觉得很委屈，不过还是默默地爱着他，
并在婚后第二年为那个男人生下了一个儿子。

　　儿子的降生，并没有让那个男人的爱重新回到她的身上，他甚至连去补办结
婚登记的事情都没有再提过。她不死心，仍是苦苦地坚持着心中的爱，委屈地过
着每一天。

　　她的委曲求全和无私付出，没有得到任何回报，她得到的，却是伤心绝望。

　　第三年，她无意中发现了那个男人在外面和别的女人勾搭成奸的事情。知道
这个情况后，她无比的伤心绝望和愤怒，她质问他为什么。到了这一步，那个男
人也不再有任何的顾及和忍耐了，他理直气壮地说出了一个让她震惊的理由：她
的生殖器官根本不正常，跟她做爱根本享受不到任何的快感，他不想过这样的生
活，以前他出于曾经的感情和顾及她的面子一直都没有说出来，但坚持了几年，
他现在也不想再继续下去了，他要寻找他自己的幸福。

　　这次的质问之后，她就彻底地对那个男人死心绝望了，毅然离开了他。她离
开的时候，除了得到点不多的金钱补偿，什么都没有得到，儿子也被那个男人抚
养了，不许她带走。由于当时她自己也没有什么谋生能力，经济条件很不好，所
以，为了儿子不跟自己受苦，她忍痛没有去跟那个男人争儿子的抚养权。谁知道
这一分别，她就再也没有见过自己的儿子。那个男人在她离开后不久也带着儿子
搬走了，没有人知道他搬去了哪里。

　　而在那次的质问之后，柳欣欣也曾去医院妇科检查过。检查前她还是不太相
信自己的生殖器有什么异常，她觉得那纯粹就是那个男人的借口。但检查的结果
却令她很震惊。医生告诉她，她的生殖器确实很不正常，严格来说是有点变异。

　　她的阴道内部比一般的女人宽很多，越是里面越宽，在阴道的最里面，阴道
的宽度简直就是正常女人的两三倍，而且阴道的敏感度也比正常的女人低。她这
样的情形之下，男人和她做爱时，阴茎在她的阴道里根本体会不到什么摩擦的快
感。

　　最后，医生还建议她最好以后都不要生孩子了，因为她的这种变异有非常大
的概率会遗传给后代，让后代的生殖器也跟着产生一些变异。

　　知道这个结果后，她终于想明白了为什么婚后那个男人好像都不怎么和自己
做爱，以及为什么自己从来都不觉得做爱有什么乐趣享受了。

　　婚姻的失败和检查结果的双重打击，让她消沉了一段时间，好在在朋友的劝
慰和鼓励下，她又重新振作了起来，并在移动公司里谋到了一个职位，一步一步
地走到了今天的地步，而在五年前，她更是幸运地买中了一注彩票，得到了几百
万的大奖，她便用那笔钱的一部分在河边那里买了一栋小别墅。这或许就是所谓
的否极泰来吧。不过，自从那次打击之后，她对男女之间的事情已经很淡漠了，
对男人都不怎么理会，所以一直都是独身一人过日子，直到遇梁君。

　　柳欣欣就这样用时而低落时而感伤的话语，把她的前事娓娓地告诉了梁君，
心情不自禁地陷入了一片凄痛中。梁君静静地听着她讲述，中途也没有打断她的
话，而他的心中，却已经被深深地震惊住了。他想不到柳欣欣还有如此不堪回首
的惨痛经历故事，想不到她也和自己一样深受过性器变异所带来的痛苦。

　　「君弟，现在你应该知道我为什么会说你阴茎的事情对我可能没有什么影响
了吧，或许，我们就是天生的绝配，呵呵。」柳欣欣最后笑着对梁君说道，不过
那笑中，没有丝毫的开心，只有苦涩。

　　梁君转身把她搂在了怀中，他脸上的痛苦已经被一片心疼之色所代替，「欣
姐，不，老婆，都是我不好，让你回忆起那些不开心的事情。」他温柔地说道，
抚摸着她的头发。

　　柳欣欣柔顺地偎依在梁君的怀中，感受着他的关怀和心疼，心里渐渐地平静
了下来，感觉很安心。

　　「老公，我想你要我，现在。」柳欣欣忽然发出了一声呢喃。

　　梁君身体一颤，沉默了一下，才担忧地说道：「老婆，我还是担心会伤害到
你。」

　　柳欣欣听了梁君的这句话，坐正了起来，搂着梁君的脖子，红唇在他脸上轻
轻一吻，道：「老公，我一定会承受得了的，你不用担心，我要证明，我不是一
个没用的女人。要我，老公。」

　　听着她的话，看着她那坚定而期盼的神色，梁君心中涌起一阵感动和柔情。

　　他深吸了一口气，激动地说道：「老婆，谢谢你，谢谢你的谅解，谢谢你的
爱，我也要向你证明，我不是一个废物。」说着，他伸手抄抱起柳欣欣，站了起
来，然后俯身把她压到床上。

　　柳欣欣在他的紧压下柔若无力地躺在床上，搂住他脖子的手始终没有松开。

　　梁君顺势低头吻上了她的红唇，顿时，品尝到了一片软玉温香。梁君伸出舌
头在她的红唇上一舔，回味无穷地问道：「老婆，你抹了什么唇膏，这么香甜？」

　　柳欣欣还没有从那一吻一舔的美妙滋味中回过神来，看着梁君色色的问自己，
她含羞嗔道：「连那个也要吃，小心有毒。」

　　「想谋杀亲夫的话，我也认了。」梁君调笑了一句，又埋头品「毒」。

　　柳欣欣在他的温柔攻势下，敞开了所有的心怀，伸出舌头回应纠缠着，鼻子
中不时发出娇哼声。

　　梁君嘴上品尝着娇妻的香唇湿吻，一边抽手把那条碍事的内裤给脱下扔掉了，
光着全身跨上床来，两腿分开跪伏在柳欣欣的左边大腿上，压低下体，让胯下那
跟粗硬的阴茎轻擦着她那穿着光滑裤袜的大腿。

　　柳欣欣感觉到大腿上一根硬邦邦的长东西在厮磨着，当然明白那是什么，顿
时只觉得浑身燥热起来，右腿抬起，勾在了梁君的后腰那里，尖尖的高跟鞋鞋跟
轻轻的滑过他的皮肤。

　　梁君感觉到柳欣欣的滑嫩玉腿在自己腰上摩擦着，手上跟着动了起来。片刻
功夫，柳欣欣的上衣和文胸就已经被解脱掉了，她的双手也被梁君分开按了在她
的头后面。她那一双雪藏了多年的丰挺雪乳，毫无遮掩地呈现在了梁君的眼前。

　　梁君放弃了对她香唇的进攻，把目标重新锁定在了她那两颗樱桃般鲜嫩艳红
的乳头上。他用牙齿轻轻地咬着乳头，伸出舌头舔着，并不时地张大嘴巴在雪乳
上啃上几口。

　　柳欣欣酥胸遭此侵袭，呼吸更加急促了起来，一片嫣红迅速地爬上了她的脸
和玉颈，胸口随着大口的呼吸而起伏着，让胸口上的一双雪乳更是随之颤动。

　　梁君干脆就把脸埋入柳欣欣双乳间，摩擦着脸，用脸来感受着雪乳的丰满滑
腻，并转动头，左右逢缘地啃咬吸舔着，鼻子在用力地吸着一片芳香。

　　「老公，我快受不了了，要我。」柳欣欣已经多年没有被男人这么伺弄过，
哪里抵御得住这般作弄，已经是神魂阵颤，娇喘连连，美眸迷离如呓语般地娇吟
呼唤出来。

　　听到娇妻的呼唤，梁君放开了她的双手，抽出手抓在了她的一双雪乳上，只
觉入手一片柔软滑腻而又有弹性，单手根本连一半都抓不过来。他适当地用力轻
挤揉捏着，让那一双丰满雪乳在他的双手中不停地变幻着形状，并不时地用手指
挑逗着雪乳上的两颗小樱桃。而他的嘴，已经离开了柳欣欣诱人的酥胸，一路向
下吻到了她平坦的腹部，舌头轻舔着她的小肚脐。

　　柳欣欣那一双被解放了的玉手，平伸开抓在了梁君的双臂上，似想推开，又
似不让他放手。

　　「老公…。啊………」柳欣欣忍不住又是发出娇唤。被压着的那条玉腿，不
时地挺起一点，迎向梁君的下体摩擦。另一条玉腿，则死死地勾向梁君的腰，似
乎想把他勾回自己的下体妙处。她的纤腰丰臀，也在不安地扭动着，似乎在籍此
释放着心中越来越强烈的欲火。

　　梁君听着娇妻的娇吟低唤，感受那阵阵她身体的滑腻温香滋味，心头的欲火
也早就旺盛到了极点，他现在是在模仿着以前偶尔浏览黄色网站所看到的招数，
但他已经感觉有点进行不下去了，他已经迫不及待地想和她合为一体了。

　　「老婆，欣欣，我爱你。」他突然抬头看了一眼已经春情泛滥的柳欣欣，激
动地吼道。

　　他的一双手，放开了那雪嫩的双峰，滑想她腰两侧，从她腰两侧一路向下抚
摸滑过，直到她那还包裹在紧身套裙里的丰臀，感受着她身体的完美曲线。

　　「嘶」的一声中，他已经一边手托起柳欣欣的丰臀，一边手拉下了她臀后的
裙子拉链。顿时，裙子松动，那包裹到她腰部的肉色薄丝裤袜裤头和裤袜里的一
条白色小内裤，露出了一点。

　　梁君的手，此时已经微微有点颤抖了起来，呼吸更加的粗重。他也没有把柳
欣欣的裙子向下脱掉，而是用手抓住那紧勒着已经退缩到她大腿根部的裙摆，用
力把她的整条裙子都翻到她的肚脐之上。顿时，柳欣欣那被只剩透明裤袜和小内
裤包裹着的下体根部就彻底地显现在了他的眼前。

　　由于梁君双手向下移动了，柳欣欣的双手也失去了抓握的目标，就张开在身
体的两侧，紧抓住床单，似想好把床单揪烂了一般。她能感觉到自己的裙子已经
被完全翻卷了上来，自己的下体只剩那薄薄的一层遮挡，就要彻底地呈现在了眼
前的男人的眼中。忽然间，她心里在激动之余又涌起了一点紧张。

　　梁君的动作没有停顿，在解决了裙子的束缚遮挡后，他隔着裤袜用手抓捏了
一把柳欣欣丰润浑圆而又有弹性的美臀，然后就抬腿跪坐在一边，用手指勾住她
裤袜和内裤的边缘，顺着她的玉腿稍微用力往下一拉，一时间，柔滑的丝袜就顺
滑无比地被剥到了她的脚踝处，被她脚上穿着的高跟鞋所阻挡住。

　　梁君看着柳欣欣一双被穿着丝袜时更显白嫩的修长玉腿，忍不住低头亲吻了
上去，只觉嘴唇接触之处，一片滑嫩的感觉。

　　他一边啃着柳欣欣的美腿，一边用手把她的高跟鞋脱掉，把裤袜彻底脱离她
的脚，然后又把她的高跟鞋给她穿回去。他觉得，这么诱人的白嫩美腿穿上黑色
的高跟鞋搭配着更完美更有诱惑力。

　　为她穿好高跟鞋后，他的双手也加入了对美腿的侵扰中，顺着她的脚踝一路
向上摸着，他的嘴，也顺着她的嫩滑大腿一路吻着接近她下体的私地。而他那激
动得已经发红的眼睛，早就瞄紧了她紧夹的双腿根部微微露出的那一抹嫩红。

　　柳欣欣此时早就在一阵阵的刺激中只剩下娇喘的力气了，心底的渴望和紧张
纠缠着，期待那一刻的到来，但有又点怕那一刻的到来。

　　梁君的忍耐也终于达到了极限。他那已经抚摸柳欣欣大腿根部的双手突然向
下滑回她的膝盖那里，头也抬了起来，然后抓住她的双腿用力向外一分。在柳欣
欣的一声娇呼声中，她双腿间的秘密私处已经在梁君眼前呈现无遗。

　　看着柳欣欣下体阴部的风光，梁君只觉心头又是一阵猛跳，一股热血直涌向
脑门，眼睛死死地盯着看。

　　柳欣欣的阴部那里，嫩白微隆的阴阜上只长着稀疏的阴毛，阴阜下的阴蒂阴
唇，颜色并没有因为年龄的增大的变深，还是很嫩红的样子。她的阴唇很薄很小，
看起来就像是她白嫩的下体间裂开了一条嫩红的肉缝，那条肉缝的下端，一个正
不停流淌出晶莹蜜汁的指头大小肉洞小口在微微张开着，似乎在苦苦等待着主人
的归来。

　　柳欣欣目光迷离中，看到梁君正专注地盯着自己的下体阴部看，顿时只觉得
心中涌起无限的羞意。

　　「老公………」她发出了一声勾魂般的娇唤，轻扭着下体臀部。

　　「欣欣，我的老婆，我要拥有你，永远拥有你，你永远是我的。」梁君再也
按捺不住要彻底占有柳欣欣的欲望，他激动无比地急喊了一声，然后就把自己的
下体挪到她的下体处，用肩膀架住她的双腿，用手握住自己硬长的阴茎，就想闯
关入穴。

　　此时他也不再讲究什么轻品细尝了，只想着尽快把自己的阴茎插入柳欣欣的
阴道里，进入她的体内，彻底地把她变成自己的女人。

　　柳欣欣感觉到梁君的色急和冲动，感觉到小阴唇已经被坚硬汤热的东西抵住，
知道最后的一刻终于来了。她心里突然一阵紧张，同时又觉得无比的渴望期待。

　　「老公，要我。」她只来得及喘息着柔弱地说了这么一句，就感觉一根粗硬
的东西已经快速地突破了自己的阴道口，闯进了自己那已经多年都没有被男人光
顾过的阴道内。不过，带给她最强烈刺激的也仅仅是阴道口被突破的那一刻，等
那根东西进入阴道内后，她反而没有感觉到有多大的感应，这种交合所带来的感
觉根本比不上刚才被梁君抚摸身体所带来的感觉刺激。她心头一颤，眼睛微微地
看向梁君，见他并没有什么不愉快的表情，心头才稍微安心了一点，不过那一开
始的信心却已经慢慢动摇了，她还是怕自己根本满足不了他。

　　而梁君在将阴茎顶插入柳欣欣的阴道内后，除了阴道口那里感觉到有摩擦的
快感外，那深入到阴道深处的阴茎龟头竟没有怎么体验到什么摩擦的快感。他知
道这是柳欣欣的特殊体质所造成的。不过因为早就有所心理准备，所以他并没有
感觉很失望，仍是很激动投入地抽插着阴茎，并期待着自己的阴茎发生变异的那
一刻的到来。

　　果然，抽动了没几下，在柳欣欣阴道内爱液的湿润下，他开始感觉到了自己
阴茎的膨胀。不到几秒钟的时间，他就感觉到自己的阴茎前端已经传来被紧紧地
包裹住的感觉。他知道，是自己的阴茎龟头膨胀挤压到了柳欣欣的阴道。

　　柳欣欣也感觉到了，她一时间只觉得阴道深处传来了从未有过的涨满感觉，
那种滋味，她以前根本没有体验过。一阵激荡瞬间就从她的下体处传遍了她的全
身。

　　梁君轻轻地抽动了一下被那被柳欣欣的阴道紧紧包裹住的阴茎，只觉得龟头
那里马上传来了湿滑紧缩的感觉，一阵如电流般的消魂快感在摩擦中从阴茎那里
传来，瞬间让他的每个细胞够酥麻舒爽了起来。

　　随着梁君的抽插动作，柳欣欣发出了「啊」的一声尖叫，胸口急剧地起伏着，
尖叫完后，她张大在嘴巴，眉头时而紧皱时而舒展着。架在梁君肩膀上的一双玉
腿，伸直了起来。

　　梁君被她的尖叫声吓了一跳，以为她被自己弄痛了，忙停止了动作，抱住她
的双腿紧张地问道：「很痛吗？」

　　柳欣欣当然不是因为痛才叫的，她是太舒服太刺激了才忍不住爽叫出来的，
她从来都没有体验过这样的做爱快感，也算是真正意义上的第一次体会到做爱的
美妙滋味，所以大受刺激之下才叫了起来。

　　见到梁君紧张地问自己，她心底感觉甜蜜的同时，也感觉到一阵的羞怯，「
老公，我好舒服，不要停。」她羞红着脸弱弱说道，说完又娇喘起来。

　　梁君见她这么说，再看她的神情，似乎也不像是痛苦的样子，知道她说的是
真的。当下，他彻底地放下心来，丢掉了多年的郁闷之气，之觉得一股强烈的男
人雄风之感充斥满了心田的每一个角落。

　　梁君放开胸怀后，抽插得更起劲了。他这也算是第一次尽情地品尝到了和女
人交媾的快感，随着阴茎在柳欣欣阴道里的每一次擦动，那阴茎被她阴道嫩肉紧
紧包裹摩擦所带来的美妙快感让他彻底体会到了做一个男人的快乐。而尤其让他
满足的是，这种快乐还是从自己最心爱的女人身上所得到的。

　　而柳欣欣也彻底地丢掉了多年的心结，那一阵阵如浪潮般的快感，让她也彻
底明白了做女人的幸福。她的阴道敏感度是比一般女人低，但被梁君那巨大而带
着肉刺的阴茎龟头冲刺摩擦着，再低的敏感度也抵挡不住那强烈的刺激，她反而
享受到了比一般女人更大的做爱快感。

　　一时间，两人都抛弃了所有的顾虑，尽情地享受着他们的第一次结合。梁君
尽情地把以前在黄色网站上看到的做爱招式用在了娇妻的身上，而柳欣欣也极力
地配合着他，两人尽情的让对方把自己的肉体奉献给了对方。

　　两人的做爱经验都不是很足，梁君是因为以前没有真正做过一次完整的性爱，
而柳欣欣虽然结婚生子过，但是前夫由于对她的生理异常心有不满，所以也没有
真正花太多心思在她身上，做爱次数少得可怜，而且做爱的花样也单调，加上她
也没怎么体验到做爱的快感，所以也没什么心思在这上面。不过，梁君现学现卖
的做爱招式花样还是让他们俩的性爱充满的情趣，从一开始的笨拙到最后的配合
默契，两人都品味到了其中的无穷乐趣。

　　不过招式再怎么变，有一点却始终都是没有变的，那就是梁君的阴茎都没有
离开过柳欣欣的阴道，即使在变换姿势的时候也一样。不是他不想抽出，而是根
本抽不出。当他的阴茎在抽出到柳欣欣阴道前面三分之一处时，涨大了几倍的阴
茎前端就被柳欣欣那越向外越紧小的阴道给卡住了，根本抽不出来。如果硬要抽
出来的话，肯定会把柳欣欣的阴道弄伤的。

　　时间在激情中过得很快，此时，不知不觉中距离两人开始做爱时已经过了差
不多二十分钟左右，两人做爱的地方已经从床上来到了卧室内的一张玻璃茶几上。

　　此时，柳欣欣臀部轻坐在茶几的边缘，双手搂抱着梁君的脖子，上半身向后
仰吊着。一双穿着黑色高跟鞋的美腿，大大地张开着，腿弯搭在梁君的两边手臂
上。而梁君子则站立着，双手分开抓住茶几的两侧边缘，下体刚好和柳欣欣的阴
部齐平。他那根依旧硬挺的阴茎，堵塞在柳欣欣的阴道里，随着他的来回挺动下
体而在她的阴道深处摩擦冲击着，龟头更是次次顶到她的子宫颈。

　　每一次梁君向外抽动阴茎的时候，都可以明显地看到柳欣欣的阴部阴唇周围
部位整体被拉动得向外微微隆突一点，而后又随着他的插进而向内陷进去一点，
可想而知梁君的阴茎前端对她阴道内的摩擦力度有多大了。

　　「啪啪」的下体撞击声中，柳欣欣的臀部在玻璃茶几上来回滑动。此时，她
阴道内已经有大量晶莹润滑的爱液顺着她的阴道口和股沟流到了茶几上，把她臀
部下弄湿了一大片，起到了润滑的作用。

　　「老公，我又来了。」柳欣欣突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一
阵颤抖，双手差点搂不住梁君的脖子。

　　她的第二次高潮终于来了。是的，是第二次，刚才在床上的时候她已经高潮
过一次。

　　「欣欣老婆，我也来了。」梁君跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插
频率。

　　「啊！」突然，两人同时发出了一声悠长的爽叫声。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十来分钟后，洗过澡的梁君和柳欣欣两人赤裸着身体相拥着躺在床上。

　　「老公，对不起了，暂时不能再满足你了。」柳欣欣轻摸了一下梁君那又有
点硬起来了的粗长阴茎，带着歉意柔声说道。

　　梁君亲了一口怀中的柳欣欣，搂紧了她玲珑有致的滑嫩玉体，满足地笑道：
「以后我们的日子还长着呢，也不急在现在。老婆，我刚才是不是特男人？」

　　柳欣欣听到梁君的话，想到他刚才的勇猛和自己感受到的无穷消魂滋味，心
里泛起一股激荡。她柔顺地把头靠紧了他的胸膛，一脸幸福满足地道：「你是我
的男人，当然特男人啦。」

　　说完，她轻轻地抬起头，在梁君的脸上亲了一口，然后带着羞意深情地说道
：「谢谢你，老公，是你让我做了一个真正的女人。」

　　梁君也深情地对她柔声说道：「我也谢谢你让我做了一个真正的男人。」

　　说完，两人含笑对视了一眼，那眼神交流中，充满着浓浓的柔情蜜意。

　　梁君轻抚着柳欣欣光滑的后背，闻了闻她的发香，突然笑道：「老婆，以后
我叫你欣妹好不好？」

　　「讨厌，明明我比你大，怎么能让你叫妹妹，那不羞死人啊。」柳欣欣顿时
不依地嗔道。

　　「要不叫什么？反正我是不想再叫你欣姐了，那么多人都这么叫你，你是我
老婆，当然要有属于我们自己的叫法。」梁君继续追问道。

　　「叫我的名字欣欣吧，从来没有人这么叫过我，以后就是你的专利了，满意
吗？」柳欣欣认真想了一下，说道。

　　「好，那以后我就这么叫你了，我的欣欣老婆。」梁君马上回应道。

　　「没正经，欣欣就欣欣，老婆就老婆，混在一起叫怪怪的，哪有这么叫法的，
不理你了。」柳欣欣娇嗔道。

　　「都听你的，我的好老婆，不过你该怎么叫我呢？我可不想你再叫我君弟了，
叫个更加亲密的听听，比如君哥哥什么的？」梁君继续在称呼的问题上做文章。

　　柳欣欣白了他一眼，无奈地说道：「想得美，我以后什么都不叫，就叫你老
公好了，这样够亲密了吧。」

　　梁君得意地亲了她一口，道：「那就这么定了。」

　　看着梁君那得意样，柳欣欣微瞪了他一眼，不过心里却感觉甜甜的。

　　温存了片刻后，梁君问道：「欣欣，你以后有什么打算？」

　　沉浸在甜蜜中的柳欣欣听到这个问题，一愣，随后认真的想了一下，说道：
「我不想回公司上班了，反正我也存有一百多万，暂时也不缺钱，以前去上班，
一开始是为了谋生，中奖有钱了之后是为了找点事情来做做，同时也是为了预防
坐吃山空，不过现在闹出了这么一件事情，虽然不在乎别人怎么看，但是想到当
初他们逼得你那样子，我心里一想到就不舒服，不想在和那些人有什么接触了。

　　反正到时候慢慢再去找另外一份工作就是了，最好找清闲点的，那样可以多
点时间陪着你。你呢，老公？」

　　「我也不想在公司呆了，反正凭借我的能力，相信还是能重新找到一份不错
的工作的。」梁君认真地说道，随即他神情一沉，恨声道：「不过我不会忘记张
前那个小人的，我真不明白他是怎么知道我以前的事情的，又怎么还有办法找来
了那时的旧报纸来打击我，虽然我是在和他的好朋友竞争经理的职位，但是也用
不着用这么卑鄙的手段来整我啊，即使把我整跨了，那他小人的名声也洗不掉了，
他这么做又是为了什么？反正我一定要把这件事弄清楚并给他一个教训，否则难
出我心头的一口恶气。」

　　柳欣欣回想到了当时的惊险经历，心头仍是有点余悸，她见梁君愤恨的样子，
怕他会陷入到仇恨中去，急忙劝导他道：「老公，我们犯不着跟这样的小人一般
计较，反正我们现在不是好好的吗？如果没有那一档子事，恐怕我还没有这么快
就决定嫁给你呢，过去的就让它过去吧，别让我再担心了，好吗？」

　　梁君感受到娇妻的担忧，一笑，道：「好了，欣欣，为了你，我不会再去做
什么傻事的，我听你的，过去的就让它过去吧，我不理它就是了，你放心吧。」

　　他说着，但心里却另有一番计较。当然，为了不让柳欣欣为自己担心，他没
打算把心里的这点计较想法跟她说。

　　柳欣欣听了果然安心了下来。忽然，她脸一红，转头对梁君道：「老公，我
们什么时候回去见公公婆婆？」。

　　她以前只听梁君简单地介绍过他家里的情况，只知道他和父母闹得不太愉快，
具体就不太清楚了，所以，问出这句话来后，她的心里有点忐忑的感觉，有点担
心梁君的父母会不会嫌弃自己这个儿媳妇年龄有点大了。

　　梁君想不到她会突然问这样的问题，一时间没想好该怎么回答他。其实自从
离开家之后，他就已经不把那里当做自己的家了，包括现在和柳欣欣结婚，他也
不打算跟家里人说什么。不过，现在听到柳欣欣这么问，他忽然觉得自己的想法
确实太过简单了。自己在怎么不想回去，但自己始终都是梁家的子孙，柳欣欣作
为梁家的媳妇，如果连见下公公婆婆、在祖宗面前烧柱香的机会都不给她，那对
她确实太不公平了和太不近人情了。

　　当下，他认真考虑了一下，才认真地对柳欣欣道：「欣欣，虽然我不太想回
去，但是，我还是决定一定要在老家举办一个隆重的婚礼，把你风风光光地娶进
门，我要让所有的人都知道，我梁君娶了一个多么好的老婆。不过，我们现在暂
时就不要回去先了，等选好了日子后我们再回去吧，我暂时还不太想见他们。」

　　柳欣欣张了张口，想说什么，但看着他坚决的神色，最终还是没有开口，顺
从地默认了他的安排。她随后转念一想着到时候举办婚礼的场景，心里的忐忑就
渐渐地消失了，取而代之的是一阵的期待和满足。她的第一次婚姻并没有举办什
么婚礼，甚至连结婚登记都没有，那曾经是她的一个遗憾。现在有了这么个更大
更美好的补偿，她觉得以前所有的遗憾和苦痛都不算什么了。以后甜蜜幸福的日
子，已经清晰预见了。

　　就这样，一对鸳鸯又在床上厮磨温存了一会儿，最后被一阵饿肚子的咕咕响
声所打断。

　　「老公，我先起来做点东西给你吃，你再躺着休息一下好了。」柳欣欣马上
进入了贤妻的角色，就要起身给梁君做饭去。

　　她刚坐起身子，梁君也跟着坐了起来。他贴着她光滑的后背，从后面伸手穿
过她的腋下，双手环绕到她的酥胸前，各自握住她的一边雪乳，在她的娇嗔声中，
带着点坏笑地伏在她的耳边说道：「欣欣老婆，先别急着去做饭，我们还有一件
非常重要的事情要先做好。」

　　柳欣欣一愣，想不起还有什么所谓的重要事情要先做好。

　　「玻璃茶几上的精华液需要先清理了，你看，有很多都滴落到地毯上了，再
不及时清理的话会弄坏地毯的哦。」梁君紧接着就说明了所谓的重要事情。

　　柳欣欣闻言朝玻璃茶几上一看，只见茶几上面有一大滩精液和她的爱液的混
合液体，流淌到茶几边缘的部分已经开始一滴一滴地向下滴落到干净的地毯上。

　　顿时，她脸上涌起了一片羞红，转头用手轻轻扭住了梁君的一边耳朵，羞恼
地嗔怪道：「还说，都是你害的。」梁君呵呵地得意笑着，也不阻止她扭耳朵，
反倒是双手加大了揉捏雪乳的力度，顿时，柳欣欣便投降了，软靠在了他的怀中。

　　第四章佳婿初访喜意浓

　　柳欣欣软在梁君的怀中，被他一番温情爱抚后，才得以逃离了梁君的「魔爪」。

　　她简单收拾了一下房间内的狼籍，然后就到厨房做饭去了。

　　梁君在柳欣欣做饭期间，沉思犹豫了片刻，最后还是拿起手机给父亲打了个
电话。

　　电话里，他的父亲还是没有什么好声色，不过也不像当初那么冷言责骂，只
是语气有点冷淡。当初梁君去嫖闹出的丑事，让梁家蒙受了巨大的耻辱，一家人
在外面都抬不起头来。他父亲当时可是气坏了，扬言要和他断绝父子关系，好在
被母亲拦住了。不过虽然没有断绝父子关系，但是他父亲也是整日看着他不顺眼
就出口责骂，而母亲和弟弟也是众多埋怨，再加上左邻右舍的冷言嘲讽，所以当
初梁君才受不了而离开了家里。现在看来，他父亲还是没有原谅他，只是气消了
一些而已。

　　梁君事到如今，也不怎么打算和家里重新搞好关系了。不过，事关婚事，他
还是忍着心中的不快把自己与柳欣欣结婚的事情简单地告诉了父亲，毕竟到时候
还是要他们出场的。

　　梁父在电话那头听完梁君告知的事后，沉默了起来。梁君脑子一转，便知道
了原委。他淡淡地道：「放心吧，我已经和她同居过了，不会发生像上次一样刚
结婚就离婚的事情的，不会给梁家再丢什么脸的。」。

　　电话那头还是沉默，半晌，梁父才开口说，让梁君自己拿主意就行了，他不
反对。见父亲没什么意见了，梁君心里也松了一口气。他打电话前还很担心父亲
会因为之前的不愉快而不配合自己。如果是那样的话，那婚礼就不能算是成功的
婚礼，他不想那样。

　　随后，梁君跟父亲说了一下柳欣欣的具体年庚，好让他拿去找人测算婚期。

　　梁父听后似乎感觉有点惊愕的样子，「啊」了一声后又问了梁君一次，问他
这年庚是不是准确的，得到梁君的肯定答复后，也就不再说什么了。

　　梁君虽然对父亲的反应有点奇怪，但是也没多想，以为他是对柳欣欣的年龄
有这么大感到有点吃惊。反正，父亲没有因为柳欣欣的年龄问题而再改口为难自
己，他就知足了，至于父亲是不是很乐意，他就管不了那么多了。

　　随后，梁君又告知了父亲，具体的婚礼事宜他会自己操办准备，不用家里动
手。说完后他就挂电话了。

　　挂电话后，他起来穿好了衣服，去到厨房门口那里。看着柳欣欣忙碌做饭炒
菜的身影，他的脸上，渐渐恢复了笑容，一抹浓浓的柔情在他的眼中闪现。

　　饭很快就做好了，菜式不多，就几样，但都做得很可口。梁君狠扒了三大碗
饭，惹得柳欣欣直笑着说他是猪，结果梁君回了她一句：有你给我做饭，我愿意
做一辈子的猪。柳欣欣听后嗔了一句，便喜滋滋地专心吃饭了。

　　饭后，梁君提出要和柳欣欣去见岳父岳母，柳欣欣自然是满口答应了。两人
商量了一下后，柳欣欣便打了个电话跟家里爸妈提前讲了下。而后，两人一起开
车去了一趟商场，狂购了一通礼物。买好礼物后，已经是下午。看着已经到了上
班的时间，两人就去了一趟公司，递交了辞职信。老总挽留了一番，见他俩心意
已决的样子才作罢，暗自摇头惋惜了一阵。

　　这一趟去公司，没有看到张前那个小人的身影。这点让两人心里舒服了不少。

　　不过，他俩还是觉得公司同事看向自己的目光中似乎总带着点不同的意味。
所以，办完事情后，他俩也没有跟熟人打什么招呼，就匆匆离去了。

　　两人回家后，打扮收拾了一遍，就出门了。梁君穿了一身银灰色西装，而柳
欣欣则挽起头发，穿了一条丝质的黑色短装连衣裙。两人站在一起，倒是非常的
郎才女貌。

　　柳欣欣的连衣裙裙摆只到膝盖上十几公分处，一双穿着黑色高跟凉鞋的修长
美腿，在黑色裙子的衬托下，更显白嫩诱人，只看得梁君一阵流口水，跟在后面
猛盯，直到柳欣欣上了车，他才意犹未足地收回了色狼的目光。

　　车是由梁君驾驶的。车在市区里转了一阵，出了市区，直奔高速路口而去。

　　柳欣欣的父母亲是住在三百多公里外的Ｎ市，从高速公路去估计要两个多小
时的车程。

　　路上，柳欣欣也跟梁君细说了一下她父母家里的情况。她的父亲是个退休教
师，母亲是个退休工人。她还有一个弟弟，已经成家了，有了个女儿，仍是和父
母一起住。

　　柳欣欣当年嫁给那个男人的事，家里倒是不怎么同意，所以后来她分开后，
觉得没什么脸面回家去，就到了Ｂ市来求职，自己独立生活。后来，时间久了，
事情也就淡了，不过她那时已经在Ｂ市做得有了点声色，所以也就没有再回Ｎ市
去，都是逢年过节的才回去看看。

　　梁君也把他跟家里通过电话的事情告诉了柳欣欣，不过，他也只是说了家里
不反对，其他的就没有说太多，似乎不想谈及太多家里的事情。柳欣欣见梁君不
想多说，也就体谅地没有过多问及，倒是像竹筒倒豆子似的把自己读书时的一些
趣事都翻出来跟梁君说了，逗得梁君阵阵大笑。梁君也不藏私，把自己小时候的
「战绩」也说了不少。

　　两个多小时的车程，就在欢声笑语中不知不觉地过去了，当然，途中梁君免
不了用手在柳欣欣的大腿上揩了几把油。

　　夕阳斜照之下，当车停在了Ｎ市城中江畔一座三层小楼房前时，梁君的脸上
开始有了紧张的神色。

　　「欣欣，我感觉有点紧张。」梁君有点求助似的对柳欣欣说道。

　　「紧张什么，又不是去见老虎。我爸妈他们都是很和善的，不会为难你的，
放心吧。」柳欣欣安慰地说道，不过其实她心里也有点紧张。

　　「我这不是怕等下有什么做不好会给你爸妈他们留下不好印象吗，毕竟是第
一次见面。」梁君苦笑着道，就是迟迟不下车。

　　柳欣欣有点气恼地说道：「都到这里了还这么婆婆妈妈的，不想见我爸妈就
算了，哼。」

　　梁君见老婆大人不高兴了，才苦着脸下了车，抱着礼物跟着她走向小楼。到
了门口的时候，他的脸上已经堆满了亲切的笑容，不过可以看出他脸上的肌肉似
乎有那么点僵硬。

　　柳欣欣转头看了一眼满脸亲切笑容的梁君，满意地点了下头。她拿起手提包
摸了一遍，没找到钥匙，估计是落在家里了，无奈之下抬手按住了大门的门铃。

　　过了几秒钟后，门后面传来了一声老年妇女的应答声：「来了来了，等一下。」

　　门被打开了，里面站着个面容和蔼、体态稍胖、六十多岁年纪的女人。

　　那女人一眼看到柳欣欣，就欢喜地说道：「终于回来到了，我和你爸在二楼
那里看电视等你们，一楼没人，就关了门了。你不是有钥匙的吗？怎么还按门铃
呢，我们还以为是其他人来呢，所以你爸也就没下来。」。原来，她正是柳欣欣
的母亲。

　　柳母唠叨了一通后，才看向梁君，上下打量了一下，看到梁君相貌俊朗、身
材高挺，一表人才，两眼露出了满意的神色。

　　「你就是梁君吧，快进来，我都是这么罗嗦，真是招呼不周了。」柳母看了
一眼后，忙热情地招呼着。

　　梁君当下忙问候了一句「伯母」。在柳欣欣没打电话回家前他俩商量过了，
还是先不要跟家里提他俩已经登记结婚的事情，省得到时候老人家会怪柳欣欣说
也没说一声就把事情办了。所以，在称呼上，还是暂时以伯父伯母相称。

　　之后，柳母就领着二人上了二楼的客厅那里，一路上就对楼上喊着说女儿带
人回来了。

　　刚上到二楼走出楼梯口，梁君就看到一个六十多岁、带着眼镜的高瘦男子站
在客厅沙发前望向自己，神情很亲切的样子。

　　「爸，这就是梁君。」柳欣欣走到了前面，开口介绍道。

　　梁君见是柳欣欣的父亲，忙礼貌问候着，同时把手中的礼物放到了旁边空地
上。柳父热情地让梁君坐到了沙发上，和他交谈了起来，客套了几句后就问起了
梁君的情况，梁君心里忐忑不已，带着亲切的笑容一一礼貌地回答了问题。

　　柳母给梁君倒了一杯茶后，就拉着柳欣欣下到一楼厨房里，准备做晚饭，让
两个男人自己交流。

　　厨房里，柳母一边做着手中的活，一边问柳欣欣道：「晓玉啊，你找的这个
男人看起来真的很不错，不过你们年龄相差这么多，会不会合不来啊？他的人品
怎么样啊？」

　　晓玉是柳欣欣以前的名字，她以前叫柳晓玉，后来和那个男人分手后才把名
字改为柳欣欣的，不过家里人一直都是仍旧叫她以前的名字，她说了几次见没效
果后也就只能由着他们了。

　　柳欣欣见母亲问起，忙回答道：「我已经和他认识好长一段时间了，我们是
真心相爱的，不会合不来的，否则我也不会带他回来见你们了。至于他的人品，
我也很清楚，是很不错的，你们以后就会慢慢知道了。」，说着，她还用眼睛偷
偷看向母亲，看她是否对自己的回答满意。

　　柳母见女儿说地那么肯定，就不在这个问题上纠缠了。毕竟她知道自己的女
儿一向都是很诚实理智的人，不会骗自己的。而且，女儿也是四十出头的人了，
相信她不会一时冲动犯糊涂的。

　　柳母接着问道：「晓玉，你老实跟我说，你是不是心里还有点记挂着以前那
个男人？」

　　柳欣欣一愣，不知道母亲为什么会问这么个问题。

　　「妈，怎么可能呢，我早就忘了他了，怎么还会记挂着呢。」柳欣欣愣过之
后忙回答道。

　　柳母有点怀疑地说道：「你说你忘了那个人，怎么重新找的男人相貌也和那
个人有几分相似？」

　　柳欣欣听到母亲这么说，心头突然一震。

　　其实柳欣欣一早就发现了梁君的相貌和以前那个男人有几分相似之处，不过
她也只是觉得那是巧合罢了，她从来都不怀疑梁君和那个男人会有什么联系。

　　那男人祖上几代都是一脉单传，没有什么其他旁支亲属，至于说梁君是那人
的儿子？那更不可能。梁君的身份证她在医院的时候就看过。那时一开始的时候
有护士误以为她是梁君的家属，就把梁君身上的钱包和证件交给了她保管，那证
件里面就有他的身份证。按照那身份证上的出生日期推算，梁君出生的时候，正
是自己刚嫁给他的时候，那时候他哪里已经有了孩子？除非是他和其他女人生的。

　　但是，柳欣欣相信自己的判断，那时候的那个男人如果和其他女人有什么关
系并生下了孩子，自己不可能一点蛛丝马迹都毫无察觉。所以说，梁君也不可能
是那个男人的儿子，只能说是相貌刚巧有点相似罢了。

　　此时，她之所以感觉心中有震惊之感，是因为这个问题本身。「难道我内心
深处真的还没有完全忘了那个人？真的是因为梁君长得跟那个人有点像而爱上他？」

　　她心中暗暗自问着。

　　不过，这个问题只是在她的心中一闪，就被她坚决否定了。

　　「不可能！我即使没有忘了那个人，那也是因为忘不了他带给我的痛苦，我
和他之间已经没有丝毫的爱可言。既然是这样，我又怎么可能会因为没有忘了他
而受到影响爱上梁君？恨还差不多。」她随后就对母亲这么回答道。

　　柳母听她这么回答，想想觉得也是，当下就放开了这个话题，问起了柳欣欣
和梁君认识的经过。柳欣欣认真地回答了她的询问，当然，像跳楼等一些不方便
说的事情经历她略过没说。

　　就在交谈中，时间已经过去了很久，一顿还算丰盛的晚饭也终于做好了。

　　因为柳母说柳欣欣的弟弟一家三口两天前就出外地旅游了，暂时回不了家，
不用等他们了，所以，当晚饭做好后，柳欣欣就走上二楼客厅那里，叫父亲和梁
君下来吃饭，顺便把礼物中的一瓶酒也拿下楼去。

　　她上了楼后，发现梁君和父亲聊得很开心的样子，似乎已经聊到了一起。见
到这个情形，她心中也是暗暗高兴。梁君能和自己的父亲相处得来，那是她非常
希望看到的。

　　柳欣欣拿好酒后，叫了一声两人下楼，就转身下去去继续准备餐具去了。

　　「知道了，晓玉，我们这就下去。」柳父应了一声。

　　「晓玉？」梁君喃喃地说道，脑子有点糊涂起来，柳父明明回应的是柳欣欣，
怎么又说什么晓玉？

　　柳父见梁君疑惑的样子，猜想着估计是女儿还没把她改过名字的事情告诉梁
君，当下便简单解释了一下。梁君听后才算是明白了过来。

　　之后两人就站了起来，一起走向楼下。下楼的时候，梁君好奇地问柳父，柳
欣欣为什么要改名字呢？柳晓玉这个名字也挺好听的啊。结果柳父摇了摇头，有
点无奈地说他也不清楚。梁君见问不到结果，也只能作罢，暗想着以后亲自问下
柳欣欣。

　　随后的吃饭中，两个男人把刚才客厅中聊的话题搬到了饭桌上，一边喝着小
酒一边畅聊着，一副相见恨晚的知己样子，让柳欣欣在一边倒像个外人了，连插
嘴的机会都没有，惟有频频给他俩倒酒。柳母在一边看着不出声，也是满脸的笑
容。柳欣欣看到这一幕，暗中对梁君竖了竖大拇指，心中吊着的一块石头也终于
彻底落地了。

　　饭后一起洗碗的时候，柳母笑着对柳欣欣说：「晓玉啊，你这次给老头子找
的女婿终于是找对了，老头子平时话都不多说几句，难得有人能让他说得那么高
兴，看来他们天生就有翁婿缘分啊，怪不得我一眼看见他就觉得亲切，呵呵…，
看来，你这次不嫁给梁君估计都不行了，否则小心老头子跟你急。」

　　柳欣欣被母亲打趣的话说得脸色发红，干脆不理她了，埋头认真洗碗。柳母
看到她这副羞窘的样子，心里乐开了花，仿佛，已经看到了女儿幸福的将来。

　　随后，柳母不知怎的，又不自禁地想起了当年柳欣欣抱回来的那个白白胖胖
的可爱婴儿，想着那孩子现在估计也和梁君这般大了，可惜被那可恨的男人带走
后不知道在哪里了。柳母暗暗想着，等柳欣欣与梁君结婚后，一定要催她快点再
生个小孩，以了却自己当年抱外孙没抱过瘾的遗憾。

　　当晚，梁君被安排在了二楼的书房里睡，而柳欣欣则在二楼她当年的闺房那
里睡。睡前，小两口趁着两老都回房去睡了的时机，单独相处了一会儿，温存了
一番，不过也不敢做出更进一步的举动。

　　期间，梁君也问了柳欣欣关于改名的事情，柳欣欣听后神色稍微一黯，然后
在梁君还没觉察过来前便恢复了常态。她笑着跟梁君说是算命先生建议改的。梁
君听后也没再多问，只说算命先生的话也不能全信。

　　两人私会一会儿后，见天色已晚，便各自回房休息了。

　　第五章刺激连连路边欢

　　和岳父岳母的初次见面取得了圆满的成功后，第二天，梁君在和柳欣欣商议
了一下后，就和两老提出了告辞，可惜两老死活不肯放他们走，硬要他们再多住
几天。柳欣欣原想以工作忙为由脱身离开，但是见到父母异常期盼的神色，再考
虑到确实已经好久没和他们好好相聚了，也就答应了多住几天。梁君虽然想与柳
欣欣过二人世界，但也能充分体谅到她的这种孝顺心情，所以也没再提出异议。

　　就这样，两人又继续住了几天，当然，临时又去购买了一些换洗的衣物也是
免不了的。几天中，白天的时候柳欣欣就带着梁君到N 市的各处名胜去转，给他
当贴身导游，晚上的时候则一家人聚在一起，聊天打牌打麻将什么的，日子到是
过得很开心。

　　第四天晚上，吃过晚饭后，柳父柳母接到老年俱乐部的通知，说晚上俱乐部
那里有重要活动，请他们两人务必参加。两老不好推辞，跟梁君道了声歉意后就
出门去了，也不知道什么时候能回来。

　　两老出去后，柳欣欣看着梁君一副无所事事的样子，就带着他到离家不远的
江边那里去散步。临出门前，梁君想了想，为图舒爽自在，回房换了套衣服。只
见他上身穿着一见短袖T 恤、下身穿着一条宽松的运动短裤、脚踩一双休闲拖鞋，
看样子惬意无比。而柳欣欣则没他那么多事，还是穿着连衣裙和高跟鞋，就是刚
来那天所穿的那套，也懒得回去换什么衣服，再说她也没有什么更休闲的衣服鞋
子换了。

　　江边一路都被人按照公园的标准样式给建设修整了起来，走在小道中，绿树
错落、花丛四绕，再加上可以看到灯光映照下波光粼粼的宽阔江面，确实是个散
步的好去处，怪不得有不少人饭后也都出到那里散步。

　　淡淡的路灯照射中，柳欣欣挽着梁君的手，陪他一路在江边小道上慢慢走着，
说着情话。她的脸，在灯光的影射下，浮现着浓浓的幸福满足之色。梁君看着偎
依在身边笑语嫣嫣的佳人，心情也是异常的舒畅满足，每每和路人交错而过，他
似乎都挺高了点胸膛，仿佛在向别人展示着他的骄傲与自豪，丝毫不理会别人看
到他这么一身行头与美女同行而投来的奇异目光。

　　两人一边说着话，一边缓慢走着，时间不知不觉中已经过去了一个多小时。

　　两人此时已经走过了一段很长的路，走到了一段两侧有茂密的竹丛的蜿蜒小
路中。由于这段路比较暗，离住宅区又比较远点，所以没有什么人走过。

　　走着走着，突然，梁君停了下来，转头认真四处打量了一遍四周。

　　柳欣欣被他这贼头贼脑的举动弄得一愣，不知道他这么做到底有何意图。

　　梁君打量情况后，环手抱住了柳欣欣的腰，把她抱入了怀里。

　　「欣欣，我有点想吃了。」他低声说道，声音带着点激动。

　　柳欣欣一时没想明白过来，愣声问道：「想吃什么了？是不是肚子又饿了？
怎么会呢，晚饭的时候你不是吃饱了吗？还猛赞咱妈炒的那盘香肠炒得好，一大
半都让你给吃下去了。」

　　梁君听到柳欣欣的话，不知道想到了什么，突然放声大笑了起来，笑了几声
后才强忍住没再笑，仿佛是怕被人听见，不过那嘴角的不时抽搐还是出卖了他想
笑的心理。

　　柳欣欣想不出自己的话到底有什么好笑的，而且还是那么让人忍不住的好笑。
她扬拳轻捶着梁君的肩膀，有点气恼地说道：「有什么好笑的，是不是吃多了吃
出毛病来了？」

　　梁君见她恼了，忙压住笑意低头到她的耳边说道：「我是吃香肠吃饱了，但
是我想喂你吃点香肠。」

　　「喂我吃香肠？我也吃饱了，现在怎么吃得下，再说你现在去哪里弄什么香
肠，如果是你想吃的话，等下回家我再炒给你吃好了，我手艺其实也不错的。」
柳欣欣觉得梁君的话有点不着调的感觉，不过还是认真地跟他说道。

　　梁君死命忍住了再次发笑的冲动，说道：「我怎么会没有香肠呢，下面就有
一根现成的，而且绝对比家里的那些大根，味道也绝对比家里的好，你吃过了是
知道的。」。话中，竟带着点色色的味道。

　　「你下面有一根？」柳欣欣疑惑地想着这个问题。

　　突然，她似乎想明白了什么。顿时，她羞恼地伸手扭住了梁君的耳朵，恨恨
地说道：「好啊，竟然敢取笑我，想不到你这么坏，看我以后还理不理你，哼。」，
她一边说一边扭动着梁君的耳朵，不过那力度，似乎也太小了点。

　　梁君却不理会她的扭耳绝技，直接使出一招海底捞月，双手从她的腰上向下
一滑，抚过她的翘臀，左右开弓地一手拉裙摆一手探入裙底，手指勾住她裙内的
小内裤，稍微用力向下一拉扯，顿时把她的内裤拉扯到她的大腿上。

　　柳欣欣被梁君这突然的一招惊得花容失色，心儿狂跳，忙一边反手到后面按
住他的手一边转头四顾观察，待看清楚四周没人走过后，才羞恼嗔怪道：「作死
啊，万一被别人看到了怎么办？」

　　梁君也不回答，双掌一转，托住了她的臀部，把她抱得脚离地面，然后就转
身走向路边两米外的一处竹丛后面。

　　柳欣欣被他这么抱起，一时没反应过来他具体要干什么，也没来得及出声说
什么，忙抽手搂住他的脖子，怕他抱不稳而让自己掉下来。

　　就在这片刻的工夫，梁君已经抱着她走入了竹丛后面。那竹丛后面是块四周
被竹子包围的空地，地上有一张一米半长、三十公分宽、四五十公分高的长条形
石凳。

　　身形隐入竹丛后面后，梁君松手放下了柳欣欣。

　　「欣欣老婆，我们就在这里做好不好？我憋了几天实在是太想了，谁叫你这
么勾引人。」他有点色急地说道。

　　柳欣欣心头一阵颤跳。她倒不是不想和梁君欢爱，其实她也有点想，但是，
就在这户外随时有人走过的地方，她还是不太敢，怕被人撞见。

　　「还是算了吧，先忍一忍吧，大不了我们明天就回去，到时候只有我们两个
人，我随便你怎么都行，这里太不安全了，会被人看见的。」她拒绝地说道。

　　「欣欣，你就可怜可怜老公我吧，再忍多一刻我就要爆炸了，实在等不了明
天了。这里这么暗，又被这么多竹子档住，即使有人从外面走过也不会看到我们
的，我们小心一点就行了，没事的，再说了，你不觉得这样很刺激吗？」梁君嘴
上做着她的思想工作，双手也不闲着，一边手搂住她的腰，一边手已经深深地探
入她的下体双腿间，手指在那条肉缝中轻轻勾划了一下，顿时，手指上全是一片
汁液。

　　「啊」柳欣欣忍不住发出了一声低吟，浑身一阵发软，心跳骤然加速，一片
酥爽发痒的感觉侵袭了全身，一股浓浓的情欲涌上了心头。

　　「小心一点。」她娇喘着低声含羞说道。梁君的话和心头涌起的情欲，让她
放弃了最后的抵抗。

　　梁君见她终于答应了，顿时有种心花怒放的感觉，对接下来的激情充满了无
限的期待。

　　他放开了柳欣欣的腰，蹲下来把她的内裤从她大腿上拉到脚上，在她的抬脚
配合之下把那内裤彻底脱去，卷做一团后塞入了自己的裤袋中。

　　柳欣欣紧张地透竹子的间隙看向外面，注意着有没有人走近。一股从未有过
的特殊刺激感觉瞬间在她的心中弥漫开来，那种又怕又期待的感觉一起缠绕在她
的心头，让她有种似要窒息又似要心花怒放的感觉。

　　梁君脱下了柳欣欣的内裤后，示意她坐到那长条石凳上。

　　柳欣欣此时已经彻底地没了主意，完全听从着梁君的安排摆弄。她抬起一条
腿跨过石凳，把后面的裙摆拉高到臀部之上，然后坐到了石凳中间上面，两条腿
分开在石凳两边。

　　柳欣欣坐好后，梁君迅速看了一眼四周，看到没有人在走过来后，就把运动
短裤前面的裤腰拉低到胯下，让那早就发硬坚挺的粗长阴茎裸露了出来，阴囊卡
住了那下拉的裤腰。

　　他也让双脚跨站在了石凳的两边，走到柳欣欣的面前，把阴茎凑到了她的嘴
边。柳欣欣哪里见过这个阵势，一时稍愣，不知该怎么办，望向梁君。

　　梁君把手扶在她的肩膀上，心情激荡地说道：「欣欣，吃下香肠。」，说完
用期待的目光看着她。

　　柳欣欣顿时便明白了大概该干什么了。她看不清梁君的目光，但是听出了他
话中的期待之意。她稍微犹豫为难了一下，然后，便尽力张大了嘴巴，小心地含
向梁君的阴茎龟头。

　　「滋」的一声，柳欣欣已经在那龟头上吸了一口，有点像吃冰棍的样子。

　　她这种超出常规的出招让梁君一阵大爽，全身一阵哆嗦。

　　柳欣欣有点犹豫地转眼看了梁君一眼，只见的站里在昏暗中没有什么不满的
反应，当下对自己有了点信心起来。

　　她再次张嘴含住了梁君的阴茎龟头，不过这次没有再吐出来，而是尽量地含
到嘴里深处，她那双柔若无骨的手，也握住了阴茎的根部，似乎是怕粗长的阴茎
会突然捅入她的喉咙里。握住阴茎后，她便轻轻地前后摆动着头，让那阴茎在自
己嘴里进出磨擦一点。同时，她的舌头也不时地绕着龟头扫动。

　　梁君以前也没有体会过这种弄法，一时间竟有点爽呆了。这跟把阴茎插入阴
道里相比，别有一番舒爽感觉。

　　梁君强忍住了要抱住柳欣欣的头把自己的阴茎一下捅进她喉咙里的冲动，心
肝一阵乱颤，真想狂喊一通。

　　而柳欣欣却似乎没有感觉到有什么爽的，她此时的嘴巴被撑大到了极点，又
要努力控制着不让牙齿咬到阴茎，没多久就感觉脸部肌肉有点酸痛。她想暂时放
弃了，但又怕梁君会不高兴，于是便一直这样辛苦忍受着，竭力伺候着梁君，努
力吃着他那根没煮熟的硬「香肠」。

　　梁君被弄了一会，感觉龟头那里阵阵激荡消魂的感觉，大有精关失守的危险。
于是他也不敢再享受这样的滋味了，否则正事没办就投降了可就亏大了。

　　梁君费了好大的毅力，才把自己的小弟弟从那温柔小嘴中给「救」了出来。
在阴茎拔出的时候，柳欣欣口中已经满满的津液顿时从嘴角流了出来，估计都滴
湿了下面的裙子，可惜昏暗中看不清楚。

　　柳欣欣刚刚摆脱了「香肠」的「折磨」，还没来得及喘口气，就被已经欲火
焚身的梁君给推倒了。

　　在梁君的摆布下，柳欣欣躺在石凳上，曲起双腿用手抱住腿弯那里，把双腿
抱向自己胸前，让下体彻底呈露出来。她觉得这样的姿势真的有点羞耻，不过好
在昏暗中看不清。

　　柳欣欣摆好姿势后，梁君把双脚向两边迈开一点，像扎马步一样半蹲了下来，
屁股稍沾石凳，让下体贴近柳欣欣的下体。然后，他快速看了一眼四周，便紧张
激动地用手扶住阴茎，让龟头对准了柳欣欣那已经湿滑不堪的阴道入口。

　　柳欣欣此时真是又渴望又害怕。她转头向外面看去，可惜位置一低，那竹子
间根本就没什么大的缝隙了，所以她根本无法透过竹子的空隙看到外面的情形。
这样一来，她心中的紧张担忧感觉更强了，只能祈祷着梁君不要忘了查看动静。

　　说来也奇怪，如果是平时的时候，心情这么紧张的话，估计根本提不起情欲。
但是现在，她在紧张之余，心中却也涌起了强烈的情欲渴望，浑身都充满着一种
莫名的亢奋。

　　梁君也是异常亢奋。在这样偷偷摸摸、随时都可能被人碰见的情形下做爱，
他觉得简直是无比的新鲜和刺激，心头也闪过一个以后还要继续尝试的念头。

　　万事具备，只欠一插了。梁君当然知道该怎么做。他扶好龟头后，便身体前
倾一点，用手抱住了柳欣欣的丰臀，然后臀部一推。瞬间，已经粗硬到极点的阴
茎便挤开了阴道口的嫩肉，整根钻入了柳欣欣满是蜜汁的阴道深处，只留阴囊卡
在阴道口外紧紧地和阴唇亲密接触。

　　「啊」柳欣欣被这一插，忍不住叫了出来，好在刚叫出口便马上收住了声音。

　　梁君被她的叫声吓了一跳，忙紧张地转头四看，见附近还是没有人后，才放
心下来。

　　柳欣欣的不小心举动马上就招来了梁君狠狠的「惩罚」。他下体就像装了弹
簧一样，很有规律地前后挺动了起来，带动着阴茎也来回在柳欣欣的阴道内抽插
了起来。

　　这回，柳欣欣没有再发出叫声。其实她一开始只是突然一下子之间被插入，
引发了之前积蓄的亢奋刺激，所以才忍不住叫了起来，等阴茎真正进入抽插时，
她的刺激感觉反而没有那么强了。

　　不过，柳欣欣的宁静没有能保持多久。在抽插了二十几下后，梁君的阴茎龟
头经过了柳欣欣阴道分泌液的充分浸泡，终于开始涨大了起来。在又抽插了十来
下后，那龟头就已经涨大到了几倍，把柳欣欣宽松的阴道内半部分撑得满满的，
每一下抽动都和阴道肉壁产生紧密的摩擦。

　　这下，梁君固然是爽得双腿直哆嗦，差点蹲站不住，而柳欣欣却更是不堪。
随着梁君那阴茎在她阴道内的一次次抽插，湿嫩的阴道肉壁被带着肉刺的龟头紧
贴有力地磨擦刺激着，一阵阵酥麻舒爽的消魂感觉从阴道内传出，像潮水一般猛
烈地冲刷这她的神经，顿时便让她呼吸加速、全身酥软，差点就抱不住自己的腿
了。而她的阴道内，一股股的滑润爱液也不受控制地不停涌出，把私处花径变成
了一条潺潺水路。

　　柳欣欣死死地忍住了那来自心底深处的想呻吟的冲动，一遍遍地承受着快感
的冲刷，心里爱死了眼前蹂躏自己的男人，神魂飘忽荡漾中已经忘了之前的紧张。

　　梁君可不知道胯下佳人已经被操得心驰身软，他只知道自己很爽，爽到差点
连自己的姓都不记得了。随着一次次抽插，他能强烈感觉到柳欣欣的阴道肉壁是
那么的柔嫩、那么的温暖湿滑，紧紧地包裹着自己的阴茎龟头。那种与她身体彻
底交合为一体、不分彼此的美妙感觉和舒爽快感，加上随时有人走来的紧张刺激，
交杂在一起，让他陷入到了一种别样的极度亢奋与满足中。

　　江边，散步的人们仍是三三两两地沿着花间小道在走动着，谁又能想到，在
他们不远之处的一处竹丛后面，竟然有两个大胆的男女在激情交媾着。

　　梁君才不管那些闲人的想法，他只在乎自己是否爽。

　　梁君一次次地用力抽顶着硬到快要爆炸的阴茎，阴茎龟头就像一个锤子一样，
在柳欣欣娇嫩的阴道内搅动磨擦着，并不时地撞击着她的子宫颈，每次撞击都让
她身体一阵轻颤。他的双手也不再只抱着她的丰臀，已经抽出来，在她的双腿上
游移抚摸着，不时探入裙内，在她平坦滑腻的腹部和曲线诱人的腰间流连。

　　柳欣欣娇喘连连，早就已经不堪蹂躏，心儿都不知道飘飞到了哪处云端上。

　　两人的下体交媾之处，爱液蜜汁早就弄湿了大片。柳欣欣还好，她之前就把
后面的裙摆拉高到了腰部，躺下后下面的裙子被压到了腰下那里，虽然此时臀下
已经湿完了，但是裙子却还算干净。而梁君就惨了，他那运动短裤原本就只是下
拉到了阴茎下面，此时早就被柳欣欣阴道内流出的爱液蜜汁弄湿了一大片，等下
还不知道该怎么穿着它走回去呢。

　　就在梁君尽享着佳人滋味的时候，一对小情侣看了看这边昏暗的样子，转身
朝这边走来，估计也是想着这边方便做点什么好事。

　　梁君辛苦耕耘中，早就没有先前的警惕了，等他再次抬头匆匆查看四周情况
而发现那对走来的情侣时，对方已经走到了距离他们不到三十米远的地方。

　　刹那间，梁君只觉得身体一个激灵，肌肉都有点因为太紧张而僵硬了起来，
抽插的动作也停了下来。

　　柳欣欣在欲仙欲死中突然感觉到梁君不动了，还下意识的扭动了几下腰，想
让那宝贝继续摩擦蜜穴。

　　「有人来了。」梁君小声地说道。

　　柳欣欣神魂迷醉中听到这短短的一句话，顿时清醒了过来。

　　「天啊，那怎么办？」她慌乱无助地小声问着梁君，双手放开了腿，让双腿
搭落在了梁君的大腿上。

　　「别慌，没事的，这么黑，他们看不见的，我先扶你起来。」梁君已经稍稍
镇定了下来，对柳欣欣安慰地说道。同时，他伸手抱住了柳欣欣的后腰，把柳欣
欣抱得坐了起来，顺便快手地拉了拉她的裙摆，让裙摆尽量遮盖住两人下体交合
之处。这样看来，两人就像是一对热恋相拥的情侣，不走近仔细看的话和难看出
端倪来。柳欣欣会意，抱住了梁君的脖子假装亲热。

　　柳欣欣坐起来后，由于她是坐在梁君的大腿上，虽然尽量让自己的臀部坐低
了，但是下体的位置还是比梁君的下体高一点。此时，梁君的阴茎还硬挺着插在
她的阴道里，由于两人下体位置落差的关系而受力被向外扯着，可惜只抽出一半
就被外面逐渐变窄的阴道给卡住了，根本拔不出来，倒是把阴道里的爱液给挤得
又猛流了大把出来。

　　梁君阴茎龟头在阴道里的紧扯硬擦，让柳欣欣浑身又是一软，好在被梁君抱
着才没有软倒下来。

　　两人刚做好准备，那对情侣也渐渐走近了。两人屏住呼吸紧张地透过竹子的
空隙看着那对情侣，只希望他们尽快走过去。

　　「小丽，我们就在这里吧，那竹子后面挺僻静的，没有人会来打扰到我们的，
你说好不好？」那对情侣走到了竹子外面的路上，突然停了下来，那男的开口对
那女的说道，看来眼光还是不错的。

　　此时他们距离梁君两人只有两三米远，由于有竹子遮挡，里面又比外面昏暗，
所以没有看到里面有人。

　　那男的一句话，顿时就让原本紧张无比的梁君两人吓得心脏都要跳了出来。

　　梁君在紧急之中，脑子急转，顿时便有了对策。他扯着嗓子咳了一声。

　　「啊。」外面传来一声低声惊叫的女声，似乎那女的被梁君这突然的一嗓子
给惊到了。随即就听到外面传来匆忙走远的脚步声，估计是落荒而逃了。

　　危机解除，梁君只觉得全身的力气都被抽走了一样，顿时松软了下来，惟独
阴茎就是软不下来。

　　柳欣欣也是浑身都冒出了冷汗，她见那对情侣走后，忙无力地对梁君说：「
老公，我们还是快点回去吧，再来一次我可受不了了。」

　　梁君怜惜地转头亲了一下她，答应了一声。他倒是想继续，但爱妻既然如此
说，他也不想让她再受惊怕。

　　当下，他把柳欣欣又放躺在石凳上，双手把她的一双美腿抱在胸前，让她的
小腿贴在自己的脸上，穿着高根凉鞋的美足在头顶上方晃动。然后，他挺动下体
就是一阵狂抽。他刚才是紧张无比，但是当那对情侣走后，危机解除，他反而觉
得一种别样的刺激亢奋感觉又在心头涌起，干得非常的起劲。

　　柳欣欣原本被吓得情欲都消得差不多了，但被这么一阵狂插之下，强烈的快
感很快又让她心房轻颤、神魂俱醉起来，双手死死地抓着身下的石凳边缘，差点
没呻吟出来。

　　终于，狂抽了百多下后，梁君在最后一记猛顶中，龟头紧顶在柳欣欣的子宫
颈外，滚热的精液狂射而出，瞬间灌满了她的嫩穴。

　　柳欣欣早就处在高潮的边缘，此时被梁君的滚热精液一烫，阴道深处的娇嫩
肉壁顿时一阵收缩，阴精和爱液不受控制地喷涌而出，瞬间也达到了高潮。高潮
来临的那一刻，她终于忍不住爽叫了出来，好在被梁君及时用手给捂住了她的嘴。
她顺口咬住了梁君的手，差点就咬破了皮。

　　之后，竹丛后面就没见再有什么动静，只有微微的喘息声。

　　过了片刻，突然，一阵动听的音乐声在竹丛后像起。

　　「妈，我们在外面散步，等下就回去。」音乐声中断后，柳欣欣虚弱无力的
说话声响起。原来，是柳母他们回到家中不见人，给柳欣欣的打了个电话来询问。

　　这下，原本想再温存片刻的两人也不再耽搁了，准备就此回家去。

　　梁君从裤袋中掏出柳欣欣的内裤，帮仍无力地躺着的她穿好了内裤，然后把
她扶了起来，而他自己则站起来把裤子往上一拉就行了。

　　出了竹丛后，柳欣欣双腿仍是酥软得差点走不了路，好在有梁君扶着，才得
以慢慢走了回去。

　　出到光线比较亮点的地方，梁君低头看了一眼自己被弄湿了一大片的裆部，
苦笑着对柳欣欣道：「欣欣，你先回去吧，省得两老担心，我还是迟点再回去吧，
现在这样子可不敢进门，你回去就说我碰到了朋友，要坐会儿再回去，等下等他
们都睡了之后你再打电话告诉我好了，反正他们都是睡得比较早的，估计也不用
等多久。」

　　「那你怎么办？」柳欣欣无奈地答应了，随后问道。

　　「我就在这江边在走走，就当是继续散步做运动了。」梁君无奈地回答道。

　　说好后，两人就分开行动了。

　　柳欣欣回到家后，跟母亲匆匆解释了一下梁君的行踪，然后就跑去洗澡了。

　　柳欣欣洗完澡后刚想出来，就听到父亲扯着嗓子说：「老婆子，你拿牛奶能
不能小心点，你看，把楼梯这里滴了一路。」

　　「有吗？我刚才到厨房去拿的是盒装的，怎么会滴得出来呢？是不是盒子漏
了？看来下次不能再买那牌子的了，质量真差。」母亲在客厅那里回应了父亲，
话中满是疑惑。

　　柳欣欣听到他俩的对话，突然想到了什么，脸色顿时红得像刚煮熟的虾，心
中把梁君也嗔怪了一遍。

　　一个多小时后，等父母亲都去睡了，柳欣欣打电话把梁君叫了回来。在梁君
轻手轻脚地洗完澡后，两口子温存了一阵，然后各自回房去睡了。

　　第二天早上，柳欣欣提出了要回去上班，向两老告别。两老虽然还是非常不
舍，但是也不想耽误了女儿的工作，于是在叮嘱了一番让她和梁君有空多回来后，
就放行了。

　　第六章佳期临近多甜蜜

　　柳欣欣和梁君辞别了两老后，驾车直接就往Ｎ市走。碰巧的是，刚上高速公
路，梁君就接到了父亲的电话。梁父在电话那头，说他已经找人算好了婚礼的时
辰，是下个月的农历初九。梁父说完这事后，沉默了一下，似乎还想说些什么，
但最终还是没多说什么，只交代了一句要抓紧时间准备，就挂电话了。

　　时间既然已经定了下来，想想只剩一个月左右的时间了，也挺紧的。于是，
一路上，两口子把婚礼的一些准备事项都拿来讨论商量了一番，把接下来要做的
一些事项都初步定了下来，比如，去拍婚纱照、购置结婚用品等。当然，在此期
间，两人还商定，结婚摆酒的具体情况等过多几天后再告诉柳欣欣的父母，相信
两老应该不会有什么反对意见的。

　　值得一提的是，在商量中，柳欣欣几次说到梁君老家那里的筹备问题，不过
每次说到那里，梁君都是以一句「那个不用你操心的，我会处理好的。」来回答，
似乎都不想多提家里的事情。柳欣欣见他还是这个态度，也理解他的感受，最后
也没再提起，怕惹得他心中不快。不过这样一来，也让她想具体了解公婆家情况
的打算暂时落空了。说来好笑，她和梁君都已经登记结婚了，但是她连梁君的父
母名字都不清楚，只是知道他双亲健在而已。当然，这其实也不算什么，毕竟，
她在乎的只是梁君而已，至于其他的人，既然梁君暂时不愿多说，那就先不管他
了，以后慢慢再了解就是了，反正以后两口子估计也不会回去和他们一起住，知
道多少又有什么关系。

　　一个多小时的车程，就在商量讨论中不知不觉地过去了，当两人商量好在老
家和这边同时布置新房这个问题后，车也开回到了江边别墅那里。

　　打开别墅大门，把车开回到车库里放好后，梁君搂着柳欣欣的腰，和她一起
走上了二楼的卧室里。

　　进门后，柳欣欣把手提包放好，轻轻挣脱了梁君的搂抱，然后就去衣柜那里，
背对着梁君翻找着什么东西，接着就走进洗手间里把门关了起来。

　　梁君见她这么神秘的样子，跟了过去，拧了一下洗手门的把手，发现门已经
从里面反锁了。

　　「欣欣，我要洗手，快开门啊。」梁君在门外说道。

　　「等一下。」柳欣欣在里面匆忙回答道。

　　过了一小会儿，洗手间的门重新被打开了，柳欣欣从里面走了出来。

　　梁君眼尖，一下子就注意到她右手似乎紧握着一团白色的什么东西，并有意
把那只手往身后方向摆一点，似乎怕自己看到。

　　梁君在她走出门口的时候，一把抱住了她的腰，笑问道：「欣欣，你手里拿
着什么？这么神秘？」

　　柳欣欣被他抱住动不了，听到他的问话，脸稍微一红，羞恼地瞪了他一眼，
说道：「你不是要洗手吗，还不快去。」

　　梁君哪里是真的想去洗手，趁她说话的功夫，他已经笑着动手把柳欣欣右手
中的神秘东西给抢了过来。

　　在柳欣欣的羞恼惊叫中，梁君把那团神秘东西打开，一看，发现原来是条白
色小内裤。那小内裤的裤裆那里，一片湿润，用手指触摸，感觉一片滑腻。原来，
柳欣欣方才上躲进洗手间就是为了换下这条内裤。

　　看到内裤上的痕迹，梁君哪里还不明白其中的玄机，顿时，他扬了扬那条内
裤，忍不住怪笑了起来。

　　柳欣欣趁着他的手松开些的机会，伸手快速地一把把那条内裤抢了回来，说
了句「色狼」就羞红着脸跑去一楼的洗衣机那里了。

　　梁君看着柳欣欣跑开的背影，想着方才在车上忍不住对她裙下的美腿动手动
脚的情形，一时间，心中涌起阵阵得意和翩翩浮想，「想不到她那么敏感，被摸
了几把下面就湿成这样了，看来以后还要多多给她按摩一下才行啊，呵呵…」他
心中暗笑道。

　　这个小插曲过后，两口子在家中喝了杯茶休息了一会儿，就一起开车出去了。

　　十分钟后，车子停在了一家影楼的门前。

　　「欣欣，就是这一家吗？他们的技术行不行啊？」把车熄火后，梁君抬头看
了看这家店的招牌和门面情况，对柳欣欣问道。

　　「行不行我不知道，不过这家已经是这个市里规模最大最有名的了，其他地
方的应该没有这里的好，还是选这里好了。」柳欣欣整理了一下又被某人拉高到
大腿根部的裙摆，回答道。

　　当下，两下了车，在门口迎宾小姐的欢迎声中，牵手走进了装修得华贵典雅
的一楼待客大厅内。

　　「欢迎光临，请问两位是来拍婚纱照的吗？」一个穿着白色职业套装的女职
员迎面走来问道。

　　「是啊。不知道你们这里能提供什么样的服务？」梁君打量了一下来者，礼
貌地说道。

　　「我们影楼…」那女职员见梁君问起，当下马上就热情细致地介绍起业务来，
并把梁君和柳欣欣请到宾客席那里坐好，倒了茶，拿来一大本宣传资料给两人翻
看。

　　半个小时后，诸事搞定。在柳欣欣亲自出马之下，以最优惠的价格把一个最
高档的拍摄套餐给敲定了下来。

　　当那介绍的女职员走开后，梁君看着柳欣欣，笑着说道：「你真是太厉害了，
居然把价钱砍到那个程度，我算是服了。真不愧是我的贤妻。」

　　柳欣欣优雅地喝了一口茶，面有得色地说道：「以前谈判的时候比这复杂多
了，这算什么。」

　　梁君看她那神态语气，一点谦虚的自觉都没有，顿时有点手痒，真想伸手在
她大腿上狠捏一把以示惩罚。

　　事情初步敲定后，两口子也没再多磨，就起身到前台那里去办理剩下的手续，
和影楼约好了一个星期后来拍照。

　　之后，两口子离开了影楼，找了家西餐厅吃了点东西，然后就逛起商场来，
打算购买结婚用的一些其他物品。

　　这一逛就逛了三四个小时，柳欣欣是越逛越开心，而梁君则累得像条狗。不
累行吗？一路上所购买的东西，基本上都是他提的，逛到最后，他大袋小袋的提
了几十斤重的东西，差点没把他的手指给勒断。这倒不是柳欣欣把什么东西都塞
给他提，而是他主动抢过来提的，他哪舍得娇妻受累啊。不过，累归累，他倒也
没什么怨言和不耐烦，毕竟，这是为自己和爱妻的爱巢而买的。最后，还是柳欣
欣心疼他，忍着想继续逛街购物的兴头，提前结束了购物之旅。

　　回到车那里，梁君把东西放好在车尾箱那里后，就钻进车里，关好车门，躺
靠在驾驶座上猛搓着被勒得发红的手指。

　　柳欣欣上车在副驾驶座上坐好后，看着梁君那发红的手，伸手轻轻地帮他擦
了一下他额头上的细汗，带着点自责心疼地说道：「老公，都是我不好，让你提
着那么重的东西提了那么久，辛苦你了，手疼吗？」

　　梁君见爱妻如此关心体贴自己，顿时间，只觉得受再大的苦累也值得了。

　　他轻轻抓住柳欣欣那只帮自己擦汗的手，在她的手背上使劲亲了一口，笑道
：「没事，陪着这么温柔漂亮的老婆，我浑身都充满了力量，那点重量算什么，
很多人想提还没得提呢。」

　　「讨厌！」柳欣欣嘴上嗔道，心里却感觉甜滋滋的。

　　「欣欣，我们等下去拐去菜市场那里，买条桂花鱼，今晚我亲自下厨露一手。」

　　「你还会做菜？」柳欣欣有点诧异地问道。以前在家里的时候，都是她下厨
做菜，梁君在旁边帮手，从来没见梁君动手炒过，还以为他不会做菜呢。

　　「怎么不会，做菜可是我的特长之一。」梁君有点傲然地回答了她的疑问。

　　柳欣欣见他说得那么肯定，有点不信地说道：「你就吹吧，怎么以前不见你
动手过？」

　　梁君嘿嘿一笑，道：「有你做菜，哪还用得着我动手啊。哎哟…」

　　他话刚说完，就被柳欣欣用另一只手轻扭住了耳朵。

　　「好啊，竟把我当你的私人厨师了，看我饶不了你。」

　　梁君其实耳朵被扭得并不痛，但他还上发出了杀猪般的惨叫声，倒把柳欣欣
吓了一跳，以为自己真的把他弄痛了，忙松开了手，轻柔地给他揉着耳朵。

　　趁着这个空档，梁君侧身过去搂住了柳欣欣的肩膀，把她拉进自己的胸前。

　　柳欣欣轻轻挣扎了一下，就任由他了。

　　「欣欣，其实我是想吃你做的菜，因为你做的每一道菜，里面都有种特殊的
味道，那种味道叫满足。」搂住柳欣欣后，梁君深情地说出了这么一句带着点诗
意的话来。

　　柳欣欣听到这句话，顿时就安静了下来，把头靠在了梁君的肩膀上，眼中泛
起丝丝迷离之色。

　　「老公，如果你真的喜欢，那我就做一辈子的菜给你吃。」她呢喃着说道。

　　梁君低头吻了下她的额头，用脸轻擦了一下她的秀发，柔声说道：「其实只
要有你在的地方，我即使是喝白开水也是甜的。欣欣，能在茫茫人海中遇见你并
得到你的爱，是我这辈子最大的幸运和幸福，或许，老天爷让我经历那么多的磨
难，就是为了让我遇见你，让你成为我的妻。」

　　「恩，我也相信。」柳欣欣很认真地应道。回想起当初和梁君相识相爱的一
幕幕，连她自己都觉得有点像做梦一样。以前，打死她也不会相信自己会爱上一
个比自己小二十岁的男人，而且还爱得那么深那么彻底，仿佛，冥冥中真的有种
叫做缘分的东西在左右着自己的命运，怪不得当初第一眼见到他就觉得有种莫名
的亲切感。

　　温情相拥中，两人都没有再说话。其实，不用说话，两人彼此都已经能深切
感受到了对方对自己的无限眷恋，那种无声的心灵交融，更让人心醉。

　　就这样呆了一小会儿，突然，柳欣欣的脸红了起来。

　　「老公，你想了？」她含羞说道。原来，她看到了梁君的裆部鼓了起来。

　　梁君当然知道自己的身体变化，听到柳欣欣这么问，他有点不好意思地道：
「欣欣，我突然想到了昨晚的时候，呵呵…」

　　柳欣欣听他提到这个，脑子里不禁也浮现起了当时的情形，身体忍不住有点
发热起来。当时那种另类的紧张刺激感觉，实在是太深刻了，此时稍微回想起来，
仍是让她心中泛起阵阵激荡。

　　柳欣欣低头沉思了一下，似乎想到了什么，随后她脸色绯红地抬头看了看车
子四周的情况，发现车子两侧都各自被一辆面包车挡得严实，车头又是向着一堵
墙，而整个露天停车场所里也是没有什么人走动。

　　就在梁君对她的举动疑惑不解时，柳欣欣羞红着脸小声地对他说道：「老公，
如果你真的想的话，我可以现在就给你。」

　　她这话，真是害人不浅啊，至少梁君听后，裆部那原本就高耸的帐篷顿时又
被顶高了几分，再顶高一点，估计裤裆都有被顶破的危险。

　　梁君忍不住吞了口口水，有点不太敢确定地问道：「欣欣，我没有听错吧？

　　难道你不担心在外面会被人见到了？」

　　虽然他喜欢那种在户外做爱的别样刺激感觉，但是他也知道柳欣欣是个思想
相对比较传统的女人，对这种事情估计是很难从容接受的，所以他想不到她会这
么说。按她现在的意思，就是可以在车里做一次了。

　　柳欣欣转头看见他一副不敢置信中又带着期待的神色，红着脸解释道：「老
公，我知道你喜欢尝试不同的感觉，昨晚因为有人来，所以没有能让你尽兴，今
天我就补偿一下你好了，反正在车里总比露天的安全。不过就此一次。」

　　其实昨晚完事之后，虽然梁君隐藏得很好，但她还是敏锐地看出了梁君那丝
丝意犹未尽的神色，所以心里也略有愧疚，觉得都是因为自己胆小才没能好好满
足他，进而也起了以后找个合适的机会再好好满足他的念头。方才她见梁君又起
了性欲，再看到此时车里车外的环境比较安全，所以就决定趁这个机会兑现补偿
的决定。

　　梁君见娇妻这么说，哪里还可能反对。当下，他兴奋地低呼了一声「万岁」，
然后双手就开始不老实了起来。

　　「老公，车头那里。」柳欣欣被他抚摸得呼吸有点乱了起来，不过还是及时
出声提醒道。

　　梁君此时已经热血急转，欲火升腾，但听到娇妻的提醒，为了不使她太担心，
还是暂时忍住了欲火，放开了她，下车走到车尾箱那里，拿出了车前窗玻璃遮挡
阳光用的银色遮光布，从里面把整个前窗玻璃遮挡了起来。至于另外三面车窗，
由于已经贴了深色的防晒膜，别人从外面到是很难看清车里的情况，所以就没再
理会了。

　　布置妥当后，梁君就拉着柳欣欣去到后排座位那里，把车门都反锁了起来。

　　柳欣欣红着脸，紧夹着双腿，呼吸有点急促地坐在驾驶座之面的座位上，看
梁君弯着腰把裤子脱光。

　　「欣欣，快把内裤脱掉。」梁君挺着下体硬长的阴茎，面对柳欣欣跪立在座
椅上，伸手在她黑裙下的雪白大腿上摸了一把，激动地对她说道。

　　柳欣欣闻言，转头再看了看车窗外的情况后，就把手探入裙底内，挪动下体，
收起双腿，动作轻柔地把洁白的小内裤给脱了下来。脱了内裤后，她面色潮红地
看向梁君，不知道下一步该怎么做。

　　梁君见到娇妻裙底已经解除了最后的防备，想象着她此时裙底内光溜溜一片
的景致，顿时更是欲火高涨。他俯过身去，左手从背后搂住柳欣欣的肩膀，低头
吻向她，右只手则摸上了她的大腿，顺着大腿一路摸进了她的裙底内。柳欣欣原
本遮盖住一半大腿的裙摆，随着他右手的动作，被一路推到了大腿根部的位置，
顿时间，她裙底的风光随之显露了出来。

　　梁君右手一路摸着柳欣欣雪白滑嫩的大腿，摸到她腿根处后，掌心按在了她
那白嫩中带着乌黑卷毛的阴阜上，手指则探入了阴阜下面那条已经很有湿意的肉
缝里，在肉缝中轻轻搅动着手指头，探寻着其中的桃源穴口。

　　柳欣欣一下子被上下交攻，浑身轻颤了一下，下意识地夹紧了双腿，并有手
按住梁君那只在自己下体处作怪的手。

　　「唔…」被吻住了嘴的她鼻子中发出带着颤意的鼻音，身体开始轻微地扭动
着，脚尖也微微垫起，夹紧着的大腿轻微磨动着

　　梁君激动万分地热吻深摸了一阵，待弄得柳欣欣浑身发软、双腿不禁稍稍打
开后，便放开了她，从她的双腿间抽出已是满手湿液的右手。

　　梁君举起右手，在柳欣欣的眼前晃了晃，嘿嘿直笑着。

　　柳欣欣见到那沾满自己下体爱液的手，顿时羞得说不出话来。

　　梁君得意地逗了这么一下，紧接着就迫不及待地把柳欣欣放躺下来，连她的
高跟凉鞋也不脱就抱起她的双腿，让她头朝车门躺在后排座椅上，左臀露出座椅
的边缘空悬着。他自己则左腿曲起架在座椅上，右腿半蹲着站在车底地毯上，把
下体高度调整到与她下体齐平贴近的样子。

　　调整好自己的体位后，梁君把柳欣欣的裙子掀到她的腹部那里，然后用手各
自抓住柳欣欣一条腿的腿弯处，把她的双腿分开来并往她胸前位置压下去，好让
她的下体彻底暴露出来，方便自己阴茎的插入。

　　在梁君摆弄的这个过程中，柳欣欣既紧张又兴奋，发软的身体都有种似乎要
痉挛的感觉。她呼吸有点急促地看着梁君慢慢压向自己，神色迷离的眼中充满着
渴望。

　　「欣欣，你下面好多水啊。」梁君强忍住马上与柳欣欣合为一体的冲动，低
头仔细欣赏着她下体间的那处娇嫩花蕊。此时，她的阴部经过了梁君方才的一阵
挑逗，已经是爱液横流，淫湿不堪，尤其是阴道口附近的地方，爱液沾满得都快
要往下流了。

　　「老公，快点。」柳欣欣见梁君盯着自己的阴部看，害羞不已，加上心中情
欲已经高涨，于是便羞声催促道。但那声音，听起来怎么那么像是哀求？

　　梁君此时欲火也早就达到了最高点，听到她的话，也就不再浪费美好时光了。

　　他突然把头凑向柳欣欣的下体，深吸了一口起，然后朝她的阴部吹去。

　　柳欣欣被他这么一吹，顿时只觉得下体私处一阵凉飕飕的，那种感觉，与心
中的火热交织在一起，顿时刺激得她浑身一抖，阴道内肉壁不知主地急速收缩了
一下，嘴上更是忍不住红唇微张地发出了一声呻吟。

　　梁君吹完后，也不抬头，顶动起下体，看着自己的粗硬阴茎接近柳欣欣的下
体花蕊。当阴茎龟头终于接触到她那如两片娇嫩花瓣的小阴唇时，他的身体，颤
抖了一下，一股如电流般的刺激感觉从龟头直达心房。而柳欣欣在这一刻则全身
都紧绷了起来，等待着被插入的刹那。

　　「欣欣，我要进去了，进到你的体内。」梁君低喊了一句，然后就把上半身
重心向前一压，下体阴茎龟头也恰好在小阴唇中向下稍微一滑，滑到了阴道口那
里。顿时，龟头有一小半陷入了阴道口的嫩肉包裹中。

　　确定阴茎龟头已经找准地方后，梁君下体突然一发力，把阴茎狠狠地快速捅
进了柳欣欣的阴道内。只听得「滋」的一声，他的整根粗长阴茎顿时就穿过阴道
口的阻拦，全部没入了她的阴道内，两人的性器紧密无缝地贴合交媾在一起。

　　「啊！」

　　柳欣欣在阴道被阴茎整根插入的刹那，忍不住发出了一声大声的短促吟叫。

　　好在车子此时是封闭着的，否则，她那一声，估计整个停车场的人都能听得
到。

　　柳欣欣叫出了那一声后，身体也适应了梁君的插入。她此时还能保持一些清
醒理智，所以在意识到自己的叫声有多大后，便紧张担忧地转头想看看车外旁边
有没有人。可惜她此时头部所在的位置，让她只能看到梁君身后靠近车头一侧的
车窗，另外几面的车窗根本看不到。

　　柳欣欣在紧张担心的同时，梁君已经发力开始了急速的抽插。他已经有过几
经验，知道自己的阴茎龟头要女人的阴道内浸泡摩擦到一定的程度才会涨大起来，
所以就有意识地加快了动作，好缩短时间。

　　果然，随着他的快速抽插阴茎，过了几十下后，他就感觉到自己的阴茎龟头
有了涨大的感觉，原本阴茎插入柳欣欣的阴道后那种宽松的感觉也渐渐被一种紧
滑严裹的感觉所代替，交媾摩擦的快感，渐渐强烈了起来。

　　「爽啊！」他心底喊出了一声爽叹，一边继续激情地抽插着，一边低头欣赏
着自己的阴茎在娇妻下体花蕊中进进出出、爱液横流的美妙场景。

　　他开始爽了，而被他粗大的阴茎蹂躏着阴道嫩穴的柳欣欣，也开始被阴道内
传来的阵阵强烈销魂快感所侵袭，心儿乱颤，眼中迷醉之色渐浓，忍不住低声呻
吟了起来，也顾不上查看什么了。她感觉，梁君每一次的抽插，那深入自己体内
的阴茎摩擦的不是阴道肉壁，摩擦的是自己的灵魂。

　　一时间，车内的两口子陷入了性爱的迷魂阵中不可自拔，全然忘了车子已经
摇晃了起来。

　　柳欣欣不堪梁君的强劲抽插蹂躏，没过几分钟，就被操得高潮来临。但第一
波的高潮刚刚结束没多久，她又紧接着被继续操到了第二次高潮的边缘。此时的
她，浑身酥软，双手已经抓不住座椅的边缘，无力地搭身体两侧。她的裙子，不
知什么时候已经被拉到了胸部之上，一双丰满雪嫩的乳房暴露在空气中，随着下
体的一次次撞击而来回晃动着，那乳房之上，还残留着被人揉捏把玩过的淡淡红
痕。而她那一直没断过的娇吟声，也已经越来越无力了，不过那其中的销魂之意，
却更是勾人心魄。

　　而激情中的梁君，在「操」劳了这么久后，也开始有了准备射精的点点征兆
感觉。于是，他把身体再向柳欣欣压近了一些，双手再次抓向了她的丰乳，嘴巴
也在她的雪白美腿上吻了起来，下体加快了抽插的频率和力度。

　　他刚加快抽插动作，就感觉到柳欣欣的阴道肉壁急速地一阵收缩，紧裹着他
的阴茎，让他抽动起来困难了许多。不过，这样一来，那种抽插摩擦的快感就更
强了。

　　其实，柳欣欣的阴道肉壁之所以突然有那么强烈的收缩反应，并不是因为他
的抽插加速了，而是因为她看到了让她紧张得心都快要跳出来的一幕。

　　方才她在神魂迷离中，眼光无意中扫过梁君身后的车窗那里。起先，她只是
迷糊地有点意识到自己似乎看到了什么人。但接着，这点迷糊的意识让她已经放
松了许久的心顿时紧张了起来，毕竟，她还是知道自己现在是在什么环境的。于
是，她就忍着体内强烈的快感侵袭，强自集中起点注意力，定眼再朝车窗那里看
去。这一看，顿时就把她吓得差点当场晕过去。她看到了车窗外，有个中年男人
正弯着身子朝车内看，那男人的脸上，还带着惊喜有趣的玩味笑意，似乎是猜到
了此时车内发生的妙事。

　　柳欣欣虽然知道车窗的贴膜是很高级的那种，外面的人即使把眼睛紧铁在玻
璃窗户上也不能看得清车内的情形，但是，她还是忍不住觉得那男人的目光似乎
已经看穿了玻璃的遮挡，正直直盯看着自己做爱。

　　紧张慌怕中，她身体一阵僵硬，交媾着的下体阴道内忍不住剧烈收缩了起来，
所以梁君才有了那番感受。

　　那时，梁君由于正转头亲吻着柳她的美腿，所以没有看到她脸上的慌乱紧张
神色，仍是尽情地狠操着。

　　柳欣欣想举手示意梁君，让他暂时停止动作，但是她凭着交媾经验，也知道
此时梁君正处在快要射精的边缘，同时也想到了自己此次满足他的初衷，不想就
此打断他，让他又不痛快。一时间，她陷入了深深的紧张和矛盾中，惟有死死地
忍住呻吟的冲动，不让自己再发出声音来。

　　好在她的紧张矛盾很快就得到了解决。车窗外那男子在看了几眼后，可能发
现无法看清车内的情况，也失去了继续查看的兴趣，就站直起身体，转身掏出钥
匙带开了旁边那两面包车的车门。不过，转身前，那男子伸出大拇指，在车窗前
晃了晃，也不知道他到底是什么意思。

　　而就在车窗外那男子转开身去，柳欣欣刚感觉稍松了一口气的时候，梁君也
终于爆发了。在他的一记有力的深顶插入中，一大股浓浓的烫热精液在柳欣欣的
阴道最深处猛烈地喷发了出来。柳欣欣阴道内被那股精液一冲击，一种强烈的销
魂快感顿时席卷了她的全身，她下体随之忍不住痉挛了一下，接着，她的第二次
高潮也来临了。高潮中，柳欣欣死死咬住嘴唇，不让自己叫出声来，忍得真的好
辛苦。

　　射精后，梁君放开了柳欣欣的双腿，软趴在了她的身上，抱着她的身体，闭
起眼睛一边喘气一边闻着她的发香，想和她继续温存一会再起来。

　　不过，下一刻，他马上就绷直是身体，霍地坐直了身体。因为，他听到了身
后传来汽车发动的声音。

　　他急忙一转头，就看到车子右侧的那辆面包车已经开动了起来，正缓缓向后
退去。一时间，他的脸色精彩了起来。

　　「老公。」柳欣欣这时无力地低唤着。

　　听到娇妻呼唤，梁君忙回过头来，见到她正一脸紧张地看着自己。

　　「那人走了吗？」她继续无力地问道。

　　「你刚才知道了？」梁君疑惑地问道。

　　「恩」

　　「都是我，又让你担心了，刚才怎么不提醒我？」梁君有点自责地柔声说道，
身体又重新伏下去。他的这个动作，有点牵动到了还插在柳欣欣体内的阴茎，惹
得她忍不住想夹起双腿，但哪里夹得起来，于是就顺势把双腿勾在他的腰后。

　　重新被梁君搂住后，柳欣欣转过头，贴着他的脸，温柔地说道：「老公，上
次没让你尽兴，所以这次我不想打断你，反正那人都已经发现了，停不停下来也
没什么意义了，再说他有不会真的看到这里面。」

　　「欣欣，你真好。」梁君见爱妻宁可自己担惊受怕也要这么为自己考虑，心
里顿时感动得一塌糊涂。

　　「只要你爱着我，那些都不算什么了。老公，以后我什么都听你的，不过你
可不许不要我。」柳欣欣动情地说道。

　　梁君见她这么说，顿时激动地说：「欣欣，我怎么可能不要你，除非我死了。」

　　柳欣欣听到他提到死字，顿时急了，忙有有捂住他的嘴，说道：「不许你再
说那个字，我相信你。」

　　梁君顺势吻了一下她的掌心，把她抱得更紧了。

　　这样无声地又温存了片刻，柳欣欣说道：「老公，我们该回去了，我还要吃
你做的鱼呢，我肚子饿了哦。」

　　梁君见她这么说，才不舍地坐直了起来，同时搂着她的后背把她也扶了起来。

　　不过，下体始终还贴着她的下体。

　　柳欣欣坐起来后，低头见到梁君的阴茎还有半截软泡在自己的阴道里，被自
己的阴道口紧紧包含着。顿时，她脸上那刚消散得差不多的潮红一下子间又重新
涌回了脸上。

　　梁君见她看向下体处，脸上潮红一片，那种娇羞之态，真的让人为之心动。

　　刹那间，他那已经渐渐熄灭下来的欲火又有了重新燃起的冲动。而心有所想，
下面的阴茎也跟着有了反应，又有了点变硬起来的迹象。

　　感觉到了梁君的阴茎变化，柳欣欣顿时慌了神，她可不敢再继续承受他的再
次雄起了。

　　「老公，不要了，我会受不了的。」她急忙说道。

　　梁君见她这样表示，也担心做得太久太频繁会伤害到她，便点了点头，按下
心中那点邪火，后缩起下体把阴茎从她阴道里彻底抽了出来。

　　阴茎抽出后，一大股精液顿时跟着从她的阴道内流出了阴道口，向下面流淌
下去，还没等她找到什么东西来擦拭，就已经流到了她臀下的裙子上，转眼便弄
湿了一大片。

　　梁君见了，嘿嘿地得意笑了起来，在她羞恼地举起粉拳想打的时候，又摸出
一包纸巾，细心地帮她擦拭下体。在擦拭的时候，他顺手用手指轻捏了几下她阴
道口旁的娇嫩花瓣，又惹得她羞恼不已，大喊色狼。

　　在充满温情的小闹中，两人清洁了下体，重新穿好了衣物。弄好后，梁君是
恢复原状了，但柳欣欣那被精液和爱液弄湿的裙子，就没办法了，好在是坐在车
里，否则还真没法见人了。

　　随后，两口子开着车转去了一个菜市场那里，梁君自己下车去买了鱼和其他
一些菜，然后就转头直接回家了。

　　回家后，梁君好好地露了一手厨艺，让柳欣欣赞不绝口。

　　当晚，梁君因为爱惜娇妻，所以没有再和她做爱，只是抱着她，陪她说着情
话，直到她睡着过去。

　　等柳欣欣在自己怀中甜甜睡去后，梁君又想了一下关于何时回老家去筹办婚
礼相关事宜的问题，才睡了过去。睡着后，他梦到了自己和柳欣欣举办了盛大的
婚礼，婚礼上，他笑得好骄傲好满足。

　　第七章婚礼大成惊情现

　　第二日一早，梁君先醒了过来。

　　看着沉睡中将玉臂嫩腿勾缠在自己身上柳欣欣，梁君动也不敢动一下，怕惊
醒了她。

　　十几分钟后，柳欣欣也醒了过。她睁开眼睛，见到梁君正一脸含笑地温柔看
着自己，他眼神中的怜爱和满足之意，是那么的直接明显。

　　柳欣欣心中一甜，把头往梁君的肩膀上靠了靠，娇墉地道：「老公，你是不
是早就醒了？怎么不叫醒我。」

　　梁君伸手抱紧了她，道：「现在还早着呢，我想让你多睡一会儿。你睡着的
样子很迷人呢，呵呵…」

　　柳欣欣稍微动了动身体，想调整一下自己的姿势。不过，她刚动了下腿，就
停住了动作。

　　「老公，你真坏。」她突然娇羞地说道。

　　原来，她发现梁君的下体那里顶着个大帐篷。

　　梁君有点无辜地说道：「真的不关我的事，这叫晨勃，呵呵…」

　　柳欣欣眼睛有点迷离地道：「其实关你的事也没什么的。」

　　她这话刚一落音，大帐篷突然一动，似乎又顶高了几分。接着，一只灵活的
手探入了她的睡裙底，在她滑嫩的大腿内侧探索着。

　　就在准备出「大事」的时候，床头的手机响了，是柳欣欣的手机。

　　已经微微喘着气软做一团的柳新欣欣原本不想理会手机，但那手机响完一遍
后接着马上就响起了第二遍。没办法，她只好把手机摸出来。她一看，顿时燃起
的欲火就弱了几分。

　　「老婆，是谁打来的？」已经压上了娇妻美体的梁君有点悻悻地问道。

　　柳欣欣无奈和歉意地看了梁君一眼，道：「是妈妈打过来的。」

　　「哦。」梁君应了一声，彻底没脾气了。没办法，既然是丈母娘的电话，那
他哪敢有意见了，小心惹恼了娇妻今晚自己睡书房。

　　接下来，柳欣欣在示意梁君不要乱摸后，就接通了电话。电话那头，柳母等
电话一接通就焦急地说，老头子病了，已经住院，希望柳欣欣能回家看看。

　　柳欣欣在保证一定赶快回去并安慰了一番后才挂了电话。挂完电话，她一脸
忧虑地把通话的内容告诉了梁君。

　　梁君听后，从她身上滚落到她身侧，抱着她柔声说道：「别担心，岳父只是
老毛病复发了，会没事的，等下我就和你一起回去。」

　　柳欣欣「恩」的应了一声，把头紧靠在了梁君的怀里。

　　随后，两人也没有了欢爱的心情，相拥温存了一会儿后就双双起床，做了点
早餐吃了之后就开车出门了。

　　两个小时后，两人就赶到了柳父住院的医院里，待找到主治医生了解到柳父
病情已经初步稳定了下来后，两人才稍微放下点心来。

　　由于柳父还需要在医院住院个把星期才能出院，柳欣欣担心母亲自己一个人
照顾不过来，就决定留下来直到父亲出院为止。对此，梁君当然没有什么异议。

　　不过，婚事的操办问题也不能再拖了，于是，夫妻两人商量了一下，就决定
由梁君自己一人先回老家那里把一些准备工作做好，柳欣欣估计是要等到结婚摆
酒那天再去了。

　　商量好后，梁君再陪了一天就驱车回到了B 市的家里。回到家的时候，邻居
们见到他，看向他的眼神仍是有点怪怪的，好在也没有谁出来说什么风凉话。

　　梁父在见到梁君后，脸色依然有点不太好，不过也没有多说什么，只是沉着
一张脸。梁君也不在乎，他公事公办地把宴请亲戚方面的问题和父亲商量了一下，
就匆匆出门了，也不等后母和弟弟回来。

　　离家后，梁君就去酒店开了房，然后就去处理订举办婚礼的场地及酒席等方
面的事项。三天后，梁君好不容易才把大大小小的各项筹备事项给忙完。

　　忙完后，梁君就不再继续呆在B 市了，也没和家里打招呼，就直接回到了N
市，陪着柳欣欣一起照顾柳父。在这期间，由于柳欣欣还担心父亲的病情，也没
什么心情，加上照顾病人很劳累，所以梁君也很体贴地没有找机会和她欢好一番。

　　「反正也不急于一时，以后的机会多着呢，先忍忍吧。」每当看着娇妻暗流
口水的时候，他如此安慰自己道。

　　终于，再过了五天后，医生说柳父恢复得比预期的快，可以出院了。听到医
生说出这句话的时候，梁君当时觉得这个医生简直是世界上最可爱的人了，好人
呐！

　　办理了出院手续回家后，梁君和柳欣欣住了一晚。当晚，梁君趁机提出了要
和柳欣欣结婚的事情，两老当然是一口答应了。第二天，梁君又把举办婚礼的时
间告诉了两老，两老虽然感觉似乎有点太仓促了，但最终也没提出什么意见。这
样一来，柳父柳母这一关的程序算是补办完了，和预料中的一样顺利。又住了一
天后，两人就告辞了两老回去了，因为，影楼那里打电话来催了。

　　回到江边别墅的当晚，梁君憋了一个多星期的精液终于彻底地发泄了出来，
尽数浇灌在了柳欣欣娇嫩的子宫里。这一夜，柳欣欣被操得欲仙欲死，第二天软
得差点连床都起不来。

　　接下来的好几天，两人忙着拍婚纱照，着实被折腾了一番，真正是累并快乐
着。其间，梁君的积极热情让工作人员叹为观止，声称这是他们影楼开张以来接
待过的劲头最足的新郎官。对此，柳欣欣除了感到幸福甜蜜还是幸福甜蜜，看向
梁君的眼神，那化不开的蜜意让人看了都不好意思。

　　忙完了拍照的事情后，接下来还有一大堆琐碎的事情要忙，不过，这对于此
时正热情高涨的两人来说，根本不是问题。

　　就在忙碌和等待中，时间一天天过去了，终于到了那最让人激动的一天。婚
期，终于到了。在婚期前几天，梁君处于一种高度兴奋的状态，每每想到自己就
要在那华丽的舞台上向所有的亲戚朋友宣布柳欣欣是自己的妻子，他的心，就被
一种浓浓的幸福激动所占据。

　　在婚期的前一天，柳欣欣就回到了娘家居住，等着梁君到时候去迎娶她。

　　举办婚礼的当天，梁君按照风俗早早的回家中烧香拜祖后，领着一个长长的
迎亲车队从B 市直奔N 市而来。一路上，穿着传统新郎服的梁君显得有点作立不
安，总感觉这车走得似乎太慢了，尽管此时的车速已经过百了。

　　终于，迎亲车队顺利地开到了新娘家门前。一番礼仪之后，也没空和首次见
面的「小」舅子多寒暄，新郎官梁君手捧着鲜花，在众人的簇拥下就来到了新娘
房门口。

　　里面的女伴自然是不会这么轻易就开门了，连出难题让梁君应对。好在这些
难题的难度也不算太大，处于兴奋状态的轻松地一一破解了。最后，在大把红包
的进攻下，房门终于打开了。门刚打开，梁君就一阵风似的冲了进去，直杀到穿
着红旗袍的新娘面前。

　　看着坐在床边一脸幸福、脉脉含羞的新娘柳欣欣，梁君一把抱住就是亲了一
大口，惹得满屋子的人都起哄了起来。

　　随后，梁君为新娘穿上红鞋子，献上鲜花后，有力地横抱起她，大踏步地走
了出来。

　　柳欣欣在梁君的怀里，感受着他那急速的心跳，温柔地把脸贴在了他的肩膀
上，一副小鸟依人的娇羞之态。

　　接到新娘后，梁君一刻也不停留地率领着车队直赶回B 市。一路上，梁君不
顾伴郎伴娘就在旁边，搂着柳欣欣低声地和她卿卿我我，弄得伴郎伴娘只好转头
猛看窗外风景，一脸羡慕和无奈。

　　从N 市到B 市的路途不近，不过这回，梁君倒不嫌车速慢了，因为新娘已经
在他的怀抱中了。

　　两个多小时后，车队回到了B 市，先回到了梁君的家那里。按着当地习俗，
新娘柳欣欣盖上了红盖头，在夫家女性长辈的搀扶下，和梁君一起去到梁家祖宗
牌位面前，按着旧俗，在司仪「一拜天地」「二拜高堂」「夫妻对拜」的唱礼声
中，规规矩矩地行完了整个成婚大礼。这个环节一完成，意味着柳欣欣已经正式
地成为了梁家的媳妇，是梁家的人了。

　　高堂之上，梁君的父亲受了儿子儿媳的拜礼后，看着一脸喜色的儿子，一直
半绷着的脸终于舒展了很多。不管怎么说，儿子这次是正式又娶了老婆了，终归
可以封住一些人的嘴，可以少些闲话。

　　拜礼完成后，就是送入洞房了。当然，这次只是一个仪式，不可能真正就「
洞房」起来了，接着还要去酒店举办一次西式的婚礼仪式呢，虽然那个仪式作秀
的成分居多。

　　由于时间比较紧凑，所以，夫妻两在象征性地进入临时的新房，掀了盖头，
喝了交杯酒，呆了一会儿后，换上了西服婚纱就马上转头出门去了。这次柳欣欣
的红盖头就不用盖了。顿时，她的出现引起了一片的赞叹声，都道这新娘子长得
真漂亮。而此时，梁君的父母家人已经先一步出门赶去酒店那里和随后而至的亲
家先碰头了，那里自有人帮安排。这就是中式西式婚礼混着搞的麻烦之处，不过
也没办法了，当下大家都是这个套路来的。

　　二十分钟后，梁君和柳欣欣到了酒店，开始在酒店门口迎宾。迎宾过程中，
柳欣欣的美丽大方又赢得了一片的赞美声。梁君这个新郎官在旁边则是笑得差点
合不拢嘴，挺着胸脯一脸的幸福骄傲。

　　终于，重头戏终于来了，婚礼开始的时间就要到了。

　　举办婚礼的大厅内，梁家和柳家父母至亲一起坐在最前面的一桌那里，两家
人看起来倒是相处甚欢，特别是梁母和柳母两人，都已经开始小声讨论着生孙子
的问题了，不过，都是柳母说的居多。

　　等待中，司仪终于走上了高台，以一种满怀喜悦的语调对下面满满的宾客宣
布婚礼即将开始。接着，整个大厅的灯光全部都暗了下来，一组聚光等照射在了
关闭着的大厅入口，同时婚礼进行曲的音乐也悠扬地响了起来。

　　音乐声中，两扇大门缓缓地打开，穿着笔挺西装的新郎和披着洁白婚纱的新
娘携手慢步迈上了笔直通向高台的红地毯，无数的七彩礼花在空中飘扬。

　　红地毯尽头的右侧那里，梁父等一桌人和其他宾客一样，都忍不住转回头望
向红地毯的另一头，看着在灯光聚焦中的一对新人缓缓地向这一边走来。

　　「老头子，女儿终于嫁人了！终于找到自己的幸福了！」柳母一边看着一边
眼角湿润地呢喃道。

　　柳父握住老伴的手，重重地点了下头。虽然之前经历过婚事商定和梁君接亲
的事情，但此时面对这么神圣感十足的场面，他还是忍不住心头涌起阵阵激动。

　　而旁边的梁父梁母则是脸上欣喜中带着丝丝复杂之色。看着梁君在大庭广重
之下举办着比上次更隆重的婚礼，两人心头终于是暗吐了一口气。上一次短暂婚
姻的耻辱，终于可以用另一次婚姻来冲淡了。

　　就在众人的注视中，一对新人带着一脸的幸福笑容，走到了红地毯的尽头，
迈步踏上三步台阶，走上了布置得喜庆炫目的高台。

　　当一对新人在高台中央站好并转回身面向宾客的时候，整个大厅的所有灯光
突然之见全部亮了起来。

　　就在这一刻，原本一脸笑容的梁父，全身肌肉突然一下子僵住了，笑容瞬间
也突然凝固了。

　　「这怎么可能？！」

　　这一瞬间，他的耳朵仿佛已经听不到身后那如雷鸣一般的掌声，只回荡着自
己心底的这么一句惊叫。

　　方才，一对新人走近的时候，由于那时灯光已经变成了斜照，所以他没怎么
看得清楚新娘子的容貌，但当灯光全亮的瞬间，他终于看清站在台上不远处那仪
态万千的新娘子的容貌时，他顿时就发觉，新娘子的容貌，和某一个当初被他无
情抛弃的女人竟然有七八分像，与此同时，他的脑子里也禁不住想起了另一个事
实，那就是新娘子的出生年庚与那个女人居然是完全相同的，更离谱的是，连姓
氏都一样。

　　以前他刚刚知道未来的儿媳妇姓氏与出生年庚竟然与那个女人完全相同的时
候，他当时就在心底起了疑问，不过最后还是归咎于巧合而没有深究，但此刻再
发现新儿媳居然连面容都惊人的相似的时候，他终于无法再用什么解释来说服自
己了。如果这也是巧合，那这种巧合也太吓人了。如果这不是巧合，而是两个人
根本就是同一个人的话，那结果更吓人。因为，那个女人，其实正是梁君的亲生
母亲。

　　「不，这肯定也是巧合，天下之大，无奇不有，没什么不可能的。对，绝对
是巧合，她不可能是那个人！」梁父心底对自己吼道，想以此来让自己冷静下来
以免失态。不过，他内心还是不受控制地涌起一阵恐惧和慌乱，尤其是耳边传来
柳母的一句「晓玉今天真是太漂亮了！」的喜极感慨的时候。

　　「晓玉？」梁父有点机械和不受控制地把头转向一座之隔的柳母，失声问道。

　　好在此时柳父母两人都把目光投注在了台上，否则见到梁父此时的表情一定
会被吓到。

　　柳母听到了亲家的问话，礼貌地把头偏转过来一点，不过目光还是没有离开
台上。她笑着回答道「是啊，那是我女儿以前的名字，后来才改做现在的名字的。」。

　　说完，她就又专心地看着台上了，似乎不想错过女儿此时每一秒的出彩。

　　听到这句回答，梁父顿时感觉心底直冒起一股冷气，手脚一片冰冷，感觉心
脏仿佛在一阵的收缩。

　　「晓玉，柳晓玉！」这个名字，居然也和那个女人的名字一样，难道，这也
是巧合？

　　不，世界上绝对没有这么多的巧合同时在同一个人身上出现，这样的巧合说
出去连傻子估计都不会相信。梁父一点都不傻，所以，他也开始意识到这绝对不
是巧合了。不过，此刻，他宁愿自己可以马上变成一个懵懂的傻子，至少，傻子
可以不用去想一个可怕的问题：儿子娶的老婆竟然是他的亲生母亲！

　　与此同时，台上一对幸福的新人已经在司仪的引导下开始了一系列的婚礼仪
式，台下，阵阵的掌声时起彼伏。

　　目光被台上的精彩所牢牢吸引着的众人都没有注意到，在这个过程中，梁父
的脸色一片苍白，脸上冒着冷汗。他虽然是脸朝台上看去，但他的双目中似乎已
经没有了焦距，只有恐惧。而他的身躯和双手，也在轻微地颤抖着。

　　「老婆，我爱你！如果还有下辈子甚至下下辈子，我绝对还要娶你，让你生
生世世都做我的老婆！」

　　台上，喝完香摈交杯酒后，一脸幸福激动的梁君紧紧地一把楼住柳欣欣，给
了她一个深情的一吻后，当着大伙的面把这句火辣辣的爱之誓言给大声地喊了出
来，顿时让柳欣欣既娇羞又万分甜蜜。至此，整个婚礼仪式过程终于结束了。

　　随后，在司仪的善意调侃下，梁君才有点不舍地放开了怀中的新娘。他拿起
话筒，对台下的宾客表示了感谢，客套了几句后，他就携着柳欣欣步入了后台更
衣室，等换好礼服后再出来给至亲和宾客们一一敬酒答谢。

　　「啊！你怎么了？」

　　台上告一段落之后，收回目光的梁母终于发现了梁父的异常，顿时被他的脸
色神情和身体状况给吓了一跳，不禁低声惊呼了出来，同时转过上半身来用手摇
了摇他的手臂。

　　结果，她这一摇，梁父先是浑身一下剧烈颤抖，接着就直挺挺地倒向了她的
怀中。梁母慌乱地用手抱定他的身体后，低头一看，发现他竟然已经是一副人事
不醒的样子。

　　（未完待续）