绝配娇妻小秋】第四部（01-03）

　　　　　　　　　　　　　第一章久违的幸福

　　谁知道幸福是什么？对于这个问题每个人的答案都不一样，因为每个人的需
求是不一样的。就像我们一样，父亲认为将小秋纳入怀中就是幸福、妈妈认为得
到儿女的原谅就是幸福、小秋认为被父亲大力操干的同时还有我无与伦比的爱就
是幸福，小雪呢！吃好玩好就是幸福、做为这个家的顶梁柱，我感觉家里每个人
都幸福了我就幸福了。是呀！圆每个家人的梦就是我的幸福，不过在这个古老的
国度每个人都认为团圆才是最幸福的。无论每个人的小心思是什么，只要能看见
自己的亲人都能健康平安的相依相伴才是幸福。

　　父亲的险死还生，并且还能恢复健康，看到屡屡不顺的家庭母亲的毅然回归，
小秋顺利的生了小宝，虽然还是个女孩但是这接二连三的喜事也让我非常受用，
感觉自己到达了人生巅峰一样。

　　父亲也能适当的干一些家务活，家里被母亲和小秋打理的有条不紊，在母亲
回来的一年多中，随着时间的推移小秋和母亲的关系越发亲密，外人眼里这哪像
婆媳关系，我也佩服小秋了，女人的十八般武艺样样精通，硬是把婆婆当成了闺
蜜，而母亲也任由着小秋没大没小的样子，甚至被小秋带跑偏了，每天让小秋打
扮的花枝招展的。每每看到两个人交头接耳嘻嘻哈哈的，家里充满了和谐、欢快、
温馨。每天最幸福的事情就是下班回家，一个爱上回家的男人，是因为有一个像
小秋一样的老婆，所以男人不回家不是他变心了，是因为家里不温暖了。

　　自从上次小秋在和父亲进货时，让父亲解开了胸罩，刺激一下父亲，想通过
这种方法让父亲重振雄风，得到我的允许后，小秋也会趁机给父亲一些福利，但
是母亲一般都在家里机会很少，经过一个月下来也就三五次机会，两个人都没有
做出什么出格的举动，都是父亲的手伸进小秋衣服里揉揉捏捏。

　　晚上！母亲照顾着大宝睡下，小秋则照顾着小宝，我看着正在用吸奶器吸奶
的小秋道：「老婆！爸最近恢复的怎么样」，小秋头也没抬道：「现在比原先好
些了，稍刺激一下也能勃起了，不是很硬，再加上妈这十年守身如玉的，爸试了
几次都没操进去，」小秋坏笑了一下又道：「我帮妈买了几件性感睡衣和情趣内
衣，爸说妈穿情趣内衣刺激他，但是还是硬度不够，还是用手给妈弄高潮了」，
我惊得眼睛差点掉出来道：「妈怎么同意你给妈买那种衣服的」，小秋轻蔑的看
了我一眼道：「你老婆我是谁呀！妈也和我说了爸的问题，虽然没有爸那么直接，
所以我就和妈商量买情趣内衣刺激爸的，谁让我们是好婆媳、好姐妹呢！『，我
直接无视了小秋的得意样，不过母亲竟然和小秋谈到了性真的是让我很意外，真
不敢想象她们婆媳俩还有什么不能说的，母亲这十年守身如玉，我想到一个女人
孤身在上海打工是多么艰辛，哪怕母亲失身给了一个人我也是能接受的，毕竟还
有个依靠，一个人不至于太艰辛，曾经小秋说过」你们男人总是将自己的父母比
作神人一样，不食人间烟火「，经历了这么多我也真正体会到了这句话的真正意
义，毕竟自己的父母也是普通人。因为我有个同学是外科医生，我也咨询过他，
父亲的情况属于受伤后的并发症需要慢慢恢复调理，最重要的是让病人建立起自
信心，心理障碍才是关键，从小秋的描述父亲已经有了好的趋势了，但是怎么能
建立起父亲的自己信心呢！想到父亲和母亲屡战屡败的结果，更是让父亲无地自
容了，长久以往下去估计父亲就真的威风不在了，我希望父母老了也能得到那份
快乐，这样也能拉进他们分隔十年的感情。

　　小秋看我若有所思也没有打扰我，毕竟母亲在，她这个儿媳也只能做这么多，
否则后果真的不堪设想，今天的幸福来之不易。看到小秋吸到杯子里的奶水，我
突然灵光一闪，小秋的奶多，每天喂完小宝都要用吸奶器吸出来倒掉，为什么不
能给爸喝呢！一来爸需要营养恢复，二来也能通过这禁忌刺激爸的兴奋点。我迫
不及待的和小秋说了我的想法！小秋一脸难色道：「妈能接受吗？我也感到听难
为情，如果妈没在家，我让爸自己吸也没什么，你能让妈接受我就没意见」，想
了想要做通妈妈的工作估计只有我最合适了。但是我怎么开口呢！想着想着就睡
着了。

　　第二天吃过母亲准备的早饭后就去上班了，父亲则送大宝去幼儿园，超市开
门，一天又是这样平静的开始了，温暖的家、驾轻就熟的工作、还有全家人一起
的晚餐，让多少人羡慕呢！晚上一家人围坐在沙发上，聊着天看着电视，我鼓足
勇气道：「爸你现在身体正在恢复期，小秋每天吸出来的奶倒掉也很可惜，要不
你喝了吧」此话一出气氛瞬间凝固了，小秋偷看母亲一眼道：「臭志浩，就出坏
主意，哪有……公公喝儿媳妇奶的」到后来小秋的声音已经像蚊子一样了，父亲
摆出一本正经的样子道：「这孩子怎么啥也说，这要传出去我这老脸可咋见人」
不过母亲的反应异常的平静，道：「老陈！大浩子也是关心你，人奶真的是大补，
古代的皇帝不是也喝人奶吗？这事传出去真是不好听，但是咱们家里人不说，谁
知道你喝的是人奶还是牛奶呢」！母亲的话让我意外，我以为这件事成功几率很
低，顶多是大家数落我几句，父亲还是义正言辞道：「这绝对不行，我作为公公
怎么能……！哎！小夏是咱家的好媳妇，可不能让小夏为难，再说我也放不下这
脸面，以后还怎么面对小夏」，我插言道：「爸！昨天我和小夏也说了，虽然小
秋也有你那么多顾虑，但是为了你能尽快恢复，小秋和我说了只要你能做通您的
工作她就没问题」，母亲说道：「你这个倔老头，就让我们操心了，多亏我们家
有个好媳妇」，父亲无奈道：「那志浩每天晚上你送出来放餐桌上吧，我喝完洗
了，明天你们再拿回你们屋里」小秋脸颊微红道「爸每天晚上您来我卧室几口就
喝了，那杯子晚上涨奶我还要用呢，这么简单的事还弄得那么复杂」，小秋的话
真的让我很意外，小秋真的不缺主意，也不缺胆子，这完全剧本之外的剧情，母
亲道：「你爸是爱面子，一辈子就放不下这面子，小夏真的比女儿还亲，你受伤
我回来前不是小夏忙前忙后的伺候你，我回来看到你身上干干净净的一点异味没
有，就知道为难小夏了，这就是咱女儿你还有啥放不下面子的」。母亲的一句话
似乎给这件事做了最终裁决，之后谁也没再提起。

　　九点钟我和小秋起身走向卧室，小秋回头道：「爸！你九点半过来吧！别敲
门否则把小宝吵醒了，」父亲应了一声。进了卧室我就问小秋是不是有啥坏主意，
小秋道：「都是好主意，不过老公你不能吃醋，我只是想看看是什么原因导致爸
妈不幸福的，我现在不说一会儿你就知道了」我带着一脸疑惑不过也习惯了，小
宝很快就睡了，我也躺在床上看着手机，很奇怪小秋并没有吸奶，我隐隐也知道
这丫头要干嘛？不容我多想，门轻轻的开了，父亲走了进来关上了门，父亲看到
空空的杯子也是一脸疑惑，小秋把我挤到床边，小秋拉起连体睡衣露出出雪白的
乳房，不过这不是重点，因为我看见了小秋胯间那一撮阴毛，是的小秋没穿内裤，
小秋提醒父亲反锁门，父亲机械式的反锁了房门，这时小秋已经一丝不挂的平躺
在床上说道：「洗杯子太麻烦，你自己吸吧」！父亲看了我一眼，没有动，小秋
不耐烦的道：「志浩看你操我的录像都不知道看了多少回了，吸个奶就害怕了，
要不把灯关了，你快点」

　　我知道小秋这是用我做掩护，在制造刺激父亲的机会，「啪」的一声卧室一
片漆黑，床垫一沉，我知道父亲上来了，接着就听挪动了几下身体就不动了，小
秋发出「嗯」的一声后就听见父亲粗重的鼻息和咕噜咕噜的吞咽声，还有皮肤和
皮肤的摩擦声，不用想父亲的手没有闲着，而小秋的呼吸声也越来越重，我的呼
吸也变得粗重了，就在这时我听到「咕叽咕叽咕叽咕叽……」的声音，声音很轻
但是我知道这是手指在小秋穴口滑动的声音，也就四五分钟的时间，小秋微喘道：
「吃完了」父亲嗯一声，但是那咕叽声没有停止，就听到两个人耳语着，虽然我
就在旁边也听不清两人说着什么，半分钟后小秋道：「我看差不多了，你试试，」
床晃动着然后是悉悉索索的脱衣服的声音，这时我发现小秋的腿碰到了我，而且
腿是抬起的，Ｍ型，这是女人迎合的姿势，不多时我感觉小秋的腿突然被下压了
一下，同时小秋也轻声「啊」了一下，十几秒后床就有节奏的晃动起来，啪啪啪
的湿粘声和小秋压抑的「嗯。嗯。嗯」声，床的幅度越来越大，啪啪声小秋从
「嗯嗯嗯到啊啊啊」叫声的转变，三五分钟后，「啊，啊，老公，，老公用力，
啊，，干我，，」「小骚逼，，，，想没想老公」「想，，，啊啊啊要死了」随
后随着几声猛烈的撞击，父亲闷哼一声，所有的动作戛然而止，只有三个人不均
匀的呼吸声，「啪」卧室亮了，一幅画面充斥着我的眼睛，小秋的两条小腿抗在
父亲肩上，随着父亲前压，小秋的屁股离开了床面私处与父亲紧密的贴合这，老
公帮我们拿点纸，听到小秋的话我转身拿起床头柜上的纸，在回身看到小秋在一
直盯着我，不过父亲趴到小秋耳旁耳语了一句，小秋立马粉拳打了一下父亲撒娇
道：「讨厌，我还以为你射了，我还要，快点，小骚逼还要」不过父亲并没有急
于插小秋，又是耳语了几句，不过这次小秋转头看了我一眼道：「只要你能好起
来我就让你调教成婊子，以后我只负责爱志浩，你负责干我，只要你愿意让谁干
我都行」说话间两个人越来越兴奋，「老公换个姿势」，父亲拔出泛着水光的肉
棒，虽然有点垂头丧气到时依然很粗大，小秋翻身，不容我反应就掏出我勃起的
肉棒含了进去，父亲默契的在后面插了进去，啪啪啪，呜呜呜，啪啪啪，呜呜呜，
就在父亲抽插了一百多下后，终于紧紧的抱住小秋的屁股不动了，在我的角度能
看见垂在小秋胯下父亲的卵袋在一抽一抽的，不觉得看得出神，小秋亲了我一下
道：「老公你看啥呢」我道「爸的卵袋在一抽一抽的」小秋低头也看了一眼噗呲
笑道道：「老公，你好变态，看爸往你老婆逼里播种还看得那么入神」，沉默一
下道：「老公你换一下吧！」我立马起身来到小秋身后，在爸拔出去的一瞬间就
看到小秋未闭合的小穴里一股浓白色液体流了出来，不过我立马堵了上去，父亲
收拾一下就出去了，我和小秋也是经历了一场大战后才停了下来。临睡前小秋在
我怀里道：「老公你还喜欢这样的我吗，如果我哪里做得不对立马提醒我，我什
么都听你的，我怕你不要我」我亲了小秋一下道：「只要你爱着我，不隐瞒，我
们永远都会相信相爱的」，「丢死人了，第一次在老公面前被爸操，而且还让你
们父子俩３Ｐ了」，我笑了笑道：「我不及时补位，老婆以后的第一次３Ｐ那就
不知道和谁了」，小秋道：「不是你老婆我守身如玉，估计在深圳就被爸带出去
３Ｐ了，不过迟早也会被爸带出去，老公你……？」我知道小秋想问我的意见
「还是原先一样，爸负责你快乐，你负责爱我，不隐瞒，不抛弃」小秋亲了我一
下，钻在我怀里甜甜的睡了。

　　第二章，两个女人也是一台戏

　　自从上次和父亲发生过３Ｐ后，转眼过去半个月了，这期间每晚九点半父亲
都会过来吃奶，但是小秋却收敛了很多，保守的分体睡衣和打落父亲的咸猪手，
单纯的吃奶，画面依然精彩，一个头发花白的男人吸允着怀了年轻少妇的乳房，
每次小秋都会第一时间把父亲轰出卧室，因为小秋得出了父母不和谐的原因，母
亲的干涩或者紧致导致的父亲无法进入，之所以小秋会和父亲保持距离是因为想
让父亲把注意力集中在母亲身上。有刺激、有爱欲也有满足，但是父母的幸福、
和谐才是重中之重，大胆的小秋不缺的就是理智。每每父亲吃完奶之后小秋都要
尽情的向我索取父亲欠下的债。

　　这段时间小秋的淘宝订单里多了各式各样的情趣内衣、睡衣、性感热裤、齐
逼裙，我当然知道是买给谁的，因为我见过父母散步时母亲穿过，母亲身材没得
说，这些年的艰辛也留在了眼角，但是一点也没有掩盖住母亲的风韵。母亲和小
秋的关系更加好了，母亲已经没有了婆婆的样子，每天都和小秋嘻嘻闹闹的，儿
媳妇没大没小的把婆婆都带的忘了大小。一天母亲和父亲去散步，母亲穿着短裙，
母亲偷看了我一眼脸颊微红，瞪了小秋一眼，小秋坏笑着一个加油的手势，他们
走出去后小秋趴在我肩头道：「妈里面穿的丁字裤」我惊讶的看着小秋，小秋摆
出一副傲慢的表情，我知道一定是小秋的主意。

　　这两天母亲总会拉着小秋去一旁偷偷的说着悄悄话，有时严肃、有时嬉闹、
有时两个人都默默的做着似乎都在想着什么，我问了小秋，但是小秋说这是女人
的秘密，既然小秋这麽说了我也不好多问，今天将小宝哄睡放到婴儿床后，一反
常态的的用吸奶器吸起奶来，然后让我给爸端出去，我一头雾水，只能给父亲端
出去，父亲也是一愣碍于母亲在旁边，装作若无其事的两口喝掉了。我知道这一
定和母亲有关系，回了卧室我问小秋今天是什么情况，小秋说道：「不能太纵容
爸了，得让爸的经历全放到妈的身上，」我说道：「爸吃你奶的事妈知道了吗？」
「没有，只是妈感觉爸总是对我很感兴趣，想让我帮帮爸」，我道「所以你就和
爸保持距离，让爸断了这念想，那你怎么回答妈的」小秋道：「我怎么能答应妈，
都是女人，虽然我和爸疯狂过，但是我也不想你去和别的女人鬼混，心里特别难
受，」我淡淡的来了一句道：「只许州官放火，不许百姓点灯」小秋蛮横道：
「我可以是大家的，但是老公只能是我一个人的，我最听你话了，你让我和谁都
行，但是你不可以乱来，妈是被迫才说让我帮爸的，难道心里真的能过那道关吗？」，
我被小秋的软硬兼施打败了，撒娇、蛮不讲理是女人的特权，小秋问了爸刚才的
情况，我说了后小秋就笑道：「活该！谁让他天天就惦记自己儿媳妇的，原先妈
不在，我只是想让爸有个幸福的晚年，但是妈回来了，我的任务完成了，老公要
不你明天和爸说一下，为了咱们家的幸福让爸别乱来了，他要在乱来我就回娘家
了」，我想我和父亲说了之后，对父亲的打击肯定很大的，因为父亲和小秋的事
情上我从来没有参与过，至少我说了之后父亲会无地自容，小秋看了我一眼道：
「还是算了吧！那样太过激了」。两个人也没个好主意就睡了。

　　每到毕业季都是最忙的时候，吸收人才为公司带来新鲜血液，各个部门都在
上报空缺岗位，制作招生计划，与各大学和人才市场沟通，每天都要加班到八九
点钟才拖着疲惫的身体回了家。小秋看到最近我很累也变得很体贴，为了不烦我
也不会和我说家里的事情，终于清闲下来了，剩下的事情就交个其他职员去各地
去跑，去准备了。闲下来后问小秋家里最近有什么事吗？小秋白了我一眼道：
「能有什么事？要说有事呀！那就是你老婆洞洞里快长草了，也没人锄一锄」，
我一把将小秋按倒就爬了上去，小秋一句道：「哎呀！讨厌死了！猴急啥」我不
理会小秋自顾自的亲着、摸着、扣着，很快小秋就进入了状态，今天小秋很主动，
主动要求的变换着姿势，由于是危险期，就在我要发射时小秋把我推了下下来，
摘下避孕套把我的丁丁含在嘴里，跳动间一股股的精液随着小秋咕噜咕噜的几声
咽了下去。说真的我喜欢床上淫荡发浪的小秋，但是前提是在我的床上，在认知
里小秋太浪了会迷失自己的，因为我怕小秋会离开我，随着这几年的经历，我的
思想也有了翻天覆地的变化，我们见证了真爱，小秋的心在我的怀里就好了，肉
体在谁的身下就不是那么重要了。两个人安静下来后，小秋说：「爸最近又用上
了老方法，没事总是给我买礼物，然后妈也怪怪的也给我买东西，真不知道他们
要干吗」「你真不知道？」我笑着问小秋，小秋看到我的表情后用小粉拳招呼着
我道：「老公！就你最坏了，别人欺负你老婆你不帮我，你还笑」。「那你说说
我老婆怎么被欺负了」，小秋气嘟嘟道：「才不告诉你，哼！」聊着聊着我就听
到小秋的呼吸声变得均匀了。百无聊赖中我感到生活变得很单调，突然想到父亲
捆绑小秋、车震、野外、厕所、怀父亲的孩子，心理未免有些激动，突然好想在
进行一个新的游戏，可能小秋有了新的新宠后父亲可能就真的会断了这个念想了，
我和小秋说了这个方法，小秋一句全听我的，不过这件事还是不能操之过急。至
于小秋和母亲这到底演的是哪一出戏，我想很快就会有结果了。

　　　　　　　　　　　　　第三章、父母的爱情

　　家里的事我一般都不会做很多，下班回家冒着热气的饭菜，晚饭后一家人围
坐一起的家长里短，但是有一件事我一直记挂在心上，那就是小秋和父亲的关系
该何去何从，我也在等待小秋的态度，不过只几天平静了很多，也没听小秋说起
父母这两天都做了什么。不过今天很特别，回到家里我看到小秋穿的很性感，惊
得我眼睛都快掉下来了，一件粉色齐Ｂ吊带裙，两个未带胸罩的乳房将衣服顶出
两个小突起，每每坐下弯腰间整个屁股和下身小内裤都会毫无遮拦的露在外面，
小秋看我的傻样噗呲笑道：「今天给你们臭男人点儿福利，」说话时毫无顾忌旁
边往餐桌上摆放餐具的母亲，母亲表情很严肃道：「小夏，这件事大浩子已经受
委屈了，男人是要脸面的，以后不能这么调皮，大浩子同意已经是极限了，进了
卧室随你们，但是平常居家也要收敛点，大浩子也需要慢慢适应」母亲的话语有
对自己儿子的疼爱，也有对小秋的亲密无间，还有就是打消我和小秋只间的隔阂
提前让我有个心理准备，小秋一脸羞红道：「妈！我知道了，今天第一天我不是
表现的很好吗？」只是我一脸懵逼，不过妈在这里我也没说什么，到底怎么回事
等晚上再问小秋吧！

　　我洗涮了一下，晚饭很快就准备好了，一家五口人纷纷落座，只有大宝在叽
叽喳喳的，其他人都低头吃着，每天温馨的晚饭突然变成这样也使我感觉莫名其
妙，每天欢快的晚饭突然变的很沉闷，就在大家都在沉默中时小秋说话了：「妈！
今天穿成这样我感觉已经到了极限了，晚上我还是回我们卧室睡，」我知道小秋
是在给我时间，因为我还有好多疑问。母亲轻声道：「嗯，你爸这毛病不是一两
天能恢复的，不急在这一时」慢慢的大家也开始聊些家常，晚饭后我和父亲坐在
沙发上，由于有监控和门铃，超市也不用一直有人盯着，我开口道：「爸！这…
…」父亲看了一眼母亲道：「这都是你妈和小夏的主意，哎！两个女人也是一台
戏」母亲收拾完厨房，边往这边走边说道：「你是得了便宜还卖乖，不知道是谁
今天一天那眼睛就没离开过我们小夏，不过咱们可是说好了，小夏是帮你恢复，
底线绝对不能过，」说着母亲便坐在了父亲旁边，父亲激动道：「我要是真能生
龙活虎的，就不答应你们这羞人的事了」，母亲道：「你这死老头子还急了，我
们小夏付出的才大呢，要委屈也是我们小夏最委屈」，小秋抱着小宝坐在我旁边
道：「妈！我和志浩都不是那么死板的人，为了咱们家的幸福，我们付出再多也
值得，你和爸的感情才伟大呢，分开十年还能为对方付出这么多，你们老一辈的
情感是我们比不了的，」母亲探口气道：「哎！这也是被逼无奈，如果他真的不
行了我们年龄也大了，也就对付过吧！这十来年我们不都这么过来了吗？但是我
发现你爸没事偷看你，而且那东西有时把裤子都顶起来的了，我心里也做了好久
的斗争，我走这么多年他为这个家付出的太多了，我只希望我们在往后的日子里
都能够圆满一点，本来不可能的事，没想到你和大浩子能答应」小秋道：「妈！
爱只要心里装着那个人就行，实话和您说吧，我和志浩做了一个游戏来让我们的
爱情更真挚，我陪另一个男人睡了两年，甚至还怀了那个男人的孩子，但是在我
心里只有志浩一个，志浩也依然爱着我，所以只要咱们家每个人都能快快乐乐的，
其他的我都不在乎，我是你们陈家的女人，只要你们没有抵触我就同意，」这个
信息量对母亲有点大，惊讶！目瞪口呆！母亲看看我又看看小秋，难以置信的表
情，缓和后后母亲又道：「我们老了，你们年轻人的世界我们不懂，」小秋嘴里
的的那个男人就是父亲，只是母亲不知道所以也不便说出来，母亲似乎想起来什
么道：「那小宝……」小秋噗呲笑道：「妈！那个孩子我打掉了，小宝是志浩的，
而且已经和他断了联系了」。不知不觉小秋怀里的小宝睡着了，小秋起身对父亲
说道：「爸你过来吃奶吧！」不做停留的走向卧室，父亲没有动，而是看着母亲
像似等着母亲的指示，母亲见到父亲的样子后噗呲的笑道：「你这坏老头就知道
在我面前装可怜，其实一肚子坏心眼儿，今天一天对小夏动手动脚的，也就小夏
这么好的儿媳才能容忍你，一会儿你别太过分，小夏不同意的事你不能强迫小夏，」
父亲一时间面红耳赤，估计也能找个地缝转进去了，母亲见父亲窘态急忙道：
「看你那样，老夫老妻的还有啥不好意思的，调整好心态一会儿好好表现，」母
亲又转头道：「大浩子！」母亲略停顿一下似乎在给自己鼓劲又接着道：「这是
小夏第一次让你爸进房间，要不今晚给他们一次独处机会？」母亲的声音越来越
小，最为一位母亲和儿子提出让儿媳陪公公睡觉的话真的很难，我简单的：「哦」
了一声算是回答了母亲，母亲的表情立马轻松了许多，对父亲道：「如果小夏同
意，你们俩就到咱们卧室，今天我睡客房，你快去吧！春宵一刻值千金呢！」父
亲一脸兴奋站起身后道：「志浩！那……」我道：「爸！小秋最近带孩子很辛苦，
你们别太晚，」父亲点头答应，随后便走进我们卧室。我现在不知道母亲的心理
感受是什么，因为母亲的表情很平淡，因为这方面我是很有体验的，最初父亲和
小秋开始时满满的醋意，甚至小秋和父亲玩的疯一点都能触动我的小心灵，现在
平淡不惊的我是经历多少次的舍与得之间才磨练出来的，才知道什么事爱，纯粹
的爱，让对方的到快乐，得到满足，释放天性，做一个真的自己，而我的，想到
小秋被别人压在身下不是也感到前所未有的兴奋吗？可能小秋早都看穿了我的内
心，所以才默默的配合我，之所以小秋没有说出来，可能也是不抹杀我一家之主
的尊严吧！不过父亲母亲的感情真的让我意外，十年的分离却依然保持着那份真
挚，至少我和小秋是不可能用十年分离来考验我们的感情的，因为十年太长人生
太短了，同时我们也不敢尝试。

第四章，母子夜谈

　　客厅里只有我和母亲，一时间不知道说些什么，可能都在想卧室里在发生什
么吧！沉默了一两分钟后母亲去厨房倒了两杯水过来后道：「大浩子，你和小秋
处对象之前，小秋有没有处过对象？」

　　我知道母亲想问些什么只是没有直接说小秋的第一次给了谁，我没做思考的
说道：「小秋原先有个初恋，小秋用嘴给他做过，我和小秋在一起时，小秋还是
处女，只是有了小雪之后才商量着玩的那个游戏，」

　　「现在年轻人都很开放，如果我和你爸能有你们十分之一开放，也不会因为
互相猜忌分开了十年，青春太美好，无论怎么过都感觉浪掷，和小夏接触这一年
多感觉自己真的老了，就想着趁我们还没完全老，也要放松一下自己，活得年轻
些，你爸这么多年一定吃了不少苦，我走时你们虽然都长大了，但是回来后看你
们都有了自己的家，而且都很幸福，我就更感激你爸的付出，你们男人都喜欢年
轻漂亮的，所以这件事我也是为了感谢你爸，大浩子你不会怪妈吧！」

　　「妈！我不怪你，只要不涉及到生育，就没有必要考虑对方是谁，男人有男
人的快乐，女人也有获得快乐的权利，只要没有隐瞒就没有误会，无论谁都有体
验人生快乐真谛的权利，」

　　「面对这样这样荒唐的事，刚开始我也感到不安，甚至看不到方向，你这么
说妈就放心多了，毕竟媽也不想让我们这个家变得支离破碎的，不过小夏这丫头
真的挺骚的，还是你下班前才把内裤穿上的，所以今天你爸不仅看光了而且也摸
了个遍，虽说是乱伦关系，但是小夏和你爸也没有血缘关系，无论是否怀孕我不
在乎，你们两个觉得有必要避孕小夏就提醒你爸戴套，如果你们不在乎生出孩子
都是你的毕竟你两个女孩，你爸也想要个孙子，大浩子」

　　就在母亲还想继续说的时候，突然从卧室传来「啊」

　　的一声，短暂停顿后就是「啊啊啊．．．．恩恩．．．老公．．．好舒服．
．．用力」

　　「啪啪啪」

　　的声响也是颇显急促，可能父亲进门前没将门关严，因为家里的隔音很好，
我和母亲一时间沉默了！谁也没说话，五六分钟后就在两个人高潮迭起时小宝的
哭声让一切都安静下来，不到一分钟小秋赤裸全身的抱着小宝出来，小秋脸颊微
红，胯间不多的阴毛已经打湿沾在皮肤上，小秋走了过来道：「妈给小宝充点儿
奶粉吧！估计饿了」

　　其实我是讨厌给小孩喂奶粉的，小秋看了我一眼道：「老公！刚才都被爸吃
了，」

　　说着小秋想做错事的小孩一样，母亲见状赶紧说道：「刚才你爸还说自己不
行不欺负你呢，这个老色鬼不仅把儿媳妇欺负了，还吃了孙女的口粮看我怎么收
拾他，」

　　我和小秋都被母亲逗得噗呲的笑了出来「小夏你和你爸去我们卧室吧，以后
记住在那张床弄你的只能是大浩子，」

　　「知道了！妈」

　　母亲伸手打了小秋屁股一下道：「你这个小骚蹄子快进去吧！一会儿那老东
西又不顶用了」

　　小秋笑了一下转身进了卧室，不到两分钟小秋和父亲就走出了卧室，只是小
秋双手抱着父亲的脖子，双腿盘在父亲腰上，父亲双手托在小秋的屁股上，从我
的角度可以看到父亲粗大的阴茎将小秋的小穴撑得慢慢的，母亲抬头也看见了气
呼呼的道：「东来，看你把小夏都快撑裂了，你温柔点儿」

　　父亲和小秋并没有回话，快速的进了父母的卧室，咔嗒一声门被反锁了，之
后一切就安静了！母亲边照顾着小宝边说道：「我和小夏说了每周一和周四去我
房里睡，你们也长大了有些事也不需要避讳了，到时我们三个人要一起做，也慢
慢让我们老两口生活变得和谐点，其实妈特别在乎你的感受，怕你认为妈是个淫
荡的女人，所以我也想了好多，」

　　我回道：「妈！你不要有负担，其实父母在孩子的心里都是神人，父母也在
孩子面前保持着出淤泥而不染的姿态，其实这都是自欺欺人的想法，我们都是普
通人，性是组群延续的方式，在这个基础上又成了我们得到另一种快乐的方式，
如果没有爸妈的性生活，我和姐从哪里来，最开始我和小秋我们俩是一对半开放
的夫妻，现在咱们家也是一个半开放的家庭，你和爸也要注意，小秋是你们的儿
媳，不能因为小秋的原因吃醋影响夫妻感情，至于避孕的事我没意见，你和小秋
商量吧，即使小秋有了，也分不清到底是谁的，」

　　母亲面容放松了许多，说了句：「以后不小心撞见妈．．．你别盯着我看，
心里还是挺尴尬的，也是为了你好，能看不能碰的怕你上火，早点睡吧！」

　　起身抱着小宝进了婴儿室。

　　对于今天发生的一切我也在极力配合小秋的状态下慢慢捋清楚了，对于小秋
的雷霆一击还是不太适应，不过终究要放手，还不如让小秋自由发挥呢，我想都
这样了还有什么更出格的事情吗？回卧室，走到父母门前时脚步方慢，但是没有
听到什么声音，就在我准备进卧室时，父母房门开了，小秋右手拿着纸巾捂在小
穴上，赤裸的走了出来，看到卧室门口的我也是一愣，随后看看漆黑的客厅道：
「老公，你和妈聊完了？」

　　「嗯，妈抱着小宝睡去了！」

　　小秋走到我面前，在我脸上亲了一下道：「老公！我爱你！」

　　说着一个转身开门进了我们卧室，迅速的整理床上父亲和小秋的衣服和被滚
的褶皱的床单，我出声道：「要不换下床单吧！」

　　因为心里真的很反感这个床单，小秋嘟囔道：「小气鬼，能同操一个女人，
就不能用一个床单」

　　不过小秋还是麻利的换下来了，就在小秋准备去卫生间时，我伸手拉住小秋
压在床上，一阵拥吻后小秋道：爸今天射了好多，我洗洗吧！我怕你嫌弃我。

　　我没有多余的交流，迅速脱下衣服，分开小秋的双腿就压了下去，抽插呻吟
，就在我彻底释放出来后，小秋的阴部已经被泡沫覆盖，我搂着小秋道：「今晚
不是陪爸吗？怎么回来了」

　　小秋道：「怕你生气，我是不是胆子太大了，这几天妈一直和我商量让我刺
激一下爸的事，是我自作主张把妈的想法扩大了，而且还打着你的旗号，爸和妈
生活正常了我就退出，这也是我和妈说好的！老公你要生气了就骂我吧！我会立
马改正的，就是不能不爱我！」

　　看着小秋半交代半撒娇的表情，我即是生气也会平息下来的，亲了小秋一下
道：「既然放手去玩了就要玩个痛快，这个度不好把握，情欲上脑容易让人控制
不了自己的想法，所以这次我们就要来个随心所欲，你的快乐就是我的快乐！」

　　小秋偎依在我的怀里，述说着我们坚定不移的爱！我无声的笑了一下，可能
是笑自己，也可能再笑小秋，更多的是笑我们这个状态，互相表着爱的忠心，但
是小秋的阴道里却还夹着父亲的精液，矛盾又协调。

　　不过小秋也保证到，只有周一和周四和父亲在一起，平常时候父亲不可以逾
越公媳的正常状态，否则这个游戏就终止。

　　我也希望小秋这次能够恪守成规，时间会证明一切的。

　　不过小秋这个疯丫头在述说这些的时候，我察觉她一直在观察我，我知道小
秋怕了，她也在试探我的底线在哪里，看在眼里也甜在心里，也暗自下定决心这
次无论怎样都不会打翻醋坛子了，彻底让小秋将所有的潜力发挥出来，来一次畅
快淋漓释放，默默的抱着怀中的小秋，感觉很温馨，我相信小秋还会有大动作，
现在他只是试探我，我就让他体验一次我对她的爱与包容。

第五章、小秋的秘密心事

　　第二天一早被小秋叫醒，今天的小秋穿着正常的居家服装抱着刚睡醒的小宝
，一家人如同往常一样吃着早餐，由于今天是周六超市需要进一些货，这个任务
自然落到我和小秋的身上。

　　平常我上班时都是小秋开车带着父亲去，工作很忙的我很少有时间帮家里做
点儿什么，吃过早饭我和小秋就出发了，早去早回，因为小宝不能长时间离开小
秋。

　　我边开着车边和小秋聊着家常，突然想起昨晚的事后便问小秋道：「老婆！
昨天爸射进去了，需要买事后药吗？」

　　小秋随口道：「不要了，昨天是安全期，应该没问题，」

　　我将昨天母亲和我谈及关于小秋是否需要避孕的事和小秋说了一遍，小秋略
有些气氛的道：「我也不是你们家的生育工具，才不要呢，即使要生也要和你生
，咱也不是生不了，肯定是爸的主意，我发现妈越来越迁就爸了，不过真的考虑
一下避孕了，爸现在还不适合用避孕套，降低快感后更硬不起来了，」

　　我想了想道：「要不用长期避孕药吧，对身体伤害小」

　　小秋点头道：「好吧！不过我避孕的事要保密，我想爸和妈也不会主动问的
，老公！这些事我没和你商量你不会生气吧？」

　　我不以为意道：「没生气，经历这么多我们彼此更加信任了，我们都有了两
个宝贝了，难道我还会担心你被别人抢走吗，人生很短及时行乐才是真，我决定
散养老婆，给你绝对的自由，让你体会游戏人间的快乐，生而为人我们很快乐！
不过你只能支配闲暇时间，不能让我们的生活受到影响」

　　小秋答道：「才不要呢！现在我都感觉很过分了，那些不实际的事你不要想
，我也不会那样做，当务之急就是解决当下爸妈的性福问题，等爸彻底恢复了，
我想给爸妈庆祝一下，我们也复婚好吗？我们四个办个简单的小型婚礼好不好？
」

　　看着小秋的表情就知道她已经在幻想当时的场景了，自从上次和小秋离婚后
经历了好多事，父亲又受伤，虽说小秋当着父亲的面说那张结婚证是假的并撕毁
了，其实只是小秋气昏了头才那样说的，现在从法律上讲小秋还是父亲的合法妻
子，当然这些事情只有我和小秋知道。

　　我和小秋又聊了很多，主要是商量如何和父亲怎样办离婚，和我们复婚的事
情，因为有些事是需要瞒着母亲的，最后我们决定让小秋和父母提出和父亲结婚
受孕的两个月期限，如果没怀上两个人离婚，同时也完成了帮助父亲的任务一举
两得，这是我们的秘密，也是横亘在小秋心头很久的心事，得到我的支持后小秋
看着我道：「老公！我爱你！嫁给你真的好幸福」

　　我不喜欢表达得这么甜腻，笑了笑伸手抓住小秋的手。

　　我想后续的事情小秋会摆平的，我们在路过药店时买了避孕药，其他的事情
只能等待小秋与父母沟通的结果了，我想阻力应该不会很大。

　　因为小秋对超市的经营已经轻车熟路，来回三个小时就全部搞定，等我们回
到家时母亲已经把午饭准备好了，由于是周六我和小秋带着小朋友们去看望岳父
岳母，晚上我和岳父也少喝了点酒，人老了对子女孩子特别依恋，在岳父岳母的
强烈要求下，我们一家四口留宿一宿，晚上小秋欲望很强烈，这也是我们第一次
在岳父家里做，可能太刺激了小秋叫声异常的大。

　　第二天早饭时岳母道：「你们两个都有两个孩子了，还像长不大似得，大晚
上像杀猪似得也不知道收敛点，一会儿你们回去把大宝留下吧！我和你爸也没事
做接送她上下幼儿园，」

　　岳母这是先让我们羞愧难当同时再来个措手不及，达到霸占大宝的目的，满
脸通红的两个人连头都没敢抬还怎么否定岳母的建议，就这样吃过早饭我和小秋
就灰溜溜的带着小宝逃跑了。

　　回家的路上小秋一直埋怨我昨晚太用力了，把所有的责任都推到我身上，我
嬉皮笑脸的道：「还不是老婆太有吸引力了」

　　小秋白了一眼道：「这么好的老婆你也不知道珍惜，还把我送给别人操」

　　我道：「那还不是我太爱老婆了，我要把老婆宠成女皇」

　　小秋娇笑道：「你个坏老公，等我真的三宫六院七十二男妃的看你还能高兴
起来不，」

　　不过说归说小秋含情脉脉的眼神已经证明我在她心里的位置已经无法取代了
，随后小秋在沉默一会后又道：「老公！如果有来生我还要嫁给你，做你的女人
真的好幸福」。

　　女人真的很容易感动很容易满足，我们没有大富大贵，有的只是彼此心，我
道：「老婆！有没有来生我不知道，但是在这几十年里我想让你做最幸福、最快
乐的女人，带你去没有去过的地方，吃没有吃过的美食，做一些没有经历过的事
情，给你一个完美人生」，小秋望着我道：「老公！我现在就感觉好幸福了」

　　我打趣道：「被爸肉棒插的老婆更幸福」

　　小秋装生气道：「讨厌！这么好的气氛被你破坏了，回去就让爸操我，把你
昨天弄进去东西全挤出来，哼！爸现在才是我的老公，看你还气我不」

　　我装作害怕道：「老婆！我错了！再也不气你了」

　　小秋得意的笑了一下！不过似乎略有所思的转头看向窗外，我在路边停了下
来，小秋疑惑的转头看向我，我问道「老婆你是不有心事呀！」

　　小秋「嗯」

　　了一声算是默认了，我又道：「用不用我帮你参谋一下」，小秋低头道「其
实一直有个事我不知道怎么和你说，也怕你生气」

　　我好奇道：「你说吧！我们互相不隐瞒是感情的基础，如果彼此连信任都没
有了我们估计早都散了，」

　　小秋深呼吸道：「爸想调教我，我不知道怎么办也不敢和你说」

　　我问道：「爸什么时候和你说的」

　　小秋道：「就是和你３Ｐ后说的，我感觉这是对你的不尊重，所以后来我就
不再让爸碰我了，如果不是这次妈求我，我真的就和爸断了，现在又发生关系了
，我担心爸还会有那种想法」，我深知小秋对父亲的要求是不反感的，因为小秋
已经和父亲玩了捆绑、野战、肛交、喝尿，同时我感觉这些也没有那么重要了，
我故作轻松道：「就这事吗？我还以为什么事呢！」

　　小秋有些惊讶的看着我，我又道：「你身上的三个洞都让爸操遍了，我平常
工作忙没时间想那些玩法，就让爸弥补这部分的空缺不是也很好吗！不过前提是
不能强迫你，不能伤害到你，知道吗？」

　　我拉过小秋在额头上吻了一下，小秋表情略放松道：「老公！可不是那么简
单的，上次不和你说了吗，爸好早之前就想带我３Ｐ了，而且爸的同城群里已经
敲定人选了，只是我没同意，爸也简单的计划了一下，３ｐ、４ｐ、交换、露出
，可能这些玩完真的成了荡妇了，所以我提出陪爸两个月，不管你同不同意，两
个月都是我的底线，我不想一直玩下去，因为我还要回到老公身边做你的好妻子
」。

　　小秋说的很详细，这也是让我好好考虑，免得以后产生矛盾，同时也说明小
秋接受了，决定权交到我的手里，如果我思考时间太长可能也会增加小秋的顾虑
，我停顿了几秒道：「还是那句话，不能强迫你，不能伤害到你，你开心快乐才
可以，互相没隐瞒」

　　我说完后小秋表情轻松道：「小穴天天被陌生的鸡巴操，不开心才怪呢！老
公谢谢你！」

　　小秋改变了，因为小秋在和父亲发生关系之前是不会说脏话的，到了家午饭
时，小秋开心的宣布我同意小秋与父亲结婚，以妻子的身份帮助父亲恢复并不避
孕的情况下接受父亲的调教，母亲只是漠然一笑，父亲却有点激动，决定明天一
早我们三个人去办理离婚和结婚手续，其实没我的事，只是父亲和小秋去补办结
婚证，同时小秋提出和父亲同居两个月的想法，我当即同意了，吃过午饭小秋要
拍一张他们三个人的婚纱照挂在父亲床头，超市暂时关门，取景就在客厅，我和
父亲把茶几挪开，我便去房间里取相机和支架，几分钟后就在我准备差不多时小
秋催促道：「志浩快一点儿，我们准备好了」

　　我应声走了出去，不过到了客厅不禁让我吃了一惊，三句赤身裸体，父亲站
中间小秋左边侧身抱住父亲转头朝前，左腿抬起由母亲右手扶着，父亲双手扶住
小秋，我很快就反应过来，就在调节相机时我发现父亲肉棒勃起并且有一半已经
消失在小秋的胯间，我快速的拍了几张后，小秋张罗换个姿势就在母亲放下小秋
腿时，父亲将小秋上身压着前倾，小秋默契的配合着，随机父亲抱着小秋的屁股
就是大力的操干，小秋旁若无人的大声呻吟着，而我和母亲尴尬的看着，三四分
钟后两个人停止了，这次是母亲抬腿小秋扶着，但是父亲努力了几次都没插进母
亲的小穴，我的眼睛直了，因为我第一次这么仔细的看母亲的下体，当然小时候
偷看过母亲洗澡，但是看得不真切，父亲说母亲太干了，小秋让父亲扶着母亲的
腿，当时我看到最刺激的画面，小秋给父亲口了几下，转头凑近母亲腿间，我看
到小秋的香舌一次次划开母亲的阴缝，舔着、吸着最后扶着父亲的阴茎对准母亲
的小穴，就在父亲一提跨，母亲小穴随即被刺入，然后父亲就是啪叽啪叽啪叽的
操干几下后，各就各位，我抓紧拍了几张，当时我的阴茎已经支起了帐篷，结束
后父亲将母亲压倒在沙发上操了起来，小秋走过来看了一下照片感觉很满意，叫
父亲和她去洗照片，父亲不情愿的将肉棒从母亲的小穴里拔出来，小秋把我推到
母亲旁边坐下对我道：「老公你满足一下妈」

　　这时母亲已经坐起双腿夹紧双手抱胸道：「大浩子！妈是自愿的，只要你不
嫌弃我老就好，」

　　母亲慢慢的被我压倒，我不知道小秋是什么时候走的，当小秋再回来时，母
亲正在我怀里呜呜呜的哭着，小秋以为我欺负母亲了，后来母亲解释后才让小秋
平息下来，其实是在第二次时走了母亲后门，母亲第一次疼痛难忍呜呜的哭了起
来，我也不得不停止下来，把母亲搂在怀里安慰着，正在这时小秋回来了，这是
第一次和母亲发生关系，也是最后一次，母亲平息后我抱着母亲去了卧室，晚饭
小秋送到卧室，这一夜没有母子，只是一个男人和女人的缠绵，至于为什么没有
写过程是因为这种关系大逆不道，当时是精虫上脑难以控制，这也是以后在没和
母亲发生关系的原因，这也为母亲在家里无所顾忌的性爱打下了基础。

第六章、新纪元

　　和母亲发生关系纯属意外，因为冷静下来后满脑子都是自责和悔恨，清晨的
阳光透过窗帘的缝隙照了进来，看着母亲熟睡的脸庞上带着红晕，两个乳房已经
有些干瘪，母亲的身材比小秋要单薄一些，属于偏瘦，阴丘上给人一种骨感凸起
的样子，不同于小秋母亲的阴毛茂盛一些但是小穴口周围很干净。

　　人就是那么矛盾，内心的自责也抵挡不住下身无耻的硬了，顶在母亲的腿上
，母亲似乎也感觉到了，悠悠转醒睁开了双眼，四目相对母亲没有说话，轻笑一
下就把头靠在我的胸膛，左手在我肉棒上温柔的撸动着，随后慢慢起身跨在我的
腰间坐了下去，我一直没动，最后被母亲带动起来后，也主动的换了几个姿势，
一直到结束我和母亲都没有语言的沟通，就在母亲赤身裸体准备走出卧室前说道
：「大浩子！别把妈看成一个荡妇好吗？」

　　我「嗯」

　　了一声算是对母亲的应答，我感觉母亲的内心也在挣扎，虽然发生了这些事
，但是依然阻碍不了一个母亲要在自己孩子的心里留一个好印象，有时感觉乱伦
是天理不容的，特别是对自己的母亲，但是小秋和父亲的关系就可以让世人接受
吗？其实都一样见不得光的，因为在过去的几年里我们把淫乱附加了很对冠冕堂
皇的借口，说词只是给事实戴上了一个高大上的幌子，但是我不希望看到自己的
母亲在胯下放荡的样子，因为我想保留母亲在我心里的形象，所犯的错误就当做
一个美好的梦吧！就在我略有所思时，小秋走了进来叫我吃早饭，很感谢小秋，
因为小秋从来没再问昨晚的事情，也没在提过关于我和母亲关于性的话题，多年
的默契我想小秋也了解我内心的挣扎。

　　早饭过后我们三个就出门了，我将小秋和父亲送到政务大厅就去上班了，内
心释然了就不会想太多，在十点多的时候小秋给我发了一条信息，是一张结婚证
的张片，夏瑞秋、陈东来的名字又让我的心一阵酸楚，说是看开了但是能真的一
点感觉也没有吗？小秋是我的唯一有不舍也是正常的，很快就调节好心态，就在
下午下班前小秋发了一个位置让我去接她，看看时间还有半个多小时下班，手头
上也没什么事了和王董打了声招呼就提前走了，到了位置是一家照相馆，位置很
偏僻，门口摆着一个停业的牌子，我知道小秋是来这里取照片的，我推门走了进
去，这家店很小前面并没有人，只听见里间有说话的声音，我寻声过去轻轻撩开
门帘，看见一个全身赤裸的女人跪趴在聚光灯下，而摄影师一手分开女人的阴唇
另一只手持着相机对着女人的小穴边拍摄边说道：「夏小姐的形象和身体条件真
的太符合我的创作了，一定拿个大奖的，希望您考虑一下，好的穿衣服吧！」

　　我随即放下门帘走回门口装作刚到叫了一声小秋，随即里间传来小秋的应答
：「我在呢！你等一下我马上出来」

　　两三分钟后见小秋和摄影师走了出来，这时我才仔细的打量了一下摄影师，
大概五十多的样子，身体略胖，长头发已经花白，应该比父亲年龄大一点吧！小
秋手里提着一幅大照片被包的很严，随后小秋与摄影师聊了几句并互加了微信，
我们就走出了照相馆，不过有件事真的让我哭笑不得，小秋竟然介绍我是她老公
的儿子，这个小妈是坐实了，到了家小秋安排父亲去挂照片，便拉着我回了卧室
，刚进卧室就扑到我的怀里紧紧地抱着我，我们都没说话，这一刻真的想让时间
停止下来，小秋默默的留着眼泪，几分钟后小秋开口道：「老公！今天开始我就
要做别人的妻子了，两个月后我给你机会在追我一次，一定要把我追到手好吗」

　　我故意缓和下气氛道：「你现在这样算不算是给爸带了绿帽子」，小秋被我
都笑了道：「你讨厌死了！以后我就叫爸老公了，平常在家里就叫你名字吧，做
爸的妻子以后关于性上的事也不会和你请示了，也不会和你说，就让我老公自己
拿主意了」，我突然感觉失去了什么，甚至有种不在拥有的感觉，小秋亲了我一
下就拉着我去检查父亲照片安得怎么样了，进了卧室床上用品已经换成了红色的
，床头上面是小秋被插入的三人裸体照片，父亲在一旁乐的合不拢嘴了，小秋白
了父亲一眼道：「逼都快被你操烂了还有啥可兴奋地，老公和你说好了每周六晚
上我要陪志浩解决生理问题，你不能乱吃醋」，父亲道：「不会的，你不是知道
我有点特殊癖好吗，喜欢你让别人操」

　　小秋粉拳打了父亲一下道：「跟了你以后这逼是要受苦了，志浩带你爸把小
妈的东西拿过来吧」

　　我真不习惯小秋以小妈自居，小秋知道我的心思道：「习惯就好了，辈分不
能乱，委屈你两个月」，哎！跑龙套命就是苦呀！我苦笑一下没有说话转身向卧
室走去，父亲紧跟其后，三下五除二就全搬过去，真的成了孤家寡人了。

　　晚饭很丰盛，每个人都倒了点酒，餐桌的座位也发生了变化，父亲和小秋坐
在一侧，母亲在侧面，我在父亲和小秋的对面，父亲和小秋喝过交杯酒后，便频
频和我举杯，喝了三四杯后小秋制止道：「老公别喝了，你身体还在恢复期呢！
喝多了对身体不好，」

　　父亲憨笑道：「今天不是高兴吗」

　　小秋道：「不管你了！看你洞房操不动怎么办」

　　父亲马上服软放下了酒杯，可能我是这里最郁闷的一个，尴尬两个字诠释了
现在的状态。

　　我快速的吃过饭，回了卧室因为我不想看到那些画面。

　　卧室变得好冷清，坐在电脑前无脑的玩着游戏，不去想旁边可能发生的一切
，玩了两把状态不好也就不玩了，看看时间九点半，就在我靠着床摆弄手机时，
卧室门开了，小秋走了进来看着床上的我道：「今天心情不好了吧！这些可定要
经历的，适应一下就好了，如果真的过不了这一关就说出来，我们再回到以前的
生活好吗？」

　　说着转进了被窝抱住了我，我道：「别担心我，我很快就能调节好的，春宵
一刻值千金，怎么这个时候跑过来了」

　　小秋道：‘刚入完洞房，担心你就过来陪你了，爸身体大不如以前了，两天
能满足我一次都很勉强，宝贝儿你要吗？我想你爱我，把你曾经带的绿帽子都换
回去，’拥吻着，喘息着就当我拉下小秋内裤的时候，一条晶莹的丝连接在阴户
和内裤之间，小穴口还有一点白色液体残留，小秋道：「我老公射进去的，你若
嫌脏我就去洗洗」

　　我不等小秋反应快速的插了进去，我快速的抽插着很快白色的泡沫就将小穴
和肛门全部遮住，小秋不断地呻吟着：「嗯，嗯，嗯，，，好舒服，，用力干我
，，啊，啊受不了，再快一点，，啊，，啊，要来了，啊－－－－－」

　　随即小秋一阵抽搐，一股滚热的汁液浇到龟头上，使得我精关失守，大力的
射进了小秋的最深处，清晨我和小秋又做了一次，早餐时父亲从超市进来坐到小
秋边上道：「你这个烂婊子，结婚第一天就给我戴绿帽子，后天我约了朋友，你
和我去」

　　小秋：「嗯，知道了，」

　　我奇怪小秋的反应，太平淡了，我也惊讶父亲会称呼小秋烂婊子，他们的调
教开始了吗？语言和尊严的凌辱，让被调教这精神上产生奴性。

　　我吃过饭上班去了，眼不见心不烦，似乎爱上工作的感觉，至少单位清净一
些，我也在怀疑自己是不是和父亲一样也有一些特殊癖好，把自己心爱的人送到
别人胯下，难道真的是送爱心、送温暖吗？有时人真的最不了解的其实是自己，
昨晚能回来陪我也让我很欣慰，游戏是游戏，爱才是真谛，无情的规则有情的人
，真正爱你的人不需要用语言表达的，因为他能感受到你的感受。

　　第七章：婆媳双飞

　　工作之余不禁想起家里的情况，也是一阵郁闷，陈志浩呀陈志浩你这到底为
了什幺，原本幸福的日子不过，来玩这个游戏却又让自己心情这么低落，如果这
样这个游戏还有什么意义，小秋一再提起如果不开心可以随时叫停，就是担心这
样的情况发生，当负面情绪积累到一定程度以后最终也是要爆发出来的，其实大
部分男人都有绿妻的情节，但是占有欲使得很少有人走出那一步，很庆幸的是我
走了过来，回头看看真的是有惊又险的过程。

　　如果对象不是选择的父亲可能真的会面临家庭破裂的危险，当看到小秋每每
被父亲开发玩弄的时候又兴奋也有酸楚，换个角度去看待这个问题，难道小秋这
么做不也是在配合我吗？

　　只要我从中也能得到快乐，这样所有的问题也就解决了，我慢慢的梳理着自
己的思绪，心情也好了很多，看开了，这只是个游戏而已，曾经小秋和父亲之间
畅快淋漓的性爱是和我体会不到的，因为小秋在我怀里时都是那样温柔体贴，我
永远都不会想到这样的妻子能和丈夫意外的男人交合，甚至还玩了捆绑、喝尿、
肛交、制服，这些快乐是我给不了的，谁的老婆谁心疼，至少我不忍心那样蹂躏
小秋，我看过小秋被父亲捆绑的视频，对小秋的刺激是无与伦比的，让她得到那
份我给不了的爱，随手拿起手机给小秋编辑了一条信息：「亲爱的，无论你被野
男人玩成什么样子，在我的怀里你都是最圣洁的公主」点击了发送键，很快小秋
的信息就回了过来：「只有在你的怀里才有被宠的感觉，在别人怀里我只是被操
干的玩物，谢谢你让我体会不一样的生活，」随后我回了一个笑脸，心情都写在
了脸上，这是莫芬走了过来道：「你和小秋妹妹和好了？」

　　　　　　　　　　　　　　　

　　我一脸懵逼道：「我们一直很好呀！」

　　莫芬道：「一天脸色难看的吓人，肯定和小秋妹妹吵架了，现在又阳光灿烂
了，说说你俩是谁服软了」我真是一脸无奈，我连忙找别的话题道：「你现在个
人问题怎么样」莫芬白了我一眼道：「下班了！」我无声的笑了，叫你没大没小
的也在你软肋上戳一把，收拾一下也下班了。

　　我专程去了一趟花店买了一束玫瑰花，回到家里看到父亲忙碌着烧着开水，
因为晚上打开水的人会很多，小秋抱着孩子和母亲在超市里和邻居的大爷大妈们
聊天，见我拿着花回来也是异常开心，打了声招呼就随我进屋里，小秋今天穿了
一件半透明的长睡衣，里面的黑色性感内衣也是若隐若现，我很惊讶小秋竟然这
样穿着的出去，进了屋小秋就在门口等着，似乎在等我说些什么，我笑笑道：
「小妈新婚快乐哦」，小秋也是一愣随即笑了但是两滴泪水从眼眶滑落，带着哭
腔道：「傻瓜，你终于放下心结了，你知道吗？

　　当你叫出那两个字我就彻底成了别人的妻子了，不过以后不要这么叫怪怪的，
「我点头道：」今天怎么穿这样「小秋脸红道：」还不是你爸让的，他可不像你
那么温文尔雅的，太变态了，第一天就弄哭我好几次「我道：」你和我爸的关系
只有咱们家里知道，在邻居面前你还是我老婆，这方面我说的算，不能穿的太随
意，还有白天干什么怎么还哭了「说着我换下鞋接过小宝，把花交给小秋，小秋
闻了闻满脸幸福道：」没完成老公的任务挨打了「我一时无语也有点气愤，小秋
紧接着道：」早晚的事，只是我还有点不适应，你爸拉着我练深喉，我吞不下去
就挨打了，昨天陪你小穴也被惩罚了「说着小秋跪趴在沙发上将丁字裤拉到一边，
看到屁股上红红的，有的地方能看到手指的印记，小穴口也有些红肿，我摸了摸
道：」疼吗？「

　　　　　　　　　　　　　　　

　　小秋道「有点，已经好多了，」我道：「只要不影响你身体健康你们干什么
我都不管，但是小穴这样很容易受伤感染」小秋道：「晚上我和她说」小秋整理
好衣服接过小宝，我道：「我今天想了一下，游戏不应该成为我们任何一方的负
担，我也应该体会其中的快乐，所以你还像以前一样写给我看或者拍下每次你们
调教的照片，也算留给我们的回忆」，小秋答应了，随后将小宝交给我照看，就
去准备晚饭了，期间父亲进来也去帮忙，两个人打情骂俏的已经成了一对真夫妻，
就在炖煮时父亲还让小秋给他口交，两个人就旁若无人的在厨房玩了起来，看着
小秋帮父亲舔弄、吸吮，我的阴精也支起帐篷，父亲拉起小秋吻了下去，能看到
两个人的舌头在互相纠缠着，分开后父亲在小秋耳边说着什么，小秋转过头看向
我，四目相对小秋笑了一下转头面相父亲点点头，父亲在小秋香唇浅吻一下，小
秋蹲下扶着父亲的肉棒含了进去，进进出出几次后父亲双手抱住小秋的头用力的
压向自己的阴茎，我看见父亲的１８厘米的肉棒消失在小秋的口中，随之父亲的
插入，小秋的喉咙出明显的凸起，「呜，，，呜，，呜」声从小秋的鼻腔中发出，
小秋用力推着父亲但是父亲的双手并没有放松，就在小秋的推变成了捶打后父亲
拉出了肉棒，小秋转身干呕着，父亲并没有给小秋太长时间休息，拉过小秋的头
又插了进去，这次和上次不同，父亲将小秋的嘴当成小穴开始抽插着，次次全根
没入，小秋的挣扎已经被忽略，十几下的狂攻后终于放开了小秋，小秋脱困后一
边干呕一边哭泣，父亲伸手拉起小秋，让小秋扶在橱柜上，自己扶着肉棒顶进小
秋的身体，对于父亲的粗鲁小秋全盘逆来顺受的接受，小秋毫无估计的呻吟着：
「啊，，啊，，嗯嗯，老公好舒服，，用力，，用力干我，啊啊」父亲得手偶尔
怕打在小秋的屁股上道：「你这个欠操的贱货，老公操的你爽不爽」

　　　　　　　　　　　　　　　

　　「啊，，啊，，爽。

　　老公，，操的，，最爽，，老公，，我要，来了，，用，，来了，，「随后
父亲停止了抽插，小秋撅着屁股抽搐着，慢慢平息后，转过头道：」老公不要了
好不好，留着晚上好好伺候你「，父亲拔出肉棒，小秋默契的蹲下用嘴将父亲的
肉棒清理干净并将父亲的肉棒和裤子整理好，父亲将站起的小秋搂在怀里父亲对
小秋耳语了几句，小秋这是转头看看我这边后点点头似乎在和父亲商量什么，我
也装作不在乎随意的翻着手机。

　　晚饭过后小秋拉着我到卧室，两个人坐在床上面面相觑，小秋似乎在给自己
打气，我安慰道：「怎么啦？

　　咱们之间还有什么不能说的吗？

　　　　　　　　　　　　　　　

　　无论怎样我都是你坚强的后盾，「小秋也放下了忐忑，道：」也没什么，有
些事只是怕你生气，所以提前和你说说，「小秋深呼了一口气接着道：」爸对我
的调教已经开始了，刚才我们在厨房你也看到了，在你的面前被爸玩哭了，也不
是被爸弄得很难受，只是感觉自己很下贱，失去的越多就感觉对你越亏欠，以后
这样的事会很多，我也想挑战一下自己，无论玩的多疯我都不会忘记，「我轻轻
的将小秋搂进怀里，默默的听她述说，」这几天你爸也和我说了很多，我也大致
了解一些调教的事，就是身体和心理能够承受正常人不能承受的性行为，说白了
就是无下限的变淫荡，我心里有点害怕也有一丝丝期待，我相信人会变的，即是
我们今天在这里信誓旦旦，但是将来环境和心理变了可能就会忘记我们的誓言，
我要你保证在我违背誓言时一定不要放弃我，记得把我找回来「我看着小秋道：」
你放心我会的，况且爸也不会把你怎么样，毕竟这只是一个游戏，总有结束的时
候，结束后你还是他的儿媳呢！

　　所以他会掌握好度的「小秋听到我的话轻松好多，调皮道：」等咱们复婚以
后你别嫌弃你老婆就好了，嘻嘻，心情好多了，「我道：」玩归玩，闹归闹，但
是不能在身上留下永久标记，今天啥样回来还得啥样「小秋」嗯「了一声，安静
了几分钟小秋道：」我走啦，今天我老公要玩双飞，我的好好洗洗去了，对了，
一会儿过来给我拍照吧！

　　留个纪念，好吗？「

　　我道：「我在旁边你能放的开吗」，小秋不屑道：「放不开，但是想留一个
纪念，摆拍几张算了好了，真的不想在你面前丢脸」，说着便出去了，我感觉小
秋变了，变得心思细腻了，一朝被蛇咬十年怕井绳，一直在分析我的承受能力和
底线，不知道经过今晚，小秋是否能彻底的释放自己，其实我也不知道我的底线
在哪里，有时小秋一个动作或者一句话我认为只有我才能拥有时，可能就会打翻
我的醋坛子，不过我会努力克服这些，毕竟都已经被干了还在乎一些微不足道的
小事吗？

　　因为才七点左右，我想时间还有富裕，坐在电脑前玩着游戏，年龄大了对游
戏的兴趣慢慢的减退了，玩了两局觉得没意思，也就关了电脑，看看时间才八点
多一点，我走了出去看看他们都在干什么，走进客厅发现他们还是如往常一样坐
在沙发上看着电视，小秋逗着怀里的小宝，我坐在小秋旁边一起逗着小宝，小秋
顺势靠在我肩膀上，一家三口的幸福时光过得好快，父亲和母亲没有打扰我们，
当我们再次关注他们时，发现两个人不知什么时候进了卧室，一看时间半小时过
去了，小宝吃了奶水也甜甜的睡着了，我们把小宝送到婴儿房，出来后小秋走到
父亲卧室门口转身道：「一会儿叫你再过来，」我「嗯」了一声算是回应了，回
到房间我没有等太长时间，十几分钟后手机微信提示音响了一声，看是小秋发来
的：「过来吧！」我有条不紊的走出房间，到了父亲房门口我敲了敲门，是父亲
开的房门，父亲穿着一件大裤头，母亲和小秋都是全身赤裸的坐在床边，母亲低
着头双手抱着胸，小秋起身道：「老公咱们摆拍几张吧！

　　　　　　　　　　　　　　　

　　我不想拍视频「父亲道：」白天不说说好了吗？

　　怎么变卦了，「小秋道：」我不太习惯当着志浩面做，「父亲口无遮拦道：」
不好意思让志浩看见你下贱的样子吗？「

　　父亲爆粗口小秋并没有应答，父亲有些生气道：「你也不是什么贞洁烈女的，
都３０多的女人了还当自己是小姑娘呢！

　　还装什么清高，「小秋两行泪水默默地留了下来，父亲看到后无奈道：」好
了就知道哭，你想怎么拍就怎么拍吧！「

　　小秋唯唯诺诺得道：「谢谢老公！

　　咱们慢慢来好吗？「

　　在小秋的安排下先拍了几张小秋和母亲的，有互相爱抚，６９舔逼的，一同
给父亲口交的，后来有摆拍了几张父亲分别操小秋和母亲的照片，整个过程没有
操干抽插，只是插入拍照这么简单，小秋看完照片效果后我就出去了，我回到卧
室感到好孤单，似乎父亲房间的淫液横流与我的房间的冷清形成了鲜明对比，不
去想了，何必自寻烦恼，我知道这是小秋第一次和父母双飞，他们可能会玩很久，
躺下很快就睡了，清晨我是被女人的淫叫声吵醒的，我能分辨出那是小秋的声音，
小秋边叫床边说道：「啊，，啊，老公，，轻，，，轻点，，志浩，会听到的，，
啊啊」父亲并没有放缓节奏道：「我操自己的女人，怕什么，你这个贱货」啪啪
声不绝于耳，就在父亲一阵高频率过后，父亲闷哼了一声，那面声音就停止了，
仿佛什么也没发生一样，一阵稀稀索索的声音，随后父亲小声道：「老婆，这两
天还能适应吗？」

　　小秋微喘道：「能，那个人明天一定要来吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　

　　父亲道：「和他已经说好了，他调教女人很有经验，如果你放不开我们就坐
一坐聊聊天，也没有要求一定要发你生什么，」小秋道：「我只是有点害怕而已，」
父亲道：「只是增加点儿性爱的情趣而已，没必要难为自己，如果你真的接受不
了我就取消约会吧！」

　　小秋回复道：「都答应了，就见一面吧！

　　我尽力好吗？「

　　父亲又道：「今天还穿那件衣服好吗？

　　别穿内衣好吗「小秋道：」志浩不同意，这样真的把名声搞坏了，离家远一
些随你好吗？「

　　父亲也没做声，听到开门关门的声音，知道两个人走了出去。

　　小秋和母亲昨晚被父亲双飞，但是一早父亲就有和小秋来了一发，难道父亲
恢复了吗！

　　还是父亲和小秋为了能在一起给我和母亲做的局呢！

　　这个我也不会深究，但是我没想到的是父亲竟然要找人来调教小秋真的让我
很意外。

　　　　　　　　　　　　　　（过度章节）

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　０４。０８

