【绝配娇妻小秋】一部(完)+二部(完）+同人16+三部(完)+四部(01-07)作者：洗澡水2（不差钱的土豪）


作者：洗澡水2（不差钱的土豪）
排版：皮皮夏
　　
　　第01章
　　
　　有些话，放在心里久了会憋的慌，会难受！在以前，人们甚至在半夜，跑到一棵树下，把心里的话一吐为快！但是网路的出现，解决了这个烦恼，人们可以在网路这个大染缸，尽情吐槽现实里不敢说的话，尽情诉说现实里不敢说的秘密！
　　
　　我决定也把自己的妻子跟父亲的秘密在这里说出来！
　　
　　我跟妻子小秋都是80后，我们俩个之间总有说不完的话，讨论不完的话题，生活在一起也有七八年，还没体会到柴米油盐生活的枯燥乏味，能找到一个有共同语言的伴侣，比什么美貌品行都重要多了！
　　
　　再说说妻子小秋吧，可能属于耐看型，也有可能是情人眼中出西施，生活在一起这么久，不但没有看腻，反而有一种越看越好看的感觉，大致形容一下，脸蛋很标致，酥胸如初夏之绵，最重要的是身材很好，皮肤白嫩吹弹可破，古人说一白抵万丑，而我对白又特别没抵抗力！
　　
　　总之，能娶到小秋，算是这辈子最幸福的事情，婚后的生活也越来越性福，我们也越来越无话不谈，变态的，丑陋的，嗅事，奇葩事，我们事事分享！能够真实的分享彼此心里不为人知的一面，是夫妻之间最信任最真实的品质，我觉得不是每对夫妻都能做得到吧！
　　
　　敢于讨论，则就敢于尝试，可以说，婚后没几年，我们就尝试了国内国外的各种刺激方式，什么捆绑，公厕，电影院，甚至荒郊野外，都留下了我们淫荡的恩爱影子，至于什么乳交，舔弄，打翻餐桌，地上地下，那就更不用说了，最重要的是我们会录下性爱录影，然后在小秋身体不方便时，一边观看，一边讨论怎么样会更舒服！
　　
　　总之，我们希望对方都能获得更多的快乐！但是因为年轻，欧美日韩流行的什么3p,换妻，我们一直没啥兴趣，毕竟，我们还年轻，要玩这些东西也要等到我们有了爱情的结晶后再做考虑，因为我跟妻子都希望我们的爱情的结晶一定要是很纯洁的！
　　
　　所以婚后这几年，我们虽然一直玩的很疯，但是都没啥太出格的，但是事情在我们的宝贝女儿出生的那年出现了重大的转折的，没想到我妻子的第二个男人竟然是和我的父亲。
　　
　　第02章
　　
　　人之初性本善，每个人生下来都很单纯，不可能有乱七八糟的思想！
　　
　　我跟妻子小秋也一样，以前从来没讨论过跟父亲淫乱的可能性，我们也是80后，看着古庸剧长大的，我们年少时，心眼也很小，也很爱吃醋，刚谈恋爱时，对方跟异性说话都要生闷气半天！
　　
　　只不过，如今是互联网时代，欧美的一些开放观念，慢慢在我们脑海里发芽开花，可能是我们稍微比平常百姓多读了几年书！有句话叫做斯文败类，读过的书越多，接受新事物的能力越强，譬如四五年前，博士聚众换妻被抓，就是个例子！
　　
　　我跟妻子小秋虽然接受新事物能力很强，但是确实没想过有一天会跟父亲发生什么？直到一个意外跟巧合的出现！
　　
　　那是几年前的事情了，我跟小秋也结婚有几年了，小秋正在做月子期间，在家休养！我呢，当然上班赚钱，父亲则在家做点家务，照顾小秋！
　　
　　有一天晚上父亲去亲戚家喝酒了，我晚上被安排临时加班赶档，因为早上是我开车送父亲过去的，晚上我又不能及时回去接父亲！
　　
　　于是我打了个电话给小秋，“喂，媳妇，我今晚要加班，你能不能骑车去接下父亲回来？”
　　
　　小秋回道：“啊，不是吧？我骑电瓶车带人行吗？”
　　
　　我笑了笑说道：“笨蛋，你可以叫爸骑车带你回来嘛！”
　　
　　小秋又支支吾吾说道：“那电瓶车电够吗？”
　　
　　我说道：“够了啊，我不是每天晚上都把电瓶车充满电的？就怕你白天出去没电呢！”
　　
　　小秋有点语气有点淡淡的不情愿说了一声，“哦，我知道了！”
　　
　　加班加点赶文件，忙完了，也到了10点多了！
　　
　　回到家里，父亲已经睡觉了，妻子则躺在床上用笔记本看美剧，婴儿床里睡着我们的宝贝女儿小雪！（这名字是妻子起的，说她是小秋，女儿只能叫小雪，我也是服了她）我说了一句，“咋还不睡？都快11点，带小孩这么累，以后我回来晚了就不要等我嘛！”
　　
　　小秋随口说了一句“哦！”
　　
　　我感觉有点奇怪，感觉小秋好像有点心事，但是也没多想，就去洗澡了！
　　
　　洗完澡，我爬到床上，捏了一下妻子的小脸蛋问道：“今天有没有什么开心的事情或者不开心的事情要跟我说啊？”
　　
　　小秋想了一下，说道：“没什么？我们睡吧？”
　　
　　我开玩笑，“真的没吗？坦白从宽哦！”
　　
　　小秋突然生气说道：“你神经啊，我天天在家带孩子，能有啥事？我都无聊死了！”
　　
　　我赶紧说道：“我跟你开玩笑呢，我看你心不在焉的样子，以为你有心事呢？”
　　
　　小秋说道：“哪有心事？睡吧！”
　　
　　于是我关了灯，准备睡觉！
　　
　　没睡一会，小秋摇了摇我肩膀说道：“以后不要叫我骑车接爸了，刚才下雨，爸又喝了酒，我费了好大劲才骑回来！”
　　
　　我说道：“今天不是意外吗？不然怎么敢劳您大驾啊？”
　　
　　小秋揪了我一下“贫嘴”.我疼的赶紧说道：“啊哟喂，我错啦！”
　　
　　小秋又用撒娇的语气说道：“听到没有啊？”
　　
　　我一时没有反应过来，问道：“你说什么啊！”
　　
　　小秋嗔怒道：“以后不要叫我接爸了，知道没？”
　　
　　我有点莫名其妙，随口问道：“不就是接下爸，至于吗？”
　　
　　小秋生气说道：“你懂什么？你爸今天坐在后面，起反应了！”
　　
　　“起反应了？”我心里疑惑道：“不是爸爸勃起了吧！”虽然心里这么想，但是这事太尴尬了，我就不好意思问下去了！
　　
　　虽然很是疑惑，但是有点累，也就没有多想，就睡觉了！
　　
　　第03章 欲望的种子
　　
　　第二天早上匆匆起床，吃完妻子做的早餐，就开车去公司了！
　　
　　我喜欢“吾一日三省吾身”,下午手头的工作的忙完了，我想了下昨晚妻子说的话跟反常举止，心想不会是发生了别的什么吧？父亲不至于做出了啥出格的事情吧？
　　
　　我母亲，因为年轻时，总是怀疑父亲外面有女人，父亲如果和别的妇女多说几句话，母亲都要吵好几天，吵了一辈子，最后却在我长大成人时离家出走了！
　　
　　我在想，如果母亲如果还在，那该多好，肯定把小秋照顾得好好的！
　　
　　就在我胡乱猜测的时候，突然接到了妻子小秋的电话，“老公啊，爸爸出事了！”
　　
　　我吓了一跳，“出事了？出啥事了？”
　　
　　小秋急忙忙说道：“爸爸被公安抓起来了！”
　　
　　听到小秋话，我反而不紧张了，因为听到小秋说父亲出事了，我还以为父亲身体出了问题或者去世了，听到了是被抓了，我反而松了一口气！
　　
　　于是对小秋说道：“不要急，爸爸这么大年纪了，肯定不会做啥违法的事情，说不定是一场误会！”
　　
　　小秋听我这么一说也轻松了不少，“那我们赶紧过去吧，派出所的人，叫我们赶紧去呢！”
　　
　　我说道：“那我现在就过去，你在家不要急！”
　　
　　小秋回道，“不行不行，我跟你一起去。”
　　
　　我急着说道：“你瞎凑什么热闹，派出所有啥好去的，你一个女人家去了有啥用？”
　　
　　小秋回道：“听说现在派出所经常打人，你一个人去我怕你冲动被打了，我不放心啊，我女的去，他们不敢打我！”
　　
　　我听得无语，但是挺感动的！于是我匆匆跟领导说明了情况，就开车回去接小秋，把女儿小雪托付给邻居后！我跟小秋就一起开车去派出所了！
　　
　　路上我问小秋，“派出所人有没有说为啥事把爸爸抓了起来！”
　　
　　小秋支支吾吾说道：“听，听他们说，好像，好像是嫖娼！”
　　
　　我差点没惊掉下巴，习惯性的问一句，“不会吧？”
　　
　　小秋说道：“我哪知道，反正他们是这样说的！”
　　
　　我思索了一会，找了一家银行，取了几千块钱，又找了一家烟草店，买了一条中华！心想，这下肯定得花几千块钱了！
　　
　　到了派出所，了解了一下情况！然后我动之以情晓之以理，说什么“父亲是老实人，年纪一大把了，一辈子从来没做过啥违法的事情，这次能不能网开一面，原谅一次！”一边说，一边不停的拿烟给民警抽！
　　
　　民警看我这么拍马屁，就说道：“本来肯定是要被拘留起来的，但是呢，我们都是一个镇上的，你父亲呢，又是初犯，就罚点钱算了！”
　　
　　我连忙谢道：“那就有劳你们你了，有机会，哪天遇到，一定请你们吃饭！”
　　
　　民警假惺惺的说道：“吃饭就免了，去交罚款吧！”
　　
　　交完罚款，民警又弄了点手续，就把父亲放了出来！
　　
　　父亲看到我一脸尴尬，看到小秋时眼神更是奇怪！
　　
　　我怕父亲尴尬，赶紧说道：“爸，我们赶紧回去吧！”
　　
　　第04章
　　
　　因为嫖娼并不是啥光彩的事情，所以三个人一路无语！我专心的开着车，小秋若有所思的盯着车前面，父亲也是低着坐在后面！就这样到了家！
　　
　　到了家里，已是晚上了，父亲直接去了卧室，小秋跟着说道：“爸，我去烧晚饭，烧好了叫你！”
　　
　　“哦，不用了，今晚没胃口！”说完父亲就去了卧室。
　　
　　而我也没心情帮小秋洗菜，坐在沙发上思考起来了：虽然父亲年轻时也是村里的帅哥，虽然母亲经常为了女人跟父亲吵闹，但是父亲的为人一直很正派，最起码我从来没有听说过父亲的风流事！难不成了是母亲走了，父亲觉得孤独了？
　　
　　唉，真是家家有本难念的经！
　　
　　（现在想想肯定是小秋接父亲时，勾起了父亲的男人原始欲望）！
　　
　　就在我沉思时，小秋突然对我说道：“愣在那干嘛，还不去把女儿接回来！”
　　
　　果然是母女连心，小秋不说，我哪还想起来女儿！于是我去邻居那客套了几句，就把女儿抱回来了！
　　
　　回来时，小秋已经把饭菜端到桌子上，我看父亲不在，就问道：“爸呢？”
　　
　　小秋说道：“爸说不吃了，算了，我们吃完，我盛点过去吧！”
　　
　　我心里挺安慰的，虽然母亲不在，但是小秋却这么贤慧！
　　
　　吃完饭，碗也没洗，就直接洗澡了！
　　
　　躺到床上，就跟小秋讨论起了父亲的事情，我自言自语对着小秋说道：“你说啊，也怪了，爸怎么会突然去嫖娼？”
　　
　　小秋不屑的说道：“你们男人还不都是一个样，想女人了呗！”
　　
　　我有点尴尬的说道：“不会吧，爸一直都很正派的啊！”
　　
　　小秋叹气道：“你们男人啊，总把自己父亲当英雄看，别忘了你父亲也是平常男人，也有生理需求，昨天不就……”小秋说到这里突然停了！
　　
　　我急忙问道：“昨天怎么啦？昨天怎么啦？”
　　
　　小秋回道：“哎呀，你好讨厌，没什么啦！”
　　
　　我性子急最讨厌别人说半句话，用生气的语气说道：“你说不说啊？跟我还有什么话不能说？”
　　
　　小秋看我脸色不好看，知道我生气了，就说道：“昨晚不是跟你说过了吗？”
　　
　　我问道：“说过什么？”
　　
　　小秋说道：“昨晚我接你爸，他坐在后面，他就勃起了啊？”
　　
　　小秋看我急了，连勃起这个词都用上了！虽然昨晚我就隐约知道，但是亲口从小秋嘴里说出来，还是挺震撼的！
　　
　　小秋见我不说话，就说道：“这也很正常啦，爸也是正常男人，你不要把爸想成是英雄超人就好了！”虽然很赞同小秋的话，但是我觉得事情不会那么简单，就对小秋说道：“不可能，母亲走了好几年了，父亲都一直这么过的，昨晚到底发生什么啦？”
　　
　　小秋有点不耐烦的说道：“就是勃起了嘛，还能有什么？”
　　
　　我说道：“现在家里就只有父亲和你，而母亲已经走了，古人云，家和万事兴，我不希望家里发生了什么事情我不知道，如果我不知道，我就没法维持这个家！”小秋在那里低着头不说话！
　　
　　我又接着说道：“还记得我曾经跟你讲过的故事吗？在美国有一条法律叫做《配偶隐私权》，就是夫妻双方可以把任何秘密告诉对方，哪怕是杀了人，告诉对方也不要紧，因为配偶之间的隐私受法律保护，法律不会根据配偶之间的隐私而立案调查！”
　　
　　小秋看了我一眼说道：“叫我说可以，但是你以后有什么秘密，也必须告诉我！”
　　
　　我说：“那肯定的！”
　　
　　小秋于是开始娓娓道来……
　　
　　第05章
　　
　　因为怀孕期间都不能穿好看的衣服，而生完女儿，妻子身材也慢慢恢复了，就在昨天傍晚，小秋心想好久没穿过好看的衣服了，鬼使神差地就穿了一身性感的吊带连衣裙去买菜！
　　
　　巧合的是，我正好打电话叫她去接父亲！小秋怕回去换衣服电瓶车电不够，就穿了一身性感，能让男人流鼻血的吊带去接父亲了！
　　
　　因为是夏天，小秋骑到半路就下起了暴雨了，小秋心想：“真是天公作美，穿上雨披，不就没人知道我穿吊带了吗？”骑了一会就到了亲戚家，小秋也不下车！亲戚叫她进去坐一坐，小秋就说脱雨披麻烦！
　　
　　于是亲戚就把喝的醉醺醺的父亲喊了出来，然后父亲摇摇晃晃的上了车，嘴里还骂骂咧咧的说道：“志浩那兔崽子了呢？连他老爹也不接了！”
　　
　　小秋连忙为我辩解道：“志浩他加班，没时间过来啊！”
　　
　　旁边的亲戚插口道：“老程啊，还是你儿媳妇孝顺！哈哈哈！”
　　
　　父亲说道：“那是，志浩这兔崽子，能娶到小秋，是老祖坟发力了！”（父亲一直叫妻子小秋！）亲戚一旁哈哈大笑！
　　
　　小秋娇羞道：“好啦，爸，走了！叔叔阿姨，你们忙，我们先回去啦！”
　　
　　天公作美，并没有停止的意思，现在看来，更像是天公做媒，没想到这场雨，会让妻子跟父亲发生那么多事情！
　　
　　雨没有变小的迹象，劈里啪啦的下着！亲戚家到我家，说远不远，说近也不近！
　　
　　妻子骑了会，没想到父亲因为喝多了，居然坐不稳，有点东倒西歪！
　　
　　小秋着急地说道：“爸，你坐稳一点啊！”
　　
　　因为下着雨，雨披又不够大，父亲坐着很吃力！父亲支支吾吾说道：“哦”
　　
　　妻子本来骑车技术就不好，父亲又喝了酒，这样骑下去搞不好要出事故！
　　
　　妻子无奈地说道：“爸，你坐得靠近一点啊，不然淋湿了！”
　　
　　父亲又费劲的移了下屁股，钻到雨衣里面，双手扶住了妻子的小蛮腰，头贴在妻子后背附近！
　　
　　虽然小秋只穿了吊带了，肩膀以下露了半个后背，可以说，都可以感觉到父亲呼出来的火热的酒气！
　　
　　听小秋说道这里，想到父亲的脸甚至是嘴巴，都碰到了小秋白嫩的肌肤，我突然下面硬了起来！
　　
　　没想到后面的居然更刺激！
　　
　　小秋说，虽然父亲坐的很近，但是想到父亲平时为人挺正直的，又想着赶紧骑回到家里，就没顾得了那么多了！
　　
　　雨声滴滴答答，像是美妙的音乐，雨声劈里啪啦，又像淫荡的伴奏！因为雨衣下面，一个美妙性感的少妇，正在跟一个强壮的中老年男人紧紧的贴在一起！
　　
　　除非是柳下惠，很遗憾父亲没有柳下惠那样的定力！当他醉醺醺的碰到一个白嫩细腻的美少妇后背时，他没想到自己的儿媳妇居然穿上了这么性感的吊带！
　　
　　父亲后来说，他努力克制着自己，但不知道是不是酒精的作用，下面不可控制的硬了！
　　
　　妻子小秋是敏感的，他没想到平时一贯一派正气的公公居然会对自己勃起，尴尬，惊讶，害怕，让一个小女人不知所措的愣在那里没做出反应！
　　
　　因为又是夏天，人们本来穿的就少，父亲勃起的肉棒，隔着几层层薄薄的布料，很容易就能感受到小秋屁股的柔软，一阵舒服迅速的通过神经传入到父亲的大脑！
　　
　　而此时父亲的大脑，已是被酒精控制，父亲居然把脸蛋贴到妻子光滑半裸的后背上！
　　
　　妻子无奈的喊了一声：“爸。”
　　
　　但是父亲却在后面支支吾吾说道：“好舒服，让我睡一会！”
　　
　　妻子突然忘了本该要说的话，转口急忙说道：“爸，别睡啊，马上到家了！
　　
　　哎呀，抱紧了啊，别摔下去了！”妻子小秋在磅礴大雨中，艰难地骑行着！
　　
　　就在快到家时，父亲居然开始亲妻子后背跟脖子！
　　
　　妻子小秋吓得赶紧停了车，对着父亲说道：“爸，你干嘛啊，我是你儿媳妇啊！”
　　
　　不过只听到父亲含糊不清的说道：“张菊啊，我好想你！”
　　
　　张菊是我母亲的名字，妻子虽然没见过我母亲，但是却听我说过我母亲的事情！所以知道父亲是酒后产生了幻觉！
　　
　　小秋本想停下来的，但是雨还在下，自己又穿的这么单薄，被路人看到了，自己跟一个中老年男人纠缠不清，不是跳到黄河洗不清了！
　　
　　妻子无奈的又加大油门，只想快一点的结束这段狼狈不堪的路程！
　　
　　“这就是那天晚上发生的事情。”小秋对我说道！
　　
　　第06章
　　
　　小秋说完看了下我鼓起的下身，气的用手一拍，嗔怒道：“死变态，臭流氓，你还好意思翘起来！”
　　
　　我龇牙咧嘴道：“对着你这个大美人小妖精，谁不会翘起来啊，连爸这么老古董的人都勃起了！”
　　
　　小秋气的掐了我一下：“现在你知道了吧，你爸也是平常人，也会有生理需要的？”
　　
　　我呵呵笑道：“那怎么办？”
　　
　　小秋说道：“那是你们家的事情，我哪里知道？”
　　
　　我一听不高兴了：“什么叫我们家的事情，难道我家不是你家啊？”
　　
　　小秋也为难地说道：“那你问我一个女人家，我哪里知道，实在不行，让你爸再找一个呗！”
　　
　　听了小秋的话，我陷入了沉思，虽然母亲离开父亲好几年了，但是毕竟不是去世了，万一哪天回来怎么办？况且母亲对我也很好，叫我开口让父亲再找一个，是很难说出口的！
　　
　　然后我又把心里所想的告诉了小秋，并说道：“我实在开不了口让父亲再找一个，要不你有空找个机会探一探父亲的口风？”
　　
　　小秋叹了口气说道：“什么难缠的事情都交给我，哼！”
　　
　　我狡黠一笑：“嘿嘿，谁叫你是我志浩的老婆呢，你不替夫君排忧解难，谁替夫君排忧解难呢？”接着我又说道：“要不我奖励你一下吧？”
　　
　　说完我就扑了过去，大刀阔斧的解除了小秋身上的睡衣，看到小秋白嫩的身子红润润的，胸前亲了几下就坚挺傲立了，向下一摸更是不得了，早已小溪泛滥！
　　
　　我拔出湿答答的中指，对着小秋说道：“还说我硬了就是流氓，看来某某人湿的更厉害啊？”
　　
　　小秋哼了一声骂道：“去死！”
　　
　　我继续调戏道：“我死了谁来干你啊？”
　　
　　小秋不屑道：“切，你老婆这么有魅力，不知道多少人惦记着，想吃吃不着呢？”
　　
　　我呵呵笑道：“是哦，我现在正在干着你这个小美人，但是爸爸他，说不定就只能想着你打飞机呢？”
　　
　　小秋小脸一红，下面一紧，为了掩饰尴尬，一脚踹过来：“臭流氓，乱说什么呢？”
　　
　　我笑道：“难道不是吗？就是你穿的太性感，爸爸才忍不住去嫖娼的啊。”
　　
　　小秋气的狠狠掐了我一下：“都怪你，都是你叫我接爸爸，你才是罪魁祸首！”
　　
　　我笑道：“对，我是罪魁祸首，我来弥补可以吗？”
　　
　　小秋嗔怒道：“怎么弥补？我被你气的都没有感觉了，赶紧从我身体里滚出去！”
　　
　　我呵呵笑道：“夫人莫急，在下有一良策！”
　　
　　小秋气得受不了了，说道：“你是在做爱，还是在作诗啊，还之乎者也了！”
　　
　　我笑笑说道：“老婆，你别急啊，日本人的前戏都一个小时呢，开胃餐才开始呢？你看你怀孕期间，我们都处于半停火状态，都没玩过啥特色了，要不，今晚我们玩角色扮演吧？”
　　
　　小秋狐疑地看了我一眼，藐视的语气说道：“又打啥坏主意了呢？”
　　
　　我坏坏的看了小秋一眼：“都说夫妻心有灵犀，最近发生了什么？我们就扮演什么啊？”
　　
　　多年的夫妻生活，加上我们爱交流，小秋已经大概猜出我想玩什么了，脸一下红到脖子那里了，气得说道：“鬼知道你肚子想的什么坏玩意？”
　　
　　我调戏地说道：“不知道？不知道脸还红到脖子了？来嘛，老夫老妻了，还怕羞吗？”说完，我一把把小秋翻了个身子！
　　
　　小秋也不说话了，把脸埋到枕头里，静静地等待我的进攻！
　　
　　我随手把卧室灯关了，打开了床头灯，昏暗的粉红色光线把卧室点缀得春意盎然！
　　
　　我俯下身子，在小秋的美背上哈了一口气，然后又来到脖子这里，最后一路来到耳朵这里，然后轻轻地说道：“小夏啊，我的好儿媳，你的后背太漂亮了，能亲上一口，真是太舒服了，真羡慕志浩可以天天亲！”
　　
　　小秋一听我真的在模仿父亲在叫她小夏，顿时被刺激得娇哼一声，娇躯跟着也跟着一颤！而耳朵则早已红到脖子那里了！
　　
　　因为第一次玩这种媳妇跟公公的角色扮演，我也挺激动的，口干舌燥，声音也有些颤抖，但是继续亲吻着小秋的敏感地带！双手也慢慢滑到小秋的胸前！发现饱满的乳房，早已坚挺起来，小葡萄更是硬的不行！我只轻轻一捏，小秋就发出了难受的又愉快的呻吟：“嗯，哦，哦……啊……啊……”
　　
　　我乘胜追击，又来到另外一边耳朵，咬着红润润的耳朵问道：“小夏啊，爸爸摸着你舒服吗？”
　　
　　小秋忍不住从枕头里发出好像哭泣的呻吟：“呜呜，好舒服，啊……受不了了……”
　　
　　我见好就收，第一次玩，不应该太过分，顺势在小秋耳边问道：“那让爸爸的大肉棒来干你好吗？”
　　
　　小秋可能因为不好意思，还是把头埋在枕头里呻吟道：“干我，快点，我要……”
　　
　　我不想再挑逗了，调整好姿势，龟头一点一点滑进了早已湿透的蜜穴！然后九浅一深的抽插着！
　　
　　小秋明显受不了这样的挑逗，嘴里呜呜喊道：“快点啊，快点啊……呜呜。”
　　
　　为了把小秋送到巅峰，我故意问道：“叫谁快点哦？”
　　
　　“老公快点！”平时也玩过角色扮演，可能这次小秋不好意思配合我！
　　
　　我故意说对：“不对哦！”然后停止了动作，把肉棒拔了出来了点就留了一个龟头在蜜洞口！
　　
　　突然的空虚感，让小秋很难受，正在情欲高处的小秋，顾不得羞耻，娇羞的喊道：“爸爸干我，公公干我，媳妇要你干！”说完之后，我明显感到小秋下面一阵抽搐，一股暖流流了出来，小秋被自己的淫言荡语给弄泄身了！
　　
　　而我听了这么大胆的话语后，也是硬的不行！
　　
　　于是又开始九浅一深运动起来，准备把小秋再一次带入巅峰！
　　
　　第07章 小秋对爸的了解1
　　
　　因为太刺激，射了之后，我就半趴在小秋身上睡着了！而小秋可能因为累了，或者不好意思，也没有起来洗一下！
　　
　　反正第二天起来，看到头发凌乱的小秋，再往下看，床单湿了一片，狼藉不堪！
　　
　　小秋这时也醒了，看到我正盯着床单看，娇嗔道：“看你干的好事！”然后也不管我在睡觉，一把把床单抽起，跑到卫生间去了！
　　
　　我只好也跟着去卫生间了！
　　
　　小秋看我也进来了，娇嗔道：“流氓，你也进来干嘛？”
　　
　　我回道：“只能你洗澡，我不用洗澡啊？再说你把床单拿走了，上面没有了你的气息，我睡不着啊？”
　　
　　小秋把毛巾一把砸过来：“再贫嘴，不煮早饭给你吃了！”
　　
　　我只好装成乖乖的样子说道：“好啦，夫人我错了，我来给你擦背行了吧？”
　　
　　因为早晨匆匆，并没有再挑逗小秋，而是细心地帮小秋擦洗了一下，然后一边说道：“别忘了，今天套一套爸爸的口风！”
　　
　　妻子明显不愿意提到父亲，不耐烦的说道：“好啦，好啦，我知道啦！”
　　
　　不一会，女儿就在外面“嗯脸，嗯脸”的嘤嘤哭泣！
　　
　　我跟小秋只好匆匆洗好跑出来了！
　　
　　安抚好女儿，匆匆吃完早餐，在小秋脸上亲了一下，我就去上班了！
　　
　　经过上午的一忙，下午正清闲下来的时候，收到了小秋的微信，微信里写道：“老公啊，我中午问了爸，爸说，不可能，说妈又不是死掉了，只是吵架一时生气跑了，如果再找一个，不被你的舅舅打死啊？还说，一大把年纪了，不想再被邻居亲戚们看笑话了！”
　　
　　收到微信，我一时无语，回道：“哦，我知道了！”
　　
　　小秋又发来了信息：“老是下雨，好烦人，都没地方玩，无聊死了！”
　　
　　我忙里偷闲又回了条信息：“昨晚玩的开心吗？”
　　
　　小秋：“说好的约定呢？大白天不许说这些话题！”
　　
　　说实话，小秋还是挺有原则的一个女人！我只好回资讯说道：“好啦，我犯二了，对了，你告诉爸，就说他不管做出什么的选择，儿子都支持他，绝不会责怪他！”
　　
　　妻子回道：“什么事情都要我说，不过看在你挺孝顺的份上，再帮你一次！”
　　
　　我发了一个哭笑不得的表情过去，然后就继续工作了！
　　
　　因为第二天是周日，黑心的领导居然又安排加班，不过只加到8点，就把大家放了！
　　
　　回到家，发现小秋居然坐在客厅跟爸在看电视！爸见到我回来了，略显尴尬，寒暄道：“志浩啊，回来啦？”
　　
　　“恩，我带了点烧烤回来了，爸要不要喝一杯？”我回道！
　　
　　“这些东西又贵又不卫生，大晚上的少吃点！”爸推辞道，“我去洗澡睡觉了！”说完爸就走了！
　　
　　小秋嘴馋道：“有啥好吃的，让我尝一个！”说完就迫不及待来抢我速食盒里的烧烤！
　　
　　我又想调戏小秋了，于是说道：“辣椒吃多了，放屁都辣眼睛，你烧烤吃多了，等下奶水都有烧烤味了！”
　　
　　小秋又嗔怒道：“信不信我一巴掌扇死你，再说了，有其父必有其女，雪儿说不定也爱吃烧烤！”
　　
　　边吃边聊，很快俩盒烧烤就被我跟小秋瓜分差不多了！看着小秋小嘴啃鸡翅的可爱样，我忍不住问道：“刚才看你跟爸在客厅挺温馨，挺亲密的嘛！”
　　
　　小秋瞪了我一眼说道：“还不是帮你套爸的话，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”
　　
　　我呵呵笑道：“那爸有没有说什么？”
　　
　　小秋努了努嘴巴说道：“吃完回房间再说吧！”
　　
　　第08章 小秋对父亲的了解2
　　
　　吃完洗好，我跟小秋都躺到了床上，打开笔记本，听着轻音乐，然后开始窃窃私语，今晚的主题，肯定是下午小秋跟父亲的聊天谈话了，聊天的内容大概是这样的：
　　
　　小秋说，中午吃饭时，跟爸聊的那些也发资讯给我了！吃晚饭时，没有机会开口问爸！然后晚上看到父亲在看电视，小秋就坐了过去！
　　
　　父亲第一次看到小秋坐过来陪他看电视，还有点吃惊，但也没说什么！
　　
　　于是小秋主动开口说道：“爸，志浩叫我跟你说，不要太在意别人眼光，你要是再找一个的话，他也不反对，你做什么，他都支持你！”
　　
　　父亲可能这几天心情不好，发火道：“不就进了次派出所吗？不就被抓了一次吗？很丢你们脸吗？你们是不是恨不得我立刻买一个女人，怕我又忍不住去找小姐丢你们脸？”
　　
　　小秋急忙解释道：“爸，你误会了，我们的意思是，现在是21世纪了，有些陈旧观念可以抛弃了，爸你还不老，找一个还有人陪你说说话，也就不会那么孤单啦！”
　　
　　小秋的这番话，简直火烧浇油，爸生气的说道：“21世纪怎么啦？21世纪就可以不讲究礼义廉耻了？就可以乱找乱配了？我孤单什么？要不是那晚你穿的那么性感……”父亲感到说错话了，立刻停住了！
　　
　　小秋听到这，脸也红了！
　　
　　父亲毕竟是年纪大老成一点，赶紧转移话题说道：“当年我穷，女人都没人愿意嫁给我，是你婆婆不嫌弃我，20岁就跟了我，虽然也经常吵吵闹闹，但是夫妻之间磕磕碰碰很正常啊！老古人说，糟糠之妻不可弃，你婆婆还是被我气走的，我要再找一个，还是人吗？”
　　
　　小秋找不到任何理由反驳，感动的说道：“爸你真是个好人，志浩要是也能这样待我就好了！”
　　
　　爸爸又逞威风说道：“哼，只要爸还在一天，志浩那小子要是敢做什么对不起你的事情，你尽管告诉我，我打死那兔崽子！”
　　
　　小秋格格笑道：“谢谢爸！”
　　
　　然后父亲又对小秋说了当年跟母亲的往事，说什么当年母亲为了跟父亲在一起，在家里绝食了好几天，说什么，为了给母亲做一套衣服，愣是帮裁缝家挑了半个月水！
　　
　　听完我笑道：“看来父亲挺喜欢跟你聊天的嘛，这些事连我都不知道呢？”
　　
　　小秋洋洋得意：“哼，知道就好，以后你要惹我不高兴，我就告诉爸，看他打不死你，哈哈哈……”
　　
　　我说道：“对了，爸说那天你穿的很性感，到底穿的什么啊？”
　　
　　“喽，就是那件绿花吊带连衣裙啦！”小秋指了指挂在衣柜那件衣服！
　　
　　“哇，真性感，好久没见你穿这么性感的衣服了！”我奉承拍马道！
　　
　　小秋：“哼哼哼！”
　　
　　我又说道：“要不明天你就穿那件衣服，穿着雨披，我们车震吧！”
　　
　　小秋瞪了我一眼：“车里穿雨披，你脑袋坏了？”
　　
　　我嘻嘻笑道：“不是轿车，是电瓶车哦，车震玩腻了，我们试一试电瓶车震！”
　　
　　小秋突然明白了，白了我一眼：“一肚子坏主意！”
　　
　　我笑道：“坏主意还不是为了你爽，你想啊，骑在大街上，你穿着雨披，我在后面抱着你，把你脱光，别人也不知道啊？到时不要又忍不住泄身了啊？”
　　
　　小秋想到明天可能在街上被我扒光，脸一下红了，瞪了我一眼：“哎，真拿你没办法，明天下雨就去，不下雨就不去，看看老天帮不帮你了！”
　　
　　这小妮子，明明自己心动了，还说是满足我！不过挺期待明天的街上电瓶车震！
　　
　　第09章 电瓶车震之幻想父亲1
　　
　　第二天中午，趁着小秋做饭时，我去超市了买了一个大号雨披，导购员各种吹嘘：“这种雨披好啊，什么风雨都吹不进来，而且品质好，一般不用刀，根本刮不破！”
　　
　　我心想，只要什么眼睛都看不进来就好了！
　　
　　买了雨披，又买了点晚上吃的菜，二百大洋就没了，如今的钱可真不经花！
　　
　　回来的路上，抬头看了看天上的太阳，发现阳光艳丽挺刺眼睛的！心想，天公可要作美啊，难得今天清闲！
　　
　　想着想着便很快来到了家，小秋已经把饭菜端到桌子上面了！见我回来了，小声嘀咕道：“买啥去了，咋这么慢？”
　　
　　可能是热糊涂了，也可能是一直在想着晚上的事情，我随口说道：“我买了一个很大的雨披呢！”
　　
　　小秋当然知道啥意思，脸一红，用数落的口气说道：“大太阳的，你买雨披干嘛？脑袋有问题啊？”
　　
　　爸爸也在后面附和道：“家里不是还有一个雨披嘛？浪费钱！”
　　
　　看见他俩一唱一和的帮腔作势，我一时冲动，说道：“上次小秋说那雨披太小了呢！”
　　
　　小秋脸一红，生气的说道：“自己想买，别赖我头上！”
　　
　　爸爸听我这么一说，可能想到了什么，尴尬的咳了几声，说道：“吃饭吧，饭菜都凉了！”
　　
　　我把买来的菜塞到冰箱，然后三个人你一口我一口吃着饭！
　　
　　为了打破沉默，我对小秋说道：“哎，小秋啊，谁说雨披没用，现在夏天经常下暴雨呢！万一晚上下雨了怎么办？”
　　
　　小秋明显不想讨论这个话题，焦急的在桌下用脚踢我，白了我一眼！
　　
　　父亲见我跟小秋在你那闹，被气得笑道：“小浩啊，都当爹了，别老像小孩子一样，吃个饭还要打打闹闹！”
　　
　　父母从小，对我的教育还算挺严格的，在父母眼中，我们永远都是长不大的孩子，说实话，每个人都有过讨厌父母的年龄段！
　　
　　但是自从母亲离开后，突然有时候挺怀念母亲的唠叨的！所以现在父亲说什么，我一般都是实行“不抵抗政策”,东耳朵听一下，西耳朵出去！
　　
　　于是我并没有理会父亲的“教诲”,而是转移话题说道：“今晚下雨，我就跟小秋出去钓鱼，听说下雨钓鱼好钓，你帮我们带下小宝（女儿小雪）”说完对小秋挤了挤眼睛！
　　
　　“谁要跟你出去钓鱼啊？大雨天的弄的一身湿！”父亲还没说话，小秋就抢着说道！
　　
　　我对小秋贼笑道：“有雨披了，不会湿，再说了，你不陪着我，放心吗？你不陪我，等下钓到妈个笼子（吃糖最小的杂鱼），我带回来给你吃，钓到大鱼，我就卖了当私房钱！”
　　
　　父亲看我们俩口子在那你一句我一句的打情骂俏，也插不上嘴，小秋还是挺喜欢跟我斗嘴的，但是每次输多赢少，用她的话说，就是“痛并快乐着！”
　　
　　小秋冷哼一声：“瞧你那出息，钓鱼能卖几个私房钱？本宫准了！”
　　
　　我又接道：“钓小鱼属于点背，钓大鱼属于技术正常发挥，万一钓一个美人鱼，那就属于人品爆种，祖坟发力了！”
　　
　　小秋呵呵笑道：“看你那熊样，也钓不到美人鱼，钓到了你就跟美人鱼过吧！”
　　
　　我说道：“美人鱼不常有，落水者时常有，万一哪一天哪个富婆落水了，我英雄救美，富婆感谢我时，你可不要后悔哦！”
　　
　　父亲忍不住在后面插一句：“你是去钓鱼还是钓富婆啊，你敢做啥对不起小秋的事情，我打断你的腿！”
　　
　　小秋高兴得格格笑：“哈哈哈！”一顿饭就这样愉快的吃完了！
　　
　　吃完小秋便很勤快的去洗碗了，用她的话说，就是看着脏盘子心烦，我则带着女儿在看电视，而父亲去卧室补觉去了！
　　
　　吃喝拉撒睡，人类有时候就是在这种无聊的回圈中浪费时光！
　　
　　很快又到了吃晚饭的时间了，我一边下帮小秋洗菜，一边时不时看着窗外还未落下去的太阳！
　　
　　小秋冷哼道：“看什么看，今晚不会下雨！”
　　
　　“我是看窗外的美景，谁说在看会不会下雨了？”我狡辩道！
　　
　　“别在我面前装了，你那点心思我还不了解？”
　　
　　小秋说的也是事实，生活在一起几年，彼此都非常心有灵犀了！
　　
　　“不管今晚下不下雨，我今晚都要干你！”我走过去，在小秋耳边说道！
　　
　　小秋听完把青菜一把扔我脸上！
　　
　　打打闹闹菜烧好了，也吃好了！而夏天6点多的太阳还并未完全落下去！
　　
　　就在我以为今晚不会下雨准备回房间玩电脑时，窗外的风呼呼刮着，窗外本来就朦胧的月色一下更暗了！有一种风雨欲来城欲摧的感觉，老天真是变化无穷喜怒无常啊！
　　
　　我高兴的摸起了鱼竿跟雨衣，然后对小秋说道：“拿个桶，『我们出去钓鱼』，明天喝鱼汤！”小秋白了我一眼！
　　
　　我立刻一本正经的说道：“去不去啊？难得我休息，带你出去玩啊！”小秋于是乖乖的去拿了一个桶！
　　
　　打闹归打闹，一旦我认真起来，小秋还是很听话的，我特别喜欢她这点！于是我跟小秋把小宝交给了父亲，便出门了！
　　
　　骑上电动车，走在路上，小秋问我，真去钓鱼啊？
　　
　　我把电动车骑到一个比较偏僻的地方，然后找了一个绿化比较多的草丛，把桶跟钓鱼竿都藏到里面了！然后我就直奔菜市场，买了几条鲫鱼，对小秋说道：“等下回去就说是今晚钓到的！”
　　
　　小秋看了我一眼，说道：“我是说你细心呢？还是说你真会撒谎呢？”
　　
　　走出菜市场，突然看到门口摆地摊的爷爷奶奶在卖黄瓜跟茄子！我又联想到走得匆忙忘了带情趣跳蛋！
　　
　　于是我又买了一根黄瓜跟茄子！小秋在后面使劲的掐了我一下！
　　
　　我疼得叫道：“干嘛呀，买菜还犯法了？”
　　
　　小秋聪明的说道：“你以为我不知道啊？没安好心！”
　　
　　第10章 电瓶车震之幻想父亲2
　　
　　离开菜市场了，路上就下起了暴雨，！
　　
　　我对小秋说道：“看吧，老天都在成全我们！”
　　
　　小秋冷哼道：“是吗？你看这电闪雷鸣的，我看是老天是见你糟蹋良家妇女，要劈你！”
　　
　　说实话，从小我就挺怕打雷的，听小秋这么一说，我还真吓到了！我说道：“老婆，你能不能不要这么乌鸦嘴，本来就知道我怕打雷，还吓我！”
　　
　　小秋在那洋洋得意：“有贼心没贼胆！好啦，玉皇大帝，刚才我是乱说的，其实我老公很爱我，你不要劈他！”
　　
　　我摸了摸头上的水，也不知道是汗还是水，吸了一口气对小秋说道：“唉，为了表达我的真心，我带你去买衣服吧？老天啊，你可要看仔细了！”
　　
　　小秋格格笑道：“真是胆小鬼！”
　　
　　于是我来到一家女装品牌店，正准备进去时！小秋说道：“干嘛啊？你还真买啊？”
　　
　　我回道：“是啊，怎么啦？”
　　
　　小秋说道：“我现在在家带孩子，又不怎么出门，买好看的衣服又不怎么穿！
　　
　　那件吊带我带着呢！省了吧，不用买了！”
　　
　　我知道是小秋见我一个人上班赚钱不容易，想省一点，我无奈的笑道：“想买就买吧，钱总是一下赚不完了！”
　　
　　小秋嘻嘻道：“买罪可免，逛罪难逃，罚你陪我逛街！”
　　
　　本来出来准备找刺激的，但是小秋这么贤慧，我又怎么好意思拒绝她的逛街要求呢？
　　
　　于是只好陪着她东逛西看，就这样东西没买，在商场逛了半小时，说实话，我都快逛崩溃了！但是又不好意思破坏了小秋的闲情逸致，只好拖着俩条老腿陪她到处转悠！
　　
　　小秋笑嘻嘻道：“累了吧？”
　　
　　我勉强挤出一个笑容说道：“还行还行，还能坚持一会！”
　　
　　小秋白了我一眼：“好啦，时候不早了，我上个厕所，我们回去吧？”
　　
　　我有点懵逼的说道：“啊？那个，不玩了？”
　　
　　“啊什么，那个什么啊？我去上个厕所，在这乖乖等我！”小秋说完就径直去了商场的卫生间！
　　
　　过了四五分钟，小秋出来时，把我吓了一跳，小秋居然改头换面，穿了从皮包里带过来那件吊带衫！
　　
　　因为父亲在家，小秋穿性感的衣服，一般都在车内换，今天因为没开车，没想到小秋居然想出来这么个点子！
　　
　　小秋见我在那傻傻的盯着她，娇嗔道：“没见过美女啊，还不快走！”
　　
　　我把小秋搂过来，用刚才小秋说我的口气说道：“老婆啊，我是说你聪明呢？
　　
　　还是说你淫荡呢？”
　　
　　我一说完，就被小秋狠狠的掐了一下！
　　
　　走出商场，我让小秋骑车，我则坐在后面，小秋当然知道我的心思，很配合的主动坐到前面了！
　　
　　我一上车，就抱住了小秋的小蛮腰，拍了一句马屁：“老婆，你简直太好了！”
　　
　　小秋说：“回家喽？”
　　
　　我知道她故意问我的，我忙回答说：“别别别，我们在街上逛一会吧？”
　　
　　然后小秋便骑着车，在车水马龙的大街上漫无目的骑来骑去！
　　
　　我呢，则安逸的吃着小秋豆腐，一双手来回在小秋身上游走着！
　　
　　摸着摸着发现有点不对劲，感觉小秋大腿跟那里还是只有一层布料，我吃了一惊，问道：“老婆你……”
　　
　　小秋也不回答！估计是大街上人多，又下着雨，被我摸的又舒服，不想说话！
　　
　　我心想，这小妮子，在我面前越来越无所约束了！
　　
　　我又往里面探了探，发现小溪已经湿热滑润了！这激发了我的性质，我把小秋的屁股轻轻的抬起，把吊带裙撩到腰间！
　　
　　小秋的下身已经完全裸露了，如果不是雨披挡着，那真是一片活春宫了！
　　
　　我又把小秋的大腿轻轻的分开了一点，刚把手指放进去，小秋就忍不住轻哼一声了！如果不是滴滴答答的雨声，旁边的路人肯定能听到这声娇喘！
　　
　　我每插一下，小秋身子就抖一下，车子也跟着摇摇晃晃的，小秋明显无力骑车了！
　　
　　于是我让小秋把车骑到宽阔的马路边停下，然后我拿出了黄瓜跟茄子，用在商场买的矿泉水冲洗了一下，然后放在我裤裆里，稍微加温一下，也是为了把茄子上面的水弄掉！
　　
　　路上的车子倒是车水马龙的，但是路边的行人并不是很多，偶尔几个也是急匆匆的赶着回家，所以并没有人看到我在干嘛，更没有人想到，在这个雨夜里，竟然有人做这种淫荡的事情！
　　
　　我把茄子又掏了出来，又往小秋那里靠了靠，然后把茄子塞了一点到小秋小穴里！
　　
　　小秋发出一声“嗯”.
　　
　　我轻轻的往前俯了俯身子在小秋耳边说道：“老婆，好找才刚刚拉开帷幕哦，今晚你慢慢享受吧！”
　　
　　老婆温柔的说了一声：“好！”
　　
　　小秋温柔起来，能把人酥到骨子里去，我头皮一麻，身子一抖，胸前感受到了小秋后背的滑润，突然想到那天父亲就是这样坐在小秋后面的！
　　
　　于是我把头一把钻到雨衣里面，虽然很黑，但是明显能感觉到小秋后背传来的气息！
　　
　　我把头贴到小秋耳边问道：“那晚爸也是这样坐在你后面吗？”
　　
　　小秋听我说到父亲，娇躯一震，回答道：“嗯，是啊！”
　　
　　我又把手搭在小秋腰上面，问道：“爸是这样吗？”
　　
　　小秋明显激动起来，说话也有点颤抖，说道：“一开始是的，后面怕摔倒就是抱着的了！”
　　
　　我一听，就硬了，按着小秋说的，学着父亲那晚的样子，抱住了小秋！
　　
　　因为小秋的吊带裙已经被我卷到了腰间，所以我直接可以抚摸着小秋身上皮肤，一双手温柔地抚摸着小秋的腰间！
　　
　　小秋则轻声地说着：“好舒服！”
　　
　　我把头也贴到小秋后背上了，用嘴轻轻的摩擦着！突然传来的快感，让小秋伸直了后背！
　　
　　我故意问道：“爸那晚也是这样的吗？”
　　
　　小秋无力地说道：“是啊，不过爸爸有胡渣，摩擦起来更舒服啊！”
　　
　　我联想到父亲那胡子拉碴的脸，在贴在小秋后背上时，我就一阵痛心，为啥自己当初没有留意到小秋后背这么诱人啊？小秋身上所有的敏感点都是我开发的，但是美背的记忆，估计是被父亲夺去了！拥有时总不懂得珍惜，失去后便后悔，我真该早点发现啊，可惜我现在不能变出胡须来！
　　
　　我得想出办法弥补，虽然一下子变不出胡须来，但是我可以用其它方法爱抚我的女人！
　　
　　于是我用鼻尖轻轻地在小秋后背上游走，时不时的呼出一股热气，小秋被我这一招弄的痒痒的，不停扭动着上身！
　　
　　然后我又用舌头吻了，轻轻的从后背下面一路来到脖子那里！挑逗的问道：“爸也亲了你脖子？”
　　
　　小秋说道：“一股酒气，当时虽然很难闻，但是现在想想却好刺激！”
　　
　　想到满嘴酒气的父亲亲了小秋的脖子，虽然亲了一下后，小秋就躲掉了，但是依然很心疼，同时却有一股莫名的刺激感，下面一下硬的胀痛！
　　
　　我一边亲着小秋脖子一边问道：“那下次还让你骑车接爸好吗？”
　　
　　小秋说道：“好啊！”
　　
　　多年的夫妻生活，让我们在床上很有默契感，我们做爱时，经常用言语挑逗对方！
　　
　　我于是变本加厉，一口咬住小秋红润发烫的耳朵，用舌头把耳朵亲的湿答答的，然后问道：“下次让爸亲你耳朵不要躲好吗？”
　　
　　小秋颤抖地说道：“嗯，让爸亲！”
　　
　　说完小秋用手把我的手拿到了她胸部，说道：“爸那晚还摸了我的胸！”
　　
　　我一听，下面硬的发疼，不知道是小秋性欲高涨时胡言乱语的，还是真的摸了，但是那晚小秋根本没说这件事啊，事后我得问清楚，但是现在还是不要破坏了气氛！
　　
　　我按着小秋说的，手慢慢来到小秋胸前，隔着胸罩上下抖动着，时不时的揉捏着！
　　
　　乳房也是小秋的敏感点！小秋顿时就叫了起来！
　　
　　我于是放缓节奏，在小秋耳边说道：“好儿媳，我想伸进去摸！”
　　
　　小秋一听，瘫软在我怀里，无力说道：“好，快摸我！”
　　
　　我伸进胸罩，温柔的捏着二颗小葡萄，乳头也硬的不行，奶水已经把乳头打湿，胸罩里面估计已狼藉不堪！
　　
　　小秋顾不得在外面，低声的“嗯，啊”痛苦呻吟着！
　　
　　我则趁胜追击，准备把小秋打的落花流水，让她一下爽个够，又说道：“乖儿媳，脱了胸罩好吗？公公还没摸过你奶子呢！”
　　
　　小秋哪还有力气回答，于是我从后面直接把小秋胸罩脱了，装进了口袋！
　　
　　然后说道，“好儿媳，让爸亲一下吧！”
　　
　　然后把小秋的吊带裙卷到胸上面，一口含住了发胀的奶子！
　　
　　小秋顿时呼吸急促：“啊，受不了了，要丢了，要丢了！”
　　
　　因为在雨披里面，这样的动作挺累的，坚持到小秋泄身，我就没再亲小秋奶子了！
　　
　　让小秋缓了一会，我便又展开了新一轮的进攻！
　　
　　我嘴巴亲着小秋后背，一只手揉着小秋的奶子，在我揉捏之下，奶水一点一点的滴到小秋大腿上，可以说，雨披里的美景已经非常淫乱不堪了！
　　
　　留到大腿上的奶水也不能浪费，我把奶水抹到茄子上，再插进小秋泥泞不堪的蜜穴，淫水奶水混合物又顺着茄子留到电瓶车上！
　　
　　小秋已经彻底放开声在呻吟啊：“啊，受不了，要大鸡巴，插我啊，插死我，再深一点，求你了，再深一点！”
　　
　　还好雨声更大，不然让别人听到就难为情了！劈里啪啦的雨声，跟小秋下面咕叽咕叽的抽插声，在这雨夜交相辉映，格外动听！
　　
　　突然小秋转过来对我说道：“老公，我真的受不了啊，我都要死了，我们回家吧，我要你好好的干我！”
　　
　　第11章 天有不测风云之情欲导火线
　　
　　“回家？回哪个家啊？没听说过远水不解近渴吗？宝贝，我们可以去公共厕所啊『』，我狡黠地在小秋耳边说道！
　　
　　小秋气喘吁吁的说道：”嗯，怎么样都行，都听你的！“因为对地形很熟，听完小秋的话，我很快就找了一个公园里的公共厕所，公园本来就很幽静，加上下雨，更是连鬼影子都没有。
　　
　　停下车，小秋也是驾轻就熟的先去了女厕所，确定里面没人，赶紧跑出来叫我进去！
　　
　　进入厕所，当然是直奔主题了，从后面掀开雨披，就感受到了那熟悉的雪白屁股了，然后小秋双手撑在墙上，屁股往后一撅，我就提枪上阵了！
　　
　　没插多少下，小秋的蜜穴就已经泛滥成灾了，小秋说，光着雪嫩的身子，穿着雨披，像是全身都在被人抚摸，尤其每插一下，雨披的粗糙磨到小秋的奶头，都让小秋爽得瘫软了身子，而在一顿几百下的疯狂冲刺抽插之后，小秋细嫩的双腿，已经站不稳了！而顺着双腿雨披滴下来的三两滴雨水，像是告诉人们，这里曾经发生过一场残酷的战斗！
　　
　　我搂着小秋走出厕所，然后骑车回到家里，第一件事情，当然就是泡一个热水澡了！
　　
　　小秋小脸通红的说道：”老公，世界上最幸福的事情是什么，你知道吗？“我懒懒的说道：”就是听你废话！“
　　
　　小秋不屑的说道：”那就是跟着心爱的人淋雨，感觉到冷时，被射入一股温暖，然后被抱回家泡个热水澡！“说完哈哈大笑！
　　
　　说实话，刚跟小秋谈恋爱时，小秋还是特别害羞，一听到黄色笑话都脸红那种！
　　
　　但是，现在在我面前，总是无拘无束，因为我告诉她，哈佛女博士还会说黄段子呢，如果在老公面前，都不敢随心所欲的说话，那活着多憋屈？所以小秋，在我面前，总是很畅所欲言！
　　
　　听完小秋的话，我没有嘲笑她，也没有夸她，而是用平常的鄙视的语气说道：”我最幸福的事情，就是有个洗澡时还爱说废话的妻子，不然洗澡多无聊，我都不知道怎么洗澡了，没有了你，我觉得洗澡都没意思了！“小秋在那哈哈大笑！
　　
　　洗完澡，我便从父亲房里把小宝抱了回来（以后文中除非必须描述时。不然不再特意描述小宝）都说茶余饭后，饱暖思淫欲，但是小秋这段时间被喂得很饱，小脸也是红润润的，便是啥也不想了，每天晚上依偎在我怀里，像个温顺懒懒的小猫！
　　
　　但是有道是饱汉不知饿汉饥，就在小秋觉得很满足时，家里的父亲，却是饥渴难耐了！
　　
　　一天我回到家里，发现小秋的脸色不好看，父亲也不在家！于是我问小秋怎么啦。
　　
　　小秋气鼓鼓的说道：”『什么什么怎么啦，烦死了！“
　　
　　我笑道：”哎呀，我也烦死了，我咋不是神仙呢，我要是神仙就知道老婆烦什么了！“
　　
　　小秋瞪了我一眼！
　　
　　我接着说道：”这当神仙太难了，当一个蛔虫也行啊，如果我是你肚子里的蛔虫，我也能知道老婆烦啥！“
　　
　　小秋一下噗哧笑出了声
　　
　　我再接再厉说道：”哎呀，完蛋了，我得罪神仙了，我怎么能把神仙跟蛔虫相提并论了，完蛋了，完蛋了，佛祖保佑，我不是诚心的啊！“
　　
　　小秋幸灾乐祸的说道：”哼，得罪神仙，你死定了“!
　　
　　”哎呀，是呀，鱼与熊掌不可兼得，得罪神仙跟得罪老婆哪个好呢！“我继续贫嘴道！
　　
　　小秋又是冷哼一声：”哼，花言巧语！你就不能正经一点吗？“
　　
　　我收回嬉皮笑脸，正儿八经问道：”到底怎么啦？大白天的，烦啥呢？“!
　　
　　小秋扭扭捏捏说道：”哎呀，真的好烦。“
　　
　　我不耐烦问道：”到底怎么啦？你倒是说啊。“
　　
　　”都是你爸啦“,小秋在我的穷追猛打下，又挤出了几个字！
　　
　　”我爸？他怎么啦？不会…哎呀，你直接说啊“,我焦急地说道！
　　
　　”刚才，中午我午睡起来，看到你爸在卫生间，拿…拿…我的内衣在做…在做那个事情！“
　　
　　”不…是…吧…？“我惊讶的说道！
　　
　　”就是啊，你说怎么怎么办啊？烦死了！“
　　
　　”那爸呢？他去哪了？“
　　
　　”我哪里知道，当时我被吓得跑回卧室，出来时，就没看到爸了！“
　　
　　”哦，可能爸不好意思吧，让我想一下怎么办！“
　　
　　于是我冷静的思考了片刻！然后对小秋说道：”要不，我先打个电话问问爸去哪了，就装成不知道的样子，回来后，你也装成没告诉我的样子，不然爸肯定不好意思回来了。“
　　
　　”好吧，那只能这样了。“小秋无奈的说道！
　　
　　”喂，爸，你去哪了？小秋说饭快做好了，叫你回来吃饭呢？“我接通电话对父亲说道！
　　
　　”哦，那个啊，我出来有点事情呢，要不你们先吃啊。“
　　
　　”大晚上的，你办啥事啊，先吃饭，等到明天再办吧。“
　　
　　”额，不行啊，我还在市区呢？暂时回不来，你们先吃吧。“
　　
　　”在市区？你跑到市区干嘛啊？要不要我来接你啊？“
　　
　　”不用了，等我办完事情再说，到时我再打电话给你吧。“
　　
　　”哦，那你小心点啊“说完，我只好挂断电话了。
　　
　　小秋见我挂断电话，急忙问道：”爸去市区干嘛？“
　　
　　”我哪里知道啊，等爸回来再说吧“说完我叹了口气，思考的一会我又说道：”要不，你发个信息给爸吧，就说下午的事情，为了家庭和睦，没跟志浩说。“
　　
　　小秋气鼓鼓的说道：”为了家庭和睦？没跟志浩说？那你的意思，怪我跟你说喽？“
　　
　　我无奈地说道：”都啥时候了，你能不能别咬文嚼字，你知道老公我，会是那样没良心的人吗？“
　　
　　小秋瞪了我一眼：”哼。“
　　
　　我说道：”别哼呢，快发吧，你不发，爸不敢回来呢。“
　　
　　小秋说道：”哼，我不发，要发你自己发。“
　　
　　”那，手机不在你那吗？给我呀。“
　　
　　小秋气鼓鼓的把手机给了我。然后我用小秋手机发了信息”爸，为了家庭和睦，下午的事情我没跟志浩说，以后注意点就是了。“
　　
　　发完我无奈地看了一眼小秋，而小秋还了我一个白眼。
　　
　　没过一会，小秋手机来了信息，原来是父亲的，信息里写道”谢谢你小夏，爸是一时糊涂，以后不会发生这种事情了。“
　　
　　小秋看完信息又瞪了我一眼。
　　
　　我打趣道：”你老瞪我干嘛？你看现在好了，爸感激你，我也感激你，你就是小祖宗，慈禧太后啊。“
　　
　　小秋说道：”不怪你怪谁？还说天塌下来你顶着，这点事情都不敢承担，哼。“
　　
　　我呵呵笑道：”唉，你直接说我是出气筒不就好了。“
　　
　　小秋说道：”知道就好。“
　　
　　说完小秋便去做饭了，而我也是打开电视在那若有所思地看着。
　　
　　小秋把饭做好，直到吃好了，都没见父亲打电话回来，我便又打了个电话过去了：”爸，事情办好了吗，要不要我过来接你？“
　　
　　”我坐公交到了镇上，你开车来接一下吧。“
　　
　　到了镇上，接到父亲，我便问道：”爸，你去市区干嘛啊？“
　　
　　爸呵呵说道：”你看我在家老闲着也没啥事，我去找了个门卫的工作。“
　　
　　我惊讶地问道：”不是吧？家里又不是过不下去，还找啥工作啊？“
　　
　　”我看你们年轻人，压力也挺大的，趁着还能干的动，给你们减轻点负担啊。“
　　
　　”你在家照看小宝，不是给我们减轻负担吗？你找了工作，小宝谁带啊？“
　　
　　”小夏不能带啊？你叫我一个大老爷们给你带小孩？啊，要怪就怪你妈不疼你“
　　
　　见父亲发火了，话都说到这份上，我便没再说什么。
　　
　　一路无语，回到家里，小秋便装成啥事也没发生说道：”爸，吃了没，菜我给你热一下吧。“
　　
　　爸看到小秋这么问，先是感觉很尴尬，但是马上恢复常态说道：”不用麻烦了，我在外面吃过了。“
　　
　　”哦。“小秋吱了一声
　　
　　然后，父亲便回房睡觉了。我跟小秋也回到了卧室。
　　
　　第12章 午夜深谈之潘多拉盒子
　　
　　有人说，欲望就像洪水，就像猛兽，就是潘多拉魔盒，打开了就关不上。
　　
　　而父亲因为那天小秋穿的性感吊带接他的偶然事件，便开启了情欲的潘多拉魔盒，即使想关闭，却再也关不上，所以只能选择逃避去找了门卫的工作从而远离小秋。
　　
　　我跟小秋一回到卧室，小秋便问：”爸去市区干嘛呀？办啥事？“
　　
　　”找工作啊？“
　　
　　”不是吧，爸还找工作？“小秋听到爸要找工作，跟我一样大吃一惊。
　　
　　”是啊，是啊，烦死了。“我学着下午小秋的口吻说道。
　　
　　”为啥呢，爸为啥要找工作？“
　　
　　”怕见到你呗？“
　　
　　”怕见到我？为啥？“
　　
　　”还为啥？怕见到你，然后又不忍住拿你的内衣…“
　　
　　小秋若有所思的”哦。“了一声，然后又问道：”爸去哪工作啊？当门卫，住公司吗？“
　　
　　”可能吧，现在很多厂的门卫，都要求住在厂里呢！“
　　
　　”唉，真是的，爸这么大年纪还找工作，等下亲戚还说是我们逼他的。“
　　
　　”谁说不是呢，所以烦呢。“
　　
　　我跟小秋一阵无语，两个人若有所思的想着问题。
　　
　　过了会，小秋突然开口道：”爸去上班了，小宝谁带啊？我还准备过段时间就上班呢。“
　　
　　女人的反应有时候总是会慢半拍。
　　
　　我说道：”是啊，是啊，那有啥办法呢？“
　　
　　”气死我了，爸怎么可以这样呢？一点不体谅我，你妈又不在，我一个人带个小孩，又没经验，我容易吗我？“
　　
　　”爸也是没办法啊，谁叫你太漂亮，不是怕在家哪天又忍不住做出那种龌龊事吗？“女人有时候遇到事情总是会想到自己或是最亲的人，而不是想到他人。所以我替父亲解释道。
　　
　　”哼，还好替你爸狡辩，难道怪我吗，真是的“小秋气愤地说道。
　　
　　”没说怪你啊，前几天谁还说，不要总把自己父亲当超人看来着？爸也是男人吧，控制不住欲望很正常啊，难道想逃避也有错？总比忍不住做出更出格的事情好吧“
　　
　　小秋听完气得转过身去，但是思考了一会，又说道：”都怪你，那天非要叫我去接爸。不然会有现在这种事情？“
　　
　　”事情都发生了，怪我有用吗？我还怪你太漂亮，穿的太性感，太妖艳呢，怪不得中东，都用黑布把女人裹起来，看来，我也要把你裹起来了。“
　　
　　”去死，你敢！“
　　
　　两个人又是一阵沉默。
　　
　　过了会，我开口说道：”宝宝，跟你谈个正经事，先答应我不许生气？“我一般是非常正经，有正儿八经事情需要商量时，才喊小秋宝宝的！
　　
　　小秋见我这样喊她，便说道”啥事，说吧，不生气！“
　　
　　于是我便说道：”现到如今，只有一个办法可能行得通。“
　　
　　小秋疑惑问道：”啥办法？“
　　
　　”解铃还须系铃人啊，只能你去跟父亲说啊？“
　　
　　”我怎么说啊？我可不会。“
　　
　　”不是说，是去做？“
　　
　　”怎么做啊？你神经啊，不能一口气说完？“
　　
　　”你说爸想做什么？“
　　
　　”不知道。“小秋白了我一眼。
　　
　　”你想啊，爸肯定是想跟你做那个事情，爸的潘多拉魔盒，是无意中打开的，现在根本关不上。“
　　
　　”你到底想表达什么？不会真的想我跟你爸做那事吧？我告诉你，平时说着玩玩可以的，但是真的发生，你就不要想了。“
　　
　　”不是的，你听我说呀，结婚这么久，我一直想打开的是你的欲望潘多拉魔盒，想让你享受到人间最美好的性爱。“
　　
　　”继续说，我听着呢。“
　　
　　”你看我们不也经常讨论什么3p,巴厘岛按摩，甚至找一个上门异性按摩师吗？前段时间还玩公公跟儿媳妇的角色扮演呢？“
　　
　　”是又怎么样？“小秋冷冷的说道。
　　
　　”你知道吗？说实话以前我也没有想过你跟父亲，但是你看现在，与其找别的男人3p,不如满足一下爸的欲望，不是一举两得吗？“
　　
　　”既然你今晚把话说开了，我也想谈谈我的心里话。你知道我跟你之前，啥都不懂，更没玩过这些乱七八糟的东西，你说的换妻也好，3p也罢，我一直都是觉得你是口上说说的，以为你不一定会真的舍得让我跟别的男人做爱，我只想问一句，你老实回答我“
　　
　　”问吧，我何时骗过你？“
　　
　　”你是不是跟小说里的那些男人一样，有淫妻癖？喜欢看我淫荡一点跟别的男人上床？“
　　
　　”呵呵，你怎么会这样想？不过你说对了一部分，但是最重要的是，你知道我是一个不甘平淡的人，我不想我们的婚姻也是平淡无味的，我不想等到哪一天也会对我们的婚姻产生无聊的感觉。我希望，我们的婚姻每天都是无比开心快乐的。“
　　
　　小秋想了一会问道：”难道你觉得我跟别的男人上床，我们的婚姻才会快乐？“
　　
　　”我不知道，但我知道的是，大多数人一辈子看似没出轨，但是却一点不快乐，多少看似幸福的夫妻，都是貌合神离的。我不想我们的婚姻哪一天也变成他们那样同床异梦，说实话，我害怕那一天的到来。与其坐以待毙，何不勇敢的尝试别的路？“
　　
　　小秋沉默了一会又说道：”我觉得我们现在就很快乐，何必去尝试改变呢？“
　　
　　”你说的我都懂，所以我一直都是口头上说说，并没有叫你去3p,去做出格的事情啊，但是父亲这个事情不是事发突然吗？而且你知道吗？在国外，都会把年轻时的性爱视频录下来，以便老了回忆回忆。我当然也想趁着你年轻，让你体验到更多的欢乐，我希望你的人生，是五彩斑斓的花朵，哪怕是罂粟花，我们也一起承担，但是我不希望你像一朵无聊的花慢慢枯萎。“
　　
　　小秋又沉默了一会说道：”但是叫我跟爸做那事，我真做不到。“
　　
　　”做不到没关系，我只是发表我的看法，你知道吗，我也舍不得你跟别的男的3p,也不知道那种生活会给我们带来什么？但是我知道爸最起码不会伤害你，美国还有一妻双夫呢？我只是觉得你有两个男人疼爱，你会更加幸福，而我也不用担心别的男人把你抢走。你就把爸当成我们色彩斑斓婚姻旅程中的一个试验品不就好了。“
　　
　　”今晚说的好多，你让我消化一下，我明天再答复你。“小秋说道。
　　
　　”好的“
　　
　　”困了，老公睡吧“
　　
　　”嗯“,晚安！
　　
　　第13章 小秋的应允
　　
　　因为我知道昨晚的那些谈话，一下子很是难已消化，早上起床，我便没有问小秋任何事情，吃完早饭便去上班了。
　　
　　但是到了中午，却收到了小秋的信息：”我不知道欲望的潘多拉魔盒是什么样，也不知道五彩缤纷的花朵是好是坏，但是你是我的老公，你愿意让我做什么，我便做什么？就如同阿朱对乔峰说的，即便是跟着你杀人放火，打家劫舍，我也永不后悔！“
　　
　　看了信息，我突然好感动，也发了一条信息过去：”宝宝，你理解错了，我所做的一切，都是希望你开心快乐，爱的路上，需要我们一同相扶相助，如果你有半点不快乐，你就说出来，我们就停止“!
　　
　　小秋又回了信息：”但是我一点都不懂，一切都听你安排吧。“
　　
　　我看了信息，忍不住暗自好笑，然后回了信息说道：”你先把爸，留在家里，别让他出门打工。就说，小宝没人带，嫁到你们家，本来就没婆婆，你要打工，我就跟志浩离婚。“
　　
　　小秋回了信息写道：”我试试看。“
　　
　　然后就是一个难熬的下午，说实话，心思根本不在工作上，而是想着小秋跟父亲。
　　
　　终于熬到了下班回到了家里，小秋端菜时偷偷对我说道：”爸不出门打工了，你老婆我厉害吧？“
　　
　　我谄媚道：”厉害，厉害。“
　　
　　然后便是一家人一起吃饭，饭桌上我故意对父亲说道：”看来还是媳妇比儿子亲啊，我叫你别出去打工，都叫不动，小秋一句话就行了啊。“
　　
　　父亲气冲冲说道：”你们俩口子别跟我演戏啊，谁说都不好使，要不是看到我孙女没人照顾的份上，我才不管你们俩呢。“
　　
　　我跟小秋呵呵一笑。
　　
　　吃过晚饭，回到卧室，我便问小秋：”下午你怎么跟爸说的？怎么那么轻松？“
　　
　　小秋说道：”那是，你也不看看谁出马？“
　　
　　”那现在爸准备留在家里了，我们是不是该讨论你跟爸的好事啊。“
　　
　　”啥好事啊，我昨天还以为要跟爸上床，爸才肯留下呢，现在爸都愿意留下了，还想那个干啥？“
　　
　　我哈哈笑道：”你怎么那么傻？难道是为了留下爸，才让你跟他上床吗？我是想让你体验两个男人的疼爱是什么样的，顺便便宜一下爸啊。“!
　　
　　”切，随你怎么说。你就是想让你老婆跟别的男人上床。“
　　
　　”我晕，昨晚聊了那么多，你都没听明白我的苦心？“
　　
　　”屁好心，把自己老婆往别的男人床上送，那也叫好心？“
　　
　　”行，当我昨晚没说可以吗？以后再不提这个事情可以了吧？“
　　
　　”不提就不提，以后可不要忍不住。“
　　
　　”行了，先睡可以吗？我累了。“
　　
　　”不提你就累了？就要睡觉？不行，不许睡觉，我要你爱我！“
　　
　　说完小秋便摸向我的下身。我也只好匆匆应战交了作业。
　　
　　往后几天，也没发生啥事情，一切都风平浪静。只是跟小秋做爱时，有点尴尬，不敢再触碰这些禁忌话题了。
　　
　　突然一天晚上，正在做前戏时，小秋歪着头说道：”老公，今晚我们玩一点花样吧？“
　　
　　我说道：”好啊，宝贝你想玩啥？“
　　
　　小秋憋了一会，然后说道：”公公跟媳妇啊！“
　　
　　我有点难以置信的说道：”不是吧，上次你不是不允许我们聊这个了？“
　　
　　小秋呵呵笑道：”我叫你不聊你就不聊啊？骗你的啦，我是想考验你，你是不是真的听我话！“
　　
　　我一阵无语，对小秋说道：”我服了你啊，我难道骗过你吗？哪次勉强过你？“
　　
　　”哼，那就好。那我这次正式同意你的馊主意啦，不过，我要觉得不开心就得无条件停止。“
　　
　　”哎呀，妈呀，好像我逼着你一样，这么害怕就不要做了！“
　　
　　”你说的啥话？你是不用害怕，到时又不是你跟爸上床，是我跟他上床，我肯定怕啊。“
　　
　　”呵呵，那倒也是啊。我错怪你了！“
　　
　　”嗯，知道就好，但是具体怎么做呢？“
　　
　　”这还不简单？爸本来就喜欢你，你稍微主动点就可以了。“
　　
　　”怎么主动啊？“
　　
　　”譬如，陪爸看看电视，聊聊天，叫爸给你按摩，晒衣服时，把你的内裤跟爸的放一起，爸每次不都是自己收自己的衣服吗？“
　　
　　”还好你不是个女人，不然你肯定是一个妖精。“小秋一脸鄙视的说道。
　　
　　”还好我是一个妖精，不然你就是个整天打牌的无聊家庭主妇了。
　　
　　“哼，那样才好呢”
　　
　　小秋的承诺总算是正式通过了，以后的日子，就是一些小秋的零碎报告了。
　　
　　第14章 小秋的勾引1
　　
　　虽说男追女，隔座山，女追男，隔座衫。但是小秋对父亲的勾引，可算是花费了一段时间，因为毕竟不可能叫直接叫小秋去勾引父亲，而是一个漫长的暗示过程。
　　
　　这里主要有三个阶段，第一个阶段就是熟悉的过程：
　　
　　虽然小秋嫁到我们家里也有五六年，但是却很少跟父亲单独聊天。但是这段时间，小秋却是经常陪父亲看看什么生活剧。
　　
　　而父亲每天必看的节目也是《和事佬》跟《金牌调解》，当然还有《钱塘老娘舅》。
　　
　　刚开始小秋只是偶尔看几眼，后来里面的情节震惊了她，怎么有那么多家庭暴力，怎么会有那么多悲惨的家庭？
　　
　　一天晚上，看到一个情节，一个女的被老公打聋了耳朵，身上伤口缝了几十针，都没离婚。
　　
　　小秋一旁咕噜道：“这假的吧？怎么可能有这么傻的人？”父亲马上呵呵笑道：“这都是生活纪实类节目呢，怎么可能有假的？”然后父亲就开始了讲故事，什么哪个七大姑八大姨跟哪家的邻村的老村长，什么哪个游医跟哪个留守妇女…那些闻所未闻的农村轶事，听的小秋一愣一愣的，晚上小秋则把话传给我，说什么：“你知道吗？你看隔壁那王阿姨，别看现在多老实，年轻时可淫乱呢？还有那个谁的女儿还不是亲生的呢…”我则呵呵笑道：“不然怎么说家家有本难念的经？”后来父亲则是开始讲鬼故事。
　　
　　一天晚上，小秋洗完澡躺到床上对我说：“你爸好坏。”我一惊：“怎么啦？欺负你啦？”
　　
　　“是啊，每天都等到晚上跟我讲鬼故事，吓得我钻到他怀里了。”我难以置信问道：“不可能吧。你胆子这么大？”“怎么不可能吗？你老婆像那种胆子小的人吗？”“那爸有没有…有没有？”
　　
　　“有没有什么啊？心术不正，我骗你的啦，我哪有那么大胆子，每次讲到可怕之处，我都用靠枕把眼睛盖住。”我呵呵笑道：“还用靠枕把眼睛盖住？羞人不？你当你16岁小女生啊。”但是一想到小秋的可爱样，不免觉得好玩。
　　
　　小秋得意洋洋说道：“你老婆我可爱吧？”
　　
　　我说道：“是是是，最近你可爱多了，也嗲多了？”小秋又得意说道：“那是，爸可疼我了，哪像你，又死板，又老爱讽刺我。”我则顺势问道：“你感觉怎么样？两个男人的关爱好玩不？”小秋说道：“还行吧，比整天宅在卧室带小宝强一点。”听小秋这么说，我顺势试探问道：“那你想不想玩一点更刺激的？”小秋用鄙视的眼光问道：“说吧，又有啥馊主意？”我回答道：“明天早上我把沙发上的靠枕带走，晚上爸要是给你讲鬼故事，你就装成找不到靠枕，扑到他怀里啊”小秋若有所思了一会：“好害怕，扑到爸怀里，爸不会把我那个了吧？”“那你自己想不想爸把你那个了？”
　　
　　“肯定不想啊，想你个大头鬼。”
　　
　　“那不就可以了啊，你不想，爸还敢乱来啊？”第二天上班，我故意找了个借口说是加班，然后去图书馆看看有没有啥书，但是心思全在家里，小秋敢不敢这么大胆，爸会做出啥样的反应？
　　
　　就在我想的入神时，突然看到图书馆处，一个大学生模样的清纯女子在看《明朝那些事》，有道是，喜欢看历史书的女孩子都有内涵，突然感觉这画面好美。美到让我这个有家室的男人都忍不住上去搭讪？
　　
　　我突然心里产生一个疑问：“我是喜欢这种不食人间烟火的爱读书女孩子，还是喜欢小秋那种敢于冒险的女人？”我一度产生了疑惑，难道正如别人所说，男人总是会爱上不同类型的女人。但是突然在心里冒出来一句话“图书馆我一年也来不了几次，但是家却是每天都要回的。”所以我肯定是更爱小秋。
　　
　　想到这，我发现我更加爱小秋了，我于是马不停蹄的往家赶。
　　
　　回到家里已经八点了，发现小秋跟父亲有说有笑的在那看着电视？
　　
　　看见我回来了，俩个人异口同声的说道：“今天怎么回来这么早？”说完俩个人尴尬地笑了笑。
　　
　　我心想：早吗，难道我坏了他们的好事？但是嘴里却说道：“早吗？都八点多了？”父亲连连说道：“额，都8点多啦？那我先洗澡睡觉了。”小秋也跟着我回房间了。
　　
　　回到房间我就逗小秋：“有进步啊，以前每次都抱怨我回来晚了，现在怎么抱怨我回来早了？”小秋红着脸不甘示弱道：“那是，以前没人陪，现在有人陪了嘛。”“呵呵是吗？那我以后不回来了！”
　　
　　“不回来就不回来，了不起啊”
　　
　　“哦，是吗，那我不回来，工资也不上交，大米也别叫我买？你跟爸饿死吧？”“饿死就饿死，你没听说过一句话叫做爱情饮水饱啊？”小气丝毫不甘示弱的说道！
　　
　　我捏着小秋的脸说道：“羞不羞啊，你跟谁爱情饮水饱啊？这么快就见异思迁，喜新厌旧了？”小秋说道：“不跟你贫了，你知道吗？拐角那个周婆婆，死过一回呢？听说一天风雨交加的晚上，周婆婆一个人在老屋声嘶力竭的哭喊，她媳妇就是不敢来看她？第二天雨停了，大家以为周婆婆都死了，就在儿媳妇猫哭耗子假慈悲的时候，周婆婆”啊“突然醒了”,小秋装成夸张的样子想来吓我。见我没有被吓道，又气鼓鼓地问道：“你怎么不害怕呢？我刚才被你爸吓死了”“因为我听过啊，周婆婆醒来后，是不是说了一句，我死过一回了，阎王说儿媳妇太不孝顺，阎王让她一定要比儿媳妇后死。”我说完笑着看了看小秋说道：“你看，还是我们家儿媳妇孝顺。”小秋白了我一眼。
　　
　　我说“今晚爸就是跟你讲的这个鬼故事？”
　　
　　“嗯，是啊！”
　　
　　“那你有没有…”
　　
　　“有啊！”
　　
　　“那有没有发生什么？”
　　
　　“哼，不告诉你…”
　　
　　见小秋不说，我就去挠小秋的胳肢窝，小秋哈哈笑道：“别闹了，别闹了，我说就是咯！”“快说，越来越调皮了…！”我命令道！
　　
　　“其实这个故事真的好恐怖，尤其又是真人真事，你爸说的又特别阴森，我都没想到要找靠枕，一下窜到你爸怀里了。”“那爸有啥反应啊？”
　　
　　“不记得了，当时真的被吓到了，爸好像拍了拍我的背。”“就这些？”
　　
　　“对啊。”
　　
　　“没别的了？有没有啥知情不报的？现在说可是坦白从宽哦。”我对小秋贼笑道。
　　
　　“本来就是这些啊，你要不放心，装个监控好了，反正小说里，不都是这么干的。”“呵呵，怎么老是小说里小说啊，我看你总是比小说里的女的敏感。一言不合就找我麻烦。”小秋在那闷不作声。
　　
　　我静下心来，又把图书馆里的经过告诉了小秋。说完了，我又补充道：“今天在马路上，我们可能喜欢看到的一个路人，明天可能喜欢上一个跟你讲故事的人，后天可能又遇到一个对你好的人，但是这些都是短暂的，人这辈子只会爱上一个一年365天在一起都不厌倦都不觉得无聊的那个人，而你就是那个让我365天都不无聊的那个人。”小秋终于破涕为笑说道：“我也是，老公，刚才我就是故意气你的，我也不知道为什么？”
　　
　　第15章 小秋的勾引2
　　
　　有了那晚的谈话后，小秋的态度好了不少，不会总是无缘无故的气我。
　　
　　一天到晚，小秋凑到我身边嗲嗲地说：“我今天晒衣服，把自己性感的内裤，跟爸晾一起啦？”
　　
　　“那爸有啥反应？”
　　
　　“不知道啊，你老问我，我哪里知道，只知道爸收衣服时回来特意看了我几眼，羞死人啦！”
　　
　　“那玩不玩更刺激的？”
　　
　　“就知道你没安好心。”
　　
　　“我就说热水器坏了，去爸房间洗个澡，我先去，你后来。”（因为我喜欢注重个人隐私，每个房间都有卫生间，连我的书房都在卧室隔壁，农村房子都是自己改造的。）小秋犹豫了一会说道：“这样好吗？”
　　
　　“热水器坏了不是人之常情，有啥不好的？”
　　
　　“好吧，那就做吧，你先去。”
　　
　　“嗯，好的！”说完，我便叫父亲出来看会电视，说热水器坏了，等下我跟小秋过来洗下澡。
　　
　　我进去后，匆匆洗完了，叫小秋过去时，特意在小秋耳边说道：“洗完了，脏衣服就放那里。”
　　
　　小秋小手扬起给了我一顿粉拳：“坏死了，一肚子馊主意。”
　　
　　然后小秋便去爸的房间洗澡了，我跟爸坐在客厅看电视，爸总是不停的夸小秋，说我找了个好媳妇。听的我都有点尴尬了。
　　
　　过了会，小秋便红着脸出来了，瞅了我们父子一眼，对我说道：“志浩，脏衣服我忘了带出来了，你等下带出来。”
　　
　　我“哦”了一声，心想，这小妮子，什么事情都往我头上推！
　　
　　我自然也不比小秋笨，陪爸看了会电视，我就装成接电话的样子：“老总啊，啥事啊，这么晚还打电话过来…哦…这样啊，…知道了，知道了，我回房间看下资料再跟你汇报吧。”
　　
　　回到房间，小秋白了我一眼，冷哼道：“脏衣服呢，带回来没？”
　　
　　我嘿嘿笑道：“这不，老总给我打电话，忘了拿了。”
　　
　　“老总你个头，你骗得了爸，还能骗的了我吗？”
　　
　　“看破不说破，你懂就好。”
　　
　　小秋鄙视看了我一眼。
　　
　　我想了会，凑到小秋边上说道：“今晚你的内衣要遭殃了。”
　　
　　小秋红着脸不说话。
　　
　　我又挑逗说：“这次还是原味的。爸肯定不放过。”
　　
　　小秋双眼迷离，嫩脸潮红。
　　
　　于是我又发出感慨：“就是可惜看不到里面发生了什么。”
　　
　　小秋像是从情欲的泥沼中突然缓过神，说道：“你就是想装监控对吧？”
　　
　　“我可没说，是你说的。”
　　
　　“志浩啊，结婚这么多年，我总算看清你的真面目了，所谓君子，不过有耐心的狼而已，你每次都是等我主动开口”
　　
　　“呵呵，你错了，狼的最终目的是吃掉你，而君子不一定吃掉你，而是可以欣赏你一辈子。”
　　
　　“算了，不管是花言巧语也好，还是真心实意也罢，看在你还听话的份上，我准你装个监控。”
　　
　　我呵呵笑道：“其实我真的无所谓，我又想装监控看你跟爸每天发生了什么？又害怕看到。”
　　
　　小秋也说道：“我也是，既不想被你看到，同时又希望你看到发生了哪些事情。有监控，感觉就有你在身边陪着一样。”
　　
　　监控的事情，就这样谈好了，最后还是决定装起来，毕竟把青春的记忆拍下来保存起来，不管好坏，那都是岁月的记忆。
　　
　　第二天我便请了假，白天叫小秋支开了父亲，我花了好几千多，买的最高清带语音的偷拍摄像头。把家里主要的几个地方都能拍到。
　　
　　晚上父亲跟小秋回来了，我对小秋眨了眨眼睛，示意事情搞定了。
　　
　　小秋迫不及待的拉我到房间里，打开笔记本电脑，看到5处摄像头把家里每个位置拍的一清二楚。贼贼地瞪了我一眼，然后便去厨房做饭了。
　　
　　吃饭的时候，我故意设了个闹钟，然后装成接电话的样子：“什么啊？今晚有事过不来？…那你怎么不早说，我叫别人修啊。明天？…明天啥时候？”
　　
　　小秋自然知道我在说什么？狠狠地在掐了我一下。
　　
　　爸则说：“修热水器的事吗？”
　　
　　我说：“说好今天过来修的，又不来，如今的人，真没诚信。”
　　
　　“算了，算了，去我那洗，将就一晚好了。”
　　
　　吃好晚饭，我便抢先去洗澡了，免得小秋又叫我把她衣服带出来。但是没想到的是，小秋洗完澡，居然把衣服带出来了。
　　
　　我责怪道：“真是的，带出来干嘛，昨晚都没带出来，今晚带出来干嘛？”
　　
　　小秋用鄙视的语气说道：“我可没你脸皮那么厚。”
　　
　　我无可奈何地摇了摇头。
　　
　　小秋见我垂头丧气的样子：“看你猴急的样子，我是想看看监控到底能不能用，可以用的话，我明晚再去爸房间洗澡就是了。”
　　
　　“明晚…还去？”我不敢相信地挤出来几个字。
　　
　　小秋呵呵笑道：“这年头，不守信用的可多着呢，你说呢？”说完贼贼看着我。
　　
　　“乖乖，怪不得老古人说，人小鬼大，我看你也是一肚子坏水。”
　　
　　小秋哈哈大笑：“错啦，这叫有其夫必有其妻。”“快快，看看监控有没有用？”
　　
　　于是我打开摄像头，画面调到了父亲房里，而父亲刚好在洗澡。
　　
　　因为在自己房间，卫生间里的门并没关牢，小秋看到父亲裸体“啊”地叫出声。
　　
　　我嘲笑道：“还害羞啊？”
　　
　　小秋又是一顿粉拳。
　　
　　但是从监控画面来看，父亲的身体因为年轻时常年干农活，还算健康结实，黝黑壮实的身材，一点不输年轻人，虽然小姑娘可能不喜欢，但是对于久经沙场的少妇可算的上一种诱惑。
　　
　　很快，父亲便从浴室走了出来，胯下更加黝黑的巨无霸，成了60后一代人骄傲。
　　
　　看到父亲从浴室出来，我便叫小秋看，小秋一看到更加暴露的画面，羞得使劲掐我。
　　
　　我更是火上浇油的调戏道：“羞什么？那根棒棒糖早晚是你的，还不好意思看了？”
　　
　　小秋脸红到脖子根，使劲的打我。
　　
　　当然我不能再继续逗小秋了。而是开始亲吻小秋本来就潮红的脖子，当我手来到乳房那，发现乳头早已硬的不行了，我便逗小秋：“老婆，今晚乳头怎么这么硬？”
　　
　　小秋几乎用要哭的语气说道：“在逗我，就不来了。”
　　
　　我当然不敢再造次，然后扯下了小秋湿透的内裤，很轻松地就把小秋送上高潮了，或者说，还没插入，小秋便已高潮，可见外部刺激的作用有多大。
　　
　　而在第二天晚上，我跟小秋便合演了一出戏，趁着盛饭时，我跟小秋打电话。
　　
　　小秋接通电话装成若有其事的样子说道：“怎么还不来修热水器啊，都几点了？…什么？…又要明天？…我说你这个人还有没有半点诚信了？…算了，明天不用来了，我请别人修”!
　　
　　盛好饭，我故意问道：“怎么啦，又不来修？”
　　
　　小秋气鼓鼓说道：“是啊，烦死了，烦死了。”
　　
　　父亲又来安慰道：“算啦，算啦，吃饭吧”
　　
　　小秋整个晚上都装成气鼓鼓的样子，洗澡前还气鼓鼓对我说：“志浩，把我衣服拿过来。”
　　
　　然后砰的一下关上门。我只好对着父亲尴尬说道：“家里的女皇，惹不得。”
　　
　　父亲也是尴尬一笑。
　　
　　洗完澡，小秋又砰的一下把门一关，一句话没说头也不抬的走向卧室。而且明显没把脏衣服带出来，我心里暗自佩服：“乖乖，这演技比我强多了。”
　　
　　跟父亲聊了会天，我便也洗澡了，出来我也没把脏衣服带出来，因为男人本来就是马大哈嘛，我自我安慰道，这是本色出演。
　　
　　回到房间，发现小秋已经打开笔记本在看监控了，我对小秋伸出一个大拇指，而小秋立马就笑出声了：“讨厌，你笑什么？”
　　
　　“我是佩服你演技厉害呢。在看啥呢”说完，凑到小秋身边。
　　
　　“哈哈哈，这叫青出于蓝胜于蓝。”说完，小秋看父亲从客厅走回来了卧室，便又把监控调到了卧室。
　　
　　父亲找了找睡衣，便开始脱衣服洗澡。
　　
　　小秋看到这准备不看了，说道：“我们都是文明人，偷看别人隐私不好吧。”
　　
　　“有啥不好的？以后不是还能补偿回来，你想啊，以后你都要献出年轻的身体，爸还在乎被偷窥吗？到底谁亏了啊？”
　　
　　“巧言令色，谁亏啊？肯定我最亏，你最赚啊。”
　　
　　“乖乖，这都被你发现了，商界一颗明星冉冉升起，你适合经商啊。”
　　
　　“知道就好，本才女委身下嫁于你，是你上辈子修来的福气”
　　
　　就在我跟小秋打闹嬉戏间，父亲光着身子走了出来，胯下的巨无霸雄赳赳气昂昂挺在那，因为手里提着小秋的胸罩跟内裤。
　　
　　小秋看到此情此景，已经脸红心跳加速了。我则在小秋耳边说道：“今晚我们不要打闹，好好欣赏，好好享受。”
　　
　　小秋“嗯”了一声，然后害羞地看着监控画面：父亲躺到床上，使劲闻小秋内裤跟胸罩，然后把胸罩套在鼻子那，把内裤裹在肉棒上，然后嘴里呢喃细语：“小夏，小夏。”
　　
　　小秋看到这么淫荡的直播，双手捂着红透的脸蛋，只留出一双眼睛盯着屏幕。
　　
　　屏幕里的画面又升级：裹着大肉棒的性感内裤在黝黑的龟头上一进一出。
　　
　　就在父亲快憋不住时，突然踉踉跄跄的爬起来拿手机。难道父亲也会下载黄片？
　　
　　仔细一看，原来好像是手机里的美女图片，虽然监控里看得不是特别清楚，但是感觉手机里的美女跟小秋很像。
　　
　　小秋惊呼道：“爸手机里照片是谁？不会是我吧？这色狼，啥时偷拍的啊？”
　　
　　我并没有搭话，因为此时此刻，我并不想讨论这些。
　　
　　监控里的父亲盯着手机照片，一阵狂撸，然后“额啊”一声，下面喷出来的东西全射在性感的原味内裤上了。
　　
　　父亲的表演结束了，便该我上场了，我轻声问小秋：“喜欢那根黝黑的棒棒糖吗？”
　　
　　小秋可能情欲高涨，也不矜持了，说道：“嗯，好喜欢。”
　　
　　“喜欢吗？喜欢的话就是你的了。”
　　
　　“真的吗？我好想要，我要棒棒糖，我要肉棒。”
　　
　　“棒棒糖就在隔壁，我叫他过来好吗？”
　　
　　“好啊，叫过来啊，你叫过来，我叫给他干。”
　　
　　“可是爸刚才射了，硬不起来怎么办？”
　　
　　“没关系啊，人家可以帮爸吹，只要爸肯干人家。”
　　
　　看着小秋高潮快崩溃的样子，我确定此时爸真要过来干她，她肯定也愿意。
　　
　　所以说禁忌的快感，比春药都要强。
　　
　　第16章 抱着女儿做爱的小秋
　　
　　第二天早晨醒来，看了下还在高潮余味面红耳赤的小秋，我轻轻在她耳边说道：“今天早上我起来烧早饭”!
　　
　　小秋星眼朦胧地说道：“嗯，谢谢老公。”
　　
　　起床后，我先是去父亲房间把昨晚脏衣服拿来出来，当父亲看我拿脏衣服时，表现的很不自然，而我则是很自然的走出房间。因为我要把昨晚被父亲弄脏的内裤让小秋穿。
　　
　　烧好早饭，我就盛了点端到房间给小秋吃，并对父亲说道：“没办法，昨晚的气还没消呢。”
　　
　　父亲摇了摇头。
　　
　　回到房间，看到小秋已经起床在喂女儿奶了，唉，自从有了小宝，睡个懒觉都是奢侈的事情。
　　
　　见我把早餐端到了房间，小秋说道：“你过来啊。”
　　
　　“干嘛？”我问道
　　
　　“你过来就是了。”
　　
　　我刚走过去，小秋把我头一抱，对着脸蛋亲了一口，并说道：“奖励你的”
　　
　　我呵呵笑道：“你以为我会无缘无故对你这么好吗？”说完，我从口袋里掏出昨晚的内裤并说道：“这是昨晚爸弄脏的内裤，今天你就穿这个。”
　　
　　小秋顿时就火了了：“死变态，我说你咋这么好心，原来是黄鼠狼给鸡拜年。气死我了，亏我刚才还亲了你一下。”
　　
　　我嘻嘻笑道：“那我还你就是了，然后对着小秋亲了一下。”
　　
　　小秋躲闪不及，嗔怒道：“死变态，还不走，等下迟到了。”
　　
　　来到公司，我便迫不及待打开电脑，远程看了下家里的监控（我对电脑比较在行，小秋当时并不知道我还能远程查看监控）！
　　
　　只见小秋还没起床，父亲则在厨房洗碗，小宝则在床边玩耍。
　　
　　过了会，小秋打开笔记本，我以为她要看电视看到11点再起来烧饭，没想到原来是打开监控录像，把画面调到昨晚，然后暂停在父亲肉棒的那个画面，盯着看了好久。
　　
　　我心想，这小妮子，越来越淫荡了啊。
　　
　　后来我总是拿这事调戏小秋，小秋气鼓鼓地说道：“这就叫淫荡？你没好奇心啊？早晚都要被这根肉棒插，还不能提前看一下啊？”
　　
　　正所谓越描越黑，说完小秋红着脸怒瞪着我。
　　
　　看完了监控，小秋又看了看我叫她今天穿的脏内裤，然后红着脸脱掉了本来的内裤，又穿上了这个脏内裤，红着脸心不在焉的看电视。
　　
　　然后因为上班，我就关闭了监控，但是趁着中午吃饭的时间，我又偷偷打开了监控，发现小秋正坐在餐桌上跟父亲吃饭。
　　
　　俩个人都因为做了坏事，各怀鬼胎，有一句没一句的尴尬聊着，尤其小秋看父亲的眼神很不自然。所以说，男人跟漂亮的女人之间，不可能有纯洁的友谊，连禁忌的亲人之间都这么容易突破，何况普通男女呢。
　　
　　上班时间到了，我又关了监控。心在曹营身在汉地工作着。突然小秋打来电话，并说到了我们公司楼下。
　　
　　我纳闷地匆匆跑到楼下，问小秋怎么啦？
　　
　　小秋说：“都怪你，叫我穿这个内裤，害我一看到爸爸就起反应。内裤就没干过。”
　　
　　我贼笑道：“就是要的这个效果啊。”
　　
　　“笑你个大头鬼，我告诉你，你现在要是不帮我解决，我可真的真的回家找你爸做了。”
　　
　　“现在？上班时间呢？怎么帮你啊。”
　　
　　“那是你的事情，你不帮我解决，天底下想帮我解决的排着队呢。”
　　
　　小秋说的虽然难听，但是话粗理不粗，我只好又请了一个小时假，开了个钟点房，匆匆解决了小秋的燃眉之急。
　　
　　回到公司，我想想也搞笑，虽然结婚这么多年，小秋在我的影响下，变得开放了许多，但是第一次大白天的带着女儿来求欢，我心想，这简直就是高效春药啊。于是忍不住发信息调笑小秋：“这原味内裤的功效还真强大啊，不，说错了，是双味内裤，！”
　　
　　小秋信息回道：“错，是三味内裤。”
　　
　　我回信息说道：“哈哈，红孩儿有三味真火，我老婆有三味内裤，三味真火毁天灭地，三味内裤其乐无穷。”
　　
　　小秋回信息道：“少贫嘴，我在你们公司隔壁的商场带宝宝玩，下班过来接我”
　　
　　我回信息：“遵命！”
　　
　　下班后，接了小秋，顺便接过小秋手里的大包小包（女人千万不能进商场），路上小秋说道：“你说爸手机里的照片，会不会真的是我呀？”
　　
　　我应付道：“是不也很正常，看到吃不到的痛苦，你是体会不到。”
　　
　　“难道你能体会？你暗恋过谁？老实交代。不然跟你没完。”
　　
　　“暗恋你。”
　　
　　“哦，鬼才信，暗恋我，咋不追我，当年那么多人追我，真不该选你。”
　　
　　“呵呵，是吗，上了贼船，你只能认命了。”
　　
　　“说多了都是眼泪！”小秋装成唉声叹气的样子。突然小秋好像幡然大悟一样：“臭小子，想转移话题，老实交代，到底暗恋过谁。”
　　
　　“哎呀，说了你咋不信，真的暗恋过你，当初看你那么多人追，我都觉得没希望了，好痛苦的。”
　　
　　“哼，知道就好，今晚给你下个任务，回家后，把爸骗到房间修热水器。把他外套放在外面。
　　
　　”你想偷爸的钱？“我嬉皮笑脸道
　　
　　”偷个大头鬼，这是老婆的直接命令，不得违抗。“”好咧！“
　　
　　回到家，我便对爸说：”小秋说了，今晚热水器修不好，不做饭了，我们爷们动手自己修吧。“父亲说：”求人不如求己，就该自己修修看。“然后便跟我进了房间，我赶紧对父亲说道：”外套脱了好干活，“父亲说：”对对对。好久没跟你这臭小子一起干活了。“然后找来扳手螺丝刀，就开始检查了，趁着父亲认真认真检查的时候，我把父亲手机偷出来给递给小秋手里了，我叫她不要看，直接把内存卡复制一下。
　　
　　小秋把饭煮好，就回到房间装成玩电脑的样子，把父亲手机的内容复制了一遍。然后小心翼翼的把手机还回了父亲外套里。
　　
　　而此时父亲正在得意洋洋地说道：”看吧，我就说吧，原来插头烧掉了。你说你吧，也读了不少书，这个都不懂。“我尴尬的笑了笑说道：”不然怎么说，姜还是老的辣呢？“吃饭时，父亲还在那炫耀自己的本事：”何必请别人呢，要让我修，早修好了，你们年轻人也要多学学。不要啥都请别人，不要钱啊。“小秋也拍马屁道：”就是，还是爸爸厉害。“
　　
　　我也装成错了的样子：”对对对，还是爸爸会修，小秋啊，以后啥坏了，我不在家，你就找爸修，爸很会修呢。“父亲听完更是得意的呵呵笑，只有小秋咬牙切齿的瞪了我一眼，因为她知道我说的”修“是啥意思。
　　
　　没想到父亲越说越得意：”小夏呀，别不好意思，都是一家人，有啥要修得，告诉爸，爸年轻时，可会修了。“我贼贼的看了小秋一眼：”听到没，爸年轻时，家里啥东西坏了，都是爸修，爸可会了。“小秋气得说道：”爸，你这是哪的话，媳妇以后会经常找你修的。“听完小秋的话，我差点没喷出饭来！
　　
　　淫荡的晚餐就这样吃完了，晚上回到卧室，小秋就迫不及待的打开电脑，然后发现父亲手机里好多她的照片：有她做饭时的照片，有她坐在沙发上打瞌睡的照片，还有她晾衣服时的照片…翻了很久，还好没发现其它裸露的照片。
　　
　　而小秋看到这些照片也没有特别生气，女人啊，就是这么奇怪。
　　
　　我在一旁笑道：”看吧，爸对你好痴迷的。“
　　
　　小秋不屑道：”你们男人不都一样？看见漂亮女人就想上。“我不置可否，没有反驳小秋的话。
　　
　　小秋又说道：”老公，今天我去了商场，发现里面一家淘宝店在招美工，我想去试试。“我说道：”这都秋天了，小宝还没断奶，要不明年再上班吧！“小秋说道：”我在家，小宝永远断不了奶，不如趁着这个机会，说不定还能断掉。“我说道：”那随便你，上班也行，老是带孩子，也很累。“”嗯，那我明天就去上班试试看。“
　　
　　”我晕哦，你这速度也太快了吧？“
　　
　　”呵呵，跟你学的“!
　　
　　第17章 小秋的勾引3
　　
　　小秋就这么雷厉风行的上了班，虽然上班了，小秋在家的时间变少了，但是跟父亲的故事却没有结束。
　　
　　因为小秋上班的地方，是服装批发市场，下午4点多就关门了，淘宝美图的对象也是一群淘宝小商家，所以白天也就是拍拍衣服照片，更多的工作是把照片带回家来做。相对比较自由。
　　
　　而小宝刚开始断奶，肯定不习惯，每天都要用挤奶器挤点奶水，留给父亲热给小宝喝。
　　
　　这样每天小秋跟父亲依然会接触很多。而我跟小秋前段时间因为纵欲过度，加上小秋刚上班有点累，这段时间次数明显少了不少。
　　
　　一天晚上，小秋可能累了，叫我给她按按摩，按着按着，小秋突然在那呵呵大笑。
　　
　　我莫名其妙问道：”笑啥，这么开心？白天碰到帅哥啦？“
　　
　　小秋乐滋滋笑道：”下班有公公按摩，晚上还有老公按摩，这小日子过的真安逸啊，哈哈哈…！“
　　
　　我张大嘴问道：”不是吧，你叫爸给你按摩了？“
　　
　　”什么叫我让爸给我按摩了？是爸主动给我按摩的。哪像你这个没良心的，还要主动让我叫你，你才肯。“
　　
　　我笑道：”看来你很享受这俩个男人宠爱的生活啊！“
　　
　　小秋乐呵呵笑道：”还行吧，怪不得皇帝要搞后宫佳丽三千，我要是武则天，我也有后宫男宠三千。“
　　
　　”别白日做梦了，爸给你按摩，有没有动手动脚？“
　　
　　”谁像你那么心怀不正啊？“
　　
　　我暗自好笑，女人有时候就是这么天真，父亲拿着她的内裤，偷拍她的照片，就因为按摩时看似规矩，难道就是正人君子？
　　
　　好在是自己父亲，没啥后顾之忧，要是别的男的，岂不是爸把小秋骗的团团转？
　　
　　想了下，我便说道：”敢不敢打赌，不超过三次，爸绝对会对你动手动脚。“
　　
　　”赌就赌，赌什么？“小秋毫不示弱。
　　
　　”你要输了，就无条件答应我一件事“
　　
　　”行，你要输了，就无条件答应我二件事“
　　
　　”好，一言为定。“
　　
　　和小秋的赌约便这样产生了。但是还没有等到第三次按摩，中间便发生了一件事情。
　　
　　一天下午，小秋下班回去，父亲就颤颤巍巍地说道：”小…夏啊，能不能，和你商量个事情？“
　　
　　因为这段时间小秋很父亲比较亲热，小秋就随口道：”小夏啊，你看你现在给小宝断奶，每天奶水很多，能不能多挤一点…！“
　　
　　小秋还有点不明白，傻傻地问道：”农村有个说法，奶水挺补的，大人也能喝！“
　　
　　小秋也不笨，马上明白了过来：”额，这个啊，好的吧。“
　　
　　父亲又结结巴巴地说道：”这点小事能不能不要告诉志浩，怪难为情的。“
　　
　　小秋支支吾吾说道：”哦，好的，知道了。“
　　
　　但是父亲不知道，小秋有话怎么可能不和我说呢，而在此时，我在心里产生了一个计划，当时我就告诉小秋，”爸肯定是想你想的受不了了，！“
　　
　　而小秋还嘴硬地说不信。但是有时候男人比女人更了解男人。
　　
　　果然，一天晚上，我在加班，小秋坐在沙发上，歪着头看电视，父亲谄媚的说道：”小夏，累不累啊，我给你按按摩。“
　　
　　小秋下意识的对着针孔摄像头的地方看了下，支吾了一声：”哦，那谢谢爸了。“小秋说，父亲这段时间看她的眼神，好像要吃了她，让她担心会赌输了。
　　
　　果不其然，父亲先是让小秋趴在沙发上，按摩了一会肩膀，的确让小秋感到很舒服。
　　
　　然后又让小秋整个人趴在沙发上，说是按摩下脚掌。
　　
　　小秋推辞道：”不用这么麻烦了。没那么累？“
　　
　　父亲也则说：”上次不都按摩了吗？难道嫌弃爸按的不好吗？“
　　
　　原来上次就按了，看来这次小秋真的对父亲没信心。
　　
　　小秋也不好推辞，整理了下裙子，然后就躺在沙发上了。
　　
　　父亲也不知道哪学来的手法，先是从小秋肩膀的地方开始揉捏，再到后背，而且按到小秋胸罩背扣的地方，明显多停留了会，小秋说父亲还很坏的拉了背扣几下。心想再做出格的事情，就不让按了。
　　
　　可是不规矩的手开始换了地方进攻，一路向下来到小秋的小蛮腰，这次换成了轻轻地捶揉。
　　
　　捶了会，父亲的手没有继续向下，而是拉起小秋的手，给小秋手指做松骨，这手法，让我怀疑父亲啥时学过。小秋也舒服的快要睡着，一切看似都很规矩。
　　
　　但是揉完了手之后，父亲开始揉小秋的脚，因为小秋穿着秋天的丝袜，小秋白嫩的双脚，父亲并看不到。
　　
　　只能卖力的在那捏啊揉，只是揉着揉着，父亲开始低下身子偷看小秋裙底的春光，父亲的动作很是隐蔽，如果不是监控根本看不到。
　　
　　就在小秋感到很舒服很满意时，父亲不安分的手，开始一点点往上移动，来到小秋的小腿处。
　　
　　按了一会，父亲又做贼心虚的看了看小秋，用很轻的动作，把小秋的裙子掀开了一点。见小秋没反应，手来到了小秋的大腿那里了。
　　
　　小秋虽然闭着眼睛，但是一直提心吊胆，眼看父亲就要做出出格的事情了，小秋赶紧装成醒来的样子说道：”啊，好舒服，我想起来了，还有工作没做完，我先回房间了。“
　　
　　父亲一脸惊恐的说道：”好，好，好，！“
　　
　　晚上我则对小秋说，你看，你输了哦！
　　
　　小秋还是嘴硬，：”哪里输了，爸哪里不规矩了？“
　　
　　我贼笑道：”那怎么样才叫不规矩？是不是要干了你才叫不规矩？“
　　
　　小秋依然强行狡辩：”对，就是干了我才叫不规矩，这就是我订的规矩，不服啊。“
　　
　　”服服服，打赌的事情就算了，我现在想正儿八经问你？“
　　
　　”哼，又是啥龌龊事啊？“
　　
　　”你看你跟爸暧昧了这么久，爸都忍不住对你动手动脚了？你到底怎么想的啊？“
　　
　　”什么我怎么想的啊？“
　　
　　”就是那个事啊？“
　　
　　”这，这，我还没想好，再说了，皇上不急，急死太监啊！“
　　
　　我笑道：”我这不是关心你吗，你看现在父亲对你动手动脚，如果做出出格的事情，你能躲一次，你躲得了第二次吗？躲不掉时，你难道翻脸吗？以后关系怎么相处。“
　　
　　”哦，那我的确没想那么多，你说怎么啊？“
　　
　　”我的意思是，趁现在，如果你感觉不错，就跟爸做了，如果感觉不好，还能反咬是爸诱奸你，如果现在任由父亲对你动手动脚，以后成了通奸，多不好。“
　　
　　小秋突然像六神无主的小羔羊，说道：”可是我真的好害怕，别看我平时跟你开玩笑打打闹闹，但是真要做，我好害怕。“
　　
　　”但是你觉得快乐吗？刺激吗？好玩吗？还是那句话，我不勉强你，只是希望你快乐，所有的事情还是你决定。
　　
　　“
　　
　　但是这次小秋却一反常态说道：”这次我自己不做决定，你是我老公，我要你帮我做决定。“
　　
　　我也不想婆婆妈妈的就说了三个字”那就做“
　　
　　小秋突然像是壮士断腕的口气说道：”好，老公说做就做，不管杀人放火，打家劫舍，都不后悔“
　　
　　看到小秋这幅可爱模样，我忍不住安慰道：”放心吧，没那么可怕，我会帮你想好很多后路的。“
　　
　　小秋”嗯“的一声，紧紧钻到我怀里，而这一晚同样没有做爱，因为属于小秋的那个特殊日子就要到来了。
　　
　　第18章 公公的第一次轻薄
　　
　　第二天早上，送小秋到商场门口，下车前，我对小秋说道，今晚我加班，好好把握，父亲要是不规矩，就别阻止了。小秋双眼迷离的”嗯“了一声。
　　
　　送完了小秋，感觉真是最难熬的一天，整个人都六神无主，不停地期待夜晚的到来！
　　
　　艰难地熬到了下班，赶紧找了一家带电脑的旅馆，连接上了家里的监控之后，发现小秋正在贤惠地烧着饭，父亲则是坐立不安地看着电视。突然发现自己太心急了，如果发生什么事情，肯定也是晚饭后啊！
　　
　　心想怎么度过这难熬的一个多小时，我犹豫了很久，还是拨通了上门小姐的电话，因为熬了一下午，再熬一个多小时，等下还要看到刺激的画面，肯定受不了。
　　
　　于是找了小姐，匆匆结束一次，又努力做了一次，把这几天满身的欲火，就这样发泄出来了。
　　
　　关于找小姐这事，第一时间我并没有告诉小秋，但是过了一年多，我还是跟小秋坦白了。
　　
　　谁没有点秘密，谁又能像圣人那样纯洁呢？真感谢有一位能理解体谅自己的妻子。
　　
　　”一个多小时，800大洋，说实话，挺心疼这个钱，有这个钱干小姐，为啥不拿来哄老婆！“当我说出这样的话，小秋说我”做了坏事，还装好人。“
　　
　　小姐走后，我打开电脑，发现小秋已经洗好碗了，犹豫着走到沙发那，然后还是坐了下来。
　　
　　父亲依然用关怀的口吻问道：”小夏啊，工作累不累啊！“
　　
　　”啊，还好啦，…阿嚏…“小秋说着说着，打了个喷嚏。
　　
　　父亲赶紧说道：”小夏啊，你感冒啦，要不泡个热水脚吧。“
　　
　　感冒了，泡热水脚？还以为80年代？
　　
　　但是小秋可能精神过度紧张，比较恍惚，说道：”啊，好吗？有效果吗？“
　　
　　父亲笑里带着贼：”放心，效果肯定好。“
　　
　　”哦，那谢谢爸了。“
　　
　　”都是一家人，客气啥？“父亲说完，就去找他那个冬天泡脚的木盆。
　　
　　小秋靠在沙发上，对着将要发生的事情一无所知。
　　
　　父亲打好了水，对小秋说道：”小夏啊，把丝袜脱了，我帮你泡脚。“
　　
　　小秋支支吾吾说道：”那你先让一下“
　　
　　父亲恍然大悟：”看我这老糊涂的，你脱好了喊我。“说完就走到卧室了。
　　
　　丝袜并不难脱，脱完了小秋轻嘤了一声：”爸，脱好了！“
　　
　　真佩服父亲的耳力，这么轻的声音也能听到。
　　
　　小秋的腿又白又直，小脚丫更是可爱的很，最喜欢扛起小秋的腿架在肩膀上疼她。
　　
　　明显，父亲对美腿也毫无抵抗力，咽了下口水，把小秋的脚放进了木盆里。然后细心地帮着小秋洗着脚。
　　
　　小秋舒服地说了句：”爸，你真好！“
　　
　　我心想，这哪里是好，别说公公对媳妇，爸爸对女儿也不可能这么好啊，这明显就是热恋中的男朋友对女朋友那种好啊。
　　
　　父亲客套地说道：”你这不是生病了嘛。“
　　
　　”嗯“,小秋然后就闭着眼睛靠在沙发上了。
　　
　　洗了会，父亲见水有点凉了，帮小秋擦好了脚，然后轻轻说道：”小夏啊，爸帮你按按摩，你趴好了。“说完帮小秋的双脚移动到沙发上，小秋则顺势躺下了。然后父亲拿了块毯子，给小秋的脚盖上了，怕小秋着凉。小秋还是蛮感动的。
　　
　　接下来父亲于是又学着上次那套，从肩膀开始揉捏，不过揉完肩膀后，这次换了手法，用大拇指抵住小秋的后背，然后在手掌不停的按摩小秋的侧身，小秋说，父亲的手好几次触碰到乳房了边缘。但是还好没敢直接抚摸小秋的乳房。
　　
　　揉了会，居然直接跳过小秋的蛮腰，拉起了小秋的手掌开始按摩，不过这次更过分，父亲按着按着，就把自己的手掌跟小秋的手掌十指相扣，然后装成按摩的样子来回运动。
　　
　　小秋说，当时挺气愤的，哪有公公对媳妇这样按摩的？明显就是占便宜，还做出了情侣的动作。
　　
　　小秋又说，不过按的但是的确舒服，据后来父亲说道，这手法是跟足浴店的按摩女学的。我心想，怪不得呢，这哪是按摩手法，足浴店的都叫调情手法。
　　
　　所以说，男人总是得寸进尺的，一步步的轻薄你，此时父亲正在惬意地轻薄着自己的儿媳妇。轻薄完了手，又开始来到脚的地方。
　　
　　父亲掀开毯子，露出小秋红润润的小脚，而这次没了丝袜，父亲更是留恋不舍的按着摸着迷人的小脚，过了会，父亲把小秋的退弯曲起来，抵在自己的下巴那里，然后用着看似很专业的手法，用手背按摩着小秋脚背跟脚腕的地方。
　　
　　一开始父亲还是轻微的把小秋的腿抬起，后来见小秋不反对，又轻轻的抬高了很多，裙子已是被撩到伤风化的程度了，里面的春光更是被父亲一览无余。
　　
　　父亲明显咽了咽口水，看了会又把小秋腿放下了。
　　
　　此时小秋也只好装成舒服睡着的样子，父亲起来摸了摸裤裆，估计是硬的难受，又观察了会小秋。
　　
　　然后又开始按摩小秋的光嫩细滑的小腿，但是父亲的目标肯定不是这里，急不可待，又小心翼翼一步步的往上移动。终于来到了小秋的大腿根部，父亲看了会小秋，又犹豫了一会，然后还是忍不住把手掌摸到小秋的屁股上面。
　　
　　小秋明显受不了这刺激，忍不住”嗯“了一声。
　　
　　父亲吓了一跳，赶紧缩回了手，不过小秋急中生智的来了句”志浩，老公，嗯“
　　
　　父亲见小秋喊我的名字，以为小秋做春梦了。都说情欲是恶魔。父亲明显被情欲冲昏了头，犹豫了会，魔掌又开始进攻，这次父亲轻松的隔着裙子抚摸小秋的屁股，然后只听小秋又”嗯“地一声，后来小秋说，父亲变本加厉，隔着内裤抚摸小秋的阴部。这次父亲没有把手拿回来，明显胆子大了起来。
　　
　　因为隔着裙子看得不是很清楚，以下的事情，是我通过监控估计的！
　　
　　因为突然其来的强烈刺激，让小秋分泌了很多淫水，可以说已经湿了内裤，没办法，小秋就是这么敏感。
　　
　　而父亲此时更是满脑子都是欲望，轻轻地把小秋的双腿分开了一点，小秋也配合地挪了挪了腿。这样留给父亲留下了发挥的空间。
　　
　　父亲的魔手又来到小秋的神秘地带，轻轻地把小秋的窄内裤往旁边剥了剥，手指像泥鳅那样钻到了那个令人神往的神秘的湿润小穴。
　　
　　小秋哪里承受得住这样的刺激？嘤嘤的喊出了声：”老公，好舒服，我要。“小秋心想这样挺好，稀里糊涂的一装到底。
　　
　　而此时父亲的手指则在小秋的蜜穴里贪婪地探索者。突然墙上的挂钟指向了8点。
　　
　　父亲看了看挂钟。又犹豫了会，手掌来到皮带头那里，我知道父亲是担心我回来。考虑再三，就在父亲准备解开皮带时，父亲电话响了！
　　
　　父亲慌里慌张的接了电话：”哦，老杨啊，啊？这么晚了还要借车啊？…行行行，肯定行，都是隔壁邻居有啥不行的。
　　
　　小秋则也是装成不得已醒来的样子，揉了揉眼睛说道：“我咋睡着了，谁打来的电话？”父亲神色慌张的说道：“老杨说他家车子坏了，借个电瓶车接下他老婆。”“哦，那我带小宝回房睡觉了。”
　　
　　父亲一定恨死这个电话了，这也是大家在偷情时为啥关机的原因。
　　
　　我于是也匆匆赶回家。回到家里，父亲已经睡觉了，来到卧室，发现小秋头蒙在被窝睡觉。
　　
　　我匆匆洗了个澡后，来到小秋身边，只见小秋说道：“别说话，爱我。”因为刚才在旅馆跟小姐刚做了两次，刚才又硬的不行，现在反而一点不想做爱的。我只好推辞说道：“今晚不做了吧，我想让你保留欲望，跟爸的第一次更加美好。”“你到底做不做啊？”小秋冷冷说道。
　　
　　我知道这是小秋要发火的前兆。我赶紧说道：“宝宝别生气。”然后对着小秋就亲了起来。
　　
　　对着小秋一顿狂吻，正准备亲吻小秋胸部时，小秋却突然说道：“直接做吧，”此时我还哪里硬的起来，支支吾吾说道：“好咧。”而小秋已经急不可待摸向我裤裆，发现我不在状态，冷冰冰说道：“你怎么啦？”我只好撒了个慌：“刚才在旅馆看得受不了，打了飞机。”小秋破涕为笑：“死变态，就你那点出息，看着老婆被人欺负，自己打飞机。”“别说的那么难听嘛老婆，我用嘴帮你服务吧？！”于是我钻到被窝那头，剥开小秋湿答答的内裤，发现这里湿气太浓，原来连澡都没洗。加上淫水太多，味道的确不怎么样。但是哪敢再惹老婆生气，只好硬着头皮帮小秋舔的娇喘连连。
　　
　　因为年轻，舔着舔着我就硬了起来，于是我又披挂上阵，对着小秋泥泞的小穴毫不吝惜的一顿狂插猛抽。射的小秋直呼“好舒服，好舒服，不要拔出来，射的满满的。”战斗完了后，小秋撒娇说道：“老公，抱我去洗澡。”于是我先放好水，然后帮小秋抱到了浴缸，来了个鸳鸯浴。
　　
　　泡澡的时候本来想问小秋，当时父亲的手伸到她裙子里到底做了什么？但是小秋闭着眼睛，在那舒服地养神。懒懒地说道：“今晚啥都不要问我，以后再告诉你，等下我要睡着了，你就帮我抱到床上去。”我滴个乖乖，女皇的待遇我不过如此吧，我在心里这样想着，但是嘴里却说道：“好的！来老公亲一下，宝贝睡吧。”没想到的是，这小妮子居然真在浴缸睡着了，或者说是假装睡着了。不得已，我只好艰难地把小秋抱起来，裹着浴巾，随便擦了擦，扔进被窝了。
　　
　　而这小妮子一到床上就像条小猫一样蜷着睡着了。
　　
　　第19章 小秋的第一次失身1
　　
　　第二天早上，早早滴就被小宝吵醒了，小秋去喂了一下奶，揪着我的耳朵，把我弄醒了，然后质问我：“看你干的好事，昨晚怎么不帮我穿胸罩，看流出来的奶，把被子都弄脏了。
　　
　　我皱了皱眉头，装作无辜地说道：”我以为昨晚我吸干净了。“小秋又是忍不住笑出声来：”打死你，还贫嘴。“被这么一闹，也没了瞌睡，看了看手机，才5点多。于是我坐起来，把小秋搂在怀里说道：”我发现你越来越娇了啊，洗澡都不愿意擦身了。“小秋得意地说道：”对啊，这叫良性竞争，你不宠我，爸愿意宠我。“突然发现小秋，总是三句离不开爸。这让我想起了昨晚的事情，就问道：”昨晚爸手伸到你裙子里做了什么啊？“小秋不耐烦的说道：”还能干嘛？欺负你老婆啊。“说实话，小秋有时候有点马大哈，就是逼她描述，估计也描述不出个所以然。所以我就没准备问下去了。
　　
　　没想到小秋居然反问我：”你真的想知道吗？“”想是想，但是就你那语言组织能力，就是说出来，也会让人不想听下去“,我把心里话如实地说了出来。
　　
　　小秋皱了皱眉头说道：”是吗？你知道吗有些话并不能亲口表达出来，但是却可以用文字写出来，你不要小看你老婆，怎么说你老婆当年也是文学组成员。“我用蔑视的眼光看了看小秋，然后用不相信的语气说道：”呵呵，是吗？我怎么从来没发现。“”是吗，那我就证明给你看。“小秋说完就打开笔记本，又打开了记事本。然后看了我一眼，说道：”在我没写完之前，不许插话。不许笑，听到没。“”呵呵呵“
　　
　　”听到没“
　　
　　”呵呵呵“
　　
　　”死人啊，我问你听到没？“
　　
　　我学着赵本山口吻说道：”你这不是不让我说话吗？“
　　
　　说完小秋气得快不行了，然后狠狠地说道：”我现在开始写，你要敢说话，你就死定了！“
　　
　　说完小秋歪着头咬了咬嘴唇，想了会，然后在电脑的记事本上写道：”爸轻轻地把我的脚抬起来，我不知道要干嘛，但是明显感觉到了一股从人嘴里呼出来的气息，我心想完蛋了，爸不会学AV里那样亲我的脚吧，那样也太大胆了吧。就在我吓得不知所措时，感谢老天，爸并没有做出那样的事情，而是帮我按摩脚背跟脚腕，而脚底又传来爸嘴里温暖的气息，舒服得快要眩晕了。乃至于爸在不知不觉间把我的腿抬的很高都不知道，直到感觉两腿之间飘来一股凉风，我才知道，我走光了，而且肯定很严重，想到爸肯定看到我穿的性感的小内内，我小妹妹不争气地分泌了第一股爱液。
　　
　　好在爸很快放下我的大腿，但是没想到第二波进攻又开始了，爸温柔地按摩着我的小腿，说实话，那都不叫按摩了，而叫抚摸。而我也知道，爸今晚肯定不会局限于抚摸我的小腿，他会摸到哪里呢？会有多大胆呢？我到底该不该拒绝了呢？该不该听志浩的话呢？说实话，我真的没了主张，这就是传说中的六神无主吧？
　　
　　于是我选择装睡，发出了均匀的呼吸，心想：“爸，你的媳妇已经睡着了，任由你揩油，任由你凌辱吧。”而爸果然很大胆，手掌一路向上，丝毫不害怕我“醒来”,放肆地在我大腿根部游走，好几次都碰到我的小妹妹。
　　
　　但是我却一点不想计较，有点破罐子破摔的感觉，志浩都说做吧，那我就做吧，又能怎样？我爱我老公，我爱听他话，我心甘情愿，不知道为何此时，我却想到了志浩，我最爱的那个人。
　　
　　就在我想的入神时，爸突然摸了一把我屁股，不，准确地说是捏了一把。我吓得赶紧“啊”的一声，而父亲也吓得赶紧缩回了手。
　　
　　我心想，这时如果醒来斥责爸，那后果肯定很难堪，于是我急中生智，喊了一声“志浩，老公，嗯，好舒服。”我心里暗自佩服自己的聪明机智，可不是吗？志浩一直说，当初爱上我，并不是因为我漂亮，而是因为我聪明，但是自从生了小宝后，我感觉我笨多了，斗嘴也斗不过志浩，经常被他欺负被他耍的团团转，很多时候的反应都慢半拍，我讨厌自己变笨的感觉。
　　
　　我不知道过了多久，想了多久，直到爸的手又开始伸到我裙内时，我知道我的聪明点子成功了，我有点暗自得意，但是马上又想，天啊，我怎么可以暗自得意呢？乱了，乱了，啥都不想想了，听天由命，任由爸胡作非为好了。
　　
　　而真的被我的乌鸦嘴说中了，爸真的开始胡作非为起来了，只不过温柔了许多。温柔地慢慢地在我的屁股上游走，甚至想伸进内裤里抚摸。
　　
　　但是爸，你不知道吗？今晚你媳妇的内裤可以从两边解开的，特意为你穿的。但是没过一会我就开始恨我的乌鸦嘴了，难道男人在这方面都是天才吗？爸居然解开了我的内裤。
　　
　　解完一边后，爸就急不可耐的抚摸我的屁股，而这次没了内裤的阻碍，我能明显感觉到爸那粗糙的大手。
　　
　　没过一会，父亲就开始进攻我的小妹妹，但是发现我的腿夹得太紧时，爸又退出手，轻轻地分开了我的大腿。
　　
　　此时我的小妹妹，没了裙子的保护，没了内裤的保护，没了大腿的保护，孤零零地在冷风中等着公公那粗糙的大手来欺负，好羞人，却也好刺激。
　　
　　我不知道我为何能变得如此大胆，或许是因为有一个宠我的老公吧。
　　
　　爸没让我有时间多想，粗糙的手指如约而至，急匆匆的分开我的湿答答阴唇，就想溜进来。但是却又把我弄疼了，因为爸并没有修指甲，我又本能的“啊”,然后又狡猾地叫了两声“嗯，啊，好舒服。”爸并不是毛头小伙，可能知道指甲弄疼了我，便没有再想溜进去了，反而是开始玩弄我那充血发硬的小豆豆。
　　
　　我哪里受不了这般挑逗，我开始不由自主的发出了呻吟。怕什么呢？爸这个做贼的都不怕，我怕什么？我只是在做个春梦而已。我这样安慰自己。
　　
　　过了会，爸突然停了下来，他要干嘛？难道真的要做了我？我心想此时我还能拒绝吗？怎么拒绝？
　　
　　隐约中，听到爸解开皮带的声音，天啊，我都紧张到嗓子眼了，难道真的要被爸做了？天啊，真的要被人生中的第二个男人插入了吗？天啊，天啊，天啊。
　　
　　但是我又转念一想，难道还有比今晚更好的机会吗？也许真的没有了，志浩不在乎，我该在乎吗？我想在乎，却又不想让志浩失望，算了，就当一场春梦好了，这不，我本来就在睡觉吗？
　　
　　就在我横下心的时候，电话居然响了，听铃声应该是爸的。该死，怎么会在这个时候来电话呢？下定决心容易吗我？
　　
　　爸果然老实人，居然慌里慌张的接了电话，我恨爸，你就不能脸皮厚一点把电话挂断吗？不能今晚把我做了吗？下次再也不给你机会了。
　　
　　我想溜进房间，却想到内裤还是被爸解开的，于是我趁着爸接电话的时候，迅速地系好了内裤。而爸永远可能不知道，她的媳妇走回房间时，内裤为啥没有掉下来。
　　
　　晚上老公回到家里，志浩说我变娇了，其实错了，是变笨了，因为以前我很聪明，聪明得有一堆朋友，能让朋友哈哈大笑，能让老公喜欢，总能想出好多好玩的点子，我就是所有人的开心果，能跟志浩斗嘴斗半天，但是现在我却变笨了，连我自己都讨厌自己，如果我不撒娇，还能怎样呢？
　　
　　我知道老公你现在一定很想开口说话，但是你还记得你刚才的承诺吗？我没写完，不许说话。
　　
　　之所以对你说了这么多，是因为昨晚我回到房间想了很多，也是你回来为啥看到我躲在被窝里。我想了很多，回忆了很多，回忆自己为啥爱上你，为啥选择你。
　　
　　我突然想明白了，因为跟你在一起真的开心，因为你总是鼓励我做真正的自己，那真正我的又是什么样呢？
　　
　　就在昨晚我突然想明白了，那就是重新找回聪明的那个我，因为自从变笨了，我自己都讨厌自己，那又怎么会快乐呢，不怕你笑话，昨晚一系列的反应，让我感觉到，我还是个反应聪明的女子。
　　
　　还有最后一点，等下你直接去上班吧？就对爸说，我生病了。因为，昨晚我真的好郁闷，真的不想给爸任何机会了，但是又不想你失望。所以再给爸最后一次机会，我今天在家装病，如果爸不能把握好机会把我做了，我希望你以后永远不要提了。
　　
　　就这样，亲爱的老公，你的老婆文笔并不差，也并不笨，你快去上班吧。早饭不要吃了，因为快要迟到了。
　　
　　听到小秋这么说，我下意识的看看了电脑桌面的时间，居然已经7点多了。
　　
　　于是我第一次用这么感动，这么爱慕，这么佩服的眼神看了看小秋，然后微笑着起来刷刷牙，洗洗脸。
　　
　　第20章 小秋的第一次失身2
　　
　　来到了公司，突然感觉一身轻松，因为这么多天以来，我总是担心自己是不是对小秋要求的太多，她自己又总是拿不定主意，又怕她在家里把跟爸的事情搞的很难堪。
　　
　　但是此时，我却一点不用担心，因为我那聪明的老婆又回来了。我可以安心的上班，白天想那些男欢女爱干嘛？我就安心的上班，安心的努力打拼。
　　
　　至于那些刺激或者好玩的事情，都可以晚上回到家里跟小秋一同体验。所以整个白天，我都心无旁骛的在工作。
　　
　　晚上回到家里发现小秋已经起床了，居然没有“病怏怏”的装病，我疑惑地看了看小秋，就被小秋拉到饭桌上吃饭！而父亲则是一脸尴尬的没说话，我也猜不出今天小秋跟父亲发生了什么？
　　
　　吃饭时，小秋倒是先开口了：“老公，你来尝尝，这是爸做的菜，看看是不是比我做的菜难吃多了。”我知道我那个伶牙俐齿的老婆又回来了，我可是领教过“巅峰状态”小秋那巧舌如簧的厉害，所以我选择忍辱负重的方式说道道“呵呵呵，反正我烧的菜最难吃”但是却又在心里犯嘀咕，小秋怎么可以对爸这么无礼？难道家里真的发生了什么？
　　
　　小秋洗碗时，我忍不住问道“老婆，今天怎么啦？”“你没看监控啊？”
　　
　　“没呢，想跟你晚上一起看呢！”
　　
　　“哦，那就晚上一起看，不是更好吗？到时你不就知道了，”说完小秋红了脸。
　　
　　在我的催促下，小秋很快收拾好了家务，跟我一起回到房间了！
　　
　　拉着小秋匆匆洗了澡，就来到了床上（因为我有预感，监控很刺激，今晚肯定有战火。）打开录像，小秋叫我直接把时间调到早上10点。
　　
　　这时只见父亲抱着小宝进来，说是小宝饿了，要吃奶。
　　
　　小秋有气无力的说着：“喂点奶粉好了，好困，不想动。”父亲则说，那你用挤奶器挤一点，等下我来喂小宝。
　　
　　小秋突然话风一转，说道，算了，还是我来喂吧：“说完爬了起来，然后也不管父亲在场，隔着睡衣解开了胸罩，说道”爸，把小宝给我。“
　　
　　然后父亲把小宝给了小秋，小秋看到这补充到，你爸坏透了，总是找机会碰我的乳房。
　　
　　我指了指画面问道：”刚才也碰到了？“
　　
　　小秋：”嗯！“了一声。
　　
　　喂好了奶，过了后，父亲又走了过来，抱走了小宝！
　　
　　我就问，这次碰了没有？
　　
　　”你傻啊，这次更容易碰啊！“
　　
　　我呵呵无奈笑道。
　　
　　小秋说道，喂完小宝，她故意没穿胸罩，因为等下奶水肯定把睡衣打湿，爸肯定编出理由轻薄她了。
　　
　　快进到了12点，只见父亲先是把婴儿床里的小宝喂了点粥汤，又对小秋说道：”小夏，要不要我盛点给你吃？“
　　
　　小秋装成睡死的样子，没有做声！,看到这，我对小秋贼贼一笑，小秋毫不害臊地说道：”这在语法里叫承前启后。我现在睡的很死，那说明昨晚我则是睡的很死，说不定等下下午也会睡很死！“
　　
　　我接话道：”你这叫党啥时候让我睡的很死，我就啥时候睡的很死“
　　
　　小秋听完在那格格笑。
　　
　　这时监控里父亲摇了三下小秋，小秋才”睡眼朦胧“地说道：”怎么啦？爸？“
　　
　　父亲说道：”中午啦，感冒好点了没？“
　　
　　”没呢，头还是痛。“
　　
　　”那起来吃点吧，我给你煮了点粥。“
　　
　　”哦，不想吃了。吃不下“
　　
　　”那怎么行，我给你盛过来。“说完，父亲就转身去了厨房。然后端了一碗粥和一碟咸菜进来了。
　　
　　小秋有气无力又像嗲嗲地说道：”爸，我真不想吃。“
　　
　　”不行，那要搞怪身体的。来，我喂你。“爸说完就要喂小秋。
　　
　　都说恋爱中的男女都是傻乎乎的，因为父亲出于对小秋的喜欢，总是不自觉地做出很出格的事情。
　　
　　小秋哪好意思让父亲喂她，”吃力“地坐了起来，端起碗”有气无力“的吃了几口。但是吃了几口后，小秋像是变得不会吃饭一样。总是把粥洒落到胸前。
　　
　　父亲连忙说道：”这丫头，等下我打盆水让你擦一下。
　　
　　就这样小秋总算艰难地把一碗粥吃完了，然后倒在床上就“睡觉”!
　　
　　父亲看到小秋这样，好笑地摇了摇头，收拾好碗筷就出去了。
　　
　　我正准备快进时，小秋颤抖地抓住我的手说道，“别快进，等下就…”说到最后小秋声音细的连蚊子都听不到。
　　
　　果不其然，过了会，父亲又端了盆水过来说道：“小夏，起来擦擦脸。”见小秋睡的“很死”没做声，就走过去摇了一下小秋，但是仅仅是一下。然后就没摇了。而是幽幽小声像是自言自语地对着小秋说道：“那爸帮你擦吧。”说着便拧干了毛巾，小心翼翼擦掉了小秋脖子那里的几颗粥粒。
　　
　　擦完了，父亲并没有着急出去，而是看了小秋很久，居然俯下身子，把嘴凑到小秋的嘴唇上，轻轻碰了两下。小秋则是装成睡梦中被蚊子咬了一样，用手在嘴唇上摸了二下，然后把手放在嘴巴上了。（小秋说，她讨厌跟不喜欢的人接吻。）父亲见小秋这样，吓得退了几步，然后又等了会又喊道：“小夏，小夏，”见小秋还是没反应，！
　　
　　父亲小心翼翼的掀开了小秋的被子，发现小秋居然没穿裤子，只穿了一条和昨晚一样可以从两边可以解开的内裤！
　　
　　突如其来的美景，让父亲吓了一跳，赶紧盖好了被子。过了会，父亲又找来一个毯子，原来是掀开被子后，用来盖在小秋的腿上，怕小秋冻醒！
　　
　　这样被子被掀开了，昨晚的一幕又要续演了。
　　
　　父亲又是急不可待的摸了摸小秋的小穴，见小秋跟昨晚一样没反应。驾轻就熟地解开了小秋的内裤，不同的是，这次两边都解开了，这是明摆着要大干一场的节奏。
　　
　　当完美的年轻少妇小穴展现在父亲面前，父亲则先是轻轻地把手指插了进入，不同的是这次父亲修了指甲。
　　
　　小秋又嘤呤叫了一声：“嗯，好舒服。”
　　
　　看到这，我问小秋怎么不叫我的名字了？小秋说道：“做春梦不一定是跟自己老公啊！”父亲用手指插了会，突然看到小秋穿着松散的T恤，又忍不住摸向小秋的胸部。小秋哪受不得这样上下其手？不管不顾的“嗯，嗯”轻声呻吟了。
　　
　　父亲可能受不了刺激，麻溜地解开了裤子，露出了那黝黑的家伙，急不可待的就向小秋的小穴奔去。
　　
　　小秋娇躯一震，紧张的抓紧了床单（难道不怕父亲发现吗？）。
　　
　　而父亲就像饿虎扑食，用大龟头撬开了小秋的小穴大门，迅速地全根没入了。
　　
　　小秋立刻失声“啊，啊，哦，哦”叫了声。
　　
　　父亲也不害怕，而是开始有规律的做活塞运动。小秋则已经开始难受地扭动她的蛇腰了。
　　
　　但是没过多少下，小秋跟父亲异口同声地叫出声了：“啊，啊！”原来是父亲久疏战场，居然射了。
　　
　　这时小秋终于喊出来：“老公，不要拔出来，射的满满的！”小秋说是怕刚才露馅了，做收尾工作。我嘲笑道，“这叫欲盖弥彰吧？”说完我准备关电脑，没想到小秋不让关，我惊讶地问道：“难道爸还梅开二度了？”小秋低着头说道：“接着看就是了！”
　　
　　父亲帮小秋盖好被子后，匆匆离开了房间，并把门轻轻关上了，小秋睁开眼准备起来，看了看地上的脸盆，又躺了回去。
　　
　　果不其然，过了会，父亲又回来了。观察了会小秋，发现小秋还是跟刚才一模一样的睡姿后，又喊了声小秋。见小秋没做声，居然又掀开了被子。
　　
　　看来真的要梅开二度了！而且这次父亲更加大胆，上来就伸进衣服摸小秋的奶子，摸了会，居然把T恤掀了上去，一口含上了小秋的奶头，津津有味地吃着！
　　
　　小秋敏感的身体自然又忍不住发出了“嗯，嗯，啊，啊”的呻吟了。
　　
　　见小秋又开始叫床，父亲像是受到了鼓舞一样，麻溜利索的解开了小秋的内裤，然后就把那黝黑老二对准了小秋的嫩穴，但是却不动了！
　　
　　我问小秋怎么了，小秋说，等下告诉我！
　　
　　父亲下面没动，上面可没闲着，一只手抚摸小秋的乳房，嘴巴吸着小秋的奶子，下身也开始九浅一深地动了起来！我惊叹父亲的胆大妄为，这哪里是偷奸，这分明是光明正大的挑逗小秋啊！
　　
　　小秋哪里受得了这样的多点进攻，不一会就大声叫床了，“哼呜，哼呜”16女生要哭的样子有规律地叫着床！
　　
　　因为父亲才刚射了一次，这次明显持久许多！又开始一顿冲刺！
　　
　　小秋在那紧皱眉头，嘴巴张的老大。
　　
　　这时父亲不知道受了啥刺激，居然吻向小秋那张大的嘴巴。
　　
　　就在此时小秋吓得睁开了眼睛。四目相对，父亲也吓得停止了动作。过了片刻，还是小秋首先发出了声：“爸，你这是干嘛？我是你儿媳妇啊！”父亲居然说道：“小夏，爸真的好喜欢你，想你快想疯了。你让爸做一次，爸啥都答应你。”“不行，你快下去，我是你儿媳妇，被志浩知道了，我们就完蛋了。”“我知道你也很需要，刚才你是装睡的对吗？”小秋愣了几秒，一个巴掌甩向父亲，：“我生病了，亏我那么尊重你，你却趁我生病了…你快下去”说着便推父亲下去了！
　　
　　父亲没想到小秋敢打他，愣在床边不动。
　　
　　“你还不快滚？”小秋吼道。这一吼，居然把小宝吼醒了。
　　
　　父亲作势要抱小宝，小秋抡起父亲的衣服就砸了过去：“不用你管，快滚出去。”父亲只好悻悻地走出了房间。
　　
　　小秋赶紧反锁了房门，哄了会小宝，就进卧室洗澡了！
　　
　　还没等澡完，父亲就在外面敲门：“我对不起你，都是我一时糊涂，以后不会再犯了，求求你不要告诉志浩，不然这个家就完了啊！”小秋叫我快进到4点29!
　　
　　只见这时父亲又在敲门，喊道：“小夏你让我进来，我求你了。”这时小秋开了门冷冷问道：“你想干嘛？”
　　
　　父亲可怜兮兮说道：“我真的是一时冲动，你可千万不能告诉志浩啊，不然就完了啊！”“是你完了，不是我完了，要不是看在志浩的份上，我早就报警了，此时你就在派出所了！”父亲一听派出所，腿都软了，毕竟上次才进去过，快哭出来的样子：“我的好儿媳，我真的知道错了，我发誓以后再也不干这种畜生的事情了！”“好，你发誓！”
　　
　　父亲真的跪在那发誓“以后，我某某某要是再对小夏做出这种禽兽不如的事情，天打雷劈不得好死！”“要不是这个家庭的份上，我是永远不会原谅你的，志浩马上就要下班了，不要被志浩知道了！”“哦，谢谢小夏啊，你真是太贤惠了。我真不是人啊！”“好啦，好啦，你快出去做饭，别让志浩回来觉得哪里不对了。”“好的。好的，我这就去！”
　　
　　看着父亲的狼狈样，视频里的小秋笑了笑，我也勉强挤出了个笑容说道：“这样是不是有点太过分？毕竟是爸啊！”“过分？等你听完整个过程，你就知道不过分了。！”“整个过程？”
　　
　　“对啊，你只看到了表面，哪里知道你爸的坏心思？我把整个过程写出来吧！”虽然下面很硬，但是我还是忍着说道“哦，好的”于是小秋又打开笔记本，用她的文笔为我展示了整个过程！
　　
　　第21章 小秋的第一次失身3
　　
　　小秋写道：
　　
　　志浩走后，我起来喂了下小宝，自己也喝了袋牛奶，吃了点蛋黄派。因为等下躺在床上装病，这可是门技术活，饿了怎么演的好？
　　
　　我好笑的看了看小秋，刚要张口，小秋却抢先开口了：“我知道你想问今晚能不能开口说话，你不用问了，在我没写完之前还是不许说话！”
　　
　　说完，小秋继续写道：
　　
　　吃饱喝足后，我躺在床上，但是我啥都不想想，因为今天的任务就两句话“不要让志浩失望，然后听老天的安排，”!想到这我突然轻松多了。感觉一点没有负担，也没有昨晚那种压力。不知不觉间居然睡着了。甚至都不知道啥时候爸把小宝抱了出去。
　　
　　直到爸抱着小宝进来喊我给小宝喂奶，我才发现10点多了！说实话，这时候睡的有点香，便装成病怏怏得样子说道：“啊，头好痛，让小宝喝点米汤好了！”
　　
　　但是爸却竟然不依不饶说道：“小宝饿了，要不你先用挤奶器挤一点到瓶子里，等下我来喂小宝。”
　　
　　被爸这么一纠缠，困意去了一半，突然想起今天的任务，居然很自然的在爸的面前解开胸罩，难道正如俗话说的“女人虽然很矜持，但是一旦失身给某个人后，便不会再扭扭捏捏了？
　　
　　就在我准备给小宝喂奶时，爸走了出去。我心想”看来爸真以为昨晚我睡着了，没有产生怀疑啊。“喂完了小宝，我索性懒得穿上胸罩，心想，等下弄湿了T恤，爸会不会帮我换衣服呢？想到这我便又红了脸。
　　
　　很快，父亲便又进来，抱走了小宝。心想这生病挺好的嘛，小宝都不用带了。然后又忍不住想到了昨晚的事情，觉得好刺激，想着想着脸就红的发烫，这发情跟发烧不但读起来像，连样子都很像啊。我在床上不停地胡思乱想着。
　　
　　一转眼就到了12点，听到了爸来到房间喂小宝，因为小宝下午一般都要睡觉。但是我并没有睁开眼来，心想”我生病了，睡的好死。“喂完了小宝，爸果然喊道：”小夏，起来吃饭啦！“我当然要继续装成睡的很死的样子，于是并没有回应爸！
　　
　　这时爸又走过来摇了一下，我还是装成睡着的样子，直到摇了我三下，我才装成被吵醒的样子，懒洋洋地说道：”啊，怎么了，爸？“爸说道：”都中午啦，起来吃饭了，感冒好点了吗？“”额，头还是好痛，不想吃饭啊。“
　　
　　”你这丫头，不吃饭怎么行，等下身子要搞坏了，我去盛点过来。“盛好粥，爸居然开口说要喂我，天啊，这辈子只有小时候被父母喂过，结婚后被志浩喂过，现在公公居然也要做出这种亲密举动，不知为啥感到一阵肉麻。同时感觉我跟公公之间现在的状态的确太亲密了，真的如同志浩说的一样，早晚要玩出火，早晚要变得尴尬，看来志浩的确想的比我远。
　　
　　我当然不会让公公喂我，于是我爬了起来自己吃了点粥，吃着吃着不知道为啥想起了志浩—我的老公。因为就在这张床上，他不止一次喂过我，而且他的那些甜言蜜语历历在目：”在床上吃饭怎么啦，撒到衣服上我来洗，撒到被子上还是我来洗，但是撒到衣服里面，也必须我来亲“于是我为了不想洗衣服，他喂我吃饭时，我经常故意撒到衣服上，然后得意洋洋的说：”哈哈，你来洗衣服，你来洗衣服。“我傻傻地在那想着，不知不觉居然把一碗粥都吃完了，而且下意识间饭粒撒到身上。
　　
　　吃完了，爸就收拾了碗筷出去了，小宝也在婴儿床里睡着了，我知道留给爸最好的时间段，也就了可能是后面的两三个小时了，于是我关了手机，躺回床上睡的很死了。
　　
　　但是此时却反而睡不着了，也没有了早晨时那样轻松了。隐约能听到厨房里洗碗的声音，但好像又是幻觉，过了会房门突然门打开，我一惊，然后努力”装睡“!
　　
　　爸走到房间，过了会，喊了一句：”小夏，起来，水打过来了，擦擦脸。“听到爸的话，我努力让自己平静下来，然后装成熟睡的样子。
　　
　　片刻后，爸居然又过来了摇了下！我当时可生气了，心想：”爸，你是真傻还是假傻，不知道你儿媳妇跟昨晚一样，在装睡吗？再摇我一下试试看，再摇一下，你就永远没机会干我了，你摇啊，你摇…“但是爸并没有摇第二下，我又是失望，又是高兴。失望的是这场戏还要演下去，高兴的是这场戏还能演下去。
　　
　　过了会，爸又轻声开口说道：”那爸帮你来擦。“说着爸就拿热毛巾擦拭我的脖颈。我在那焦急的等待着爸的下一步动作，因为怎么可能没有下一步动作？
　　
　　没有想到的是，爸的第二步动作竟然是要亲我嘴唇。还好只是很轻的动作，但是我很不喜欢。于是用手挡住了嘴唇。
　　
　　好在爸知难而退，没有让我更生气。
　　
　　又经过一阵短暂的平静，爸终于打开我的空调被，但是不知为啥又盖上了被子？过了会，被子又被掀的更开，因为整个大腿都感受了丝丝寒意。但是立马又有什么东西盖到我的大腿上，原来爸是担心我冻醒。我心想”呵呵，放心吧，你儿媳妇睡的很死的。“盖好被子，爸就来摸我的小妹妹，这次怎么这么心急？而且摸了一下，就解开了我的内裤，想到我的小妹妹这次被爸肯定看的一清二楚，我满脸通红，希望爸是以为我发烧，而不是发情了。
　　
　　打开内裤，爸都不给我喘息的机会，手指就钻进了我湿润潮热的小穴，而且明显感觉到爸这次修了指甲，嫩嫩的阴道被爸干农活带有茧子的粗糙手指插的好舒服。想到短短两天，我就被爸的手指入侵两次，我忍不住娇喘起来。
　　
　　突然爸插出手指，突然的空虚感，害的我又”啊“的一声。发现爸也不害怕，我也不害怕，可不是吗，从昨晚到现在，早已习以为常了！
　　
　　抽出手指，爸居然攀到我的双峰，好像知道她儿媳妇的奶子已经硬的发疼硬的发涨了。爸先是隔着衣服轻轻的抚摸，不怕志浩吃醋，这是我享受过的最好的抚摸，因为我的乳房真的好硬，衣服在爸的手掌的带动下每一寸略过我的乳房，我都像被电了了。我甚至都能感觉得到衣服外面爸那充满魔性的手，真的好想爸伸进来摸我。
　　
　　但是没想到爸却做了更坏的事情，居然挤我的奶水，每挤一次，我都像被高压电麻住了，嘴里也忍不住发出”呜呜“的呻吟声。
　　
　　志浩总说我的呻吟声是最诱惑人，可能爸也大受刺激。居然半跪了起来，听到一阵急促解皮带的声音。
　　
　　天啊，此时如果说不紧张，那肯定是假的，但是又想到，此时肯定要被爸做了，根本没有逃避的机会。
　　
　　爸果然一丁点让我思考的空间都不给，大龟头居然顶到了小穴口…我紧张的抓紧了床单，而且这次比我跟志浩的第一次还要紧张，我觉得我不抓床单我就要死了。管爸知道不知道，我被刺激得暂时失去理智，甚至想到睁开眼睛跟爸光明正大做爱。
　　
　　就在紧张的要死要活时，爸的大家伙居然全根没入了。此时反应真的五味杂陈，心里上想到：我终于做到，我终于完成了志浩的任务，我终于不用思前想后了，我被爸插了，我被爸插了，我被爸插了。
　　
　　我心里不断重复这句话，而生理上的反应也是很强烈。顿时感觉小穴被塞的满满的，志浩也知道，我曾经在监控里偷偷观察过爸的肉棒，因为那真是个不小的家伙，反而比志浩的大，书上说，女人不在乎尺寸，但是谁知道呢？我只知道此刻我好满足，好舒服，也许因为爸的尺寸大，也许因为禁忌的快感太刺激，我不清楚，但是就是比我以前的做爱都要让我快乐。我也不怕志浩生气，怕他干嘛？哼，因为他带给我其它快乐要比这多几万倍，这不，这种快乐不也是志浩带来的吗？（我在拍老公马屁，其实当时没想到志浩。）当时真的好紧张，紧张的想哭，真的好舒服，舒服的想哭，但是此时我并不能哭，因为此时干我的不是志浩，虽然他把我干哭的次数很少。嘻嘻。
　　
　　于是我抓紧床单，嘴里”哼呜，哼呜“的呻吟，努力不让自己哭。而爸也开始抽插起来，感觉每次都顶到子宫了。天啊，我在想，在这样下去我就要死了。再这样被干，我真要哭了。
　　
　　但是真的是天助我也，没过一会，只感到一股暖流就像决了提的大坝，疯狂的射向我的小穴，这突如其来的刺激，让我的双腿不由自主的颤抖，我也不管了，我知道我自己忍不住，我知道我泄身了。
　　
　　爸射了好久好久，那股暖流在我的小穴里翻江倒海，我的小穴也迅速收缩，我痉挛了。天啊，我哭了，可能眼泪没有流出来，但我知道我哭了，在心里哭了，我真的被爸第一次就干哭了，我觉得自己不争气，又觉得好舒服好舒服。
　　
　　再厉害的超人，射完之后都是小绵羊。爸过了会也软了，退出我的身体后，帮我盖好被子就出去。
　　
　　我气死了，这流氓诚心的吗，每次干完都不帮我穿内裤，不怕我醒来发觉不对吗？
　　
　　我躺在床上不想动，背对着监控哭了起来，我恨自己，怎么跟别的女人一样，第一次偷情最容易被干哭？
　　
　　但是仔细想想，又跟别的女人不一样，别的女人哭，那是因为第一次被别的男人插入，对不起老公，害怕老公不爱她。
　　
　　而我呢，却是因为好舒服，终于有勇气被别的男人干，终于敢于让自己享受无与伦比的快乐。至于志浩爱不爱我，我一点不用担心，因为我知道他永远爱我（虽然志浩经常说，天底下没有百分百的事情），就算他不爱我，我也不担心，因为我这么聪明可爱的女人还怕找不到别的男人爱我吗？
　　
　　志浩经常说，有些人把自己老婆培养成一个笨蛋，一辈子留在身边，但那样有啥意思？我宁愿我的老婆聪明伶俐，哪怕哪一天她远走高飞。
　　
　　以前我不能明白他的话意思，今天我终于明白了：有些女人，一辈子迁就老公，也许能把老公留在身边，但是快乐吗？
　　
　　所以此刻的快乐，是真正属于我自己的，因为我勇敢，因为我有胆量，同时因为有志浩满满的宠爱。
　　
　　想到这我便不哭了，准备起来洗澡。突然发现脸盆还在这里，难道爸等下还要回来？
　　
　　我赶紧照刚才的姿势躺好，再演最后一次吧，因为我并不想爸知道我刚才装睡，更不想爸知道我是个大胆的勾引公公的儿媳妇。虽然我大胆，勇敢，但是我只想志浩知道就好，或者说那些理解我爱我的人知道就好，不然要被唾沫星子淹死。
　　
　　果然过了会，爸又回到了房间，居然又喊了我一声。我下意识地没有做声。
　　
　　没想到的是，爸居然又掀开了被子。
　　
　　”天啊，爸这时要干嘛，难道还要干我一次？“我心里紧张死了。
　　
　　让我更惊讶的是，爸的手掌居然直接伸到T恤里摸我的奶子，而我的奶子，在爸的抚摸之下，也开始峭立起来。没想到此时爸居然非常坏的在我奶子上写字，写的好像是”小夏，我爱你“,这让我又羞又痒。我舒服的”嗯，嗯，嗯“开始娇喘起来。
　　
　　摸够了后，爸居然掀开我的上衣，用那扎人的胡渣嘴巴亲吻我的奶子，舌尖不停的舔动，啧啧地吸着我的奶水，而下巴那里的胡渣，扎的我娇嫩的乳房不要太舒服，我又高潮了，嘴里呼出”哦，哦，哦！“的声音。老公总是说我有叫床三部曲”嗯嗯嗯“表示比较舒服，”哦哦哦“是很舒服，”呜呜呜“是舒服的要死，老公，你不知道吧，你娇妻今天被你爸开发出了第四种叫床声”哼呜，哼呜“,那就是舒服的要死不活。
　　
　　爸才是亲吻我乳房，我就”哦哦哦“地叫床了，真不知道等下怎么办。
　　
　　突然爸的手开始解我的内裤，天啊，完蛋了，刚才爸根本没有帮我系内裤，现在看到又穿好了，不会知道我在装睡吧？我又紧张又气，真的是百密总有一疏。但是转念又安慰自己：管他呢，刚才那么刺激，说不定爸根本记不得有没有帮我穿内裤呢，不管了，不管了。
　　
　　就在我紧张时，爸的大龟头又来到小穴洞口，慢慢磨开了阴唇，在那慢慢地磨啊磨，在那磨着就是不进来。
　　
　　我心想：爸，你好大胆，好坏，这哪里是偷奸儿媳妇，简直就是挑逗儿媳妇，看来爸真的比表面上坏多了，但是你知道吗？儿媳妇就是喜欢你这样坏，因为你干的太舒服。
　　
　　我难受的在那”呜呜呜“叫床，不知道志浩在不在看，因为他肯定知道我进入第三种高潮状态了。
　　
　　又舒服又难受，好想爸插入，好想爸那粗肉棒塞进来，我心里想着，而爸也好像听到了我的呼唤。一下尽根没入，我舒服的双腿又在那颤抖！
　　
　　可是更坏的还在后面，爸居然又退出肉棒，那种空虚感简直要了我的命，我开始进入第四种高潮，喊道：”哼呜，哼呜“!
　　
　　我想我这也不叫在装睡了，而是赤裸裸的叫床了，管他呢，爸都敢赤裸裸的挑逗他儿媳妇，我还能忍住不叫床？
　　
　　叫到最后我都不确定有没有把”哼呜，哼呜“喊成”干我，干我“!
　　
　　爸可能大受鼓舞，有规律地九浅一深地插着，而且嘴巴跟手都没闲着，嘴巴咬我的奶头，手掌在我的乳房上画圈。
　　
　　我难受的扭动蛮腰，天啊，怎么可以这么爽？
　　
　　就在此时，爸居然在我肚脐上又写字，好像写的是”小夏，你没睡。！“我没理爸，感觉他坏透了，同时也有点喜欢。突然爸拔出了大肉棒，低声说道：”小夏，你不说话我就不干了！“天啊，爸你真的太过分了，怎么可以这样对我呢，但是此刻小穴的空虚感让我身不由己，真的是一秒都不想停，于是不顾羞耻的掐了下爸的大腿。（志浩，你在监控里肯定看不到这些，没想到你爸能这么坏吧？）爸没想到他的儿媳妇这么好调教，高兴的又插了进来。而且比刚才猛的多，连质量这么好的床都发出”咯吱咯吱“的声音。
　　
　　而我的淫水真的打湿了床单，我也顾不得羞耻，扬起脖子，张大嘴叫床。我心想以后就破罐子破摔得了，大不了光明正大的跟爸通奸，这么舒服的高潮，谁能保证不想念呢？
　　
　　但是爸真的太放肆了，也太心急了，一口亲到我嘴上，还要跟我舌吻，这严重触犯了我的底线，而且第一次就敢这么折磨他儿媳妇，以后我不还栽在他手里任他调教了？
　　
　　我不管后果了，睁大眼睛望着爸，爸也愣住了，但是好在我反应快，我说：”爸，你干嘛？你怎么可以这样，我是你儿媳妇啊。“爸开始花言巧语骗我，祈求我给他一次，但是这个时候，我怎么能妥协？
　　
　　而让我吃惊的是，爸居然说：”小夏，我知道你也很需要，你刚才没睡着。“但是又想到志浩你说过的话，在我脑海里一闪而过，目前这个阶段，我可以把责任推到爸身上，于是我用打死不承认的口吻说道：”爸，我是生病了啊，你怎么可以趁我生病时对我做这种事情？“说完就了给爸一个巴掌。
　　
　　因为你曾经告诉我过，不管任何时候，气势上一定要镇住对方。而爸完全被我这一巴掌打蒙了，开始承认错误。
　　
　　后面发生的你也都看到了。这么坏的爸，你说要不要治一治，不然你老婆以后不是要被他玩坏了！
　　
　　最后小秋小手一挥，写了个”本章节完！“
　　
　　我愣在那半天没说话，小秋见我傻乎乎的样子，居然娇滴滴地说道：”嗯，老公，咋不理人家啊“我又愣了几秒。
　　
　　小秋画风一改，说道：”死人啊，说话啊！“
　　
　　我半天挤出两个字：我滴个乖乖，这还是我老婆吗。你这敢情是被爸打通了任督二脉啊！”
　　
　　听说小秋趴在床上笑得起不来。
　　
　　然后我搂起小秋，说道：“你知道吗？这个游戏一开始，我每天都担心你，这也担心，那也担心，害怕你不开心，害怕给你带来伤害，害怕你跟父亲尴尬，但是你知道吗？我看完你刚才所写的，还有这两天的反应，我感觉我再也不用担心了，你真的变得强大了，变聪明了，聪明到真的感觉哪一天降不住你了。”
　　
　　小秋哈哈大笑：“不要怕，我答应你一辈子不离开你，哈哈哈”
　　
　　第22章 短暂的风平浪静1
　　
　　说实话，刚才在监控里看到小秋打了父亲一巴掌，我还真有点担心小秋以后怎么跟父亲相处，但是听了小秋的叙述跟变化，我感觉根本不需要担心了。
　　
　　于是我躺到床上，往还在抱着枕头开怀大笑的小秋那靠了靠，问道：“这次可以管几天？”
　　
　　“什么管几天？”小秋收住笑容，莫名其妙的看着我。
　　
　　“忘了我以前跟你说的那个故事了吗？一个女人说过，自慰很舒服，但是只能管一天，第二天又会想男人；而跟老公干，可以管3- 5天。偷情被别的男人干，可以管半个月。而你这被爸干，可以管几天啊？”我说完贼笑着望着小秋。
　　
　　小秋听完，又羞又恼，气得掐我：“哼，可以管一辈子。”
　　
　　“哦弥陀佛，苍天啊，大地啊，我终于解放啦，那我以后晚上不用加完班后还要再加班了。可以好好休息了”,我说完摆出一副解脱的样子。
　　
　　“休息你个大头鬼。今晚就要加班”
　　
　　“不不不，今晚我休息，哎哟喂，终于解放奔小康了。”
　　
　　“哼，还想休息？今天爸下午没干完的活，你这个做儿子的，难道不应该帮着做完吗？哈哈哈”说完小秋红着脸在那格格笑！
　　
　　我一听，本来软着的肉棒一下就硬了，这小妮子说话越来越肆无忌惮了，都怪我宠坏了。但是我并没有嘲笑小秋，而是温柔地捏捏了她的脸蛋说道：“你啊，越来越可爱了，我爱你。”
　　
　　小秋“嗯”了一声，便很有默契地闭上了眼睛。
　　
　　见小秋闭上眼睛，我便俯上身前，吻了吻小秋的额头，又亲了一下她的鼻子，然后来到嘴唇那。亲吻着那柔软的香唇，同时感受着小秋呼出来的芬芳气息。
　　
　　吻了会，小秋主动打开嘴唇，伸出了她那可爱的丁香小舌，而我自然要肯定好好招待了，我把小秋的小舌含在嘴里，温柔地吮吸着那美味的津液…没过多久，小秋已经被吻得面红耳赤。
　　
　　虽说，接吻没有做爱舒服，但是却是相爱的俩个人之间爱的体现，因为接吻，会彼此呼吸着对方吐出来的空气，彼此交换着对方的津液，只有最爱最信任的爱人间，才有这种热吻。
　　
　　跟小秋接吻的时候，我的手自然也没有闲着，而是一只手抚摸着小秋发热的耳朵，一只手抚摸着小秋的脖子，因为这两处则是小秋的敏感地带，接吻的时候，抚摸这俩个地方，更会让小秋动情。
　　
　　当然接下来的时候，自然也是亲吻这俩个地方。于是我的嘴巴来到小秋的耳朵那里，轻轻地咬着小秋的耳垂，然后再来到小秋的耳根那，用舌尖轻轻在滑动着，小秋缩了一下脖子，呢喃道：“老公，好痒。”,于是我便一路向下，来到粉嫩的脖子那里，而小秋那扬起了脖子，就像一只正在高歌的天鹅，美丽的锁骨却是连天鹅都没有的，我感觉美极了，乃至于我都舍不得用力亲吻。
　　
　　再往下，我卷起了小秋的睡衣，露出了小秋雪白的乳房，软酥酥的两座小可爱，在我的360度无死角的亲吻之下，也开始峭立起来…然后我准备脱去小秋的睡衣，而小秋也配合的抬了一下身子，但是我却没有脱完，而是把衣服脱到小秋的手臂那，再把小秋的手臂压在床头。而在抬起双手后，小秋的乳房也显得更加挺立，小秋曼妙的身材也展现了出来。
　　
　　我亲吻着小秋乳房边缘，再一路向上，来到小秋的腋窝，小秋难受地扭动着身子，嘴里均匀着发出了“嗯嗯嗯”的娇喘。我知道，她这是享受我发温柔的亲吻。
　　
　　再顺着抬起的胳膊，一路向上，亲吻着小秋的手臂，来到小手处，然后解开了衣服（我并不太喜欢玩捆绑，可能骨子里还是文明人），解开了绑在小秋手上的睡衣，便露出了小秋的手指，我也温柔地亲了亲。
　　
　　小秋满眼迷离的说了句：“老公，好舒服。”
　　
　　亲吻小手，我便来到小秋的肚脐那，一边抚摸着小秋的小蛮腰，一边亲吻着小秋的肚脐。同时把小秋的手拉向我的裤裆那里。因为小秋喜欢很喜欢隔着裤子抚摸我的肉棒，说像是在洞里摸泥鳅。
　　
　　我的肉棒，小秋的把玩之下，也硬了起来。
　　
　　这时我跟小秋很有默契地除去对方最后的武装。开始69式口交了。
　　
　　小秋开始把我发肉棒含在嘴里，用舌头温柔地舔着我的龟头，而我也用舌头剥开了阴唇，把舌尖滑了进入小穴里面，小秋“哦”地叫了一声，于是我更加卖力的往里钻，但是说实话，还真不能钻进去太深，毕竟舌头太软了。
　　
　　于是，我又舔起了小秋小豆芽，因为小秋这里最敏感，一舔小秋就发出急促的“哦，哦，哦”的呻吟声。
　　
　　我当然不肯就此放过小秋，而是变本加厉，用手掰开阴唇，更加快速大幅度的舔着，害的小秋最后叫的都无法帮我口交了。
　　
　　看差不多了，我便提枪上阵，对着那熟悉的小穴插了进入。我想到下午爸在小秋洞口磨一磨，我想着要不要也磨一下，但是想一想还是算了，心想，这就是我对小秋的爱，何必去跟别人对比呢？
　　
　　于是我直捣黄龙。在小秋的蜜穴里尽情的抽插着。但是插着插着，发现有点不对劲，因为蜜穴里的爱液越来越少了，还有点干。
　　
　　天啊，小秋一直都是水滋滋的敏感女人，一爱抚就会湿，从来就没干旱过。难道是今天我做的让小秋不舒服，我有点慌了神地看了看小秋，发现她的叫床有点不自然。因为明明小穴都干了，还在那努力地“嗯，啊，嗯，啊”地叫着。
　　
　　我努力地想着这反常的情况，我马上便明白了过来，我刚才都想到了父亲，会拿父亲的床上表现跟自己的做对比，小秋跟我一样敏感，怎么可能不会对比呢？
　　
　　小秋肯定是想到今天被父亲干的疯狂的叫床，甚至还被开发出了第四种高潮形态，害怕现在不努力叫床，让我不高兴吧？
　　
　　于是我俯到小秋耳边，对着小秋说道：“听我说完，不要说话，懂了就点点头”!
　　
　　小秋点了点头。
　　
　　于是我说道：“傻丫头，刚才是不是胡思乱想了？你知道吗？你最让我骄傲的是从来没有假装过高潮，因为人一辈子那么长，怎么可能次次高潮呢？你刚才是不是想到爸了，想到下午那么疯的叫床，觉得对不起我对吧。其实你错了，不管下午你跟爸多疯狂，多刺激，那仅仅也才是一次，而我们之间可是一辈子，你想啊，你不但以前被我爱过那么多次，以后还要被老公干几万次，怎么能跟爸的一次比呢，所以这二者之间没有可比性，老公对你的爱永远是独一无二的，不许胡思乱想了，知道吗？现在只能想我一个，该怎么叫床，就怎么叫床，做真实的自己，能做到就亲我一下。”
　　
　　小秋居然一下“呜呜”哭了。
　　
　　我急忙问怎么了！
　　
　　小秋边哭着边说：“呜呜，我要你干我”,说着说着眼泪就掉了下来。
　　
　　我有点尴尬地说了一声：“可，可说了这么多，有点软了”!
　　
　　小秋又是边哭着边说道：“没关系，那小秋帮老公吃。”说着我就把我的肉棒含在了嘴里。
　　
　　没过一会，我就硬了，没想到小秋居然边哭着边说：“小秋给老公做深喉。”
　　
　　我知道现在小秋情绪来了，根本不能打断她，没想到的小秋居然非常努力的做深喉，害的她又哭又咳，眼睛通红。
　　
　　过了会小秋居然说道：“好了，现在老公可以干小秋了。”说完坐到我怀里，还说道：“我要老公抱着干我！”接着便扶着我的肉棒坐了下去，自己在那扭动着小蛮腰。
　　
　　第一次见小秋如此反常般地主动，我愣在那感觉自己失业了。
　　
　　小秋见我傻在那里，便嗲嗲说道：“老公，你不亲一下属于你的两只小白兔吗？”
　　
　　我准备亲向小白兔时，只见小秋说道：“老公，我们俩个一起来亲亲小白兔好吗？”因为小秋乳房不算小，小秋费了点力气还是能亲到乳头的。
　　
　　只见小秋亲了亲乳头，嗲嗲说道：“快亲亲另一个小白兔啊！”
　　
　　看着小秋又可爱，又淫荡的样子，我下面愈发坚硬了。
　　
　　小秋此时又说道：“我要老公在后面干我”!
　　
　　这时我才反应过来，边从后面干着，边亲吻小秋的后背，后背也是小秋的敏感带，没亲几下，小秋就娇躯一震，双手也没敢闲着，抚摸着小秋的乳房。
　　
　　这个姿势有点累，过了会小秋就说：“宝宝有点累，老公从前面干我。”
　　
　　于是我便让小秋躺下，九浅一深地插了起来，不一会小秋便进入了状态，蜜穴又湿了起来。
　　
　　看到这里，我俯下身子，拉起小秋的手，做出了十指相扣的动作，胸膛也顶在小秋那软绵绵的小白兔上面，这个动作，是在特殊的恩爱日子用的姿势，小秋这时明显比较激动，紧紧握住我的手。“哦哦哦”地叫着。
　　
　　此时，我跟小秋下面紧密连在一起，双手紧握，而小秋的小白兔跟我的胸压在一起，于是我又吻向了小秋的小嘴，这样便是真正的缠绵了。
　　
　　而小秋也是热烈的回应着，热吻了一会，没想到的是小秋居然说道：“老公，小秋要你喂我口水。”
　　
　　虽然AV里经常出现喂口水，但是只有在特殊的日子，意乱情迷时，小秋才会要求这样做。
　　
　　我见小秋如此主动，当然不想让她扫兴，努力挤了点口水滴向了小秋嘴里，没想到小秋咕叽一下就咽了下去，而且还在那说道：老公的口水真好喝，我还要嘛。我还要嘛。
　　
　　于是我又挤了点口水。
　　
　　惊讶的是，小秋居然又说：“不够呀，我还要好多好多，老公的口水一辈子都喝不够。”
　　
　　那晚，我不知道喂了多少口水给了小秋，都说爱你的女人会吞了你的精液，我觉得爱你的女人同样会吃你的口水，怪不得那些鸡婆小姐有个规矩，卖身不卖嘴，能跟你口交，却不愿意跟你接吻！
　　
　　看到平时那么爱干净的小秋吃了我那么多口水，我一下硬的不行，疯狂的冲刺，然后在小秋体内射了出来，没射多久，小秋就急匆匆说道：“快拔出来！”
　　
　　我正纳闷时，小秋居然爬了过去，一口吸住还没软的肉棒，边吃边说道：“这个也好好吃，小秋也要吃。”然后便把我的龟头里里外外舔了个净，然后居然还在那吸“!还边吸边说道：”好好吃，我还要吃。“我赶紧说道：”好啦，不要吸了，已经干净了。再吸我要被你榨干了。“小秋在那格格笑：”哼，就要把你榨干。“
　　
　　我没有搭话，双手抱着头准备躺一会。而这时，小秋擦了擦下面后，也溜了过来，躺到我胸前。然后嗲嗲说了句：”老公，我棒吗？“我迷糊糊下意识回了句：”嗯，好棒！“但是回答完了感觉有点不对劲，补充了一句：”不对啊，你好像抢了我的台词吧？棒不棒不都是男人问女人的吗？“小秋格格笑道：”呵呵呵，没看到刚才都是我伺候你的吗？难得人家那么主动，也不表扬一下人家！“我突然想到刚才小秋的举动，呵呵笑道：”老婆，谢谢你，我好爱你！“”谢什么，这是老婆应该做的！“
　　
　　”我是谢你不嫌我脏啊，你以前那么爱干净，居然…“”不嘛，小秋才不觉得老公脏，以后天天都要喝，嘻嘻…“沉默了一会，我打了个哈欠，说道：”我们去洗澡吧！“”嗯，好的，听老公的！“
　　
　　本不想写，我跟小秋的做爱细节，但是我想说的是，后来我发现每个人的做爱方式都不可能一样，我带给小秋的是温柔的爱，而爸带给小秋的又是另一种性爱，所以说，性爱跟爱情一样复杂。
　　
　　而且性爱一旦有多人参与起来，就不可能没有对比，有对比就会产生思想波动，就会影响夫妻感情，如果纯粹的淫妻癖还好（纯粹淫妻癖的人，可能也没耐心看到这，早跑了），但是我奉劝那些相爱的夫妻，如果做不到真正的大度，还是不要趟这趟浑水。淫乱就像一剂毒药，用好了，其乐无穷，用不好，也会毁了感情！
　　
　　第23章 短暂的风平浪静2
　　
　　第二天小秋早早地起来帮我做早饭，而我真的不想去上班，但是第二天就是星期天了，我又没理由请假，于是吃好早饭便去上班了。
　　
　　来了公司不多久，便收到了小秋的信息，信息里写道：
　　
　　亲爱的老公，我最爱的志浩，（看到这，我头皮一麻，因为我自己都很少对小秋这么肉麻），我昨晚就想跟你聊聊心里话，但是想一想，可能还是文字更能表达清楚吧。
　　
　　我知道你永远不会问那种你跟爸谁让我更舒服的话，因为你不会去做这种无聊对比，但是作为你的老婆，我必须要告诉你我的感受。知道为什么吗？因为昨晚跟你做爱时，第一次我分心了，你知道为什么吗？
　　
　　虽然昨晚一开始，你的柔情万种般的抚摸，的确让我舒服死了，但是当你插入时，我居然明显感到跟以往的不同，可能是昨天刚和爸做完，又和你做的原因吧。
　　
　　总之就是想到爸了，这是第一次跟你做爱时，我想到了别人，我一下就慌了，我努力不想去想爸，但是越努力越不行，我想到了下午那丢人的叫床，想到了爸那完全不同的性爱，下面居然没了感觉，我居然第一次在做爱时下面干了。我慌了，我的老公又是那么细心，他怎么可能没察觉？他会怎么想？他一定知道他老婆不舒服。
　　
　　想到你刚才那么温柔，那么努力，我居然没了感觉，我感觉超级对不起你，我想哭，但是又不行，这像什么话？于是我也成了和其他女人一样，在那假装叫床，天啊，我都不敢相信自己，但是你知道吗？那时我真的不想让你失望。真的害怕你讨厌我，憎恨我！
　　
　　但是终于还是没能骗过你！后来你在我耳边说的那些话，真的让我太感动了，我感觉天底下再也找不到这么了解我，体谅我的人了。
　　
　　明明是我做爱分心了，明明是我在做爱时想到了爸，明明是我不知羞耻地做爱时拿你跟爸做比较，但是你却反过来安慰我，叫我不要胡思乱想！
　　
　　你知道吗？当时我真的很困惑，为啥爸那么几下就把我干的要死要活，而老公那么努力，那么温柔，我却还没了感觉，我觉得我简直想咬舌自尽，我感觉都没脸活了，我真的不知道自己该怎么面对你。
　　
　　但是你却像看穿了我的心思。你说的很对，我跟爸才做了一次，而我跟你做的次数都数不清了。这怎么能比较呢？我不是替自己开脱，加上爸是我的第二个男人，又是禁忌的刺激，所以才感觉那么舒服。
　　
　　在这里我要告诉你，虽然跟爸做爱的确更刺激更舒服，但是跟你做爱，却是心与心的交流，跟爸做勉强叫性吧，而跟老公才叫性爱。
　　
　　还有，你知道吗，女人总爱胡思乱想，我在想，跟爸做爱那么刺激，可以说是欲仙欲死，但是如果跟你的性爱之间只能选一个的话，我居然立马就想到了答案，那就是毫不犹豫毫不留念地一脚把跟爸的性踢开。
　　
　　想到这，我便不再自责内疚了，因为正如你前几天所说的”我确定自己更加地爱你了。“
　　
　　全文玩，你心爱的老婆。
　　
　　看完信息，我暗自好笑，这小妮子以为写信啊，还来个全文玩，你心爱的老婆这个落款。
　　
　　我于是回信息写道：你知道你昨晚为啥分心？为啥胡思乱想吗？当你知道我为啥能做到不胡思乱想时，你便不会胡思乱想了。
　　
　　我不胡思乱想，不会想我跟爸谁更厉害，那是因为这场游戏的最初目的就是让你开心快乐，享受到更刺激的高潮啊。
　　
　　如果爸能让你快乐，那不是正是游戏的目的所在吗？我又何必嫉妒爸能比我让你更快乐？
　　
　　对，每个男人都在乎自己能不能让自己心爱的女人高潮，我在乎吗？答案是肯定的，而且全世界的男人都在乎。
　　
　　但是每个男人的做法都不一样，有的男人一辈子不让自己老婆跟别的男人接触，甚至跟陌生男人说话都生气，这样的男人能给老婆带来高潮吗？
　　
　　能吗？肯定能。他可以告诉他老婆，男上女下便是世界上最快乐的性爱姿势了。
　　
　　有的男人从AV里学了几段招式，然后告诉他老婆，这便是全世界最开放的性爱招式，你觉得他老婆会有高潮吗？答案是肯定有，因为他可以对他老婆说：”你看，还是我会玩，隔壁那老王土老鳖，只会男上女下的姿势呢！“
　　
　　我在以前给你带来过高潮吗？有吗，肯定也有过？我可以不玩这个游戏，也可以让你不接触别的男人，你那么爱我，怎么会不听我的话呢？
　　
　　那么我就可以告诉你，公厕便是全世界上最舒服的性爱，我甚至可以告诉你，大雨天在电瓶车里做爱，全世界的女人都没几个能享受得到？我可以对你说，那是天底下最刺激的性爱。你会信吗？你肯定也会相信我的。
　　
　　这说明了什么？说明了女人都很容易满足，只要男人对她们一点好，她们便会知足了。
　　
　　而我却不想你那么容易就知足，如果前方有更快乐的高潮，我也会鼓励你去寻找。而不是骗你说，啊，别去探索了，老公带给你的就是天底下就最快乐的高潮。
　　
　　是的，我的确也在乎自己能不能让你高潮，但是让我更在乎的是，你能不能享受到天底下最真正的高潮，最欲仙欲死的高潮。甚至在乎到如果是别的男人给你带来欲仙欲死的高潮，那我也不在乎。只要你真的快乐就好。
　　
　　写的有点拗口了，但是我相信我那聪明的老婆肯定能看懂。
　　
　　全文完，你啰嗦的老公。
　　
　　过了半天，小秋回了条信息：你啊，总是啥事都为我着想，把我的快乐放在第一位。可是你也要快乐啊，我以后也要多为你着想。
　　
　　而晚上下班回到家里，父亲跟小秋的表现还跟平常一样。并没啥不同。
　　
　　吃完晚饭倒在床上本想问小秋是怎么打算处理她跟父亲的关系，但是想一想又憋住了，因为我知道小秋肯定忍不住主动说。
　　
　　果不其然，小秋先开口了：”哼，你也不好奇我今天跟爸在家怎么相处的吗？“
　　
　　我逗小秋说道：”好奇什么？爸不过是我拿来让你快乐的一个工具而已，或者说是一粒棋子，而我才是后面掌握全局的三军大元帅呢！“
　　
　　小秋在那嘟着小嘴说道：”还三军大元帅呢？干自己老婆都不亲自披挂上阵，还指挥棋子来干。“
　　
　　”哈哈，别的三军大元帅指挥千军万马打江山，而我这个三军大元帅指挥千军万马百万雄师疼自己老婆呢？我这是爱老婆不爱江山呢？“
　　
　　”哼，花言巧语，还千军万马疼自己老婆呢？是干吧？“
　　
　　”你能不能文雅点啊？“
　　
　　”哼，就你这个臭流氓，还谈文雅。“
　　
　　”哦，对了，说正经的，你到底打算怎么处理跟爸的关系啊？“
　　
　　”哼，那个流氓更坏，居然敢那样挑逗他儿媳妇，不能轻易原谅他，我现在都不理他，让他长长记性！我今天一天都在卧室做淘宝美图，除了做饭都没出来，中午都没跟爸一起吃饭。“
　　
　　”不能…轻易…原谅？那就是还有机会原谅喽“我故意把轻易这俩个字说的很重！
　　
　　小秋一下红了脸，说道：”讨厌啊，“
　　
　　为了留给小秋一个台阶下，我便没追问下去了，而是说道：”嗯，你办事，我放心，我相信你能处理好跟爸的关系的。“
　　
　　小秋说道：”我打算不理爸一段时间，看他表现再说吧。“
　　
　　”好，听你的。“
　　
　　”嗯，老公我们一起看会电视吧。“
　　
　　”好咧。“
　　
　　于是用笔记本看了会电视，然后我跟小秋便睡了。
　　
　　第24章 父亲对小秋的追求1
　　
　　往后的20多天，生活也算是波澜不惊的，因为我跟小秋上班的地方隔得不远，所以每天都是先把小秋送到商场，我再去公司，而下班的时候，小秋也不愿意提前回家，而是独自跑到公司下面等我，有时候在公司周围逛一逛，有时候坐在车内等我。而我叫小秋先回去，小秋也不愿意，说是喜欢跟我一起上班，一起下班的感觉。
　　
　　这样的日子真的好惬意，有种你耕田来我种地，夫妻双双把家还的幸福感。而晚上回到家里，爸则是把饭烧好，菜洗好。小秋只需再烧几个菜，或者买一点卤菜带回去。生活平淡如水。
　　
　　而到了晚上，感觉小秋的欲火是一点就着，感觉明显比以前更敏感了，一插就就小溪流水，十分容易高潮，一天不做，就要撒娇。怪不得说，女人都是被开发出来的。
　　
　　一天晚上，跟小秋一起看电影，里面的情节播放到激情时，小秋也媚眼如丝地望着我，我自然知道这小妮子又想了。于是我温柔含情脉脉地对着小秋说：”宝宝想了吗？“
　　
　　”嗯，宝宝有点想了。“
　　
　　我马上话锋一转，大声笑道：”哈哈，还说能管一年，我看你是一天也管不住啊？“
　　
　　小秋顿时就知道上当了，咬牙切齿地说道：”好啊，哼，不理你了，“
　　
　　看到小秋的可爱样，我知道不能逗她了，都说，让一个女人闭上嘴的最好方式，就是吻住她的嘴巴。我于是吻向小秋，而这小妮子一开始还不让我亲，但是没过几下，在我的上下其手攻击下，就招架不住，娇喘嘘嘘了。然后小秋娇嫩的身子便承受了我的一顿狂风骤雨。
　　
　　做完了，小秋在那伸了伸懒腰，然后嗲嗲说道：”啊，好舒服。“
　　
　　我深情地看了看小秋，并没有说话。
　　
　　没想到这小妮子居然又在那发感慨：老公，你知道天底下最幸福的事情是什么吗？”而我最喜欢的则是逗小秋，于是装作傻傻地说道：“难道你又想骑电瓶车淋雨了？”小秋愣了一下，马上想到上次下雨天电瓶车车震后，她在浴缸说的话，马上明白了过来，大笑道：“哈哈，我打死你哦。”我继续调戏小秋说道：“你知道吗？我最幸福的事情是什么吗？”小秋笑丝丝地望着我，多年的默契，小秋不但习惯了我逗她，还蛮享受的。
　　
　　我说道：“我最幸福的事情，就是被你打死了那么多回，居然还活着。”小秋听完光着身子趴在我身上大笑。笑了会，又爬到我跟前：“老公，天底下最幸福的事情就是，早上跟你一起上班，晚上等你下班，晚上回来有人把饭做好了，晚上被老公疼。嘻嘻”“是吗，那你知道最最幸福的事情是什么吗？”小秋呵呵呵地望着我，默契地等着我说话。
　　
　　“最最幸福的事情就是，跟老公一起上班下班，晚上被老公疼，但是偶尔跟爸偷偷情。”小秋脸色一下就变了。说道：“真扫兴，这时候不想提到爸。”我呵呵笑道：“好啦，我错了，我只是感觉你比以前敏感了，随口发发感慨罢了。”小秋想了会说道：“哦，是哦，我发现这段时间的确敏感多了，特别容易高潮。”“可不是，每次做爱一提到爸，你都淫水泛滥，所以刚才才提到爸了，谁知道你又不喜欢。”“你懂什么啊，做爱提到爸，那是因为刺激，但是我刚才是觉得真的幸福，幸福又不是刺激，所以不能提。总之做爱时可以提到爸，做完了不能提。”我愣愣地看着小秋。
　　
　　小秋嘟着嘴说道：“傻啦？没听懂吗，哦，对了，就像你说的，爸是拿来刺激的工具，工具懂吗？工具用的时候，提一下，不用时提什么？”看着小秋胡言乱语的样子，若不是夫妻，还真不能一下听明白，我笑呵呵的点了下头，说道：“哦，懂了。”过了会我又小心问道：“那爸这个工具好用吗？效果好像不错啊？”小秋随口说道：“还行吧！”
　　
　　我又说道：“你看你现在这么敏感，欲望也变大了，都是被爸开发的。”“哼”小秋明显不想搭话，哼了一声。
　　
　　我居然忍不住又调戏小秋，说道：“真是爸来开发，儿子耕田。”小秋红着脸不说话。
　　
　　我也不知道当时怎么想的，居然又说道：“爸才开发一次，儿媳妇这块田就这么春意盎然，如果多开发几次还得了？”小秋娇躯一震，媚眼如丝说道：“哼，再说下去，你就要加班两次。”我知道小秋又动情了，心想这个班多加几次也开心啊，于是继续挑逗小秋：“哦，对了，爸是农村人，怪不得这么会耕田，才没几下子，就把儿媳妇这块田开发的生机勃勃。”小秋红着脸，靠在我怀里，发出：“呜哼…嗯”的撒娇声，此时又有点像呻吟声。
　　
　　我继续用语言挑逗小秋：“爸耕田的功夫太好了，以后让爸多耕几次好吗？”“嗯，好，让爸耕，”小秋忍不住回应道。
　　
　　“我以后也要跟爸学怎么耕田。宝宝要不要也跟爸学耕田？到时两男一女一起耕田啊。”小秋“哼…嗯”地在那喘息着，然后手一下摸到下面，发现我下面居然硬了，高兴地麻溜骑了上来，然后幸灾乐祸说道：“叫你欺负我？”边说着，边扭动蛮腰。
　　
　　“嗯，就要欺负你，欺负你一辈子！”
　　
　　“嗯嗯，嗯，好舒服。”
　　
　　“以后还要跟爸一起欺负你，让我跟爸一起来耕你这块田好吗？”小秋身子颤抖，语气不清地边喘边说道：“好，你…跟爸…一起…耕…儿媳妇这块田”“白天爸来耕，晚上我来耕。”
　　
　　“好，一…一三五，爸耕，二…二四六，老公耕，啊，啊，…我不行了”“不对，一三五爸耕，二四六老公耕，礼拜天爸跟老公一起耕…”“嗯，嗯，好，好，一起耕，被你跟爸一起耕…”在这淫言浪语刺激下，小秋几度泄身，我突然拔出肉棒，命令道：“爸就在房间里，喊爸来耕你，不然不做了。”小秋当然明白我的花招，娇羞喊道：“爸，你的儿媳妇现在需要你来耕。”“不行，再喊大一点，”
　　
　　小秋瞪了我一眼，真的大声喊道：“爸，儿媳妇需要你来干，快来干我啊，嗯，嗯，啊，啊…”我突然灵机一动，抱起小秋，打开房门，走到了爸的卧室门口。
　　
　　小秋气急败坏的打我，但是一被插就不说话了。
　　
　　我一边插着一边轻声细语：“爸，就在门里面，求他干啊。”小秋被我这突如其来的鬼点子，刺激的不行，但又忍住不敢叫床，艰难地从鼻子里挤出几个了：“呜，呜，呜”的第三种叫床声。
　　
　　看到小秋那狼狈样，我很有满足感，在小秋耳边说道：“你不是喜欢装睡被爸的大鸡巴插吗？现在喊他出来用大鸡巴插你啊？”小秋难受地轻声喊着：“老…公，真的不行了，让我回去，让我回去，哼，呜呜呜…”“你喊爸起来，把你射满，带一点精液，就让你回去。”“呜呜呜，真…真的，的不行了，求…求…求你，回房间去啊，”“回哪个房间，回爸的房间好吗，我把你扔到爸的床上，让爸在他的床上干你好吗”小秋听完，娇躯一震，头一仰，嘴里大声喊出：“爸，…”,而且，音拖得老长。
　　
　　我被吓了一跳，停止了动作。不知道沉默了多久，卧室里面发出了声音：“小夏吗？这么晚喊爸做什么？”小秋一看爸回话了，刷地一下从我身上窜下来，“蹬蹬蹬”头也不回地就往房间跑。
　　
　　我愣了几秒，故作平静地说道：“小秋说天气变凉了，问你冷不冷呢？要不要加一床被子”“不冷不冷，这小夏真是贤惠啊。”
　　
　　“哦，那我们先回房睡觉了。”
　　
　　“哦”
　　
　　然后，我便狼狈不堪地回到了房间，关了房门，站在门口准备对小秋兴师问罪，说道：“我今晚总算明白了，什么叫做夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，还好这不是遇到土匪啊，不然你跑的肯定第一个快啊。”“哈哈哈”小秋笑得抱着枕头打滚。
　　
　　看小秋笑得差不多后，我问道：“你刚才发什么神经啊？”小秋嘟着嘴说道：“哼。叫你回房间你又不干，你知道刚才我多难受吗？想叫出来又不敢，再下去我就要死了。”“所以，你就出卖老公？把我往火坑里推？”
　　
　　“哼！”
　　
　　“哼什么哼？现在怎么办，我都被你吓软了。”“我不管，我不管，反正我满足了。”
　　
　　“我发现你挺坏的，上次让爸干到一半不给干，现在让我干到一半不给干。真是我们父子欠你的！”“谁叫你跟爸都那么坏，欺负我一个女人家，下次再欺负我，还让你们做一半，哈哈哈”没理小秋，我径直走向浴室，小秋也跟了过来，我冷眼说道：“叛徒，跟过来干嘛？”“嘻嘻”
　　
　　然后我打开水龙头准备冲个澡，没想到小秋居然蹲下来帮我吹了起来。
　　
　　水龙头的水哗哗浇在小秋头上，淋湿的头发随着小秋一前一后的口交打在我的腿上有着几分丝丝痒，而小秋嫩脸上也布满了水珠，显得又温馨又淫荡，我没一会就硬了。
　　
　　这时小秋艰难睁开被水打湿的双眼，嗲嗲问道：“叛徒对你好不好啊？”我一把抱起小秋，说道：“射给你”!
　　
　　小秋也很默契地扶着我的肉棒插了进去！而我疯狂冲刺了会，便交出了亿万子孙。
　　
　　然后，简单地冲洗了一下，累坏的我跟小秋，便躺到床上睡觉！
　　
　　而没想到的是，这场临时兴起的淫戏却不经意间化解了父亲跟小秋的隔阂，改善了两人的尴尬关系。
　　
　　第25章 父亲对小秋的追求2
　　
　　第二天晚上，我跟小秋跟往常一样下班回到家里，而在吃晚饭的时候，父亲突然开口说道：“志浩啊，你看你，长的也不比别人高，也不比别人壮，怎么能娶到小夏这么贤惠的姑娘呢？”我有点尴尬地说了句：“又，又，又怎么啦…？”而小秋看我这模样，偷偷在那笑。
　　
　　爸可能觉得说的有点出格了，咳嗽了几下说道：“你看拐角那个周婆婆，生病了，儿媳妇都不管，我这天气一有点冷，小秋就问我要不要加被子。多难得多贤惠啊！”我终于明白了，原来是昨晚我临时编的说小秋要给爸加床被子那事啊。小秋也有点尴尬地笑了笑，说道：“爸哪的话，这不都是小事嘛！”爸大手一摇：“不对，你看小夏嫁到我们家五六年了，我也没买过啥像样的东西，你看过几天就是小夏生日了，我看给小夏买一台笔记本电脑好了，反正小夏工作也用得上！”没想到爸居然要送笔记本电脑讨好小秋，但是又觉得不太合适，所以在餐桌上编出来这么个“正当理由”,我心知肚明，却又尴尬地说道：“啊，这个啊，爸不说，我还真忘了小秋的生日了。”小秋可是敏感的不行，我要敢忘了她生日，估计得要跟我离婚，一激动，把我的假话当真了，气汹汹说道：“你个死没良心的，我生日都敢忘，还是爸…”,说到一半想到她跟爸还在冷战阶段，但是又怕尴尬，硬着头皮把话说道：“还是爸对我好。”我看着小秋那傻乎乎的样子，赶紧插话道：“那是，笔记本电脑可是好几千块钱东西的事情。”小秋好像是一下反应了过来：“是啊，爸，真的不用了，家里还有个笔记本电脑，可以用的。”爸一下就不高兴了，说道：“怎么，你是觉得我这个老头子这点钱都出不起吗？”小秋解释道：“不是那个意思，家里已经有一个了，何必浪费呢？”爸说：“我看你把笔记本带来带去麻烦，以后家里一个跟志浩看看电视，另外一个上班用用。”我赶紧打了下圆场：“小秋啊，你就不要推辞了，你看当初你嫁过来，的确也没要求买多少多少家电。连房子都没给你买，这次爸也是当补偿你嘛。”爸赶紧说道：“就是，就是，别人娶个儿媳妇，都是几十万，几百万的…”小秋不好意思说道：“爸。你这哪的话，都是一家人了，就不要这么在意了。”爸高兴的大手又一挥，说道：“这事就这么定了，你晚上回去看看啥品牌的电脑好，明天叫志浩告诉我，我给你买，但是说好了，必须5000块以上的，少一分都不行。对了，就那啥苹果的好了！”小秋一听说爸要给她买苹果电脑，贼眼一亮（看来女人对奢侈品都没抵抗力），但还是口是心非说道：“不用了，不用了，那个太贵了，随便买个上班用用好了！”爸又高声说道：“就苹果好了，大牌子，质量好，骗不到我这个外行。”小秋还想推辞，我又打了下圆场：“算了，算了，爸那点钱还是有的，先吃饭吧。”父亲给小秋买苹果电脑的事情就这么告一段落了，而小秋回到房间果然没放过过，揪着我耳朵说：“你个死没良心的，你忘了我生日这事怎么算？我要跟你离婚。”我看了看小秋，说道：“你以为我真的忘了吗？”“难道还有假的忘吗？告诉你，少给自己找借口啊。”“你想啊？爸为啥前年不帮你买电脑，去年也不帮你买？突然今年要帮你买？”小秋若有所思的想了下，但还是说道：“为啥？”“讨好你呗。”
　　
　　“哼，就算讨好我，跟你忘了我生日有啥关系？”“当时爸在吃饭时说那话，我就知道爸是想找个正当理由帮你买电脑，不然哪有公公突然给儿媳妇送这么贵重的礼物的？”“哦，懂了，所以你就故意装成马大哈的傻乎乎说忘了我生日对吧？”“知道就好。还跟我离婚吗？”
　　
　　“就离，就离，谁给我买苹果笔记本电脑，我嫁给谁。哈哈”小秋说完又独自在那哈哈大笑。
　　
　　“苹果电脑我可买不起，但是苹果买得起，我买一个苹果给你，你能不能嫁给我一天。”“哈哈哈…你要买几个苹果啊？”
　　
　　“先买30个，先把我们的婚姻续费一个月，等有钱了再续一年的”“哈哈哈，哈哈，笑死我了！”
　　
　　“别笑了，爸都要给你买电脑了，你还不把被子送过去？”“滚。这么晚我才不送。”
　　
　　“这叫拿人家的手短，吃人家的嘴短，说好了给爸加一床被子，不送过去多不好啊。”小秋撅着嘴，瞪了一眼，但是又找不到词来反驳，极不情愿地去衣柜里找被子。
　　
　　小秋像一只小猫在衣柜里乱翻，找了一床我们盖过很多次的蚕丝被，然后嘟着嘴说道：“你送过去！”“哎哟喂，你对爸真好，连蚕丝被都拿了出来了啊。”我嘲笑道。
　　
　　小秋听完红着脸说道：“爸都要给我买苹果电脑了，人家总不能送一床破被子过去吧？这叫礼尚往来，哼！”怪不得说女人都是被男人的礼物征服的，我看小秋也快被爸征服了。于是我说道：“我可舍不得，要送你自己送。”“你送不送？”
　　
　　“不送！”
　　
　　“逼我跟你翻脸是吧？最后问一句你送不送？”“不送，我睡觉了。”
　　
　　“哈哈哈，哈哈哈，志浩啊，你也能被我骗到啊。”小秋笑得在捂着肚子蹲在地上。
　　
　　我莫名其妙地望着她。
　　
　　“哈哈，你吃醋了吧，这床蚕丝在我们新婚时，不知道在上面缠绵过多少回了，我怎么可能舍得拿给别人盖呢？”说完跑到衣柜里，一下就揪出来另外一床被子说道：“噔噔噔，瞧，这个是去年买的准备留给家里来亲戚时，给亲戚盖的，把这个拿给爸盖吧。”我又气又笑地看了看小秋。
　　
　　这时小秋又跑过来撒娇：“去嘛，老公，刚才我是逗你玩的。”我真拿这小妮子没辙，于是把被子送到父亲房间，临走还客套一句：“啊，那个啊，小秋说了，天再冷的话，再帮你加个垫被。”爸笑眯眯说道：“嗯，好，好，好。”
　　
　　父亲对于小秋的追求，始于给小秋买笔记本电脑，所以我写的很详细，后来父亲也是对小秋百般讨好，但是有时我都不在场，只能听一听小秋晚上跟我转述，所以买电脑的事情写的比较详细，而父亲其它讨好小秋的手段，只能粗略描写一下了。
　　
　　譬如一天晚上我在加班，而小秋打电话给我说：“今晚我坐公交车下班，看到路边有人卖秋梨，看着好想吃，你下班时买几个带回来。”下班回到家里，见小秋在房间偷乐，我问她笑啥。小秋说道：“梨呢，忘了你就死定了。”“哦，哦，那个啊，放在车里了，我去拿。”
　　
　　“不用了，买…买，好了？”小秋捏捏扭扭指着桌子上的梨子。
　　
　　“这么馋？自己跑过去买的？”
　　
　　“不是啦，爸，爸买的…”
　　
　　小秋便在我的追问下，把晚上的经过说了出来，原来，晚上小秋并没吃饱，边收衣服边给我打电话说想吃梨时，恰巧被坐在客厅看电视的父亲听到了。
　　
　　于是父亲便又趁此机会讨好小秋。
　　
　　小秋又接着说道，爸买好了苹果，就过来敲门，一开始并没有理他。见父亲又敲了几下，小秋冷冰冰说道：“这么晚，什么事啊？”“我给你买了点东西…”父亲说道。
　　
　　小秋疑惑的开了门，父亲便把梨交给了小秋手里。并说道：“刚才听你在电话里说想吃梨，我骑车出去给你买了点。”小秋说首先感到的是惊讶，然后有点感动，忘了这份梨不该收，一时没有拒绝。但是爸已经走了。
　　
　　我则忍不住插嘴道：“收了就收了，不要给自己找借口啦。”让我这么一说，小秋气得就要把梨送回去，我则赶紧说，我现在都回来了，现在送回去像什么？
　　
　　“那我明天送回去，哼！”
　　
　　“收都收了，还送回去，像什么啊？”
　　
　　“我不管，谁叫你嘲笑我”
　　
　　斗完了嘴，自然还是要给小秋加班的，这段时间好像回到了新婚时，夜夜笙歌，可把我累的够呛。
　　
　　而在我跟小秋缠绵到一半时，我突发灵感，摸起了床头的梨，咬了一口，递到小秋嘴边说道：“来，尝尝爸给你买的梨。”一提到爸，小秋下面一收缩，“哦”地一声叫了出来。
　　
　　我又说：“你就像这梨一样又嫩又多汁。”
　　
　　小秋笑眯眯望着我，撅着嘴，娇嗔道：“哼！”“宝宝就像春天里的雪，夏天里的云朵，秋天的梨，冬天的牛奶。”我一边甜言蜜语，一边温柔地插着。
　　
　　小秋则是舒服地“嗯，嗯，嗯”哼着。做完了，小秋又是懒懒地趴在我身上，突然像被雷劈了，一激灵窜了起来，拿着被啃了一半的梨说道：“看你干的好事，把梨吃了，明天我怎么还给爸啊？”“呵呵，刚才好像都是喂你吃了吧。”
　　
　　听我这么一说，小秋在那又羞又恼，又气又急。
　　
　　我赶紧安慰道：“没事，才吃了一个，爸买了不少，吃了一个看不出来。”小秋气冲冲在那说道：“什么叫才吃了一个，我刚才已经…”“已经什么？哈哈，肯定刚才嘴馋偷吃了一个？那我就爱莫能助了”“气死我了，气死我了。”小秋拿着枕头就要砸我。
　　
　　而第二天早上，我跟小秋起床吃早饭上班，父亲也要起来带小宝。当我看到小秋喝牛奶的样子，我便想起了昨晚缠绵时的情话，我便戏谑道：“冬天里的牛奶，就是味美香甜，可口怡人…”小秋居然调皮吧唧着嘴说道：“那是，真好喝！”说完又做出吧唧吧唧的声音。
　　
　　而在不远处带小宝的父亲忍不住插嘴道：“两个都有小孩的人，怎么还像个小孩子一样。”小秋听父亲一说，白了我一眼。
　　
　　我则灵机一动说道：“你啊你，越来越馋了，昨晚叫我买梨，居然等不及自己买了。”小秋听我这么一说，用想杀了我的眼神瞪着我。父亲则是鬼魅地笑了笑。
　　
　　吃完早饭，上班的路上，小秋刚坐上车，便对我兴师问罪了：“你故意的是吧？”我装傻说道：“啥？？啥？？”
　　
　　“哼，还装傻，你都对爸说，梨是我买的了，我还怎么送回去？”“那不是正好，看我替你省了一堆麻烦，真是狗咬吕洞宾。”“切，还是省省你的好心吧…”
　　
　　第26章 父亲对小秋的追求3
　　
　　梨的事情，便这样结束了，而当天晚上下班回到家里，父亲便把苹果电脑买了回来，而小秋在接到苹果电脑时，眼里荡漾着开心的喜悦，喜不自禁地说道：“啊，那个，谢谢爸了。”“咳…咳，跟爸客气啥。”爸回道。
　　
　　晚上回到卧室，小秋就迫不及待的打开笔记本电脑，兴奋地探索新电脑的乐趣，好像能在电脑里挖出宝藏一样。
　　
　　看到小秋的可爱样，我忍不住说道：“开心吗？”“开心…”
　　
　　“幸福吗？”
　　
　　“幸福…”
　　
　　我鄙视地看了一眼小秋。
　　
　　“哦，不对，明天收到你的礼物才叫真的幸福，老公送的礼物每次都是最合我心意的…嘻嘻”“切，花言巧语，口是心非…”
　　
　　“嘻嘻…跟你学的”
　　
　　就在此时，小秋的手机响了。原来是姐打过来的。只见小秋说道：“姐啊，这么晚打电话过来，有事吗？…哦…不用了，不用了，那多不好意思…哎呀，真的不用了…哦，…那好吧，谢谢姐了，…嗯，姐晚安…”见小秋挂断电话，我便问道：“姐打电话过来，有啥事啊？”“姐明晚请我们去KTV,嘻嘻…好开心哦”
　　
　　我无语地看了看小秋，满是不服地说道：“咋每个人都对你这么好呢，真嫉妒…”“嫉妒个屁。你懂个屁。对你老婆好，就是对你好啊…”“是是是，爸对我老婆这么好，也是对我好。”说完我贼贼地看了看小秋。
　　
　　小秋一听我这么说，立马脸就红了：“要死啊你，我说的是你姐对我好，就是对你好…”“是吗？谁谁谁说过，解释就是掩饰啊？你尽管狡辩好了…”“我掐死你这个坏蛋，我掐死你…”小秋边说着，边扑了过来，压到我的身上。
　　
　　看在小秋骑在我身上的可爱样，我忍俊不禁道：“你确定要掐死我…？”然后贼贼望着小秋。
　　
　　小秋一下就明白了，拔腿就要跑。而我我立刻来了一个鲤鱼翻身，便反过来把小秋压在身下了，得意地说道：“小样。就你这手无缚鸡之力还想掐死我…”小秋装成一脸不服气的样子望着我，然后鄙视地说道：“欺负一个良家妇女，算什么英雄好汉？”本想来一句“良家妇女可不会勾引公公”,可又怕说多了惹小秋反感。，便改口说道：“谁说了我是英雄好汉了，再说了，连英雄好汉都难过美人关，我更是一关都过不去。”“哈哈，瞧你那点出息…”
　　
　　我又贼贼地望着小秋好久，而小秋被我盯得有点不自在，便嗔怒道：“望什么望，想吃还不快动手啊”!
　　
　　我本想说：“我没出息怎么啦，瞧你被压在身下的熊样。还好意思嘲笑我”.但是见小秋这么说，我便吻了过去，而小秋也闭上眼睛跟我认真接吻了起来…后来省略几万字。
　　
　　而第二天还没到中午，姐又电话给我，接了电话，我便寒暄道：“谢谢姐啊。”姐一听，立刻气冲冲说道：“臭小子，啥时跟姐也客套了？真是娶了媳妇忘了姐。”“啊，那个，不是呢，我是替小秋谢谢你，换成我，你请我去美国白宫，我都懒得谢你呢。”“那也不用谢，姐给弟媳妇过生日，不就是等于给你过生日吗。”“呵呵，那是，那是，还是姐说的有道理。”
　　
　　“得了，少拍马屁，对了，今晚去把你岳父，岳母，大舅子接过来，一家人趁这个机会好好聚一下。”“这，…那个…”
　　
　　“什么这个那个，我看你越来越跟姐见外了，今晚不帮姐把人接过来，你也就不要来见我了。”“哦…那好吧…！”
　　
　　挂了电话，我感到一阵佩服跟暖意，佩服的是姐办事情也是跟我一样那么细心考虑周到，不然怎么说是一个爹妈生的呢，而感动的是姐依旧那么疼我。
　　
　　挂了电话，我便打了电话给老丈人，晚上我也是提前一个小时请了假，把岳父岳母（小舅子有事没能来）送到了某某KTV!
　　
　　然后又开车接了小秋一路往回赶准备接老爸，心想真是“车到用时方恨少，如果小秋也有辆车就好了，没办法，工薪阶层，也就只能这样了。”回到家里，爸准备把小宝带着，我则说：“KTV太吵了。把小宝丢给隔壁邻居带一下。”而小秋却不依，硬要带小宝：“呵，还说我宠女儿，KTV那点声音能把小宝吵坏吗？小宝马上都一岁了。”我于是俯到小秋耳边说道：“今天你才是主角，小宝丢给邻居一晚，有啥好担心的。”小秋一听我这么说，便不说话了。
　　
　　而果不其然，爸跟我还有小秋赶到KTV时，岳父岳母便责怪说道：“啊，我的大外孙女呢？怎么没带过来？”我赶紧说道：“小宝还小，KTV太吵啦。”
　　
　　岳父抢先说道：“这志浩别看平时马大哈，还真疼孩子啊…？”我尴尬地笑了笑。
　　
　　而岳父则是意犹未尽的发表感慨，继续说道：“这男人都一个样，年轻时调皮捣蛋，当自己有了孩子便宠得像宝…”岳母大人忍不住打断道：“哎呀行了，志浩一看就是个细心人，还要你这个老头子教育啊”岳母的话引得大家一阵乐。而我不能笑。只能尴尬地说了句：“长辈教育晚辈应该的，应该的。”小宝没在，小秋自然成了主角，至于我，当然成了苦角，先是逼着给小秋唱情歌，我那五音不全的嗓子自然也是逗得大家哈哈大笑，吃蛋糕时也一样，除了小秋被姐跟岳母象征性抹了点，其它全抹在我头上脸上了。
　　
　　就这样在KTV里玩了俩个多小时，具体过程不再详续。只是在尾声时，姐提议大家跳一段舞蹈，因为姐小时候爱学舞蹈，几个老年人也是经常广场舞跳一跳，所以都能扭上一段。
　　
　　而见姐这么说，父亲便说道：“好，好长时间没跟丫头跳舞了，来陪爸扭一段。”“要跳找小妹跳，你给小妹买的苹果电脑，又没给我买。哈哈哈”!姐的一番话，逗得大家一阵哈哈大笑。
　　
　　姐又说道：“伯父，来，我陪你跳一段。”
　　
　　岳母也是非常开朗的来了一句：“那我就陪我的好女婿跳一段。”而此时小秋肯定只能陪着爸跳一段了，因为总不好意思跟姐夫跳。
　　
　　这时姐夫忍不住开口了：“那我呢，那我呢！”姐在那哈哈大笑：“你在那老实坐着，负责看好东西，别给老鼠吃了。”姐的话，又引得大家一阵笑声。
　　
　　于是一家人便在房间里跟着《相亲相爱一家人》这段舞曲跳了起来。
　　
　　不过中国人的跳舞功夫的确不咋地，跳着跳着就胡乱扭了起来。
　　
　　歌曲放完，家族的狂欢之夜也就结束了。我准备叫一辆出租车送岳父岳母二老回去的。
　　
　　但是一开口，小秋就瞪了我一眼，因为小秋当初说要嫁给我，岳父岳母还有点反对，都是小秋压了下来，所以小秋不允许我对岳父岳母做出一点不敬之意。
　　
　　我自然了解小秋瞪眼的意思，于是赶紧改口道：“这时间有点晚了，还是我送你们二老回去吧！”于是我便开车送岳父岳母回去。来回一个多小时的路程，当我回到KTV时，就剩下小秋跟爸在那尴尬地坐着，而小秋脸色还隐约不高兴。我便问道：“姐跟姐夫呢？”“他们有事先回去了。”父亲抢先开口道。
　　
　　“哦，哦，这样啊，那我们也回去吧。”
　　
　　可能是因为玩累了，也有可能因为尴尬，三人一路无语。
　　
　　从邻居家接回小宝，回到房里我便问小秋：“怎么啦？好像有点不开心啊？”“你爸真扫兴，在KTV又动手动脚的。”
　　
　　“不至于吧？”
　　
　　“什么不至于？你送爸妈走后，姐跟姐夫接了个电话说有点事先回去了，然后…”“然后…怎么啦？”
　　
　　“然后房间就剩下我跟爸，我想在公共场合，也就没多想，但是没想到过了会，爸居然往我这坐了坐，居然对我说真的好喜欢我。”小秋扭扭捏捏地很不自然说着。
　　
　　我见状说道：“我懂了，这叫孤男寡女共处一室，爸借着酒劲忍不住对你表白呢？”“表白个屁，纯粹耍流氓。”
　　
　　“耍流氓？哦对了你不是说爸对你动手动脚？不会…？”“是啊，还抱着我，说让我给他亲一下就死也满足了。”“不是吧？你让爸亲了…？”
　　
　　“亲你个大头鬼，我就问爸忘了上次是怎么发誓的吗？”“爸啥反应。”
　　
　　“爸居然说，让我给他亲一下情愿天打雷劈，死了也值。”说到这小秋居然乐了，笑着说：“你们男人发誓，就是放屁，没一个遵守承诺的。”“谁说没有，天底下绝对有。”
　　
　　“不要臭美，别说是你哈。”
　　
　　“没有，没有，我哪有那么厉害，但是天底下有一种人，绝对能遵守誓言。”“谁？”
　　
　　“那就是从来不发誓的人啊。”
　　
　　“哈哈哈，”小秋笑了会突然说道：“哦，对了，你好像还没对我发过誓，今晚要补回来。”“发啥呀，没意思，你看我像喜欢发誓的人吗？”“我不管，就要发，就要发…不然人家生气了。”“发也行，你先说你跟爸后来怎么样了…？”
　　
　　“还能怎么样？我就对爸说，你要再这样，非要逼我再打你一巴掌是吧？然后爸就老实了啊。”“嗯，果然跟我猜的差不多，你看啊，爸现在还没那么大胆子，不过明显升级了，从当初的讨好你，到现在的敢骚扰你，说不定以后还会…”“哎呀，爸真扫兴，不提这个事了，对了，你是不是想转移话题，快，你发誓…”“哦，我发誓爱小秋一辈子，…不然…就…就…”“就什么就，快发完，扭扭捏捏像个大姑娘。”“如果做不到，老天爷就把我关到天上去。”
　　
　　还没等我说完，小秋就说道：“不行，想得美，要关就关到地狱去，不行，不行，重新发…”“唉，拿你没办法，…嗯，我发誓，爱小秋一辈子，如果能做到的话，希望老天爷下辈子还让我跟小秋做夫妻，如果做不到，老天爷下辈子就让我找不到老婆，撸一辈子管。”“哈哈，这个可以，这个可以。”
　　
　　沉默了一会，我说道：“对了，想要看我给你买的啥礼物吗？”小秋猛然惊醒，说道：“对，还没看你给我买的礼物呢？要是没爸的好你就死定了”.
　　
　　“哦，是哦，去年就我一个送你礼物，今年有俩个男人送你礼物，爸的礼物又那么贵重，我都不好意思拿出来了。”“不嘛，老公送的礼物，不管什么样的，我都喜欢，刚才我一时口快说错话了，别生气啊。”小秋娇里娇气说道。
　　
　　“那就好，那就好。可真有点拿不出手”
　　
　　“没关系，不管什么礼物我都喜欢”
　　
　　“哦，那就我拿出来了。”边说着我边把公文包打开，装成难为情的样子，说道：“我看你手机套旧了，给你买了个新的，你看可爱吗？”小秋听我这么一说，有点失望，毕竟往年每次我的礼物都很别出心裁，但是马上假装高兴的样子说道：“哇，好可爱，我好喜欢…”“那我们一起贴到手机上去好吗？”
　　
　　小秋挤出个笑容，说道：“好。”说完就要去拿手机。
　　
　　我终于忍不住笑出声：“哈哈，骗你的啦，其实是给你买了个新手机”,我一边说着，一边从包里拿出了个手机盒。
　　
　　“哼，坏蛋，敢逗我，”小秋瞪了我一眼。
　　
　　“来，看看手机喜不喜欢？”说着我便把盒子递给了小秋。
　　
　　小秋一看手机是苹果的。一下蹦了起来，高兴说道：“哇。居然是苹果手机。”“呵呵，喜欢吗？”
　　
　　“喜欢，喜欢，好喜欢…”小秋连说三声。喜悦了一会，小秋便像想到了什么：“喜欢是喜欢，可苹果手机这么贵，你哪来的钱？”这便是平常夫妻间的悲哀，情人花再多的钱，那叫舍得，夫妻之间花太多却舍不得，花太少，有时候又显示不出来情谊。
　　
　　“哦，偷的啊。”
　　
　　“偷的？哪偷的？”
　　
　　“还能哪偷啊？工资卡里偷的呗，就你那水平，你把工资卡藏哪里我不知道吗？不过的确费了好大劲才找到的”,因为我跟小秋之间有一个游戏。就是工资卡她管着，密码我管着，如果我能找到她藏起来的工资卡，算我厉害，可以随便我取多少。
　　
　　“不可能，又在逗我。”小秋在说这话时，下意识地看了下空调那个位置的方向。而这细节被我捕捉到了。
　　
　　“不可能？你把工资卡藏在那里了对吗？”我指了指空调的地方。
　　
　　小秋一下跳起床，就要往我说的方向跑。见状，我一把便把小秋拉到怀里了，说道：“傻瓜，骗你的啦。跟你说一个好消息，不要激动。”“不听，不听，老是逗我…坏死了…”
　　
　　“这钱是我升职了，同事发红包给的。”
　　
　　一听我说升职了，小秋激动得挣开怀抱，转过头来惊喜的望着我，说道：“真的吗？你升职啦？啥时候的事情？”“就前几天的事情啊，不然怎么前段时间，又老加班呢？”“那你咋不早说，给你庆祝一下啊。”
　　
　　“几年了，往上爬了一点点，有啥好庆祝的，这不，又刚好赶上了你的生日了，怎么敢抢了你的风头，只能让道规避了，”“切，花言巧语。”小秋停顿了了一下，又补充到：“过几天我帮你庆祝下。”“过几天再说吧…”
　　
　　“嗯…”
　　
　　又是一阵沉默后，小秋问道：“同事能发这么多红包？”“呵呵，是啊，一个人三五百的，十几个人不就五六千了？”其实除了请客吃饭，剩下的也就3000多，另外3000多问同事借的。但是没想告诉小秋。
　　
　　“哦…真多，老公真棒。”
　　
　　“开心吗？”
　　
　　“开心”
　　
　　“幸福吗？”
　　
　　“好幸福，还是老公的礼物最棒…”
　　
　　本不想把跟小秋的感情戏写的这么详细，但是其实是铺垫，因为后面发生了太多的淫戏，如果没有感情作基础，我跟小秋早离婚了。
　　
　　第27章 小秋的再一次失身父亲1
　　
　　可能被小秋的巴掌吓到了，KTV的骚扰事件后，父亲的骚扰手段并没有一下升级，而是转为常态，譬如家里总是莫名其妙的出现很多水果，小秋多了几双新手套，多了几双拖鞋，甚至到后来的多了几套内衣。（如果你老婆有一天总是莫名其妙的多了很多东西，说不定有可能就是情人送的）父亲可谓是无缝不钻，力所能及的讨好小秋。而小秋也从一开始的排斥，到后来的麻木，再到最后的沾沾自喜，就如同小秋说的一样，结婚前，一大把男人追求，围的水泄不通，而结婚后，只有老公一个人，而老公如果都不疼，连哭都没眼泪。
　　
　　所以婚后的女人，如果突然有个男人对她好，会有种重新被人追的感觉。而父亲对小秋的百般讨好，其实也差不多。小秋说，我反正惯着她，她也不害怕父亲的献殷勤，每天都有好吃的水果，不吃白不吃。直到父亲送了一条性感内裤给小秋，小秋才有点忐忑的问我：“老公，爸居然不害臊地送了我一条内裤。”
　　
　　“哦，正常，男人惯用的下三滥手法。”
　　
　　“哦，可是……我不想要啊”
　　
　　“对啊，如果被这下三滥的手法征服了，你就不是我老婆啦……再说了，爸这是试探你的底线呢，别被爸牵着鼻子走。”
　　
　　“好，明天我就把内裤还回去，谢谢你，老公。”
　　
　　“傻啊，这谢什么？”
　　
　　“呵呵，我还以为你喜欢看到我被爸骗上钩呢？”
　　
　　“我是有点喜欢看到你跟爸发生什么，也有点喜欢爸在床上带给你的快乐，但是不喜欢爸用低俗的手法，把你也变得低俗，把你变笨。”
　　
　　“哦。”小秋似懂非懂的哦了一声。
　　
　　第二天小秋果然提前回到家，当着父亲的面，把内裤扔到垃圾桶里了。并说道：“以后不要给我买这种不害臊的东西。”
　　
　　父亲再一次被小秋的气势吓到。送礼物的频率果然少了很多。小秋说，突然没了人献殷勤，还真有点小小的失落，女人就是这么奇怪，男人献殷勤时，你烦他，不献殷勤时，你又有点失落有点不习惯。
　　
　　而父亲虽然表面上收敛多了，但是背地里却仍然对小秋念念不忘。就在二天后的礼拜六晚上，我跟往常一样在加班，都说职务越高，责任越大，自从升职后，每个礼拜六我都要等同事走了，一个人在那善后工作，总结一下一个礼拜的工作业绩。礼拜六晚点回家，已成常态。
　　
　　而等我回到家里时，小秋嗲的不行，小脸通红，我调戏道：“怎么啦？发骚了？”
　　
　　“哼嗯，哼嗯……”小秋的撒娇让我一阵肉麻。不过都说可爱的美女撒娇，你毫无办法。
　　
　　于是我无奈说道：“你这是撒娇还是叫床啊？……”
　　
　　小秋抱着我的胳膊，头靠在我怀里，还是继续撒娇。
　　
　　我坐到床边，认真的问道：“别撒娇了，想买啥直接说，就是要买下半个中国，我也给你一点一点偷回来……”
　　
　　小秋终于笑了，嗲嗲说道：“老公，人家今天下午做了一件很羞很羞的事情，看了不许笑我。”
　　
　　“很羞的事情？……被爸那个了……？”
　　
　　“不是啦，你看了就知道了……”
　　
　　“看……看……什么……？”
　　
　　于是小秋打开笔记本电脑，把监控调回了下午2点钟。
　　
　　监控里小秋从外面回到家里，抱着小宝回到卧室，把小宝哄睡着后，小秋走出房门准备收衣服，收到一半时，好像又在找什么。找了会，抱着衣服满脸疑惑的回到房间，发了一会呆，又过了会突然起身打开笔记本，对着笔记本看了会，然后居然自慰了。
　　
　　看到这里，我笑着问小秋：“你看黄片啦？”
　　
　　“看你个大头鬼，讨厌死了，还是我跟你讲吧……”然后小秋又补充了一点，我才明白了整个过程：
　　
　　原来下午父亲打电话给小秋，说小宝有点咳嗽，问小秋要不要看医生，而小秋不放心父亲骑车带小宝，便亲自回来了。小秋当初找的这份工作，工资不算高，也就图自由，能照顾到小宝。所以请假也很方便。
　　
　　小秋回到家里，问隔壁的堂哥借了个车，带着小宝去了镇上的社区医院看了下，医生说没啥大事，说是天气变冷了，要注意给婴儿保暖就好了。
　　
　　小秋把车还给堂哥，哄小宝睡着后，感觉身上有点脏，就想洗个澡，于是去阳台上收衣服。可是发现内裤不见了，小秋往阳台下看了看，四周找了找，然后便回到了房间。
　　
　　回到卧室，小秋又在那里想内裤难道被风吹走了？想了会，突然想到可能是父亲偷走了，而家里不是刚好有监控吗，于是打开监控，发现父亲的确在卧室里拿着她的内裤做坏事。
　　
　　小秋在那又气又好笑，但是同时又被这猥琐的画面吸引了，小秋红着脸“监视”着父亲的一举一动，而看到那青筋暴露的肉棒时，更是忍不住多看了几眼。
　　
　　难道能不多看几眼吗？这便是那根“最熟悉的陌生肉棒”,毕竟这根肉棒一个月前才在小秋的体内进出过，还射出了许多浓浓精液。
　　
　　而我刚升职，经常加班，疼小秋的次数并不是很多，所以加上淡淡的空虚感，小秋越看越是春心荡漾，竟跟着也自慰了起来。
　　
　　于是监控里的视频一，父亲在自慰，监控里的视频二，小秋在自慰，二处视频在同一画面展现出了神奇的“和谐”却又“淫荡”的画面。
　　
　　虽然小秋的第一次是给我的，但是少女时，也自慰过，毕竟如今社会网络这么发达，小秋又是个聪明伶俐的鬼精女孩子，好奇心的驱使下，逛了些乱七八糟的网站，便学会了自慰。
　　
　　突然监控里的小秋，停了下来，望了望笔记本，飞快的跑出卧室，走向阳台，把父亲的内裤“偷”了回来。可不是吗，小秋就是这种古灵精怪，时不时做出让人大跌眼镜，惊掉下巴的事情来。
　　
　　只见小秋拿着父亲的内裤闻了闻，然后就夹在小穴那。然后满脸享受的摸着奶子。摸了会又开始抚摸小穴，过了会，居然把大腿张的老开，把父亲的内裤塞到小穴里面了。然后小心翼翼用手指插，而每插一下，小秋脸上露出舒服的表情。
　　
　　自慰过后，小秋赶紧把父亲的内裤又送了回去。
　　
　　看完我真的感慨啊，女人玩起来的确比男人会玩，况且是我那聪明伶俐的老婆呢。看完视频，我并没有嘲笑小秋，毕竟一个女人对你掏心掏肺，这么害羞的事情都敢说时，你又怎么忍心打击她？
　　
　　于是我说道：“哇哦，老婆你自慰起来美极了，下次有机会要你现场直播给我看。”
　　
　　“羞死了，羞死了……”小秋红着脸把头埋在我怀里不敢怀里不敢看我。
　　
　　“哎呀，好了，好了，这年头，谁年轻时没自慰过几回？没啥好害羞的。”
　　
　　小秋不知咋了，就是抱着我，还要继续撒娇了。
　　
　　“真服了你，我小时候还偷看过婶婶洗澡呢？（其实当时我说的事情比偷看婶婶洗澡还要丢人的事情，我当然不会在这里也说出来啦）”为了证明小秋做的事情没啥好害羞的，我举了个小时候的例子。
　　
　　小秋一听就乐了，：“什么？那么龌龊的事情你也做的出来……？”
　　
　　我用少见多怪的语气说道：“好啦，好啦，人一辈子，谁没做过几件羞羞的事情，没啥好丢人的。”
　　
　　“哈哈，可你做的事情也太丢人了吧，真没看出来你也能做出这种事情来。”我干咳了几下，表示不想再说这种尴尬事情。
　　
　　短暂的沉默后，小秋先说话了：“老公啊，你的表现不错……”
　　
　　我用疑惑的眼神看了看小秋，并没有说话，可不是吗？夫妻之间有时候一个肢体语言就能胜过那些屁话。
　　
　　小秋又接着说道：“其实今天下午，觉得好久没自慰过了，一时好玩，就做出了那个丢人的事情来，晚上你没回来，我便想着要不要把这么羞人的事情告诉你。说实话，一开始我并不想告诉你，可是又习惯了把每件事情都告诉你，于是我在房间胡思乱想，当你看到这画面后，会做出啥反应呢。我想啊想，想出了你可能有三种反应：第一种，嘲笑我，那样，我永远不会再告诉你秘密了，我觉得这种可能性比较小；第二种，夸我变淫荡了，说好喜欢；第三种就是你惯用的转移话题法。不让我难堪。果然你没有令我失望，哈哈……”
　　
　　我听完的确大吃一惊，结结巴巴说道：“不……不……不是吧？我的套路都被你摸熟了，我以后在你面前可怎么混下去啊？……”
　　
　　“呵呵呵，看来你要研究新方法哄你老婆开心喽……”
　　
　　突然我话锋一转，说道：“哦，对了，这次可以管几天……”
　　
　　小秋可爱地说道：“嗯，平常自慰呢，可以管一天，但是这次比较舒服可以管一天半吧……”
　　
　　“能不能不要吹牛，我看你一个小时都管不住……”
　　
　　“哼，那么小看你老婆，今天不许碰我，你想加班都没的加……”
　　
　　“没小看你啊，我这叫合理的逻辑推理，你想啊，上次你被爸插了，都没管到一天，这次被爸的内裤插了，更管不到一天啊……”
　　
　　“哼，坏死了，又调戏我……”
　　
　　我继续挑逗小秋说道：“爸的内裤插得儿媳妇黄河泛滥，我这做儿子的肯定要再接再厉抗洪救灾啊……”
　　
　　小秋被我的话语挑逗的双眼迷离，软软地等着我的进攻。
　　
　　我把小秋放在床上，看着小秋闭着小秋的可爱样，感慨万千，因为当一个女人闭上眼睛躺在床上，静静等待，任由你轻薄时，那是值得一个男人感到自豪的。
　　
　　而小秋依然保留着这份只有刚初经人事的姑娘才独有的娇羞，而我居然也像跟小秋第一次时一样，忍不住吻向小秋的嘴巴，跟小秋又一次像第一次一样接吻了起来。
　　
　　又是一个温柔的缠绵之夜，但是当我插到小秋下面时，我突然灵机一动，穿好睡衣，对小秋说道：“你打开父亲房间监控，我马上回来……”
　　
　　缠绵时的突然的中断，让小秋很不高兴，皱着眉头说道：“干嘛呀，烦死了。”
　　
　　“宝贝相信我，等下就不烦了……”说完我就走出房间，敲开父亲房间的门，对父亲说道：“爸，我忘了一件事，我屁股上起了个疮，医生说可能时家里人交叉感染，让我拿你的内裤去检验一下。”
　　
　　“什么？我的内裤？”父亲惊讶的问道。
　　
　　“是啊，是啊，你脱下来给我，明天早上我拿过去……”我故作平静的说道。
　　
　　“这个，那，非要穿过的？洗好的行不行……”
　　
　　“不行啊，洗好的还怎么化验？咱俩都是男的，你墨迹啥呀？快点快点拿给我，好冷啊，我早点睡觉，明天一早还要去医院呢……”
　　
　　“哦……”父亲疑惑的在被子里脱了内裤给我了。
　　
　　我拿到内裤，刚走进房门，小秋的枕头就砸了过来娇嗔道：“死变态，坏死了……”
　　
　　我捡起枕头，嬉皮笑脸道：“这可是真宗原味的哦，比下午那条功效厉害多了……”
　　
　　小秋脸红到了脖子，不说话。
　　
　　我又开始新一轮进攻，对着小秋说道：“让爸的内裤也亲亲儿媳妇的小白兔好吗？”
　　
　　小秋一听就难受地扭动着身子，蹙眉紧皱，嘴里难受地叫着，“嗯……”
　　
　　而当用我爸的内裤轻轻在小秋乳房上游走时，小秋就像被电电了一样，不安地扭着身子，从鼻子里发出了急促的娇喘。
　　
　　我看差不多了，又说道：“用爸的内裤，亲亲儿媳妇的小妹妹好吗？”
　　
　　“好，好，好……”小秋终于忍不住回应了。
　　
　　我于是用爸的内裤，在小秋的大腿根部，小穴的周围抚摸，每次偶尔碰到小穴颤抖的小穴又让开了。
　　
　　小秋明显经不住，挑逗，喊着：“老公，快，用爸的内裤干我……”
　　
　　不知道小秋了解我的心思还是怎么了，不用说，我当然也会跟下午小秋那样，把爸的内裤塞到小秋的小穴里。
　　
　　我于是把内裤塞到小秋的小穴，每塞一点，小穴就抽搐一下，双腿并拢一点。
　　
　　我自己也受不了了，于是我说道：“宝宝把腿打开，老公隔着爸的内裤插你……”
　　
　　“好，好，老公跟爸的内裤一起插小秋……”
　　
　　于是我隔着内裤，小心的插着，每插一次小秋都张大嘴巴。我知道小秋很爽，最后小秋都把爸的内裤打湿了。
　　
　　这样玩了会后，我把内裤拔了出来，小秋发出“呜呜”的叫床声。
　　
　　拔出内裤，我又插了进去，但是看到晾在一边的内裤，看着小秋张开的樱桃小嘴，我突发奇想问了句：“把爸的内裤塞到你嘴里好吗……”
　　
　　我个人对SM不感冒，觉得不文雅，所以征询了小秋的意见，没想到小秋毫不犹豫的说道：“好，好，快把爸的内裤塞到嘴里来……”
　　
　　我于是把爸的内裤塞到小秋嘴里，小秋只能发出“啊啊啊”地叫床了，因为小秋说嘴里塞了东西，叫不出呜呜呜声。
　　
　　我看前后又做了一个多小时，赶紧一顿猛插，便射出来亿万子孙（我跟小秋除了危险期很少避孕，因为打算还要一个的。）高潮过后，看着小秋嘴里还塞着爸的内裤，我突然坏坏的不想替小秋拿出来。但是想了想还是算了，就在我拿出塞在小秋嘴里的内裤时，小秋却恶人先告状了，“臭流氓，什么东西都往你老婆嘴里塞……”说完把爸的内裤丢的老远。
　　
　　这看的我一阵无语。我悻悻说道：“好啦，好啦，洗洗澡睡觉了，明天一早还要起来……”
　　
　　“明天你还要上班啊……？”小秋不解地问道。
　　
　　“不用上班啊，但是刚才不是骗爸说去医院看病吗？总不能露出破绽吧……”
　　
　　“哈哈哈，活该……”小秋在那龇牙咧嘴笑着。
　　
　　第28章 小秋的再一次失身父亲2
　　
　　第二天早上，很早就被小宝吵醒了，在我正准备起来时，小秋问道：“你也起来干嘛？”
　　
　　“能干嘛？去医院呗。”说完我尴尬地挤出了个笑容。
　　
　　“算了，还是我帮你去吧，我休息的时间比你多，你难得睡个懒觉……”
　　
　　“那，那，怎么行……怎么能叫你拿着爸的内裤去医院……”
　　
　　“你睡傻了啊？这又不是真的要去医院……”
　　
　　“那也不行，让爸以为我让你拿着他的内裤去医院，多难为情……”
　　
　　“没事，让爸看看她儿媳妇多爱你，不是挺好吗……”
　　
　　“那也不行，容易露馅，哪有女人帮男人去看病的？你去了医院难道说？医生，这是我老公叫我拿过来他爸的内裤的？爸又不傻，肯定觉得不对，只有我亲自去了，才不会被怀疑啦。”
　　
　　小秋心有不甘地“哦”了一声，突然又接着说道：“那我俩一起去。”“哦，不用了吧……？”
　　
　　“就这么决定了，快起来……”
　　
　　于是“妻命难违”,我便起床了，洗漱完毕，又跟父亲交代了一下，我跟小秋便去“医院”了。
　　
　　上了车，沉默了会后，我随口问道：“宝贝，昨晚刺激吗？”
　　
　　“白天不要谈这些事情，你又忘了……”
　　
　　“啊？可现在还属于早上吧？平时还躺在床上，把你抱在怀里呢，说不定一时冲动，还会……”
　　
　　“你想死吗？下了床就不准谈，哪怕现在是半夜，原则就是原则。”
　　
　　“唉，好，好，好，不谈，不谈，对了，我们去吃点早饭吧，好久没带你出去吃早饭了……”
　　
　　“什么叫你带我去吃早餐？你带钱了吗？”
　　
　　“带了啊，在钱包里呢。”
　　
　　没想到小秋居然把我钱包搜走了，得意说道：“现在是我带你去吃早饭了，呵呵……”
　　
　　我白了小秋一眼，便没再搭话，随后找了家比较“上档次”的早餐店，小秋点了个南瓜粥，还有鸡蛋跟牛奶，我也叫了俩样。
　　
　　而我以前也在这家早餐店吃过，虽然店面不大，但是麻雀虽小，肝胆俱全，早上有早饭，中午有盖浇饭，还有鸡腿汉堡奶茶，算是小镇上的一个特色了，而且感觉味道还不错。便问小秋：“味道怎么样？好吃吗？”
　　
　　“难吃死了，没我做的好吃……”
　　
　　我皱了皱眉头，还好早餐店的老板都很忙，没听到。
　　
　　我于是小声说道：“你在家做饭，客人说菜很难吃，你高兴吗？”
　　
　　“切，可这不是别人家里，而是早餐店啊……”
　　
　　“我说不能说，以后都不准说，忘了在家听你的，出门听我的，这也是原则……”
　　
　　“哼……”小秋有点不服，但也没还嘴。
　　
　　吃了会，我问小秋：“还记得那首网络打油诗吗？”
　　
　　“什么？”
　　
　　“坐火车时，不是有个对联，叫什么火车上专用对联：上联；啤酒饮料旷泉水，下联；花生瓜子八宝粥：横批；让一下；让一下啊！”
　　
　　“呵呵，怎么啦……？”
　　
　　“我觉得我平时的早餐，也跟这差不多，一三五稀饭稀饭还是稀饭，二四六炒饭炒饭还是炒饭。哪天你不想起床了就是『老公，蛋黄派带一个，带一个。』”
　　
　　“哈哈……”笑了会，小秋又补充说道：“不止蛋黄派，还有牛奶啊……哦，对了我想起来了，牛奶都被我喝了，哈哈……”
　　
　　“哈哈……”我鄙视地学声小秋“哈哈”了一声，又接着说道：“那是，我一般都是晚上跟小宝一起喝牛奶……还是纯鲜的……”
　　
　　一看我又调戏她，小秋脸一红，眼珠转了转，贼贼地环顾了下四周，恶狠狠说道：“到了车上再跟你算账……”
　　
　　打闹嬉戏间，我就吃完了，而小秋还在那吧唧吧唧吃着，于是我便抱着小宝打开手机看了看新闻。
　　
　　过了会，小秋也吃完了，居然也玩起手机了。我便催促道：“吃好了，去付钱啊，早上店里忙的很，没看桌子都坐满了？”
　　
　　只见小秋提高嗓门喊道：“哎呀，这年头，女人还得靠自己，吃个早饭还要自己付钱……”
　　
　　店里的人齐刷刷的看着小秋。我赶紧低着头玩手机。而趁着小秋付钱的时候，我轻手轻脚的准备开溜。没想到小秋又在那提高嗓门喊道：“志浩，等我下啊，自己不付钱，也不等我……”
　　
　　这时在店里吃早饭的人又齐刷刷地看着我，我尴尬地挤出个笑容：“钱包被我老婆抢去了，闹着玩呢。闹着玩的……”
　　
　　说完我赶紧溜了出去，而里面居然有人在那说：“这个男的真没出息，被老婆管的吃早饭的钱都没有……”
　　
　　一听这话，我尴尬得冒出一头热汗，真是人言可畏啊。而这时小秋捂着嘴巴笑滋滋的跑了出来，一打开车门，就趴在座椅上哈哈大笑。
　　
　　随后买了点零食跟矿泉水，我跟小秋决定趁这机会去爬山，而爬到一半时，小秋就爬不动了，我抱着小宝，也累的够呛。
　　
　　这时小秋居然忿忿说道：“老公你偏心，只抱小宝，不背我……”
　　
　　“你想谋杀亲夫吗？我还能背的动你吗？”我有气无力说道。
　　
　　“我不管，就要背，就要背……”说着就要往我背身爬。
　　
　　“等一下，等一下……人总要讲道理对吧……”我赶紧制止了小秋的动作，然后又补充道：“你说我偏心，我承认可以吧？”
　　
　　“承认偏心了，那还不背我？”
　　
　　“对啊，我承认偏心了啊，所以决定不偏心了，不抱小宝了啊……”说着，就把小秋往小秋怀里送。
　　
　　“哼，你这毁灭证据，刚才你已经抱了小宝那么久怎么算？你也背我那么久，然后再俩个都不用背，这样公平吧……”
　　
　　“我晕，歪理讲的很不错嘛……”
　　
　　“歪理也是理，快背快背……”
　　
　　眼看小秋不得目的誓不罢休，只能随她闹了。而这时又有一对情侣从我们身边走了过去，还好笑的看了看我跟小秋。
　　
　　我于是气喘吁吁对那对情侣说：“小兄弟啊，别怪哥没提醒你，千万别结婚啊，不然又是抱小孩又是背老婆的，真心吃不消啊。”
　　
　　小秋把我耳朵一揪，说道：“还贫嘴……”
　　
　　后来爬了一天山，具体过程省略一万字，而到了家里，我可是累的双腿发软，洗好澡，躺在床上，虚脱地说道：“今晚你就是把我杀了，也别叫我加班了……”
　　
　　“不用啊，你没力加班，隔壁不还是……”,小秋明显还沉浸在白天斗嘴的快乐中，一时口快，但是说到一半又觉得不好意思。
　　
　　“呵呵呵，隔壁还有个对吧……”
　　
　　小秋红着脸，瞪了我一眼，解释道：“一时口快，不懂吗？”
　　
　　“好好好，对了，最近跟爸之间的游戏有没有进展？”
　　
　　“没有……”小秋冷冷回了句。
　　
　　我一把抱过小秋，认真的说道：“我看你昨晚一提到爸，又生理反应强烈，如果你想玩下去，你就自己掌握主动权，别被爸牵着鼻子走就好了……”
　　
　　小秋想了会说道：“怎么样才叫掌握主动权呢？”
　　
　　“哦，譬如，跟爸亲近一点，又别太亲近，保持一定距离，让他觉得你既不讨厌，也不喜欢，让爸觉得你既不是在勾引，又不像在拒绝……”
　　
　　“呵呵，我谢谢你教会了让你老婆怎么勾引男人……”
　　
　　“哎哟喂，刚才谁主动问我怎么掌握主动权的呢？真是卸磨杀驴，过河拆桥啊……”
　　
　　“哈哈哈，老公睡吧，我今天也好累的……”
　　
　　而小秋果然是一点就通，聪明的狠，在我又加班的时候，对父亲说道：“天好冷，菜怎么这么容易凉啊？”
　　
　　爸则是贼眼一亮，高兴说道：“啊，小夏啊，都快冬天了，别去房间吃饭了，就在桌上吃吧……”
　　
　　“哦……”小秋默默地回道。
　　
　　而父亲看到小秋时隔多月，又回到餐桌上吃饭，高兴的不行，吃饭时说道：“小夏啊，以后碗啊，菜啊，都不要洗了，那么嫩的手，冻坏了就不好了”!
　　
　　小秋还是不搭话，但也没拒绝。
　　
　　果然，这次事件以后，父亲对小秋的献殷勤，不但死灰复燃，而且变本加厉了，而且没多久就把小秋再一次推倒在床，狂灌5次。
　　
　　第29章 小秋深陷迷情夜1
　　
　　随着小秋对父亲态度的缓和，父亲整个人都精神抖擞了起来，而偶尔小秋陪父亲说几句话，父亲都是合不拢嘴，乐开了花。
　　
　　至于小秋呢，也是乐此不疲，很是享受这种被溺爱的感觉。如果说我对小秋的爱是宠爱，那父亲对小秋的爱，绝对是溺爱。我虽然偶尔也会帮小秋做点家务，但是从没来没有大包大揽，而父亲现在舍不得让小秋做一点家务，不管任何事情都是百般迁就。
　　
　　甚至到后来，小秋还贫嘴说：“你看，爸多疼我，你要有爸一半疼我，那就好喽…”
　　
　　我鄙视地看了小秋一眼，幽幽说道：“爸的爱，这叫奴爱，在你面前像个奴隶，唉，被一个奴隶疼爱，有些人还整天得意洋洋…有的人选择嫁给骑马的勇士，有的人选择一个奴隶，唉，人世间最悲哀的事莫过如此…”
　　
　　小秋一听，气得满脸通红，本想气我的，没想到反过来被我气了一顿，自知斗嘴斗不过我，扭头“哼”地一声就去玩电脑了。我心想，这小妮子三天不打击她一下，就要上梁揭瓦了。
　　
　　自此之后耳根倒是清静了许多了，再也没听到“什么你看，爸多好…瞧，爸多疼我”之类的话了。
　　
　　不过，没想到小秋的确记仇，一连几晚都不再谈她跟父亲的事情，我只能主动问道：“你几天怎么不谈爸了？爸有没有用新花招讨你欢心…？”
　　
　　小秋不出所料的来了句：“哼，不告诉你…”!
　　
　　听完小秋的话，我有点生气，我最讨厌女人生无缘无故的气，吵不可理喻的架。于是我冷冷说了句：“那好吧，睡了。”
　　
　　我跟小秋婚后虽然没大吵过，但是也难免偶尔拌几次嘴，生几次闷气。小秋一看我可能又要跟她冷战，气得把我被子一掀，气冲冲说道：“谁让你睡了？起来，把话说清楚…”!
　　
　　“怎么啦…？”我装傻懒洋洋说道。
　　
　　“你说，上次你打击我，说我炫耀，那我还干嘛告诉你我跟爸的事情？是你先打击我的，怪我吗？”
　　
　　“不怪你？那你主动掀我被子干嘛？这么着急要跟我评理干嘛？”我意味深长地看着小秋。
　　
　　“算了，好心当驴肝额，睡觉…”小秋作势就要盖被子睡觉。
　　
　　见状我又坐了起来，把小秋拉了过来说道：“你整天跟我说爸这多好，那多疼你，换成我整天说哪个女的，多漂亮，多贤惠，你开心不，厌烦不…？”
　　
　　“是啊，所以我不打算提爸的事情了啊，哦，说了你又要吃醋，不说又要生气，你叫我怎么办？”
　　
　　“啧啧啧，真能巧舌如簧，说爸对你好，我吃醋什么？我是烦你老是拿我跟爸比…还时不时的添盐加醋说我要有爸一半好就怎么怎么样…别以为你不知道你的小心思…你就是故意气我…不然今晚就不会主动要跟我评理了。”
　　
　　小秋眼看伎俩被识破，开始撒泼耍赖说道：“就气你，就气你，怎么啦…”
　　
　　“好啦，别闹了，这样做有意义吗。就算气到我，有意义吗？气到我，最后伤害的却是我们之间的感情，你不觉得很无聊吗？”
　　
　　“好啦，我错了嘛，我只是觉得好玩，就是想看你生闷气的样子，没想到你这么较真，那我以后保证不故意气你，嘻嘻…”
　　
　　“嗯，好啦，睡吧…”
　　
　　“不嘛，人家还想跟你聊会天，几天没聊天，有点想了…嘻嘻…”
　　
　　“几天不做，会想，几天不聊天，也想…”看着小秋撒娇的样子，我忍不住感慨道，说完顺势刮了下她的鼻子。
　　
　　“哼，老公，你知道吗？爸按摩手法那么好，原来是跟足浴店小姐学的…”
　　
　　我一惊，忙问道：“不是吧？你怎么知道的…？”
　　
　　“当然是爸告诉我的…”
　　
　　“不是吧？爸会告诉你这种事情…？”
　　
　　“那是，你也不看看你老婆是谁…”
　　
　　“哦…”我把音拖的老长，表示还是不可思议。
　　
　　“老公，你要不要看监控，好像是昨天晚上5点的事情吧，我们边看，我边告诉你呀…”
　　
　　“不用了，就听你说吧，我相信老婆的口才…”
　　
　　被我一夸，小秋嘻嘻一笑，然后娓娓道来：“老公你知道吗？昨天下午3点，工作就没啥事了，我便出来给小宝买了几件冬天的衣服，就顺路先回家了，回到家里，大概5点吧。走了几步路，又挤了公交，有点累，就坐在沙发上捏着脚。这时，爸带着小宝也从外面回来了。，一看我在捏脚，便问我：”小夏啊，上班累吗，要不要爸给你按摩按摩…“
　　
　　我当然拒绝了，就说：”不用了，不用了“!而爸明显心有不甘，又说道：”我的按摩手法可专业了呢，绝对能缓解疲劳…“
　　
　　”是吗？爸按摩起来的确舒服，哪里学来的啊？“
　　
　　爸一见我夸他，得意说道：”某某养生馆知道吗？正规的场所，不是那种乱七八糟的啊，那里的技师手法真专业啊，据说是外国流传来的…我也跟着学了几招“!
　　
　　一听爸这么一说，我暗暗一笑，原来是足浴店技师的调情手法。但是嘴里还是说道：”看不出来嘛，爸还这么时尚啊…“
　　
　　爸一听，更乐了，居然跟我说：”那是，现在都是21世纪啦，尤其那个什么巴厘岛异性SPA,全世界都很流行，像女性没事就该多按摩按摩，这样能促进血液循环，延缓衰老。“
　　
　　看着爸在那夸夸其谈，我真不敢相信爸会知道这么多，而我居然调皮的回了句：”那下次累了，看看爸的手法好不好…“
　　
　　爸一听，激动的眼珠子都快出来了：”好，好，下次累了，尽管开口…不要客气…“
　　
　　”嗯，那我来做饭吧，等下志浩就回来了…“
　　
　　”不用，不用，我来做饭，我来做，你去带着小宝房间躺一会，好好休息一下。“
　　
　　”哦，那谢谢爸了…“
　　
　　小秋说完娇滴滴地钻到我怀里，说道：”嘻嘻，老婆口才还可以吧？“
　　
　　”嗯，可以可以，满分扣一分…“
　　
　　”为啥要扣一分？“
　　
　　”没作文题目啊…“
　　
　　”滚…“小秋顿了顿又说道：”你说爸咋知道巴厘岛异性SPA的？“
　　
　　”可能是从那些技师小姐打听来的吧…？“沉默了会，我又说道：”以前你一直想找一个上门按摩技师，但又害怕，现在家里不就有一个了…“
　　
　　小秋害羞地掐了一下，说道：”讨厌…“
　　
　　我想了会又问道：”你真的打算让爸再给你按摩啊？“
　　
　　”没想过呢，我就是说着玩，让爸急死，今晚肯定心痒的睡不着觉了…“
　　
　　”唉，你真调皮…“
　　
　　但正如古人所说，”女人最容易聪明反被聪明误“,就在小秋自鸣得意，认为一切都在掌控，以为父亲会整天魂不守舍的盼着哪天小秋累了，可以再次为小秋按摩时，其实父亲也已经想好了属于他的计划，没过多久，在我出差时，父亲便就把小秋推翻在床，把小秋干的高潮一波又一波，意乱情迷，丧失理智，把小秋再一次送上了情欲的另一层高峰。
　　
　　那晚过后不久，我便第一次出差了，因为要去上海的总公司开会。一是年前的一次公司总结会议，二是学习外国进口的一种新机器，用来提高公司生产效率。说要四天时间。
　　
　　第一次出差，第一次离开小秋，肯定有点不舍，同时还有点担心小秋跟父亲的事情。
　　
　　小秋自然也看出了我的心事，一边心情沉重的为我收拾行李，一边故作坚强的说道：”老公，你安心出差吧，你老婆在家肯定能把一切打理好，我也不会跟爸发生什么，因为你不在身边，我什么都不想想，我就安心等你回来…“
　　
　　我欣慰地看了看小秋，嘴角莞尔一笑，然后少不了跟小秋一顿缠绵，甚至第二天早上醒了，还找小秋又做了一次。
　　
　　匆忙做完后，小秋开车送我到公司，然后我便坐上了公司的车，跟一堆认识或不认识的同事踏上了去往上海总公司的车，而领队的则是很少露面的公司的王董事长，同时是老板的老婆，还是公司的法人代表。
　　
　　到了总公司，第一天先是跟着总公司经理在总公司转悠，学习总公司的管理经验：；第二天自然便是无聊的会议了，老总跟领导在上面发言，我们这些小喽喽在下面负责鼓掌。但是突然有一个节目叫做”新晋升干部发言“,顾名思义，就是我们这些新晋升的干部，谈一谈对公司未来的看法。
　　
　　而没想到的是，我竟然被第一个叫上去了，这让我有些措手不及，我尴尬地走上去，结结结巴说道：”这事情来的有点突然哈。“下面一阵哄笑。
　　
　　见大家笑完了，我又说道：”这可能是公司考验我们这些新晋干部的临场反应能力吧，也是同时看看我们平时有没有为公司多想想。“说到这，大家象征性地鼓了鼓掌。
　　
　　我大受鼓舞，又说道：”我觉得我们公司上班时间太长了，一个礼拜才一天休息，每天都很疲惫，哪里能有效率呢？可以适当增加点假期，毕竟人精力充沛了，才能有更好的效率…“说完我自认为下面的同事会鼓掌，但是居然没人鼓掌，这让我刚上来的兴奋又偃旗息鼓了。
　　
　　我又尴尬地接着说：”第二呢，我觉得没必要这么快引用国外的最新机器，因为国内的人力本来就很便宜，可以等机器被山寨了，或者降价时再买，这样省下来的钱，足够公司养活不少员工了…“说完了，见大家还是没鼓掌，我胆怯地又加了句：”与其把钱让外国公司赚了，不如养几个国内百姓嘛…“说完大家还是没鼓掌，我本以为谈到爱国，大家总会鼓掌吧，这下我真死心了。
　　
　　于是我赶紧说道：”以上就是我个人的愚见，希望公司以后能越来越强大，同时希望不要因为刚才的发言，明年我就没机会跟大家来总公司开会了…“
　　
　　这时下面终于一阵哄笑了，就这样在二次哄笑，一次象征性的鼓掌下，我的发言就这么尴尬地结束了。
　　
　　中午吃饭时，本来要照例给小秋打电话的，但是上午的郁闷感阴魂不散，一时就懒得打电话给小秋了，而小秋这小妮子居然也没打给我。想了会，我决定还是打给小秋，没想到这时居然碰到了我们公司的王董事长，我叫了一声：董事长好。
　　
　　这个比我年长七八岁的王董微微一笑说道：”哦，你就是那个**部门的小陈吧？29岁，已婚，特长学习能力比较强，来公司5年了，升职两次，今年刚有个宝宝，对吧？“
　　
　　我尴尬地笑了笑，奉承道：”董事长就是厉害，干大事的人跟我们普通人就不一样，这都知道。“
　　
　　王董习以为常地都懒得笑，一本真经说道：”别看我平时很少去公司，但是公司的情况我可是一清二楚的，不然也不可能把公司做这么大，对了，今天发言还不错，我跟总经理他们吃饭时还在讨论你呢…“
　　
　　”唉，没啥准备，闹笑话了，让王董丢脸了…“
　　
　　”没事，挺实在的小伙，在公司好好干…“
　　
　　”哦，好的，好的…“
　　
　　被王董这么一搅合，我便没再打电话给小秋了。
　　
　　而下午便是在总公司听老外讲解新仪器的作用跟功能，当然也是这次出差的主要任务，我自然是打开随身记事本，准备把一些重要的功能记下来。
　　
　　打开记事本，看到了夹在记事本小秋跟小宝的大头贴，便想到昨晚小秋刚发了工资，跟同事聚餐喝了点酒。我便趁上厕所的时候，拨通了小秋的电话，但是没人接。
　　
　　我有点担心，又打了一个，这时小秋接了：”老公，有事吗？我在家睡觉呢…“
　　
　　”睡觉？大下午的还睡觉啊？“
　　
　　”昨天聚餐喝了点酒，有点头疼嘛…“
　　
　　”哦…“
　　
　　我正准备挂电话时，小秋突然”啊“地一声。
　　
　　我疑惑地问怎么啦：”怎么啦…“
　　
　　”没事，人家想你了，在自摸呢…哦，哦，哦…嗯，嗯，“
　　
　　”大下午的怎么干这种事情？“我皱了皱眉头问道。
　　
　　”呜呜，人家想你了，还凶人家，哼嗯，哼嗯，小秋隔着电话撒娇了起来…“
　　
　　”哦，哦，后天晚上就能回来啦…“
　　
　　”嗯，那就好…老公，你想不想听我叫床给你听…？“
　　
　　”还是不用了吧，我还在公司学习呢…“
　　
　　”哦，那我先挂了电话了…“
　　
　　”嗯，好吧，…“说完我便挂了电话。但是很奇怪小秋怎么又自慰了，难道又在家偷看父亲监控了？算了，还是晚上打电话再问吧。
　　
　　晚上打了电话过去，小秋正在吃饭，说晚上等她回到卧室再聊。而吃过饭，小秋便打了过来，随便跟小秋煲了会电话粥！
　　
　　第三天就是老外带着我们实习机器。
　　
　　而到了晚上越发想小秋了，因为住宿舍，我真有点不习惯。真的盼着早点回家。
　　
　　但是事与愿违，因为中外语言不通，有几个同事学的比较慢，第四天快结束时，居然要求还要学习一天。
　　
　　我正准备把这个坏消息告诉小秋，却收到了小秋的信息：”老公，打开我qq的私密日记，我有好多话要对你说，都写在上面了，你自己看。“
　　
　　我于是匆匆登上小秋qq的空间，进入到了私密记事，只见里面开头写着：”老公，我让你失望了，你走了之后，家里发了很多事情，我没忍住跟爸做了，而且让你失望了，我真的有太多话想跟你说，我还是从头说起吧…“
　　
　　于是我赶紧去了厕所，激动的读者小秋的日记。
　　
　　第30章 小秋深陷迷情夜2
　　
　　我来到厕所，继续看小秋的日记，只见小秋写道：日记1,亲爱的老公我有很多话想跟你说，但不知从何说起，还是从你昨天出差开始说起吧。
　　
　　昨天我送你到了公司后，我便去上班了，中午你就打电话给我，说你到了，还问我工资发了没。我记得我还嘲笑你说你没福气，老婆发工资，你却出差了。你则吵着要我给你充话费当补偿，写到这，感觉跟老公之间总是那么甜蜜。
　　
　　而就在我跟你在电话里卿卿我我时，旁边的同事嘲笑我说：”老公才出差几个小时，就忍不住跟老公腻歪啦。“
　　
　　于是我羞得便挂了电话。
　　
　　晚上发了工资后，跟爸打了个电话说晚饭不回来吃，便跟同事去聚餐了。吃到一半时，几个女同事跟老板娘便在那取笑我说：”小秋啊，等下你老公会不会来打电话查岗啊？哈哈“
　　
　　另外一个同事起哄说道：”小秋跟她老公感情那么好，等下肯定会查岗的…哈哈“!
　　
　　没想到的是你果然不争气，没过一会就打电话过来了，我气的说：”我在跟同事吃饭呢，老是打啥电话啊？今晚再打电话，你就死定了，烦死了…“
　　
　　我挂完电话，同事又在那你一句我一句的起哄，什么：”乖乖，野蛮女友啊…“
　　
　　”不对，是野蛮八婆…“
　　
　　”呵呵呵，还是小秋家教严，佩服…“
　　
　　不过听的我得意洋洋，而你果然没再打电话。吃完饭，跟同事又去KTV唱歌了，那晚我喝了不少酒，虽然你经常叫我不许喝酒，但我不知道为啥就是不听话。可能是想证明我在家最大，喝酒老公也不敢管，而且心想都是女同事多，没几个男的吧，怕什么？所以的确喝的有点多。
　　
　　唱完歌，打了个车，而司机看我醉醺醺的样子后露出的色迷迷的眼神，我才有点害怕，心想以后还是少喝点。好在一切没事，但是回到家已经10点多了。
　　
　　而爸居然还没睡，我便问道：”爸，还没睡啊。“
　　
　　”这不，志浩刚出差，我要不把他媳妇看好弄丢了，回来我拿什么赔？“听到爸这么破天荒的说起了幽默，我噗哧一声笑了出来。但是现在想想，爸的幽默好恶心，居然趁着你出差，欺负你媳妇。算了，这是后话，还是慢慢跟你说吧。
　　
　　然后我正准备抱小宝回去睡觉时，爸却说道：”看你喝的晕乎乎自己都照顾不了自己，今晚小宝就跟我睡吧…“
　　
　　说实话，当时有点感动，想到这段时间爸无微不至的照顾，虽然爸的目的不纯，但也让我沉浸其中。
　　
　　然后我便进了卧室，把房门反锁了，但是在酒精的刺激下有那么一点冲动，不想反锁房门，可不是吗？如果一个男人对你好，女人有时候都愿意拿肉体来报答。但是想到对老公你的承诺，我还是坚定地把门反锁了。
　　
　　关好门，我自然是打电话给你报平安，你在电话那头抱怨：”你再不打电话过来，我就报警了…“
　　
　　我则迷糊糊问了句：”你还没睡啊…“
　　
　　然后你说了什么，我给忘了，只记得我好像说的：”就不让你睡，就要你担心睡不着“这类的撒娇话。
　　
　　挂断电话，我在想，我这喝酒喝的，害的你们俩个男的都半夜没睡，不害臊的感觉好幸福。
　　
　　但是，不一会爸又敲门了。我心想，难道爸露出狐狸尾巴了？要趁我喝醉时动手？我心想一定不能开门，便说道：”哦，爸啥事啊，这么晚了，我都睡了。“
　　
　　”没事，就是帮你打了盆热水，还帮你衣服收了，我送进来，马上就走…“
　　
　　”哦…“我将信将疑的开了门。心想，爸应该没胆子强奸我。
　　
　　爸进来后，把桶里的热水放到我床边，还摆好了一个脚盆，然后，把我外面晾的衣服叠好放在床头，说是让我明天起来想洗澡的话，不用出去收了。
　　
　　当时我跟爸孤男寡女共处一室，而爸又那么温柔的做着本该你做的事情，不知道是不是因为酒精作用，还是想到了你，我突然有点想做爱，心想如果是老公你，我肯定就求欢了。
　　
　　爸放好衣服，便关上房门，走了出去，我正纳闷爸怎么突然这么守信用呢？
　　
　　我洗了个脸，泡了下脚，便躺在床上睡觉了，突然想到，我的房门爸走后没反锁了，难道爸是先故意装成关心我，敲开房门，再说一些感动的话，然后让我忘了锁房门，半夜再溜进来？
　　
　　难道真如老公你所说的那样，君子跟耐心的狼之间的区别是，狼表面上再耐心再温柔，最终目的还是吃掉你，而君子不会。
　　
　　不知道我是想验证老公你的话，还是累了不想动弹，抑或是酒精的作用。反正我没起来反锁房门。管他呢，爸要是进来，我立刻醒来就是了，到时就知道爸今晚所做的一切，是真的温柔还是阴谋诡计了。
　　
　　没想一会，我就睡着了。直到半夜，感觉有人摸我乳房，我才知道爸真的溜进来了，但是我并没有按计划那样立刻醒来，因为我慌了，爸啥时溜进来的？开门我都没发现，居然还伸到衣服里的摸我乳房。
　　
　　不一会刺激紧张的快感，立刻迅猛袭来。我居然又让爸摸了会，我居然安慰自己说，爸献殷勤这么久了，就当一点福利好了，摸到下面时，再醒来吧。
　　
　　就在我享受这快感时，突然想到小宝还在爸的房间，我立刻一阵恶心，虽然上次也是小宝在旁边让爸做了，但是毕竟小宝还小，我安慰自己小宝在婴儿床睡觉，根本不知道发生了啥。但是这次算什么？我在这个房间享受快感，追求刺激，却把她一个人撂在房间，万一出啥事，我肯定要愧疚羞愤自杀。
　　
　　于是我立刻翻了个身，爸果然吓得缩回去了手。然后我装成醒来的样子说道：”咦，爸你半夜跑到我房间干嘛？“
　　
　　”啊，那个，我怕你半夜渴了，给你送了点开水过来。“
　　
　　”哦，我没事，我自己能照顾自己，小宝还一个人在房间，你快去看着小宝吧。“
　　
　　”哦，对，对，对，看我这糊涂的…“爸边说着，边走出了房间。
　　
　　而我也起来反锁了房门。倒在床上，心里想笑，心想果然跟老公说的一样，再耐心的狼，目的都时一样的。但是我也没有对爸失望的那种感觉，毕竟从来没有抱有奢望过，爸的自始至终目的都很明确，不就是为了得到我的身体吗？”呵呵，我便傻笑着又睡着了。
　　
　　第二天早上又是被爸吵醒的，太阳刚照进窗户，爸就敲门说道：“小夏啊，开门，我给你烧了点莲子粥，解解酒，补补胃。”
　　
　　爸放好莲子粥就出去了，然后我便刷了牙，顺便把热水器打开了，随后端起碗吃了起来。感觉味道还行。吃完了，我把碗送到厨房，把小宝接到了房间。
　　
　　然后我又喂了点奶给小宝，因为我总是狠不下心给小宝断奶，总是安慰自己说等到小宝一岁了一定断奶。但是喂着喂着，感觉不太对劲，被小宝咬着奶头，感觉好舒服，甚至下面都有点痒，这是以前从没有过的，真是奇怪了，难道还是酒精的作用？怪不得人们常说酒后乱性，我嫁给老公，尤其生了小宝后，除了偶尔跟老公你喝点葡萄酒，其它时候的确很少有机会喝酒了，看来酒量真的不行了。
　　
　　喂完小宝，锁好房门，我便准备洗个澡。我洗了好久，小宝也很乖的在婴儿床里。知道吗，泡在暖暖的热水里面，真的好舒服，我全身泡的红红的，我在想，如果老公在的话，肯定又想亲了。想着想着，居然又有了反应，而且很强烈？我心想，好讨厌，我这是怎么了？昨天早上不才跟老公做了两次吗？怎么又会想了呢？难道是因为昨晚喝酒了，还是昨晚半夜被爸偷摸了？
　　
　　最后真的好想，我算了算老公你才走了一天多，我就这么想了，老公你还要两天才能回来，我肯定憋不住，所以我就又在浴缸自慰了，管他呢，反正老公喜欢我做这种羞羞的事情。
　　
　　最后我红着身子，红着脸，走出了洗澡间，擦了擦身子，换上睡衣带小宝在床上玩耍。这自慰的确有短暂效果，喝了粥，泡了澡，又在水池里自慰后，整个人顿时神清气爽了。
　　
　　小宝今天精神很大，不知道是因为昨晚睡的足够了，还是怎么了，反正玩了一上午，最后弄得我居然又有点头晕口干舌燥。不知道是带小宝带累了，还是酒精的后劲又上来了。
　　
　　我倒了杯水喝了喝，然后躺在床上小憩了一会，直到爸端着一碗排骨汤说该吃午饭了。还说：“小夏啊，我知道你累了，就在房间吃吧。”
　　
　　其实我当时身子真有点软软的，便说道：“哦，那你把碗放那里吧…等下我起来吃…”
　　
　　爸便把碗放在了床头，还说道：“趁热吃，冷了就不好吃了。”说完抱着小宝带上房门便出去了。
　　
　　见爸出去了，我便坐在床边吃起来了，别说，满满一碗排骨，加上冬瓜枸杞木耳，我居然都吃掉了，感觉饱饱的完全不用吃饭了。
　　
　　而过了大概半个小时后，爸又抱着小宝进来了，说什么：“家里没奶粉了，你喂一下小宝，下午我去买…”!
　　
　　爸都是老抢着给小宝买奶粉，乃至于家里有没有奶粉，还剩下多少，我这个当妈的竟然不知道了。想到这我赶紧说：“啊，不用了，我打电话给志浩，让他在上海带一点回来…”
　　
　　“小夏啊，跟爸还客气啊，我恨不得拿这条命疼你跟小宝呢啊…”现在冷静回忆，发现最近爸虽然没有对我肢体骚扰，而是转为语言挑逗，经常说一些肉麻的话，肉麻到甚至都让我不好意思告诉老公你，老公不要生气，当时我只是觉得肉麻的话，没啥大不了。
　　
　　听到爸又说这样的话，我跟往常一样，没有理他。爸见我没理他，便把小宝递给我，当然是让我给我小宝喂奶。而且奇怪的是，居然又趁机揩油碰了一下我乳房。
　　
　　我正好奇呢，最近一段时间，爸除了昨晚趁我喝醉了，偷摸了一下我，一直都是规规矩矩的啊，难道要开始变本加厉，得寸进尺了？
　　
　　没容我多想，把小宝抱给我后，碰到我乳房的手，又缩了回去。刚才的只是轻轻接触，这次就有点动作大了，我居然感觉被电了一样，底下一痒，身子一软。
　　
　　“该死，该死，该死…”我心里大骂三声，心想，从昨晚喝酒到现在，身体怎么可以一直出于发情状态呢？不对，是处于发骚状态，我都恨自己为啥一碰就发骚，难道我天生淫荡？
　　
　　庆幸的是，爸并没有再做出格的事，很快关好房门离开了房间。
　　
　　见爸走了，我缓了缓情绪，然后便给小宝喂奶了，没想到居然又发生了上午的一幕，在小宝的啧啧啧吮吸下，我居然又开始痒了起来，而且快感比早上的还要强烈，下面开始湿润，乳房开始峭立…身体的一系列发骚反应，让我羞愧难当，我脸也红了，身子也软了。
　　
　　我心想赶快喂好小宝，再自慰一次吧，以后再也不喝酒了。
　　
　　终于熬到了小宝喝好了，我狼狈的哄小宝睡觉，而小宝可能上午玩累了，居然很快睡着了，我在那嘀咕了一声：小祖宗，你可总算睡着了…“
　　
　　而这时爸好像听到我说话了，敲了几下房门便进来了，并说道：”小宝睡着了吧，我看你房间里尿不湿不多了，给你拿了点过来…“
　　
　　我难为情的挤出了个笑容，但是又好想爸马上出去，因为我真的需要自慰一下。于是我说道：”爸，我也想睡会了…“
　　
　　”好的，好的，我帮你把衣服放到洗衣机里去，我就去出去…“
　　
　　说完爸就往洗澡间去。但是我立刻想到完了”内裤还在脏衣服一块放着…“,（小秋日记里没有写，我在这里额外补充一下，虽然小秋以前也让父亲洗了衣服，但是我每次都叫她内裤自己洗）。
　　
　　接着小秋又在日记里写道：果不其然，爸在洗澡间整理我的衣服，突然说了一句：”小夏啊，你的内衣真可爱…“
　　
　　我知道爸说的不是内衣，而是我的卡通内裤。我感觉好丢人。正想发脾气时，爸居然又说道：”只有小夏这么好看的姑娘，才适合穿这么可爱的内衣…“.
　　
　　不知道是因为酒精的余威，还是我正处于发骚状态，对爸近乎露骨的挑逗，我竟然忘了发脾气。
　　
　　爸收拾好衣服，就离开了洗澡间，我心想：”天啊，快点出去吧！“
　　
　　但是走过我床边时，爸居然说道：”咦，小夏你的脸怎么这么红？发烧了…“
　　
　　”没有，没有，刚才喝了点汤，有点热…“,我总不能说在发骚，所以随便编了一个借口。
　　
　　”不行，不行，让爸瞧瞧…“说完爸就要摸我额头。
　　
　　我难为情的扭了扭头，但是还是被爸制服了，爸用手背在我头上贴了一会，便说道：”这孩子，头这么烫了，还说没事，走，我带你看医生。“
　　
　　因为我知道我不是发烧，而是发骚，所以赶紧说道：”不用了爸，不用了，睡一觉就好…“!
　　
　　”哦，那我给你揉一揉…“
　　
　　”不用了，我自己睡一会就好“,我开始推爸出去。
　　
　　爸可能知道了我的担忧，心平气和的说道：”我就帮你揉揉额头，放心好了…“
　　
　　看着在那纹丝不动的爸，我知道他可能铁了心要给我揉头，希望他能遵守承诺，揉完就出去吧。
　　
　　然后我便躺在床头，闭着眼睛靠在那，爸也一本正经的帮我揉头，说实话，我的头的确有点晕，爸的力道十足，让我感觉十分舒服。
　　
　　就在我闭目养神享受爸的服务时，突然刚刚因为跟爸争论而稍稍褪去的情欲快感又原路返回了，而且这次不比上次弱，我居然想到上次装睡被爸在沙发上轻薄，想到视频里爸的大肉棒…一幅幅淫荡的画面在我脑海上映，我努力克制不去想，但是根本无法控制。
　　
　　舒服感，加上脑海里的刺激画面，不一会我的身体也跟着起了反应，下面湿了，痒了，好痒。
　　
　　真的，我到现在想不明白为啥当时会有如此强烈的生理反应，我以前喝了酒也不会如此想男人，更不会如此发情过，难道真如老公说的，爸就像一剂强烈春药？一碰我就湿？难道我真是那种本性淫荡的人吗？怪不得老公让我玩这个游戏，可能老公比我更了解我自己吧。
　　
　　剧烈的生理反应，让我忘了爸究竟为我揉了多久额头，直到他抚摸我的脸颊，我都没发觉，还是爸小声说道：”这孩子，脸也这么烫…“,听到这话，我才意识到爸在抚摸我的脸颊，可真的好舒服，爸冰凉的手背，在我滚烫的脸蛋上游走。
　　
　　我不想拒绝，因为那时我还安慰自己，不就是抚摸脸颊吗？我一直坚信，理智可以战胜肉体的反应。所以我很自信，不管爸怎么抚摸，等下出格时，我还能有理智拒绝。
　　
　　可能看到我没有反抗，爸开始抚摸我的小手，并轻声细语：”小夏的手真是又白又嫩又光滑啊，多漂亮的手啊…“
　　
　　不知道是被花言巧语迷惑了，还是我正在享受，我还是没拒绝。
　　
　　爸于是很安分的捏我的手指，揉我的手腕，怪不得女人喜欢被按摩，这让我酥软了身子，我感觉我都没法靠在床头，要瘫痪了。爸可能也注意到了，轻声说道：”来，靠在爸肩上…“
　　
　　我居然想也没想照办了。靠在爸的肩上后，爸开始给我揉手臂，捏捏肩膀，最后又抚摸我的耳朵跟脖子，我甚至感觉到了耳边传来的爸的呼吸。这让我整个身子骨都软了，我知道爸这时在抚摸我，挑逗我，但我居然安慰自己”让爸跟我都享受会，等下抚摸到胸部时，我再拒绝。
　　
　　但是爸却出乎我的意料，并没有一下抚摸我的胸部，而是步步蚕食，在我的锁骨跟腋下周围不停揉捏，几次揉到了乳房边缘，就是不抚摸。
　　
　　这种挑逗，让我彻底瘫软了，我发出了急促的喘息声，就快要到了忍不住叫床的地步了。我心想如果我还能装睡，或者没答应老公多好，那说不定我真会主动跟爸做了。
　　
　　就在我胡思乱想间，没过多久爸的手就攀上了我的乳峰，我知道我必须拒绝了，我有气无力说道：好了，爸你该回去了，不能再做对不起志浩的事情“,说完我心中一阵得意，心想看吧，我说了理智能够战胜生理反应吧。
　　
　　但是现在想想好可笑，我嘴里说让爸走，身体却依然躺在爸怀里，看来那时我的身体就已经背叛了我。
　　
　　但是当时我没想过要离开爸的怀抱，才算真的拒绝，不然就叫欲拒还迎了。爸当然可能注意到了，就说道：”小夏，爸真的好喜欢你求求你让爸做一次，就一次“!
　　
　　”不行，不行，真的不行，我不能对不起志浩…“想着当时嘴里虽然装作强硬，却依然乖乖躺在爸怀里的样子就可笑。
　　
　　”哦，你不同意，那我也不能强迫小夏，但是我想求你一件事。“
　　
　　”什么事…？“我傻呼呼问道。
　　
　　”每次看到小宝吃奶，我都想疯了，而且听说奶对中老年人身体好，你让我吃一次奶就好，绝对不做别的…“
　　
　　”不行，真的不行，你快走啊…“,虽然当时有点傻，但是还没傻到信爸的缓兵之计，这时给亲了奶子，等下爸肯定会强上的，说完我象征性推了下爸，但是感觉好软绵无力。
　　
　　爸可能也感觉到了我的担心：”小夏，你怕爸不守承诺是吗？你看这段时间爸有做出过出格的事情吗？“
　　
　　”不行，真的不行…“
　　
　　”好，那我发誓，如果等下吃完奶你说让我走，我不走的话，我妈不得好死…“
　　
　　（额外补充，其实我还有个奶奶，但是自从妈离家出走后，便搬过去让姐照顾了。）
　　
　　小秋的日记继续写道：听到爸说这话，我吃惊的望着他，惊讶得说不出来话。
　　
　　爸看我愣在那，又补充道：”天底下任何男人都不会拿自己的妈乱发誓，我真的想吃一下你的奶水，等下吃完你说走，我保证走。
　　
　　见爸把话都说到这份上了，我心想算了，让爸吃一次奶水，吃完让他走，只要爸遵守承诺，我当然也不会求爸做啦。
　　
　　于是我说道：“那我相信你一次，吃完你就走…”
　　
　　爸咽了咽口水，激动说道：“我保证…我保证…”!说完，就拿着手颤颤巍巍的就要掀我的上衣，我紧张的赶紧闭上了眼睛。
　　
　　忽然乳房钻来一阵凉风，我知道上衣被爸掀开了。掀开上衣后，爸隔着胸罩抚摸我奶子，小手像蛇一样乱钻，酥麻的感觉迅速袭来。这时爸说话了：“小夏啊，你的乳房太大了，胸罩掀不上去。一听爸夸我乳房傲人，我心里激动的小鹿乱撞。又开始呼吸急促起来。
　　
　　这时爸又说：”这样没法吃奶啊，脱了吧。“
　　
　　我傻呼呼地回了句：”哦“,我不知道当时为啥那么傻，竟然这么由着爸。
　　
　　爸一听，肯定大喜过望，颤巍巍把手伸到我背后，解我胸罩。
　　
　　”啪“地一声，胸罩滑落而下，我知道了，我那峭立挺立的乳房再无任何遮挡了。爸没让我有任何时间多想，嘴巴就吻了上来，我顿时”哦“地一声喊了出来，我现在想想，就在那时，我的理智一步步崩溃。
　　
　　而爸一开始还好，只是”安分的吃奶“,我感觉我的乳房都要被他掏空了，吸着吸着，就开始揉，我仅存残留的理智说道：”不要啊，不要啊…“
　　
　　爸激动的说，”再挤一点，再挤一点。“
　　
　　我又开始娇喘，不行了，我知道忍不住了，天底下有的女人能忍住不叫床，而我却属于忍不住那种。
　　
　　现在想来，爸可能见我只是嘴巴上拒绝拒绝，所以胆子更大了，开始用舌尖舔弄乳头，我的头一阵眩晕，并没发觉这已经不是吃奶了，而是做爱前的前戏了。
　　
　　我开始”嗯嗯嗯“有规律的叫床了。
　　
　　爸则是大受鼓舞，把我乳房舔了个遍，当时我感觉的整个乳房好滑，好滑，我猜想肯定上面都是爸的口水跟我的奶水吧。
　　
　　这时爸更坏的用胡渣轻轻地在我乳房四周游走，顿时瘙痒的感觉传遍全身每个角落，甚至感觉手指头都发痒。我不行了，开始发出”呜呜呜“的难受的喘息。
　　
　　这时爸居然把手伸到我裤裆，对，就是裤裆，因为爸并没有脱我的睡裤，而是想条蛇一样，钻到睡裤，又钻到我的内裤，直接找到了那茂密的丛林。
　　
　　我记得好像紧张的喊着”不要啊，不要啊…“,可是，当女人喊不要时，如果身体不做出剧烈的反抗，在男人眼里，只认为你是在叫床。
　　
　　爸没有理会我的不要啊，而当爸的手指钻到我早已湿润的阴道里，我”啊“地一声，就没再喊”不要了“,我记得那也是我最后一次喊不要！我现在回想，我的当时的理智哪去了？我怎么也成了跟别人一样，被生理需求征服了？我想了想才明白，原来当时根本就没想到”理智“这俩个字，当时脑海里只有快感，又去哪找”理智“.既然连”理智“都找不到，又如何做到理智？
　　
　　我现在明白了，在生理反应面前，并不是不想理智，而是理智早已跑到九霄云外了，如果当初早明白这个道理，我打死也不会让爸吸奶了，也不会发生后面的事情了。
　　
　　爸的手指开始抽插起来，从最初的一根到两根，不知道后来有没有塞进来更多，我的淫水也不停的流淌，比任何一次都要多，具体过程我已经记不清了，我只记得爸用手指把我送上了高潮，还说道：”这小夏，内裤湿透了，脱了吧…“,好像还把淫水抹在我奶头上了。而我则是一直处于高潮状态，根本没注意到爸的手指在我下面到底做了些什么？
　　
　　只是后来更强的快感来袭了，因为爸的肉棒插进来了，这个我当然记得，毕竟爸的肉棒比手指长的多，感觉应该顶到子宫了。
　　
　　然后下面就是淫荡的”啪啪啪“撞击声，而我脑子一片空白，除了快感，还是快感。我记不清爸插了多久，感觉应该没多久，因为没过多久，爸就射了，又是一股浓精射了进来，我大声”呜呜呜“的疯狂叫床。我在想，那时怎么没被干哭，原因很简单，那时脑子全部都是快感，要哭也是喜悦的哭泣。
　　
　　而爸射进来的精液，就像血液一样，在我身体里流淌，全身都刺激的不行，又怎么会有时间哭呢，或者说忙着哭的那根神经，此刻也在巨大的刺激下欢呼跳跃了。
　　
　　过了会，爸好像软了，但我居然完全还是在亢奋的状态中，我心想，完蛋了，今天是怎么了，难道就是人们所说的那种欲求不满的骚妇？
　　
　　我不敢睁开眼睛，用慢慢恢复过来的理智迟钝着胡思乱想。
　　
　　这时爸居然又开口了，说道：小夏啊，爸第一次快了点，你肯定没满足，我等下再来一次。
　　
　　我有点想拒绝，但是怎么拒绝？想到自己被爸玩成了这样，我还怎么拒绝？拿什么理由拒绝？短暂的疑惑，瞬间一扫而过，随之而来的是我真的还想做，还想被插那种欲求不满。天啊，我现在不明白当时为何如此的欲求不满，难道真的是被爸开发了出来？唉…
　　
　　果然没过多久，爸又进攻了，爸开始亲吻我的耳朵，亲吻我的脖子，亲吻我的后背，可以说做足了前戏，我想爸可能怕自己一下硬不起来吧。而我除了爸亲我嘴巴时，我躲掉了之外，其它时候，我都在享受爸的爱抚。
　　
　　我现在想来，可能是爸亲我嘴巴，我感觉不舒服吧，因为在我的骨子里，自始至终认为，只有真心爱一个男人，才愿意跟他接吻。
　　
　　所以当时我的所有反应都是出于本能。我不知道被爸亲了多久，也不知道爸做了啥，只有满脑子的舒服，对，这是舒服。
　　
　　直到爸开始舔我下面，这种全身的舒服才被巨大的刺激代替了。爸的舌头不停地亲着我的小穴，或者说整个大腿根部，因为那里被舔了个遍，我紧张的不知道张开大腿还是夹紧大腿，同时好害怕爸等下亲吻小豆豆，因为现在我都要快疯了，等下如果亲小豆豆可怎么办？
　　
　　该来的还是来的，爸的舌头亲到了我的小豆豆，我顿时就疯狂扭动身子，但是却被爸摁得死死的，最后爸居然用胡渣磨我的阴蒂。
　　
　　我顿时就疯了，大喊道：”爸，干我，干我…我要肉棒，我要肉棒“!
　　
　　可不是吗？爸真的比表面上会玩多了，老公说爸就像一剂强烈春药，我则觉得爸的胡渣，就像开路先锋，每每给我当头一棒，让我难以招架，然后大肉棒就像致命一击，让我彻底被征服。
　　
　　我就这样不顾羞耻的叫着，爸说道：、”是你叫我插进来的哦…“
　　
　　”嗯，受不了了，是啊，我要你插啊，快吧…“
　　
　　爸见状就把肉棒抵到了小穴口，但是就是不进来。
　　
　　我真的被爸要玩死了，在那干着嗓子哭着：”求你了，受不了了，真的受不了了，快点插进来吧…“边说着，边哭着，还一边主动抬起屁股，想让爸的肉棒多进来一点…
　　
　　而爸终于不忍心折磨我了，一下插了进来，我舒服地紧紧抱着爸的屁股。而我知道爸的第二次肯定很持久，肯定不会一下结束，我闭着眼睛歪着头叫床。
　　
　　这时电话居然响了，听铃声我就知道是老公打过来的，因为我的手机铃声就四种：家人，朋友，同事，还有就是老公你的单独铃声。
　　
　　我不想接，也不敢接。好在电话终于挂了，我心想晚一点老婆再跟你负荆请罪吧。但是该死的是手机又响了，我当然还是不准备接。
　　
　　这时爸开口了，问道：”志浩打的吗？“
　　
　　我点点头没理他。
　　
　　没想到爸的胆子好大，居然拿起手机，我紧张的望着他，爸居然说道：”就跟志浩说你在睡觉…“
　　
　　我这时才想到要夺回爸的电话，因为此时我比任何时候都不想跟你说话，因为我辜负了对你的承诺，你在外面打拼，我却在家欲死欲仙的做不要脸的事情。
　　
　　但是爸居然快我一步的接通了电话，电话里传来的最可怕的”喂“的声音。
　　
　　我赶紧深吸一口气，说道：”老公啊，刚才我在睡觉呢…“
　　
　　就在我跟你通话时，插在下面的肉棒，居然动了一下，我紧张的”啊“了一声，你问我怎么了，我居然说我在自慰，你当然觉得不可思议，我又赶紧撒娇说道：”人家想你了嘛？讨厌死了，要不要我叫床给你听“然后我就”嗯嗯啊啊“叫了几声。
　　
　　没想到爸可能把我对你调皮的话当真了，居然真的插了起来。
　　
　　该死，这下好了，你要真答应了，我可能真要没脸见你了，如果被爸一边插，一边叫床给老公听，那我成了什么？不成了潘金莲？
　　
　　好在你是我的老公，你果然拒绝了，还老说我白天不让你谈淫乱的东西，其实你自己也一样。
　　
　　挂了电话，我冷冰冰望着爸，这是我第一次睁开眼睛。都说，情人对视10秒，就会爱上对方，那么仇人，对视10秒，便要打架，我跟爸既不是情人，也不是仇人，我望着他，仅仅是好奇，到底爸有啥魔力，把我在床上调教的如此淫荡？
　　
　　我望着爸，爸也望着我，眼神里居然了没有从前那种低声下气，转而代替的是一种得意洋洋。可不是吗？曾经那么高高在上的我，现在不正躺在他的胯下，刚才还苦苦哀求叫他快点插进来吗？
　　
　　就这样跟爸，对视了很久，爸突然拔出肉棒，我本能的”嗯“地一声，然后又插进来，我又”嗯“一声，然后不动了，又望着我，我知道他是在耀武扬威，但是我真的没力气还手。
　　
　　我下意识的看了看下面，看着那根插进我下面的肉棒，天啊，我看到了淫荡的一面，我那湿答答的毛毛跟爸的纠缠在一起，而阴唇也紧紧地裹着肉棒，就像一个小妹妹抱着大棒棒糖不放，而爸每插一次，我的嫩肉便被带了出来。
　　
　　我忍不住叫床了，我闭着眼睛不管了，我被爸征服了，毫无还手之力，爸自然也明白我的意思，知道儿媳妇彻底臣服在他的肉棒之下了。然后在我身上又九浅一深的开垦了起来。
　　
　　突然，爸吻像我的嘴巴，我当然奋力反抗，但是没过一会，爸就撬开了我的牙齿，舌头伸了进来，我尽量紧闭嘴巴，爸看我不配合，居然下面停止了抽插，我当然知道爸的意思，爸下面不动，我嘴巴也不张开，就这样僵持着，.
　　
　　忽然爸腾出一只手，抚摸我的乳房，捏我的奶头，我知道肯定抵抗不了多久，于是张开嘴唇，让爸的舌头进来了。
　　
　　爸兴奋的在我嘴里探索，使劲地吸我舌头，但是感觉并没有多舒服，可能现在老公剩下的，就是舌吻比爸舒服了。
　　
　　就这样下面被插着，奶子被摸着，舌头被爸吻着，我跟爸紧密的结合在一起，我则舒服的”呜呜呜“开始叫床。过了会，爸加大了马力，提升了抽插的速度，顿时”啪啪啪“的撞击声，床”咯吱咯吱“的摇晃声，”咕唧咕唧“的淫水声，”滋滋滋“的舌吻声，还有我”呜呜呜“的叫床声，好像是在房间里演奏一场交响乐。而此时我多么希望指挥这场交响乐的指挥官是你，而不是爸。
　　
　　不知道持续了多久，直到我嗓子喊哑了，爸终于射了。终于又一次在我体内射了。
　　
　　射了之后，爸便说：”小夏，今天累坏了吧，爸去给你煮晚饭，你好好休息会。“
　　
　　爸走后，我傻傻在在床上躺了好久，脑袋一片空白，直到听到小宝的哭泣，我才反应过来。
　　
　　哄好小宝，我紧锁房门，又洗了个澡，洗完澡看着湿了一片的床头，我羞得赶紧换掉了。心想：”天啊，我到底做了啥蠢事，怎么能让老公失望，怎么能打电话时骗老公？“还有下午的在爸胯下的疯狂举动，让我以后怎么面对爸？难道只能任由爸调教了吗？
　　
　　我不敢想，真的不敢想。
　　
　　就这样发呆吧发呆，直到爸敲门说晚饭做好了端进来了。
　　
　　爸一进门就说：”小夏吧，以后志浩不在家，就不要反锁门了…“
　　
　　”呵呵，好笑，你就直接说志浩不在家，叫我随时让你干好了“我在心里想着，但是我没脸还嘴，下午求着爸干的人是我。
　　
　　我心不在焉的吃了几口，直到老公的电话又来了。此时我哪还有心思跟你聊天？哪还有脸聊？只能推脱说晚点再打给你。
　　
　　吃完饭，碗被爸端走了，我不敢睡觉，因为我一睡觉，爸肯定又要过来，我心想等爸睡了，我再睡。而我也不敢锁门，因为爸肯定还要各种办法敲开房门。
　　
　　果然，爸做好了家务，就来了房间，居然还说：”今晚我就睡这里好了…“
　　
　　”不行啊，不行啊…志浩等下还要打过来的“
　　
　　”哦，打电话能要多久，我在旁边不说话…“
　　
　　”不行，志浩每次都打很久，志浩又那么细心，让他知道了，我俩都没活路了…“此时我只能拿老公你来吓唬爸了。
　　
　　”可是，志浩难得出差一次，我还想做一次啊…“
　　
　　”行，我现在让你做一次，做完你就回房间睡觉。“爸没想到我会主动说让他做。但是我不这样说，爸今晚会轻易罢休吗？我只想打发他早点走。
　　
　　爸于是乐滋滋过了解我衣服。
　　
　　虽然跟爸做了也好几次了，但是还是第一次这么清醒睁开眼睛的情况下被爸脱去衣服。于是我害羞的往后退咯退，没想到爸居然说：”不要害羞嘛，等下就会很舒服了…“
　　
　　是啊，等下就会很舒服了，呵呵，我现在在爸眼里就是这种一碰就高潮的女人了。我羞愧的红了脸。
　　
　　等下舒服吗？的确舒服，但是同时的确没有刚才那俩次那么让我求生不得求死不能的快感了，爸也插了很久，居然都没射，我怕老公你又打电话过来，所以边喘着边说道：”快点吧，志浩等下就要打过来了…“”那你让我亲一下，很快就出来了…“
　　
　　”不要…“我皱了皱眉头说道。
　　
　　虽然爸没强求，但是却明显不用心插了，慢了很多，但是我却着急啊，真的不想跟爸做时，你打过来了我又要骗你。
　　
　　所以，我主动呢一点，跪在床上让爸插。听说男人都喜欢这种姿势，其实女人也喜欢，最起码不用望着爸。
　　
　　爸看我这么主动，果然卖力了很多，大刀阔斧插了几百下，便射了。
　　
　　还没等爸休息，我就让他出去了。而爸也还好，在满足之后，便不在为难我了。
　　
　　休息了一会，我便打电话给你了，还好你没东追西问，但是那么细心的你，怎么可能不知道下午我的反常，怎么可能不知道我打电话时的心不在焉？
　　
　　我知道你有很多疑惑，但是你却不愿意无端猜疑，你说一段猜疑的婚姻让人疲惫，所以永远不会猜疑我，但是哪天如果我骗了你，你肯定失望到谷底。
　　
　　其实，我怎么敢骗你，又怎么舍得骗你？而且，我还让你失望了，做出了那么丢脸的事情，看来我在爸面前永远失去了主动权，我都不知道以后在爸面前怎么抬起头了。所以我好想你回来，好想有你在我身边。所以我写了日记，回忆了每个细节，因为我不想对你有半点隐瞒，也真的好想现在就把日记让你看，可是我能吗？我不能，因为你要出差4天，如果你知道我现在的狼狈样，你肯定会跑回来，所以我不能让你担心。这日记等你回来再看吧。
　　
　　日记2,* 月* 号晚上（也就是我出差第三天）。
　　
　　老公今天我又被爸做了一次。其实下班之后，我不想回家的，回家的话，爸又要缠着我做，虽然有点舒服，但是我不能在你出差在外奔波的情况下偷偷跟爸做，这让我有罪恶感。
　　
　　但是我能回哪？如果老公出差，我回了娘家，那也闲言碎语肯定满天飞，我不能回，开着开着，看到路边的宾馆。是啊，我可以睡宾馆啊。
　　
　　就在我找了个停车场，准备住宾馆时，爸打电话过来了，我本不想接的，但是爸一直打。我只好接了电话，准备告诉爸我在同事家睡觉，今晚不回来，让他死心。
　　
　　但是没想到电话通了，爸居然先开口了：”下班了吧，怎么还不回来？小宝都饿死了，家里奶粉都没了…“
　　
　　我本想说，”那你煮点粥汤给小宝喝，但是目前这情况，我不回家，爸真的肯做吗？
　　
　　于是我无奈地回家了，没想到其实下午爸买了奶粉，只是看我那么晚还不回家，知道我想躲着他，所以编了这个借口。
　　
　　回到家里，还能跑吗？还能拒绝吗？现在闹翻了，大家只会以为我是个跟公公偷情的女人，到时只会闹得家丑外扬，老公受连累。
　　
　　所以我只能应付，所有的一切等老公回来了，这时我才明白女人为啥离不开老公，真的，我无时无刻不想着你回到身边。
　　
　　但是你却回不来，走近房间的依然是爸，为了他能回房间睡觉，我自然又跟他做了一次。具体过程原谅我不写了，因为昨晚写了一夜，我好累。
　　
　　日记3,* 月* 号下午。
　　
　　昨晚跟老公打完电话，我就写日记了，写完日记，关了电脑，就在我准备睡觉时，爸敲门了。
　　
　　我紧张问道：“什么事啊？你不会说话不算数吧？”
　　
　　“不是，不是，我在想志浩明天就要回来了，明天就没机会了，再让我做一次…”
　　
　　“我要睡了…”
　　
　　“咚咚咚…”
　　
　　我还是没理爸，没想到爸火了：“你再不开门，我就要撞了，我又不是不讲理，明天志浩要回来了，我再做一次而已，做完绝对回去…”
　　
　　我知道我不开门，爸绝对会撞门，毕竟在情欲面前，谁又能理智呢？撕破脸皮，不过也是通奸，呵呵，怪不得志浩说，一定要让爸觉得时诱奸你的…唉，我居然头一次这么想听你的话，可惜晚了…“
　　
　　我打开房门，爸嘻皮赖脸的说道：”小夏，你太美了，我在房间里睡不着又想了，就做一次，绝对回去…“
　　
　　没想到这一次，就是快一个小时，一晚上又被爸梅开二度，我被折腾的够呛。过程还是不写了。等你回来，如果你想看，我陪你看吧。
　　
　　知道吗，今天下午我很早又下班了，但是我不敢回家，怕爸缠着我又要做，所以我躲在车里给你写日记。
　　
　　中午给你打电话时，你说今晚能回来，现在你应该在路上了吧…那刚好可以看看这个日记，因为我怕看到你那一刻，我会哭，到时又要跟你解释很多，所以你先看看吧。
　　
　　然后便是日记落款——老公快回来吧，爱你的小秋。
　　
　　第31章 小秋的心结
　　
　　看完了日记，我赶紧打了个电话给小秋！接通了电话，小秋傻傻地问道：”老公，回来了吗？“
　　
　　”没呢，我还在上海，公司的车坏了，我现在坐高铁回来，你开车到火车站接我好吗？“
　　
　　”好，我现在就去火车站等你…“
　　
　　此时没有时间跟小秋闲扯，我挂断电话，便匆匆找到了王董，难为情地说道：”不好意思啊王董，我有点事想跟你说一下。“
　　
　　”啥事，说吧。“
　　
　　”那个，这机器的功能跟使用方法，我大体上都会了，我老婆身子有点不舒服，我能不能今晚先回去？“
　　
　　”身子不舒服？…严重吗？“
　　
　　”额，那个，不算严重吧，就是一点小病…“
　　
　　”你们还是毛头小伙子小姑娘热恋吗？一点小病就要你回去？老外来一趟容易吗？“
　　
　　”这，唉，不是这个意思，我的意思是机器功能我都已经掌握了，王董你也是女人，如果你现在生病了，你想不想你老公回到身边呢？“
　　
　　王董一听我这么说，脸色立刻就变了，说道：”可现在生病的不是我，我只要为公司着想就行了，难道还要为别的女人着想？“
　　
　　我知道我刚才一时口快，说过头了，想了会，嘻皮赖脸说道：”是啊，是啊，如果生病的不是我老婆就好了，那我也不用为别的女人着想，我怎么这么倒霉呢？生病的怎么恰巧是我老婆呢？,唉，不然我才不去管呢。“
　　
　　王董被我的无厘头搞蒙了，莫名其妙的看着我。我只好挤出一个拜托的表情，装成十分无奈的样子说道：”王董啊，我真的得回去一趟，大不了明年开会你别带我出来，省得既丢你人，又惹你烦神…“
　　
　　王董又惊讶的看了我一会说道：”行了，行了，赶紧回去吧…“顿了顿还补充了一句：”公司里的人都要像你早完蛋了…“
　　
　　”不会，不会，没有像我的，绝大多数都像王董你，所以我们公司才会这么强大。“
　　
　　”行了，行了，不要拍马屁了，赶紧走吧。“
　　
　　看着王董恨不得马上让我消失的样子，我只好灰溜溜的走了。
　　
　　离开总公司，我便打了个车到了虹桥火车站，而上海傍晚时分的路况，就像蚂蚁在爬，不对，准确的说，是瘸了腿的蚂蚁在爬，半天动一下，而动一下的距离还不如三岁婴儿的步子大，气得我恨不得踹开车门，跑去虹桥。
　　
　　好在高铁就真的快多了，感觉就像在飞，真的是一分价钱一分货。而坐上高铁，我趁着坐车的时间，打了电话给小秋叫她先吃一点，别饿了，而我自己也点了份吃了下，这时，父亲居然打电话过来问我回来了没，我说回来了，但是今晚跟小秋在外面睡，但是父亲居然追问我为啥在外面睡？因为当时我正处于气愤当中，就回了句：”年轻人的事情，你管那么多干嘛？“挂了父亲电话，我郁闷了一会，车子便就到了。不过时间却已经快9点了。
　　
　　走出出站口，便看到了小秋，我走上去捏捏了小秋的脸问道：”又没吃晚饭对吧。“
　　
　　”吃了…“小秋淡淡回了一句。
　　
　　”吃了才怪，来，把这瓶酸奶喝了。“说完我便把袋子里的零食递给了小秋，其实我才不信小秋真的吃了，小秋本来就饭量不大，怕长胖，现在又心情不好，怎么可能吃了？
　　
　　”哦…“小秋接过酸奶，便安静喝了起来。
　　
　　看着小秋乖乖的样子，我知道她这几天的确累了，或者就如网络里那句难听的骂人话”被干傻了。“换成平时，肯定要跟我斗嘴半天都不一定肯喝。
　　
　　然后小秋带我去取了车，接着我开着车去肯德基买了点东西给小秋吃，随后我又去宾馆开了个房间。到了房间，我逼着小秋吃汉堡，但是没吃几口，小秋就没吃了。我说道：”傻瓜，不吃怎么行？饿坏了怎么办？“
　　
　　没想到小秋却答非所问地说道：”哼嗯，老公，我这几天真的一点不开心，你知道吗？“说着说着，眼睛发红就要哭出来。
　　
　　我把小秋搂在怀里，拍了拍小秋后背说道：”我知道，我知道…“
　　
　　”哼嗯，都怪你，都怪你，非要出差，把我一个人放在家里…“
　　
　　”下次不会了…“
　　
　　”都怪你，都怪你，非要让我玩这个游戏，我不要高潮，我一点都不想要…“
　　
　　”好了，好了，我知道了，我知道了…“
　　
　　”以后永远不要离开我，这几天我在家都好害怕，好害怕的…再离开我，我就恨死你了“
　　
　　”嗯，不会了，没有下次了…“
　　
　　”亲我…哼嗯…“小秋边说着边主动吻我。
　　
　　小秋在那梨花带雨的一边哭着，一边跟我做爱。我不知道还有没有别的女人像小秋一样，但是我深深记得小秋第一次边哭着边跟我做爱时的情形：
　　
　　那是我们恋爱时的事情，她父母反对，而我也打起了退堂鼓，对小秋说道：”我们分手吧，没有父母祝福的婚姻怎么会幸福呢？你还小，肯定能找到比我更爱更疼你的人…“
　　
　　小秋听着沉默了会，就哭了，不停地打我，说什么：
　　
　　”你个胆小鬼，你个缩头乌龟，你就那么没用啊？狠心把我送给别人？狠心让别的男人抱我？狠心让别的男人亲我？“小秋那时哭的也跟现在一样梨花带雨。边哭还边要亲她，然后做爱时还是哭，一边闭着眼睛一边哭道：”你要是离开我，以后就会有别的男人这样压在我身上…你好狠心啊，哼嗯，哼嗯…“看着小秋哭的悲痛欲绝的样子，我心里暗暗发誓一辈子都不要离开小秋。
　　
　　所以现在我一点都不惊讶小秋的举动，反而往事一幕幕浮上心头。
　　
　　做完了，我帮小秋擦了擦，便让小秋先睡会，因为那时我的脑子也是一片混乱，根本不知如何安慰小秋，而小秋也是很乖的抱着我睡觉，可能是这几天都没睡好觉吧。
　　
　　而我则靠在枕头上，半躺着思考着问题，其实我完全能够理会小秋的心情，可不是吗？走之前先是对我的承诺，结果被父亲弄的失去了理智，觉得无法面对我，然后呢，又被父亲调教得做爱时在电话里骗我，更是觉得丢人丢到家，以后又不知道如何面对父亲。
　　
　　其实可能有人要问，既然当时那么欲仙欲死，小秋就直接说喜欢跟父亲偷情不就好了。但是为何小秋没这样说，因为小秋是在我不知道的情况下，是在我出差不想她跟父亲发生什么的情况下，做出了这样的事情，如果她主动说出来要继续跟父亲偷情，那她不但在父亲面前是个一碰就湿的女人，而且在我眼里的形象也会一落千丈。
　　
　　所以小秋根本不可能会这样想，更不会这样说，就如同我自己一样，我也可以嬉皮笑脸的说：”算了，你看父亲把你调教的那么好，以后慢慢享受就是了…“我也不能这样说，因为我这样说的话，我在小秋心里的形象也就毁了，而且我也不是那种任由自己女人毫无底线被人调教的人。
　　
　　于是我烦躁的打开了小秋的笔记本，带上耳机，把视频录像快进到了小秋跟父亲床战的画面。因为我真的不相信小秋日记里说的，就如同我自己一样，我觉得理智能够战胜生理反应，因为美国科学家做过研究，有些间谍特工可以承受得住任何惨无人道的酷刑，因为他们强大的理智能够战胜生理的疼痛。我当然没有特工那么厉害，但是我也能抽烟不上瘾，喝酒再多不会失去理智，喝吐了还能喝，喝完了还能工作玩游戏，那就是理智。
　　
　　而小秋呢，理智吗？我反正感觉她也算个理智的女人，最起码不会那么的没有意志力，这不，当时她父母反对，不就是她站出来要坚持的吗？
　　
　　所以我真的不愿意相信小秋也是那种轻易就被生理需求弄的就失去理智的女人。但是视频不会骗人，监控里小秋跟父亲的床战的确够血脉喷张的，如果说看的我不激动，那是吹牛，我甚至都看硬了，甚至视频里小秋比日记里更夸张，披头撒发，身上被父亲吸的通红，小穴也是被弄得一塌糊涂，连自己都不知道给自己清理，甚至还喊出了”爸，好棒，快，用力干我，快，射的满满的，“的淫言浪语。而最让我不可信的是，小秋被父亲强迫舌吻后没多久，居然紧紧抱住父亲，主动吸父亲的舌头，吸一下，然后停一下喊着”好舒服，好舒服，太舒服了…再用力点，插到子宫了，我不行了，儿媳妇要丢了…“
　　
　　这视频看的我是几分刺激，几分心痛，几分烦躁，甚至气得想把小秋拽出被窝狠狠干一顿，但是还是忍住了冲动。
　　
　　而小秋也迷迷糊糊醒了：”干嘛呢老公，还不睡？“说完慢吞吞睁开眼睛，发现我在看她跟父亲的录像，又羞又恼又急地说道：”老公，不要看嘛，求你了…“
　　
　　我于是解释道：”我是看看到底发生了什么，才能知道整个事情经过啊…“
　　
　　”哼嗯，我不要你看，不准看，我真的不想你看啊…“小秋又哭了起来。
　　
　　”哦，知道了…“我于是关了电脑，因为我知道小秋还是处于被父亲调教后巨大的羞耻感之中。
　　
　　关了电脑，我还是睡不着，我望着小秋，怎么也想不到她会像视频里那样的疯狂，难道人真的不可貌相，小秋真的也有这么淫荡的一面，天啊，小秋真的被父亲调教成这样了？
　　
　　但是同时，我也怀疑，父亲怎么有那么大本事，他充其量也就是个现代化农夫啊。我真的不相信眼前的一切，这一切太出乎我的意料了。我于是又默默打开电脑，跟小秋一样用好奇的心情看了看父亲，而监控里的父亲跟平常一样，静静地睡在床上。
　　
　　我看着看着便心酸的笑了笑，心想看似乖乖的小秋，也有这么淫荡的一面，看似老实的父亲，居然也有着调教少妇的高超手段。（这不是写悬疑小说，其实后来才知道，父亲为了得到小秋，看了无数的岛国公媳电影，床上的技巧也是岛国片里学来的）！
　　
　　我有点累了，真的如同小秋所说的，她不知道如何面对我，不知如何面对父亲，我现在也跟小秋一样，不知道如何面对小秋，难道鼓励她跟父亲继续狂欢？没看视频前，我做不到，看了视频后，我更做不到，因为我第一次吃醋了，我恨父亲能把小秋干的如此的疯狂。我更不想见到父亲，甚至想到了带小秋搬到公司的夫妻宿舍住，但是现在得罪了王董，工作能不能保住还是一回事，天啊，人活着好累…想着想着，我便歪着头睡着了…
　　
　　第32章 小秋的心结2
　　
　　想着想着我便歪着头睡着了，而醒来的时候已经第二天早上快7点了，而小秋居然还在熟睡当中，天啊，可怜的小秋，你这几天到底有没有睡觉？
　　
　　然后我挪了挪身子，想躺一会，但是发现笔记本还在床边开着，还好宾馆是大床，如果不够大，又怎么让来宾馆的情人们尽情狂欢呢？所以笔记本才没有掉到床底下。
　　
　　我拿起笔记本，准备关掉，却发现监控那头的父亲已经起床在我的房间喂小宝，看着父亲慈祥地小心翼翼地喂着小宝奶粉，我哭笑不得地摇了摇头。喂完小宝，父亲居然拿着小秋换下来的睡衣在闻，我好奇紧张的赶紧认真看了起来。然后父亲居然在我的房间自慰了。天啊，小宝还在房间呢，怪不得国外父母自孩子一出生，就让他们单独睡一个房间，站在旁观者的角度，发现父亲这太缺德了，突然又想到，我平时不也是这样当着小宝的面欺负小秋吗？虽然我是小秋老公，虽然小宝是个婴儿，但是，但是，小宝也是个人，我怎么能当着她的面这样做？所以我暗下决心，等小雪一岁了，一定要让她睡婴儿房。
　　
　　同时也明白了，为啥有的儿媳妇”不讲理地“死活不跟公公婆婆住一起，有的是性格问题，有的是经济问题，但是谁能保证一万个当中，就没有一个是公公骚扰儿媳妇的问题吗？这不，父亲又拿着小秋的内衣自慰了吗？如果不是小秋什么话都跟我说，如果小秋也跟别的儿媳妇那样不告诉老公，只是死活要搬出去住呢？突然明白了，也许那些看似不讲理泼辣的儿媳妇，也许有着她们不能向外人诉说的苦衷，天底下的事情，不只是表面看起来的那么简单。
　　
　　父亲自慰了会，就很硬了，可能觉得小宝还在附近，有伤风化，便把小宝的婴儿床，推到房间的角落去了。
　　
　　我正松了一口气的时候，父亲居然跑回自己房间，从柜子里拿出一个小的公文包，然后回到我房间，躺到床上，然后闻着小秋的内衣，又打开公文包，居然从里面拿出了小秋的照片，天啊，难道爸父亲嫌手机太小，把小秋照片打印出来了吗？
　　
　　父亲一边拿着小秋照片，一边疯狂自慰，我心想此时父亲脑海里肯定是前几天跟小秋的疯狂床战画面吧。我心想，只要是一个男人，都会忘不掉那疯狂的画面。
　　
　　父亲越撸激动，嘴里喊着：”小夏啊，你太美了，太美了…“,然后一阵激动，居然打翻了床上的公文包，而且里面还滑落出来了几样东西，当时父亲哪里还管得了这些。而我却看了几眼，结果让我大吃一惊，洒落出来的居然是几包催情春药，不会错，绝对不会错，我跟小秋经常逛情趣用品店，买一些情趣用品，虽然就是没买过春药，因为现在根本用不上嘛。但是即使没用过，但是绝对知道那是春药。
　　
　　就如同《少年包青天》里的情节一样《一些漫不经心的说话，将我疑惑解开》，真的，此时我恍然大悟，知道了肯定是父亲给小秋下了春药。
　　
　　于是我立刻打开了录像，调到了我出差的第二天，然后快进到父亲给小秋送早餐跟午餐时的画面。
　　
　　果然没错，父亲早上在莲子粥里放的春药不多，而到中午时，才加大了剂量，后来加上父亲的按摩，跟一步步蚕食，再到父亲求着小秋让他吸奶，这样小秋便在春药跟父亲的一步步挑逗下失去了最后的理智，也是春药的作用，才让小秋那么淫荡的配合父亲的调教。
　　
　　天啊，我终于明白了为啥有人说”春药“比强奸带给女人的伤害更大，如果不是亲眼所见，又如何深有体会呢？如果不是监控，如果不是冥冥之中发现了春药，谁能想到老实的父亲会做出这种事情？
　　
　　那么小秋就会内疚一阵子，内疚啊内疚，直到麻木，直到真的被父亲调教成一个淫荡的女人。
　　
　　天啊，小秋说我比她自己更了解她，可是就在昨晚看监控时，我真的以为小秋被调教变淫荡了，我怎么可以辜负了小秋的信任？我怎么能那么轻易地就对小秋产生了失望？
　　
　　还好，还好，老天没有让我蒙蔽眼睛，老天让我没有让我冤枉小秋。真是年纪越大，越相信冥冥天意了。
　　
　　我喜笑颜开，看了看小秋，看着她还在睡觉，一来不想打搅她，二来还不想把这么好的消息告诉她，三来还要开始考虑怎么找父亲算账了。
　　
　　于是我并没有叫醒小秋，而是看了看时间，发现8点多了，是啊，上班时间到了，于是我拿起小秋手机帮她给老板娘发了条信息：”老板娘，不好意思，我今天有点急事不能上班，明天再来上班，十分抱歉，万望见谅…“
　　
　　其实，小秋的手机没有什么密码锁，我的也没有，而我也不看小秋的手机，但是小秋会翻我的手机，我记得还忽悠她，我说：”你看我，我都不看你手机，你好意思看我手机啊…“
　　
　　小秋也是不上当，精明的说道：”你不看我手机是你自己不看，怪我喽？别以为你的心思我不知道，我才不会上当，哼…“
　　
　　帮小秋发完信息，我就把手机调成了静音，然后打开电脑百度，可不是吗？外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯。后来我便在百度里搜索关于春药的信息，发现春药的威力，的确很厉害，足已让冰清玉洁的圣女变欲女，而之所以春药比强奸更容易让女人受伤，是因为强奸是被逼的，而被下了春药，女人大多数都是认为是自己变淫荡，把所有的内疚感归于自己，甚至破罐子破摔，继续让自己真的变淫荡。
　　
　　也对，多少偷情少妇，在半推半就的情况下，被情夫推翻，有些是心甘情愿的，有些则是酒后乱性，有些则是被下了药，但是三种结果都一样，女人开始怀疑自己变淫荡了，然后变麻木了，任由自己淫荡下去。
　　
　　如果小秋如果不是深爱着我，又是我本来就知道她跟父亲的事情，说不定也许也不敢把这么丢人的事情说出来，说不定也会偷偷摸摸屈服在父亲的调教之下。
　　
　　所以，肯定的是，春药对小秋的打击是巨大的，我要小心翼翼地把这件事情告诉小秋，免得让她承受第二次打击，至于父亲，我还是让小秋吓他，说已经知道下药的事情，如果再有下一次，绝对报警让他被抓起来，我想在证据确凿的情况下，父亲也不敢怎样，而且不想再让小秋玩这个游戏了。
　　
　　想通了一切，我便关上电脑，在床上小憩了一会，至于我，当然不用请假，因为我都不知道王董会不会开除我呢。
　　
　　迷迷糊糊睡着，直到9点多，小秋推了我几下，温柔地轻声细语：”老公，老公…“
　　
　　我迷迷糊糊睁开眼睛望着小秋。而小秋又说话了：”老公，几点了，“
　　
　　我心里好笑，这要在以前，肯定就是：”懒猪，还不起床…“.而现在小秋的一切表现就是内疚做错事的样子。
　　
　　我于是笑眯眯对着小秋说：”懒虫，早过了上班时间了，我都醒了一次了，而且还帮你请了假…我们可以好好聊会天“
　　
　　小秋又木讷地说了句”哦…“
　　
　　我见小秋的傻乎乎样子，于是嬉皮笑脸的说道：”宝宝是不是觉得很内疚，对不起我啊…“
　　
　　”哼嗯，你要不原谅我，我会内疚一辈子…如果你原谅我，我就不内疚了，嘻嘻，“小秋又有点想跟我撒娇，又有点害怕。
　　
　　”我干嘛原谅你，我不会原谅你的…“
　　
　　”哼嗯，你也讨厌我，也看不起我了…“刚想跟我撒娇，被我这么一说，无疑是被泼了一盆冷水，小秋说着说着就要哭。
　　
　　”傻瓜，不是我根本不原谅你，是你根本不需要被原谅，你也根本不需要自责内疚…“边说着，我一边摸了摸小秋的脸蛋。
　　
　　但是小秋小秋肯定不明白啊，傻乎乎望着我。
　　
　　”宝宝你知道吗？自始自终，我都觉得你不是淫荡的女人，你玩这个游戏，只是配合我，而且你是属于那种理智能够战胜生理反应的女人…就在昨晚看视频时，我都不相信你会被爸征服。“我居然脸不红心不跳的吹牛说自己无比相信小秋，但是没辙了，男人有时候也需要耍点手段，老婆才会更爱你。
　　
　　”可是…“
　　
　　”我知道你想说什么，但是你不用说，你不是说老公比你更了解你自己吗？那你只要相信老公的话可以了“
　　
　　”哦…“小秋傻傻地回应着。
　　
　　”那你相不相信老公呢…？“
　　
　　”相信是相信，可是你也看到了，我的确…“说到这，小秋不好意思说下去了。
　　
　　”傻瓜，我知道你想说什么，那老公告诉你原因好吗？但是不许激动好吗？“
　　
　　”好…“
　　
　　”那是因为你当时，根本不是生理反应，而是外部的额外刺激…“
　　
　　”什么意思啊，老公…“小秋皱了皱眉头问道。
　　
　　”那是因为你被爸下了，下了…春药，所以当时根本不能怪你，你不要激动啊，别忘了刚才对老公的承诺…“
　　
　　”春药？春药…“小秋嘀咕了二声。一下蹦了起来，气汹汹说道：”爸给我下了春药？“
　　
　　”是啊，是啊，你不要激动，我带你看监控录像就明白了…“
　　
　　此后，小秋果然控制住了情绪，我于是打开监控录像，一步步讲解着父亲的下药的手段跟过程。
　　
　　讲解完了以后，小秋还是没克制得住，说道：”气死我了，气死我了，我要报警，我要报警…“
　　
　　我赶紧制止了小秋，说道：”事情还没发展到那一步…“
　　
　　”什么？你爸对你老婆下药了，你还说没发展到那一步，你是不是男人…“
　　
　　”不是那个意思，你先冷静下来嘛…“
　　
　　”我不冷静，我不要冷静…“
　　
　　”忘了刚才答应老公的了吗？“我盯着小秋的眼睛，眼里发出不可拒绝的眼神。
　　
　　小秋看了看我，然后说道：”好，你说…“
　　
　　我于是说道：”不是我不让你报警，是不想让你受二次伤害，你想报警了，你父母知道了，隔壁邻居也知道了，甚至事发时的监控录像还要提交到派出所，还要提交到法院，你想下，到时会有多少人看？你肯定也会受到二次伤害“!
　　
　　小秋傻傻地看着我没说话。于是我又接着说道：”爸的手段虽然肮脏了点，但是爸也没办法啊，当初那么多人追你都追不到，爸不用下流手段，根本没法把你骗上床。不是爸太下流，而是老婆你太厉害…“
　　
　　”切，你是替你爸开脱呢，还是夸我呢？“
　　
　　”都有，都有…“
　　
　　”哼，那这事怎么办？“
　　
　　”我早想好了，今天带你出去玩一天，晚上老公陪你找爸算账，让他写下保证书…有老公在，他以后再也不敢了“
　　
　　”哼，那还差不多…“
　　
　　于是起来洗刷刷，在浴室里调戏了一会小秋，便退了房间去公园玩了。
　　
　　没想到玩到一半时，王董打电话过来了，我疑惑地接了电话说道：”哦，王董啊，有事吗？“
　　
　　”小陈啊，听说今天你没去公司上班…“
　　
　　”…额，是啊，“
　　
　　”那你老婆的身体好点了吗？“
　　
　　”好多了，好多了，谢谢王董关心…“
　　
　　”那就好，这样明天你可以来公司上班了吧…？“
　　
　　”可以，可以，当然可以，我以为要开除我呢…“
　　
　　”呵呵，我当时只是气话，你不要往心里去，明天去公司上班，好好干…“
　　
　　”好的，好的，一定，一定…“
　　
　　我挂完电话，心想：他妈的，昨天还那么走投无路，今天简直柳暗花明啊，不行不行，我要买彩票。
　　
　　而还没等我开口，小秋已经开口说话了，因为不管任何时候，我打电话小秋都要偷听，真拿她没办法。所以她估计也能猜出了个大概。娇滴滴说道：”哼，还想开除我老公，我就知道公司一天都离不开我老公…“
　　
　　”行了，行了，王董没说开除我，是我发言时没发好，我以为让王董失望了，觉得王董可能会开除我…“
　　
　　小秋又古灵精怪说道：”谁敢开除我老公，我就跟她打一架…“
　　
　　看着小秋的调皮样，我笑得肚子疼，说道：”就你这小身板，打得过人家吗？“
　　
　　没想到小秋还在那卖萌说道：”怎么打不过？打不过我就咬她，揪她头发…“
　　
　　”行了，行了，再说，王董没死，你老公就要被你逗笑死了…“
　　
　　”嘻嘻，我可爱吗？“
　　
　　”可爱，可爱，谁敢说我老婆不可爱，我也跟他打一架…“
　　
　　俩个闹得哈哈大笑。看着小秋开怀大笑的样子，我知道她的心结解开了，从前那个活泼可爱的小秋又回来了，然后晚饭我带小秋吃了火锅。
　　
　　但是小秋吃火锅时，有点心不在焉，我问她想什么，她也不说，而我也就没追问，算了，毕竟最近发生了不少事情，让她自己一个人沉淀一会也好。
　　
　　到了车上，小秋也没有了下午时的活泼，还在那想着心事，我以为她时害怕回家。我于是说道：”怎么啦，害怕吗？有老公陪着你，你还害怕吗？“
　　
　　”不…是…的…？“
　　
　　”那走，我带你找爸算账…“
　　
　　”等一下，等一下…“
　　
　　”又怎么啦…？“
　　
　　”老公，你还记得你曾经答应过我，我跟爸之间的事情，让我自己决定…“
　　
　　”哦，好像是答应过你，但是后来你不是说害怕，让我帮你做决定？…“
　　
　　”是啊，可是现在我想自己做决定，爸的事情，我也想自己处理…“
　　
　　”可…是，这件事情比较麻烦，你能处理得好吗…？
　　
　　“那你相信你老婆吗？”
　　
　　“相信是相信，可是…”
　　
　　“相信我就可以了，其实我虽然爱哭，但是都在你面前哭，虽然我有时候很脆弱，但是只要你在我身边，我就感觉我特别坚强…”“哦…”我似懂非懂的听着。
　　
　　“等下我自己找爸算账，你只要帮我一件事就行了…”“什么事情？”
　　
　　“等下你回到家里，就当什么没发生，帮我把爸支开5分钟就行了…”“唉，我还是不放心…”
　　
　　“不行，你上次还答应过让我自己处理跟爸的事情，你不许反悔…”“哦，哦，好吧！”
　　
　　就这样便回到家里了，我让父亲去我房间帮我挪一下家具，然后小秋不知道干嘛去了，过了会就又回来了。
　　
　　见小秋回来，我自然说道：“差不多了，就这样摆好了…”然后父亲自然就出去了。见父亲走后，我便问小秋：“你搞什么鬼啊？”“等下你就知道了…”
　　
　　没看多久电视，父亲便回房睡觉了，这时小秋对我说道：“你打开监控，我这去爸房间找他算账…”“不是吧？你这是干嘛？”
　　
　　“放心，等我回来，不许不听老婆话…”
　　
　　我无奈地摇了摇头，然后小秋便出去了。
　　
　　走出房门，小秋来到爸门前，敲开了父亲的房门，父亲还慌里慌张的说道：“小夏，你这是干嘛…志浩还在家呢。”小秋没有理会父亲，径直走到爸柜子那，伸手打开了柜门。
　　
　　因为父亲柜子里藏着不可告人的东西，自然上去阻止。
　　
　　小秋则是冷冰冰说道：“你不怕志浩听到，尽管再大声点好了…”这样一说，父亲便不敢再阻止，而是任由小秋拿出了公文包，然后小秋说道：“大前天，你给我下药了对吧，我都在垃圾桶里找到了迷药袋子，上面肯定有你的指纹，你这公文包里的我的照片跟春药，我都全部拍了下来。我把这些证据都保存了起来，随时能把你送进监狱”父亲一听就慌了：“小夏啊，我真的没办法忍得住，你把我送进监狱，我也不活了…”“哼，知道我为啥没报警吗？因为我真的不想让志浩受你连累，不想破坏了这个家庭…”“不会有下次了，绝对不会了…”
　　
　　“你觉得我还会信你的话吗？”
　　
　　“那你要我怎么做你才信…？”
　　
　　“这里有一张纸，我说你写…”
　　
　　“好，我写…”
　　
　　“* 年* 月* 日，我某某某对儿媳妇小秋下了春药，然后迷奸了她，还把春药放在衣柜的公文包里，公文包里还有小秋的照片…而儿媳妇小秋发现后，为了家庭和睦，决定不报警，并让我写下承诺书，如果以后再犯，定扭送派出所，交给法律严加惩罚。”见父亲写完了，小秋拿起纸张看了看，又说道“摁个手印”“可是，没，没印泥啊…”
　　
　　“那就把手指头咬破盖一个”
　　
　　“哦…”说着，父亲便硬着头皮咬破了手指。
　　
　　见事情差不多了，没想到小秋又说道：“你真的能做到吗？保证最后一次？”“绝对最后一次…”
　　
　　“呵，你的话，其实我一点都不信，我也没必要相信，为了以后你不会做出比下药更无耻的事情，我可以答应你，一个月让你做一次，省得你整天胡思乱想，这是我最最低的底线，如果连这个都做不到，我也只能让家庭破裂，选择报警…”“真的吗，小夏，你简直太好了，我绝对不会辜负你的…绝对不会再让你失望”“别高兴太早，让你做一次，也有条件…”
　　
　　“你说，不管什么都行…”
　　
　　“第一，不准亲我前面，第二，不准亲嘴，第三，不能脱衣服，第三，一定要戴套。我仅仅是不想让你胡思乱想，能不能做到。”“能，绝对能，你都这样说了，我再做不到，我还是人，我就是畜生了”“呵，给儿媳妇下药，还不算畜生吗？事情就这么定了，你胆敢违背一点点，我就百分百报警，这真的是最最后的底线了。”说完小秋便回了房间。小秋为啥还要陪父亲做呢？我不想猜，我只要相信小秋这样肯定有她的道理就行了，而且等下小秋回来肯定告诉我原因的。
　　
　　第33章 小秋的新生活
　　
　　很快，小秋就回来了，看着惊讶的我，小秋先说话了：“我知道你现在很疑惑，很想我解释给你听，但是呢，我知道我口才没那么好，而且也不是一俩句就能说明白的，所以呢，还是写给我亲爱的老公看，哈哈…”
　　
　　我挤出了个难以置信的表情，然后说道：“我懂了，这叫小秋写作时刻，老公闭嘴时刻到了…”
　　
　　“哼，贫嘴…”边说着，小秋边打开电脑，然后在记事本上写道：“昨天心情还是沉落谷底，今天就被老公逗得开怀大笑，尤其下午老公带我逛公园，我真的好开心，我知道老公所做的一切，都是为了让我开心起来，甚至为了我要跟爸撕破脸。
　　
　　我在想，老公对我这么好，处处为我着想，我又怎么能不为老公着想呢？试想如果老公出面了，以后家里还能开心吗？还能快乐吗？老公还能快乐吗？一家人肯定都在尴尬中度过了。
　　
　　老公那么关心我，爱护我，我又怎么能让老公不开心呢，所以我不能让老公为我出面，我要自己解决。所以在吃饭时，我就在心里想好了计划，而且老公果然很听话很配合我，等下奖励你，嘻嘻。
　　
　　然后就上演了监控里你看到的一幕，但是你肯定还疑惑，我为啥还要陪爸做呢？一是爸肯定改不掉，二来就如爸说的，为了得到我甚至想自杀，如果真的让爸坐牢或者自杀，那就算老公不怪我，我也会有内疚感的，三呢，就算逼着爸不再犯，万一哪天老公出差了，谁能保证爸不会失去理智呢？所以不能让老公出门在外还担心家里的事情，五呢，其实是最重要的原因，既然被爸做过了，那现在就当是牺牲我，换来你跟爸的快乐，六呢，其实偶尔跟爸做一下，还能增加我跟老公之间的情趣，我自己也不排斥跟爸偶尔做几次，只是讨厌被他调教而已，嘻嘻，不准笑我。七呢，就是现在在老公的保护下，我又找回了主动权，我现在有老公赐的尚方宝剑在此，量爸也不敢不听话，八呢，就算以后发生什么？我还有老公，有老公保驾护航，我才不怕呢。
　　
　　然后小秋在后面写了个”完“字，笑嘻嘻地看着我。
　　
　　我则顺势说道：”还有九“
　　
　　”还有九吗？那老公来补充。“
　　
　　”九就是你刚才说奖励我呢。“说完我贼笑着看着小秋。小秋也默契地害羞扑到我怀里。此后省略一万字…第二天，我又跟往常一样去公司上班，就在上午正忙着工作的时候，王董打电话过来，叫我做她办公室一趟。
　　
　　于是我满是好奇的来到了王董办公室，然后我挤出一个笑容说道：”王董找我有事吗？“”你先坐吧…“
　　
　　我”哦“了一声，便木讷地坐了下来。
　　
　　”你知道我为啥打电话叫你回来上班吗？“
　　
　　”这个，嘛，我还真不太清楚…“
　　
　　”我是看你老实，才舍不得让你离开公司的…“”老实…？王董你可能误会了吧，我其实只是长的比较面善而已…“这年头，被人说老实可不是啥好事，我满头是汗地解释着。
　　
　　”行了，行了，你知道吗，前天晚上你说请假回去，一开始吧，我是挺生气的…后来呢…“王董说了一半看了看我。而我也是望着王董，等着她继续说下去。
　　
　　”后来，我一想，我的公司怎么会有像你这种笨蛋，请假也不找个好的借口…“我尴尬地笑了笑，解释道：”不是我不编啊，只是我不能为了请假，说自己老婆重病卧床了吧？那不是诅咒自己老婆吗？“”行了，其实我还有一件事情要告诉你，我想把你调到人事部门当主管去“!
　　
　　”为啥呀？人事主管辞职了吗？我对人事部工作这块不熟悉啊，我还是干我的老本行吧…“”咦，给你升职，怎么还不乐意呢？“
　　
　　”不是这个意思啦，主要是我从来没做过这方面工作，就算人事部主管真的辞职了，你也应该从那个部门升一个上去才对，你这样直接把我调过去当主管，我怕管不好啊…“”呵呵，年轻人，怎么那么没信心呢？这样可不行啊…“”这，这，个，唉，到底发生了什么呀，以前的人事部经理呢？…“”其实原因很复杂，这几年不像改革开放那几年，各行各业竞争力都太强了，再加上国际形势严峻，公司不得不裁掉一部分员工，而老的人事部主管，跟公司的人彼此间都太熟了，肯定没法客观的为公司着想，所以只能让你们这些新人去做了…“”哦…原来是这样啊“,我心想，原来是让我背锅去啊。我说呢，天底下怎么可能有那么多好事。
　　
　　”好了，我现在就带你去人事部报道，以后你要做的事情可多呢…“说完，王董就带我去人事部报道了，这办事的效率，让我太惊讶了。
　　
　　来到人事部，大家齐刷刷地望着王董跟我，而我尴尬的头都快冒汗了，感觉这不叫任职，而叫罪犯。而此时王董先开口了，对着大家说道：”那个王主管，调到总公司上班去了，这是新过来的陈主管，大家欢迎一下…“王董一声令下，谁敢不鼓掌，于是掌声响起来，而我也尴尬地说了句：”以后请各位多多关照，多多关照了…“”好啦，大家去上班吧，对了，小陈啊，今晚带上老婆，我给你庆祝庆祝…“我当然明白王董的意思，这是在大家面前表示对我的支持，我又怎么能拒绝呢？
　　
　　我来到自己的办公室，人生中的第一间属于自己的办公室，当时的喜悦自然是巨大的，但是同时完全不知道从何入手。就这样在办公室乱翻着，如坐针毡，感觉一切都那么不真实。
　　
　　下午，我终于忍不住用办公室的电话给小秋打了个电话，我对小秋说道：”晚上下班了，在楼下等我，晚上王董要带你跟我一起去吃饭…“小秋一听要去饭店吃饭，激动得叫了起来：”真的吗，哇，王董请我们吃饭，肯定是大饭店…“顿了顿又问道：”对了，王董干嘛请我们吃饭啊？“”问那么多干嘛，来了不就知道了，对了，下午去商场买一件衣服，穿的得体一点…“”哼，你老婆啥时穿的不得体了？不行，现在就要说，现在就要说，王董为啥请我们吃饭？“”哎呀，其实我也不清楚…到时晚上不就知道了吗“,其实我根本不敢相信这么好的事情落到我头上，生怕下午变了挂，我自己空欢喜一场就算了，不能让小秋也跟着空欢喜。
　　
　　但是，好在到了晚上也没变卦，王董真的带我跟小秋去饭店吃饭了。见了小秋王董就率先开口说话了：”我说小陈怎么要请假回去陪老婆呢，原来小陈老婆长的这么好看…“小秋这涉世未深的丫头，几下子就被王董说的满脸通红。
　　
　　这时，王董又说道：”来，小秋啊，坐我的车，咱俩聊聊，让小陈一个人开他的破车去…“此时我真的开始佩服王董了。而让我更惊讶的是，王董到了包厢点了几个菜后，便简单介绍了我工作要做哪些事情，王董说道：”小陈啊，其实职位越高，越没啥难做的，要做的不过是看看文件，审批审批，那些该做的，底下的人会帮你做好，但是，也不是说你就坐着吃闲饭，我主要是想让你没事多去公司转转，看看哪些部门吃闲饭的比较多，哪些部门工作效率太低，这些你都要记起来，等到明年，该裁减的都要裁减掉…而且明年你还要根据公司需要，制定一套新的劳工框架…想办法在人员减少情况下，还能要保持公司的效率…“”哦…我明白王董的意思了，可是你不担心我做不好吗？“”这没啥好担心的，我也不比你大多少岁，我这不就把公司管的好好的吗？这工作没啥难的，聪明细心就好了。“我跟王董说着工作上面的事情，小秋也插不上嘴，只能在一旁静静的听着。这时王董又说话了：”好了，现在是吃饭时间了，不谈公事了，小秋啊，我看你长的水润润的，小陈每晚没少疼你吧…“”哎呀，王董…这怎么说呢…“小秋满脸通红在那扭扭捏捏说不出话来，我也惊讶王董怎么会这样说。
　　
　　这时王董又说话了：”以后不要一口一个王董了，我在家也是独生女，这企业也是我父亲给我的，从小就没啥朋友，难得碰到这么朴实的一对小夫妻，以后就叫我王姐吧…“”好的，王…王…姐…“
　　
　　升职事件，就这样告一段落了。往后半个月，小秋跟父亲都没再发生啥事情，因为小宝的一岁生日快到了，就像小秋的生日快到时一样，我把所有的事情搁置下来，而现在小秋也一样，为了小宝的生日，也是把其它事情搁置了下来，期间父亲暗示过几次，也被小秋拒绝了，但是父亲食髓知味，每天都干巴巴望着小秋，直到一天晚上终于忍不住对小秋说道：”小夏，我实在忍不住了，要不你把内裤给我用一下，我自己解决。“小秋则是说道：”呵，我内裤不就是晒在阳台吗？别以为我不知道，你不是经常自己偷吗“!
　　
　　父亲尴尬笑道：”嘿嘿，这你也知道啊，我是想要你穿过的内裤，洗过的都是洗衣粉味道…“小秋一听父亲要她穿过的内裤，立马红了脸，说道：”不行…“但是父亲不得目的不罢休：”小夏，你就行行好吧，这几天我闭上眼睛就是你的影子，再不解决一下，我都要憋疯了…“小秋犹豫不决，在那不说话。
　　
　　这时父亲又说道：”真的，你把内裤给我，我就不用缠着你了，不然我整天魂不守舍，被志浩发现就不好了…“这时小秋终于不耐烦了，说道：”好啦，好啦，真是上辈子造了孽，等下我去房间脱给你。“当然，小秋当晚就把这件事情告诉我了，我听了之后说道：”怪不得爸今晚都没在客厅看电视呢，肯定急着回房间糟蹋你的原味内裤呢…“小秋白了我一眼。
　　
　　”对了，爸糟蹋你的内裤，要不要我糟蹋你呀…“我又调戏了小秋起来。
　　
　　”滚…“
　　
　　”差点忘了，不是有监控吗？我们好久没看爸的直播表演了吧，要不，再欣赏一次…“”算了，老公不看了吧…老是偷看别人隐私不好…“”我是想看爸啥时候把你的内裤糟蹋完了，你去要回来，穿上去，我再干你呀…“”滚，死变态，要去你自己去要…我才不好意思去要…“”真是的，要回来，还不是帮你要，还不是帮你舒服…“”滚…“
　　
　　”你看，这十来天，我们也没玩啥呀，今晚陪老公玩一次嘛，听话…“然后我又用花言巧语哄了会小秋，小秋也耐不住我软磨硬泡。带着一床去年用过的电热毯去了父亲的房间。
　　
　　父亲见这么晚小秋去他房间，激动的问道：”小秋啊，这么晚，有事吗？“”晚什么晚啊？才八点多呢，你儿子叫我拿一床电热毯给你，看，多关心你，你还这样对他…“”唉，是你太漂亮了，我想忍住，却忍不住啊…“”得了，得了，内裤用完了吧，赶紧还给我，我拿过去现在跟衣服一起洗了，省得被志浩发觉…“”哦，你内裤那么多，少一俩条，志浩不知道吧…“”赶紧还给我，全棉的呢，省得你弄丢了…“
　　
　　”丢了，我帮你买，想要多少，给你买多少…？“小秋见父亲这样，便发火了，说道：”还油嘴滑舌了？你到底还不还？“而父亲见小秋快要发火了，赶紧把被窝里的内裤还给了小秋，.
　　
　　小秋于是拿着刚被父亲糟蹋过的内裤羞答答的回到了房间了，我于是又连哄带骗让小秋把这条内裤穿上了。
　　
　　而果然如此，父亲就是一味春药，小秋一穿上内裤，身体就激动了起来想要了，我抚摸了一会小秋后，把小秋的内裤掰到一边去，就插了进去，还说道：”隔着爸糟蹋的脏内裤干你，爽吗？“”爽啊…好爽…“
　　
　　”内裤边上粘的爸的精液，会不会趁机游进你小穴里啊…“”没关系，让爸的精液流进来啊，反正被射进去过了…“”爸射的你舒服吗…“
　　
　　”爸射的更舒服，每次都射好多好多，射的我的小肚子涨涨的…“小秋意乱情迷的叫着床，然后便是一场激烈的性爱，具体过程省略几万字…那晚过后，小宝的生日就快到了，小秋依偎在我怀里，说要给小宝断奶，这让我想起了，要让小宝单独睡一个房间。小秋一开始还不同意。但是我把上次在监控里看到的父亲在小宝旁边自慰的事情告诉小秋后，小秋便就理解了。
　　
　　随后几天，我跟小秋便打理小宝的婴儿房了，当然最不能少的也是监控跟旷音器。因为小宝还小，只有监控看到才放心，而且还有旷音器，就算小宝半夜哭了，我跟小秋也能第一时间发觉。
　　
　　其实跟着自己妻子，一起打理小宝的小窝，其实还是挺有趣的，就像动物世界里的父母一样，都是努力让自己的后代更好的成长。
　　
　　而在小宝一岁生日那天，也发生了不少有趣的事情。记得那时，岳父岳母大舅子姐姐姐夫还有一些近亲都过来给小宝庆祝第一个生日。
　　
　　当亲朋好友看到我们这么小，就要给小宝单独睡婴儿房时，都觉得难以理解，开始时，小秋还能跟我一起扛，说是我跟她俩个人的共同决定。后来小秋就叛变了，在她父母那里说：”其实我也舍不得小宝，都是志浩说过惯了二人世界，小宝在房间太吵了…“害的岳母跑到我面前说道：”志浩啊，你也不小了，不要老图着个人享受啊，小宝还那么小，让她自己睡一个房间，你放心吗？“那时还不知道小秋已经叛变了。什么叫贪恋个人享受？岳母的话，搞的我一头雾水，我于是尴尬地解释道：”不是啊，你看现在什么不都跟国际接轨吗？从小让小宝睡一个房间，能锻炼她的独立性，这样才更有利于她的成长…“”唉，孩子是你的，我这个做外婆的也管不着…“”妈，你这，这哪的话呢…？其实是我跟小秋共同决定的呢…“没想到这时岳父也开口了：”志浩啊，唉，你这小伙子，男人嘛，那点事我也知道，但是你怎么能把小宝…唉，不说你了…“我被岳母岳父的一番话，搞的莫名其妙，一看小秋在那偷笑。我便知道是小秋搞的鬼。
　　
　　而到了晚上，岳母说是好久没跟小秋谈谈心了，想留在这住一晚，而小秋则是跟着起哄说道：”妈，今晚睡我房间，跟我睡，好久没跟妈咪一起睡觉了…“”多大了？还妈咪呢，羞不羞啊，再说了，我怎么能睡你跟志浩的房间呢，等下志浩晚上睡哪呢…？“”不用管志浩，志浩随便睡哪都可以，我就想跟妈咪一起睡嘛…“说完小秋还对我挤了挤眼神，我知道这是小秋在发号施令呢。
　　
　　我赶紧自觉地说道：”是啊，是啊，妈，你难得来一次，就陪小秋睡一晚吧，你今晚不陪小秋睡，我以后一个月都别想回房间睡觉了…“我的一番话，逗得大家一阵乐，大舅子的老婆也趁机说道：”你看，小陈多听老婆话，你以后也要学学…“大舅子一脸鄙视地看着我说道：”我最不喜欢来的就是妹夫家里，每次回去家教都要严很多…“小秋哈哈大笑：”嫂子，你可要多管管哥，小时候他可调皮了，老欺负我，你要替我报仇…“一家人你一句我一句闲聊着，很快便到了睡觉时间了，于是小秋跟岳母睡我跟小秋的房间，而岳父跟着父亲睡一个房间，小秋的哥哥跟嫂子也喝多了，就睡客房了，我当然抱了一床被子睡小宝的婴儿房。
　　
　　小宝的婴儿房，没想到居然是让我这个做爸爸的先睡了，但是今晚小宝并没有睡在婴儿房，而是在小秋跟岳母怀里。我一个人无聊，又睡不好，便敲开小秋的房门龇牙咧嘴说道：”我也陪妈说说话…“”不行，妈洗好脸就要睡觉了，你爱哪凉快，去哪凉快…“”那…那你把笔记本给我，我一个人太无聊了，我看会电视…“”不行，等下我跟妈要看电视，你去客厅看…！“其实大舅子讨厌来我家，我又何尝不是呢，每次岳父岳母来了，小秋都要故意霸道很多，我虽然知道她是想在父母面前显得自己在我面前的地位，但是每次都把我折腾的够呛。
　　
　　就在我跟小秋在房门面前讨价还价时，岳母把笔记本递给我了，这时小秋还想抢，好在岳母发话了：”小秋这丫头，被我宠坏了，志浩拿个笔记本看个电视怎么啦？“被岳母这么一训，嘟着嘴说道”哦…“
　　
　　我也高兴的赶紧拍马屁说道：”哎呀，还是妈对我好…“还没等我说完，”嘭“的一下，小秋就把门关了，嘴里还说道：”好了，少拍我妈马屁，赶紧去睡觉…“这时房间里隐约传来了岳母的说话声：”小秋，你这丫头…“然后我就回到了小宝的婴儿房，本想看看电视，但是又好奇小秋会跟岳母说啥悄悄话呢，强大的好奇心，让我还是没忍住打开监控，监控里：小秋跟岳母正在逗小宝玩。岳母说道：”小秋啊，记得以前你也跟小宝这样可爱，屁点大，没想到一转眼，你居然也为人父母了…“”嘻嘻，不管多大，我都是妈咪的女儿啊…“
　　
　　”你啊，都是我小时候被我宠坏了，这么大了，还娇里娇气的…“”妈，怎么了嘛，谁说大了就不能娇里娇气的了…？在妈面前，我永远都是小孩子嘛…“”在我面前没事，可是你在志浩面前，怎么老是这么蛮不讲理啊？一天志浩能忍你，还能忍你一辈子吗？做女人，要学会懂事…“”知道了妈，你跟志浩，是我最爱的俩个人，志浩就跟妈咪一样疼我，没事的，志浩不会介意的…“”对了，这志浩也真是的，年纪也不小啦，做事咋这么不靠谱呢？这么小，就让小宝睡一个房间，你咋不管管他呢…？
　　
　　“妈，这你就不知道了吧，志浩每天晚上都想要跟人家亲近，小宝在旁边的确不好嘛…”
　　
　　“死丫头，也不害臊，这种事也跟妈说…”
　　
　　“哼，就说，我才不害羞呢…”
　　
　　岳母沉默了一会，还是忍不住好奇问道：“你跟志浩也结婚不少年了，还天天…？”
　　
　　岳母不好意思说下去，而小秋当然明白岳母的意思，红着脸说道：“是呀，所以小宝在房间，总会不好的嘛…”
　　
　　“有啥不好的，当年你跟你哥，不还是跟着我和你爸一起睡到了小学，你跟你哥还一起睡到了十多岁呢。”
　　
　　“不是啦，那是你们那个时代，现在生活条件好了，国外父母从小也让把宝宝一个人睡在房间。”
　　
　　“国外是国外，你跟他们学干嘛…？”
　　
　　“国内也一样啊，别看小孩子小，但是有时候也隐隐约约知道父母在做啥啊…譬如当年你突然叫我跟哥单独睡一个房间，我跟哥还在那好奇地讨论呢，所以我从小就要让小宝一个人睡，省得长大了，让她一个人睡，也会产生同样的疑惑。”
　　
　　“算了，算了，你们年轻人的事情我也懒得管…”
　　
　　“嘻嘻…”
　　
　　“对了，丫头，志浩好像蛮听你话的…”
　　
　　“……那是…”
　　
　　“…”
　　
　　看到这，我便关了监控，这女人一聊天，那是没完没了了，我也总算明白了，小秋为啥什么话都愿意跟我说，原来是从小就养成什了么事情都很她妈说习惯。我也明白了岳母白天为啥说我不要贪图个人享受，原来小秋这小妮子，把我跟她的事情居然都敢跟她妈说，好了，从此以后我在岳母那里就成了一个“好色之徒了…”
　　
　　第二天小宝就被岳母带走了，因为这样小宝看不到小秋，就容易断奶一点。而小秋因为断奶时每天都要憋奶很难受，又不愿意请假，小秋老板娘便叫小秋每天下午回来早一点休息，甚至小秋把我的车都开了回去，说是憋奶太难受了，没法挤公交。
　　
　　而就在此时，小秋跟父亲的故事又开始了新的篇章。
　　
　　第34章 新生活前的最后心结
　　
　　都说眼不见心不烦，前段时间小秋都是经常跟我一起上下班，父亲就是想怎么样，也是无从下手的，但是小秋憋奶这几天，经常提前回去休息，终于在小秋憋奶的第二天晚上父亲忍不住对小秋说道：“小夏啊，我知道你憋奶很难受，但是你看志浩几个月也不出一次差，我真的想的不行了…”
　　
　　“知道我难受，还过来烦我？这几天志浩我都没让他碰，你怎么老来缠着我呀…”小秋皱着眉头说道。
　　
　　“没关系，我憋了好几天了，很快就结束了…”父亲还在那不死心的对小秋死缠乱打。
　　
　　“哎呀，你怎么这么烦，我们之间本来就不该做这样的事情，上次你不是答应我，只要我不同意，你就不能逼着我吗？才多久就反悔了？”
　　
　　父亲听完只好无奈灰溜溜的走了。
　　
　　小秋当晚就把这件事情告诉了我，我则开玩笑说道：“那我今晚也想做怎么办？”
　　
　　“老公想做，肯定陪你做啊，这是妻子的义务嘛。”说完，小秋乐滋滋的看着我。
　　
　　“哎哟喂，还好你不是男的呀，不然不知道有多少女的要被你这甜言蜜语感动得以身相许…”
　　
　　“呵呵…老公真的想吗，那老婆陪你做啊…”
　　
　　“算了，算了，还是等你身体好了再说吧…”
　　
　　“嘻嘻，那也行…”
　　
　　“对了，你现在是不是…有点…害怕…跟爸做…？”
　　
　　“哎呀…肯定不好意思啊，以前都是迷迷糊糊的被爸那个了，清醒状态下，肯定不好意思啊…”
　　
　　“那就别做了呗…不要为难自己嘛…不想做就别做了…”
　　
　　“唉，你不知道爸有多烦，就像狗皮膏药一样缠着你，尤其那望眼欲穿的眼神，每次都是恨不得把我吃了一样…我要不满足他，每天都要被他烦死”
　　
　　“这…唉…我本来是想要给你带来开心的，没想到给你带来了烦恼…”
　　
　　“不是啦老公，其实爸除了缠着烦人这点以外，平时也挺关心我的，每次做的时候，其实挺刺激的…”
　　
　　“哦…那你以后有啥打算？我还是有点不放心你，不想你玩下去了…”
　　
　　“不要担心嘛，你想呀，我跟爸做，你都担心这，担心那，如果我跟别的男人那个，你不还是要担心死啊…”
　　
　　“呵呵，看来天底下每件事情都好难，没想象中的那么轻松简单…”
　　
　　“没事的，老公，我想好了，以后也不玩其它游戏了，这几年满足一下爸，顺便给我们的生活增添点乐趣，等爸老了不想了，我们也老了玩不动了，我就每天陪在你身边，看日落日出…”
　　
　　“等爸老了？爸才50多，等他干不动了，估计还要好多年吧…”
　　
　　“滚，你怎么那么扫兴…”
　　
　　“呵呵，我也是实话嘛。我不想你为了满足爸，而让自己不开心啊…”
　　
　　“哎呀，你真啰嗦，你不了解女人，女人被那个后，只要不是特别讨厌某个人，都不会不开心的，我真的没有不开心啦…只是这几天憋奶难受，懒得搭理爸…”
　　
　　“是吗…那就好…那以后就改变游戏玩法好了，装成你是为了家庭满足爸，这样爸就会觉得你是个孝顺的儿媳妇，也会更尊重你疼惜你的…”
　　
　　“知道啦，知道啦，你有时候比我妈还烦耶…”
　　
　　“有吗？那我以后注意点…？”
　　
　　“傻瓜，我又不是小女孩，我没有责怪你呀，我是喜欢你跟我妈一样啰嗦，你想啊，天底下只有妈妈最疼爱女儿，你跟妈一样啰嗦，说明你也是最疼爱我的，我喜欢还来不及呢…”
　　
　　“唉…哎呀，我今晚好像嘴巴笨了好多，怪不得你说变笨了很讨厌，我也讨厌我嘴巴变笨了…”
　　
　　“傻瓜，其实对比你贫嘴时的巧舌如簧，我更喜欢你嘴笨时的样子，老公，你不是嘴笨，你只是一关心我时，就不会贫嘴了而已…”
　　
　　“哎呀，我还是闭嘴好了，再说下去，不是我安慰你了，成了你安慰我了…”
　　
　　“哈哈，好开心哦，就喜欢你说不过我的狼狈样，哈哈…”
　　
　　我白了小秋一眼准备睡觉，没想到小秋趴了过来说道：“老公，我有点想了，趁着小宝不在，我们滚一次地板吧…”
　　
　　我一脸疑惑地望了望小秋，说道：“不是吧？怎么突然想了…？”
　　
　　“嗯，其实老公你说对了，我的确有点害怕又要跟爸做，其实是不好意思啦，但是每次跟你聊完天，都开心了许多，也不害怕了，女人一感动，就想以身相许了…”（其实，到这里，小秋才解开了最后的心结，哪一个良家妇女，说跟公公上床，就会毫不胆怯的去上床啊，小秋也有个害怕的过程，但是现在慢慢的化解掉了）“我晕…你今晚这嘴巴要把我说的云里雾里了，求开恩求放过啊，还是明晚做吧…”
　　
　　“真是不知好歹，爸求着我做，我都不让，你这做儿子的居然还不想做…哈哈”
　　
　　我一脸懵逼的看着小秋：“你这嘴巴，是不是这几天学会了移形换影大法，偷偷把我嘴巴换给你了？？”
　　
　　“哼，做不做，不做今晚你睡地板去…！”
　　
　　“睡地板？那你这个做妻子的是不是也有义务陪老公睡地板啊？”说完我把被子扔到地下去了。准备在地上跟小秋来一发。
　　
　　“死鬼，你把被子弄脏了，你洗啊？反正我不洗…”
　　
　　“行行行，我洗，我洗，但是现在先让我在你的水帘洞里洗个头嘛…”
　　
　　“滚…”
　　
　　“想反悔来不及了哦…”说完我一把把小秋抱到了床下。
　　
　　…
　　
　　激情过后，我跟小秋便在那狼狈的换被套，小秋还瞪着我嗔怪道：“看你干的好事…”
　　
　　“呵呵，趁着年轻，不多干点好事情，以后老了都没东西好回忆了…”
　　
　　“哼，又贫嘴了…”
　　
　　是啊，我想每个相爱的人，都会有很多美好的回忆。相亲相爱相互包容，才是婚姻的真谛吧。
　　
　　我在那胡思乱想着，不一会就换好了被套。躺到床上时，小秋先说话了：“老公，我想跟你商量一件事…”
　　
　　“什么事情啊…？”
　　
　　“我明晚想用手帮爸解决一下…”
　　
　　“额，可以啊，这个主意不是挺好的吗？”
　　
　　“嗯，其实今晚被爸缠着的时候我就想这样做，但是…”
　　
　　“但是什么呀…”
　　
　　“但是，我又想回来跟你商量…”
　　
　　“呵呵，挺不错的呀，这样一步步来，你就没那么尴尬了，爸也以为你是想方设法迁就他呢…”
　　
　　“嗯，那就听老公的…”
　　
　　“呵呵，我怎么感觉你最近变温柔了许多…？”
　　
　　“嘻嘻有吗？”
　　
　　“最近乖了很多哦，也温柔了很多…”
　　
　　“是吗？那是因为前几天我妈说，女人要温柔一点，不能老骄横…”
　　
　　“原来你这么听你妈的话啊？…”
　　
　　“那是，不过也不全是，我最近发现身边离婚的好多，不想让老公一个人为我们的婚姻操心，我也要变得温柔点多体贴老公一点…”呵呵，你真的变了…“
　　
　　”变温柔不好吗…“
　　
　　”好好好，我只是太感动了而已…“
　　
　　是啊，谁又能一直一成不变呢，但是小秋的改变远不止这些。
　　
　　第35章 小秋的慢慢转变
　　
　　第二天晚上我下班回来，发现父亲精神抖擞，龇牙咧嘴的样子，我就知道爸肯定得逞了，我意味深长的看了眼小秋，小秋见我看她，害羞的瞪了我一眼。
　　
　　饭桌上我故意问父亲道：”爸，今天你好像精神了很多嘛…“”有…有…吗…？“
　　
　　小秋一见我问父亲这个，气得掐了我一下。
　　
　　但是我还是继续说道：”也难怪哈，小宝这几天在她外婆家，爸肯定觉得轻松多了…“当我说到这，小秋才停止了掐我。
　　
　　”呵呵，也不是啦…我哪天不都这么精神嘛。“”哦，我还以为爸带小宝，带厌烦了呢…难为爸了，让爸一个大男人带小孩。“”没有，没有，现在哪个年纪大了不带孙子孙女啊，一家人，跟爸还客套啥，其实我觉得欠你挺多的，你妈又被我气跑了，唉，我自己也没啥本事能帮到你什么…“爸说完还下意识的看了看小秋。
　　
　　小秋赶紧装成没看到在那吃饭。
　　
　　其实，我一来想客套一下，毕竟父亲也带小宝好几个月，再怎么样，做晚辈的也要聊表下心意，二来，也想看看父亲对我有没有愧疚感。
　　
　　而吃过晚饭，回到卧室，小秋果然发话了：”老公啊，你跟爸客气啥呀，我都牺牲这么多了，爸带下小宝还不应该啊？“果然有时候男人女人的想法就是不一样，我也懒得解释，而是说道：”老婆，你今天又牺牲了什么啊？“”哼，你自己不知道看监控啊…“
　　
　　我看小秋不高兴了，于是又忍不住解释道：”不是我跟爸客气呢，而是我越对爸客套，爸就会越有愧疚之心，爸对我有愧疚之心，才会对你更好啊…“”哦，原来这样啊，看来老婆错怪你了…那老婆陪你一起看录像好吗，我本来想写下来，可是时间不够，明天我把具体过程写给你看…“”算了，不用写了，老是写干嘛…“
　　
　　”不行，老公你越是对我好，我越想写，就要写，就要写…“”好，好，好，那你明天写，今晚先看看录像吧，其实我也挺好奇发生了什么…“”好的，老公…“说完小秋便把录像调回到了下午4点：
　　
　　下午4点小秋便开着车提前回来了，回到家，刚躺到床上，父亲就端了碗麦芽糖给小秋喝。而小秋也是一朝被蛇咬十年怕井绳，在那问道：”又端汤给我喝。不会又下药了吧。“父亲连忙解释道：”不会，不会，绝对不会，这个麦芽水，还是我问邻居借的，你妈说对憋奶有好处，让我熬给你喝，再说你都这样包容我，我绝对不会再做伤害你的事情。“”哼，量你也不敢，我现在最后提醒你一次，以后我房门也不关，平时也不防着你，但是如果你再敢偷偷摸摸打啥坏主意，你就等着被抓进去…“”哎呀，你就一百个心吧，绝对不会了…“
　　
　　小秋又瞪了父亲一眼，然后便把麦芽水喝了。父亲随后又赶紧去打了一盆热水给小秋洗脸。
　　
　　小秋洗完了脸，父亲还没有要走的意思，而是问道：”小夏啊，今天好点了没…“”干嘛？是不是如果好点了，你又想那事了对吧…“”不是，不是，我就是关心关心你…“
　　
　　”好啦，我现在有点累，想睡一会…你出去啊…“”那我能不能看着你睡觉，看你睡觉，我也很满足…“”你又不是志浩，你在我旁边，我哪还能睡着？“看到这里，我暂停了一下监控，呵笑着问小秋：”我在你旁边，你就能睡得着…？“”哼，当然了，那时候挺想你的，你知道吗？世界上最悲哀的事情，就是想老公时，却是公公陪在身边…“”唉，这话说的，生小宝时，我不就陪在你身边吗？总不能你憋奶时，我还要陪在你身边吧，那样我就没钱养你喽…“是啊，男人有时候就这样，抱着砖，就没法抱心爱的女人，放下砖，又没法养心爱的女人。
　　
　　”好啦，好啦，我只是单纯的想你，因为那时爸真的好烦，不信你接着看嘛…“我于是又开始播放录像。这时爸还是没想出去，而是对小秋说道：”累吗？那我给你按摩按摩，然后再睡一觉，醒来绝对舒服很多…“小秋这时居然暂停了监控，然后对我说道：”看到了吧，爸就这么缠人，与其被他缠着，还不如满足他，省得心烦。…“”呵呵，我是明白了，怪不得男人追女人都爱用死缠烂打，原来这招效果挺好的嘛…怪不得古人说，自古只有藤缠树，哪有树缠藤。“”对呀，就是这个意思，还是老公表达的清楚，我也是被爸缠的没辙了…老公，我们继续看吧…“于是又继续播放录像。小秋在那皱着眉对父亲说道：”你是不是真的很想…“”没有，我只是想关心你…“父亲也不知道是心里话，还是搪塞的话。
　　
　　”行了，你要真的想，我用手帮你弄出来可以吗？“父亲听小秋这么一说，在那愣了三秒，然后激动的说道：”可以，可以，小夏，你真的太好了…“”那你还愣在那干嘛，我帮你弄出来，我等下还要躺一会…“”哦，那…那好吧…“父亲一边激动的说着，一边脱裤子，然后已经硬了的肉棒就弹了出来。
　　
　　小秋一看到父亲的肉棒，嫩脸上便泛起了朵朵红晕，然后难为情的说道：”爸，你这样站着，我怎么帮你呀，你坐下来啊…“”哦，好的…“说完，父亲便坐到了床沿。而小秋身子也往前挪了挪，然后就伸出手握住了父亲的肉棒。
　　
　　”哦…小夏，你的手太软了，好舒服…“
　　
　　小秋没有理会父亲，而是低着头帮父亲自慰。而没过一会，父亲的肉棒就坚硬如铁，大龟头上更是褶褶生辉闪闪发光。父亲也是一脸享受的望着小秋的小手为他服务。
　　
　　突然父亲说道：”小夏啊，太舒服了，你的手好软啊，我能不能摸一摸…“（我猜想，是上次父亲给小秋按摩手，想到了跟小秋十指相扣的骚情画面吧）”不行，再提要求，就不帮你了…“
　　
　　后来父亲便不敢再要求什么了，而是老实的让小秋帮他自慰。没过一会，父亲”哦“的一声，一股浓精足足喷了有半米高，下落的过程，还溅射到了小秋的头发上。
　　
　　我于是忍不住调戏道：”第一次就被爸颜射了哦…“”哼，我牺牲这么多，你还好意思调戏我…其实我也没想到爸能射那么高，我还特意离的有点远，没想到还是没躲掉“!
　　
　　”呵呵，爸真厉害，怪不得上次射在你里面，让你痉挛了…“”再说，我就不理你了…“
　　
　　”不是啦，我只是感慨一下嘛…对了，今晚还涨奶难受吗？昨天我特意问了问我姐，她说用热毛巾捂一捂会好一点，“”好呀，那老公快去打一点热水过来…“
　　
　　”哦…那我现在去“!
　　
　　然后我就打了一盆热水，然后用热毛巾帮小秋敷了敷。敷了几次后，小秋说道：”哦…舒服多了，那老公我们睡吧…明天礼拜六晚上我们再做…今天有点累了“!
　　
　　”等一下，我有点事想跟你说…“
　　
　　”什么事情啊…？“
　　
　　”下次你帮爸自慰，你能不能让他牵你的手啊…“”为啥呀？老公你喜欢看我那样做吗…？“
　　
　　”嗯，有一那么喜欢看你被爸凌辱，只是淡淡的一点，不多…“”知道啦，老公的一点要求老婆肯定会满足你啊，明天晚上我就让爸这样做好吗…“”明天晚上…？“
　　
　　”是啊，后天我去接小宝回来，不先把爸满足了，到时他又要色迷迷盯着我，省了他坏了我的心情，而且刚好满足一下你的心愿呀…“”呵呵…好吧，明晚就明晚，随便你了…“
　　
　　第二天下午，小秋还是提前回来了，一进门父亲就说：”小夏啊，你等一下睡，麦芽水熬好了，你先喝一点…“小秋于是便在客厅喝起来麦芽水。然后便去房间睡觉了。而父亲打了盆热水又跟进来了。龇牙咧嘴说道：”小夏啊，其实涨奶难受的话，用热毛巾敷了敷也不错的，我当年就是这样帮志浩他妈这样做的…“”知道啦，志浩晚上会帮我敷的…“
　　
　　”哦…“父亲垂头丧气叹了口气。
　　
　　”那你出去啊，我要睡觉了…“
　　
　　”哦，那你睡吧，我出去了…“父亲嘴上说出去，但是心里极不情愿，在那艰难的迈着步子半天走一下。
　　
　　”算了，瞧你那样，你是不是又想了…？“
　　
　　父亲一听小秋说话了，高兴的转过身说道：”嗯，因为很少有机会单独跟你相处，所以…“”行了，我今天再帮你一次，明天我接小宝回来，以后一个礼拜都不许缠着我…“”好，可以，不过…不过…“
　　
　　”不过什么…？“
　　
　　”那个，这次能不能…不用…手“
　　
　　小秋一听父亲要跟他做，红着脸说道：”不行，只能用手帮你…“父亲见小秋说不行，沮丧着脸说道：”可是你上次你不是说陪我做的，现在怎么变成用手了…？“小秋红着脸在那不说话。
　　
　　父亲焦急的说道：”用手管不了多久的，第二天又想…？“小秋红着脸小声问道：”那陪你做，能管几天？“父亲一听小秋陪他做，立马兴奋的说道：”半个月，绝对能管半个月，你想啊，你每次1号15号放假，这时志浩都在上班，半个月做一次，我绝对能忍住，其它时间绝不烦你…“”哦，那看你表现，这段时间要是乖，不烦我的话，下次放假我会考虑一下* …“”小夏，你真的是太好了，我真的不知道如何报答你…“”行了，快脱裤子，我今天用手帮你…“
　　
　　”好，都听小夏的…“父亲高兴的脱了裤子，”娴熟地“坐到了小秋床边。
　　
　　然后小秋很从容的就握住了父亲肉棒，没过一会，父亲就舒服的在那叫着：”小夏，你的手好舒服，你的头发好香啊…我闻一闻啊…“”不行，你昨天不是说想摸我的手，以后我帮你时，其它地方都不许碰，只能摸我的手…“”行，好…真的可以摸你的手吗…“
　　
　　小秋低声地”嗯…“了一声。
　　
　　然后父亲便激动地牵起了小秋的手，然后兴奋地抚摸着，但是并没有出现我想像中的”十指相扣“.而是更大胆的行为。
　　
　　父亲摸了一会小秋的手，然后激动的说道：”好美的手啊，太嫩太软了，我能不能亲一下啊…“小秋低着头没说话。父亲觉得可能是小秋允许了，但是还是有点怕小秋，又说道：”爸亲一下你的手指就满足了，就亲一会…“然后父亲颤颤巍巍的把小秋的手指含到嘴里，然后在那又舔又吸，几乎把每个手指都亲遍了。
　　
　　然后居然不知不觉间，父亲握住小秋的手，变成了十指相扣，然后父亲一边用手握住小秋的手，一边吻小秋的手指头，不一会就射了。
　　
　　而小秋帮父亲满足之后，小秋并没有睡，而是打个记事本写道：
　　
　　亲爱的老公，其实今天已经是憋奶的第四天了，在你跟爸的照顾下，其实已经不那么难受了。所以我不想睡觉，而是写下了过程：
　　
　　今天回到家里，爸果然还是很想，我于是想到昨晚答应的事情，就主动说帮爸自慰，但是爸居然说自慰管不了多久，害怕我不陪他做，我于是将计就计，套出了爸的想法，原来爸是打算一个月让我陪他俩次。
　　
　　当然这事还要跟老公商量的，所以当时我就说先用手帮爸打出来，可能当时靠的太近，爸居然闻到了我身上的香味，哼，我才不让他闻呢，所以我就趁机说让他可以摸我的手。
　　
　　但是想到的是爸果然天性胆子大，居然得寸进尺，想要亲吻我的手，我本想拒绝，但是想到老公可能喜欢看，于是我就低着头不说话当成默许了。
　　
　　而爸的亲吻功夫，的确可以，我的小手被爸亲了个遍，居然让我有点淡淡的舒服，还有点刺激。
　　
　　没想到后来，爸居然分开我的手指，舔我的手指丫，我的手指被分的很开，爸的舌头伸了过来，舔的我的小手又酥又痒，这让我想起了被爸分开大腿舔时的淫荡画面，我的脸红透了，还好我是低着头，不然肯定丢死人了。
　　
　　我意乱情迷的被爸舔着，突然想到老公你喜欢看我跟爸十指相扣的淫荡画面，我于是主动动了下手指，爸果然很聪明，知道我想跟他十指相扣，然后又用这个羞人动作舔了一会。
　　
　　而我这次自己也有了快感，感觉下面都湿了，老公说的游戏果然刺激，可是我却不敢玩了，我害怕又玩砸了，害怕哪一天又被爸挑逗的丧失理智，那就又丢死人了。
　　
　　所以下次还是让爸做吧。就如同爸的建议一样，每个月满足他俩次。
　　
　　（以上就是小秋慢慢转变的过程，但是不可能一下从良家妇女变成欲女的，只不过后来小秋的确玩的很疯，）
　　
　　第36章 小秋跟父亲的眉来眼去
　　
　　第二天小秋便去岳父岳母家接小宝了，而我因为王董临时要召开一次会议，只能乖乖去公司听领导们讲解和规划公司的未来和前程。
　　
　　不过王董还算有良心的，下午就把我们给放回来了，而我回到家里时，小秋还没回来，我于是打了一个电话给小秋：”喂，小秋，你啥时回来…？“
　　
　　”催，催，催，催什么催，我正玩的开心呢…“
　　
　　”哦，就是问你回来吃晚饭不？…“
　　
　　”你傻呀，我肯定在妈这里吃过晚饭再回来啊…“
　　
　　”哦，我不傻，只不过有些男人娶了媳妇忘了娘，还有些女人呢，回到娘家就忘了老公…“
　　
　　”你再贫嘴试试看，再贫嘴我晚上我就不回来了…“
　　
　　”呵呵，好啦，不逗你了，我只是回来了有点无聊，打个电话给你而已…“
　　
　　”哦，知道啦，我吃过晚饭就带小宝回来…“
　　
　　虽然小秋没有回来，但是晚饭还是父亲下的厨，而我也好久没有单独跟父亲吃过饭，也很少聊天了，加上这段时间父亲跟小秋发生了这么多事情，俩个人沉默地坐在桌上吃饭，尴尬的气氛持续了很久。最后我忍不住开口说道：”爸啊，这小秋不在家，家里好像冷清了很多嘛…“
　　
　　父亲见我提到小秋，神情有点慌张的说道：”不止是小夏不在家啊，小宝不也不在家啊，家里一下子少了俩个人肯定不同嘛…“
　　
　　”呵呵，那倒也是，不过，小秋也真是的，让爸做这么多家务，真是越来越懒了…“
　　
　　”小浩啊，其实我一个在家闲着也是闲着，多干干活还能锻炼锻炼筋骨呢，再说，你们俩个上班也挺辛苦的，趁着我还能干的动，尽量多出一份力吧…“
　　
　　就这样，我跟父亲俩个有一句没一句的聊着，不过我一提到小秋，父亲就岔开话题，可能这就是做了亏心事的原因吧。
　　
　　吃过晚饭，我便去洗碗了，而父亲还是坐在客厅看他的那个什么《钱塘老娘舅》。而我洗完碗以后，本来想回卧室的，但是转念一想，还是去客厅陪父亲看电视了，这也不是说我多想跟父亲聊天，而是纯属好奇，就像女人总是对男人的前女友那般好奇一样，我也好奇这个上了小秋的第二个男人。纵使他是我的父亲，纵使我曾经对他无比的熟悉，但是现在却又感到无比陌生。
　　
　　外国的心理学家研究，只有分享才会更快乐，钱花在亲朋好友身上，或者资助一个楚楚可怜的大学生1000块得到的快乐，远比自己吃掉1000块得到的快乐更多。或者说的更通俗点，你一个人吃饭花掉50块，快乐是3点值，没啥值得开心的，但是如果跟朋友一起吃掉150块，但是可以聊天，吹牛，谈心，说不定快乐值就有7点了。
　　
　　我想这才是欧美人3p和换妻的根本原因吧，再美丽，再性感的妻子，也有干的厌倦的一天，但是如果有人偷吃你的妻子，或者要跟别人分享妻子，你又会有不同的感受，好比一个小孩子，自己一个人可能一根鸡腿都吃不掉，但是当有人跟他抢着吃，他说不定能吃掉二根，甚至三根。
　　
　　而现在好比就是父亲偶尔也会偷吃小秋这块蛋糕，看到美丽的妻子被人分享，我想大多数人都会愤怒，但是我想也有不少受到欧美换妻影响的人一样，可能愤怒之余，也有着说不清的莫名刺激跟快乐。
　　
　　这份刺激跟快乐值得宣扬吗？我不敢妄下定论，但是有一点可以肯定的是，这样的人，在全球越来越多，好比在17世纪，人们谈到大海就会”谈海色变“,因为大海太恐怖了，人们经常被大海淹死，船只无端消失，所以在那个年代，大海便就是恐怖的代名词。但是几个世纪过去了，大海反而成了人们欢乐的海洋，狂欢的圣地，人世间的一切，谁又能够真的说的清楚呢？所以只要自己觉得快乐，而且不伤害到无辜的人，那便可以了。
　　
　　对，就是这样，那时我对父亲的好奇不是别的，而是好奇跟我通吃同一块蛋糕的人是啥样，就好比你只喜欢跟志同道合的一块吃饭道理一样，而我则是希望跟我同吃一块蛋糕的父亲是一个好人，或者说最起码不要伤害小秋，不要伤害我，不要伤害到我跟小秋的夫妻关系，也不要伤害这个家庭。
　　
　　我在客厅漫无目的的跟父亲聊着天，父亲说他蛮喜欢现在的生活状态，说什么，每天上午带小宝去公园玩一玩，下午小宝睡觉时便做做家务，老了，啥都不想了，过几年清闲日子。
　　
　　就这样聊着聊着，小秋回来了，但是居然是一个人回来的，而我依然是反应灵活，一猜就是岳父岳母不让小秋把小宝带回来，于是我便逗小秋说道：”怎么一个人回来了…？“
　　
　　”哼，不行啊…小宝让妈再带几天，省得烦我…“小秋气嘟嘟的说道。
　　
　　”哈哈，小宝都接不回来，你还好意思回来？我没你这个老婆，啥时接回小宝，你再啥时回来…“
　　
　　”志浩，你是不是想死，回到卧室再跟你算账…“
　　
　　这时父亲插话了：”小浩啊，你俩个也不小了，怎么老跟小孩子一样打打闹闹…？“
　　
　　而小秋就当父亲不存在，气冲冲对我说道：”你有本事你去接啊，今晚你不把小宝接回来，你就在客厅睡…“说着就把车钥匙塞到我手里。
　　
　　”这锅我可不背，我可不敢得罪岳母大人…“我如是说道。
　　
　　”对了，就你去接小宝，你去接小宝，妈肯定不好意思不让你接，我是她女儿肯定没办法，但是你是她女婿，你怕什么？“
　　
　　”别闹了好吗？我现在去接小宝，你妈还以为我这个女婿多不放心她呢…“
　　
　　父亲这时又插话了，可能把我跟小秋打闹的话当真了，一本正经的说道：”是啊，小夏，你才刚回来，如果这时小浩又过去的话，亲家母还以为我们家多不讲理呢。“
　　
　　这时小秋偷偷地瞪了父亲一眼。没想到父亲居然立马话就改了：”不过啊，小夏的话，也不是没有道理，志浩要去接小宝的话，亲家母肯定不会说啥的…“
　　
　　”就是，就是…志浩啊，小宝也是你女儿，难道你就不想吗…？“
　　
　　小秋跟父亲这对”奸夫淫妇“的一唱一和，差点没把给我气死，我板着脸对父亲说道：”爸，你今天这是怎么了？小秋胡闹，你难道也跟着不懂事吗…？“
　　
　　父亲脸一红，就要溜，边走边说：”你们夫妻之间的事情，我就不管了，我回房睡觉…“
　　
　　而父亲回到卧室后，小秋就在那哈哈大笑了，笑得上气不接下气地说道：”哈哈，以后不怕说不过你了，以后有帮手了…“
　　
　　我白了小秋一眼便就回卧室了。而小秋也跟在后面。回到卧室后，我接着刚才的话说道：”你不是有帮手吗？怎么不去帮手的房间睡觉…“
　　
　　小秋可能知道玩笑开过了，居然开始撒娇了：”不嘛，帮手再好，哪有老公好…“
　　
　　”那是，帮手之所以帮你，你是要付出代价的，每个月你都要让爸做二次呢…“我又忍不住开始调戏小秋起来。
　　
　　”你以为跟你就没代价了？还不是每天…“小秋气冲冲把话说到一半就没说了。
　　
　　”呵呵，是不是想说，跟我的代价就是每天也要被我做一次…“
　　
　　”没有啦，老婆陪老公做的是天经地义，心甘情愿的啦…“（其实，小秋这点还好，每次都不会开低俗的玩笑，所以不想把婚姻比喻成一桩交易。）
　　
　　我欣慰地看了看小秋，然后说道：”呵呵，你真是时而温柔如水，时而调皮捣蛋…“
　　
　　”哼，这不就是你们男人要求的什么上得厅堂下得厨房吗？哎呀，这做女人真累，还要变来变去讨老公开心…“
　　
　　”没办法，谁叫你们女的有18变呢？孙猴子72变，猪八戒36变，你们女的18变就比猪八戒差那么一丢丢…“
　　
　　”滚，你们男的连猪八戒都不如…“
　　
　　……就这样跟小秋逗了会嘴，小秋突然说道：”老公啊，你是不是真的一点都不想小宝啊？我看小宝没回来，你也不着急啊？“
　　
　　”那是因为我根本不用着急…“我故意把话说了一半。
　　
　　”为啥呢…“小秋果然好奇的追问。
　　
　　”那是因为下个礼拜二小宝就会回来…“
　　
　　”哼…耍小聪明，知道我礼拜二放假肯定要接小宝对吧？那我偏不接了…这次我就下狠心，你这个做爸的不接，我就一直不接…“
　　
　　”你放假不接小宝？那你想在家和爸做什么…？“
　　
　　小秋看我又调戏她，咬牙切齿的说了句：”滚，我做你个大头鬼…“
　　
　　”好啦，不逗你了，你说吧，不是我不想小宝，而是男人跟你们女人想法不一样嘛，我觉得小宝在你妈那里，肯定照顾的不比我们差啊，她肯定比你跟爸都会带小孩…“
　　
　　”哼，巧舌如簧，不理你了…“
　　
　　”哎呀，逗你玩的嘛，礼拜二你要真懒得接小宝，我就下班时去接好了，反正路又不远…“
　　
　　”好啦，好啦，礼拜二我去接小宝，我都跟妈说好啦…“
　　
　　”哦…那就你去接吧…“
　　
　　一阵沉默后，我又说道：”你最近跟爸之间好像没以前那么尴尬了…“
　　
　　”什么意思啊…？“
　　
　　”我看你今晚还跟爸眉来眼去了嘛…“
　　
　　”谁眉来眼去了？我就瞪了他一下嘛…“
　　
　　”呵呵…不尴尬就好，总比前段时间你跟爸一句话不说强…“
　　
　　”行了，瞪爸一下都被你发现了，真是火眼精精…“
　　
　　”那你礼拜二真的打算…？“
　　
　　”不知道啊，顺其自然吧，到时候再说好了…“
　　
　　”哦，那我们洗个澡睡觉吧…“
　　
　　”嗯…“
　　
　　第37章 礼拜二的梅开二度
　　
　　第二天晚上小秋就发了工资，回来给我买了一件近一千块的羽绒服，我笑着对小秋说：”你下手真狠啊，这得花去你快三分之一的工资了吧…“!
　　
　　”没关系啊，这是补给老公的。再说了，你现在在公司职位也不低了，不能穿的太寒碜…“!
　　
　　”呵呵，那谢谢老婆了…！“
　　
　　”嘻嘻…“
　　
　　当然此时我肯定不能破坏了气氛，所以就没问小秋第二天打算怎么做，而是随便聊了会嗑便睡觉了。
　　
　　第二天早上自然是没早饭吃的，因为天也冷了，不想让小秋起来做早饭，我拿了几个蛋黄派对小秋说道：”那我去上班了哦…“
　　
　　小秋撅着嘴说道：”哦…“
　　
　　此后俩个人都没说话，可能是对今天将要可能发生的事情心照不宣吧。
　　
　　最后还是我打破了沉默，我说道：”那车子是我开去上班？还是留给你接小宝…？“
　　
　　”你开过去吧…等下接小宝时我问你堂哥借一下就行了…“
　　
　　”哦…那我走了，在家开心点哦…“
　　
　　小秋当然听出来了我的话中话，温柔地说道：”老公不要担心啦，安心去上班啦…“
　　
　　于是我有点依依不舍的去上班了，坐到车上，一眼瞄到了车子后排的”儿童安全座椅“,我突然想到堂哥家的车早就没有了儿童座椅，这让小秋一个人开车，那小宝肯定又接不回来，我只好把车钥匙放在车子后备箱上面，然后骑着电瓶车去上班了。
　　
　　来到公司，正如王董所说，职位高了，事情反而并不多，快年底了，无外乎谁要回去相亲，谁有事要离职回家，然后各部门缺了什么人，发到我这里，我再联系人才市场叫他们招人，至于后面的事情就不用我操心了，底下的人便会做好的。
　　
　　所以我就在那无所事事的对着电脑发呆，然后忍不住打开了监控，想看看小秋跟父亲在家怎么样了。监控里，小秋正躺在床上玩手机，然后过了会父亲端了早饭进来，还说道：”小夏啊，天冷了，以后放假就不要起来吃早饭了…我给你送过来好了…“
　　
　　小秋”哦…“了一声，也没说谢谢，可能觉得这些是父亲应该补偿她的吧。
　　
　　随后小秋便起来刷牙洗脸，然后把早餐吃了，又把碗送到了厨房了，这时父亲说话了：”小夏啊，你等下是不是要去你妈那里…？“
　　
　　小秋并没有把接小宝的事情告诉父亲，所以疑惑的问道：”是啊，你怎么知道的…？“
　　
　　”你妈问我买的麦芽还有没有剩，叫你带一点过去，她有个亲戚也要点…“
　　
　　”哦，知道了…我去穿个衣服，等下去我妈那里…“说完小秋就走回了卧室，没想到父亲也跟了过来，于是小秋说道：”我去房间换衣服，你跟过来干嘛…？“
　　
　　”上次你不是答应说放假了…“
　　
　　”急什么呀…我要去接小宝，等下回来再说…“小秋可能害怕，所以在那拖延敷衍。
　　
　　”等下小宝回来就不方便了，就现在吧，很快就好了…“
　　
　　小秋皱着眉头沉默了一会，然后好像下定决心一样说道：”你真的忍不住…？
　　
　　“肯定真的啊，这几天都想你想疯了…”
　　
　　“哦，那你进来吧…”
　　
　　听小秋这么一说，父亲像乐开了花一样，屁颠屁颠跟着小秋进了卧室。进了卧室后，小秋居然又躺到被窝里去了。难道小秋想在被窝跟父亲做？果然父亲见小秋躺到被窝，也想跟着钻进来，这时小秋急急忙忙说道：“我到被窝脱衣服，你也跑进来干嘛…”
　　
　　“哦，哦，这样啊，那我就在外面脱吧…”说完父亲就猴急般脱掉了裤子，露出了可能早就硬了的肉棒。
　　
　　小秋一看父亲在脱裤子，红着脸没有看，而是在被窝里折腾了一会。等了会父亲焦急地说道：“脱好了吗，我可以进来了吗？”
　　
　　“不许进来，你把下面的被子掀开就行了…”
　　
　　父亲愣了一会，然后还是弄明白了小秋的意思，激动的把被子掀开了一半，没想到小秋果然把裤子脱了，雪白修长的大腿，还有双腿之间那神秘的小草丛，让父亲大受刺激，肉棒都跟着跳了一下。
　　
　　看到如此诱人的画面，父亲哪里还等得了，激动的爬到床上，然后分开了小秋的大腿，快速的压了上去，此时只见小秋眉头一皱，小嘴微微一张，我便知道父亲肯定是插了进去。
　　
　　就这样父亲插了一会，小秋突然说道：“爸，你没戴套啊？快戴套啊…”,是啊，我这个旁观者都激动的忘了父亲答应小秋每次都戴套的事情，小秋肯定也是刚才太紧张，忘了叫父亲戴套，插了半天才想起让父亲戴套，哎，小秋这小妮子也是傻的可爱。
　　
　　“哦…现在正舒服呢，下次吧…下次吧…”
　　
　　“不行…不行…快戴套…”
　　
　　就在这时父亲“哦”了一声没动了，而小秋终于没忍住发出了“哦…哦…”的喘息声。
　　
　　看到这，不用猜，我都知道是父亲又把他那浓浓又强劲的精液射进了小秋的子宫里了。
　　
　　射完过后，小秋缓了会终于发怒了：“爸，你怎么可以这样？上次说好必须戴套的，第一次就不守信用，下次再也不让你做了…”
　　
　　“小夏，真的，爸没有不守信用，套子我都买在房间了，我是准备下午有机会跟你做的，没想到今天早上听你妈说你要去接小宝，我一时急了，就忘了拿套子…”
　　
　　“那我刚才叫你停下来让你戴套，你怎么没戴？”
　　
　　“刚才太舒服了，小夏，你下面太紧了，裹着我太舒服了，我根本停不下来，你就原谅爸一次…”父亲说完就对着自己打了一巴掌。
　　
　　小秋一下就噗哧一声笑了出来，但是笑了一下马上收住了笑容说道：“知道啦，你先出去吧，我穿好衣服就去接小宝了…”
　　
　　然后父亲便就乖乖地出去了，随后小秋擦了擦下面，洗了个澡，穿好衣服就走出了大门。看到这我也关了监控，因为我知道小秋肯定会打电话给我。
　　
　　果然没过一会，小秋就电话打了过来，说道：“老公，你怎么没开车子去上班啊？”
　　
　　“你傻啊，我开车子去上班，堂哥家车子又没安全座椅，就你那开车技术，到时还不是又接不回来小宝…”
　　
　　“哦，是哦，看我这笨的，还是老公细心…”
　　
　　“嗯，车钥匙在后备箱上面，路上小心点…”
　　
　　“嗯，我看到了，老公也要工作顺利…”
　　
　　“好好好…”然后我便挂了电话。
　　
　　晚上回到家里，小宝已经接回来了，我当然要好好抱一抱了，甚至边抱着小宝边吃饭，这时小秋终于开心地嗔怪道：“切，接回来了小宝，就被你霸占着，接小宝时怎么没见你这么积极啊…？”
　　
　　就这样我跟小秋边吃饭边逗小宝，父亲乐滋滋的在一旁龇牙咧嘴笑着。回到了卧室，我没有像往常一样调戏小秋，而是安慰道：“老婆你好棒，今天上午的事情，我都在监控看到了，不管如何，我都爱你一辈子…”
　　
　　没想到小秋撒娇说道：“哼，你都看到啦，好丢人哦，我感觉我一跟爸上床就变笨了，这一次又被爸射进来了。还被爸做了二次…”
　　
　　“什么？二次，你们下午又做了？”
　　
　　小秋皱着眉头说道：“嗯，…在妈那里吃过中饭我就回来，因为我想自己买一点好菜做给老公吃，然后下午又跟爸…”
　　
　　“哦，怪不得今晚晚餐这么丰盛，只不过，你下午怎么又跟爸做了？”
　　
　　“一言俩语说不清楚，我们便看监控，我便说给你听吧…”
　　
　　第38章 刺激的“准3p”1
　　
　　打开了监控，时间快进到了下午2.35,小秋一手提着一袋子鱼肉跟蔬菜，一手抱着小宝回来了，而此时父亲并不在家。
　　
　　可能是小宝在她外婆家这几天没怎么洗澡，小秋把菜放到了冰箱，便就去给小宝洗澡了，洗到一半时，父亲也提着大包小包回来了，原来是给小宝买了很多玩具，放下玩具，父亲便把小宝的衣服拿到“小太阳电热风扇”那里烤，因为小宝还小，每次洗完澡，都要把衣服烤热了再让她穿。
　　
　　过了会，小宝便就洗好了，然后小秋跟父亲合伙给小宝穿衣服。这时可能坐车做累了，小宝眼睛眨巴眨巴的想睡觉，于是小秋准备哄小宝睡觉。
　　
　　这时父亲开口说道：“来，我来哄，我这个爷爷一哄，小宝立马就能睡的很香…”
　　
　　小秋也没作声，而是把小宝给了父亲，我猜想可能是小秋买了菜，又抱着小宝走了不少路，而刚才又帮小宝洗澡，所以现在可能有点累了吧。
　　
　　果然父亲哄了会，小宝就眯着眼睡着了，这时父亲居然突然冒出来一句：“小宝宝哄睡着了，大宝宝要不要也睡一会啊…？”
　　
　　小秋被父亲这句话吓了一跳，慌张的说道：“你说谁是大宝宝啊…？”
　　
　　“就…就…是…你嘛，你…不就是咱家的大宝宝吗…？”父亲有点心虚的说道。
　　
　　“行了，不要乱叫，这种话只能志浩可以说，你这个做长辈的怎么能这样说话呢…？”
　　
　　父亲可能想跟小秋打情骂俏说说情话，不过被小秋当头一棒浇了这么一盆冷水，立刻脸就红了，结结巴巴说道：“哦，我只是一时口快，以后不乱叫了…”
　　
　　“最好这样，还有平时我跟志浩说话时，你不要乱插嘴，志浩心狠细，被他发现了，你知道后果的…”
　　
　　父亲被小秋说的一头是汗，半天憋出来一句：“嗯，知道了，以后你说怎么样就怎么样…”
　　
　　录像放到这里，小秋得意洋洋地对我说：“你老婆我厉害吧…”
　　
　　我当然也不想扫兴，奉承道：“厉害，厉害，现在是爸被你调教啊…”
　　
　　“哼”,小秋又得意洋洋哼了声。
　　
　　而此时录像里小秋也说话了：“好了，我现在有点累，我想躺一会，等下5点叫我，今晚我做饭给志浩吃…”
　　
　　“哦…”父亲说着就往外走，但是走到一半时，转过头对小秋说道：“你上次不是说累了，就叫我给你按摩吗…？”
　　
　　小秋被父亲这么突如其来的一句愣了三秒，然后说道：“你是想给我按摩，还是想干嘛…？”
　　
　　“就是…看你累了，想帮你按按摩，你睡着了，我就出去…”
　　
　　“屁，鬼才信，你不说真话，就不让你按摩，说真话还有点可能…”
　　
　　父亲一听小秋这么说，赶紧说道：“其实既想帮你按摩，也想跟你…”父亲顿了顿又补充说道：“但是如果你不同意，我绝对不勉强。”
　　
　　“哼，就知道你没安好心…”
　　
　　“其实也不是啊，你想啊下个月就元旦了，你放假了志浩也跟着放假，到时根本没机会…”
　　
　　小秋又噗哧一声笑了出来，说道：“你还算的挺精的，一点亏都不肯吃嘛…”
　　
　　父亲在那红着脸不说话。
　　
　　这时小秋又说道：“好啦，看在你诚实的份上，你就帮我按会摩，等下如果不累了，就帮你一次，但是如果我不想做，你也不能勉强…”
　　
　　父亲可怜兮兮说道：“我哪敢勉强你，你说什么就什么，绝对听你的…”
　　
　　“那好吧…”说完小秋就往床上一躺。
　　
　　父亲也高兴的走了过去，然后就开始帮小秋按摩。但是现在是冬天，小秋并不像初秋时穿的那么单薄，而是穿着很厚棉袄。所以父亲只能在那吃力的给小秋按摩，并不能吃到啥豆腐。不过看力道，父亲应该是尽力了，小秋也闭着眼睛在那享受。
　　
　　不过过了会，父亲便不甘心于这种纯粹的按摩，开始抚摸小秋的小手。
　　
　　这时小秋说话了：“我手又不累，你不要捏我手…”
　　
　　父亲慌张地“哦”了一声，然后便帮小秋捶腿捏脚。就这样捏了一会，小秋翻过身说道：“好了。差不多了…我想睡一会，下次有机会再说吧…”
　　
　　一听小秋这么说，父亲脸色立马晴转多云，估计是失望透顶。但沉默了一会又说道：“其实你上次说叫我有机会给你按摩，我就买了按摩橄榄油放在家里，用按摩油按摩比这要舒服多了…”
　　
　　“你买了按摩油？哪里买的？”小秋本着好奇的天性问道。
　　
　　“就是在养生馆那里买的啊。好几百呢，据说好多富婆都用这种按摩油…”
　　
　　“是吗…拿过来给我看看…”
　　
　　小秋本意是想看看按摩油，毕竟小秋也没有享用过，小秋告诉我说当时就是纯属好奇。
　　
　　但是可能父亲误会了小秋的意思，居然把按摩油，还有垫在床上的皮也带过来，以为小秋答应让他用精油按摩了。
　　
　　小秋见父亲把工具全带过来了，惊讶地问道：“你怎么把东西全带过来…？”
　　
　　“你不是叫我拿按摩油给你按摩吗…？”父亲回答道。
　　
　　小秋张开嘴想说什么，但是又欲言又止了，然后顿了顿说道：“好吧，我还没体验过精油按摩呢…也好，趁这个机会试一下。”
　　
　　“那好，我来把皮铺到床上…”
　　
　　铺好了皮，俩个人沉默了会，父亲结结巴巴说道：“精油按摩，要…要…脱掉衣服的…”
　　
　　“哦，全脱吗…？”小秋小声问道。
　　
　　“不用，不用，内衣可以不用脱…”父亲激动的回答着。
　　
　　“哦，知道了，你先转过身谁，我脱好了再喊你…”小秋说这话时，脸已经有点红了。
　　
　　父亲“哦”了一声便转了过去。
　　
　　然后小秋便开始脱衣服，最后只剩下内裤跟胸罩，脱好后，小秋便趴到床上那块皮上去了，不过好在刚才给小宝洗澡，空调还没关，所以应该不冷。
　　
　　躺好之后，小秋便对父亲喊道：“好了，你转过来吧…”
　　
　　父亲一转过身，看到小秋那白里透红近乎全裸的身子，激动的咽了咽口水。然后便有模有样的拧开按摩油的瓶子，滴了点到小秋后背。可能因为按摩油有点凉，小秋身子一抖。
　　
　　滴了点按摩油之后，父亲的大手便在小秋光滑的后背上游走，父亲的手，时而握住小秋的小蛮腰，时而又跑到小秋的乳房周围探戈，时而又溜到小秋的腋下调皮捣蛋，小秋也被父亲挑逗的耳朵通红，但是还好没发出娇喘，也有可能是监控里听不到吧。
　　
　　但是没想到小秋没娇喘，父亲却先忍不住了，喘息粗气说道：“小夏，你真的太美好，你身子真是又嫩又白，要是能天天帮你按摩就好了…”
　　
　　小秋趴在那里还是没有说话，父亲只好继续按摩，不过此时父亲换了地方，滴了点按摩油到了小秋胳膊上面，然后就开始用手搓小秋的胳膊，小秋那本来就白嫩的胳膊，在父亲的揉搓之下，显得更加红润诱人，揉完了胳膊，便是小秋柔软的小手，揉了会小秋的手，父亲还激动的拿到嘴边亲一亲。
　　
　　可能是小秋近乎全裸躺在面前，身上值得父亲探索的诱人部位太多，亲了几下手指后，父亲把小秋的头发往另一边拨了拨，然后滴了几点按摩油到了小秋脖子上，然后开始揉捏，抚摸了会脖子，开始抚摸小秋发烫的脸颊，然后抚摸到小秋的耳朵时，小秋身子又一震。
　　
　　父亲很聪明，双手又来到小秋后背，再一次滴了点按摩油到手上，不过不同的是，这次父亲抚摸小秋后背时，手还偷偷往小秋胸罩里钻。小秋激动的发出了急促的喘息声，然后居然略微抬了抬身子，让父亲的手钻到了胸罩里面。
　　
　　父亲的手，在小秋的胸罩里面活动了一会，期间小秋也发出了断断续续的几声“啊”的娇喘。
　　
　　父亲可能觉得火候差不多了，滴了点按摩油到小秋屁股上面，这时小秋居然说话了：“爸，那里就不用按摩了，我今天腿走的有点疼，你帮我捏捏腿…”
　　
　　父亲没想到小秋此时居然还能这么冷静的说话，被惊的结结巴巴说道：“哦，好的…”.
　　
　　父亲只好又滴了点油到小秋腿腕那里，然后先是帮小秋捏腿，捏了会，就开始上下抚摸，然后一步步上移，就快要抚摸到小秋大腿根部时，小秋爬了起来说道：“好了，今天就这样吧，我要去洗个澡躺一会，爸你先出去…”
　　
　　父亲皱了皱眉头在那很是不情愿，然后扭扭捏捏说道：“小夏，你就让爸做一次吧，我早就硬的不行…”
　　
　　“不行，我要洗澡…等下志浩就要回来了…”
　　
　　“这还没到四点，志浩哪天不是快6点才能回来？…”
　　
　　这时小秋居然发火了：“刚才你怎么答应我的，你到底出不出去…？”
　　
　　父亲可能看小秋真的生气了，灰溜溜的走出了房间。
　　
　　录像放到这里，小秋按下了暂停，笑嘻嘻对我说道：“你老婆我厉害吧，上次要不是被爸下了药，我肯定也能忍住…”
　　
　　“我又没说你忍不住…我从来都没说过好吗…？”
　　
　　“哼，可是我想证明给你看呀…”
　　
　　“你折腾了半天，就是为了证明给我看？想让我知道你能忍住爸的挑逗…？”我惊讶的问着小秋。
　　
　　“也不全是，其实一是为了证明给你看，二也是考验爸听不听话…”
　　
　　“厉害，厉害，你还学会了一箭双雕啊…？”顿了顿我又说道：“对了，精油按摩舒服吗？看视频不知道你心里感受，你写给我看呀…”
　　
　　“哼，现在又想我写给你看啦？”
　　
　　“嘿嘿，老婆乖啦，亲一下奖励你…”
　　
　　“切，写完再亲吧…”小秋说着就把笔记本拿到了自己跟前，然后最小化录像，并打开了记事本，准备开写。
　　
　　这时忽然想到小秋刚才说被爸做了二次，可是明明没做呀，于是忍不住问道：“对了，你刚才不是说跟爸做了二次？原来你是骗我的呀…”
　　
　　小秋瞪了我一眼说道：“你忘了规矩了吗？”
　　
　　“哦，我想起来了，小秋一开始写日记，地球便没有了引力。月球也开始停止转动，太阳也不再升起，整个银河系都要按下暂停键…”
　　
　　“你再贫嘴，我就不写了。”
　　
　　见小秋这么一说，我吓得赶紧闭紧嘴巴，大气不敢喘一声。
　　
　　小秋见我老实之后，歪着头思考了一会，开始写道：当爸误以为我是让他拿按摩油给我按摩时，我本想拒绝的，但是却也有着几分好奇这个按摩到底啥样，同时想着，何不趁此机会，看看自己到底能不能承受得住爸的挑逗，同时也要看看爸是不是真的听我话。
　　
　　所以我便将计就计，对爸说道：“那也行，趁这个机会体验一下爸的按摩手法…”!爸一听我这么说，便开始把皮铺到了床上，并对我说要脱光衣服。
　　
　　这时我才开始有点紧张，于是我让爸转过身子去，然后自己脱掉了衣服，当脱得只剩下内裤跟胸罩时，我就开始有点意乱情迷了，怪不得这叫异性SPA情趣按摩。这跟穿着衣服就完全是俩种感受。穿着衣服按摩，充其量就是身体上的舒服，但是脱了衣服后，却是肉体跟心理的双重快感。
　　
　　我迷迷糊糊趴到床上，并叫爸转过身来。过了会，爸就开始帮我按摩了，先是滴了几滴油到了我后背上面，当那凉飕飕的油滴到后背上，我还是敏感的抖了一下。
　　
　　随后爸的双手就开始在我的后背上游走，冰凉的精油，也随着爸的双手开始发热，而爸粗糙的大手在精油的作用下，滑溜溜的在我后背上摸来摸去，真的好舒服，因为这是异性的陌生刺激感，跟老公那双熟悉大手带来的感觉完全不一样。
　　
　　我舒服的埋着头在那享受着，没过一会，爸按摩的双手就开始不规矩，呵呵，又怎么可能规矩呢。先是伸到我的胸罩后带里面，而爸那调皮捣蛋的手每在后面乱动一下，胸罩也会跟着动一下。后来爸又开始向我乳房周围进攻，但是可能是觉得时间为之尚早，在乳房周围抚摸了一会又开始抚摸我的小蛮腰，甚至伸到肚子下面抚摸，更有几次轻轻的挑开了内裤的边缘。
　　
　　我当然明白爸的心思，不过想把我挑逗的忍不住想做而已，但是这一次恐怕就没那么容易得手了吧。
　　
　　爸挑逗了一会，又开始转移阵地，我心想爸果然是一个调情高手，这时爸开始抚摸我的胳膊，还好这里不是我的敏感地带，我只是惬意的任由爸抚摸。但是没过多久，爸居然亲吻我的手指，但是我心想，前几天不就让爸亲了手指吗？这根本没什么。
　　
　　亲完了手指，爸又帮我的秀发往边上挪了挪，帮我按摩脖子，当抚摸到我的耳朵时，我的确有点激动，我动了动头，然后爸便很识相的又开始抚摸我的后背。
　　
　　不同的是，爸这次大胆了很多，也可能是没了耐心，居然胆大妄为想往我胸罩里面钻。但是一开始我并没有动，爸只好一直抚摸我的半个乳房，这时刺激的感觉顿时就来了，我这时开始有点忍不住了，抬了抬身子，放爸的手进来了。
　　
　　我心想爸此时肯定高兴坏了，一下握住了我的乳房，我舒服地“啊”了一声，而我这么一娇喘，爸可能大受鼓舞，开始捏我的乳头，我又发出了“啊”的一声。
　　
　　可能是我的娇喘让爸的胆子变大了，居然把裤裆往我垂在床边的那双小手那里靠。我也感受到了爸那坚硬的肉棒，也坏坏地捏了一下。
　　
　　但是就是捏了一下后，爸可能以为我发情了，居然想开始按摩我的屁股，肯定是想先假装按摩，再借机脱掉我的内裤吧。
　　
　　可惜的是，虽然很舒服，但是我此刻清醒的狠，于是说道：“爸，那里就不要按了…”
　　
　　爸无奈的灰溜溜的开始抚摸我的双腿，但是没过一会，就又不老实了，开始往我大腿根部钻，我心想，就让你摸一会，上次敢下药挑逗我，这次我也要还回来，让你以为得逞了，却又不让你做，急死你。
　　
　　而爸果然很猴急，没抚摸多久，就来到了我的内裤边缘，几次都碰到了我的小妹妹，就在爸的手想往内裤里面钻时，我坐了起来，并叫爸出去。
　　
　　当我发火动了真格叫爸出去时，爸沮丧的脸都快要哭的时候，我开心极了，因为我终于让老公知道了他的老婆没有那么不经挑逗，不是那种水性杨花的女人，而同时也报了上次爸调教我的一箭之仇。
　　
　　看到这里，我本以为小秋写完了，没想到小秋继续写道：但是没开心多久，我便想到了上次被爸调教后的痛苦感觉，爸这次本想挑逗我，没想到反被我挑逗了，肯定心里也不舒服。而且以后还要跟爸相处，没必要这样冤冤相报，再说了，老公时常告诉我，做人不能太过分，要打一巴掌给一个甜枣。
　　
　　我心想爸既然真的听话，不会再强迫为难我，我也不能太过分。所以我就去外面找爸了，但是爸并不在外面，我又敲了敲爸的房门，这时爸果然说话了：“小夏吗？找我有事吗？”
　　
　　“你开门…”
　　
　　“哦…”爸墨迹半天还是开了门。然后神色不安的说道：“小夏，有事吗…？”
　　
　　我这时往爸的床上看了看，那个装有春药的公文包就在旁边，几张我的照片也洒落在床上，想都不用想，肯定是爸忍不住自慰了，我于是问道：“你在房间干嘛…？”
　　
　　“没…没，干嘛？眯一会呢…”
　　
　　看来爸还是改不掉撒谎的习惯，或者在我面前是不好意思承认自慰吧。
　　
　　我也懒得纠正爸的坏习惯，我直接说道：“其实刚才让你按摩，是考验你的，如果你强迫我，那我以后都不让你碰了，不过好在你果然守信用，我就奖励一次…”
　　
　　爸一听我要奖励他，高兴的就要跟着我到我房间来。
　　
　　早上的那个亏我还记忆犹新，所以赶紧说道：“套子带着再过来…”
　　
　　“哦…”爸说完转头又跑回房间拿套子。
　　
　　我也趁此机会赶紧跑回卧室躺到被窝里去了，因为我喜欢上午那种方式，隔着被子被爸压着，总比直接被爸压着感觉好一点。
　　
　　见小秋写到这里，我再也忍不住推了推小秋，小秋歪着头问我干嘛。
　　
　　我当然还是不准备说话，而是打起了哑语，我用手指了指小秋，又用手指了指父亲那个那个房间，然后伸出二根手指，意思是问她真的跟爸做了两次？
　　
　　小秋被我的滑稽样逗得忍俊不禁说道：“哎呀，我破例一次，让你说话…”
　　
　　我用手指了指自己嘴巴，然后摆了摆手，意思是不敢说话。
　　
　　小秋这时说道：“叫你说话就说呗”.
　　
　　我又摆了摆手，这时小秋终于不耐烦发火道：“叫你说话就说，不然我生气了…”
　　
　　“哦，我不敢说呀，臣妾做不到啊…”
　　
　　小秋噗哧一声又笑了出来，说道：“老公不要逗了，其实刚才没有骗你，我真的跟爸做了两次，我继续写，你在一边看…”
　　
　　“哦…”
　　
　　这时小秋又继续写道：我还没在被窝躺好，爸居然就过来了，看到我又躺到了被窝，沮丧着说道：“小夏，这次能不能把被子掀开啊…？”
　　
　　“不行，你不要得寸进尺…”
　　
　　“不掀就不掀，这样也行。”说完爸就再一次爬上床。然后说道：“小夏啊，你内裤还没脱，我帮你脱了吧…”
　　
　　因为爸来的太快，所以我根本没来得及脱，此时我只好抬了抬屁股，让爸把内裤脱了。其实这要比自己脱还丢人。
　　
　　脱掉了内裤后，爸居然没有压上来，而是说道：“小夏啊，我现在还没硬起来，我能不能先亲一亲你的大腿？”
　　
　　“随便你…”,说完我用被子把头一蒙，心想反正插都被插了，还在乎被亲吗？但是很快我就后悔了。
　　
　　因为一开始爸还是抚摸我的大腿，后来就把肉棒在我大腿那里摩擦，甚至我都感觉到了爸的肉棒越来越硬了。心想马上就会插进来了吧。
　　
　　但是爸明显不想跟早上一样那么快结束，还想多玩一玩她那美妙儿媳妇。摩擦了一会后，居然用嘴巴吻我的大腿，我能感觉得到爸的头在我的双腿之间勤奋的亲吻着，最后一步步往上亲，心想爸等下肯定会亲我的小穴。
　　
　　此时我在被窝里紧张的要命，急的要命，但是又不好意思说：“爸，你快插吧…”,这不又成了我求他了吗。
　　
　　所以我只能慢慢忍受着，然而爸的舌头终于还是来到了我的小穴那里。熟练地分开了我的阴唇，舌头就急促促的往里面钻，害得我嘴巴张的老大，好在头上盖着被子，爸肯定看不到。
　　
　　而爸依然执着的把舌头往里钻，每钻进去一点，我的淫水就流出来一点，心想肯定弄得爸满嘴都是。
　　
　　我依然咬牙坚持着不叫床，这时爸使出了花招，居然一边舔我的小穴，一边用手捏我的小豆豆，我虽然能忍住不叫床，可真的难受死了，我双腿都在那发抖。
　　
　　爸可能知道我坚持不了多久了，居然又用他的胡渣顶我的小豆豆，我被挑逗的双腿剧烈颤抖，牙齿都咬痛了，我感觉我坚持不下去。
　　
　　好在这时爸的电话响了，不过不是有人打过来的，而是闹钟，爸赶紧解释道：“没事，没事，我定的做晚饭闹钟而已…”
　　
　　我赶紧趁机说道：“那你还不快点，等下我还要起来给志浩做饭…”
　　
　　“哦，哦，”爸边说着边在那撕套子。
　　
　　这种等待被插的过程，比被插还要丢人。我一动不动地在那张开大腿等待爸把肉棒插进来。
　　
　　没过一会，爸就挪了挪我大腿，又帮我大腿分开了点，随后就压了上来。
　　
　　然后“咕唧”一下，就插了进来。我又躲在被窝张开嘴巴大口喘气，因为我知道爸的第二次不会那么快结束。
　　
　　这次爸可能是觉得时间不够，并没有时而快时而慢地挑逗我，而是埋头在那奋力的抽插，这种凶猛的抽插真的好舒服，“咕唧”的淫水声，也变成了“啪啪啪”的撞击声，甚至感觉每次爸插一下，我的淫水都被带出来好多。
　　
　　但是爸不知道哪里来的花招，居然一边抽插一边腾出手，抚摸我的小豆豆。本来就在“叫床”的临界点，被爸这么摸，我终于失声“啊”地叫了一下。
　　
　　蒙着被子，爸不知道有没有听到，只知道爸插得更猛，我躲在被窝难受的小声哭着。这时爸居然扛起了我的腿架到他的胳膊肘那里，然后又是一顿猛插，我难受地开始扭动身体，但是爸就是紧紧抱住我的大腿，一顿死命狂干，而且这种姿势每一次都插得好深，真的感觉爸的肉棒整根都插进来，我被干的舒服的不行，但是气人的是爸就是死活不射，可能是戴着套子敏感度不够吧。
　　
　　我知道再这样被干下去，我就要被玩死了，我要想办法让爸射出来，所以我努力的在那收缩阴道，果然感觉爸的肉棒被我裹得更紧了，爸也开始大口喘息起来。我努力的在那收缩阴道，爸也努力的干着我，就这样我们俩个努力配合着，没过一会爸就射了。而且我都能感受到一股暖流要淌进我的阴道里，吓得我本能的“啊”了一声。
　　
　　不过好在有套子挡住了那股强大的暖流，不然我又要被射的惨叫起来，但是心里居然有点遗憾，心想，如果射进来该多舒服啊。
　　
　　就这样爸的肉棒在我的小穴里剧烈跳动了一会，然后便逐渐安分了下来。我于是赶紧说道：“好了，爸你赶紧出去吧，我洗个澡，冰箱里的菜你不要动，我明晚烧给志浩吃，今晚你把鱼烧一下就行了。
　　
　　”哦，哦，谢谢你啊小夏，我这就去做饭…“
　　
　　爸走后我便缓了缓，毕竟刚才忍得太辛苦了，我全身都软了。所以更不可能做好吃的老公吃了，只能明晚烧给你吃了哦，不要生气哦，亲爱的老公。
　　
　　然后小秋小手一挥，写了个”完“字。然后害羞的往我怀里一扑。
　　
　　我激动的说道：”你写的太刺激了，干嘛写的那么刺激？害的我都硬了…“
　　
　　”呵呵，本来就那么刺激啊，我又不想瞒着老公…“
　　
　　”行，那先帮我解决一下吧…“
　　
　　”好，老公今晚不许戴套，要射到里面…“
　　
　　我好笑的看了看小秋，正准备跟小秋缠绵时，刚才还在床上玩耍的小宝居然哭闹了起来。小秋看着一脸沮丧的我哈哈大笑了起来。
　　
　　然后小秋便去哄小宝睡觉了，毕竟这么一折腾，都快11点了。趁着小秋哄小宝的时间，我又打开了监控，没想到小秋不让我看，还说：”写的那么清楚还不知足啊？不许看…“
　　
　　”我是想看看你跟爸做的时候，到底有没有叫出声啊…“
　　
　　”有就有，没有就没有呗，有啥好看的…再说了，监控里又听不清楚…“
　　
　　”哦，我是担心你啊，男人最喜欢的不是女人叫床，而是女人被干的忍不住叫床…你要是忍不住叫床，其实爸更得意呢…“
　　
　　”哦，是哦…“小秋红着脸同意我的观点，然后又焦急的问我：”那怎么办…？你要帮我想办法，跟爸做能忍住一次不叫床，肯定忍不住第二次，要被爸挑逗得乱叫床，那就丢人了…“
　　
　　”好，好，好，我帮你想办法…“
　　
　　”老公，你真好，你知道吗？上次被爸调教后，我真的难过死了，是你又让我这么开心起来…“
　　
　　”哎呀，别拍马屁了行吗…？“
　　
　　”真的啦，虽然你是我老公，但是我真的很想对你说谢谢，因为很多女人的被迷奸后，都会留下创伤，你居然不但安慰了我，还让我现在这么开心…“
　　
　　”行了，行了，我知道了…“
　　
　　但是小秋今晚就像没了刹车的跑车，话飙个不停，继续说道：”你还记得你曾经说过德国有对夫妻，妻子被黑人强奸了，还生了黑人孩子，但是丈夫居然没怪妻子，居然还很包容地要跟妻子一起养这个孩子，当时我就觉得这个丈夫好傻。现在才明白了，如果当一个女人被强奸了，你就会多么想要这么一个可以包容你的丈夫…“
　　
　　”行了，赶紧把小宝哄睡着帮我舒服一下，才叫真的感谢我…“
　　
　　小秋顿时就火了：”你个王八蛋，每次跟你说一些情话，你就捣乱…“
　　
　　”等下我们边泡澡边说呗…“
　　
　　”哦…行，听老公的…“
　　
　　随后哄好小宝，我跟小秋一起洗了个澡，小秋也帮我舒服了一下，然后擦好身子就把小宝送到婴儿房了。这时小秋还嘟着嘴说道：”真狠心，还真让小宝一个人睡啊？…“
　　
　　”再顶嘴，我把你也送到婴儿房去…“”你敢…“
　　
　　就这样打打闹闹睡着了，第二天小秋也果然做了一顿好饭给我吃。此后的半个月，我叫小秋不要太由着爸，所以那半个月小秋并没有跟爸发生什么？期间仅仅是帮父亲自慰过一次。
　　
　　但是却在元旦这一天发生了非常刺激的”准3p“,让小秋一下变得淫荡了许多。
　　
　　第39章 刺激的”准3p“2
　　
　　往后半个月，小秋跟父亲没发生什么，我在工作上也是一如既往的轻松悠闲。只是在小秋发工资没多久，我也在18号发工资了，但是工资刚发完，我们人事部的文员就辞职了，据说跟原来的王主管有一腿，那么王主管走了，她好像觉得失宠了，加上周围的人落井下石，所以也就辞职了。真是一人得道鸡犬升天，但是一个人跌倒了，身边的人也会跟着倒霉。
　　
　　所以年底了，还得招一个文员，但是不同以往的是，这次是我亲自去考核那些应聘者的，毕竟是要招聘自己部门的员工，肯定要招一个能干一点的。
　　
　　来应聘文员的，基本都是应届毕业生，或者年轻的未婚女孩。但是居然来了一个刚生完孩子不久的少妇。而且还很奇怪，刚见到我就用恳求的语气对我说：”拜托了，我真的很需要这份工作…“!
　　
　　我心想这文员工资又不算很高，她为啥这么着急要做这份工作。我于是多看了几眼她的简历：董莫芬，已婚，28,本地人，大专学历，未婚前曾有数年工作经历，最近几年都没有工作…光看这简历，感觉她又不像找不到工作的人，况且看她穿着，也不像非常穷困潦倒的样子。
　　
　　我皱了皱眉头问道：”你为啥这么想做这份工作？…“
　　
　　”我需要养小孩啊，我看你们公司很大，我需要一份稳定的工作…所以拜托了，我一定能做好这份工作的“.
　　
　　莫芬在那情真意切的说着，我好奇看了看她几眼，说实话不算漂亮，但也挺耐看的，最重要的是，从她身上我看了小秋的影子，一个女人家在外工作，多么不容易啊，不就想补贴一下家用吗？
　　
　　于是我说道：”那好吧，就你好了，我看你工作肯定会很有用心的…“
　　
　　莫芬激动说道：”真的吗，谢谢你了…“
　　
　　”不用谢我，其实这次招工也挺着急的，你明天能来上班吗…？“
　　
　　”没问题，没问题，我明天就过来，真的谢谢你了…“
　　
　　”哎呀，你不用把话说这么早，你过来也有试用期的，主要还是看你自己的努力跟表现…“
　　
　　第二天莫芬便过来上班了，而工作上果然努力认真，是啊，一个着急养家糊口的人，工作怎么可能不努力呢？
　　
　　但是过了一个礼拜，莫芬的一番话，让我有点后悔招了她，她说我为人不错，不想欺骗我，告诉我说，其实她着急找工作，是因为她老公爱吃醋爱喝酒，一喝醉还经常打她，她想离婚，但是如果没有工作，会影响小孩抚养权的争夺，所以急切的想找一个稳定的工作。
　　
　　都说寡妇门前是非多，一个要离婚的女人，肯定是身边苍蝇满天飞，果不其然，莫芬没来多久，便跟人事部的同事们混的很熟，元旦的前一天莫芬还邀请我们这个办公室的人吃饭，而且还特意叫我带小秋过去，因为这段时间，我升职有了自己独立的小办公室隔间，加上天气有点冷，小秋有时候会到办公室过来等我一起下班，时间一久大家都很熟悉小秋了。莫芬自然也很聪明的肯定叫我带上小秋。
　　
　　但是这次莫芬请客，完全变成了她的吐口水：”说她老公，恋爱时多么多么爱她，结婚后坏毛病全露出来，什么爱赌博啊，不许她跟男人说话太亲密啊，动不动脾气一上来就要打她啊…“
　　
　　小秋则是在那蹙眉微皱，傻傻的听着。莫芬诉完了口水，大家肯定就得安慰啊，小秋第一个先开口的：”那种老公要他干嘛…我老公敢要这样，我早离了…“大家尴尬地笑了笑，也不敢起哄，毕竟这里我职位还要高一点，我也焦急地对小秋挤了挤个眼神，小秋一下就知道不该在同事面前这样说我，便没再说什么了。
　　
　　其它几个同事便开始附和了几句：”是啊，这年头谁离不开谁啊，你还年轻，趁早离得好…“
　　
　　大家安慰完了，莫芬便开始感恩啊，说什么：”这段时间谢谢大家的照顾啊，以后有啥不懂的地方，还要请大家多多帮助“!最后居然特意对我来一句：”其实最要感谢的陈主管，在我最需要工作的时候，居然这么信任我…“
　　
　　莫芬的话说的我一头是汗，我赶紧解释道：”哪里的话呀，是你自己工作认真勤奋啦，大家都是帮老板打工的，出了公司大门就不要这么客气了，在这里大家都是兄弟姐妹，大家说对不对…？“
　　
　　”对对对，大家干一杯…“同事们跟着起哄说道。
　　
　　聚会就这样结束了，但是言者无心，听者有意，小秋回到家里充分发挥了女人的猜疑天性，质问我：”志浩，我问你啊，你干嘛非要选莫芬当文员？是不是当时就知道了她要离婚…？“
　　
　　我看着小秋因为喝了一丁点酒，红着脸蛋的可爱样，我说道：”你的简历上会写“『准备离婚”这几个字吗…？“
　　
　　”呵呵，那倒不会…但是你为啥选她呀？…“
　　
　　我心想今晚不解释清楚是不行了，只好说道：”当时她说要找一份工作养小孩，我便想到你求职时的样子，所以就选她喽…“
　　
　　”呵呵，原来是这样哦…“顿了顿又说道：”对了，你干嘛不让我去你们那公司当文员？怕我管着你啊…“
　　
　　”你来当文员…？不要逗我好吗？三天俩头请假，谁敢要你…？“
　　
　　”滚，请假还不是帮你带女儿…真是狗咬吕洞宾不识好人心…“
　　
　　吵吵闹闹，洗了个澡，然后便睡觉了。一觉睡到了第二天早上6点多，监控旁边的旷音器就传来了小宝”嘤嘤“的哭喊声。于是我跟小秋又用剪刀石头布决出谁去抱小宝，但是这个剪刀石头布却不是三局两胜制，而是三局一胜制，小秋只要赢一局就不用去抱小宝，而我要三次都赢了才不用去。
　　
　　但是这次我运气爆表，居然三把都赢了，小秋只好无奈气嘟嘟的跑去抱小宝。而我也起床刷了个牙，因为只要我醒了，不刷牙就难受，刷完了，小秋也把小宝抱到床上，我也躺到床上玩了会手机，但是玩着玩着，眼睛就犯困，又迷糊睡着了。直到门外传来了父亲的敲门：”志浩啊，你们起来吃早饭啊…“!
　　
　　我迷迷糊糊的正要回答时，小秋开口了：”我们不想起来，不吃了…“
　　
　　”哦，那我盛点过来，送给你们俩个吃吧…“
　　
　　我吃惊的望着小秋，然后捏了她一下脸说道：”你呀，越来越没大没小了，早饭也不烧，还让爸送给你吃…“
　　
　　”嘻嘻，我才不管呢，我觉得是爸欠我的，是他应该做的…“
　　
　　就在我跟小秋争辩讨论的时候，爸在外面敲门，可能是顾及我在家不敢进来吧。我也赶紧爬起来开了门说道：”哎呀，天有点冷，其实早上不吃也可以，爸下次就不要把早饭往房间送了…“
　　
　　”我这闲着不也闲着吗？没事的，现在我伺候你们，到老了你只要伺候我就行了…“
　　
　　”哦，呵呵，我知道了…“说完我就接过爸手里的早餐，端到了房里，然后对小秋说道：”懒虫，快起来吃早饭…“
　　
　　小秋笑眯眯看着我说道：”老公，我发现你好怪，变态起来比谁都变态，客气起来比谁都客气…“
　　
　　我撇了小秋一眼说道：”人跟动物的区别是，动物一直是禽兽，人却既能当禽兽，也能当正人君子，晚上再怎么疯狂，白天还要做一个高尚的人对吧？…“
　　
　　”对对对，老公说的什么都对…“说完小秋就起来刷牙洗脸然后把早饭吃完了。
　　
　　吃好后，我把碗筷送到了厨房，也躺回了被窝，大冬天除非出去玩，不然大多数人都会躲在被窝吧，元旦有三天假期，第一天肯定要躺在床上好好休息。
　　
　　而我刚躺到床上，小秋就依偎过来撒娇嗲嗲说道：”我好喜欢现在的生活，爸听我的话，我听老公的话，好惬意哦…“
　　
　　”呵呵，你怎么跟爸说话越来越像了啊…？“
　　
　　”讨厌，哪里跟爸像了啊…？讨厌死了…“
　　
　　”爸前段时间还跟我说，他也喜欢现在的生活，每天没事做做家务，锻炼锻炼身体，再偶尔享受一下儿媳妇给的福利，日子过的也很惬意…“
　　
　　”我掐死你，我掐死你，又调戏我…“小秋怒羞成怒的在我身上乱打。
　　
　　”羞不羞啊。我看你跟爸越来越像奸夫淫妇了，说话都越来越夫妻相了…“
　　
　　”啊，咬死你，“小秋气的一口咬到我手上。
　　
　　”哎哟哟…“剧烈的疼痛让我惨叫了三声。
　　
　　”啊呀，都咬出了牙印，老公疼吗…“小秋咬完之后，又心疼的说道。
　　
　　”肯定疼啊…你这是要谋杀亲夫…“
　　
　　”哼，杀了才好，就知道调戏我…“小秋撅着嘴说道，然后顿了顿又补充道：”老公，我不喜欢你这样调戏我，我跟你才是奸夫淫妇，跟你才有夫妻相，以后不许拿我跟别的男的开玩笑“
　　
　　”哦…知道了，对了，你真的喜欢现在的生活吗…？“
　　
　　小秋害羞的把头靠到我怀里说道：”挺喜欢的，老公就像正餐，不吃要饿死，爸就像甜食，饿的时候了偶尔吃一下，真的好满足…“
　　
　　”那半个月没吃甜食，嘴馋不…？“
　　
　　小秋知道我又在逗她，故意说道：”肯定想吃啊，不是你这半个月不让我吃，我早就偷吃了…嘻嘻“!
　　
　　”那完蛋了，还有半个月才能吃甜食哦…你能不能忍得住？“
　　
　　”哼，忍不住就偷吃呗，反正老公惯着我，对吧…？“小秋娇滴滴说道。
　　
　　”越来越会撒娇了…“
　　
　　”老公喜欢我撒娇吗？对了，老公喜欢现在的生活吗？你要是不喜欢，我就不开心了…“
　　
　　”我也喜欢啊…“
　　
　　”真的吗…？“
　　
　　”嗯，当然是真的，我也喜欢你现在听话的样子啊，不像以前那么刁蛮了…“
　　
　　”好，那我以后就更温柔点…“
　　
　　就这样跟小秋一边斗嘴一边说着情话，突然小秋说道：”老公，前几天来大姨妈我们都好几天没怎么做了，我想要了…“
　　
　　”现在啊…？“
　　
　　”嗯，跟老公说话好开心，就想跟老公做了…“
　　
　　”哦，但是这小宝还在旁边调皮捣蛋呢…“
　　
　　”哎呀，你怎么老是小宝小宝的，小宝才一岁，她懂什么？再说了，我是你老婆，你又不是在偷人…“
　　
　　”哦，那来吧…“于是我从床头柜里取出一个套子，然后省略一万字…但是这次因为小宝在旁边，动作不敢太大，身体又施展不开，所以只能仓促了事了。做完了我看了看小秋，问道：”舒服吗…？“
　　
　　”好舒服啊，老公…“
　　
　　”舒服个屁，小宝在旁边，我都没做舒服，你还会舒服啊…？“
　　
　　”舒服呀，你不懂女的，有时候很容易满足的…再说了，晚上还可以做呀…“
　　
　　我刮了刮小秋的鼻子说道：”晚上还想啊…？“
　　
　　”嗯，晚上还要老公做…“
　　
　　我灵机一动，突然想出来个鬼点子，对小秋说道：”那你现在想不想就做更刺激的？“
　　
　　”老公还要做啊…？老公好厉害…“
　　
　　”不是我来做，我是让你跟爸做啊…“
　　
　　一听到我说让她跟爸做，小秋身子一抖，皱着眉头说道：”不要，这三天我只想跟老公做…“
　　
　　”我知道你爱我，所以我才想让你做更刺激的事情啊，我现在刚跟你做完，你接着让爸做，肯定让你舒服死了…“
　　
　　”呜…好刺激啊，老公，你真的要我这么做吗？“小秋嗲嗲问道。
　　
　　”嗯，不刺激就不让你玩了，你不就是喜欢跟老公玩刺激的事情吗…？“
　　
　　”好，那听老公的…“顿了顿小秋说道：”可是，你今天在家，我怎么跟爸做啊？“
　　
　　”这还不简单，就装成吵架，我摔门走了不就好了，夫妻吵架，外人才有机会啊…“
　　
　　”可是要怎么吵架啊，我们都没大吵过，我怕演不出来…“小秋傻傻问道。
　　
　　”大吵还不简单？摔杯子，摔遥控器呗…你等下，我看看爸在不在家里，省得吵了半天他还没看到…“于是我把房门打开，看到了父亲在客厅边看电视边在剥昨天买回来的玉米（一般放假时，我跟小秋都会买很多菜放在家里，父亲也会趁着不用带小宝的时间，把蔬菜择一择，肉切一切，可能是怕带小宝时没时间弄吧？）于是我开始跟小秋”吵架“,但是假装吵架好难，可能卧室离客厅有点远，吵了半天，父亲并没有听到我跟小秋”吵架“.反而是小宝被弄哭了。
　　
　　我于是房门一开，拿起来一个杯子往地上一砸，然后一手拿着笔记本，一手抱着小宝走出了卧室。父亲见到小宝哭的伤心的样子，赶紧跑过来问我：”志浩啊怎么啦？小宝怎么哭成这样…“
　　
　　”嘭…“又听到一个杯子摔破的声音，然后隐约传来了小秋的咒骂声：”就你会被摔杯子，我不会摔啊…“
　　
　　父亲是过来人，一下就明白我跟小秋吵架了，赶紧说道：”志浩你这孩子怎么搞的，我看你平时也没跟小夏吵过架啊，今天怎么吵这么凶…？“
　　
　　”你不知道，非要吵着让我带她去杭州玩，现在节假日，路上堵的要死，怎么去啊？“
　　
　　”算了，算了，回去哄一哄就好了…“
　　
　　”我不去，都惯坏了，今天非不依着她，我带小宝去同事家吃饭去，我晚点再回来…“
　　
　　然后我抱着还在哭的小宝，把车子开到了镇上的那家小吃店旁边，因为我知道那家店的无线密码。
　　
　　哄好小秋，我赶紧打开了电脑，因为我知道父亲肯定不会浪费掉夫妻吵架，第三者趁虚而入的是个人都会明白的大好机会。
　　
　　果然，监控里，父亲正拿着扫帚扫地上的玻璃渣子，还一边问道：”小夏啊，怎么啦，我看志浩平时挺顺着你的嘛，今天怎么搞的嘛…“
　　
　　”哼，你儿子升职了，本事大了呗，开始耍威风了呗…呜呜…“小秋说着，就抱着枕头”呜呜“假哭了。
　　
　　父亲趁机放下扫帚，跑过去拍了拍小秋的背说道：”好了，小夏别哭，志浩不疼你，爸疼你…“
　　
　　”哼嗯，还是爸对我好…“
　　
　　父亲一把把小秋搂在怀里，拍着小秋后背的手，也变成了抚摸。
　　
　　就这样俩个人暧昧的抱了会，激动的喘息着，过了会，父亲先忍不住，激动的吻小秋的头发跟耳朵。
　　
　　”爸，你干嘛…？“小秋挣开父亲的怀抱问道。
　　
　　”小夏，爸有点想了，能不能…？“
　　
　　”好，志浩跟我吵架，我就跟爸做，爸你去拿套子…“
　　
　　这时爸赶紧跑回房间拿了个套子，回到卧室，发现小秋已经把裤子脱了，于是赶紧迫不及待的撕了套子，对准小秋的蜜穴就插了进去。
　　
　　小秋还是蒙着头，在被窝里喘息着，可能是刚才刚跟我做过，父亲没插几下，小秋的蜜穴就泛滥了，啪啪啪的猛烈撞击，让小秋的双腿瑟瑟发抖。
　　
　　但是可能是半个月没做，5分钟过后父亲就射了。爸跟小秋都缓了会后，小秋说道：”爸你出去吧，我洗一下…“
　　
　　于是父亲拿着扫帚便走出了卧室。父亲走后，小秋便去浴室简单擦了下，然后打电话给我说道：”老公，你在哪，你来接我…“
　　
　　”不想跟爸梅开二度啊？“
　　
　　”哼，不想，已经很满足了，我想跟老公一起带小宝逛街…“
　　
　　”哦，我在镇上，你过来啊…“
　　
　　”你过来接我嘛，我被爸折腾的都走不动了，嘻嘻…“
　　
　　”真调皮，不过你傻啊，我们刚吵过架，我怎么接你？你坐公交到上次吃早餐的那家店，我在那等你…“
　　
　　”哦，那我现在就过来，老公等我…“
　　
　　过了会，小秋便过来了，一进车里小秋就笑滋滋说道：”老公，爸还以为我今天都在家呢，还舍不得让我走…“
　　
　　”早知道你要跑，他刚才肯定不会那么快放过你…“
　　
　　”快一点好，时间太久我就吃不消了，今天早上做了二次，好满足哦…老公我爱你…“
　　
　　”嗯，我带你去公园逛一逛？“
　　
　　”不行，要去杭州玩，不带我去，我就跟你吵架…“
　　
　　说完我跟小秋都笑了。
　　
　　杭州是没有去，而是带小秋在市区逛了一圈，晚上准备回家时，小秋看到了8块18块一人的那种自助麻辣烫，口馋地说道：”老公，我们今晚就吃麻辣烫吧，还是去年冬天吃的，好想吃…“
　　
　　吃完麻辣烫，小秋又想看夜景，我则笑着说：”这里又不是大上海，有啥夜景好看的？“
　　
　　”没关系，跟你在一块就行了，我们可以看别人钓鱼，看老头老太太跳舞啊…“
　　
　　于是又被逼着陪小秋玩了会，但是因为太冷，怕小宝着凉，玩到7点多，就在准备回去时，爸居然打电话过来了：”志浩啊，你怎么还不回来？小宝别让她冻着了…“
　　
　　”哦，我马上…哦，我在同事家吃饭呢，可能10点多回来“,本来想说马上就回来，但是灵机一动，一个计划在脑海中产生了，所以改口说10点多回去。
　　
　　”不是马上就回去了吗？怎么还要玩啊？“小秋不解的问道。
　　
　　”是马上回去啊，但是不是我马上回去，而是你马上回去，我要到10点多再回去…“说完我贼贼看了看小秋。
　　
　　”死变态，我不玩了，要回去一起回去…“小秋气的直跺脚。
　　
　　”来，坐到车里，我告诉你为什么。“
　　
　　”哼…“了一声，小秋还是跟我坐到了车里。
　　
　　我于是娓娓说道：”上次你不是叫我帮你想办法解决忍不住叫床的事情吗…？“
　　
　　”是啊，怎么啦，跟这有关系吗…？“
　　
　　”你想，叫你憋住叫床肯定太难了，既然忍不住，所以你只能主动叫床…“
　　
　　”什么跟什么嘛…“小秋不耐烦的插嘴道。
　　
　　”我的意思是，爸的第二次总是很久，那你就催他，你越催，他越出不来，这时你就故意说一些淫言浪语挑逗爸，就说是为了他快点射出来…这样爸不就分不清你是真叫床，还是为了他假叫床了吗？“
　　
　　”切，我还以为什么好主意…“
　　
　　”算了，那你自己想办法好了…“
　　
　　”哼…“小秋在那没说话。
　　
　　我于是又补充道：”今晚你先回去，装成气我这么晚不回来的样子，跟爸再做一次，爸这次肯定时间很长，然后我中途回来，爸肯定害怕，一害怕肯定更出不来，这时你就可以主动说一些淫言浪语给爸听啊…“
　　
　　”算了，虽然我觉得这个主意不算好，但还是听老公的吧…“
　　
　　于是我开着车，把小秋送到了镇上，然后让小秋打了个车回去了。我则也激动的打开监控：
　　
　　监控里小秋不一会就到家了，父亲正在看电视，于是小秋气嘟嘟说道：”爸。志浩回来没有…？“
　　
　　”没，…没呢“!
　　
　　爸还没说完，小秋又气嘟嘟说道：”哼，胆子越来越大了，不回来最好…“
　　
　　”志浩说他11点回来…“
　　
　　”哦，我知道了，爸你在看什么…？“
　　
　　”看电视剧呢…“
　　
　　”那我陪爸看一会…“
　　
　　见小秋这么说，父亲眼睛一亮，高兴说道：”好好好，小夏你坐过来…“
　　
　　看了会，电视剧里出现了接吻的镜头，俩个人尴尬地坐在那，这时爸开口了：”小夏，志浩还要过一会再回来…能不能…？“
　　
　　”不行，等下我跟你做了，志浩回来想了，不是容易被发现…？“
　　
　　”我带套，志浩察觉不到的，再说你们今天不才吵架了吗？你不让他不就行了…“
　　
　　”哼，提到吵架我就来气，走，去我房间…“小秋说着就起身要走。
　　
　　这时父亲说道：”别别别，去我房间，不然志浩突然回来就完蛋了，去我房间，志浩回来了，我还能说你还没回来…“
　　
　　”哼，原来你早就想好了计划啊…“
　　
　　”来嘛，快一点，等下志浩回来了…“父亲说完就拉着小秋往房间走…这时我赶紧关了监控，开车往回走，毕竟开车也要十分钟，这样回到家里刚好打断他们的好事。
　　
　　我开的有点慢，然后晃晃悠悠到了家，轻手轻脚开了铁门，然后开大门时才故意弄出声音，然后在父亲房外，大声问道：”爸，小秋回来了没有…“
　　
　　过了二秒，父亲结结巴巴回答道：”没…没看到小夏回来啊…“
　　
　　”哦，那我回去睡觉了…“
　　
　　”哦…“
　　
　　回到卧室，我把小宝放到床上让她一个人玩耍，然后打开监控：
　　
　　监控里小秋正坐在父亲怀里，双手抱着父亲的脖子，跟父亲交叉着头抱在一起。
　　
　　然后做了会，小秋便开始催了：”爸快一点啊，太晚回去，志浩要着急了…“
　　
　　”别催啊，刚才吓到了，你再催…更不行了…“
　　
　　”那怎么办，你这么慢，那不做了…“
　　
　　”小夏，你把衣服脱了，我很快就出来了…“
　　
　　”不行…原则就是原则…“
　　
　　”那怎么办？“
　　
　　”那我叫床给你听，你们男的不就喜欢女的叫床吗？“
　　
　　”好、好、爸也喜欢听小夏叫床…“
　　
　　”嗯，好舒服，小夏喜欢跟爸做爱，以后志浩跟我吵一次架，我就陪爸做一次…“然后小秋就开始淫言浪语的挑逗父亲。
　　
　　但是此时小宝却在旁边吵个不停，我于是只能去哄一会小宝。
　　
　　但是当我回到电脑前，发现床边居然有只刚用过的套子，难道是刚才我哄小宝时发生的？是父亲偷偷没戴套子？还是小秋想让父亲内射？算了还是回来问个清楚吧。
　　
　　小宝在旁边吵，加上画面太刺激了，我有点承受不住这种刺激，我干脆眼不见心不烦，关了监控。
　　
　　过了会，小秋羞答答的回来了，进来就把裤子一脱，然后父亲的精液在小秋两腿之间淌了出来，画面十分淫荡，此时小秋也是双眼迷离地说道：老公，接着干我，我还要…
　　
　　第40章 小秋跟父亲的同房迷乱夜
　　
　　看着挂在在小秋双腿间的精液，真的淫荡极了，就如同《娇妻夹着别人精液回来》那篇小说的题目一样。
　　
　　但是同时感觉有点脏，但是此时肯定不能嫌弃小秋，不然小秋肯定一辈子耿耿于怀，于是我把迷迷糊糊快要睡着的小宝放到床头，然后让小秋躺到床尾。
　　
　　我脱下裤子，让小秋躺在床上给我口交，我一边看着小秋给我口交，一边看着小秋小穴里汩汩流出的精液，感觉画面好淫荡。
　　
　　人生越害怕时，有时候越要上，那么越是脏时，就让它更脏，我突然想到这么一句”哲言“,于是我用手抹了点小秋小穴周围的精液，涂了点到了龟头上。
　　
　　小秋被我这么个动作吓得胸口剧烈喘息，看了我一眼，然后好像下定决心一样一口含住了肉棒，激动的吃了起来。
　　
　　突然感觉小秋有时候真的很大胆，上次让她吃父亲内裤，她也没反对，这次吃精液似乎也很享受，难道小秋真的很好调教？
　　
　　我的肉棒被小秋热情的小嘴弄的无比坚硬，我喘息着问道：”是老公的肉棒好吃，还是爸的精液好吃？“
　　
　　”都好吃，都好吃，啊，…啊，我不行了，好刺激，好淫荡哦…“小秋含糊不清的说着。
　　
　　”好吃的话，你自己再涂一点上去啊…“我决定淫荡就淫荡到底。
　　
　　小秋果然很听话，伸出手摸了一下自己的小穴，然后手指伸到小穴里，又挖了一点精液出来，然后脸蛋红透，眼睛偷偷睁开一小条缝，害羞地抹到了我的龟头上，然后又十分淫荡的吃起了我的肉棒，嘴里还喊道：”老公，不行了，小穴好痒，快，…快嘛…我想要了…“
　　
　　老夫老妻了，我自然不会像父亲那样折磨小秋，于是提枪上阵，直捣黄龙。
　　
　　而我刚插进去，果然感觉大不相同。小秋里面滑不溜秋的，可能刚才被父亲剧烈抽插过，现在还有点微微抽搐着，小穴也是通红，而且每插一下，父亲射进去的精液都会被挤出来一点，弄得我跟小秋满腿都是。
　　
　　我俯下身来在小秋耳边说道：”爸刚才射进去的精液都被我插出来了，你睁开眼睛看看你下面多么一塌糊涂。“
　　
　　小秋害羞的睁开眼睛，然后可能看到小穴那里从来没有这么淫乱过，湿答答的毛毛上面沾满了精液跟淫水，肉棒进进出出，还会带出一道道丝，小秋被刺激的夹紧了双腿，发出了：哼嗯，哼嗯，激动的喘息。
　　
　　看到这，我抽出黏糊糊湿答答的肉棒，小秋激动的张开嘴看着我，然后焦急地问道：”老公，你干嘛？不要停啊…“
　　
　　我挪了挪身子，然后用小秋的奶子帮我肉棒擦了下，直到弄得小秋奶子上全是淫液，然后我说道：”也让你的小白兔吃一点爸的精液…“
　　
　　”好…好…小穴要吃爸的精液，小嘴刚才也吃过了，现在小白兔也要吃爸的精液…好淫荡哦…嗯，嗯…我不行了…“
　　
　　然后我又开始插了起来，小秋居然意乱情迷呢叫床：”啊，嗯，好舒服，被爸干完了，让老公干，好骚啊，我喜欢变骚，喜欢老公跟爸轮流干我…“
　　
　　看着小秋第一次叫的这么淫荡，害我也没坚持多久，也射进了小秋小穴里。
　　
　　小秋又在那娇喘：”好喜欢被老公射，让老公跟爸的精液今晚一起住在小穴里面…“
　　
　　缓了会，激情过后，小秋可能恢复了理智，红着脸趴在我怀里就是不起来，我笑着说道：”干嘛…还不好意思起来啊？“
　　
　　”哼，老公，我感觉我变淫荡了…怎么办？“
　　
　　”舒服就好呀，再说了，跟老公一起变淫荡了有啥关系？…“
　　
　　听我这么一说，小秋一下高兴的坐了起来乐滋滋说道：”对，就是你把我变淫荡的…“
　　
　　”呵呵，行啊，老婆淫荡，老公背锅…“
　　
　　”老公别贫了，说真的你真的不嫌弃我变淫荡吗…？“
　　
　　”傻瓜，嫌弃你，那我就不会让你玩这个游戏了啊…“
　　
　　”嗯，好开心，那以后小秋就跟老公一起变淫荡，跟自己老公一起变淫荡，一点都不害怕…“
　　
　　我笑着看了看小秋没说话，没想到小秋又接着说道：”嗯，真的，上次被爸挑逗的变淫荡了，我都愧疚了好久，但是被老公调教变淫荡，却感觉好幸福…“
　　
　　”呵呵，你也学会了花言巧语了哦，对了，我来哄小宝睡觉，你把刚才的经过写给我看呀，刚才小宝老是吵，我都没看到…“
　　
　　”好的，老公哄小宝，我写给老公看，反正明天也没啥事…“
　　
　　说着小秋穿了件棉袄外套，然后便打开笔记本开始写道：
　　
　　本来元旦假期准备好好陪老公跟小宝的，但是没想到老公又要跟我玩游戏，虽然我不太想玩，但是我还是喜欢听老公的话。
　　
　　于是早上就假装吵架，真的好好玩，我看到老公拿起我们的情侣杯就往地上砸，而且还拿的是我的杯子，感觉老公好可爱，居然舍不得砸自己的，你以为我没发现吗？
　　
　　所以我觉得很好玩，把你的杯子也砸了。然后你气嘟嘟走了，过了会爸就过来了，看到满地碎渣，于是拿个扫帚过来清洁。
　　
　　最后就像老公说的，爸果然没有放过这个大好机会，假装过来安慰我，抚摸我的后背，然后手就不老实了，居然抠弄我的胸罩扣，作为少妇，作为过来人，怎么可能不知道这是男女之间发出求欢的信号呢。
　　
　　我紧张的等待爸的下一步进攻，没想到的是爸居然想吻我的脖子，可能越是得不到的东西越渴望吧，感觉爸特别喜欢捣弄我的胸罩，而且时不时的想亲我，可能是想哪天有机会偷偷脱去我的胸罩，亲吻我的小白兔吧，但是我才不会那么容易被爸得逞。
　　
　　所以我就躲掉了爸的亲吻，假正经的问爸：”爸，你这是干嘛…？“
　　
　　然后爸就又向我求欢了，我于是气嘟嘟说道：”志浩敢跟我吵架，我就和爸做…“
　　
　　爸一听就高兴的跑去拿套子，我也赶紧脱掉裤子，又用被子蒙上头，因为我真的有点害羞，而且也害怕叫床时被爸听到。
　　
　　而爸自然也是驾轻就熟的插了进来，毕竟我跟爸不知不觉也做了10次爱了，我想爸可能已经非常熟悉他儿媳妇的味道了吧，想着想着我的小穴就又湿了。
　　
　　爸快速的抽插着，每次力道都很猛，这让我不自觉地想到了老公刚才的抽插，如果说老公的抽插是一辆温柔的宝马，爸的抽插就像一辆狂野的越野车，奔放的在我的小穴里驰骋飞扬。
　　
　　想到这，我更害羞了，才被老公插了，爸又接着插我，还好刚才老公戴了套，而且刚才小宝在旁边，也没尽兴流出多少淫水，爸应该不知道我跟老公才做了。
　　
　　淫荡的画面在我脑海里一幕幕上演，我感觉这样接连被俩个男的插，而且还是一对父子，这真的好淫荡，我难受地蒙着头喘着，还好爸半个月没做，没坚持多久就射了。
　　
　　虽然非常刺激，但是刺激越大，我越想老公，因为这些刺激都是老公带来的，被爸干舒服了，我居然第一时间就想去找老公，这让我产生了巨大的幸福感。
　　
　　于是我撒娇让你接我，接我这个刚爸插得腿都软了的小娇妻小荡妇。
　　
　　但是才想到我跟老公才”吵过架“.于是我只好步行坐公交去了镇上。
　　
　　到了镇上后我跟老公又买了一对情侣杯，可能我跟老公都心疼那个情侣杯吧，毕竟相爱的人肯定都喜欢用情侣杯。然后就跟老公逛了一天，没想到晚上要回去的时候，老公这个死鬼又想跟我玩游戏，想到短短一天可能要被老公跟爸上演大四喜，我又害怕又渴望，毕竟自从新婚以后，好久没有一天做四次了，不知道小穴能不能受得了。但是老公你却非常希望我这样做，我当然不会不听老公的话。
　　
　　所以我非常”勇敢“的回到了家里，回到了那个另外一个男人等我的家里，回到了那个我跟爸孤男寡女的家里，回到了那个占有过我，还时常希望再一次占有我的男人家里。
　　
　　所以我有点害怕，也有点激动，因为这意味着爸的那根大肉棒可能又要再一次插进那个本来只属于老公的蜜穴里。
　　
　　人在害怕时，会选择逃避，但是如果知道没有后路，没法逃避时，那么只能迎头撞上去。所以当我看到爸在客厅时，我没有选择回卧室，而是选择陪爸看电视。
　　
　　爸自然也懂我的意思，没过一会趁着电视里的激情戏镜头，又向我求欢了，但是我不可能一直这么主动，所以我就推辞道：”志浩回来发现我跟你做了，那就完蛋了。“
　　
　　我这点借口，爸肯定会用花言巧语骗我的，如果爸这点都不会，自然也不敢爬上他儿媳妇的床了，果然爸说道：”不要怕，你跟志浩才吵过架，今晚不让他做不就行了…“
　　
　　”做父亲的，不让自己儿媳妇跟儿子做爱…“我心里笑了一下，但是还是假装气嘟嘟说道：”志浩胆子越来越大了，晚上都敢在外面鬼混，那我也跟爸鬼混…“呵呵，多么好的借口啊。
　　
　　说完我就叫爸来我的房间，但是爸居然说：”来我的房间，这样志浩回来了，我就说你没回来…“呵呵，看吧，爸这个老狐狸早就打好了如意算盘。
　　
　　我于是被爸拉到他房间，一进门我的心跳就加快了，因为这是第一次跟爸在他的房间做，说实话，我更想跟爸在我们的房间做，因为在我们的房间，我总觉得老公就在旁边，也就不那么害怕了。
　　
　　我慌张的站在那里，没想到爸居然猴急地把我拖上了他的大床，还说道：”小夏，我们开始吧，等下志浩回来就不好了…“
　　
　　说完，爸就开始脱我裤子，而我也是闭着眼睛紧张的任由爸脱掉我的鞋子，接着又脱掉了我的裤子，直到小穴传来一阵凉意，我才知道我的内裤也被爸扒了。
　　
　　脱完了裤子，就听到了撕套子的声音，爸哪里拿的套子？难道现在已经是随身待在身上，一有机会就会来干我吗？
　　
　　我紧张的胡思乱想着，突然一根坚硬的东西顶开我的阴唇，不用想，爸的肉棒又要插进来了，对，这是第十一次被爸插，我记得很清楚。
　　
　　爸这一插就是全根尽入，被大鸡巴插得感觉就是不一样，感觉好像小穴里全是爸的肉棒，我小嘴微微张开，呼吸也急促了起来。我想蒙住头，不想被爸看到我的狼狈样，但是这里的被子是爸盖的，我觉得很脏，没有我跟老公的被子干净，所以我不愿意用爸的被子盖住头。
　　
　　我就这样毫无遮掩被爸的肉棒插了好久，直到下面的撞击声越来越清晰时，我才肯定我的小穴已经蜜汁泛滥了。
　　
　　就在我快撑不住时，爸居然赤裸裸压了过来，我的胸部跟爸的胸膛来了个亲密接触，对，就是亲密接触，因为此时没有被子挡在我跟爸之间了。我的心中小鹿乱撞，感觉隔着厚厚的棉袄，爸都可能听到我的心跳声。而且奶子被爸挤压的也好舒服，我心想这样被干，我的一点点喘息都会被爸听到，那样爸就会知道我在忍着不叫床。
　　
　　所以我得赶紧变被动为主动，于是我故作平静的说道：”爸，我不喜欢你这样压在我身上。“
　　
　　”哦，我知道了…“爸没有为难我，果然没有再压着我，但是没想到糟糕的是，爸居然抱起我的腿，像上次那样抗着我的腿插我。
　　
　　没插几下我就慌了，因为这种姿势，每一次撞击都是插到最里面，感觉都顶到子宫了，没插几下，我就吃不消了，我感觉我又要叫床了。
　　
　　此时我只能拖延时间，因为我知道老公很快就会回来救我，于是我又说道：”爸，我今天腿走疼了，不要抱着我的腿啊…“
　　
　　”那…那…怎么做…？“父亲有点不高兴的结结巴巴说道。此时他那根插在我身体的肉棒可能被我这么一搅合，也不像刚才那么生猛了。
　　
　　”来，抱着我做…“其实，不是我本不想用这种爱人之间的姿势做爱，而是因为这种姿势我能控制快慢，受不了时，我可以动的慢一点。
　　
　　爸当然不知道我的鬼主意，一听我这么说，喜出望外的把我抱了起来。然后我就坐在爸的怀里了。此时爸说道：”小夏，你快动一动啊…“
　　
　　于是我只好害羞的动了动，爸高兴的把我抱得更紧，乳房又跟爸的胸膛贴到一块了，而且每动一下，乳房也跟着摩擦，又让我舒服的不行。
　　
　　我心想，真该死，怎么每个姿势都那么刺激，我就要被爸玩死了。这时我亲爱的老公出现了，你在门外喊道：”爸，小秋回来了吗…？“
　　
　　可能是你回来时的声音太轻，也有可能是我跟爸太投入，谁都没听到你回来了，而爸被你这么突如其来的一喊，吓得立马就软了，居然吓得停了几秒才说道：”小夏还没回来，没看到她回来啊…“
　　
　　这可让我高兴死了，爸这根坏肉棒终于乖了，看来爸还是怕老公啊。但是你很快就走了，爸的胆子居然又回来了。
　　
　　因为当我说：”志浩回来了，我要回去了…“
　　
　　爸居然说：”志浩这么晚不会来我的房间，做完再回去…“
　　
　　我当然得假装拒绝一下，就说道：”不行，你都软了，不知道还要折腾到啥时候，等下回去晚了，志浩要担心的…“
　　
　　”不要紧，等下我做快一点，你如果现在半途走了，我半个月都会魂不守舍的…“
　　
　　此时我装成不情愿的样子说道：”好吧，那你快一点…“
　　
　　然后果然如老公说的一样，可能爸真的被吓到了，加上我老是催他，爸果然出不来。然后爸居然可怜兮兮说道：”小夏，你让我亲一下，马上就出来…“
　　
　　”不行，身上的其它地方都不许碰，我们之间有约定的…要不，要不…“我说了一半没说。
　　
　　”要不怎么样？“爸满头大汗的说道。
　　
　　”要不我叫床给你听，志浩每次我一叫床，他就射了，不知道爸是不是也这样？…“
　　
　　”爸也喜欢，小夏叫床声音最好听了…“
　　
　　”好，那我叫给你听，你也快一点…“然后我就”嗯嗯，啊啊的“叫床了，甚至夸张的说道：”爸的肉棒好大，好厉害，小夏好喜欢…“
　　
　　但是我却故意像念文章一样在那喊着，可能爸也感觉到了我叫床很假，所以还是没啥起色，甚至感觉都有点软了。
　　
　　此时我不想再被爸折腾了，决定把戏演的更真点，对爸说道：”把套子拿了，再给你5分钟，不出来，我就真要回去了…“
　　
　　爸一听乐坏了，赶紧拿掉了套子，然后快速的插进来。
　　
　　这次没有了套子的阻碍，我能感觉到自己里面的嫩肉紧紧裹着爸的大肉棒。爸也被刺激的越来越硬，大刀阔斧的猛力抽插。
　　
　　我终于舒服的发出了”啊，啊，啊，“的叫床声，不同的是这次是真叫，但是避免爸看出我是真的叫床，我又夸张的说道：”爸，你太棒了，我好舒服，快点射啊…“
　　
　　然后爸又非常凶狠的冲刺了几分钟，我感觉小穴都要被他插坏了，肯定被插得通红了…我难受的嘴巴张开的尽情的叫着床，终于爸又把他的精液射了进来，好多，好多，好暖，好暖，好凶猛，好刺激…我被射的头昏脑胀。
　　
　　但是我还是很清醒，因为老公在房间等我，我还要回去伺候老公。我知道老公肯定看的欲火焚身。
　　
　　所以我都没休息，急匆匆说道：”我穿下衣服，爸你快去看看志浩在不在外面，我要回去了。“
　　
　　”这么急…？先擦一下啊…“
　　
　　”我自己擦，你快去，不然生气了…“
　　
　　听我这么一说，爸内裤都没穿，急匆匆套了条裤子，就贼眉鼠脸的打开房门去外面”打探情报了“.
　　
　　而我也没擦下面，而是迅速穿了内裤跟裤子，因为我好想老公你亲眼看到爸在你最爱的女人身体里射了什么。我相信老公看了肯定也会觉得刺激，所以我想自己舒服完了，也要老公舒服。
　　
　　爸出去了一会就回来了，小声对我说道：”志浩在房间，没在客厅，你假装刚回来就行了…“
　　
　　”还用你教吗？“我心里想着，但是嘴里说着：”我知道了，我出去了…“
　　
　　”别别别“爸突然一把拉住我，然后说道：”今晚千万别跟志浩做，不然志浩肯定会发觉“
　　
　　”知道了，好啰嗦—“说完，我就走出了爸的房间，而爸也吓得赶紧关了门。
　　
　　随后我敲开我们房间的房门，看到你居然在哄小宝，居然没看监控，当时我太感动的，心想，老公真的太好了，这么刺激的现场直播都不看，居然在哄孩子。
　　
　　所以我主动把裤子一脱，心想，老公今晚不管玩什么我都满足你，我要好好满足我的老公，所以我又疯狂的跟老公做了起来。
　　
　　小秋小手一挥，又写了一个”完“字。
　　
　　然后我愣在那半天没说出话，小秋红着脸看着我，问我怎么了？
　　
　　我半天挤出四个字：”太刺激了…“
　　
　　”哈哈，老公我们去洗澡吧…“
　　
　　”嗯…“
　　
　　第41章 小秋又一次被弄的要死要活
　　
　　可能是昨晚太累了，第二天早上小秋，居然连监控扬声器里的小宝哭喊声都没听到，而我也赶紧关了扬声器，把小宝抱了过来。准备让小秋多睡了一会。
　　
　　而小秋这一睡，就睡到了父亲在门外敲门：”志浩啊，我早饭给你送过来了…“
　　
　　我于是打开了门，父亲便把早饭端给我了，居然还小声问我：”哄好了没有…？“
　　
　　”哄好了，昨晚就哄好了…“
　　
　　听我这么一说，父亲神色慌张的说道：”哦，那就好，那就好，以后少吵点架…“
　　
　　我把早饭端到了床头，小秋眼睛眨巴眨巴的起来了，然后刷了个牙，又吧唧吧唧在那吃早餐，看到小秋的可爱样，我忍不住逗道：”傻瓜，吃饱了吗？“
　　
　　”额，吃饱了，早饭吃那么多干嘛，会长胖的…“小秋还没发觉我要调戏她，一本正经地回答着。
　　
　　”我是问你昨晚吃饱了没？“
　　
　　小秋一下明白了我又在调戏她，气得说道：”滚…“
　　
　　”老婆，这次应该可以管半个月了吧…“我嬉皮笑脸问小秋。
　　
　　”嘻嘻，可以管半年，行了吧…？好了，不理你了，我带小宝玩了。“
　　
　　虽然没有管住半年，但是真的管了一段时间。往后半个月，生活也是波澜不惊，毕竟这次太疯狂，可以管半个月是完全没有问题的，所以这半个月，小秋跟父亲啥都没发生。但是却在20号那天发生了更刺激的事情。
　　
　　因为元旦放假天数太多，小秋的15号发工资假期都被取消了，这样一来，小秋跟父亲之间约定的半个月一次的公媳偷欢便就没有了。
　　
　　而终于在19号那晚，小秋红着脸问我：”老公，你怎么现在也不加班了啊…？“
　　
　　”年底了，公司又不忙，自然不用加班啊…“
　　
　　”哦…这样啊…“小秋欲言又止，吞吞吐吐。
　　
　　看着小秋红着脸，扭扭捏捏，欲言又止的样子，我就知道肯定又是父亲的事情，于是我又追问道：”是不是好久没跟爸做，又想了…？“
　　
　　”讨厌啊，我才不想呢，是爸想了，老是直勾勾看着我，烦死了…“
　　
　　”我懂了，那要不，明晚我假装一下加班……？“
　　
　　”老公真好，谢谢你啊，不对，是替爸谢谢你…“
　　
　　”替爸谢我？你啥时候学会替别的男人谢我了…？“
　　
　　”哼嗯，又不是我想，是爸想啊，当然是替爸谢你…“
　　
　　”不行，我不帮别的男人，我只帮我老婆，你要替别的男人谢我，我就不帮你了…“
　　
　　”呜呜…好吧，那谢谢老公…“然后说完了小秋好像觉得很别扭，又说道：”我才不谢你，老公帮老婆是天经地义，我谢你个屁…“
　　
　　”嘿嘿，果然聪明，我讨厌你谢我，也讨厌你帮别的男的谢我，以后可要记住了哦，下次再犯，杖责三十大板，把你屁股打开花…“
　　
　　”你敢…“
　　
　　……
　　
　　…第二天早上，小秋居然把俩个笔记本都带了，然后娇滴滴说道：”老公，你晚上要是想看，你就看吧…没事的…“
　　
　　”不带了，挺麻烦的，我又不太喜欢看…“
　　
　　”为啥呀，你不喜欢看吗？“
　　
　　”不太喜欢看…“我随便敷衍了一句。
　　
　　没想到我这么随便一说，小秋居然较真了：”那我不做了，老公都不喜欢看，那我也不做了…我一个人享受，感觉对不起老公…“
　　
　　我晕，小秋啥时变得这么会说情话，我心里这样想着。但是嘴里赶紧解释道：”我不是不喜欢看，而是太喜欢看，每次看的都觉得太刺激，我怕又忍不住找小姐…“
　　
　　”哼，借口真多，忍不住就打飞机啊，我看你就是想找小姐…“小秋气冲冲说道。
　　
　　”一边看你跟爸做，一边自己打飞机，感觉太猥琐了点…“
　　
　　”切，品味还真高，看我跟爸做，你跟小姐做，就不猥琐了…？“
　　
　　”这也猥琐，不过心里稍微要平衡一点…“
　　
　　”我懂了，我跟爸做的时候，你会吃醋对吧，所以不敢看，也不好意思打飞机，觉得那样太没男人样。好啦，你想找小姐也行，不过家里不宽裕，一年只给你找1000块经费找小姐。“
　　
　　”算了，我还是不找了…“我一是心疼钱，二也是心里不想找。
　　
　　”老公，其实我完全理解你的心情，你上次跟我说看的太刺激忍不住找小姐时，听到你跟别的女人做，我也很吃醋…所以如果让我看到你跟别的女人做的画面，我肯定更加吃醋…“
　　
　　我傻乎乎地听着小秋在那侃侃而谈。没想到小秋居然用起了激将法，在那说道：”所以你真的不敢看的话，我也理解，毕竟我也不敢看，那就把笔记本留在家里吧…“
　　
　　小秋的激将法还是有用的，我这个人的确不会在女人面前认怂，尤其是不会在心爱的女人面前认怂。
　　
　　所以我就带上了笔记本，然后说道：”好啦，走啦，等下上班迟到了。“
　　
　　不过在路上还是很好奇小秋怎么突然想让我看监控了，就问道：”你以前不是不喜欢让我看你跟爸做那事吗，怎么突然又喜欢让我看了…“
　　
　　”我哪里喜欢了？我是想你大冬天在外面无聊，以前老是不让你看，觉得自己在家舒服，还不准你看，有点过意不去嘛…“
　　
　　”哦，原来是良心发现啊…“
　　
　　”切，你是狗咬吕洞宾不识好人心，害我费那么大劲，才让你带了笔记本…“
　　
　　”那我谢你了…“
　　
　　”你是该谢我，老公谢老婆是天经地义的…“
　　
　　就这样斗着嘴很快到了公司，而今天唯一不同的是，小秋下班不会再等我，而是回家，回那个让她欲仙欲死的那个家。
　　
　　所以下班后，我便漫无目的的开着车，最后把车开到了一个有WIFI的公共场所，心想，爸跟小秋此时会在干嘛呢？爸看到小秋一个人回家时，肯定会问我是不是在加班，那么小秋肯定会告诉他我在加班。那么父亲会不会利用这个机会先来一发，还是等吃完饭再说？
　　
　　我在那胡思乱想着，但是肚子感觉有点饿，就下车买了一份肯德基吃一下，买好了，我便回到车里吃了起来，因为此刻我没有心情在热闹的人山人海里享用美食。
　　
　　我喜欢独自一个人在车内慢慢吃，想怎么吃就怎么吃，我就在那一口一口吃着鸡腿，心想，也许小秋跟爸也在吃饭吧？这公媳俩个会聊什么呢？但是我现在不敢打开监控，因为我怕看到刺激的画面，那样我就吃不下了。
　　
　　但是没想到吃完了，我竟然还是不想打开监控，难道我真的不敢看到那淫荡刺激的画面吗？算了，不看就不看，为啥非得逼着自己看呢？小秋不是会写给我看吗？相比看监控，我更喜欢看小秋写的，因为我能从文字里看到小秋多么舒服，同时又多么爱我。
　　
　　我自我安慰了一番后，便打开手机看电视了，毕竟要等到8点多才能回去。
　　
　　但是没想到还没到8点时，小秋打电话来了，我以为小秋叫我回去，但是还没等我开口，小秋就说：”啊，老公啊，你今晚不回来？气死我了，今晚不回来，那以后都别回来了…“
　　
　　我听得那叫一个莫名其妙，正想开口时，小秋居然挂断了电话。
　　
　　我好奇的在那想了会，突然心中一惊，难道小秋今晚不想我回去？难道？
　　
　　我激动的赶紧打开了笔记本，画面调到了卧室，只见小秋靠在床上，而父亲正在穿裤子，过了会，只见父亲说道：”小夏啊，志浩今晚真的不回来吗？“
　　
　　”不知道，我哪里知道？“小秋气嘟嘟说道。
　　
　　”那你打个电话问一下啊…“父亲又说道。
　　
　　”我不打，本事大的人都是三天两头有应酬，隔三差五晚上不回来，我现在哪里管得了志浩…？“
　　
　　”你不打，那我打电话问问…“
　　
　　”你打干嘛？你是不是想知道志浩回不回来，然后又打啥坏主意…？“
　　
　　”嘿嘿，憋了好多天，刚才太快了，…“父亲说到这嘿嘿一笑，便没再说下去了。
　　
　　”我才不打…要问你自己问…“
　　
　　”那我来打，…“
　　
　　”滚，你还真打？志浩才告诉我今晚有应酬喝了酒没法开车回不来，你现在打过去，他不怀疑你怎么知道他不回来的啊…？“
　　
　　”那你打嘛，求你了…“
　　
　　”真拿你没办法，我去卫生间打给志浩，敢出声，你就死定了…“
　　
　　然后小秋便来到卫生间，一会我的电话就响了，我赶紧开口问道：”小秋，你搞什么鬼，难道你想跟爸玩一夜？“
　　
　　小秋当然不会回答我的问题，而是说的：”你今晚真的不回来啊…？“
　　
　　”算了，我知道你不想我回来，我就由着你，明天你最好给我一个合理的解释…“
　　
　　”哦，那行，明天回来记得补偿我，老公我爱你，亲一下“
　　
　　然后小秋便挂了电话。走出了卫生间，对父亲说道：”志浩陪领导喝了不少酒，说是不能开车，今晚住在宾馆，明天买礼物补偿我…“
　　
　　”是吗，我看你老是跟志浩打打闹闹的嘛。刚才还发那么大火。现在又这么甜甜蜜蜜…“
　　
　　”那是，你没听说过夫妻床头吵架床尾合吗？难道你想我跟志浩吵得不可开交啊？“
　　
　　”没有，没有…“
　　
　　”哼，那还不出去…？“
　　
　　”小夏啊，志浩难得一晚上不回来，能不能让我做一次啊？“
　　
　　”不行，刚才已经帮过你了…“
　　
　　”再来一次嘛。刚才都没尽兴…再说了，都快过年了，以后过年志浩天天在家，下一次还不知道啥时候…“
　　
　　”想的还挺远嘛，不过说的也是实话，我今晚可以陪你一夜，不过有个条件…“
　　
　　父亲一听小秋陪他一夜，激动的眼珠子都要掉出来了，高兴的说道：”真的陪我一夜啊，那我什么条件我都答应你…绝对能做到…“
　　
　　”好，今晚反正志浩不回来，就满足你一下，不过过年的时候，绝对不能直勾勾好色的看着我，再怎么想都不许看我，你要敢破坏了我跟志浩的新年好心情，明年就别想我理你了。
　　
　　“行，没问题，过年我就是再想，都不会求你，更不会直盯盯看你…绝对能做到…”
　　
　　“好，那你今晚就睡这里吧…”
　　
　　“好，太好了…”说完父亲就要往床上爬。
　　
　　“别急，先把小宝哄睡着，送到婴儿房啊…”
　　
　　然后父亲便把小宝哄睡着了，安排好小宝后，父亲赶紧回到卧室又急匆匆想往床上爬。
　　
　　“你睡觉不脱衣服吗？”
　　
　　“哦，太激动了，我给忘了…”然后父亲便把衣服脱光了，正想脱内衣时。
　　
　　小秋红着脸说道：“没叫你脱内衣，今晚还早着呢，你急什么？”
　　
　　然后父亲又穿好了内衣，激动的掀开被子，钻到小秋一个被窝了。
　　
　　一进被窝，父亲就像乐开了花，笑嘻嘻说道：“小夏啊，我做梦都想着有一天能跟你同床共枕…”
　　
　　“好啦，知道了，我关灯了…”然后小秋便打开了床头灯，然后关掉了房间的吊灯。
　　
　　此时昏暗的灯光朦胧的照在房间，监控画面也变得模糊了。只能隐约看到父亲猴急的想要抱小秋，还说道：“小夏啊，你把外套脱了吧，不然怎么睡觉…”
　　
　　“哦…”小秋哦了一声，居然真的脱掉了外套，脱得跟父亲一样只剩下内衣。
　　
　　我看的有点激动，也有点恼火，这小秋是脑子进水了吗？这么听爸的话？
　　
　　父亲见小秋脱得只剩下内衣，又悄悄地往小秋那里靠了靠…然后就想抱小秋。
　　
　　这时小秋说话了：“哎呀，你急什么呀，先聊会天嘛…”
　　
　　“好，聊会天，聊会天…”
　　
　　此后居然没了声音，只能看到小秋跟父亲交头接耳的在那说着话，而小秋还时不时发出几声“格格”的笑声，被父亲逗得花枝乱颤。
　　
　　看到这画面我真气不打一处来，我情愿看到父亲跟小秋直接做爱，也不要看到他们打情骂俏的画面。
　　
　　过了会，画面居然升级了，父亲的双手居然开始揉小秋的胸部，我一下就硬了，上次小秋还对我说不让父亲揉她胸部，怎么今天就对父亲如此放纵？
　　
　　小秋在父亲的揉搓之下，好像也开始意乱情迷了，隐约能听到“嗯嗯啊啊”的娇喘。
　　
　　过了会，父亲居然掀开小秋的内衣就要亲奶子，但是没亲几下小秋就没让父亲亲了，我心想看来小秋还有点理智。
　　
　　不过过了会，父亲居然钻到了被窝里面，看位置，应该是在进攻小秋的小穴，小秋也是发出了剧烈的“哦，哦。啊，啊”的叫床。
　　
　　过了后，父亲就压了上去，而且没看到父亲拿出套子，看来又是要内射了，我傻傻的看着监控，我就想看看小秋到底要怎么疯。
　　
　　过了后，俩个人换成了狗爬式，剧烈的抽插，最后让被子都掉到地上了，甚至因为动作太大，小秋的睡衣都滑落胸部那里了。
　　
　　父亲一开始还是握住了小秋的小蛮腰，后来看到内衣滑落的越来越多，居然一步步往上摸，最后把小秋的内衣推到了肩膀那里，连胸罩都被推上去了，其实此时跟脱掉了没啥区别。父亲自然握住了小秋垂在那的嫩乳，我本以为小秋会反对，没想到此时小秋并没有反对，而是疯狂的叫着床，任由父亲把玩她的乳房。
　　
　　这个姿势坚持了会，可能太累了，又换回了男上女下式，此时父亲又想亲小秋的乳房，但是被小秋拒绝了。但是最后父亲居然隔着衣服亲吻小秋的乳房，小秋又激动的乱叫，没想到父亲居然随手拿起床边葡萄酒，打开了瓶盖，倒了一点到小秋胸前的内衣上面。
　　
　　小秋被这突如其来的刺激，折磨的紧紧抱住父亲的腰，嘴里大喊“哎呀，好舒服，不行了，舒服的要死了…”
　　
　　看来父亲再一次的把小秋折磨的丢盔弃甲要死要活，鬼知道小秋还会被父亲玩成啥样，我关掉了监控，不忍心看下去。
　　
　　然后开车到宾馆，准备找一个小姐，没想到上次那个小姐居然在忙，而我又不喜欢重新找一个，郁闷的倒头就睡。
　　
　　第二天早上6点多接到了小秋的电话，小秋在电话里说道：“老公昨晚有没有看直播？”
　　
　　“我都被你气疯了，你搞什么啊？被爸玩成那样？”
　　
　　“你相信老婆吗？”
　　
　　“不相信…”
　　
　　“哼，你敢不信，放心吧老公，今晚你回来时，我给你一个满意的答复…”
　　
　　“好，但是如果解释的让我不满意，你就死定了…”
　　
　　“好好好，放心好了，我肯定给你一个好的解释了…”
　　
　　“还有，今晚你先回去，把被套换了，爸睡过的，我不想盖…”
　　
　　“好，都依你，那我起来去上班了…”
　　
　　“天这么冷，不要骑车去上班，坐公交好了…”
　　
　　“不行啊，公交要转二趟车，好麻烦的…”
　　
　　“才6点多，你出发早一点不就来得及了吗？”
　　
　　“还是不行，我要你接我…”
　　
　　“我喝了酒，不能开车，我接你个屁…”
　　
　　“哈哈，但是现在你已经酒醒了，可以开车了…”
　　
　　“酒醒也不接…啥时给我满意解释了，我再接你。
　　
　　”你真不接是吧…“我知道小秋又要撒泼了。
　　
　　”那接一半，你坐车到幸福路，我再开车接你…“
　　
　　”真会讨价还价，行吧，我等下快到幸福路时，再打给你…“
　　
　　”你真是小祖宗，拿你没办法…“
　　
　　”哼…知道就好，何必浪费这么多口水，最后还不是要接我…“,小秋洋洋得意的说着。
　　
　　”那我先挂了…“
　　
　　”嗯，老公我爱你…“
　　
　　”啪“我就挂了电话，感觉小秋越来越肉麻，也越来越滑头了。
　　
　　第42章 公媳同床共枕彻夜偷欢
　　
　　挂完电话，我便也没有了睡意，这时小姐居然打电话过来了：”大哥，昨晚我点忙，一个老板包夜了，不好意思啊，听说你昨晚没有找我小姐妹，是吗？“
　　
　　”是啊，是没有找啊…“
　　
　　”我昨晚不是叫你找我小姐妹吗…你咋没找呢？“
　　
　　”下次吧…好吧？“
　　
　　”哦，那你现在想不想？我现在可以过来陪你，这样吧，半价好了，陪完你，我刚好回去睡觉…“
　　
　　”呵呵，不用了…下次再找你吧…“
　　
　　挂完电话，我心想这年头真不容易，做小姐的服务态度都这么好，还这么拼命，唉…
　　
　　过了会，我便接了小秋，路上小秋一直在那偷笑，我也没理她。
　　
　　晚上下班时，小秋跟往常一样，跑到公司等我下班。但是我还是懒得搭理小秋，因为我真的被气到了。
　　
　　车子开了会，小秋终于忍不住开口问我：”老公，你真的生气了吗？“
　　
　　此时我也忍不住问小秋：”你为啥要玩的那么疯？不是说了，不要由着爸，你怎么又不听话了？“
　　
　　”我哪里不听话了，我不是说了晚上解释给你听吗？在我没解释之前不许生气…“小秋气嘟嘟说道。
　　
　　我也针锋相对毫不退让地说道：”啥时我看到了满意的解释再说…“
　　
　　”你这个人好霸道啊，罪犯没定罪之前，还叫嫌疑犯呢…你没听我解释之前，怎么可以发火？“
　　
　　我被小秋这”歪理“说的无话可说，无奈说道：”好吧，你赢了…“
　　
　　”嘻嘻，说不过我吧，因为你一吃醋时就变笨了，你告诉我，你是不是在吃我跟爸的醋？“
　　
　　被小秋说中了要害，我尴尬地笑了笑，没敢理小秋。
　　
　　没想到小秋居然高兴说道：”好开心哦，老公吃醋了，看我被爸玩成那样心疼了…“
　　
　　我终于受够了，斥责道：”你怎么那么无聊，昨晚那样做，就是想看我吃醋？想看我心痛？“
　　
　　”不是啊，还有其它理由，但是只能晚上告诉你…“
　　
　　我无奈地摇了摇头，看来有个鬼灵精怪的调皮捣蛋老婆，有时候真是让人吃不消啊。
　　
　　随后回到家里，吃了点晚饭，回到了卧室，发现被套已经换了，这让我感到一丝丝欣慰，毕竟小秋除了偶尔有点刁蛮有点调皮，大多时候还是很听话的，这年头，找个听话的老婆，不容易了。
　　
　　这时小秋下达了”妻子行征令“,在那说道：”等下你带小宝，我把原因写出来，今晚我写的时候，你不许在旁边看，等我写完了才能看…“
　　
　　我没好气的看了小秋一眼，心想这小妮子屁事真多。
　　
　　这时小秋又开口说道：”因为今晚我要好好的把昨晚的精彩过程写出来，给我的老公看…“
　　
　　”好啦，知道了，你写吧…“我随便敷衍说道。
　　
　　随后，小秋便打开记事本开始写了，而这一写，居然写了好几个钟头，小宝早就熬不住睡觉了，看着小秋勤奋认真的样子，我不免有点心疼，开口说道：”都十一点了，睡觉吧，写不完明天写好了…“
　　
　　”哈哈，心疼啦…“
　　
　　我看了小秋一眼，并没有没做声，毕竟结婚不少年头了，总不会像年轻时那样甜言蜜语肉麻的话说不完。
　　
　　这时小秋说道：”好了，再等一个小时就能写好了，老公再等一会。“
　　
　　又过了大约一个钟头，小秋终于写好了，伸了个懒腰说道：”嘻嘻，终于写好了，老公我们一起看“.说完小秋便钻到了床上，然后跟我一起看起了起来，小秋这样写道：前天爸又用直勾勾的饥渴眼神望着我，我当然明白了，知道是爸想做了，毕竟半个多月没做了，连我天天被老公喂，都有点想了，爸怎么可能不想呢，甚至趁我盛饭时，都要借机靠近我，我心想马上快要过年了，不把爸满足了，又要被他缠得烦死了。
　　
　　于是昨晚我就在老公面前暗示了一下，果然老公很了解我，很快就明白了我的意思，经过一番斗嘴，老公还是答应我晚上假装加班。
　　
　　而昨晚回到家里，爸看我一个人回来的，感觉脸上都要乐开花了，焦急的问我：”志…志浩呢，加班吗？“
　　
　　此时如果我要说志浩加班，万一爸现在就想做那就麻烦了，我才不要刚回来就陪爸做，我要先填饱小肚子，于是我故意说道：”不知道，志浩说了，可能要陪领导吃饭，7点不回来的话可能就不回来了，叫我们先吃饭，不用等他…“
　　
　　爸立刻就没了精气神，失望地说道：”哦…“
　　
　　看到爸失望的样子，我感觉好好玩，就这样吃完饭了，爸见你还没回来，又打起了坏主意，色色的说道：”小夏，都7点了，看来志浩是要陪领导吃饭了，你能不能赶紧陪我做一次…“
　　
　　是啊，都7点了。留给爸的时间的确不多了，我也没再逗爸了，于是说道：”那你快点，来我房间吧…“
　　
　　”别别别，来我房间，万一志浩回来就麻烦了…“
　　
　　”你傻啊，现在吃饭，怎么也要一两个小时，没那么快回来的…“
　　
　　”还是打一个比较放心，你打过去问志浩是不是真在陪领导吃饭…“
　　
　　”那好嘛，你去房间拿那个，我打电话问志浩…“
　　
　　过了会，爸就来到了房间，开口就问：”电话打了吗？“
　　
　　我撒谎说道：”打了，志浩说菜还没端上来，估计还要2个小时吧…“
　　
　　”你打电话真快啊…“爸疑惑的嘀咕着。
　　
　　”一两句话还不快吗，真啰嗦，你还要不要做了？“
　　
　　然后我跟爸各自脱了裤子，我也感觉没以前那么尴尬了，毕竟已经做了好多次了？脱完了，我还是躺在床上，等待爸的进攻，而且这次我没有蒙住头，因为感觉没必要每次都这样遮遮掩掩。
　　
　　爸撕了套子，不用前戏，就插了进来，其实我挺自豪的，每次爸都不用怎么刺激，就能直接硬了，是啊，看到这么美丽年轻的儿媳妇，还需要啥刺激呢？
　　
　　其实我感觉也挺刺激的，想到自己这么白嫩的身子，被自己爸爸年纪一样大的公公尽情玩弄，感觉很羞耻，同时也感觉到莫大的刺激感。
　　
　　我眯着眼睛胡乱想着，下面酥麻的感觉也越来越强烈，我舒服地睁了睁眼，发现爸正在看着我。爸看我睁开了眼睛，笑眯眯说道：”小夏，你真是美人坯子“!
　　
　　我没有搭话，而是歪着头，任由爸抽插。感觉爸速度越来越快，也越来越硬，插得我有点意乱情迷，我喘起了粗气，胸口也剧烈起伏。
　　
　　我在那忍着不叫床，心想好在爸大半个月没做，很快就应该射了。
　　
　　果然没过多久，一顿冲刺后，爸就射了。不同的是，爸射完了没有回去，而是说道：”小夏，我能不能在你房间洗个澡？“
　　
　　”干嘛啊？你不能去你自己房间洗吗？“我不悦地说道。
　　
　　”这不是冬天吗？烧个水都要半天，还浪费电，在你房间洗一下很快的，十分钟就好…“
　　
　　”那你快点，等下志浩就回来了…“
　　
　　”不会，刚才菜还没端上来，这才过了不到半个小时，哪有那么快？,我10分钟就好…“
　　
　　说着，爸就拿了条毛巾就去了浴室，我也把婴儿车里的小宝抱了起来，这时浴室里响起了”哗哗哗“的水声，我随眼看了下里面，看到了爸那黑黝黝健康结实的身体，我的心居然扑通一跳。
　　
　　感觉这画面好刺激，情夫在浴室洗澡，而我这个偷情少妇抱着娃躺在床上，更刺激的是，这个情夫还是公公。
　　
　　突然一个可怕的念头在心头闪现，我联想到，如果爸洗完澡再干我一次多好，想到了爸凶狠的第二次，想到了欲仙欲死的第二次，我被这个淫荡的念头想的面红耳赤。
　　
　　但是我又想到了老公，我怎么可以有这个淫荡的念头呢？老公肯定会骂我，但是转念一想，老公不也喜欢我变淫荡吗？以前都是被爸下了药，又或者是在老公的安排下变淫荡的，如果这次我自己主动变淫荡一点，老公会不会喜欢呢？
　　
　　我想到了老公说过你有淡淡的淫妻癖，那我就主动变淫荡，以前我老是骂你，估计你都被我说怕了吧，何不趁着机会重新燃起老公的淫妻癖，补偿一下老公，彻底满足一下老公的淫妻欲望，当然也算给老公的一个惊喜。
　　
　　乱七八糟的想法，让我开始蠢蠢欲动，最后还是忍不住这种自作主张的喜悦，对，我就要自作主张一次，演一场刺激的春戏给老公看。
　　
　　我随手拿起了电话，对爸喊道：”爸，你停一下，我打个电话问志浩吃好了没有，万一他回来就不好了…“
　　
　　然后爸果然停了，我有点激动的拨通了你的电话，装成听了一会的样子，然后我装成生气的样子说道：”啊，什么？今晚不回来？那好，不回来，以后都别回来了…“
　　
　　我挂了电话，心想聪明的老公肯定能猜出个大概，可能知道我想玩什么了吧。我心想，算了，顺其天意吧，看看老公配合不配合，爸配合不配合，看看会发生什么。
　　
　　这时爸喜滋滋光着身子跑出来了，我还不习惯看爸光着身子的样子，责怪道：”爸，你穿衣服啊，小宝还在旁边呢…“
　　
　　”哦，看我傻的…“爸边说着边穿衣服。然后还一边问道：”志浩怎么啦，今晚怎么突然不回来了？“
　　
　　我装成气嘟嘟的样子说不知道，最后爸急的要自己打电话问，此时我只好让爸别出声，然后打电话给你了。而电话一接通，你就说：”小秋，你搞什么鬼？难道你想跟爸玩一晚上？“
　　
　　我就知道老公你肯定能猜出我想玩什么，而且你真的由着我去玩游戏，感觉老公真的太好了。
　　
　　我挂了电话，对爸说道：”志浩陪领导喝了酒，今晚不能开车，回不来了…“
　　
　　爸一听我说你不回来，激动的找借口要我再给他一次，而爸这次的借口是，快过年了，以后不方便了。
　　
　　而我也顺着爸的借口说道：”我今晚可以好好陪你，让你尽兴。不过过年时不许想，看不不准看…“
　　
　　其实，我真的担心爸过年破坏了新年的喜悦，所以便趁此机会对他提了一个要求。
　　
　　当然，爸一听我要陪他一晚，想都没想，就答应了我的要求。激动的就要往我床上爬。
　　
　　我当然也激动，毕竟要被爸折腾一晚上，一想到这里，我的心扑通扑通跳，双腿都发麻，情绪完全没稳定下来，还有就是不想小宝在旁边跟爸做那事，于是我说道：”爸，你先把小宝哄睡着啊“
　　
　　我本以为这样可以拖延一点时间，但是奇怪的是，平时小宝都是9点睡觉，现在勉强才8点，居然被爸哄了10分钟就睡着了，我真气死了，连小宝都帮爸。
　　
　　爸把小宝安抚好后，就想往床上爬，还激动的衣服都忘了脱，我何尝不一样呢，虽然跟爸做了不少次了，但是做完了，我就把爸踢下了床，但是这一次爸却真的要”睡“到我这个儿媳妇的床上了。
　　
　　当爸掀开被窝钻到里面时，我的头一阵眩晕，心想，今晚我真的要跟爸同盖一床被子，同滚一条床单，肯定要在这个被窝大战好几场，而这一切，爸没有逼我，老公也没要求我这样做，这完全是我自己的主意，我激动的不行，心想，这注定会是一个漫长的让我终身难忘的夜晚。
　　
　　我神情有点恍惚，心想还是关了灯吧，这样灯光暗一点，爸就看不到我脸上泛起的红晕了。
　　
　　但是没想到关了灯后，爸居然说道：”小夏，把外套脱了吧…“
　　
　　是啊，一起睡觉肯定要脱衣服，虽然前段时间跟爸都是穿着衣服做的，但是今晚我却要脱掉衣服，因为我今晚表现的越淫荡，老公看的肯定越刺激。
　　
　　所以我就乖乖的脱掉了外套，直到剩下那套粉红色的内衣，爸看到这一香艳的画面，激动的就想往我这边靠。但是爸你不知道吗？女人有时候喜欢慢慢来，所以我便说道：”爸，不要急，我们聊会天。“
　　
　　于是我便跟爸像情人那般交头接耳的说起了悄悄话，我还故意在爸耳边嗲嗲说道：”爸，我喜欢小声说话，喜欢温柔一点…“
　　
　　爸可能被我弄的骨头都软了，也跟着我的语气小声说道：”小夏，你闻起来真的好香啊…好好闻…“
　　
　　而此时你肯定在一旁急坏了，肯定看的怒火中烧吧，我心想，不要急，好戏还在后面呢。
　　
　　我接着继续跟爸说悄悄话：”好闻吗？爸，我发现你比表面上看起来坏多了，儿媳妇的香味你也要闻…“
　　
　　”嘿嘿，小夏，你知道吗？在日本啊，这种事情很多…“
　　
　　”是吗？爸，你怎么知道的？“我轻声细语地问着，好让爸也一直保持着小声说悄悄话。
　　
　　”我看电影看的呀，日本好多公公跟儿媳妇拍的电影呢…“
　　
　　怪不得爸的花招那么多，现在才知道都是AV里学的啊，我于是气嘟嘟地小声说道：”哼，怪不得你在床上这么坏…“
　　
　　”嘿嘿，我哪里坏了…？“
　　
　　”哪里都坏啊…“我可能跟你打情骂俏习惯了，不自觉也这样跟爸打情骂俏起来。
　　
　　但是感觉再这样下去也不太好，就转移话题说道：”爸，你会不会讲故事，讲个故事给我听听吧…“
　　
　　”会啊，来，我讲故事给你听…“
　　
　　这时我想起了最早时爸讲的鬼故事，我可不想他又用这招把我骗的钻到他怀里，于是我还没等爸开口讲故事，就又说道：”不许又讲鬼故事…“
　　
　　”好，不讲鬼故事，那是不是讲别的故事都可以？“
　　
　　”嗯…可以呀…“我又嗲嗲说道。
　　
　　爸于是开口讲故事，说道：”从前有一天，一只小白兔在森林里迷路了，它很着急，这时突然，一只小灰兔蹦了出来，对小白兔说，你让我舒服一下我就告诉你怎么走。结果小白兔让他舒服了一下。又过了一段时间，小白兔又迷路了，这时又蹦出来一只小黑兔，说你让我舒服一下就告诉你怎么走，结果小白兔也让他舒服了一下。最后终于走出了森林。结果十个月后小白兔生下了孩子，小夏你说，小白兔生下的孩子毛色是什么颜色的？“
　　
　　没想到爸居然也会说这种成人小故事，我于是红着脸说：”不知道耶…“
　　
　　这时爸果然说到：”你让我舒服一下，我就告诉你…“
　　
　　看到爸的傻傻的样子，我忍不住笑了出来说道：”爸，你真的好坏哦…“
　　
　　爸得意笑了几声后，小声问我：”对了，小夏，为啥每次做那事，你都要穿着衣服啊…？“
　　
　　没想到爸会问这个问题，我想了下说道：”那是因为我觉得对不起志浩啊，穿着衣服，心里觉得好受点，爸，你能理解我吗？“
　　
　　”我理解，我理解，爸绝对不会勉强小夏的，不过…不过…“
　　
　　”不过什么呀…“
　　
　　”不过，今晚能不能让我隔着衣服摸一摸，就今晚摸一次，以后都不摸…“
　　
　　此时我想到上次才答应老公不让爸摸我的胸部，心想如果此时我放纵爸一次，老公肯定看的会流鼻血。于是我嗲嗲说道：”可以啊，就当是小夏给你的年前奖励，如果明年你还这么疼我听我话，我还奖励你一次…“
　　
　　爸一听我答应了他，高兴地说道：”小夏，你太好了…“说着一只手就激动的攀上我的双峰。
　　
　　是啊，悄悄话也说完了，是时候让爸享受儿媳妇这道美餐了，我于是闭上眼睛，任由爸摸我的乳房。
　　
　　但是可能我里面还穿着胸罩，爸可能摸得不是很舒服，但是这都难不倒爸这个坏蛋，爸只摸了会，居然把我的胸罩推了上去，我都不知道他怎么做到的。
　　
　　于是我的乳房跟爸的大手之间只剩下了一件薄薄的内衣，而我最害怕爸用这种方式摸我，因为爸会一把连衣服带乳房地揉我，然后揉着揉着衣服就会卷上来，总害怕爸把我的衣服也掀开。
　　
　　而且隔着衣服捏我乳房，更让我受不了。我难受的发出了”嗯，嗯，啊，啊，“的娇喘…是啊，上次已经疯狂的叫床了，既然叫了一次，第二次自然就没那么怕了。
　　
　　没想到爸并不满足于此，虽然没脱我的衣服，但是却钻到了衣服里面摸我，我本想拒绝，但想着，今晚本来就是要淫荡一点的，就再放纵爸一点好了。
　　
　　于是我任由爸的手在我衣服里面乱钻，我也舒服的一阵眩晕，心想可惜了，老公看不到这么刺激的画面，但是老婆肯定亲口告诉你，爸的手已经在被窝里摸你老婆的奶子了。
　　
　　爸可能没想到我会如此纵容他，也有可能觉得我被挑逗的失去理智了，居然掀开被子一口亲上了我奶子。
　　
　　但是亲上第一口时，我并没有反对，因为我想尽可能的淫荡一点，直到爸开始咬我奶头时，我才有气无力地说道：”爸，不是说好的只隔着衣服摸嘛…“说完我都没力气用手推爸，如果爸硬要亲，我不知道会不会真让他亲。
　　
　　还好爸果然听话，居然帮我衣服又拉回到了腰的部位，我心想我的乳房终于逃脱了一劫。但是没想到此时爸居然把手伸到我的内裤里，摸我的小妹妹，然后用手指插入我的小穴里面，还在我耳边说道：”小夏，你好湿哦，真是个水润润的女人…“
　　
　　我被爸的话弄得面红耳赤，气的夹紧双腿不让爸使坏。没想到爸更坏，钻到被子里面就脱要我的裤子，而我也不服气啊，就不抬屁股，心想，看你怎么脱。
　　
　　没想到爸好霸道，一把抱住我的屁股，连裤子带内裤一起被爸扒了，爸好大的力气，又好野蛮，不过女人有时候就是喜欢这种野性。
　　
　　因为我被爸刺激的主动地张开了大腿，心想好喜欢被这个野蛮的男人欺负，我要他好好欺负我。
　　
　　爸就像打了一场胜仗一样，自然也会好好享用他的战利品，尽情地玩弄我的小穴，而且比以往任何一次都会玩，可能这就是聊完天，打情骂俏带来的快乐加成吧。
　　
　　爸先是用一根手指插我，后来增加到二根，下面也发出了”咕唧咕唧“的水声，我也被刺激的在那”呜…呜…呜“哭，插了会，爸可能觉得我水多，居然在那挖我的小穴，把挖出来的淫水抹到大腿上，好像是在告诉我，儿媳妇的淫水太多了。
　　
　　最后我的大腿根部都被爸抹上了我的淫水。我觉得爸真的太会玩了，肯定又是AV里的招数吧，老公，你以后也要多学学啊，看爸玩我时多卖力多用心。
　　
　　淫水抹到大腿上面后，爸就开始舔我大腿上面的淫水，好像是在告诉我，儿媳妇的淫水太多了，但是却一滴都不能浪费。
　　
　　爸就这样把我大腿上的淫水又舔光了，而我也被爸这一连串的招数弄得神魂颠倒，张开大腿，任由爸玩弄我的下面。心想等下舔我小穴会不会还有新的招数啊，那可就要命了。
　　
　　没想到爸居然直接跳过了此环节，而是直接用大肉棒伺候我，直接脱掉了裤子，然后在我耳边问我：”小夏，套子还在我的房间，能不能不戴了…“
　　
　　我心想，爸表现这么好，我怎么舍得让你戴呢。于是我害羞的说道：”嗯，可以，今晚奖励你的，不用戴…“
　　
　　爸一听高兴的压了上来，但是爸并没有一下插进来，而是拿着他的大龟头在我小穴口摩擦，时而插进去一个龟头，时而又迅速拔出来，我被刺激的”哼嗯，哼嗯“的快要哭了。但是我才不求爸干我呢，我就由着他玩，就是要让老公你看到你老婆是怎么被玩的欲仙欲死的。
　　
　　这时爸看我叫床叫的那么辛苦，居然在我耳边问我：”舒服吗小夏？“
　　
　　”好坏…真的好坏“我喘着说道。
　　
　　”嘿嘿，小夏舒服就行…“
　　
　　”哼，那你再进来一点嘛…“我开始循循善诱，希望爸不要再这样玩我了。
　　
　　没想到爸耐心好强大，居然还是不插进去，还是在那磨磨磨，我气的一下夹紧了大腿，心想，就你会耍坏啊，我也会啊，看你怎么办。
　　
　　爸可能没想到我会这样做，插了几下，果然插不进去了，我心想，你现在想挤进去，我都不让你进去。
　　
　　爸也不不服输，就这样顶在我的小穴口，也不硬要挤进去，而是开始揉我的乳房，准备上下其手降服我。
　　
　　爸腾出一只手揉我的乳房，一只手抚摸我的腰部，甚至又想钻到衣服里面摸我奶子，我心想这样下去，损失更大，我突然一下张开大腿，爸的肉棒就顺势滑了进去。然后我轻声说道：”哼，还不是进去了…“
　　
　　”小夏，你也好坏…“爸高兴的说着。然后就开始插我了。插了会居然又要摸我的小豆豆，我心想这样玩可能又要被爸玩的丧失理智。于是我赶紧跪在那里，让爸从后面插我。
　　
　　但是可能动作太大，插了会，衣服就滑落到了腰间，我心想，这下好了，爸可能又要把我衣服掀上去了，果然这样，而且这次掀的更高，都卷到了肩膀那里。其实跟脱掉了没俩样。我心想，算了，今晚乳房这块阵地就不守了，任由爸摸好了，只要不亲就行。
　　
　　爸可能觉得我又开始听话了，高兴地趴在我后背上面，伸出手摸我的乳房，细心地抚摸我的乳房，时而揉一揉，时而晃一晃，时而捏一捏，最后一把抱住我的乳房亲吻我的后背，我心想难道丢了乳房这块阵地。现在后背也要丢掉吗？但是爸的胡渣亲在后背上好舒服啊，不行了，我还要再丢掉一块阵地，于是我又任由爸亲吻我的后背，然后发出了”啊，啊，好舒服，舒服死了“的叫床声。
　　
　　爸可能以为我发骚了吧，一把把我翻了过来，又想亲吻我的乳房，看来爸对我的乳房还是不死心啊。
　　
　　但是不能丢，一晚丢太多阵地感觉太对不起老公了，于是我自己整理好了衣服，又把内衣拉回到了腰间。
　　
　　爸可能没想到他的儿媳妇这么顽强，然后凶狠地插了我几下，可能是示威吧。可能是太刺激了，猛插了一会，又慢了下来，我傻傻地看着爸变着花样玩我。
　　
　　可能是真的对我乳房不死心，爸居然隔着衣服又亲了上来，还隔着衣服咬我的奶头，我被玩的真的难受死了，心想爸这家伙，咋这么有耐心呢？
　　
　　这样隔着衣服被亲了会，感觉内衣上面都湿答答的，可能都是爸的口水吧，黏糊糊贴在乳房上，好刺激啊。没想到更刺激的还在后面，没想到过了会，一股凉飕飕的水浇到我的乳房上面，我吓得睁开眼睛一看，原来是爸把红酒浇到我乳房上面了。
　　
　　我激动的双腿都颤抖，内衣被这么一浇，显得更加薄了，感觉乳房都要顶破这层薄薄的内衣了。这时，爸一口含了上来，尽情吮吸着我乳房上面的红酒酒，每吸一次，都把我的乳房咬住，然后使劲吸，吃的那叫一个津津有味，吃的那叫一个淫荡至极。
　　
　　我一下就受不了，抱住了爸的腰，用祈求的语气说道：”不行了，受不了了，爸，不要玩了，要死了…“
　　
　　爸也见好就收，并没有过分羞辱我，一顿猛插，就又把我的小穴射满了，而我也是死死缠住爸，希望他射的更多点。
　　
　　大战过后，我去了浴室擦了一下下面，感觉小穴都被插红了，而且身子也被爸揉红了，我看了看镜子中的自己，感觉真的被玩惨了。
　　
　　简单洗了下，我就找了一件干净睡衣穿了起来。然后又躺回了爸的被窝，但是还没等爸开口，我就开口了：”今晚尽兴了吧，希望过年时你可要乖一点，明年也乖一点…“因为我不先开口，爸肯定跟你一样，又要问我舒服不了，我才不要这么被动呢。
　　
　　爸可能被我惊住了，没想到我刚才被玩的那么惨，现在却突然又恢复平时的严厉，半天也没反应过来。
　　
　　我随后就背对着爸睡觉了，而爸也下去清理了一下，然后回到床上想抱着我睡觉，但是我没答应他，毕竟激情过后，根本不习惯跟爸做出太亲密的动作。
　　
　　记事本写到这里，也就没有了，我望着小秋说道：”没了？就一次爸就放过你了？“
　　
　　”嘻嘻，坏蛋老公，那你想爸玩我几次啊？“
　　
　　”哎哟喂，你这整的，太会玩了，才几天就出师了啊？“
　　
　　”嗯，刺激吗老公？喜不喜欢看我这样淫荡…“
　　
　　看到小秋兴致这么高，第一次这么主动，我当然不想扫兴，于是说道：”唉，怎么说呢，既刺激，又气愤，还心痛，五味杂陈啊…真是有多心疼就有多刺激“
　　
　　”嗯，不生老婆气就可以了，以前你玩游戏我老觉得你变态，老是打击你，以后老婆就陪你玩游戏好吗？好好玩哦，昨晚真的是最舒服的一晚，而且脑海里都是你，一想到你可能在监控里看，我就觉得刺激的不行。“
　　
　　”你也太能疯了，下辈子还要做你老公，还要干你这个小妖精…“
　　
　　”嗯，下辈子还要跟老公做奸夫淫妇，好开心哦…“
　　
　　”来，小妖精，让老公舒服一下…“
　　
　　”不行，等一下，还有更刺激的没给老公看呢，看完我们再做…“
　　
　　”还有更刺激的？“
　　
　　”嗯，半夜爸又起来干了我一次…“小秋淫荡的说着，还故意把”干“字说的很重。
　　
　　我心想，还有更刺激的？小秋半夜被爸扒光了不成？还是又玩出啥新花样？想到这，稍稍软去的肉棒又硬了起来。
　　
　　第43章 小秋到底有没有沦陷
　　
　　小秋这时又打开了一个记事本，还说道：”老公，刚才听你说喜欢看，好开心哦，这里有更刺激的第二次，我都不好意思给你看，但是看你一点都不生气，我就放心了…“
　　
　　”嗯，没关系啦，我白天生气是因为见你玩的那么惨心疼嘛。现在知道了，原来是你自己导演的，你自己喜欢这样玩，当然感觉就不一样了嘛…“
　　
　　”其实不止我喜欢这样玩，更多的是想跟老公你一起这样玩啊…“
　　
　　”行啊，每次你变淫荡了，锅都要甩给我…“
　　
　　”那你接不接这个锅嘛…？“
　　
　　”接，怎么不接？你这个人我都敢要，区区一口锅，又有啥不敢背的…？“
　　
　　”嘻嘻，老公真好…来吧，我们接着看吧！“
　　
　　于是小秋打开了记事本里的文本，里面写道：爸简单洗刷刷了一下。就回到了床上，然后关了灯。
　　
　　这时突然房间一片漆黑，我的心又跳的快了起来，心想除了家人跟老公，爸是第二个跟我睡觉的男人，真的好奇怪啊，这在以前想都不敢想的，深深记得当初你要跟我分手，那时想到我要跟别的男人结婚，跟别的男人睡觉，我就哭的天昏地暗了，最后我们还是结婚了，新婚的时候，我心想着这辈子都不要分开，白头偕老一生相随。
　　
　　所以我跟所有中国女人一样，从来没想过要跟丈夫以外的男人睡觉，因为这样意味着出轨，意味着要离婚，但是现在这种事情真的发生了，我被爸干的高潮迭起，现在又跟爸大被同床。
　　
　　但是奇怪的是我并没有出轨，老公也不会跟我离婚，最重要的我跟老公依然那么恩爱，这真的有一种无与伦比的体验，真的感动老公带给我了这种奇妙的享受，想着想着我就幸福的睡着了。
　　
　　不知道睡了多久，直到半夜感觉有人摸我，不用想，肯定是爸，肯定是刚才把我玩的欲仙欲死的那个老男人。
　　
　　我不想一下醒来，也不想一直装睡，一下醒来，显得我睡眠太浅，一直装睡，更是显得太假。
　　
　　爸就这样轻手轻脚摸着我的胸部，因为刚才换衣服时，我并没有穿胸罩，爸的魔手，很快就摸得我受不了了，我于是睁开眼睛，含糊不清地说道：”爸，又想要啊…“
　　
　　”嘿嘿，小夏你醒啦，你睡在旁边，我哪里睡的着？再来一次吧…“
　　
　　”还要来啊，不行啊，明天我还要上班…“
　　
　　”没事，这次爸快一点…“
　　
　　”不行，刚才已经陪你疯了一次了…“
　　
　　”再来一次吧，以后过年这一个月我保证不烦你…“
　　
　　”哦…那你快点…“,说完我开始心跳又快起来了，心想爸还是没放过我，这第三次能快的起来吗？看来又要被爸疯狂蹂躏，又要被爸玩死了。
　　
　　爸的双手，又来到我的乳房那里，隔着衣服揉我，而且没有了胸罩的阻碍，爸更能尽情施展他的魔手，不一会让我害怕的事情发生了，揉着揉着，衣服就被揉到乳房那里，就快要被掀开了。
　　
　　我激动的”呜呜“直喘，我有点吃不消了，于是娇喘着说道：”爸，你不是说这次快一点吗？怎么还要摸这么久？“
　　
　　”小夏，不要急嘛，好好放纵一次，一年不就放纵这么一次吗？“爸开始花言巧语哄我。
　　
　　其实我早就想到了爸不会轻易放过我，我于是喘着说道：”好，一年只有一次，说话算数…“
　　
　　”肯定算数，别说一年一次，就是一辈子一次都值得，能跟小夏像夫妻一样慢慢做爱，真的死了都值得…“
　　
　　看着爸在那里不害臊的说着情话，我也没理爸。爸看我答应了他以后，双手开始兵分两路同时进攻，一手握住我的乳房，往上推，我知道不是想把我的乳房推的高一点，而是想一点点把我的睡衣推上去，而另外一只手，伸到我裤子里面，但是并没有伸到内裤里，我心想爸又要换招数玩我了。
　　
　　果然爸在我内裤外面轻轻抚摸，甚至在内裤上画圈圈，我被刺激的”哼嗯，哼嗯…“娇喘。最后我的内裤湿了，爸居然停止了画圈，开始在内裤上面写字，为了爸写字方便，我主动张开了大腿。
　　
　　爸写了一会，好像写的是，”小夏，你又湿了…“
　　
　　写完了，又跑到我耳边问我：”小夏，你猜我写的是什么…？“
　　
　　”写的是爸是坏蛋…“我皱着眉头说道。
　　
　　”好啊，那我就更坏一点…“,说着爸就从内裤的边缘钻进来了一跟手指头，摸了一下我的小穴后，又抽出来，然后又从内裤另一边溜进来，又摸我小穴，不一会，内裤就这样两边来回挤压变成了一条绳子，然后爸把这条”绳子内裤“勒进了我的小穴里面，然后上下拉动内裤，我的小穴被内裤勒的好痒，每勒一下都要弄出来一点淫水，最后内裤也变得湿答答的了。
　　
　　爸上面的手又开始行动起来，终于还是把我的衣服揉到了乳房那里，这样好了，乳房一半都露在外面了，就这样爸时而隔着衣服摸我乳房，时而把衣服揉的更高，直接摸我，我被摸得一阵眩晕，真的是我享受过最舒服的抚摸，我”啊，…啊，“撕心裂肺的叫着。
　　
　　爸可能大受鼓舞，觉得今晚说不定真的能攻陷我的乳房，居然放弃了对小穴的进攻，两只手都来抚摸我的乳房，一边隔着衣服摸，另外一边直接溜进去摸，我又忍不住叫道：”嗯啊，太舒服了…“
　　
　　这时爸居然跑到被窝里亲吻我的肚脐，是啊，爸要开始步步蚕食，然后一举攻陷我的乳房了吧，我猜着爸会拿出什么招数。
　　
　　没想到爸亲吻了一会肚脐，又开始亲吻大腿根部，在我大腿周围游走，就在以为爸要攻击我的小穴时，爸又开始用淫水抹到我乳房上，然后嘴巴一路向上，直逼乳房。直到在乳房下面，才开始慢了下来，在那慢慢亲吻，还用胡渣挠我痒痒，最后趁我不注意，一口亲上我的乳房。
　　
　　天啊，我守不住，一晚上爸对乳房发动了好几次进攻，我哪里守不住，再说了，这瞎灯黑火的，好刺激。都说风高夜黑的夜晚，适合杀人放过，这瞎灯黑火的夜晚，真的好适合做爱，好适合偷情。
　　
　　因为没有灯光，乌漆麻黑的，我终于还是让爸吻了我的乳房，心想，老公在监控里又看不到，真的好刺激，爸在亲你老婆乳房，你却看不到。
　　
　　爸高兴坏了，一只手揉我的乳房，一只手摸我的下面，嘴巴还在我乳房周围乱舔，我被刺激的紧紧抓住了爸的大腿。
　　
　　这时爸居然放慢了进攻的节奏，居然双手都停了下来，换成了温柔亲吻我的乳房，温柔地抚摸我，是啊，一直疯狂进攻，儿媳妇就会昏掉了，爸好像特别了解我的心思，这时候切换到温柔模式，抚摸的我都快要哭了，毕竟刚才一阵刺激，我都高潮了好几次。
　　
　　就这样温柔做了会，爸拉住我的小手，往他裤裆那里移，我知道爸是想我摸他的肉棒。
　　
　　我想了一下，这黑灯瞎火的，就是摸了爸的肉棒，老公也不会知道，这才叫真的偷情吧，想到这么刺激的一面，我终于摸上爸的肉棒。
　　
　　在外面摸了会，我主动伸进爸的内裤里面摸他的龟头。我小手刚伸进去，爸就激动的身子一抖，肯定高兴坏了，肯定想不到他的儿媳妇会这么主动吧。
　　
　　我抚摸着爸的肉棒，爸亲吻我的乳房，我跟爸互相让对方舒服，这时爸坏坏地咬了我一下乳头，我当然也不甘示弱，捏了爸的一下龟头，爸好像也了解我的个性，肯定知道我有时候爱调皮捣蛋，所以爸也陪我玩起来了，爸在上面尽情舔我的乳房，大口大口吸着咬着，我则在下面快速抚摸爸的肉棒，我倒是想看看到底是谁先忍不住。
　　
　　这时爸用胡渣戳我奶子，但我还是强忍着快感，用手抚摸爸的球球（睾丸），甚至抚摸球球下面的大腿根部。
　　
　　没想到爸先投降了，急促促说道：”不行了，小夏别摸了，我们做吧…“
　　
　　我得意极了，看来爸没有那么厉害，只不过是我一直在防守，从来没主动进攻过，我才耍了那么一下下坏，爸就不行了。
　　
　　但是这次爸没有自己脱掉内裤，而是半跪到我面前，说道：”小夏，你来脱好吗…“
　　
　　我知道爸的意思，这也是爸的招数，不过我却好喜欢这样做，于是我说道，”好啊…“说着我就把爸的内裤脱到了膝盖那里，剩下的爸自己脱了。
　　
　　没想到，爸可能是玩过了头，居然把肉棒送到我嘴边，还说道：”小夏，亲一亲大肉棒…“
　　
　　是啊，刚才太疯狂了，再这样疯狂下去，以后就在爸面前抬不起头了，于是我冷冰冰说道：”我只是让你一次舒服个够，但是你老是这样得寸进尺，你就回你自己房间去…“
　　
　　爸可能又被我吓到了，赶紧哄我，说道：”小夏，对不起，爸过分了，爸不会勉强你的，就是这么问一下而已…“
　　
　　我”哦…“了一声没有理爸。
　　
　　这时爸看我可能也没有真的生气，也可能怕我不让他做，压倒我身上，然后说道：”小夏，不玩了，做完我们睡觉吧…“
　　
　　我又”哦“了一下，然后没有做声。
　　
　　然后这时爸把勒在小穴里的内裤往边上挪了挪，肉棒就插了进来。可能是今晚做的太多了，一插进来，我就敏感的”啊“了一声。
　　
　　这次爸没有耍花招，而是真刀实枪的插了快5分钟，我的小穴又被插得一塌糊涂，我也被插爽了，在那”呜呜呜“直叫。最后爸又抚摸我的小豆豆，插一下，捏一下我的小豆豆。这招数插得我浪叫连连：”啊，啊，太舒服了…“最后我甚至跟上次一样乱叫了起来：”啊，爸的大肉棒好厉害，插得儿媳妇好舒服，要爸插，快点啊，再用力点…“
　　
　　可能我的叫床太迷人吧，可能是爸忘了今晚亲吻我的小穴，也有可能爸想把他的儿媳妇玩死，居然插个一分钟后，就停下来用舌头去舔我小豆豆，然后舔一分钟，又过来插我。
　　
　　我心想原来爸把最厉害的一招留到了现在，我激动的乱扭身体，真的要疯了。当爸插了我一会，又想舔我的时候，我一把抱住爸，因为我真的不行了，再这样玩下去，爸不知道啥时候才能射。
　　
　　爸见我抱住他，先是愣了一下，随后便随我愿，用手抱住我的头，压在我身上插了起来。
　　
　　这时我的乳房被爸紧紧压着，下面被爸插着，爸的头，也埋在了我的头发里，真的又一次跟爸紧紧结合在一起了。
　　
　　随着爸动作的加快，乳房也剧烈在爸的胸前滑动。这时爸腾出一只手，又伸进来摸我的乳房，下面又慢了下来，我心想，天啦，又要被爸玩一个小时了吧，我剧烈喘息着。
　　
　　这时爸居然说道：”小夏，把衣服脱了好吗…？“
　　
　　我犹豫了一下，但是可能是被爸做舒服了，真的好想脱光了，跟爸来一次，于是我说道：”好吧…“
　　
　　爸高兴的脱去我的睡衣，然后一下压了上来，这时彻底没了衣服的阻碍，爸能听到我发心跳声，我也能听到爸的呼吸声，硬硬的乳头顶在爸的胸膛上面，也真的好舒服。
　　
　　爸还是抱着插我，插了会，居然剥开我的秀发，要亲吻我的耳朵。
　　
　　我有点想挣扎，但是被爸抱的好紧，是啊，女人有时候对男人太放纵，想挣扎时，也没了机会，就在半推半就之间，我的耳朵也丢给爸了，爸一口含住我的耳朵，然后舔我的耳垂，我又扭了起来，每扭一下，乳房又会跟着爸的胸膛摩擦起来，吓得我又不敢扭。
　　
　　爸吻了一会，把我的耳朵吸的通红，当爸离开我的耳朵，亲吻我的耳朵后面时，我都感觉到了耳朵上面湿答答的，感觉一点点风吹上去，都会有种凉飕飕的感觉。
　　
　　爸一路往下，开始亲吻我的脖子，是啊，这块阵地肯定也要保不住了，我心想，今晚我丢的阵地还不多吗？下面被爸插着，乳房被爸压着，耳朵被爸亲着，现在脖子这块阵地也要丢，突然感觉好兴奋，我喜欢被爸攻下这么多阵地，好喜欢被干的丢盔弃甲，我要告诉老公，你的妻子已经被爸干的一块阵地都守不住，而且还是自己主动放弃阵地了。
　　
　　巨大的羞耻感，让我扬起了脖子，这样爸亲吻起来更加方便了，用舌头用把我的脖子亲的湿答答的。过了会，爸居然按住我的头，一口含住我的下巴，我的下巴就这样被爸含在了嘴里，爸居然派出舌头舔我的下巴，下巴也被爸舔的好痒，而且爸含的越来越深，感觉都要碰到我的下唇了。
　　
　　天啊，这是最后一块阵地我还要守吗？天啊，我的不想守了，天啊，我要主动放弃，天啊，我要丢掉所有阵地，天啊，一次性丢个光，天啊，爸你随便干你儿媳妇吧，我不想再抵抗了。
　　
　　怪不得女人高潮时会喊要丢了，我也要丢了，而且还要全部丢光。
　　
　　我激动的胸口激烈起伏，双手勾起爸的脖子，爸高兴坏了，试探性的亲吻了我的嘴唇一下，我不但没有反抗，还微微张开小嘴，大口喘着气，”嗯，嗯，“娇喘着。
　　
　　爸胆子也大了起来，肯定觉得我发情了，一口吻上了我的嘴唇，见我没有反抗，高兴的伸出舌头舔我的嘴唇，最后舔我的牙齿。
　　
　　而我一直微微张开嘴巴任由爸在我的嘴里索取，天啊，我主动跟爸接吻了，这太刺激，我今晚主动跟爸做爱，放纵爸摸我乳房，还主动脱掉了爸的内裤，后来半推半就丢了耳朵跟脖子这块阵地，现在居然主动跟爸接吻，这主动的感觉好舒服啊，真的刺激死了。
　　
　　可能是以前的教育太保守了吧，我以前哪敢这么主动，在中国这么主动会被套上骚货的帽子的，会找不到好老公，没人敢娶，可是我真的不怕，因为我有个包容我的老公。
　　
　　所以我真的想继续玩下去，继续跟爸接吻，这是我最主动的一次，也是最舒服的一次，前所未有的舒服，而这舒服是我主动得来了，更是因为老公的包容，这是我跟老公俩个人的游戏，爸不过是棋子，我终于弄懂了老公的话了。
　　
　　我意乱情迷勾住了爸的脖子，不知道啥时候，爸已经在吸我的舌头了，好吧，让爸吸，今晚爸想做什么，都行。
　　
　　爸贪婪吸着我的小舌，时而裹在嘴里，时而伸到舌尖下面挠痒痒，我的舌头被爸吸的不停乱转。
　　
　　爸舒服的激动大口喘气，每喘一下，我都把爸的呼吸吸到肚子里，是啊，我跟爸已经亲密的不行了，交换着津液，交换着呼吸，等下还要被爸射进来。天啊，这次玩的真彻底，偷情偷的真彻底。
　　
　　这时爸居然爸舌头往我嘴里钻，肯定是想让我吸他舌头，可是我却没吸，因为稍微保留一点理智这样才行，虽然我今晚很放得开，但是不也是爸主动的吗，我只不过是在默默配合而已。
　　
　　见我不肯吸他舌头，爸也没勉强，离开了我的嘴唇，拉住我的手，疯狂的进行最后的冲刺。但是可能一晚上做了三次了，爸冲刺了一会，居然没射，累的停了会，然后又进行第二次冲锋，居然还是没出来。但是这时我却吃不消了，再这样冲击，小穴都要磨破了，所以我主动对爸说：”爸，吻我…“
　　
　　爸高兴的又跟我湿吻了起来，不同的是，这次我主动吸起了爸的舌头，非常认真的来了个法式舌吻。
　　
　　爸的肉棒一下就坚硬无比了，爸说道：”小夏，你真是太好了，现在可以了…“
　　
　　说完对着我又是一顿冲刺，然后剧烈的一阵抖动，又把精液灌到我小肚子里了。
　　
　　最后可能俩个人都太累了，我还是被爸抱着迷迷糊糊睡着了。但是没睡一会，小宝居然哭了。
　　
　　我迷迷糊糊爬了起来，看了下时间，居然5点多了，这时爸抱了小宝过来了，就想往被窝里钻。我赶紧说道：”爸，你去你房间睡觉…“
　　
　　”我房间还没开空调，被子都是凉的…“
　　
　　”那也不行，小宝在旁边，你赶紧走…“
　　
　　”那就躺一会，躺到6点我就去烧早饭给你吃…“
　　
　　”不行就是不行，刚陪你疯完了，马上就不听话了？爸是不是要胡闹？“
　　
　　”没有，没有，行，那我回自己房间去…“爸面色难堪的说着。
　　
　　”干嘛？还不情愿啊？小宝是你孙女，难道你要跟儿媳妇还有孙女睡一个被窝吗…？“
　　
　　”唉，小夏说的对，小夏真懂事理，我这就回房间去了…“
　　
　　是啊，老公说喜欢把自己老婆变成聪明的女人，可能就是这个原因吧，因为这样不容易吃亏，所以刚才虽然很疯狂，但是借着小宝这个事，我又回到了理智的一面，爸肯定觉得我不是那么容易降服的女人吧，这样不正好吗？
　　
　　哄了会小宝，喂了几口奶粉，就让小宝躺在床上，我便去卧室洗澡了，毕竟昨晚太疯了。
　　
　　泡了会澡，特意看了一下下面，感觉小穴都还是微微张开着，心想老公知道了肯定心疼死了，又看了看自己身上东一块西一块的吻痕，心想，这不就是爸留下的战果吗？天啊，昨晚真的太疯了，这幸亏是老公知道啊，不然这些吻痕怎么交代？看来爸昨晚也真的舒服了，留下这么多吻痕，难道不怕志浩知道吗。
　　
　　我小心清洗着被爸开采过的身子，是啊，我得小心清洗，因为身上被爸开采过的地方太多了。
　　
　　泡完了澡，哪里还能睡觉？我于是锁了房门，打了一个电话给你，我就是要把你吵醒，就是喜欢跟你调皮捣蛋，喜欢被你宠。
　　
　　然后你就被我吵醒了，我还逼着你接我，你果然气嘟嘟不想接我，但是哪里经得住我撒娇，最后还是乖乖来接我了，我感觉太幸福了，所以在车上一直偷笑，天啊，怎么可以这么幸福！.
　　
　　亲爱的老公，我爱你！”完“!
　　
　　看完了小秋写的过程，我皱了皱眉头说道：”你这玩的也太疯了吧…？“
　　
　　”嘻嘻，是有点…“小秋红着脸说道。
　　
　　”你怎么跟爸接吻？以后不许接吻…“
　　
　　”嘻嘻，老公吃醋了吗…？“
　　
　　”嗯，你身上总要留一点属于我的专属地盘吧…以后玩的再疯，都不许你跟爸接吻…听到没有？“
　　
　　小秋看我这么一说，红着脸说道：”知道啦，以后都不跟爸接吻，一辈子只跟老公一个人接吻…“
　　
　　”切，花言巧语…“
　　
　　”真的啦，其实第二次没那么疯狂，只是让爸轻轻吻了下，很多情节都是我故意意淫夸张写出来的，就是想让你看的刺激…“
　　
　　”晕，那你第二次到底跟爸怎么做的…？“
　　
　　”嘿嘿，其实虽然没有我写的那么夸张，但也差不了多少…？“小秋红着脸，扭扭捏捏说道。
　　
　　”差不了多少，那是差多少？那你到底有没有跟爸舌吻？“
　　
　　”没有啦…刚才不是说了吗？“
　　
　　”哦，那有没有脱掉衣服…“
　　
　　”嘻嘻，不告诉你…“
　　
　　”说呀，你不知道我急性子吗？“
　　
　　”老公，我真的不想告诉你，留一点想象的空间不好吗？“
　　
　　都说一个偷情的妻子，能把丈夫变成大侦探福尔摩斯，小秋越是遮遮掩掩，我越想搞清楚，不是我不信任小秋，而是仅仅好奇小秋跟父亲的第二次到底疯狂到啥程度，第二天我便就展开了”调查“!
　　
　　第44章 新年插曲
　　
　　第二天，上班无聊的时候，我便就展开了”调查“,我打开了监控录像，时间调回了昨天凌晨的三点多。录像里果然如同小秋所说的一样乌漆麻黑的啥都看不见，只能听到小秋难受的叫床声。
　　
　　但这些就足够了，一个厉害的侦探可以通过一点蛛丝马迹看到事情的真相，况且小秋留下的线索够多了。
　　
　　我于是用一款声音软件，把录像里的声音增大了好几倍，同时去除杂音，整个过程就清晰出来了。过程果然如同小秋说的一样，虽然没有日记里的夸张，但也差不到哪里去。当父亲问小秋能不能脱掉衣服时，小秋犹豫了几秒，真的脱掉了衣服。
　　
　　唯一不同的是，父亲亲吻小秋嘴巴时，小秋没有让父亲吻，而是说道：”爸，不行啊，今晚够由着你的了，再过分我就要生气了…“
　　
　　见小秋这么说，父亲可能受打击了，大幅度的抽插小秋，”啪啪啪“的撞击声，在声音增大后的情况下，格外的刺耳。也跟小秋说的一样，冲刺了好几次都没射，可能小秋被插怕了，也有可能被插爽了，当然更有可能就如同小秋自己说的一样，想让父亲早点射。小秋居然主动说道：”怎么还不出来啊，我让你亲一下吧…“
　　
　　然后父亲高兴的说道：”小夏，你简直太好了…“
　　
　　然后就是俩个人”滋滋滋“的接吻声音。没吻一会，如同小秋说的一样，父亲就射了。
　　
　　所以小秋也不算撒谎，并没有主动跟父亲接吻，再说了，夫妻之间总会有那么点”善意的谎言“,可能是小秋怕我伤心，所以就说没跟父亲接吻吧，况且小秋已经答应了，以后都不跟父亲接吻了。
　　
　　所以看完录像，我并没有太多的生气，之所以想弄清楚小秋跟父亲到底做了什么，仅仅是好奇而已。但是正如人们所说的，好奇害死猫。也是从这次开始，我明白了小秋哄人时，也会说一些”善意的谎言“!
　　
　　但是”善意的谎言“,也是谎言，总有一天当人们愤怒时，善意的谎言，也会变成吵架的借口。不过这是后话了。
　　
　　而经过这次疯狂的公媳彻夜狂欢，以后这段时间，父亲精神抖擞了许多，果然没再骚扰小秋了。
　　
　　很快，春节就到了，因为母亲不在，小秋做饭的功夫也不到家，省的来了亲戚招呼不周到。所以便也赶了回时髦，决定自驾游过春节。
　　
　　本来小秋不打算带上父亲的，但是又怎么能不带呢，我跟小秋小宝都出去了，留下父亲一个人在家，不被亲戚唾沫星子淹死才怪。
　　
　　所以一家四口便踏上了去往杭州的新年游，到了杭州找了一家便宜的旅店，然后便在杭州玩了几天。而旅馆的缺点跟优点一样，就是隔音效果差，如果隔壁动静太大，就能听出声音。所以我跟小秋在旅馆做爱，每次小秋都是小脸憋得通红，因为害怕被父亲听见。
　　
　　不过一路上父亲也还好，并没有因为我跟小秋晚上的折腾，而魂不守舍，表现出了一个父亲该有的样子，很老实的跟在我跟小秋后面。
　　
　　倒是我自己，居然又忍不住爱开玩笑的本性，在爬”赤山埠“这座山时，（毛主席曾经也爬过这座山），可能是见我抱小宝抱累了，父亲便说道：”来，你休息会，我来抱一会小宝…“
　　
　　因为父亲身体还算结实的，我便毫不客气的小宝抱给了父亲。这时，小秋居然在一旁起哄：”爸抱小宝，你背我…“
　　
　　看着小秋调皮的样子，我忍不住调戏逗：”你太重了，你叫爸背你，我抱小宝好了…“
　　
　　小秋立刻就恼羞成怒了：”志浩，你是不是想死…“话没说完就过来揪我耳朵。
　　
　　父亲也被我这番话说的很难为情，红着脸尴尬说道：”志浩这孩子，开玩笑也没大没小的…“
　　
　　看着他们公媳俩个脸都红透的样子，我感觉特别好玩。
　　
　　我跟小秋本来就爱打打闹闹，一路上也是笑声不断，真是一家人”其乐融融“.只不过在回旅馆的途中，发生了一件插曲，可能是春节旅游的人太多，回去挤公交时，简直人叠人，不用扶都行。气的小秋说道：”死志浩，叫你开车过来，你跟我说车没地方停，现在你背我回去。“
　　
　　我委屈说道：”来的时候人还不多，鬼知道晚上这么多人啊？“
　　
　　所以一家人便挤上了公交，而父亲跟小宝一老一小，很快就有人让座了，不得不感慨，杭州的确是一座文明城市。
　　
　　而我跟小秋就惨了，在走来走去的人海里，被挤的东倒西歪，很快就被挤散了。过了会，看见小秋找了个角落”躲“了起来，但是没想到的是，一个五大三粗的男人也跟小秋挤到一起了，还好是冬天，不然小秋肯定被这壮汉吃尽豆腐了。
　　
　　这让我想起了一段往事：那年我还在杭州读书，也是春节期间的元宵节，刚刚开学，而我读书时爱玩游戏，不爱谈女朋友。所以元宵节依然孤身一人。可能是马上20岁了，也会偶尔感到孤独寂寞，我便在元宵节那天去看杭州的灯会了。
　　
　　跟现在一样，去的时候公交车上没多少人，但是回来时，人简直多的不像话。而我又跟现在一样，被挤的很惨，不过我挺聪明的扶住一根柱子就是不放。后来一个女的（不算漂亮，身材很好，戴了个帽子，脸上青春痘不少，），这个女的就跟我站在一起，而且还是面对面站着，可能我年轻时长的挺温文尔雅的，就如同朋友说的，我的外表就像一只温柔的绵羊，容易惹女孩子靠近，所以那女的跟我离的真的很近，她用两只眼睛看着我，而我可能还是处男吧，我害羞的不敢看她。
　　
　　过了会，不知道因为太挤，还是怎么的，那女的胸部老是撞到我扶在柱子的手上面，而且碰了好多下，甚至到了后来不算太挤时，那女的还老是拿胸部碰我的手。
　　
　　虽然是处男不假，但是我又不是傻子，碰一次碰5次都叫意外，碰了10次，是意外就怪了，我激动的看了看那女的，我也忘记了那女的是用啥眼神看我的，因为那时我的确太单纯了，根本看不懂女人的眼神，反正感觉她好像对我不反感。
　　
　　于是我壮起胆子伸出一个手指戳了戳那女的胸部，对，就是伸出一根手指戳了一下，因为我当时胆子很小的。后来看那女的没反对，我又多伸出了几根手指，隔着她的胸罩摸了她几下。
　　
　　后来她在下沙下的车，而我那时想跟下去，但是当时我岁数太小又害怕，就又不敢跟下去，回去后，我肉棒第一次硬的疼，打了飞机，射了真的有半米高。
　　
　　这次意外事件，让我后来因为在杭州读书，经常碰到这样的”艳遇“.因为开往下沙的车人又特别多，加上我长的不讨人厌，在公交车上的确摸过很多女的，大多数都不会排斥的，说俩个记忆特别深的例子，一个也是女学生，那时秋天，我穿了马甲，因为人多，她被挤到了我怀里，我下面顶着她，她拉扶手的胳膊跟我的胳膊贴在一起，都是短袖（我的马甲是袖口开叉的，大半个胳膊露在外面），所以两只白花花嫩嫩的胳膊就也贴在一起（我那时除了脸，手跟胳膊比大多数女的还白），我都能感觉到那女的呼吸急促，面红耳赤，用饥渴的眼神望着我，对，就是发情的眼神，因为那时我已经是老司机了，知道女人眼神的意思了，但是那天有急事，根本没空跟她多调会情，我提前下车了。
　　
　　而最接近约炮的一次是，遇到一个大胆的女的，那时是夜晚，车上灯光昏暗，而且车上人不多，我跟她都坐在后排，但是这也能吃豆腐，因为座位比较挤，我跟那女的，又胳膊靠在了一起，我还是特意穿的超短袖，两只胳膊就这样肌肤之亲了，没过一会，那女的就有点脸红了，这时有两种女的，一种刚烈的女人，直接离你远一点，一种闷骚女，会由着你吃豆腐。而那晚我碰到的就是闷骚女。
　　
　　我跟她胳膊贴着胳膊，下面的腿也靠在一起，她比以往的女的都要配合我，我忍不住假装抱住胳膊，然后用手在她胳膊上轻轻地碰她。没想到她不但没反对，也学我的姿势，用手摸我的胳膊，差一点我就摸到她的手，我那时激动的汗都出来，我心想今晚一定要跟她一起下车，请她吃饭。
　　
　　我也的确跟着她下车了，但是她住在香积寺那里，熟悉杭州的人都知道，那里人简直多如蚂蚁，可能我胆子小，跟着几步都没敢搭讪，现在想来，要么下车就搭讪，要么不跟踪，这样跟踪半天不成了变态狂了？所以跟踪了一会，不知道是人太多，还是那女的怕了，我居然跟丢了。
　　
　　后来，最成功的一次是下雨天偶遇少妇，因为雨太大，我跟个30多岁少妇被困在一个刚修的一座公交站那里，两个人在哗哗的雨声，朦胧的灯光下，就开始聊了起来，那时我胆子也大多了，就问少妇借了个电话打了一下，当然是打给自己的手机，少妇是过来人，自然心照不宣了，就这样我有了她号码，然后大家就去想象吧…
　　
　　丰富的公交车经历，让我看都不用看，便知道了小秋现在的处境，也只有生活在大城市或者说曾经生活在大城市中的人，才知道小秋的处境。
　　
　　果然下车后，小秋红着脸对我说：”下次再让我挤公交，你就死定了…“
　　
　　晚上回到旅馆，我就跟小秋说起了悄悄话，我把在杭州读书时的公交车经历一五一十的告诉了小秋。小秋听完哈哈大笑说道：”叫你年轻时摸别的女人，现在报应来了吧，你的老婆也被别人摸了吧？“
　　
　　我惊讶问道：”说小点，别被爸听到了，对了，难道你今天真的被那男的摸了？“
　　
　　”没有啦，只是感觉那男的下面硬了，顶了我几下，我就躲开了…“小秋红着脸说道。
　　
　　”好玩吗？“
　　
　　”变态，这有啥好玩的？“
　　
　　”我的意思是，我们难得来一趟杭州，过几天就要回去了，我们那里公交车又不像杭州这么挤，如果你想体验一下，我们就玩一下呗…“
　　
　　”可以是可以，不过你要求我，我才陪你玩…“
　　
　　”晕，你最近怎么搞的，老是把锅往我头上扣，现在还要我求你，我们是夫妻，什么事情不都应该商量吗？你要不喜欢，那就算了，何必叫我求你？…“
　　
　　”嘻嘻，没事啦，我说着好玩而已，笨蛋，你忘了吗，上次我答应过你，你想玩什么，老婆都陪你呀，我答应你就是了…“
　　
　　我看了看小秋没说话，因为我有点感动。
　　
　　这时小秋接着说道：”不过这个游戏我没玩过，你教我怎么玩啊？
　　
　　“这很简单，现在是冬天，不会玩的太过分，你下面穿个丝袜就行了…”
　　
　　“你傻啊，现在冬天穿丝袜不是冻死啊…”
　　
　　“没关系，明天我带你去买一个长筒靴，这样穿丝袜就不冷…”
　　
　　“嘻嘻，玩游戏还给我买东西，那我也不亏，好吧，明天就听老公的…”
　　
　　……
　　
　　聊了会我跟小秋便就睡了，第二天父亲说爬山太累，人又太多，便留在了旅馆，而我跟小秋带着小宝，先买了一个长筒靴，然后去爬城隍庙了。
　　
　　下山的时候，小秋在厕所里换上了长筒靴，丝袜，还有裙子，惹火的不行。如果这套装扮上车怎么可能不吸引色狼的注意？
　　
　　而且这次我跟小秋没有一起上公交车，而是装成不认识的样子。上了车，没过一会有人给我跟小宝让座了，而小秋依然被挤在人海里。但是这次不怎么好玩，只有一个胆小的色狼蹭了小秋几下。
　　
　　晚上回到旅馆，小秋唉声叹气说道：“我以为多好玩，原来一点没意思…”
　　
　　“呵呵，因为这是冬天啊，色狼们都冬眠了…”
　　
　　“切，我看就是你自己变态，才觉得天底下的人都是色狼…”
　　
　　“忘了你上次才在记事本里说我跟你玩游戏时，不打击我的了吗？”
　　
　　“嘿嘿，打击你习惯了，一下改不过来…”小秋龇牙咧嘴的说道。
　　
　　“行，那你明天再这样穿一次，再碰不到色狼，算我输…”
　　
　　“好，可以，再陪你玩一把…”
　　
　　然后我跟小秋做了一次爱就睡觉了，因为隔壁房间夫妻的动静，让我忍不住了，所以那对夫妻做完了，我跟小秋又接力起来了，虽然小秋憋着不叫床，但我故意把床弄得“咯吱咯吱”响，小秋的脸蛋都红透了。
　　
　　第四天是游杭州西湖，因为想让小宝也感受一下西湖的美，接受一下西湖水的熏陶。
　　
　　因为游西湖的人更多，回去的时候车子更挤，这次小秋终于没那么幸运了，遇到了个老手，紧紧靠住小秋，下面紧紧顶着小秋，还借着外套，手放到了小秋腰那里，不知道有没有摸小秋屁股。只知道小秋红着脸在那扭来扭去。
　　
　　过了不小一会，可能色狼有点过分，旁边一个女生看到了，准备拿手机拍下来，其实我挺生气的，有些人总是很无知，总以为他们在做好事情，可是小秋都又不是十五六岁小姑娘，总有一些寂寞的女人其实挺享受这种公交暧昧的，既然当事人自己都无所谓，那些爱管闲事的人真是皇上不急，急死太监。气愤归气愤，但是我可不想自己老婆被拍下来上新闻，所以赶紧一把拉住小秋，说道：“老婆下车了…”
　　
　　小秋红着脸，跟我下了车，留下色狼在那愣了半天。下车后，小秋气嘟嘟说道：“天底下变态的可真多，那色狼不知道塞了什么到我内裤里去了，快帮我拿出来…”
　　
　　把东西塞到小秋内裤里去了？难道是跳蛋？这也太大胆了吧？我在那心里犯着嘀咕，赶紧找了个绿化带多的地方，我帮小秋挡住了，然后把那东西拿了出来。
　　
　　不过不是跳蛋，原来是一只短笔，不同的是笔筒里还有一张纸条，我赶紧拿出来看了下，纸条写着：遇见你真有缘，你的美貌让我过目不忘，我怕错过了就没机会了，特意留下此纸条，我的qq是83436*** ,希望有幸能赏个脸一起吃个饭，绝对不亏待你，可以帮你买个几千块礼物，我是富二代，互不影响彼此生活。
　　
　　这张纸条可把我惊掉了下巴，这才过去几年啊？公交色狼的招数竟然变得如此有创意。小秋也被惊到了，笑道：“哈哈，这个富二代真会玩，你说会不会有女的真的去啊？”
　　
　　“加一下他qq问一下不就知道了吗？”
　　
　　“不加…”小秋红着脸说道。
　　
　　“就是好奇，想问问他这招能不能真的约到女的…”
　　
　　“哦…那我们回到旅馆申请个小号问问看…”
　　
　　…就这样回到了旅馆，申请了qq,然后小秋加了那个富二代的qq,又发了一条信息过去：你好，我是今天公交车上你遇见的那个女的。
　　
　　富二代很快回了信息说道：哈哈，我等了好久了，你终于加了。
　　
　　小秋回道：是吗？问你个事，真的有女的去赴约吗？
　　
　　富二代回道：哈哈，必须有啊，实话跟你说，我的爱好就是公交车上泡良家。
　　
　　小秋回道：那你泡到了多少个？
　　
　　富二代回道：很多了，反正每个月都能泡一俩个。
　　
　　小秋回道：哦。真厉害。
　　
　　富二代回道：那是我经验丰富啊，每次都不会看错人。
　　
　　我赶紧叫小秋问他有啥门道，小秋又写道：那你有啥窍门吗？
　　
　　富二代回道：因为我一眼就能看出来哪些女的寂寞不寂寞，美女，不要绕弯子了，来吧，我请你吃饭，再给你5000块报酬。我是富二代，只是图刺激，不会影响到你生活的。
　　
　　小秋红着脸回道：不好意思，我不寂寞，我只是好奇而已，再见。
　　
　　小秋发完了信息对我说道：“老公，这有钱真好，这富二代估计不知道泡了多少良家妇女了…”
　　
　　我正准备说话时，富二代又回信息了：怎么嫌少吗？那些不漂亮的，我花3000块就搞定了，我很喜欢你这种人妻少妇，我出8000怎么样？
　　
　　小秋红着脸看了看我说道：“这年头，女人比男人值钱多了…”
　　
　　“唉，没办法，物以稀为贵嘛…”
　　
　　这时富二代可能看小秋不回信息，又发了一条：8000块够多了，不要把自己想的那么值钱，8000块都能玩一个老外了，我一眼就能看出来你是个喜欢玩刺激的女人，让我伺候你一回，我功夫很好的，保证让你欲仙欲死。
　　
　　可能富二代没了耐心，说的话太露骨了，小秋气的发了一条，“滚，你真无聊”然后就删了那富二代的qq.
　　
　　当有人给你明码标价时，谁都会脸红，小秋也一样，有点急有点气的说道：“老公，你说我值多少钱。”
　　
　　“不知道耶，一个人不是值多少钱那么简单，你在我眼里很值钱，但是你在别人眼里又会有不同的价值。譬如，我愿意把所有工资给你管，但是你亲戚可能只借你几万，陌生人可能只会借你几块，一个人的价值，不应该由他人去估价，应该是自己觉得自己值多少钱才对，你应该努力让自己变得更有价值…”
　　
　　“哎呀，又开始讲大道理了，不喜欢听嘛…”
　　
　　其实不是我喜欢讲大道理，而是读过一篇小说，一个老公很爱他妻子，最后他患了绝症，死之前写了一封遗书，告诉妻子，煤气没有了，应该打哪个电话，出门时候，记得关电源，等等生活上的小细节，总之平时太宠妻子了，怕他死了之后，妻子不懂得要如何生活。所以我要在我健康的时候，让小秋变得独立，善于自己思考问题解决问题，毕竟人总要居安思危。
　　
　　就在我思考时，小秋的qq又响了，居然是富二代换了一个qq,还说道：“我是刚才那个富二代，不好意思啊，刚才太冲动了，因为我太想你了，你身上香味很好闻，大腿很好看，尤其看到你有老公，我就特别兴奋，这样吧，为了表达诚意，我愿意拿出3万，这是我最后的底线了，愿意来就来，不愿意就算了。
　　
　　3万多吗，对于土豪来说，真的不多，看过网易新闻的都知道，经常有土豪花三五万嫖女大学生。这次只不过这个富二代喜欢人妻少妇而已。
　　
　　小秋红着脸看着我，明显有点心动了，说道：”这富二代还真有钱哈…“
　　
　　我皱了皱眉头说道：”是啊，3万块，普通人半年工资了…“
　　
　　”老公，你说…我…要不…要…去“小秋扭扭捏捏最后声音低的都听不到。
　　
　　”呵呵，虽然3万块不少，但我们也不缺钱用啊…“我如实说道。
　　
　　”可我想用这3万块买点好玩的给小宝…“
　　
　　是啊，小秋的想法很朴实，母爱有时候就这样，会竭尽全力为孩子创造好的生活环境，而且日本这种人妻援交很多，社会也普遍尊重这种现象，所以对于见多识广的我来说，即不支持也不反对。于是我说道：”小宝生活的够好了，我们小时候，几天都吃不到一次肉呢…“
　　
　　”哦，那我就不去了…“
　　
　　……
　　
　　事情就这样暂时告一段落了，我跟小秋洗了洗睡觉了，但是睡到一半小秋把我摇醒了，把手机给了我，还说道：”刚才那个富二代又发信息给我了…你看看…“我于是接过手机看到小秋跟富二代的聊天记录：富二代：”美女你睡了吗？“
　　
　　小秋：”没呢，有什么事…“
　　
　　富二代：”我给你转1000,你让我看一次…“
　　
　　小秋：”为啥那么喜欢看我，我又不好看…“
　　
　　富二代：”你太有少妇味道了，穿的那么惹火，好想穿着丝袜上你，不好意思，真的忍不住说脏话了…“
　　
　　小秋：”你说话太脏了，没女人喜欢的…“
　　
　　富二代：”我也知道我说话不好听，但就是忍不住，我性子直，所以我只用钱泡女的，这个方法也挺好，对了，让我再看下你，告诉我支付宝账号，我打钱给你…“
　　
　　小秋：”1598841****“
　　
　　过了会显示已转账成功，小秋发了一条信息：”呵呵，你还真打钱了啊，不怕我收了钱，不给你看吗？“
　　
　　富二代：”虽然我说话不好听，但是我相信你不会骗我的，你不像那种说话不算数的女的…“
　　
　　然后显示视频已接通。富二代激动的发了一条信息：”哇，旁边的是你老公吗？“
　　
　　小秋：”是啊，他跟我做完就睡了…“
　　
　　富二代：”哇塞，好刺激，你老公知道你发信息给我吗？“
　　
　　小秋：”肯定不知道啊…“
　　
　　富二代：”哇，你太美了，你脱光给我看…我给你转5000…“
　　
　　小秋：”不行，我要下了…再见！“
　　
　　富二代：”别别别，我硬的不行了，今晚操不到你，我几天都睡不着了，我给你转5万，你马上跟你老公说出去有事，让我干你一晚…行不行，5万，我从来都没出过这么高的价了…“
　　
　　”让我考虑一下，5分钟给你答复…“
　　
　　我看完了信息，皱了皱眉头说道：”你真的要去吗？“
　　
　　小秋红着脸说道：”我不知道呀，你是我老公，你帮我做决定，我真的想补贴一下家用，去年我都没挣到钱…“
　　
　　”傻瓜，你要是为了挣钱，就不用去了，钱可以慢慢挣…“
　　
　　”我现在又不是啥贞洁烈女，就当牺牲一下我，买点礼物给你跟小宝，老公，我真的有点想去…以后等我老了，估计500块都不值了…“
　　
　　”呵呵，那我随便你吧，我晚上就说了，一个人的价值是自己决定的，不应该由别人决定的…“
　　
　　”哦，那去吧，老公你陪我一起去…“
　　
　　就这样，半推半就之间，我跟小秋把小宝丢给了父亲，来到了宾馆了，那个富二代果然爽快，直接打了5万给小秋，还说道5万是大数目，不来就要报警了。
　　
　　小秋于是来到富二代开的那家四星级爱情主题宾馆，但是上去大约过了20分钟，小秋居然打电话给我，叫我把钱转给富二代，说不做了。
　　
　　过了会，小秋气嘟嘟下来了，说富二代觉得钱出多了，要求很多，又是不准戴套，又要口爆，还骂了小秋。当然骂了什么话，不用猜都知道了。
　　
　　小秋气嘟嘟说道：”气死我了，别说5万，就是500万，我都不跟这变态上床。“
　　
　　我告诉小秋：”天底下哪有那么多馅饼，“
　　
　　小秋气嘟嘟说道：”切，也不早点告诉我，被那变态白玩了20分钟“
　　
　　”呵呵，算了，没有这20分钟，你哪里知道你的价值？刚才5万你就出卖了自己，现在500万都不愿意…“
　　
　　富二代的插曲，过程就像一个童话，结局却是残酷的现实，而且事情并没有因此而淡忘，而是开始发酵。
　　
　　从杭州回来后，一天小秋跟父亲做完了，父亲又对小秋说起了甜言蜜语：”小夏，你真是天底下最美的女人…“
　　
　　这句话让小秋想起了富二代事件，居然开始跟父亲聊了起来，小秋问道：”是吗？我有那么好吗？“
　　
　　父亲屁颠颠说道：”有啊，肯定有了，小夏就是宝贝…“
　　
　　小秋说道：”那我打个比方，如果有人出5万让我跟他上床，你舍不舍得让我去…？“
　　
　　”5万？就是500万我也舍不得去啊…“
　　
　　父亲的甜言蜜语，把小秋逗得乐开怀花，是啊，当初小秋问我时，我让她自己思考自己的价值，当小秋问父亲时，父亲直接告诉她，她值500万。当初我用大道理泡到了小秋，可能也会因为不善于甜言蜜语失去小秋。
　　
　　这便是父亲跟小秋开始做完后，慢慢开始谈心聊天的一个开端，可不是吗？小秋第一次跟父亲做，做完了可以提起裤子走人，但是如果做的次数多了，肯定会有交流跟沟通。总有人问我，父亲这个角色，描写的太少。
　　
　　肯定少啊，因为父子之间本来就很少聊天，公媳之间更不可能第一次做完爱就会跟情侣一样谈心，那不符合常理，唯一符合常理的就是，小秋会随着各种意外事件，加上跟父亲上床次数越来越多，会慢慢的跟父亲话多起来，以后也会随着小秋跟父亲聊天谈心的增多，慢慢还原当初父亲为啥那样想上小秋。会把父亲的心理活动轨迹交代出来。
　　
　　其实这是一篇逻辑性超强的小说，全文几乎找不到漏洞，不说写的多么好，但是最起码没有一看起来就很假的情节出现。因为我个人看到情节有一点漏洞的小说，就不看了。
　　
　　我在这里交代这么多，因为这是承前启后的插曲，小秋因为富二代事件，渐渐做完了也会跟父亲聊几句，那么公媳的感情戏会增加，小秋也会在父亲的甜言蜜语，跟志浩的”大道理不解风情“之间渐渐迷失。
　　
　　很多文章男女主角一上床，文章就结束了，小秋这篇刚好相反。情节上很快就跟父亲上了床，但是以后小秋也会随着跟父亲做爱次数增多，心里产生波动。从而引发出一场揪心的三角关系。
　　
　　所以总而言之，小秋这篇小说，远没有结束，以后感情戏会增多，肉戏也会有点虐心，小秋也会艰难地游走在父子之间。最后我希望大家不要把小秋想成是一个淫荡的女人，小秋只不过是一个被老公宠坏的胆子大的新时代女性。
　　
　　第45章 新年新改变
　　
　　从杭州旅游回来，给岳父岳母舅舅等几家重要亲戚拜了年后，很快就初八了，又到了上班了苦逼日子了。
　　
　　以前总是说，15之前都算过年，但是如今的过年却是”来也匆匆去也匆匆“,可能这也是年味越来越淡的原因吧。
　　
　　就这样，初八一到，我便先去上班了，而小秋则是要过几天才用上班，毕竟刚到初八，服装厂都没开工，就没人需要小秋做美工了。
　　
　　父亲自然是在家带小宝，还有招待一下来家里拜年的亲戚跟客人，初八以后，基本来的都是一些远房亲戚还有一些父亲的老朋友。
　　
　　就在初八早上，我起床刷牙洗脸，一副”懒相“极不情愿准备去上班的时候，小秋说道：”老公，你真的去上班啦…“
　　
　　”唉，食君之禄，担君之忧嘛，拿了老板工资不上班怎么行…你以为我想上班啊？“
　　
　　”呵呵…好可怜哦，老公的年这么快就过完了，我还要等到元宵节过完再上班…“
　　
　　我白了一眼小秋一眼没说话，毕竟自己一个人苦逼去上班，小秋跟父亲俩个留在家里，还不知道他们在家里会干嘛，让我心里有点不平衡，但也仅仅是轻微的心里不平衡，更多的就是觉得年太短了。
　　
　　没想到了过了会小秋说道：”老公，你等我一下，我起床刷下脸，陪你一起去上班啊。“
　　
　　我被小秋这突如其来的想法愣了一下，惊讶的说道：”晕，我都上班好多年了，还要人陪着，说出去不丢死人？“
　　
　　”没关系啦，就说我在家无聊，去你们公司逛一逛，玩一玩嘛。“
　　
　　我知道，小秋有时候兴致来了，还真的拦不住，只好由着小秋，带着她一起去公司了。
　　
　　来到公司，上班的人还真不少，有些是外地人本来过年就没回去的，也有从老家赶过来拿初八上班奖励的。但是也有不少人没能按时来上班。
　　
　　譬如我们人事部门，很多同事都没来，只有我跟董莫芬俩个本地的人，还有另外一个男同事过来上班了。
　　
　　莫芬一见小秋也过来了，激动的迎上去说道：”小秋妹妹，你咋也过来啦，今年准备在我们公司上班吗？太好了，以后可以有人说话了…“
　　
　　”不是啦，我在家无聊，跟志浩一起来公司看一看嘛…“
　　
　　”哇塞，你们夫妻好恩爱啊，好羡慕啊，分开一天都不行，我看你就在这里上班好了，省得分开一会都舍不得…“
　　
　　小秋被说的有点不好意思，赶紧转移话题说道：”没有啦，的确在家没事干嘛，对了，你跟你老公的感情事情怎么样啦？“
　　
　　”呵呵，我现在是单身贵族了哦…“
　　
　　”不是吧，真的离啦？啥时候的事情？“小秋惊讶问道。
　　
　　”就是年前的事情嘛，这种事情又不是啥风光的事情，也就没跟大家说了…“
　　
　　”呵呵，这有啥，莫芬姐又贤惠又漂亮，肯定能找到更好的男人的…“
　　
　　小秋跟莫芬这俩个女的，在那叽里呱啦的聊着，说实话，有时候女人跟女人，的确会唠家常，不是小秋这么一搅合，我们还真不知道莫芬已经跟她老公离婚了。
　　
　　第一天上班大多数人都不忙，但是人事部却例外，初八来上班的每个员工都要登记，因为要按初八这个起点来发放奖励，初八来的奖励多，初十也有奖励，越到后面奖励越少。
　　
　　别说，小秋过来还真帮上忙了，搬了个凳子，坐在公司门口，跟莫芬俩个认真的在那登记初八来上班的员工。
　　
　　连王董见了都笑着说道：”小秋啊，我看你今年就在我的公司上班好了…“
　　
　　小秋看了一眼，见我没同意，机灵的说道：”谢谢王董的好意，但是我经常要带小孩，老是要请假，这样影响不好嘛…“
　　
　　我也趁机说道：”是啊，王董的好意我心领了，以后等小孩长大一点，稳定以后，还指望王董能赏给我跟小秋一口饭吃吃…“
　　
　　”哈哈，这小陈啊，过完一个年，咋变得这么会说话？这样好了，小秋，你啥时候想来公司上班，跟我说一声，我帮你安排一个最舒服的岗位。“
　　
　　”嘿嘿，那谢谢王董了…“小秋高兴的说道。
　　
　　其实我还真的希望有一天能跟小秋一起上下班，但是肯定不是现在，因为我在公司混的也不算好，如果刚升职，就把家人往公司安排，肯定是不妥的，但是经小秋这么一折腾，说不定明后年真的能安排小秋来公司上班，毕竟王董也答应了。
　　
　　所以说，女人虽然有时候爱折腾，但是有时候这么一搅合，却有意料之外的效果。晚上下班的时候，莫芬还说道：”今天得多亏小秋妹妹啊，不然今天我都忙不过来了，过几天去我家玩玩，我做好吃的给你吃…“
　　
　　”嘿嘿，好呀，那我也跟莫芬姐学学手艺，免得志浩老说我烧菜不好吃…“
　　
　　王董的话，还有莫芬的话，让小秋得意的不行，下班回家的路上一直跟我唧唧歪歪的说道：”看吧，我多受欢迎，切，还不让陪你来公司…老婆我没给你丢脸吧？“
　　
　　都说男女搭配，干活不累，那么夫妻搭配，干活更不累，虽然，初八就苦逼的上班，但是经小秋这么一搅合，感觉还真挺好玩的，郁闷的心情，也一扫而去，我笑着对小秋说道：”那我谢谢你哈…“
　　
　　”嘿嘿…晚上回去再谢我，罚你今晚卖力一点…“
　　
　　说实话，虽然是老夫老妻了，但是我还被小秋的话惊到了，感觉小秋说话越来越肆无忌惮了，于是我惊讶的感叹说道：”我晕…你现在说话太大胆了吧…“
　　
　　”哈哈，想歪了吧，今天我累了，叫你回去帮我按摩卖力一点…你这坏脑袋，想歪了吧，哈哈“
　　
　　”666,我竟无言以对啊…“我鄙视地看了小秋一眼。
　　
　　”哈哈…“小秋得意开心的笑着。
　　
　　至于晚上回到家里，我自然不止卖一份力，而是要卖二份力，至于卖二份力的过程我也就不提了。
　　
　　第二天自然还要去上班的，早上小秋还要跟着我去公司，我赶紧阻止说道：”去一天就可以了，天天去，王董还真以为你想在她公司上班呢。觉得我们惦记着她公司的这个职位呢？“
　　
　　”哦，好吧，那就不去了，对了，你带我去市里，我找同学去玩…“
　　
　　看着小秋听话的样子，我真的感慨万千，小秋的冲动，还有我的理智，让我感觉挺般配的，小秋弥补了我的太过理智死板，我又弥补了小秋的冲动，夫妻之间不就应该这样互补吗？
　　
　　其实，我知道小秋不是想找同学去玩，而是懒得在家里跟父亲俩个人单独相处。于是我心照不宣的开着车带着小秋。小秋也是一路上给她所谓的同学发信息，看样子是不好找，毕竟小秋的同学大多数都也结婚了，当一个人成家立业有了家庭，不是说能出来玩，就可以出来玩的。到了公司，小秋下了车，我也去上班了。而人事部的工作，随着过完年上班的人越来越多，我的工作也越来越忙了。
　　
　　就这样我又忙活一天下了班，快到下班的时候，小秋居然打来了电话，叫我去请她同学吃晚饭，还叫我带上莫芬。我心想，这样也不错，也算还了莫芬的一个人情。而吃完了晚饭，莫芬还一再交代，元宵节，让我带着小秋，还有公司同事去她家聚一聚，说想请大家再吃一次饭。
　　
　　这一餐，三个女的在那聊的不亦乐乎，都喝了点小酒，我偶尔想插几句嘴，都被小秋瞪了几眼，小秋不喜欢我在女人面前展示口才，因为我一开口就能滔滔不绝的说着奇闻异事，小秋说不能讲故事给别的女人听，只能讲给她听。
　　
　　所以那顿饭，我既不能喝酒，也不能插嘴，也真是够苦逼的了，而晚上回到家里，小秋也是喝的也几分微醉，一夜睡的喷香。直到第二天才懒洋洋的睁开眼，打了个哈欠说道：”老公这么早就去上班啦？“
　　
　　”嗯，是啊。“顿了顿我又补充道：”对了，今天你就不要出去玩了，在家把春天的衣服洗一洗，下午有空带小宝买几件春天的衣服…“
　　
　　其实，这些都是随便说说的借口，因为总不能让小秋每天找理由逃避父亲，那样也太累了。
　　
　　小秋勉为其难十分不情愿说了声：”哦…“,而且”哦“声拖的很长，可能是表达对我把她一个人放在家里的不满吧。
　　
　　就这样，上班就像生死诀别一样，我依依不舍的留下小秋去上班了。而也正如小秋上次答应一个月陪父亲一次时说的一样，小秋说如果我出差了，肯定不放心家里。突然发现小秋的确很懂我，此刻我也不放心家里。想到自己苦逼的上班，想到15元宵节之前都算过年，想到过年时还不能多陪陪妻子跟小宝，想到新春佳节，还要把娇妻留在家里让父亲来陪，真的是有百般滋味在心头。
　　
　　然而真是屋漏偏逢连夜雨，不但要上班，还要加班赶点。我一脸懵逼地上着班，当我看着莫芬心无所挂安心勤奋的工作着，真的好羡慕。
　　
　　晚上回到家里，小秋跟父亲都睡了，看着小秋穿着整齐的样子，我自我安慰，心想小秋今天肯定没跟父亲发生什么。而小秋也没有提到父亲，看来真的没发生什么，因为如果小秋跟父亲做了，按小秋的性格，肯定娇滴滴的红着脸跟我撒娇。
　　
　　然而该来的总会来，又过了二天，我还是加班回来的时候，发现小秋脸蛋红扑扑的，一看就是被男人刚滋润过，而且看我的眼神也很害羞，不用猜，我都知道小秋跟父亲又发生了什么。
　　
　　小秋红着脸娇滴滴说道：”老公，你怎么老加班啊…“
　　
　　”几次…？“
　　
　　”什么几次？…“
　　
　　”你说什么几次？“我坏坏地看着小秋说道。
　　
　　”讨厌，坏死了，2次啦…“
　　
　　”666,新年第一次就跟爸梅开二度啦？“
　　
　　”滚，都怪你，非要加班，不然不就是一次啦…你再多加几次班。那就要大三元啦。“
　　
　　”呵呵…厉害…“
　　
　　”其实我也不想跟爸做的，但是一天到晚在家相处在一起，爸老缠着我…“
　　
　　”没事的啦，你开心就好嘛…“
　　
　　”对了，我还没来得及写，你要不要来一起看监控录像？“
　　
　　”算了，还是不看了…“
　　
　　”为啥呀？你不喜欢看吗？“
　　
　　是啊，以前我喜欢看，现在我喜欢看吗？说实话，我真的不太喜欢看了。原因很简单，第一次看时，你会觉得老刺激了，接着看，你还会觉得刺激，但看多了以后，其实真的不好看。
　　
　　因为，监控，毕竟不是专业拍摄出来的AV,很多镜头都是父亲压在小秋身上，在小秋身上奋力地开垦，很多时候只能看到父亲，都看不到小秋的样子。试问，谁愿意一天到晚看一个男的压在自己妻子身上？
　　
　　所以，我真的很佩服日本AV,很多时候，只有AV女优的镜头，可以看到女优的各种微表情，而形成反差的是，干女优的那个男主角都很少出现在镜头里，有时候只出现一根肉棒。
　　
　　是啊，看AV我们看的是女优，同样的道理，那么看监控，我看的也是小秋，既然很多时候看不到小秋的样子，只能看到父亲卖力的在小秋身上运动，第一次看看还可以，看多了，的确没意思。
　　
　　（额外提一句，日本AV也好，美剧也罢，跟国产剧，唯一的区别就是，国产剧一大堆傻白甜华丽丽的语言对白，美剧跟AV讲究的更多的贴近生活，剧中每一个镜头，都很符合逻辑思维，没有浮夸的镜头，而国产剧，大多数都是靠意淫yy的，所以，本篇小说，也会按照正常的逻辑去写，不会出现浮夸，更不会为了满足读者口味，而偏离合理的逻辑思维。目的是为了展现出一对爱玩刺激恩爱夫妻的心路历程）小秋听完我的解释，在那哈哈大笑：”哈哈，你那么喜欢看我啊…“
　　
　　”你搞错啦，是相对于看爸，我更愿意看你，监控里老是看到爸的后背，看到一个后背压在你身上，你说有啥好看的？“
　　
　　”嘿嘿，发现你虽然不会甜言蜜语，但是有时候说话比甜言蜜语都好听，哼，你就是喜欢看我…“
　　
　　”秀才遇到兵，有理说不清了…喜欢看你，行了吧…“
　　
　　”呵呵，好开心哦，对了，不想看监控也可以，那我明天写给你看吧…“
　　
　　”算了，有空就写，或者值得写给我看的，就写啊，不然每一次都要写，不累死你呀…“
　　
　　”累死也值啊…老公我爱你…来，今晚多看看我，哈哈…“
　　
　　看着小秋红扑扑的脸蛋，其实我真的挺喜欢看的，当然也爱小秋水嫩的身体，当然也在小秋身上开垦了一次。
　　
　　第二天早上，可能是昨晚的一夜恩爱，小秋居然提前起床为我做早饭，这着实让我有点受宠若惊，小秋帮我我煎了俩个鸡蛋，倒了一杯牛奶，我也应情应景的拿了一个叉子跟刀，学着西方人的方式，吃了一顿”西餐“.
　　
　　然而就在我吃完准备上班的时候，父亲居然满头大汗的跑了回来，我好奇的问父亲：”爸，你这是去干嘛了？怎么满头大汗气喘吁吁的？“
　　
　　”我去跑跑步，锻炼锻炼身体…“
　　
　　说实话，老人没事锻炼身体很正常，但是此刻，却让我很尴尬，父亲锻炼身体，可不是单纯的为了延年益寿吧，可能是为了有个更健康的身体来伺候小秋吧。
　　
　　小秋可能也明白了过来，一下红着脸瞪了父亲一眼。
　　
　　父亲则是尴尬的说道：”那我先回卧室洗个澡…“
　　
　　父亲回到卧室，小秋一脸尴尬，害羞地看着我，而我也不好说什么。说实话，按我以前的性格，肯定会调侃一句：”你看爸多上进，锻炼身体就为了让你更舒服…“
　　
　　但是此刻我却没心情开玩笑，因为父亲锻炼身体，明摆着，就是想长时间的跟小秋享受鱼水之欢。
　　
　　当父亲第一次跟小秋做时，我觉得刺激，后来我也觉得刺激，看着小秋满足的欲仙欲死样子时，我同样也觉得刺激。但是当父亲开始转变，主动锻炼身体，主动参与到我跟小秋的游戏当中来时，我反而觉得不刺激了，有了点淡淡的气愤跟吃醋。
　　
　　我的心里也开始产生波动，并不是当初我想的那样，只要小秋快乐，我便啥都不在乎。其实我做不到这种洒脱，也没那么”伟大“,随着小秋跟父亲的性逐步常态化，我也会有点吃醋。
　　
　　但是我不能表现出来，因为小秋才艰难的适应了这种生活，才刚刚享受到了父亲的性，还有我的宠爱，我此时如果表现的不开心，那么小秋肯定会迷茫，肯定也会跟我一样纠结。
　　
　　所以我挤出一个笑容说道：”小秋越来越水润润，爸身体越来越好了，新年新气象，一家人其乐融融嘛…“
　　
　　”滚…“顿了顿小秋又小声补充一句：”你以为爸为啥锻炼身体啊，还不是为了上你老婆，哼…“
　　
　　”呵呵，我知道啦，对了，我先上班去了，你在家好好陪爸锻炼锻炼身体…“为了小秋不像我一样纠结，我只能故意说的无所谓一点。
　　
　　”滚，赶紧死开，今天我陪爸大四喜，你满意不？“
　　
　　”呵呵，逗你玩的啦，来，今天跟我一起去公司…“说实话，小秋的性格我了解，万一把我的话当真的，按她的性格，说不好真的陪父亲大四喜了，真要这样做，那我还真舍不得。
　　
　　”不去，我在家陪爸锻炼身体…“小秋气嘟嘟说道。
　　
　　”老婆，我说错话了还不行吗？你今天不去，我今晚又要加班啦…“
　　
　　”哼，饶了你一次，下次再乱开玩笑，你就完蛋了。“
　　
　　千哄百哄，终于把小秋哄好了，没想到父亲那关却过不去。我把小宝抱到父亲房间，说到小秋要跟我去公司时，父亲居然说道：”小夏去你公司玩吗？我今天答应王叔，要去他家拜年的啊。“
　　
　　”明天去拜年不行吗？“我问道。
　　
　　”马上都要正月15了，太晚了怎么行？昨天都答应好人家了…“
　　
　　”哦，这样啊，那算了，我叫小秋留在家里好了…“
　　
　　”哦…“
　　
　　……
　　
　　就这样我又苦逼的一个人去上班了，而上班的时候，我依然心神不宁，父亲是真的要去王叔家里，还是骗我的借口呢？
　　
　　新的一年，莫芬离婚了，居然更加洒脱了，而父亲就像热恋的人一样，开始注重自身修养，都说一份爱情，能让人得到升华，父亲对小秋单当面的”爱恋“,会让一个中老年人，产生多大的变化？
　　
　　而我跟小秋这对呢，小秋渐渐地习惯了这种生活，从当初最不情愿玩这个的游戏的人，慢慢的习惯了起来，新的一年又会随着跟父亲性的增多，产生怎么样的变化呢？
　　
　　而我刚好相反，从当初最坦然的那个人，却慢慢变成了可能会是最纠结的那个人。
　　
　　人的情感，就是这么微妙，美国科学家研究过，当一个老人得了阿尔茨海默病，就是俗称的老年性痴呆，如果深爱一个人，就算忘记全世界，也不会忘记深爱的那个人，原因很简单，因为我们的大脑里，有一块专门管理情感中心的区域，跟失忆的左脑右脑是分开的。也就是说了，就算你失忆了，只要对一个人情感够深，你的情感中心，依然可以单独工作。
　　
　　所以情感是复杂…新的一年，注定会有太多的变化…
　　
　　第46章 编号错
　　
　　作者复：我以为46写过了呢，原来没写啊，那就不要46了，…
　　
　　第47章 父亲的语言攻势
　　
　　来到了公司，我也算是身在曹营心在汉，心不在焉的上着班，奈何工作太忙，事情太多，根本抽不出时间看看家里发生了什么。
　　
　　好不容易熬到了中午，吃过饭，我第一时间想到的就是回到办公室打开电脑，然后看监控，但是想到这也很麻烦，心想为啥不直接打个电话直接问小秋呢？不过心里却有莫名其妙的担忧，怕父亲没去王叔家，怕父亲正在小秋旁边，怕父亲正在和小秋做着什么。
　　
　　想到这里，我觉得很好笑，明明我才是小秋的老公，怎么变得好像成了偷情的那个人呢？我有啥好担心的？该担心的应该是他们才对。所以我便打通了小秋的电话。
　　
　　电话一接通，小秋便问道：”老公，今天忙不忙啊？想我了没？“
　　
　　听着小秋欢快的语气，我便猜到了家里啥都没发生，因为如果小秋每次跟父亲做了”坏事“,说话都会变得扭扭捏捏起来。
　　
　　”呵呵，有点想了哟…中午吃了吗？“
　　
　　”还没吃，刚才家里来了客人，看爸不在家，这些客人没吃饭就走了，哈哈，难道我烧菜真的很难吃吗？“
　　
　　”应该不是吧，可能是看家里就你一个女人家，别人觉得不方便吧…“”那倒也是，对了，今晚你加班不？“
　　
　　”不知道耶，应该不用了吧，人事部的同事都来齐了，人手够用了…“
　　
　　”哦，还是我在家里舒服，晒晒太阳，好舒服，好舒服…“小秋嗲声嗲气说着。
　　
　　想到小秋在阳光底下，晒得红扑扑的样子，让我想起了一首诗句”此日足可惜…舍酒去相语，共分一日光…“大概意思就是，今天真的太可惜了，何必去忙碌？放下买醉的酒杯，跟着朋友或者是爱人，去阳光底下去尽情玩耍吧。
　　
　　我很喜欢这首平淡却阳光的诗句，谁读书时，没逃过课跟女友去爬山？尤其是春天，阳光灿烂，绚烂的阳光照在心爱女友笑开花的脸蛋上，真的是人世间最让人陶醉的诗句。
　　
　　小秋的话，让我想到曾经跟她无忧无虑的在山间，在田野间，在阳光下无忧无虑欢乐的日子。形成对比的是，如今却要为了生活，为了家庭，奔波劳碌的上班。
　　
　　我挂断电话，脚步沉重的来到了办公室，可能这就是大家所说的”节后综合症“吧，总之这几天很讨厌上班。于是我打开手机准备看看新闻，但是也没啥兴趣。后来我还是打开了监控，想看看小秋晒太阳的样子。
　　
　　但是遗憾的是，打开监控，小秋居然在做饭了，可能是肚子饿了吧。然而小秋的厨艺，让我真的不想看下去，我又把监控倒退了回去，倒退到了父亲洗完澡从卧室走出来。
　　
　　那是我走后大约一个小时，父亲洗完了澡，穿了一身新衣服，然后敲了几下门，来到了小秋的卧室。
　　
　　看来如今小秋在家的确不关门了，父亲也挺有素质的，进去之前都会敲几下门，也有可能是小秋管教有方，谁知道呢？
　　
　　父亲这么早来到小秋卧室干嘛？难道…？可能小秋的想法跟我一样，看到父亲走了进来，便第一时间开口问道：”你不是要去王叔家里吗？来我房间干嘛？“
　　
　　”我是要去啊，我这不是走之前给你打个招呼吗？“
　　
　　是啊，打个招呼很正常，的确很正常，正常到小秋都觉得自己问的有点尴尬，好像想多的却是小秋自己。小秋尴尬的赶紧转移话题说道：”呵呵，是吗，对了，大清早的你去跑步干嘛？“
　　
　　父亲嘿嘿一笑：”还不是你昨天说我老了，所以我就想到是该锻炼锻炼身体了“.
　　
　　父亲锻炼身体果然是因为小秋，但是没想到是因为小秋说出来的话，但是小秋昨天跟父亲说了什么，以至于刺激的父亲第二就要锻炼身体？
　　
　　没容得我多想，小秋便恼羞成怒嗔怪道：”我随便说说的你也信，真是的，拿你没办法…“
　　
　　”不不不，我感觉你说的很在理，过年我跟你们去杭州爬山，看到很多70多岁老头爬的都比我快，我才感觉到大城市的老头，的确懂得养生…再说了，你都说我老了，我不能让你嫌弃我啊！“
　　
　　”谁说你老了，谁嫌弃…“小秋忙中出错，话说到一半又憋了回去，赶紧说道：”行了，行了，你赶紧去王叔家吧，大过年的，去迟了影响不好…“
　　
　　”好，好，好，小夏说的在理，我这就去，等我的好消息…“
　　
　　”哎呀，什么好消息？“好奇的性格让小秋脱口而出，但是可能不想跟父亲像情侣那样”卿卿我我“纠缠下去，又说道：”算了，你快去吧…“
　　
　　”嘿嘿，好的，那我先走了…“
　　
　　父亲走后，小秋长吁一口气。是啊，不管男女之间打打闹闹，还是男女之间开玩笑，甚至连男女之间说话，吃亏的总是女人。因为，女人跟男人打闹，有些动作你不敢做，有些笑话你不敢开，有些话你不敢说。相反男人脸皮厚，什么都敢干，什么都敢说，那么女人怎么可能不输呢。
　　
　　就如同小秋，凭她的伶牙俐齿，不可能说不过父亲，但是有些话就算说赢了，那也变成了男女之间的打情骂俏，所以小秋不可能会赢。
　　
　　而且，父亲说走之前跟小秋打个招呼，但是在房门外打个招呼不就行了吗？何必要走进卧室呢？这是爱人之间才会有的打招呼方式。
　　
　　父亲因为迷恋小秋，所以总是不自觉做出亲密的举动，而小秋经常处于被动的恼羞成怒场面，所以很多时候忘了拒绝父亲的亲密的举动。
　　
　　好比今天早上父亲的这出告别，本来很简单的门外说一声”我去王叔家了“就行了，却变成了一场妻子跟老公之间那种”缠绵不休“的告别。女人跟男人接触多了，总会潜移默化的亲密起来，看来小秋也不会例外。
　　
　　说实话，当时看监控，我并没有联想到这么多，更多的好奇昨天小秋跟父亲”又“聊了什么，乃至于父亲被刺激的要锻炼身体。强大的好奇心，又让我倒退了监控录像。
　　
　　把录像调到了前一天早上，用快进的方式进行观看，没过一会，父亲接了个电话：”喂，老文啊（也就是王叔），你马上过来了啊？……哦，好的，好的…“
　　
　　挂断了电话，父亲就去卧室把小秋叫了起来，可能是王叔是父亲最要好的朋友。我也听父亲说过他跟王叔的故事，父亲小时候，大家普遍都很穷，父亲读到4年级就没读了，王叔比父亲小几岁，也是兄弟姐妹很多，读书时，没有书包，也没有板凳（那时读书要自己带板凳去学校的）！
　　
　　而父亲没有读书后，便把自己的书包给了王叔，板凳不敢给，怕爷爷奶奶骂，后来，父亲又自己动手坐了一条板凳给了王叔，再后来父亲学了一门裁缝的手艺，每逢过年的时候，看王叔穿的破烂，都会做一套衣服给他穿。
　　
　　所以，就这样建立起了深厚的童年感情，以至于王叔现在混的发财有头有脸后，仍然每年都会开车过来给父亲拜年。
　　
　　王叔过来后，小秋倒了一杯茶，端了点点心过来，王叔则是赞不绝口的夸小秋贤惠，吵着叫小秋把小宝抱出来。然后俩个”老男人“就把小宝霸占了。
　　
　　王叔还说道：”老陈啊，还真羡慕你，儿媳妇这么孝顺，孙女长的这么可爱，连你都活的越来越年轻了…“
　　
　　”我还羡慕你呢，到现在还在商海里叱诧风云的打拼，混的有模有样，你看你，开的豪车，而我连车子都不会开…“
　　
　　”现在生意越来越不好做啦，压力也大了，说真的，还是你在家悠闲自在…看起来比我都还年轻，你不知道啊，人老了，啥都不重要，还是身体健康最重要。“
　　
　　”呵呵，都是小夏孝顺，照顾的好啊…“
　　
　　父亲的话，让小秋红了脸，因为小秋的照顾，可是肉体上的照顾。所以小秋赶紧说道：”来，妈妈来抱抱，让爷爷们好好叙叙旧…“小秋抱回小宝就”逃“回了卧室。
　　
　　小秋跟父亲和王叔的”精彩“对话，让我看的兴致勃勃，下午忙里偷闲又观看了几段录像。中午烧饭时，还是父亲去卧室叫小秋起来烧饭，小秋一开始还不愿意，叫父亲带王叔去饭店吃饭，但是拗不过父亲，最后还是起来烧饭了。
　　
　　我猜想可能是父亲想跟王叔多叙叙旧，也有可能是父亲想让小秋的贤惠形象继续在王叔面前维持下去。当然也有可能，父亲想在最要好的朋友面前展现出男人的威风，”丈夫“陪客人聊天，小秋这个”准妻子“烧饭做菜。
　　
　　饭桌上，父亲说道：”老文啊，都是自家人，你这种人物，饭店都去腻了，今天就不要嫌弃，在家里吃点便饭吧！“
　　
　　”哪里的话，能尝到小夏的手艺，那是我这个叔叔的荣幸啊，小夏人漂亮，手艺肯定也不差…“可能是王叔在生意场上打拼多了，说话总是这么”时尚时髦“,所以就这样露骨的夸着小秋。
　　
　　小秋自然又红了脸，结结巴巴说道：”我不行，我不行，我烧菜很难吃的，还希望王叔将就着吃点…“
　　
　　而听到王叔夸小秋漂亮，父亲笑眯眯的乐开了花，呵呵，可不是吗，如今父亲肯定把小秋看成了是自己的女人，恨不得小秋不要是自己的儿媳妇的角色，而是自己女人的角色吧。
　　
　　三个人，就这样有说有笑的吃着饭，小秋时不时红着脸发出几声”格格笑“,还好小秋聪明，最后开始逗小宝，这样才把俩个老男人对自己的注意力吸引到了小宝身上。
　　
　　三个人逗了会小宝，总算把饭吃完了，而俩个老男人抱着小宝，看着电视，聊着天，小秋”辛苦“的收拾碗筷，洗着碗。
　　
　　最后父亲跟跟王叔聊到了二点多，本来父亲要留王叔吃晚饭的，但是王叔临时有事就走了，走之前还打招呼让父亲明天去他家玩一玩。
　　
　　送走了王叔，父亲又笑眯眯的来到小秋卧室，这时小秋正在哄小宝。见父亲过来了，便说道：”有事吗？过来干嘛？“
　　
　　父亲嘿嘿笑着说道：”小夏，今天谢谢你啊…“
　　
　　”谢什么…？“小秋问道。
　　
　　”谢你今天为我做饭给王叔吃啊…“
　　
　　什么叫为了父亲做饭给王叔吃？小秋没有打理父亲。
　　
　　父亲可能是因为见了老朋友，加上小秋的”听话“,所以格外开心，见小秋没说话，并没有不高兴，反而不依不饶说道：”小夏，你说我有没有变得年轻，老文（王叔）说我看起来比他还年轻！“
　　
　　小秋头也不抬的说道：”年轻个屁，上次去杭州，爬个山都爬不动，人家六七岁老头都比你厉害…“
　　
　　”呵呵，是吗？“父亲一边说着，一边坐到了小秋床边，看起来又要求欢了。
　　
　　”你坐到我床边干嘛？我跟小宝要睡觉了，你回去吧…“小秋紧张的说道。
　　
　　”小夏，爸今天开心，志浩又不在家，能不能…？“
　　
　　”小宝还没睡着，不行啊，明天再说吧…“小秋又在那自欺欺人的使用缓兵之计。
　　
　　”小夏啊，拜托了，都快一个月没做了，想死了，我来哄小宝，哄睡着了陪我一次吧…“说着父亲就”抢着“抱着哄小宝睡觉。
　　
　　小秋也没有明显的排斥反应，毕竟以后这一年这种事情肯定经常发生，小秋不可能每次都要辛苦的推辞几番。所以由着父亲在那哄小宝。看小秋的样子，好像有点激动，毕竟小宝一旦睡着，小秋便要”遭罪了“.
　　
　　果然没哄一会，小宝便睡着了。父亲掀开了小秋的被子，准备睡进去，但是却被小秋制止了，说道：”不要睡进来“.然后自己把下身被子掀开了，露出了早已脱光的大腿。
　　
　　我猜想可能是年前那次做爱太放纵了，所以小秋又想回到以前那种模式吧。还好父亲也没生气，脱了裤子爬上床，戴了套子然后便压了上去。而小秋并没有用被子盖住头，而是闭着眼睛小嘴微张轻声喘着气。
　　
　　父亲做了会活塞运动又隔着被子压到小秋身上，把头埋在小秋脖子那里，直呼”小夏啊，你好香啊，原来女人可以这么香。“边说着边吻小秋的脖子跟耳朵。
　　
　　小秋躲了几下，便由着父亲，看来同样是隔着被子跟父亲做爱，但是这次跟一个月前比，明显进步了许多，以前只是还是盖着被子跟父亲做爱，今天却让父亲亲吻脖子跟耳朵了。
　　
　　所以的一切都在微妙的发生着变化，看似好像啥都没变，其实都在发生微小的变化。这就是蝴蝶效应吧。
　　
　　做完了爱，父亲还说道：”小夏，真的太谢谢你了…你今天的表现太棒了，你真的太好了…“
　　
　　是啊，小秋表现能不棒吗？王叔来了，倒茶端水，还起来烧饭烧菜，陪着父亲跟王叔吃饭聊天，吃完饭乖乖的洗澡刷锅，俨然一副贤妻良母的角色，最重要的是客人走了，”小俩口“坐在床边哄小宝睡觉，小宝睡着了，又开始做爱。
　　
　　怪不得父亲越来越年轻，小秋今天扮演的不就是父亲半个”准娇妻“的角色吗？
　　
　　可能是小秋的确不习惯跟父亲如此亲密，所以并没有理父亲，而是说道：”好啦，你该出去了，我要睡一会“!
　　
　　记得小秋今天早上说过，昨天跟父亲梅开二度了，所以我又继续观看下去。这时来到了吃晚饭的时候，因为我昨晚在加班，所以小秋跟父亲在餐桌上吃饭。
　　
　　小秋低着头在那吃饭，可能是下午刚和父亲做完不好意思吧，父亲明显还是好心情在延续，主动说道：”小夏啊，其实王叔说的不错哈，我这种生活其实挺好的…“
　　
　　小秋还是没说话，是啊，能不好吗？小秋肯定在自己这样想着。
　　
　　这时父亲又说道：”老文说，他情愿花1000万过我这种无忧无虑的生活…“
　　
　　这时小秋终于忍不住开口说道：”真的假的啊，王叔那么有钱，还活的不开心吗？“
　　
　　”他说现在生意难做了，自己老了又没儿子，想把生意交给女婿，又不放心，感觉他的女婿都是为了他的钱，才会愿意倒插门做上门女婿的…“
　　
　　”看来家家都有本难念的经…“
　　
　　”是啊，本来王叔准备把女儿嫁给志浩的，可是志浩这小子跟你谈恋爱太早了…“
　　
　　听到王叔要把女儿嫁给我，小秋惊讶的问道：”不是吧，还有这种事情？那你舍得让志浩当上门女婿吗？“
　　
　　”不是啊，王叔家有俩个女儿，准备把大的嫁过来，这样亲上加亲，小的准备留在家里招亲…“
　　
　　”哦…这样啊…“小秋回答着，公媳之间这样有一句没一句聊着。
　　
　　过了会父亲又说道：”其实，我不希望志浩娶王叔的女儿，他女儿有点公主病，很刁蛮，谁娶了，也是受罪…“
　　
　　”呵，那还有人做上门女婿啊，肯定很受气吧！“
　　
　　”不是，不是，老文人很好，就是太宠他女儿了，再说了，这年头，男人也一样啊，为了钱，找个有钱的岳父，少奋斗几十年呢…“
　　
　　”呵呵，都是为了钱…“小秋鄙视的说道。
　　
　　”这年头，谁不为了钱啊？“父亲反驳道。
　　
　　小秋沉默了一会没说话，突然又问道：”那我打个比方，仅仅是假设，如果有人出价5万，你为了钱，会不会让我陪他睡觉？“
　　
　　”切，5万？那怎么行？就是500万我都舍不得呢。“
　　
　　小秋噗哧一声笑了出来，说道：”刚才还说这年头谁不在乎钱，难道5万不是钱啊？“
　　
　　”那怎么能比？小夏是家里的无价之宝啊…“
　　
　　小秋听后，甜蜜蜜的在那吃着饭。
　　
　　父亲又问道：”怎么啦，小夏，你跟志浩缺钱用吗？“
　　
　　”没有啦，你想多了，我随便打个的一个比方而已。“
　　
　　”没事，遇到啥困难，跟爸说，虽然爸没啥大钱，但是王叔有，只有我这张老脸一开口，几十万还能借到的…而且借了说不定都不用还…“
　　
　　一听父亲有这本事，小秋惊讶问道：”呵呵，是吗，你跟王叔感情有这么好吗？“
　　
　　”咦，志浩没跟你说我跟王叔的故事吗？“
　　
　　”没呢，王叔又很少来我们家，志浩哪里有机会跟我说…“
　　
　　”呵呵，那倒也是，这样好了，吃过饭，我跟你讲我跟王叔的童年故事…“
　　
　　果然如此，吃饭，讲故事，做爱这个热恋男女三部曲小秋跟父亲也用上了。父亲吃完饭，果然在客厅给小秋讲起了他跟王叔的童年故事。
　　
　　小秋跟父亲坐在沙发上，一边看着电视，一边听着父亲讲着童年趣事。
　　
　　父亲说着故事，小秋则是聚精会神的听着，当父亲说道：”别看王叔现在风光，当初去丈母娘家时的新衣服，还是我帮他做的…“”哈哈，是吗，那时候生活真艰辛…“
　　
　　”嗯，王叔那小子说，穿的太破烂，见不得人，我连夜给他做了件新衣裳，然后就把老婆骗到手了，你说他得不得感谢我…“”呵呵，原来这样啊，爸还会做衣服啊…“
　　
　　”以前裁缝很很吃香的，不也是为了养家糊口吗？对了，要不要我给你亲手帮你做一件衣服？“
　　
　　小秋一听父亲要给她做衣服，红着脸说道：”不要啦，买一件衣服就几十百来块，干嘛费那个劲…“
　　
　　”嘿嘿，我喜欢看小夏穿我做的衣服嘛…“
　　
　　眼看父亲又要说情话了，小秋红着脸说道：”好啦，故事也听完了，我要回房间睡觉了…“
　　
　　”才6点多，还早呢，要不我再给你讲个鬼故事听一听…“
　　
　　”不要听，我要回卧室了…“可能是小秋怕跟父亲继续独处下去，又要发生什么吧。
　　
　　没想到父亲此时做出了一个惊人的举动，一个箭步冲上去，把小秋连同小秋怀里的小宝拦腰抱起，然后就要往房间走，此举又像霸道的丈夫强上妻子，又像恶匪强抢民女。
　　
　　小秋被这突如其来的举动吓坏了，惊慌失措的说道：”爸，你干嘛啊？干嘛啊？再不放我下来，我就要生气了“
　　
　　但是此时父亲可能高兴过了头，抱着小秋就要往自己房间跑，小秋因为怀里还有小宝，动作不敢太大，只好赶紧改口说道：”不行，不要去你房间，去我房间…“
　　
　　父亲高兴的抱着小秋来到卧室，把小秋往床上一放，就想准备展开进攻。
　　
　　小秋刚一落地，发现自己跟小宝都安全后，立马坐了起来板着脸说道：”爸，你发什么神经啊？我同意你了吗？“
　　
　　看到小秋脸色大变，父亲高兴的精气神一下没了，颤颤巍巍说道：”不好意思啊小夏，爸今天太开心了…你不愿意，也不要生气嘛，我出去就是了…“
　　
　　小秋可能也被父亲弄懵了，怎么刚才那么野蛮，突然又这么乖呢？愣在那半天没说话。
　　
　　见小秋没说话，父亲沮丧的准备离开卧室。这时小秋居然鬼使神差的来一句：”等一下…“
　　
　　父亲高兴的回过头望着小秋。
　　
　　小秋自己也愣了一下，过了会才说道：”今天你为啥这么开心？“
　　
　　”来了老朋友，当然开心了，一高兴过头，就……就…“
　　
　　”就开始胡闹了是吧？“小秋补充说道。
　　
　　”嘿嘿，是啊，你不要生气嘛…“
　　
　　”我不生气才怪，以后要是再不经我同意就胡闹，你以后就不要到我房间来了…能不能做到？“
　　
　　”哎呀，知道了，都说了刚才过了头“父亲语气有点淡淡的不耐烦，毕竟老是被儿媳妇教育，多少有点不开心吧。
　　
　　我以前是对小秋说过，教育人时，要打一棒给一个胡萝卜，没想到小秋居然不分尺寸的乱用。小秋可能觉得刚才的话有点严厉，居然说道：”听话就好，你过来，我帮你用手解决…“一听小秋这么说，父亲嬉皮笑脸的又走了回来，然后结结巴巴说道：”不能做吗？非得用手吗？“
　　
　　”不行，你刚才让我生气了，所以不能陪你做，只能用手帮你解决，下次再让我生气，连用手都不帮你了“
　　
　　看到这，我觉得很好笑，怪不得古人为啥老是说夫唱妇随呢？小秋的做人方式，完全都是我的风格，我自然非常明白小秋此时心里怎么想的。
　　
　　肯定是想告诉父亲，别不听她话，听话的话可以享受到更好的服务，不听话只会自食其果。
　　
　　父亲看小秋说的很坚决，所以也不再得寸进尺了。嘿嘿笑着说道：”那好吧，以后保证不惹你生气…“
　　
　　小秋于是把小宝放到床头玩耍，然后跟父亲坐到了床沿，然后说道：”脱啊，你自己脱掉啊…“
　　
　　”嘿嘿，能不能你帮我脱…“
　　
　　”你怎么那么坏？自己脱！“
　　
　　父亲不敢造次，自己脱掉了裤子。小秋红着脸伸出手握住了肉棒，然后为父亲服务。
　　
　　但是可能下午刚做过，父亲根本没啥反应，竟然打开手机看黄色录像了。还说道：”小夏，你要不要看，日本人拍的公公跟媳妇的片子…“
　　
　　”不看…“说完小秋依然低着头为父亲服务。过了会，小秋突然问道：”爸，你哪里来的黄色录像？你会下载啊？“
　　
　　”狼友群里面的人传给我的，都是很经典的片子…“父亲回答道。
　　
　　”什么狼友群啊？“
　　
　　”呵呵，就是一群男人建立的群，你说啥狼友群…“
　　
　　”切，怪不得，爸都在里面学坏的吧…“
　　
　　小秋的好奇问话，让本来就发泄不出来的父亲，变得更加持久，小秋过了会，不耐烦的说道：”还要多久啊，怎么还不出来…？“
　　
　　”嘿嘿，你是不是很少给志浩打飞机？你这方式不对啊，你看这视频里的女优多会玩…“
　　
　　”滚，我跟志浩要打飞机干嘛，我跟他都是直接做，你要嫌我不会打，你自己来好了…“
　　
　　”不是这个意思，你可以看看视频里的女的怎么帮男人打飞机的，就算不帮我，就当以后来大姨妈时，帮志浩用啊…“
　　
　　可能是好奇，可能小秋真的想学一门”手艺“为我服务，居然鬼使神差的说道：”那好吧，我就看看那些女优有啥独门秘诀…“说完真的跟父亲一起看黄色录像了。
　　
　　一开始时，小秋还是一边歪着头看视频，一边帮父亲打飞机，到最后，可能是小秋看的入神了，居然被父亲搂在怀里，然后手扶在父亲肉棒上忘记了动作。
　　
　　这时父亲说话了：”你看，别人手脚并用，还用口水涂到了肉棒上面…“
　　
　　小秋红着脸没说话。
　　
　　这时父亲又说道：”小夏，你也吐一点口水到我肉棒上面好吗？这样滑一点，也出来的快一点。“
　　
　　”是吗？“小秋说话越来越简短，明显激动了起来。
　　
　　”嗯，不然干巴巴的，都有点疼，根本出来…“父亲趁热打铁，趁势说道。
　　
　　”哦…那好吧…！“听到小秋这样说，我有点惊讶，不知道是由着父亲，还是小秋动情时，变得反应迟钝了。
　　
　　小秋说完，居然笨笨的低着头，吐了一点口水到父亲的龟头上面，可能是有点激动，口水并不多，为了能吐出来，居然把嘴巴伸到了龟头跟前，小心翼翼的吐了一点口水上去，生怕吐不准一样。
　　
　　看到这，我一下硬了，女人有时候就是傻的这么可爱，感觉差点都亲到了父亲的龟头。
　　
　　父亲明显大受刺激，龟头一下就挺立了起来，激动的搂着小秋，小秋也红着脸靠在父亲怀里，而小手因为有了唾液的作用，滑不溜秋的在父亲肉棒上面套着。
　　
　　这时父亲手机里传来了女优”嗯嗯，啊啊，哦哦“的叫床声，想必是在做爱了。父亲也趁机说道：”小夏，你看，这个女的坐在男人怀里，多舒服啊，你也坐到我怀里好不好…“
　　
　　”不好，你不要得寸进尺…我帮你打出来就行了…“
　　
　　父亲也没强求，而是开始吻小秋的耳朵，搂着小秋的手，也变成了搂住了小秋的胸部。多点进攻，搞的小秋狼狈不堪，也跟着视频里的女优发丢了轻微的”嗯嗯“声音了。
　　
　　这时父亲趁胜追击，含住了小秋的手指，用心的舔着，还一边苦苦哀求，小秋：”小夏啊，爸知道错了，以后不惹你生气了，你看视频里的男女多舒服，你把裤子脱到膝盖，坐上来，很快就结束了，何必让我俩都受折磨呢？“
　　
　　小秋红着脸还是不说话。
　　
　　父亲看小秋没同意，也没敢强行脱小秋裤子，哭丧着脸在那让小秋服务，估计心里都急坏了。
　　
　　过了会小秋鼻尖上都冒出了汗，傻傻问道：”爸，视频都放完了，你咋还不出来，累死了…“
　　
　　”唉，你再弄一点唾沫上去就可以了…“估计父亲还是想再看一次小秋嘴巴跟肉棒零距离的画面吧。
　　
　　”呵呵，不用唾沫，我帮你吧，刚才是考验你的，你要耐不住性子胡闹，你就死定了，看在你忍得这么辛苦的份上，我就像视频里的女优一样，坐到你怀里，满意不？“
　　
　　”太好了，肯定满意…“小秋的话让父亲喜出望外，也让我有点惊讶，打了一棒，给了好几根萝卜嘛，这萝卜给的有点多了，看来以后我得重新跟小秋谈一谈了。
　　
　　父亲激动的把小秋裤子扒到了膝盖以下，然后让小秋坐了上去，小秋对于这个”新姿势“可能有点紧张激动，害羞的闭上了眼睛。
　　
　　父亲并没有急着一下插进去，而是亲吻小秋的脖子跟耳朵，没办法，这是小秋唯一露在外面的衣服挡不住的地方。
　　
　　小秋没一会就动情了，发出了”啊，啊，啊“的娇喘。
　　
　　这时父亲搂住小秋腰的二只手，有一只腾了出来抚摸小秋的胸部，小秋并没有拒绝，可能觉得衣服太多，摸不出个所以然吧，事实也是的确如此，父亲摸了会觉得没劲便放弃了。而是把手转到下面，扶直了肉棒，难道要插了进去吗？
　　
　　但是并没有，而是学着AV里的动作，扶着肉棒，在小秋小穴那里摩擦，这种男人抱着女人的姿势，肉棒整根都能跟女人的小穴摩擦，巨大的接触面积，让小秋张开了嘴巴，”哦，哦，哦“的叫着床。
　　
　　就这样过了会，小秋身子一抖，眉头一皱，”啊，“的一声拖得老长，不用仔细看，都知道父亲的肉棒又插了进去，天啊，小秋你也玩的太入神了吧，父亲可是没戴套子的啊。
　　
　　插了会，下面的水声越来越响，小秋的呼吸也越来越急促，父亲居然变本加厉，一边插着，一边抚摸小秋的小妹妹，小秋被父亲折磨的满脸通红，剧烈的发出了”哼嗯，哼嗯的“难受叫床声。
　　
　　这时父亲也忍不住说话了：”舒服吗小夏，马上就要射了…“
　　
　　小秋眼珠一转，然后没动了，然后停止了叫床，然后气嘟嘟说道：”爸，你没戴套…“
　　
　　”不好意思，搞忘了，搞忘了…“
　　
　　”借口，每次都这样，你太过份了…“
　　
　　”不好意思，对不起，绝对没下次了…“说完父亲卖力的抽插，估计是想用快感让小秋麻木掉。
　　
　　小秋被动的被抽插，眉头一皱，然后眼睛看到监控的地方，一狠心还是自己坐了起来，估计还是想让我看到她的决心吧。
　　
　　父亲一下就懵了。傻傻地望着小秋。
　　
　　小秋眉头一皱，然后说道：”快滚出去，一个月别想碰我…“
　　
　　父亲还是懵逼的坐在那。
　　
　　”还不快滚，非要逼我发火么？“
　　
　　父亲只好悻悻的穿好裤子溜回了房间。
　　
　　看到这，我有点幸灾乐祸，然后关掉了监控，乐滋滋的回到了家里。
　　
　　但是回到家里，看到父亲居然也是乐滋滋的，见到我就说：”志浩，我问你王叔拿了15万，他说想还就还，还不上就不用还了，你说我用这15万开一个小超市怎么样，这样既能照顾到小宝，还能挣点钱…说不定以后开的好，小夏还能帮忙过来看一看，不用那么辛苦的去上班咯。“
　　
　　我顿时就愣住了，这爸，又是锻炼身体，又是要借钱开超市，这一切都是为了小秋，看来小秋再一次点燃了父亲的活力，讨好小秋估计都成了父亲生命的意义所在了。
　　
　　而我的生命意义又是什么？看着陷入热情狂热的父亲，好比看到当年的我，没谈恋爱时，我年少轻狂，斗志昂扬，心想一定要出人头地，后来谈恋爱了，心想一定要为了心爱的女人打造一片天地。
　　
　　最后结婚了，我依然在原地踏步的上着班，生命的意义是什么呢？父亲的语言攻势，让他跟小秋的交谈越来越多，也越来越亲密，父亲的活力，却让我百感交集，亚历山大！
　　
　　第48章 公媳的”相濡以沫“
　　
　　父亲突如其来的开店想法，让我措手不及，是啊，父亲50多岁，也不算太老，这个年纪上班的也很多，离法定退休年龄都还早，如果不是为了带小宝，肯定还要奋斗一段时间。
　　
　　吃晚饭的时候，自然还是围绕父亲开超市这个问题，我问道：”爸，你准备去哪开超市呢？要不要找店面？“
　　
　　”不用，把家里改装一下，不就行了？“
　　
　　因为，我喜欢清静，自然不同意把家里改装成超市了，我便说道：”那怎么行？等下家不像家，超市不像超市，看着都别扭…“
　　
　　而父亲则认为出去租店面不划算，赚的钱都帮房东赚了，而且太远了，没法带小宝，就在家里搞一个小一点的小卖部好了。
　　
　　是啊，太远了，的确不好带小宝，父亲说的也不无道理。难道真的由着父亲把家打造成超市？就在我郁闷时，小秋说话了：”我看这样好了，在院子那里再盖一层小平房，就算超市不赚钱，以后还能租给别人当厂房，就算租不出去，放放车，放放东西也可以…“
　　
　　”对对对，小夏说的真在理，别看是一个女人家哈，还真有头脑…“父亲就这样肆无忌惮也有可能是发自肺腑的夸着小秋。
　　
　　而小秋既有点不好意思，也有点得意，毕竟女为悦已者容，再说了，谁不愿意听到别人夸自己有本事呢？
　　
　　就这样，公媳”一唱一和“,事情便就这样定了下来。而且小秋跟父亲的上次”没戴套“事件，也随着超市的事情，慢慢的淡化了。
　　
　　晚上我回到卧室，便忍不住戏觑道：”看不出来嘛，你还挺有生意头脑的嘛…“
　　
　　”那是，都说了是本才女委身下嫁给你的嘛…“
　　
　　”呵呵，看来你挺赞成爸开超市嘛？“
　　
　　”我感觉挺好啊，爸现在还不算老，开个超市，又不用房租，一天赚20块，可以保住自己的生活费，一天赚50,就能保住小宝的开销了，一天赚100,一家人开销都不用愁了，爸开超市，还不是为我们减轻压力啊…？“
　　
　　小秋在那口若悬河的说着，但是我并没有听进去，而是不开心的说道：”那我怎么每次说想做点小生意，你怎么都不赞成啊…“
　　
　　”切，那能一样吗？我跟你要过一辈子，你做生意把那点存款砸了，我跟小宝喝西北风啊？爸就不一样，再折腾也是花他自己的钱，亏了，他自己吃点苦，赚了，我们也跟着享福嘛…我们稳赚不赔啊…“
　　
　　眼看说不过小秋了，我便开始耍泼说道：”我晕，最近怎么这么能说会道，敢情被爸打通了任督二脉，功力果然突飞猛进啊…“
　　
　　”滚，跟你说不来正经的…“
　　
　　……
　　
　　这一晚，我跟小秋洗洗便睡了，毕竟不可能天天纵欲过度。
　　
　　而第二天我还照常去上班了，中午吃完饭觉得无聊的时候，我又打开了监控，因为突然想看看小秋跟父亲在家里会聊些什么？想看看小秋跟父亲整天的相处，会是什么样的？
　　
　　监控里，小秋跟父亲正在餐桌上吃饭，父亲吃一口看一下小秋，而小秋则把父亲当成空气人，自顾自的吃着饭。过了会，父亲终于忍不住开口说道：”小夏，你说我是盖一层好，还是盖二层楼好…“
　　
　　父亲的话果然具有杀伤力，小秋想了下果然说话了：”为啥要盖二层？一层不就够了？“
　　
　　”那个老文说了，明年有所大学要往我们镇上搬，我多盖一层，说不定以后还能改造成一个小旅馆，让大学生们星期天过来开开房…“
　　
　　小秋噗哧一笑说道：”谁跟你说的现在大学生都爱开房啊？“
　　
　　”唉，这年头，不就那回事，人的思想都开放了，我每次去大学旁边，那周围全是旅馆啊，还不是给这些血气方刚的大学生们住的？“
　　
　　看来父亲懂的还真不少，但是小秋自然还不想跟父亲讨论男女话题，而是返回正题说道：”算了，还是不要想那么多了，我们离镇上还有点路，再说了大学搬不搬过来还是另外一回事情，公家的事情，谁敢打包票？“
　　
　　但是父亲并不死心，不甘心的说道：”那也没关系，盖二层，一层开超市，楼上还能租出去…“
　　
　　而小秋也像一个妻子在那循循善诱的开导父亲：”算啦，不要一口想着吃一个胖子，盖二层肯定要多花很多钱，我们这里又不是大城市，租房也不过二百左右，租不租的出去还是一回事，就算租的出去还要好几年回本呢？“
　　
　　父亲笑眯眯地看着小秋在那像个行家一样在那分析道理，乐滋滋说道：”好的，那就听小夏的，就盖一层，过了十五，我就去联系村里的老张（搞建筑的小包工头）“
　　
　　小秋接连被父亲夸，有点不好意思，但是这次公媳”共商大计“完全让小秋淡忘了昨天才因为”没戴套“跟父亲的”吵架“事件。当时看监控没察觉，事后想想，小秋跟父亲居然也有了那种”床头吵架床尾合“的感情。
　　
　　一次比一次精彩的公媳对话，让我重新燃起了看监控的兴趣，以前喜欢监控里看小秋跟父亲床戏，那是因为刺激，现喜欢在监控里看小秋跟父亲聊天，完全因为是焦急吃醋。
　　
　　曾经我无比的鄙视《不要和陌生人说话》的男主角，感觉男人不让自己妻子跟男人说话，简直是畜生，如今自己却也开始妒忌父亲跟小秋聊的如此”火热“,这让我额头冒汗，产生了羞耻感，但是因为小秋跟父亲跟小秋聊的是”正事“,加上自己不想变成那种不让妻子跟男人说话那种小气男人，因为这会给我带来羞愧感，因为我不想变得小鸡小肠，所以这种淡淡的醋意，很快就被我的”理智“压了下去。
　　
　　但是却无法压住我的好奇心，下午没事干，我又打开了家里的监控。刚开始时，监控里并没啥刺激的事情，小秋吃完了，照样去卧室带小宝，看来习惯性的把家务留给父亲做了。
　　
　　而父亲也是乐此不疲的洗澡刷锅，做的那是一个不亦乐乎，可能是近来值得父亲开心的事情太多了吧，甚至开心道一边刷碗，一边哼着小曲。
　　
　　我自然懒得看父亲哼着小曲，我便最小化了监控，然后忙着工作处理文件，期间也偷偷看过几次监控，但是都没发生啥，就在我以为这会是一个平淡的一天时，快到3点半时，当我再次打开监控时，吓了我一跳，小秋居然又跟父亲做爱了。
　　
　　这让我难以置信，也难以接受，昨天才做了一次，昨天才”吵了架“,昨天小秋还说一个月不让父亲碰，怎么今天又让父亲做了。公媳做爱的镜头，让我毫无兴趣。
　　
　　我缓了缓激动的情绪，泡了杯咖啡，然后冷静了一会，下班大家都走了，我一个人留下来准备好好看看到底是什么原因让小秋又跟父亲搞上了。
　　
　　这的确让我产生了愤怒，愤怒到不想回到家里问小秋，愤怒到只想一个人搞清楚原因。
　　
　　第49章 公媳的”战前动员“
　　
　　泡好咖啡，我来到电脑前，然后打开监控，又退回到三点，发现父亲已经坐在卧室跟小秋聊的”火热“了。
　　
　　于是我又往后退了几分钟，发现父亲接了个电话，兴奋的说道：”啊，是老文啊…哦，我没有支付宝啊，…哦，这样啊…对了…我儿媳妇有支付宝，你打到她支付宝上面吧，…好的，好的，你别挂电话，我去问小夏支付宝账号是多少“!
　　
　　父亲边说着，边兴冲冲的连门也没敲就”闯进“小秋的卧室。而小秋则是躺坐在床上对着电脑看电视，小宝则睡着了。小秋见父亲莽里莽撞的样子，刚想开口说什么，父亲便抢先开口说道：”小夏，快，支付宝账号多少？“
　　
　　小秋疑惑地说了句：”什么事啊，要支付宝账号干嘛？“
　　
　　”老文说打钱过来，可是我哪有支付宝账号，快，把你账号告诉我，让老文把钱打到你支付宝账号上面去…“
　　
　　父亲急冲冲的说着，根本不给小秋多问的机会，小秋只好接过电话，然后把支付宝账号告诉了老文叔。
　　
　　小秋报完了支付宝账号，父亲又拿回了电话，说了几句客套话，然后也挂断了电话。但是没过一会，小秋的手机便有了短信提醒，小秋将信将疑一脸懵逼的苦瓜脸立刻喜笑颜开，笑嘻嘻惊讶地说道：”咦，真打钱过来了，哇不少啊，5万…“
　　
　　父亲也在那笑眯眯的！这时小秋手机又来了短信提醒，小秋又说道：”又提示转钱了，又转来了5万…“
　　
　　父亲这时终于忍不住说道：”我跟老文可是从小玩到大的难兄难弟，这点小忙他肯定会帮的…“
　　
　　小秋可能有点开心，也顺势说道：”真羡慕你们老一辈的感情，借15万都不用打借条…“
　　
　　估计是难得听到小秋的夸奖，父亲立刻得意洋洋说道：”那是，要是要写借条，我还不借呢？我这么大把年纪，借了15万哪里还得起？不能给你们添负担，没有借条，就没有证据，再说了，老文的人品我还不了解吗？他压根就没打算让我还…“
　　
　　小秋看着父亲得意忘形的样子，又是蔑视又是佩服的看了一眼父亲，这种眼神我太熟悉了，就是夫妻之间那种又爱又恨的嗔怪眼神。
　　
　　一阵兴奋过后，公媳之间沉默了一会，小秋先开口说道：”对了，钱打过来了，我转到银行卡里，明天我去银行取出来吧…“
　　
　　小秋的意思应该是不想这钱存在她那里，免得跟父亲的关系剪不断理还乱，但是父亲则是想表现出对小秋的绝对信任，赶紧说道：”急什么？钱放你那里我还不放心吗？这么急着取出来干嘛？“
　　
　　”你不是说过了十五就要请人造房子吗？马上就要用上钱了啊，反正都要取出来。“
　　
　　”那先取10万就够了，用不了多少钱…剩下的5万就放你那里“!
　　
　　”不行，我全部取出来，这钱放你那里，你自己保管好了…“
　　
　　”造房子要不了几万，以后开超市的置物架，柜台，货物，都要你帮忙来弄，这钱就放你那里“!
　　
　　公媳两人为了钱争辩了很久，最后还是小秋说道：”爸，你怎么能这样，我是你儿媳妇，又不是你情人，你把钱放我这里像什么？你真要用不到那么多钱，你应该把钱给志浩，让志浩帮你忙才对…“
　　
　　小秋的”相当在理“的一番话，说的父亲面红耳赤哑口无言，父亲缓了好一会才结结巴巴说道：”那好吧，晚上回来我问问志浩的意见。“
　　
　　小秋并没有理会父亲，顾自看了会电视，但是没看几眼，又开口说道：”其实我跟你俩个都对不起志浩，我们应该对志浩好一点…“!
　　
　　父亲有点面色难堪的说道：”唉，我知道，我知道…“
　　
　　”知道，你还这样？“小秋的本意是，知道还这样背着我，把钱存她那里。
　　
　　但是父亲可能理会错了，颤颤巍巍说道：”唉，你太迷人了，为了你，我情愿少活十年都无所谓。“
　　
　　小秋脸一红，准备看电影，但是父亲的手机滴滴滴响了几声，小秋下意识瞄了一眼，然后拿起了手机。父亲见状伸手想夺回手机，但是小秋躲掉了，然后瞪了父亲一眼，父亲也只好作罢了。
　　
　　随后小秋打开父亲的手机，露出鄙视的眼神说道：”啧啧啧，你看你加的什么群，什么城东，小微，什么什么大，活好，（应该是奶大活好口活棒，全套500,估计是文字太污，小秋不好意思念出来）…你都是被群里的人教坏的吧？“
　　
　　父亲难为情结结巴巴说道：”这是鸡头的招嫖广告，其实群里有些人挺有文化的，说的一些东西挺在理的…“
　　
　　小秋相当鄙视了看了一眼父亲并没有说话，露出了不屑的表情。
　　
　　父亲赶紧解释说道：”不信你看，你把手机给我，你看群里的公告，你看看是不是写的挺好的…“
　　
　　”呵呵，是吗？“小秋还是鄙视的说道。
　　
　　”你看看不就知道了吗？“父亲焦急的说着。
　　
　　随后小秋看了一眼，事后小秋告诉我群里的公告的内容是：”如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？公公就是一坛陈年的老酒，儿媳就是一罐佳酿的甜蜜，老酒配美蜜芳香四溢。酒析入蜜里，蜜揉进酒中。对酒当歌人生几何？人到暮年，更应潇洒走一回！“
　　
　　小秋看完之后，脸就红了。然后说道：”怪不得，在你看来，跟儿媳妇做这种事情，就是潇洒人生了？怪不得对志浩丝毫没有愧疚感…“
　　
　　”谁说我没有愧疚感，我会拿生命补偿志浩的…“
　　
　　拿生你补偿？这是什么意思？小秋居然没有多问，而是又沉默了起来。但是没想到父亲却开口说道：”你总问我有没有愧疚感，可是我看你胆子也很大，每次都在你卧室，你不怕志浩发现吗？“
　　
　　是啊，小秋仗着我宠她，一向很大胆，可能父亲早就就有所疑惑了。小秋一听父亲这样说，恼羞成怒说道：”我胆子大？有你胆子大吗？你趁我睡觉摸我，还给我下药，不是为了这个家，我早就报警了…“
　　
　　父亲语气一下就软了，胆怯说道：”你怎么知道我趁你睡觉摸了你？“
　　
　　小秋”哼“了一声并没有说话。
　　
　　父亲则又胆怯地小声说道：”其实，我事后想了很多，感觉你也算胆子大的女人，因为第一次我趁你睡觉，把你内裤解开了，你怎么可能没发觉？还有你为啥要穿那种内裤？“
　　
　　真的是百密一疏，在我看来很”完美“的游戏，原来在父亲眼里早就漏洞百出。父亲一下点破了小秋的”破绽“,我还真担心小秋该怎么回答。
　　
　　只见小秋语塞了一会，红着脸说道：”内裤怎么啦，志浩喜欢我穿那种内裤，志浩本来就疼我，我想穿什么就穿什么？哪像你，我穿啥内裤还要跟你交代？再说了，那种内裤绳子本来就是活结，我以为自己散开了呢。哼…“
　　
　　小秋口若悬河的说着，这时轮到父亲一时语塞了，但是没想到了过了会，父亲又说道：”我记得第一次生病睡着时，我叫你时，你还掐了我的腿，你那时根本没睡着？“看来父亲今天就是想解开小秋的”面纱“,不想每次都被小秋教训。
　　
　　小秋一想到第一次跟父亲做爱因为情欲难耐，忍不住掐了父亲大腿，立刻脸变得更红了，但是嘴巴依然狡辩道：”什么跟什么啊？那天我生病了，我睡的很死，我哪里知道掐了你大腿，再说了，我掐你腿干什么？要掐我也是掐志浩的腿…“
　　
　　”你怎么张口闭口就是志浩？你跟志浩感情有那么好？“可能是看到小秋老是提到我，父亲吃醋了吧。
　　
　　”我跟志浩感情难道不好吗？你这话啥意思吗？你今天怎么搞的？“
　　
　　”你跟志浩感情好，那怎么还吵架吵得那么凶？我只是感觉你其实跟志浩没有表面看起来那么恩爱，所以…“
　　
　　看来父亲只是单纯的以为小秋跟我感情不好，半推半就跟他做了那事，可能是想搞清楚吧。
　　
　　”所以什么啊？谁说我跟志浩感情不好啦？我告诉你，我跟志浩感情好的很，好到哪怕他知道我出轨了，他也会原谅我…“小秋一看父亲怀疑她跟我感情不好，口不择言的解释了起来。
　　
　　”什么？志浩知道你跟我的事情？“
　　
　　”什么啊，志浩很疼我，我跟他之间有协议，我可以跟三个喜欢的男偶像上床，他也可以跟自己喜欢的女偶像上床，志浩很大度的，所以我的愧疚感肯定比你少，因为志浩很包容我“!
　　
　　小秋不说我还真忘了，以前跟小秋一起看美剧，也跟老外一样列出了一份”偶像名单“,也就是每个人列出三个偶像的名字，如果有机会跟偶像激情一夜，彼此不能因为这事责怪对方。
　　
　　当时小秋列了三个名字，”焦恩俊，陆毅，还有个老外猛男“,而我列了俩个”刘若英跟《穆赫兰道》的那个女主角！
　　
　　列出这份名单基本上就是好玩，其实哪有机会跟偶像零距离激情一夜啊，再说了我跟小秋都不是追星一族，列名单只不过是我跟小秋都喜欢这种大度自由的婚姻而已。
　　
　　父亲一听小秋这么说，惊讶说道：“志浩还真大度，换成是我，我可舍不得把你跟别人分享…”
　　
　　“哼，知道就好，以后不要动不动怀疑我跟志浩感情不好，现在知道了吧，就算志浩知道我跟你的事情，说不定他都会原谅我，倒是你，如果让志浩知道你连我也惦记着，会恨你一辈子”
　　
　　“唉，恨就恨吧，就像群里人说的一样，女人就像一杯美酒，喝了就戒不掉，而儿媳妇就是人间最具诱惑的美酒，哪怕付出生命喝上一口也值得”
　　
　　“我看你是中毒太深，走火入魔了，…”小秋气嘟嘟说道。
　　
　　“不是的，爸没你想的那么不知道羞耻，我对志浩也有愧疚感，我会用我的方式补偿他？”
　　
　　“呵，用你的方式补偿他？”小秋用嘲笑的语气说着。
　　
　　而父亲可能被小秋激怒了，说道：“呵，怎么你不相信？我都说了，我会用生命补偿你跟志浩的…”
　　
　　“什么意思？”小秋冷冰冰问道。
　　
　　“现在还不能说，等我死的那一天你就知道了…”
　　
　　死的那一天就知道了？小秋眉头一皱，然后气嘟嘟说道：“什么死不死的？你卖啥关子？你到底说不说！”
　　
　　“不能说，我是为了你好，所以不能说…”
　　
　　“你不说是吧，不说就给我出去，不要待在我房间！”
　　
　　见小秋这么说，没想到父亲真的往外走去。
　　
　　这时小秋气冲冲说道：“你不说是吧，不说以后都不要进我房间…”（厉害了，小秋为了逼父亲，居然连这种话都说出来了，看来性威胁，真是女人的常用手段，）
　　
　　父亲果然害怕小秋的威胁，回过头说道：“我真的不能告诉你…”
　　
　　“还说为了我，生命都可以不要，现在问你一句话都这么难，你说话也太假了吧？”顿了顿小秋又说道：“真要不说，以后都不要来我的房间了…”
　　
　　“唉，真不该说漏嘴，那我告诉你，但是你听到过后，就当啥都没听到…”
　　
　　“什么啊？到底啥事情？”
　　
　　然后父亲就凑到小秋耳边说了几句话，小秋听后花容失色说道：“你怎么那么傻，这犯法吧？这不行，你不能这样做？”
　　
　　“不要紧，我已经决定了，你就不要替我担心，你就当成啥都不知道。”
　　
　　“唉，真幼稚，”小秋皱了皱眉头，然后便没有说话了。
　　
　　没想到父亲居然嬉皮笑脸说道：“这就叫为爱痴狂嘛…”
　　
　　一听到父亲又说肉麻的话，小秋瞪了父亲一眼便没有再说话了，而是顾自看起了电视。父亲则是坐在床边不肯走。过了会小秋忍不住说道：“我要看电视了，你怎么还不出去？”
　　
　　“小夏，今天开心的事情挺多的，昨天做到了一半好难受，能不能再做一次？”
　　
　　“有啥开心的？我看你今天废话特别多。”
　　
　　“不是啊，你看老文真的借钱给我了，而我跟你聊了这么多，我心里的疑惑也解开了，以前我还以为你跟志浩感情不好，所以半推半就愿意跟我做那事”
　　
　　“切，我跟志浩感情肯定好啊…”
　　
　　“其实这样更好，以前我还怕破坏了你们夫妻感情，现在这样不是挺好吗？志浩这么疼你包容你，受到的伤害肯定会少很多，我们之间偶尔做几次，满足一下我这个可怜的老头。我也会想办法补偿志浩，多关心你跟志浩，这样家庭岂不是更融洽”
　　
　　“花言巧语…”
　　
　　“拜托啦…”
　　
　　小秋瞪了父亲一眼，然后说道：“行啦，陪你可以，不过以后，你要多包容志浩一点，这样志浩包容我，我包容你，你多关心下小宝跟志浩，我们家庭互相包容，这样才行！”
　　
　　看来小秋真的要把父亲牵扯到家庭生活里面，说实话，以前我只感觉家庭嘛，就是我跟小秋，养育小宝是责任，照顾父亲则是义务。但是记得小秋以前说过，父亲听她的话，她听我的话，一家人其乐融融。今天小秋又提出，我包容她，她包容父亲，父亲包容我跟小宝。
　　
　　怪不得说，女人都已家庭为重，我的确没想过这种问题，一直感觉我跟小秋是在玩一场大胆的性游戏，而小秋居然开始考虑家庭和睦。我想这就是男人跟女人的区别吧。
　　
　　父亲也被小秋贤惠的“大道理”惊讶到了，赶紧拍马屁说道：“小夏，你说话太在理了，有你在，家庭不和睦都难，志浩娶了你真有福气，我更是最幸运的那个男人了…”
　　
　　父亲毫不吝啬尽可能的用最美好的语言在夸小秋，小秋当然也被夸的挺开心的。然后公媳俩个就简单的来了一次，具体过程我也懒得看，所以我也就不说了。
　　
　　就在我准备关电脑时，小秋打电话过来了，问道：“老公，你啥时候回来啊，饭都做好了。”
　　
　　“哦，我晚上加班，你们先吃吧…”
　　
　　其实我没有加班，也不是撒谎，而是因为回去还要四十多分钟，我不喜欢别人等我吃饭，因为等待的感觉很不好，所以故意这样说，让他们先吃饭，然后自己回去随便吃一点就行了。
　　
　　而且恰巧回家的路上有车子出了车祸，赌了半个小时，我在车里还在那暗自得意，心想幸好说自己在加班，不然让小秋等一个多小时，多不好啊。
　　
　　晃晃悠悠回到家里已经快7点了，天已经乌漆麻黑了，我打开院子铁门，停好车，回到家里，发现客厅灯已经关了，我心想父亲满足了，睡的还挺早哈。
　　
　　于是我打开房门准备跟小秋报个道然后再吃饭，但是打开房门的一瞬间我惊讶了，小秋光着身子被父亲压在身下。
　　
　　天啊，这怎么可能？昨天才做了两次，今天下午才做了一次，万万也想不到小秋还会跟父亲做。
　　
　　我愣在门口好几秒…
　　
　　第50章 公媳被捉奸在床
　　
　　这眼前突如其来完全出乎意料的一幕，让我愣了很久。而小秋跟父亲也被我的开门声吓傻了，俩个人光着身子僵在那里。
　　
　　不过，正如那句老古话，姜还是老辣，父亲愣了几秒后，“嗖”的一下窜下床就准备穿衣服，而小秋则是傻傻的看着我。
　　
　　我又愣了几秒才反应过来，“嗖”的一下就往厨房跑，我觉得手里得有个家伙才有威慑力，对，我就是去厨房拿菜刀的。
　　
　　我随手拿了一把菜刀，快速的又冲回了卧室，此时父亲穿好了内衣，小秋也把被子盖到了身上。父亲看我拿了菜刀，抱起外套就想跑，小秋居然莫名其妙的看着我。
　　
　　而我眼看父亲要跑，自然堵住了父亲，把刀子一挥，恶狠狠说道：“今天你们这对狗男女一个都别想逃，给我乖乖把事情讲清楚，不然砍死你们”!我边说着，便挥舞着菜刀。
　　
　　小秋可能从来没看过我这“凶神恶煞”的样子，吓得花容失色，但是居然责怪道：“老公，你干嘛啊？”
　　
　　我上去就给了小秋一个巴掌，“啪”的一声，小秋的脸就被打红了，我本以为小秋会躲的，但是可能从来没打过她，她居然连躲的反应都没做出来，所以这一巴掌算是结实的打在了小秋脸上。
　　
　　小秋这下彻底傻了，恶狠狠地看着我，好像很不服气的样子。我瞪了小秋一眼，小秋居然跟我“对瞪”了起来，丝毫不怕我，我只好无奈的补充一句：“晚上再好好跟你算账！”
　　
　　父亲看我打小秋，一下就扑了过来，半蹲在地上说道：“志浩啊，千错万错都是我的错，这事不能怪小夏啊…”
　　
　　“哼…你们最好乖乖的老实地把事情交代清楚，不然今晚谁都别想走出这个房间…”我用愤怒的语气说着。
　　
　　“志浩，都怪我，我是畜生，是我给小夏下了药，是我下了药害了小夏…”
　　
　　这时爬在地上玩耍的小宝，看到爷爷也蹲在地上，以为爷爷要陪她玩，居然爬了过来。我一把抱起小宝，把她放到了婴儿车里，拿了几个玩具让她自己玩耍。
　　
　　安抚好小宝以后，我气愤的说道：“你们这事发生多久了？背着我干这种龌龊事情多久了？”
　　
　　父亲颤颤巍巍说道：“没多久，就去年年前的事情，都怪我老糊涂了，我不是东西，你要打，就打我，跟小夏无关”!
　　
　　怪不得说“情夫才是真爱”,基本上情夫都会护着情人，捉奸在床的男女，基本上都会拼命保护对方。小秋之所以没太大反应，可能她认为我根本不可能真的伤害他们吧。但是无论如何，看着父亲如此护着小秋，我还是相当气愤的。我一怒之下说道：“好，你们俩个肯定都不是好东西，今天不砍死你们，我吞不下这口气…”
　　
　　说罢我又提起了菜刀。（不是我虚伪的故意装的这么凶，只是觉得看到妻子偷情，应该表现出常人应该有的那种“夺妻之恨，不共戴天”的超级愤怒，我不想父亲认为我是个毫不介意别人“奸淫”自己妻子的男人，说好听点，就是维护自己的尊严，说难听点，就是死要面子活受罪。）
　　
　　父亲一看我拿起菜刀，一下站了起来往小秋身上一趴，抱住了小秋，然后说道：“志浩，你要砍就砍我，小夏还年轻，还有很多路要走，我老了，死了无所谓…”
　　
　　晕死，怪不得捉奸在床总会伴着流血惨案，看到父亲如此“秀恩爱”,真的让我怒火中烧，而小秋居然在那龇牙咧嘴的偷偷笑。
　　
　　这真的让我气愤了，这小秋，真让我又气又恨，气的是，她如此的信任我了解我，就算扬起了刀子，都知道我不会伤害她，恨的是，仗着她对我信任跟了解，居然肆无忌惮，毫无怕意。
　　
　　我觉得事情到了这个地步，必须要真的砍下去了，是啊，看到妻子偷情，所有男人都会气愤，我觉得更气愤的是看到情夫护着本来属于自己的妻子，就会让人更加气愤。
　　
　　所以我真的有点气堵，真的是气由心中起，恶向胆边生，我扬起菜刀，就准备砍父亲，但是因为我本来就不是真的太生气，二来，没胆量砍人，第一刀砍下去，显得有点有气无力，并没有把父亲砍伤。
　　
　　不过，倒是把小秋砍出了一身冷汗，吓得惊慌失措说道：“老公，你干嘛啊，你干嘛啊？”
　　
　　父亲看我真的砍他，也有点慌了，愣了一会，颤巍巍说道：“志浩，你不能砍死我，你不能砍死我啊…”
　　
　　这时我有点幸灾乐祸了，我还真以为父亲真的为了小秋不怕死呢，说实话，我都不敢百分百保证愿意为了小秋付出生命，看着另外一个男人为了小秋不要命，肯定有点妒忌。
　　
　　我得意的鄙视地说道：“呵呵，怎么啦，刚才不是说不怕死吗？”
　　
　　“不是啊，傻孩子，不是爸怕死，是爸不能连累你们，你想你要把我砍死了，你也要坐牢，这个家也就完了”
　　
　　可能真的如同古人所说的一样，人之将死其言也善，父亲此时居然喊我傻孩子，可能内心真的决定不活了吧，真的是将死之时，说话都回归了淳朴。
　　
　　我被父亲“傻孩子”这几个字叫的愣在那里发呆，这时父亲又说道：“志浩，不用你动手，明天我去工地上找一份工作，就装成意外从高处摔死的，人身意外险我已经买好了，这样就算我死了，你们也会得到几十万的赔偿，这是我这个做爸欠你的！”
　　
　　小秋居然也“夫唱妇随”趁势说道：“是啊，是啊，爸今天下午才跟我说，觉得欠你很多，他说哪一天他开超市失败了，就找一个工地，装成意外意外失足坠楼身亡…”
　　
　　这顿时就尴尬了，本来就没打算真的砍父亲，而且父亲居然会为了家庭做出这种事情，更让我没法拿刀子砍下去。我一时半会愣在那里，思考着事情怎么会变成这样。
　　
　　过了会父亲又说话了：“我们家本来就不算富裕，你们结婚我也没花多少钱，现在你母亲也走了，我一个人活着也没多大意思，我想安稳活个五六年，到了60岁就一了百了了。”
　　
　　如果我没猜错，父亲说安稳活个五六年的意思应该是跟小秋享受个五六年的鱼水之欢，到时死了也甘心，男人都一样，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　
　　但是如果真的如同父亲所说，按着这个逻辑，父亲所说的补偿，应该可能真有其事，因为老一辈思想，跟儿媳妇偷情，肯定有罪恶感，但是又抵挡不住年轻貌美小秋的诱惑，所以只能安心享受五六年女色，然后再安心的装成意外死亡吧。不过，这几个月的跟小秋的“甜蜜”生活，可能让父亲又有了活着的动力，所以才会问老文借15万，指望着打拼一下，如果能为家庭做出贡献，如果能挣点钱，可能就不用走极端。
　　
　　我事后想想，这可能就是父亲一系列的心里变化吧。当初，在我心里，父亲不过是游戏里的一枚棋子，现在看来，只要是人，都会有情感思想，你就不可能全部猜透的。
　　
　　父亲在那“可怜兮兮”地说着，我也在那纠结着痛苦地思索着，这事情的确发生的太突然，太出乎意料。我本想着这样偷偷摸摸不用点破的感觉挺好的，但是真的有道是，人算不如天算，计划赶不上变化。
　　
　　我深吸了一口气，回归了冷静，平静地说道：“算了，事情发生了就发生了，我们三个都好好冷静一下，明天再来处理这个事情吧。”
　　
　　父亲望了我一眼，然后缩手缩脚的抱起衣服走出了卧室。我看到父亲走回卧室，我也把房门关起来了。然后转过头对小秋说道：“你怎么搞的？昨天跟父亲做了二次，今天又要做二次？”
　　
　　小秋争锋相对说道：“你还怎么搞的呢？你不是说你在加班吗？还有，你为啥打我？”
　　
　　小秋的刁蛮，让我怒气又上来了，气冲冲说道：“加班怎么啦？加班提前回来不行吗？难道我回家还要提前跟你打报告？”
　　
　　小秋眼看理亏，居然转移话题：“那你为啥打我？”
　　
　　“你当时一点都不害怕，不打你，行吗？”
　　
　　“哼，借口真多，我告诉你，以后再敢打我一次，你就死定了…”
　　
　　“厉害了哈，自己偷情被我抓住了，你倒是反过来教训我了…”
　　
　　“不跟你吵了，明明说加班，结果又没加班，现在好了，我看你怎么办？”小秋也气嘟嘟说道。
　　
　　“很简单啊，以后你跟爸把这事情断了不就行了？”
　　
　　“哼，当初说要玩这个游戏的是你，现在突然说不玩的也是你，说的轻巧，以后我跟爸怎么相处？一家人在一起多尴尬？”
　　
　　“呵呵，照你的意思，难道让你跟爸光明正大的在我面前偷情？那可不行，你要觉得突然断了尴尬，你就继续偷偷摸摸跟爸偷情好了，反正我不会同意你跟爸光明正大的做那事…”
　　
　　“志浩，你就一个毛病特别不好，你又不是那种保守型小心眼的男人，我又不是真的跟爸在偷情，你就是死要面子活受罪，每次为了面子，都会惹出很多事情，当初为了面子，都不跟去求我爸我妈，为了面子，总是一个人单打独斗，不肯接受亲朋好友的帮助…”
　　
　　是啊，为了面子，当初没有低声下气追过小秋，也没低声下气去岳父岳母那里求情，为了面子，我也没有接受老文叔的帮忙，任性地独自打拼，混到今天这种没出息的地步，也许跟着老文叔，现在也许生意有成了。
　　
　　我也知道自己最大的问题，就是死要面子，还有就是天生的大男子主义，很多时候都是小秋迁就我了，如果我坚持不让小秋跟父亲继续下去，小秋肯定也会答应的。
　　
　　但是如同小秋所说的一样，家庭必定处处充满尴尬，也许再也没有欢声笑语，也许还要离开父亲。
　　
　　事情发生了，也就发生了，不可能每件事情都按自己规划的那样发展，既然事情走到这一步，要么让小秋跟父亲断了，跟其它所有公媳偷情家庭一样，一家人在尴尬，在气愤中忍气吞声过下去。
　　
　　正所谓，不破不立，大破大立，也许破天荒的同意小秋跟父亲有节制有规则的继续欢爱下去，万一说不定会有意想不到的结果呢。
　　
　　既然第一种方式，肯定带来苦恼，何不大胆的尝试一下第二种方式呢。可是如何开得了口呢？难道我跟父亲说，爸，没事的，我不介意，你继续跟小秋这样下去好了。
　　
　　我在心里痛苦的思索着，小秋焦急地望着我，然后忍不住问道：“老公，你怎么想的啊？你说怎么办？”
　　
　　“呵呵，我哪里知道，要不，这个事情交给你来办好了，你就很爸说，我不介意好了…”
　　
　　看到我这样说道，小秋眼睛一亮，可能是觉得我变化太快了吧，惊愕了一会，还是说道：“老公，这是挺难为情的，我们还是一起商量商量该怎么说这件事吧。”
　　
　　“哦…”因为刚才的高度紧张，加上我没吃晚饭，让我有点累，不想多说话。
　　
　　我跟小秋都陷入了思考，在那沉默了很久，过了会小秋说道：“老公，你看这样说行不行，事情既然发生了，那也没办法了，为了家庭和睦，以后跟你跟小秋做那事必须戴套…哎呀，好难为情，这样说也不行啊…唉，烦死了…”
　　
　　看着小秋的可爱样，我蔑视地看了小秋一眼，心想这种事情也能商量吗？于是我说道：“算了，还是我自己去跟爸说吧…”
　　
　　然后我就转身起来，准备去父亲的房间，这时小秋焦急地说道：“老公，老公，你准备怎么说啊？”
　　
　　“我也没想好啊，到时随机应变吧…”
　　
　　“哦…”,小秋失望地应了一声。
　　
　　随后我就打开房门准备去父亲的房间，但是刚打开门，就发现父亲在门口，这让我吓了一跳，本能的说了句：“爸，你在我房门口干嘛？”
　　
　　“我不放心，随便在门口听一听，怕你们打架…”
　　
　　唉，真尼玛服了，这是怕我跟小秋打架，还是怕我打小秋啊。还好刚才说话不算大声，不然被父亲听到了我跟小秋的对话就尴尬了。
　　
　　这时小秋居然在里面喊道：“爸，你过来，我跟志浩有话跟你说…”
　　
　　见小秋这样说道，我也只好顺势说道：“是啊，还是三个人坐下来把话说清楚比较好…”
　　
　　随后父亲便跟着我畏手畏脚的来到了卧室，我坐在床边，小秋睡在床上，父亲坐在椅子上面。我缓了缓说道：“刚才小秋把事情经过都告诉我了，看来我错怪小秋了，小秋为了这个家庭付出了这么多…”
　　
　　“是啊，都是我不好，都是我畜生，小夏是一个好女人，你要好好跟她过日子，爸不会耽误你跟小夏的…”
　　
　　“算了，我想了想，既然一个女人可以为了家庭和谐付出这么大的牺牲，我们就不应该辜负了小秋的牺牲跟付出，不能让小秋的努力白费掉…”
　　
　　“我知道小夏的牺牲很大，一个女人做成这样不容易了，的确牺牲了很多了，都怪我老糊涂了，祸害了小夏，是我对不起小夏…”
　　
　　我跟爸父子俩个居然一对一个开始夸小秋，小秋在那居然眼睛红了，让我突然感觉小秋真的受了很大委屈一样，不过一想，难道没受到了委屈吗？一女伺候父子，这就是委屈吧。
　　
　　此时此刻不容我心疼小秋，我应该努力组织语言，如何打破尴尬，让父亲明白我跟小秋的意图。想到这我便说道：“现在说这些已经晚了，现在应该做的是，如何补偿小秋，小秋刚才说了，如果你因为这件事情想不开，她肯定愧疚死了，小秋说她就是红颜祸水，一辈子都会自责的…”
　　
　　父亲惊讶了望了下我，又看了一下小秋。而我又接着说道：“所以，你不要想不开，做那些傻事情…”
　　
　　“但是，但是…事情已经发生了以后要怎么办？”
　　
　　“不怎么办，顺其自然吧，不知道小秋有没有告诉你，其实我的思想比较开放，既然小秋觉得用牺牲自己身体的方式能让家庭和睦，其乐融融，我觉得就不应该辜负小秋的努力…”
　　
　　父亲一脸疑惑的看着我。
　　
　　“我直说了吧，事情既然发生了，如同小秋说的一样，如果为了这事情吵吵闹闹，早晚会被外人知道，到时家丑外扬，我们都会很受伤，所以，没啥大不了的，以后你们可以继续保持这种关系，只要不当着我的面做就可以了…”我硬着头皮一口气说完了。
　　
　　“不…不…是…吧，志浩，这种事情你真的不在意？”
　　
　　“呵呵，不是我不在意，是既然发生了，那有什么办法？我不想跟其他家庭一样，整天愁眉苦脸吵吵闹闹，你跟妈年轻时吵得还不够多吗？如果我跟小秋的牺牲，能让家庭保持短暂的和睦，我觉得也没啥大不了…毕竟21世纪，开放的事情太多了”!
　　
　　“真不知道如何感激你跟小夏，有你们真的是我的服气。放心好了，你都这样说了，我再做出那种事情就是禽兽不如了，放心好了，以后我绝对不会对小夏动歪主意”!
　　
　　这时小秋居然插嘴了：“你真的忍得住吗？到时又要色迷迷直勾勾盯着我看了…”
　　
　　“不会，不会，这次绝对不会了…我能克制…”
　　
　　我赶紧打断说道：“既然爸保证了，我相信爸就能做到，以后我们还是一家人，开心在一起生活就行了，这件事就让它过去吧…”
　　
　　此时父亲脸上露出了无比的自信，小秋则有点淡淡的失望，而我也算得到了一个比较满意的结果。
　　
　　只是事情会如此“美满”的发展下去吗？
　　
　　第51章 愤怒的代价
　　
　　三个人沉默了一会，父亲说道：“那，那我先回去了，你跟小夏不要吵了，这事真的怪我…”
　　
　　我没说话，小秋也在那没有说话，是啊，把小秋送出去，居然还有人拒绝，你说尴尬不，我还能说啥？
　　
　　也许父亲也感受到了尴尬的气氛，结结巴巴说道：“志，志。浩，你吃，吃了吗？我给你热，热点菜…？”
　　
　　“吃过了，在公司吃过了…”我淡淡回了句。
　　
　　父亲还是有点结巴地说道：“那我回…回去了…”
　　
　　不回去干嘛？还想三个人大被同眠不成？说实话，我也有洁癖，打死也不会跟父亲睡在一起的。所以心里盼了父亲赶紧走吧。
　　
　　但是当父亲真的走出房门后，我跟小秋也陷入了沉默，我起身关紧了房门，然后望了一眼小秋，小秋抱着被子不愿意看我，好像挺不高兴的。
　　
　　我转身便去了洗手间，打了一盆热水，洗了把脸，正准备冲脚时，小宝哭了，可能是一个人玩烦了吧。
　　
　　我回头看了看，正准备出去时，小秋光着身子把小宝抱到了床上。这样我又转过身疑惑地冲了冲脚，然后走到床边说道：“你咋不穿衣服呢？”
　　
　　“不想穿，没心情穿…”小秋淡淡说了句。
　　
　　“莫名其妙…”我摇了摇头。
　　
　　小秋也不做声，明显也在生闷气。
　　
　　我脱了衣服，然后便上了床，在床上坐了会，想找机会跟小秋说说话。但是小秋就是表现得气嘟嘟的样子。
　　
　　我终于忍不住说了句：“你是不是有病？这事难道要怪我？什么事情都要怪到我头上？”
　　
　　“不怪你怪谁？你忘了《末日孤舰》里女的被人强奸了，还怪她老公从事的职业太危险了害了她呢！还是她老公主动跟她道歉的呢，你那时还说也要做这种敢于承揽责任的男人呢。”
　　
　　当时我真想说一句厉害了我的老婆，可惜那时候还没流行这句话，我对小秋的话虽然不全懂，但是意境我懂，小秋的意思就是老公要比老婆任何时候多承担点责任的意思。
　　
　　但是当时我还是忍不住反驳道：“你跟爸纵欲过度，不分场合，不分时间的乱来，怪我坏了你们的好事…？”
　　
　　但是小秋却是答非所问，自顾自说了起来：“当初是你说要我陪你玩这个游戏的，现在把事情搞的一团糟，不怪你怪谁？你让我以后怎么在你们家生活？”
　　
　　“什么你们家你们家的？”我最烦小秋一生气就说你们家，所以我气冲冲问道。
　　
　　“好，算我刚才说错了，我改成以后怎么在家里生活行了吧？你说以后怎么面对你跟爸？我跟你们俩个都上了床，以后怎么见人？当初就不该陪你玩这个游戏！”
　　
　　“你想的太多了吧？又没人敢责怪你，又没人说你，你看你，都是你在指责我骂我…以后坦然面对，就当跟爸啥都没发生过，自然而然的生活不就好了…”
　　
　　“哼，切，你怎么说的那么轻松？你嘴巴说说倒是容易，算了，说了你也不会明白…”
　　
　　是吗？我真的无法明白吗？其实后来想想的确如此，虽然这个游戏是我发起的，但是上床的却是他们公媳，我自认为我是局中人，其实一直都是局外人，一个局外人，又如何能懂当事人的感受呢？
　　
　　说完小秋起来穿了身衣服，脸也没洗就准备睡觉。想着小秋身上刚才不知道被父亲开垦了多少，不知道留下了多少父亲味道的身子，我于是又淡淡地说了句：“去洗个澡再睡吧…”
　　
　　小秋看了我一眼，便去洗澡了。而我在那里思考着，难道我真的做错了？事发的这么突然，我又不是神仙，不可能每件事情都料事如神，事情发生的那么突然，难道看到小秋跟父亲在床上，我还应该说一句：“哦，没事，你们继续好了…？”难道我的反应真错了？说实话，就算事后，我也想不出完美的答案，因为世界上根本就没有完美的事情。
　　
　　我在那苦苦思索着，小秋简单冲了个澡就钻回被窝了，不知道是不是心里感觉，我好像又闻到了小秋身上的淡淡清香味。这让我忍不住抱了上去。
　　
　　把小秋搂抱在怀里，我叹了口气说道：“你说怪我，行，我认了，那你说说我哪里做错了，或者说该怎么做你才满意？”
　　
　　“呵，你不是说在加班吗？怎么突然回来了？不回来不就没事了…”
　　
　　我去，又扯到这上面去了，我刚想发火，想想还是算了，女人的想法有时候就是简单，小秋就是怪我不该“言而无信”.
　　
　　事已至此，我只能告诉小秋说道：“那是因为我不确定几点能回到家里，所以就撒谎说在加班的…免得你等我饭菜凉了…”
　　
　　“哦，原来这样啊？看来我错怪你了…不好意思啊老公…”
　　
　　“呵呵，知道就好…”我如释重负，感觉责任不在我这边了。
　　
　　过了会，小秋又问道：“但是很好奇，你为啥不能确定几点能回来？路上堵车还是怎么啦？”
　　
　　“那是因为…”话说到一半我就卡住了，难道我应该说“我下班了在看监控，所以回来晚了，而且还撒谎说自己在加班？”天啊，被小秋无意中这么一问，发现自己的确还撒谎了。如果不是气愤的看监控，如果是如实的准时回到家里，也许就不会出现这种事情了吧？
　　
　　难道这就是不信任的代价？愤怒的代价？撒谎的代价？我倒吸一口凉气，心想如果真是老天的惩罚，那这量刑也太重了吧？
　　
　　小秋见我在发呆，追问道：“怎么啦？”
　　
　　“没什么？有点累！”我不敢再撒谎下去，也不敢一下对小秋坦白从宽。我要说下班躲在办公室看她跟父亲的监控，小秋该会怎么想？我觉得我要考虑一下，还真不敢一下对小秋全盘托出。
　　
　　小秋看我疲倦的样子，加上刚才“错怪”了我，语气一下好了很多，在那温柔地说道：“老公，晚饭没吃吧…我去给你热一点…”
　　
　　看到小秋温柔的样子，我有点自责，连连说道：“不饿，不饿，一晚不吃，就当减肥…”
　　
　　“算了，减屁的肥啊，老婆都有了，减肥干嘛？刚才我心情不好，才会对你那种态度，其实老公你挺好的，是我错怪你了，我去给你炒碗饭…”
　　
　　小秋这种内疚的样子，让我蛮享受的，这让我更加不想把“真相”告诉小秋，心想算了，人总有自私的时候嘛。于是我尴尬地挤出一个笑容说道：“那，那，谢谢老婆了…”
　　
　　小秋看了我一眼，呵呵笑着说道：“切…”,然后披了个外套就去厨房给我炒饭去了。而我边看着小宝边眯着眼睛闭目养神，毕竟从下午到现在，发生了太多的事情了，我需要消化一下。
　　
　　就在这时，隐隐约约听到外面传来的父亲跟小秋说话的声音，我往门外一瞄，发现小秋出去时房门并未关紧。
　　
　　我在那好奇，这么晚，才发生了这么多事情，父亲怎么还敢跟小秋说话？我好奇想跑出去看看，但是仔细一想又觉得不妥，难道自己也变成了神经兮兮的男人了？刚才还要求小秋像平常一样生活？那么父亲跟小秋说几句话有啥不正常大？所以我又忍住了，没打算出去。
　　
　　不过好在的是，很快父亲便回卧室，因为传来了轻微的貌似关门的声音。
　　
　　不一会，小秋端了一碗饭到了卧室，有火腿肠，有青菜，还有几块肉。说实话，这炒饭炒的有点五香味俱全，我龇牙咧嘴津津有味地吃着。
　　
　　小秋看我“狼吞虎咽”吃了会，在那嘀咕说道：“刚才爸听到厨房有声响，还以为我们打架呢？起来一看，发现我在给你炒饭，惊讶地说道，你们夫妻感情还真好…”
　　
　　小秋不无得意地说着，我也得意地附和了一句：“呵呵，是啊，爸今天还说以为我跟你吵架吵的挺凶的，还以为我跟你感情不好呢？”
　　
　　“今天…下午…？爸也跟你说过这句话？那就奇怪了？”小秋在那十分疑惑地说着。
　　
　　我一听就坏了，我是在监控里“偷听”到爸今天下午跟小秋说的话的，我这不是说漏嘴了吗？我赶紧尴尬地赶紧撒谎说道：“好像是前几天说的，我给忘了，爸叫我跟你少吵点架…”
　　
　　“呵呵，也就吵了一次嘛，不过那次摔了东西，爸就以为我跟你感情不好呢？其实他哪里知道我们是”演戏“”假吵架呢…“一看小秋没怀疑，顿时放心多了，我在那感慨，怪不得说，当你撒了一个谎，就要用无数个谎来圆。就在我感慨的时候，小秋又说道：”看来我们大吵真的有点难，今天发生了这么严重的事情，我们都没吵架呢，看来沟通真的很重要…“我不敢再说下去，毕竟事情变得这么甜蜜，小秋态度变得这么好，都是在我掩埋了真相，在我”善意的谎言“下，才苟且有了这种效果。所以也没啥值得骄傲的了。所以我便没有接小秋的话题而是说道：”老婆炒的饭真好吃，我去刷个牙，等下亲亲你，当奖励…“当晚，的确亲吻了小秋，也抚摸了小秋，然后便抱在一起睡觉了，连小宝都懒得送过去。但是也仅限于爱抚，毕竟发生了这么大的突发事件，哪有心思做爱，之所以亲吻爱抚，那好比是动物之间受伤后的相互舔舐。
　　
　　而一觉醒来便就是元宵佳节了，到了跟莫芬约定聚餐的日子了，本来不想带小秋的，但是既然发生了这种事情，也只好带上小秋小宝，一家三口死皮赖脸的去莫芬家里了。
　　
　　当我跟小秋说要去同事家里时，父亲一脸尴尬地说道：”也好，也好…“.
　　
　　看父亲狼狈尴尬的样子，父亲肯定是误认为我们有意躲避他了，而小秋则是头也不抬的直接提前抱着小宝走到了车里。
　　
　　为了缓解尴尬，我只好补充了一句：”那个，爸，你一个人在家里自己烧点好吃的，我跟小秋晚上就回来…“”哦，好的，好的“,父亲机械般回应道。
　　
　　见状我也只好走出大门，然后开着车子先在超市买了点礼品，然后接了一个同事，随后直奔莫芬家里了。
　　
　　第52章 尴尬生活
　　
　　在去莫芬家的路上还发生了一件尴尬的事情，同事一看小秋抱着小宝，便说道：”哇，小公主长的真漂亮，好可爱哦，叫啥名字…“?
　　
　　”小名叫小雪呢…“小秋回答着。
　　
　　”果然雪白雪白的，跟白雪公主一样美丽…“,同事又照例夸了几句，沉默了一会又说道：”你看，早上起来也没啥准备的，红包都没一个，这200块钱给小雪买点东西吃吃…“边说着，同事边掏出了钱往小宝口袋里塞。
　　
　　小秋见状赶紧阻止说道：”那怎么行，这不行啊…“
　　
　　”哎呀，有啥不行的，这点钱给小雪的，又不是给你的，等下人多了，我不方便掏出来，就趁现在方便点…“
　　
　　同事的话倒是提醒了我，大过年带着一岁的小宝去聚餐，不是明摆着要别人掏红包吗？我于是赶紧打圆场说道：”小周啊，今天小雪她爷爷有事，在家没人带，这不是没办法嘛，你要掏钱就是跟我见外…“
　　
　　”你要不让我给小雪掏点零花钱，那你也是跟我见外，大过年的，给孩子一点零花钱怎么啦？“同事说的振振有词。
　　
　　无奈之下我看了看小秋说道：”算了，算了，叔叔掏钱是给小雪当压岁钱，收下吧…“
　　
　　”还是陈哥懂的多，嫂子你就不要客气啦，我这个做叔的没啥本事，只能给小雪一点零花钱，买点零食啦…“
　　
　　事已至此，小秋尴尬地说道：”小周，你哪里的话，你太客气了…“
　　
　　其实，不是小周客气，而是人之常情，只不过是昨天发生的事情，让我跟小秋缺乏了思考，大过年的，带一岁小宝聚餐，的确不太合时宜。我在那想着，赶紧说道：”小周，你这到是提醒了我啊，我这要带小宝去莫芬家，这恐怕不太好吧…“
　　
　　”陈哥，你多虑了，有啥不好的，大家早就想看看你宝贝女儿了，嫂子每次都不肯带过来…“
　　
　　我当然不是征求小周的意见，而是告诉他我的想法，所以我又说道：”现在时间还早，我把小宝送到我姐那里，让她帮忙看会…“
　　
　　”你看你陈哥，就是这么见外，同事之间就是家人，你扭扭捏捏干嘛？“
　　
　　小秋也跟着说道：”去姐家，还要大半个小时，麻烦不啊…“看来女人的确天生怕折腾。
　　
　　”那不也是没办法嘛？真的不能带着小宝去莫芬家里…“
　　
　　小秋有点气嘟嘟说道：”那你让我下车，你自己去莫芬家里，我带小宝在外面玩…“
　　
　　小周此时也尴尬的没有做声，而我也是头大，昨晚还想着照常生活，但是一早就发生了这种窝囊事。借我十个胆子，我也不敢把小秋”丢弃“在外面让她一个人玩啊。
　　
　　无奈之下，我方向盘一打，就去了姐姐家里，把小宝丢给了姐，然后油门一加，再去莫芬家里。
　　
　　经过这么一番折腾，本来还算挺早的我们几个，成了最后一波到莫芬家里的客人。莫芬家那个小区还算挺小资的，家里装修的挺好看的，听说她老爸是个包工头，刚离掉的那个丈夫就是上门女婿，好像就是看中莫芬家里还算有点小资产。
　　
　　而我刚到莫芬家里，莫芬老妈就从厨房跑出来了，高兴地说道：”你就是陈主管吧，大家都等你好久了…“
　　
　　”不，不，不好意思啊，路上有点堵车，…“我习惯性撒了个谎，我在想怪不得英国人说，每个人每天都会撒几个谎。
　　
　　小秋白了我一眼，倒是小周替我圆了下场，帮忙说道：”是啊，伯母，路上车坏了…“
　　
　　”哎呀，我老人家不是那个意思，只是陈主管来了，我高兴啊…“这话把我说的一头是汗，我小小的一个公司职员，都快被说成了国家厅级干部了。
　　
　　就在我被说的浑身不自在时，莫伯母又说道：”我们家莫芬经常提到你…“.
　　
　　经常提到我？这尼玛几个意思？再这样任由莫伯母说下去，我这一辈子清誉可能就要毁于一旦了，我正想打断莫伯母话的时候。莫伯母又说道：”莫芬说了，当初要不是你让她去你们公司上班，我这个孙女可能就夺不回来了…“
　　
　　我心想，怎么又是这码子事，莫芬真是的，就算她是滴水之恩涌泉相报的人，也不至于到处说吧，我赶紧打断说道：”伯母哪里的话，莫芬那么聪明能干，到哪里找不到工作啊…“
　　
　　一群同事也趁机起哄：”是啊，是啊，莫芬工作可认真了，她来了，我们工作都轻松很多了，还经常请我们吃饭，能跟莫芬做同事，我们开心还来不及呢，大家说是不是啊，哈哈…“
　　
　　大家笑了一会，莫伯母转身就要去做饭，我鬼使神差地来了句：”伯母，你那宝贝孙女呢？让我们看一看呗…“
　　
　　”哎呀，昨天去姥姥家玩去了，今天还没回来呢…“
　　
　　大家面面相觑，叽叽喳喳说道：”哎呀，伯母真是的，大家难得来一次，还不让我们看看你家的千金小公主，还藏起来了啊，哈哈…“
　　
　　其实可能大家都心知肚明，莫芬肯定是怕大家掏钱，把孩子送给邻居或者亲戚家里去了，看来莫芬真是个细心的人。
　　
　　随后同事坐在一起，磕着瓜子聊着天，不一会莫伯母就把饭做好了，期间我本不想喝酒的，奈何同事起哄说道：”今天喝酒没事，嫂子可以开车带你回去…“
　　
　　资格老一点的同事则说道：”对，今天一定要喝。把小秋那份也带喝掉…“
　　
　　所以我被逼着灌了不少，饭后，女人们收拾完了残羹剩饭，男人们有点尴尬地在那坐着，这时莫伯父说道：”来，大家打会牌…“
　　
　　大家大眼瞪小眼的看着对方，有点不好意思，是啊，如果是莫芬老公，大家会立刻毫不犹豫地同意，但是要跟莫芬老爸，跟长辈打牌，这输赢都有点不好意思，这也许就是家里女人没老公尴尬的地方吧。
　　
　　大家一阵沉默，我忍不住说道：”伯父，我看还是算了吧，我们喝会茶，看会电视，等下就回去了…“
　　
　　莫伯父则是不依不饶地说道：”大过年的，这么着急回去干嘛？打会牌，吃过晚饭再回去…“
　　
　　这时有一个赌瘾大的同事开始蠢蠢欲动，唧唧咕咕说道：”我看也行啊，我们玩点小的，输赢都不会伤和气嘛…“
　　
　　”那行，就来一块二块的炸金花“.小周提议道。
　　
　　赌瘾大的同事说道：”那也太小了，不行，这样好了，一块打底，蒙牌下家看的话上3块，20块封顶…“
　　
　　几个人商量了一会，最终规定为封顶10块，这样输赢四五百，还算可以，不会太伤。而我本不想打牌的，但是又不想扫兴，随便上了几把牌，输了个100就开溜了。
　　
　　而几个女的则在莫芬房间看电视，别说，莫芬房间还真挺干净的，屋里还摆了不少花花草草，怪不得会跟老公离婚，应该是对生活品质要求比较高的女性吧。
　　
　　见我走了过去，莫芬倒是先开口问道：”咦，你怎么没打牌了？“
　　
　　”对打牌没啥兴趣…“
　　
　　”切，我看是小秋管的严吧…“
　　
　　莫伯母又插了一句：”不赌博是好的，你说吧，我家那个女婿，如果不赌博，也不会跟莫芬离婚了…“
　　
　　莫芬又急又气马上跟着说道：”妈，你又提他干嘛？大过年的，不要提这么扫兴的事情…“
　　
　　就这样，我陪几个女的看了会电视，而在客厅赌博的那四个”赌鬼“,则是”入戏太深“,早就忘了时间，这时女同事小丽忍不住说道：”都快4点了，还不回去啊…“
　　
　　”你去外面催一催…“我抢先开口说道。
　　
　　莫芬马上抢着说道：”吃过晚饭再回去…“
　　
　　莫伯母则说道：”不吃过晚饭，谁都不许走，你们来了，我高兴死了，比来了亲戚还要高兴…“
　　
　　女同事小丽看了看我，我对她挤了挤个眼神，她就溜了出去。没想到，没出去没多久，莫伯父就大着嗓子喊道：”小芬，小芬，跟你妈再出去买点菜，吃完晚饭再走…“
　　
　　几个同事，可能有输赢，此时竟然没人说要走，无奈之下，我也没再说什么。
　　
　　这时，莫芬准备跟莫伯母去买菜，我则抢先说道：”你就在家陪小秋跟小丽，我跟莫伯母出去好了…“其实，我天生喜欢陪女人东逛逛，西逛逛，下意识说了这么一句。完全扮演了莫芬老公该做的角色。
　　
　　还好这时小丽也抢着说道：”我陪伯母出去买菜，在家无聊死了…“
　　
　　”切，抢我生意啊，你叫我一个男人在家陪你们女的，不也无聊吗？不行，我跟伯母出去买菜…你们三个女的在家…“
　　
　　就这样，我跟伯母边走边聊着奔向了菜市场。这时，买完了菜，回来的路上，莫伯母突然感慨说道：”唉，你要是我女婿不就好了，你看咱俩这多温馨…“
　　
　　”那您就把我当儿子看好了，反正我妈也不在了…“这时伯母想到的是，如果我是她女婿，我又何尝没想到，如果老妈也还在，那该多好。
　　
　　”不是吧，你妈…？“莫伯母说到这，就没好意思说下去了。
　　
　　我当然不想大过年诅咒自己母亲，则说道：”我妈跟我爸离婚了，不在一个城市…“
　　
　　”哦，呵呵，…“
　　
　　随后两人一路无语。回到家里后，莫伯母就去厨房忙活了，我本想去帮忙，但是仔细一想，毕竟我不是她女婿，太过殷勤也不好。所以我就准备去莫芬房间。
　　
　　但是刚走到门口，就听小秋在那说着：”哎呀，莫芬，我真羡慕你，怪不得你老妈舍不得你嫁出去，跟自己爸爸妈妈生活在一起就是好，丝毫没啥别扭…“
　　
　　莫芬又说道：”我还羡慕你呢，在家有老公疼，回家还有老爸老妈疼…“
　　
　　”哼，疼个屁…“小秋不屑说道。
　　
　　小丽这时跟着说道：”咦，小秋你怎么啦，好像你今天精气神不太好，都没看你怎么说话，跟志浩吵架了吗？…“
　　
　　”没有，看到莫芬跟伯父伯母这么甜蜜，想到老爸老妈了…“
　　
　　这时小丽可能是过来人，在那说道：”呵呵，那就是跟公公婆婆合不来喽…？“
　　
　　”也不算合不来啊，公公婆婆毕竟是外人，哪有自己爸爸妈妈亲…“小秋淡淡说着。
　　
　　听小秋这么说，小丽马上赞成着说道：”这倒是真的，爸爸妈妈永远是最亲的…“
　　
　　听着三个女的在那叽里呱啦的聊着火热，我不忍心打断她们，所以转身离开了。但是让我禁不住感叹，新婚时，小秋都很少说到想家。没想到这时小秋却跟莫芬她们说到想家了。
　　
　　女人想家意味着什么？肯定意味着她现在活的不开心，心里活的难受。想着想着，我来到了四个”赌鬼“那里，心不在焉看着他们打牌。而且他们赌的那是一个不亦乐乎，五点多饭就好了，四个人硬是拖到了六点多才开始吃饭。
　　
　　因为他们知道，毕竟第一次来莫芬家里，又不是啥亲戚，吃完饭肯定要走了，所以能多赌一会，就多赌一会吧。
　　
　　所以被这么一折腾，吃完饭，都7点多了，吃完饭，大家随便客套了几句，一行人就匆匆离开了。
　　
　　回家的路上，小秋开着车，先是接了小宝，然后送同事回到了家里，当回到家里时，则快九点了。
　　
　　虽然聚会挺热闹的，但是我跟小秋却没有丝毫兴奋的感觉，拖着疲惫的身子，洗洗刷刷便就睡觉了。
　　
　　而这阴霾一样的心情，又会持续多久呢？
　　
　　第53章 公媳战前动员2
　　
　　第二天，小秋跟我都去上班了，小宝自然还是丢给父亲来带，只是没以前那样自然而然了。
　　
　　来到公司，走进办公室，过了会莫芬凑过来对我说：”陈哥啊，你走了，我妈一个劲夸你呢？最近怎么啦？小秋好像心情不太好，你们不会吵架了吧？“
　　
　　”呵呵，哪有，估计是这小妮子不想上班，得了“假期综合症”吧？“我用一句玩笑搪塞过去了。
　　
　　”女人都是需要多关心关心的，听小秋说，好像是跟你老爸老妈闹了点矛盾…“莫芬在那嘀嘀咕咕说着。
　　
　　莫芬的好意我是领了，可是清官都是难断家务事，莫芬又怎么会懂吗？所以我笑了笑并没跟莫芬继续说下去。
　　
　　而下班的时候，小秋也没给我打电话，所以我只好打了个电话过去了，原来小秋已经下班了，在商场里玩，叫我过去接她。
　　
　　来到商场，接到小秋，回到家里，父亲把晚饭已经做好了，见我们回来了，又炒了几个菜，而小秋一开始还不愿意出来吃饭，让我把饭送到房里去。我则说道：”又不是一天两天的，我还能给你送一辈子啊，今天不出去吃饭，你以后更加不好意思。“
　　
　　小秋见我这么说，也只好抱着小宝出来吃饭了，但是三个人坐在餐桌上，谁都不好意思先说话，都是低着头心有所思地东一筷子西一筷子吃着饭。
　　
　　为了打破尴尬，我问道：”对了，爸上次不是说要盖一个房子开超市吗，有没有去找工人啊？“
　　
　　”没找呢，过段时间再说吧…“父亲无精打采地说着。
　　
　　”哦，还是早点开起来吧，不然借了老文叔家的钱，又不去办正事，不太好吧…“我又想到了面子问题，不能让老文叔觉得我们在骗他钱。
　　
　　”我也想早点开个超市，但是我怕一个人搞不起来，上次我准备，准备，叫小夏一起帮…帮忙的呢…“父亲低声说着，一边偷看了小秋一眼。
　　
　　而小秋见父亲提到自己，也看了父亲一眼，但是立马又转过去看小宝了。
　　
　　可能是吧，父亲当初的如意算盘应该是跟小秋同心协力把超市办下来，如今一个人，又怕搞不定。
　　
　　我赶紧趁此机会说道：”那有空就叫小秋帮你好了，她空闲时间比较多，有时候懂的比男人还多，精明能干的狠…“
　　
　　我的马屁明显没拍好，小秋恶狠狠地瞪了我一眼，但是父亲笑着说道：”小夏是比一般女的聪明多了…“
　　
　　我们父子之间装成很平常一样聊着小秋，倒是小秋受不了了，在那说道：”小宝，来，妈妈带你回房间，不理臭爸爸…“
　　
　　此时小宝却说话了，在那里含糊不清地说着：”么，么…“
　　
　　小秋一下就高兴了，在那欢呼雀跃说说道：”老公，老公，小宝会喊我妈了…好高兴哦…来，再叫一声，妈…妈“
　　
　　小宝可能刚学会说话，一直在那叽叽呱呱说着：”吗，么，妈…“乐得小秋合不拢嘴。
　　
　　这时小秋忽然想起了我，把小宝抱到我跟前说道：”叫，爸…爸…爸爸…“
　　
　　但是小宝此时也开始扫兴了，叫了句：”爷爷…“
　　
　　小秋脸色立马晴转多云，抱着小宝就回到了房间了。不用想，白天父亲带小宝，肯定经常教小宝说”爷爷“”妈妈“,应该是很少教小宝说”爸爸…“
　　
　　而我倒是一点不在意，小宝肯定是我的亲闺女，喊我老爸是早晚的事情，我没啥好急的，再说了，我从小就励志当一个好爸爸，一直很自信小宝长大后肯定跟我很亲的。
　　
　　晚饭就这样尴尬地吃完了，父亲还是照常去洗碗做家务。我回到卧室，小秋还在带小宝玩，我则趁机说道：”走呗，带小宝出去散散步…“
　　
　　但是末冬的夜晚，还是寒气逼人，冷风刺骨的，没逛一会，我跟小秋就又回去了。而父亲此时还在看电视，我跟小秋直接回了房间，除非逼不得已，不然我也懒得跟父亲说话。
　　
　　回到卧室，可能因为刚才冻着了，小秋去泡了个澡，我在床上无聊弹小宝的脸蛋：”叫你不喊爸爸，弹死你…“
　　
　　看着我在床上用”酷刑“折磨小宝，小秋泡了会澡就出来了，然后说道：”这么大个人了，还欺负一岁小宝，你好意思啊…？“
　　
　　”嘿嘿，不欺负小宝，你又要泡一个钟头，我哪有机会泡澡？“说罢我也去泡了个澡，毕竟昨天喝多了，浑身难受。
　　
　　泡了二三十分钟我就出来了，只见小秋说道：”今晚小宝会叫妈妈了，今晚就在这里睡，妈妈好开心…“而小宝可能因为长大变活泼了，用手在抓小秋的衣领。
　　
　　突然小秋说道：”哎呀，我衣服穿反了…“边说着边脱衣服。
　　
　　看着小秋光着身子的样子，让我一下联想到前天小秋光着身子的样子，是啊，前天怎么又跟父亲光着身子做爱呢？跟父亲断了关系后，小秋为啥这么不开心，这么神经质？
　　
　　好奇心让我又忍不住想看看前天下午小秋跟父亲到底发生了什么？但是我怎么好意思看呢？这个事情才刚告一段落，如果我此时说想看看前天下午小秋跟父亲发生了什么，小秋一定怒火中烧。但是我又忍不住好奇心。
　　
　　最后我还是忍不住对小秋说道：”老婆，我想看看前天的监控…“
　　
　　不出所料，小秋果然气冲冲说道：”你神经病啊？事情都过去了，你看什么啊？“
　　
　　”我是看看过程，反省一下自己哪里做错了，看看哪些地方做的不足，可以弥补一下…“我实在不想再瞒着小秋偷看监控，但是又忍不住不看，所以编了这么个冠冕堂皇的理由，这就是所谓的”说话技巧吧“!
　　
　　而小秋果然无话可说，叹了口气说道：”事后诸葛亮，事前猪一样，你觉得现在看监控还有用？那你就看吧…“
　　
　　听到小秋准许过后，我大喜过望，打开笔记本就开始观看了起来，为了不让小秋知道在看啥，我故意一会前进，一会后退，几次过后，小秋就懒得理我，专心带小宝去了。
　　
　　而我赶紧把视频时间调到了前天吃晚饭的时候，只见公媳两人在餐桌上有说有笑，聊的”其乐融融“.我赶紧又倒回去了一点。
　　
　　此时只见父亲盛了两碗饭，把一碗递给了小秋，小秋刚端上碗就抱怨了起来：”叫你少盛点，你盛这么多，我怎么吃得掉？“
　　
　　父亲则是龇牙咧嘴说道：”那你匀一点给我…“边说着边把碗往小秋那里伸。
　　
　　小秋看了父亲一眼，用嗔怪的语气说道：”切，我还是自己吃吧…“.明显小秋还没习惯跟父亲那么亲密。
　　
　　而父亲看小秋没同意，也不好强求，而是自顾自的开始吃饭。两个人吃了会，父亲又忍不住说道：”小夏，你说房子要造多大面积？“
　　
　　虽然不习惯跟父亲太亲密，但是小秋早就习惯了跟父亲聊天了，马上说道：”这个我还真不知道，那些做建筑的工人们，应该知道吧…“
　　
　　”我昨天带小宝出去逛了逛，发现镇边上有家超市挺不错的，说大不大，说小不小，卖的东西还挺齐全的，生意挺好的，我去打听了一下，那家超市是108平方，我也想开一个108平方的超市…“
　　
　　”呵呵，你们老一辈人就这样，这么迷信，不过108的确挺好听的。感觉应该也不会太小…“
　　
　　”是啊，当时我没好意思多问，你说108平方，长跟宽各是多少？“
　　
　　”这还不好算吗？108平方，长跟宽应该是12跟9啊…“
　　
　　”2乘以9是等于18,对对对，还是你反应快，我想了半天都没想出来，就这么定下来了好了…“
　　
　　小秋笑了笑没说话。
　　
　　这时父亲又说道：”这有个人商量就是好办事情，小夏你以后可要多帮帮我的忙啊…“
　　
　　”我也不太懂啦，有时间就帮你吧，你也可以多问问志浩嘛…“
　　
　　”好好好，听你的…“
　　
　　小秋又是难为情地笑了笑。
　　
　　父亲过了会又忍不住说道：”对了，志浩今晚加班吗…？“
　　
　　一看父亲这么问，小秋警觉性看了父亲一眼，然后不悦地说道：”好像是要加班。怎么啦，你不会又有啥坏主意了吧？“
　　
　　”嘿嘿，你说吧，过段时间就要专心开超市了，虽然说我都50岁了，但是也是第一次做点小生意，我想专心致志把心思放在超市上面…“
　　
　　”这不是挺好的吗？跟志浩加班有啥关系…“
　　
　　”我想今晚跟你好好做一次，这样我就更有动力，更能安心的把精力放在超市上面…“
　　
　　小秋眉头一皱，筷子一放说道：”就知道你没安好心，不行，每次借口一大堆…“
　　
　　”小夏啊，这次真不是借口，你看我都借了15万，肯定是真心想把超市开起来，这个过程肯定要一个多月，我发誓，超市开不起来，决不想其它东西“!
　　
　　”切，搞的跟上战场壮士断腕一样…“
　　
　　”对啊，战士上战场之前还有战前动员呢，你就不能给我点动力吗？你想啊，如果以后我整天想着你，哪有心思忙超市的事情啊？“
　　
　　小秋瞪了父亲一眼，然后说道：”好吧，好吧，真拿你没办法…“
　　
　　”太好了，太好了，如果超市能开起来，小夏是最大的功臣…“
　　
　　小气没理父亲，吃了几口就回房间了。父亲则是匆匆收拾了一下，就往小秋卧室跑。小秋一看父亲这么快就猴急过来了，嗔怒道：”先把小宝哄好再说…“说罢很自然的把小宝往父亲怀里送。然后自己在床边有点坐卧不安。
　　
　　但是小宝一般都要9点多才睡觉，现在哪里睡的着，父亲一个劲的在那里哄，小秋看着有点心疼，便说道：”算了，小宝现在哪里睡的着，递给她一个玩具让她自己玩吧…“
　　
　　父亲随手拿了一个玩具，然后把小宝放在铺了地毯的地上玩耍，房间里有淘宝上买的”防撞“贴条，桌边墙角都贴了，所以小宝在地上玩也不会撞破什么皮肤。
　　
　　安抚好小宝以后，父亲就走向了小秋，小秋有点难为情地想躺到床上去。没想到被父亲拦住了，父亲搂住小秋说道：”就这样做吧，我还没好好看过你呢…“
　　
　　小秋眉头一皱说道：”有啥好看的？我躺到床上去，你快一点…“
　　
　　”你看，你的脖子真粉嫩，让我亲一亲…“边说着父亲边亲吻小秋的脖子。
　　
　　小秋欲拒还迎般反抗着，但是没过一会就被吻得娇喘连连了，被父亲搂在怀里，紧紧抱着。
　　
　　这时父亲又提出了要求：”小夏，今晚能不能脱光了做，我好兴奋啊，这日子真有盼头…“
　　
　　”不行哟，你要求太多了，这几天志浩做的还没你…“小秋喘着说到一半就没好意思说下去了。
　　
　　父亲一听就乐了，松开抱住小秋的手，盯着小秋说道：”真的吗？这几天我做的比志浩还多吗？“
　　
　　小秋自己说漏了嘴，一下脸就红了，在那嗔怒道：”有啥好奇怪的，志浩这几天累了…“
　　
　　”我不累啊，我不累啊…小夏你知道吗？男人就像马达，女人就像油，你给我加的油越多，我就越有动力…“
　　
　　小秋低着头，皱着眉头将信将疑的来了句：”有这么夸张吗…？“
　　
　　”小夏，你就当是为老战士钱酒壮行…满足我一次吧…“
　　
　　小秋噗哧一笑，用媚眼看了一下父亲说道，然后想了下，像下定决心一样说道：”好吧，只能脱外套，内衣不能脱…“
　　
　　”小夏你真好，我感觉现在动力十足了…“
　　
　　小秋笑了一下准备脱去外套，这时父亲赶紧说道：”我来脱，我来脱，我来帮你脱…“
　　
　　小秋嘴巴一翘，眼睛一瞪嗔怪道：”你们男人真坏…“
　　
　　父亲哪有功夫理小秋，激动地帮小秋脱去了外套。然后迫不及待又吻向了小秋的锁骨。父亲一阵猛攻，小秋又开始娇喘了，突然闭着的双眼居然睁开了，盯着父亲，而父亲正在埋头”用功“,根本没发觉小秋在看他。
　　
　　没过一会，父亲的双手也开始行动了，攀到胸前揉小秋的胸部，可能是因为隔着衣服跟胸罩，所以小秋一点没有反对，反而闭上眼睛享受了起来。
　　
　　就这样温存了一会，父亲突然问道：”小夏，你信不信隔着衣服能把你胸罩解开…“
　　
　　小秋被父亲的话一下逗乐了，笑着张嘴想说些什么，但是欲言又止，想了下又说道：”我不信…“
　　
　　父亲高兴地说道：”那让你见识见识我的本事。“边说着又双手搂住了小秋，然后在小秋后背活动了一会，没过一会，父亲用手在小秋腰那里一拉，小秋粉红色的胸罩居然真的被脱掉了。
　　
　　只见视频里的小秋明显受到了刺激，小嘴微微张开，发出了”啊，啊，“的叫床声。
　　
　　而父亲很聪明，并没有炫耀战果，脱掉了小秋的胸罩后，便就开始抚摸小秋的胸部，而这一波的进攻，小秋算是被父亲来了个釜底抽薪，因为没了胸罩的保护，小秋喘的更厉害了，明显脸色发烫，开始动情了。
　　
　　这时父亲居然又开口说道：”小夏，我还有个绝招，不用脱你的衣服都能亲到你的乳房，你信吗？“
　　
　　其实这是父亲的一个圈套，小秋可能因为处于发情状态，想也没想地说到：”怎么可能，我不信…“
　　
　　”好，那我就见证给你看…“说罢，撩起了小秋的衣服，亲上了小秋的乳房。小秋一下就慌了，赶紧推开父亲说道：”你掀开我衣服了，这不算…“
　　
　　父亲狡猾地说道：”是啊，我是掀开了你的衣服，并没有脱掉你的衣服啊…做人要说话算数哦…“
　　
　　不知道是不是被父亲的诡计耍糊涂了，还是小秋真的不想变成说话不算数的女人，居然由着父亲亲她乳房。
　　
　　父亲高兴坏了，一只手揉着小秋的乳房，嘴巴舔着小秋的乳房，小秋立马就崩溃了，发出了：”嗯，嗯，嗯，嗯…“的叫床声。
　　
　　突然之间，父亲换了方式，从小秋肚子那里，伸出大舌头，一路舔上小秋的乳头，小秋居然被刺激的睁开了眼睛，惊讶地看着父亲在自己身上开垦。同样父亲没有发现小秋在看他。
　　
　　就这样，小秋张着嘴，入神的看着父亲的”辛勤劳动“.亲完了小秋的乳房，父亲伸出手往小秋裤裆里钻，小秋居然条件发射般一下打开了双腿，但是马上又不好意思想闭拢，但是此时父亲大手已经钻了进去，而且应该已经插了进去，因为小秋的嘴巴张的老大了。
　　
　　过了会父亲的手开始活动了，在小秋裤裆里一动一动地，小秋难受地歪着头，嘴里发出了难受的”呜呜呜“声音。就在小秋难受的叫床声中，可能她自己都不知道，小秋的双腿已经被分开的很夸张了。
　　
　　而此时父亲看时机差不多了，把小秋放到了床上，脱去了小秋的裤子跟内裤，然后默默地掏出了一个套子，套在了早就硬的发紫的龟头上面了。然后”咕唧“一声，插入了小秋早就蜜汁泛滥的小穴里了。
　　
　　而小秋此时一直闭着眼睛任由父亲摆布，只有嘴里发出的那诱人的刺激的娇喘，在告诉着父亲小秋其实很舒服。父亲插了会，又开始掀开了小秋的衣服，小秋也没有反对，毕竟刚才都已经那样了，又有啥必要再拒绝呢？
　　
　　父亲见小秋没有反对，一口又含上了小秋的嫩乳，小秋又被刺激的一阵眩晕，发出了几声急促的”哼嗯，哼嗯“叫床声。
　　
　　父亲大受刺激，把小秋的手举过头顶，对着小秋的腋窝亲了起来，小秋顿时扭了起来，难受的娇喘着，可惜被父亲摁的死死的，父亲顺着腋窝一路向上，边亲着小秋的胳膊，边脱去了小秋的最后衣物，我看到这的确感慨父亲的手段高超，再一次扒光了小秋的衣服怒干了小秋一顿。
　　
　　父亲一路温柔地亲着小秋的胳膊，最后来到小秋耳边，温柔地说道：”舒服吗小夏…“
　　
　　小秋没有打理父亲。但是父亲锲而不舍，又说道：”小夏，我们说说话啊…“
　　
　　这时小秋真的睁开了眼睛，问道：”说什么啊？快一点，等下志浩回来了…“
　　
　　”那你告诉我，你舒服吗？“
　　
　　”你傻啊，我不舒服我会让你脱光衣服吗？你以为我不知道你在脱我衣服啊？“小秋瞪了父亲一眼。
　　
　　听小秋这么一说，父亲乐坏了，又是一顿猛插，”啪啪啪“地撞击声，让小秋又满脸通红。
　　
　　这时父亲又说话了，可能是太开心了吧：”小夏，小夏…“
　　
　　小秋则是不耐烦说道：”怎么啦你又…“
　　
　　”小夏，有人说，女儿是爸爸上辈子的情人，我觉得儿媳妇就是公公上辈子小三…我们上辈子情缘未了，这辈子你来补偿我，让我欠你的，下辈子我又欠你的，我做爸爸，你做女儿，我再补偿你…“
　　
　　小秋居然被逗笑了，红着脸在那说道：”这么大年纪了，还能这么胡思乱想…“
　　
　　看着床上小秋跟父亲的甜蜜，想到餐桌上小秋跟父亲的打情骂俏，想到父亲的说的歪理，我觉得十分好玩，我想到了小丽的话，公公永远不可能像爸爸一样那么疼儿媳妇，但是可能只有一种情况除外，公公会像情人那样更加疼爱儿媳妇。
　　
　　看着视频里”和谐“的一幕，想着小秋现在苦逼的带着孩子，活脱一个家庭主妇，想着前几天跟莫芬的抱怨，感觉这反差的确太大了。
　　
　　怪不得小秋心情不好，曾经我给她带来很多非常幸福的快乐，虽然过程有点所谓的”变态“,但是结果却是真实的，小秋的确很快乐。
　　
　　这时视频里的”我“破门而入，接着的画面就像武打片，温馨甜蜜的画面立刻荡然无存，现实中何尝不是如此？因为我不经意的一个”撒谎“说在在加班，小秋”性福“又”幸福“的生活，也戛然而止了。
　　
　　是啊，也许公媳之间只有像情人那样，才会超越爸爸跟女儿之间那种甜蜜。
　　
　　小秋的”幸福“该如何找回来呢？
　　
　　第54章 向世俗低头以及小秋的第六感
　　
　　看着监控录像里刺激的画面，我想着，这毕竟是监控，过去的已经是过去的事情了，现实永远不会像监控里的某一段那样完美，监控里呈现出的是激情，生活里却是柴米油盐的枯燥生活。
　　
　　谁又能不向现实低头呢？父亲对小秋如此迷恋，迫于世俗，不也信誓旦旦的做出了保证吗？而我，游戏的策划者，当突然看到小秋跟父亲裸体在床时，不也迫于世俗，弄出了一系列夸张的反应吗？只是小秋好像还”余情未了“有点不甘心，难道真如别人所说，女人对性也会产生依恋？
　　
　　算了，想那么多干嘛？其实我不喜欢小秋死板，我喜欢小秋是一个个水滴滴的女人。哪怕她喜欢性，又有何妨？
　　
　　想到这，我看了看小秋开心幸福地带着小宝，怎么也不像监控里那个”妖情万种“的小妖精。真的有种上得厅堂，下的厨房，浪的床上的感觉。得此绝配娇妻，夫复何求嘛？
　　
　　所以关了监控，陪着小秋带了会小宝便准备睡觉了。没想到小秋却说道：”看好了没有，你这个事后诸葛亮，有没有想出什么良方计策啊？“
　　
　　难道小秋真的想跟父亲死灰复燃？想到监控里刺激的画面，加上小秋的追问，让我产生了疑惑，我装成爱莫能助的样子说道：”唉，我倒是想有个完美的计划，可是我现在就是把你送给爸，爸还不要你呢？“
　　
　　”爸的话，你也信，过不了几天就又要色迷迷的了…“小秋嗤之以鼻地说着。
　　
　　”不是吧，说不定爸这次洗心革面了呢…“
　　
　　”呵呵，你也信？你们男人还不都是一样，算了…以后你就知道了…“
　　
　　我当时对小秋的话将信将疑，难道男人真的如此没有定力吗？只不过过了几天，果然被小秋说中了。
　　
　　那是十天后的一个礼拜天，因为休息天工人不上班，为了不耽误生产，从国外进口过来的新机器准备在今天安装，本来现在我不管这个，但这也算我以前没完成的工作，所以我便主动过去了。
　　
　　没想到父亲对我说道：”志浩啊，本来我准备叫你今天陪我去村委会打听一下盖这种房子要不要啥手续呢？你有事的话，能不能叫小夏陪我走一趟，年轻人总比我们懂的多嘛。“
　　
　　我迟疑了一下，看了看小秋，小秋一脸不高兴，我则幽幽说道：”小秋啊，你看这也是正事，能不能…“
　　
　　小秋犹豫了一会说道：”好吧，我刚好把老文叔的钱给爸，不过以后不要叫我帮忙了，有啥事叫你去帮你爸…“
　　
　　事情就这么无奈地定了下来，而我也忐忑不安地去上班了，毕竟发生这种事情后，第一次让小秋在家跟父亲单独相处，而且还要一起出去办事情，会不会发生什么呢？
　　
　　我整天心情不宁，终于熬到了下班，发现小秋跟父亲都在家里，我松了一口气，看来并没有闹啥不愉快，但是看到父亲一看到我就逃离的眼神，看到小秋隐约生气的样子，我又觉得事情都不会那么简单。
　　
　　餐桌上我问父亲事情办的怎么样，父亲说道：”盖这种房子，手续很难批的下来，但是呢，只要邻居没人举报，也没人来管，建议直接盖房子，不要花进去太多钱就可以了，免得被强拆了就可惜了…“
　　
　　而小秋则是在一旁默不作声的吃饭，这也是最近一段时间小秋的常态，毕竟让她面对都跟她发生过关系的俩个男人，怎么可能不尴尬呢？
　　
　　所以我也能理解，在餐桌上也尽量不找小秋说话。而是等到回到卧室，再跟小秋聊聊家常，而这晚小秋明显比平时话多，一进门，小秋就说道：”我就说你爸忍不住吧，今天又像个色狼一样…“
　　
　　我难以置信地说了句：”不是吧？“然后小秋便把今天的经过说了一遍，原来：今天上午小秋准备问堂哥家借个车带父亲去村委会，没想到了堂哥一大早就开车出去玩了，无奈之下，小秋把小宝丢给了大伯大妈带。自己骑着电动车带父亲去村委会。
　　
　　因为有了去年的血一样的教训，小秋不敢骑车带父亲，而是自己坐在后面，让父亲骑车。到了村委会因为礼拜天，只有几个值班人员，所以也就简单问了几句，也就是晚上父亲在餐桌上说的那样，.
　　
　　咨询完房子的事情，小秋就又带着父亲去取款，因为一张卡一天只能取款5万，所以小秋在一张卡上取了5万，又在另外一张卡上取了3万，然后把7万转到了父亲的卡上，说是不想欠父亲一分钱。
　　
　　事情到这里应该算结束了吧，没想到父亲取了钱一定要去给小秋跟小宝买点春装，小秋自然不同意，说道：”要买你自己去买！“说完扭头就要走。
　　
　　没想到父亲追了上来一屁股坐在小秋电瓶车后面，小秋气的又想下来，没想到父亲说道：”我一边骑车一边拿着钱不放心，还是你来骑车我来拿钱…“
　　
　　小秋一是害怕在大街上跟父亲拉拉扯扯，二是毕竟兜里怀揣着8万块，这样拉拉扯扯下去引来居心叵测的不法分子就坏了。所以硬着头皮骑着车快速往家奔。
　　
　　但是电瓶车可能真是父亲跟小秋的红线媒婆，我脑补了一下一个阳光明媚的春天上午，清风徐来，小秋的长发在阳光下随风飘舞，一股股清香，而且还是那股熟悉的清香一阵阵飘到了父亲的鼻里，钻到了父亲的心里。
　　
　　少妇的体香，如何不让人心旷神怡？所以小秋说道，父亲在后面又起了反应，还死皮赖脸的不知道往后面坐一点，好像存心要跟小秋坐的很近。
　　
　　好在光天化日之下，父亲也没做啥出格的举动，小秋很快骑到了家里，然后去大伯家里接回了小宝，随后就反锁了房门，躲在卧室看电视。
　　
　　而到了吃中饭的时间，父亲又在餐桌上像往常一样不说色迷迷吧，最起码是情不自禁的时不时看小秋几眼，还自言自语道：”我前几天还打算跟小夏一起把超市开起来呢，今天跟你一起出去办事情，感觉好有依靠啊，以后能多帮帮我就好了…“
　　
　　小秋则不耐烦说道：”今天是最后一次帮你，以后我们之间还是少一点瓜葛…“
　　
　　父亲急忙说道：”小夏，你别这样啊，志浩不是说了不介意这种事情，叫我们以后平常心相处吗？“
　　
　　”平常心？平常心你今天坐在电瓶车后面都怎么样了，你心里还不清楚吗？“
　　
　　”哎呀，那不是自然反应吗？“
　　
　　”自然反应？上次怎么信誓旦旦答应我跟志浩的？“
　　
　　父亲双手一摊说道：”哎呀，上次我不答应志浩行吗？说不定他是诓我的呢？我要说继续跟你那个，他说不定真要打我，有哪个男的愿意把老婆跟别人分享啊？唉，小夏，你说志浩是真不介意还是假不介意？“
　　
　　”我哪里知道？要问你自己去问他“!
　　
　　”这种事情怎么好意思问啊？要不别问了，我们之间小心点，不让志浩发现，如果真的被发现了，就说我们以为他不在意，这样不是挺完美的吗？“
　　
　　”完美个屁啊，志浩知道了，我不可能再跟你发生什么的。你以后也不要想了，反正我不会答应你，你以后也不要再对我说这种话“小秋说他被父亲气的饭都没吃完就回房间了。
　　
　　我这时开玩笑说道：”父亲还以为我诓他呢？小秋，你不是一直想要一个完美的计策吗？现在有了啊…“
　　
　　”啥计策？“小秋疑惑的问道。
　　
　　”就跟父亲说的一样啊，他不知道我是真介意，还是假介意，你就说套了我的话，说我可能是真不介意，然后偷偷摸摸，以后小心点啊…这样大家都迷迷糊糊的心照不宣嘛…“
　　
　　我本以为我想的挺好，没想到小秋气愤的说道：”我还以为是啥馊主意呢？你觉得可能吗？丈夫都知道了妻子跟公公的事情，然后妻子继续跟公公偷情，你要觉得我真是这种不知羞耻的女人，你就让我继续跟爸偷情…“
　　
　　小秋的一番话，杀伤力十足，看来小秋的确不是那种为了性，而什么都不顾的女人。唉，得此绝配娇妻，夫复何求？
　　
　　所以我笑着说道：”好吧，算我说错了可以吗？这事以后再说吧！“
　　
　　但是没等到以后，没想到第二天，事情就发生了变化，我回到家里，吃过晚饭，我回到卧室后，父亲居然敲开了房门，鬼鬼祟祟递给我一张纸，然后叫我一个人看，随后就走回了卧室。
　　
　　我好奇地打开纸条，只见上面写着：志浩啊，有些话真的是难以开口，昨天我跟小夏出去办事，看到她那美丽的背影，让我又想女人了，我真不是东西，真是为老不尊，可是真的好苦恼。如果你不介意的话，能不能让小夏多陪陪我说说话，多陪我聊聊天，能做到这些我就满意了，可能人老了，心就更容易孤独吧，唉，如果你不同意，爸也能理解，毕竟爸的要求过分了…”
　　
　　看着父亲写的话，我觉得难以置信，写的无比含蓄，却也明确表达了对小秋的念念不忘之情，既是试探我的口风，又是把责任往自己头上揽，叫你看了之后，都没借口责怪他。我都怀疑是不是有人在代笔，难道父亲把这事告诉了他那“狐朋狗友”的狼友群，还是叫老文叔代笔的呢？
　　
　　我看完把信交给了小秋，小秋居然乐了，在那说道：“上次我说你爸忍不住，你还不信，现在信了吧…”
　　
　　“呵呵，是啊，我还要说，上次他不要假惺惺保证，事情不就不会这么麻烦了呢？”
　　
　　“你们男人都一样，总是想着面子，我才不管你们呢…”
　　
　　是啊，人跟人之间，永远不会把自己内心的想法告诉他人，如果当初我告诉父亲真实的想法，如果父亲在怀疑的时候，多追问一句是不是真的不介意，或者不是假惺惺的保证，事情不就是简单多了吗？正如古人所说，世上本无事，庸人自扰之。我们都是自寻烦恼啊。
　　
　　其实不光男人如此，女人也一样，当我对小秋说道：“你看，事情都发生到这个地步了，要不你就装下糊涂，只有这样，才能继续以前的幸福生活，不然天天都要为这种事情烦恼了…”
　　
　　“想得美，我是装不下去…”小秋简短却又十分坚定的否决了。
　　
　　看来小秋也一样，在世俗面前，也不好意思，哪怕父亲让她销魂，让她欲仙欲死，但是还是不好意思装糊涂。
　　
　　在世俗面前，我们三个人的反应是一样的，都站在自己的角度，谁都拉不下脸面。都在否认自己内心的想法，装成道貌岸然的君子。
　　
　　既然这样，我就对小秋说道：“既然这样，那就给父亲找个伴吧…”
　　
　　“呵呵，你能说服你爸，你就去做啊。”小秋不屑一顾说道。
　　
　　“你这啥态度，你好像觉得不太信嘛？”我有点不高兴，毕竟我在跟小秋商量对策，但是小秋却是一副事不关己的样子。
　　
　　“我就是凭女人的第六感，觉得这事情很难…”
　　
　　“是吗？这事很难吗？这年头，找老来伴的很多啊，又不是只有爸一个…”
　　
　　不知道是不是女人的第六感天生灵敏，还是作为女人，小秋知道父亲对她的痴迷，觉得父亲不会“移情别恋”.
　　
　　第二天，我没提昨晚的事情，而是用“当家做主”的口气对父亲说道：“要不，你再找一个老来伴吧，这样后半辈子也有个依靠，也能给我们减轻点负担…”
　　
　　父亲还在那犹豫，我却又说道：“事情就这么定了，我叫亲戚帮你打听打听…”
　　
　　但是事情真的如同小秋所说，根本没那么顺利，本地的离异或者丧偶的，看不上父亲，也看不上咱俩，说这个时候找老来伴，就是明摆着找保姆，找人免费帮我带孩子…
　　
　　最后无奈之下，找了个外地的洗碗宋阿姨，宋阿姨50来岁，老公打工出事故，不幸离世了，也是准备找个老来伴，互相有个依靠，这样能让奔波在外的子女减轻点负担。
　　
　　事情一开始嘛，进展很顺利，我还特意塞给了宋阿姨一万块，表示这类事情，还是低调点好，就不办酒席了，这点钱就当酒席省出来的费用。
　　
　　这样父亲跟宋阿姨谈了大概一个月，自然而然，盖房子的事情也就停了下来，准备把这件事情弄好了双喜临门。
　　
　　可能21世纪都是快餐时代，一个月后，宋阿姨就住到我们家里，清楚的记得那晚父亲提前告诉我们回来早一点，宋阿姨要过来吃晚饭。
　　
　　父亲说的这么严肃，其中的意思我自然就是懂了，所以宋阿姨那晚过来了，我跟小秋表现得无比客气，只是小秋稍微有点不自然。可不是，曾经睡过她的男人，又要睡另外一个女人了，肯定有点别扭吧。
　　
　　吃过晚饭，我趁机说道：“宋阿姨啊，你看现在时间也不早了，要不你就在客房住下，明天我送你上班…”
　　
　　此时父亲也幽默地来了句：“志浩，宋阿姨要你送吗，要送我这个老头子送啊…”
　　
　　听到父亲的话，一家人其乐融融地笑了笑，难道新的幸福生活真的来临了吗？
　　
　　宋阿姨假装推辞了一下，我又趁机说道：“哦，对了，我想起来了，宋阿姨肯定不会听我的话，只听爸的话吧，那我不劝了，还是交给父亲来哄你吧，反正我跟小秋欢迎宋阿姨今晚在这里住下，明天早上再走，毕竟现在社会治安不好，那么晚回去干嘛？”
　　
　　宋阿姨人比较老实，我的言外之意，不知道宋阿姨听进去了没有，但是也我也算尽力了，说完我跟小秋就回了卧室，留下空间让父亲跟宋阿姨相处了。
　　
　　但是小秋不知道是好奇心还是怎么啦，居然打开监控，观看起来了。只见客厅里，宋阿姨跟父亲俩人聊着天，宋阿姨还说道：“这小秋跟志浩说话还真好听，说的我心里暖暖的，将来肯定能跟婷婷跟娇娇合得来…（宋阿姨没儿子只有俩个女儿）！”
　　
　　然后父亲跟宋阿姨俩个人你侬我侬了一会，就去了卧室：“看到这，自然没再看下去了…”小秋还下了通牒，明天务必把父亲卧室里的监控拆掉，不然后果自负。
　　
　　“好啊，求我帮忙，先给我点好处，这一个月以来，为了爸的事情，咱俩没少操心啊，都没好好温存过了…”
　　
　　“现在来啊…”小秋皱着眉头说道。
　　
　　“是啊，爸在卧室那头做，我们在卧室这头做嘛…”
　　
　　小秋一听到我说到父亲，明显有点激动，我于是又说道：“你说爸技术现在被你调教得那么好，宋阿姨吃得消吗？”
　　
　　小秋一下脸就红了，气冲冲说道：“滚…”.!
　　
　　看着小秋的可爱样，我准备亲上去，小秋居然还躲了起来，我问道：“怎么啦？”
　　
　　小秋愣了一下说道：“被你气的，不想做…”
　　
　　“我哪里惹你生气了？你不会是看到父亲跟宋阿姨做，你吃醋了吧…”
　　
　　“滚…”小秋说着就脸红了。
　　
　　“那你拒绝什么？我看你还从没拒绝过我呢…”
　　
　　“不是吃醋，有点别扭好吗？”
　　
　　说实话，当时我无法体会小秋所说的别扭的意思，我就是觉得小秋可能吃醋了。有点不悦地说道：“算了，你不想做，就拉倒…”
　　
　　小秋一听我不高兴，可能觉得自己错了吧，竟然主动靠了过来，开始撒娇。然后我跟小秋俩个人也开始温存，但是温存了好久，小秋都没啥反应，于是我戏觑道：“爸那边可能都炮火连天了，我们这边还一直点不起火…”
　　
　　小秋一下就被逗得格格笑。
　　
　　我于是又说道：“要不，你去爸那里借点火过来…”
　　
　　小秋不说话，瞪了我一眼。
　　
　　我又说道：“爸那根大肉棒，一定让宋阿姨流年忘返，明天我赶宋阿姨走，她可能都不走呢…”
　　
　　小秋一听我说到父亲的大肉棒，身子明显激动的抖了抖。
　　
　　于是我趁热打铁说道：“你看，一提到爸，你下面的小妹妹都起反应了，果然是老情人啊，一提就懂…”
　　
　　小秋恼羞成怒地红着脸瞪着我，但也不是真的生气，因为小秋知道我在逗她玩。
　　
　　为了小秋的性福，我一把抱住小秋，然后走到父亲门口，小秋见状急促促问道：“你干嘛啊…？”
　　
　　我说道：“不能偷看，偷听总没事吧，我们听一听你的老情人怎么用大肉棒干别的女人的…”
　　
　　小秋此时一下就激动了起来。因为房间里面果然传来床的咯吱咯吱声，还听到宋阿姨的喘息，看来里面果然战火纷飞。
　　
　　当然只偷听了一会，便就离开了，毕竟这不太文明，而之所以偷听，只是想让小秋早点进入状态。回到卧室看着小秋小溪潺潺的样子，我忍不住逗小秋：“你看你的小妹妹还真的认人，一听到某人的声音，都湿成这样了……”
　　
　　小秋被说得满脸通红，双眼迷离……我心想，这小妮子越来越难满足了……
　　
　　第55章 向世俗开炮之反哺
　　
　　宋阿姨自从住在我们家，也就辞退了以前的工作，准备过段时间再附近找一个近一点的班。所以随后几天，家里便就多了一个人，每天父亲跟宋阿姨带带小宝，而宋阿姨则是一有空就打理一下荒废已经很久的菜园。虽然看上去像是阖家欢乐的一大家子，但是隐隐感觉彼此之间还是有点隔阂。
　　
　　而我跟小秋之间也有点变化，最大的变化则是在床上，毕竟经历了几个月刺激的醉生梦死的性游戏，突然之间回归平淡，这其中的落差，让我跟小秋深刻体会到了什么叫做柴米油盐酱醋茶的枯燥生活。每天按部就班的上班，然后拖着疲惫的身子洗洗刷刷，有需要的时候再简单的温存一下。就是这种一成不变的生活，好像让生活失去了风采，也让小秋失去了往日那种被滋润得娇艳艳的光彩。
　　
　　每个人的性格都不一样，都有着不同的爱好，有着不同的生活，对生活品质的要求更是不一样。生活上的变化，小秋虽然没发表过啥意见，但是我感觉时间久了，小秋肯定也会讨厌柴米油盐这种枯燥的生活，毕竟在我的影响之下，小秋也变成了一个爱玩，爱闹的女人，如果天天过这种死气沉沉的生活，小秋肯定也不会习惯。
　　
　　终于在一天晚上，我突然心血来潮，准备逗一逗小秋，那是跟小秋躺在床上看电视的时候，看的是一部“美剧大片”,里面的情节很“狂野”很“奔放”,生活在水深火热之中的资本主义人民开着游艇在小岛上面过着醉生梦死的生活。
　　
　　小秋看的很入神，电影里面的男男女女聚在一起，开心歌唱，尽情舞蹈，对酒当歌，随心所欲的放纵不羁。
　　
　　看着电影里的欢乐海洋，想到自己生活里被世俗束缚的条条框框，突然感觉很悲哀，人生于世短短几十年，何必活的那么纠结呢，古人还说呢，人生得意须尽欢。
　　
　　就这样，我一边看着电视，一边搂着小秋，一只手突然碰到小秋的胸罩背扣，我下意识的捣弄小秋的背扣，不知道是小秋看的太入神，还是老夫老妻之间少了防备，小秋居然丝毫没有注意到我的动作。
　　
　　这时电影里的男男女女酒醉狂欢之后，三三俩俩的就去房间约炮啪啪啪了，这让我产生了一点性趣，我抚摸着小秋的后背，准备解小秋的胸罩。
　　
　　但是此时此刻小秋居然还是没有反应过来，完全没有注意到我的求欢信号。我在那感觉很好笑，初恋时别说抚摸，一个渴望的眼神，也能让彼此瞬间干柴烈火，而如今，都快要成了“中年夫妻亲一口，噩梦能做好几宿”.
　　
　　想到此，我突发奇想的在小秋耳边说道：“信不信我隔着衣服，也能把你胸罩脱了？”
　　
　　小秋立刻就惊讶地望着我，想了一下，好像突然明白了，立刻脸就红了。
　　
　　看到小秋娇羞的样子，我又趁势问道：“你信不信嘛…？”
　　
　　小秋突然就笑了，然后有点难为情地说道：“我不信…！”
　　
　　“不信？你还不信啊？爸把这一招都传授给我了，你还不信啊？”我刚说完，小秋恼羞成怒一个粉拳就打了过来。
　　
　　看到小秋的可爱样，我又接着调戏说道：“你看你，我摸了你后背半天，你都没反应，我一提到爸，你立马反应就这么大…！”
　　
　　“坏死了…”小秋边说着一边又是一顿粉拳，外加一顿小手乱掐。
　　
　　看到此情此景我有点郁闷，郁闷的是小秋跟父亲断了一俩个月了，但是一提到这禁忌话题，立马就反应强大，同时也让我好奇地回想到了上次小秋跟父亲的最后一次欢爱，于是我问道：“对了，上次爸问你信不信隔着衣服脱掉你的胸罩时，你在想什么…？”
　　
　　小秋一听我这么问，立马就红了脸说道：“想个屁啊，没想什么？”顿了顿又补充道：“事情过去那么久了，我哪里记得？”
　　
　　“想一下啦，我想知道啊…”!
　　
　　小秋看了我一眼，看着我好奇穷追不舍的样子，知道我肯定会打破砂锅问到底，所以皱着眉头想了下说道：“爸那时这样问我，我觉得很好玩啊，就像跟长辈在做一个禁忌游戏，其实当时我很想，也很好奇，就是想看看爸有啥坏手段把我胸罩解开…”!
　　
　　“还记得以前看的动物世界吗？有一种动物专门把卵产在别的鸟类的蛋壳里面，等卵子发育成了幼崽，刚好吃鸟类蛋壳里面的幼崽，你就好比一个鸡蛋，爸轻轻啄开一个小洞，就把里面的汁吸干净了，现在你就剩下了一个空壳…”
　　
　　“滚，你还真能联想…”小秋嘴里虽然依然不依不饶的说着，但是脸蛋却更红了，肯定联想到自己被父亲从外面剥掉了胸罩时的情景。
　　
　　所以我又调戏着问道：“那当爸说隔着衣服也能亲你胸部时，你为啥还说不信？”
　　
　　“我高兴，我愿意，不行啊？真是的…”小秋说这话时，脸都红到脖子那里了。
　　
　　我知道小秋此时脸这么红，一是不好意思难为情，二是想到上次的欢爱场景，情欲被点着了。所以我也学着父亲那样，隔着衣服解小秋胸罩，而当我解开胸罩故意在小秋面前晃了晃的时候，小秋害羞的不敢看。我于是又故意问道：“信不信我不用脱掉你衣服，也能亲你胸部？”
　　
　　“不信啊…”小秋难为情的挤出了三个字。
　　
　　“其实，那天你就是想让爸亲你胸部对不对…”
　　
　　小秋一听我这么问，扭动着身子，娇喘着说道：“是啊，我就是想让爸亲我奶子，喜欢他的胡渣扎我，好喜欢跟爸玩游戏，爸好会玩啊…”
　　
　　“是吗？你一开始就知道爸是跟你在玩游戏对吗？”
　　
　　“嗯，跟爸玩游戏好刺激啊，隔着衣服就把我剥光了，爸好会玩…”
　　
　　小秋因为性奋添油加醋地说着，让我也瞬间被点着了，我激动的又问道：“那你最后怎么又被爸脱光衣服了…？”
　　
　　“太舒服了啊，那时我都忘了，先被爸从里面剥光，然后又从外面剥光，一会功夫被爸俩次剥光，感觉太刺激，哪会管那么多啊？”
　　
　　就这样小秋胡言乱语的说着，很快就进入了高潮，那一次性爱也是那段时间最舒服的一次。可见小秋内心还是喜欢这种外部刺激的性爱。
　　
　　所以第二天晚上，我就问小秋：“昨晚舒服吗？”
　　
　　小秋脸一红，没好气的瞪了我一眼说道：“舒服死了，行了吧？”
　　
　　“有没有听过一句成语，叫做百足之虫，死而不僵…”我卖了一个关子说道。
　　
　　“听过啊，可这哪跟哪嘛？”
　　
　　“爸这春药的功效，也是百足之虫啊，事情过去这么久了，爸这春药，一点就着啊…”
　　
　　“哼，以后尽量少说点，爸现在跟宋阿姨刚刚步入正轨，我们不要这样乱说了，这样不好…”
　　
　　是啊，父亲刚跟宋阿姨步入正轨，也算蜜月期吧，也许父亲跟宋阿姨比我跟小秋更加干柴烈火。但是没想到事情并没有我跟小秋所想的那么顺利，几天后的一个晚上，小秋皱着眉头对我吞吞吐吐说道：“宋阿姨今天跟我聊了会，言语之间好像跟爸吵架了…？”
　　
　　“不是吧？宋阿姨跟爸合不来吗…？”
　　
　　“也不是吧，听宋阿姨的语气，好像说爸不喜欢她，好像爸那方面不行…”
　　
　　听了小秋的话，我十分的惊讶，宋阿姨说父亲性方面不行，这怎么可能？毕竟在小秋身上时，可真是生龙活虎的，让我都十分汗颜，当时我觉得可能是宋阿姨编的的借口，所以说道：“不可能吧，爸的性能力你还不知道吗？”说到这时，小秋恶狠狠的瞪了我一眼，我没理小秋，继续说道：“估计是宋阿姨跟父亲合不来，肯定是借口…”
　　
　　小秋也红着脸说道：“我也觉得不可思议，说爸那方面不行，我还还不清楚吗？估计是宋阿姨跟爸吵架了…”小秋说完，脸都红了。
　　
　　“那你明天再套套宋阿姨的话啊，问清楚一点，你们都是女人，有啥不好意思的…”
　　
　　小秋又嗔怒的瞪了我一眼，看样子，一说到关于父亲的话题，小秋就又会变得娇滴滴的。不过，害羞归害羞，第二天小秋还真套出了不少话，说是宋阿姨问小秋接吻算不算爱一个人的表现？
　　
　　当小秋跟我说到这里时，我有点茫然，这什么啊？难道宋阿姨的问题真的是出在跟父亲的性方面，还接吻呢？难道现在老一辈对性生活要求也这么高？
　　
　　所以强大的好奇，加上对父亲跟宋阿姨之间的担心，我觉得得观看一下刚拆掉不久的监控录像。
　　
　　而这是不看不知道，一看吓一跳，当天晚上宋阿姨跟父亲缠绵后，居然叫父亲亲她一下，父亲没回应，后来几天宋阿姨跟父亲做那事时，老是叫父亲亲她，几番折腾，父亲居然软了。所以父亲跟宋阿姨之间的性生活一点不像前段时间跟小秋那样干柴烈火火花四溅，反而一点不和谐。
　　
　　我不知道宋阿姨这个年纪的人为啥会有这种想法，难道真的是韩剧看多了？爱人间一定要接吻？
　　
　　后来我才知道，宋阿姨不是要求父亲跟她接吻，而是怀疑父亲不喜欢她，半途把她抛弃了，后半辈子无依无靠。
　　
　　而这还是一个礼拜后的事情，宋阿姨的大女儿从杭州赶了过来，这种贵客我哪里敢怠慢，所以特意请了假陪了宋阿姨女儿一天。
　　
　　不过宋阿姨女儿可不是个好角色，年纪轻轻就嫁到了杭州，不知道是不是自己的车子还是借的，居然开了一辆奥迪过来了，言语之间也透出一种傲慢，好像是警告我说她老妈在这里受了委屈肯定不会饶了我们一样。
　　
　　而我一整天都在宋阿姨女儿面前点头哈腰拍马屁献殷勤。还信誓旦旦保证等超市开了起来，父亲跟宋阿姨俩个人看看超市，自己过自己的清闲日子，我跟小秋也没啥追求，不想着买房买车，只要小宝健康快乐成长就行了。言下之意就是一家人没啥压力，宋阿姨过来了，平平淡淡生活就行了。当我这样保证时，宋阿姨女儿脸上才露出了微笑。
　　
　　其实当时我觉得挺搞笑的，宋阿姨女儿像嫁女儿一样关心着宋阿姨的生活，而我却像个父亲一样，拼命的帮父亲在宋阿姨女儿面前说好话，难道这就是“反哺”吗？
　　
　　言出就要必行，所以宋阿姨女儿一走，我就张罗叫父亲盖房子，把小超市开起来，但是事情并没有我想的那么简单，宋阿姨女儿过来没几天之后，宋阿姨还是离开我们家了，而我一问才知道，宋阿姨女儿一走之后，宋阿姨就缠着父亲领结婚证，说是才50岁，还有几十年要过，有个结婚证心里也有个底。
　　
　　其实宋阿姨的要求并不过分，但是却把我们难倒了，因为我妈是离家出走的，而我们以为有一天她会回来，所以并没有报失踪人口，所以跟父亲的婚姻依然有效，那么短时间之内就不可能跟宋阿姨领证。
　　
　　为了这个问题，我跟小秋特意找到宋阿姨住的地方，苦口婆心的准备劝劝宋阿姨，我对宋阿姨说到，相聚即是缘分，大家在一起相处了也快一个多月了，彼此之间脾气都挺合得来的，为啥非要为了一个证闹得不欢而散呢。
　　
　　这时宋阿姨才一把鼻涕一把泪地说道，说她这个年纪何尝不想找个老伴，何尝不想安稳的过完下半辈子，可是父亲老是跟她很疏远，偶尔想说几句情话唠唠心里的委屈，父亲都是爱搭不理的。宋阿姨还说老了找个伴，不就是委屈时能有个人说说话，天冷了有人盖盖被子，生病时有个人照应，可是父亲连碰都不想碰她一下，跟这种人怎么可能生活的长久呢？所以长痛不如短痛。
　　
　　而我听完宋阿姨的话，一阵感慨，看来每个人都不傻，宋阿姨看似老实巴交，其实内心也很细腻，观察的也很细微，也许真如宋阿姨所说，父亲真的不爱宋阿姨，只是为了家庭，或者说被我逼得无奈之下才跟宋阿姨在一起的吧。
　　
　　宋阿姨就这样不动声响的离开了家里，或者说离开我们家里，因为她从来就没有真正融入到这个家庭，怪不得说，宁拆十座庙，不毁一桩婚，看来组建一个家庭真的不容易。
　　
　　就这样生活又回到以前，准确地说，是比以前更差了。因为这件事情还是带来负面影响，毕竟宋阿姨过来不到一个月就走了，邻居的闲言碎语会怎么想？所以父亲又陷入到了愁眉不展闷闷不乐的地步了，在餐桌上也是很少说话，最郁闷的是盖房子的事情刚开工又陷入了“停摆”!
　　
　　就在俩个大男人都头痛不已垂头丧气时，小秋说话了：“你们大男人怎么搞的，遇到一点挫折就像泄了气的皮球，这不是让邻居看笑话吗？这段时间有空我来帮忙打理盖房子的事情…”!
　　
　　小秋的话，把我惊到了，怪不得说办事情身边得有个女人，其实女人有时候要比男人坚强。
　　
　　晚上回到卧室，我惊讶的问小秋：“你真的打算帮爸？”
　　
　　“什么帮不帮的，都是一家人，总不能让人看笑话，总不能让房子造一半不造吧…？”
　　
　　小秋的话，让我无言以对，虽然小秋嘴巴上有时候很调皮，爱说气话，可是为了这个家，也算倾身付出了。而小秋果然雷厉风行，第二天居然就请了假，陪父亲跑东跑西，买这买那，就这样在小秋的努力之下，房子也开始拔地而起，有模有样了。乐的父亲合不拢嘴说道：“这小夏真的是太能干了，这个家没了小夏，那就不知道怎么过了…”
　　
　　父亲又跟以前一样毫不避讳的夸着小秋，可能这就是发自肺腑的原因吧。总之好像淡忘了他跟小秋之间的风流事。而我望着渐渐充满欢声笑语其乐融融的一家人，也觉得挺好的。突然一个新的想法在我内心升起，我匆匆拿起笔写道：爸，小秋真的挺贤惠，挺能干的，我在想，何必再去找一个女人过来一起生活呢？如果生活不到一起，就跟宋阿姨一样，还会给我们的生活带来烦恼。所以，以后我不会催你找老伴了，如果你觉得孤单，觉得寂寞，就找小秋陪你聊聊天，谈谈心，只要不做太出格的事情，我都不会介意的。
　　
　　当我写完拿给小秋看时，小秋脸一下就红了，嗔怒道：“死变态，又打啥坏主意？”
　　
　　“没打啥坏主意啊…”
　　
　　“哼，还说没有…”
　　
　　“的确没有啊？看清楚了，我写的是只要不做太出格的事情就可以了，到时你跟爸自己把握好尺度就可以了…只要你自己别忍不住失身给爸就行了…”
　　
　　“哼，你这是把我羊送虎口，我肯定忍不住爸的挑逗，肯定要失身的…”小秋也不害羞的说着。
　　
　　“呵呵，怕什么？你看这段时间我们之间的生活没那么刺激了，爸的生活也一团糟，不要再在乎那些世俗的条条框框了，自己生活的开心刺激就行了，就跟爸说的一样，我们家没了小夏，日子怎么过嘛？你就是我们家不可或缺的女人，是我跟爸俩个大男人不可或缺的女人…”
　　
　　“哼，花言巧语…让我再考虑考虑…”!小秋红着脸若有所思地说着！
　　
　　第56章 向世俗开炮之反哺2
　　
　　看着小秋的可爱样，我趁势感慨道：“老婆啊，你看，这人吧，挺奇怪的，真的是万物轮回…”
　　
　　小秋莫名其妙地望着我，等待着我继续说下去。我于是说道：“你看，年轻时，宋阿姨帮她女儿找好的婆家，如今宋阿姨女儿帮宋阿姨找好的老伴；爸年轻时帮我找媳妇，如今我们却帮他考虑后半辈子幸福…这还有啊，你看，我青春期时偶尔也会偷瞄老妈几眼，如今爸却偷看你，你说是不是世道轮回…？”
　　
　　“哈哈，不是吧，你青春期还偷看过你老妈…？”小秋夸张的问道。
　　
　　“也不算偷看，就是有时候偶尔好奇嘛，青春期嘛，谁没有点好奇心，哪个男孩青春期没对老妈哪怕那么一丁点的恋母啊…”
　　
　　小秋听完，嗤之以鼻的“哼”了一声，想了一下又说道：“当初你看你爸的老婆，现在你爸看你的老婆，这不叫世道轮回，这叫报应，哈哈…”
　　
　　“切，你青春期没跟你爸，哪怕有那么点事情…？”
　　
　　“滚，你以为都跟你一样变态啊…我跟我爸可亲密着呢…？”
　　
　　“是吗？你青春期跟你爸之间一点尴尬的事情也没有发生？我不信。”
　　
　　小秋又“哼”了一下，然后想了会说道：“好像还真有点，记得十四五岁时，那时候有点活泼过头了，经常跟老爸打打闹闹，有一次打闹嬉戏的时候，裹着的浴巾被老爸无意中扯掉了，那时俩个人挺尴尬的，从那以后就注意了很多…”
　　
　　“不是吧，你跟老爸在家还穿浴巾…？”
　　
　　“滚，那时还小，有什么啊？我经常裹着浴巾坐在老爸大腿上，老爸也喜欢用胡渣挠我痒痒…嘻嘻”
　　
　　小秋侃侃而谈说着她青春期时的事情，这勾起了我的兴趣，虽然小秋现在是属于我的，可是20岁以前，这20年之间，可都是属于别人的。我于是又追问道：“那你那时候跟你哥经常睡在一起，你哥有没有欺负你啊…？”
　　
　　“我哥喜欢亲我，我跟他白天看电视看到亲嘴节目，晚上的时候就跟哥玩亲亲的游戏…”
　　
　　那时，我真想来一句“厉害了，我的小秋…”不过还是说道：“呵呵，原来你的初吻给了你哥啊？”
　　
　　“滚，那时还小，又不算接吻，就是嘴唇碰嘴唇好玩罢了…”
　　
　　“好吧，那你初吻给了谁？好像听你说过你高中时谈过恋爱嘛…”
　　
　　“嘿嘿，你真想听啊…？”
　　
　　“听啊，为啥不听…？”
　　
　　“那你以前为啥不想听？也没见你问过啊？”
　　
　　“哈哈，因为一句歌词啊，你哭泣时的样子我见过，你微笑时的样子也见过，如果你结婚了，一定要告诉我，我想看看你不属于我的样子…”
　　
　　我还没说完，小秋噗哧一声就笑了出来。我只好装成一本正经的样子说道：“其实吧，最近发生了很多事情，你看，你的身子已经不属于我一个人的了，有段时间我挺吃醋的，后来想想，只要你开心就好。现在之所以想听听你20年之前不属于的样子，那是因为，虽然20年前你不属于我，但是我同样想听听看，总比完全不知道的好…人这辈子，不属于彼此的时候很多，你工作的时候，属于老板的，小时候的时候属于父母跟亲戚的，读书时，又属于同桌同学，走出校门，还属于社会的，你不属于我的时候，太多了，所以我才更加珍惜你属于我的时候啊…所以我愿意在你属于我的时候听一听你不属于我的样子…”
　　
　　虽然我说的很啰嗦，不过小秋听的却很仔细，一脸感动地说道：“好，以前还有点不好意思告诉你，今晚我什么都告诉你，也许我不全部属于你，但是我属于你的时候，永远是我人生中最快乐幸福的时光…”
　　
　　为了避免老夫老妻之间过度肉麻，我话锋一转说道：“屁话少说，快点坦白从宽…”
　　
　　“好好好，奴家一定知无不言言无不尽…！”小秋调皮的回应道。
　　
　　“呵呵，那我抱着你洗耳恭听…”
　　
　　“嗯，好的，老公抱抱…”
　　
　　然后我搂住了小秋，随后小秋便娓娓道来：“那时读高中嘛，可能改革开放吧，学生越来越不怕老师，我刚上高中老受欺负，然后学校一个调皮打架的高年级的叫冯磊的就经常护着我，我自行车气嘴被拔了，他会帮我修车，哪个男同学调戏我，他会替我打抱不平，那时他在学校虽然成绩不怎么样，但是混的挺好的，我就跟他谈恋爱了，可能是感激他，也可能是崇拜吧，反正说不清楚…”
　　
　　“啧啧啧…怪不得说小女孩脆弱，你这可以叫小秋高中历险记了…”
　　
　　“嘿嘿，是啊，女孩可脆弱了，尤其青春期，一不小心，就会被坏人骗掉身体…”
　　
　　“真恨不得从小一起长大，从小就能保护你…”
　　
　　“可以啊，下辈子你就做我的青梅竹马，从小就保护我，那我就不会被人欺负啦…”
　　
　　“唉，尽力而为吧，对了，然后呢，你跟那个姓冯的发生到了什么程度了…？”
　　
　　“后来，就开始约会啊，礼拜天他带我出去玩，逛公园，爬山，一个月过后就被他亲了…”
　　
　　“舌吻了…？”
　　
　　“呵呵，吻了，那时已经比较开放了嘛…几次接吻之后，就开始一边接吻一边抚摸了…”
　　
　　“不是吧，还抚摸了…？”
　　
　　“谈恋爱嘛，做这些不是很正常…？”
　　
　　“好吧，也对，也对…是我反应过度了…那后来呢？”
　　
　　“后来，他老想着跟我上床，还挺粗暴的，我一还怕，就没同意，他就生气了，我觉得如果不跟他上床，他就生气，这种男人肯定不爱自己…”
　　
　　“厉害，然后你们就分手了…？”
　　
　　“嗯，所以就分手啊，那时候还有点舍不得，伤心了好久，还好那时他没找我复合，不然说不定就失身给他了…”
　　
　　“呵呵，那还真险…”
　　
　　“是啊，那时他让我帮他打飞机，让我帮他口，老公，你不怪我吧…？”
　　
　　“我晕，你第一次口就给了这种男人啊…？”
　　
　　“哈哈，吃醋了吧，骗你的呢，我不同意做爱，他逼我给他口时，我就不喜欢他了，所以就在那时打算跟他分手的…”
　　
　　“好吧，我觉得可以改一改歌词了，你微笑时的样子，我以后能见到，你哭泣时的样子我也能见到，但是在我遇到你之前，请为我保留不属于我时的美好样子，别被猪拱了…”
　　
　　“哈哈，你才是猪呢…你老婆我怎么样？还没完全被猪给拱掉吧？”
　　
　　“呵呵，可以可以…”顿了顿我又说道：“你看，你也叫世道轮回，你20年前不属于，你却不懂得好好保护自己，把属于我的好多美好东西给了别人，现在后半辈子，你就过来还债了啊…”
　　
　　“还你个大头鬼，你这脑袋真能联想，好吧，我帮你还你那青春期时欠你老爸的债可以了吧…？”
　　
　　“嘿嘿，别说的那么难听嘛，青春期我很躁动，对异性好奇，现在爸老了，也对年轻女性好奇，这叫反哺嘛…”
　　
　　“哼，花言巧语，你这是安慰我呢？还是给我洗脑？还是哄我呢？不管是什么？我都要睡觉了，今晚说了这么多，好累了…”
　　
　　“好吧，那晚安吧…”
　　
　　随后我跟小秋便睡觉了。
　　
　　而第二天上班的时候，我还在想跟小秋的对话，是啊，小秋从不属于我的，到后来属于我的，以后会不会一辈子属于我呢？我从来不会想这种问题，因为就如自己说的一样，我会珍惜小秋属于我的这段时光，如果是一辈子最美好的时光，那便足够了。
　　
　　人有时候就像沙子，你抓的越紧，反而抓不住，很多男人讨厌妻子青春期时的“风流史”,甚至痛恨妻子不属于自己的时光，有时候这种嫉妒这种痛恨，会毁了一段美好的姻缘。
　　
　　如果你的妻子从前不属于你，那么你就该好好珍惜属于你的时光，而不是痛恨跟嫉妒。
　　
　　而我现在所想的是，如果现在小秋不完全属于我，身体给了别人，那我该痛恨吗？
　　
　　我给自己找了个借口，那就是每个人都不完全属于另外一个人，如果小秋不完全属于我，我会更加珍惜她属于我的那部分。
　　
　　对，小秋的心，也许是完全属于我的那部分，那便足够了。拥有一片完整的心，用这最真诚的心，过最性福的生活，打造精彩的人生。还有什么比心属于我更重要吗？
　　
　　知足才能常乐，这句古话，我们时常挂在嘴边，但是又有几个人真的能做到呢？我们会要求妻子以前属于自己，或者说要求妻子在没遇到自己之前，也不能属于别人，我们更会要求妻子现在必须属于自己，跟异性太亲密了，都会吃醋，我们更会要求妻子以后都要属于自己，一听到妻子抱怨跟自己生活太累，不想过了，立马就会大发雷霆，甚至饱以老拳。
　　
　　其实，很多不快乐的婚姻，都是我们自己要求太多了。所以，我的要求很简单，小秋的心属于就可以了。
　　
　　想通了这些，或者说是自我安慰，又或者说自欺欺人了一番之后，我便豁然开朗了。晚上回到家里，一家人在饭桌上吃饭时，我便找准机会准备打破家里的尴尬。
　　
　　吃了一会饭，父亲终于扭扭捏捏地开口说道：“小夏啊，明天礼拜六，你下午能不能陪我去建材市场看看，听邻居说，自己买油漆比较好，不然会被坑不少钱呢…”
　　
　　我赶紧趁势说道：“这有什么嘛？爸，你以后有啥要帮忙的，就找小秋，小秋说了，愿意帮你的。对了，你上次不是说偶尔会感觉孤单寂寞吗？以后没事，叫小秋陪你聊聊天嘛…”
　　
　　我话还没说完，公媳俩个齐刷刷地惊讶地看着我，我觉得此时肯定要趁热打铁，不能打退堂鼓，一定要一口气说完，所以我暗暗深吸一口气继续说道：“这没什么嘛？男人嘛，孤单寂寞很正常，我青春期时也很不安分呢，还偷看过老妈呢？现在家里就小秋一个女的，爸你要觉得寂寞，就跟小秋聊聊天，谈谈心，让小秋陪陪你，只要不做太过分的事情就行了…”
　　
　　父亲此时吃惊的饭都咽不下，小秋脸也通红，我故作平静地说道：“你看，连宋阿姨这个外地的，都看不起咱俩，以后爸就不要相亲了，我们三个人相亲相爱的过下去不是挺好吗？我们一家人要相濡以沫，好好疼爱小秋跟小宝俩个宝贝…”
　　
　　我说完了好久，父亲支支吾吾挤出来一个“哦”字。那“哦”字在空气中飘忽了很久，好像找不着北。而小秋小脸通红有点想开溜，而我握住了小秋的手，意思当然是想让小秋留在饭桌上。
　　
　　就这样，饭桌上又是一顿沉默，这时我又装作洒脱的样子说了句：“好啦，一切尽在不言中，都吃饭吧，只要大家心里懂，互相多体谅一点就行了。”
　　
　　当我说完这句话，饭桌上再也没人说话，各怀鬼胎和有所思的低着头吃着饭。而小秋第一个吃完，带小宝去了房间。而父亲见小秋走了，也放下了筷子准备收拾桌子，而我有点担心父亲刚才太激动，忘了我所说的话意思，所以又把昨晚写好的纸条递给了父亲。
　　
　　不过父亲还是处于惊讶当中没有做声，我也随后去了卧室。而我刚进卧室，小秋气就气嘟嘟的跑过来掐我，还气冲冲地说道：“你要死啊？在饭桌上说这种话题，你昨晚不是写好了吗？这种事情用文字写出来不就行了，还当面在饭桌上讲，我气死了…”
　　
　　“呵呵，你老公我做事要么不做，要做就光明磊落一点，难道你还想以后跟父亲偷偷摸摸的啊…？”
　　
　　小秋“哼”了一声没有说话，而是陷入了沉思。见此，我只好继续说道：“这种事情要么不说，要说就当面光明正大的说，藏着掖着反而别扭…”
　　
　　“唉”小秋叹了口气，还是没说话。
　　
　　“你想啊，尴尬也就尴尬这一下子，等着尴尬过去了，以后不就一家人其乐融融了，说不定以后我们三个在餐桌上无所不谈呢…？”
　　
　　“滚…”
　　
　　“说不定以后跟爸在餐桌一起欺负你呢，你不是抱怨爸经常在家里，不能在餐桌上做那事吗？以后不用尴尬了…”
　　
　　小秋捂着耳朵嘴里说着：“滚啊，变态，我不听，我不听…”
　　
　　看着小秋的可爱样，我挪开小秋捂住了耳朵的手，笑着说道：“别高兴太早，事情只完成了一半，爸现在肯定非常的莫名其妙，你看碗都没洗也没看电视就跑回来房间，肯定非常疑惑，我们要趁热打铁，你过去跟爸说清楚…”
　　
　　小秋又捂住脸使劲摇头，嗲嗲说道：“啊，真变态啊，我不去，我不去…”!
　　
　　看着小秋的娇羞的样子，我一把搂住小秋，温柔地说道：“现在去，也就尴尬一下，明天早上所有的尴尬都没有了，你现在不去解释清楚，明天你跟爸去建材市场时，爸肯定会忍不住问你，到时同样尴尬…”
　　
　　小秋一下冷静了下来，好像陷入了思考，我赶紧趁热打铁说道：“乖啦，配合一下老公，你看我好不容易鼓起了勇气，不要让我的努力白费啊…”
　　
　　这时小秋捂住脸的双手扮开了一道缝露出了一双眼睛，扭扭说道：“可我到了爸房间怎么跟爸说啊…？”
　　
　　一听小秋这样问，我感觉有戏，所以赶紧说道：“你那么聪明还用我教你啊…”,说完了觉得不妥，又补充说道：“你就说，我为了家庭不被看笑话，让你偶尔陪陪爸，解决爸的生理需求，只要你们俩个不做太过分的事情就可以了…”
　　
　　“可是什么叫不太过分的事情啊…？”
　　
　　“就像老妈青春期帮儿子打飞机啊，爸太寂寞，你陪他说说话，偶尔帮他发泄一下生理需求啊，哎呀，不太过分的事情，只可意会不可言传，爸会懂的…”
　　
　　小秋捂住脸的手一下松开了，惊讶的问道：“什么？你妈青春期帮你打过飞机？”
　　
　　“哎呀，就是打个比方而已…”
　　
　　“哦，我懂了…”顿了顿，小秋望着我说道：“真要我去啊？”
　　
　　“是啊，现在去，效果最好，你简单说几句，爸立刻不就懂了，你想，我在家，让你去爸的房间，爸还能不懂吗…？”
　　
　　还没等我说完，小秋一下挣开我的怀抱，说道：“好，那听老公的，我现在就过去，你等我好消息…”小秋说完头也不回地打开房门走向了父亲房间。
　　
　　而小秋刚走出房门，我心里就有点忐忑，不是不放心小秋话说不好，也不是不放心父亲会不解风情，而是有点太刺激，毕竟这事情太“出格”太“大胆”了，换了任何妻子，恐怕都不会这么勇敢，这么听话的，不过我也暗自得意，心想，真是放手的越多，得到的反而越多。虽然我对小秋一直很纵容，偶尔也放任她，不过我得到的不是更多吗？最起码小秋死心塌地无怨无悔的跟着我生活。
　　
　　我在那焦虑不安的胡思乱想，坐卧不安地想打开监控，但是想到父亲房间里的监控已经被我拆了。我在那等啊等，不知等了多久，正在我好奇说几句话怎么会说这么长时间时。我的电话响了，一看，居然是小秋打过来的，我迫不及待万分惊讶的接通电话，只见小秋说道：“老公，今晚我不回来了，在爸房间睡…”
　　
　　“不…是…吧…？”我被惊的说话都有点哆嗦，说完咽了咽都有点干涸的喉咙。
　　
　　“不是你让我今晚陪陪爸的吗？老公你先睡吧，晚安哦…”说完小秋便挂断了电话。
　　
　　我坐在床头不知道愣了多久，直到听到手机的微信提醒消息，我打开一看，是小秋发过来的，只见写道：“老公，只有这样，才是接触尴尬的最好办法，今晚我你在家陪爸，以后永远都不会尴尬了，嘻嘻，你老婆我做事要么不做，要么就大胆去做，跟你学的哦…永远爱你的小秋…”
　　
　　第57章 大胆的小秋
　　
　　小秋发过来的信息，我只看了一遍，便不敢再看第二遍了，因为这短短几行文字太刺激了，带来的冲击力是无法言表的。望着“空荡荡”的卧室，“冷冰冰”的床，“无人照顾”的小宝，让我感觉一阵锥心地“心痛”.因为娇妻小秋就在隔壁，第一次在别的男人房间过夜，想到小秋跟父亲有可能要大战好几回合，也许会通宵达旦的彻夜狂欢，小秋甚至会被折腾的欲仙欲死。
　　
　　所以我根本不想再看第二遍，甚至想停止思考，一下睡着，但是又怎么能睡得着呢？我有点心不在焉的哄着小宝，脑袋一片浑浑噩噩，突然又感觉脑袋好像空空荡荡，六神无主。是啊，这便是淫乱带来的超强冲击力，自己一直不都是讨厌柴米油盐枯燥乏味的生活吗？但是当刺激的冲击波真的来临时，感觉自己的心脏居然还真有点承受不了。
　　
　　不过想想也是好玩，叫小秋去说几句话简单解释一下，没想到这小妮子居然就不回来了，唉，这便是小秋，有时候连我都不知道她下一步会做出什么惊人的举动。但是一想到小秋等下可能跟父亲发生的事情，一想到小秋也许现在就光着身子跟父亲媾合时，瞬间就会让我激动万分。
　　
　　我呆望着房门，甚至想跑到父亲房间把小秋喊回来，或者跑到父亲房门外听一听，总之我的内心七上八下，如坐针毡，比任何时候都好奇小秋到底在干嘛。但是，我却必须忍住自己的好奇心。
　　
　　是啊，此时只有万般焦虑，万般无奈，我深吸一口气，又再深一口气，闭上眼睛，让自己紧绷的神经舒缓下来。但是当我真的放松过后，发现自己居然像瘫痪了一样，全身无力，甚至都没有力气把小宝送到她的婴儿房。但是我又害怕神经过度睡觉压到了小宝。
　　
　　这时我才明白，怪不得说刚离婚的男人连小孩都带不好，其实更多的是来自精神上的打击，此时此刻我便就如此，感觉如果离开了小秋，也许我也没法带小宝。
　　
　　呵呵，真是好笑，淫乱的刺激居然带来了感悟，让我对生活有了不一样的体验。我在床上翻来覆去左思右想，我回忆了跟小秋的从前，从谈恋爱到结婚，再到有了小宝，往事一幕幕，然后又想到了未来，未来会有怎样的“新生活”呢？以前跟小秋的生活算是热情洋溢恩恩爱爱甜甜蜜蜜，但是会永远这样下去吗？还是会过上踏入淫乱的醉生梦死的其乐融融的家庭生活呢？
　　
　　就这样想着想着，不知不觉中时间已经来到了凌晨，小宝早已经酣睡正香了，而小秋依然丝毫没有要回来的迹象，这打破了我最后的一丝奢望，这么晚都没回来，还能干嘛呢？我心里“呵呵”一阵冷笑，我再一次想到了小秋跟父亲现在可能正在激烈大战。
　　
　　此时我才明白小秋多么迷人，傍晚还在饭桌上羞答答的不好意思说话，甚至连头都不敢抬，而现在却能大胆地“背着”老公，跟另外一个男人在房间过夜。不过此时我却没那么“气愤”了，因为我从小秋身上看到了我的影子，小秋之所以这么大胆，不正是我平时希望她这么做的吗？换个角度去想想，小秋跟我的确“夫妻相”十足。
　　
　　可能是脑袋疲惫了吧，当一个人太累时，脑袋便开始自我安慰，自我调节，所以我便开始往“美好”的地方开始想象。想着小秋那曼妙娇嫩的身躯，想着小秋那诱人的呻吟叫床，想着小秋勾魂的媚态，虽然小秋这些美妙的姿态此刻并没有在我面前绽放，但是小秋此刻一定绽放的无比娇艳，一朵娇艳的花朵正在隔壁房间被别人尽情采摘，但是我知道，这娇艳的花朵，却是在我的陶冶之下培养出来的。
　　
　　就这样我的脑袋从震惊，到紧张，又从紧张到刺激，再从刺激到胡思乱想，到最后的慢慢自我安慰，渐渐的开始变得昏昏入睡，最后终于迷迷糊糊的睡着了。期间甚至做了一个紧张又“快节奏”的梦，梦里父亲黝黑的身子紧紧压在小秋千娇百媚的身子上，而下面粗又黑的肉棒在小秋的蜜穴里“娴熟”地进进出出，小秋张着小嘴痛苦地呻吟着，公媳俩人忘我地尽情缠绵。真的是，“日有所思夜有所梦”,我们不停的想着一件事情，那么睡着后肯定也会紧随着梦到这件事情。
　　
　　就在我迷迷糊糊分不清哪个是梦哪个是现实时，我听到了开房门的声音，我立刻就有点清醒了，难道小秋“终于”回来了？就在我疑惑时，小秋钻到了薄薄的被子里，然后有点哆嗦地钻到了我的怀里，蜷在我身上。我刚想开口说什么时，小秋开口说话了：“失眠了吧，是不是一夜没睡？”
　　
　　我软软地轻轻地“呵呵”了一声，并没有说话。这时小秋又说道：“我也是，一夜都没睡…”顿了顿又说道：“被爸折腾了一夜…”
　　
　　被父亲折腾了一夜？正在我纳闷时，小秋又幽幽说道：“老公，真的好刺激，我快不行了…”小秋一边说着，身子一边还有点哆嗦，估计是刚才的战斗太激烈了。
　　
　　望着小秋大战过后的哆嗦疲惫样，我心里想着，我何尝不是一样吗？我现在也挺疲惫的。怪不得欧美有过报道，有的妻子生孩子，丈夫也会有强烈的疼痛感，这就是神奇的爱情，有些说不清的神奇相连感应。
　　
　　所以我能感受到小秋的疲惫，那是酣战过后的疲惫，是冲破世俗后的疲惫，是鼓起所有勇气后的疲倦，是如愿以偿后的“解脱”,可不是吗，一夜激战，世俗将被冲破，道德的枷锁将被解脱，新的生活或许将以开启。
　　
　　我深吸一口气，拍了拍小秋的后背说道：“呵呵，刺激就好，快乐就好，人生得意须尽欢，漫长的婚姻生活，如果不时不时来点刺激，岂不是太单调枯燥了？”
　　
　　小秋喘了一口粗气说道：“老公真好，玩的累了，就让老公抱抱，好幸福啊，老公，小秋今晚真的玩累了，要你抱着睡觉…”
　　
　　小秋的这一番甜蜜撒娇，好像给我充了电，让我顿时又觉得有力气了，怪不得说女人有时候就是动力。读过《达尔文进化论》的人应该知道，在自然界里，所有的雄性动物都是为了取悦雌性动物，这是雄性动物与生俱来的天性，所以每次看到小秋温柔地甜蜜撒娇时，就像雌性动物给雄性动物带来的原始动力。我于是来了精气神调侃道：“呵呵，先交代一下跟爸做了几次啊？”
　　
　　“嘻嘻，3次哦，累死了，爸今晚太猛了，真的一言两语说不清，明天我写给你看啊…”稍微停了一下，小秋又说道：“现在好累哦，真的好想睡觉…”
　　
　　是啊，三次的话，的确是一直在激战吧，中间肯定没停多久，这样的话能不累吗？真是的，即使小秋不害怕，难道父亲一点不顾虑我在家吗？第一次就折腾了三次，丝毫没“悠着点”啊，这父亲真是一点都“不客气”啊。
　　
　　站在小秋的角度，我是丝毫不生气，激战三次，酣畅淋漓，可不是嘛，被干的软绵绵的。但是站在父亲的角度，我其实有点“火大”,虽然的确是我让小秋过去的，但是好比别人给你东西吃，你象征性吃一口不就得了，怎么一下就咬了三口，没有半点君子风范。
　　
　　后来我才知道，我的想法有时候太过“书生气”,在床上太过儒雅，虽然有时候思想很开放，但是跟小秋却从来很少做“粗鲁”的性行为，譬如爆菊，SM,滴蜡等。同时也明白了，父亲的确没有君子风范，不但对小秋上瘾，后来跟小秋做爱的次数甚至比我还多，丝毫没有感觉到“客人”吃的比“主人”还多，不过这是后话了。
　　
　　就在我思绪乱飞时，小秋居然睡着了，第二天小秋跟我说，睡在我跟她的房间是最踏实的，所以很容易就睡着。而我看着小秋熟睡的样子，也迷迷糊糊睡着了。
　　
　　不知过了多久，就在我跟小秋睡的正香时，小宝的微弱地嘤嘤哭喊把我给吵醒了，我十分不情愿地睁开眼睛，初夏的骄阳穿透窗帘已经照了进来。这时我才看到小秋的面容，小脸通红，秀发凌乱。
　　
　　深深记得跟小秋第一次过夜第二天早上醒来时，看到小秋高潮过后的红晕，看到小秋被我弄得披头散发时的样子，我心里产生的那种幸福的征服感。因为，有一句很流行的话，人生最幸福的三件事情，一，一觉醒来睁开眼，能看到爱人凌乱的秀发，二，起来后能吃到父母煮好的早饭，三，下班后能逗一逗可爱的孩子。
　　
　　其实，这段话说的很文雅，看到爱人凌乱的秀发，说明前一夜肯定恩爱缠绵过，爱看的不是爱人的凌乱秀发，而是凌乱的秀发所代表的意思是爱人被满足后的娇态。
　　
　　但是，此时此刻，看到小秋凌乱的秀发，红润的脸蛋，却有种不同的感触，因为小秋凌乱的秀发可不是被我弄的，红润的脸蛋更不是我滋润的，唯一欣慰的地方就是，小秋还是在我身旁醒来。
　　
　　此时小宝也从嘤嘤哭喊声变成了叽叽喳喳的哭闹声了，小秋也被吵醒了，当小秋醒来发现我正在盯着她看时，小秋居然有点不好意思起来，眨巴着眼睛说道：“老公你醒啦？”
　　
　　我打了哈欠笑着回道：“唉，这大宝宝昨晚让我失眠，小宝宝早上吵着不让我睡觉，我这早晚被你们母女折腾死…”
　　
　　小秋杏眼怒瞪，想了三秒然后说道：“唉，这大祖宗昨晚把我送给爸折腾，这小祖宗早上亲自折腾我，我这早晚被你们父女折腾死…”小秋说完之后，还“嘻嘻”一笑。
　　
　　望着小秋的调皮样子，我笑了笑并没有“还嘴”,而是挪了挪身子坐了起来，然后拿了奶瓶喂了小宝几口。而就在我坐起来的时候，搂在我身上的小秋的手也松开了，当我喂好小宝后，小秋再一次搂过来时撒娇时，我感受到了小秋胸前软绵绵的，明显没穿胸罩，于是我惊讶地问小秋：“你的胸罩呢？”
　　
　　小秋一惊，头一低，然后不好意思地说道：“忘在爸房间了…”
　　
　　“晕，昨晚这么激烈？你连胸罩都忘了穿回来？”我有点不解地问道。
　　
　　“干嘛啊，还吃醋啊？哪里忘了嘛？第二次脱掉了胸罩做的，然后睡觉就没穿，第三次没脱衣服，做完我就回来了，所以没在意啊…”小秋觉得理所当然，并不是她忘了穿，而是急着回来。
　　
　　“呵呵，什么叫第二次脱掉了胸罩做的？就是脱光了对吧？”我本能地好奇地追问道。
　　
　　小秋低着头不敢看我，然后“嗯”了一声。
　　
　　“厉害了，那有没有戴套啊？”
　　
　　“那肯定戴了啊，三次都戴了呢…”
　　
　　就在我思考着再问点什么的时候，小秋说话了：“老公，你别问了，你好奇的话，等下白天有空我写出来给你看呀…”
　　
　　可能是吧，我也觉得老是追问，像是审犯人一样，既然小秋也喜欢写出来，那就等小秋写出来后再看吧。我于是说道：“呵呵，我没追问啊，只是好奇你的胸罩去哪了…？”
　　
　　“嘿嘿…不管在哪，肯定在这个家里啊，我的胸罩永远不会丢在别的男人家里…丢在自己人家里有啥关系嘛？”小秋突然这么机灵来了句一语双关的话。
　　
　　我好奇又佩服地望了望小秋，然后没话找话一样说道：“你不去爸房间把你胸罩拿回来？”
　　
　　“嘿嘿，你胆子不小啊，还敢让我去爸房间啊，不怕我又不回来吗？”
　　
　　“呵呵，那你就去拿嘛，你跟爸早晨还没做过呢…”
　　
　　小秋眼睛一瞪，气嘟嘟说道：“去就去，谁怕谁嘛？”小秋话还没说完，刷地一下就跑下了床，真的去了父亲房间。
　　
　　小秋走后，我又愣了好一会，心想这小妮子不会真的又要跟父亲做吧，按常理说，白天小秋不会这么放肆，只有夜晚降临时，小秋才会疯狂。但是自从昨晚发生的事情，让我真的摸不准小秋到底会不会又做出啥惊人之举。
　　
　　不过这次小秋没让我疑惑很久，因为不一会便就回来了，以父亲的战斗力，绝对不可能这么快结束战斗的，所以肯定没做。正在我洋洋得意自己的逻辑思维厉害时，小秋得意忘形地说道：“这回你满意了吧，不但拿回了胸罩，还让爸帮我穿上的。”
　　
　　我难以置信地望了望小秋，然后挤出了三个字“不…是…吧…？”,这也是我语塞时的口头禅。
　　
　　“就是，让你再欺负我，下次再让我去爸的房间，我还做出让你更惊讶地事情…”小秋不依不饶地说着。
　　
　　不知道是我太好奇，还是我太贱，或者我有淫妻癖，我居然问道：“你脱掉衣服让爸穿的胸罩？还是卷起衣服让爸穿的？”
　　
　　小秋立马回道：“错，都不是，我对爸说，上次你隔着衣服脱掉了我的胸罩，这次你能不能隔着衣服帮我把胸罩穿上？”
　　
　　小秋有时候就是这么让我无奈，丝毫不害怕我生气，也不在意我会不会骂她，总是肆无忌惮地做自己开心的事情，其实我挺喜欢小秋的这种表现，我喜欢小秋面对我，就跟面对她自己时那样坦诚自然，什么话都敢说，想做什么就做什么。就像美利坚允许百姓烧国旗一样，很多人不解，觉得烧国旗有辱国家尊严，但是美利坚给出的解释是，当国旗都能允许你去烧时，你还有啥理由去烧它？那么同理，当小秋什么话都敢跟我说时，我又什么理由责怪她？
　　
　　所以我挺喜欢小秋这种肆无忌惮的性格，我于是无奈笑着笑说道：“哇塞，你跟爸也太会玩了吧…？”
　　
　　“你还别说，爸这脑子，平时好像不太聪明，但在床上鬼点子特别多，你猜爸怎么给我穿上胸罩的？”
　　
　　“手伸进衣服里面帮你穿的？”
　　
　　“还是错，别看你平时挺聪明的，但是你绝对猜不到爸怎么帮我穿上胸罩的？要不你再猜猜看？”
　　
　　“唉，猜什么猜，你直接告诉我好了…”
　　
　　“不行，就要你猜，给你一天的时间让你猜，你现在越来越不爱动脑子了，我以前那个聪明伶俐的老公哪里去了啊？”
　　
　　“我晕，猜我爸怎么帮我老婆穿上胸罩吗？猜中了就能说明我聪明吗？不是我懒，而是我不愿意猜而已。”
　　
　　“借口，爸的鬼点子就是比你多，好多新花样都是跟爸一起玩的，其实我更希望这些花样是跟你一起玩的，所以这次你一定要猜，你可以想象成，如果是我要求你不脱衣服帮我穿胸罩，你会怎么帮我穿…？”
　　
　　其实，后来仔细想想，父亲的鬼点子的确多，经常把小秋玩的心花怒放，而我真的不会这些鬼点子，如果说爸是战术家，我更像战略家。我只会大的方针，把事情往一个大的方向带，但是具体到作战细节，父亲比我更拿手。想想也可笑，我一个战略家，把小秋“正确”地带到了父亲这个方向，而父亲这个作战手法多样的战术家，又让小秋体验到别出心裁的玩法，我跟父亲真的是“上阵父子兵”,我这个“伟大的”战略家，加上父亲这个“高超”的战术家，让小秋一度过上了无比刺激的“战火纷飞”的岁月。
　　
　　但是当时，我只是随口敷衍说道：“好吧，今天白天我就仔细想想我爸是怎么给我老婆穿上胸罩的…！”
　　
　　小秋气嘟嘟地“哼”了一声，好像对我的态度不怎么满意。我想了一下又接着说道：“不过，你今天白天可不要又被爸脱去胸罩哦？”
　　
　　“哼，还敢气我是吧，你今天一去上班，我就跑到爸的房间，不但让爸脱胸罩，还让爸把我内裤也脱了…”
　　
　　“呵呵，随口说着玩的，看把你急的，对了，今天没睡多少觉，今天跟爸去建材市场时开车小心点…”
　　
　　“啊，老公你不开车去上班吗？”
　　
　　“我骑车去好了，你跟爸去买装修材料，肯定要运回来啊，没车子多不方便，一些油漆什么的直接放后备箱里面带回来…”
　　
　　“呵呵，老公，你真细心，想的真周到…你安心去上班吧，今天我跟爸不做什么，我跟爸约定好了，超市不盖起来，就不想那种事情！”
　　
　　小秋的本意，估计是让昨晚的刺激事情稍微冷却一样，但是听起来怪怪的，好像女朋友对男朋友说：“我们现在一同奋斗把超市开起来，专心打拼，等超市开起来，再尽情做爱…”所以我本想调侃一句“是不是超市开起来当天会做爱庆祝一下？”,但是话到嘴边还是忍住了。不过后来才知道，小秋还真的答应父亲在超市开起来那天陪父亲好好做一次。还真的成了“性的鼓励”!
　　
　　所以我便没开车，而是骑着车，带着几袋蛋黄派去上班了，而这一整天，我也是在哈欠跟期待中度过，哈欠连天是因为昨晚的失眠夜，期待则是渴望早点回家看到小秋写的昨晚的过程。
　　
　　第58章 粗中有细的小秋
　　
　　这一天的煎熬，终于让我明白了什么叫做身在曹营心在汉，加上今天又是礼拜六，更是让我没心思工作，只想尽快把时间混完，能够早点下班回家。
　　
　　但是当真的下班了，快到家门口时，又突然希望时间过的慢一点，因为我还真有点不好意思面对父亲。但是我却又不能逃避，如果我晚上不回去，保不准这对公媳又会过上什么乐不思蜀的生活呢？
　　
　　所以，我便咬着牙，硬着头皮，双腿好像被后面什么绊住一样，就这样我拖着沉重的步伐往家赶。但是走到家里后，我还是瞬间装成若无其事地来了句：“油漆买好了吗？”
　　
　　小秋热情地迎了上来说道：“哎呀，这个事情你就不用操心了，这种小事情交给我这个女人跟爸办就好了，你的心思应该安心放在事业上…”
　　
　　而此时父亲还有点不好意思，低着头正在整理晚上要烧的菜。这时小秋又说话了：“对了，刚才回来时，爸买了很多菜…”
　　
　　我正想说“买这么多菜干嘛？今天啥好日子”时，但是话到嘴边还是忍住了，今天的确是好日子，不过是父亲的好日子，对于我就有点尴尬了。
　　
　　就在我沉默不知道说什么好，这时父亲才扭扭捏捏说道：“盖房子比我预算的要少，超市开起来估计要不到10万，多余的钱，我们一家人多吃点…”
　　
　　难道父亲真的不打算还老文的钱了吗？还剩下的钱一家人多吃点呢，不就是想在小秋面前多表现表现吗？真的是为了兄弟两肋插刀，为了女人插兄弟两刀。
　　
　　但是这种想法只是在我脑海里一闪而过，为了活跃一下家庭气氛，我灵机一动说道：“是吗？买了很多菜吗？”
　　
　　小秋傻傻地来了句：“是啊，怎么啦？”
　　
　　我立刻假装用训斥地语气说道：“那你怎么还不帮爸一起烧菜，这种小事难道还要我操心吗？交给你这个小女人跟爸去做就好了，像我应该把心思专心放在看电视上面，你说是吧…？”
　　
　　小秋眉头一抬，张开嘴巴就要发怒时，但是看到我嬉皮笑脸的样子，立马又把火气憋了回去，估计是明白了我的“良苦”用意。然后装成心悦诚服地样子说道：“对对对，老公你教训的是，我这就去帮爸一起做晚饭…”
　　
　　这时父亲略有尴尬地来了句：“你们俩个真是一对活宝…”
　　
　　“不是活宝，能让你这个中老年老头过上这么有滋有润的生活吗？”这句话差点从我心里冲了出来，但是我同样憋住了。虽然我爱跟小秋爱开玩笑，但跟父亲之间还真的很少开玩笑。
　　
　　我“呵呵”笑了笑便走进了卧室，小秋自然帮着父亲烧菜了。而当小秋跟父亲把晚饭烧好叫我吃饭时，我便不再尴尬了，突然发觉一句调侃的玩笑，有时候真的能化解很多尴尬。所以说，一般幽默风趣的人都很好相处。
　　
　　不过当一家人真的坐在饭桌上吃饭时，多少还有点尴尬，小秋不敢看父亲，父亲不敢看我，小秋鬼精地装成认真的样子喂小宝，父亲也是低着头认真地吃饭。
　　
　　看到此情此景我十分郁闷，小秋不是跟父亲相处一天了吗？怎么一到饭桌上，或者说我一回来，就装成毫不关心的各自吃各自的饭呢？怎么老是把头痛的事情交给我处理。于是我郁闷地问道：“对了爸，中午你跟小秋在哪吃的？”其实我的心里还有句话没问出来：“你跟小秋中午吃饭时，也这么沉默是金吗？”
　　
　　父亲当然无法听出我的言外之意，老实地回道：“在建材市场里面的中式快餐店吃的啊…”
　　
　　“呵呵，你就带小秋吃这个啊？爸第一次带小秋出去，也不知道带小秋吃点好的…”我觉得还是必须由我打破饭桌上的沉默，所以又开始胡乱调侃起来。但是我话刚说完，父亲就有点惊慌的望着我，小秋则是瞪了我一眼。
　　
　　沉默了几秒后，父亲说道：“我是准备叫小夏去吃点好的，可是小夏她不愿意啊…”
　　
　　小秋皱着鼻子，气嘟嘟对我说道：“哼，还不是想晚上回来跟你一起吃点好的啊，真是狗咬吕洞宾不识好人心，爸，下次我们出去吃好的，不带志浩，省得他还不领情…”
　　
　　此时就需要点燃小秋的怒气，因为一跟小秋斗嘴，小秋才会忘记尴尬。我于是又逗小秋说道：“不不不，外面烧的菜，哪里有家里烧的菜好吃？你跟爸联手烧的菜最好吃，你看爸脑子好使，鬼点子多，你手又这么灵巧，你们这叫双剑合璧，烧出来的菜才是最美味的呢…”
　　
　　小秋气的咬牙切齿，父亲则是不知道我说的话啥意思，老实巴交地来了句：“呵呵，志浩说的也对，饭店烧的菜又不卫生，几百块钱吃一顿还不如自己在家买一点烧烧…”
　　
　　我马上起哄说道：“就是嘛，我跟爸就是英雄所见略同，不过可惜的是，小秋的手艺的确不咋样，笨死了…”
　　
　　小秋此刻不但在那咬牙切齿，还横眉怒瞪地望着我，然后说了句：“今晚回到房间你就死定了…”
　　
　　玩笑开到兴头上，我索性趁势大胆来了句：“晚上回到房间我就死定了吗？”说了一半我故意没说完。而小秋果然上当了，气嘟嘟说道：“哼，对，晚上回到房间再收拾你…”
　　
　　我笑嘻嘻说道：“今晚你要回到房间吗？”我说到这狡黠地望了望小秋，小秋一看我笑的那奸样，好像立刻明白过来我要说什么，吓得不敢接话。
　　
　　不过我还是把下半句说了出来，我嬉皮笑脸地说道：“我还以为今晚你要去爸房间呢？”
　　
　　当我说完，父亲跟小秋立马齐刷刷看着我，父亲眼里透出喜悦的渴望，小秋则是气的眼睛眯得就剩了一道缝，而那道缝里透出了可怕的杀气，好像要把我吃掉一样。
　　
　　就在我以为小秋还要跟我斗嘴时，小秋居然话锋一转，平静地说了句：“志浩算你狠，我说不过你，不过饭桌上不要开这种玩笑，以后记住了，不管是你还是爸，白天都不准说关于”性“的话题，谁都不许说。好了现在吃饭，谁都不许说话…”
　　
　　小秋说的话把我惊到了，其实刚才的一瞬间，我还以为小秋会说“去就去，晚上就去爸的房间…”,然后又跟爸春宵一夜呢。其实，当时我真的希望小秋会这样跟我斗嘴，因为小秋这样说了，也就默认了一家人可以在饭桌上开这种“性”的玩笑，以后相处起来更加自然。
　　
　　但是小秋并没有这样说，居然趁机提出了白天不要说有关于“性”的话题，表达出自己的立场，这也恰恰说明了小秋的确是个立场鲜明的人。所以我也只好顺着小秋的意思摆出一副无可奈何的样子对爸说道：“看吧，家里的女皇发话了…”
　　
　　但是此刻父亲并没有回我的话，而是掏出手机打出了几个字，然后给我看，我拿过手机，只见写着几个字：“不敢违抗女皇的命令，我不敢说话…”
　　
　　我心里犯了个嘀咕，怪不得小秋说父亲床上鬼点子多。现在看来，的确会哄女人嘛。就在我震惊于父亲哄女人的幽默时，小秋一把夺过手机，看了一眼后，立马笑得花枝乱颤，喜滋滋说道：“看，还是爸听话，哪像你那么爱贫嘴…”
　　
　　其实这个插曲，也是以后生活的一个缩写。我费劲心思地从战略上把餐桌上的气氛变得轻松愉快时，父亲一个简单的“手机打字”战术就把小秋逗得花枝乱颤。就这样我跟父亲无形中的配合，一度让小秋过上了醉生梦死的生活。
　　
　　于是乎在昨晚发生了那么“惊世骇俗”的公媳彻夜狂欢事情后，这顿饭居然也算吃的相当轻松愉快了，一家人相处起来也没那么尴尬，所以说，生活就是需要用心经营的，看似无比尴尬的的事情，其实也没那么复杂。
　　
　　吃过饭，家务自然还是父亲来做，而我跟小秋则是回到了卧室。一来到房间，我就迫不及待问小秋：“昨晚的过程写好了没有？”
　　
　　小秋居然扫兴地说道：“急什么？明天你又不上班。现在你来带小宝，我来写…”
　　
　　此时我当然不方便顶嘴，毕竟有求于小秋嘛。于是我只好老实地带小宝，而小秋终于打开了笔记本开始写了起来，而我禁不住好奇，时不时地在一旁偷瞄几眼，只见小秋写道：
　　
　　前几天宋阿姨离开之后，我心里就犯起了嘀咕，爸这个大难题该如何解决，别到时又要让我跟爸剪不断理还乱啊。
　　
　　但是怕啥来啥，老公居然“旧事重提”,要我安慰爸。更是美其名曰这是一家人其乐融融的最好方法。
　　
　　而我并没有听进去，根本不情愿，因为事情本来很顺利，游戏玩的也挺开心的，而把事情弄到这么糟糕的地步，又要我出面解决，我才不愿意呢。
　　
　　但是，当爸在餐桌上说“小夏真是家里不可或缺”的女人时，我觉得有点感触，都说一个成功的男人，背后肯定有一个默默为他付出的女人。而当老公也起哄说没有我不行时，这让我更加自豪。加上晚上晚上老公又说了那么感人的“在拥有你时，听一听你不属于我的故事”.这时让我内心开始慢慢动摇。
　　
　　而就在我摇摆不定时，老公递给我了一张准备写个爸的纸条。老公的举动让我很欣赏，人们常说君子动口不动手，我觉得文人则是动笔不动嘴，有时候文字要比嘴巴表达的更加清楚。我暗暗窃喜嫁给了一个“准文人”老公。所以我便默认了老公的行动，我觉得让老公出马，肯定什么事情都能解决。
　　
　　但是昨晚吃晚饭时老公把我惊到了，不，准确地说，是吓到了，居然在餐桌上讲出了那么赤裸裸的话，还在餐桌上说什么“在爸寂寞时，让我多陪陪爸，只要不做的太过分就行”.甚至把我跟爸的现在状况比作成了青春期时老公跟他妈妈的躁动状况一样。
　　
　　说实话，当时我尴尬死了，换成平常的女的，肯定把碗都摔了，然后大骂老公变态，可我不能骂老公，如果我此时发火，老公所有的努力将会付诸东流，所以我低着头，艰难地把饭吃完了。
　　
　　而当回到卧室，老公果然解释了起来，说只有这种当面的大胆地把话说清楚，才能彻底地挑明，这样一家人以后生活在一起才不会尴尬。
　　
　　听完老公的解释，我的气也就随之慢慢消去，因为的确如此，老公这是快刀斩乱麻，如果一直扭扭捏捏，反而更加让人烦恼。而在气消了冷静之后，我突然发觉，老公当面说出这番话，该需要多大的勇气啊？老公一直是一个死要面子活受罪的人，但是现在却能抛下面子，在餐桌上主动说出那番话，把所有的尴尬自己一个人承担。
　　
　　想到这，我突然间觉得很感动，其实老公一直都是这样，为了家庭美满，为了我开心，什么事情都会由着我，什么事情都愿意去做。
　　
　　当我想通了这些，当老公叫我去爸的房间把话彻底解释清楚时，我便义无反顾就去了，因为是时候让我这个女人为老公分担点压力了。
　　
　　所以我就像壮士割腕一样鼓起勇气走出了房门，但是当我来到爸的门前时，我的心还是扑通扑通跳的很厉害。但是不容许多想，容不得我退缩，我只能抬起手敲了敲房门。
　　
　　“谁啊…”不一会，便从房间里传出了那句熟悉的又有点“可怕”的声音。
　　
　　“是…是我…”我想故作平静，但是说出的话依然有点颤抖。
　　
　　“哦…”爸疑惑了哦了一声，然后顿了顿又说道：“有…有…事吗？”
　　
　　真是的，这个时候还问我有事吗，真的气人，但是我还是淡淡地说道：“你开门，我进来说吧…”
　　
　　一听说我要进来，爸也有点慌张起来，结结巴巴说道：“哦…哦…那…那…那你等下…！”
　　
　　而等待爸开门的一瞬间，我感觉有一万年那么久，我觉得我要进去的不是房间，而是可怕的魔鬼地狱。就在我紧张恐惧时，“咔哒”一下，然后“吱吖”一声，房门打开了。
　　
　　爸有点莫名其妙的看着我，而我努力挤出了一个微笑，我想那时我的脸上肯定是皮笑肉不笑。我不知道怎么进的房间，只知道我进去后，爸颤颤巍巍问了句：“现在这么晚，怎么来我房里啊？”
　　
　　从爸的话里明显听出了，儿子在家，儿媳妇晚上不应该来公公房间的那种禁忌。我这时本想说：“是志浩让我过来的啊…”,但是在那一瞬间我改变了想法。我不想让老公一个人承担这一切，不想把所有的尴尬都让老公承担，我觉得我也应该站出来承担一点。
　　
　　所以我突发奇想地说道：“怎么啦，我不能来你的房间吗？
　　
　　”没，没有，只是这么晚，来我房间有事吗？“爸还是结结巴巴好奇我为啥来他房间。
　　
　　”没啥事，就是宋阿姨刚走，怕你难过，所以过来陪你说说话…“我随机应变，随便编了一个借口。
　　
　　而当我这么说时，爸果然更加好奇地望了望我，然后又问道：”陪我聊天？志浩让你来的吗？“看吧，果然爸以为一切都是你的主意，但是此刻我却不想让爸认为你是大度的连老婆都能拿来分享的男人，我要保护你，以前我一直骂你爱面子，害的我跟爸陷入尴尬的地步，当你真的舍弃面子时，我又舍不得了。所以，我便对爸说道：”没有啊，怎么可能是志浩让我过来的？我想去哪里就去哪里啊，我又不是志浩的宠物，志浩更不会管我那么严厉，他很疼我，我去哪里根本不需要跟志浩交代…“这时父亲果然好奇更疑惑了，难以置信地说道：”不是吧？这样不好吧，让志浩知道了不好吧…？“”呵呵，没事啦，你忘了吗，今晚在餐桌上，志浩还说了，让我没事陪你聊聊天呢…“我当然要把话题往你今晚说的那番话上引，而爸果然上当了，立马问道：”对了，你说志浩说的这番话是什么意思？为啥让你多陪陪我？什么叫不做太过分的事情就可以了？“”那是我叫他说的啊，你看你，连个宋阿姨都留不住，尽给邻居看笑话，我当然要过来安慰安慰你了，免得你想不开嘛…“”怎么可能，小夏，你想多了，爸没那么脆弱，我本来就对宋阿姨没感觉啊…“”没感觉，你还跟宋阿姨同居？“
　　
　　”这不是志浩逼的嘛？我能不听他的话嘛？“
　　
　　我跟爸的聊天逐渐地渐入佳境。我于是露出迷人的笑容说道：”什么叫志浩逼的？都怪你自己，宋阿姨都留不住，你说你，你为啥不亲宋阿姨，你亲了她，她不就不会走了吗？“爸被我的歪门邪理说的无言以对，结结巴巴一会才说道：”都…都…都那么一大把年纪了，还亲什么？“但是我一时口快说错了话，我笑着说道：”那你为啥要亲我？以后也不许亲我！“说完了我就后悔了，因为爸的眼睛一绿，然后奸笑着问道：”嘿嘿，你跟宋阿姨怎么能一样，你那么年轻漂亮，嘴巴都是甜的…“男人果然真是给了三分颜色，就想开染坊，爸又开始死皮赖脸不知害臊的说”情话“了。不过当时并不气愤，反而心里一阵躁动，感觉好刺激。为了掩饰这刺激感，我随口说道：”好了，别得了便宜还卖乖…“!
　　
　　”没有，没有，对了，什么叫做不做太过分的事情就可以啊，以后我跟你还能那个吗…？“我瞪了爸一眼，不知道如何开口。想了一会才说道：”你忍得住话不就不用那个了啊…“爸居然想都没想就说道：”我…我肯定忍不住啊…“真的涉及到跟爸谈”性“的话题，还是让我很紧张，我的脑袋一下就短路了。我低着头不知道如何回答，沉默了一会，爸颤颤巍巍问道：”是不是我的要求过分了？“我觉得今晚过来不是打击爸的，所以我赶紧说道：”不过分“,但是说完了又不知道如何说下去，相反当听到我这么说，爸的眼睛一亮，明显大喜过望。
　　
　　就在我懊恼不已，觉得自己说的太过赤裸时，爸又说话了：”可是，志浩会怎么想？他不会生气吧？“不知为何，我觉得好像找到了救星，只要提到你的名字，我就觉得你无时无刻不在帮我，我赶紧说道：”没事，志浩永远不会生我的气，放心吧…“但是爸并不懂我跟你之间的感情，而是疑惑地问道：”不是吧？你怎么那么自信，你跟志浩商量过没有？“”不用商量，我跟志浩之间的事情你不懂，他永远都会依着我…“”他为啥每件事都要依着你？“
　　
　　”因为他爱我啊？“我觉得这么简单的解释，爸根本听不懂。所以我又突发奇想地补充了一句：”不信的话，我打电话给志浩，我就说今晚不回去了，他都不会生气…“我这句话的本意是，晚上不回去，老公你也不会生气，但是实际听起来，却像我要在爸的房间过夜。这让我顿时就激动了起来，我居然产生了一个大胆的想法，何不将错就错，既然解释不清楚，就用行动来说明吧，如果今晚在爸房间睡一夜，不是所有的疑惑都迎刃而解了吗？爸不就明白了一切了吗？
　　
　　所以，我便打电话给你，跟你说”今晚我不回来了，在爸的房间睡“,说完我就挂断了电话，因为我害怕如果再说下去，我会颤抖。
　　
　　但是能不颤抖吗？当我说出了这句话，就注定了今晚会让我彻夜颤抖。【绝配娇妻小秋】（59）【作者：不差钱的土豪】
　　
　　作者：不差钱的土豪字数：5552
　　
　　予人玫瑰手留余香，希望您高抬贵手点一下右上角的举手之劳 .
　　
　　您的支持 是我发帖的动力，谢谢 !
　　
　　***　　　　***　　　　***　　　　***
　　
　　绝配娇妻之——公媳再次同房过夜
　　
　　挂断电话后，为了掩饰尴尬跟紧张，我抢先开口对爸说道：”看吧，志浩多宠我，多依我，你以后也要一样…“
　　
　　爸估计是太震惊，居然傻愣在那里忘了说话，我于是气得又说道：”听到没有啊？“
　　
　　爸这时才缓过神来，结结巴巴说道：”听…听到了，听到了，听话，一定都听你的…“!
　　
　　这时我又想起你饭桌说的的话，觉得有必要告诉爸，我于是说道：”其实志浩说的有点道理的，男人总会有生理欲望，爸你才50多点，既然没法再找个老伴，就跟你说的一样，我是家里唯一的女人，所以你对我渴望，也很正常…“
　　
　　爸在那里傻傻地听着没说话，所以我只能继续说道：”既然以前已经发生了那么多事情，其实做过一次，也是出轨，做二次也是出轨，志浩说了，既然发生了，就没法改变，就由着我们好了…“
　　
　　可能我把爸说的有点惭愧，爸”唉“地一声叹了一口气。
　　
　　我于是又说道：”其实这种事情，志浩牺牲最大…“我说到这里时，爸终于插嘴说道：”我懂，我懂…“
　　
　　但是此时我却不想爸插嘴，我打断了爸的话，继续说道：”志浩说不做太过分的意思就是你以后要好自为之，要听我的话，不要做出我不喜欢的事情，譬如我不让你做的事情，你就绝对不能做…“
　　
　　”我当然懂，你们都这样做了，牺牲这么多，我要再不知足，那就天打雷劈了，以后绝对听你跟志浩的话…“
　　
　　”好啦，现在明白了吧？现在睡觉吧…“当我说到”睡觉“二字时，我心里的慌张跟颤抖再次升级。而且还传染给爸了，爸喜出望外，却又颤颤巍巍地说了句：”好，睡觉…“
　　
　　但是看了看爸的床，让我眉头一皱，难道今晚我要跟爸盖这床臭被子？不过这种厌恶感立马被刺激感所代替，因为我马上就要在爸的房间跟爸同盖一床臭被子了。
　　
　　就在我看的起劲时，小秋突然停下了敲键盘的手，转过来笑嘻嘻对我说道：”是不是看的很起劲？“
　　
　　”嘿嘿…“
　　
　　”别以为我不知道啊，你一直在旁边偷瞄对吧。对了，今天早上我叫你想的事情想出答案没有，想不出来就不写了…“
　　
　　”不是吧老婆，有没有必要这样啊？你先写啊。“
　　
　　”不行，你先猜…“
　　
　　因为我白天的确想过爸如何没脱小秋衣服，就给小秋穿上胸罩的，所以我就说道：”好吧，我觉得有二种方法“
　　
　　”好，你说，我洗耳恭听…“
　　
　　”第一种，我觉得爸可能就像给小宝穿衣服一样，掏着给你穿上的，毕竟爸给小宝穿衣服穿出了经验嘛？这种可能性比较大…“我用逻辑加上推理思维给出了第一个回答。
　　
　　”哈哈，有想象力，可惜不对，再猜…“小秋笑眯眯说着。
　　
　　”第二种嘛，难道爸看过《最强舞者》？跟里面的女主角一样，从袖子那里慢慢给你穿上胸罩的？“我又说出了第二个答案。
　　
　　”哈哈，拜托，《最强舞者》里面的女主角是从袖子里把胸罩脱掉的，又不是从袖子里把胸罩穿上的，再说了，爸怎么可能看过《最强舞者》，也不对啦。“就这样小秋再次否定我的回答。
　　
　　我垂头丧气地来了句：”那我就真不知道了，还是你来公布答案吧。“
　　
　　小秋看了我一眼，张嘴想说什么，但是又忍了回去，然后又”呵呵“一声笑着说道：”算了，的确难猜，还是我来告诉你吧。“说了一半，小秋又望了望我，然后才说道：”其实，是爸太坏了，居然从衣服外面先给我穿上胸罩，然后再隔着胸罩把我的衣服一点一点脱掉，脱掉衣服后，胸罩还在身上，最后再帮我穿上衣服…这时胸罩就在衣服里面了！“
　　
　　我惊讶地望着小秋，脑袋里想了半天才明白过来，原来爸先直接帮小秋穿上胸罩，虽然此时胸罩穿在了衣服外面，但是隔着穿在外面的胸罩脱掉衣服并不是很难，只要在乳房部位慢慢地把衣服抽出来就行了。不过想通了这些，我立马就被刺激到了，因为如果使用这种手法，父亲早上肯定趁机在小秋的乳房那里活动了很久。
　　
　　小秋可能知道我明白了父亲的手法，自己脸也红了。但是我还是贱贱地问道：”那爸早上岂不是在你乳房那里折腾了很久…？“
　　
　　小秋红着脸，蹙眉微皱说道：”我也是随口一说，鬼知道爸真的能隔着衣服帮我把胸罩穿上啊。“
　　
　　我再一次脑补了当时的画面，如果要完成了这种不脱衣服穿胸罩的游戏，小秋肯定要全力配合父亲才行，在衣服外面穿好胸罩后，脱衣服时，先要慢慢脱掉袖子，然后把大身部位的衣服往上卷，再一点点抽出乳房部位。脱掉衣服后，还要重新穿上。
　　
　　现在才明白为啥小秋去爸房间拿个胸罩也要十来分钟，原来公媳俩人在玩这个游戏啊。我再一次感受到了小秋迷人的地方，怪不得说女人都是开发的，现在想想，父亲的确比我更懂的开发小秋。也明白了小秋为什么会说”其实更想跟我玩这样的游戏…“!
　　
　　但是当时我并没有意识到这些，只是被爸的鬼点子手法震惊到了，任由着爸比我更会玩小秋，丝毫没有感受到危机感。我居然随口说了句：”好了，现在你可以继续写后面的过程了吧？“
　　
　　小秋勉强挤出一个笑容，后来小秋告诉我，对于我没能猜出来，她还是有点淡淡的失望，其实当时她希望更多的是跟我玩这种”男女游戏。“
　　
　　小秋于是继续写道：都说人都会尽地主之谊，可能是在爸的房间，爸首先脱掉了外套，然后又脱掉了裤子，这时我稍微瞄了一眼爸的胯部，发现早已鼓起了一大片，像是一只要爆发的炸药包。这让我心中小鹿乱撞，一下就脸红了，因为我知道马上就要被这个庞然大物的坏东西欺负了，那是一个既熟悉又陌生的大家伙。
　　
　　我倒吸一口气，为了掩盖我的紧张，我伸手关掉了灯，这时爸不解地问道：”关灯干嘛？你不脱衣服睡觉吗？“
　　
　　”脱啊，但是又不是非要开着灯脱衣服，关着灯也能看见啊，哪像你，老花眼…“其实我这是掩饰自己的难为情编的借口，当然爸估计也明白了过来。笑了笑没说什么。
　　
　　于是我小心翼翼脱掉了外套，有点腿软地爬上了爸的床，当盖上被子时，我一阵眩晕，心想这不就是小说里所说的”儿媳妇爬上公公的床吗？“我紧张地盖了一点被子，睡的离爸还有点远。
　　
　　而爸果然是过来人，轻声细语地说道：”睡过来一点吧，别着凉了…“
　　
　　我想此时，我除了配合爸，还能反抗吗？如果我此时扭扭捏捏，那真是欲盖弥彰了。所以我又挪了挪身子，靠近了爸一点。
　　
　　这时爸伸出了大手，搂住了我的肩膀，在我肩膀那里上上下下来回抚摸，好像告诉我不要紧张，但是爸自己的手却明显地都在颤抖。是啊，此时此刻，又有谁能不紧张，能不颤抖呢？
　　
　　于是我又故技重施，猛深吸一口气，然后装成平静的样子说道：”爸，我们先聊会天吧“,而且，我在说”先“的时候，还稍微停顿了一下，意思是先聊会天，等下再做那事。我之所以这么说，是因为我的确不想此时还假正经。当然为了不显得我太主动，我又说道：”要不，你再给我讲个故事吧…“
　　
　　爸沉默了几秒，估计也是舒缓一下紧张的心情，之后才说道：”好啊，我就给你讲一讲你姐小洁的故事吧…“（我姐叫志洁）！
　　
　　”好啊，我姐小时候有啥好玩的事情啊？“我非常感兴趣地问着。
　　
　　”你不觉得志浩跟跟志洁这俩个名字很像嘛？“
　　
　　”呵呵，姐弟之间名字很像不是很正常嘛？“
　　
　　”其实，这名字是志浩舅爷起的，先给你姐起的志洁，然后生了志浩时，舅爷又说女的志向要纯洁，男的志向则要洪浩，所以就叫志浩。不过我哪有舅爷懂的多啊，我一看，志浩只比志洁多了一丿，所以我就认可了。因为男的本来就比女的多那一撇嘛。“
　　
　　我一听完就笑得不行，感觉爸真的有流氓天赋，怎么什么话到他那里，都变得有点坏坏的感觉。
　　
　　爸见又把我逗得花枝乱颤，乐滋滋说道：”小洁小时候很不老实，经常睡在床边滚到地上去，你可不要学小洁哦，你靠近一点，我抱着你，免得你半夜睡到地上去了…“
　　
　　说实话，此刻感觉爸好会调情，让我一点都不紧张，也不尴尬，甚至有点温馨的感觉，所以我居然很乖地说道：”好，那爸抱紧一点，别让小夏掉到地上去了…“
　　
　　而爸果然激动的把我抱住了，然后越抱越紧，直到俩个人紧紧贴在一起。此时还需要再说什么吗？一切都在不言中。爸终于腾出一只手抚摸我，而我今晚更是一点就着，爸的大手刚攀到我胸前，我就软了，立刻就发出了”哼，嗯，嗯，“的娇喘声，然后，在爸的怀里难受地扭动身子。
　　
　　但是爸却抱得我很紧，然后索性爬了起来，压到我身上，把头埋在我脖子那里开始亲吻我，边亲还边说：”小夏，你真的好香，真好闻啊，皮肤好嫩，亲起来好舒服…“
　　
　　但是此刻我却不能回答爸，而只能用更激烈的娇喘鼓励爸，只能用更直白的叫床告诉爸他的儿媳妇有多舒服，所以我难受却又发自内心的呻吟道：”啊，啊，好舒服啊，不行了…“
　　
　　爸可能大受鼓舞，加大了亲吻的范围，咬住我的通红滚烫的耳朵，又亲亲我的额头，然后一步步亲下来，直到亲到鼻子那里，我赶紧闭上了嘴巴，因为我知道爸总是渴望跟我湿吻，但是我又答应过老公不跟爸接吻。
　　
　　不过此时我真的不想扫兴，如果爸要亲吻我的嘴巴，我也不反对，只是我也不会配合爸，所以我便提前闭上了嘴巴。而爸果然不死心，还是试着过来亲吻我的嘴唇，见我死活不张开嘴巴时，居然还想用舌头撬开钻进去。
　　
　　是啊，人在情欲高涨时，怎么可能那么君子，我本以为爸会知难而退，没想到爸居然死缠烂打，我只好扭过头说道：”不要亲我嘴巴…“这时爸迟疑了一下，而我却不想打击爸，所以又说道：”先直接做吧…第二次时，再慢一点…“!
　　
　　爸这时终于开心地说道：”好咧，然后就去脱我的内裤。“
　　
　　几下子，我的内裤就被爸扒到了小腿那里，然后爸在抽屉里拿出了一个套套，戴上之后再一次压了过来。而当被爸插入的那一刻，我才明白了什么叫做熟悉的感觉。
　　
　　因为爸总是先用大龟头顶开我的蜜穴，然后上下摩擦几下，再缓慢的插进来，就像去别人家里，先敲几下门，等到主人的回应再进去。
　　
　　而当爸用肉棒在我下面敲门时，我的回应是喘着粗气”…嗯，哦，哦…啊“,好像是告诉爸，”快进来吧，快进来吧…“
　　
　　爸插进来过后，就非常凶狠的干我，估计是我刚才承诺他还能再做一次的原因吧，所以不担心马上就射了。但是我却有点吃不消。
　　
　　因为第一次从一开始就被爸大刀阔斧的插，而明显我的小妹妹还没准备好，被插的又舒服又有点疼。怪不得有句玩笑叫做”干别人的老婆不用心疼“,爸就这样毫不怜惜的插着我，好像一个猛男上来就给小妹妹当头一棒，然后往死里揍。
　　
　　我难受地”呜呜呜“叫着床，这时爸的肉棒也越来越硬，好像一根铁棍一样，快把我插得崩溃了。此刻我的脑袋处于高潮的崩溃状态，我居然想到了你，我想着：”都怪你，害我被爸干的快死了，都怪你，害我现在欲仙欲死，都怪你，让我下面那么文静的小妹妹被爸的大肉棒一顿猛干…“
　　
　　不过此时，我下面的水声却是越来越响，啪啪啪地撞击声也越来越刺耳，快感更是随着爸的动作不间断地一波又一波传上心头。我已经难受地小手乱掐，扬起脖子都叫不出来声了。但是干我的毕竟不是老公你，不然我肯定命令你停下来，可是我又怎么好意思让爸停下来呢，那就丢人丢大了。
　　
　　我于是又开始胡思乱想：”天啊，怎么可以这么舒服，我到底嫁了一个什么样的老公，每天都让他的娇妻处于欲仙欲死的状态，天啊，太幸福，怪不得古人说，牡丹花下死，做鬼也风流，我此刻也情愿被大鸡巴干死…“
　　
　　不知道是爸干傻了，还是脑袋里一直想的是你，我居然喊道：”老公啊，好舒服啊，不行了，干死我吧…“
　　
　　直到爸俯下身子，屁颠颠说道：”老婆，舒服吗？“
　　
　　这时我才反应过来，难为情地说道：”刚才喊错了，刚才喊错了，是公公好舒服…“
　　
　　但是爸却又有了鬼点子，亲了亲我的鼻子说道：”小夏，你真是天底下最可爱的女人，叫床都能喊错…“
　　
　　我害羞的不敢说话。这时爸又坏坏地说道：”你看，公公看老公也只相差一点点，以后在床上时，你喊我老公行不行…“
　　
　　我被爸这鬼点子惊到了，我挣开眼睛望着爸，心想喊公公叫做老公，太刺激了，我居然没多想，真的喊了句：”老公…“
　　
　　爸没想到我这么听话，这么顺利，高兴地说道：”唉，老婆…“
　　
　　我被巨大的刺激又回了句：”老公快干我…“
　　
　　爸简直高兴极了，又加大了马力，疯狂地插我，下面更是硬的不像话，估计是世界上最坚硬的肉帮了，每插一下，就像被钢筋捅了一刀。
　　
　　不过此时我的小妹妹已经适应了，怪不得说女人的小穴适应能力最强，生完孩子还能收缩回来，再大的家伙也不怕。不过我却想到，滚烫湿答答的小妹妹跟坚硬凶狠的大肉棒才般配吧。此时我的小妹妹完全沉浸在被大肉棒抽插的快感中，一点一点连绵不断的分泌着淫水，估计都打湿床单了。巨大的舒服，让我又开始叫起了床，我喊道：”快一点，再快一点，再插深一点嘛？我要更舒服点，好爽啊…嗯…嗯…“
　　
　　可能是今晚真的刺激，想到老公就在隔壁，以后再也不用偷偷摸摸的，也有可能是好久没被爸插，突然找回以前那种感觉一时太刺激，所以我都没发觉我的叫床太过大胆了。直到爸射完了，满头大汗趴在我身上喜出外望地调戏我说道：”哪个老公干的你更舒服啊？“
　　
　　此时我才明白了，刚才太放纵了，一旦你自己在床上太放纵，干你的那个男人怎么会把你当人看呢？这就是女人不敢在床上太大胆的原因吧。我心想除非自己老公，跟别的男人上床千万别太随心所欲。
　　
　　为了弥补刚才的失态，为了弥补刚才的错误，我立马板着脸说道：”不要喊我老婆了，刚才是不想扫兴，才由着你的，你怎么还得寸进尺呢？我本想今天第一次在志浩知道的情况下，不用偷偷摸摸地，所以想让你尽兴一次的，你却一次次得寸进尺，刚才舌头还要往我嘴里送…“
　　
　　爸一下就愣住了。
　　
　　我又乘胜追击说道：”有时候我放纵你，没有直接拒绝你，是希望你自己自觉点，俩个人做这种事情，非要边做边吵架才好吗？就跟戴套一样，以前你总是不自觉，非要等我发火了，你才长记性了“!
　　
　　这时爸才憨厚地说了句：”好啦，知道啦，爸以后会注意的…“
　　
　　看到爸知错后的乖样子，我有点于心不忍，毕竟我也有点错，所以我又说道：”好啦，你抱着我眯一会，别让小夏掉到地上了…“
　　
　　这时爸才喜笑颜开，然后搂住我眯了会。可是都说”小别胜新婚“,跟爸那么久没做，爸哪里安稳得了，不一会，爸又开始蠢蠢欲动了。
　　
　　第59章 公媳再次同房过夜
　　
　　挂断电话后，为了掩饰尴尬跟紧张，我抢先开口对爸说道：”看吧，志浩多宠我，多依我，你以后也要一样…“
　　
　　爸估计是太震惊，居然傻愣在那里忘了说话，我于是气得又说道：”听到没有啊？“
　　
　　爸这时才缓过神来，结结巴巴说道：”听…听到了，听到了，听话，一定都听你的…“!
　　
　　这时我又想起你饭桌说的的话，觉得有必要告诉爸，我于是说道：”其实志浩说的有点道理的，男人总会有生理欲望，爸你才50多点，既然没法再找个老伴，就跟你说的一样，我是家里唯一的女人，所以你对我渴望，也很正常…“
　　
　　爸在那里傻傻地听着没说话，所以我只能继续说道：”既然以前已经发生了那么多事情，其实做过一次，也是出轨，做二次也是出轨，志浩说了，既然发生了，就没法改变，就由着我们好了…“
　　
　　可能我把爸说的有点惭愧，爸”唉“地一声叹了一口气。
　　
　　我于是又说道：”其实这种事情，志浩牺牲最大…“我说到这里时，爸终于插嘴说道：”我懂，我懂…“
　　
　　但是此时我却不想爸插嘴，我打断了爸的话，继续说道：”志浩说不做太过分的意思就是你以后要好自为之，要听我的话，不要做出我不喜欢的事情，譬如我不让你做的事情，你就绝对不能做…“
　　
　　”我当然懂，你们都这样做了，牺牲这么多，我要再不知足，那就天打雷劈了，以后绝对听你跟志浩的话…“
　　
　　”好啦，现在明白了吧？现在睡觉吧…“当我说到”睡觉“二字时，我心里的慌张跟颤抖再次升级。而且还传染给爸了，爸喜出望外，却又颤颤巍巍地说了句：”好，睡觉…“
　　
　　但是看了看爸的床，让我眉头一皱，难道今晚我要跟爸盖这床臭被子？不过这种厌恶感立马被刺激感所代替，因为我马上就要在爸的房间跟爸同盖一床臭被子了。
　　
　　就在我看的起劲时，小秋突然停下了敲键盘的手，转过来笑嘻嘻对我说道：”是不是看的很起劲？“
　　
　　”嘿嘿…“
　　
　　”别以为我不知道啊，你一直在旁边偷瞄对吧。对了，今天早上我叫你想的事情想出答案没有，想不出来就不写了…“
　　
　　”不是吧老婆，有没有必要这样啊？你先写啊。“
　　
　　”不行，你先猜…“
　　
　　因为我白天的确想过爸如何没脱小秋衣服，就给小秋穿上胸罩的，所以我就说道：”好吧，我觉得有二种方法“
　　
　　”好，你说，我洗耳恭听…“
　　
　　”第一种，我觉得爸可能就像给小宝穿衣服一样，掏着给你穿上的，毕竟爸给小宝穿衣服穿出了经验嘛？这种可能性比较大…“我用逻辑加上推理思维给出了第一个回答。
　　
　　”哈哈，有想象力，可惜不对，再猜…“小秋笑眯眯说着。
　　
　　”第二种嘛，难道爸看过《最强舞者》？跟里面的女主角一样，从袖子那里慢慢给你穿上胸罩的？“我又说出了第二个答案。
　　
　　”哈哈，拜托，《最强舞者》里面的女主角是从袖子里把胸罩脱掉的，又不是从袖子里把胸罩穿上的，再说了，爸怎么可能看过《最强舞者》，也不对啦。“就这样小秋再次否定我的回答。
　　
　　我垂头丧气地来了句：”那我就真不知道了，还是你来公布答案吧。“
　　
　　小秋看了我一眼，张嘴想说什么，但是又忍了回去，然后又”呵呵“一声笑着说道：”算了，的确难猜，还是我来告诉你吧。“说了一半，小秋又望了望我，然后才说道：”其实，是爸太坏了，居然从衣服外面先给我穿上胸罩，然后再隔着胸罩把我的衣服一点一点脱掉，脱掉衣服后，胸罩还在身上，最后再帮我穿上衣服…这时胸罩就在衣服里面了！“
　　
　　我惊讶地望着小秋，脑袋里想了半天才明白过来，原来爸先直接帮小秋穿上胸罩，虽然此时胸罩穿在了衣服外面，但是隔着穿在外面的胸罩脱掉衣服并不是很难，只要在乳房部位慢慢地把衣服抽出来就行了。不过想通了这些，我立马就被刺激到了，因为如果使用这种手法，父亲早上肯定趁机在小秋的乳房那里活动了很久。
　　
　　小秋可能知道我明白了父亲的手法，自己脸也红了。但是我还是贱贱地问道：”那爸早上岂不是在你乳房那里折腾了很久…？“
　　
　　小秋红着脸，蹙眉微皱说道：”我也是随口一说，鬼知道爸真的能隔着衣服帮我把胸罩穿上啊。“
　　
　　我再一次脑补了当时的画面，如果要完成了这种不脱衣服穿胸罩的游戏，小秋肯定要全力配合父亲才行，在衣服外面穿好胸罩后，脱衣服时，先要慢慢脱掉袖子，然后把大身部位的衣服往上卷，再一点点抽出乳房部位。脱掉衣服后，还要重新穿上。
　　
　　现在才明白为啥小秋去爸房间拿个胸罩也要十来分钟，原来公媳俩人在玩这个游戏啊。我再一次感受到了小秋迷人的地方，怪不得说女人都是开发的，现在想想，父亲的确比我更懂的开发小秋。也明白了小秋为什么会说”其实更想跟我玩这样的游戏…“!
　　
　　但是当时我并没有意识到这些，只是被爸的鬼点子手法震惊到了，任由着爸比我更会玩小秋，丝毫没有感受到危机感。我居然随口说了句：”好了，现在你可以继续写后面的过程了吧？“
　　
　　小秋勉强挤出一个笑容，后来小秋告诉我，对于我没能猜出来，她还是有点淡淡的失望，其实当时她希望更多的是跟我玩这种”男女游戏。“
　　
　　小秋于是继续写道：都说人都会尽地主之谊，可能是在爸的房间，爸首先脱掉了外套，然后又脱掉了裤子，这时我稍微瞄了一眼爸的胯部，发现早已鼓起了一大片，像是一只要爆发的炸药包。这让我心中小鹿乱撞，一下就脸红了，因为我知道马上就要被这个庞然大物的坏东西欺负了，那是一个既熟悉又陌生的大家伙。
　　
　　我倒吸一口气，为了掩盖我的紧张，我伸手关掉了灯，这时爸不解地问道：”关灯干嘛？你不脱衣服睡觉吗？“
　　
　　”脱啊，但是又不是非要开着灯脱衣服，关着灯也能看见啊，哪像你，老花眼…“其实我这是掩饰自己的难为情编的借口，当然爸估计也明白了过来。笑了笑没说什么。
　　
　　于是我小心翼翼脱掉了外套，有点腿软地爬上了爸的床，当盖上被子时，我一阵眩晕，心想这不就是小说里所说的”儿媳妇爬上公公的床吗？“我紧张地盖了一点被子，睡的离爸还有点远。
　　
　　而爸果然是过来人，轻声细语地说道：”睡过来一点吧，别着凉了…“
　　
　　我想此时，我除了配合爸，还能反抗吗？如果我此时扭扭捏捏，那真是欲盖弥彰了。所以我又挪了挪身子，靠近了爸一点。
　　
　　这时爸伸出了大手，搂住了我的肩膀，在我肩膀那里上上下下来回抚摸，好像告诉我不要紧张，但是爸自己的手却明显地都在颤抖。是啊，此时此刻，又有谁能不紧张，能不颤抖呢？
　　
　　于是我又故技重施，猛深吸一口气，然后装成平静的样子说道：”爸，我们先聊会天吧“,而且，我在说”先“的时候，还稍微停顿了一下，意思是先聊会天，等下再做那事。我之所以这么说，是因为我的确不想此时还假正经。当然为了不显得我太主动，我又说道：”要不，你再给我讲个故事吧…“
　　
　　爸沉默了几秒，估计也是舒缓一下紧张的心情，之后才说道：”好啊，我就给你讲一讲你姐小洁的故事吧…“（我姐叫志洁）！
　　
　　”好啊，我姐小时候有啥好玩的事情啊？“我非常感兴趣地问着。
　　
　　”你不觉得志浩跟跟志洁这俩个名字很像嘛？“
　　
　　”呵呵，姐弟之间名字很像不是很正常嘛？“
　　
　　”其实，这名字是志浩舅爷起的，先给你姐起的志洁，然后生了志浩时，舅爷又说女的志向要纯洁，男的志向则要洪浩，所以就叫志浩。不过我哪有舅爷懂的多啊，我一看，志浩只比志洁多了一丿，所以我就认可了。因为男的本来就比女的多那一撇嘛。“
　　
　　我一听完就笑得不行，感觉爸真的有流氓天赋，怎么什么话到他那里，都变得有点坏坏的感觉。
　　
　　爸见又把我逗得花枝乱颤，乐滋滋说道：”小洁小时候很不老实，经常睡在床边滚到地上去，你可不要学小洁哦，你靠近一点，我抱着你，免得你半夜睡到地上去了…“
　　
　　说实话，此刻感觉爸好会调情，让我一点都不紧张，也不尴尬，甚至有点温馨的感觉，所以我居然很乖地说道：”好，那爸抱紧一点，别让小夏掉到地上去了…“
　　
　　而爸果然激动的把我抱住了，然后越抱越紧，直到俩个人紧紧贴在一起。此时还需要再说什么吗？一切都在不言中。爸终于腾出一只手抚摸我，而我今晚更是一点就着，爸的大手刚攀到我胸前，我就软了，立刻就发出了”哼，嗯，嗯，“的娇喘声，然后，在爸的怀里难受地扭动身子。
　　
　　但是爸却抱得我很紧，然后索性爬了起来，压到我身上，把头埋在我脖子那里开始亲吻我，边亲还边说：”小夏，你真的好香，真好闻啊，皮肤好嫩，亲起来好舒服…“
　　
　　但是此刻我却不能回答爸，而只能用更激烈的娇喘鼓励爸，只能用更直白的叫床告诉爸他的儿媳妇有多舒服，所以我难受却又发自内心的呻吟道：”啊，啊，好舒服啊，不行了…“
　　
　　爸可能大受鼓舞，加大了亲吻的范围，咬住我的通红滚烫的耳朵，又亲亲我的额头，然后一步步亲下来，直到亲到鼻子那里，我赶紧闭上了嘴巴，因为我知道爸总是渴望跟我湿吻，但是我又答应过老公不跟爸接吻。
　　
　　不过此时我真的不想扫兴，如果爸要亲吻我的嘴巴，我也不反对，只是我也不会配合爸，所以我便提前闭上了嘴巴。而爸果然不死心，还是试着过来亲吻我的嘴唇，见我死活不张开嘴巴时，居然还想用舌头撬开钻进去。
　　
　　是啊，人在情欲高涨时，怎么可能那么君子，我本以为爸会知难而退，没想到爸居然死缠烂打，我只好扭过头说道：”不要亲我嘴巴…“这时爸迟疑了一下，而我却不想打击爸，所以又说道：”先直接做吧…第二次时，再慢一点…“!
　　
　　爸这时终于开心地说道：”好咧，然后就去脱我的内裤。“
　　
　　几下子，我的内裤就被爸扒到了小腿那里，然后爸在抽屉里拿出了一个套套，戴上之后再一次压了过来。而当被爸插入的那一刻，我才明白了什么叫做熟悉的感觉。
　　
　　因为爸总是先用大龟头顶开我的蜜穴，然后上下摩擦几下，再缓慢的插进来，就像去别人家里，先敲几下门，等到主人的回应再进去。
　　
　　而当爸用肉棒在我下面敲门时，我的回应是喘着粗气”…嗯，哦，哦…啊“,好像是告诉爸，”快进来吧，快进来吧…“
　　
　　爸插进来过后，就非常凶狠的干我，估计是我刚才承诺他还能再做一次的原因吧，所以不担心马上就射了。但是我却有点吃不消。
　　
　　因为第一次从一开始就被爸大刀阔斧的插，而明显我的小妹妹还没准备好，被插的又舒服又有点疼。怪不得有句玩笑叫做”干别人的老婆不用心疼“,爸就这样毫不怜惜的插着我，好像一个猛男上来就给小妹妹当头一棒，然后往死里揍。
　　
　　我难受地”呜呜呜“叫着床，这时爸的肉棒也越来越硬，好像一根铁棍一样，快把我插得崩溃了。此刻我的脑袋处于高潮的崩溃状态，我居然想到了你，我想着：”都怪你，害我被爸干的快死了，都怪你，害我现在欲仙欲死，都怪你，让我下面那么文静的小妹妹被爸的大肉棒一顿猛干…“
　　
　　不过此时，我下面的水声却是越来越响，啪啪啪地撞击声也越来越刺耳，快感更是随着爸的动作不间断地一波又一波传上心头。我已经难受地小手乱掐，扬起脖子都叫不出来声了。但是干我的毕竟不是老公你，不然我肯定命令你停下来，可是我又怎么好意思让爸停下来呢，那就丢人丢大了。
　　
　　我于是又开始胡思乱想：”天啊，怎么可以这么舒服，我到底嫁了一个什么样的老公，每天都让他的娇妻处于欲仙欲死的状态，天啊，太幸福，怪不得古人说，牡丹花下死，做鬼也风流，我此刻也情愿被大鸡巴干死…“
　　
　　不知道是爸干傻了，还是脑袋里一直想的是你，我居然喊道：”老公啊，好舒服啊，不行了，干死我吧…“
　　
　　直到爸俯下身子，屁颠颠说道：”老婆，舒服吗？“
　　
　　这时我才反应过来，难为情地说道：”刚才喊错了，刚才喊错了，是公公好舒服…“
　　
　　但是爸却又有了鬼点子，亲了亲我的鼻子说道：”小夏，你真是天底下最可爱的女人，叫床都能喊错…“
　　
　　我害羞的不敢说话。这时爸又坏坏地说道：”你看，公公看老公也只相差一点点，以后在床上时，你喊我老公行不行…“
　　
　　我被爸这鬼点子惊到了，我挣开眼睛望着爸，心想喊公公叫做老公，太刺激了，我居然没多想，真的喊了句：”老公…“
　　
　　爸没想到我这么听话，这么顺利，高兴地说道：”唉，老婆…“
　　
　　我被巨大的刺激又回了句：”老公快干我…“
　　
　　爸简直高兴极了，又加大了马力，疯狂地插我，下面更是硬的不像话，估计是世界上最坚硬的肉帮了，每插一下，就像被钢筋捅了一刀。
　　
　　不过此时我的小妹妹已经适应了，怪不得说女人的小穴适应能力最强，生完孩子还能收缩回来，再大的家伙也不怕。不过我却想到，滚烫湿答答的小妹妹跟坚硬凶狠的大肉棒才般配吧。此时我的小妹妹完全沉浸在被大肉棒抽插的快感中，一点一点连绵不断的分泌着淫水，估计都打湿床单了。巨大的舒服，让我又开始叫起了床，我喊道：”快一点，再快一点，再插深一点嘛？我要更舒服点，好爽啊…嗯…嗯…“
　　
　　可能是今晚真的刺激，想到老公就在隔壁，以后再也不用偷偷摸摸的，也有可能是好久没被爸插，突然找回以前那种感觉一时太刺激，所以我都没发觉我的叫床太过大胆了。直到爸射完了，满头大汗趴在我身上喜出外望地调戏我说道：”哪个老公干的你更舒服啊？“
　　
　　此时我才明白了，刚才太放纵了，一旦你自己在床上太放纵，干你的那个男人怎么会把你当人看呢？这就是女人不敢在床上太大胆的原因吧。我心想除非自己老公，跟别的男人上床千万别太随心所欲。
　　
　　为了弥补刚才的失态，为了弥补刚才的错误，我立马板着脸说道：”不要喊我老婆了，刚才是不想扫兴，才由着你的，你怎么还得寸进尺呢？我本想今天第一次在志浩知道的情况下，不用偷偷摸摸地，所以想让你尽兴一次的，你却一次次得寸进尺，刚才舌头还要往我嘴里送…“
　　
　　爸一下就愣住了。
　　
　　我又乘胜追击说道：”有时候我放纵你，没有直接拒绝你，是希望你自己自觉点，俩个人做这种事情，非要边做边吵架才好吗？就跟戴套一样，以前你总是不自觉，非要等我发火了，你才长记性了“!
　　
　　这时爸才憨厚地说了句：”好啦，知道啦，爸以后会注意的…“
　　
　　看到爸知错后的乖样子，我有点于心不忍，毕竟我也有点错，所以我又说道：”好啦，你抱着我眯一会，别让小夏掉到地上了…“
　　
　　这时爸才喜笑颜开，然后搂住我眯了会。可是都说”小别胜新婚“,跟爸那么久没做，爸哪里安稳得了，不一会，爸又开始蠢蠢欲动了。
　　
　　第60章 小秋被”啪肿“
　　
　　小秋在日记里继续写道：没被爸抱一会，就感觉有点不自然，这可能就是性与爱的区别吧。老公的怀抱永远是最舒服，而被爸抱感觉真的好别扭，感觉十分地不自然。
　　
　　所以我便对爸说道：”爸，要不你去洗个澡啊，洗个澡睡觉比较舒服…“!
　　
　　没想到我刚说完，爸就迫不及待的问道：”那你洗不洗啊…？“
　　
　　我一听爸的口气不对，明显有点激动跟兴奋，估计又是想打啥歪主意了，所以我赶紧说道：”你先洗，你洗完了我再去洗…“
　　
　　我说完后，爸稍微沉默了一下貌似在思量着什么，可能是想找借口让我跟他一起洗澡吧，所以我赶紧催促着说道：”快去啊，我给一个同事打个电话，告诉他工作上面的事情…“
　　
　　爸听完失望地”哦“了一声，然后便去卫生间洗澡了，而且居然连门都不关，不过我也懒得叫他关门了。
　　
　　支开了爸之后，我放松了一下身子，毕竟刚才太激烈太”凶残“了，感觉双腿之间都有点火辣辣的。这种感觉既熟悉又陌生，这让我想起了跟老公你刚恩爱那会，每天也会这么激烈，那时候走路感觉都疼，不过没想到的是，如今再一次体会到了这种性福的”疼痛感“.不同的是，上次是老公亲自带来的这种”疼痛感“,如今却是间接带来的。
　　
　　想到这，我感觉挺搞笑的，刚跟爸激烈做完爱，现在却又想到了老公你，我觉得这就是真爱吧，都说真爱存在与俩个相爱的人内心深处，那是不管任何时候，都有种心灵之间的神奇感应。
　　
　　但是我猜想老公现在肯定焦虑得如同热锅上的蚂蚁，肯定想着怎么娶了这么一个老婆，叫她去说几句话，竟然不回来了。不过你肯定也会知道，我才不怕你呢，因为你肯定会由着我的性子，让我尽情做我自己喜欢做的事情。
　　
　　就这样胡思乱想间，我摸了摸手机，因为虽然我有时候很刁蛮，不过我心里却有个尺度，不想惹老公你过分担心，所以就给你发了一条信息：”“老公，只有这样，才是解除尴尬的最好办法，今晚你在家我都敢陪爸的话，以后永远都不会尴尬了，嘻嘻，你老婆我做事要么不做，要么就大胆去做，跟你学的哦…永远爱你的小秋…”
　　
　　发完信息感觉整个人都轻松多了，好像放下了所有的心结一样。记得去年你怂恿我玩这个游戏时，我还觉得自己吃了大亏，但是现在看着卫生间里的爸，想着另一间卧室里的老公，觉得的确挺奇妙的，因为，爸只要迷恋我的肉体，就会永远由着我宠着我，而老公更是我精神上的所有支柱，是天底下最理解我，也是最包容我的男人。果然如同老公说的一样，被俩个男人宠爱，的确太奇妙了。
　　
　　卫生间里的水哗啦啦作响，一颗颗晶莹剔透的热水珠打在爸那黑黢黢的身上，显得特别好玩，因为老公的皮肤很白，就算水珠打在上面，也不是特别明显。但是爸的黑黢黢皮肤则把水珠衬托出另外一番景象。我觉得我就像那水珠，难道不是吗？我就是我，但是老公跟爸却给我带来完全不同的体验，如同水珠就是水珠，打在不同的人身上，有不同的视觉效果。所以我感觉我就是那性福的小水珠。
　　
　　而此时，爸居然侧过身洗他的棒棒，那里打了好多肥皂，好像洗的特别仔细，就像一个坏蛋用心地擦洗他的枪一样。看到这，我不好意思看下去。但是没过一会，爸擦掉了身上的小水珠，走向了躺在床上的我这个小水珠，看着光秃秃的爸还有他胯间的刚擦洗完的枪，我还是有点激动了起来，而为了掩饰紧张，我下意识说了句：“洗好了吗？那我去洗澡了…”顿了顿又问了句：“有没有干净的毛巾？”
　　
　　“我哪里有多余的毛巾，要不就用我的毛巾吧…？”爸说完龇牙咧嘴地笑了笑。
　　
　　是啊，也许真的没有干净的毛巾，就算有，爸也不可能那么好心帮我找，都说男人喜欢看女人穿他们的衬衫，其实男人是喜欢女人用他们的一切。所以我十分了解爸的心思，既然不能避免，就笑脸相迎吧，于是我轻快地说了句：“好吧，那就用你的臭毛巾好了…”
　　
　　都说情人眼里出西施，其实情人眼里脏话也是情话，虽然我说爸的毛巾是臭的，但是爸听了以后却笑得很开心，我心想男人有时候真的贱。
　　
　　但是当我走到浴室才发觉不对劲，既然我骂爸的毛巾是臭的，那我还用他的毛巾，我岂不是更那个嘛。怪不得爸会笑，唉，我心想，女人啊，有时候就是口是心非。
　　
　　就在我为了毛巾而思想开小差时，我竟然也忘了关卫生间的门，我一下脸就红了，爸是觉得我疏忽大意了呢，还是觉得我故意的呢？但是心里却有种冲动，告诉自己不要去关门，而我也再一次遵从了自己内心深处的想法。不过我却不好意思回头，一直背对着外面，然后打湿了毛巾，用热水冲了冲身子，再抹了点爸用剩下的香皂。当我低头抹香皂时，发现下面果然微微有点通红。
　　
　　此时香皂在下面滑滑的，感觉好舒服，这让我居然想到了刚才爸用香皂细心擦洗下面那杆枪的情形，这让我我居然也下意识地多洗了几下小妹妹，感觉好奇怪，如果爸刚才在擦洗那杆枪，是为了等下干我，那我擦洗小妹妹难道是为了迎合爸吗？想到这我变得更加激动，激动得都快把香皂塞到小妹妹里面了。
　　
　　而就在此时，爸居然不声不响地溜了过来，而我完全不知道，直到爸在我耳边说道：“小夏，我来帮你洗吧…”
　　
　　这突如其来的声音，把我吓了一大跳，我“啊”地惊叫一声，害的我把香皂都扔到地上了。然后我慌张地说道：“爸，你干嘛啊，我自己洗就行了，快出去，烦死了，像个狗皮膏药一样，怎么那么阴魂不散啊…？”
　　
　　但是爸却并没有打算出去，而是笑了笑说道：“你看你洗澡，也没有橡皮筋啥的把头发盘起来，多不方面啊？弄湿了睡觉不舒服，我帮你把头发握住，你自己洗…”爸说完了，忽然又加了一句：“绝对不动手动脚，就是帮你把头发握住…”
　　
　　通过这件事，感觉爸的基因里面其实还是有细心的成分的，这么细微的情节居然也想到了。是啊，在自己的卧室里都有发套发夹跟橡皮筋，但是爸的房间怎么可能有这玩意？我正愁着等下洗上面时怎么抹香皂时，爸居然提前考虑到了。
　　
　　这让我皱起了眉头，是该拒绝爸呢，还是让爸帮我把头发盘起呢？就在我犹豫不决时，爸竟然帮我一点点挽起了头发，小心翼翼而且温柔体贴。这让我心里一股暖流涌入，忘了拒绝爸。直到爸说道：“现在好了，我帮你握住头发，你洗澡…”!
　　
　　于是第一次跟爸“洗澡”,就出现了这么搞笑的一幕，爸从后面握住了我打小辫子，我尴尬地洗着澡。而这奇怪的样子，让我挺慌张的，我下意识地回了句“哦”,然后开始洗澡。而当看到香皂还在地上时，我又本能地弯下腰去捡香皂。
　　
　　而此时我弯腰一撅屁股，刚好又碰到了爸的肉棒，吓得我一下又立马站了起来，而且因为反应太过激烈，差点摔了一跤，此时爸居然一把把我抱住，龇牙咧嘴地说道：“小夏，你真的太可爱了…”
　　
　　这让我又羞又恼，气的说道：“哼，越帮越忙，我自己洗，你出去…”
　　
　　而爸看到我的可爱样，可能激发了欲望，居然死皮赖脸说道：“小夏，我真的想帮你洗一次澡…求你了…”
　　
　　我想也没想就说道：“不行，你出去…”
　　
　　但是爸还在那死缠烂打：“要不这样，我帮你洗澡，今晚我们就不做了…”
　　
　　我心想，洗个澡就不做了，这个买卖可以做啊，但是转念一想又感觉那里不对，因为就算今晚不做，以后肯定还要陪爸做，我还是亏了，而且如果在浴室被爸挑逗得想做了，那就更亏大了，所以我赶紧说道：“不行，我自己洗，等下我陪你做就是了…”我的本意是，不让爸帮我洗澡，还是陪他做，但是感觉说的好别扭。
　　
　　没想到爸听完，乐滋滋说道：“看来小夏还是喜欢跟我做啊…”
　　
　　听完爸的话，我感觉真的好恼怒，感觉你们父子俩个都一个德性，特别喜欢调戏我，难道真的是因为我可爱吗？我于是气嘟嘟说道：“谁喜欢跟你做啊？也不害臊…”
　　
　　“好啦，赶紧洗澡吧，冻着凉了就不好啦…”爸边说着，一边蹲下来捡起了香皂，而且还用水把香皂冲了冲，随后奸笑着说道：“好啦，香皂洗干净了，现在是我帮你抹香皂，还是你自己来啊…”
　　
　　我瞪了爸一眼，一把夺过了香皂，随后随便抹了点香皂，简单用热水冲洗了一下，毕竟爸在后面捣乱，心想赶紧洗完拉倒。但是就在此时，爸开口问道：“后背不洗了吗？”
　　
　　“不洗啦，烦死了，是我在洗澡，还是你在洗澡啊？”我不耐烦地说道。
　　
　　不过爸却并没有生气，而是笑呵呵说道：“别生气啊，我就是觉得你后背特别光滑，特别漂亮…还记得去年你骑电瓶车接我吗？坐在你后面，碰到你的后背，我心都快跳出来了…”
　　
　　见爸提起了去年的往事，我压住了不怒火，好奇地问道：“你那天不是喝多了吗？我看你是故意的吧…？”
　　
　　“嘿嘿，也不算故意的，只是你这么性感光滑的后背，换成任何男人，估计都承受不住诱惑啊…”
　　
　　爸又开始夸赞我，但是我只是“哼”了一声，并没有理爸。但是爸却又接着说道：“明天我们去建材市场，就骑电瓶车好吗？你再穿那件性感的吊带好不好？”
　　
　　看吧，爸果然是一个坏胚子，才刚开始就想着以后怎么跟我玩游戏了，我又气又恼地说道：“不好，一是天气又不热，穿吊带想冻死我啊，第二，大白天的穿吊带骑电瓶车带公公，你生怕邻居不知道我们的丑事对吧？”
　　
　　“好好好，都听你的，那就等到哪天下雨天，你再骑车带我啊…”
　　
　　一听到爸说下雨天要我骑电瓶车带他，我的心咯噔一跳，怪不得说父子有时候挺像的，去年才跟老公玩了一次下雨天“电瓶车雨披车震”.今年爸居然也提出这样的玩法。看来也许真的在劫难逃，要在同一辆电瓶车上被你们父子做了，想到了这，我的大腿一软，心想，如果哪天下雨天我跟爸都不在家，老公你就不要问我去哪了，肯定被爸缠着去做羞羞的事情去了。
　　
　　就在我的思绪神游的时候，爸居然自己拿起了香皂，然后帮我洗后背，爸用香皂帮我后背抹了一个遍，任何一个角落都不肯放过，而且爸一边温柔的帮我打香皂，还喃喃自语：“小夏的后背跟婴儿一样嫩滑，这辈子能帮小夏洗洗后背，真的上辈子修来的福气…”
　　
　　一边是爸的大手“轻薄”,一边是爸的语言“调戏”,但是我却有啥办法？女人有时候就是如此被动，既然跟男人上了床，你就得多少由着他一点，难不成一句不合就要翻脸吗？
　　
　　而我的顺从也加大了爸的胆量，爸的大手从后背，游走到腋下，又从腋下慢慢在乳房边缘抚摸，已经从帮忙洗后背变成了爱抚，我气的转过身说道：“好啦，我自己洗啦，你老实一会都不行…”
　　
　　“嘿嘿，你太性感了，我憋不住了…”
　　
　　“不行，快出去，再不出去，我就要把你踢出去了…”我边说着，边摆出了要发火的架势。
　　
　　爸见状也只好灰溜溜地走了，不过走的时候，还一把拿走了我刚才脱在卫生间里的衣服。还狡猾地说道：“我帮你衣服拿到床上去，免得弄湿了没得穿”
　　
　　说实话，我当时恨不得一毛巾扔过去砸死爸，这坏家伙，比你还喜欢调戏我，但是却又不敢真的砸过去，因为爸不但是情人的身份，更是公公的身份，当然不能太放肆。所以我只能忍住怒火，用热水冲洗掉了身上的香皂沫沫，然后再用毛巾擦掉了身上的水珠。
　　
　　但是还没等我擦干净，爸就跑过来“接我了”,一把把我抱起，然后乐滋滋说道：“小祖宗，不要再擦了，已经很干净了…”
　　
　　被爸这么拦腰抱起真的让我又羞又恼，而羞人的是，爸不是温柔地把我放到床上，而是一下扔到床上。就在我气的想发火时，爸急匆匆地关了房间的灯，然后像饿狼一样扑了上来。
　　
　　我又气又急，一边反抗，一边说道：“哎呀，你猴急什么啊？慢一点不行吗？”
　　
　　“行行行…小夏喜欢温柔点，那我就温柔点…”爸一边说着，一只手已经握住了我的酥乳了。
　　
　　现在想来，感觉这就是爸的计谋，先把我的衣服拿走，又过来强行把光秃秃的我抱上床，然后上来就是一顿“轻薄”,根本不给我穿衣服的机会。
　　
　　于是，就这样不经意间我跟爸俩个赤裸裸的肉体就纠缠在一起了，而爸下面那根又硬起的肉棒，更是时不时在我的大腿附近乱捣乱撞。
　　
　　我心中小鹿乱撞，嘴里呼着粗气，神经也紧张了起来，因为等下又要承受爸的狂风骤雨了，但是底下火辣辣的小妹妹在经过热水的滋润后，反而有点淡淡的期待，好像一朵鲜花过惯了阳光灿烂的生活，偶尔也想体验一下雷雨交加狂风骤雨的摧残，不然为啥说雨后的鲜花特别鲜艳呢？
　　
　　如果爸是狂风骤雨，那老公就是每天都必须的灿烂骄阳，在老公跟爸的滋润一下，我一定就是无比娇艳的花朵，所以我感觉我下面的小妹妹居然已经准备好了爸的摧残，甚至有点期待。
　　
　　这种期待的想法，让我面红耳赤，我居然突发奇想，故意娇滴滴地说了句：“嗯，别急嘛，老公，我要你先给我讲个故事…”
　　
　　爸一听估计都乐开花了，激动地说道：“我的小祖宗，你又叫错了…”
　　
　　“都怪你，刚才把我扔到床上，被你扔坏了脑袋了…”
　　
　　我撒娇的功夫果然让爸难以招架，爸傻乎乎地忘了进攻，停了下来，在我耳边说道：“没关系，我会帮你治好的…”
　　
　　“哦，那你温柔点，女人都很柔弱的，一摔就坏了…”
　　
　　“你就是家里的宝贝，我一定会小心翼翼不让你受伤的，刚才是我太激动了，下次一定温柔点帮你放到床上…”
　　
　　“嘿嘿，下次直接猛一点，把我扔晕掉，省的还要陪你做这么羞人的坏事情…”
　　
　　“不羞，不羞，哪里羞了嘛，关上灯，谁知道嘛…”
　　
　　“对，关了灯，谁都不知道，我可以陪爸尽兴的做，不过白天爸必须老实哦，不能说出格的话，也不能有出格的举动哦…”
　　
　　“小夏，你真的太通情达理了，不说了，我们做吧…”爸一边说着，一边又握住了我胸前的花蕾，爸的大手完美无缺的覆盖在我的乳房上面，感觉比胸罩还合身，真想以后不用穿胸罩，而是穿上爸的双手出门。我乱想着，居然意乱情迷地说了句：“爸，好舒服，穿着胸罩，都没有爸的大手合适！”
　　
　　爸高兴地说道：“真的吗，我会做衣服，以后我按我双手的尺寸帮你做一个胸罩，上面印上我的手，你穿上，就像我的双手托住你的乳房”!
　　
　　爸果然坏透了，这么刺激的点子都能想到，穿上爸做的胸罩，还印有爸大手的花纹，那多刺激啊，穿出去肯定让我无时无刻不激动，我越想脸越发烧。我又胡言乱语说道：“好啊，公公好疼小夏，那你有空帮我做一个啊…”
　　
　　“嗯，肯定要疼小夏啊，你太迷人了，我的魂都要丢掉了…来，让爸亲一亲你前面的小可爱”爸刚说完，就一口含住了我的乳头，紧接着，舌头就在我乳头上打转，我被刺激的双腿乱蹬，但是我越扭动身体，爸下面的滚烫大家伙就会跟我的大腿剧烈摩擦。
　　
　　就在我狼狈不堪时，爸居然往后撤了撤，他胯下的那根肉棒也暂时远离我的大腿，不过却把头压到我的胸前，二只大手一只一个握住我的乳房，嘴巴一对一口亲，好像吃上瘾了。而且爸时而把我的乳房握成“长条状”.时而又把我的乳房捏扁，甚至把五根手指往我乳房里掐，就这样我的乳房为爸尽情展现不同的姿态，而最坏的是爸的那张嘴，时而温柔似水，时而像个调皮的狗狗，咬住的我乳头就往外拽，好像要把我的乳头咬掉一样。
　　
　　此时，我感觉，这哪里还是我的乳房，简直成了爸的玩具，但是我只能闭着眼睛任由爸“胡作非为”,而且嘴里还时不时发出几句“嗯嗯啊啊”的娇喘，好像是鼓励爸“干的漂亮”.
　　
　　而终于爸兴奋地说道：“小夏，你的乳房太好吃了，第一次吃的这么尽兴，如果有点奶水就更好了…”
　　
　　我当时真想说一句：“那你把我干怀孕啊，不就有奶水了吗”.不过还是没敢说，不过我却被自己惊呆了，发现自己胆子好大，不过，我觉得都是被老公惯坏了。如果老公不疼我，我一放肆，老公就骂我，那我在床上也不敢这么大胆，也许我也跟平常女性一样，在床上畏手畏脚，一辈子也不敢释放内心深处的野性。
　　
　　而就在我思想再一次因为老公开小差时，爸喘着粗气说道：“对了，客厅还有一瓶过年喝的红酒，我拿过来…”
　　
　　爸说完，就“嗖”地一下窜下了床，留下“战战兢兢光秃秃”的我，而我更是又羞又害怕，因为等下爸又要玩刺激的红酒游戏了。我在想着：“天啊，太刺激了，无比包容我的老公，坏点子层出不穷的公公，还有我这个大胆的小妖精，以后的生活该会有多性福啊？我的小妹妹会绽放得多娇艳啊”
　　
　　此时我下意识地摸了摸小妹妹，发现早已小溪潺潺了，就在我感觉羞答答的时候，爸已经握住红酒回来了，我吓得缩回了手。
　　
　　这让我无比感慨，如果是老公，我才不会缩回手指呢？我不管在下面做什么，老公都不会有意见，但是在爸面前却不行，如果被爸发现我在自己摸小妹妹，那丢死人了。
　　
　　这就是有一个包容自己老公的好处，我的小妹妹还是我的小妹妹，我做什么，都可以，而面对不包容或者嘲笑你的老公，你如果自己摸小妹妹，肯定会惹老公生气，因为在他们眼里，你的小妹妹就属于他一个人的。
　　
　　不过这让我有种特别的刺激感，心想真好玩，我的小妹妹现在就是属于爸，此时不属于我的，也不属于老公的，只属于爸的，爸想怎么弄就怎么弄，嘿嘿，女人有时候就是这么奇葩，会不会这就跟男人们的“淫妻癖”一样，女人也有受虐癖啊。
　　
　　就这样，我再一次陷入到了享受的过程，爸还没开始行动，我就自己喘了起来。此时爸看到我的媚样，早就按耐不住了，急匆匆拧开瓶盖，然后浇了一点到我乳房上面，冰凉凉的刺激感，立马让我娇躯一震，我难受地叫出了声：“啊，好舒服…”
　　
　　而更舒服的是，爸一口吸上了我的乳房，然后津津有味的吃了起来，这巨大的刺激让我昏了头，我难受地叫着：“嗯，嗯，不行了，难受死了…”
　　
　　此时我的乳房已经被爸弄的狼藉不堪，怪不得有“黑木耳”这么一说，一个会玩的男人，一定会想着法子尽情的玩你，不像自己老公还会怜香惜玉“省着玩”!而此时爸又想到了一个玩我的新点子，用手握住了我的乳房，然后小心把瓶口伸进我的乳头里，然后把红酒瓶倒立了起来，还说道：“让小夏的乳头也喝点酒…”
　　
　　就这样，我的乳头被挤在瓶口里，被浸泡在红酒里，我终于忍不住叫道：“不行了，爸，你太坏了，…”不过心里还有一句话没敢喊出来，那就是：“我好喜欢啊，太刺激了…”
　　
　　巨大的刺激让我身子颤抖了起来，随着我的颤抖，倒立在我乳头上面的红酒一点点往外溢，而溢出来的红酒，又被爸吸掉了。
　　
　　就这样平时老公怜惜的乳房，已经被爸玩的通红通红的，或者说的你的娇妻现在已经全身通红，就像一朵娇艳的鲜花尽情绽放，只为吸引蜜蜂来采蜜。此时在我身上采蜜的就是坏透的爸。
　　
　　我难受的娇喘着，只希望爸快点采完我胸前的花蕾，但是采完了花蕾，爸下一步不就是要采下面的花蕊了吗？想到这，我双腿一抖，赶紧夹紧了大腿，心想花蕾都被爸采成这样了，等下爸会怎么对付我的小妹妹呢？不过我又想到了，我的小妹妹现在属于爸的，所以我又张开了大腿了。等待爸的开采。
　　
　　但是我大腿的一合跟一张，并没有引起爸的注意，可能是爸觉得今夜还长，想尽情的开采我吧。而我只能光着身子任由爸的开采，此时我感觉我的整个身子都是爸的。
　　
　　就这样，我躺在那里娇喘着，等待着，期待着爸进攻我身上的下一个地方，而爸选择的第二个目标，果然很奇特，居然是我的锁骨。
　　
　　可能是我平躺在床上，加上还算苗条的身材，我的锁骨那里也微微凹了进去，但是就这么一个不起眼的地方，爸还是发挥了他的坏点子，居然倒了一点酒到了我的锁骨那里，然后用舌尖慢慢品尝。
　　
　　就这样被爸舔的痒痒的，而且我又不敢动，怕把酒撒了出来，但是我马上想通了，我干嘛由着爸，床单弄脏了，那也是他自己洗。所以我故意坏坏的扭动身子，让爸的红酒撒到床上去。
　　
　　但是爸却见招拆招，不再往我身上倒酒，而是自己先含一口酒，再亲我身上的地方，一边亲吻我的身子，一边把我的身子弄得全身都是红酒，顿时我的身子变成了爸的红酒盛宴。最要命的还在后头，爸喝了一口酒，然后吸上我的乳头，然后轻轻在那里吹着，就这样爸嘴里的红酒均匀的一点点漫布到乳房周围，此时爸再把我乳房周围的红酒舔干净。
　　
　　此时我真的要被爸玩哭了，怪不得有些女人忍不住偷情，这不同的男人，手法果然大不相同，此时此刻，我真想爸立马就干我，哪怕不戴套也行。我终于激烈地喘息道：“啊，不行了，好舒服啊…”为了引导爸，我还嗲嗲说道：“不行了，太舒服，乳房太舒服，下面的小妹妹也要爸来疼…”
　　
　　爸大受鼓舞，但是却很坏，一边温柔亲吻我，一边撑住双手，用肉棒轻轻地顶我，而且每次顶几下就躲开，坏的不行。不过却把我刺激的又开始乱叫起来：“啊，我要吃棒棒糖，我要吃棒棒糖啊…我要死了，好难受啊…”
　　
　　此时爸可能双手撑累了，一下“塌陷”压在我身上，下面那根雄壮的肉棒，也终于紧紧地跟我的下妹妹贴在了一起。
　　
　　不过却丝毫没有要插入的迹象，反而是爸又喝了一口酒，然后含住了我的耳朵，而且居然还调戏我说道：“小夏，你的耳朵烫的都可以把酒煮开了…”
　　
　　我被刺激得胡乱回了句：“那你给我降降温嘛…呜，好难受…”
　　
　　“红酒就是祛火养颜的，我喂你喝点红酒好吗？”
　　
　　这顿时让我身子一抖，心想被老公喂过红酒，难道也要被爸喂红酒吗？不过真的好刺激，喝点红酒做起来会更舒服吧，喝点红酒晕乎乎的就不会这么难受了。可是答应过老公不跟爸接吻的啊，怎么办啊好纠结啊。
　　
　　就在我犹豫不决时，爸的嘴已经凑到我嘴边，我都能闻到爸鼻子里呼出来的红酒芬芳味。我终于放弃了抵抗，自我安慰道：“就喝一口，这不算跟爸接吻…”
　　
　　所以我微微张开了嘴巴，爸高兴的把口里的红酒一点一点喂给了我，爸可能是见我这么乖，下面的肉棒又开始摩擦了起来。我被刺激得又哭了起来：“哼呜，哼呜…难受死了，我要吃棒棒糖嘛…”
　　
　　没想到爸又俯到我耳边说道：“棒棒糖是什么？爸不懂啊…”
　　
　　我知道爸是在调戏我，所以我不想搭理爸。但是爸却加大了亲吻的力度，喝了一口酒，然后浇到我下巴跟嘴唇那里，一口含住我的下巴，红酒顺着下巴，流到了脖子跟嘴唇附近，脖子那里的红酒被爸亲掉了，嘴唇附近的有些流到了我嘴里。没想到这让爸来了兴趣了，又喝了一口酒，然后亲我的下巴，让酒一点点流到我嘴里。最后甚至在我嘴唇附近亲吻，我都能感受到爸的上唇碰到了我的下唇。
　　
　　这时爸的下面又加大了力度摩擦我，我感觉我的小妹妹都湿透了，可是爸今晚死活就是不肯插进来，而我也很犟，就是想看看到底谁先忍不住。所以我依然只是叫着：“哼呜，哼呜，不行了，要死了…”并没有喊出那句：“插进来啊，”!
　　
　　爸没想到我果然顽强，终于又祭出最后一招，倒了好多红酒到我奶子上，然后又倒了一点红酒到了自己身上，再立马压到我身上，在我乳房上面摩擦。
　　
　　乳房在红酒的滋润下，滑溜溜的，被爸压的好舒服，尤其爸的大幅度摩擦，让我乳头一会向前歪着，一会又向后歪着，真正的被压得东倒西歪，这就是巴厘岛红酒spa吧，我被刺激得晕头转向，奶头的快感一波波传向大脑，好像在告诉我放弃抵抗吧，我终于受不了说了句：“哼嗯，不行了，插进来吧，别玩了，受不了…”
　　
　　爸高兴的问我：“不戴套可以吗？”
　　
　　“可以啊，今天是安全期，快插进来吧…”
　　
　　我刚说完，爸下面扭动了几下，就顶开我的阴唇，然后身子往前一压，“咕唧”一声，我又被爸无套插入了。
　　
　　此时龟头跟嫩肉的摩擦快感，顿时涌入我的大脑，我本能的抱住了爸的腰，抱住了这个给我带来巨大快感的男人。
　　
　　爸可能也是憋了够久，刚插进来，就大刀阔斧的插了我很久，要命的是爸今晚喝了不少红酒，在酒精的刺激下，虽然奋力插了好多下，但是居然丝毫没有要射的迹象，我深深感到了恐怖，不会又是半个小时甚至一个小时的抽插吧。想到这我的腿都软了，小妹妹也有点慌张，都说男人吸完毒可以干一个小时，能让女人欲仙欲死，但是今晚我也要被爸做很久了。
　　
　　“啪啪啪”的撞击声越来越响，我难受得拱起了腰，随后我又忍不住看了看下面，感觉我的小妹妹就像在风中凌乱的小鸟，被爸的大肉棒无情地撞击着。
　　
　　“啪啪啪”“啪啪啪”还是“啪啪啪”,跟爸的撞击声，一波比一波响烈，一波比一波淫荡。正在我欲仙欲死时都快昏过去时，爸突然抽出肉棒，这让我睁开了双眼，看到了爸那怒目狰狞红彤彤湿答答的大肉棒在风中瑟瑟发抖，就像经历过一场绞肉战后满身是血的战士。可不是嘛？刚才爸的肉棒在我的蜜穴里，不就经历过一场残忍的战斗吗？我心想，爸的肉棒很厉害，而我的下妹妹也不差，不也把爸的肉棒也弄得狼藉不堪吗？
　　
　　就在我幸灾乐祸以为爸忍不住快射所以抽出肉棒时，爸一边说道：“啊，太舒服了，小夏，你的下面又紧又嫩，还是粉的呢？让爸把你干黑掉好吗？”
　　
　　这把我刺激的不行，记得老公去年还调侃道我把小妹妹保养的很好，啥时候才会变成黑木耳。现在好了，有爸这个大坏蛋的加入，你老婆的粉木耳估计很快也要变黑了，于是我喘息道：“好坏啊，坏死了，变黑了就不好看了…”
　　
　　“变黑了说明很舒服啊，美好的东西就是拿来用的，不是拿来看的…我让你更舒服好吗？”
　　
　　爸的歪理把我说的晕头转向，我附和道爸说道：“好啊，我要更舒服一点，我要你把我干黑…”
　　
　　爸没有回话，而是用行动代替了语言，把居然拿过来一个枕头垫在我下面，然后再一次把那可怕的大肉棒插了进来。然后又是一顿猛插，最气的是，爸后来扛起我的大腿插了起来。垫了一个枕头，加上被爸扛起了一条腿，这种姿势，感觉每一下都插得特别深。我哪里承受得住这种冲击，我紧紧抓住床单，嘴里嘶喊道：“啊，不行了，真的不行了，快要死掉了，求你了，慢一点…”
　　
　　但是爸没有慢下来，反而加快了速度，还说道：“再忍一下，等下就更舒服了…”
　　
　　而果然如此，我承受住了前期的痛苦之后，后面的快感果然超级强烈，我的小妹妹就像浴火重生一样，在经历的刚才的煎熬，现在却享受着巨大的快感，我居然也改口叫道：“啊，好舒服，快一点，再快一点，太舒服了，天啊，再插深一点嘛…”
　　
　　此时我才明白，为啥欧美女人跟AV里的女人叫床很夸张，那是因为太舒服，当一个女人经历过欲仙欲死的高潮，就不在乎叫床多夸张了，好比吸毒的女人在床上无比疯狂一样，那是因为太舒服了。
　　
　　此时我也真的好舒服，恨不得爸整个人都插进来。刚才的难受感觉也完全被快感代替，以前想着要跟老公过一辈子，但在那时候，却希望爸一直把我插到死。
　　
　　但是没有一个情人是最完美的，像爸这么猛，也有累的时候，就在我舒服的不行的时候，爸累的一下压在我胸前，有气无力的亲吻我的乳房。
　　
　　而我更像死过了一回一样，歪着头任由爸爱抚我的乳房。此时的快感依然是从下面传来的，爸的肉棒在我身体里一跳一跳的，好像我怀小宝时一样，能明显感觉到爸就在我身体里面，而没过一会，我又感觉到了下面火辣辣的感觉。我心想，我的小妹妹今晚果然遭殃了，不过却是痛并性福着。
　　
　　过了会爸也休息的差不多了，轻声说道：“小夏，我们换个姿势吧…”
　　
　　“哦”说完我乖乖地爬了起来，跪在了床上，其实此时我也不知道爸要我换啥姿势，只是我自己喜欢这种姿势，如果用观音坐莲，那还要我自己动，我才不干呢。
　　
　　爸见我摆好“狗爬式”,便用手扶住了我的腰，然后又插了进来，巨大的快感顿时又袭上心头，甚至让我跪在那里的腿都瑟瑟发抖，但是爸却把我的大腿并拢，让我的小妹妹把他的大肉棒裹得更紧，爸也舒服的缓缓插了进来。
　　
　　不，这不算插，更像是挤，因为我并拢双腿后，爸的肉棒每次都是很艰难地挤了进来。每次挤进来一毫米，我的嫩肉都能深深感觉到爸的大龟头向前在慢慢地一步步滑动。相比刚才的剧烈运动，这种感觉虽然缓慢，却更要命，就像打针，一下打进去没什么，如果一点点插进去，就很难受了。况且还是一根粗大的针头呢。
　　
　　我又开始难受的喘着粗气：“哼嗯，哼嗯…好舒服，大龟头好舒服，撑爆了哦…”
　　
　　但是爸不知道是累了，还是贪恋我的后背，二只手握住我的双乳，嘴巴亲吻我的后背，我被爸的玩法弄得狼狈不堪，但是有啥办法呢？此刻我就是属于爸的。
　　
　　爸一边津津有味地亲吻着，一边说道：“好刺激啊，还记得去年我在电瓶车后面，一边亲吻你后背，一边摸你乳房吗？”
　　
　　“哼嗯，哼嗯，坏死了，装醉吃我豆腐…”
　　
　　“嘿嘿，那时真的有点醉，所以胆子才那么大嘛。现在可以光着身子亲你，做梦也没想到啊…”
　　
　　“那你还不好好亲，说那么多废话干嘛？”
　　
　　说完我就后悔了，因为爸又倒了一点酒到我后背上面，然后用舌头在我后背上来回亲吻。此时，我的乳房却又有点痒了，我难受地说道：“小白兔也要啊…”
　　
　　一听我这么说，爸又到了一点酒到我后背上，然后用手沾湿，再握住我的乳房，就这样反复好几次，直到我的乳房再一次滑不溜秋的。
　　
　　这时乳房垂在那里，被爸的大手爱抚着，居然让我又动了情，我娇喘道：“亲亲小白兔啊…亲亲小白兔…”
　　
　　“不亲，刚才亲过了，现在该亲亲小妹妹了…”说完，爸就拔出了肉棒，然后退到后面分开我的大腿，准备舔我的小妹妹。
　　
　　但是此刻，我已经不想再被爸折腾了，一是因为我的下面已经被爸弄的一塌糊涂，到处都是我跟爸的淫水，还有就是如果爸再玩的下面，我肯定又要被折磨很久。所以我翻了一个身子，娇滴滴说道：“不嘛，就要你亲小白兔…”
　　
　　“好好好，我的小祖宗，都听你的…”爸边说着，一边又一口含上了我的乳头。那种被爸含住的温暖感觉，让我舒服地叫了声：“哼，真的好舒服…”
　　
　　而爸此刻好像了解我的心思，知道刚才太过激烈，所以很温柔的亲吻我的乳房，而且还腾出一只手温柔抚摸我的小蛮腰，这种激烈过后的温柔爱抚，就像电一样传遍我的身体。我又“嗯嗯，…嗯嗯”舒服地叫起了床。
　　
　　爸见状再一次把他的肉棒插了进来，这让我一下皱起了眉头，好比才经历一场痛苦的狂风骤雨，立马又要经历一次地震，但是今晚在劫难逃了…“扛腿式”“狗爬式”“垫枕式”,都没让爸射出来，我真不知道爸怎么样才能射出来。
　　
　　这次爸可能汲取了刚才的教训，一开始时并没有那么猛，而是温柔地九浅一深地插着，我难受地又：“呜呜呜”叫起了床。
　　
　　没想到爸从刚才勇猛冲锋的武士，一下变成了诡计多端的老狐狸，居然一边插我，又一边用手爱抚我的小豆豆，我哪里承受得住这种双重刺激，我紧张的拉住爸的手，不让他使坏。
　　
　　但是爸却拿开了我的手，嘴里说道：“不要怕，舒服就一次舒服个够…”
　　
　　我心里默叹了一口气，心想算了，今晚就当栽在爸手里好了，于是我松开了握住爸的手。
　　
　　爸见状高兴的又用大拇指挤压我的小豆豆，我这顿时让我双腿发抖，剧烈地叫着：“啊，啊，不行了，好坏啊…”
　　
　　爸可能见我对小豆豆如此敏感，居然抽出了大肉棒，在我的小豆豆上面拍打，小穴里的空虚感，小豆豆的酥麻感，二波快感快速的传输到大脑里面。我感觉我真的再一次被爸玩死了，我歪着头，都叫不出来声音了，感觉眼泪都快出来了。
　　
　　但是不容我多想，爸居然又插了进来，我难受的又扭起了我的小蛮腰，没想到这时却被爸一把握住，然后把我抱了起来，就这样我坐到爸的怀里。但是我依然闭着眼睛的。只是感觉貌都能感受到爸的呼吸声，感觉爸应该就在我的前面一点点的地方。
　　
　　这时爸伸出手理了理我凌乱的头发，然后抚摸我的滚烫的脸颊，这温柔的举动让我睁开了眼睛，发现爸居然深情地望着我。这时四目相对，一顿短暂的沉默，爸开口说话了：“舒服吗？”
　　
　　此时我还能说不舒服吗？所以我低着头说了句：“嗯，挺舒服的…”!
　　
　　“能不能亲你一下…”突然之间，爸提出了这个致命的请求。
　　
　　下面被爸欲仙欲死的肉棒插着，脑海里却有着对老公的承诺，我咽了咽干涸的喉咙不知道如何回答。
　　
　　第61章 小秋的第一次“卖关子”
　　
　　就在我看的正入神时，小秋突然转过身来说道：“啊，不写了…”
　　
　　我条件反射般问了句：“怎么啦，干嘛不写了？”
　　
　　“你傻啊，都几点啦，还写？你想累死我呀…”
　　
　　见小秋这样说，我于是下意识地看了下时间，一看才知道，都已经凌晨12点了。不过还是有点不甘心地问了句：“看的正起劲呢？写完呗，反正明天休息…”
　　
　　“呵呵，就知道你看的起劲…老公啊，是不是很刺激啊…？”
　　
　　“怎么叫刺激？那叫相当的刺激啊…那家伙，那场面，噼里啪啦，嗯嗯啊啊，湿湿哒哒，太激烈了…”
　　
　　“滚…老婆被玩成这样了，你还有功夫耍嘴皮子…”我刚说完，小秋就补了一句。
　　
　　我苦笑了笑，并没有说话，其实，当时我觉得刺激的之外，还有点说不清楚的震撼，跟往常一样，看小秋被玩的欲仙欲死，我是有种说不清楚的既痛苦又快乐的奇怪感觉。但这次，我却觉得他们公媳玩的太疯了，昨晚我还纳闷父亲怎么那么不客气，今晚我才明白，小秋也是相当豪放啊。
　　
　　不客气的父亲，豪放的小秋，还有睁只眼闭只眼，任由他们放纵的我，才让他们这对“不害臊”的公媳小冤家尽情的媾合。
　　
　　但是，我还能怎样？我总不能像“婆婆指导儿子跟媳妇同床”那样，教导小秋什么该做，什么不该做吧？总有人，喜欢把婚后的爱情比作成亲情。
　　
　　但是，如果按照这个逻辑，那么就应该把老婆当成母亲或者女儿一样来疼爱，此时我就像儿子般尊敬母亲那样，不想过多的对小秋说三道四，告诉她这该怎么做，那又不该做；同时更像父亲溺爱女儿那般，不想对小秋的每件事都要穷追不舍的过问，而是留给了小秋很多空间，只希望小秋快乐的生活就好。
　　
　　但是在小秋眼里却不是这样，后来小秋告诉我，之所以没有继续写下去，其实一是太累了，二也是想卖个关子，看看我到底有多包容她，想知道我会不会穷追不舍地问她到底有没有跟父亲接吻。
　　
　　阴差阳错，我复杂的心理让我并没有对小秋死缠烂打，并没有穷追不舍的追问小秋跟父亲有没有接吻，但是在小秋眼里，我却成了“漠不关心”的“宠溺”.这也成了日后小秋放纵或者说堕落的一个借口。或者说是她自欺欺人自我安慰的借口，她觉得她是卖了一个关子，想试探我有多包容她。但是正如陈佩斯小品里说的一样“用谎言去验证谎言，得到的肯定还是谎言”,小秋用“卖关子”想了解我内心的想法，但是又怎么可能能得到我内心的真正想法呢。
　　
　　就这样，我跟小秋也“同床异梦”了，她躺在床上想着“老公果然不太在意了，也没追问我跟爸有没有接吻”,而我则是想着“这小妮子玩的真嗨，昨晚有力气跟父亲媾合，今晚却没力气写下过程，算了，等明天再让小秋写出来吧…”
　　
　　而第二天早上醒来时，看着依然红润润的小秋，我捏了捏小秋的脸蛋调戏道：“玩的还真疯啊，你看你红润润的脸蛋，明显被滋润过度啊…”
　　
　　小秋撒娇地来了句：“哼，都被爸啪肿了…”
　　
　　我刮了一下小秋的鼻子轻声斥责道：“也不害臊…”
　　
　　“就不害臊，就不害臊，在老公面前要害臊干嘛？那多累啊？”小秋又娇滴滴地撒着娇。
　　
　　“是吗？真的被啪肿了啊？那让我看下呗？”
　　
　　“哼，不给看，小妹妹累了，让它休息会…”
　　
　　“666,你这叫大战过后的修生养息啊…”
　　
　　“对啊，前夜战况太惨烈，现在需要在老公的怀抱里修生养息，就像花朵在风雨之后需要阳光一样…”
　　
　　“乖乖…让你写个过程日记，没想到让你你文笔的功夫大有进步啊，都出口成章了啊…”
　　
　　“呵呵呵…”小秋一阵格格笑。然后又调皮的说道：“你老婆我本来就是才女嘛…”
　　
　　“那敢问才女大人，啥时候继续把后面的过程写出来啊…”我深深记得我当时的措辞是用的“把后面的过程写出来”代替了“你到底跟爸有没有父亲接吻啊？”,因为我不喜欢鼠肚鸡肠般缠着小秋追问，因为这样让我觉得自己不够绅士。
　　
　　“不写不写，讨厌死了，真扫兴，小妹妹累了，只想好好享受这个惬意的明媚的周日早晨…”,就这样，我那该死的绅士风度，加上小秋的慵懒，让小秋再一次有借口不写她跟父亲的后面过程。
　　
　　就这样我抱着一个被父亲激烈开垦过的娇躯，搂着一个被啪肿的放纵小妹妹，在床上眯了会。春末的天气还有一丝丝凉意，初夏的眼光又有点温暖，丝丝凉意，加上淡淡的温暖，让整个人懒洋洋的。
　　
　　就这样，惬意的天气，让人不想动弹，我跟小秋在床上眯了好一会。直到父亲在外面“咚咚咚”地敲门：“你们俩个该起来吃早饭了吧…”!
　　
　　父亲的话，让我跟小秋都惊醒了，随后伸了个懒腰也就起来了。我心想，真搞笑，冬天的被窝，太冷，逼的你不想起来，夏天的天气又太热，逼得你必须起来，而只有这种天气，才会让人心甘情愿的起床。
　　
　　刷刷牙洗洗脸，随后小秋盛了一碗到房间吃了，而我早上的饭量比小秋还小，随便喝了一点稀饭就吃不下了。而整个上午都是柴米油盐的无聊琐事，小秋把夏天的衣服翻出来洗了洗，父亲则是刷刷碗做做家务，至于我则是去楼下跟那些早已经在施工盖超市的工人们打个招呼客气一下。虽然说，现在请人盖房子，都是一口价多少钱，茶饭不用管，但是出于基本的礼仪，我还是会偶尔过去客气几声拿拿烟。
　　
　　一切就是这样按部就班的“枯燥”生活着，只不过到了一家人坐在饭桌上才稍微感觉出有点“古怪”的气氛。小秋跟父亲可能刚开始，还有点不自然。而我，也是有自己的心事，因为一想到小秋的写的过程，就联想到了他们“公媳”两人的激情媾合。说句话难听的话就是“别看现在穿的人模鬼样”的，但是在床上可会玩了。
　　
　　吃过饭，我便抱着小宝，带着小秋出去散步。而小秋因为上午干了不少活，或者说眼光太明媚，总之让小秋的脸蛋红润润的。几个工人还说笑道：“你看这俩口多幸福，多会享受生活…”另外几个工人也附和道：“就是，看看他媳妇脸上那红扑扑的脸蛋就知道了…”
　　
　　一群工人的赞美式的“调戏”引来一阵哄笑，但是我想此时除非是变态，不然除了笑笑，总不能翻脸吧。小秋果然难为情的拉着我就要跑，毕竟干工地的都是豺狼虎豹，最喜欢调戏少妇了。
　　
　　但是为了给工人们留下个好印象，我还是拿了几根烟，然后戏觑道：“哎哟，哪里的话啊，我看你们才自由自在呢？哪像我们，整天被关在办公室，也就礼拜天难得休息一下，而且一件事情没办好就要被老板炒鱿鱼…还是你们好，边干活边吹吹牛，晚上喝点酒，组队去赞助赞助下失足妇女，多潇洒啊…”
　　
　　“哈哈，小秋，你老公也不是啥好鸟哦，老江湖啊，要管的严一点…”几个工人又起哄说道。
　　
　　此情此景，小秋无可奈何皱了皱眉头说道：“呵呵，他不敢…”说完了又扯了扯我，想开溜。
　　
　　跟小秋离开“工地”后，我调侃着笑着问小秋：“呵呵，你胆子挺小的嘛？那么怕什么？”
　　
　　“唉，那些男人都是大老粗，开玩笑没轻没重的，有什么好说的？”
　　
　　小秋的话让我想起了一句经典的话：“如果一个女的对你百依百顺，不是说明她贱，而是说明她爱你，因为百依百顺的她在她不喜欢的男人面前，也是无比高冷的…”
　　
　　是啊，虽然小秋经常在我面前说一些露骨的不害臊的话，但是在别的男人面前却是很胆小的，不喜欢那些下流的有伤风雅的玩笑。
　　
　　就在我思绪神游发呆的时候，小秋摇了摇我手臂说道：“老公，老公，你在想什么呢？”
　　
　　“没想啥啊…我只是在享受阳光的沐浴，享受娇妻的陪伴，享受小宝的降临，享受大自然，享受造物主的神奇，享受一切…”
　　
　　还没等我说完：“好啦，好啦，跟我秀才华是吧？对了，我发现你挺会跟人打交道的嘛…”
　　
　　我笑了笑望了望小秋，眉角轻轻一抬，嘴角轻轻一抿。用“你接着”说的眼神望了望小秋。
　　
　　小秋于是接着说道：“你看你，坐在办公室，也算半个白领，而那些干工地的，也算农民工吧，你却跟他们能说会道，挺能聊的…说明你善于跟别人打交道啊，你看我就不行，跟很多人就是没话说…”
　　
　　“呵呵…谢谢老婆大人夸奖…”
　　
　　“别耍嘴皮子，我跟你讲认真的呢？你再上几年班，看看有没有机会做个啥生意，我感觉你能行哦…”
　　
　　“是吗？你这变化还真大啊？以前不是一直反对我做生意吗？”
　　
　　“哼，以前是以前，现在是现在啊，做生意只要会做人，善于跟别人打交道就行了，所以我觉得老公你可以啊…”
　　
　　“呵呵，此事从长计议吧，等生完第二个宝宝，你的工作稳定了之后再说吧。”
　　
　　“那我们啥时候生第二个宝宝？”
　　
　　“肯定不是现在啊，你看你现在跟爸新婚燕尔的，还经常玩中出…等下生出宝宝还不知道谁的呢…”说完之后，我故意停了停，因为我知道小秋肯定会恼羞成怒。而我最喜欢看小秋这气急败坏的可爱样。
　　
　　而果然如此，我刚说完，小秋气的咬牙切齿的就揪我，气的说道：“啊，气死了，大白天的调戏我，气死了，气死了…”
　　
　　而我也适可而止，赶紧说道：“好啦，好啦，明年怎么样，明年好了，这样小宝3岁时，有个弟弟或者妹妹，还能带他玩…”
　　
　　小秋立马陷入甜蜜的漩涡中，娇滴滴说道：“那我想给小宝生个弟弟…”顿了顿又说道：“可这事又不是我能决定的，记住了，这次争点气，我想生个男宝宝…”
　　
　　小秋的话让我有点亚历山大，我笑着说道：“他吗的，这是我能决定的吗？怪不得说上帝是造物主，自己老婆，想让她生男生女，还要看老天的意思，我也是日了狗了！”
　　
　　小秋顿时笑得花枝乱颤，格格格笑道：“哈哈哈，笑死我了…”
　　
　　小秋笑得很灿烂，但是头顶的眼光不知道被谁滋润得更灿烂，居然把我晒得软绵绵的，甚至有点热。我硬着头皮陪小秋逛了会之后，我说道：“真的累了，我们回去吧…”
　　
　　“别啊，我们坐公交去街上看看有没有啥促销，今天周日哦…”
　　
　　一听还要陪小秋逛街，我吓得赶紧说道：“我先回去好了，你看现在天又热了，我回去给小宝的床上挂一个蚊帐，这时候的蚊子最毒…因为这时候的蚊子想着要生小宝宝…”
　　
　　“滚，蚊子是产卵的好吗？拿道听途说的事来忽悠我…”
　　
　　“哎呀，我错了，大才女…小宝给你，我先回去了，你顺便给小宝再买几件衣服…”说完我把小宝递给了小秋。
　　
　　“哦，那你先回去吧…”
　　
　　小秋刚说完，我就准备开溜，因为害怕迟则生变，但是还是被小秋叫住了，小秋说道：“你急什么啊？怕我拖着你逛街是吧，不是看在你给小宝挂蚊帐的份上，你今天休想跑掉，好啦，你现在回去吧，晚上开车来接我…”
　　
　　“我晕，你不是看在小宝蚊帐的份上吧？是看在要我开车接你的份上吧…？”
　　
　　“嘿嘿嘿，你知道就好…”
　　
　　第62章 小秋跟父亲的庆祝1
　　
　　回到家里，父亲看我一个人回来的，随口就问道：“你怎么一个人回来了？小夏呢？”
　　
　　我心想，如果不是父亲跟小秋的特殊关系，肯定是这样问：“你怎么一个人回来了？小宝呢？”,这种微小的区别，可见小秋在父亲心里的份量比小宝还要重。
　　
　　我意味深长地微微一笑说道：“带小宝去买点夏天的衣服去了！”
　　
　　“哦”!父亲应了一声便去忙他的事情去了。而我也是翻箱倒柜找出了一件旧的蚊帐，然后准备把蚊帐挂到小宝的婴儿床上面。
　　
　　不过挂蚊帐也算一门技术活，仅凭一个人的话还是有点小难度，父亲发觉之后，也过来帮忙了。
　　
　　其实这并没有什么，俩个人合力帮小宝挂蚊帐，再正常不过了，但是一想到好久没有跟父亲一起干活，就很别扭，因为我总会联想到以后哪一天会不会跟父亲一起联手在小秋身上“干活”!
　　
　　是啊，既然现在小秋跟父亲的事情已经公开化了，以后三个人或多或少都会出现一些无法避免的交集。为了避免以后相处会尴尬，我硬着头皮调侃说道：“爸，听小秋说，你在床上好像挺坏的，你这都哪学的啊？”
　　
　　一听我这么问，父亲惊慌失措的望了望我，然后慌里慌张的说道：“这小夏，这事情也跟你说啊…？”
　　
　　我心想，难道这事不应该跟我说吗？父亲难道还真以为小秋还是跟他在偷情吗？所以我淡淡地来了句：“对啊，小秋什么话都跟我说，夫妻之间本来就该这样对吧？”
　　
　　父亲尴尬地笑了笑。不知如何回答。所以我只好思考了一下，然后说道：“其实小秋也没说什么，就说你在床上比表面的看起来坏多了，你那些招数哪里学的啊…？”
　　
　　父亲“憨厚”地笑了笑，难为情地说道：“一些是足浴店的小姐们教的，一些是看日本AV学的…”
　　
　　我用手捋了捋下巴，叹了口气意味深长地说道：“还是爸好，空余时间多，没事就看看这些，真是与时俱进啊…”
　　
　　我本来就是一句无厘头的调侃，没想到真是“说者无心，听者有意”.我刚说完，父亲就附和道：“呵呵，志浩啊，你说的还真有道理，以前我就是一个老古董，自从你妈走了，我寂寞时看了这些，才知道外面有这么多花花世界…”说道这，父亲尴尬地停顿了一下说道：“不是说我花心啊，只是觉得我以前太死板，太老古董了…”
　　
　　我沉默在那，不知道如何接父亲的话。这时父亲居然回忆起了往事。父亲叹了一口气说道：“记得那时你妈总是骂我太死板，我却骂她穿的花枝招展勾引男人，整天为了鼠肚鸡肠的可笑事情吵架。”
　　
　　我“呵呵”一笑说道：“其实老妈那时挺漂亮挺可爱的…”说完我又觉得如果用“可爱”形容自己老妈，尤其当着老爸的面，好像有点不妥，我赶紧说道：“说错了，老妈是挺漂亮，挺活泼的…”
　　
　　但是父亲可能没我想的这么复杂，立马跟着说道：“对对对，你老妈年轻时跟小夏一样活泼可爱，可惜都被我给骂成了死气沉沉的”怨妇“了…”
　　
　　我惊讶地望了望父亲没说话。这时父亲好像特别有感慨，又说道：“如果当年我的想法有现在一半开放，你妈也不会走，也许现在一家人开心的生活在一起呢？”
　　
　　爸至情至深的肺腑感慨，并没有引起我的共鸣，什么叫“有现在一半的开放”?跟儿媳妇上床就叫开放？那真叫开放过头了。
　　
　　父亲见我没有说话，又说道：“你看小夏现在多开心，经常在我前面说你多疼她，真是个幸福的女人，说实话，志浩，一开始我还觉得不可思议，现在发觉你真的比我心胸大度多了。”
　　
　　我还是呵呵笑了笑，深深吸了口气，不想说什么。父亲见状又接着说道：“我在想，如果这种事情发生在我身上，我肯定把家里闹的不可开交，肯定打断你妈的腿，你妈后半辈子肯定也会在哭哭泣泣中度过，而现在我一看到小夏却开心的活蹦乱跳的，我觉得太难以置信了，有句话我都不好意思说，但是志浩啊，谢谢你包容的这一切…”
　　
　　对于女人的赞美，经常把我乐得屁颠颠的，但是对于男人的赞美，我却觉得一点没意思。于是我冷笑一声说道：“不用谢我，我主要是不想让小秋伤心。让女人开心是男人应尽的责任，当初老妈说她过的不开心时，我也觉得是你做的不够好…而不是老妈的责任…”
　　
　　“是是是，都是我没做好…”
　　
　　“所以，我不想老妈的悲剧在小秋身上上演。我能容忍小秋跟你的丑事，主要是不想小秋每天过的很自责，所以索性放纵她，但是如果你对小秋做出什么伤害的事情…”说到这，我意味深长“呵呵”笑了一声，没有再说下去。
　　
　　而父亲则是连连说道：“呵呵，不会，不会，绝对不会。我什么都听小夏的呢…”
　　
　　“好啦，我先回房间了…”说完我便转身去了卧室。
　　
　　“哦，那我去洗洗菜，等下去做晚饭…”父亲说完也走出了小宝的婴儿房。
　　
　　就这样，我跟父亲第一次关于对“小秋”的话题进行了“沟通”“探讨”,因为我知道，这种话题早晚都要说的，早点打破尴尬，比以后再说则要强的多。
　　
　　当晚接回小秋后，一家人很安静地吃完了晚饭，往后几天的生活更是波澜不惊，尤其是小秋，如同被风雨摧残后的花朵，安静的不得了。
　　
　　就这样过了几天枯燥无味的柴米油盐生活，很快迎来了一件喜庆的事情，那就是“小秋与父亲”的超市盖了起来，为啥说是“小秋与父亲”的超市呢，因为这间超市大多时候都是小秋跟父亲在打理，而我很少去管。
　　
　　不过盖起超市的当晚，并没有来多少客人，那是因为小秋打算等超市正式开起来，再叫亲朋好友一起庆祝一下，说是这样可以让亲朋好友顺便买点东西带回去，第一天图个吉利。
　　
　　所以当天只是放了几挂爆竹，中午请大伯一家吃了一顿饭。到了晚上，父亲在餐桌上感慨道：“你看古人说的没错吧，还是生男孩子好，生女儿嫁了出去，有个啥事情想庆祝一下都回不来…你看今天，也就大伯一家一起喝点酒热闹一下！”
　　
　　小秋嘟着小嘴，皱着眉头瞪了父亲一眼，或许作为女人，小秋不喜欢让他人说女人的不好吧。
　　
　　我则趁机调侃道：“谁说今天只来了大伯一家亲戚啊？还有个亲戚也来了啊？”
　　
　　父亲忙追问道：“谁啊？小洁那丫头有没有说来…？”
　　
　　我回道：“没有，姐说等超市开起来了，买一车东西拉回去呢。”
　　
　　“呵呵呵…姐真好…”小秋格格格地开怀大笑。
　　
　　“那今天就没别的亲戚来过了啊…”父亲还在那疑惑着嘀咕道。
　　
　　“有啊，今天还有个亲戚来了，不过不是来看我们的，是来看小秋的…”
　　
　　小秋顿时在那又羞又恼，知道我在调戏她，只是父亲一时还没反应过来：“到底是谁啊？今天我一天都在家啊，没看谁来看小夏啊…”
　　
　　“因为那个亲戚来无影去无踪，就是来了你也看不到啊…”我笑着说道。
　　
　　“要死啊志浩，我打死你啊…”小秋说着就把筷子往我身上戳。
　　
　　这时父亲才反应过来，自言自语说道：“这志浩，这志浩，什么玩笑都开…”说完之后好像恍然大悟，有点淡淡的失望。
　　
　　“爸，你是不是有点失望啊？小秋好像答应你，超市盖好了，陪你庆祝一下的…今晚看来好像不行了嘛…”
　　
　　这时，小秋双手放下筷子，恶狠狠瞪着我：“志浩，你再这样胡言乱语的乱开玩笑，我就不吃饭了，我回房间了，我怎么说的啊，白天不要说这些事情…”
　　
　　我呵呵说道：“你不是说发生这种事情，我吃亏最大吗？那我就该有特权，你跟爸白天不能说这种话题，但是我可以啊，我应该特殊点…”说完我坏笑着看了看小秋。
　　
　　小秋嘟着小嘴，想了想说道：“哎，拿你没办法，你就喜欢调戏我，你尽管调戏好了，谁叫我嫁给你了呢…”
　　
　　其实男人总想在女人那里获得特权，暧昧的男女朋友聊天时，会比普通男女朋友更暧昧，夫妻之间会比蓝颜红颜之间多一层肉体关系，甚至男女之间牵个手都是代表着更亲密的关系。
　　
　　而我之所以想特殊点，是因为小秋该发生的都跟父亲发生了，而我跟父亲的唯一区别，可能就是小秋感情方面更加依恋我了。还有就是，我本来就喜欢调戏小秋，我觉得偶尔逗一逗小秋，可以活跃一下家里的气氛。
　　
　　同时小秋也习惯了我调戏她，因为我经常把她逗得乐开了花，其实小秋很聪明，从最早的拼命的想跟我斗嘴，到后来的“屡斗屡亏”,现在知道斗不过，索性经常娇滴滴的撒娇，哲学家说，婚姻里懂的让步的人其实才是最聪明。
　　
　　毫无疑问，小秋才是最聪明的那一个，所以刚才觉得斗嘴斗不过我，索性娇滴滴的撒起了娇，甚至在父亲面前跟我秀恩爱，那么这样我又怎么好意思再调戏小秋呢？所以我捏了捏小秋脸蛋说道：“没呢，哪敢调戏你，其实我高兴你大姨妈来了，今晚你就可以陪在我身边啊…”说完，我赶紧又说道：“对了，超市盖起来了，该买点货架什么的，进货了吧…”
　　
　　小秋皱了皱眉头说道：“该进哪些货呢？”
　　
　　这时父亲说了句话：“明天我叫电工把电装起来，估计两天就差不多，小夏进货的事情就交给你了，我不太懂…”
　　
　　小秋面色沉重的“哦”了一句，估计对于这件事情有点亚历山大。
　　
　　我赶紧说道：“这很简单嘛，明天你去订做一个超市的招牌，有些商家的业务员发现有新开的超市，会主动联系你，甚至送货上门呢？”
　　
　　“是吗？老公你怎么知道的？”小秋急切切的关心问道。
　　
　　“常识好吗？现在是服务时代，二个同类型的商品，你不送货上门，超市就不用你的产品，你就会少卖很多，所以一些大超市的商品都是商家送货上门的呢，不然你以为大超市那么多东西，都是自己去采购的啊？那还不累死…”
　　
　　“可那些都是大超市，我们这小庙能装得下那些大菩萨嘛？那些商家会送货上门吗？万一卖不出去多丢人啊！”小秋蹙眉微皱担心着说道。
　　
　　“没事，108平方，也不小啦，曾经的108,还打出了一片天下呢。唯一可惜的是，我们家稍微有点偏，那些商家业务员不知道能不能看到…”
　　
　　“哼…”小秋气的瞪了我一眼，然后气嘟嘟说道：“等于没说…”
　　
　　“我只是做最坏的打算嘛。反正超市都要有个招牌，你先订做起来，再说了就是有业务员会送货上门，那也不可能一下把全部的物品送满，所以不是连锁超市，那些中小型超市，有些小商品，也都是必须自己进货啊，但是这个也不难，你明天去别的超市看看，看看别的超市进了啥货，你就进啥货啊…”
　　
　　我刚说完，小秋就骂道：“你傻啊，超市那么多物品，我哪里记得住？”
　　
　　“你死脑筋啊，记不住，你不会用手机拍下来啊？”我又骂了回去。
　　
　　“用手机拍下来啊？我不敢啊，被老板发现了抓住了怎么办？”小秋担心地说道。
　　
　　看到小秋胆小的可爱样，我忍不住说道：“拍几张照片，又不是偷东西，老板抓你干嘛？算了，我来帮你拍下来吧…”
　　
　　“嗯，老公真好…”小秋开心地说着。
　　
　　就这样，我跟小秋你一句，我一句，父亲在边上也插不上嘴。这也是我仅有的几次关心开超市的事情，因为很多时候，我都觉得小秋肯定能搞定，无需我去操心。
　　
　　晚上回到卧室，小秋又夸了我几句，说我有做生意的天赋，还说道：“老公，好想跟你一起做生意，我现在好想有钱，以后我去我妈那里骗点钱，让你做生意好吗？”
　　
　　“哈哈，为啥？”我被小秋这突如其来的想法逗得忍俊不禁。
　　
　　“因为，我发现你好有才华啊，而且我也很聪明，我们俩个搭配，一定能闯出一片天地…”顿了顿小秋又说道：“跟老公一起打拼，肯定很有意思，你看你现在白天上班，晚上累成狗，我们之间少了很多沟通，如果一起做一番事业，我们会整天在一起商量，一起想点子，一起想那些鬼主意，多好玩啊，我觉得做生意，可以最大程度地发挥一对夫妻的共同爱好…”
　　
　　“有理，有理，条件不允许…”我脱口而出一句“调侃式段子”!
　　
　　“我知道啊，所以我打算去我爸我妈骗一点钱，他们以前开网吧赚了一点钱，我去借一点，然后也学爸，不还给他们…”
　　
　　“哈哈，我晕，怪不得说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你跟爸才是偷情，就学会了他的臭毛病了…”
　　
　　“滚，狗咬吕洞宾，不识好人心，我跟爸能一样吗？我借钱是为了你，为了我，也是为了小宝…”
　　
　　“那万一还不起怎么办，到时我都不好意思见你妈了…”
　　
　　“笨死了，还说我胆小，你啊，有时候就是太谦谦君子了，想那么多干嘛？没听过老赖的一句话吗？能借到钱也是自己的本事，我干嘛要还，我就要去骗我妈的钱，他们钱比我们多…”
　　
　　小秋的话快把我笑喷了，我哭笑不得说道：“有理，有理，都听你的…”
　　
　　这时小秋突然灿烂的脸变得乌云密布，十分不悦地说道：“好烦…”
　　
　　都说女人的心情十分善变，小秋有时候就这样，上一秒还开怀大笑，下一秒可能就要发火，见小秋可能又要“发神经”,我胆战心惊，小心翼翼问道：“怎么啦宝贝？”
　　
　　小秋小嘴一撅，娇滴滴说道：“来了大姨妈好烦，今晚跟老公聊了这么多，好开心，好幸福，好想老公爱我…”
　　
　　“呵呵，我晕，那我们玩一个刺激的游戏好不好…”
　　
　　“嘿嘿，好啊，玩什么？”
　　
　　“你把手机给我…”
　　
　　我拿到手机的后，小秋的头也凑了过来，此时我打开微信，然后找到备注为“公公”的联系人，然后写道：“志浩说你看不到我的大姨妈，你想看吗？”写好了以后，我望了望小秋。
　　
　　小秋则是顿时红透了脸，掐着我说道：“要死啊，不许发…”
　　
　　“现在还怕什么？今晚我们又不能做爱，调戏一下爸啊…”
　　
　　“不许发…”小秋皱着眉头，还是有点不情愿。
　　
　　“你想啊，爸看到这条信息，一定激动死了，你猜爸会回什么信息…”我继续“开导”怂恿小秋。
　　
　　“还用问吗？爸肯定说想看，让我给他看大姨妈啊…”
　　
　　“到时你就拍一张抽屉里的那包”护舒宝“牌卫生巾给爸看，就说这就是大姨妈…”
　　
　　“流氓…”小秋的声音越来越小，像是无力抵抗，又像不好意思。
　　
　　“那我发了哦…”说着我的食指就往“发送”那俩字上摁去。
　　
　　小秋皱着眉头，撅着小嘴嗔怪道：“谁叫你是我老公呢？你想发就发吧…”说完红着脸钻到我怀里了。
　　
　　我点下发送，没过一会，小秋的手机就发出了“滴滴滴”的信息声。而小秋听到滴滴声，一下就从我怀里钻了出来，二只眼睛激动的盯住手机看，那样子就像一只正在猫咪听到老鼠的声音后激动的情形。
　　
　　父亲在信息里发了一个好色的表情并配上文字：“想看，想看，太想看了，小夏，你发给我看看吧…”
　　
　　看完了信息，小秋盯着我说道：“还不去抽屉拍给你爸看…”
　　
　　为了落实当初制定好的计划，我打开抽屉，对着护舒宝拍了一张照片，然后写道：“这就是我的大姨妈，现在看到了吧，”最后还学着小秋的口吻，在后面加上了“调皮的嘻嘻”二字。
　　
　　“滴滴滴”父亲又回了信息：“小夏，你可爱，太调皮了，我要看的是你下面的大姨妈啊…”
　　
　　“不要急嘛，以后有的是机会让你看…”我还没把字打完，小秋就夺过了手机，然后写道：“刚才都是志浩那大坏蛋发的，爸，别理他…”
　　
　　但是就在小秋准备发送的时候，父亲又发了一条信息过来：“今晚本来你答应说陪我的，现在发一张你的大姨妈照片过来补偿一下，不算过分啊…”
　　
　　就在小秋思考的时候，父亲又发来一张肉棒的图片，看样子明显刚拍的。还写道：“今晚棒棒糖不能跟小妹妹见面，好可怜…”
　　
　　父亲的几条信息就像连环炮，轰的小秋傻傻愣在那里。我在一旁笑着说道：“来，脱掉裤子，拍一张给爸看看，不然爸今晚要失眠了…”
　　
　　“哼，你脱…”
　　
　　一听小秋这么说，一开始还挺兴奋的，但是，一想到，我脱？让我脱自己老婆裤子，拍照片给父亲看，我又觉得太丢人了。我皱着眉头说道：“你自己脱…”
　　
　　没想到小秋这鬼灵精看穿了我的心事，一下打起了精神：“哈哈，你脱，就要你脱，你把我裤子脱掉，拍下照片给你爸看，想着都刺激…”
　　
　　此时被小秋看穿心事，我当然狼狈不堪，我白小秋一眼不屑道：“切，”!
　　
　　“你脱不脱…”小秋用吓唬的口气激将我。
　　
　　我淡淡回了句：“你不是很了解我吗？不是很能看穿我的心事吗？那你觉得我可能帮你脱吗？”
　　
　　“不脱是吧，不脱是吧？不脱我自己送到爸房间，让他看…”
　　
　　我白了小秋一眼，看着小秋的认真样，我颤颤巍巍说了句：“那你去呗…”
　　
　　“去就去，你以为我不敢啊？我又不怕你…”说完小秋望着我，并没有走。
　　
　　我无可奈何地望了望小秋。不知道该说些什么。但是小秋说话：“现在给你二个选择，放下面子，帮我脱掉裤子，拍给爸看，第二个选择，我自己去爸的房间，是你要玩这个游戏的，不能怪我…”
　　
　　“第三个选择，宝贝我们睡觉…”
　　
　　“别哄我，不好使，你到底选哪一个？快说…”
　　
　　“你们女人烦不烦啊，这问题就像老妈跟老婆掉到水里先救谁一样…根本不可能发生，现在你要么自己脱掉，体谅一下我，要么直接不发给爸看，说刚才是我发的不就好了…多简单的事情。”
　　
　　“不行，女人就是爱无理取闹你不知道吗？你大男子主义特别多，为啥我要自己脱，就要你脱，你不脱，今晚我绝对去爸的房间睡…”
　　
　　我瞪了小秋一眼，心一横，一把把她抱起然后扔到床上，一把把她裤子扯了下来，差点撕破了。然后说道：“满意了吧，现在自己拍…”
　　
　　“哈哈，满意了，满意了…”小秋就像刚打了一场胜仗一样，开心地说道。说完了没过一会，居然扑到我身上，然后动手解我皮带，还说道：“老公，我爱你，我帮你口…”
　　
　　今天是礼拜天，小秋的大姨妈才刚来，所以我也就没理由拒绝小秋的美意。就在小秋勤勤恳恳在我胯下忙碌时，手机滴滴滴又响了。小秋拿过手机一看：“怎么啦，小夏，你在干嘛？”
　　
　　“老公，老公，帮我拍下来…”小秋一边把手机递给了我，一边小口又含了上来。
　　
　　我大概猜出小秋为啥这样做，所以我便拍下小秋帮我口的照片。然后递给了小秋，小秋马上发给了父亲，还说道：“我在帮老公口…”
　　
　　父亲立马回了一个流口水的好色表情写道：“我也要啊，你偏心啊…”
　　
　　小秋忙里抽空回了条信息说道：“休息。刚才是志浩那大坏蛋发的，爸别理他，晚安…”
　　
　　发完还说道：“今晚爸睡不着了，嘻嘻…”
　　
　　第63章 小秋跟父亲的庆祝2
　　
　　小秋帮我“口”完了之后，跑到卫生间吐了出来，然后刷了刷牙，因为这小妮子除非做爱时做舒服了，不然很少吞精的！
　　
　　而我也是到卫生间洗了洗下面，还调戏小秋说道：“哎，你说人们啊，常常把你耕田来我织布，我挑水来你浇园，形容夫妻恩爱，你说我们现在像什么？”
　　
　　小秋嘴里含着牙齿，口齿不清地咕隆着说道：“不知道啊？你说像什么？”
　　
　　“我们现在叫做”你刷牙来我洗屌“,”夫妻双双做完爱“,哈哈哈…”说完我顾不得把下面擦干净，嗖的一下就溜回了床上，不然以小秋的脾气，绝对会制造出一场“卫生间惨案”!
　　
　　小秋刷好牙来到床上，揪了我几下，俩个人闹了会，便就睡觉了。而往后几天，当然是忙超市开业的事情了。我负责“刺探情报”去别的超市拍下商品的照片，小秋负责依据我所拍的照片“执行进货”,父亲自然是去买货架跟柜台了。别说，三个人各司其职同心协力，一个礼拜不到超市便就开了起来。
　　
　　但是等到正式开业，却又是过了几天，我觉得选择礼拜天比较好，但是父亲却一定要翻一翻黄历，非得要选个好日子开业。所以超市啥都搞好了，却只能干等着黄历里所谓的“好日子”那天的到来。
　　
　　好在黄历里“好日子”很快便就到来了，虽然不是礼拜天，不过也来了不少比较亲的亲朋好友跟邻居。像大伯，姐姐，还有岳父大舅子也都过来了，而且都买了花，送上了贺词，什么“恭贺某某某”超市开业大吉。
　　
　　所以本来预算很小的一个小卖铺，竟然弄成了一个有模有样的小超市。开业时，岳父负责点爆竹，大舅子抢着点烟花，在震耳欲聋的烟花爆竹声中，在亲朋好友的欢声笑语中，小超市终于正式开张了。
　　
　　男人们的狂欢过后，自然是女人们的辛勤劳动。庆祝完了，男人们磕磕瓜子，打打牌，小秋姐姐岳母伯母几个女的则在厨房里忙的满头是汗。
　　
　　正在小秋嚷嚷着人手不够时，莫芬竟然姗姗来迟了。原来是前几天小秋路上遇到了莫芬，无意中说了这么个事，虽然没说具体哪天开业，但是莫芬一看我请假了，就知道肯定是超市开起来了，也鬼精灵的跑了过来。
　　
　　所以说，有些客人，只要有心，你就算不请她，她也会来，有些客人，如果无心，你就是请了他，他也有借口不来。莫芬的意外到来，可把小秋高兴死了。意外之客，便是“客上客”,特意嘱咐我要招待好莫芬。
　　
　　因为莫芬跟亲戚们并不是很熟，我便把莫芬安排到了我跟小秋的卧室看电视。但是莫芬一进门并没有看电视，而是被卧室里的“书房”吸引了。我在以前章节里说过，我家的房子，都是我自己设计的，每个卧室都有卫生间，而且我自己的卧室里还有个隔开的很小的书房，里面有个电脑桌，电脑旁书架上有些经典的国内外名着。
　　
　　莫芬好奇地拿起了一本书，然后惊讶地问我：“你也看《玫瑰疯狂者》啊？”
　　
　　“呵呵，难道你也看过？不会那么巧吧？”我也点惊讶的问着，毕竟这是一本国外的书，很难买的到，我最喜欢看的大陆剧《不要和陌生人说话》就是根据此书改编的！
　　
　　“我在网上看过，不知道在哪里买，前几年我前夫喝醉了对我动粗，我又回忆起了小时候看的《不要和陌生人说话》，然后又看了一遍，听说《不要和陌生人说话》就是根据《玫瑰疯狂者》改编的！”莫芬娓娓道来。
　　
　　“那真巧了，对了，你要喜欢这本书，送给你好了…”
　　
　　“呵呵，谈不上喜欢，国外的书看起来有点难懂，你去忙吧，我再看看这里有啥好看的书，如果有喜欢的，到时我就不客气了借过去看几天…”
　　
　　“呵呵，尽管借吧，书架搬过去都行，天底下借什么都心疼，唯独借书不心疼，宝剑赠英雄，好书借美女嘛…”
　　
　　“呵呵呵…”莫芬低头笑了笑。
　　
　　安排好莫芬，我回到客厅，发现堂哥大伯大舅姐夫他们居然忙里偷闲地又在打牌开始“窝里斗”了。看到这，我赶紧跑到厨房里，催这些女人们赶紧把晚饭做好，免得这群人赌的输赢太大，晚上还要继续赌。
　　
　　最后自然是陪邻居们说说话，让他们吃完饭，如果家里缺了啥日用品，就挑几样带回去，父亲一看我这么说，则赶紧附和道：“是啊，是啊，以后家里缺啥就到这里买，省的跑去镇上去买…”
　　
　　邻居们肯定客客气气说道：“那肯定的，这下方便多了，以前家里缺个打火机，还要跑到镇上去买，太麻烦了…”
　　
　　跟邻居客套了几句后，我无聊又去看大舅姐夫他们打牌了，看了会，正准备再去卧室看看莫芬时，小秋他们一群女的终于把晚饭做好了。而还等我开口喊莫芬，小秋就蹬蹬蹬地跑去卧室叫莫芬了。
　　
　　至于吃饭时，莫芬自然跟小秋坐一桌，我们一群男的坐一桌，整整坐了俩大桌。而且因为男的太多，父亲跟大伯，坐到了女人那一桌。
　　
　　我们这一桌呢，都是男的，你一杯，我一杯的，那喝的是昏天黑地的，小秋那一桌一开始基本喝的是饮料，后来可能因为开心，竟然也喝起了酒。而且气氛也变得越来越热闹起来，我留意了一下，只见岳母在那里说道：“小秋啊，陪完了大伯伯母，也要陪亲家公喝一杯嘛…”!
　　
　　“没事，没事，一家人客气啥，小夏这丫头，不能喝酒，我看算了…”父亲乐呵呵说着。
　　
　　“那怎么行？做晚辈的肯定要陪长辈喝酒，小秋，快，陪你家公公喝一杯…”岳母又命令道。
　　
　　“哦”小秋勉为其难地“哦”了一声，然后站了起来说道：“爸，我陪你喝一杯…”
　　
　　“别站了，别站了，这丫头，客气啥啊？”
　　
　　这时我好奇地回头看了看，发现小秋小脸已经红了。与此同时，姐夫在一旁起哄道：“你看，弟妹多懂事，你也要多陪岳父多喝几杯嘛…”
　　
　　这时堂哥一旁起哄道：“来来来，小浩，我们一起敬岳父大人一杯…”
　　
　　这时邻居们又起哄道：“那怎么行，不能一起来，岳父难得来一次，你还舍不得酒啊，要来一个一个来…”
　　
　　这时我才体会到中国人劝酒的功夫，大家你一句我一句，劝来劝去，结果都喝的东倒西歪醉醺醺的。当然，男人们喝了酒以后，只能交给女人们了。
　　
　　姐姐开着车，载着姐夫回去了；大舅妈也开着车载着大舅回去了；邻居们自然是11路回去了；至于岳父，喝的太多了，而岳母则是想留下来住一晚。
　　
　　就这样一群女人带着他们醉醺醺的男人们回去了，甚至醉到大家都忘了吃饭前说好的买点商品带回去。所以，开业当天，并没有像小秋想的那样，超市里东西卖掉一半。仅仅是莫芬借走了我的三本书，一本是韩寒的《三重门》，一部是外国人写的《影响力》，还有一部是狂人李敖写的《笑傲五十年》。（狂人李敖，写的书超有个性，在这里推荐一下，譬如比如这首诗：浮海半世纪，来台五十年，真正男子汉，不用月经棉。政治皆狗屎，吐它一口痰！我是大丈夫，天下第一男—— ）还有李敖写的情书，超级有个性有味道。）
　　
　　言归正传，送走了客人之后，喧闹的客厅顿时安静了不少，终于能让人感受到夜幕降临后寂静的气息。小秋跟岳母简单收拾了一下餐桌，随后一家人坐在沙发上随便聊了几句，因为没聊一会，岳父可能因为喝多了，居然歪着头睡着了。
　　
　　小秋发现后连忙说道：“爸，别着凉了，去房间洗个澡睡觉吧…”
　　
　　就这样，小秋跟岳母去了我的卧室，岳父跟父亲去了父亲的卧室，我则又是睡在了小宝的婴儿房。而我也因为喝了不少酒，倒头便就睡着了。
　　
　　就在我以为这是一个普通的“开业庆典”,一次普通的夜晚时。第二天早上岳父跟岳母的话，让我有点疑惑。
　　
　　那是第二天早上的事情，可能因为前一晚大家睡的都比较早，所以都很早起来了。小秋则是在厨房做一些解酒粥汤，当然肯定不是为我做的，肯定是心疼她爸爸。
　　
　　做好了早饭，因为离上班时间还早，一家人又坐在餐桌上吃起了早餐。而小秋又习惯性地发起了“人来疯”,在我吃了几口说不想吃的时候，小秋居然破天荒地喂了我几口，还说道：“喝完酒多吃点，不然对胃不好…”
　　
　　做父母的，肯定希望看到女儿跟女婿恩爱，岳母看到此情此景笑得合不拢嘴，对小秋轻声嗔怪道：“这么心疼志浩啊…？”
　　
　　“哼…”
　　
　　这时岳母偷偷刮了一下小秋鼻子，用充满疼爱的语气轻声细语说道：“离开志浩一会都不行，昨晚去志浩房间那么久我还以为你不回来呢？”
　　
　　岳母刚说完，小秋慌张地偷看了看我，然后脸就红了。
　　
　　小秋跟岳母俩人的窃窃私语，让我一头雾水，昨晚小秋啥时来我房间了？就在我疑惑时，岳父不知道是酒还没醒，还是太开心，居然说道：“我说亲家公老程啊，你啥时给我找个亲家母啊，昨晚那么晚跟哪家的女的聊天啊？”
　　
　　这时岳母瞪了岳父一眼，数落道：“就瞎操心…”
　　
　　“我哪是瞎操心？昨晚我洗澡时，老程的手机一会滴滴滴，一会滴滴滴，不知道跟哪个女的聊的这么火热呢？”岳父继续说着。
　　
　　而此时父亲尴尬地笑了笑说道：“哪里啊，我发短信问问小洁有没有安全到家…”
　　
　　这时岳母在一旁又插嘴道：“就是，人家老程关心女儿，倒是你，整天脑袋胡思乱想什么呢？一聊天就非得跟异性啊？小秋，你说是不是…”
　　
　　“呵呵，是吧…”小秋慌里慌张红着脸回了句，沉默了一下又说道：“志浩，我们去上班吧，爸妈，你们在这里玩一天，等到晚上志浩回来了再送你们回去…”
　　
　　因为喝了酒，还没完全清醒，所以我便让小秋开车。一路上俩个人都没说啥话，至于我没说话，是因为酒精的余威，让我的头还有点疼，而小秋就是两眼专注地望着前方开着车，现在回想起来，小秋当时可能是心里想着什么，所以假装盯着前方不想说话。
　　
　　小秋把我送到了公司，莫芬就凑了过来说话：“酒醒了没？还记得昨晚我借了你几本书吗？”
　　
　　“呵呵，不清楚是几本，但是肯定不是书架…”说到这我顿了顿，然后笑着说道：“因为书架你搬不动…”
　　
　　“呵呵，那几本书真好看…韩寒写的《三重门》原来这么幽默…”
　　
　　“呵呵，不是吧，昨晚回去那么晚，你还看书了？”
　　
　　“好奇嘛，所以回去大概看了下，对了，我发现你看的书好怪，我平时都是看看《知音》《故事会》啥的，从来没看过这些有深度的书…”
　　
　　听到莫芬的夸赞，让我有点不自然，虽然是在夸书好看，但是感觉好像连我这个人也夸了，所以我尴尬笑了笑说道：“萝卜青菜各有所爱，你看着如果觉得好看的书，那便就是好书嘛…好看就行…”
　　
　　“嗯，我去工作了，书过段时间还给你哦…”
　　
　　“你太见外了，大清早的你就跟我说这个啊？书你慢慢看，我都看过了，不要着急还嘛…”
　　
　　“嗯，嘿嘿，好的，我比较笨，估计看的有点慢…年前肯定还给你…”
　　
　　“你啥都好，就是太客气了…”
　　
　　“呵呵，是吗？我去忙了…”
　　
　　莫芬走后，我倒了一杯白开水，闭目养神了一会，突然发觉莫芬说的挺有道理的，我看的书的确有点怪，莫芬借的三本书，小秋只看过《三重门》，其它两本死活看不进去，说是男人看的，女人只要看琼瑶的书跟《简、爱》类似的言情小说就行了。所以我在那想着，莫芬能看的进去吗？
　　
　　上午浑浑噩噩胡思乱想醒了醒酒，下午简单处理了一下昨天没处理的文件跟事情，很快就到了下班的时间了。
　　
　　不过还等到我下班，小秋便就开着车来公司接我，而莫芬见到小秋，俩个女人又叽里呱啦聊了起来。
　　
　　就这样，大家东聊聊西聊聊，打发掉了最后的二十来分钟，我跟小秋开着车准备回去了。上了车之后，小秋还跟早上一样话不多，于是我没事找事说道：“吃过饭，我送你爸妈回去？”
　　
　　“废话，你不送难道我送啊？”
　　
　　“呵呵，我送你爸妈回去的时候，你跟爸单独在家，爸会不会让你补偿上次你们说好的庆祝啊？”
　　
　　小秋一下就红了脸。支支吾吾没说话。
　　
　　“怎么啦，不如等下趁我送你爸妈的时候，你抓紧时间陪爸一下，不然爸又要时刻惦记着了…”
　　
　　小秋又在那支支吾吾扭扭捏捏了半天，然后才说道：“老公，我跟你说个事，你不要生气啊？”
　　
　　“什么事？”
　　
　　“昨…昨，晚，我，我…已经…陪爸做过了？”小秋扭扭捏捏说道最后声音都听不见了。
　　
　　“不可能吧？昨晚你们没机会啊？都在家啊？”我一边条件反射般吃惊地问着，一边陷入了思考。我这时忽然想起了岳母的话，我连忙问道：“你妈说昨晚你来我房间好一会，难道你是去爸房间啊？”顿了顿我又说道：“不对啊，昨晚你爸也我爸在房间啊，难道你跟爸在客厅做的？那也太大胆了吧？”
　　
　　小秋的脸像红透的苹果，支支吾吾说道：“这是爸昨晚给我发的信息，你自己看…”
　　
　　我吃惊的接过手机，看了几眼，但是感觉边开车边看手机不安全，所以我把车停到路边，跟小秋对换了下，让小秋开车，然后我看起了手机。只见9.05分父亲发给了小秋：“果然还是亲爸更亲啊？还把开水亲自送过来。怕你爸晚上渴了吗？”
　　
　　父亲发完这条信息，小秋并没有回。可能是没看到，因为小秋在10.15分回了一条信息：“那肯定的，我爸最疼我，哪像你只会欺负我，被我爸知道你欺负我，不打死你…”
　　
　　很快父亲就回了信息：“呵呵，是吗？我疼你还来不及呢？怎么舍得欺负你。对了，你不守承诺哦，上次说陪我，结果来了大姨妈，这次又说话不算数…”
　　
　　“你不要强词夺理…”小秋简单回了句。
　　
　　“那你今晚陪我啊…”父亲可能是在挑逗小秋吧？
　　
　　“你脑袋有病？今晚怎么行？明天晚上吧。”
　　
　　“做人说话要算数，就今晚吧，今天是个喜庆的日子，你答应奖励我的，如果你说话不算数，那以后你让我怎么信服？”
　　
　　“胡搅蛮缠…睡觉了…”
　　
　　“真的，今晚可以啊，你爸喝多了，睡的很死。”
　　
　　小秋此时没回信息。过了没多久，父亲又发过来：“你妈睡了没有？”
　　
　　“睡了…”
　　
　　“那你现在过来，志浩喝了很多，大家都睡了，兑现你的承诺…”
　　
　　“过分了…”
　　
　　“做人要说话算数，出尔反尔算什么？”紧接着父亲又发了一条：“今天是个喜庆的日子，你喝了酒，我也喝了酒，在酒桌上你还敬了我酒，感觉你就像个新娘子一样，我敬你酒时，你还红了脸…”
　　
　　“不要脸…”
　　
　　“今晚是属于你跟我的喜庆日子，以后很难碰到这种日子了，今晚真的想跟你做…”
　　
　　“我也想，可是不是我不陪你，只是做不了…”
　　
　　“那不做，你过来帮我用手打出来…”
　　
　　“也不行，我爸在房间…”
　　
　　“你爸真的喝多了，睡的很死，如果醒来了就说你不放心过来看看…”
　　
　　“不行…”
　　
　　“那去客厅怎么样？”
　　
　　“也不行，万一我妈醒了找我怎么办？”
　　
　　“那去三楼…”
　　
　　“那里太脏了，我要睡觉了…”
　　
　　“别啊，喝完酒我很想跟你做，保证让你舒服的…还记得上次吗？让我们给这次超市开业有个难忘的庆祝啊…”
　　
　　小秋此时没回信息。过了会，父亲又发了过来：“天有点冷，你拿床被子给你爸盖盖，免得睡不好着凉了，喝酒冻着凉了，对老人身体不好…”
　　
　　“你骗我过去的吧，你那里不是有被子吗？”
　　
　　“俩个人盖一床，容易着凉啊…”
　　
　　“哦，那你把衣服穿好，我现在过来…”
　　
　　“好的…”
　　
　　第64章 小秋第一次有所隐瞒
　　
　　看完了小秋跟父亲的微信聊天记录，让我真的万分震惊，我难以置信地问小秋：“昨晚你跟爸是在客厅还是在房间做的？”
　　
　　小秋挤出了一个沮丧的苦瓜脸表情，用恳求的语气说道：“老公，这事你能不能先别问，晚上我写出来给你看可以吗？”
　　
　　平时我们在马路上遇到乞丐伸出手可怜兮兮地问你乞讨时，如果你不施舍，都会过意不去，那么如果当你的另一半用恳切的语气乞求你的时候，你又怎么忍心拒绝呢？所以就算十分好奇昨晚小秋跟父亲如何在我跟岳父岳母“眼皮子底下偷欢的”,但是听到小秋楚楚可怜恳求的语气时，我还是忍住了好奇，而是强颜欢笑挤出了点笑容说道：“呵呵，好吧，那就等你晚上写出来告诉我吧…”.随后俩人各有所思，一路无语，车子好像也受到了传染，一路死气沉沉晃晃悠悠开到了家里。
　　
　　而车子开到家里还没停稳，父亲便从超市跑了出来高兴地说道：“回来啦？饭都烧好了，吃早点，吃完了把亲家公亲家母送回去…”
　　
　　我疑惑地问道：“那超市不用人看吗？”
　　
　　“没事，吃饭很快的，今天不是亲家公亲家母在吗？以后我就在超市吃，你们盛一点送过来就好…”
　　
　　“哦…”
　　
　　还没等我说完，岳父岳母也走了过来，岳母说道：“志浩啊，先吃饭，吃完了送我回去，这昨晚没洗澡，挺难受的…”
　　
　　就这样一家人便坐在一起吃饭了，但是并不像父亲想的那样吃的很快，因为岳父跟父亲俩个老头子又开了一瓶酒，说是小酌几杯。而我因为等下要送岳父岳母回去，便就没有喝酒了。
　　
　　就在一家人吃的聚精会神时，邻居的一个阿婆叽叽喳喳边走边嘀咕着：“这超市开了。人哪去呢？人哪去呢？”
　　
　　父亲这时说道：“这邻居啊，有时候挺热心的，今天近一点的邻居都跑过来买东西了，估计这阿婆也是过来买点东西意思一下，你们先吃饭，我去看一下”
　　
　　父亲边说着边放下了筷子准备去超市，这时岳父一把抓住爸说道：“哎，咱俩喝酒，让小秋这丫头去…”
　　
　　我暗暗一笑，岳父岳母一在，小秋有时候要吃不少亏，不然又得我去了。而果不其然，小秋眉头一皱，不过还是惧怕岳父的威严，乖乖的也放下筷子准备去超市。
　　
　　我趁机假惺惺了一下：“我去好了，我去好了…”
　　
　　这时岳母又开口了：“志浩啊，让小秋去，你先吃饭，等下还要送我们回去呢…| ”
　　
　　“哦…”我窃窃自喜在心里笑了笑，而小秋好像看穿了我一样，不服气地瞪了我一眼。
　　
　　这时我灵机一动调戏道：“那你快去吧，不过收了钱可要上交给爸哦，不能私吞哦…”
　　
　　我的一番话，把大家逗得哈哈大笑，小秋也“噗哧一声”笑了出来，不过小秋的心情就像小孩子一样，明明上一秒还笑着，下一秒突然就阴着脸瞪着我，然后气嘟嘟地把筷子往我脸上一砸。
　　
　　我也没想到小秋突然会发神经，所以被砸了一个正着，加上小秋的力道还不小，砸在脸上害我“哎呀”叫了一声。
　　
　　岳父岳母也被小秋的突如其来的举动惊住了，愣了几秒岳父才怒斥道：“小秋，你这丫头，你干嘛啊？”
　　
　　小秋气嘟嘟说道：“看志浩不爽…”说完，就若无其事慢悠悠走向了超市。
　　
　　岳母在那摇摇头说道：“志浩，你不要介意啊，小秋这丫头被我宠坏了…”
　　
　　小秋是被岳母宠坏了吗？明明就是被我宠坏的嘛，我心想，岳母，你被冤枉了。我被自己的想法逗乐了，所以笑呵呵说道：“没事，打是情，骂是爱…小秋手无缚鸡之力，打我又不疼…”
　　
　　就这样，大家有说有笑说完了晚饭，岳父酒足饭饱，然后饭后一根烟，做了会活神仙。岳母则是简单收拾了一下东西，便让我送他们回去了。
　　
　　而到了车上，岳母还在为小秋刚才的“发神经”道歉，苦口婆心地说什么：“夫妻之间能多让让就让让，什么小秋现在还不懂事，等老了，就会知道你的好，还什么，夫妻都是原配的好，一起相扶相持一辈子是福…”
　　
　　岳父则不耐烦说道：“婆婆妈妈的，整天说个没完，昨天叫你开车来，你又说什么开两辆车浪费，每次都让志浩送你…”
　　
　　我连连说道：“爸，没事，没事，送你们的时候还能听妈说说话呢，平时小秋一看我讨好妈，她就吃醋，不让我跟妈说话，现在送你们刚好，能跟妈多说说话…”
　　
　　岳母满意地说道：“就是，还是志浩懂我，有些话又不能当着小秋的面说，只有志浩送我回去时，我才能跟我的女婿说说掏心窝的话…”
　　
　　岳父眼看说不过岳母，欲加之罪何患无辞般说道：“你跟小秋母女俩都一样，就爱折腾人…”估计怕岳母插话，岳父话锋一转说道：“对了，志浩，上次你爸不是找了个老伴，怎么吹了啊？”
　　
　　岳母还是忍不住插嘴说道：“你个老头子，问那么多干嘛…？”
　　
　　我尴尬地说道：“妈没事，爸这也是关心一下嘛。上次那个宋阿姨嘛，要求有点高，跟我爸脾气有点不合…”
　　
　　岳父又说道：“唉，老程这个家伙，估计没真心对人家吧？真心对人家，人家一个外地的，哪会要求那么多？”
　　
　　“呵呵，不是啊？就是性格不合而已…”我赶紧替父亲打了一个圆场。
　　
　　“就是，你又喝多了吧？你个老头子，怎么老乱说话？”岳母在一旁不满地说道。
　　
　　一听岳母这么说，岳父脸色一变，严肃地说道：“谁说我乱说了，上次我去市里买东西，刚好碰到那个宋阿姨了，人家说想给老程一年时间，还是想复合的，结果老程没同意…”
　　
　　“是吗，还有这事？爸你在市里碰到宋阿姨了？”我好奇又震惊地赶忙问了问岳父。
　　
　　“是啊，估计你爸看不上宋阿姨吧…”说到这岳父停了一下，凑到我跟前小声说道：“今天听你爸说，最近跟一个少妇好上了，你爸还说那少妇活不错，我看你爸是越活越年轻啊…”
　　
　　我皱着眉头难以置信地说道：“不是吧，我爸还跟你说这个？”
　　
　　岳父不屑说道：“你以为就你们年轻人之间说这个啊，我跟你爸俩杯酒一下肚就是狗头亲家，什么话都说…”
　　
　　岳母眼看岳父的话越来越多，在一旁嗔怪道：“别说人家，就你话最多…一喝酒就不知道东南西北…”
　　
　　岳父呛了岳母一句说道：“妇人之见，你懂什么啊？我跟女婿说这些怎么了？难道不对吗？以后小秋跟志浩还要生二胎，家里有个婆婆总会轻松很多，这老程还挑三拣四，老太婆看不上，还要小少妇…”
　　
　　岳母眉头深皱，咬牙切齿地说道：“你就行行好，能不能少说几句，志浩家里的事，轮得到你来管？真当自己是皇上啦？”
　　
　　一听岳父这么说，我感觉汗都从皮肤里渗了出来，岳父嘴里的少妇又不是别人，不正是小秋，他的女儿吗？岳父怎么也想不到，父亲嘴里说的那个“活好”的女人，正是小秋。
　　
　　虽然说，男人都喜欢在另一个男人面前炫耀自己的风流事，而且最喜欢添油加醋，如果玩了3个女人，肯定能吹成玩了10个女人。所以说炫耀风流事乃是男人的本性，但我感觉父亲在岳父面前炫耀他跟“小少妇”的风流事，真的有点太过分了。
　　
　　所以我尴尬地岔开了话题，笑着试探性问岳母：“呵呵，我冒昧地问一下啊，那生二胎时，能不能让妈帮我带一段时间…”
　　
　　岳母说道：“行，我在家也没事，小秋他哥的小孩也大了，还嫌我带的不好…过几年生了小的，我过来住一段时间…”
　　
　　这时岳父也说道：“到时我也来，每天跟老程喝几杯…”
　　
　　就这样，一路上一边开着车一边跟岳父岳母东聊聊西扯扯很快到了岳父岳母家里。而把岳父岳母送到家，我没下车就方向盘一转准备打道回府了。
　　
　　不过，回来的路上一个人，时间就慢多了，我胡思乱想着刚才岳父说的话，想到岳父说宋阿姨想跟父亲复合，我就有点郁闷，为啥父亲从来没说过这件事？后来又想到小秋跟父亲的短信内容，想着昨晚小秋跟父亲的媾合，想着小秋曼妙的身体，想着小秋青春洋溢的年龄，想着小秋勾魂的媚态。反而想通了父亲为啥没提宋阿姨想复合。
　　
　　因为正如岳父所说，“小少妇”.岳父怪父亲挑三拣四不务实，可是又有哪个男人能抵挡得住少妇的诱惑呢？
　　
　　就在我胡思乱想间，不知不觉开到了家里，父亲还在超市，小秋则是已经回到了卧室。我打开房门，小宝在床上玩耍，小秋趴在桌子双手敲着键盘。我没说话，而是站在后面注视了小秋很久：温暖的灯光照在小秋洁白的脸蛋上荡起了幸福的涟漪，雪白的脖子在干净的衣领里若隐若现，一双可爱让人渴望亲吻的耳朵也躲在乌黑的发丝里面腼腆地红了脸，笔直性感的后背，还有那被胸部撑得鼓起的惹人遐想的隐约可见的胸罩，走近一点，还能闻到淡淡的体香味。
　　
　　这时，我才注意到，才明白到，小秋已经从当初那个傻傻的为爱痴狂的女生变成了处处散发着诱人味道的少妇了。已经从一个羞涩的女生，变成了一个床技高超久经沙场的少妇了。如果说，小秋以前像灿烂的花朵，那么此刻小秋已经从花朵变成了熟透的果实，以前让人渴望驻足观望，那么现在就是让人渴望走上去啃一口了。
　　
　　而父亲是第一个来啃小秋的男人，而且还啃上瘾了，如同小秋高潮时说的一样，要把小秋的木耳干黑掉。而且小秋也习惯了这种被父亲啃咬的感觉，好比有些果实，你吃的越多，反而能结出的果实更多。
　　
　　可不是吗？昨晚小秋才被父亲咬过啃过，今天小秋反而满脸红润润的。父亲就像一个农夫，在小秋上面一边啃咬，却在小秋下面一边施肥，反而把小秋滋润得越发迷人光彩照人。
　　
　　我不是一个死板的人，如果小秋被滋润的更加旺盛，那就无所谓，好比如今的欧美，女人不陪丈夫玩3p,那就有性冷淡的嫌疑。这是21世纪，享受性爱的一个世纪。所以，我希望小秋得到更多的施肥，哪怕下面被施肥过度变黑了，那说明小秋被滋润过度了，但是我喜欢，好比看到自己种的花，先是开满了花朵，后来结出的果实多的压弯了树枝。小秋在俩个男人的滋润下，会被滋润成啥样呢？
　　
　　想到这，我兽性大发，轻轻把小秋抱上床，剥开了小秋的衣服，脱掉了小秋的内裤，分开了小秋的蜜穴，扶着肉棒“滋”地一下就插了进去。
　　
　　小秋则是任由我摆布，脸上泛起了淡淡的红晕，蹙眉微皱，撅着小嘴嗔怪道：“老公怎么啦？受了啥刺激？这么急？”
　　
　　我喘着气对小秋说道：“把你木耳干黑…”
　　
　　“坏死了…”小秋边说着边用粉拳砸了我一下。
　　
　　“不坏怎么降服得了你这个小妖精啊？”
　　
　　“嘿嘿…夹死你…”小秋双腿夹了夹，下面收缩了几下。
　　
　　小秋虽然是耍坏，但却让我舒服的不行，这便是少妇跟少女的区别，即便在床上打情骂俏，她也会让你无比舒服。就这样我惬意地享受着小秋的肉体，在蜜穴里舒缓着插着，美妙的快感让我一秒都不想停。直到到达顶点，射给了小秋。
　　
　　做完之后，小秋擦了擦下面，我也简单擦洗了一下。因为刚才没脱衣服，离睡觉还早，所以俩个人又穿好了衣服。这时小秋伸了伸个懒腰说道：“哎呀，好舒服…”
　　
　　“舒服完了，是不是该继续把昨晚的事情老实交代出来？”我笑着哄小秋。
　　
　　“拒不代交，累死了，刚才你把我累死了，现在才没力气没写呢？”小秋调皮地嗲嗲着找着借口。
　　
　　“我晕，你累死了？刚才你躺在那又没动，是我一直在上面动好吗…”
　　
　　“嘿嘿…那也累…”
　　
　　“躺在那里都累？”
　　
　　“对，累…”
　　
　　“那你昨晚亲自送到爸的房间不是更累…？”
　　
　　一看我提到爸，小秋立刻就激动了：“滚…又不是我自己想去的，是被爸骗过去的…”
　　
　　“我才不信呢，你有那么好骗吗？我怎么每次都骗不到你？我看爸是姜子牙钓鱼，而你就是鱼，心甘情愿上钩…”
　　
　　“滚啊…”小秋恼羞成怒，找了一个枕头就要砸我。
　　
　　眼看要把小秋的火气真的点燃了，我捡起地上的枕头，走过去用平和的语气说道：“好啦，上次叫你写跟爸后面的过程，你都没写，你肯定被爸吻了对不对？今天你又不想写，我发现你越来越懒了啊…”
　　
　　小秋这时的脸比刚才做爱时还要红，居然还害羞地不安地望了望我，然后皱着眉头说道：“真的要我写啊？”
　　
　　“你还真的不想交代啊…”我反问道。
　　
　　小说在那沉默了会没说话。这让我更加不解，我有点不耐烦地问道：“怎么啦？以前你不是很喜欢写给我看的吗？现在怎么突然不想写了啊？”
　　
　　“写写写，没说不写啊…”小秋边说着，边走向了电脑。随后打开了笔记本，打开了记事本，再点开了一个文本，准备开写。
　　
　　看到这，我很好奇，不解地问道：“刚才你不是已经在写吗？现在怎么又要重头写？”
　　
　　“嘿嘿，刚才写的是别的，没写昨晚的事，我现在写给你看…”
　　
　　我将信将疑“哦”了一声，然后因为时间还早，我便带着小宝出去溜达了一会。望着天上若隐若现的几颗星星，迎面时不时吹来的一阵凉风，手里牵着走起路来东倒西歪的小宝，我笑了笑：天上的星，地上的风，笨蛋小宝。难道这便是所谓的天伦之乐？
　　
　　就这样我一边带着小宝，一边习惯性的胡思乱想。不知不觉夜晚的寒意更加强烈，我下意识看了看时间，发现已经9点多了。我心想按小秋的写作速度，估计还没写好，不过逛的有点累了。
　　
　　于是我抱起小宝往回走，走到家里时发现超市已经关门了，而回到卧室，发现小秋居然已经躺在床上看电视了。我把小宝递给了小秋，疑惑地问道：“这么快就写好了？”
　　
　　“嗯，写好了…”
　　
　　“哦…”我不可思议的哦了一声，然后便去简单洗了个澡。
　　
　　洗好澡，回到床上，自然是打开笔记本，看到小秋跟父亲昨晚到底做了啥，所以我迫不及待又有点激动地打开了记事本，然后问道：“是这最后一个文本吗？”
　　
　　“对，就是这个…”小秋边说着，便帮我打开了文本，只见里面写道：
　　
　　跟爸发完信息，我轻手轻脚找了一个被子走出了房间，而来到爸的门前，我还没敲门，爸就把房门打开了，估计是早就在那等我过去了。
　　
　　看到爸，我便说道：“被子给你拿过来了，我回去了…”
　　
　　但是没想到了爸一把把我拉住，还说道：“你进去帮你爸把被子盖盖好，你爸今天喝多了，容易着凉…”
　　
　　我知道爸是借口，我本来就是羊入虎口，爸还想来个瓮中捉鳖，但是没办法，一是不想在门口跟爸拉拉扯扯，二呢，其实挺想看看爸睡觉的样子，挺怀念小时候被爸搂着睡觉，所以我便进去了。
　　
　　可能今天爸喝的真有点多，睡的真的很死。我心疼了望了望爸，发现他的额头上的白发越来越多了，我摸了摸爸的脸，而爸就像一个小孩子一样，甜蜜的睡着。都说父爱如山，想当初老妈反对我嫁给老公，说以后会受罪，但是爸却并没有给我压力，让我自己选择，这让我真的很舒心。
　　
　　想到这些跟爸的甜蜜瞬间，心里一阵暖意，随后我帮爸把被子盖好后，亲了一下爸的额头。准备回去。
　　
　　这时另外一个坏爸嘻皮赖脸的说道：“真偏心，也亲一下我啊…”
　　
　　我感到有点不耐烦，但是却被爸缠住了，我知道今晚不满足爸，爸肯定不死心，于是我说道：“去厨房，我帮你用手打出来，被人发现了，就说饿了吃点东西…”
　　
　　“就在这里吧，这里才刺激啊…”
　　
　　“不行，去厨房…”
　　
　　“你想啊，我喝了酒，很难出的来的，被你妈发现了，大老晚俩个人在厨房，多不好，你爸睡的这么死，我们不脱衣服，就算醒来了，就说送被子，这里又安全又刺激…”
　　
　　我被爸的信口雌黄的借口说的无言以对，我感觉你们父子我谁的说不过，这辈子算栽了。所以我只好小心翼翼地用手帮爸打了出来，可能真的因为刺激，爸真的很快就出来了。我如释重负，赶紧回到了房间。
　　
　　完。
　　
　　看完之后，我觉得又刺激又失望，刺激的是小秋居然当着她爸的面给父亲打飞机，这小妮子胆子越来越大，失望的是过程太短了。以前每次小秋把过程写的都很详细，为啥这次写的如此简单，一笔就带过了？所以我失望的说了句：“就这些？过程太简单了吧？你不是说昨晚陪爸做了吗？”
　　
　　“怎么可能，陪爸做的意思有很多种啊？譬如帮爸打出来。”
　　
　　“哦…呵呵，你胆子好大…”
　　
　　“是吗，老公刺激不？”
　　
　　“呵呵，刺激是刺激，被你爸发现了，你知道后果是什么吗？不用我打断你的腿，你爸都打断你的腿了，呵呵…”!说完我笑了笑。
　　
　　我本来是一句无心的玩笑话，没想到小秋却听了进去。后来才知道我的疑惑的确是真的，小秋问我刺激不，原来是套我的话，我要说刺激，她就想着把那晚真实的丢人的经过告诉我。
　　
　　而一听我开玩笑说她爸打断她的腿，吓得又没勇气告诉我真相。
　　
　　小秋从第一次卖关子，已经发展到了第一次有所隐瞒。
　　
　　第65章 小秋跟公公正式的第一次同房
　　
　　看完小秋写的过程，你说我信小秋吗？其实当时我是不怎么信的，虽然说信任是夫妻之间最基本的要素。但是别忘了，撒谎更是人类的通病，多疑更是人类的本性。
　　
　　加上小秋白天心事重重，脸蛋被滋润得像红润的苹果，按照逻辑，明显感觉应该是跟父亲做过了。所以我刮了刮小秋的鼻子，捏着小秋脸蛋问道：“真的没跟爸做？”
　　
　　小秋不敢看我，躲在我怀里娇羞地说道：“没有，没有，就是没有啊。”
　　
　　小秋的反应，根本无法消除我疑惑的本性，我感觉小秋肯定没把全部过程告诉我。但是理智告诉我，却不能疑神疑鬼去猜忌小秋。
　　
　　因为，我们都知道，人们常说生活就是一面镜子。你对它笑，生活就对你笑，如果你对镜子哭，生活也对着你哭。那么婚姻也是同样的道理，如果你用一颗责任心对待婚姻，那么婚姻肯定变成严肃的养儿育女的过程，如果你三心二意对待婚姻，那么可能婚姻就会支离破碎。
　　
　　同样，如果你用“傻白甜”的天真的心对待婚姻，那么婚姻就是一部偶像剧；如果你用喊打喊杀的心对待婚姻，那么婚姻就是一部武打片！
　　
　　所以我不想用一颗猜忌的心去对待婚姻，不然婚姻就变成了一部提心吊胆的悬疑剧了。
　　
　　小秋也许隐瞒了我什么。可是谁没有点秘密呢？既然有难言之隐不想说，我就没再强求了。于是俩个人打闹了一会，然后把小宝送到婴儿房，俩个人也睡觉了。
　　
　　往后20来天，生活上也没什么太大变化，唯一的区别就是，每个礼拜小秋都会跟父亲俩个人去进一次货，为此父亲还花了8000块买了一辆二手拉货的面包车。
　　
　　至于小秋跟父亲那方面的事情，俩个人偶尔会偷吃几次，已经习以为常了，小秋也不可能把每次的过程都写出来，甚至有时候都“忘了”告诉我，感觉小秋已经完全习惯了这样的生活。
　　
　　譬如有一次路上堵车，我回来有点晚，我回来时发现小秋眼睛有点不好意思看我，脸蛋微微泛红。晚上一问，果然是等我回来时，父亲忍不住，缠着小秋做了一下。
　　
　　这样的生活像什么？我感觉小秋就像花朵，我就像树枝，父亲就像蜜蜂。花朵属于树枝，小秋则属于我，但是父亲就像蜜蜂，偶尔来采几次蜜。
　　
　　花朵不会因为蜜蜂而离开树枝，反而花朵因为蜜蜂采蜜开的更加鲜艳。这便是那段生活的写照。
　　
　　很快，夏天就如约而至，而夏天就像老天送给这对公媳的贺礼。因为天气变热的缘故，小秋穿的越来越少，而且因为跟父亲的关系，所以不必像以前几年那样在家不敢穿的太暴露好看的衣服。
　　
　　相反，小秋又穿上了花枝招展的衣服，早早的就穿上了丝袜跟短裙。夏天薄薄的衣服更是把小秋玲珑前凸后翘的身材衬托的更加惹火。
　　
　　小秋的身体就这样在夏天里完全展示在了父亲眼前，不用想，公媳俩人偷吃的次数，随着火辣辣的天气，也变得更加火辣辣，变得更加频繁。
　　
　　甚至听小秋说过几次，父亲在家趁我不在，掀开了小秋的裙子，然后把内裤扒开，从后面就插了进来。就这样短短20天不到，就小秋所说的，俩个人偷吃的次数就有七八次。
　　
　　我在心里默默算着，这段时间加上我的七八次，小秋简直过上了夜夜笙歌的生活，怪不得被滋润的都快渗出了水。
　　
　　这段醉生梦死逍遥快活的生活，直到小秋来了大姨妈才被迫暂停了下来。那几天的小秋又乖的不行，回到家就安静地待在卧室，眯着眼听着歌，小宝都不想带。我调戏小秋说她这是“蓄精养锐”.
　　
　　没想到我的一句玩笑话，居然一语成谶，被我的乌鸦嘴说中了。那是小秋大姨妈干净后没几天的一个晚上。小秋娇滴滴扭扭捏捏地跟我撒娇，说话欲言又止，我便知道了这小妮子又有事要跟我谈。所以我便说道：“有话快说，有屁出去放…”
　　
　　小秋狠狠掐了我一下，然后恶狠狠说道：“滚…”
　　
　　“我滚去哪啊？你这么快就喜新厌旧了？要给这个卧室换男主人啦？”
　　
　　“哼，就把你换掉，让爸住进来…”
　　
　　“害臊吗？要脸吗？”
　　
　　“不害臊，也不要脸，我只要舒服就行了，谁让我舒服，谁住进来…哈哈哈”小秋没羞没臊地说着。
　　
　　“服了你，我终于体会到了什么叫做人不要脸无敌啊…”
　　
　　“哼，叫你调戏我，以前说不过你，因为有些话我不好意思说，现在我敢说了，你就说不过我了…”
　　
　　我摇了摇头，一阵无语，发现还真说不过这小妮子。
　　
　　这时小秋见我不说话，又钻过来撒娇说道：“骗你的啦，天底下没有任何人比老公能给我带来更多的开心了…老公，我好幸福…”
　　
　　“呵呵，行了哈，你老公我不吃这一套，说吧，到底有啥事要跟我说…”
　　
　　“嗯，有点不好意思说…”
　　
　　“说吧，我的姑奶奶，一会脸皮跟天山童姥一样厚，一会脸皮薄的跟豆腐皮一样…”
　　
　　“嘿嘿，爸说让我明天晚上去他房间睡一晚…”
　　
　　我“哦”了一声，心想，这对公媳居然不满足匆匆偷吃，还想痛痛快快做一晚啊？
　　
　　小秋见我犹豫，赶紧说道：“老公，你不想让我去，那我就不去啊…”
　　
　　我从思考中缓了过来，轻声笑了一下说道：“没说不让你去啊，我的意思是你想去，你就去，不想去你就不去…”
　　
　　“嘿嘿，谈不上想去，也谈不上不想去，只不过每天上班下班，跟爸的单独时间很少，每次还顾虑怕让你撞到，所以我想每个礼拜三去陪爸一次好了，这样估计能管好几天…省的每天烦我…”
　　
　　我大吃一惊，不过还是嬉笑着问道：“乖乖，每个礼拜三都去啊。以后是不是想过一三五二四六的生活啊？”
　　
　　“讨厌，让我说，还取笑我…以后不告诉你了…”
　　
　　“没有，跟你开玩笑啦，只不过让你去爸的房间睡觉，我有点心疼嘛…不过呢，你想的很周到，这样也好，每个礼拜让爸尽兴一次，省得他每天惦记着，每个礼拜三就每个礼拜三好了，不能再多了哦。一个礼拜只准一天…”
　　
　　“废话，肯定的啦，我才不想去爸的臭房间呢…”小秋虽然嘴里这么说着，不过脸蛋却红了。不知道是害羞，还是憧憬着明天晚上的通宵达旦的彻夜狂欢。也许二者都有吧。
　　
　　第二天晚上吃晚饭的时候，小秋还能故作镇定，若无其事地盛了点饭夹了点菜送给了父亲。（本来我想让小秋吃完，去超市换父亲回来吃，可是父亲不同意，估计是趁此机会错开跟我一起吃饭，怕三个人坐在一起尴尬吧！）
　　
　　不过回到卧室，小秋就有点坐卧不安了，毕竟答应了父亲今晚去房间陪他。这时，我既不能哄小秋别去，也不能哄小秋说去。就像小秋说的一样，不存在想不想去，而是只能去，因为我又不是经常加班，我在家时，公媳俩人，多少还有点顾忌，所以根本没啥机会，每次偷偷摸摸也的确麻烦。
　　
　　沉默的气氛，让房间有点尴尬，小秋于是跑去卧室洗了个澡，而且这个澡洗的时间有点长也有点早。以前小秋一般都是睡觉前洗澡。而且也没这么慢。
　　
　　洗完澡，小秋娇羞地看了我一眼，发现我在看他，眼神慌张地逃开了，不过却下意识偷偷地看了下时间。
　　
　　我也抬头看了下时间，发现已经8点多了，而小秋之所以看挂在墙上的钟表，是因为父亲一般到八点半多一点就把超市关掉回来睡觉了。
　　
　　为了打破尴尬，我只好趁此机会说道：“时间快到了，爸快回来了，快去吧…”
　　
　　“老公，你真的不生气吗…”小秋还是有点担忧地问着。
　　
　　“不生气呢，明天有空把过程告诉我就可以了，我也想听听…你看你这段时间发生的事情，一件也没告诉我…”
　　
　　“嘿嘿，好的，明天一定写给你看…”小秋说完开始往床上爬。
　　
　　我见状便问道：“怎么啦？你现在不去爸的房间啊？”
　　
　　“去那么早干嘛？等十点钟再去，等下你送小宝去婴儿房，我再去…”
　　
　　“现在就去不好吗…”
　　
　　“讨厌，现在不想去嘛…”
　　
　　“你现在在卧室，只会担心我顾虑我，而且又害怕又焦虑，但是如果现在去爸的房间，思想的包袱就会立刻释放了，你只会感受到刺激，与其在这里让自己煎熬呢？不如去爸的房间享受等待被干的快感…！”
　　
　　小秋顿时胸口起伏的厉害，脸立刻就红了，恼羞成怒道：“讨厌啊，坏死了…”
　　
　　“呵呵，你要想等到10点再去，那就10点再去，不去也可以，不管你怎么做，我都尊重你…”
　　
　　小秋一下就扑到我怀里，还哭了，边哭边说：“老公，我爱你，我都听你的…”
　　
　　我笑了笑，拍了拍小秋的后背。这时小秋居然哭的梨花带雨，嘤嘤啜泣道：“老公，我真的又害怕喜欢，害怕是因为我们做的事情太大胆了，喜欢是因为真的太刺激了，每次跟爸做，我都快疯了，感觉每次都有高潮，真的，如果不是你宠着我，我早就坚持不下去了，我真的好害怕又好喜欢…”
　　
　　“傻瓜，还哭哭滴滴的，像出嫁的小姑娘一样…”
　　
　　“讨厌，又取笑我…”
　　
　　“好啦，你是去床上躺一会，还是现在就去？”
　　
　　“我在床上躺一会啊，你都把我哄好了，我又不担心了，十点再去好了…”说完小秋又跑到床上带小宝玩耍了。
　　
　　不过，还没等到10点，9点多的时候，小秋的手机就响了，原来是父亲等不及了，发信息问小秋今晚还去不去。
　　
　　小秋无奈地说道：“哎呀，你们男的就这么猴急…”
　　
　　我心想，是啊，能不猴急吗？等下爸不把你狠狠干一顿才怪呢？还不害臊地说每次都有高潮呢？想到这，我居然也有点激动，为了掩饰激动，我笑了笑说道：“那你先去爸的房间，我哄小宝睡觉吧…”
　　
　　“就不去，急死爸，…”小气淘气地说道。
　　
　　“算了，早点去，早点干完，好早点睡觉，明天还要上班呢…”
　　
　　“讨厌…”小秋可能也想到等下可能要发生的激烈“肉搏战”,害羞地脸又红了。然后低着头说道：“那我去了…”小秋的声音小的不行。
　　
　　说完小秋穿上了拖鞋，头都不敢抬，然后打开房门出去了。我愣了几秒，仿佛听到了“咚咚咚”的敲门声。然后小秋进入到了父亲的房间。
　　
　　特别篇
　　
　　不知不觉当中，小秋这个娇妻，这个小妖精，已经陪伴大家走过了65个（章节），30多万字了。
　　
　　首先感谢大家的一路陪伴，其次我留意了一下大家的评论，感觉大家最不能理解的就是父亲这个角色。我在这里，带大家仔细地回忆一下情节，因为是长篇小说，而且这篇小说，没啥夸张的故事，全部都是由简单的柴米油盐生活构成。所以就产生了很多细节，如果没有仔细看，便会产生很多误会。
　　
　　所以，我今天特别写了这一篇，准备带大家仔细回忆一下细节，从而给大家营造更好的代入感。
　　
　　首先，要解释的当然是父亲这个角色。我先带大家回忆几点：1,父亲对小秋产生欲望，完全是一个意外，一场磅礴大雨，身穿吊带性感的小秋跟父亲坐在了一辆电瓶车上，父亲靠在小秋光滑的后背上，彻底打开了父亲的欲望潘多拉魔盒。所以说父亲并不是一开始就对儿媳妇有不轨之心。
　　
　　2,父亲一开始是克制自己的。甚至自慰被小秋撞见，没脸见人吵着要出门打工，这不是正常父亲该有的反应吗？
　　
　　3,后来勾引的游戏，由男主角提起，小秋去执行，而并不是父亲勾引儿媳妇的。
　　
　　4,勾引过程中，男女主角自认为天衣无缝，读者们也没发觉什么，其实，这里隐藏了几个线索，第一次父亲趁小秋睡着了，抚摸小秋，脱掉了小秋的内裤，但是，事后并没有帮小秋穿上，那么，站在父亲的角度，肯定以为儿媳妇故意的。
　　
　　5,小秋两次被父亲偷偷脱掉了内裤，都是自己穿上的，第一次被父亲做的时候，高潮时还掐了父亲。所以在父亲眼里，小秋根本没睡着，只不过害羞在装睡。（后来的章节，父亲还亲口问了小秋，只不过小秋死活不承认，从那以后，父亲也没死缠烂打问小秋，不正是尊重小秋吗？）
　　
　　6,而至于公媳之间很快就进入了实战。并没有像普通男女那样，先亲一下，再摸奶子，然后打飞机，甚至69过后再插入。这样写的确刺激，但是符合现实逻辑吗？公媳这对特殊的角色，要么不发生什么，如果发生什么，肯定一时冲动干脆利落的就做了糊涂事，怎么可能像普通男女那样暧昧个半年？
　　
　　7,父亲对儿子志浩的愧疚感。这里我更是早就写过了。父亲，就是一个普通的小老百姓，他能补偿儿子什么？这个社会，唯独补偿一点金钱。所以父亲甚至买了人身意外险，如果开超市失败了，就找个工地上班，然后装成意外死亡获得补偿金。一个父亲，因为男人都有的欲望做了糊涂事，但是为了补偿儿子，不也甘心付出生命吗？（平常生活中，父亲也从来没有干涉志浩跟小秋的夫妻感情。）
　　
　　8,父亲平常生活中，更没有做出出格的举动，对小秋也是毕恭毕敬，家务更是大包大揽，从来不为难小秋，仅仅在床上很坏，尽最大努力把小秋干爽。我想问，把女人干爽，难道不是男人的天性吗？
　　
　　9,父亲是个普通的老百姓，所以不会花言巧语，都是用“憨厚”的实际行动力所能及的表达自己的亏欠之意。
　　
　　10,个人觉得唯一有点不妥的就是父亲对小秋下药。但是却情有可原，为啥呢，因为下药之前，父亲跟小秋已经发生过关系了，而且小秋继续对父亲勾引，若即若离，让父亲想吃又吃不到。简直就是挑逗。男主角哄小秋时，概括的很好，志浩说一个普通的父亲，哪有什么高超的手段勾引一个如此鬼精鬼精的小秋。所以只能用下三滥的手段。这不也恰恰衬托出了女主角没那么容易被骗上床吗？如果小秋很容易被父亲骗到手，父亲何必下药？换个角度想一想就可以了。
　　
　　再说说小秋这个角色：1,刚玩游戏时，害羞的很，觉得吃了大亏。只不过为了满足老公，爱老公，才听老公的话的。
　　
　　2,小秋一开始也是娇羞的不行，衣服不愿意脱，甚至还要隔着被子跟公公做爱。这不正是中国传统女性该有的羞涩之美吗？
　　
　　3,小秋对老公也有愧疚感，老公第一次出差时，失身给父亲，不也哭的梨花带雨吗？
　　
　　4,小秋的每一次转变，都是老公志浩大度的关爱，有了老公的许可跟宠爱，小秋才变得胆子越来越大的。
　　
　　5,就像前几篇所说的一样，小秋虽然在志浩面前口无遮拦，没脸没臊的，可是在陌生的工人面前，小秋不也是话都不敢说吗？
　　
　　6,关于描写女主角小秋的性格细节太多了，而且小秋的转变更是有无数的铺垫跟细节，在这就不一一列举了。
　　
　　最后提一提男主角志浩：1,大家都觉得男主角心太大，太大度了一点。但是，难道没发觉吗？志浩，从20章开始就有点吃醋了，在知道小秋被父亲下药后，当面找父亲算账。这不是一个男人该有的表现吗？只不过当时，小秋害怕因为自己影响了老公跟公公的父子感情，爱妻小秋不允许志浩当面找父亲算账。这里不是刚好体现了夫妻相爱吗？而且志浩当时也内心独白了，看到娇妻被父亲干的高潮迭起，再也不想让父亲干小秋了。
　　
　　2,男主角的吃醋。是用倒序的方式在叙述。一开始志浩不吃醋，因为志浩觉得只是游戏，父亲不过是他跟小秋性爱里的一枚助兴棋子。
　　
　　后来吃醋，是因为父亲能把小秋干的欲仙欲死。志浩妒忌父亲太厉害了。
　　
　　后来，没吃醋，是因为，看到小秋因为父亲的滋润，变得更加光彩照人。
　　
　　再然后，随着小秋跟父亲床战更加赤裸，看到小秋被父亲扒光，还舌吻了，再一次吃醋了，甚至命令小秋不准跟父亲接吻。
　　
　　男主角每次吃醋都是因为爱小秋，而每次把醋意忍下去，更是因为大度的爱。吃醋说明了志浩爱小秋，而爱小秋所以选择包容，两者相辅相成。
　　
　　还有配角莫芬，也都是伏笔，以后关于莫芬的故事会增多，甚至跟男主角产生柏拉图之恋。在这就不透露太多了。
　　
　　还有补充几点，全文，就三个主角，配角莫芬，王总（志浩公司女老板）也会短暂占有戏份。除了这五个之外，不会再增加其它角色，故事全部围绕小秋跟志浩发展。不会出现任何脱离逻辑思维的情节。
　　
　　最后申明一点，男主角不是为了孝敬父亲而献上小秋，而仅仅是喜欢看到娇妻小秋过上高潮欲仙欲死的生活而已。
　　
　　全文的肉戏中心思想就是——爱小秋，就让她欲仙欲死。
　　
　　而全文的主题思想，会在大结局告诉大家。
　　
　　以后的过程可能稍微有点虐，但是小秋爱志浩，永恒不变。小秋跟志浩的感情，也会在经历挫折之后，变得更加坚固。肯定是一个完美，传递正能量的结局。
　　
　　好了，暂且说这么多，真的希望大家，如果看了，请用心看，不要让我单独写一篇，解释这么多。
　　
　　第66章 小秋与公公的同房床战
　　
　　小秋走后，我起身关上了房门，在关门的一瞬间，我仿佛听到了父亲卧室房门也“咔嚓”了一声。
　　
　　随后我的心开始七上八下的跳，小秋上次写的过程，一幕幕在我脑海里浮现，尤其小秋被父亲干的求饶的崩溃样，更是让我既心痛又兴奋。不知道父亲今晚会怎么干小秋，小秋不知道又会被干出多少次高潮。
　　
　　越想越心痛，越想越兴奋，就像毒药，你不想去想，却又忍不住去想象。这时我下意识地看了看小宝，虽然有点哈欠连连，不过在床上依然玩的不亦乐乎。小宝不知道她的妈妈去哪了，更不知道她的妈妈去做比玩耍开心几百倍的事情去了。
　　
　　人们常说不想长大。越长大烦恼越多。但是我却喜欢长大，甚至喜欢那些伴随长大的烦恼。司马昭说过一句话，“诅咒之下，欢乐永存”,外国有句名言：“幽默的源泉并不是快乐，而是苦难。”,也许每个人小时候都很快乐，没有烦恼，但是如果一个人一辈子都没有烦恼，那又如何知道快乐的珍贵呢？
　　
　　就像小秋，如果保持一辈子纯洁，也许一辈子快乐，但是自从玩了这些“肮脏”的游戏，不也是经历了痛苦，得到了更多的快乐吗？
　　
　　想到这，我莞尔一笑，拍着小宝，哄小宝睡觉，心里想着：“宝贝女儿，快快长大啊，赶紧享受这喜乐哀乐阴晴圆缺的精彩世界吧…”
　　
　　哄好了小宝，我把小宝留在了房间，因为我怕等下失眠，半夜睡着了如果小宝哭了，我可能听不到。
　　
　　小宝睡着之后，我果然再一次失眠了，不过这次失眠的时间比较短，没到12.00我就睡着了，因为我知道小秋今晚不可能回来了，甚至不会像上次那样凌晨三四点回来，按小秋的性格，估计会睡到第二天早上才会回来。
　　
　　事实果然如此，第二天早上，小宝都醒了，小秋居然还没回来。直到我帮小宝穿好衣服，小秋才推开房门，头发乱散散地回来了。
　　
　　一看小秋满脸红润，秀发凌乱的样子，我就能联想到昨晚父亲没少在小秋身上折腾。小秋难为情地看了我一眼，然后就去卫生间洗刷去了。
　　
　　而等到小秋从卫生间出来，已经打扮的很整齐了。上一秒还被父亲干的衣衫不整，下一秒就穿的整齐靓丽。人们嘴里经常说起的“人模鬼样”便就是这样子的吧？如果光看小秋白天的穿着得体的样子，你根本无法想象小秋在床上的大胆的媚样。
　　
　　小秋一看我在盯着她看，撅着小嘴说道：“讨厌…”
　　
　　我笑了笑没说话。
　　
　　这时小秋又说道：“老公，爸把早饭烧好了，我们去吃早饭吧…”
　　
　　这时我有点佩服小秋了，昨晚父亲估计才喂了小秋不少“牛奶”,被干的秀发乱散散的，小脸通红，现在居然好意思当着我的面三个人一起吃早饭？
　　
　　所以，我挺感慨的，感觉女人有些东西虽然无法适应，可是一旦突破障碍之后，适应速度比男人要快很多。
　　
　　说真的，此时我还真的没调整过来，没法装成啥事没发生，然后三个人一起吃早饭。所以我便说道：“算了，吃点蛋黄派就好了…”
　　
　　小秋不解地看了看我，然后疑惑地问道：“老公，你生气了吗？爸都把早饭烧好了，去吃一点吧…”
　　
　　其实小秋不是希望我去吃早饭，而是希望看到我支持她，希望看到家里俩个都“干过”她的男人能够坦然相处。如果我不去吃早饭，说明我没法接受，说明我心里有所芥蒂。
　　
　　此时让我感觉无可奈何，我还能怎样？就如同小秋说的一样，很多时候她都是非常脆弱的，如果我不支持她，不去吃早饭，小秋肯定要纠结很久。这时，我又没得选择了，我硬着头皮说道：“好吧，那出去吃早饭吧…”
　　
　　得到我的应允之后，小秋欣慰地露出了满意的笑容，然后抱起了小宝出去了。而我也随着走出了出去。
　　
　　一碗稀饭，几筷子咸菜，向来早上没啥胃口的我，很快就吃好了。吃完了，我沉默在那里，不知道说什么，因为我早上的话匣子跟我的胃口一样小，根本不想说什么。
　　
　　但是，为了打破尴尬的气氛，我还是没话找话说到：“爸，我们去上班了，现在这生活挺好的哈，我跟小秋在外面赚钱，爸在家也能赚点，以后的好日子就要到来了…”
　　
　　父亲腼腆说道：“我能赚几个钱啊，只能保保自己…”
　　
　　“钱不在乎多少啊，一家人过的开心就好，你看现在不就挺好嘛，爸你每天看看店，至于小秋呢，被俩个人疼，你看她，被滋润得都快挤出水了…”
　　
　　父亲憨厚地笑了笑。而小秋也没像以前那样骂我，只是轻声嗔怪道：“讨厌…”
　　
　　“呵呵，好啦，不要讨厌我，去讨厌你的老板吧，因为惹人心烦的上班时间到了哦…”
　　
　　“嗯，老公，我们走吧，爸，我们走了哦…”
　　
　　小秋破天荒地跟父亲告别，害的父亲猝手不及狼狈不堪结结巴巴说了句：“好，好，好，路上注意安全…”
　　
　　更搞笑的是，小秋破天荒嗲嗲地挽着我胳膊，依偎在我怀里，娇里娇气地走出了大门。刚上车，小秋就哈哈大笑道：“老公，我感觉我们一家好恩爱哦…果然是相亲相爱的一家人…呵呵呵”
　　
　　“是吗？”
　　
　　“难道不是吗？”
　　
　　“是个屁”,说完我故意停了下，然后用前天晚上小秋的口吻说道：“谁让你舒服了，你跟谁是一家人…”
　　
　　小秋听完，气急败坏地拿着她的“九阴白骨爪”对我一顿乱掐，边掐着还一边咬牙切齿说道：“死志浩，整天到晚调戏我”
　　
　　“呵呵，好啦，我的小祖宗，我的姑奶奶，我要开车了，你这家庭暴力，能不能先暂停一会，等下我开不好车，伤了行人就不好啦…”
　　
　　“哼，看在行人的份上饶你一回…”
　　
　　初夏清晨的风凉飕飕的，顺着打开的车窗，一个劲的往车里钻，撩的小秋的秀发轻舞飞扬；那暖洋洋的阳光更过分，使用魔法钻到了车里，逮住小秋红润润的脸颊一顿乱亲，此时车内既是风和日丽，更是满园春色，小秋就像盛开的花朵。
　　
　　日出而作，日落而息，很快一天的工作就结束了，当夕阳西落时，我又开着车带着小秋往家赶。而跟小秋路过菜市场买菜时，小秋买了一条鱼，然后买了点瘦肉，还有点鸡蛋，外加乱七八糟的一些蔬菜。小秋蹙眉微皱，思考了一会说道：“差不多了，先买这么多，够吃到礼拜六了…”
　　
　　我俯身在小秋耳边说道：“不买点牛鞭给爸补一补…”
　　
　　小秋瞪着我看，鄙视地说道：“嫌你爸昨晚在你老婆身上不够猛？”
　　
　　我也鄙视地望了望小秋，一阵无语。而小秋回到车里，忍不住还在偷笑，估计是连着两次把我说的无话可说，在那洋洋得意吧。
　　
　　看着小秋笑得那贼样，我很不服气，我于是说道：“瞧你偷着笑那阴险的样子，再过两年买菜时会不会顺便买点砒霜带回去放到菜里给我吃啊…”
　　
　　“哈哈，你倒是提醒了我，这个可以有哦，把你干掉，从此跟爸过上了没羞没臊的生活…”小秋顿了顿还说道：“那样的日子想想就刺激，想想就幸福…”
　　
　　看着小秋调皮的样子，我调侃道：“你的话已被天庭记录在案，以后没机会上天堂了…你有选择沉默的权利，但是所说的一切将会被作为呈堂证供…”
　　
　　“哈哈，我走后门，送礼不行吗…？”
　　
　　“呵呵，送礼不行，送身体还差不多…”
　　
　　“好怕怕，等下外星人会不会把我捉去，生个外星宝宝啊？”
　　
　　“我晕，还想给外星人生宝宝，银河系第一浪妇啊…”
　　
　　“哈哈，错了，银河系没外星人，要是也是宇宙第一…”
　　
　　“行了，别不要脸了，宇宙第一，你道行还不够…”
　　
　　“好吧，那我就做你跟爸的小浪…”说到这，小秋不好意思说了！
　　
　　“呵呵，说啊，你也有不好意思的时候啊？”
　　
　　“有啥不敢说的？做你跟爸的小浪妇啊”小秋逞强硬着头皮说完了，不过还是有点扭扭捏捏不好意思。
　　
　　“越来越不害臊了…”
　　
　　“对啊，我也是这样觉得的，虽然越来越不害臊，但是却感觉却越来越幸福了，老公，我真的好幸福，谢谢你…”
　　
　　我瞅了小秋一眼，笑了笑没再说话，而回到家里，小秋就忙的屁滚尿流，洗菜刷碗烧菜做饭，毕竟父亲现在要看超市，时间少了很多。而我的责任则是带小宝。
　　
　　吃晚饭的时候，自然是小秋盛好饭送给父亲吃，后来渐渐觉得这样挺好，最起码不用三个人挤在饭桌上那么尴尬了。吃过晚饭，小秋负责把昨晚的过程写出来，而我则趁着不冷不热的天气，带小宝出去透透气。
　　
　　我带小宝玩到了9点，回去的时候，父亲正好在厨房淘米，还洗了几颗红枣大豆，准备第二天早上熬点粥吃一吃。我礼貌性问了句：“超市一天能卖一点钱吧？”
　　
　　“还行，夏天来了，买啤酒的比较多，最近附近在建大学，附近外地人好像多了不少，也有不少人路过买点东西…”
　　
　　“呵呵，那就好，我先睡了…”
　　
　　“哦，我也去睡了…”
　　
　　回到卧室，小秋自然还在那里没写完，于是我帮小宝洗了洗脸，洗了洗小脚，自己顺便也漱洗了一下，然后哄了会小宝，可能时间不早了，很快小宝就耷拉着眼皮睡着了。于是我又把小宝送到婴儿房，回来时还不到10点，而小秋居然在卫生间洗澡。
　　
　　我于是好奇地问道：“又这么快写好了？”边说着，边准备打开电脑。
　　
　　小秋急忙说道：“没呢，没呢，没写完呢，今晚写不完了，困死了，明天再写…”
　　
　　还明天再写，还困死了，我心想这小妮子昨晚没少跟父亲疯啊。于是等到小秋洗好澡爬上床，我就兴师问罪道：“晕，这么早就困了？昨晚睡了几个小时？”
　　
　　小秋小嘴一撅，撒娇道：“哼，还不是你把我羊入虎口，你说我能睡几个小时？爸会让我睡几个小时啊？”
　　
　　我一阵无语，干咳了一声说道：“咳，栽赃嫁祸的本事很厉害啊，是你自己提出来想去爸房间睡的，怎么什么时候成了我让你去爸房间睡的呢？”
　　
　　“嘿嘿，老公不背锅，谁背嘛，老公，我真的有点困了，明天一定写完可以吗？明天你看完了，我刚好陪你做，你说这样好不好…”
　　
　　“你都使出了撒娇这招无解的杀手锏，我能说不可以吗？”我无奈说道。
　　
　　“你真是我的好老公，宇宙第一好老公，亲一下，晚安哦…”
　　
　　其实昨晚小秋不在身边，我也没怎么睡好觉，我躺在床上抱着暖呼呼的小秋，突然感觉小秋的身体都快熟透了，所以惬意地闭目养神了一会，便也晕乎乎睡着了。
　　
　　第二天，生活好像又从激情四射回归到了平淡无聊，日复一日按部就班的上班下班，见着熟悉的同事，走着熟悉的道路，看着熟悉的风景…当然还好有一个唯一的期待，就是小秋今晚会把过程写出来了。
　　
　　所以，当晚，我都懒得带小宝出去玩，开启了“督军”模式，在家等着小秋把过程写完，省的这小妮子又找借口或者偷懒！其实呢，我的担心是多余的，11点左右，小秋终于把过程写了出来，只见还写了一个题目，名叫：幸福的礼拜三，新生活的开始！
　　
　　第67章 小秋一年52个夜晚属于公公！
　　
　　在得到老公的默许后，爸可能是放下了防备，没了心理负担，胆子明显大了许多。
　　
　　尤其经历了超市开业的“庆祝”之后，更是得寸进尺了，时不时就对我求欢。
　　
　　而我呢，不怕老公笑话，只要条件允许，对于爸的求欢，我也基本上是来者不拒了。
　　
　　为啥呢？我想了想，可能是因为我心里接受了这种有点“奇葩”的生活。“奇葩”吗，的确“奇葩”,每次一想到我一个三观挺正，受过良好教育的良家妇女，居然被一对亲父子轮流做，我头皮就发麻。
　　
　　但是慢慢地，在经历了这么多曲折之后，我已经不再排斥了，既然已经发生了，只能坦然面对，不是吗？
　　
　　记得去年刚开始玩这个游戏时老公还说，要让我被俩个男人疼爱，开玩笑说让我过一三五二四六的女皇生活。
　　
　　但是，亲爱的，今年不就真的实现了吗？如果再问我一遍，这样的生活奇葩吗？我还是会回答很奇葩。但是那又如何？在奇葩的道路上，有一个相知相爱永远支持自己的老公，那就真的足够了。再奇葩的路，只要有老公陪伴，我都会觉得无比幸福。
　　
　　我幸福吗？我很性福，甚至幸福死了。老公跟爸都很宠我，都不会惹我生气，老公累了，爸接力，爸没机会时，老公又想了，这段时间在俩个男人的开发下，我感觉我的小妹妹就没休息过，但是小妹妹真的“累的很性福”.
　　
　　而最让我感动的是，生活虽然有点“奇葩”有点淫乱，但是老公依然那么“正人君子”,从来不会过分打听我跟爸的事情，我不想说时，老公也不问，从来不会东打听一下，西打听一下。我觉得老公真的尊重我。
　　
　　譬如上次超市开业不久后的一天，天气热了，我去爸房间铺凉席，爸从后面就插了进来，而老公就就在卧室，我跟爸折腾了20多分钟，我才满脸通红的回去了。老公看到我满脸红润的样子笑了笑，并没有追问什么。因为老公肯定知道发生了什么。
　　
　　是啊，以后就是这样的生活了，以后肯定长时间要过这种被俩个男人疼爱的生活了，说的难听点，就是被俩个男人干。
　　
　　所以以后如果每次跟爸做完了，都要跟老公汇报，我肯定疯了，感觉自己成了老公跟爸发泄的工具。
　　
　　但是老公并没有像审犯人一样追问我，这就是我为啥感动的地方，老公不过问，说明老公希望我去享受这一切，说明老公希望给予我更多的空间。
　　
　　老公尊重我，我当然更会尊重老公，每次跟爸做的时候，尽量都是避开老公的，虽然老公很大度，但是我知道如果老是看到自己的爱妻被别人干，老公肯定心里多少有点不舒服。
　　
　　不过，跟爸这种偷偷摸摸的过程，真的有点麻烦。爸解不了渴，而我更是狼狈不堪，每次急急忙忙被爸掀开裙子插进来，尤其让我屁股撅在那，觉得又丢人又刺激。
　　
　　事情的转变发生在上上个礼拜天，因为礼拜天休息，所以前一晚陪老公做了两次，我也用越来越好的技术，把老公累的够呛，“嘻嘻”!第二天老公还在睡觉，而我已经起床在做早饭了！
　　
　　自从爸开了超市，也变得忙了很多，所以总不能把所有的事情都交给爸做，那样岂不是太过分太狠心了吗？所以我打算以后每个礼拜天早上，当然是我这个被宠坏的小女人，做饭给你们俩个男人吃喽。
　　
　　就在我哼着歌曲惬意地烧着早饭的时候，爸居然不怀好意的溜了过来。刚开始我有点厌恶，但是被爸摸了几下大腿，我竟然也想了。我感觉好刺激，昨晚才被老公喂了两次，早上又要被爸喂一次，想到这我腿就软了。瘫倒在爸怀里。
　　
　　随后我扶着厨房柜，弯着腰撅着屁股在那又被爸折腾了20多分钟！爸扶着我的小蛮腰，兴奋的抽插着，期间还想掀开我的上衣，我当然不让了，因为我害怕老公突然起来看到了就不好了。
　　
　　我心想老公看到我脱光了被爸做，跟老公看到我穿着衣服跟爸做，肯定是俩种不同的视觉感受。既然在厨房跟爸做，已经很过分了，当然不能再脱光了被爸做。
　　
　　爸当然更不会强行脱我衣服，就是扶着我的腰插我，激烈的撞击，让我都站不稳。我感觉我那修长性感的大腿都在风中瑟瑟发抖。
　　
　　而爸射出来之后，居然还不害臊问我站的腿酸不酸。我心想这不是废话吗？让你弓着身子站半个小时累不累？
　　
　　不但话说回来，但是累也幸福着，毕竟被喂的好饱了，晚上被老公喂，早上又吃了爸的这份可口的点心，感觉整个人都神清气爽了。于是我又哼着歌曲继续做早饭了。
　　
　　吃完早饭后，跟老公带着小宝去公园玩了会，下午还逛了街，买了好多好看的衣服，这时老公又习惯性地嘲笑我对我说：“要不要给你的新情人买一件衣服啊？”
　　
　　我感觉老公真好玩，什么严肃的事情到他嘴里都那么搞笑。而我也喜欢跟老公斗嘴，我笑着说道：“要买要买，我买条内裤送给爸…”
　　
　　随后当我问店员要了一条宽松的老年内裤时，店员还有点疑惑的说：“你老公好像不适合穿这种类型的内裤，这是老人穿的…”
　　
　　女店员的可爱样，把我跟老公都快笑死了。随后老公笑着说：“像我应该穿什么样的内裤？”
　　
　　营业员白了老公一眼，又看了看我说道：“你这老婆怎么当的？自己老公穿什么内裤不知道吗？还要问我？”
　　
　　老公忍不住笑着跑了出去，我也尴尬地随便买了两条内裤。
　　
　　逛完街，跟老公去菜市场买了点菜，然后回到家里，老公洗菜，我做饭，这让我感觉家庭真的越来越和谐了。我甜甜地吃着自己烧的饭，感觉米饭都是甜蜜的味道。老公还骂我傻笑什么？我现在告诉你，亲爱的老公，你的女人好幸福，所以在傻笑。
　　
　　吃过晚饭，小宝可能玩了一天，可爱的打着哈欠想睡觉，我准备哄小宝睡觉时，老公一把拦住还说道：“别让这家伙睡这么早，现在睡早了，明天早上要把我们折腾死…”
　　
　　“哈哈，好狠心的爸爸…小宝长大后，我告诉她你虐待她…”
　　
　　老公笑了笑，然后就带小宝在床上玩。但是小宝没坚持多久，就哭着要睡觉了，这时你终于不忍心，把小宝哄睡着了。
　　
　　把小宝送到婴儿房之后，时间还早，我便跟老公依偎在一起看电视了。但是没看多久，爸在外面敲门。老公疑惑的去开了门，只见爸站在门口结结巴巴说道：“刚才，那个张阿姨送了半个西瓜给我吃，我把西瓜放在冰箱了，现在吃刚刚好…”
　　
　　老公笑了笑“哦”了一声接过西瓜，爸见状也识趣的走开了，这时老公关上门，然后把冰凉的西瓜递给我了。我接过西瓜，分了一半给老公，然后没一会就被我吃光了。老公评价道：“嘴巴不大，啃的老快，嘴功很好…”
　　
　　我腼腆了笑了笑，这时老公又调戏说道：“吃完了，要不要把内裤送给爸，礼尚往来嘛…”
　　
　　我知道老公的言外之意，肯定觉得现在还早，不如去爸房间满足一下爸。但是，老公肯定不知道，早上我才陪爸做过呢，我现在小肚子不但吃西瓜吃饱了，下面也被你们俩个喂饱了。根本不想动弹。
　　
　　所以我才不去呢。但是躺在床上想了想这样的生活，真的很麻烦，我跟爸偷偷摸摸，老公偶尔还会体谅我，帮着我跟爸创造机会。这样生活下去太纠结了。
　　
　　所以往后几天，我一直在思考这种事情。
　　
　　第二天上班以后，跟爸一直没有机会，爸连续憋了好几天，礼拜四那天我好不容易搭着老板的顺风车回来有点早，爸看到我回来这么早，高兴死了，但是天公不作美，我居然来了大姨妈。
　　
　　爸知道后，就像泄了气的皮球，唉声叹气说道：“这饱一顿，饿一顿的，快疯了…”
　　
　　看着爸难得憋出这么句玩笑话，我笑着安慰道：“等大姨妈走了，我好好补偿你可以吧？”
　　
　　爸一下就像在沙漠里遇见了绿洲，激动问道：“真的吗？怎么好好补偿我？”
　　
　　我突然明白了爸为啥那么激动，因为我每次说好好让爸尽兴，都是说明会放开陪爸做一次，爸肯定以为我又要陪他疯一次了。
　　
　　想到了这，我居然顺势说道：“等大姨妈走了，我去你房间睡一晚，这样总可以了吧？”
　　
　　爸高兴坏了，乐了一会突然问道：“你跟志浩说了没有，志浩不会生气吧？”
　　
　　我白了爸一眼，感觉他问的真多余，但是爸并不知道我跟老公到底多恩爱，所以我只好解释说道：“没事，我会跟志浩说的，志浩不会反对的…”
　　
　　爸若有所思地想了下，然后说道：“那你好好跟志浩说，哄着说…”
　　
　　看爸那傻样，我心里觉得很搞笑，摇了摇头说道：“知道啦，我会跟志浩说的，我跟志浩的事不要你管…”
　　
　　爸被我数落得支支吾吾说了句：“哦，知道了…”
　　
　　往后几天的生活就风平浪静多了，爸也不来烦我，而老公也很少惹我，除了上班有点烦，回到家里，感觉就像女皇。但是大姨妈很快就过去了，平淡的生活也有点无聊了，心里的欲望又开始蹦发出来了。
　　
　　大姨妈一走，当然先陪老公做了一下，而爸也开始时不时用眼神试探我，好像在我问“大姨妈，走了吗？走了吗？”!我只好硬着头皮说：“礼拜三晚上陪你…”
　　
　　对爸做出了承诺，当然就得向老公汇报了，其实爸并不知道，老公这一关是最好过的。我一撒娇，老公就同意了。老公的爽快，更加让我轻松多了。感觉生活都在自己的掌控之中。我居然能把俩个男人伺候得舒舒服服的，想到这，有点自豪，也有点难为情。
　　
　　就这样我陷入了得意当中，但是当礼拜三来临，尤其到了晚上时，突然却害怕了起来。一是害怕爸憋了那么久，会不会折腾我一晚上，第二也是想到居然真的过起了一三五二四六的生活，虽然一个礼拜只有一晚，但是的确够疯的了。因为一周陪爸一晚的确不算多，但是一年却有52周，那么也就是我要被爸睡52个夜晚。
　　
　　52个夜晚多吗？肯定多了，有些两地分居的异地恋，说不定一年都不能睡52个夜晚呢。
　　
　　一年有52天睡在爸旁边，在爸旁边起来，说不定还会被爸搂住睡，我是越想越害怕，越想越激动。这52个夜晚，少说也要被爸干100次，想到这我腿都软了，跑到卫生间去洗澡。
　　
　　我傻傻地洗着澡，想着老公为啥不哄我，难道不知道我害怕吗？我想听老公说：“去吧，没事的！”甚至希望老公逼我去。因为这样我就会想着，都怪老公让我去的。后来我又想，老公今晚怎么啦？一句话不说，不想我去爸房间吗？生气了吗？我越洗越心烦。
　　
　　然后我便擦了擦身子出来了，下意识看了看时间，已经8点了，爸马上就要回来了，但是我却开始害怕，开始犹豫。而老公就像看穿了我一样，终于过来安慰我了，告诉我：“不管做什么，我都支持你…”
　　
　　其实，我等老公安慰等了好久，等老公这句话等了好久，如果老公今晚一句话不说，我肯定纠结的不想去爸房间，就算硬着头皮去了，也放不开玩。
　　
　　所以得到老公的安慰后，当时高兴死了，感动死了，一下就哭了，感觉每次在我犹豫不决时，老公都会过来安慰我。你还取笑我像要出嫁的小姑娘。把我哄的好开心。
　　
　　随后，我在房间带小宝玩耍，但是还没等小宝睡着，爸居然忍不住发信息过来了。而这时我没再扭扭捏捏，低着头就走出了房间。走向了一个“新的”幸福生活。
　　
　　因为已经快9点了，天已经黑了，我在漆黑中慢慢“摸索着”走到了熟悉的房门前，我的手依然很沉重，甚至不敢举起手来敲门。
　　
　　就在我高度紧张，无比激动时，这让我想起了人类登上月球时的一句话：这是个人的一小步，人类的一大步！此时，我不也这样吗？踏出房间的一小步，却是未来幸福生活的一大步。
　　
　　想到这，我都没心思敲门，双手也有气无力，后来我的胳膊不听使唤，也不知道哪里来的神秘力量，居然把我的手放到了门把上面，然后我紧张到嗓子眼，闭着眼睛轻轻一拧，“咔嚓”一声，我被惊醒，挣开眼睛一看，门被打开了。而我也颤抖的迈出了那一步，我进入到了爸的房间了。
　　
　　奇葩的幸福新生活，也许正式开启了！
　　
　　第68章 公媳“洞房花烛”温情享乐
　　
　　我看到了这里，也就结束了，于是疑惑地看了看小秋，这时小秋又帮我打开了另外一个文本。
　　
　　我看了一眼，然后笑着问小秋：“这一章怎么没题目啊？！
　　
　　小秋尴尬地笑了笑反问道：”你说为啥呢？“
　　
　　我懒得继续逗小秋，而是继续看下去，只见小秋写道：我推开房门进去后，发现爸双眼乐开了花直盯盯望着我，而且手里还拿着手机，估计是等我回信息吧。
　　
　　我难为情地又向爸的床边走了几步，爸这时才反应了过来，咽了咽唾沫说道：”我以为你今晚不？？？过来呢？“
　　
　　”你以为我都像你啊，经常说话不算数，你看我哪次骗你了？“我趁机又数落了爸几句。
　　
　　”呵呵，是是是，你就年轻人不记老人过…“
　　
　　”得了，不要倚老卖老，况且你还不算老，现在退休都60多岁呢？你不才50多吗？“
　　
　　”哦，那倒也是，那倒也是…“顿了顿爸高兴地又说道：”我真的不老吗？“
　　
　　我怕爸以为我夸他，等下飘上天，于是想了几秒说道：”有点老，不过不算太老…“
　　
　　一听我这么说，爸的脸上立刻有了几分失望的表情。沉默了几秒说道：”对了，今晚那红糖水煲猪脚，好喝吗？我下午熬了很久“
　　
　　我当然知道爸是没话找话，总不能一进门俩个人就干那事，看来爸还是有点风度的。这让我感觉挺舒服的，于是我也陪爸拉起了”家常“,我回道：”挺好喝的，我喝了好几碗，晚饭都没吃几口…“
　　
　　爸笑了笑说道：”你真厉害…“然后爸思考了几下，又补充道：”这汤不错，月经时喝一喝能预防疼痛！“
　　
　　就这样，我跟爸聊了会家常，聊了聊超市的事情，爸还想买个水锅炉，又说想在超市里摆几张麻将桌。说是想增加收入。越干越有劲。
　　
　　我则笑着随口说道：”那你一个人忙的过来吗？“
　　
　　没想到愣了一下后爸灵机一动说道：”要不，以后你在家帮我啊…？“
　　
　　我笑了笑没回答。这时爸又叹了口气说道：”我哪开得起你工资，还是慢慢来好了，等以后生意好了，你再帮帮忙…“
　　
　　其实，虽然我没说话，但是心里却想着，明年生二宝时，刚好能在家帮爸看超市嘛，明年刚好增加个水锅炉，增加几张麻将桌，未尝不可嘛。
　　
　　就在我跟爸东扯西扯时，可能汤吃多了，居然想上厕所。这让我有点尴尬，但是也无可奈何，于是我难为情说道：”我去上个厕所…“
　　
　　我上完厕所回来，爸笑眯眯问我：”小夏，你洗好澡了吗？“
　　
　　我刚想说，你这不是废话吗？睡衣都穿了，能没洗好澡吗？但是转念一想，可能爸的言外之意是该上床睡觉了吧，于是我装傻说道：”早就洗好了…你洗了没？“
　　
　　”我也洗了，回来就洗了…“爸说这话时，明显有点按耐不住的激动了。
　　
　　而我的心也有点七上八下，下意识”哦“了一声。
　　
　　俩个人短暂沉默了一会，爸支支吾吾说道：”时候不早了，要不坐到床上聊会吧…“
　　
　　爸在说这话时，声音有点颤抖。而我何尝不是呢。我从嗓子里艰难挤出一个”哦“,然后我便爬上了爸的床，盖上了薄薄的毯子。
　　
　　”嘎达“一下，爸顺手把灯也关掉了。
　　
　　这时，我尴尬地躺靠在床边，跟爸的距离就像隔了象棋里的”楚河汉界“,距离绝对谈不上很远，但也有点距离。而我便在这点距离之间局促不安地等待着爸的进攻。
　　
　　爸的进攻不会来的太晚，相反刚关掉灯之后，爸没过一会便向我身边靠了靠，而因为是夏天，穿的本来就是短袖，我露出的胳膊，跟爸的大手首先”肌肤之亲“了。
　　
　　爸把手搭在我胳膊上，先是很轻的抚摸，像是关心晚辈，又像普通的关怀。而我默不作声，只能任由爸摆布。这时，爸稍微一使劲，把我搂到了他怀里。
　　
　　我下意识地挣脱了一下，但是同时马上放弃了”无谓“的抵抗。而夏天的衣服那么薄，孤男寡女，黑灯瞎火的搂在一起，瞬间我就能感受到爸”扑通“的心跳。而爸估计也能感受我贴在他胸前的柔软。
　　
　　爸这时又闻了闻我的头发，甚至用手把我耳朵那里凌乱的头发拨到了耳朵后面，我以为爸要开始亲吻我的耳朵的时候，爸居然把他那毛茸茸的大腿，架到了我双腿之间，然后用脚挠我的脚。
　　
　　这有点痒，所以我就躲开了，但是这样恰巧大腿被爸分开了。爸见状顺势把他膝盖顶到了我小妹妹那里。
　　
　　这让我芳心大乱，本来就穿了一个连体睡衣裙，里面就是内裤，爸三下五除二，果然把我裙子顶起来了，然后直接用他那毛茸茸的大腿在我光滑的大腿之间游走。加上，爸只穿了一条宽松的大裤头，我都能感觉到爸又硬了。
　　
　　我被爸撩的很难受，软绵绵躺在爸怀里，下面也越来越湿润，胸口也开始起伏波动。
　　
　　就在我快坐不住要躺下去的时候，爸一把把我抱到他怀里，让我坐到了他肚子上，然后要脱掉了我的内裤，又脱掉了自己的大裤头跟内裤。
　　
　　就在我以为爸要插进来时，爸居然弓起了双腿，而让我岔开大腿坐在他肚子上面，然后继续温柔地搂住我，抱着我，舒缓地用手抚摸我的大腿。
　　
　　就这样，我上面闭着双眼，下面张开了大腿，任由爸”轻薄“着。爸抚摸了我一会我大腿以后，就开始不耐心了，手指尖有意无意滑过我那已经小溪潺潺的小森林了。
　　
　　没挑逗多久，爸的手指头终于还是溜了进来，轻轻一滑，爸的手指率先进入了我的身体。此时我也终于按耐不住，”啊“地一声叫出了口。
　　
　　这时爸居然在我耳边轻声问道：”舒服吗？“
　　
　　看来爸这是希望边跟我做爱，边说点情话。我随口”嗯，舒服“吱了一声。
　　
　　可能这鼓舞了爸，爸一边亲吻我耳朵，一边抱住我抚摸我下面。很快我下面就湿答答了。
　　
　　这时爸突然又说了一声：”看你，水都滴到我肚子上面了…“
　　
　　爸的话让我恨不得找个洞钻进去，我下意识了说了句：”讨厌…“
　　
　　爸”呵呵呵“笑了几声，就没再取笑我了，但是却开始用他的肉棒摩擦我下面。首先还只是单纯摩擦摩擦，但是后面却越来越坏，时而顶开我的阴唇，时而顶进去半个龟头，但是爸就是这么坏，每次用这一招挑逗我，但是每次都很管用。
　　
　　因为我已经欲火焚身，”哼嗯，哼嗯“地喘着粗气了。
　　
　　此时可能太久没做，爸也忍不住了，在我耳边问道：”今晚可以不戴套吗？“
　　
　　我当时好气，爸是故意的吗？龟头都插进去好几次了，现在跟我说要不要戴套？不问大家稀里糊涂做一次不就好了，非要问我。
　　
　　这让我无法回答，我根本不想停下来，但是也不想说行。就在我犹豫不决的时候，爸”咕唧“一下，插了进去。
　　
　　”啊…“我长呼一口气，心想终于插了进来。在被爸插了大概10下之后，我感觉这样不行，爸根本就是耍我，刚才明显已经无套被爸插入了龟头，现在还调戏问我要不要戴套。
　　
　　不问也就算了，可恨的是，既然问了，还没等我说可以，居然”擅自主张“插了进去。
　　
　　所以，我又爬了起来，皱着眉头说道：”还是戴套吧，大姨妈刚走，不卫生…“
　　
　　爸愣了一下，然后十分不情愿”哦“的一声，接着就去抽屉拿了一个套子戴上了。
　　
　　经过这个戴套插曲，我跟爸又换成了普通的”男上女下“姿势。爸压在我身上，把头埋在我粉嫩的脖子那里，然后下面像马达一样快速”啪啪啪“地撞击我。
　　
　　舒服刺激的快感迅速传来，我眯着眼无比享受地”嗯嗯，嗯嗯，呜呜，呜呜“叫着床。突然爸又说话了：”小夏，你的叫床声太好听了…“
　　
　　这时我才注意到，爸的头就埋在我脖子那里，估计我从嗓子里发出一点点声音，爸都能清晰地感觉到，况且我叫床叫的又是这么明显呢。
　　
　　意识到这么丢人时，我竟然又开始撒娇了：”哼，不要说话…“除了这，我也想不到其它办法。
　　
　　而爸也赶紧说道：”我不说，我不说…“!然后又继续插我。
　　
　　但是此时我却不好意思叫床了。只能憋在那里，心里无比难受。而这一切好像被爸发现了，爸见我不叫床之后，居然把毯子垫到我下面，这让我开始有点慌了，这说明爸要摆出架势要”真干我了…“,而我到时如果被爸干的忍不住叫床就丢人了。
　　
　　所以我就提前投降了，娇滴滴说道：”爸，你真体贴，知道凉席子硬，搁着我好疼，居然帮我垫一个毯子…“
　　
　　爸愣了一下，尴尬说道：”嗯，毯子软一点，这样舒服点…，“
　　
　　”我喜欢你抱着我的腿，这样不用压着我，好舒服…“
　　
　　爸一听就乐了，高兴地说道：”好，小夏喜欢什么姿势，我就用什么…“
　　
　　说完扛起我的腿，又插了进来。我这时想起了老公告诉我的诀窍，既然忍不住叫床，就一会真叫床，一会假叫床，真真假假，爸分不清。
　　
　　于是爸刚插进来，我就轻声说道：”爸，好厉害，我好舒服…“
　　
　　爸乐坏了，高兴说道：”小夏，我也舒服，太美了，这太幸福了…“
　　
　　都说，女人的叫床，比春药还管用。我娇滴滴大胆的叫床，让爸像吃了伟哥，大口大口喘着粗气，奋力的一下一下又一下，凶狠地大刀阔斧地插我。
　　
　　而随着爸的越来越猛，我感觉大腿都要被爸干的脱离身体了，湿答答的小妹妹更是被摧残的不成样子。我闭着眼睛，心想，此时下身不属于我的，小妹妹更不属于我的，随便爸怎么弄好了。
　　
　　就这样，巨大快感，一波波袭上心头。很快就来了高潮。我双腿在爸的胳膊弯那里瑟瑟发抖，感觉腿都有抽筋。而这也被爸发现了，爸稍微慢了点，轻轻在我大腿上面抚摸，就在我享受高潮后的爱抚时，突然感觉爸好像用嘴亲了上来。
　　
　　而我挣开眼睛一看，果然是爸在亲吻我的修长的小腿，而且另外一只手还抚摸我的大腿内侧。就这样，小妹妹，大腿，小腿，三点连成一线，整个下半身彻底被爸”干舒服了“,舒服的无比彻底。我心想，”这游戏“玩的值，这日子太”性福“了。我感觉又要哭了，刚才是被老公感动哭了，这时是被爸干的舒服的要哭了。俩个男人同一晚，带来了完全俩种完全不同的感受。
　　
　　我看着自己白皙修长的大腿，看着被爸垫起来的湿答答的小穴，看着跟爸结合处凌乱的毛毛，看着爸插在小穴里面粗大的肉棒，淫荡画面带来的刺激感，又刺激的我紧张的喘了起来。
　　
　　这时，突然肉棒拔了出来，淫水也被带了出来，甚至形成了一道丝。这让我感觉淫荡极了，小穴跟肉棒居然舍不得分开，还要”藕断丝连“,我很生气，心想”小穴，你咋那么不要脸，爸的肉棒要走了，你还舍不得人家…“
　　
　　就在我因为高潮而”不要脸“地胡思乱想时，爸居然开始亲吻我的脚背。这让我羞死了，赶紧说道：”爸，不要亲，那里脏…“
　　
　　现在想想好丢人，嘴里说着脏，腿居然没收回来，那不是明摆着想让爸亲吗？
　　
　　爸笑了笑说道：”你的小脚好可爱，我随便亲一亲“!爸边说着，边亲吻我的脚背。但是没用舌头舔，只是温柔地用嘴唇亲了亲。
　　
　　而我从来不知道，脚也是我的敏感地带，因为老公从来没亲过，我感觉又刺激，又舒服，感觉人都要融化了。我半眯着眼睛，又”嗯嗯…啊啊“叫了起来。
　　
　　但是没亲多少下，爸可能自己也忍不住了，抱着我的腿，一边亲吻我小腿，一边插我。
　　
　　而我为了爸赶紧结束这一次，我也叫的更淫荡：”爸，好舒服，嗯嗯，舒服死了…受不了…爸，快一点，用力一点，插得更深点…“
　　
　　爸毕竟好几天没做，一顿冲刺后，突然，肉棒在下面剧烈跳动，爸累的趴在我身上。
　　
　　爸趴在我身上休息了几十秒后，终于软了，起身把灯打开，把套子扔进了垃圾桶，然后又跑到床上搂着我。
　　
　　这时我才发现爸累的满头是汗，毕竟夏天到了嘛，而且刚才又那么卖力。我突然发神经，想起了每次老公做完了，帮老公擦汗，觉得很好玩，嘴里也说了一句：”看，把你累的满头是汗“,然后也用手帮爸擦了擦汗。
　　
　　爸高兴坏了，好奇地望着我，憋了好久憋出一句话：”小夏，你太好了…“
　　
　　”噗哧“一声，我忍不住笑了笑。但是，笑完过后，突然觉得有点恶心，因为毕竟不是老公，刚才只是一时好玩，所以我又说道：”满身是汗，臭死了，去冲个澡…“
　　
　　爸听了之后，二话不说，便去洗澡了。而我也拿了点卫生纸擦了擦下面，然后把内裤穿上了，盖上被子，惬意地眯着眼睛闭目养神。
　　
　　这时，卫生间的水”哗啦啦“响着，初夏的夜晚时不时传来几声青蛙跟鸟叫的声音。一切仿佛又回到了平静，谁曾想到，这个房间在这平淡的一晚，会经历这么激情四射的公媳春宫？
　　
　　闭上眼睛，睡在爸的床上，盖着刚才激战时垫在下面的毯子，听着动听的哗啦啦水声，享受着外面叽叽喳喳鸟儿的伴奏，我幸福地快睡着了。
　　
　　但是，没过一会，感觉爸爬上了床，然后灯又被关掉了，接着掀开了被子，钻了进来。而我正在迷迷糊糊中，根本不想挣开眼睛醒来。
　　
　　不过爸很快还是我吵醒了，爸一会往我这靠一点，一会拽点毛毯过去，因为俩个人共用一个枕头，爸还时不时压到我的头发。我首先感觉好搞笑，然后又觉得好刺激，我跟爸就像刚”同居“的男女，睡个觉都睡不好。我终于不耐烦说道：”你能不能好好睡觉？“
　　
　　”能，能，啊，只不过还，还，有点早…早吧…？“爸支支吾吾说道。
　　
　　我当然知道爸还想继续做。而且此时也被爸弄得没多大睡意了。所以便说道：”那你想几点睡觉？“
　　
　　”12点吧，难得过来一晚，睡那么早干嘛？“爸边说着爸又往我这边靠了靠。而我也感觉到爸最多只穿了一条内裤。
　　
　　”哦…“我哦了一声，没有反对，也没说什么话，让爸自己理会。
　　
　　这时爸又靠了过来，把我搂住，手顺势搂在我腰上面点乳房下面点那地方，下面也顶在我屁股那里，毛茸茸的大腿也架到我小腿上面了。
　　
　　我被爸像麻花一样缠住了。这时爸感慨道：”这二十一世纪就是好啊，人们都这么开放…懂的享受生活…“
　　
　　我心里想想好笑，没搭理爸。但是爸却接着说道：”我跟你婆婆年轻时，哪里懂的这么玩？哪家媳妇打扮得好看了点，就会被人说成是妖精…“
　　
　　”嗯，以前的女的还要裹脚呢…现在对女的要求没那么过分了…“
　　
　　”对对对，志浩他老太还裹过脚，听说疼的走路都不行…“顿了顿爸又说道：”那个年代不好，还是这个年代的人们懂得享受生活…“
　　
　　沉默了一会，爸又说道：”不过，以前那个年代就有公公跟儿媳妇，…那，那？个…“
　　
　　我懒得跟爸讨论这个话题，所以就没说什么，这时爸又说道：”农村这种事情不少，还有些女的跟狗那个，然后拔不出来，还有上次我还看了新闻，一个女的跟男朋友玩过头了，把鸡蛋塞到女朋友下面取不出来，然后去了医院…“
　　
　　我打住了没让爸说下去，我斥责道：”你这脑袋是不是整天关注这些啊，看你挺老实的，骨子里尽关注这些下流的东西…“
　　
　　爸笑了笑说道：”现在网络发达了嘛，我没事就看看这些新闻，闲着不也无聊嘛…“说到这爸更起劲，还说道：”现在还有各种换妻，还有公媳群，母子群，现在的人都是关上门自己偷偷玩…“
　　
　　这时，我又有点想上厕所了，本想忍一忍算了，但是一想到等下爸可能要做，万一被爸干的那个就不好了。所以硬着头皮说道：”爸，我去上个厕所…“
　　
　　”哦…以后少喝点…喝多了也不好“!爸边说着，边帮我打开了灯。
　　
　　我上完厕所回来时，发现爸光着膀子，身体挺健康结实的，胸前还有一小撮胸毛，我尴尬地望了望爸，又躺回到了床上。这时爸一把把我搂到他怀里，同时腾出手关掉了灯。
　　
　　就这样，我又狼狈不堪靠在爸的怀里，爸的胸膛皮肤不好，但是却有种独特的美，有点黑黢黢的，肉也很结实，我的脸蛋靠在上面，慢慢开始发烫。
　　
　　这时我扭了扭头，突然发现有个小突起顶在我脸上，仔细一看，原来是爸的乳头，我难为情的又往上靠了靠。
　　
　　而爸好像很享受搂着我，一点不急着下手，相反在我后背上面来回抚摸。还好今晚穿了长款的睡衣，爸的手一下也溜不进来。
　　
　　这种”僵局“持续了一会，但不是很久，爸就开始有点按耐不住了，把我轻轻放倒，然后把他的身躯压了上来。
　　
　　这时，我的心跳又开始加快，因为爸的第二波进攻还是来了，我还是没逃过这一劫，不过也有点兴奋，因为马上又要被”折磨“死了。
　　
　　果然，爸的嘴巴吻上了我的脖子，吸舔我的耳朵，上面除了嘴巴没被亲，其它地方都无一幸免。
　　
　　虽然爸亲吻的功夫，不是很高，但是依然让我娇喘连连。我闭着眼睛，任由爸亲吻着，小脚不安的乱动。
　　
　　爸这时开始揉我的胸部，但是今晚却遇到了挑战，因为是连衣裙式的睡衣，爸的手根本伸不进来，在外面揉了会，就急着要脱我衣服。
　　
　　而我早就跟爸光着身子毫无保留的做爱了，所以我也不想再扭扭捏捏假惺惺去拒绝，很配合的抬起了身子，让爸把睡衣剥掉了。这时我身上只剩下一条内裤跟一个胸罩，而我想想也搞笑，这是第一次被爸先脱去衣服，再脱去胸罩的，以前都是被爸坑蒙拐骗脱掉的。
　　
　　但是爸脱掉我的睡衣后，并没有去解我的胸罩。而是吻我的腋窝，亲吻我的乳房边缘，亲吻我的肚脐。甚至有时候会掀开胸罩亲几口乳头。
　　
　　但是就是不帮我脱去胸罩，每次都是亲几下，让我难受，然后又去亲吻别的地方。我真恨不得一巴掌打过去，感觉爸好坏，但是同时又好喜欢，这种奇痒难耐的感觉太棒了。
　　
　　这时爸更坏，一只手硬是强行塞到胸罩里，然后隔着胸罩握住我发烫的乳房，乳房顿时被挤压的变了形，而且另外一边的乳房也好不到哪里去，被勒的有点疼，同时舒服死了。
　　
　　爸的手不能动，而我也咬着嘴唇难过死了，这时我真想自己解开乳房，让爸好好呵护这对可怜的小白兔。
　　
　　接着爸的另外一只手，开始脱我内裤，我屁股也配合的一抬，然后内裤就被扯到膝盖那里，爸居然用脚勾住内裤，然后把我内裤彻底脱掉了。
　　
　　这时早已湿热的小妹妹又跟爸的大腿亲密接触了。爸也激动得迫不及待的脱掉了内裤，就这样我跟爸的下面又跟麻花一样缠在了一起，我都能感觉到爸的大肉棒时不时碰到我的大腿。
　　
　　这时我跟爸之间就剩了那个”该死的“胸罩，但是我又不好意思自己脱掉，我只能咿咿呀呀”恩恩啊啊“叫着床。
　　
　　这时爸帮我翻了个身，让我趴在那里，冰凉的席子贴在身上好舒服，爸也开始亲吻我的后背，下面的肉棒也顶到了屁股里面，难道爸要玩”肛交“,我紧张了一下，但是立马想到了不可能，爸的家伙那么大，我跟老公肛交的次数屈指可数，爸就是想进来，也进不来。
　　
　　所以，我又安心地享受爸的亲吻，爸的舌吻舔遍了我的后背，甚至屁股都被爸亲了几下，当我以为爸要分开我的屁股亲吻小妹妹时，爸又顺势亲了下去，我心想爸难道因为我刚才上了厕所，嫌我脏？心里居然一阵失落，感觉爸并没那么喜欢我。
　　
　　可能是在老公面前大胆习惯了，我居然不服气顺口说道：”小妹妹也要爸亲…“说真的，爸要不亲，我肯定立刻回到房间了。因为老公很宠我，如果别的男人没老公宠我，我干嘛让他干？我感觉我真的好任性。
　　
　　爸一听二话不说，把我大腿分的很开，一口亲了上去。我顿时被自己的大胆刺激昏了头，大喊道：”爸，好舒服，好喜欢，好喜欢啊…“
　　
　　爸大受鼓舞，舌尖使劲往里钻，手不停抚摸我的小豆豆，我再一次被爸用舌头送上了巅峰。我的腿又开始发抖。
　　
　　但是这一次不一样，爸没有停下来让我喘口气，而是提起了他的那杆老枪，问也不问，直接又一次无套插了进来。
　　
　　这高潮真的是一波未平一波又起，我张大嘴巴大声喊道：”啊，啊，好舒服，太舒服了，我…要…死了…“
　　
　　爸可能被我的淫荡刺激到了，死命的剧烈插我，”啪啪啪“的撞击声真的不绝于耳，害得我的叫床都断断续续的。
　　
　　这让爸高兴坏了，居然又用上了一招，插十下，然后舔我几下，舔几下又接着插，我被搞的直叫：”不行了，要死了，要死了，快射进来吧…“
　　
　　但是爸的持久力真的惊人，下面越来越硬，却丝毫没有要射的迹象，反而越发勇猛，一边继续奋力插我，一边捏我的小豆豆。
　　
　　我被爸搞的双腿乱蹬，真的有点吃不消了，我不就说了一句让爸吻小妹妹嘛？至于这样折磨我？完全不给我喘息的机会。我难受地挤出了几个字：”爸，停一会，太难受了…“
　　
　　没想到爸非但没有停，还变本加厉，把毯子往我下面一垫，抱着我的双腿，一顿狂插，我无助地闭上眼睛，手紧紧抓住床单，绝望地叫着：”哼嗯，哼嗯…“
　　
　　不知道爸插了多久，直到一股强大的暖流射了进来，我顿时像死尸被电的惊醒了一样，张大嘴巴”啊…啊…“了几声，声音拖得老长。
　　
　　这时爸也累的趴在我胸前，没安分多久，居然腾出一只手解开了我的胸罩，温柔的抚摸我的乳头。书上说女人高潮太舒服了会脱力，我今天终于经历到了，我哪有力气制止爸，所以任由爸在我身上胡作非为。
　　
　　然后，我迷迷糊糊当中，感觉爸帮我擦了下面，还说道：”小夏累了吧，我们睡觉。“
　　
　　我有气无力回了句”嗯“,就被爸光着身子搂在怀里睡着了。
　　
　　但是这注定是个漫长的夜晚，因为没穿衣服，这就让爸方便多了。半夜不知道几点钟，爸又抚摸我的乳房。我因为太累了，又任由爸做了1次，爸同样又没戴套，不过是安全期，我就懒得计较了。事后，还是爸帮我擦了一下。
　　
　　第二天早上，明媚的阳光照进屋子，可能是爸太累了，我率先醒来了，而我发现自己睡在爸的胳膊上面，睡衣都掉到地上去了。这是我第一次在别的男人身边醒来，这让我又害羞又兴奋。就像我第一次在老公身边醒来。
　　
　　我在那不敢乱动，而回想了昨晚的疯狂后，顿时我就脸红了，不过想了想，突然却不害怕了。就如爸说的，21世纪，是懂得享受生活的一个时代，老公疼我，不就是想让我享受最美妙的性爱吗？如果每次为了任务满足爸，那我多亏？所以我也要尽情享受爸带给我的快感。
　　
　　而这时，爸也醒了，笑眯眯望着我，轻声问道：”昨晚舒服嘛？“
　　
　　这让我怎么回答？男人就这点烦人，舒不舒服还看不出来吗？老是问女人。烦不烦嘛。
　　
　　但是又不能刚舒服完了就翻脸，害的我只能难为情说道：”挺舒服的…好了，该起床了…“
　　
　　爸满意地笑眯眯说道：”那再让你舒服一次啊…“
　　
　　我有点吃惊，本能地问道：”你还行啊？“
　　
　　”不信吗？“爸边说着，边拉着我的手放在了肉棒上面。
　　
　　我难为情地不敢看爸，我心想肯定是第一次跟爸”同居“,我又光着身子，所以让爸又硬了！
　　
　　这时爸轻声说道：”我们早上还没做过呢？给我一次吧？“
　　
　　爸赤裸裸地求欢，让我脸红了，首先我佩服爸好厉害，同时跟老公新婚后，好久没一晚做四次了。我突然有点想念新婚蜜月时一天到晚做爱的日子。
　　
　　所以我舍不得离开爸的床，让我一次舒服个够吧。而爸见我不说话，轻轻地分开我的大腿，又插了进来。
　　
　　这让我很丢人，感觉欲望真的被开发出来了，一晚做了三次，早上居然还想做第四次。我对自己有点失望，闭着眼睛歪着头，任由爸插我。
　　
　　但是有些东西不是闭上眼睛就能逃避的，譬如清脆响亮的”啪啪啪“撞击声，”咕唧咕唧“湿答答的水声，还有自己要死要活的叫床声，当然还有大肉棒传来的快感。突然又多了一种”啧啧啧“的声音，原来是爸在吮吸我的乳头。不一会在爸那灵活的舌头吮吸下，乳房立刻变得滑润润的了。
　　
　　就在我快要高潮时，手机闹钟响了，原来是上班时间快到了。爸可能怕我会跑，忙说道：”再给我10分钟…“
　　
　　我简单思考了一下，第一天”同居“,如果就上班迟到，那丢死人了。再说了，突然感觉昨晚太由着爸了。
　　
　　所以我一把推开爸，果断地捡起衣服穿了起来。爸见状也不好说什么，支支吾吾说道：”现在时间不够了，我去做点稀饭，你等下跟志浩吃一点…“
　　
　　”知道啦…昨晚满足了吧，这俩天要乖一点，有空我再陪你…“
　　
　　就这样，我跟爸各穿各的衣服，走出房门后，爸去做早饭了，我也回到了房间。而看到老公盯着我看，我才发觉自己披头散发的，但是又何妨呢？在老公面前又不需要掩饰。
　　
　　事实就是昨晚的确被爸搞惨了，也搞爽了，的确被干的披头散发，衣衫不整。
　　
　　老公，这种生活真的刺激…
　　
　　第69章 习以为常的三人世界
　　
　　看完了日志，我好像也跟着小秋经历过了一场激烈的鏖战，我深吸一口气问小秋：”我晕，你这跟爸也太疯狂了吧…？“
　　
　　小秋看了看我，看到我夸张惊讶的眼神后，难为情地说道：”嘿嘿，是有点…，“停顿了几秒又问我：”那刺激吗？喜欢看吗？“
　　
　　”刺激是刺激，也很好看，就是…“说到这，我陷入了沉思，感觉父亲在床上的表现超过我很多啊，我恐怕永远追不上，这让我有点妒忌。但是，又怎么好意思对小秋说我妒忌父亲的表现呢？那样丢人的话，我说不出来。
　　
　　就在我皱眉思考时，小秋急匆匆问我：”就是什么？就是什么？“
　　
　　”就是觉得吧，有点不可思议嘛。爸怎么那么厉害，好像比很多人都会玩？“我咬着牙，尽量说的很委婉。
　　
　　”哈哈，是不是有点嫉妒…？“小秋幸灾乐祸在那偷笑。
　　
　　而我为了死要面子，则狡辩道：”没有，没有，纯属好奇呢。爸的技术比很多人都好嘛…有点难以置信…“
　　
　　小秋嘴角荡漾着幸福的味道，甜蜜地说道：”你忘了吗？爸整天在家没事，整天逛那些下流的网站，还逛一些交流群…估计都是在那里面学坏的…“
　　
　　”不是一般坏哦…“我提醒小秋道。
　　
　　小秋也笑了：”呵呵，的确有点坏，不有些过程有时候为了老公看的爽，我稍微添油加醋了一点…“
　　
　　”晕，还添油加醋。你叫床时，一会真叫，一会假叫，让爸分不清；你现在又是写一点真的，写一点添油加醋的，也让我分不清是吧…？“
　　
　　”哈哈，老公，你太聪明了。不过，大部分都是真的，稍微添油加醋的，也是为了老公看了更加刺激嘛。你还狗咬吕洞宾，不识好人心…“
　　
　　”呵呵，行行行…时候不早了，我们睡觉吧…？“
　　
　　说完，小秋要求跟我一起洗澡，洗澡时，小秋还动手动脚想要做，估计是想到了昨晚说好的今晚看完日志做一次。
　　
　　但是我却有点亚历山大，父亲把小秋干的欲仙欲死的样子，反复在我脑海出现，我感觉我根本没能力把小秋干的那么爽。
　　
　　所以我拒绝了小秋的求欢，哄小秋说：”到床上再做吧…“
　　
　　到了床上那就没理由再拒绝小秋了，我陷入了苦恼当中，这时小秋又迎了过来，把软绵绵的乳房贴在我身上，还把脚搭在我裤裆那里。
　　
　　但是我却眉头紧锁，感觉小秋的日志给了我无比大的压力，我得找个理由搪塞一下，想了下我对小秋说道：”我们好久没早上做了吧？“小秋一愣，陷入了思考。而我趁小秋没想通时我又说道：”我们也早上做一次，爸昨天早上没干完的活，我接着干…“
　　
　　小秋听完，把头埋在我怀里，哈哈大笑道：”哈哈哈，坏死了，家里俩个大流氓啊…“边说着还边掐我。
　　
　　就这样把小秋哄睡着了，而我陷入了纠结当中，爸跟小秋的床战越来越刺激，也越来越好，每次都把小秋送上巅峰，与之形成对比的是，我跟小秋之间的床战好像突然失去了很多色彩，我最多每次能把小秋搞舒服，并不能把小秋搞的欲仙欲死。
　　
　　我能不郁闷吗？尤其昨晚看到小秋日志里写道，父亲把小秋干的连求饶的话都说了出来，更是让我绝望。
　　
　　我该怎么办？生暗气？吃暗醋？自欺欺人？睁只眼闭只眼？索性不去关心？我想了无数种方案。感觉都不完美。
　　
　　古人说：吾日省三次。说人要每天自我反省。欧美人，遇到困难，会向上帝祷告。
　　
　　而我这时的确遇到心结了，如果解不开心结，我在床上的表现肯定越来越差。如果整天妒忌父亲，无形的压力肯定让我越来越没心思跟小秋做爱。
　　
　　就在我真的无比苦恼时，甚至感到无可奈何时，突然间好像想通了：欧美人，会说，成功是百分之3的天赋，加上百分之97的努力，后半句是，有时候百分之3的天赋，比百分之97的努力还重要。
　　
　　人生下来，就有智商高低之分，所以欧美人比较认命，对于那些超出自己能力的事情不会去强求。
　　
　　那我为啥不能有这样的心态？既然父亲床战的确比我厉害，就算我不承认，就算我妒忌，那能改变什么吗？吃醋也好，妒忌也罢，或者自欺欺人，但是这些都改变不了什么。
　　
　　都说，天外有天，人外有人，父亲比我厉害，还有人肯定比父亲还厉害，没人能敢说自己是天底下最猛的人。
　　
　　所以想通了这些，便舒服多了，父亲厉害，那是他的事情，我不去跟他比，甚至还能加以利用，套用太极拳里的话就是，借力打力，一个完美崭新的计划，在我心里展开：第二天早上醒来时，我在小秋耳边说道：”我能不能有个新建议？“
　　
　　”好吧，尽管说…“
　　
　　”以后爸负责让你爽，你负责让我爽，这样三个人刚好分工明确，这样我压力也小很多嘛…“
　　
　　小秋一下没听明白我的话，陷入了沉思，嘴里嘀咕道：”什么意思…？“
　　
　　”就是以后，我躺在床上，你伺候我，你舒不舒服不关我的事，你只要把我伺候舒服就行了，而爸负责把你伺候舒服，爸舒不舒服，你也别管他…“（我心里的计划是，父亲厉害，就让他发挥特长，把小秋伺候舒服，小秋舒服了，再把我伺候舒服。完美的计划，不是吗？）
　　
　　但是还没等我说完，小秋就哈哈大笑：”你偷懒，想的到美，你是我老公，你也要把我伺候舒服…“
　　
　　小秋的话，等于给我了浇了一盆冷水，我以为小秋能读懂我心里的苦，但是小秋可能爱我吧，所以也希望我卖力疼她吧。
　　
　　就这样计划初步受挫，但是并没多大关系，最起码稍微解开了点我的纠结，所以我嬉皮笑脸道：”好吧，爸前天早上没干完的活，我接着干…“
　　
　　小秋腼腆地笑了笑”嗯“了一声。
　　
　　我把小秋剥光，肉棒抵在小秋洞口，在小秋耳边问道：”爸前天早上，也是把你剥光，无套进入的吗？“
　　
　　小秋顿时满脸潮红，喉咙沙哑地说道：”对，是啊…“
　　
　　看到小秋一提到爸就局促不安慌里慌张的样子，顿时也让我兴奋了，我在小秋耳边说道：”一晚被爸无套三次吗？“
　　
　　小秋哼呜”嗯“了一声，明显进入状态了。
　　
　　”那小穴是不是被射的一塌糊涂…？“
　　
　　突然小秋说道：”爸，用力，快点干我“,估计是小秋受不了语言的刺激，又要疯狂了乱叫了！
　　
　　”好啊，还要爸射进来吗？“
　　
　　”要啊，好…喜欢…爸射进来，以后爸不问要不要戴套，我就一直让爸射…“小秋一边说着，一边配合着我挺着屁股迎合我。
　　
　　看着小秋的疯狂样，我也停了下来，舔了小秋几下，这时，小秋急促促说道：”老公，我也要舔你的…“
　　
　　就这样我插几下小秋，小秋给我口交几下，口交完了，我又插小秋。顿时小秋下面湿答答的，上面的嘴也满嘴淫水。画面十分淫荡。
　　
　　这样淫荡的画面，太过刺激，没过多久，我就射给了小秋。而此时小秋爬过来帮我舔干净了，还说道：”老公，今天早上好棒哦…“
　　
　　激战过后，我也精疲力尽躺在那里笑了笑，昨晚真是”天下本无事，庸人自扰之“,我自己也不差嘛。何必非要跟别人比？
　　
　　往后的日子，大家渐渐习惯了这种三人生活，小秋因为月经关系，不是每个礼拜三都去爸房间，但是每隔7天左右，就会去一次。不过后来去的次数明显增多了，有一次，小秋礼拜四才去的爸的房间，礼拜天晚上去爸房间拿个东西，竟然一整晚都没回来。一个月后，次数变成了要去五六次，后来甚至多达七八次。我还调笑小秋真的过上了一三五二四六的生活。小秋也是越来越放得开，越来越会玩。不害臊地告诉我说有几次跟爸开车出去进货，竟然在车内做了起来。
　　
　　都说时间是神奇的良药，失恋了，时间可以帮你愈合伤口，上班不习惯，时间长了，也会习惯，讨厌一个人，时间长了，也会麻木。
　　
　　同样的道理，随着时间，三个人相处起来，丝毫没有了当初的尴尬，小秋有时候跟父亲做完了，故意跑回来继续跟我做，有时候我跟小秋做完了，小秋也会调皮的去房间勾引父亲。
　　
　　这样乐不思蜀的过了好几个月，但是期间多多少少也有点尴尬的地方。譬如随着纵欲过度，小秋下面明显没以前那么紧了，父亲白天有点喜欢对小秋动手动脚，而我不喜欢这种不绅士的行为，而小秋则是沉浸在性的欢愉当中，对父亲的轻薄，从来都是半推半就，享乐其中。最让我有点郁闷的是，公媳俩人偶尔还会眉目传情，有一次，父亲对小秋挤了挤眼，小秋晚上就跑过去睡了。
　　
　　但是总体而言，都没啥特别过分的地方。毕竟每个人都有自己的小缺点，有自己的生活方式，你不能要求所有人跟你内心想的一模一样。所以，一切都还算很”和谐“的，甚至三个人偶尔还会开开玩笑。
　　
　　记得夏天天热，不想睡的太早，我跟小秋在爸的超市看电视，这时小秋说晚上没吃饱有点饿了，爸就拿了一个三明治！
　　
　　小秋吧唧吧唧边吃边说：”开超市就是好，想吃啥，就吃啥，三明治真好吃…“
　　
　　我贼笑道：”要不要吃另外一种三明治？“
　　
　　小秋气嘟嘟瞪着我！父亲这时说道：”还有别的三明治吗？这东西好贵，都卖不出去，我特意进过来给小夏吃的呢…“
　　
　　一听爸这么说，小秋乐开花了，甜蜜蜜说道：”还是爸对我好…“
　　
　　”呵呵，是吗…“顿了顿我又说道：”对了爸，以后别叫小秋的姓了，就叫小秋的名字好了…“
　　
　　父亲尴尬地笑了笑：”这样好吗？被邻居听到，不会以为啥吧？“
　　
　　”没事，都21世纪了，公公叫儿媳妇名字，很正常，带姓的叫法老土啦…“
　　
　　”哦，哦，那我叫叫试试看…“父亲扭扭捏捏终于叫了一声：”小秋…“
　　
　　小秋在那尴尬地偷偷笑，然后难为情地”哎“应了一声。
　　
　　父亲见到小秋的可爱样，又高兴地喊了句：”小秋…“
　　
　　小秋也乐呵呵又回答了：”哎…“
　　
　　这时爸估计高兴过头了，喊道：”小秋，秋儿…“
　　
　　小秋傻乎乎地又”哎“了一声，过了几秒才发觉不对，嗔怪道：”爸，过分了哦，秋儿是志浩叫的，你不能叫，被邻居听到了，怎么想？真胡闹…“
　　
　　父亲尴尬地笑了笑说道：”哦，呵呵，一时好玩，叫错了…“
　　
　　就这样三个人在超市里有说有笑。而回到卧室，我问小秋：”啥时候吃三明治啊？“
　　
　　小秋立马又气又羞地回了句：”讨厌…不准说这个…“
　　
　　”是吗，趁现在你跟爸还在热恋期，吃三明治才更刺激把…？这不是你以前一直好奇渴望的事情吗？“
　　
　　小秋红着脸，不敢看我，背对我说道：”那你去安排，我不管…“
　　
　　而我安排的则是，增加三个人相处的次数，尽量保持自然点，到时自然水到渠成了。
　　
　　譬如有一次下大雨，父亲很早把超市关掉了，于是三个人坐在沙发上看电视，父亲抱着小宝，我搂着小秋。这时小宝居然哭闹了起来。
　　
　　小秋想去抱小宝，我则趁机说道：”我来抱小宝，爸抱小秋…“
　　
　　小秋顿时恼羞成怒一个粉拳打了过来，父亲也惊讶愣了几秒。
　　
　　这时，我对小秋使了一个眼色，说道：”不敢吗？？还害羞啊？“
　　
　　小秋心领神会，装的气嘟嘟说道：”去就去，谁怕谁啊“边说着边把小宝递给我，然后往父亲怀里一钻，还娇滴滴说道：”爸，抱好点啊…“一边说着，一边把父亲的手拉到了她的小蛮腰那里了。
　　
　　就这样，父亲第一次当我的面搂着小秋，而小秋后来回到卧室跟我说，父亲的心跳的”扑腾扑腾“响，下面都硬了。还说爸的手搭在她腰那里，想动也不敢动，轻轻地抚摸她的腰。
　　
　　小秋还说以后还要玩这样的游戏，好刺激，下次玩，让我抱着小宝别看这边，她要让父亲摸她。
　　
　　总之，这几个月，算是最开心的，发生了很多又刺激又好玩的事情，如果用一章就把几个月发生的事情，全部展现出来，那也是不可能。
　　
　　期间小秋也写了几篇零碎的日记，我整理一下，再发出来，用小秋的视角看看这俩个月发生了什么。
　　
　　第70章 小秋的零碎记事
　　
　　往后几个月，随着小秋跟父亲那方面更加频繁，更加常规化，小秋不可能把每一次都交代清楚，但也记录了不少精彩刺激的瞬间，譬如，小秋跟父亲第一次同房后的第二个礼拜三，也就是到了约定同房的日子。
　　
　　那一晚，小秋吃过晚饭，刷好碗，回到卧室一小会，找了个啥东西，然后嘻嘻对我说道：”嘿嘿，老公，我去爸的房间了哦…“
　　
　　”今晚去这么早？“我疑惑地随口问道。
　　
　　”嗯，我去早一点，等在房间，爸回来后，肯定又惊又喜，想想都好玩…“
　　
　　”呵呵，那去吧…“
　　
　　小秋”嗯“了一声，便兴高采烈去了父亲房间。当然也是第二天早上才回来的，而晚上回到家里，小秋很快就把日志写好了，因为并不是很长。
　　
　　小秋写道：这个礼拜，只陪爸做了二次，估计爸急坏了，而我到了昨天晚上，也开始有点焦急了，嫦娥跟后羿一年见一次，那太久了，而我跟爸一个礼拜见一次，刚刚好。
　　
　　昨天白天上班就有点忐忑，到了晚上更加让我焦虑不安，尤其是吃过晚饭，我的心就在爸的房间了。
　　
　　我记得老公上次说过，与其在房间尴尬煎熬着，不如去爸的房间等待被干的快感。所以，我心不在焉刷着碗，洗好了我去卧室偷了一条上次买的内裤，准备送给爸，然后跟老公告了别，去了爸的房间。
　　
　　我满心欢喜的打开爸的房门，就像小时候溜到我爸的房间偷东西那么刺激。进去后，我才想到我没洗澡，于是我去阳台收了一套衣服，然后用爸的毛巾，用爸的香皂，洗了澡。感觉太好玩了。
　　
　　洗完澡，帮爸的床擦了下，不对，是帮我跟爸的床擦了一下，毕竟等下我跟爸要睡在上面。
　　
　　忙活完了这些，爸还没有回来，我焦急地看了看时间，发现才8点多一点。我一下就不耐烦了，心想还有半个多小时怎么过啊？
　　
　　我无所事事在爸的房间乱翻，我打开抽屉，发现里面又新买了一盒避孕套，估计是爸知道我危险期到了，今晚肯定要戴套吧。
　　
　　我又去爸房间一个老式箱子里看了看，发现里面有不少银器，还有好土的玉镯。突然我发现还有一块新娘用的红盖头在那里，我一时好奇拿了出来，往头上一顶，感觉自己就像新娘子。
　　
　　这让我觉得又刺激又好玩，所以我就像电视里的新娘一样坐在床头，等待爸回来呵护我，感觉又淫荡又丢人时，爸咔嚓一声，把门打开了。我慌张的赶紧把红盖头拿了下来。
　　
　　爸一看我在房间等他，高兴坏了，乐呵呵说道：”小夏，你几点过来的？没等多久吧？“
　　
　　”没多久呢…“我支支吾吾应了一句。
　　
　　这时爸走了过来，看到我手里攥着红盖头便说道：”这是志浩奶奶，结婚时戴的，你奶奶是地主人家大家闺秀，你看还是纯用手工秀的呢…“
　　
　　爸边说着边拿过红盖头说道：”志浩他姐结婚时，我说给她用，她还嫌丢人…“顿了顿爸又说道：”小夏，你要不要戴戴看…？“
　　
　　”不要，不要，…“我连连否定道。
　　
　　爸见我这么说，也没勉强我，而是干脆地说道：”哦，那我去洗个澡…你等我一下。“
　　
　　我心想，我不等你，我还能跑去哪？但是还是趁机说道：”上次跟志浩去逛街，给你买了一条内裤，你那个又旧又老土…“
　　
　　爸幸福地望着我说道：”是是是，小夏你太好了…“
　　
　　我笑了笑说道：”赶紧去洗澡吧…“
　　
　　”好，我这就去，我这就去…“
　　
　　而爸很快就洗好澡了，但是洗完澡并没有着急对我求欢，而是笑呵呵问我：”今晚时间还好早…要不要我给你做个橄榄油按摩啊…“
　　
　　”好啊…“我干脆的答应了。
　　
　　然后爸从衣柜里找出来一块皮，还有半瓶橄榄油。先把皮铺到了席子上面，感觉太硬了，又把席子抽走了，然后爸把皮铺到了垫被上面。
　　
　　准备好就绪，我开始脱衣服，而我怕弄脏胸罩，就在准备脱光时，爸赶紧说道：”不用脱光…“咽了咽唾沫又说道：”等下我帮你脱…“
　　
　　我听了又羞又恼，但是只好照办，乖乖躺了上去。
　　
　　爸看我躺好之后，先坐到床边，帮我捏捏手，揉揉肩，让我放松放松，随后就坐到了我屁股上面，接着倒了点橄榄油到我后背上面，然后二只大手就在我后背上游走，我感觉后背凉飕飕的，但是很快又有点温暖的感觉，爸当然也不会放过我的小蛮腰，二只手握住我的腰，慢慢往上推，这种手法，让我感觉腰都要被揉的变苗条了。
　　
　　就这样我惬意点享受着爸的”健康养生手法“,但是没过多久，就变成了”轻薄挑逗手法了“.
　　
　　爸滴了一点油，到了手上面。然后，钻到我胸罩里面，握住我的乳房，我感觉乳房都滑溜溜的了。为了配合爸，我都用手撑起了身子，方便爸的手更好的握住我的乳房。
　　
　　我急促的喘着气，这时爸”咔哧“一下，把我胸罩解开了，而且帮我翻了一个身，接着又倒了好多橄榄油到我乳房上面。我以为爸会用双手按摩我乳房时。没想到爸直接用他那宽阔的胸膛压了过来。
　　
　　顿时我跟爸的胸膛都变得黏糊糊的了，爸压在我身上，然后用一只手揉我乳房，整个乳房顿时黏糊糊的。然后换成另一边，直到两只乳房都闪闪发亮。
　　
　　就在我以为爸会用手抚摸我时，爸又换成了胸膛跟我的乳房互相摩擦，还把爸的乳头顶在我乳头上面。我顿时羞得快崩溃了。心想今晚先遭殃的是小白兔了。
　　
　　果然，爸不会轻易放过我的小白兔，抚摸完了之后，又开始亲了过来。而我的小白兔早就被爸爱抚的挺立在那了。爸一口含住我的乳头，然后舌尖不停吮吸，吃奶的”咂咂咂“淫荡声，不绝于耳，我感觉爸好久没这样认真吃我奶子了，我舒服的”哦，哦，…“喘了起来。
　　
　　而我的叫床让爸越舔越兴奋，伸出了舌头，把我乳房周围舔了一个遍，如果刚才我的乳房还是布满了橄榄油，此时肯定都是爸的口水了。
　　
　　这让我羞愧的不自觉睁开了眼睛，我看到在灯光的照耀下，爸的口水在我那光滑的粉嫩的乳房上面褶褶发光。
　　
　　这时爸突然对我说道：”我现在帮你按摩下面，你自己亲一亲小白兔…“边说着边把我的手拿到乳房那里。我的手一碰到自己的乳房，感觉圆鼓鼓的，被爸挑逗的好峭立。
　　
　　我傻傻地握住自己的小白兔，而爸已经脱掉了我的内裤，然后分开了我的大腿，又滴了好多橄榄油。我紧张的不知道如何是好，因为爸要玩我下面了。
　　
　　爸先按摩我的双腿，在爸的魔掌之下，没过多久，大腿也变得滑润润的了，而且在灯光的衬托下，感觉无比的苗条，连我自己都觉得自己的大腿好性感。
　　
　　不过明显爸对我的小穴更感兴趣，按摩了一会大腿，爸就重点照顾我的小穴了。滴了好多橄榄油到了上面，那里的毛毛也被弄得湿答答躺在那里，好像小穴旁边的守卫，看到爸过来了，低着头跪应爸的临幸。
　　
　　果然爸的大手一划，在我小穴上面轻轻略过，我顿时像被电了一样，随后爸按摩的速率越来越高，冰凉的橄榄油不一会就火辣辣的，整个胯间被爸弄得无比滑润。
　　
　　就在我舒服的天旋地转时，爸的大手完全覆盖了上来，然后中指滑到小穴的缝里，而有了橄榄油的润滑，爸快速的摩擦着。
　　
　　滑滑的，痒痒的，火辣辣的，还有小豆豆传来的痛快感，同时让我难受地扭动了起来，嘴里喊道：”小妹妹好舒服啊，要爸摸…“
　　
　　这时爸又到了点橄榄油到了手上，爸的整只手，全是油乎乎的，然后用让我疯狂的速度快速的摩擦我的小穴，那速度真的太快了，如果没有橄榄油，肯定火辣辣的要起火了。
　　
　　但是有了橄榄油的润滑，我舒服的快崩溃了，下面痒的不行，小豆豆也被爸的手摸的东倒西歪，尤其小穴里面的空虚感，让我难受死了。
　　
　　还好爸没过一会，就把中指插入进来了，接着是两根，爸的手指先是快速的抽插，然后又在里面乱挖，这让我快哭了，我挺着屁股，两只大眼睛可怜兮兮望着爸，既希望爸停下来，同时又矛盾地希望爸继续这样玩死我。巨大的刺激，下面也传来了”咕唧咕唧“的水声了，弄得爸满手都是。
　　
　　爸高超的手法，我的第一次高潮很快就来临了，我的小穴分喷射了第一波淫水，然后爸停了下来，我的小穴在那瑟瑟发抖，不停地抽搐着。
　　
　　但是好舒服，太性福了。我喘着粗气，望着爸。而爸也温柔地望着我，这也是我在开灯情况下跟爸缠绵，发现并没有想象中那么难为情。
　　
　　爸让我休息了一会后，立刻展开了第二波进攻，爸把橄榄油全部倒在我身上了，奶子那里，小蛮腰那里，大腿根，小腿。弄得我全身都是，这时爸脱掉了自己湿答答的内裤，然后压了过来，还说道：”最后做个全身按摩…“
　　
　　我顿时心中小鹿乱撞。说明爸要展开全面进攻，尽情摧残我了。而我又激动又期待。
　　
　　没容我多想，爸压了过来，爸的胸膛，压住我的胸膛，肉棒顶着我的小妹妹，两条毛茸茸的大腿勾住了我两条性感修长的大腿，两个人像麻花一样缠在一起。
　　
　　爸先动了动上面，用他那胸毛轻轻在我奶头上游走，酥麻的感觉，让我难受地扭动身子，可是我全身都被爸缠住了，没法扭动。
　　
　　接着双腿开始扭动，勾住了我的腿，然后爸用他的小腿，不停摩擦我的小腿，最坏的是脚趾头还想往我脚丫里钻。我被爸的鬼点子惊到了，嗔怪道：”好坏啊，好坏啊…“
　　
　　爸笑眯眯问我：”喜欢这样做爱吗？“
　　
　　我能回答说不喜欢吗？所以，我甜甜地说道：”好喜欢，爸好会做，坏点子真多…“
　　
　　爸一听高兴死了，更加卖力里把他的脚趾头往我脚丫里钻，我没抵抗多久，就被爸得逞了，而且爸得逞后，还变本加厉，脚趾还在我脚丫里面乱动，然后用他的大脚丫夹住了我的小脚丫。这样子就像两只脚在牵手，在打情骂俏。让我羞死了。
　　
　　以前只跟老公手牵过手，没想到今晚被爸”脚牵了脚“,我被爸开发出了好多敏感的地方，我脚趾头都痒死了。
　　
　　这时爸肉棒在我滑溜溜的小穴附近乱撞，顶的我一阵眩晕，但是每次只在肚子上乱顶，或者小穴门口乱顶，就是不碰我的小穴。
　　
　　我被刺激的”呜呜呜，好想要…“乱叫。这时爸突然爸肉棒顶在小穴门口，我顿时慌张了，因为今天是危险期，我可不想事后再吃药，所以有气无力说道：”爸，今晚要戴套哦，今天危险期…“
　　
　　爸望了望我说道：”现在正舒服呢？等下做到一半戴可以吗？“
　　
　　此时我被爸玩的软绵绵的，晕乎乎的，再也没力气，也不想拒绝了，眼睛一闭默认了。
　　
　　爸心领神会，一下尽根没入了，我嘴巴一张”哦…“了一声，声音拖了老长了。我叫了一声后，没叫了，因为爸插进去后也没动，而是用他手牵住我的手，下面用他的脚勾住我的脚丫，我猜想，爸这是用这种温馨又丢人的方式告诉我，他已经全身心，全方位，立体式地占有了我。
　　
　　就这样，这个姿势保持了一分钟吧，这种难得平静，好像战场上那种的短暂停战。而这短暂的休战宁静，让我明显感觉爸的肉棒在我小穴里身体里跳动，而这也说明了这场战争远未结束…
　　
　　果然，憋了一会之后，爸就动了起来…而今晚因为跟爸身上都是橄榄油，每插一下，都会发出那种”滋滋滋“的液体黏稠声音。
　　
　　随后我跟爸换了好多姿势，期间我也让爸把套子戴上了，接着又激战了好久，爸才射了。
　　
　　激情过后，我看了看自己红润润滑溜溜的身子，就像白牡丹，擦了粉红的胭脂粉。这意味着，这一个多小时，我全身上下被爸又开采了一遍。身上的红晕，不就是最好的证据吗？
　　
　　就在我胡思乱想时，爸也缓了过来，轻轻帮我擦了擦一片狼藉的下面，然后还狡猾的问我：”身上黏糊糊的，要不要去洗个澡？“
　　
　　我立刻反应了过来，机警地说道：”要啊，肯定要洗澡，我先去，我洗完了你再来…“
　　
　　”一起去嘛…“
　　
　　爸问的真不是时候，如果是我意乱情迷高潮的时候，还差不多，现在怎么可能？我于是说道：”不行，才不要跟你一起洗澡…“
　　
　　但是爸仍然死缠烂打求我说道：”洗一次嘛？你都没陪我洗过澡…“
　　
　　”不行啊，不要这么烦人的纠缠我，不然我回志浩房间去了…“
　　
　　一听我这么说，爸才放过了我。但是我感觉，总有一天爸会哄着我，让我陪他洗澡。
　　
　　洗完澡，可能因为刚才一个多小时，爸累了或者尽兴了，爸居然放过了我，洗洗澡之后，也睡了。
　　
　　但是，江山易改本性难移，原来爸是累了，早点睡，是战略性修生养息，因为第二天天还没亮，爸就把我弄醒了，又陪爸做了大概一小时。
　　
　　做完之后，爸看了看时间，说是才6点，让我陪他聊一会。然后爸把我搂在怀里，跟我说鬼故事，吓得我往他怀里乱钻，这一下就坏事了，爸居然又想了。
　　
　　于是我又被爸猛干了半个小时，这半个小时一开始还有快感，但是因为爸几乎一直在插，后来都有点疼了，早知道不陪爸聊天了，坏死了，但是小妹妹同时又舒服的不行。
　　
　　我下床时，感觉小妹妹都有点疼，以前老公还调侃说爸是可口的点心，现在恐怕变成了大餐。每次都把我喂的好饱。
　　
　　第71章 小秋的零碎记事2
　　
　　从小秋跟父亲第二次同床之后，小秋更加习惯了三个人生活，跟父亲做爱的次数也迅速增加，但是与之形成相反的是，小秋事后写下过程的次数却越来越少，就算偶尔写下来，过程也很短。
　　
　　小秋对此的解释是，做的次数多了，也就那么多花样了，以前都写过，再写也没啥意思。还承诺道，遇到好玩的值得写给我看的，肯定写给我看。
　　
　　譬如：时间应该是七月末，正值大夏天。三人生活，过去了也有一个多月。那是一个礼拜天下午，我在家看超市，父亲跟小秋去进货去了。晚上回到卧室，小秋贼笑着跟我说，刚才下午跟爸在车里做了一次，然后就打开电脑写了过程：下午跟爸去进货，补充一点小零食跟咸菜辣条之类的。进完货开车回来时，可能因为天气太热，加上面包车空调太不给力，我被热的满头是汗。
　　
　　爸看了可能心疼了，下车帮我买了一瓶冰水，还有一支老冰棒。然后，我边开车，爸边喂给我吃。嘻嘻，叫你不陪爸进货，我就跟爸做甜蜜的事情。
　　
　　但是，可能跟爸配合不好，我咬了一口老冰棒，爸手一抖，冰块掉了我的T恤里，然后滑到了肚子附近。
　　
　　爸这时居然伸出手钻到我衣服里，把冰块拿了出来，但是这一下就点燃了爸的欲望之火，爸兴奋地问我：”小夏，现在年轻人好像都玩车震，你跟志浩玩过没有…“
　　
　　”玩过啊，不过都是晚上出来玩的…“我希望爸听到我的言外之意，能知难而退。
　　
　　而爸听了我的话，的确失望”哦“了一声。不过沉默了几秒后又说道：”我也想体验一次啊，行不行…？“
　　
　　我笑了笑：”以后有机会再说…“
　　
　　”现在就是机会啊…“
　　
　　”现在大白天哪有机会？被人看到怎么办？“
　　
　　”现在大白天才没人啊，天这么热，谁出门？我们找个偏僻点的地方，绝对没人在大热天出来的，晚上才不安全，都出来乘凉，更没机会…“
　　
　　我被爸的歪理说的无言以对。所以不知如何反驳。就在此时，爸说道：”走小路啊，不堵车，找个田野小路开进去，就今天好吗？“
　　
　　我没说话，而是把车开进了小路，就是想看看爸说的是不是真没人。而没想到这一路上，还真没啥人。尤其那些规划田的泥巴公路上，更是连鬼影子都没。这时爸又开口说道：”小夏，你看，我说没人吧，大热天的，谁出来干活啊？“
　　
　　我放慢了车速，既不好意思答应爸，又不想拒绝爸。
　　
　　爸可能观察到了我的犹豫不决，居然又说道：”就现在吧，机会刚好，如果晚上特意跑出来，志浩还要有意见…“
　　
　　我彻底被爸说服了，我说道：”好吧，就满足一下你的好奇心，不过只准这一次，以后不准了哦…“
　　
　　”好好好，今年最后一次，明年的事，明年再说好吧…“
　　
　　我感觉爸也诚实多了，不会再像以前那样，为了哄我，什么条件都会先答应了再说。对于爸的变化，我感觉挺搞笑的，于是把车开到了一片田野小路上去了，还故意往草丛里躲了躲，心想如果被发现，就说车子空调坏了，被热的过来乘凉。
　　
　　车子停好之后，我尴尬地望了望爸，这时爸也有点激动，又有点愣愣的望着我，半天挤出几个字：”现在，在，怎，怎，么，做…？“
　　
　　我心里一阵郁闷，真想说，也有你不会的啊。
　　
　　但是，我却不想搭理爸，而是直接站了起来，然后跨坐到了爸的大腿上。
　　
　　爸高兴地双手搂住了我的腰，激动的满头是汗。而我也感觉有点热了，因为停了车，空调也关了。
　　
　　这时爸的手居然蠢蠢欲动开始抚摸我，我急忙说道：”别摸了，有人过来就完蛋了…直接做吧…“
　　
　　说完之后，我跟爸各自脱了裤子，而我是脱掉了内裤，并没脱裙子。就在准备就绪时，爸突然冒出一句：”坏了，忘了带个套出门…“
　　
　　我顿时被气的快晕了过去，又摇了摇头说道：”得了，真是上辈子欠你的，我等下吃药吧…“
　　
　　爸犹豫了几秒，估计还是抵挡不住诱惑，还是插了进来。而此时我跟爸已经全身都是汗了，简直是边洗桑拿边做爱。
　　
　　做了会爸居然憋出了一句：”小夏，你这才叫香汗淋漓啊…“边说着，边抚摸我那被汗水打湿的秀发，还一边帮我擦额头上滴下来的汗。
　　
　　因为是大白天，太阳光又那么大，我第一次这么”近距离，面对面“的跟爸做爱，别提多难为情，多别扭了，而且更惨的是需要我自己动。
　　
　　我努力的动了很久，可能因为汗太多，我跟爸的大腿上全是汗，滑不溜秋，害我一屁股没坐稳，差点摔了下去。而还好爸反应快，一把搂住我的腰。
　　
　　然后我又狼狈不堪坐到了爸的肉棒上面去了。因为太累太热，我的T恤湿透了。这时就像抹了橄榄油，爸居然开始在我腰间抚摸，全是汗，滑滑的，湿答答的，让我感觉好像被电了一样。
　　
　　同时，乳房也被汗湿了，脖子上也都是汗，爸居然把我搂的更紧，亲了上去，这让我终于发出了娇羞的”嗯，嗯…“难受声。
　　
　　这时爸更高兴了，居然伸出舌头舔，我顿时就软了，感觉就像边洗澡，边跟爸做爱。但是还是有点理智的，我难为情地低声说道：”别舔，脏…“
　　
　　这时爸居然说道：”不脏，好甜，小夏身上的东西，都是又甜又干净的…“边说着，还把我额头上的汗也舔掉了，还吻了我耳朵。而我也闭上眼睛，任由爸亲吻我，因为我越来越感觉舒服了。
　　
　　这时，爸终于还是没忍住，伸到T恤里抚摸我湿答答的乳房，摸了一会，伸到我后面，”吧嗒“一下，把那碍事的胸罩解开了。然后急不可待掀开我的T恤，一口咬上了满是汗液的乳房。
　　
　　可能因为是白天，可能因为是在野外，可能因为天太热，可能因为正在”边做爱，边洗桑拿…“,爸还没把我乳头含到嘴里，在掀开我那粘哒哒的T恤时，我瞬间进入了高潮，我忍不住”啊“地一声尖叫道。然后手指使劲在爸后背上掐。因为太刺激了。
　　
　　随后爸，又吮吸了我的另外一个乳房，舔了我大概三五分钟后，爸把我的T恤又拉回到了原位，还笑着说道：”刚才，我把你伺候舒服了，现在该轮到你动了…“
　　
　　说完爸抱住我的腰，我也无可奈何，难为情看了爸一眼，然后闭上了眼睛开始动了起来。
　　
　　而我为了早点结束，也”认真卖力“地上下动了起来，累到最后实在没力气了，我只能把双手勾住爸的脖子，只能用这种丢人的动作省点力气继续上下做活塞运动。
　　
　　但是，当我手臂钩在爸脖子那里，才知道有多丢人，爸脖子上的汗涔涔而下，然后流到我手臂上，甚至额头上的汗都会”嘀嗒“一下滴在我手臂上，然后又顺着手臂往下流，我感觉爸的汗全部流到我身子里了。
　　
　　看着爸豆大的汗珠，一会一滴砸在我雪白的手臂上，我在那快疯了，感觉跟爸做了一场无比水乳交融的爱。老公每次都是晚上在车里跟我做爱，尤其天太热还不跟我车震，没想到跟爸第一次车震，就把我舒服快晕掉了。
　　
　　巨大的刺激，让我手臂都开始有气无力，我软绵绵钩住爸，然后不知过了多久，爸突然颤抖着抱住我，然后一把我抱了起来，原来爸快射了，不想害我吃药，所以体外射精。
　　
　　虽然射的我一身都是，不过还是有点小感动，爸最起码不像一年前那样被性冲昏头脑，也学会了疼惜我了。
　　
　　不过，以防万一，我还是决定吃一颗紧急避孕药，你说呢，老公？
　　
　　我看到这里，笑着望了望小秋。小秋也盯着我看。然后问我：”老公，你说要不要吃药啊…？“
　　
　　我叹了一口气，陷入了思考，想了一下说道：”还是别吃了吧…“
　　
　　”为啥？万一怀了孕怎么办？“小秋皱着眉，嘟着嘴，顿了顿又说道：”我看还是吃吧，反正去年吃过了，我身子好，没觉得有副作用啊…“
　　
　　”是药三分毒啊，虽然毒不死人，多少还有点副作用啊，你还年轻，别把身子搞坏了…“
　　
　　”哦…“小秋嘟着嘴说道：”但是我就怕万一怀了怎么办？“
　　
　　”打掉呗…“我随口说了句，但是说完发现小秋惊讶望着我。我又继续说道：”怎么啦？“
　　
　　”万一怀的是你的呢？今年危险期我跟爸从没…没，内…射“过，说到内射，小秋又有点扭扭捏捏说不出口了。
　　
　　我尴尬地望了望小秋，想了下说道：”不会那么巧，哪有那么容易怀孕，况且生小宝时，我们都奋斗了大半年才怀上的…“
　　
　　”懂个屁，女人要么不怀上，怀上过后很容易怀孕的…“
　　
　　我皱了皱眉头说道：”不会那么巧的？我喜欢概率学，如果危险期都戴套，怀孕几率很小的…“
　　
　　”我说万一，譬如今天，爸虽然射在了外面，但是也有可能怀孕，如果我怀孕了怎么办？“
　　
　　虽然我不情愿杞人忧天讨论这个”很难发生的话题“,但是小秋明显要打破砂锅问到底，所以我皱着眉头支支吾吾挤出几个字：”打…掉…呗…！“
　　
　　小秋听完，瞪了我一眼，嘴里嘀咕道：”还打掉？万一你的呢？再说了，打胎对女人身体不好？“
　　
　　我有点不好意思看小秋，嘀咕着回了一句：”不会怀孕的，就算怀了，打掉了不是一了百了吗？你就算现在吃了药，也不能保证一定不会怀孕…到时怀孕又要打掉，不是二次伤害吗？“
　　
　　小秋气的在那咬牙切齿，明显还是不服气：”不打不行吗？如果怀孕了，百分之99都是你的，每次危险期还没到，我就让爸戴套了，反而是你，每次危险期前一天，还不想戴套…“
　　
　　我摇了摇头，叹了口气说道：”记得以前，我说戴套，你说没事，怀了就生下来，现在你老让爸无套，怪我喽…？“
　　
　　小秋气嘟嘟看了我一眼，恼羞成怒居然说道：”今天开始，你们俩个都要戴套…叫你不疼我？“
　　
　　一看小秋要吵架，我”哦“了一声，懒得理她。这也是三人生活带来的”不和谐“一面。
　　
　　不过，好在小秋洗完澡，气消了，也想通了，在床上娇滴滴道：”老公，刚才我有点火大，我以为你很大度，跟那个德国白人夫妻一样，老婆被给黑人强暴了，怀了黑人孩子，也会养着。我以为，你会为了我身子，不让我打胎，不在乎孩子是谁的呢？“
　　
　　我笑了笑说道：”我还没那么大度，我还不习惯帮别人养孩子。…“
　　
　　”嗯，没关系，我懂，那是因为你爱我，不想看我怀别人孩子，所以我想好了，以后的生活继续这样过下去，如果明年不怀孕，我跟爸就不做了，我们先生个宝宝，如果怀孕了，我就打掉，然后修养一段时间，再跟你生个宝宝…“
　　
　　我乐观地安慰小秋说道：”不会怀上的，老天不让忍心让这么善良的你吃苦的…“
　　
　　”嗯“!小秋甜甜地应了一声。
　　
　　这时我又调侃道：”真要怀了爸孩子，我们就把他干掉，坚决消灭…“
　　
　　”讨厌，真坏，真霸道…“小秋说着说着脸就红了。
　　
　　这时我又逗小秋：”你怎么那么担心？不会危险期让爸内射了吧？不会真让爸在你肚子里播下种子了吧？“
　　
　　”讨厌，肯定没有，就算有，我肯定吃药了，今晚问你，就看你心疼不心疼我啊…“
　　
　　”哈哈，被你这么一说，感觉真好玩，虽然不想让你跟爸生孩子，但是一想到你可能会怀上爸的孩子，就觉得好刺激…“
　　
　　小秋一脚踢了过来，脸红到脖子那里说道：”滚啊，再调戏我，看我不给你生个弟弟…“
　　
　　”滚…“一听到小秋说要给我生弟弟，我突然就觉得恶心。所以我懒得再逗小秋了。
　　
　　没想到小秋这小妮子却故意调皮说道：”就给你生弟弟，就给你生弟弟，气死你，哈哈…“
　　
　　我没再理小秋，跑到卫生间洗澡去了。
　　
　　小秋的零碎记事3
　　
　　这次”车震“事情过去没多久，爸的生日就到了。那天我跟小秋买了点菜，买了点酒，简单给父亲过了一个生日。
　　
　　餐桌上吃完饭父亲居然破天荒跟我开了句玩笑话：”志浩啊，今晚能不能把小夏借给我一晚啊？“
　　
　　说实话，我还真不习惯跟爸开玩笑，我愣了几秒尴尬地笑道：”没事，没事，有借有还，再借不难，明天早上记得还给我就行了…“
　　
　　父亲醉醺醺说道：”一定，一定…男人说话一口唾沫一颗钉，明天早上绝对还给你…“
　　
　　父亲在那说的我尴尬癌都犯了，就在我正想打断父亲时，小秋气嘟嘟说话了：”你们俩个大男的干嘛啊？把我当东西一样借吗？我可说了，这个家我是女皇，我想去哪睡就去哪睡，我不想干嘛，谁都没本事让我干嘛…“
　　
　　父亲立马奉承道：”对对对，这个家还是小夏说的算…“
　　
　　至于我当然不用奉承小秋，笑了笑没再说话。而小秋看父亲拍她马屁，得意地”哼“了一声，然后便收拾残羹剩饭了，我则是刚喝完酒，准备在客厅稍微坐一会！
　　
　　没坐多久，小秋也收拾好了，然后也坐了过来。这时三个人坐在一起，稍微有点尴尬，而父亲则是可怜巴巴望着小秋，对小秋不停地使眼色，意思当然是希望小秋陪他一晚。
　　
　　终于小秋不耐烦一下坐了起来拉住父亲嗔怪道：”哎哟，得了，你这大寿星，今晚就陪你一晚吧，满意了吧？“边说着边拉着父亲往房间走。
　　
　　父亲一听小秋主动这么说，屁颠颠跟着小秋去了房间。看他们公媳一唱一和，我愣了一会，看着空落落的客厅觉得无聊，准备带着小宝回卧室了。
　　
　　但是此时突然听到父亲的房门在那”咯噔咯噔“响，我疑惑地仔细一听，好像还听到了小秋”哦，哦，哦“的叫床声。我立马一惊，心里有点堵，心想这也太快了吧，刚进去这么着急就干上了？
　　
　　这时，房间的床战更加激烈，甚至听到了撞击房门的声音，我真的有点火，难道在房门那里干上了？
　　
　　更火的是，小秋叫床声，越来越大，能清楚地听到小秋在喊：”啊，小穴好舒服，爸好厉害，不行了，太爽了，大鸡巴好厉害，啊…啊…“
　　
　　听到小秋熟悉的叫床声，让我又气愤又兴奋。这时，小秋叫的更加厉害，还听到了拍房门的声音。
　　
　　我仔细一想，感觉太夸张了，难道是小秋故意做出来让我听的？这是几个意思？
　　
　　这时，房间传来的激战声不绝于耳，就在我听的入神时，小宝在客厅摔倒了，我没有立刻过去扶，想让小宝自己爬起来，但是小宝爬了一会，居然没爬起来，我心里一阵好笑，走了过去，把小宝拉了起来。
　　
　　接着我又去房门外”偷听了“,这时小秋已经在那”哼呜，哼嗯…“有规律的叫床了。甚至听到了”咂咂咂“的接吻声，这让我下面硬的快痛死了，但是又不好意思打飞机，毕竟小宝随时会跌跌撞撞跑过来。
　　
　　我用手掌按住了裤裆，第一次在门外听这对公媳的”活春宫“.不知听了多久，我都感觉腿有点酸了，父亲居然还没缴枪投降，这让我真有点佩服父亲。
　　
　　而小秋的叫床也越来越真：”哼嗯，哼嗯，好舒服，好喜欢啊，再插深一点，用力一点，嗯，嗯，不行了，要丢了…啊，啊，…“
　　
　　就在我听的硬的难受时，小秋嗓子沙哑的叫道：”射进来，全部射进来，好多啊，好舒服…射的满满的…“
　　
　　我在那感觉刺激极了，父亲的生日，刚好赶上了小秋的安全期，真是上天作美啊。
　　
　　此后房间安静了一会，我也摸了摸疼的厉害的肉棒，然后带小宝回到了卧室。
　　
　　那一晚，又让我失眠了，父亲的生日，小秋会不会又玩点特殊的奖励父亲呢？感觉刚才小秋好像跟爸接吻了，因为刚才有段时间，小秋的叫床的明显有点含糊不清，好像被人堵住嘴巴了一样，但是这一切，又要等到第二天小秋回来才知道了。

　　第72章 绝配娇妻之——公媳生日“恩爱狂欢夜”

　　第二天早上，小秋很晚才喊我起来吃早饭，而且小秋眼睛都有点肿，哈欠连天的样子，估计又没睡几个小时。

　　我乱想了一会，开始吃早饭时，发现还没看到父亲，我疑惑随口问了句：

　　“爸呢？”

　　“在房间里呢！”

　　“不吃早饭啊？”

　　“我刚才盛了一碗送给爸了…”小秋说这话时，声音有点小，明显难为情。

　　“我晕，对爸这么好？”

　　“没有啦，爸说生日嘛，想体验一下我把早饭做好，盛给他吃的感觉…”

　　我笑了笑没说话，心想小秋真是个小妖精，不管嫁给哪个男的，估计都能把男人伺候得晕头转向。

　　可不是吗？父亲每天辛苦做早饭给一家人吃，小秋趁着生日亲自做好送给父亲吃，估计能把父亲开心好长一段时间吧？

　　吃完早饭来到公司，然后又混了一天班，晚上回到家里，小秋就把过程写了出来，过程并不长，跟我猜测的差不多，不过小秋写之前，还问了我一个问题：

　　“老公，你昨晚偷听了没有…？”

　　“有啊…”我嘴角微微一笑，如实回答着小秋。

　　“那你有没有惊讶？为啥我跟爸在房门那里就爱爱了？”

　　“因为你故意想让我听到呗…”

　　“哈哈，老公，你终于猜对了一次…”顿了顿，小秋又说道：“我发现好怪，每次让你猜关于性的东西，你就猜不出来，关于爱的东西，你不用动脑子，随口一猜就猜了出来…”

　　“呵呵，那是因为性是你让我猜爸，我哪里知道爸的鬼点子？相反，猜你的心思，就容易多了嘛？”

　　“嗯，也对，今晚我好开心，我把昨晚的过程，跟我的想法写给你看…”!

　　说完小秋就开始写记事，只见小秋写道：

　　其实，我早就打算好了，爸的生日肯定陪他一晚，况且正巧又是我的安全期呢，又可以尽情嗨皮了，嘻嘻。

　　不过，昨晚爸跟老公饭桌上的玩笑话，还是让我有点气愤，俩个人居然把我像东西一样借来借去，当时气的真不想陪爸了。

　　不过，爸看我生气了，又开始哄我，对我拍马屁，这让我又有了“台阶”下，又有了借口去爸房间了，毕竟本来就没生多大气嘛。

　　所以我想，与其三个人坐在客厅尴尬，不如跟爸去房间逍遥快活。于是我拽着爸去了房间。

　　我跟爸双双进入房间，“咔嚓”关门声，把老公留在了客厅。当时有点心疼老公。但是，立马一个鬼点子在我脑海里蹦了出来。老公不是还没偷听过我跟爸做爱吗？

　　而现在老公肯定还没来得及回到卧室，如果我弄的动静大一点，老公或许会感兴趣听一听，所以昨晚跟爸的第一次做爱，是特意做给老公听的…想通了这些过后，我一把拉住爸，媚眼如丝说道：“爸，就在门口做吧…现在就想要…”

　　爸不虞有诈，见我如此主动，兴奋地望着我。而我为了让爸立马做了我，我淫荡的把内裤一脱，然后用手指勾起了内裤，还在爸面前晃了晃，然后才扔在地上的。

　　爸顿时被刺激的两眼放光，激动的想脱裤子，这时，我一把拦住爸的手说道：

　　“我来…”

　　然后，我帮爸脱掉了大裤头，然后看到了那炸药包一样鼓起的内裤，我没停留半秒，立刻又帮爸的内裤脱了，而那可怕的青筋暴露的大肉棒一下弹了出来，雄赳赳气昂昂地准备打一场大仗。

　　脱完了内裤，我又用“饥渴”的眼神望了望爸，意思是快来啊。但是爸，却把我抱住，想把我抱到床上做，于是我赶紧说道：“就在这里做…”

　　爸难以置信望了望我，但是立马明白了过来，于是大手把我裙子一掀，然后人也贴了过来，另外一只手抱住我的屁股，肉棒顶了几下，然后“滋”地一下，插了进来。

　　我靠在房门上，踢了几下房门，是想让老公听到房间内已经“开始激战”了。

　　而爸可能兴奋过了头，根本没注意到这些细节，只是“埋头苦干”.

　　因为这次一点前戏都没做，直接被爸插入，一开始还没那么舒服，所以我还能假装高潮，故意叫的又大声又淫荡，当然也是希望老公能明白他的娇妻已经被爸插入了。

　　后来被爸无套插了大概五六分钟，我就不行了，因为爸的大肉棒已经把我下面搅合的那是一片“连汤带水”的了，性福的淫水也汩汩往外流。我难受得屁股往后撤，又一次被爸“干怕了”.但是爸却是根本不放过我，凶残的继续追击，我退一点，他就贴近一点。后来甚至把我紧紧抵在房门上，提起我的一条大腿，“啪啪啪”就是一顿狂干。

　　我这时想到老公肯定在外面听，更加把我刺激的乱叫道：“大鸡巴，好喜欢，大鸡巴干起来最舒服了，嗯，嗯，小夏要丢了…呜呜，呜呜…”

　　这时爸贴到耳边轻声细语问我：“舒服吧？大鸡巴干的你舒服不？”

　　“好舒服，嗯，嗯，嗯，舒服死了…我爱大鸡巴，…”

　　这时爸高兴坏了，因为我做爱时从来没说过脏话，爸居然高兴过头，说了句：

　　“小夏，我爱你…”

　　虽然我知道爸爱我，连老公也知道，但是亲口听爸说出来，还是别有一番滋味，我一想到老公就在外面，我居然鬼使神差也小声说道：“爸，小夏也爱你，你把我…把，我…干的好舒服啊…真的好爱你的棒棒糖”我说的很小，估计只有爸才能听清楚，但是我就是说给爸一个人听的，而一想到老公就在外面，却听不到他的娇妻说爱别人，我就一阵眩晕，双腿都站不住，双手想抓住什么，却又没东西抓，所以只能在那抓房门，后来甚至用手在捶门，想让老公知道，他的娇妻又高潮了。

　　一听我说爱他，这时爸高兴坏了，深情地望着我，用手把我脸上凌乱的秀发拨弄到了耳边，然后手掌抚摸我的脸蛋，爸的眼神越来越深情，而且爸的头一点点靠过来，估计想吻我。

　　而我彻底被刺激得昏了头，心里想着，就一次，一年就一次，然后激动的闭上了眼睛。

　　就在我刚闭上眼睛，爸那胡子拉碴的嘴唇就贴了上来。我都能闻到一股酒精味道，以前老公喝了酒我都不跟老公接吻，但是此刻却爱死了酒精的味道。我被巨大的快感，刺激的微微张开了嘴唇，就像在暗示爸今晚可以尽情舌吻一样。

　　果然爸的舌尖顺着我微微张开的嘴唇慢慢溜了进来，就像一个鬼头鬼脑的小偷，或者说让爸幸福得不敢相信是真的。

　　但是，爸一看把舌头伸进来，我也没反对，立马就翻江倒海了，没过一会就找到了我的小舌，然后纠缠在了一起。

　　可能爸太幸福了，爸今晚的接吻技术好像突飞猛进，先是温柔地跟我舌头纠缠，然后时而吮吸我的嘴唇，甚至爸把舌尖伸到可我的舌根下面。

　　第一次跟爸如此认真地舌吻，况且老公就在外面，我被刺激得大口大口喘气，口齿不清的“咿咿呀呀”叫着。

　　这时爸开始吸我舌头，我稍微抵抗了几下，舌头就乖乖的被爸温柔地吮吸着，爸甚至坏的要吸我舌根，我被刺激得舌头都挺了起来，被爸吻得舌头都发麻。

　　这时因为舌吻，下面的抽插频率变低了，但是爸得肉棒却更加坚硬，甚至跳的更厉害，好像快到了要发射的边缘。我心想，爸原来这么喜欢跟我接吻，我本事这么大啊？接吻都能让爸快射了。我意乱情迷得意地想着。

　　就在这时，爸居然想把舌头往我嘴里送，希望我也吻他。我犹豫不到一秒，就把爸得舌头含在了口里，因为今晚我真的好想尽情得放纵一次，可能因为老公就在身边的原因吧。

　　我陶醉得跟爸舌吻着，帮爸吸舌头，甚至还学着爸，用舌尖顶在爸得舌根那里。这个动作，果然让爸崩溃了，下面颤抖了几下，肉棒剧烈跳动，然后精液就像决了提的洪水，凶猛的冲击我的子宫。

　　我紧紧抱住爸喊道：“不要拔出来，好舒服，再多射一点吧啊，太舒服了…”

　　而爸在死命抱住我，两个人累的不行，而且因为没开来得及空调，俩个人累的一身是汗。

　　这时爸得寸进尺得说道：“小夏，我们去洗个澡…”

　　我考虑了三秒说道：“好呀，不过一年只能一次，接吻一年也只能一次…”

　　“好好好，都听你的，别说一年一次，一辈子一次也值得…”

　　我被爸的甜言蜜语逗得花枝乱颤，格格格地甜蜜笑道：“好嘛，那你抱我去浴室…”

　　爸一听笑眯眯的一把把我抱起。

　　来到浴室，爸先把我的武装解除了，温柔地一件一件脱我衣服，而我最喜欢爸帮我解胸罩，因为爸会双手伸到背后，就像抱住我一样，爸的胸膛也会顶在我胸部那里。而我最喜欢听胸罩被解开的“咔哒”声，然后看着胸罩慢慢从乳房上滑落而下。

　　脱完了上面，爸又帮我脱裙子，但是这时发生了一件丢死人的事情，就在我配合爸抬腿脱裙子时，可能因为大腿抬了起来，小穴的精液，居然流了出来，“嘀嗒”一下滴在地板上。而我低头一看，小穴下面还挂了一条长长的丝，就像冬天屋檐下的冰锥。

　　我被这淫荡的画面，刺激的双腿一抖，而爸也直盯盯地望着。我脸立刻红的发烫，“啊”地一声惊叫，然后大腿赶紧夹了起来。

　　爸看我的狼狈样，开心地笑了笑，但是并没有调戏我，而是开始帮我抹沐浴露，帮我洗身子。但是，没洗一会，感觉越洗越热，因为空调还没起多大作用。

　　这时高潮也渐渐褪去，所以我眉头一皱，说道：“我洗好了，太热了，爸你自己用冷水洗吧，我出去了…”

　　“别啊…”爸失望的说着。

　　但是我去意已决。擦了擦就出去了，整个过程，都是一副苦瓜脸的样子，还气嘟嘟说道：“说好陪我洗澡，还没洗就要出去…”

　　“太热了嘛，下次好了…”

　　爸一听说下次，立马喜笑颜开道：“说好的哦，那就欠我一次…”

　　“行行行，欠你一次…”为了打发爸，我只好先应付着。

　　穿好衣服，我便来到空调下面，终于把自己吹凉快了。过了会，爸也出来了，然后到了一杯开水，接着居然从衣柜里拿出一个黑色小包，又从包里拿出了一片伟哥。

　　我眉头紧锁，十分疑惑，爸这么厉害，怎么还要吃伟哥？我下意识好奇问道：

　　“爸，你吃伟哥干嘛？对身子不好…”

　　“没事，没事，一年就吃一次，今天我好开心，想跟你多做几次…”

　　听到这，我的双腿条件反射般夹了夹，不吃伟哥我都吃不消，吃了伟哥我不是要被玩死啊？我心中小鹿乱撞，又期待又害怕。

　　这时，我看到了包里面还有女性催情药，便想起来了质问道：“这催情药，就是去年你给放到汤里给我吃的吧…？”

　　爸尴尬地笑了笑。

　　这时，我突然好想也吃一次催情药，因为吃了药，糊涂了，就完全不用担心爸吃了伟哥会把我干求饶。我还自我安慰是，兵来将挡，水来土掩，而对付伟哥的最佳手段，就是自己也吃催情药！

　　于是我说道：“还想再吃一次…”

　　爸听了后，先是一惊，然后开心的帮我把催情药用水冲了冲，让我喝掉了。

　　喝完了，空调也渐渐发挥了效果，我跟爸也躺在床上静静等待药效的发挥。

　　过了会，催情药先发挥效果了，因为我感觉有点脸发烫了。

　　爸让我憋一会，然后等伟哥发挥功效，好好让我爽一次。我意乱情迷躺在爸怀里…后面的过程就太淫乱，太刺激了，我都记不起来发生了什么，只知道那晚我跟爸不停的做，我也是不停的要，只睡了二三个小时。

　　爸第二天早上，终于累的第一次爬不起来床…而当我把早饭送给爸吃时，爸幸福的快晕了过去…嘻嘻！

　　…完

　　看完了小秋的记事，我笑着对小秋说道：“这叫没有耕坏的田，只有累死的牛…”

　　小秋格格格笑道：“就是就是，我只是不好意思写而已…”

　　我捏了捏小秋的脸，鄙视说道：“就你还有不好意思的地方啊，连舌吻都敢做，你还有啥不敢做的？以后别又给爸口交哈…”

　　一看我这么说，小秋慌张地看了我一下，认真的问道：“你不喜欢我给爸做口交啊…”

　　“肯定不喜欢啊，都说了不让你接吻，你每次一高潮就忘了…以后一次都不要帮爸口交，开了头，爸又缠着你要帮他口交了！”

　　小秋“嘿嘿”笑了声就沉默不说话了。后来我才知道，原来那晚小秋吃了药，不停的要父亲干她，后来父亲硬不起来，小秋居然跟父亲69了，所以一听我说，一次都不让她帮父亲口交，吓得不敢说话。

　　笑了几声后，小秋眨巴眨巴眼睛，打了个哈欠，懒洋洋说道：“老公，我好累，我要睡觉了。”

　　随后小秋简单洗了个澡，倒在床上就睡着了。而我看着“酣睡的”小秋。摇了摇头苦笑了笑，心想，小秋把父亲累的爬不起来，父亲也把小秋干的的倒头就睡。真是一对小冤家。

　　这时，我盯着熟睡的小秋，感觉无聊，突发奇想地把小秋内裤掀开了一点点，发现小秋的小穴居然还在那微微张开没有收缩回去。这让我再次感慨了昨晚的战况之惨烈。

　　尤其想到小秋跟父亲深情的舌吻，我就无比痛苦，因为小秋的嘴巴很好看，舌头也很红润，一想到小秋被爸吻得满嘴口水，我就觉得痛苦已经大于刺激了，甚至觉得小秋有点那么一点点被玷污了，所以才说了让小秋一次都不给父亲口交，连头都不能开。

　　但是当时让我没想到的是，小秋在催情药的作用下，已经跟父亲玩了69了。

　　而且小秋再一次不敢把全部过程告诉我。甚至省略了后面吃了催情药后的全部过程。


　　第73章 绝配娇妻之——冰火两重天

　　小秋在父亲生日那天的放纵，的确让我耿耿于怀了好几天。我考虑了很久，虽然我的确希望小秋玩的尽兴一点，但是太疯狂了，我还是接受不了的。所以我打算着，如果小秋跟父亲下次再要这么疯狂放纵，我肯定要提醒小秋一下了。但是，没想到的是——经历这次公媳“生日恩爱狂欢”之后，生活好像突然短暂平静下来了，毕竟经历了二个多月的夜夜笙歌，父亲跟小秋花样玩遍了，也玩腻了。而小秋写记事的次数更是锐减，小秋还说，没啥特别值得写的，但是我心里却有点犯嘀咕，一个多月，小秋的记事一次也没写，难道小秋跟父亲的“性生活”经过狂欢之后，真的也渐渐冷却了？我有点幸灾乐祸，但是同时也有点莫名疑惑。而一个月后发生的一件事情更是增加了我的疑惑——那是一个美好的礼拜三夜晚，外面大雨磅礴，顿时天气无比清凉，打开窗户，狂风呼啸而来，还夹杂着点点细雨。我一直觉得，下雨天是老天在唱歌。所以很喜欢下雨，尤其夜深人静时，听哗啦啦，或者滴答滴答的雨声，就像听到仙女在哼歌一样。

　　如此凉爽惬意的夜晚，我本不想让小秋去父亲房间的，但是父亲吃饭时就笑着说，今晚下大雨，可以早点关门了（关超市的意思），说完看了我一眼，尴尬地笑了笑，然后跑去厨房帮小秋洗碗了。洗完了碗，公媳俩人有说有笑去了房间，看到这，我也懒得去阻拦了。

　　回到卧室后，我第一次有点郁闷，因为今晚好想跟小秋缠绵，但是小秋却被父亲“霸占了”，那有啥办法？礼拜三属于他们的“法定同居日”。

　　心情有点莫名的沮丧，不知为何突然想找小姐做一次，因为忽然想到小秋答应过，如果哪天心情不好，或者心情不平衡，允许我找小姐，而且开销还能上报，不过一年小秋只会拨两次款。

　　所以，小秋走后，我一边玩英雄杀，一边逛了逛本地的成人论坛，但是发现没啥看的上眼的。于是我又去上海交流群看了看，发现有个最多22岁的粉嫩妹子，据说服务很多，什么姿势都能解锁，我发信息过去一问，她说服务都是真的，还发给了我看了“炮房”，装修的相当温馨。

　　就这样，我加了那女的qq，说如果出差到上海时会照顾她生意的。

　　选中目标之后，我便没再乱逛了，玩了几盘英雄杀之后，准备睡觉了。我伸了伸懒腰，下意识看了看窗外的大雨，依然哗啦啦的下着。

　　这时小宝已经有了困意，我把她哄睡着后，一狠心还是把她送到了婴儿房。这过程当中，我还特意看了看爸的房间，然后第一次主动走到了父亲的门前，把耳朵贴上去，准备听一听里面的一举一动，但是听了很久，感觉里面并没啥大动静。我当时还纳闷，难道这么早就做完了？睡觉了？看来小秋跟父亲也变成了“老夫老妻”，也变成了做一次就睡了。

　　于是我又回到了卧室，然后洗了个澡，准备睡觉时，发现窗户那里“呼呼”作响，窗帘都被吹了起来。而我既喜欢下雨，也喜欢刮风，于是我推开窗户。顿时，凉飕飕的“风夹雨”迎面扫了过来，凶猛的打在我脸上，瞬间让我神清气爽。于是我兴奋的把头往窗外那探了探，想呼吸更多清新的空气。这时，我随意看了一下外面，昏暗的路灯，在大雨里坚强的挺立在那，顽强地发出光亮，不远处几户人家窗户的灯光时亮时暗，好像在看电视，多么平凡的夜晚啊。而突然，就在此时，我居然看到了窗户后面的马路上，有一辆电瓶车路过，而且太像家里那辆电瓶车了，因为雨披的颜色款式都一样。

　　这顿时就让我起了疑惑，难道小秋跟父亲刚才去外面“电瓶车车震了？”我大吃一惊，仔细一听，好像还真听到了开铁门的轻微声音。

　　我顿时心跳得七上八下，但也反应神速，我快速走到楼梯口，像个特工一样警觉地听着楼下的风吹草动，果然没一会“咔嚓”一声，大门被打开了。而且还传来了公媳俩人的嬉闹声，父亲说道：“快点走吧，我等不及了…”

　　小秋则是娇滴滴说道：“讨厌，穿着雨披怎么走的快嘛？刚才不都做了一次了吗，还这么猴急啊…？”

　　小秋没说完，就传来小秋“呀”地一声嗲叫，然后小秋说道：“讨厌，放我下来…”

　　接着就传来有人上楼梯的声音，而且时不时传来小秋的几声嬉笑。见状，我只能狼狈地快速地逃回了卧室。而回到卧室，心里更是久久不能平静，有点愤怒，也有点吃醋，更是满肚子疑惑。

　　小秋还说这一个月没啥值得写给我看的，但是为啥今晚刚巧被我碰到他们出去“车震了？”。刚才还以为他们公媳的性爱变得平淡无趣了，但是突然感觉像被打脸了，因为小秋刚才还对父亲说，已经在外面做了一次。但是父亲依然急不可待的还要跟小秋做。这明显还处于干柴烈火阶段嘛。我越想越郁闷，感觉小秋好像突然离我很遥远，感觉我没法那么了解小秋了。

　　就这样我不知道想了多久，第二天早上醒来时，已是暴雨后的大晴天，从窗户吹进来的风，还残留着昨晚雨水的清新味道，没得说，又是一个风和日丽的早晨。

　　至于小秋，已经早早地为俩个男人做好了早饭。看着小秋穿着整齐的样子，尤其那工作时穿的白色衬衫，把小秋衬托得很有气质，头发也盘在后面，梳的清爽干净，活脱脱一个有品味的气质少妇，只是脸上还荡漾着高潮后的红晕，才能隐隐让人感觉这少妇昨晚做了快活的“苟且”之事。

　　心情本来就不好，加上胃口本来就不大，我胡思乱想嚼了几口，就吃好了在那等小秋了。这时小秋居然吧唧嘴，边吃边含糊不清的说道：“老公，你吃慢一点啊，吃那么快干嘛？”

　　我挤出了个笑容微微笑了一下。等小秋吃好之后，开着车带小秋去上班了。

　　晚上下班回到卧室后，我的话依然不多，因为还是有点生气，而且担心小秋偷懒或者粗心大意不把昨晚的过程告诉我。

　　但是还好，俩个人在卧室逗了会小宝，小秋扭扭捏捏说道：“老公，昨晚我跟爸去外面做了哦…”

　　“开车出去的？”我说这话时，极度不自然，因为我居然也开始试探小秋了。

　　“嘿嘿，不是哦，是骑电瓶车出去的…”

　　听了小秋的回答，让我安心了不少，我其实挺担心小秋不诚实的。于是我舒缓了一下情绪，笑着问道：“那刺激吗？”

　　“好刺激，刺激死了…我写给你看啊…”

　　“好啊…”

　　于是我带小宝，小秋也开始写了起来，小秋写道：

　　其实自从夏天偶尔穿了去年那条性感吊带，爸一直渴望再次重现去年那一次喝醉后，坐在电瓶车后面轻薄我的经历，甚至有几次做爱时，还让我穿那条吊带。

　　但是，这却是可遇而不可求的，首先得要下雨天，还要是夜晚，第二，小宝还需要给人带，第三，老公经常在家，总不能吃完饭跟老公说，跟爸出去车震吧？

　　我不好意思跟老公说，而爸也没胆量说，所以这件事情一直拖了很久，就在我都快淡忘时，没想到爸一直在心里计划着。

　　昨晚下暴雨，晚饭吃的也早，爸居然过来帮忙洗碗，边洗碗还边跟我说，让我今晚早点过去。

　　所以洗完了碗，我跟爸就去了房间，就在我以为爸又要求欢时，爸居然说道：“今晚刚好，吃的这么早，志浩又去房间睡觉了，你骑电瓶车带我出去啊…”

　　一听爸这样说，我皱了皱眉头说道：“不好吧，等下志浩找我们，发现我俩不在家怎么办？”

　　“嘿嘿，不会的，你看志浩打扰过我们吗？”

　　爸的话，让我无言以对，可不是吗？只要我去了爸的房间，老公还真的从来没打扰过我们。

　　这时爸又说话了：“夏天马上要过去了，以后天冷了不方便了…”

　　我叹了口气，无奈说道：“就你鬼点子多，整天想这些事情…”

　　“嘿嘿，趁着年轻，多想想，以后老了，就是想，也没机会了…”

　　见爸这样说，我只好默认顺从了，就在我准备跟爸出去时，爸细心地早有预谋地拿出了去年那套吊带裙，然后让我穿了上去。

　　穿好吊带，我跟爸轻手轻脚的打开了房门，这时我还下意识看了老公卧室的房门，希望老公不要知道，最起码暂时不要知道。

　　来到楼下，爸让我跟第一次时一样，坐在了前面，爸坐在了后面，但是跟第一次不同的是，爸刚坐上来就坐的很近，而且抱住了我的腰。这让我我倒吸一口凉气，因为我马上要在这辆电瓶车上被爸糟蹋了。

　　果然如此，离开家之后，还没骑多远，爸贴在我后背上抚摸，下面也硬邦邦的顶着我。这多么像去年的第一次时的情景啊，我穿着吊带，爸酒气熏天地坐在后面轻薄我，而我那时一心想着早点回家，但是现在爸却是坏坏地要求我骑车去镇上逛一圈。

　　因为大雨，街上的人也并不是很多，但是店铺大多数依然在营业，所以整条街依然是灯火通明。

　　我漫无目的地骑着车载着爸，而爸的手也没闲着，一直缓慢地在我身上游走。但是这种缓慢地状态没持续多久，爸就在大街上隔着衣服把我胸罩卸掉了，还在我耳边说道：“去年没胆量摸你，今天可以吗？”我小声“嗯”了一声，然后爸大胆地抚摸我奶子。

　　顿时，我难受地小心轻喘着，但是，心里并不害怕，因为以前跟老公也有过电瓶车车震的经历，所以根本不担心被人发现。因为，在雨披的掩护下，谁也不知道雨披里面的活春宫。

　　这时，爸居然又变本加厉了，把我连衣裙掀到了奶子上面，直接用大手抚摸，后来甚至把自己赤裸裸的胸膛贴在我后背上面。

　　这让我大受刺激，电瓶车都骑不稳。我赶紧小声对爸说道：“不行了，回去吧，回去我陪你…”

　　但是爸并没有让我回去，而是让我把车骑到了荒废的镇政府里面去了，这里荒废了好几年，而且镇政府的院子很大，里面都是绿化虽然长满了杂草，但是依然风景很好，因为比较偏僻，除了夜晚偶尔有人过来散散步，几乎没人过来，今晚暴雨倾盆，更不可能有人过来了。

　　所以，偌大的一个院子，长满草的绿化，此刻却成了我跟爸幽会的最佳场所。

　　把车骑到院子里以后，我跟爸并没有下车，而是找了一处杂草高的地方停了下来。一开始我跟爸都没说话，默契地缓了会。

　　但是没过一会，爸又蠢蠢欲动了，在我耳边又说道：“去年，这个时候，我做梦也想不到，有一天能这样抱着你…”

　　我还是轻轻“嗯”了一声。这时爸又说道：“去年坐在你后面，好想把手伸到你双腿之间抚摸你，可惜根本不敢那样做，现在可以吗？”

　　“可以啊，以后都可以…”我大胆地配合着爸。

　　爸一听，一双手激动地分开了我的大腿，然后在我胯间抚摸，然后又腾出一只手在上面揉我奶子，爸的头，也伸出雨披里从后面亲吻我后背。

　　爸三点齐下，我很快就软了，下面也慢慢浸湿了内裤，我心里更是无比激动，首先跟老公，跟爸在电瓶车都做过了，而且，不远处的马路上，车子一辆接一辆呼啸而过。我跟爸却躲在荒草院子里野战加车震。

　　可能爸第一次在野外做爱，很快就激动的在后面脱裤子，然后我就感受到了爸毛茸茸光秃秃的大腿，还有坚硬的肉棒顶了过来。于此同时，爸把我一抱，然后让我坐到了他的大腿上面。

　　这时爸又急不可待递给我一个避孕套，然后气喘吁吁说道：“太黑了，我看不清，你帮我戴一下…”

　　我于是接过套子，然后撕开了，握住了爸的肉棒，把套子戴了上去，而且在这过程中，感觉爸的肉棒一直在我手里跳动，这让我心跳加速，因为等下马上就要钻到我小穴里跳动了。

　　果然如此，可能因为刺激，或者因为爸也想早点结束，毕竟外面不是绝对安全，所以在我帮他戴好套子以后，就急冲冲插了进来。

　　但是，这种姿势，加上雨披，动起来很麻烦，我无比艰难地扭动了几次，每次一动，感觉底下的雨都钻了进来。所以根本不敢动的太快。

　　这让我难受死了，但是爸却不着急，甚至钻到雨披里面，把头伸到我胸前，吻我奶子。

　　动也不能动，前面还被爸进攻着，我狼狈地叫了一声“哎哟”。因为，我又难受又着急。

　　这时，爸居然帮转了一个身，让我跨坐到了他腿上，瞬间大雨就把我大腿淋湿了。不过，这个姿势，的确方便了不少，爸可以抱着我的腰，做前后“蠕动活塞运动”。

　　就这样我跟爸默契地做了很久，感觉我的屁股跟爸的大腿都要磨出了火花，但是此刻谁都不愿意停下来，因为虽然大腿跟屁股遭罪了，但是小穴跟棒棒却舒服的不行呀。

　　做着做着，我又想到了跟老公上次车震，根本没在电瓶车做啊，在电瓶车上只是被老公爱抚了，后来跟老公去厕所做的。

　　但是，此刻却被爸在电瓶车直接做了，感觉爸在性方面的确比老公更坏，更大胆，要求也更多。但是，我却并没有反感，反而有点淡淡的喜欢。

　　就在我舒服得迷迷糊糊乱想时，爸突然把雨披拿掉了，顿时豆大的雨珠砸在我身上，我被淋得一下紧紧抱住了爸，我被自己条件反射般的反应弄得面红耳赤，毕竟女人天性柔弱，被雨淋了，想找爸保护，如果此刻来了土匪，我不也只能找爸保护吗？

　　况且，爸现在的肉棒正在插入我的身体里呢，此刻我第一次把爸当一个男人看待，所以在这狂风暴雨，在这一片漆黑的小院，我紧紧抱住了眼前这个可以给我带来快感，也能带来安全感的男人。

　　我紧紧抱住爸，感受爸胸前的温暖，感受爸怀里的安全感，嘴里“嗯嗯啊啊”呢喃细语地喘着。

　　这时爸说话了：“刺激不？雨披太碍事了，我们赶紧做完，回去洗个热水澡…”

　　“好的，都听你的…”我温柔嗲嗲地说道。可能这是我在老公面前养成的习惯吧？

　　我刚说完，爸就高兴地握住了我的小蛮腰，让我上下运动。而我因为被大雨刺激的缘故，加上没了雨披的碍事。我也疯狂的大幅度的在爸的大腿上“坐上坐下”。

　　顿时“啪啪啪”的撞击声，在这个幽静的小院子里响了起来。下面也越来越舒服，虽然全身冰冷，但是小穴却越来越温暖。

　　我闭着眼睛，疯狂地扭动身体，而大雨也疯狂的砸在我头上，彻底把我浇了个落汤鸡。雨水顺着头发流了下来，一部分甚至顺着脸颊流到了我微微张开的嘴里，另外一部分顺着脖子，流到了我的奶子上面。甚至能隐隐感觉到有一颗雨珠砸到了柔软的奶子上面。

　　我被刺激的用手勾住了爸的脖子，然后挺起了奶子，想让更多的雨水砸到我奶子上面。而雨珠果然如我所想，噼里啪啦密密麻麻砸在我奶子上面，有些甚至砸到了我乳头上面。

　　我仰着头，望着星空，感觉真的是“以天作被，以地作床”，我在天地之间，跟爸疯狂地做着爱，甚至我想着，如果老天打雷，那说明这样不好，但是老天并没有打雷，反而派出了豆大的雨珠，疯狂地爱抚我的乳房。连老天都在为了我跟爸在助兴。

　　想到这，我越来越颤抖，头发湿答答的，小脸被雨水砸的眼睛都不睁不开，连衣裙早已湿透了，全身一片狼藉，但是唯独小穴是性福的，快活的！

　　而爸也很舒服，肉棒越来越大，撑在小穴里满满的。这时，爸居然又把我搂到怀里，紧紧抱住我，顿时，奶子从刚才的被大雨摧残，变成了被爸温暖的胸膛保护了起来。

　　这时爸一边吻我耳朵，还一边拨弄我的秀发，嘴巴也从耳朵那里一点点吻向我的脸蛋，我感觉爸好像又想跟我接吻了，而我想到老公不让我跟爸接吻，准备躲掉时，爸居然毫不客气吻了上来。

　　我只好头一低，然后抱住爸，然后轻声说道：“别亲了，赶紧做完，我好冷，等下要感冒了…”

　　爸不知道是听话，还是心疼我，一听我这么说，果然老实了很多，抱着我的小腰，专心地插我。

　　不过我坐在爸大腿上，这个姿势让爸有力气却使不上，相反，爸握住我腰的双手，有几次都因为雨水太滑，还没用力，就“打滑了”。而我呢，也没力气动了。

　　这时，爸突然把我抱了起来，居然把我轻轻放在地上，这让我羞死了，接着爸用手撑在地上，半压在我身上，下面疯狂动着。

　　就这样我被弄的一身是泥巴，躺在地上一动不动，张开大腿，任由爸在我身上活动，爸甚至抓了一点泥巴到我奶子上面，而且大雨不停地砸在地上，溅起的碎土，把我糟蹋的一身泥巴，不过同时却又刺激的不行，因为在地上做爱，真的太刺激了，感觉自己在天地之间好小，但是却被一根大肉棒插着。

　　我喘着粗气，任由爸折腾着，因为我被外部的环境刺激的无比眩晕，一会一辆车开过，大雨磅礴而下，荒废的镇政府小院，荒草杂生的角落，我张开大腿躺在泥巴地上，头顶就是巨大的天空，在天空跟大地之间，我渺小的躺在那里，却又有一根肉棒正在我身体里进出。

　　不知道爸插了多久爸才射了，只知道射完后，爸把我抱到一个旧的楼层下面，然后让我穿他的衣服，还说道：“你的衣服全湿了，我的刚才脱在了雨披里面裹了起来，所以是干的，你穿我的，免得回去风大，吹感冒了…”

　　“哦，那你呢？”

　　“我没事，感冒了不要紧，你感冒了，我就要心疼了…”

　　“你也不能感冒…”说到这，我有点难为情，毕竟我很少关心爸，爸一听，果然高兴坏了，见状，我灵机一动又说补充道：“你感冒了，传染给了小宝怎么办？”

　　爸一开始以为我关心他，而一听是关心小宝，立马有点失望，但还是安慰道：“没事，我身体好，不容易感冒…”

　　那时我真的想把衣服脱给爸穿，但是当时真的有点冷，所以我只好穿上了爸那宽大的衣服，然后被爸搂着，回到了家里。

　　回到房间，打开灯以后，爸一直看着我笑，毕竟我穿着爸的大裤头，穿着宽松T恤。

　　我感觉好羞，就把衣服脱掉了，这时爸一把把我抱进了浴室，然后打开了热水器，热腾腾的热水，从头又淋到了脸上，然后漫布全身，把我舒服死了。这时爸温柔地在我耳边说道：“知道你要用热水洗澡，所以早就把热水器开了…”

　　“嗯，爸真好…”我“懂事”般了夸了爸一句。

　　爸立马乐呵呵说道：“来，我帮你打沐浴露…”

　　“好…”，因为刚才，被大雨淋得好冷，现在又被热水冲的好舒服，所以我懒懒地说了一个“好”！

　　而且这次洗澡，比上次舒服多了，全身都被爸打满了泡泡，爸也把刚才一身是泥的我，洗的红润润的。

　　而且全身也开始发烫，头发从刚才的湿漉漉的，到现在被热水浇的暖烘烘的，耳朵也愈发红润，奶子也在暖暖的泡泡跟爸的大手爱抚之下，越来越坚挺，尤其大腿，也从刚才的寒风瑟瑟，变成了现在的光亮照人。

　　就这样我像花朵一样，开始绽放，而爸就像小蜜蜂，闻到了芬芳的香味，帮我洗小妹妹时，已经不老实了，中指居然滑了进去。

　　我“哦”了一声，双眼迷离地望着爸，这时，爸居然拉住我的手，让我抚摸他的棒棒。我象征性抵抗了几下，就帮爸的棒棒抹了沐浴露，接着爸的肉棒，就在我手里慢慢变大，大到我一只手握不住，我毛估估了一下，感觉爸的肉棒可能比老公大了一个龟头，而且好粗，没有包皮，整个龟头圆鼓鼓突起在那，尤其冠状沟很明显，就像一个可怕的加粗弓箭，弓箭插进去再拔出来，倒钩状的箭头会让你流很多血，而爸钩状的龟头，则会让我小穴爱液直流。

　　这时爸，又从他裤头口袋里取出一个避孕套，然后自己戴了上去，接着抱住我的屁股就插了进来。

　　热乎乎的热水淋在头上，火辣辣的肉棒插在下面，尤其卫生间的热气越来越多，我跟爸又热的全身通红，感觉今晚做了一次冰火两重天的爱爱。

　　这时爸，又换了姿势，一只手抱住我的屁股，一只手提起我的大腿，然后“啪啪啪”一顿狂怼。这是爸今晚第一次这么酣畅淋漓插我，毕竟刚才在外面，根本不方便。

　　我被插的娇躯乱抖，巨大的撞击，让我一只腿根本站不稳，我只好抱住了爸的腰，嘴里难受地叫着：“哼嗯，哼嗯…”

　　这个姿势做了一会，可能爸用力过猛，也累了，于是让我双手撑在墙上面，让我屁股抬在那里，爸扶着我的屁股，又从后面插了进来。

　　我双手撑住墙面，这时温柔的热水，一股股浇在我屁股上，有些溅到后背上，然后顺着后背流到奶子上，奶子上面的水又流到奶头上，然后一滴滴“嘀嗒嘀嗒”流了下来。

　　就在我看的入神时，一双大手伸了过来，一下握住了垂在那里的乳房，于是我好奇地睁大眼睛看着爸平时是如何抚摸我乳房的：只见爸，伸出九阴白骨爪，五根手指头一下握住我的乳房，圆鼓鼓的乳房，立马变了形状，这时爸又伸出大拇指跟食指，捏我的乳头，时而把我乳头按进去，时而捏一捏，时而用拇指在我奶头上摩擦，花样百出，我的乳头就像一个大豆，被爸爱不释手玩弄着。

　　原来爸平时就是这样爱抚我的乳房的？巨大的视觉刺激，让我双腿发抖，嘴里也“嗯，嗯，嗯”喘的不行。

　　而爸这时，可能摸够了，二只手握住我的乳房没有动，换成下面使劲插着。但是没插一会，就换了一个姿势，一把把我抱在怀里，而我也只好岔开腿，盘坐在爸的腰间，双手自然也挂在爸的脖子上了。

　　羞人的姿势，让我不敢睁开眼睛，至于爸，则兴奋死了，激动地抱着我的屁股，一顿狂插后，终于射的出来。

　　至此，我跟爸已经累的额头上都流出了汗，俩个人随便洗了洗，擦了擦身子，然后爸帮我吹干了头发，俩个人便就睡觉了。

　　可能昨晚的冰火两重天，让爸也累了，第二天早上爸并没有纠缠我，我也早早起来做好了早饭。

　　…            

　　看完小秋的记事，感觉两个多月过去了，父亲怎么还能用这么稀奇古怪的方式干小秋呢。

　　想着小秋的洁白的身子，躺在院里的泥巴上，被干的一身泥巴，我就觉得好会玩啊，小秋都被玩坏了。

　　但是，小秋为啥不写回家时在楼梯口跟父亲“打情骂俏”的过程？在我看来，这个过程，也挺刺激的啊，被爸抱到楼上，俩个人还打打闹闹的。

　　怪不得小秋写的越来越短，可能是小秋觉得这些过程不必要写给我看吧。不过好歹，今晚小秋主动把昨晚的事情告诉了我，我还是很满意的。至少当时我觉得小秋并没有骗我，对我很坦诚。

　　就在我胡思乱想时，小秋嗔怪道：“老公，你傻乎乎在想什么呢？看完了没有啊？”

　　我回过神，连连说道：“看完了，看完了…”顿了顿我又说道：“哪天带你去农村旅游，也在烂泥里干你…”

　　小秋居然格格格笑道：“可以啊，你也要跟爸一样，干完了把我洗干净…嘻嘻…”

　　看着小秋的可爱风骚样，突然感觉小秋这段时间的确有点变化，首先不像以前那么泼辣刁蛮了，好多时候温柔似水，说句好听的，就是被俩个男人呵护的足够滋润，说句难听的，被俩个男人干爽了。

　　还有，好像也安静了不少，不会跟以前一样每天跟我打打闹闹，当然，我不知道这变化是好是坏。

　　最后，好像成熟了不少。每个礼拜跟父亲去进货，每天家务也经常帮忙做，完全一副贤妻良母的样子。

　　所以，往后一个月，一家人又“平平淡淡”其乐融融生活了一段时间，经常三个人坐在一起聊会天，看会电视，尤其经历了上次父亲改口不再喊小秋的姓，直接喊小秋的名字以后，小秋跟父亲的关系更加甜蜜了。

　　父亲经常一口一个“小秋”。我还取笑小秋说“爸都跟我一样喊你小秋了，你要不要也喊爸跟喊我一样啊，也喊爸老公？”

　　小秋一听，面红耳赤，气嘟嘟说道：“那怎么行，你傻啊？小秋就一个，老公家里却有俩个，我都喊老公，你们俩个一起回答了怎么办？”

　　“那就俩个一起干你呗…？”

　　“滚，去死…”小秋嘴巴虽然很顽强，但是一提到这个话题，就两眼汪汪，不敢看我，小脸也是惊的通红。

　　后来又经历了，我抱小宝，爸抱小秋一起看电视的事件，这让小秋彻底放开了，甚至晚上躲在被窝里娇滴滴跟我讨论3p的话题。

　　只是，这一切真的能顺利进行吗？淫荡的3p，会不会又一次把小秋送上巅峰呢？我想起了一句洗恼的话：爱她，就让她3p，让她高潮脱力。

　　虽然对于我个人，不喜欢3p，但是我却太想亲眼看到小秋被干的求饶欲仙欲死的样子。

　　所以，3p的计划，正在一步步铺展开来…


　　第74章绝配娇妻之——不该发现的意外发现

　　此后一段时间，三个人坐在一起聊天，偶尔看看电视的次数也明显增多了，一家人有说有笑，也算挺欢乐的。

　　是安于现状，还是再突破一步？

　　想了很久，都没有答案，有句诗词叫“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”。就是说，拿出最后的勇气，拿下最终的胜利，不可半途而废。

　　但是，此时，我却不知道彼岸是啥样，踏出这一步又会怎么样呢？毕竟，根本没玩过3p，更不要说带着小秋跟父亲3p了。

　　其实，小秋的心情也差不多，有一次晚上做梦居然还说梦话了，咿咿呀呀叫着什么“嗯，啊，不要啊，爸，不要啊，老公在嗯…”。

　　小秋很少说梦话，所以我觉得很好玩，用手指在她嘴唇上碰了碰，装成接吻的样子摸她嘴唇，小秋居然呢喃道：“好舒服啊，不行啊，不行啊，不能亲，舒服啊，嗯嗯，嗯嗯…”

　　我当时，立刻没了睡意，感觉这小妮子绝对做春梦了…还不让爸亲，又叫着好舒服，怪不得说梦里梦的才是最真实的。

　　所以，这让我立马有了兴趣，打起精神往小秋那挪了挪，想仔细听她说梦话。但是，自此之后，小秋好大一会没说梦话，然后突然又呢喃道：“不要啊，好脏啊，嗯，不要啊，就欺负我…”然后含含糊糊又说了点什么。又过了会，这小妮子，突然咽了咽口水，一脸惬意地又酣然入睡了。

　　是人都会做梦，是成年人都会做春梦，况且小秋跟父亲这段时间做的次数肯定不比我少，所以小秋做了春梦，我并不感到惊讶或者愤怒，只是觉得好笑，感觉小秋终于还是把父亲带入了梦里的温柔乡。

　　第二天早上醒来，我问小秋：“昨晚是不是做了春梦了？”

　　小秋一愣，想了会惊讶地问我：“你怎么知道的？难道我又说梦话了？”

　　“还梦到的是爸对不对？”

　　一听我这么说，小秋又一惊，想了不到一秒，然后脸刷刷就红了。看到此情此景，我更加好奇地问道：“在梦里，怎么跟爸共度良宵的？现实里，还嫌不够？还要把爸带入梦里来？”

　　小秋皱了皱眉头想了会说道：“做梦我还能控制啊？只要是普通人都会做梦啊！”

　　“我又没说不正常，我是问你昨晚梦里跟爸怎么做的？”

　　小秋笑了笑说道：“做梦还不都是一样，都是一个片段一个片段的…都不完整的…”

　　“那总有印象深的片段啊，昨晚你做梦还说了，什么不要亲啊，脏啊，什么意思啊？”

　　小秋慌张地看了我一眼，想了不到一秒就说道：“哎呀，有吗？我都忘了啊，做梦哪还记得？”

　　我一听，十分不满地“哦”了一声，因为第一感觉，就觉得小秋在敷衍我。

　　而白天上班，我更是越想越不对劲。如果，真的不记得了，最起码也要思考三秒以上，小秋几乎只是想了一下下，立马就说她不记得了。

　　我是个善于观察细节的人，所以对小秋的早上反应，让我十分不解。而让我更加不解的事情，发生在礼拜天。

　　那个礼拜天下午，小秋跟父亲又开车去进货了。我在家带小宝看超市，而过了会，小宝自己蹲在院里小便，居然弄湿了裤子。于是我狼狈不堪地带着小宝回家换裤子。

　　回到家，我就近去阳台收了一条小宝的裤子，但是却下意识看到了一条比较陌生的小秋的“内裤”，因为那是条情趣内裤，内裤前方开了一道口子，口子上还有几颗“假珍珠”。

　　而这条内裤，我从来没看小秋穿过。难道小秋刚买的？我十分疑惑地想了会。但是也没太往心里去。

　　只不过，在吃过晚饭小秋叠衣服时，我特意有意留意了一下，发现小秋居然没把这条内裤收回来。

　　我当时的第一疑惑就是“这条情趣内裤怎么没收回来，那去哪了？莫非…？”

　　我忐忑不安地找了个借口说出去逛一会。小秋低着头“嗯”了一声说道：“早点回来哦…”

　　我走出卧室，心有点扑通扑通地往阳台那看了看，发现一件衣服也没了。我想了一下，立马轻手轻脚打开父亲的房门，然后又轻轻关上了房门。

　　进去后打开手机一照，发现父亲的床上果然有几件刚收进去的衣服，我用手拿起来一看，衣服中间果然夹杂着小秋的情趣内裤。

　　小秋不小心把内裤收到父亲房间的？但是仔细想想，又感觉肯定不是这样，因为下午这内裤明明跟小秋的衣服晒在一起的，明明夹在小秋的上衣跟裤子中间的嘛。这下怎么可能夹在了父亲的衣服中间？

　　我在黑暗的房间里，努力思考着。突然隐隐照进来的月光，让我模模糊糊看到父亲的卫生间，好像有几把牙刷，还有俩个刷牙杯。

　　于是，我打开了房间的灯，走进一看，发现卫生间里，果然琳琅满目，不但有二个牙刷，二个杯子，而且还是老土的情侣杯，还有两条毛巾，一条还是粉色的，明显女人用的，而且浴室里还有小秋最爱用的沐浴露。

　　看到这，我有点郁闷，感觉小秋好像搬家了一样，或者说真的有了俩个家。不过，仔细想想，也挺合情合理的，毕竟小秋经常在父亲这过夜，经常在父亲这醒来，有牙刷毛巾也很正常。

　　只是，自己好久没来父亲的房间，小秋也没提到过这些，所以突然看到，还是十分震撼的。

　　我自我安慰会了，然后让自己冷静下来。但是，这时，我又一眼看到了那条情趣内裤，这又如何解释呢？

　　我疑惑地对父亲房间四周扫了扫。不经意间看到了父亲床头并没关严实的床头柜。我于是走过去，把抽屉慢慢打开，映入眼帘的东西，又把我惊住了：

　　首先是一盒盒的避孕套，居然还是超薄的，再稍微仔细一看，居然还有不少“狼牙套”，就是长满了刺的情趣避孕套，最郁闷的是居然还有粉红色跳蛋。我愣愣地“端详”了这些“秽物”很久，亲眼到这些眼花缭乱的“性生活”用品，让我还是挺“心痛”的。

　　以前，只是在小秋的记事里，或者自己的脑海里，幻想过小秋跟父亲每个礼拜三的“同居”生活，但是现在亲眼看到这些实打实的“夫妻生活”用品，确实让我一阵郁闷。

　　这意味着小秋跟父亲在这个房间真的过上了夫妻生活，而且还是很“前卫”的夫妻生活。

　　我坐在父亲床头，深深吸了几口气，不想让自己太愤怒。我继续自我安慰，继续为小秋开脱，我心想，这也没啥，毕竟我跟小秋都是很前卫的人，这些情趣用品我也用过，况且一个礼拜，我有六天，最少也有5天可以跟小秋玩这些，而父亲只有一天，最多也就二天，玩的尽兴点也很正常。

　　我傻坐在床头好一会，也愣了有一会，我揉了揉“疲倦”的眼睛，准备离开房间。但是，随便瞄了一眼，发现父亲床头的枕头套也换了，居然不再是那种老土的棕灰色耐脏的枕头套，而是换成了蓝白相间的年轻人用的枕头套。

　　这让我刚平静的心绪再一次五味杂陈，几个月不来父亲的房间，感觉有了“翻天覆地”的变化嘛。感觉小秋对父亲的房间也稍微投入了点心思，这让我心里很不平衡。

　　我站在那一动不动，一腔怒火，但是没法发泄，因为不知道有没有理由发泄。毕竟小秋跟父亲不是偷情，而且都是经过我允许的，我又有啥理由发火？

　　不知所措，焦头烂额，我叹了叹口气，然后用手抹了抹脸。突然，我的眼光停留在父亲的衣柜。对了，小秋偶尔也会在父亲房间洗澡，估计也带了几件衣服过来了。都带了些啥衣服过来呢？

　　我焦急的走到父亲衣柜前，突然又有点害怕打开父亲的衣柜。但是思考了不到一秒，我还是打开了父亲的衣柜。

　　我先是打开了第一个柜门，发现都是父亲的衣服，我又打开了第二个，发现里面塞满了棉被，但是当我打开第三个时，发现里面果然挂了小秋的衣服。

　　里面有几件睡衣，还有几件工作穿的衣服，当然还有那条性感的吊带裙。我又仔细看了看，发现上面一层，还整齐放了几件小衣服，我走近仔细一看，居然是小秋的内裤，而且都是很性感的内裤，除此之外，还有好几种款式颜色都不同的丝袜。

　　看到这，我激动得又往里面翻了翻，发现居然还有一套护士装的情趣制服，再一翻，又看到了性感的红肚兜。而且还有套未拆封的空姐制服。最里面还有几瓶未拆封的橄榄油。

　　我满眼怒火的看着“满园春色”的衣柜。卫生间的生活用品，床头的夫妻生活用品，加上衣柜里的情趣用品。让我简直郁闷死了，这“俩口子”“背着我”都在房间里玩了些什么啊？

　　为啥小秋从来没跟我提过？还口口声声说没啥值得写给我看的？我最郁闷，最想不通的是小秋为啥没把这些告诉我。因为在我心中，一直以为不管什么事情，小秋肯定第一时间跟我分享。

　　失望的心情，就像秋天大草原上的星星之火，迅速蔓延到了我的整个胸腔。我第一次被气的够呛，我无奈地摇了摇头，觉得眼前的一切有点难以接受。

　　我又郁闷了很久，但是冷静之后，我还是顺手帮小秋的衣服，不对，准确地说，又帮小秋的情趣用品放回到了原处，然后关掉了父亲房间的灯，缓了10秒钟，然后轻手轻脚离开了父亲的房间。

　　出来后，我摸黑在客厅坐了会。既不想出去散散心，也不想回卧室，甚至想在客厅就这样坐上一夜。因为，我一直以为，小秋肯定会把什么事都跟我说，真是期望越大，失望越大。我百思不得其解，为啥小秋不把这些告诉我。

　　就在我坐在沙发上发呆，过了不知多久，我听到了父亲拉卷闸门的声音，所以，我还是回到了卧室。

　　打开卧室房门，我低着头，用眼角余光瞅了瞅在床上带小宝玩的小秋，我也是第一次如此不想正眼看到小秋。所以，我随手拿了毛巾跟衣服，便去浴室洗澡了。而小秋还在带小宝玩，并没有发觉我的“异常”！

　　我心不在焉随便洗了洗澡，洗完了，小秋就把小宝丢给了我，自己也去洗澡了。于是我又心不在焉地在床上带小宝。

　　小秋洗完了澡，一边往床上爬一边说道：“咦，小宝还没瞌睡啊？”

　　我干咳了两声，并没有说话。然后把小宝递给了小秋，拿出了手机，然后心烦意乱地看了看新闻。

　　终于过了会，小秋把小宝哄睡着了，期间小秋看了我一眼，我则装成聚精会神看手机的样子，小秋于是只好自己把小宝送到了婴儿房。

　　小秋走后，我赶紧躺在床上装成快睡着的样子，因为我现在根本不知道如何跟小秋开口说话。

　　不过，躲得了初一，躲不了十五，小秋回到卧室后，终于好奇地问道：“怎么啦？这么早就困了？”

　　“嗯，有点累，想睡觉了…”我淡淡说了句。

　　小秋听完疑惑地“哦”了一声，然后伸出手把灯关掉了。顿时，我突然感觉解脱了，没了灯光，在黑暗里，小秋不可能看到我那“反常”的眼神，更不可能察觉到我“反常”的神色。

　　所以，我放心大胆地睁开了疑惑的双眼，对着天花板发了会呆，然后翻了个身，蜷起了大腿，背对着小秋躺在床上。

　　这时，小秋也“不安”地在床上动了动，翻了好几个身，好久也没睡着，我猜想，小秋也有点不习惯，毕竟大多数礼拜天，我都会跟小秋温存一次。

　　过了会，小秋还是主动往我身边靠了靠，把腿搭在我腿上，我有点心疼，但是依然装成很困的样子没理小秋。

　　因为我闭上眼睛，就会想到小秋穿着情趣内衣，穿着情趣丝袜，然后被爸那大肉棒，还是戴着狼牙套的大肉棒尽情蹂躏的样子。

　　父亲的家伙本来就不小，居然还要用狼牙套干小秋，小秋又如何受得了？小秋的确说过，穿着吊带裙跟父亲做爱。但是可没跟我说过穿着护士制服跟父亲做爱啊。而且还有那么多情趣内裤。

　　所以，我十分郁闷，摸不清小秋到底为啥不告诉我这些，究竟又有多少事情没有告诉我。

　　我脑子胡思乱想，突然感觉这段时间变化的确有点大，换成往常，小秋如果想要了，肯定嘻嘻哈哈跟我闹：“臭志浩，不把老婆伺候舒服了，就想偷懒睡觉？快起来嘛。该交皇粮啦，呵呵呵…”

　　我努力回忆着跟小秋以前的甜蜜时光，因为这段时间，小秋的性情的确变了很多，变得不再像以前那么喜欢跟我打打闹闹了。

　　我越想越郁闷，感觉就像揭开了皇帝的新衣，也许小秋的确还爱着我，但是父亲的加入，却又的确让小秋改变了不少。

　　小秋最起码不像以前活泼，不像以前一样跟我打打闹闹，甚至对我也不再那么坦诚，居然有些事情“胆敢”不告诉我。

　　难道我跟小秋的爱，也是如此不堪一击？难道小秋也是如此爱撒谎隐瞒？难道我跟小秋的婚姻，也是如此平常？平常到经不起一点波浪？

　　我躺在床上无比郁闷，甚至开始对婚姻失望，对小秋失望。

　　天啊，小秋对我居然不坦诚，居然那么多事情不告诉我，我那么信任她，她却这样对我，我以后又该如何对待一个不坦诚的小秋，如何对待一个对自己有所隐瞒的妻子？

　　我郁闷地昏昏沉沉睡着了…


　　第75章绝配娇妻之——貌合神离的生活

　　心理学家说，俩个人吵架时，之所以会大声吼对方，是因为俩个人的心产生了距离感。好比，平时俩个人相距很远，只有大声说话，才可以让对方听到。

　　吵架时，俩个人的距离感会迅速增加。而我当时，完全就是这样的心理，我心里有点讨厌小秋，甚至产生了排斥感。

　　所以早上醒来，我装睡了一会，然后起来刷刷牙，就去把小宝穿好衣服，把小宝抱了起来，带小宝去门前玩了会。

　　小秋一看我带小宝玩，并不知道我是刻意躲避她，还在那感慨道：“今天怎么这么勤快？这么早就起来照顾小宝？”

　　“外面空气好，呼吸点清新空气，小宝才能长的更加水灵灵嘛…”当时我说这句话，倒是真心话，我就是再气小秋，也不可能把火撒到小宝身上，毕竟又有哪个父母不希望自己孩子长的漂亮点呢？

　　而小秋一看我这么说，一看我这么有“父爱”，丝毫没起啥疑心，还欣慰地笑了笑。

　　随后随意吃了点早饭，就跟小秋开车一起去上班了，在车上我的话依然不多，聚精会神开着车，小秋也没说啥。

　　来到公司，我径直走到了办公室，心情不好，自然不想跟同事瞎客套乱寒暄。但是莫芬却走了过来，帮我倒了一杯咖啡。

　　我于是礼貌性地调侃了一句：“莫大小姐，大清早的，怎么敢劳您大驾啊？”

　　莫芬鬼魅地笑了笑说道：“错，我这叫无事不登三宝殿…”说完呵呵笑了笑又说道：“你看我读了你给我看的《三重门》，我感觉我说话也变得幽默了…”

　　因为心情依然沉重，我并不想跟莫芬聊下去，所以笑了笑并没说啥。但是莫芬却不依不饶说道：“对了，上次叫你再借我几本书看看，你不会忘了吧？那三本书，我都快看完了…”

　　“呵呵，这么快就看完了啊？那我明天带几本给你看看…”

　　“还快啊？都看了快半年了…”

　　“肯定快了，你把我的书都看完了，以后不问借我书看，不给我泡咖啡怎么办？”

　　“放心好了，我给你泡一辈子…”莫芬有点心直口快，不过说到一半感觉说错话了，就打住了，结巴了几下说道：“放心好了，你就是不借书给我看，我也会帮你泡咖啡的，举手之劳嘛”。虽然莫芬装成说得很轻松随意，但还是有点尴尬地走了。

　　本来，我就善于调整自己的心态，经莫芬这么一闹，心情也短暂平静了不少，于是平平常常度过了一天的工作。

　　但是在下班时，我还是没心情搭理小秋，自顾自开着车，这时小秋也终于产生了疑惑，在那嘀咕着问道：“怎么啦？你怎么不说话？”

　　我强颜欢笑挤出了个笑容，假惺惺笑着说道：“工作上的事，这段时间有点忙，压力有点大…”说完，我自己都不敢信，我居然编出了这么个司空见惯的借口，这人嘛，一撒谎，那谎言就是一个接一个刹不住车。

　　不过，这借口虽然老套了点，但是效果好的出奇，一听我说工作上压力有点大，小秋虽然稍有疑惑，但只是淡淡地“哦”了一句，然后还关心地说道：“心态放好点嘛，现在家里又不缺钱，开心点哦…”

　　“嗯，忙完这段时间就好了…”

　　我说完这句话，小秋无可奈何似懂非懂地“哦”了一声。

　　就这样，在我的借口跟谎言之下，我跟小秋之间的话越来越少，有时候路上基本上不怎么交谈。尤其晚上回到卧室，我的欲望也是骤减，根本不想跟小秋做爱，甚至连亲密的动作都觉得别扭。

　　而且，我一遇到烦心事，虽然表面上看起来平静如水，没啥情绪波动，但是内心却暗流涌动，烦躁的不行，乃至于莫芬叫我带几本书给她看，我连续三天都给忘了。

　　直到礼拜三，莫芬终于忍不住说道：“陈哥，你咋那么小气？叫你借我几本书看看就那么难？”

　　我叹了口气说道：“哎，老是搞忘了，明天，明天一定带几本过来给你看…”

　　“哼，对了，来公司这么久了，也没见你播放过啥歌曲，你手机里有啥歌曲，放出来让大家听一听呗，这下午，好困啊…”

　　我一般很少把手机里的歌拿出来播放，毕竟都是自己喜欢听的私房歌。换成以往，我肯定找理由搪塞掉，但是这次，我假装推辞了一下，就把手机打开了，然后递给了莫芬。

　　莫芬心满意足的接过手机，然后便在电脑上播放了起来，随着莫芬自己私人带的低音炮，一首首美妙的音乐在礼拜三这个漫长枯燥的下午里沁人心脾，让疲倦的人们神清气爽，心旷神怡。

　　有时候办公室有女同事就是好，莫芬经常借别人的手机听歌，倒不是说只借我一个人的，不过有时候几首歌，几句欢快的玩笑，的确能让枯燥的下午不再那么难熬。

　　就在我胡思乱想时，手机来电话了，一听那铃声，我就知道是小秋打过来的，就在我准备去接时，只见莫芬一边接了电话“喂”了一声，一边招手让隔壁同事安静下来。

　　我一看就知道莫芬要耍小秋了，因为办公室里的女同事经常这么闹。果然如此，莫芬压低嗓子娇滴滴说道：“你是谁啊？找陈哥吗？他在洗澡，要不要我叫他啊？”

　　旁边的同事，已经忍不住在那笑了。我也只好瞪了莫芬一眼。但是毕竟朝夕相处的同事，偶尔互相开开玩笑很正常，我也不好阻拦莫芬。

　　这时莫芬终于笑得不行，在那哈哈大笑说道：“小秋妹妹啊，我骗你的，我是莫芬啊，陈哥在办公室，我让他接电话。”

　　接着莫芬把电话给了我，接过电话，我冷冰冰“喂”了一声。说完感觉大家都在注意我，我赶紧换了一个稍微好一点的口气说道：“现在打电话过来干嘛啊？”

　　只见小秋乐呵呵地说道：“我们商场有一家男装品牌店在打折呢，要不要我给你买几件留着明年穿？好便宜哦…”

　　“别买了，我不喜欢买乱七八糟的衣服你又不是不知道…”

　　“真的好便宜好划算，店里同事都给她们老公买了，你下班也过来看看嘛…”

　　“哦，下班再说吧…”

　　都说拒绝别人的好意，也是一种伤害。因为还在生小秋的气，所以下班了我并没有听小秋的话，而是直接开车带着小秋回家了，而且小秋在车上果然有点失望，还有点闷闷不乐，嘀咕着：“你真扫兴，夏末清仓大甩卖，那么便宜，你都不去看看…”

　　“明年的衣服，明年再买嘛，我不喜欢乱买衣服，你又不是不知道…”

　　我随口找了个借口搪塞掉了，小秋听了后，心有不甘地无奈地叹了口气。

　　回到家里，做饭吃饭，跟往常没啥俩样，唯一的区别就是我的内心很烦躁，因为礼拜三，小秋又要去父亲的房间睡了。

　　眼不见心不烦，我也选择了逃避，吃过饭，我抱着小宝就去了卧室，懒得管小秋，甚至希望小秋洗好碗，直接去父亲房间，最好不要来卧室。

　　但是，结果却是恰恰相反，小秋洗完了碗，然后就回到了卧室，一边带小宝，一边叠衣服。而我，装成跟往常一样，打开电脑，玩几把双扣，打打英雄杀，看看新闻…我玩了一会，小秋居然搬了一张椅子过来，坐在我旁边看我玩游戏。小秋的举动让我如坐针毡。前所未有的感觉好别扭。接连出错牌。

　　这时小秋在一旁终于忍不住说道：“这么笨，这样出啊，四个2可以拆了嘛…”

　　换成以往，我肯定跟小秋打打闹闹一起玩电脑，但是此刻却没啥心情。而且避免小秋在一旁插嘴，我打完了牌，就打开了动物世界，在那看电视了。

　　小秋看我不搭理她，坐在一旁安静地看了会动物世界，然后还是忍不住问道：“老公，最近压力大吗？”

　　对于小秋主动关心我，主动没话找话，让我心里一阵暖意，所以我就回答道：“还好，就是有点忙，过段时间就好了…”

　　“嗯，这莫芬今年好像开朗了很多，你有没有发现啊？”

　　“可能因为刚从离婚的阴影里走出来嘛？总不可能一直郁郁寡欢嘛…”

　　“那倒也是…啊…”小秋把音拖了很长，想说什么，却欲言又止了。随后我跟小秋又陷入了沉默。

　　小秋就在身边，我心想，总不能一直生小秋的气，何不趁此机会，引导小秋把没告诉我的事情都跟我“坦白从宽”了呢？所以，我又装成随口一说的样子问道：“对了，你跟爸最近怎么样了？”

　　“什，什么，怎么样？”

　　“就是最近有没有发生啥好玩的事情，值得告诉我的啊？”

　　“没，没有啊，都是老样子喽…”

　　我皱了皱眉头想了下，用了点心思组织了下语言，旁敲侧击问道：“你不是说爸坏点子很多嘛？这段时间你们就没玩啥新花样？”

　　“讨厌，没有啊…”

　　一看这样哄小秋，小秋都不说，我失望地“哦”了一声。然后俩个人又陷入沉默，各怀鬼胎在那盯着电脑看。

　　就这样，看了会电脑后，小宝一个人在床上玩腻了，在那叽叽喳喳叫着“爸，爸”！这时，小秋准备去哄小宝，而我赶紧提前一步站了起来，然后带小宝在床上玩。

　　因为此时已经八点多了，小秋马上就要去父亲房间了，我居然想让她早点过去，因为我有点害怕跟小秋说话。

　　小秋一看我去带小宝，并没有想象的那样趁机说：“时候不早了，我去爸房间…”，而是犹豫了一下，然后坐到电脑上玩起了游戏。

　　顿时，房间的气氛有点诡异，我在床上带小宝，小秋坐在椅子上玩游戏。我既不好提醒小秋该去父亲的房间了，小秋则是装成若无其事的样子自顾自玩游戏。

　　尴尬地气氛持续到了九点左右，直到小秋的手机传来了微信的提示音。小秋拿过手机一看，对我说道：“爸让我去他房间…”

　　我没看小秋，随意“哦”了一声，当时挺希望小秋说：“你这段时间心情不好，我今晚不去爸房间了…”

　　但是小秋在那支支吾吾半天没说话，也没动弹去爸房间。直到手机又响了，这时小秋才说道：“那我去爸的房间了哦…”

　　一听到小秋自己主动说要去爸房间，我如释重负轻快地说道：“那去呗…”

　　随后，小秋悠悠走出了房门，“扑通”一下，小秋又轻轻把门关上了。而我，随着小秋的离去，心情立刻一下跌入谷底。我那个气啊，恨小秋，明知道我心情不好，还要去爸房间，我那么良苦用心地旁敲侧击，居然都还要瞒着我，第一次感觉小秋好贱…“我把灯一关，感觉郁闷极了，而且屋漏偏逢连夜雨，这时因为太黑，小宝咿咿呀呀又在那叫。我只好硬着头皮把小宝哄睡着了。

　　抱着小宝去婴儿房的路上，我下意识看了看父亲的房间，一下就想到了父亲的大肉棒此时可能戴着狼牙套，在小秋的蜜穴里翻江倒海。此时除了淡淡的兴奋，更多的气愤。

　　尤其一想到小秋跟父亲说我从来没打扰过他们，我就气不打一处来，感觉自己平时太由着他们公媳，把他们惯坏了。所以把小宝安顿好，我径直走到父亲门前。

　　这时，里面传来小秋”嗯嗯，哦哦，哼嗯，好难受，好舒服啊…“的叫床声。

　　我于是屏住呼吸，在门口听着。只见里面小秋又叫着道：”嗯，不行了，好舒服啊，爸，好厉害啊，小秋好喜欢…小穴好舒服呀…“我听的一顿心烦气躁，伸出手”噔噔噔“敲了三下门，然后里面顿时安静了下来，于是我又敲了三下，过了会，父亲才结结巴巴说道：”谁，谁，啊？“”我啊，叫小秋把手机拿给我，我手机被小宝摔坏了…“这时小秋才慌里慌张地说道：”老公啊，你，你等一下…我穿下衣服…“我顿时火死了，光着身子在爸的胯下媾合，见老公却还要穿衣服？真想给小秋几个巴掌。但是，我还是忍住了怒气，平淡地说道：”哦，那你快点…“过了大概30秒，小秋打开了房门，穿上了内裤，手里抱着个衣服挡在了胸前。面色难堪扭扭捏捏说道：”这么晚还打电话啊？“”刚才跟同事打电话，小宝一旁捣乱，把手机摔坏了，开不了机，你的手机给我用一下啊…“”哦…“小秋说完把手机递给了我。俩个人在门口愣了会，就在我准备走的时候，小秋轻声对我说道：”老公，你不是想玩3p吗？要不趁此机会进来啊？“一听小秋这么说，我大吃一惊，感觉小秋真的越来越骚了，我心里火冒三丈，但是我还是淡淡说道：”算了，下次吧…“说完，我扭头就走，因为我害怕忍不住会发火。

　　回到卧室，我心里一阵恼火，心想我心情这么不好，这小妮子居然还要叫我3p，真的越来越骚了。

　　后来，我才知道，小秋之所以硬着头皮叫我进去3p，是觉得我这几天心情不好，所以想趁机满足我的心愿，让我开心起来。

　　但是，谎言，隐瞒，误会，就这样充斥在我跟小秋之间。让彼此的心越拉越远。

　　我郁闷地恼火地在床上躺了会。这时，我无聊准备打开小秋的手机，但是却发现小秋的手机居然上了锁。这让我恨不得冲到父亲房间，把小秋拉出来揍一顿。因为这小妮子居然也敢把手机上了锁，难道害怕我发现什么吗？

　　我气的一下爬了起来，然后打开了小秋的笔记本，心想，电脑再上锁，看我不把你电脑砸了。

　　但是，电脑却没有上锁，我于是像侦探一样，打开百度，搜索如何破解手机密码，但是试了几次，都打不开小秋的手机。

　　我垂头丧气，然后，又像侦探一样，开始在小秋的电脑里四处寻找，看看这个跟我同床共枕的女人，到底还有啥秘密是我不知道的。

　　突然，我在回收站里，看到了几篇删除掉的记事本，这让我就像发现了毁尸灭迹的证据一样兴奋，我颤抖地用手点开，其中一篇写道：

　　昨天，超市开业，我好开心，毕竟有我的付出，也有我的心血。

　　所以，一开心就喝了好多酒。整个人都晕乎乎的。

　　而晚上，在床上跟妈咪聊了好多，尤其妈咪说我嫁过来，过的挺幸福的，我就很骄傲。因为，总算让妈咪看到了，我选对了老公。

　　后来，我去洗澡了，妈咪带着小宝也睡着了。洗完澡，顿时神清气爽，就在我准备睡觉时，我习惯性地看了看手机。

　　发现爸居然发了一条信息过来，这让我大吃一惊，心想让妈咪看到公公给我发信息，那还得了？

　　不过，却刺激得不行，这让我想起了以前，也是在妈咪旁边偷偷跟老公发信息，没想到今晚，我居然又在妈咪旁边偷偷跟老公的爸，也就是我的公公在发信息。

　　我感觉好玩又刺激，手都有点颤抖地回了条信息给爸，而爸很快就回应了我，哄我，骗我，激将我，什么手段都用了。

　　而我却双腿都软了，妈咪睡在旁边，公公居然发短信撩我，最重要的，我居然好喜欢爸撩我，真的好刺激。

　　就这样我欲拒还迎跟爸互相发着信息，后来我感觉小穴都湿了，感觉我好淫荡，可是这淫荡的感觉却又好喜欢。

　　我期待着爸编出好的理由把我哄出房间，就像以前老公的甜言蜜语让我心甘情愿挨妈咪的骂，也要偷偷出来跟老公爱爱。

　　终于，爸把我哄出了房间，还借口说被子太薄，怕让我爹地着凉。所以，我犹豫了一下，就抱了一床被子，轻手轻脚走出了卧室。

　　七八年前，老公把我从妈咪身边哄走。尽情地跟老公恩爱缠绵。

　　现在，公公也把我从妈咪身边哄走了。会不会也找借口把我奸淫了呢？

　　我有点晕乎乎，双腿都有点颤抖，然后哆嗦着把卧室门轻轻关上了，接着来到了公公的门前。那一刻，我觉得刺激极了。


　　第76章绝配娇妻之——小秋酒后失态失格失底线

　　看到这，我大吃一惊，这不就上次超市开业那天发生的事情吗？小秋果然写了两篇，而这一篇肯定是第一次写的，但是为啥不给我看呢？我带着疑惑继续看了下去：

　　来到爸门前，我努力让自己激动的心情平静下来，但是就在此时，爸居然把门缓缓打开了，估计爸早就在门口守株待兔了吧。

　　我惊讶地，满脸潮红地，双眼迷离地看了看爸，但是立马又不好意思低下了头。这时爸说话了：“不能喝酒，少喝点嘛，看喝的满脸通红…”一边说着一边拉住我，把我往房间里拉，还说道：“来，把被子给你爸盖上…”

　　我晕乎乎被爸“牵进”了房间，而走到房里，一下就听到了爹地熟睡打呼噜的声音，我本能地走到了爹地跟前，心疼地看着爹地好一会。发现爹地，俊朗的脸庞，也有了几道皱纹，古铜色的脸颊，在灯光下照耀下散发着出了暗暗的光泽，因为打呼而轻微张开的嘴巴，好像是个跑累的人在喘气。

　　好久没跟爹地这样亲密了，好久没看爹地睡觉了。我情不自禁走了上去，抱了抱亲爱的爹地。

　　我跟爹地温情脉脉的时候，爸还算识趣，并没有打扰我们，但是当我起身离开时，爸居然坏坏地轻声对我说：“小夏啊，好久没跟你爸睡一起了吧…？”

　　爸的话，让我摸不着头脑，我好奇傻乎乎看着爸。

　　这时爸又说道：“你看你爸睡的这么死，你趁机跟你爸睡一会啊，重温一下小时候的那种感觉啊…”

　　长大后，还真没跟爹地睡在一起过，虽然小时候跟爹地很亲密，但是长大后，爹地在肢体上就跟我疏远了，很少抱我，也很少让我撒娇。

　　我当然知道这是成长的必须经过的过程，当然知道，这是一个好父亲必须做的事情。但是，温情的父女之间，根本不会有杂念，我有时候的确想重温小时候那种跟爹地亲密无间的感觉。

　　所以，爸的话，让醉醺醺的我的确想跃跃欲试。而爸就像看穿了我的心思一样，又怂恿说道：“就跟你爸睡一会，睡一下重温小时候那种感觉嘛…”

　　是啊，就睡一下，有啥关系？我真的好想爹地再抱我一次，好想重温小时候的感觉。就算爹地醒了，也只会认为我爱他。

　　这时，爸轻轻掀开了爹地的被子，用期待的眼神看着我，而我看着掀开的被子，就像着了魔，一咬牙说道：“嘿嘿，就睡一下下…”

　　于是，我钻到了爹地的被窝，我自己搂住爹地，无比幸福地重温了小时候的那种甜蜜。爹地的胸膛，跟老公的胸膛一样，最让我有安全感。

　　我甜蜜地，笑丝丝的闭上了眼睛，心里想着，机会难得，要多抱着爹地一会。

　　但是，这时爸却使坏了，居然也爬上了床，我惊讶地看了看爸，只见爸把食指放在嘴中间，然后“嘘”地一下，示意我不要出声。然后凑到我耳边，轻声说道：“让你感受一下，睡在俩个爸爸之间的感觉…”

　　爸的话，让我一顿眩晕，感觉爸坏透了。这时，一边是我最亲爱的爹地，一边是最坏的公公。我心跳陡然加速。我起身想离开。

　　但是爸，又按住了我，轻声说道：“我不会对你怎么样的，就是觉得这样刺激好玩，这种睡在俩个爸爸之间的感觉，可不是每个人都能体会得到的哦…”

　　我心中小鹿乱撞，这时爸又安慰我哄我说道：“我们三个人，就这样睡五分钟好不好…”

　　“好，就五分钟…”我傻傻地答应着爸。

　　我说完后，爸居然真的躺在床上睡觉，没来烦我，这让我放松了警惕。我又抱住爹地，把头钻到了爹地的怀里。

　　但是，不知道过了有没有一分钟。感觉下面被子在动，没过几秒，爸的脚溜了进来。

　　这把我吓了一跳。我扭头瞪了爸一眼，只见爸轻声说道：“就五分钟，我不会做出啥出格的事情，放心吧…”

　　爸老是这样得寸进尺，死缠烂打，让我节节败退，我无奈地又闭上了眼睛。这时，爸的脚又开始活动了，冰凉的大腿，先是跟我的小腿摩擦，温柔地在我小腿之间游走。

　　这立马让我崩溃了。睡在爹地让旁边，公公却坏坏地挑逗我。这根本不需要亲吻，惊心动魄的快感，瞬间袭上心头。这时爸，又做出了要了我亲命的动作，用他的脚趾头，勾住了我的脚趾头，尽情地跟我的脚趾头追逐嬉戏，尽情地玩弄我的小脚。

　　我屏住呼吸，双手抓紧了床单，咬牙坚持着爸的挑逗。因为我快到达了崩溃的边缘。就在此时，爸的手溜了进来，触摸到了我的大腿。

　　我瞬间“啊”地一下叫了出来，因为我真的经不起任何挑逗了，下面早已经湿的一塌糊涂了。

　　爸被我的惊叫愣住了。我也瞅了瞅爹地，发现爹地还在打呼，这让我惊魂未定的心，舒缓了不少。

　　我跟爸愣了一会后，还是我开口的，我说道：“去厨房，我帮你用手弄出来…”我不知道当时为啥会说这样的话，可能觉得今晚爸不会轻易放过我，也有可能是自己被挑逗的也想要了，毕竟下面已经湿的一塌糊涂了。还有可能就是想早点离开爹地吧，因为真的害怕爹地醒来。

　　而爸一听我这么说，高兴死了，迫不及待地跟着我来到厨房，毫不害臊地脱掉了裤子。拉住我的手，就往他的肉棒上放。

　　说实话，来到厨房，我有那么一丁点后悔，感觉刚才直接跑回卧室就好了。但是，上了贼船，又有啥办法？所以既来之，则安之，我一咬牙，帮爸开始打飞机了。

　　黑暗的厨房，黑灯瞎火，我跟公公干着这种苟且之事，我偷偷溜出了妈咪的卧室，背着老公，背着爹地，不知道是不是因为酒精的作用，我红着脸胡思乱想，而且越想越兴奋。尤其爸的大家伙，在手里越来越坚硬时，我心中何尝不是小鹿乱撞？

　　我心跳加速，小手有气无力帮爸撸着。不知道撸了多久，爸气喘吁吁说道：“这样出不来啊…能不能让我在你小妹妹那里蹭一蹭？”

　　爸的话，让我腿都软了，爸蹭的还少吗？每次把我蹭的都是痛不欲生，不过那种感觉真的太棒了，突然好想再被爸蹭一次…！

　　爸见我不说话，又说道：“本来你就答应今晚陪我一次的，志浩都同意了，现在蹭一下，又有啥关系…？”

　　是啊，本来就答应陪爸的，我彻底失去了思考，呢喃道：“好啊，可以啊…只能蹭一蹭哦…”

　　爸高兴地一把脱掉了我的裤子，然后握住了我的手说道：“你握住我的棒棒，我就龟头蹭一蹭，这样根本进不去…”

　　“嗯…”我意乱情迷地答应着。

　　这时爸抱住我的屁股，一挺身，龟头顶到了我潮湿的小穴上面去了，我顿时“啊”地一下失声叫了出来。

　　爸的龟头在小穴洞口活动了一会，然后爸在我耳边说道：“小夏，你都湿透了…”

　　我全身都在颤抖，舒服地快崩溃了，这时我情不自禁把爸的龟头移了移，让爸的龟头顶我的小豆豆。因为我居然想要更舒服点。

　　而这一移就坏事了，爸可能发现了我的企图，猛的用龟头顶我小豆豆，我失声乱叫道：“啊，啊，啊，难受死了，不行了…”但是小手依然本能地握住爸的龟头，不让爸进来更多，但是我感觉这仅仅是我最后的本能，就像死人握住了木棍不放一个道理。

　　爸可能没想到我如此顽强，居然伸出手溜到我衣服里面，要解我胸罩，我条件反射般伸出手阻止爸，但是就在这腾出手阻止爸的时候。

　　爸的肉棒，趁机咕唧一下，尽根没入了，我立马“哼，哦…”一声长喘，崩溃地把头靠在了爸的肩膀上了。

　　爸进去后，并没有动，而是就是这样保持着插入的姿势，肉棒疯狂地跳动着，而我也像被驯服的士兵，趴在爸的肩膀上大口喘着气。

　　就这样过了十几秒，爸开口问道：“今天安全期对吧？”

　　我有气无力回了句：“嗯…”

　　听了我的回答，爸开始在下面九浅一深地开垦了起来，每插一下，淫水就被带出来好多，感觉淫水都洒在了毛毛上了，此时的毛毛就像禾苗，爸正在用我的淫水浇灌我小穴周围的禾苗，让它们茁壮成长。

　　巨大的快感，让我手指头都掐进了爸的肌肉里面，我咬着爸的肩膀，努力不发出声音。就这样，我脑袋一片空白，被爸插了可能有七八分钟，或者有10分钟。

　　然后一股股强大的前所未有的冲击波喷入了我的子宫，我惊慌失措乱叫着：“啊，啊，太多了，太多了，不行了，我要死了…”我深深记得当时我的双腿都在颤抖。

　　爸发泄完了，紧紧抱着我，然后缓了会，肉棒也渐渐软了，就像大胜过后，开始鸣金收兵，慢慢退出了我的身体。

　　此时，可能因为爸射的太多，精液开始汩汩往外流。

　　我想找个东西擦了擦，没想到爸居然把我裤子一穿，坏坏地说道：“别擦，这样回去睡觉才刺激…”

　　我傻乎乎找了找纸，没找到，然后像行尸走肉一般回到了卧室，躺在妈咪身边昏昏沉沉睡着了。

　　一觉直到第二天早上，这时酒精开始褪去，我也慢慢清醒了，但是一想到昨晚荒唐的举动，我不敢相信自己真的由着爸做了这样的事情。我欺骗自己，说这是一场春梦，但是胯间黏糊糊的湿答答的内裤，证明这一切昨晚真实发生过。天啊，我的胯间居然全是爸的精液。我有点恶心，又有点兴奋。就在我想去卫生间换内裤时，这时妈咪醒了。

　　妈咪说道：“你爸昨晚喝多了，我去熬点汤给你爸喝…”

　　妈咪那么体贴爹地，让我好佩服。感觉自己根本没妈咪一半贤惠，所以我惭愧的赶紧说道：“我去好了，我去好了…”

　　做好了早饭，而就在吃早饭时，又发生了让我不希望发生的事情，真的是天底下没有不透风的墙。

　　爹地居然说公公昨晚跟女的聊天，我心想那不就是我吗？我惭愧地不敢看爹地。妈咪居然知道我昨晚我出去了，还以为我在跟老公做爱，说我不害臊。其实，我是在跟公公做爱，我这不是不害臊到家吗？

　　而到了上班路上，老公果然问我了，可叫我怎么回答呢，？因为此时，我还穿着那脏兮兮的内裤，胯间全是爸的精液，我哪还好意思跟你说话？

　　酒真的不能喝，昨晚真的太放纵了，感觉一下子对不起俩个我最深爱的男人。爹地知道了，肯定骂死我，甚至可能会打我，老公，知道了，还会继续包容我吗？我第一次真的有点害怕让老公知道，因为我不想让老公失望。

　　看完了小秋删除遗留在回收站的记事后，我对着电脑愣了一会。接着又打开了另外俩个记事本，发现都是日常生活开销的账单。

　　我合上电脑，“合掉”了卧室里最后的灯光，然后躺在床上盯着漆黑的天花板发呆。

　　我对小秋酒后乱性失望吗？其实并不失望，有句话叫做“太理智的爱情，不叫爱情”，那么同理，“太理智的性爱，根本体会不到那种酣畅淋漓的快感”。小秋偶尔不理智几次，我不可能对她失望。

　　但是，我依然有点失望，不过失望的是小秋不敢把这些事情告诉我，不能对我做到百分百坦诚。

　　我又陷入了郁闷，觉得小秋为啥要骗我？为啥上次问她，她说没写这篇记事？我很费解，但是仔细想想，又觉得哪里不对。

　　如果小秋存心想隐瞒我，她干嘛不彻底删除这篇记事？小秋又不是对电脑不在行，各种电脑软件用的滚瓜烂熟，不可能连删除回收站这种基本的常识都会忘了。

　　是大意了？还是存心放在回收站的呢？

　　第77章 绝配娇妻之——短暂的和好

　　就在我百思不得其解，想的头昏脑胀时，突然传来了开门的声音，我一惊，仔细一听，发现小秋“溜进来”，轻手轻脚回来了。

　　我赶紧装成睡觉的样子，不想让小秋以为我在失眠。而小秋也没开灯，知道我半夜不喜欢开灯，摸黑“跌跌撞撞”爬到床上，睡到了我旁边。

　　这让我感到困惑极了，小秋这几个月从来没有半夜回来过，怎么今晚突然回来了，我在那想着，是不是要装成被吵醒了的样子跟小秋打个招呼？

　　就在此时，小秋靠了过来，用手轻轻推了推我，柔声细语道：“老公，老公，睡了啊？”

　　这让我难堪地挪了挪身子，用手揉了揉眼睛，结结巴巴说道：“咦，你怎么回来了？”

　　小秋想了下问道：“我手机呢？”

　　“在床头柜上啊？怎么啦？”

　　“我刚才突然想起来，我手机上了锁，你刚才肯定没打开对吧？”一提到这我就恼火，但是依然装成平静的样子淡淡说道：“是啊，你手机干嘛上锁了啊？”

　　“爸老趁着我洗澡时，老翻我手机，我烦他，所以上了锁啊…”小秋的回答，完全出乎了我的意料，我从来没想到会是这样简单的原因，我愣在那不知道如何说话，呆呆“哦”了一声。

　　这时，小秋，拿过手机，递到我跟前，然后说道：“老公，我把密码告诉你呀，你看跟你以前的密码锁一样，一个z字”！

　　小秋的“傻样”让我有点感动，有点哭笑不得。俩个人谈恋爱时，我的确给手机用过密码锁，跟小秋的一样，还戏称为“情侣锁”，但是，我刚才咋没想起来呢？肯定是被愤怒冲昏了头脑。

　　这时小秋终于数落了我一下：“真笨，这么简单的密码你都打不开…”小秋的话，让我亚历山大，我赶紧替自己辩解道：“最近压力有点大嘛，哪有心思猜你的密码锁呀？”

　　“呵呵呵，那倒也是…对了，有没有给你同事打电话？”小秋格格格笑着问我。

　　“算了，这么晚了，还是不打了，明天再说吧…”“哦…”

　　随后俩个人沉默了一会，我在那有点自责，为啥这么简单的密码我没想到呢？

　　答案就在眼前，我却还要去百度搜索破解技巧，感觉有点错怪小秋了？过了会还是小秋打破了沉默，小秋幽幽说道：“其实，我今晚有点不想去爸房间的…”但是因为我还在思想开小差，所以我只是“哦”了一声。这使得小秋不高兴了，小秋不悦地说道：“哦什么哦啊，你不问我为啥又去了爸房间吗？”这时，我挤出了个笑容，假惺惺笑着说道：“嘿嘿，我都说了，这几天有点累啊，你就不要让我猜了，自己告诉我呗。”

　　小秋“唉”地叹了一口气说道：“好好好，我告诉你，我是气你，记得吗？

　　我刚才找你说话，你还自顾自玩游戏，居然不理我…我说我去爸房间，你又不要求我留下来…所以我只好去喽…”

　　小秋的前半句还有点道理，但是完全把责任怪到我头上，我还是有点不服气，我于是说道：“礼拜三，不是你们的法定同居日吗？我怎么好拦你？”小秋格格一笑，笑了会说道：“屁，这法定日不是你制定的吗？你制定的，你就有权修改嘛？”

　　小秋的伶牙利嘴让我有点难以招架，我想了想才见招拆招道：“虽然是法定日，但是你同样有权不去执行啊？你是家里的女皇，你不执行，谁敢抓你不成？”“哈哈哈，老公，我说不过你了…”说完小秋冲到我怀里，开怀大笑。

　　俩个人这样抱了会，小秋手开始不安分了居然摸我裤裆，还说道：“老公，我们好几天没做了吧？”

　　当时我还不想做爱，因为这几天的确让我心烦意乱，我赶紧找了个借口说道：

　　“有点累，明天早上可以不？”

　　没想到小秋想也没想就说道：“不可以…”

　　小秋的“霸道”又把我愣了一下，这时小秋紧接着又说道：“嘿嘿，我帮你口，你不用动，今晚我伺候你…”说完，小秋自己动手把我裤子脱去了。

　　小秋的体贴，跟柔情万种，的确让我感动的不行，我哪还敢拒绝小秋，所以我说道：“要不要洗一下啊？”说完，我准备动身起来。

　　没想到小秋一把把我按住，然后说道：“嘿嘿，不用，原汁原味的才好吃…”然后对着我的龟头亲了三下，调皮地说道：“吃掉你…”接着，小嘴就把我肉棒含了进去。

　　小秋时而摸一摸，时而吮吸，时而用舌头舔，还把俩个蛋蛋含到嘴里。很快，我的肉棒就硬了起来，被小秋舔的舒服的不行。

　　就在此时，小秋凑到我耳边说道：“老公，我小穴里还有爸的精液，你要不要插进来看看？”

　　我屏住呼吸，惊讶地看着小秋的风骚样，愣了一下，说道：“你说呢？”小秋于是匆匆脱去裤子，然后扶住我的肉棒插了进去。插入后，小秋小穴里面的确有点湿润，但是感觉并没有精液。这时，小秋卖力的在那动着，时而夹一下，时而左右晃一晃。技巧娴熟的狠。

　　就这样运动了一会，小秋突然把衣服脱了，然后把我衣服也脱了，还说道：

　　“这样不刺激，我要脱光了，跟老公干…”

　　脱完了，就拉住我的手摸她奶子，还说道：“爸刚才就是这样干我的…爸巴不得天天摸我，揉我奶子…”

　　一听小秋这么说，我被刺激得肉棒又硬了好多，这时，我终于反应过来了，小秋今晚之所以这么风骚，估计是故意刺激我，想让我爽一回。

　　小秋一看我反应强烈，趴到我身上，然后边喘着边说道：“知道爸今晚怎么干我的吗？”

　　“怎么干你的？”

　　“你知道吗？爸好坏，每次让我选择，要么无套干我，要么戴狼牙套干我，我都不知道选择哪个，因为俩种方式我都吃不消…”小秋的话让我无比震惊，但却也刺激的不行，其实我很了解小秋的，于是我说道：“其实，这俩种方式你都喜欢，你肯定让先爸用狼牙套干你，再让爸无套你…”

　　“哈哈，老公，你咋那么了解我呢？呜呜，爸每次都把我干的好爽…”其实，一开始听小秋亲口说爸干他的方式，我还是挺兴奋的，但是听多了，尤其小秋亲口说爸太厉害时，我还是有点淡淡的醋意。

　　所以，我赶紧转移注意力，把小秋翻了个身，猛地干了她几百下然后全部射进去了。

　　随后小秋娇滴滴说道：“老公，今晚舒服吗？老婆把你伺候的怎么样呀？”“你真是越来越骚了…”

　　“嘿嘿，老公喜欢吗？”

　　“嗯，挺喜欢的…”

　　说完小秋擦了擦下面，没擦几下，我就催小秋了，然后把小秋搂在怀里，温存了几秒后我淡淡问了句：“对了，你跟爸啥时用的狼牙套啊？”“嘿嘿，就前一个月吧，都是爸买的…”

　　“那你怎么不告诉我？”

　　小秋想了下，不解地问道：“这种小事也要告诉你呀？”“这还算小事啊，？爸家伙那么大，先用狼牙套干你，再无套射你，这么刺激的事情也不跟我说…”

　　“没有啦，刚才我说着玩呢，故意刺激你的，我才不让爸戴狼牙套呢，爸戴了套之后，太大了，我吃不消，而且这样容易把我下面弄松了，这样老公做起来就不舒服了…”

　　小秋的话，让我一阵无语，这时小秋又说道：“总共才让爸戴了两次，一次是一个月之前，一次是今晚，谁叫我跟你说话，你不理我啊？我一生气，就让爸戴了…”

　　“晕，怪不得刚才被干的嗷嗷叫…”

　　“滚…”接着小秋又说道：“刚才你在门口偷听了？”“没有啊，我去问你拿手机，恰巧听到了…”

　　“讨厌，羞死了，以后不许听…”

　　俩个人沉默了会，我又问道：“对了，爸还给你买了别的没有？”小秋想了下说道：“嗯，买了几条内裤，还买了情趣制服…嘻嘻”“我晕，咋从来没有听你说过呢？”

　　“爸买啥也要跟你说啊？再说了，我又没穿，都放在里面了…”小秋的话，倒是提醒了我，衣柜里的空姐制服，的确是未拆封的，但是护士服，却是明显被穿过的啊。

　　不过此时我又不好意思打破砂锅问到底。于是莞尔一笑说道：“嗯，为啥不能告诉我？我其实挺想听一听的…”

　　“好的，老公，以后爸给我买了啥，我都告诉你…”“呵呵，真乖…”

　　“嘻嘻，老公，我们睡吧，时候不早了…”

　　“好啊…”我说完忽然又想到了一个问题，所以赶紧接着问道：“对了，那天你做梦，说不要亲，又说脏，过了会，还咽了咽口水，不会梦到吞精了吧？”“哈哈，老公，你今晚问题好多啊，我想一下啊……对了，我想起来了，我那晚做梦口渴了啊，可能咽了咽唾沫吧，没看到我早上起来了就去喝水了吗？所以你问我时，那时我懒得回答你，因为我渴了啊…”小秋的回答再一次让我出乎意料。我于是尴尬地“呵呵”笑了一下。

　　这时小秋说道：“老公，我们睡吧，被爸做了一次，又伺候了你一次，我好辛苦啊，哈哈，我要休息了…”

　　突然感觉，小秋现在是又调皮，又骚，我笑了笑说道：“好啊，看把你累的，睡吧睡吧…”

　　小秋“嗯”了一声后，很快睡着了。

　　而我，却陷入了思考：我努力回忆了一下，小秋做梦那天早上，起来后，好像的确去喝了一袋酸奶。我又想到了阳台上的情趣内裤，如果小秋诚心隐瞒我，就不可能把内裤晒在阳台上。虽然父亲房间改变有点大，但是父亲房间从来不会上锁，我随时可以进去看，毛巾沐浴露，这些都是日常生活用品，换个枕头套，可能小秋嫌父亲的枕头太脏。

　　就连这篇记事，都是没有彻底删除。按照小秋的性格，应该是不好意思让我当面看这篇记事，而是抱着也许老公不会看，就算看到了，老公可能会体谅自己，原谅自己的心理。

　　是人，都有自己难为情的事情，所以小秋这样的行为，我虽然不太认可，但也不会太责怪她。

　　所以，当时觉得小秋应该没有存心要欺骗我什么。真的是，天下本无事，庸人自扰之。想想自己，也觉得十分可笑，居然也开始小鸡小肠去猜忌小秋了。

　　不过虽然说，到此为止，误会算是解开了。但是，我依然有点郁闷，小秋虽然没有刻意对我欺骗什么。但是最起码，也有点遮遮掩掩的嫌疑。最少她没做到像我要求的那样，把好玩刺激的事情都告诉我。好在今晚我又重新跟小秋说了我的要求，不知道小秋以后会不会做得到？会不会更加坦诚。

　　第78章绝配娇妻之——出差

　　可能因为释放过后，睡的太香太舒服，第二天早上很早就醒了。我瞥了一眼正在酣睡的小秋，一脸甜蜜满足样子，睡的那么安然那么认真。

　　时间还早，并不想起床，也不想吵醒小秋，我又“瞥了瞥”四周，觉得无聊，随手拿起了床头柜上小秋的手机，然后划出一个“情侣z”字型，手机被打开了，当时我还是忍俊不禁笑了笑，就像小秋说的一样，如此简单的密码，我都猜不到。

　　打开手机后，发现小秋的手机，永远那么朴实。壁纸就是一家三口的照片，反而是我，壁纸就是一张蓝天白云，小秋经常怪我不把她的照片当壁纸，我则辩解，把她们放在了心里。

　　小秋手机里的功能也不多，除了一些生活必备的软件，也就没有了。当然，最让我感兴趣的是小秋的微信。因为，我差不多好久，好久没看小秋的聊天记录了。

　　我点开微信，下意识第一个打开了备注为“爸”的好友，点进去一看，只有三三俩俩的聊天记录，大多数都是父亲发一些好玩搞笑的段子给小秋，但是小秋很少回，父亲发的也慢慢变少了。

　　接着，我又随意翻了翻小秋的聊天记录，发现聊的最多的是小秋的一个同桌，聊天记录挺多的，我往上翻了很久，显示的依然是半年的聊天记录，可见聊了不少。

　　我好奇地大概看了看，除了彼此的节日祝福，大多数都是小秋的同桌在跟小秋诉口水，譬如说他老婆经常背着他偷偷跟男性朋友聊天，每次聊完了还把聊天记录删除了。譬如，结婚久了，俩个人越来越没共同话题了。

　　当然偶尔也发几句撩小秋的话，说小秋体贴人，说能娶到小秋就好了。有时候甚至聊到性，譬如男同桌说他已经没兴趣碰他老婆。

　　小秋大多数都在开导安慰她的同桌，对于男同桌说到关于性的话题，每次都说困了，或者说有事，然后就避开了。总体来说没啥出格的地方。

　　随后，我又看了看最近联系人，发现加小秋的还加了真不少。有送快递的，还有小秋的老板，连批发市场的商贩都有加小秋。反正男的占多数，但是除了必须回的信息，大多数跟小秋发了几条信息后，小秋不回，或者“哦，嗯，知道了”随便回复几个字应付一下。

　　所以，也没啥好看的，这也是我懒得看小秋手机的原因，现在都很少怀疑她，更别说以前了。

　　不过，我也并没有立即关上小秋的手机，可能是好久没看的缘故，想一次性看个彻底。

　　于是，我又打开了小秋的qq,发现密码，还是原来的密码。好友好像也没增加多少，聊天记录更是寥寥无几。

　　我感到很无趣，觉得没啥好看的，准备眯一会时，手机响了下，一看是漂流瓶消息。我于是好奇地点了进去一看，只见信息写道“美女醒了吗？还寂寞不，我陪你啊，给个机会，晨勃了好难受了。”

　　我皱着眉头，往上翻了翻聊天记录，发现原来还是小秋丢的瓶子，小秋写道：

　　“刚跟公公做完爱，好舒服，好刺激…”

　　这个瓶友回复：“我也好厉害，绝对也让你舒服…”小秋回道：“你没我公公的鸡鸡大，没我公公会玩…”瓶友回复：“谁说的？我的有18公分，肯定我更厉害”。

　　然后小秋就没再回信息了，变成了单方面的瓶友的死缠烂打，而且还发了淫秽的照片给小秋。

　　后来一般隔个五六天，发一条信息，大多数都是“美女加一下啊，加了好友，我发视频给你看…”

　　“求你了，加一下啊…”

　　后来甚至发：“骚货，加不加，我知道你也很想要，我大鸡巴干死你…”后来又改成：“加一下喽，我喜欢你的开放性格，…”看完后，我觉得小秋太调皮了，这个漂流瓶都一个月了，既不删除别人，也不加别人，害的别人朝思暮想。

　　就在我觉得搞笑时，小秋眨巴眨巴眼睛醒了。看到我在看她手机后，好奇地凑到了跟前。而我也把手机拿近了一点，小秋揉了揉眼睛看了一下。

　　随后，我轻斥道：“你也太坏了吧，丢了瓶子，故意逗别人，既不加别人，也不删除别人…”

　　小秋还没睡醒，嗓子干巴巴“嘻嘻”笑了一下。缓了会才说道：“他要缠着我，我又没求着他。”

　　我瞪了小秋一眼说道：“不不不，你这是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，故意调戏别人…”

　　小秋也瞪了一眼，嗔怪道：“晕哦，不替你老婆说话，替一个流氓瓶友说话…”

　　“你看你，恶人先告状了吧，还欲加之罪何患无辞，明明是你先发的信息，反过来怪瓶友…”

　　“屁，我先发给他的吗？”

　　“不信？来，你看看，你先说的，什么跟公公做完爱，好舒服好刺激…”我边说着，边让小秋看聊天记录，小秋可能还有点迷糊，傻乎乎盯着手机看，这时我又念道：“你没我公公的鸡鸡…”不过，还没等我念完，小秋就“啊啊啊”打断了我，不让我念下去。“啊”完了说道：“嘿嘿，丢死人了，那天跟爸做完了，爸去洗澡，我无聊，就丢了个瓶子…”小秋说完，不好意思钻到了我怀里。

　　我捏了捏小秋的脸蛋说道：“你啊你，太调皮了…”“嗯，就调皮…”

　　我无奈地摇了摇头，想了下说道：“现在知道了吧，你无聊发条信息，害的别人惦记了一个月，你自己说，你坏不坏？”

　　“我不坏啊，那是因为我魅力大…”小秋伶牙俐齿狡辩着。

　　“胡扯，你就是故意耍这个瓶友的，跟你说了多少回，不要把自己的快乐，建立在别人的痛苦之上的。现在给你俩个选择，删了这个瓶子，或者发点福利给这个瓶友补偿一下…”

　　“切，又教育我…”

　　“算了，我的姑奶奶，我帮你把这个瓶友删了…”就在我准备删除瓶友时，小秋瞪了我一眼，然后说道：“看在老公的份上，我发张福利，安慰一下这个瓶友…”

　　但是，就在小秋准备拍一张不露头私房照时，我的手机铃声居然响了，一听就是上班闹铃。

　　我尴尬地关掉了闹钟，但是小秋却好奇地问道：“老公，你手机不是昨晚被小宝摔坏了吗？”

　　我装成若无其事的样子笑了笑说道：“当我打不开你手机时，我又把自己手机使劲敲了一下，一敲居然又开机了…”

　　小秋格格格笑道：“是吗？真好玩，手机不乖，要打一下才行。”“就跟你一样…”

　　“滚，跟你才一样，长的一副欠扁样…”

　　随后，我跟小秋打打闹闹便就起床了。吃早饭时，我觉得挺逗的，怪不得说，夫妻闹矛盾，干一炮就能解决了，如果不能解决，那就干二炮。

　　此后一段时间，生活也短暂风平浪静，小秋一个礼拜最多去一次父亲的房间，而且也不会去的太早，一般玩到九点多之后，小宝睡了，小秋才过去。工作上，依然老样子，唯一奇怪的则是，有一次去公司厕所，地上有一张很脏的A4纸，我以为是啥文件，所以捡起来一看，只见写道：11月份旅游计划。1,目的地上海。2,14个主管，外加让每个挑选一个人，外加总经理某某某，司机某某某……总共39人。3,秋高气爽。自己刚好这群员工放松一下心情！4,顺便在总公司开一场研讨会。5,让小于（王总秘书）制定旅游路线…6,借此机会，增加公司的凝聚力。7……林林总总大概写了10条左右。

　　看完了，我感觉难道王董要安排我们旅游一次？我在那心里犯着嘀咕。而王董办事果然雷厉风行，第二天就开会然后说道：“这个礼拜六，我准备组织大家去上海旅游…”

　　王总说到这时，立马有同事窃窃自喜在那交头接耳乐着。这时王总又说道：

　　“估计会旅游三天，大家最好带一套换洗的衣服，还有啊，你们每个主管，再从各自部门挑选一个人参加这次公司的旅游，具体挑选谁，我不管，不过要在今天下午之前把名单交给小于。还有我问一下，知道我为啥让你们自己挑选人员吗？”我在那龇牙咧嘴地笑了笑，因为这个问题我在昨天捡到A4纸时，就已经想过原因了，所以觉得搞笑，忍不住在那笑。

　　这时，王董看了我一眼，说道：“小陈，看你笑得那么开心，你好像知道啊…？”

　　我感觉这就像读书时，自己偷笑被老师发现了一样，这让我觉得更好笑，我又笑了几下后，感觉王董在瞪着我，所以我赶紧收起了嬉皮笑脸，认真的说道：

　　“可能王董体贴我们啊，让我们自己挑选人员，就是想增加我们的权威，以后方便管下属吧？”

　　王董笑了笑，说道：“还行，猜的挺准的…”顿了顿，又说道：“我还有第二个问题，为啥我选择在夏末秋初带你们旅游啊？”这时我忍不住说道：“因为冬天衣服太多，王董体贴我们，怕我们带行李不方便吧？”

　　“错，因为我是你们王董，我有这个权利…”

　　“哈哈哈…”的笑声此起彼伏，让我顿时尴尬死了，我难为情笑了笑说道：

　　“那是，那是…”

　　这时王董自己也笑了，不过很快又跟平常一样，严肃地说道：“我跟小陈开个玩笑的，其实，我自己挺喜欢秋天，所以这次旅游我会全程跟你们一起，大家一边旅游，一边还可以把工作的问题，通过聊天谈心的方式反馈给我…”这次会开完了，我倒吸一口凉气，心想怪不得王董能把公司开的这么大，果然有几把刷子啊，好厉害的女人。

　　晚上回到家里，吃饭时，我本想在饭桌上跟小秋说这件事情，但是话到嘴边还是忍住了，因为我想当着父亲的面说，想看看父亲的反应。

　　所以，吃完饭，我就连哄带骗，把小秋带到了父亲的超市，小宝一到超市就到处找糖吃，就像小猫掉进了鱼缸，看得我们三个哈哈大笑。

　　这时，我趁机说道：“对了，我想起一件事了，礼拜六我去上海出差，可能要三天…”

　　我说完，感觉父亲心里乐开了花，兴奋地看了小秋一眼，而小秋则是眉头一皱，不过看父亲看她，尴尬地有点不自然。

　　公媳的表情发生在一瞬间，为了不让他们发觉我在注视他们，我又说道：

　　“你们俩个在家行吧？把小宝带好哦…”

　　此时小秋还沉浸在尴尬当中，于是父亲抢先说道：“啊，志浩啊，你放心吧，我在家会把小秋跟小宝照顾好的，你在外面也注意安全哦…”听了父亲的话后，我并没有觉得舒心，而是笑里藏刀般说道：“我上次出差，你就说照顾好小秋，结果居然下药欺负小秋…”父亲立马面如死水，结结巴巴说道：“上次，上次，…是我老糊涂了，真的是我老糊涂了…”

　　看着父亲的狼狈样，我有点幸灾乐祸，但是感觉有点过了，毕竟现在三个人表面上还是挺和睦的，所以我又说道：“好啦，过去的事情就过去了，只要以后不做出伤害小秋的事情就可以了…”

　　父亲没等我说完，就连连说道：“不会的，现在怎么可能伤害小秋呢？我现在什么事情都听小秋的，你说是吧，小秋…”

　　父亲的话让小秋陷入了尴尬地境地，小秋结结巴巴说道：“呃，呃，是吧…”看着他们公媳的狼狈样，我觉得挺爽的，感觉心里出了一口恶气，顿时舒坦多了。而回到卧室，小秋又非常唠叨地详细的问了问出差的细节，对于我的出差有点不高兴，但也不再像去年那样，感觉像是生死离别了。

　　此后几天，平平淡淡，看似风平浪静，但是估计三个人内心都有点暗涌流动。

　　而礼拜三小秋没有再去父亲的房间，父亲也没发信息叫小秋去他房间。不知道是小秋私底下跟父亲说的，还是父亲也识大体了。抑或是，父亲知道，我出差了，小秋肯定会好好陪他，所以不着急了。不过，这些事情，我都懒得去猜，也懒得去问。

　　就这样，很快来到了礼拜五晚上，跟小秋做完了爱，然后俩个人抱在一起温存时，小秋突然问我：“你出差去上海，会不会找那个小姐？”小秋的话让我有点莫名其妙，我于是问道：“哪个小姐？”“哼，你说哪个？就是你在qq里谈好的叫小雅的那个小姐啊…”小秋的话，让我大吃一惊，我的确有过此想法，毕竟感觉小秋老是跟父亲做爱，我有点亏，所以打算偶尔找个小姐平衡一下，再说了，小秋也同意的。但是，小秋怎么知道我要找上海的小姐？难不成又“偷看”我聊天记录了？于是我又尴尬地笑了笑说道：“你又偷看我聊天记录了？”“怎么叫偷看啊？老婆看老公聊天记录，那是在乎老公啊…那我以后不看了…”

　　“看看看，你千万别不看我聊天记录，不然我就没法活了，我的小祖宗，我好喜欢你看我聊天记录…”

　　“这还差不多，嘻嘻…”

　　我刮了刮小秋的鼻子，俩个人沉默了一会，这时小秋又说道：“你真的要找那个小姐啊？”

　　“不知道啊，看吧，有机会，有时间，我可能回去赞助一下这些失足妇女…”小秋嘟着嘴说道：“我有点不想让你去，她比我漂亮，我吃醋了…”对于小秋的出尔反尔我有点恼火，我不解地说道：“你不是同意过了吗？一年拨款俩次啊？”

　　“可是，我就是不想让你找小姐啊…”

　　小秋的霸道跟“自私”让我焦头烂额，我想了下说道：“我出差只是可能会找小姐，而你在家不也会跟爸缠绵吗？”

　　没想到小秋一下就说道：“那我在家不跟爸缠绵，你也不找小姐，成交不？”“不能成交…”

　　我说完后小秋失望地气嘟嘟看着我。我于是又说道：“你这三天不跟爸缠绵，以后还有机会缠绵啊，我出差到上海，可是一年都没一次的…”这时小秋装成生气的样子冷冰冰说道：“那你找好了…”我知道小秋此时故意开启了“生气模式”，不哄她吧，不由着她，她说你不在乎她。当然，多年的夫妻，我早就学会了见招拆招，我于是唉声叹气说道：

　　“你说不找就不找吧。其实，你知道吗？不是我想找小姐，虽然我挺大度的，但是每次听到你跟爸欲仙欲死的缠绵，我还是会心痛啊，所以并不是想找小姐，而是想趁找小姐，平衡一下心里的不痛快感受…”看到我说的这么情深意切，小秋果然上当了，赶紧反过来哄我说道：“老公，没事，女人都爱吃醋，一想到那个女的比我漂亮，我就不服气。你找吧，我真的不生气，其实我也知道，我跟爸这样子，你再看得开，心里多少有点疙瘩，偶尔发泄一下也不错，所以我不生气了…”

　　停了一下小秋还说道：“难得出差一次，要玩就玩的开心一次，今年的拨款提升到2000,可以吧？”

　　“可以，可以，那你在家也玩的开心点，毕竟我一年也才出差一次…”“哈哈，我们俩个都玩的开心点…”顿了顿，过了会小秋红了脸问我：“老公，老公，如果我这次在家跟爸玩疯一点，你不会生气吧？”说这话时，小秋脸都红到脖子了。

　　我看了看小秋说道：“除了接吻，除了口交以外，随便你们怎么玩…”“嗯，谢谢老公，都听老公的…”

　　俩个人沉默了会，我好奇地又问小秋：“对了，你打算在家跟爸玩啥花样？”“嘻嘻，不告诉你，等你出差回来了，我们一边看记事一边看视频…”“看视频？你跟爸要在我们房间做？”

　　“嘻嘻，有这个打算哟…你不反对吧？”

　　“呵呵，不反对啊，我倒好奇，你到底会玩出啥花样，啥境界了…？”“嗯，老公真好，就知道你不反对，我好幸福，你出差要早点回来哦，好喜欢你宠我，包容我的感觉…”

　　“呵呵，睡吧，明天还要早起呢…”

　　“我也喜欢你拍马屁的奸样…”

　　“哈哈哈…哈哈哈…”

　　随后俩个人闹了会，便睡觉了。

　　第79章绝配娇妻之——小秋奇葩的阴谋

　　第二天早上，很早就被小秋弄醒了，缠着要做爱。还娇滴滴对我说：“把你榨干了，就没力气找小姐了…”

　　小秋早上风情万种地挑逗，把我折腾的不行。小秋边做还边说：“哼，你现在不干我，爸就要多干我一次…”

　　小秋大胆的淫言浪语把我刺激的不行，可不是吗？我一走，父亲可能又要在小秋身上驰骋，通宵达旦的狂干小秋了。而且估计小秋还会无比配合。

　　按照对小秋的了解，小秋肯定会让父亲戴狼牙套，肯定会被父亲内射。毕竟安全期还剩下两天。一想到估计可以亲眼看到父亲大肉棒戴着狼牙套把小秋干崩溃，居然有种莫名的兴奋感。在大肉棒跟长满刺的狼牙套的蹂躏之下，小秋搞不好又会被啪肿。

　　我越想越兴奋，而小秋却越来越坏，越来越骚。下面坏坏夹住我的龟头，上面隔着衣服自己摸自己奶子。还一边娇喘着一边说道：“老公，老婆的技术好不好，我这一招，爸都受不了…”

　　小秋的淫言浪语，让我忍俊不禁，我看了看小秋的小穴，然后盯着小秋的小穴说道：“真是人小鬼大，你的小穴又淫荡又调皮…”没想到这句话，让小秋激动了起来，小秋娇滴滴说道：“呜，呜，小穴是好淫荡，去年小穴还那么单纯，那么粉嫩，但是不到一年，这么可爱的小穴被爸的肉棒，都不知道干了多少回了…哼嗯，小穴好淫荡，好舒服啊…”、是啊，父亲干小秋的前十次，小秋每次都记得清清楚楚，如今却是早已数不清了。一想到父亲的肉棒，在这一年，跟小秋的蜜穴，经过无数次亲密接触，无数次肉与肉的零距离摩擦，无数次的精液与淫液“水乳交融”…小秋在父亲的开发下，的确变淫荡了好多。可是，也给小秋带来了无数次欲仙欲死的快感，而这禁忌的顶级快感，只有父亲一个人能给小秋。

　　这时，小秋俯下身子，跟我接吻，因为小秋有点怪，特别喜欢早上接吻，说是因为早上嘴里特殊的味道。而且没吻几下，小秋就娇滴滴说道：“你在上面，你在上面啊，要你一边干我下面，一边接吻我嘴巴，不对啊，一边干我下面，一边干我嘴巴…”

　　听着小秋的淫言浪语，我趁机问道：“那这次出差回来，就跟爸一起干你好不好…”

　　“好啊，老公说怎么样就怎么样啊…”说完，小秋嘴巴又吻了上来。还“咂咂咂”地热情的跟我湿吻。而我肯定也是热情地回应着，把小秋吻得满嘴口水，小秋的下巴上的口水，在阳光的照耀下，泽泽发光。

　　但是，突然我又想到了，父亲不也是好几次把小秋的漂亮的红润的嘴巴吻得一片狼藉吗？小秋还意乱情迷吸过父亲的舌头。但是好奇怪，此时并没那么心痛，还有点为小秋的淫荡沾沾自喜。我突然明白了，我讨厌的是爸，但是并不讨厌小秋的淫荡，如果站在小秋爽的角度考虑，小秋偶尔放纵淫乱一次，我反而更喜欢。

　　我只要继续把父亲想象成让小秋爽的棋子就行了。

　　这时，我居然鬼使神差对小秋说道：“这次出差，允许你跟爸接一次吻怎么样？”

　　小秋一惊，然后立刻笑丝丝说道：“老公，你真好…真的可以吗？”“不过，只能一次哦，多了我就要吃醋了…”

　　“嗯，保证一次，哪一次爸把我干的崩溃了，我就跟爸接吻，嘻嘻…”“你好骚啊，不过挺喜欢你偶尔骚一次…”

　　“嗯，我也是啊，偶尔放纵一次，好爽啊…”

　　说完，我卖力的干小秋，小秋也卖力的夹我，很快我就又射给了小秋。

　　我被榨干之后，歇了会，小秋则是把小宝抱了过来，然后就起来刷牙洗脸了。

　　期间还从抽屉里拿出几个套子，塞到我的行李包里面。

　　我笑着对小秋说道：“你傻啊，现在小姐自己都有套的，不用我带。家里不富裕，留给你跟爸用吧。”

　　“屁，我跟那小姐聊了聊，她说有无套服务的，.我给你准备了五个套子，回来发现你如果没用，找你算账…”

　　看着小秋的可爱样，我故意逗小秋：“五个都要用完吗？”“想得美，我的意思是，你至少要用一个，一个没用，说明你没戴套，不是叫你全部用掉，你是真不懂，还是装傻？”

　　“我是真装傻…”

　　小秋一听一下冲到床上，然后下了一顿“粉拳雨”，边下雨边说：“叫你贫嘴…”！

　　就在我跟小秋打闹的时候，父亲在门外敲门，小秋愣了一下，随后“嗖”地一下窜下床，打开了房门。然后我隐约听到父亲对小秋说道：“昨晚回来有点晚，不好意思敲你们房门，这点零食，叫志浩带着，在车上吃。”“哦，谢谢爸…”说完小秋关上了房门，边走边看了看袋子里面的东西。然后说道：“老公，这里有你喜欢喝的果粒橙跟营养快线，还有鸡爪跟鸡腿，还有一瓶木糖醇，好了，我帮你放到行李包里去啊。”随后，吃了点早饭，接着跟去年出差时并没啥俩样，小秋开车送我到公司，然后自己再去上班。分别时，也不像去年那样肝肠寸断。小秋只是叮嘱外在外面注意安全，当然也说了叫我早点回来，在家会想我的。

　　来到公司门口，大家围绕在小于周围，等待王董这个领头羊的大驾光临。就在等待闲聊的过程中，小于突然说道：“大家有没有发现，我们公司的人用的好像都是苹果哦…”

　　“是啊，是啊…”“好像是的哦…”“那说明我们公司强大啊…”一群人七嘴八舌地说着。只有财务科的老杨有点尴尬，因为他手里拿的是某某国产牌手机。

　　大家的七嘴八舌，也让我冒出了一身冷汗，因为去年这个时候，我用的还是千把块的杂牌手机，后来小秋生日，我给她买了苹果手机，小秋没用几天，就把手机给我用了，当时我不肯，小秋就安慰我说：“我一个结婚的女的，要苹果手机干嘛？我们又不是有钱人，我用苹果手机，亲戚朋友只会觉得我败家，老公你就不同，男人在外，总要点门面，还是你用苹果手机吧”！

　　所以，我就跟小秋换了手机用，现在想想，小秋虽然调皮，但是还是挺识大体的。如果不是小秋逼着我用苹果手机，此时我也会跟老杨一样尴尬。

　　就在我低头胡思乱想时，王董过来了，而且只说了两句话：“大家都到齐了吗？好了，出发…”

　　于是，王董走在前面，几个总经理跟领导紧随其后，其他人则是三三俩俩的也上了车。

　　上车后，我跟莫芬坐到了一起。刚坐下，莫芬就低声对我说：“看到没？”我莫名其妙说了声：“看什么？”

　　莫芬再一次压低声音轻声说道：“你看别人，都是俩个男人，俩个女的坐在一起的，就你，把我一个女的带出来了…”

　　莫芬的话，让我尴尬地看了看四周，发现还真是一样，其他男领导，带的都是自己部门的男同事出来的，女领导，更是带着女的出来的，像一男一女，真不多，除了我跟莫芬，最多就俩对，估计还是男女比例不对，没办法才坐到一起的。

　　这时，我才明白，女人的确比男人敏感，我带莫芬出来，纯粹是觉得跟她关系好，从来没考虑过别人会不会闲言碎语。所以我尴尬地对莫芬笑了笑说道：

　　“没事，女的也有好几个嘛…”

　　莫芬用无奈的眼神看了我一眼后，然后俩个人便坐了下来。坐上车，本性喜欢聊天的中国人，让车内顿时乱哄哄的，大家都在叽里呱啦说着话。

　　我跟莫芬也不例外，第一次坐在一起，又吹着空调，凉飕飕的，舒服的不行，所以愉快的心情，让我跟莫芬也聊了起来。莫芬问我：“陈哥，你那么多书，最喜欢看的是那哪本书？

　　“得不到，永远是最美的，所以最好看的书，肯定是没看过的书了…”“晕…我说真的啊，把你最喜欢看的书，借我看看嘛…？”“其实，我最喜欢看杂志…”

　　“……”

　　就这样跟莫芬三言俩语聊着。聊了会，有点口渴，所以我去包里拿了一瓶营养，当然也礼貌性地问了莫芬一句：“你要不要喝饮料？我这里还有？”“还有啥？我自己看下…”说完去顺手去我包里翻了翻。没想到一下子居然翻到了避孕套，吓得莫芬赶紧把手缩回来了。

　　我尴尬的直冒汗，尼玛，我在莫芬眼里可是好男人，最起码挺尊重我的，这出差还带避孕套，我不是成了道貌岸然的伪君子了吗？所以我思考了一下，急的下意识轻声地结结巴巴说道：“小，小，小秋让我带的。”莫芬一惊，眉头一皱，不解地问道：“不可能吧？小秋干嘛让你带，带，带这个啊？”

　　这个尴尬的问题彻底难倒我了，我抓了抓头，想了下说道：“小秋说上海治安不好，怕，怕，怕我被，被，* 奸呗…”我随口编了一个无厘头借口。

　　“不会吧，有点不可能啊…谁会* 奸男的啊？”是啊，谁会* 奸男的嘛？看来这个无厘头玩笑不行，我想了下又胡扯道：

　　“其实，我跟小秋在家里实行人人平等，她出差，我也让她带套子，不怕一万，就怕万一遇到坏人对吧？我出差嘛，…”说到这我又想了下，然后说道：“我出差其实不想带的，小秋很调皮，你又不是不知道，非要逼着我带，说是男女平等…”

　　这时，莫芬估计想到了小秋调皮的性格，终于信了，哈哈哈笑了声，然后压低声音说道：“小秋好可爱，你们夫妻真逗，好羡慕你们…”一看莫芬终于信了，我摸了摸头上的汗，长舒了一口气，这时莫芬居然又问道：“好奇啊，能不能问你个私人问题？”

　　“什么问题？”

　　“如果…我说如果，如果小秋…”莫芬说到这停了停，然后又说道：“如果一个妻子，被歹徒挟持了，歹徒要强暴她，如果你是这个妻子的丈夫，你会要求妻子怎么做？”

　　好老土的问题，小秋也问过我，所以都不用想，我笑了笑说道：“肯定小命要紧啊，如果命没了，还要贞操有啥用？”

　　莫芬笑了笑，想了下又问道：“那你不会觉得妻子被玷污了，很脏吗？”我意味深长的看了看莫芬，感觉每个女人都会问这种傻问题，所以我又说道：

　　“女人被强暴后的确被玷污了啊，也的确有点脏，…但是，不要忘了，女人被强暴后，同样也是最受伤最伤心的，更是最需要丈夫支持的时候，如果被歹徒强暴了，回家还要被老公嫌弃，那对女人不公平…被强暴了又不是女人的错。”说完后，莫芬傻傻地盯着我，我只好又说道：“如今，社会如此和谐，这种倒霉事，永远不会发生在我们身边对吧？所以不要杞人忧天想这种无聊的问题了。”莫芬连连说道：“嗯，肯定的，呵呵…不过，还是好羡慕你们夫妻……”“不用羡慕，像你这么温柔贤惠，早晚也会找到那个真正属于你的如意郎君的，只不过你第一次找错人了而已…下次，不要再找错了哦，不然你的真命天子等得急死了…”

　　“哈哈，也不对…”

　　“哪里不对…？”

　　“为啥我的真命天子不来找我，非要我找他？”我想了下说道：“可能因为你的真命天子是天上的啊，刚下凡到人间不熟悉道路，所以找不到你…”

　　莫芬一下被逗得开怀大笑，惹得身边的人好奇地看着我们这边。这时我才发现跟莫芬交头接耳聊了好久。莫芬更是尴尬地一下话少了很多。

　　随后，我跟莫芬靠在座位上，各自眯了会，过了不知多久车子就开到了总公司附近的一个小旅社，然后大家把行李放到了旅社。王董又带着我们去总公司的食堂吃饭。

　　这时莫芬在一旁小声嘀咕着：“我还以为跟王董出来，可以吃香的喝辣的呢，原来还是吃食堂的饭啊…”

　　不过，来到食堂，食堂的师傅特意烧了点好菜，并没有让我们吃的很差。吃完后，吃的慢的休息了十来分钟，吃的快的，休息了二十来分钟。

　　休了了一会后，王董对我们说，大家自己买点零食带着。今天下午先逛城隍庙，大家买点自己喜欢的东西，晚上坐游艇观光夜滩，可能回来有点晚。

　　所以大家买了点吃的后又坐上了车，开了大约一个多小时才来到了城隍庙，接着大家三三俩俩的组队去逛城隍庙了。此时，我才感觉莫芬成了拖油瓶，她跟别的同事又不熟，只能跟着我。不过，这也让枯燥的旅程，增添了不少色彩。在莫芬的带动下，我居然也买了不少东西。莫芬一会说道：“这个好看，买回家放在家里绝对好看，那个又新奇，又劝我买…”

　　最后，我急了，我说道：“你买你的，我买我的可以不…？”我的话没管多久，莫芬过了会就又忍不住，总是说道：“这个挂件这么好看，你居然也不买啊？小秋妹妹肯定喜欢的…”

　　“可是小秋现在不是不在这里嘛？”

　　“你不信吗？我是女人，肯定了解女人，这个小秋绝对喜欢，不信吗？我拍下来，发过去问小秋，小秋肯定说喜欢…”

　　说完，莫芬就把好看的东西拍过去，然后让小秋看，小秋回信息基本就俩个字：“真好看，买买买…”

　　最后小秋居然破天荒地打电话给我说道：“我认命莫芬姐为钦差大臣，全权负责监督我老公，所到之处，如朕亲躬，老公敢不听莫芬的话，如同不听我的话，哈哈哈…”

　　小秋的话把我郁闷的说不出话。尼玛，不在旁边，都要买买买，要在身边还得了？这时小秋见我不说话，又说道：“听到没有啊，莫芬说啥好看，你就买啥，那么好看又那么便宜，你还不买，对了，我要那太妃扇，买回来，我要用…对了，把电话给莫芬…”

　　我把电话给莫芬后，“俩个”小女人在那聊的不亦乐乎，说什么？哇，这里东西好多啊，好可爱，我们城市根本买不到。对对对，就是，就是…过了好久，莫芬终于挂了电话，还骄傲地对我说：“听到没，不要跟女人斗，小秋说了，我让你买啥，你就买啥…你们男人眼光太差了”！

　　逛到下午五六点，人群才少去，但是依然没有逛完，莫芬买了一大堆东西，我自然也提了一大包。

　　还好，过了会终于到了5点，莫芬不情愿地开始往回走，因为到了约定的集合时间了。

　　5点40,我跟莫芬也赶到了集合的地点，这时大家挤在一起，都在等公司的车过来，而且基本上都买了点东西，不过肯定还是女人买的最多，而男人当中。

　　肯定就属我买的最多。

　　这时，有几个熟悉的同事，轻声取笑道：“早知道我也把老婆带出来了，老婆在身边，买的东西就是多哈…”

　　我警觉性地看了莫芬一眼，发现她正在跟其他女同事聊天，还好没听到这些。

　　不过还是让我尴尬死了，我瞪了同事一眼说道：“不要乱开玩笑啊，让人家听到了，多不好…”

　　晚上观光夜滩时，我再也不敢跟莫芬坐在一起了，还好逛夜滩时，大家伙都是坐在一起的，莫芬也很识趣的跟另外几个女同事坐到了一起。

　　而坐在我旁边的家伙，去游轮外面抽烟去了，估计是杆大烟杆。就在我们等着游轮开启时，王董蹬蹬蹬跑了进来，然后说道：“跟你们一起看看大上海啊…”随后王董以为没人坐在我旁边，居然开玩笑说道：“咦。这里咋没人坐？那个叫莫芬对吧？把你抛弃了？”

　　当时郁闷极了，不就带了个异性出来嘛，大家都爱这么跟我开玩笑？我想了想唉声叹气装成委屈的样子说道：“唉，其实比这更惨…”“是吗？来跟我说说，王董我给你做主…”

　　“不但被莫芬抛弃了，还被男人抛弃了，你看那张师傅，为了一根香烟就把我抛弃了…”我边说着边指了指站在外面抽烟的张师傅！

　　“哈哈，那王董不抛弃你…”

　　一看王董坐到我旁边，我浑身有点不自然。抓耳挠腮，浑身难受。这时王董又说话了：“小陈你怎么啦？在那扭扭捏捏的？”我尴尬地笑了笑说道：“我是想吧，感觉我们跟你王董做了100年的手下了。”

　　王董对于我的话有点莫名其妙，随口问道：“怎么说？”“不是有句古话叫做，百年修得同船渡，千年修得共枕眠吗？我在想，肯定跟您做了100年手下了，不然哪有机会跟王董同坐一条船啊…”“哎哟喂，你这再修个1000年，不是要跟我做夫妻了？”王董的话，把大家逗得哈哈大笑。

　　我尴尬死了，半天憋一句：“还是不要了吧，真能修成，估计您也是妻管严…”

　　“小秋难道不是妻管严吗？我看小陈你啊，修个一万年，也是妻管严的命…”王董可能有领导加成，每说一句话，都把大家逗得哈哈大笑。而我被“整得狼狈不堪”。不过还好，轮船很快就启动了，大家很快就被美景吸引了。

　　我也用自己的“见多识广”稍微为自己找回了点颜面。从轮船说到战列舰，从战列舰说到巡洋舰，又从巡洋舰说到驱逐舰，还有大英国的战舰，解放初期，跑到中国撒野，结果被揍得灰溜溜回去了，把二战海上的好玩事，在王董面前好好卖弄了一番，不拿出点真才实学，以后肯定要被王董当活宝耍。而看到王董被我说的一愣一愣时，顿时满足死了。

　　游完外滩大概九点，回到旅社，已经有十点了，王董还吩咐，要让大家早点睡。明天要去“欢乐谷”去玩，让我们养足精神。

　　来到旅社，我住的是三人房，跟老张，还有另外一个人睡在一个房间，他们先洗的澡，我躺在床上休息了一下，心情也是从刚才游玩时的激情万丈，瞬间跌落到午夜的无底深渊。

　　因为，此时的安静，让我想到了小秋跟父亲，我白天狂欢了一天，现在晚上轮到他们狂欢了。突然不喜欢这种感觉，我“远在天边”，感觉“鞭长莫及”，尤其想到他们公媳不知会如何鬼混时，就一阵烦躁，因为此时真的有种天高皇帝远的感觉，我背井离乡，小秋却在家欲死欲仙，再也没有了早晨分别时的那种坦然。甚至想打电话给小秋，不许她跟父亲做爱。

　　人啊，就是这么复杂，我开始后悔早上不应该答应让小秋跟父亲接吻。我躺在床上，郁闷的思考着。还好此时，那俩个已经洗好澡。于是我也进去洗了澡。

　　我洗澡时，听到了老张他们在打电话给家里报平安。看到这，我更是郁闷死了，我能打电话给小秋吗？小秋会打电话给我吗？我看今晚肯定不会了。此时，居然羡慕起了他们平淡的婚姻。

　　我烦躁地洗了个冷水澡，想让自己清醒一下。但是洗好澡，走出去时，发现那俩个家伙居然在讨论上海那里的会所好玩。这让我大跌眼镜，感觉男人真是流弊，刚才还在对妻子嘘寒问暖，现在却在讨论要“彩旗飘飘”了。

　　为了，不落伍，为了，跟同事关系更融洽，我准备跟他们“同流合污”，当然也为了有点事情干，可以不用想小秋。于是我说道：“我知道上海哪里好玩，现在上海就像小东莞，好多莞式全套服务，我有个小姐的qq,长的老漂亮了，有空一起去啊…”

　　老张惊讶地看着我，说道：乖乖，看不出来啊，小陈你平时那么乖，烟也不抽，居然也是同道中人啊…“

　　旁边一个同事则说道：“小陈，这叫闷骚，手段高明的很，把老婆哄得天花乱坠，自己在外面彩旗飘飘…”

　　很快我跟这俩同事因为“共同爱好”打成一片，而为了表示诚意，我准备把女神小雅的照片给他们看看，怂恿他们一起去泡小姐。我于是说道：“来，我让你们看看小雅的照片，可尼玛正点了，能无套，还有情趣制服，还能舌吻…6的一批啊…”

　　那俩个一听，迫不及待的说道：“我擦，这服务比我们那地方流弊多了，给我们看看…”

　　我于是打开小雅qq,点进了她空间，再点开她的相册，然后打开照片，不过瞬间让我懵逼了。因为照片居然不是小雅，而是叫一个什么大波的熟女，长的完全不能跟小雅比，还在相册里介绍写道：服务系，口活好，可吞精。“旁边俩个同事立马就笑了：“看不出来啊，小陈还喜欢熟女这种品位的啊…”我皱着眉头尴尬死了，结结巴巴说道：“难道小雅来了大姨妈？上次不是这张照片啊？难道是她小姐妹？”

　　俩个同事说道：“可能本来就是假的照片吧？”“不可能啊，这个小雅很有名，很多狼友都去玩过，不可能是假的…”我一边说着，一边郁闷地翻看聊天记录。一看，郁闷死了，聊天记录，居然不是我上次跟小雅聊的，仔细一看，连名字都是备注为“小雅”，真的昵称叫“服务系大波”。

　　这尼玛，把我彻底惊呆了，谁干的缺德事？想了不到一秒，我就知道是小秋干的了，因为只有她知道我qq密码。可小秋为啥这样做？我想了几下，终于想明白了，估计小秋怪我找的小姐太漂亮。来了个“太子换狸猫”？

　　我再仔细一看手机腾讯录，小雅的电话的通话记录就是今天的。一看又是被修改过了。因为上次我问小雅要电话时，我特意打了一下，通话记录肯定是一个月以前。

　　所以，小秋真尼玛滴水不漏，手机号码都帮我悄悄改了。我要不是今晚想在同事面前显摆，而是直接打电话或者发信息联系这个所谓的“假小雅”，搞不好真的上了小秋的当。

　　小秋这搞笑的阴谋，真让我哭笑不得。不过说实话，我真有点想干小雅一次，所以我居然登录了移动官网，然后查到了通话记录。把小雅的电话又找了回来，打电话过去要了小雅的qq.

　　不过不敢用自己的qq加小雅，而是用老张的小号加了小雅。老张看了真的小雅照片后，也立马说道，我擦，嫩的出水，明天晚上游完了，我们不跟公司车子回来，直接打车过去。

　　随后三个人便就睡觉了。而我也努力不去想小秋，而是幻想着明天我带俩个同事过去光顾小雅的生意，小雅肯定高兴死了。

　　第80章

　　绝配娇妻之——奇怪的公媳婚纱照

　　因为睡在旅馆，我还是有点不习惯，尤其跟着俩个“臭男人”睡在一个房间，更是让我烦躁。都说一山不容二虎，此时房间睡了三个雄性动物，我觉得难受死了。尤其老张还打呼噜，吵的我很久都没睡着。

　　我在那辗转反侧，不过也不敢想小秋跟父亲，因为一旦想了，那就要失眠很久了，所以我在那闭着眼睛，浑浑噩噩的努力想让自己睡着。但是效果并不是很好，一整晚都处于半睡半醒之间，早上天麻麻亮时，我就已经睡不着了。

　　习惯性地拿起手机，然后习惯性打开微信，看看有没有人留言什么。但是很可惜，一条信息也没有。这顿时让我有点失望，毕竟跟小秋热恋时，这小丫头经常把我当闹钟使，说想醒来时第一个就想跟我说话。然而这次出差，从下午到早上，小秋居然一条信息，一个电话也没有。难道爽的忘了？

　　我躺在床上胡思乱想着，纠结着。期间也想过打个电话给小秋，但是一想到父亲可能就躺在小秋旁边，就立马没有了打电话的欲望了。

　　人就是一个奇怪的东西，昨夜睡不着，早上也睡不着，天亮时，反而疲倦的想睡觉了。但是此时，大家却都起床了。因为大家都要按王董的吩咐，去欢乐谷嗨皮去。

　　所以老张他们又欢快的在卫生间洗刷刷，此时真羡慕他们这性格，到哪都能睡的喷香。我躺在床上打着哈欠胡思乱想着，然后又是最后一个洗刷刷。

　　就在我还没洗好时，老张就催我出去买早餐，还说道“王董那么抠门，肯定又要我们自己带点零食，我们去吃点早饭，顺便买点鸡腿跟面包带着”！

　　事实跟老张所想的差不多，王董一看我们都自觉地带了点零食，先是心满意足的笑了笑，不过突然又出乎大家意料的说道：“知道我为啥带大家去欢乐谷去玩吗？”

　　大家都没人敢发表观点，这时王董接着说道：“就是希望我们公司的管理层能有活力一点，今天大家都给我使劲玩，像个小孩子一样去疯，然后把这份活力继续带入到工作当中。”

　　王董的话把大家说的面面相觑，这时王董又说道：“为了保证大家能玩的开心，能有力气玩，一个人发50块，大家中午自己随便买一点吃吃……”王董说完，就把一叠50块钞票发给了大家。

　　这时我旁边的莫芬一看到钱，笑嘻嘻对我说：“咦，王董今天好大方哦。好几千去掉了吧？”

　　其实，我心里也挺有感触，仅仅这次旅游，王董其实花费了可能就有一两万，所以该省的时候，的确需要省啊。

　　来到欢乐谷，为了避嫌，我选择跟一群男的组队在一起，让莫芬跟王董她们女人一个队伍，但是没过多久，那群混蛋居然把莫芬又还给我了，原来莫芬坐了一个过山车，直接被吓晕了几秒，下来后一脸惨白，走路都不顺畅。

　　我扶着莫芬找了一块地方，然后看别人玩了会，缓了会之后，莫芬才幽幽跟我说道：“不好意思啊，拖你后腿了”！

　　我笑了笑说道：“呵呵，没事，”，但是心里却觉得挺搞笑的，心想今天要是小秋过来了，肯定玩疯了，同样是女的，差别真大。而且感觉今天遭殃了，搞不好要陪莫芬傻坐好几个小时。

　　但是，没过一会，莫芬却对我说道：“陈哥，你知不知道鬼屋在哪？”我皱着眉头，十分不解地问道：“知道啊？怎么啦？”“没去玩过，想去玩玩……”莫芬心动地说着。

　　一听莫芬竟然还敢玩，我难以置信地说道：“你行吗？”“行啊，现在好多了，刚才坐过山车太恐怖了而已……现在已经好了很多，其实我没那么弱的……”

　　“是吗……”说完我若有所思，陷入了思考，心想光这样坐着也不是事。所以顿了顿又说道：“好吧，走。我们也去玩一会”。

　　说完，我就带着莫芬来到了鬼屋前面，可能时间还有点早。鬼屋前面人不是很多，旁边公园管理员还对我们说道：“里面挺恐怖的，你们要不要等一些人，然后一起去？”

　　“不用，哪有那么害怕？还真有鬼不成？”莫芬说完就故作逞强的拽着我进去。

　　但是，走到里面，越来越黑，越来越冷嗖嗖，越来越恐怖。吓得莫芬拽着我就往回跑。而我在莫芬的惊叫下，也有点害怕，所以也跟着莫芬跑了出来。

　　游乐园管理员一看我们被吓出来了，丝毫不感到惊讶，司空见惯般安慰我们说道：“这很正常，你们还算好的，有些人直接在里面吓晕了，还要我们工作人员把他们抬出来，你们在这里稍微等一会，等够了一波10来个人，然后一起进去就不怕了。”

　　管理员说完了，莫芬还在那惊魂未定，手不停摸着胸口说道：“妈呀，怎么这么吓人啊？”

　　这时管理员可能感觉莫芬挺逗的，居然跟我们聊了起来，还对我说道：“你老婆挺漂亮的嘛，你们俩个挺般配的，就是你老婆是胆子太小了……”莫芬一听管理员误会了，赶紧说道：“不是的，我跟他不是夫妻……”管理员稍微愣了一下，然后鬼魅地说道：“这年头，不是夫妻出来玩也很正常……”

　　这莫芬真是的，真是越解释越黑，管理员还以为我们在偷情呢，所以我赶紧说道：“不是啦，你误会了，我们还在谈恋爱，所以不是夫妻，只是男女朋友，谈恋爱比较迟……”

　　管理员将信将疑笑了笑。然后随便瞎聊了一会后，终于等到了一批学生。然后我跟莫芬就跟在这群活力四射的学生后面，开始了勇闯鬼屋之旅。

　　鬼屋的旅程不算太短，走完估计要三五分钟，而且越到后面越恐怖，一会伸出一只手，一会冒出一个头，还有小鬼冤魂拍棺材板的声音。到最后直接把莫芬吓得紧紧抱住了我。

　　在跟莫芬认识这么久，第一次有了肢体上的亲密动作，让我还是有点尴尬的，毕竟我又不是圣贤，一个干净文静的离异少妇搂着你，多少让人有点激动。

　　不过莫芬应该是真的害怕，出来后，居然都忘了刚才在里面搂着我，趴在我肩膀上，还把头靠在我后背上的男女授受不亲的样子。

　　而奇怪的是，经过过山车跟鬼屋之后，好像打通了莫芬的任督二脉，胆子大了很多，随后跟着我，又玩了好几个项目，譬如激流勇进，矿山历险记，小陀螺跟旋转木马等……

　　这几个项目，还算比较休闲的，既不恐怖，也不刺激，这一下让莫芬玩出了自信，后来居然想去玩“大摆钟”。

　　因为这个项目我玩过，个人感觉比过山车还恐怖刺激，所以不让莫芬玩，但是莫芬就是不听，说要锻炼锻炼胆量，太胆小了不好。

　　无可奈何，我跟莫芬又坐上了“大摆钟”，一开始时，高度不高时还好，后来高度越来越高，还时常倒悬在空中，而且不像过山车几十秒就过去了，这个大摆钟，要在高空中停留很久，所以简直要了小命，真的有种骑虎难下的感觉，想下来，还要等很久。

　　莫芬根本吃不消，最后傻了，抓住我的手不放。傻乎乎闭着眼睛。而当时因为太刺激了，我也没功夫看莫芬的手，只是感觉莫芬的手又冰又软。

　　那时，我总算明白了，男女同事一起出差，为啥很容易出轨。这白天在一起玩一玩，晚上玩累了，再去宾馆聊一聊，的确容易上床。才出差一天，还是跟大家一起的，我跟莫芬居然也搂了，而且还牵了手。如果其中一个人心思歪一点，真的搞不好会发生什么。

　　在坐完了“大摆钟”之后，莫芬元气大伤，消停了很多，又脸色苍白地看着别人玩了很久。期间也吃了点东西，点了点冰的，让莫芬压了压惊。

　　吃完又休息了很久，莫芬改变了策略，居然不玩了，开始拍照，拉着我，把游乐园拍了个遍。

　　就这样又当了一个多小时莫芬的“御用拍照师”，还让我跟她一起拍，说是留个纪念，就这样混到了大概三点左右。王董打电话说大家集合集合，玩的一天也差不多了。

　　此时接到电话，我跟莫芬还在游乐园最里面，所以晃悠悠走出来时，王董他们不少人都等在门口了。这时王董说道：“整个团队，我发现你们俩个最没用，你们就在游乐园逛了一天？”

　　“没有啊，我们也玩了很多项目。”莫芬一看王董说我跟她太没用时，焦急地解释着。

　　这时王董说道：“没有吗？我刚才看到你们一直在那拍照，年轻人，来游乐园，就这点活力，拍照是老年人玩不动干的事情？”莫芬被王董说的无话可说，这时我谄媚着笑着说道：“王董啊，也许，我跟莫芬不算最有活力的，但肯定算最团结的，不管遇到害怕的项目，还是恐怖的项目，我们都团结的很，共同去面对了啊，公司需要活力，也需要团结啊”王董白了我一眼，然后笑着说道：“呵呵，好啦，我说我没看错吧，能说会道的，待在人事部挺好，你到了人事部，劳务纠纷都少了不少……”随后，大家伙又围着王董寒暄了一会，后来人接二连三的慢慢终于到齐了，就在大家准备上车回去时。

　　老张说道：“对了，王董啊，我等下去上海见一个老同学，我们就不跟着公司的车回去了，等下自己打车回去……”

　　我趁机也说道：“对了，王董，时间还早，我也等会自己回去……”一看这么多人想等下自己回去，王董趁机问道：“你们还有其他人也要自己看看上海吗？今天时间还比较早，想自己去玩的，就自己去玩，明天上午能到总公司开会就可以了……”

　　随后大部分人都跟公司的车回去了，毕竟能省点路费嘛。而我跟老张他们三个人则打车直奔小雅的住处。

　　来到小雅的小区，有点不赶巧，电话里小雅说她正在忙，让我们5点以后再过去。所以我和老张他们又去炒了几个菜吃一吃，期间当然都是各自在那吹着自己的风流史，吹着如何如何玩女人。当然也讨论了谁先小雅，谁后干。

　　达成一致后，吃完了稍微休息了一会，然后灌了几瓶红牛，在小雅的电话遥控指挥下，就来到了小雅住的小区。

　　别说，这小区还挺高档的，没有密码，或者没有人帮你开门，根本进不去。

　　感觉比我们自己家住的还好。

　　一进门，老张看到小雅，两眼发光，居然没有遵守规则，抢先搂着小雅去了卧室，另一个同事见状也不好说什么，这时小雅的小姐妹说话了：“大哥老板，我的服务也很好的…保证让你们舒服…”

　　结果另外一个同事，领着小雅的小姐妹，又进入到了另外一个卧室，此时就剩下我一个人孤零零坐在客厅里。

　　但是我也并不着急，因为急也没用，嫖娼这么贵，估计他们不耗到最后一分钟，绝对不会出来。所以我躺在沙发上眯了会。

　　不知过了多久，老张第一个笑眯眯出来了，头发还湿漉漉的，估计做完洗完澡才出来的。

　　这时，小雅已经把衣服穿好了，拉我进去。进去后，小雅又脱的光光的，陪我洗了个澡，看着小雅粉嫩的身子，还有在小雅调皮的小手抚摸下，我很快就硬了。

　　然后小雅蹲在地上开始帮我口，看着小雅勤勤恳恳卖力的样子，突然明白了男人为啥会找小姐，因为老婆有时候根本不会帮你做这些，就拿小秋来说，结婚好几年了，就蹲在地上帮我口过几次，因为她总说这个姿势太累了，又丢人。

　　夫妻之间是平等的，嫖客跟小姐之间则是买卖关系，顾客就是上帝，所以我“高高在上”站在那惬意地享受着小雅的服务。

　　而小雅的嘴巴真厉害，尤其那条丁香小蛇，就跟妖精一样紧紧裹着肉棒，尤其当小雅把舌头覆盖在我龟头上，我没几下就缴枪投降了。不过好在像小雅这种楼凤一般都是一个钟头，有的甚至是100分钟服务时间，所以能硬的起来，一般都会做第二次。

　　这时小雅，则是展现了业务的“专业性”，先是温柔体贴地帮我擦了擦身上的水，然后递给我一条浴巾，接着俩个人睡到床上后，开始跟我聊天。问我哪里人啊，做啥生意啊。可能知道男人第一次过后一般都要休息一会吧。

　　而我，哪有心思跟小姐唠家常，而是好奇地问道：“你这服务，太好了吧，口的时候不戴套，等下还能无套……”

　　“没什么啦，现在大家都很注意卫生，再说了，洗澡时，我一般都会留意一下，如果感觉不对劲的，我就让他们戴套！”

　　“哦”我不可思议地哦了一声，然后又问道：“还能跟你接吻对吗？”没想到小雅一下就笑出声了：“我就感觉你属于喜欢接吻的那种人……”我好奇地看着小雅，这时小雅又说道：“虽然，我写了可以接吻，但是一般都是毛头小伙子喜欢接吻，年纪大的一般都不要求接吻，所以，跟那些小伙子，有些甚至是大学生接吻，更没事了…”

　　停顿了一下，小雅接着又说道：“对了，刚才跟你一起的那个老张吧，他就没要求跟我接吻！”

　　我好奇的说了句：“是吗？”

　　“不过，我也帮他口了，你还要跟我接吻吗？”我惊讶地看了一下小雅，然后皱着眉头说道：“你也太坏了吧，故意这样说，让我不敢亲你对吧……”

　　“恩，也不对啊，你想亲就来亲好了……”小雅笑呵呵说着“算了，对了，你既然不想跟别人接吻，那就写不能接吻好了嘛。”“你不知道，这行竞争压力也大，上海好多会所跟楼凤都可以接吻，虽然偶尔会遇到变态的，但是能吸引那些大学生跟年轻客人啊……”“真拼……”

　　“呵呵，没办法，趁着年轻多赚点钱，我可不想30岁时还做这一行……现在多赚点钱，以后回家开个店，舒舒服服过后半辈子……”“”

　　就这样，洗澡加聊了会，很快用去了半个小时，这时我下意识看了看挂在墙上的挂钟。没想到被小雅一下发现了，小雅笑呵呵说道：“你还有半个小时哦，要不要再来一次？”

　　刚才已经爆发了一次，而且小雅又被老张估计无套过，所以也不是特别想做，所说道：“你不累吗？要不就这样眯一会好了，今天去欢乐谷玩累了，半个小时后你叫我好了”！

　　“我随便啊，反正这半个小时我都属于你的，你想干嘛都行……”小雅的话，说的我心痒痒的，不过我的确有点洁癖，于是我说道：“那就眯一会好了，今天有点累，就放过你了，下次找你做头炮，你要补回来哦……”“呵呵，好吧，那你抱着我眯一会……”

　　说完，我就搂着小雅在那里打盹，而做小姐的，就是会讨人喜欢，我眯着眼，小雅轻轻的抚摸我的胸膛，在我身上轻轻的画圈圈。舒服的我很快就睡着了。

　　不知道睡了多久，直到外面传来了老张的敲门声：“我擦，小陈，你要搞多久啊？该回去了。”

　　这时我跟小雅才醒了，原来昨晚小雅被包夜了，累了一夜，今天又是礼拜天，所以也没怎么睡觉，刚才自己也累的睡着了。一听外面有人喊，小雅一下惊醒了，在那说道：“哎呀，我怎么也睡着了？”然后下意识看了看时间，在那又说道：

　　“哎呀，都超时半小时了，你还要做吗？”

　　对于小姐来说，时间真的是金钱，一方面超时了，一方面老张在外面催，但是小雅刚睡醒的样子真的很妩媚，所以我说道：“你看我也不算有钱人，这样好了，我加300,你陪我做一次，射出来，就结束好吗？”“成交，保证20分钟结束……”小雅说完，就蹲下去帮我口，不一会，我的肉棒，就被小雅弄的硬邦邦的，然后小雅一下就跨坐了上去。

　　这还是这几年以来第一次跟别的女人做无套，在小雅的紧又嫩的小穴里，我龟头的地方，甚至能感觉得出来小雅小穴里的潮热。

　　怪不得说，通向女人最近的距离是阴道，我觉得跟女人之间最亲密的事情，就是无套了。

　　所以，无套真的爽多了，尤其跟一个刚认识的女人无套，那种插入她身体的侵入感，简直太棒了。

　　我甚至能感觉下面跟小雅肉跟肉的亲密摩擦，这突如其来的快感，让我很是莫名其妙，我不是经常跟小秋无套吗？为啥快感没这么强烈呢？

　　可能就是跟小秋彼此太熟悉了吧，所以忽略了无套的快感。跟小雅的无套，彻底激发了我对无套的重新看法。

　　那绝对是男女之间最亲密的事情，硬邦邦的肉棒，插在女人最神秘的小穴里，然后肉跟肉在潮热的阴道，做着最亲密的摩擦，最后把精液再摄入女人小穴里，把小穴射的一塌糊涂。

　　而，小秋不是也跟父亲做了无数次无套吗？想到这，我突然感觉既性奋又心痛。因为这几天在家，父亲的大肉棒，肯定把小秋的小穴伺候的舒舒服服的。我等下要把精液射到小雅小穴里，小秋在家不也要被父亲射吗？

　　我越想越心痛，但是肉棒却越来越硬，小雅也职业性地喘着说道：“啊，好硬啊，你真的好硬……”边说着，边开始夹我。

　　而小雅的技术，比小秋好多了，估计做小姐的都会一点“缩阴术”吧，感觉整个龟头，都插入到了一条狭窄的缝里。

　　可能是刚才眯了会，所以小雅特别有精神，快速地坐在肉棒上运动着。而我，可能因为在想小秋跟父亲的事情，思想可能有点开小差，所以小雅动了很久，我都没射。

　　这时，小雅笑了笑说道：“哎呀，累死了，看不出来嘛，你还挺持久的，我累死了哦，你来动好吗？”

　　看着小雅气喘吁吁的样子，我温柔地把小雅放在床上，然后压了过去，不过这个动作，让我想起了父亲跟小秋，父亲不是经常把小雅轻轻地平放在床上，而小秋每次都是闭着眼睛任由父亲“胡作非为”。

　　可能是看我在开小差，小雅嗔怪道：“亲爱的，快动一动嘛。”我一看小雅喊我亲爱的，我好奇地看了看小雅，发现小雅还真挺漂亮的，精致的脸蛋又白又嫩，鲜红的小嘴吐气如兰。

　　这时小雅又说道：“你是不是想亲我呀，看你给我介绍了这么多客人，长的又挺斯文的，我挺喜欢跟你这种男人接吻的……”这小雅果然名不虚传，怪不得狼友们大力推荐，连说话都这么好听。所以我忍不住一口吻了上去。

　　小雅也是闭着眼睛回应着我，甚至允许舌吻，这让我觉得刺激极了，这同样是这几年以来，我第一次跟女人接吻。而且还是刚认识的女人。

　　我一边吻着，一边看着小雅，突然感觉，如果通向女人身体最近的距离是阴道。那么通向女人心灵最近的距离，绝对是接吻。插入身体，能让女人怀孕，吸一个良家妇女的舌头，说明你已经获得她的芳心。

　　一边接吻，一边插着小雅，小雅也热情地回应着，甚至“假惺惺”喊道：

　　“老公好棒，好厉害哦！”下面更是不停地夹着。在小雅的高超配合下，我又坚持了五分钟就射了。

　　这时发现小雅居然吧唧撅着嘴巴说道：“嘴巴让你亲了，下面也让你射了，这下满意了吧？刚才我给你的就是未来老公的待遇哦”小雅果然是一条小妖精，于是我掏出了1000块，然后说道：“这200块给你当小费！”

　　“嘻嘻，谢谢老公……”

　　看着小雅调皮的样子，我笑了笑，然后穿好衣服，走了出去。

　　我刚走出房门，老张就惊讶说道：“我擦，等死我们了，都等了你快俩个小时啦，你也太能干了吧？”

　　我笑了笑说道：“急什么嘛？回去也没事啊。”这时老张压低声音问我：“俩个小时，干了几次啊？”这个时候，当然要吹点牛，于是我说道：“三次啊。”这句话可能被小雅听到了，在那偷偷笑，而作为老狼，老张临走前说道：

　　“亲爱的小美人啊，你的服务太好了，下次出差还找你啊。”老张这句客套话，可把另外一个同事急死了，出门就问：“小陈啊，刚才老张说小雅服务特别好，你都干了俩个小时，是不是真的这么好啊？”看着同事焦急的样子，我故意添油加醋说道：“这还有的假吗？你看小雅，皮肤嫩出水，脸蛋又白，嘴巴又好看，而且还能无套，下面的小穴还紧的很，一插就湿哒哒的，爽的要命啊，还有啊，小雅特别嗲，像个女朋友一样跟你调情，喊你亲爱的……”

　　同事一听我这么说，大腿一拍，懊悔地说道：“妈的，我亏了啊，早知道我也等一会小雅好了”！

　　同事的话，把我跟老张逗得哈哈笑。但是没想到这小子，居然突然停了下来，然后说道：“你们在这里等我一下，我去干一次小雅，难得来上海一次，回去了，我们那鸟不拉屎的城市有钱都找不到这种小姐。”说完蹬蹬蹬的就往回跑，老张想拉住他，居然都没拉住。于是我跟老张又在楼底下等这位同事，我心想，果然红颜祸水，美女的杀伤力果然大。

　　等了会，就在感觉无聊时，手机电话响了，我拿起来一看，居然是丈母娘打过来的。我好奇地接了电话，只见丈母娘说道：“志浩吗？”“是啊，妈，这么晚打电话有事吗？”

　　“也没啥事，就是小秋的电话打不通，小宝现在大了，有点认生，一到晚上就哭……”

　　岳母的话，让我挺惊讶的，因为我还真不知道小秋把小宝送给了岳母，所以我愣了一下才说道：“小秋手机可能没电了吧？明天我就出差回来了，我来接小宝好了……”

　　“哦，不是妈不帮你带小宝，只是小宝经常闹，等下哭坏了，我哪里承担得起？”

　　“那，您这哪里的话，没事的，小孩那么宠她干嘛？让她哭一会好了……”果然时是母女连心，估计是担心小秋，岳母说完了小宝，又说小秋，不过却是委婉地说道：“这小秋怎么这么晚还手机没电啊，这丫头真是的……”岳母担心女儿的确正常，毕竟我这个老公不在小秋身边嘛，手机打不通，鬼知道发生了什么啊？所以我赶紧安慰岳母说道：“没事，刚才我还跟小秋通过电话呢，估计刚才把电用完了吧。”

　　“哦，那我就放心了，你在外面出差注意安全哦……”我心想真好玩，岳母关心完了小宝跟小秋，终于想到了我这个女婿。挂断电话后，我有点郁闷，这小秋怎么关机了呢？我晕，难道不想别人打扰她跟父亲？

　　这玩的也太疯了吧？

　　于是我打了一下小秋手机，发现果然是关机状态。我在那郁闷的有点火大。

　　想了一下，又拨通了父亲的电话。

　　电话通了之后，响了几下，居然是小秋接的，小秋结结巴巴说道：“老公吗？”我正想回答时，只见电话里传来了父亲的声音：“什么事啊，…？”声音好像从很远的地方传过来的，貌似是卫生间的。

　　因为听的不是很清楚，我也就没在意，我又问道：“是我啊，你手机怎么关机了啊？”

　　“有吗？我没关机啊？”

　　我皱着眉头说道：“你妈刚才打电话给我了，说小宝在那老是哭闹，有点认生，还担心你为啥关机了……”

　　“哦，我妈打电话给我啦？那我等下打一个回去……”“恩，那我挂了……”

　　“老公，你回旅社了没有？”

　　“跟朋友在外面呢？马上回去……”

　　“哦……”小秋结巴了一下，然后又说道：“那你在外面注意安全哦……”“知道啦，我挂了哦……”

　　“哦……好吧”！

　　挂完电话，我很是郁闷，过了会，同事也回来了，三个人于是打车回到了旅社。但是，自从接了岳母的电话，我就很郁闷。

　　根本不想去旅社跟老张他们挤在一个房间，于是，我自己花了150块，在附近找了一家旅馆住了下来。而一个人住就爽多了，衣服一脱，洗把脸，然后打开空调，又连接上了wifi.躺在床上惬意地逛了一圈朋友圈，再看了看新闻。

　　过了会，还是忍不住开始思考小秋的事情了。

　　这小秋啥时候把小宝送给了岳母的呢？今天一天居然都没有给我打电话。还把手机关机了。这是不是太过分了点嘛？

　　越想越想不通，就是玩的再疯，总有时间给我打个电话嘛。带着疑惑，我下意识用手机打开了监控。发现小秋跟父亲居然还没睡觉，不过衣服好像也没脱，好像还没做爱。俩个人只是靠在床头，用笔记本看电视。

　　看到此画面，我的心情有点复杂，没看到小秋跟父亲做爱，有点出乎意料，同时有点欣慰，不过也有点失望。因为在我看来，这个点很有可能刚做完一次。

　　就在我准备关掉监控时，突然发现床头的婚纱照有点不一样，好像不是我跟小秋的婚纱照，一看就是年纪大一点的中老年男人，跟一个年轻女孩的婚纱照。

　　仔细一看，特别明显，也特别刺眼。

　　我在那里有点纳闷，难道因为今天礼拜天，小秋跟父亲去拍婚纱照了？这也太夸张了吧？不过这婚纱照，怎么看怎么别扭，因为太小了，而且相框里，居然是4张照片组成的。感觉又不像常规的婚纱照。

　　我在那盯着监控发呆，而监控里的小秋时不时传来一阵“咯咯咯”的笑声，更是让我生气。看着小秋跟父亲的样子，就像一对“老夫少妻”，尤其俩个人依偎在一起，床头还有俩个人的婚纱照，感觉小秋一疯起来，就不知道天南地北。

　　于是，我一下就监控关掉了，接着打开了录像存储盘。准备从头看起，想看看这俩天小秋在家到底怎么疯的。

　　第81章

　　绝配娇妻之——淫乱地公媳结婚游戏

　　没有半点迟疑，我麻溜地打开了监控录像，把时间调回到了昨晚5点，因为小秋一般这个点下班，刚好可以回到家里。

　　但是此时，监控录像里一个人也没有，整个家里安静的很，所以我便开启了快进模式。快进没一会，小秋出现在了监控里，看到这，我也减缓了快进的倍数，发现小秋先是把包包放在了卧室，随后来到厨房淘了一点米放在电饭煲里，然后拿起车钥匙，出去很久都没再回来。

　　就这样过去一个小时，小秋才又回到厨房，然后洗菜炒菜。做好饭后，小秋又把饭菜端好到了桌子上，这时父亲居然屁颠屁颠地跑到了餐桌上跟小秋一起吃饭。

　　而且也没看到小宝，只有公媳俩个人在那低着头你一口我一口地吃着饭，但是没过一会，父亲就按耐不住冲动，笑眯眯夹了一块鸡肉到了小秋碗里，小秋瞪了父亲一眼，又把鸡块夹回到了菜碟里。

　　父亲见状说道：“吃一块肉嘛，尽吃素的怎么行？”“吃吃吃，就知道吃，长胖了怎么办？”小秋撅着嘴不满地说道。

　　“你胖一点也好看啊，女人还是稍微丰满一点好……”父亲刚说完，没想到小秋还是改不掉心急口快的性格，急冲冲说道：“还不够丰……”

　　父亲顿时乐呵呵说道：“够了，够了……”

　　小秋一看自己又吃亏了，瞪了父亲一眼，就自顾自地吃饭了。而父亲也开始抓紧在那吃饭，毕竟这个点，大妈来超市买点酱油啊，大叔来超市买几瓶啤酒的还是比较多的。

　　公媳俩个人吃完饭，父亲就去了超市，小秋则在那收拾碗筷，然后去洗碗了。

　　洗好碗，小秋把衣服都收进了卧室，然后在那心神不宁的叠衣服，尤其在叠父亲衣服时，更是让小秋有点纠结，犹豫了几下，还是把衣服放到了床头。

　　接着小秋打开了电脑，听了几首歌，在那有点焦虑不安，又去洗澡了。

　　洗完澡，小秋看了看时间，犹豫了一会，然后跑到了父亲房间，拿了一个红头盖，还有几样不知道什么东西放到了床头柜里。

　　在小秋的磨磨蹭蹭，跟焦虑不安中，很快就到了8点多了，这时突然小秋一惊，看了房门一下，然后快步地冲到了房门的方向，只听见开门声，还有小秋慌张的声音：“你等一下再进来，等一下再进来……”然后传来了父亲的乐呵呵的声音：“怎么啦，小秋？”“我叫你等下进来，你就等一下进来嘛……”

　　“好好好……都依你”

　　然后传来了小秋“哼”的一声，还有关房门的声音，接着小秋回到了床边，看了监控的方向一下，犹豫了几秒，然后打开床头柜，把红头盖拿来了出来，居然盖在了头上。

　　我被小秋的举动惊到了，好奇地直盯着监控，这时小秋在监控里轻声说道：

　　“你可以进来了……”

　　父亲进来后，愣了好几秒，然后颤颤巍巍坐到了小秋旁边，乐开了花，合不拢嘴结结巴巴说道：“小秋，你这是……？”

　　“讨厌，怎么还喊人家小秋嘛……”

　　父亲咽了咽口水激动地说道：“对，我也觉得小秋不好听，还是喊你小夏亲切点……”

　　小秋噗嗤一笑说道：“是吗？那你以后可以喊我小夏啊，不过这几天志浩不在家，人家想让你当小夏的临时老公嘛……”

　　父亲简直眼睛都绿了，盯着红头盖兴奋地说道：“对对对，这几天你就是我东来的老婆……”

　　“恩，东来哥哥……还不把小夏妹妹的红盖头掀开啊？”看到这，我咽了咽口水，这小秋太妖精了吧，居然喊爸的名字，还叫哥哥，这这这……

　　父亲的反应跟我差不多，嗓子都咽不出口水了，颤抖地掀开了小秋的红盖头，顿时露出了小秋羞答答的红润润的小脸。

　　这时父亲居然破天荒来了句：“春宵一刻值千金，娘子，我们洞房吧……”小秋嘟着嘴说道：“急什么嘛？这三天我都是你的呀。”“才三天啊，能不急吗？就是给我三个月，我也嫌少啊……”“呵呵，不要得寸进尺哦，只能三天哦……”

　　“行行行，知足了，小夏，你简直太迷人，太会玩了了……”“不高兴了，还喊人家小夏……”

　　“对对对，现在你是我老婆，来让老公亲一下……”父亲说完居然就要亲小秋。

　　但是小秋一躲，站了起来，从包包旁边的文件夹里，取出来了几张A4纸，顿时父亲就兴奋地说道：“小夏，我没跟你拍过婚纱照啊，你这哪里来的？”“那是因为我本事大啊……”

　　父亲不可思议的看着小秋，而我看到这算是明白了一点，估计是小秋利用PS合成了她跟父亲的婚纱照，然后用A4纸打印了出来。

　　这时小秋又说话了：“愣什么啊？我们把婚纱照挂到墙上去啊。”“好好好……”父亲彻底愣住了。不过愣了几秒，还是站到床上，把我跟小秋的婚纱照取了下来。

　　这时小秋拿起了书桌上的一个4寸左右的相框，然后说道：“我们把婚纱照贴在这上面啊。”

　　“好好好，还是小夏主意多，”这时父亲心情可能稍微平缓了点，居然恍然大悟般说道：“还是老婆你聪明……”

　　小秋腼腆地笑了笑，然后俩个人就“齐心协力”在那把婚纱照贴到相框里。

　　贴好后小秋让父亲把“婚纱照”挂到床头。没想到此时父亲居然适应了过来，开始带节奏了，在那说道：“这种事情当然夫妻一起做，我们一起把婚纱照挂在床头啊。”

　　父亲的话把小秋一愣，犹豫了一下，小秋还是跟着父亲一起把这特殊的“婚纱照”挂在了床头。

　　小俩口刚忙活好，父亲就一把抱住了小秋，然后说道：“这下我可以亲我的新娘了吧？”

　　“讨厌啊……”小秋小手乱捶了几下，就被父亲“放倒”压在了床上。就像我刚才压着小雅那样压在小秋身上，父亲还深情地盯着小秋看。

　　公媳俩个人相距很近，我在监控里都知道父亲能感受得到小秋的嘴里的吐气如兰，估计小秋也能感受到父亲重重的喘息声。

　　公媳俩个人对视了几秒后，父亲就腾一只手，抚摸了几下小秋的脸蛋，随后就吻了上去。而小秋丝毫没有躲闪，甚至配合着父亲，发出了“啧啧啧”地吮吸声。

　　而且小秋半天发出来一声“恩……”，半天又发出来一声“啊……”音都拖得老长。明显很享受跟父亲的接吻。

　　这让我很不能理解，小秋说过只有爱一个人，才会跟这个人接吻，不然俩个人互相喂口水，比做爱还脏。虽然说小秋跟父亲的接吻次数不多，但是也被父亲舌吻了不少回了。难道小秋现在不但喜欢跟父亲做爱，连接吻也喜欢了？

　　就在我不解时，父亲已经把手熟练地伸进了小秋的衣服里面，像蛇一样，在小秋胸部乱钻。

　　这时小秋头一仰，发出了一声“啊……”，原来，父亲在吻小秋的脖子，而且小秋红润洁白的嘴唇上面，都是舌吻后留下的口水，在灯光照耀下像星星一样光彩夺目。

　　父亲可能也发现了这一点，居然对着小秋的嘴唇看了会，然后不知道做了啥，小秋一下叫道：“你干嘛啊？”

　　父亲颤抖地说道：“日本AV片里，公公经常喂儿媳妇口水，我希望你的子宫里有我的精液，你的肚子里也有我的口水……”小秋居然“啊”地一下喘了一声，不安地扭了扭，竟然也没反对。父亲可能以为小秋同意了，又把头低了下去。

　　我正在惊讶，小秋意乱情迷时，真的啥都做的出来，小秋居然头一歪，然后说道：“口水太脏了，我要你喂我喝葡萄酒……”“那我去拿……”

　　父亲说完就起身准备去拿。却被小秋一把拉住，并说道：“不用，床头柜里有……”

　　父亲高兴地拿出了葡萄酒，然后激动地拧开瓶盖，迫不及待灌了一口葡萄酒，接着又轻轻地压在小秋身上，过了会，只听“咕噜”两声，应该是小秋把父亲喂的酒喝了。

　　这时父亲起身又喝了一口葡萄酒，这时只见小秋的脸蛋，已经满脸潮红了。

　　我还没仔细看清楚，父亲又压了上来，然后又是咕噜两声。而父亲可能上了瘾，又喝了一口，然后又喂小秋喝了下去。

　　直到第四次，父亲还想去喝葡萄酒时，小秋双手一把钩住了父亲的脖子，结果公媳俩个人又是一顿“咂咂咂”地舌吻。期间小秋还吧唧着嘴巴含糊不清嗔怪了几句“讨厌”，而我看的是监控，当然不知道小秋说的讨厌具体是啥意思。

　　公媳俩个人又吻了会，父亲小心地把葡萄酒放在了床头，然后手又钻到小秋衣服里面，但是这次好像没钻到小秋胸部，而是钻到了小秋后背那里。

　　就在此时，小秋居然又说话了：“不要这样解我胸罩，要你隔着衣服脱我胸罩”！

　　“好好好，我的小夏妹妹，你太诱人了……”边说着一边把小秋抱了起来。

　　双手抱在小秋背后，头埋在了小秋脖子那里。

　　很快，小秋的秀发就被父亲弄的凌乱不堪，而且没过一会，小秋的胸罩真的从T恤那里掉了出来。这时，父亲的双手完成了任务，所以又回到了小秋的胸前，隔着衣服，一把握住了小秋的乳房。

　　这时小秋咬着嘴唇，蹙眉紧皱，嘴里哼着“哼，恩，哼，恩……”。

　　慢慢地，父亲的头低了下来，开始亲吻小秋的锁骨，而小秋配合着父亲，再一次像天鹅一样，仰起了脖子。这个动作，同时让小秋性感的下巴挺立在半空中。

　　而小秋下巴上面同样有被舌吻过的口水痕迹。

　　这时父亲一会像啃排骨一样，亲吻小秋的锁骨，一会又像咬大肉一样，用大口含住了小秋的脖子，感觉父亲就像在大快朵颐小秋这顿秀色可餐的美食，不一会，小秋的脖子就被吻的通红。

　　而在父亲的啃咬之下，小秋越来越激动，大口喘息气。眼睛一会闭上，一会睁开。

　　此时，父亲居然又用双手捧住了小秋的脸蛋，又跟小秋吻了起来，而且没吻一会，就开始猛吸小秋的丁香小舌。小秋半眯着眼睛，然后嘴里有气无力哼着“呜呜，呜呜……”

　　这时，父亲突然停了下来，喘息粗气说道：“小夏，你的口水好甜，喂我喝点好吗？”

　　“不嘛，哼恩，不嘛，”小秋像婴儿哭泣那般边喘边说着。

　　这时父亲居然用恳求的语气说道：“老婆乖嘛，今晚我们洞房花烛啊，让老公喝一点你的口水嘛。”

　　小秋一听父亲的话，胸口剧烈起来，张开眼睛盯着父亲，这时父亲居然又哄道：“小夏乖嘛，老婆乖嘛……”

　　小秋双眼你离，明显又开始意乱情迷了，居然闭上了眼睛，然后吧唧着嘴巴，然后像挤奶一样，挤出了口水到了嘴唇外面，然后口水顺着嘴唇流到下巴上。

　　看到这，我感觉这小秋也太能玩了吧，但是没想到父亲居然还不满意，双手捧住小秋的头，然后让小秋嘴巴对着自己嘴巴，小秋努力挤了几次口水，但是此时俩人干柴烈火，口干舌燥的哪还有口水，小秋急的说道：“没有了嘛，没口水啦……”！

　　父亲却越来越性奋，抓住葡萄酒，就让小秋喝，小秋喝了一口，居然自觉地对着父亲的嘴巴，喂父亲喝酒。

　　父亲喝了几口后，又吻了吻小秋，然后又灌了几口酒给小秋。而小秋的脸已经红的不成样子，不知道是酒精的作用，还是父亲的功劳。

　　就这样，我看了一下时间，父亲今晚总共吻了小秋居然大概有半个小时后，才终于放过了小秋的嘴巴。转而麻溜地脱掉了小秋的T恤。

　　这时，小秋饱满雪白的乳房一下挺立在空中，父亲一口含了上去，另外一只手，同时握住了小秋的娇乳。

　　小秋立刻颤抖着身子“呜呜，呜呜呜”，直叫。这把父亲高兴坏了，用手握住小秋的乳房，然后对着乳头吹气。

　　小秋则是回应道：“好痒啊，好痒啊。”

　　父亲于是又换了一个玩法，用胡子扎小秋乳头。

　　这小秋在那难受扭动着身子，嘴里哼着：“不行了，好难受啊……哼恩，好舒服……”甚至小秋的脚趾头都在那扭曲着。

　　父亲抬头看了看小秋高潮享受的表情，一脸幸福的笑了笑，然后伸出牙齿在那像“咬山核桃”一样咬小秋的乳头。小秋的乳头，在父亲牙齿的挤咬之下，就像一颗“跳跳糖”一样。

　　就在我看的目瞪口呆时，小秋居然“啊”地惊叫一声，躺倒了床上，还说道：

　　“恩，你弄疼我了……”

　　父亲立马心疼地，又压了上去，不过此时小秋居然又说话了：“你把衣服脱了啊，这样压着我，好难受……”

　　于是，父亲一下把衣服全脱光了，然后又压到了小秋身上，不知道在小秋耳边说了什么，然后父亲把手伸到了小秋嘴里，又俯下身子，去亲吻小秋的乳房。

　　此时因为俩个都趴在那，看不清父亲到底如何亲吻小秋乳房的，只听到小秋“啊，啊，”乱叫，身子乱扭，后来甚至喊到：“老公，好疼啊，好舒服啊……不行了，小夏不行了，”

　　最后小秋在那直咬父亲的手，但是父亲就是不肯放过小秋的乳房，在那一会亲小秋这边乳房，一会亲那边的乳房。

　　看着小秋光秃秃上半个身子，被父亲糟蹋的样子，我感觉有点说不出来的感受。毕竟上次看视频时，小秋还是那种死活不肯脱衣服跟父亲做爱的羞答答的样子，胸前的两个小白兔，也一直是父亲朝思暮想地的神秘领域，如今这两个小白兔，却完全成了父亲的玩具。

　　而小秋眯着眼睛享受的样子，说明她早已经习惯了被脱光了让父亲干。让人不敢相信的是，在一年前还不到的时候，小秋就算被迫跟父亲做爱，也要盖着被子，不肯脱衣服。

　　不知道是女人的适应能力强，还是就是小秋适应能力强。或者说，女人一旦被男人干，就不会在乎那么多了？

　　此时，在监控里，偶尔可以看到小秋的乳房被父亲吸的红一块白一块的。神圣的乳房上面，再次布满了父亲的口水。

　　而小秋的乳房却像不服气的倔孩子，昂着头挺立在那。只是已经被父亲教训得“青一块紫一块”了。可怜的小乳头，就像被口水淋过的落汤鸡，更是在寒风中瑟瑟发抖。

　　这时，父亲又祭出了最后一个花招。喝了一口葡萄酒，然后含住了小秋的乳头，然后在那吧唧吧唧啃着小秋的乳房。顿时把小秋乳房弄的湿哒哒的，乳头更是闪闪发光。

　　糟蹋完了小秋的乳房之后，父亲竟然又爬到小秋身上，第四次跟小秋接吻。

　　吻了会，又腾出手，握住了小秋的乳房。而小秋在父亲的上下同时进攻之下，叫床声又大了起来，在那：“哼恩，哼恩”叫着。接着又传来了公媳俩人的接吻声。

　　大概吻了一分钟，父亲不知道何时已经把小秋的裙子脱到了大腿那里，然后用脚一脚“踹”了下来。这时又伸出手，把小秋的内裤往外扒，脱到一半时，又用脚钩住了内裤，又把小秋内裤脱掉了。

　　此时公媳俩个人，光秃秃地像个麻花一样缠在一起。突然父亲挪了挪体位，然后下面也压在小秋下面。

　　这时，只听小秋急促地“哦……”了一声，不用想，就算父亲没插进去，父亲的大肉棒肯定已经大军压境，抵在了小秋的小穴门口了，说不定还会用肉棒磨小秋。

　　而果然如此，父亲嘴巴亲着小秋，下面则是缓慢地在那动，小秋嘴里含糊不清的叫着“呜呜呜，不行了，哼恩，好难受啊……”就这样，持续了好几分钟，而小秋也叫了好几分钟，后来甚至歪着头，双手抓紧床单，脚趾头也不停地动着，而父亲则趁机亲吻小秋的脖子跟耳朵，又这让小秋又难受地在那扭动身子，感觉乳房因为小秋的扭动，都被挤出了边缘。

　　就这样没过多久，小秋居然喘得越来越厉害，在那急促地叫着：“哼恩，哼恩，哦，哦，哦，”

　　我仔细一看，父亲下面已经在大幅度插小秋了，不用说，肯定又是无套插进了小秋温暖潮热的小穴里去了。父亲黝黑的大肉棒，又要跟小秋的小穴做着天底下最亲密的摩擦了。

　　这让我想起了小雅的话“嘴巴让你亲了，下面让你射了，我可是给了你未来老公的待遇哦！”

　　小秋今晚难道给父亲的难道不是正式老公的待遇吗？舌吻了，还喂酒喂口水，脱得光光的在那尽情缠绵，大肉棒就这样插进了小秋最神秘的小穴里，在里面干着“见不得人”的亲密销魂摩擦。

　　想到这，我颤抖着看着视频，这时父亲居然在小秋耳边说道：“舒服吗？”小秋愣了下说道：“我想让你今晚戴狼牙套。”父亲一听乐了，高兴地说道：“那我回我房间去拿。”小秋轻声有气无力说道：“不用啊，床头柜里面有……”父亲高兴地打开床头柜，然后取出一个晶莹剔透的“满目狰狞”浑身是刺的狼牙套戴上了。

　　这顿时让父亲本来就很伟岸的肉棒，更加又粗又大了，有了狼牙套的武装，就像黑人的巨大鸡巴。

　　小秋吓得双眼迷离，然后“绝望”地闭上了眼睛，估计知道等下肯定是一场恶战。

　　父亲戴好套，又把小秋双腿分开了一点，然后对准小秋蜜穴就插了进去。这顿时就让小秋“啊”地一下叫出了声。

　　父亲先是握住了小秋的小蛮腰，九浅一深插小秋，不过仅仅这一招就让小秋在那直叫“哼呜，哼呜……”

　　这时父亲稍微加快了点速度，小秋就立马叫道：“啊哦，啊哦，啊哦，好大，好大啊，太大了……”

　　这时父亲又加快了点马力，小秋叫的更惨了，双腿直蹬，嘴里凄惨地叫着：

　　“啊哟，啊哟，小穴好难受，小夏难受死了啊……”这时父亲又俯下身子，第五次吻小秋的嘴巴，但是这依然没堵住小秋的嘴巴，小秋含糊不清地“啊哟，啊哟”乱叫。

　　听到小秋叫“啊哟”让我很郁闷，因为她从来没这样叫过，难道被父亲开发出了第四种叫床形态？

　　可能看小秋太难受，父亲稍微放慢了点节奏，然后又问小秋：“舒服吗？”“好舒服啊，真的好舒服……”小秋嗲嗲地说着。

　　父亲得寸进尺，或者说是父亲太高兴，因为我感觉小秋根本没给父亲订尺寸，简直任由父亲胡作非为，这可把父亲乐的屁颠屁颠的，高兴地问小秋：“老公厉害吗？”

　　“好厉害啊，太厉害了，老婆好舒服啊……”

　　“爱大鸡巴吗？”

　　“爱大鸡巴啊，大鸡巴把我小穴插的好舒服……”“爱老公吗？”

　　“也爱啊，老公好厉害……”

　　公媳俩个人深情地缠绵对白，简直太淫荡了。父亲简直乐坏了，对着小秋的小嘴又是一顿乱亲，亲了会又问小秋：“那是老公厉害？还是志浩厉害？”小秋这时愣了一下，而我也在那提心吊胆，不知道小秋会不会说是父亲厉害，但是小秋皱着眉头想了几下说道：“以后再问这样的话题，你别想再碰我一下……”

　　父亲立马吓得说道：“好好好，我不问，我不问，以后绝对不问了……”不过父亲虽然嘴巴上承认错误，行动上却变本加厉，帮小秋垫了一个枕头，然后扛起小秋大腿就是一顿猛插。

　　小秋立马被插的直摇头，嘴里直喊“啊哟，啊哟，不行了，不行了，小穴受不了了”！最后居然又开始求饶，在那喊道：“慢一点啊，小夏受不了了，”这时父亲得意地说道：“要喊老公慢一点……”“哼恩，老公慢一点嘛……”

　　父亲又高兴得得意忘形了，又说道：“要喊亲爱的老公！”“呜，亲爱的老公慢一点啊……”

　　父亲一看小秋又被插乖了，俯下身子第六次去亲小秋，亲了下说道：“老公以后天天戴狼牙套干你好吗？”

　　“好啊，要让老公天天戴狼牙套……”

　　“小屄被大鸡把插的舒服吗？”

　　“小屄好舒服，小屄好喜欢大鸡把……”

　　这时，父亲把小秋翻了个身，让小秋趴在那里，然后又是一顿猛插，最后小秋受不了了，居然让父亲取掉了狼牙套，此时，我才在监控里看到小秋的下面居然被父亲插出了白浆，也怪不得刚才叫的那么惨。

　　这个姿势插了会，父亲就射了，而我也懒得看小秋被射的一塌糊涂的画面，于是把手机放在一边。自己陷入了思考。

　　因为突然觉得小秋越来越疯了，感觉都没啥底线了，虽然我最初的目标，的确是让小秋爽翻天，享受最爽的高潮。但是，看到如此淫荡的画面，还是让我无法接受。

　　想要爽翻天，就要适当的丢掉底线。

　　而中规中矩地做爱，又像是在要求小秋机械一般玩成任务。

　　真的是鱼与熊掌不可兼。

　　而最让我头痛的是，小秋居然跟我不再像以前那么亲密，出差了，我不打电话给她，她居然也不打电话给我。

　　虽然觉得小秋爱上父亲，简直天方夜谭，但是总感觉不对劲，因为我跟小秋好像没以前那么亲密了。小秋也不再那么依赖我了。

　　说实话，内心深处，还是喜欢小秋盖着被子蒙着头跟父亲做爱。

　　但是那样，小秋根本不会太舒服，尤其看到小秋跟父亲放开了做爱之后，小秋频频被干的求饶。又让我不忍心就这样中断小秋的性福。

　　我在那想了很久，都没想到一个完美的答案。就在我想关掉手机睡觉时，手机里突然传来了父亲的一句话，好像是：“老婆啊，今晚能不能帮老公吹一下？”“吹一下？”我赶紧仔细盯着视频看。

　　一听父亲提这个要求，小秋眉头一皱，然后说道：“不行。”“为什么啊？”

　　“哪有那么多为什么？不行就是不行，你以后，永远都不要提这个要求……”“就今晚一次还不行吗？”

　　“不行啊？你怎么老是得寸进尺啊？”

　　小秋的果断拒绝，让我很满意，正在想小秋果然没让我失望，还能守住最后底线时，父亲接下来的话，却把我浇了一盆冷水。

　　只见父亲说道：“没有得寸进尺啊，上次都吹了一下啊，为啥今晚你跟我大喜的日子不行？”

　　父亲的话，把我彻底惊到了，什么叫“上次都吹了？”我紧张地看着视频，希望小秋的回答能让我满意。

　　但是小秋却紧张地看了看监控的方向，然后结结巴巴说道：“上……上……次吃了药，我自己都不知道啊，反正以后不要提了，烦死了，我睡了……”小秋的话，让我彻底失望透顶了，小秋居然给父亲口交过，而且还没告诉我，我感觉一阵恶心，啪地一下就关了视频。

　　恨不得当时就回去找小秋算账。口交彻底触发了我的最后底线，有句话叫做“不要拿着你那含过别人鸡巴的嘴说爱我”。小秋居然偷偷摸摸给父亲含过鸡巴。

　　顿时，让我觉得小秋真的挺贱。这几个月由着他们公媳，他们到底在卧室里干出了多少我不知道的苟且淫荡事情啊？

　　真后悔当时把监控拆了，没了监控，小秋跟父亲简直无法无天了。我气的在那直摇头。

　　就这样，我用手压在头上，想了很久，我觉得还是要把监控偷偷装起来，不然太多的事情我都被蒙在鼓里了，我怎么也没想到小秋会隐瞒我什么。但是现在看来，小秋千真万确隐瞒了不少事情。

　　所以，我立刻就决定了，要问莫芬借个二三千。得把父亲卧室的监控重新装起来。而且恨不得直接天亮，马上就能回到家里。但是注定要熬过这个漫长的夜晚。

　　第82章

　　绝配娇妻之——不可避免的心痛？还是庸人自扰的心痛？

　　关掉监控后，果然还是心神不宁，果然还是睡不着。我很是费解，这不是小秋第一次跟父亲做爱，也不是我第一看视频，但是为啥这一次的冲击波这么大呢？

　　我躺在床上浑浑噩噩的不停地乱想着，尤其那栩栩如生的小秋跟父亲淫荡的媾和镜头，譬如父亲咬小秋那粉嫩的乳头，像情人一般脱小秋的神秘胸罩，还有小秋被大鸡巴插得“失魂落魄的”叫床声，尤其公媳俩人半个多小时的缠绵舌吻，一遍又一遍的在我脑海里上映！

　　这时我才明白，是这次的公媳交媾视频实在太过淫荡了，如果以前看小秋跟父亲的做爱视频，是扭扭捏捏的国产片，那么这次绝对是淫荡到顶点的岛国片，以前小秋盖着被子，除了能看到小秋洁白的大腿跟父亲毛茸茸的的大腿，就啥都看不到了！

　　但是这次却不一样，不但有血脉喷张的做爱镜头，还有小秋没尺度的新婚洞房花烛的角色扮演，连做爱时的淫言浪语都“无耻无下限”，都深情到一定境界了。尤其回想到小秋一脸满足有气无力叫着“老公好厉害，小穴舒服死了”高潮时的样子，既让我兴奋却更气愤。

　　如果说火爆的公媳做爱视频是我能勉强承受的最后底线，那么小秋这小贱人偷偷给父亲吸鸡巴，就是压垮我最后的一根稻草！因为一想到父亲那句“上次不都是帮我吹过吗？为啥这次不行？”，我就感觉像被小秋背叛了一样那么痛苦。

　　我痛苦难受地煎熬地躺在床上辗转反侧，只知道后来越来越困，不知道眯了有没有一俩个小时，就被闹钟吵醒了，醒来后，奇怪的是除了疲倦，反而没有一点瞌睡。于是我索性爬起来，刷了刷牙，然后退了旅馆的房门的钥匙，就早早的来到的总公司。

　　但是没想到，有些人来的比我更早。我在总公司的接待室坐了会后，同事们三三俩俩的也聚了过来，这时王总居然从办公室出来，并对我们说道：“等下9点，你们都去会议室集合”。于是大家又在接待室里无聊地坐了会，期间莫芬还惊讶地跟我说：“陈哥，没想到你来这么早，工作还这么认真啊？”我疲倦地勉强挤出来了个笑容，然后骄傲地说道：“玩归玩，该认真工作时，还要认真工作嘛”。

　　莫芬听完我的话，一脸佩服崇拜的样子，但是，老张却来了句：“莫芬啊，你别听小陈的，他就是披着羊皮大大狼……”

　　听到这，我恶狠狠地瞪了老张一眼，心想，这尼玛还有没有点江湖义气呢？

　　就在同事们胡侃乱侃之间，不知不觉就到了8.40.心急的同事开始三三俩俩的开始去会议室了，而这就像羊群效应，莫芬急着也要去，但是我却并不着急，而是等到了8.50才慢悠悠地往会议室那走。

　　可能是英雄所见略同吧，就在我慢腾腾惬意的迈着碎步时，居然撞上了王总，王总见到我立马来一句：“哎哟，架子还挺大嘛？要不要咱俩一起进会议室啊？”我尴尬地笑了笑，心想怎么搞的，王总本来就是一个喜欢守时的人，怎么提前6分钟过来了？但是我还算反应快的，赶紧说道：“学习成绩差的，一般都是最后来学校嘛。”

　　王总一愣，然后笑了笑说道：“那迟到了，要罚站”。

　　我看了看手表，然后申辩道：“没有啊，才8.56呢，跟王董说话用去了2分钟，不然我都进到会议室了”！

　　王董摇了摇头，笑了笑，想了下又说道：“好吧，巧舌如簧，你赶紧去会议室吧，不然等下迟到了，还赖上我了”。

　　于是我尴尬的迈着步子，快速地走向会议室，心想，这社会跟学校可真不一样，要是在学校，这时肯定跟老师一起走向课堂，但是在公司里王董却要求我先去会议室，自己再最后去，好显出自己老大的身份。

　　不过，这次会议还好，可能是年前小结吧，领导们轮流说了会，就把我们放了，然后在公司吃了点饭，王董就安排公司的车，放我们回来了。

　　而回来时，我跟莫芬还是坐在一起的，我当然抓住了机会，问莫芬借钱，莫芬一听愣了几秒，然后惊讶地问我：“要借多少啊？你缺钱用嘛？”一听莫芬问我要理由，我顿时失去了信心，本以为好朋友之间借钱无需理由，所以我慌张结结巴巴说道“三千，五千都可以啊，”没想到一听我这么说，莫芬更加疑惑了，不解地问道：“你借这么点钱干嘛啊？”

　　我正皱着眉头，心想该怎么解释时，莫芬好像反应了过来了，又接着说道：

　　“我也是好奇随便问问，感觉你应该不会缺这么点钱，所以有点好奇，这样好了，我转给你5000,不够的话，我转给你1万啊”。

　　“不用了，你直接去银行取给我好了？”

　　“为啥啊？”

　　“不想让小秋知道。”

　　“为啥不想让小秋知道？”

　　我没想到莫芬为啥会纠缠不清地打破砂锅问到底，害我又编了一个故事说道：

　　“小秋马上要过生日了，小秋又不让我存私房钱，没钱给她买礼物，我想给她一个惊喜，你转钱给我了，肯定有记录，小秋要是知道了，不就没了惊喜了嘛？”但是没想到我这么一个随口编的一个借口，却把莫芬感动死了，莫芬居然两眼红润地说道：“陈哥，你对小秋真好，真羡慕小秋，怪不得小秋昨天晚上跟我聊天还问我你晚上回旅馆没有，你们俩个好恩爱啊。”当时，我只是被莫芬一脸陶醉的样子感到洋洋得意，也只听到了莫芬的前半句，我对小秋是多么好，却完全没听到莫芬的后半句，小秋昨晚居然跟莫芬聊天，打探了我去哪里。事后我才知道，原来小秋知道我没会旅馆，可能是去找小姐了，怕打扰到我，所以才没打电话给我。

　　我以为小秋对我已经漠不关心，其实，最起码小秋还通过莫芬关心过我，而我才是那个一个电话都没打的人。

　　所以爱一个人时，你看到的都是她的优点，当你恨一个人时，却把一个人的缺点无限放大，对优点却又熟若无睹。

　　譬如后来，公司的车大概3点多回到了公司，大家自然不用再上班，而是各回各家，各找各妈，只有我跟着莫芬，去了银行，没想到莫芬居然取了一万给我，还说道：“这点钱，你先用，我现在不缺钱，以后慢慢还好了。”接着还要送我回家。

　　但是，我也不想亏欠莫芬太多，所以我说道：“小秋马上就要下班了，我去她上班的地方等她好了。”

　　随后莫芬就先回去了，而我慢悠悠走到小秋的商场，接着去了小秋的那家“淘宝店美工店”，但是让我气愤的是小秋今天居然没上班，店里的人还调侃道：

　　“你这老公怎么当的？自己老婆上没上班都不知道啊？”我尴尬地解释道：“我刚出差回来呢？”

　　我一说完，那几个女笑的更加厉害，看着她们淫荡的阴笑样子，我突然明白了，如果不是因为我跟她们不太熟，估计她们肯定要调侃道：“你出差，你老婆请假会老王去了。”

　　我尴尬地赶紧说道：“既然小秋没上班，那我先走了。”走出商场，我简直气愤到极点，这小秋，居然班都不上了，是公媳俩人在家通宵狂干，还是小秋被狼牙套被干的下不了床？不管哪种可能，都让我怒火中烧。

　　我颤抖着打了个车，在车上就一个念头，小秋是被干坏了，还是被干爽了，居然都不去上班了，还是俩中可能都有？

　　而司机可能感觉到了我满脸怒火，也没找我说话，闷不做声的在那开着车，没过多久，很快车子就到了家门口，于是我下了车，然后随手拿起了大包小包，狼狈的往家走。

　　可能因为缺少锻炼，几个包拎在手里，让本来的一点点路程走了很久，我皱着眉头，心里忐忑地想着“父亲会不会连超市都没开？在家里公媳俩个人尽情狂欢？”

　　家越走越近，紧锁的大门，却让我感觉家越来越远，因为我仿佛看见了紧锁大门里淫乱不堪的画面，我深吸了几口气，然后大口喘了出来，迈着沉重的步伐继续走着，这时，发现居然有个路人骑着车子进了院子，看那方向，肯定是父亲开的超市。

　　这让我紧锁的眉头更加疑惑不解，难道父亲并没有关上超市的门，并没有在家狂干小秋，难道父亲还在正常的开门营业？

　　看到此情此景，我居然没有如释重负，反而有点失望，当时我也无法理解自己那微妙的奇怪心理，只是硬着头皮往前走，只不过在来到大门前，才知道自己没有钥匙，所以只好又硬着头皮往父亲的超市门口走，准备从院子那里回去。

　　而父亲一看我满头大汗的样子，居然说道：“志浩，你回来了啊，你怎么不让小夏去接你啊？”

　　父亲正常的一句问候，却让我心中一痛，因为父亲果然开始又叫小秋改口成了小夏了，这又让我想起了小秋亲切地叫叫父亲为东来哥哥，父亲甜蜜地叫小秋叫小夏妹妹。

　　巨大的心痛，让我本来跟太阳一样火热的脸庞顿时冰凉似水，不过我还是死撑面子笑嘻嘻说道：“公司的车，刚好路过这里，就省的让小秋这么热还来接我了”。

　　说完后，我发现才真的佩服自己，这强颜欢笑的掩饰，这自欺欺人的假装恩恩爱爱，我居然能演的这么炉火纯青。我自己在心里冷笑了一声，然后径直往卧室走去。

　　三步两步，不知道走了多少步，终于来到了卧室的门前，但是，我却愣了几秒，因为我不知道该以如何的心态的去面对小秋，至于最后为啥又进去了，可能是因为这扇房门已经太熟悉了吧，熟悉到即便失忆了，也能记得推开这扇房门。

　　进到卧室后，小秋正坐在电脑前，一看我进来了，愣了一下，然后立马笑嘻嘻说道：“咦，老公你回来了啊，这么早啊？”真的是爱一个人时，就算骂你的话，听着也是甜言蜜语，当你气愤时，听什么都觉得刺耳，一听小秋这么说，我居然好像如释重负，好像抓住了小秋的小辫子那般得意，但是依然笑着说道：“你嫌我回来早了吗？应该明天回来吗？”小秋笑了笑说道：“怎么可能，怎么会呢？我说我以为你五六点才会回来，最起码也要四五点才会回来啊。”

　　我冷笑一声说道：“是嘛？现在不就是四五点吗？”小秋一听，居然惊讶地说道：“是吗？”然后下意识的看了看电脑，又“大呼小叫”道：“啊，真的4点多了，我还以为只有3点呢，看我写的昏天黑地的都忘了时间了？”

　　小秋的这番话我倒并不怀疑，小秋还不至于连这点小事也要撒谎，这小妮子偶尔的确有点马大哈，但是我心里依然耿耿于怀，因为本应该跟小秋一起回来，在车上看小秋像小孩子高兴地在包里乱翻我给她买回来的东西。但是这小妮子不但没去上班，连接都没有去接我。

　　所以此刻我也无暇欣赏小秋冒冒失失的可爱样，而是淡淡地问道：“对了，你今天怎么没去上班啊？”

　　小秋撅着嘴想了下，然后说道：“嘻嘻，这几天有点累，然后想在家里给专心给你写这几天的经过啊。”

　　听到这，我一阵绞心地痛，因为我再一次只听到那前半句“这几天有点累”，还能是什么累？肯定是跟父亲俩个干累了，父亲果然把小秋干的软绵绵的班都不想上。

　　巨大的心痛跟气愤让我忘记了说话，我愣在那站了会，直到小秋笑眯眯贴上来说什么：“嘻嘻，老公，你给我买了什么啊？”小秋一边说着一边把包里的东西“抢”了过去，然后兴奋地在那东翻西翻，嘴里还乐滋滋说道：“哇哦，这个真好看，哇哦，这个真漂亮。”

　　小秋开心地像一个小猫咪，但是我却一眼都不想看小秋，转身来到床前，发现床单是新的，再抬头一瞄，发现婚纱照也换成了我跟小秋的了，这让我气愤的情绪稍微缓和了点，我脱掉鞋子，然后躺了上去，心里想着如果还是父亲睡过的脏床单，我连躺上去休息的兴趣都没有。

　　就这样躺了会，小秋也躺了过来，然后温柔说道：“老公，你累了吗？”我没看小秋，原因很简单，因为不但累，就算不累，我也不想看她，于是我懒懒说道：“”恩，有点。“

　　小秋“哦”了一下，然后沉默了会，想了想说道：“那你怎么回来的？”可能是因为累，也有可能是想敷衍一下小秋，所以我随后说道：“公司的车，刚好路过这里，我就回来了啊。”

　　小秋又沉默了一会，然后呵呵说道：“我还以为时间还早呢，本来打算先把这几天的过程写完，然后四五点去买菜，再去接你，最后去接小宝回来。”小秋的解释我同样没听进去，我只是简单“哦”了一声，然后眯上眼睛在那小憩，因为真的有点困了，而小秋看我想睡觉，只好悻悻地说道：“那老公你睡一会吧，我去写过程啊···”

　　估计是因为太疲倦，这一觉那睡的是天昏地暗，还是被小宝“咿咿呀呀”的吵闹声给吵醒了，我刚睁开懒洋洋的眼睛，发现小秋抱着小宝坐在床边，还一边狡黠地说道：“小宝，来，打爸爸，不让爸爸睡觉。”然后就指挥小宝在我身边捣蛋。

　　我抬头看了看时间，发现已经8点半了，我咽了咽干涸的喉咙准备起来时，小秋又笑嘻嘻说道：“老公，还是家里睡的舒服吧，是不是因为这几天我不在你身边你没睡好啊？”

　　看着小秋的调皮样，我也不想打击她，但也不想跟小秋打情骂俏，而是说道：

　　“我有点渴，你去给我倒杯水···”

　　“好的，你喝点水，然后我去给你热点饭，等下端过来给你吃···”小秋走后，我在那心不在焉地带着小宝，心里更是百感交集，视频里的小秋，是那么陌生，那么让我心痛，居然会对我撒谎，但是眼前的这个小秋，依然那么活泼可爱，体贴贤惠，我冷笑着，心想着，我该如何面对这俩种截然不同的小秋。

　　是小秋变了，还是我的心态变了？

　　是小秋变得太快，我没跟上节奏？

　　是我心态变了，小秋没发觉？

　　还是我跟小秋都变了，彼此缺少沟通？

　　这种心痛是庸人自扰，还是不可避免？

　　也许我们再老，再成熟，在感情面前，也许就跟床上的小宝那般不成熟，现在想想，当时床上躺着的就是俩个不成熟的孩子。

　　但是小宝最起码知道开心的玩耍，我却陷入了心事重重·····

　　绝配娇妻之——小秋的最后坦率

　　就在我胡思乱想的时候，小秋已经把晚饭热好了端了过来，于是我便起来刷了个牙洗了个脸，然后坐在电脑桌上开始吃饭。这时小秋又笑嘻嘻指挥道：“先喝口汤润润嗓子，再吃点辣椒开开胃，然后把这碗饭吃掉，吃得饱饱的，晚上才有力气····嘻嘻”。

　　看着小秋的调皮可爱样，我又忍不住多看了几眼这个相处了多年的娇妻，发现小秋浑身上下都散发着熟透的少妇的味道。都说女人生完孩子，会发福，甚至因为操劳而变成黄脸婆，但是小秋那红润润的脸蛋，让我完全不知道还要过几个世纪小秋才会慢慢枯萎。

　　但是，可不是吗，小秋天天喝着浓浓的乳白色牛奶，隔三差五就被滋润的一塌糊涂，身体上已经被开发的生机盎然，精神上更是享受着俩个男人的关爱。这就是我当初设想的，让小秋开得无比娇艳吧。但是一想到小秋给父亲吹过，甚至喝过父亲浓浓的精液，我就难受的吃不下。

　　这就是我心中的结，我不知道如何开口问小秋，也不想去问，因为小秋的隐瞒，真的让我无法接受。又或者说是对小秋抱有一丝丝希望，期盼小秋能够主动给我解释。因为在我心中，互相坦诚是夫妻之间相处的最基本的要素，如果到了需要质问的地步，那多让人心寒？

　　所以我在那心不在焉地吃着饭，可能小秋也看出了我吃的不香，所以安静了一会后又嘀咕道：“老公，你吃不下嘛？这次出差很累吗？”“嗯，有点累啊，这不是你不在身边，没人跟我调皮捣蛋我就浑身不自在嘛。”其实，这句玩笑话，不是说给小秋听的，而是说给自己听的，因为我可不想自己一直闷闷不乐，人嘛，总要乐观，老外都说了，幽默的源泉其实就是来自悲剧。

　　再恨一个人，也不该牵扯到自己，不然既恨了别人，却又痛苦了自己，那就亏大了。

　　小秋一听果然笑嘻嘻说道：“呵呵，老公真好，不过我这几天在家不是很想你。”

　　虽然是多年夫妻，但我还是被小秋的这么“坦率”惊了一下，所以我稍微愣了一下才用在公司里那种玩世不恭的笑容调侃道：“那是因为你喜新厌旧，移情别恋了呗···”

　　小秋居然甜蜜地笑了笑说道：“哼，就移情别恋了”。顿了顿小秋又说道：

　　“对了，老公，你说的真有道理，被俩个老公宠爱，真的幸福死了，一个老公出差，另外一个老公补上，哈哈···”

　　小秋没羞没躁大胆内心吐露，让我刚平静下去的心，又被狠狠敲了一榔头，这小秋居然就这样脱口而出喊父亲为老公了，虽然不是直接喊的，但是意思能相差多少？

　　小秋这一榔头把我敲得不轻，我愣住那半天没说出话，直到小秋忍不住说道：

　　“老公你怎么啦？”

　　我口干舌燥，有气无力地说了句：“你问谁？”“你傻啊？当然是问你啊。”

　　“我是问你，你是在问哪个老公，你不是有俩个老公吗？”可能是调侃跟开玩笑已经深入我的骨髓，但是此时我却觉得，我是拿出生命里最后的力气在跟小秋开玩笑，因为我感觉小秋哪句话一旦说错了，我可能立马就会爆发。

　　但是小秋却不给我爆发的机会，居然傻乎乎说道：“滚，我什么时候说我有俩个老公了？”

　　“你刚才还说了，被俩个老公宠真幸福啊。”

　　小秋听我说完居然歪着头想了下，然后脸上居然露出了娇羞的表情，说道：

　　“那也是你说的，你去年说让我被俩个老公宠爱，我也跟着这样说啊。”“我去年说的是让你被俩个男人宠爱，可没说让你被俩个老公宠爱。”我边盯着小秋边说着，因为我倒要看看小秋现在还要怎么样巧舌如簧的去解释。

　　而小秋看我盯着她，结巴了半天，气急败坏地说道：“你耍赖，你咬文嚼字。

　　我的意思你懂就行了，你又不是不知道我想表达什么？”我冷笑地失望地呵呵笑道：“我真不知道你想表达什么？”之所以会失望，因为在我看来，被俩个老公宠爱，跟被俩个男人宠爱，差别还是很大的。我感觉女人对老公俩个字不会随便乱说，是小秋真的在某些潜意识把父亲当成了临时老公的角色，还是沉浸在前天的洞房花烛的角色扮演里没走出来？现在想想，可能这俩种可能在小秋心里同时存在吧。

　　“讨厌，就知道调戏我。”

　　小秋居然也没解释，开始撒娇了。而我当然也不会对“莫须有”的罪名的小秋严加拷问，毕竟真不能确定是无心的口头失误，还是小秋真的说错话了。我还不至于为了这点事情就跟小秋大吵特吵，国家法律都是“疑罪从无”，我自然也不会随便给自己的妻子随便安装一个罪名。

　　但是死罪可勉，活罪难逃，我可不想轻易放过小秋，而是继续“调戏”道：

　　“来来来，说说这几天你跟另外一个老公怎么过的？”小秋眉头一皱，沉默了一会才说道：“你不要老把这句话挂在嘴边好吗，听着好别扭，我是你妻子啊，你是不是一点不在乎啊？老说我是别人老婆。”说实话，我真没想到小秋会倒打一耙，居然反而怪起我来了，所以我郁闷地说道：“是你先说的好吗，怎么反而怪我了呢？”“我都说了啊，刚才是随便乱说的，但是你现在还一直挂在嘴边”这时。我才发现什么叫做，倒打一耙，我没追究小秋的乱认老公，小秋居然怪起我来了，怪不得古人说好人难做啊。所以我赶紧说道：“行了，行了，我是故意的，你还知道乱叫老公不好听啊？看你以后还乱认老公不了？”“我本来就没乱认老公啊，都说了，是我按你去年的话说的”“好啦，好啦，我知道啦。我是气愤嘛，刚谈恋爱时，让你喊我一声老公，哄了你半年你才肯喊，现在怎么能随便喊别人老公呢？”小秋嘟着嘴在那沉默了一会憋出了几个字：“知道啦，我知道错了”。顿了顿又憋出几个字：“我真的没乱喊，我本意真的不是的。”看着小秋的狼狈样，让我稍微舒服了点，于是我说道：“好啦，时候不早了，该看看你跟爸这几天怎么销魂的了吧？”

　　小秋居然扭扭捏捏的在那有点犹豫，于是我又追着说道：“快点啊，看看你跟爸怎么销魂的，害的你都乐不思蜀，不想上班。”“滚，哪有啊，我都说了，是想请一天假，在家把过程写给你看，想让你一回来就可以看到，真是狗咬吕洞宾，不识好人心，早知道不写了。”小秋叽里呱啦恼羞成怒的说了一大堆。我则是将信将疑，发现真的没法像以前那么信任小秋了。但是我当时我真的不想想这些，而是希望早点看看小秋会怎么写这几天她跟父亲的过程，或者说看看小秋怎么解释父亲的那句“上次不都吹过了吗”。所以我又说道：“知道啦，我逗你玩的呢，真是，时候不早了，看看今天都写了什么啊？”

　　小秋居然又扭扭捏捏起来，额头上居然出现了一点薄薄的一层汗，然后很不自然地说道：“老公，要不明天晚上再看吧，你看你今天这么累？我还有一点没写好。”

　　小秋为啥要拖延，难道又想改剧本？又怕我知道什么？但是也没法改剧本跟过程啊，因为这次都在我跟小秋的卧室里发生的事情，都有视频录像的啊？但是我可不想夜长梦多，所以说道：“写了一天也写了不少了，先看看吧，很好奇你跟爸这俩天怎么玩的？”

　　小秋脸上露出了不自然的笑容，然后嘟着嘴撒娇道：“真的今晚要看啊？可我想你明天晚上再看，等你明天晚上有力气了，我们一边看一边做啊？”要不是我知道小秋也会对我撒谎，不然换成以前，我还真信了小秋的话了。

　　这让我很恼火，我不满地斥责道：“怎么啦，看个视频扭扭捏捏的干什么，又不是没看过？”

　　小秋一看我有点不高兴，倒也没再推三阻四，而是慢悠悠说道：“哦，可我都写在台式电脑上面，我们去椅子上看？”

　　“这么笨，把记事本复制到网盘里去，然后在笔记本上不就能打开了吗？我去复制，你把小宝哄睡着啊。”

　　小秋“哦”了一声，便按我的吩咐去哄小宝了，而我很快也把记事本复制好了，但是看着小秋在床上哄小宝，我又突然不想在床上看视频，而是准备抱着小秋坐在椅子上一起看，但是后来想想这样也不好，抱着小秋就看不到小秋脸上的表情，我实在想看看当父亲说那句话时，小秋会露出什么样的表情，会不会跟视频里一样惊慌失措。

　　就在我犹豫间，小秋已经把小宝哄睡着，然后小秋破天荒主动把小宝送到了婴儿房，过了不小一会，才慢吞吞回来，然后心事重重的爬上了床，而就在我准备打开记事本的时候，小秋居然扭扭捏捏说道：“老公，我先跟你说个事。”我当时心中一惊，然后一喜，难道小秋眼看事情要败露，要提前跟我坦白从宽？所以我微微一笑说道：“什么事啊，说呗····”。

　　小秋红着脸面色难看地说道：“你……你这……次，出差，我……跟。爸在家玩了一次角色扮演。”

　　原来小秋说的是这件事情，我若有所思地“哦”了一声。不过小秋却有点捉急了，又急忙解释道：“我喊了爸老……老……公，不过都是跟你在一起时一样，都是演着玩的，你可不要又数落我。”

　　小秋之所以对这件事情这么紧张，后来她说是因为我刚才说了，我哄了她半年她才喊我老公，怕我又数落她乱认老公。不过当时因为我事先就看过视频，所以并没有很吃惊，只是淡淡来了句：“呵呵，”接着我就没理小秋，自顾自打开了记事本，当然也打开了“铁证如山”的监控录像。

　　绝配娇妻之——性福到极点的小秋

　　没有再叽叽歪歪，没有再拖拖拉拉，我直接就打开了小秋写好的记事本，只见开头写道：

　　某年某月某日，星期一：今天是礼拜一，我没有去上班，并不是因为我懒，而是因为我太性福，同时太幸福了。昨天跟前天跟爸过了几天二人世界，这完全就像我跟老公度蜜月那段时间，甚至更加夸张，我都记不清楚被爸做了多少次了。

　　在厨房，在客厅的沙发上，在卧室里，在浴室……爸随时随地好像都能硬起来，无情地摧残着我的小蜜穴。譬如现在我在就懒懒地躺在床上，小穴里还留着爸的精液，爸刚刚又满满地喂了我一顿，尤其想到今天是最后一天安全期，尤其可能会被爸干怀孕，我当时整个人都是软的，心想爸使劲射吧，射的越深越好。

　　我发现自己真的淫荡了很多，不过每次欲仙欲死的感觉都更加强烈，而且每次激情过后，都能把整个事情告诉老公，这种感觉又真的太幸福了。先是身体上得到了巨大的满足，同时精神上又有老公满满的宠爱，这让这种不伦的性爱，变得更加充盈，少了很多罪恶感。让我感受到的更多是满满的双重幸福的感觉。

　　这种奇特的幸福感觉，不是每个人都能拥有的。譬如前天跟爸的洞房花烛角色扮演。在以前，我从来没想到还会跟别的男人结婚，跟别的男人洞房，跟别的男人挂婚纱照，连想都不敢想。但是，就在昨天，我居然真的全身心投入到了这场游戏里去了，而且真的有了一种说不出来的感受。还是把过程慢慢说出来吧：

　　上个礼拜，老公回来说他要出差几天，这可把爸高兴坏了，可不是吗？这肯定是爸梦寐以求的梦想，毕竟可以独自占有我了。而我则是想到了无数淫荡的词语，譬如：家中无老公，公公称大王；譬如鸠占鹊巢，想着想着，一个大胆的想法在我心里产生，我要让“公公翻身做主当老公”。

　　我一度被自己淫荡大胆的想法惊呆了，觉得自己怎么也变得这么会玩了？但是想着想着就想通了，老公不就是希望我这么会玩吗？因为我有着一个宠爱我的老公，我可以尽情所欲玩我喜欢玩的任何事情，或者说玩那些我没玩过又好奇的事情。譬如：再结一次婚，跟爸当几天夫妻，想看看当别人老婆是什么感觉？别的女人哪敢有这种想法？而我却可以去体验这种别人都无法尝试的巨大刺激。

　　最重要的是老公居然好像冥冥之中很支持我，居然鼓励我在家尽情跟爸嗨皮，居然允许我跟爸接吻，真的是相爱的人之间总是那么心有灵犀。所以虽然老公要出差，但是也没去年那么难舍难分了，可能我知道会有一个刺激的游戏等着我去玩吧。

　　但是没想到的是这个游戏简直刺激死了，因为从礼拜六晚上到现在，我都腿一直都是软软的，就像日本AV里说的一样“一直在被中出”！所以我真的很佩服自己的先见之明，提前把小宝送给了妈咪去带，不然现在我还哪有力气哪有功夫给老公写这些？

　　不过了老一辈人就是厉害，当我前天把小宝送给妈咪去带的时候，妈咪一听说老公出差了，很委婉地叫我在家注意点公公，所以我赶紧说道：“志浩不在家，我明天去朋友家玩啊。”妈咪听后才笑眯眯说道：“傻丫头，都结婚这么久了，还像个小孩子那么爱玩。”

　　但是妈咪哪里知道，有这么一个会玩的老公，我怎么可能不爱玩呢，不过都是玩的很开心的，虽然跟公公做这种事情很丢人，但是只要志浩开心，我自己开心，同时不被外人知道，自己关起门在家开心就好了。就如同老公说的，有些人们表面看起来很开心，但是一旦关上大门，鬼知道他们在家会不会吵得不可开交？

　　只要自己，只要自己所爱的人开心就好，所以我很快就把妈咪的话释怀了，按照老公的吩咐回家跟公公尽情嗨皮。这时我才发现，如果说以前还爱听妈咪的话，但是现在更愿意听老公的话。因为能找到一个共同爱好，或者说是找到一个“臭味相投”的伴侣真的太难了。

　　只要有老公在，我就会一直很有安全感，所以我就麻溜的开着车回家，回到那个“变了天”的家，因为这次回去，老公不在家，而当家做主的则是公公，今晚公公会肯定会睡到卧室，肯定要霸占我，今晚我是公公的女人，呜呜，谁叫老公出差了呢？嘻嘻——又激动又紧张，不知不觉就回到了家里，此时电饭煲里的饭已经好了，所以我就快速地炒了几个菜，边炒菜我还边想着，虽然今年要比去年多做很多家务，但是却是心甘情愿，因为公公赚钱也是帮我跟老公赚钱，不说我有帮公公做家务的义务，但是最起码我也应该帮老公做家务啊。我感觉我变成熟了，感觉整个家庭也变得和谐了很多。老公去年的计划果然实现了，现在三个人赚钱养家，还怕养活不了一个小宝嘛？对了，今年尽情跟公公嗨皮，明年帮老公再生个宝宝。好幸福啊。

　　但是没想到感觉到幸福的人并不止我一个，公公今天也破天荒的坐在桌子上跟我一起吃晚饭，尤其看他笑眯眯的“奸样”，我就心里一阵好笑，爸真是典型的家中无老虎，猴子称大王，老公在家时，叫他来桌子上吃饭他都不敢。不过仔细一想，爸一直不都是“表面上一套，内地里一套”吗？每次都是表面上毕恭毕敬，但是一到床上，一跟我单独相处，就原形毕露，把我折腾的快疯了，简直坏到了极点。

　　但是，这样的确挺好啊，即使再淫荡，表面功夫总要做好，而公公要不是那么坏，我才不让他碰我呢，嘻嘻，女人果然都爱坏男人。

　　就在我低着头胡思乱想的时候，爸果然又开始坏坏地调戏我了，说我丰满。

　　但是都说“揉揉大”，我的小白兔几乎天天都在被呵护，能不越来越丰满嘛？但是我却不敢搭理爸，我怕爸等下忍不住，掀起我的裙子就在餐桌上干我，所以我安静地默默在那吃着饭。

　　但是爸并没有我想象的那么猴急，而是吃完了又去了超市，而我也是把碗洗好，然后回房间焦急地等待着另外一个人男人走进房间。

　　但是等了一会，发现爸居然还没回来，我居然比爸还急，不过仔细一想倒也是，儿子出差，如果公公很早的就关上大门，把自己跟儿媳妇锁在家里，鬼知道别人会怎么想啊？

　　所以想通了这些，我突然好欣慰，女人需要安全感，在老公面前，我要确定老公爱我，虽然在公公面前，不需要这份安全感，但是我也需要那种不被伤害的安全感。虽然公公有时候很色急，但是有时候仔细想想，表面功夫做的不说多么完美，但是还可以的。毕竟爸不是有文化的人，能做到这样，也差不多了。

　　就这样我在房间坐卧不安，胡思乱想着，这多么像我当初嫁给老公时那样，我紧张的乱想着，我终于要嫁给志浩了，志浩是一个什么样的男人？结婚后他还会一直爱我吗？老公的优点都有哪些呢？我的选择真的对吗？我想每个出嫁的女人都会有这种忐忑的心理吧？

　　这种忐忑的心理再次出现，让我觉得有趣极了，让我再体验了一次嫁给另外一个男人是什么感觉，这种亢奋的感觉，顿时充满了整个脑袋，甚至感觉整个房间都是火辣辣的。我脑袋急速运转着，慌里慌张的洗了个澡，一会想到当初嫁给老公时的热闹场面，一会想着等下欲仙欲死的跟公公的缠绵。

　　我有气无力的洗着澡，但是突然想到了爸房间里的那块祖传红盖头，于是我擦了擦身子，然后就跑到爸的房间把红盖头拿了回来，顺便还拿了点春药跟避孕套，说不定我真的会欲求不满，跟公公大干一天一夜。因为虽然跟公公做过那么多回，还从没试过，家里就剩下俩个人，然后一天到晚都是“夫妻生活”呢。

　　我把红盖头攥着手里，然后颤抖地盖在头上，就等着跟公公洞房花烛，正式把自己嫁给公公了。我感觉喉咙都干了，天啊，玩的太疯了，老公会不会喜欢呢？

　　看着我越来越会玩，老公应该不会责怪呗，因为我觉得每次都是老公鬼点子一大堆，都说夫唱妇随，老公都这么会玩，做妻子的当然也不能太差。老公，你慢慢欣赏吧，由老婆亲自导演的一出大戏就要上演了。

　　就在我激动地想着老公时，公公却进来了，吓得我赶紧叫道：“你出去啊，你出去啊，等下再进来····”

　　我之所以这样说，当然是因为我还没准备好，我哪里没准备好呢？其实是红盖头没盖上，所以我犹豫了几下，就拿起了红盖头，但是此时却又不好意思起来了，毕竟给自己盖上红盖头，多羞人啊？但是一想到，要导演一出淫荡的大戏给老公看（当然也是体验一下那种极度淫荡的感觉，嘻嘻），所以我就一咬牙，把红盖头盖上了，然后颤抖地说道：“你现在可以进来了···”“咔嚓”一声，然后传来了几声走步声，我紧张羞涩地等待着，不知道过了多久，爸才结结巴巴说道：“小秋，你这是····？”爸虽然床上很猛，但是在打情骂俏方面差的太多了，这个时候居然还喊我小秋，本想斥责一下爸，但是一想到今晚我要嫁给爸，新娘子第一晚怎么可以对丈夫凶呢？所以我居然娇滴滴说道：“都这个时候了，你还叫人家小秋啊？”。

　　话刚说出去，我自己听着都肉麻，感觉自己真的风情万种，可能爸被我这骄里娇气的语气电的不轻，居然还傻乎乎说道：“对对对，我也觉得叫你小秋不好听，还是叫你小夏好听点。”

　　听完我噗嗤一笑，发现爸说的还真有道理，爸叫我小秋，开始几天还好玩，但是叫多了，总感觉是老公在叫我，小秋是老公的专属称呼，但是小夏不也是公公的专属称呼吗？所以我笑着说道：“好好好，那你以后就喊我小夏好了”顿了顿，我居然脱口而出：“不过这几天，志浩不在家，我要你当人家的临时老公嘛···”

　　一听我这么淫荡的表白，我都能感觉到爸那粗重的呼吸，估计是乐得不行，激动颤抖地说道：“对对对，这几天你就是东来的老婆···”我以为只有我能电到爸，但是爸就这样，虽然不太善于言辞，但是偶尔冒出来的一句话，能把你直接电晕，我被爸这句话电的浑身颤抖，还没开始做，就被公公电的不要不要的，小穴瞬间就流出了一点水，我甚至想马上让公公做了我，但是我才不要呢，这种跟公公互相电来电去的感觉太爽了，所以我也激动地说道：

　　“亲爱的东来哥哥，还不把小夏妹妹的红头盖掀开···”哼，看谁更能放电，看谁电的更加凶狠，来啊，互相来电啊，谁怕谁，我有老公撑腰，哈哈。我心里暗自好笑，太好玩，太刺激了。而果然如此，爸被我电的不轻，在那咽了咽口水，双手颤抖地掀开了我的红盖头。

　　但是真的是，杀敌一万，自损八千，跟爸这么一闹，我完全投入进去了，估计脸都超级红润了，需要滋润，需要滋润，需要滋润，需要浇灌，需要浇灌，需要浇灌，哈哈，好刺激，好刺激。

　　就在我觉得只有我一个人觉得刺激的不行时，爸早已坚持不住了，猴急地说道：“娘子，春宵一刻值千金啊，我们洞房吧。”我一听就更得意了，爸果然比我先忍不住了，现在想想，爸这句话，刚好，反映出了爸的性格，前半句“娘子，我们洞房吧。”，这可能就是爸打情骂俏的最高境界，毕竟文字功底，文化程度摆在那，后半句：“我们洞房吧”，直接说明了爸更大的本事就是“洞房”，当然说的难听点就是干了，爸既没有说的那么难听，也直接提出了最简单的要求，那就是洞房，那就是干，毕竟这才是爸最大的优势，爸“能干”的功夫，除了我，估计没人能有“那么痛的领悟了”。

　　嘻嘻，今天有点啰嗦，但是这也是没上班的好处啊，我可以慢慢地仔细点把每个过程，我的每一个感受，写出来给我亲爱的老公看。

　　我现在心态平和，慢慢地写给老公看，而当时我同样也不着急，毕竟女人都不喜欢一上来就“啪啪啪”干，更喜欢“啪”的过程，也就是前戏，所以我就引导爸说道：“讨厌啊，急什么啊，这三天我不都是你的嘛？”但是爸还觉得不知足，居然说道：“才三天，能不着急嘛，就是给我三个月，我也嫌少啊？”

　　我心里觉得好笑，这就是传说中的饱汉不知饿汉饥吧，老公天天可以拥有我，公公难得拥有我三天，也难怪会着急，但是我可不想惯坏了公公，所以我说道：

　　“呵呵，三天还不知足啊？如果我不高兴，你一天也别想拥有。”爸见我这么说，赶紧奉承着说道：“知足了，知足了，小夏你简直太迷人，太会玩了？”

　　我可不想把“新婚之夜”变成过程讨价还价的买卖，所以我又嗔怪道：“讨厌，怎么还叫人家小夏啊？”

　　经过我这么一引导，爸果然马上笑眯眯着我说道：“对对对，现在你是我老婆，来，让老公亲一下。”

　　不过我却条件反射般地躲掉了，因为爸做爱时，老喜欢偷吻我，而老公又不喜欢我被爸吻，所以躲掉爸的亲吻，是我必须学会的技巧。久而久之，躲掉爸的亲吻，我已经练得炉火纯青了，所以我麻溜地躲掉了爸的亲吻，而且刚好碰到了旁边的桌子，所以我就顺手拿起来包里早就准备好的“A4纸婚纱照”（就是用PS合成的，然后打印出来的啦），谁叫我这么多才多艺呢？嘻嘻，怪不得说越有文化越有可能越流氓，我看我也差不多了，嘻嘻。

　　当我刚拿出A4纸婚纱照，爸瞄了一眼，立马大呼小叫道：“小夏，这不是婚纱照吗？我什么时候跟你拍过这个？”

　　我得意地说道：“嘻嘻，那是因为我本事大啊”。这种得意的感觉真好，因为在老公面前，我这小把戏，老公可就是一眼就能识出的。但是爸却会佩服的半天说出话来，所以我又说道：“愣什么啊，还不把婚纱照挂上去。”爸愣了几秒，才傻乎乎的站到床上，然后颤抖地，一点一点的把我跟老公的婚纱照取了下来，而这一过程把我看的刺激死了，因为这代表着，公公要翻身做主当老公了。就在我傻乎乎发呆时，爸已经把婚纱照取了下来，我缓了缓情绪说道：“来，我们把婚纱照贴到相框上，然后再挂上去。”爸再一次被我的鬼点子惊住了，直夸我聪明点子多。我当时就很感触，跟老公的婚姻里，老公永远比我聪明，但是跟公公的这几个小时婚姻，却让我体会了一把妻子比丈夫聪明的那种感觉。就在洋洋得意时，爸居然来了句：“还是老婆你聪明。”

　　爸的话，又电到我了，此时我才有点害羞，腼腆了笑了笑，但是爸还是傻站在那，于是只好说道：“那你还不把婚纱照贴到相框里去？”这时笨笨的公公才跟我同心协力把婚纱照贴好了，但是贴好后，依然不知道主动把婚纱照挂在床头，我只好又催爸把婚纱照挂到床头，心想还是有个聪明的老公比较好。

　　但是怪不得古人说，傻人有傻福，爸的下一句把我逗乐了，爸居然说道：

　　“这种事情当然要夫妻俩个人一起做，来，我们俩个一起把婚纱照挂在床头。”爸的话，立马让我软绵绵的，是啊，公公现在就是我老公，我就是公公的妻子，我当然要跟自己的丈夫一起把婚纱照挂在床头。

　　不过此时我已经全身瘫软没多少力气了，还是爸扶着的我的腰，然后我配合着爸把婚纱照挂在了床头。挂好后，爸激动的望着我，好像要把我吞掉一样。而我也全身发软，被电了这么久，我真被电的够呛了，都泄了好几次身了。

　　所以当爸一把我抱住，把我平放在床上时，我也懒得挣扎了，只是小手象征性地捶了几下爸的胸膛。但是我就像一只待宰的小羔羊，爸很快就制服了我乱捶的小手，然后压在我胸前，捧着我的脸，深情地望着我。

　　天啊，我跟爸心跳的都不行，我的乳房就像泡在水里的豆芽，疯狂的膨胀，死死地顶在爸的胸前，下面小溪也开始潺潺流水，双腿发软，两眼迷离，因为爸就要亲吻我了，不，是老公要亲吻妻子了，而且这是跟爸第一次没做爱之前就接吻。像情人一样接吻，像夫妻一样做爱。

　　真的非常感谢老公的未雨绸缪，此情此景，如果我要拒绝了爸的亲吻，虽然爸不会强吻我，但是也够扫兴的了。但是这次有老公的圣旨，根本不用担心。

　　所以我激动死了，静静等待爸的接吻，我感觉我眼睛都要湿润了，天啊，公公，快吻你的儿媳妇吧，快吻你的妻子吧，小夏喜欢跟你接吻啊，喜欢自己的甜蜜小嘴被你亲吻。

　　而爸就像听到了我呼唤，轻轻地温柔地把那胡子拉渣的嘴唇贴了过来，我激动的心中小鹿乱撞，大口喘着粗气，而爸何尝不一样呢，也大口喘着粗气。

　　这样就更糟糕了，如果说我嘴里是吐气如兰，爸的呼吸就像臭豆腐，虽然闻着不太舒服，但是吸进去，却又销魂的爽死了。我轻轻张开嘴巴，让爸的呼吸流进到我的肚子里去，我要疯了，想要把爸塞到身体里去。

　　就在我激动的不要不要时，爸那不再红润，甚至有点发黑的嘴唇就蠢蠢欲动了，两片淡淡发黑的嘴唇跟我那红润的香唇纠缠不清。而且爸接吻的功夫越来越好，很快我就被爸吻出来淫荡的“啧啧啧”的吮吸声，我狼狈地轻轻张着小嘴，呼吸爸的呼吸，期待着爸舌吻我。

　　对，没错，爸开始把我的嘴唇含在口里了，甚至伸出舌头舔我的嘴唇，这让我甚至都没力气回应，歪着头，任由爸在我嘴里索取，任由爸亲吻我的小嘴。没过一会，爸就征服了把守在门外的两片嘴唇，找到了嘴里那红润润的小公主，然后一口咬住我的舌头，天啊，我只能闭着眼睛，任由爸兴奋地在我口里大展拳脚····爸就像高傲的斗士，尽情地享受着被他征服的小嘴，认真的吻了很久，“啧啧啧”的吮吸声，甚至都变成了“咂咂咂”的吃口水的声音了，我脑子一片空白，被吻爽了，也被吻舒服，不知道过了多久，可能是爸看我很乖，看我居然如此听话地跟他深情舌吻，就腾出了抱着我头的手，伸到衣服里，然后钻到胸罩里，抚摸我早已发胀的乳房了。

　　可能爸也感觉到了，这次我的乳房比任何一次都开的娇艳，比任何一次都要丰满，早已圆鼓鼓，滚烫滚烫的，而且就像气球，被吹的越大，表面越光滑，我圆鼓鼓挺立在那，爸每次把粗糙的大手划过，我都感觉爸要把我的乳房划出一道口子，但是不用多么温柔的抚摸，爸仅仅覆盖在我乳房上，我就晕眩的不行。

　　就在我惬意地享受的时候，爸突然停下了所有动作，这让我好奇地睁开了眼睛，发现爸直盯盯若有所思盯着我的嘴巴，我下意识地问了句爸想干嘛？没想到爸老实地说道，要像日本AV里那样，公公喂儿媳妇口水。

　　天啊，要让我吃爸的口水，我被电的脑袋一片空白，真的是死鬼啊，刚才舌吻时，流到我口里的口水还少吗，现在还想继续让我吃爸的口水，还说道，要让我子宫里有爸的精液，肚子里有爸的口水，胃里面有爸那臭豆腐一样的口气。天啊，天啊，爸，你太坏了，太坏了，太霸道了，太霸道了，你让你儿媳妇怎么承受得住？你这是要我的小命啊，天啊，我要崩溃了。

　　就在我被巨大的刺激电的浑身瘫软，没力气拒绝时，爸居然把嘴都凑了过来，撅着嘴巴，然后对准我的小嘴，就要喂我口水。

　　这时，我才拿出最后的力气说道：“不要嘛，口水太脏了，还是喂红酒好了···”

　　爸一听，就高兴要去外面拿红酒，我只好一把拽住爸，轻声说道：“不用出去拿，床头柜里就有·····”

　　我刚说完，爸就麻溜的蹲下去，打开了床头柜，然后快速地找到了红酒，然后迫不及待的“砰”地一下拧开了瓶盖，然后兴奋地“咕咕”喝了俩口，接着撅起鼓起的嘴巴就凑了过来。

　　天啊，我再一次疯掉了，被老公喂过红酒，这下又要被公公喂红酒，我真是要被你们父子玩死了。

　　我的脑袋一片空白，心扑腾扑腾跳着，但是很快就感觉到了一股清凉的红酒流到了我的嘴里，我颤抖地“咕噜咕噜”两下，就把爸喂给我的红酒喝掉了。

　　爸高兴坏了，小心翼翼的喂我喝酒，每喂一次之后，还亲一下我的嘴唇，好像是告诉我很乖，奖励一下我那听话漂亮的小嘴。而我也好像喝上了瘾，连续被爸喂了好几口，直到感觉有点醉醺醺的，我才有点想停止，因为我不开心了，难道公公在新婚之夜就想灌醉的他的妻子吗？我要是醉了，怎么能全意全意感受公公的勇猛跟威武？我要在清醒状态下，让公公把我送上前所未有的巅峰，今晚注定要把我玩死了。

　　所以我颤抖地抬起了洁白的双臂，然后勾住在那爸那滚烫的脖子上了，而爸果然了解我的心思，看到我那妩媚的狐媚样，开心地把他的大嘴又狼吻了过来。

　　而且这次更加使坏，含住我的嘴巴不放，一开始还好，只是认真的接吻，但是后来就不老实，居然把口里的口水一点一点往我嘴里挤，但是我发现我已经不想拒绝了，只是轻声嗔怪道：“讨厌”。现在想想，当时真的开始意乱情迷了起来。

　　就这样，被爸不知道吻了多久，直到感觉嘴巴周围都黏糊糊的，甚至舌头都被吸麻了，爸才慢慢放过了我的小嘴，开始要脱我的胸罩。但是此刻我突然想让老公看看爸是怎么隔着衣服脱我胸罩的。所以我就娇滴滴说道：“喜欢你跟上次一样，隔着衣服脱我胸罩嘛。”

　　爸一听我这么说，当然屁颠颠的照着做了，先是一把把我抱起，然后紧紧抱住我，双手伸到后背，接着一顿操作，后背里的衣服就传来一声沉闷的“咔嚓一声”，我那圆鼓鼓的乳房就失去了胸罩的保护，爸抱着我摩擦了几下，胸罩就滑落到了腰间，整个动作一气呵成，已经老练的不行了。现在老公该知道你那坏蛋老爸是怎么调皮解你老婆的胸罩了吧？

　　而爸在大功告成之后，得意地把手伸到我那毫无保护的乳房上面，然后肆无忌惮地把玩我的乳房。而我已经全身滚烫瘫软了，我软绵无力仰着头在那喘着粗气，但是这个姿势又被爸盯着上了，居然一口含住我的下巴，用舌头把我那圆滑滑的下巴舔的锃亮锃亮的。感觉我的下巴都成了爸的波板糖了。接着居然开始吸我的脖子，或者说是啃咬我的脖子。感觉爸的大嘴要把我吞掉一样。

　　在爸的攻击之下，我难受地发出了“呜呜”的喘息声，而且每次叫出声时，喉咙都被爸含在嘴里，又好像是我跟公公合伙发出来的叫床声。

　　这让我羞死了，但是却把爸高兴坏了，大手一把握住我的脖子，然后爱不释手抚摸了几把，接着居然又亲了上来，而且还跟上次一样激烈，又缠住了我的丁香小舌，而我自然也不想拒绝，既然老公答应了，那就趁此机会好好满足爸一回，今晚随便爸怎么亲吻我的小嘴好了。

　　但是爸今晚真的就像吃了春药，没吻一会，居然说道：“小夏，你的口水好甜，喂我喝一点好吗？”

　　爸的这句话才让我注意到，这次爸的亲吻跟刚才又不一样，刚才是把舌头伸到我嘴里，但是现在却是把我舌头吸进他嘴里，原来是吸我舌头上的口水啊。

　　爸果然粗中有细，狡猾极了，但是我却拿不出力气反抗爸的诡计，我有气无力说道：“不要嘛，哼恩，不要嘛”。

　　但是爸却开始温柔地哄我，抚摸着我的脸说道：“老婆乖嘛，今晚是我们的新婚之夜啊，怎么忍心不满足一下老公的小小愿望呢？”爸的话，让我全身酥掉了，爸是第二个这么温柔喊我老婆的人，我感觉完全进入了公公的妻子这个角色当中去了，妻子怎么可以拒绝丈夫的要求呢，就像我平时无法拒绝老公的任何要求一样。就在我犹豫着要不要答应爸的要求时。

　　爸居然又温柔地说道：“小夏乖嘛，老婆乖嘛。”我被爸缠的双眼迷离，我呆呆着望着眼前这个男人，心想是啊，我最乖了，我最容易被哄了，一哄就听话，尤其特别喜欢听老公的话，而公公现在就是临时老公，所以现在我也想听公公的话，说什么我都听，真的，此刻爸让我给他生孩子，我都愿意，因为我真的融入到这场游戏里进去了。

　　我听话地吧唧着嘴巴，努力抿了点口水，然后艰难地挤到了嘴边，而爸就像荒漠里几个月没喝过水，一下就把我的口水吸进去了，而且还喝上瘾了，不停让我挤口水，但是此刻哪里还有口水可以喝？俩个人早都口干舌燥了。所以我就像妻子那般哭泣着求公公：“没有了嘛，没有了嘛，真的没口水了嘛。”我感觉我现在越来越不强势了，居然对爸开始撒娇了，是啊，女人在床上有时候就是这么被动。而爸当然没有为难我，不过却又拿起了酒瓶，然后打开瓶盖递给了我。

　　此刻还需要说什么吗？其实我跟爸也心有灵犀，嘻嘻，气死老公。其实这根本就是常识，爸此刻拿酒让我喝，除了让我喂他，还能是别的吗？

　　被电了这么久，又前戏了这么久，我早就舒服的不行了，越舒服，就越想放荡，所以我二话不说，默默地喝了一口，小心翼翼羞涩地对准了公公的嘴巴，然后就把酒喂到公公嘴里了。我感觉爸真的上辈子修来的啥福分，天底下能有几个公公能让这么漂亮的儿媳妇嘴对嘴喂酒？

　　就这样，在新婚之夜，我跟爸就这样尽情缠绵，像俩个热恋中的男女，不停地索取着对方，俩个人都喝的醉醺醺的，俩个都缠绵的气喘吁吁，真的是我享受过最刺激的前戏了，比做爱都让我崩溃。感觉小穴都麻了，真不知道被大棒棒糖插进来会是啥销魂的感觉。

　　就在我再次意乱情迷时，我都不知道爸啥时候把我的T恤已经脱掉了，直到爸那会咬人的坏嘴巴一口含住我那坚挺挺的乳房，我才知道我上半身已经光秃秃的了，我那洁白的身子，迷人的小蛮腰，还有雪白丰满的小白兔，全部都在爸面前尽情绽放，或者说等待爸来开采了。

　　而爸亲吻我的乳房早已炉火纯青，早已驾轻就熟了，基本上就是三部曲，先是把我的乳房吻得的湿哒哒的，举个难听的比喻，就像小狗撒尿一样，爸把我的乳房吻的遍地是口水，好像说这是属于他的领土，被他占领跟拥有了。然后就是开发，左摸摸又捏捏，乳房经常被爸捏的千奇百怪；还有就是啃咬，像个婴儿一样对着我的乳头就是又吸又咬的，好像还能吸出乳汁一样。

　　而且在大的方针之下，经常还有其它小花招，有时候兴趣来了，就拿胡子扎我，有时候还会亲吻的肚脐，甚至亲吻我的腋窝，我都不知道我全身上下还有什么地方没被爸啃咬过，是啊，从当初的不脱衣服跟爸做，到如今的毫无保留的跟爸做，这一年改变的事情真的太多了，但是却感觉越来越舒服，也越来越幸福。

　　就在惬意地享受爸的亲吻时，爸居然把我咬痛了，害我惊叫道：“哎哟，你弄疼我了”。

　　爸一听，心疼地停止了动作，然后温柔地压了过来了，难道又想吻我嘛？但是现在前戏真的做够了，想要直接被插入了，所以我说道：“你这样压着我不舒服，你也把衣服脱了嘛。”

　　爸一听，果然麻溜地脱掉了衣服，然后硬邦邦的胸膛就压了过来，接着居然把手指伸到我嘴里。我当然见识过这个玩法，日本AV里经常把衣服塞到女人口里，然后折磨女人，属于比较文明的SM,就像老公上次把爸的脏内裤塞到我嘴里一样。而一想到这个事情，我就激动的不行，我死死咬住爸的手指，但是爸却坏坏的咬我的乳头，而一开始乳头传来的还是疼痛感，但是很快就变成了不可言喻的快感了。我又疼又舒服地叫着：“老公，好疼啊，”但是没过一会，我就开始叫道：“好舒服啊，小夏好舒服啊，老公好会咬啊……”。

　　爸可能高兴死了，居然陈胜追击，或者说变本加厉，喝了一口喝酒，就吻上了我的乳房，然后坏坏地让红酒从乳头那里慢慢均匀地流向乳房四周，然后像吃水润润的棉花糖一样，在那吧唧吧唧地吃着我的圆鼓鼓的乳房。房间里又传来了“吧唧吧唧”的亲奶的声音，光听这个声音，我都知道我的乳房肯定被爸糟蹋的一片狼藉了。

　　我撅着小嘴，气嘟嘟在那难受地叫着：“哼恩，哼恩，不行了，好舒服啊···”。

　　不知道是我叫的太好听，还是叫的让爸不满意，爸居然又一口亲了上来，堵住我的嘴巴，而且又是一顿狼吻，但是很快，我就知道爸不是想亲我，而是想兵分两路来攻击我，因为爸居然一边亲吻我，一边抚摸我的乳房，这顿时让我难受死了，在那凄惨地叫着：“哼呜哼呜···”

　　但是完全出乎我意料的是，爸其实是兵分三路同时来进攻，爸不知道用了什么鬼点子，居然神不知鬼不觉把我的内裤脱掉了，爸上辈子难道是采花大盗吗，居然这么会偷女人内裤。

　　脱掉我内裤后，最致命的打击来了，爸居然毫不客气的把那粗大的鸡巴就顶到我那湿哒哒潮热的小妹妹上面了，虽然小妹妹跟大肉棒亲密了很多回，但是依然让我惊叫了一声：“哦”。

　　因为，我知道离插入不远了。但是，还是必须经过一段欲仙欲死的考验，那就是爸每次都会磨我，而且每次都磨的我求生不得，求死不能。这次当然也不例外，小穴早已经舒服的在那麻木了，这时被一根同样火辣辣的肉棒顶在那，顿时让我心都提到嗓子眼了，我颤抖地叫着：“呜呜呜，不行了，难受死了，要丢了···要丢了嘛···”

　　不知怎的爸是心疼我，还是自己也忍不住了，没磨多久，就咕唧一下，尽根没入了。然后紧接着就是九浅一深式的插入。可能因为被电了太久，被折磨的太久了，刚被爸插入，我就失魂落魄地发出了急促的：“哼恩，哼恩”喘息声。接着爸每插进去一次，我就发出一声：“哦”，如果连插俩下，我就“哦哦”俩声，如果插三下或者更多，我就难受地发出：“哦哦哦···”的叫床声。发现跟爸配合的真的太好了。

　　可能爸也非常满意他的小娇妻这么能配合他，居然像高高在上的君主，俯身身子亲切地关心问道：“老婆舒服吗？”

　　我愣了一下，因为我感觉太刺激了，小穴含着爸的鸡巴，爸温柔地喊我老婆，还问我舒服不舒服。天啊，能不舒服吗，但是我却想要更多的舒服，所以我早有预谋般说道：“我想让老公今晚戴狼牙套干老婆···”。

　　爸一听高兴坏了，拔腿就去他房间拿狼牙套，但是我同样赶紧拉住了爸，然后有气无力说道：“不用啊，床头柜就有嘛···”爸一听就明白了，激动的打开抽屉，然后用手一撕，迫不及待的套在了那本来就满目狰狞的大肉棒上面了，看到我这，我心里一惊，心想完蛋了，这可怎么吃得消啊？于是我绝望的闭上了眼睛，任由爸折磨我好了。

　　很快，爸轻轻分开了我的大腿，龟头轻轻一顶，然后就撑开了我的小穴，把长满刺的肉棒插了进来，顿时我就疯狂地叫道：“呜呜，呜呜，天啊，不行了···太大了，真的太大了，小夏受不了了，好难受，啊啊啊，好舒服啊···”。

　　这时爸又堵住了我的嘴巴，真的烦死了，害我叫床都含糊不清了起来，这时的接吻，已经不是很舒服了，但是爸的下面却不得了，像个马达一样在那快速抽插着，我感觉整个腿都要麻掉了，脚趾头上都布满了快感，尤其那颗粒的狼牙套，磨的我那嫩嫩的小穴简直要了亲命，我居然无法控制地喊着：“啊哟，啊哟，好难受啊···”。

　　我难道被爸开发出了第四种叫床形态？就在这无比淫荡的公媳新婚之夜？我红着脸感觉羞死了。这时爸居然又加大了马力，捧住的我屁股，使劲地在那撞击我，此时，我才感觉爸也喜欢我这淫荡的叫床声，所以我叫的更加淫荡，在那难受地叫着：“啊哟，啊哟，怎么可以这么舒服啊？小穴爽死了啊，真的爽死了啊···”。

　　爸一听乐坏了，居然趴到我身上，在我耳边问我：“舒服吗？小夏啊？”爸就像我跟老公新婚时一样，老公总是问我舒服吗？看来男人真的很在意自己有没有把女人干舒服，所以我嗲嗲地回应着爸：“舒服啊，东来哥哥好棒，真的好舒服···”。

　　一听我这么说，我感觉爸的肉棒剧烈一跳，然后咽了咽口水又问道：“老公厉害吗？

　　“厉害啊，老公好厉害，老婆都舒服死了··”说完我自己都脸红了，我居然把公公喊成老公能喊的这么亲切，天啊，真是疯狂的一晚。

　　爸更是高兴坏了，又咽了咽口水问我：“爱大鸡巴吗？”我想了不到一秒，就干脆地回答道：“爱啊，爱死大鸡巴了，最喜欢被大鸡巴插了···”我心想我太舒服了，不管爸说什么，我都要陪着爸疯。

　　爸可能也喜欢上了这种深情的淫荡对白，居然又认真的问我：“爱老公吗？”爸的这句话，又把我电的不轻，因为爸问的太认真了，感觉真的像一个丈夫在问妻子，我彻底疯掉了，嗲嗲地说道：“也爱啊，老公这么厉害，老婆爱死老公了···”。

　　听到我的满意回答，爸彻底乐开花了，对着我的嘴唇，连续亲了好几下，就像奖励听话的妻子一样，但是接下来一句话真的是太扫兴了，爸居然问我：“是老公厉害还是志浩厉害。”

　　这顿时让我气的不行，因为我刚全身心投入到这场游戏里去，爸居然提到了志浩，这立马就把我拽回到了现实，一个演戏的临时老公居然还想取代志浩的地位，让我有点气愤，于是我真的生气了，气嘟嘟说道：“以后再问这种话题，你休想再碰我一下。”我当时真的是这么打算的。

　　但是爸的缺点是经常犯错，优点则是犯错了，立马就求饶，哄我，让我原谅他，这不，这次又立马跟我保证，以后绝对不会犯这种傻乎乎的错误，绝对不问这种话了。

　　换成平时，我不会那么轻易饶过爸，但是这次我实在不想把精彩的淫荡戏演砸了，所以我也就没再责怪爸了，但是爸居然不知恩图报。

　　捡起一个枕头，抬起我的屁股，就是一顿狂插。而且这次丝毫没有怜香惜玉，大刀阔斧地插了很多下，直到把我下面插的水汪汪的，倔强的我，还是没忍住发出了：“呜呜，疼啊，慢点啊，小夏受不了啊···”这可把父亲得意死了，乐滋滋说道：“要喊老公慢一点。”我知道爸想征服我，想凌辱我，但是我却莫名的感觉很兴奋，我于是说道：

　　“恩，老公慢点啊，呜呜，小夏不行了嘛”。

　　爸可能以为我又被插听话了，但是其实我就是被插听话了，于是爸更加得意忘形了，用命令的口吻对我说：“要喊亲爱的老公···”。

　　“呜，亲爱的老公，小夏好爱你嘛···！！！”爸再一次被我电的在那颤抖，激动俯下身子兴奋地问我：“那老公以后天天戴狼牙套干你好吗，把你干的舒舒服服的···”。

　　此时我发现我自己都把自己说的意乱情迷了，我两眼迷离地配合着爸说道：

　　“好啊，以后天天都要老公这样干我嘛……呜呜，小穴爱死大肉棒了···”。

　　“小屄被大肉棒干的舒服吗？”

　　听到爸说的话越来越粗鲁，但是我却越来越兴奋，所以我犹豫了不到半秒，立刻说道：“小屄最舒服了，最喜欢被老公的大鸡巴插了··哦，哦，哦，用力啊，········”。

　　这次爸的没有过分越界，加上我的“忍让”，夫妻俩人的完美配合，爸终于在我这得到了满意的回答，满足的兴奋地大力地把我一把抱起，让我趴在那里开始插我。这个姿势，能让爸插得更加深入，瞬间就把我送到了顶峰，我有气无力跪在床上，难受地叫着：“哼呜，哼呜，要丢了，要丢了嘛···”但是爸，今晚好像非要把我整死，依然凶狠地插着我，我只好耍了一下诡计，娇滴滴说道：“老公，把套子摘掉好吗？”

　　爸果然不虞有诈，屁颠颠摘掉了套子，高兴地说道：“老婆好乖，老公最喜欢无套插小夏了···”

　　“恩，好啊，老婆也好喜欢，每次都被老公射的满满的···”我的话把爸电的不要不要的，下面也越来越硬，粗大滚烫的鸡巴虽然没有狼牙套那么凶狠，但是真实感更加强烈，舒服感也更棒，热乎乎的大鸡巴插在肉呼呼的小穴里，简直美妙极了。

　　可能脱了套子，爸也更加舒服，开始很认真的插了起来，双手也扶住我的小蛮腰，然后啪啪啪的开始匀速的在那撞击着。

　　后来可能是爸也玩累了吧，就这样安分地不知道插了多久，爸一阵颤抖之后，终于把他那浓烈滚烫的精液设了进来，然后俩个人累趴在床上了。

　　写到这，小秋在后面写道：“此章节完。”

　　于是我好奇地问小秋：“还有吗？太刺激了。”“哼，刺激吧，当然还有，这俩天跟爸做了好多次，还有几次精彩的呢。不过今晚不准你看，明天再给你看……”小秋边说着，边把电脑关掉了。

　　这时我才发觉上了小秋的当，小秋根本不想让我看她跟父亲后面的情况，所以一看我把日志看完了，就趁机把电脑关了。

　　但是当时我真的看的太投入了，没想到小秋能享受到这么巨大的快感，这不就是我最初的想让小秋体验的那种终极快感吗？最重要的是，我能从字里行间，看出小秋真的认真在写了，真的很仔细地告诉了我她的细微感受。这让我还是很感动的。

　　所以我也不想破坏这来之不易的美好甜蜜时刻，至于视频的事情，就等到明天去解决吧，反正小秋都说了明天再继续让我看的。

　　甜蜜的时刻，就要且行且珍惜，没必要透支明天的烦恼，所以我一脸好笑的看着小秋好久，觉得这小妮子是我调教的呢，还是父亲调教的呢，真的越来越淫荡，越来越会玩了。

　　而终于，小秋被我盯得有点不自然了，嗔怪道：“讨厌啊，看什么啊，想吃就快点来吃嘛···”。

　　绝配娇妻之——甜言蜜语容易，真正做到太难之角色扮演后的

　　《天龙八部》里阿朱对乔峰说过：“便跟着你杀人放火，打家劫舍，也永不后悔。跟着你吃尽千般苦楚，万种熬煎，也是欢欢喜喜。”但是，我想，现实中，真正做到的能有几个？

　　谈恋爱时，我们总是信誓旦旦说爱对方一辈子！

　　不过，后来结婚了，发现这种承诺其实是条件的，老婆饭做的不好吃，我们会皱眉头；老婆回来晚一点，我们会生气；老婆跟同学聊几句天，我们会吃醋吵架。甚至发现老婆胆敢哪怕有那么一丁点“二心”，我们不但会停止爱对方，还会理直气壮。

　　当初的海誓山盟，总是很容易被抛之脑后。

　　譬如我自己吧，当初信誓旦旦对小秋承诺，只要小秋能获得欲仙欲死的快乐，我不但不生气，还会为她开心，要她幸福，要她快乐一辈子。

　　我以为，我以为，我真的能做到爱屋及乌，真的能做到，小秋能快乐，那便是我的快乐，但是显然我高估自己了。

　　当小秋对我说道：“看什么看？想吃就过来啊。”我却突然有点提不起性趣。

　　因为我感觉有点亚历山大，刚才小秋写的过程，可能是因为我了解小秋，我跟着小秋的文字，也经历了一次极度淫乱的高潮，再次让我感觉到父亲带给小秋的高潮远比我多得多了。

　　如果说，以前父亲只是我的一颗棋子，但是现在呢？诚如小秋写的一样，现在居然有了点翻身做主的感觉了，让我感受到了功高震主要喧宾夺主的郁闷感。

　　毕竟在以前，做几次，怎么做，都是由我说的算，小秋每次也是象征性满足一下父亲，但是现在呢，就如小秋所说，小秋全身上下哪一块还是没有被父亲啃咬过的？短短一年，父亲把小秋的各种姿势都解锁了，甚至把小秋开发出了各种高潮。

　　记得小秋说过，她的阵地被父亲一点点蚕食，一点点攻陷，事后冷静一想，小秋的阵地难道不就是我的阵地吗？

　　其实，这也不是我提不起性趣的最主要原因，毕竟鱼跟熊掌，不可兼得，虽然失去了很多，但是同样也收获了不少，譬如小秋就享受到了当初设想的那种超级禁忌带来的超级快感。但是，糟糕的是，我当时还没意识到自己根本没法做到当初信誓旦旦的那样豁达，无法做到只要小秋快乐就好。

　　所以我根本无法提起性趣，这种感觉，就像别人过年时，放的都是五彩缤纷的烟花，你却只能玩擦炮，或者说，你刚看完了一场震耳欲聋的演唱会，你还会想打开收音机播放磁带吗？所以刚跟着小秋的文字，刚刚经历了那么一场那么激情刺激的性爱，现在做爱，就像吃完大餐后吃馒头一样那么让我根本无法下咽。

　　我不想做，同时觉得小秋也并不是真的想做，只是她害怕我要吵着看后面的录像而已，以我对小秋的了解，她估计不会把录像删掉，因为小秋说她容易被哄，其实我也很容易听她的话，毕竟夫妻之间都是互相尊重的，所以小秋知道，只要她找个借口不让我看后面的录像，我也基本上不会逼着她让我看。

　　貌合神离的婚姻，让人心累，各怀鬼胎的性爱，怎么可能能让人产生“爱”呢？所以，我郁闷一笑，无奈地说道：“今天有点累哦，跟你说的一样啊，不如明天一边看一边做。”

　　小秋果然一点没有再纠缠的意思，而是干脆利落地说道：“好啊，那就明天晚上做吧”，顿了顿又说道：“那你抱着我，咱们聊会天啊。”我觉得后半句才是小秋的真心话，我想了想，还是把小秋搂到了怀里，然后小秋就像猫咪一样，把头往我怀里贴了帖，又像猫咪一样娇滴滴道：“老公，喜欢看吗？刺激吧？”

　　“你这哪叫是刺激？简直是淫荡到极点了，你真是个狐狸精啊。”其实当时，我有点责怪小秋的意思，但是，可能我说话太委婉了，小秋还以为我是调侃她，真的是一个人玩笑开多了，当你说真话时，别人也不信了。

　　所以小秋还是嬉皮笑脸说道：“嘻嘻，是好淫荡，不过啊，老公啊，真的太刺激了，现在想想都刺激呢。”

　　都说一个真正幸福的女人，脸上都会荡漾着被滋润的甜蜜，而小秋呢，现在连嘴里的语气都洋溢着满满的性福感。光听小秋的语气，都能知道小秋被干的多么满足了，我的心情则是五味杂陈的，有点欣慰，更有点心痛，所以我不由自主地问了句：“对了，你真的喜欢跟爸亲嘴啊？”之所以这么问，因为小秋意乱情迷时说给父亲生孩子，我知道肯定是小秋乱说的，但是总感觉小秋已经不排斥被父亲亲吻了。这让我很不是滋味，小秋也是愣了一下，有点恼羞的说道：“讨厌，没有啦，不是你同意的嘛？”最怕小秋撒娇了，但是我也不是吃素的，见招拆招道：“还说没有呢？录像里嘴巴被吻得通红通红的，刚才还写着说什么真的被吻爽了···”小秋一听，撒娇跟撒泼一起并用，小手乱掐，娇滴滴道：“讨厌死了，当时不是在玩角色扮演嘛，当时我都被电的晕死了，别说亲一下了，就是爸碰我一下，我都觉得刺激死了，老公啊，你说的真对，精神的刺激，果然比其它刺激更要命。”其实小秋这无意中的一句话说的很对，小秋之所以快感这么强烈，并不是父亲真的那么所向披靡，只是这一切都是建立在禁忌快感的基础上的。不过当时并没有理解到这点，相反我却慢慢开始不自信，觉得父亲真的太厉害了，所以有点醋意地说道：“以后还是少让爸亲你吧。我还是不喜欢爸亲你。”小秋一听，居然有点不自然，腼腆地说道：“嘻嘻，吃醋了啊？”停顿了十分之三秒又接着说道：“，呵呵，好啦，以后不让爸亲可以了吧···？”我笑着捏了捏小秋的脸蛋，便去洗澡了，小秋一开始还想跟我一起洗，但是一看我用冷水洗澡，就又吓得没敢过来了，而是等我洗好了，又墨迹了好一会，然后慢悠悠洗了个澡，才穿着个睡衣懒洋洋爬上了床。让我郁闷的是小秋一开始还主动找我聊了几句，但是说着说着，居然比我还先睡着了。

　　我看了小秋一眼，自顾自摇了摇头，准备起身关灯时，小秋刚好慵懒的伸了个懒腰，然后歪着头吧唧着嘴巴，甜甜的酣然入睡了。我苦笑了笑，心想小秋这是写作写累了？还是这几晚纵欲过度啊？于是我又忍不住多瞅了几眼小秋，可能因为刚洗完澡，发现小秋水嫩嫩的脸蛋就像剥了壳的鸡蛋，感觉一亲就破，换成新婚时，我最喜欢趁小秋睡着时，对着她的脸这亲一下，那亲一下。本来，小别胜新婚，虽然不想做爱，但是好想亲吻一下小秋，不过就在我准备凑过身子亲一下小秋时，居然看到让我十分扫兴的一幕：小秋性感白皙的脖子那里，居然出现几道淡淡的红色“吻痕”，这让我顿时就失去亲吻小秋的兴趣，不用想，这肯定是父亲因为激动，太过兴奋时狼吻小秋留下的“啃咬痕迹”吧？

　　于是，我郁闷地一下关掉了床头灯就睡觉，第二天浑浑噩噩上了一天班，没想到下班时，发生一件让我更加郁闷的事情：小秋因为有点忙，我下班了，她还没下班，我只好去她店里等她。来到小秋上班的店里，小秋的几个女同事，笑着在那窃窃私语，说什么：“小秋的老公果然厉害，怪不得小秋昨天没上班，你看小秋脖子那里红红的吻痕就知道了，估计礼拜天小秋老公没少把小秋折腾。”“对啊，对啊，这都是别人家老公，我家那死鬼，一个礼拜都没碰我了···唉”

　　小秋几个女同事，可能对拖班不太满意，磨洋工在那七嘴八舌的你一句我一句，但是夸我猛，我不但不反感，还挺得意的，但是不知怎么的，突然画风一变，其中一个年纪大一点的八婆居然在那鬼鬼祟祟小声说着：“你们知道个屁啊？小秋她老公，前几天都在出差，小秋脖子上的吻痕，还不知道哪个野男人留下来的呢？”

　　经八婆这么一说，几个女同事，警惕地用眼角余光瞄了我一眼，我吓得赶紧装成没听到，然后那几个女的一看没有被我偷听到，发出了几声刺耳的“哈哈哈”的藐视的取笑声。那可怕的笑声，吓得我赶紧看了看小秋，发现小秋居然一脸认真的在那忙着工作。

　　因为我对电脑还算在行，所以赶紧上去帮小秋的忙，想让小秋早点忙好，可以回去早点离开这群八婆，但是小秋却不领情，说我越帮越忙，这时我隐约又听到那几个女的在叽里呱啦说我什么，我感觉尴尬死了，走到店里面的办公室，跟小秋的老板娘请了个假，说是“家里来电话，岳母过来了，我跟小秋先回去一下。”小秋的老板娘可能是商人的缘故吧，还算通情达理的，就让小秋跟我回来了。

　　但是小秋却不领情，说我干预她的工作，居然发神经跟我吵了一架。

　　就这样，我再一次郁闷的睡着了。但是我的心情却是相当郁闷的，我在梦里都想着，我根本没做错，又不是拉着小秋直接“不辞而别”，我还是先跟小秋老板娘很客气的请了个假，这有什么啊，当老公的一年帮老婆请一次假，于情于理都说的通。

　　就在郁闷小秋怎么变得这么不可理喻时，发现小秋居然在那偷偷发信息，我小心翼翼地瞄了一眼，想知道小秋深更半夜在跟谁发信息，但是偷瞄了几次都没看到，甚至差点被小秋发觉，于是我又“狡猾地”装睡了几秒，然后实在耐不住性子，又悄悄瞄了一下，发现小秋聊天框里的竟然显示是一个叫“公公”的名字。

　　这顿时把我惊得我睡意全完，我心跳骤然加速，感觉睡在床上都睡不稳，激动地继续瞄着小秋的手机，发现父亲发过来的信息是：“小夏，你打赌打输了哦，既然想耍赖，那我也没办法逼你，因为我任何时候都不会强迫你的。”小秋竟然也回道：“不是想耍赖啊，只是现在不方便吧？”“呵呵，那你当初干嘛跟我打这个赌，现在打赌打输了，就找借口···”手机上显示的是这三条信息，再有就是小秋在那犹豫不决地打了几个字又删了，然后又想着打什么字，然后又删了。

　　我在那急的不行，但是越急越看不到小秋发了什么。突然小秋一下爬起了床，我立马装成睡着的样子闭上了眼睛，然后感觉小秋推了我几下，然后一阵安静，再一会，只听见轻轻的关门声，我顿时紧张的都快瘫痪了，激动得睁开眼睛后，发现小秋已经不再房间了。

　　就在我气愤得快疯掉时，居然一手摸到了小秋的手机，原来小秋的手机落在了薄薄的毯子里了。于是我激动的打开手机，然后颤抖地打开了聊天记录，只见父亲先发给小秋的：“小夏睡了吗？”

　　“恩，马上就睡了，这么晚发信息过来干嘛啊？”“我猜你心情不好，睡不着。”

　　“自作聪明，我现在回你信息，本来就说明我没睡啊。”“我猜你跟志浩闹别扭了，志浩扔下你一个人睡觉了，你还一个人独自伤心。”“这……”

　　“你说我猜的对不对？”

　　“恩，算猜对了吧。”小秋然后又发了一条：“你是怎么看出来的？”“因为我关心你，了解你啊。”

　　“……谢谢”

　　“亲，还记得我们的赌约吗？”

　　“什么赌约啊？”

　　“我说志浩出差回来，肯定两天都没精力碰你···昨晚你们没做，今晚也肯定没做，你输了哦，你要来陪我···”

　　“这……刚才跟志浩做完了志浩才睡的，所以我没输呀。”“你这话说的鬼都不会信。”

　　父亲发完，小秋有段时间没回，父亲又发道：“小夏，你打赌打输了哦，既然想耍赖，那我也办法逼你，因为我任何时候都不会强迫你？”小秋竟然也回道：“不是想耍赖啊，只是现在不方便吧？”“呵呵，那你当初干嘛跟我打这个赌，现在打赌打输了，就找借口···”“切，我不需要找借口，我哪次说话不算数了？唉，真拿你没办法，我现在就过来行了吧，我的小祖宗。”

　　看完信息，心痛得手机都拿不稳，但是我深吸一口气，然后让自己像特工那般冷静，接着试着让自己像特工那般敏捷，迅速地爬了起来，小心翼翼打开房门，像幽灵一样，猫到了父亲的房门那里，这一系列的动作，感觉出轨的妻子不但能让男人变成大侦探，还能让男人变成特工。所以我又学着像特工那般用一根铁丝就能把门打开，但是我发现我想多了，父亲的门居然是半掩着的。

　　真是天助我也，但是我依然不敢大意，而是透着门缝，把房内四周打探了一下了，在确定自己不会被房内的父亲跟小秋发现时，我又小心翼翼把房门稍微推开了几厘米。

　　这时发现父亲把小秋抵在墙边，小秋则红着脸撅着嘴气嘟嘟说道：“讨厌，干嘛啊？”

　　父亲一笑，竟然也捏了捏小秋的脸蛋说道：“亲爱的，你说干嘛啊？”小秋瞪了父亲一眼没说话。这时父亲又说道：“志浩不来疼你，我来疼你好吗？”

　　小秋一听竟然一颤，两眼羞涩地看了父亲一眼，然后低着头咬着嘴唇。此时父亲乐滋滋追问道：“以后志浩不疼你，就过来让我疼你好吗？”小秋竟然激动地喘着气，愣了几秒才说道：“好，让爸疼。”父亲一听高兴坏了，嘴巴凑上去就要亲小秋，但是小秋竟然没让我失望，机敏地一躲，然后说道：“不要嘛，赶紧做完吧，等下志浩发现就不好了。”就在我感叹小秋多少还有点理智的时候，小秋“哦··”地一声长喘，然后就瘫软在父亲怀里了，只见父亲脸上露出了坏坏的奸笑，一只手熟练地在小秋胸前活动着。

　　我看的五味杂成，因为我知道小秋睡前根本没戴胸罩的习惯，可想而知，小秋那对敏感的小白兔，此时承受着父亲多么大的挑逗。

　　果然，很快小秋就撑不住了，小秋皱着眉头仰在那里，像歌唱的天鹅，但是此时更像一个仙女被欲火折磨的仰着头在那渴望被亲吻，再仔细一看，父亲的大手，已经把小秋的睡衣撩了起来，大手连小秋的乳房加衣服一起在那又揉又抓。

　　小秋的防线又开始在慢慢崩溃，闭着眼睛，蹙眉紧皱，头仰着在那里，一脸难受的样子，父亲盯着小秋看了很久，就在我以为父亲要趁着小秋意乱情迷时吻小秋时。

　　父亲居然出乎意料的把小秋的内裤扯了下去，然后手掌往小秋胯下一摸，小秋立马头一昂，“啊”地声叫了出来，不知道是摸到小秋小豆豆还是把手指头伸进去了。紧接着，就是小秋：“呜呜呜”的娇喘声，再接着，下面的“咕唧咕唧”的抽插声，又渐渐压过了小秋的叫床声。

　　就这样没过多久。小秋有气无力叫道：“啊，啊，好痒啊，好想要啊···”。

　　但是父亲很坏，并没有给小秋，而是亲吻小秋的耳朵，然后一只手，捧住小秋的脸蛋，不让小秋乱动，吻了会，看小秋进入了状态，才，慢慢腾出了手，抚摸小秋的奶子，而下面那只手，一只就没停止过，因为下面一直传来着“咕唧咕唧”的淫水声。

　　父亲果然老道，小秋在父亲的三点同时进攻之下，很快就瘫软在父亲怀里，这时父亲，试探性地亲了亲小秋的嘴唇。

　　小秋潜意识，还在那闭着嘴巴，但是突然小秋已经一睁，“啊”地一声喘息，父亲趁机把嘴巴热吻了上去。

　　看到着，既兴奋，也心痛，因为小秋“不出所料”的被父亲攻陷了。

　　这时父亲得意地把小秋的小嘴吻了会，小秋又是被吻的一塌糊涂，被吻的一脸陶醉，甚至在那咿咿呀呀叫道：“好舒服啊，好会吻啊，比志浩还会吻，想要了嘛，小妹妹好痒啊···”

　　父亲一听，高兴死了，乐滋滋说道：“今晚还不戴套可以嘛？”小秋吧唧着嘴巴望着父亲，有气无力说道：“可以啊，你把我弄舒服了，我什么都答应你啊，爸真的好会玩，小夏舒服死了···”父亲一听竟然没有再挑逗小秋，而是一只手抬起小秋的大腿，然后屁股往上一顶，接着小秋“啊···”地一声，那双有气无力的手臂就挂在父亲的肩膀上面了。

　　奇怪的是，我看的气愤的同时，却也有点兴奋，这时小秋小嘴又开始呢喃叫起来床，在那咿咿呀呀叫着：“嗯，啊，不要啊，不要嘛，呜呜···”但是很快“啪啪啪”的肉体撞击声，就掩盖了小秋的叫床声，一顿激烈的“啪啪啪”声后，小秋的手指都掐进了父亲的后背里了，嘴巴微张着，大口喘着粗气。

　　但是父亲突然停了下来，在小秋耳边说了点什么，只见小秋说了句讨厌，然后父亲插小秋一下，小秋“哦”，地一声，接着父亲又插了小秋一下，小秋又“哦”了一下，父亲又插了小秋三下，只见小秋“哦哦哦”了三声。完全是小秋跟父亲上次做爱的翻版，看来父亲是喜欢上了跟小秋边做爱边互动。

　　就在我感慨时，父亲突然说道：“小夏，你叫错了，刚才我只动了2下半”，你却叫了3声，小秋一听则是恼羞成怒般小手在父亲后背身上乱掐。再接着就是父亲又是一顿激烈的“啪啪啪”。小秋这时的叫床声，已经开始更加激烈了“哼嗯，哼嗯，”在那叫个不停。

　　插了会，可能是父亲有点吃不消了，居然停了下来，然后腾出手，就要脱小秋的长T恤，而小秋一开始还挣扎了几下，说等下还要穿上去，太麻烦了。但是被父亲一哄，居然乖乖地抬起胳膊，被父亲彻底剥光了。

　　父亲兴奋地盯着小秋看了一会，小秋则是满面桃花，羞答答眯着眼睛。可能是被盯的不自在，小秋不满地嗔怪道：“看什么嘛？还做不做了？不做我回去了。”父亲一听乐坏了，一口就含上了小秋的娇乳，然后“咂咂咂‘ 在那吃得津津有味，淫荡的声音让小秋眼睛又难为情地闭上了眼睛，头靠在墙上，像是绝望的样子，又像听凭任人摆布的样子，看的甚是楚楚动人。

　　父亲看着小秋楚楚动人的样子，居然把小秋的胳膊抬了起来，然后按在了墙上，这时小秋就像个囚犯一样被钉在在墙上，不安地扭动着身子，俩只丰满的小白头，也随着小秋的扭动，左右晃动着。父亲高兴坏了，对着二个小白兔又是一顿狼吻，很快小秋白皙的乳房上，也布满了褶褶发光的口水了。

　　小秋此时也发觉自己的小白兔，再一次被父亲糟蹋的一片狼藉，害羞的别过脸不好意思看。父亲看着小秋娇羞的模样，高兴坏了，一把把小秋搂在怀里，然后非常认真的一顿“啪啪啪”！

　　小秋像小孩子一样，被父亲搂在怀里，瑟瑟发抖地任由父亲欺凌，二只绵绵无力的小手，可怜巴巴抱着父亲黝黑的粗腰，秀发也被父亲弄的凌乱不堪，用自己弱小的身子，一次次承受着父亲的撞击。咬着嘴唇更是凄惨地叫着：“哼呜···哼呜···”

　　这时父亲可能做的兴起了，激动地开始调情道：“舒服吧，以后受委屈了，自己过来，让爸用大鸡吧疼你好吗？”

　　小秋喘着粗气急促促回应道：“好啊，好啊，有俩个老公疼真好，一个老公惹我生气了，就被另外一个老公疼，最喜欢被爸的大鸡吧疼了，好喜欢啊···”“哪个老公更好啊？”

　　“爸最好，大鸡吧老公最好，啊，啊，啊，小夏受不了了，老公，老公，啊，啊啊，好厉害哦···”

　　“老公要射了，射给你好吗？”

　　“射啊，要射啊，不要拔出来，把小夏射的满满的，小夏要给老公生小孩···”

　　公媳俩人的淫荡对白，让我一开始看的还是怒火中烧，但是一听小秋要给父亲生小孩，而且今天还是绝对的危险期，我顿时气疯了，就在我准备冲上去的时候··突然，发现···

　　绝配娇妻小秋之——角色扮演后的风波

　　就在气的想冲进去的时候，我居然被尿憋醒了，可能是小秋昨晚端过来的汤喝的太多的的缘故吧。我一头是汗，尴尬地看了看睡在一旁的小秋，然后轻手轻脚去卫生间方便了一下。随后郁闷地躺着床上睡不着，百思不得其解自己为啥会做出这么一个奇葩的梦。

　　不知道大家听过《蝴蝶效应》没有，话说：上个世纪70年代，美国一个名叫洛伦兹的气象学家在解释空气系统理论时说，亚马逊雨林一只蝴蝶翅膀偶尔振动，也许两周后就会引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

　　说个通俗的故事：一个富家女，开着车，吃完香蕉，随手一扔，结果第二天，富家女她爸的公司仓库失火了，原来她扔的香蕉皮刚好让一个小孩子滑到摔坏了大腿，而这个小孩的父亲刚好是富家女父亲公司的夜班保安。小孩子的父亲因为儿子摔坏了腿，只好请假，这样火源发生的时候就恰巧没人知道，结果自然仓库里的东西被烧了精光。

　　所以很多看起来不起眼的东西，都会影响着我们的日常生活，影响我们的心情，影响我们的性格，甚至影响整个人生。

　　譬如小秋的这次角色扮演，她以为，她的目的很简单，只是单纯想体验一下极度淫乱的禁忌快感，以为只是演一出戏，但是她不知道，有时候演戏，也会入戏太深，有时候演戏，也会假戏真做，就连观众，都会一起跟着入戏。

　　现在想想，小秋自己可能都有点入戏，父亲更是假戏真做，而我这个跟戏中男女主角息息相关的“观众”，也因为这出戏太淫荡，把我看的十足的不是滋味。

　　所以我躺在床上，郁闷地等待着天亮，等待着···等待着……等待着什么呢？

　　····我想到的居然是等待着天亮去上班，居然想的不是等小秋醒了，跟她缠绵一下。

　　而这时，小秋也眨巴眨巴个眼睛醒了，然后小嘴一张，打了个哈欠，接着伸了个懒腰，就把胳膊搭在了我的胸前。这本是小秋习惯性的一个撒娇动作，但是此刻，我却联想到了，小秋把洁白的嫩臂软绵无力挂在父亲的脖子上。

　　我被自己的想法惊了一下，说实话，小秋跟父亲做爱，我不吃醋，甚至被内射，我都没觉得什么，但是随着自从看了小秋跟父亲像恩爱的夫妻那般做爱后，却把我心里堵得七上八下。我居然那么讨厌小秋对父亲做出一点点亲昵的举动。

　　就在我郁闷的解析着自己奇怪的心理的时候，小秋懒洋洋地说道：“几点了啊，我去做早饭啊。”

　　我看了看钟表，告诉小秋已经6.15了。小秋一听就整理了一下头发，然后爬了起来，刷了个牙便去做早饭了。

　　小秋一走，我发了一会呆，然后突然想起了那件事，所以便赶紧打开了电脑，又警惕地注意着房门的一举动，接着胆战心惊地打开了监控录像，然后输入了上个礼拜6晚上10点左右的视频，快进后退折腾了几下，发现小秋果然没把视频删除。

　　得到答案后，我准备赶紧把电脑关了，但是突然想想自己都笑了，真的是做贼心虚，就算小秋走进来，就说自己一时兴起，想看看录像不就行了。

　　所以我笑了笑，然后又陷入到了沉思：难道小秋这么了解我？胆子这么大？

　　上次，耍滑头，隐瞒了那些事，这次又想故伎重演，就这样忽悠过去？

　　而我呢，心里更复杂，既想小秋自己坦白，又想装成自然而然无意间看到此段视频，既想知道小秋的解释，又害怕知道小秋的解释，因为我根本没想好，如果小秋的解释不满意，会带来什么样的后果？

　　是啊，我总是想的太多太多，但是，有什么用？事情反而越来越让我无法掌控。

　　就在我想关掉录像的时候，不小心按到了“状态”的按钮上去了（也就是实时直播的按钮），眼睛一瞥，发现父亲跟小秋都在厨房，父亲还是满头是汗，跟小秋抢水龙头用。

　　小秋这时嗔怒道：“哎呀，烦死了，能不能一边去啊？”父亲不知道说他调皮好，还是憨厚好，反正是龇牙咧嘴地笑了笑。

　　这时小秋又用抱怨的口吻说道：“还有，你说你这大清早的跑步干什么啊？

　　力气大没地方送，以后你起来煮早饭好了。”

　　“没有啦，就是偶尔醒的早，睡不着，就想去跑几步嘛··。”小秋眉头皱着眉头想了下说道：“叫你别跑，你就别跑是了，真啰嗦。”“真是的，跑个步还要管，比你婆婆还凶···”小秋脸一红，气嘟嘟说了“你···”，然后咬着牙，把后面的话又憋了回去。想了几下才说道：“你这大清早的跑步，等下志浩起来撞到了，多不好。”“有什么不好的？”父亲随口跟了一句，然后就疑惑地陷入到了思考当中去了，想了会才说道：“呵呵，那倒也是哈”，停顿了一秒又感慨道：“小夏啊，你的心真细腻···我以后注意点就是了··”小秋居然低头一笑，然后瞥了父亲一眼，接着把父亲推开准备去用水冲洗一下等下要吃的碗了。但是此时父亲却说道：“不过，锻炼身体还是要锻炼的，大不了起来早一点，等志浩还没起来我就回来不就行了，因为只有身体锻炼好了···”说到这里时，父亲居然俯身到小秋耳边说了什么。然后，只见小秋恼羞成怒道：“滚，去死，臭流氓。”

　　这时父亲高兴的还想去逗小秋，但是小秋板着脸说道：“再这样我就生气了。”父亲一听小秋这么说，才悻悻地离开了厨房。而我则在那愣了很久，直到小秋开始往卧室的方向走，我才开始反应过来关掉了电脑，因为小秋肯定是叫我起来吃早饭。

　　而我刚放好电脑，小秋就打开了房门，然后冲到床上，在我身上乱揪道：

　　“懒虫，还不快起来吃饭。”

　　我瞪了小秋一眼道：“你这是掐我呢？还是把刚洗好的手上面的水往我身上擦呢？”

　　“哈哈，两者都有，老公你真的太聪明了，比···”说到小秋脸一红，然后尴尬地补充道：“哎呀，真的什么都瞒不过老公的火眼睛睛”。

　　小秋的后半句肯定是“老公你太聪明了，比爸聪明多了。”，当时，联想到这，心里当然是咯噔一下，但是我还是强颜欢笑捏了捏小秋的脸蛋，然后转身去刷牙了，虽然表面上潇洒，但是作为看金庸剧长大的男人，当然心里有点生气的。

　　有网友评论，你这是死要面子活受罪，但是我想说的还是那句话：“有失就必有得”，虽然有点强颜欢笑，但是总比妻子说错一句话，然后你生气，你就骂她，那样久而久之，你的妻子在你面前还敢随心所欲的说话吗？

　　所以虽然心里不是很舒服，但是最起码得到了小秋相对的坦诚，相对的肆无忌惮，相对的在你面前啊随心所欲。

　　不过倒霉的是，正所谓，福不双至，祸不单行，出去吃饭，小秋走在前面，我慢悠悠跟在后面，父亲笑嘻嘻看了小秋一眼，然后又对我说道：“吃饭吧，我都盛好了···”

　　于是我端起碗，然后吃早饭，但是心里又开始不是滋味，总感觉父亲刚才对小秋的那个微笑“一脸奸情”。我脑袋一片浆糊，感觉自己怎么也变得如此疑神疑鬼了，就跟《不要和陌生说话》里的那个安家和一样，父亲看小秋一眼，我居然都心里不舒服。

　　吃过早饭，上班的途中，我对自己这几天的反常百思不得其解，因为我曾经无数次告诫自己，千万别做那种小鸡小肠的男人，男人就应该大度，拿得起放得下，得豁然潇洒。如果整天为了鸡毛蒜皮的小事，跟妻子吵架，那这样的婚姻会让我直接崩溃。

　　所以整个下午都在想这个事情，觉得是时候再一次给小秋重新申明一下界限，是时候把没看完的录像看完，无论如何，做丈夫的，总该有权力知道自己妻子为啥给别的男人口交吧？但是我却又不想把事情闹僵，或者把事情弄的难堪，更不想像审犯人一样命令小秋：“我就要看10点左右的录像，看你跟父亲做完了，聊了什么。”

　　亲密无间的夫妻关系来之不易，我可不想轻易因为一时冲动就去弄砸了，但是，也不代表我不会去过问，而是一直在寻找一直比较完美的办法。直到下午我才想出了主意，一种是小秋自然而然让我观看了录像，一种是小秋各种推辞，扭扭捏捏找借口跳过那段录像，当然我的见招拆招就是，晚上装成玩电脑，然后假装无意中看到了这段视频，平淡地问小秋到底怎么回事？

　　但是，真的是天有不测风云，就在我急不可耐想下班时，王董一声令下，居然要加班。说是要跟劳务派遣公司对账，说什么部分工资没发到离职工人手里，被劳务派遣公司扣押掉了。

　　所以我便在那苦逼的加着班，而小秋一听说我要加班，自然而然地说了句：

　　“哦，那我先坐车回去了···。”

　　很正常的一句话，却把当时心态不好的我，听着有点生气，因为我想到了去年的这个时候，小秋还要嗲嗲的等好几个小时，跟我一起下班。但是今年明显就没有过了。

　　虽然我也懂，都是老夫老妻了，不至于总是腻歪肉麻在一起，但是思绪就是在烦躁地飘渺不定，根本无法安心上班，真的是身在公司心在家，而且魂不守舍的忙了一会后，我竟然无法控制心里的冲动，偷偷打开了家里的监控：可能是因为坐公交回去的，小秋饭做的有点晚，竟然7点多，才吃晚饭。但是吃饭时，父亲再一次坐到餐桌上，还笑眯眯盯着小秋看。

　　而小秋没理父亲，过了会，才忍不住说道：“有病啊？老是看我干嘛？”父亲被小秋这么一训，马上听话地低着头老实吃饭了，而且还正儿八经调皮地说道：“是，遵命··”

　　小秋听的是又气又恼，而父亲就像高兴过了头的小孩一样，见小秋笑了，竟然又说道：“老婆大人的命令就像圣旨，必须无条件遵守···”父亲一板一眼的“冷笑话”，这次没把小秋逗笑，反而把小秋气得筷子一摔，气冲冲道：“我看你真的是有病，以后大白天再说这种肮脏的事情，你以后别跟我说话了，我看到你就烦，你还是去超市吃饭吧···。”一听小秋让自己去超市吃饭，父亲吓得老实多了，我也看的爽歪歪，第一次开心地笑了。但是父亲没过一会，老实没几下，就又像小孩子一样，开始不安分了，对小秋说道：“明天礼拜三了哦··。”

　　小秋眉头一皱，不耐心地说道：“你有话就直接说完好吗，你白天真烦人···”

　　父亲扭捏了不到一秒竟然说道：“礼拜三，你该陪我了呗···”。

　　小秋白了父亲一眼：“你瘾也太大了吧，不是刚陪了你三天，做了··' 说到这，小秋的声音开始变小，不知道是害羞还是难为情，瞪着父亲的眼睛也变成了皱着眉头，轻声道：”不是刚陪了你三天，做了那么多次，怎么还想啊···？

　　“

　　“主要是前几天太舒服了，好久没这么尽兴过了，这俩天我满脑子都是想你，你太迷人了···”。

　　小秋竟然被父亲夸的不好意思，难道在性面前，小秋竟然变得如此狼狈？任由父亲牵着鼻子走，只见小秋在那敷衍道：“好啦，好啦，吃饭时，不要说这么肮脏的事情，明天的事情明天再说吧···”。而且完全没了刚才气势汹汹的样子。

　　这使得父亲却开始耍无赖道：“谢天谢地，小夏太好了，那就是同意了哦···”。

　　小秋看了父亲那贼样，竟然噗嗤一笑道：“想的美··”，听那语气，我都不知道小秋是真拒绝，还是假拒绝。

　　随后，父亲没有再挑逗小秋，俩个人在那安静地吃着饭，吃好后，父亲抱着小宝去了超市，小秋则是在做家务洗碗。但是没过一会，父亲竟然一手抱着小宝，跑到了厨房，然后走到小秋后面，对着小宝说道：“来，让妈妈也吃一口···”听父亲的口气，如果是陌生人第一次看到这画面，还以为是老夫少妻一家三口呢。而录像里的小秋更奇葩，傻乎乎说道：“哎呀，你怎么搞的，都说了，不要老让小宝吃零食，怎么刚吃完又让她吃零食呢？”父亲一听，憨厚呵呵笑着说道：“呵呵，小宝吵着要吃，再说了，就一个孩子，不宠着干嘛？你跟小宝，就是家里的俩个宝宝，都需要宠···！”小秋一听，气的没搭理父亲，扭过头就去洗碗，此时父亲色眯眯盯着小秋看了一眼，然后让小宝自己去玩，自己贴到了小秋后面，而且一手就摸上了小秋的大腿。

　　小秋娇躯一震，然后头扭了过来，一脸凶嘟嘟的样子气愤地说道：“给你三分颜色，你就开染坊是吧，你给我死开。··。”父亲还是被小秋吓道了，在那嘀咕着自言自语说道：“真让人想不通，晚上那么乖，白天竟然那么凶···”

　　父亲呆呆的一句话，竟然能把正在发怒的小秋逗得噗嗤一笑，不过小秋只是笑了一下，立马又变成板着脸的样子，父亲见状，抱着小宝，摇了摇头走了。

　　精彩的公媳对话，把我看的时间都忘了，一度忘了工作，等我回过神来，竟然8点了，后面半个小时，我依然魂不守舍，其实我也不知道小秋明天会不会去父亲房间。说实话，不能说我不了解小秋，只是小秋有时候经常做出出乎意料的事情，不过唯一欣慰的是，虽然我不能百分百判断小秋会怎么做，但是我可以命令小秋怎么做，我清楚的知道，只要我要求小秋不去父亲房间，小秋铁定不会去。

　　大多数时候，小秋都非常听我的话，譬如我让小秋玩这个奇葩的禁忌游戏，换成别的女人，怎么可能会那么听老公的话呢？

　　但是，我却很少使用我的“命令小秋”的最高特权，爱面子也好，自我装绅士也罢，或者说不是“滥用职权”的丈夫也可以。总之，我那时，就压根从没想过，我不让小秋去不就得了。

　　甚至突然产生了一个奇葩的想法，我心想就装成不知道，我就看看小秋会做出啥样的决定？甚至一冲动，开车去了电脑商行，购买了一套高档的隐形监控，因为我准备明天也偷偷请个假，然后把父亲房间的监控装起来。

　　既然小秋不想告诉我实情，那我就自己看，这不也是一个方案吗？而且也突然好奇，小秋跟父亲在没监控的情况下会怎么做？心中更是忐忑，如果明天小秋去了父亲房间，这公媳俩人又会怎么缠绵？

　　一连串的疑惑，让我马不停蹄地买好了监控，而且还未雨绸缪的去五金店买了点工具，然后包扎好，放在了后备箱的最里面。忙好后，一看时间，竟然10点多了，可不是吗，大老晚的，为了买这些东西，都把市区转了个遍。

　　我叹了一口气，心想，自己都快变成了一个资深的侦探了，但是现在想想却不后悔，情感就是这么奇怪，总会让普通的我们，做出一些奇葩的事情来，但是不要觉得可笑，这便就是爱。

　　女人为了丈夫，变得疑神疑鬼神经兮兮，不要笑。

　　男人为了妻子，变成高深莫测的间谍，也不要笑。

　　因为这都是在乎对方，因为爱情。

　　但是这种爱，有点危险，更让人疲倦，所以不值得羡慕，更不值得去拥有，最好一辈子都不需要拥有。

　　绝配娇妻之——疑神疑鬼的我

　　虽然现在还是夏天，但已是夏天的“强弩之末”，而且已经是差不多半夜了，居然有了丝丝寒意。而半夜，也是一天的“强弩之末”，忙活一番的我，也有了点丝丝倦惫。

　　我打了个哈欠，看了看了城市天空的点点残星，然后打开车门，钻了进去，接着在沉闷的汽车引擎声跟橘黄的路灯中，经过了几个木讷的红绿灯，拐了几个寂静的路口，终于到达了家里。

　　回到家里后，并没啥饥饿感，我于是推开房门，直接去了卧室，而小秋也还没睡觉，捧着一个笔记本在那看电视，见我回来了，嘴角一笑，放下笔记本，然后说道：“老公你今晚咋回来这么晚啊，再不回来，我就要打110把你挂失了哦···”，小秋格格格在那笑着。

　　看着小秋的调皮样，我思考了一下说道：“只是挂失？不是注销？”小秋愣了一下，然后才反应了过来说道：“呵呵，一晚上不回来，挂失掉；俩晚上不回来，报失踪；三晚上不回来，直接注销户口···嘻嘻。”我看了小秋一眼，用渺视的语气说道：“潘金莲，也只是谋杀亲夫，你却要把我户口注销，我滴个乖乖···”

　　小秋一听瞪了我一眼，没有再接话，而是转移话题道：“对了，老公，你饿不饿，我烧一点给你吃啊··”

　　我随口回了句：“不用了。”顿了半秒，我又补充道：“我怕你在饭里下毒，不敢吃啊···”

　　小秋一听噗嗤一笑，笑了几下才嗔怪道：“滚，狗咬吕洞宾，不识好人心，这么晚，我早困了，给你烧饭，你还不领情···”。

　　我看着气嘟嘟的小秋解释道：“呵呵，真的不饿啊，有点困了，我去洗个澡，等下睡觉吧··”

　　小秋嘟着个嘴“哦”了一声，然后就躺靠在床头了。而我也去浴室冲了个冷水澡，凉飕飕的冷水浇在身上，顿时让湿热的身子瞬间就凉快了许多，这也让本来一身是汗黏糊糊的我，顿时神清气爽了许多。

　　而为了可以更爽，我打开了床头的风扇，然后打开了摇头，又定时一个钟头，因为我喜欢睡前把风扇打开吹一会，一是吹着比较爽，第二，也能让相对湿闷的卧室变得空气更加流通。

　　在风扇发出的“呼呼”声中，一股股清爽的凉风，顿时扑面而来，这让本来就很凉快的我，感觉到了一点冰冷透心凉的痛快。而小秋，不知道是醒了，还是因为感觉到冷了，本能的把毯子紧紧抱在那，因为摇头而偶尔吹过来的风，则让小秋的秀发，轻舞飞扬。

　　这让我又想起了一段往事。记得刚跟小秋同居在一起时，我夏天睡前，开着空调，把风扇打开，小秋气嘟嘟地骂我：“你个败家子，我跟着你完蛋了，这么不懂得节约，这以后日子怎么过啊，臣妾心里苦啊···”。

　　但是，在我的感染下，小秋慢慢也喜欢上了这种感觉，尤其，在床顶挂上一个漂亮的风铃，风扇吹过来的风，时而带来一阵凉爽的清风，时而又带来一阵清脆悦耳的叮当叮当声。

　　尤其每次清风把小秋白嫩的身子，吹得冰凉凉的，我都感觉就像在咬一个美味的冰棒，因为我实在不喜欢亲汗津津的小秋，当然偶尔也是喜欢的。

　　往事一幕幕，让我忍不住又看了几眼小秋，然后忍不住伸出手，小心翼翼轻轻摸了摸小秋的冰凉的脸蛋，而小秋凉飕飕的嫩脸，竟然让我有了点想亲一下的冲动。

　　就在我思绪神游时，小秋“啊”地大叫一声道：“啊，谁谁谁，谁在偷摸我？”小秋装睡故意吓我，的确把我吓了得往后一退，这让小秋得意地“格格格”在那哈哈笑个不停。

　　我瞪了一眼一如既往调皮捣蛋的小秋，半天憋出一句话：“真的有人偷摸你啊？刚才洗澡时，我看见好像有一个影子，跑到了你的床头，伸手要掀开你被子，然后，掀不开，居然伸出手，摸你的脸···”我一本正经地在那编着段子，小秋也像听故事一样，在那格格笑盯着我看，这让我感觉找回了当初最恩爱时，跟小秋整天打打闹闹的情景，所以我脑袋快速运转，继续煞有其事地说道：“我一看，居然有小色鬼敢偷摸我老婆，我当时就火了，澡都没洗完，就爬到床上来，把小鬼赶跑了，然后赶紧看看老婆的脸有没有被摸丑，哎···刚才真的有人摸你脸吗，哎哟，看来一到晚上，小鬼们就到处跑啊···”

　　小秋一边听着，一边龇牙咧嘴笑着，见我说完了，小秋一脸自信地说道：

　　“哼，你吓不到我···”

　　事情到这里，一切还算甜蜜的，但是没想到小秋居然心直口快，脱口而出道：

　　“爸说鬼故事都吓不到我··”小秋说到这，可能觉得自己说错话，后面声调明显小了很多，结结巴巴说着“你也吓不到我··”。

　　一听小秋半夜三更，夫妻俩个打情骂俏，甜言蜜语时，竟然也提到了父亲，顿时让我内心的愤怒暗流涌动，简直怒不可遏，不过我依然强压了一下，因为我根本懒得为了这种可笑的事情去吵架，觉得有失风度，于是我强压怒火，挤出了个笑容道：“睡吧，困了···”。

　　小秋一脸失落的愣了几秒，想了几下，又打起精神嬉皮笑脸道：“哼，你说睡就睡啊，你把我摸醒了，还想睡觉啊？门都没有，快，该起来交家庭作业了···”

　　换成以前，小秋都这样求欢了，我肯定乐此不疲，但是当时，竟然兴趣全无，而且冷冰冰地说道：“哎呀，别闹了，真的困了···。”说完我就伸手关掉了床头灯，而小秋估计从没看到过这么决绝无情，呆了好久才说道：“哦，那睡觉吧···”。

　　此时，风扇依旧在那“呼呼”吹着，风铃偶尔也发出几声清脆的叮当声，房间依旧凉快，空气依然清新。但是只有小秋像一只受到惊吓的小猫，尴尬不安地翻了几下身子，最后好像试探性地伸了伸手，最后还是把胳膊搭在了我身上。

　　刚才都破天荒拒绝了小秋的求欢，当然没有理由不让小秋把手搭在我身上，但是却也不想回应小秋，只是昏昏沉沉慢慢睡着了。

　　而第二天醒来，依然是小秋吵醒的，只见小秋把头枕在我胸前，小手在我肚脐眼那里乱摸。

　　我当然马上就反应过来了小秋是要求欢的意思，因为小秋新婚时，每次早上想要了，就先在我肚子里那摸，摸着摸着就往裤裆里钻。我还嘲笑小秋说，肚脐眼就像开关一样，摁一下，我就知道小秋想要了。

　　而小秋则是调皮地说道：“哼，以后记住了，我摸你肚脐眼，就说明我想要了，如果你不配合，或者找了小三，我暗示你，你不反应，我就把你肚脐眼戳个洞···”

　　小秋说完格格笑，我则听得汗毛都竖了起来，小秋新婚时，的确很霸道，老是警告我，要是找小三怎么样怎么样，只是后来慢慢就很少说了。

　　就在我回想这个“毛骨悚然”的往事时，小秋嗲嗲说道：“老公，现在时间还早哦，你饿不饿嘛？”

　　我当然知道小秋说的饿是什么意思，但是我赶紧趁机装傻说道：“还真的饿了，你赶紧起来做饭啊···”

　　小秋一听，脸色一变，好像要发火的样子，但是我赶紧抢先说道：“昨晚都没吃，肚子空空的，真难受，你去炒点蛋炒饭给我吃吃，对了，我好久没吃蛋炒饭了，饿死了，好想吃啊··”

　　一听我这么说，小秋把刚才想要发的火憋了回去，而是疑惑地看了看我，然后将信将疑说道：“老公，你真的饿了啊？”

　　我“嗯，”了一声，然后还咽了咽口水说道：“好想吃蛋炒饭跟咸豇豆···”

　　小秋笑着看了我一眼说道：“瞧你那馋样，好好好，我起来给你做···”说完小秋就起来洗刷刷，然后做早饭去了，而我也松了一口气，心想终于巧妙了避开了小秋的求欢。但是没想到，女人的心思，有时候还真的挺细腻的，小秋给我盛了满满一碗蛋炒饭，当然还有尖椒炒咸豇豆，但是因为我并不饿，所以只吃了半碗。

　　这时小秋不高兴了，在那嘀咕着“老公啊，你不是饿了吗？怎么就吃这么点啊··？”

　　我边吃边含糊不清地说道：“哎呀，早上吃那么多干嘛？真是的，我早上一向吃的很少你不知道吗？”

　　小秋一听，沮丧着脸委屈地说道：“我大清早，起来给你煎豇豆，尖椒都把我呛死了，你才吃这么点···”。

　　我被小秋说的一阵无语，我此时当然听出来了小秋的言外之意，感觉欺骗小秋还真的太难了，小秋居然观察我是不是吃的很香，或者说小秋居然观察我是不是吃的狼吞虎咽。

　　我一看早上装傻的计谋可能被小秋看穿，便尴尬地看了看小秋，这时小秋嘟着嘴悠悠地说道：“我看你根本就不饿··”。

　　小秋的“得理不饶人”跟“穷追猛打，让我狼狈不堪，就在我不知道说什么好时，父亲在一旁不明情况傻乎乎说道：”志浩吃不下就吃不下嘛，锅里还有一碗饭，我中午热一下，将就一顿刚刚好嘛。“

　　父亲的话，听着我一顿别扭，而同样敏感的小秋，脸上也泛起了不耐烦的表情，果然气冲冲对父亲说道：“爸，我跟志浩说话，你能不能不要老插嘴啊？”父亲被小秋一训，灰溜溜说道：“哦，那我把那锅里的饭盛起来，中午吃··”说完就去了厨房。

　　眼看父亲被小秋训的溜之大吉，而我免得小秋找我麻烦，我也赶紧说了句：

　　“吃好了”，然后就走出了大门来到了车上。

　　来到车上，打开手机，看了不多会的新闻，小秋也忙好了，小秋上车后“哼”的一声，就一直闷不做声。我见小秋板着脸的样子，我也懒得说话，自顾自眼睛盯着前方专心开着车。

　　就这样一路无语，把小秋送到了店里，我就掉头开车回家装监控了，来到家里，因为时间充裕，父亲在超市，除了吃饭，根本不会回来，所以我在那安心地装着监控，虽然工程量巨大，但是为了达到完美的效果，我还是不怕麻烦地，在吊顶的烟雾警报，空调里面，还有插座里，都装了监控，目的是达到完美的无死角监视。

　　当这一切都完成之后，虽然已经是忙的满头大汗，但是依然很得意的去接小秋了，而小秋依然跟早上一样板着脸，沉默不语，但是我心里想着：“好啊，到时秋后一起算总账··”。

　　不过没想到的是小秋却抢先跟我算账了，晚饭做的菜，一个辣椒都没有，而且还全是父亲爱吃的菜，当时差点没把我气的够呛，心里只想着五个字“奸夫淫妇啊”。

　　没有辣椒根本无法下咽，我带着一肚子气吃了几口就回到了房间，小秋收拾了会家务，也回到了卧室，不过只是闷闷不乐地带着小宝，而我也是自顾自玩着手机看着新闻。

　　就这样，俩个人在那互不搭理各玩各的，过了大概半小时，小秋可能感觉吃亏了，跑过来把小宝塞给我了，板着脸冷冰冰说道：“你来带小宝。”于是又变成了我带小宝在床上玩，小秋坐在椅子上玩电脑，而且到了8点多，小秋都没有要上床睡觉的样子，这让我心里很忐忑，难道小秋在找借口想溜到父亲房间去，难道小秋真的打算要去陪父亲？

　　我开始不由自主的胡思乱想了起来，又煎熬地熬过了大约半个小时后，这时小宝困了，我终于就像失恋的人找到了有意义的事情可以做那般开心，耐心地哄着小宝，但是这有意义的事情太短了，很快小宝就睡着。

　　把小宝送到婴儿房后，小秋依然没有要睡觉的样子，我只好自己去冲了个澡准备睡觉了，但是刚准备躺到床上时，小秋的手机响了，我一想这样俩个人生闷气也不是个事，所以我淡淡来了句：“你手机响了··”小秋也淡淡来了句：“你帮我看一下谁发的信息···。”小秋这句无意中的话，到是提醒了我，这么晚，估计很有可能是父亲发给小秋的，这让我很激动，但是我马上冷静了下来，狡猾地走下床，然后把手机递给了小秋，装成谦谦君子的样子说道：“你的手机，你自己看吧···”小秋一听，两片嘴唇紧紧咬在一起，明显一副咬牙切齿的样子，气嘟嘟接过手机，话都没说话什么。

　　我心里一阵得意，开心地躺回到了床上，但是还没躺稳，小秋的一句话，差点把我惊的掉下床，只见小秋不慌不忙地淡淡说道：“是爸发信息给我的，说是今天礼拜三，想让我过去陪他···”

　　看着小秋居然能气定若闲，我惊掉了下巴，我缓了缓情绪，才憋出一个“哦··”。

　　这时小秋又说道：“那我去了··”

　　小秋说完，我的心已经激动到嗓子眼了，也心痛的不行，感觉就像马上要跟小秋生死离别一样，这让我已经浑身没了力气，所以我暗暗深吸一口气，然后用尽最后力气努力让自己平静地说了一个字：“哦·”。

　　小秋一听，愣了一秒，淡淡说了句：“那我去了··”随后犹豫了两秒，就站了起来。

　　而当小秋打开房门，走出去时，我感觉整个世界都要塌陷了，尤其当听到咔嚓一下关门声，小秋真的离开房间后，我感觉整颗心都跌落到万丈深渊了。我又躺在床上对天花板发呆，心想：“太贱了，太贱了，才淫乱了三天，我刚出差回来没俩天，就又要干上了，还有没有节制了？心想就是小孩子也懂得做人要适可而止吧，真的太得寸进尺了。”

　　就在我气得天旋地转时，小秋“砰”地一下，把房门打开了，然后抱着一抱衣服，还没等我反应过来，就把衣服砸到了我脸上。然后气嘟嘟说道：“臭志浩，你是不是一点不在乎我了？”

　　一波未平，一波又起，我都不知道小秋这演的是哪一出戏，惊的愣在那不知道说什么。这时小秋又说道：“哼，好啊，不说话是吧，那我真的去爸房间了···”

　　说完小秋起身就要走，这时我本能的伸出手拉住了小秋，想了几下，幽幽问道：“怎么啦？犯啥神经？”说实话，也不是我装傻，而是我真不知道从何跟小秋谈起。

　　小秋一听我这么说，气得直打哆嗦，盯着我眼睛看了好几下，而我则是装成一脸茫然不知所措的样子，这时小秋又想了会才说道：“你是真傻假傻？我跟爸前天才做过，跟你都好多天没做过了，你还让我去爸那里，到底哪个是我老公啊，爸跟我做的都比你多得多了···。”

　　小秋的话，把我惊得哑口无言，平时口不择言也就算了，连吵架时都能想到啥就说啥，真是把我说的一阵无语。我愣了几下才回道：“不是跟你说过了吗？

　　你想去就去呗，开心就好嘛··”

　　“屁。开心个屁，你这几天一直跟我在生暗气，你以为我不知道吗，哼，早上我想要，你居然还找借口··”

　　一看小秋果然看穿了我早上的诡计，我再次尴尬地不知道说什么，这时小秋又说道：“对，我这几天是说错话了，我自己也知道，但是以前，都是你哄我，现在我反过来哄你，你却不领情。”小秋说到这，居然有点哽咽。

　　小秋的话，把我说的焦头烂额，我又思考了一会，才组织起了语言，然后慢吞吞说道：“知道啦，只是我跟你说悄悄话时都要提到爸，有点厌烦而已，爸只是一颗棋子不是吗，如果把棋子都弄到我俩睡觉的枕头上，你舒服吗？”小秋破涕而笑道：“呵呵。知道啦，就知道我提到爸，你那小心眼吃醋了···”

　　我看了小秋一看，想了下，一咬牙说道：“对啊，我当然也会有吃醋的时候，你以后少提一点爸···”

　　“呵，以后不提了可以了吧，你要吃醋，我不跟爸做也可以啊···”小秋的话，把我一愣，我不知道小秋为何会说以后不跟父亲做了，所以我只好解释道：“你跟爸做，我不吃醋啊，只是讨厌你做爱时，还跟爸打情骂俏，还记得那句话吗，身体出轨了没事，心出轨了可不行··”小秋一听哈哈大笑道：“老公，你要笑死我吗，你也太可爱了吧，你也这么小气啊，哈哈，我的心怎么可能属于别人？我当然永远属于你的啊，上次跟爸只是玩角色扮演啊，你看你一回来了，只要一点点生气，我都没心思去陪爸了··”小秋虽然说的是实话，但是把爱面子的我，说的一头是汗，我恼羞成怒道：

　　“真的吗，那我问你一句，你跟爸之间有没有什么事情瞒着我？”“哈哈，你傻啊，我跟爸之间能有什么事情瞒着你？”小秋依然在那哈哈大笑。

　　这让我很不爽，因为我知道小秋在撒谎，而且还撒谎撒的这么自然。

　　小秋一看我脸色不好，停止了笑容，沉思了几秒结结巴巴说道：“老公，我是有件事情不好意思告诉你，今晚我告诉你，你能不能别生气···”我看了小秋一眼，然后皮笑肉不笑道：“呵呵，那你说呗··”小秋涨红着脸，面色难堪着不敢看我，结结巴巴说道：“我，我，我上次吃催情药时，一时糊涂，给爸口交过··”

　　虽然心里知道小秋也许真的给父亲口交过，但是听小秋亲口说出来，还是让我的心一痛。所以可能不自觉地脸色有点难看。

　　这时小秋可能感觉出了我有点不高兴，一下紧紧抱住我，然后用要哭的语气说道：“老公，对不起啊，我一直不敢告诉你，就是怕你生气···你能不能不要生我的气？”

　　我叹了口气没有说话，这时小秋赶紧又补充道：“这种糊涂的事情，就做过一次，我本来一直想告诉你的，可是不好意思开口···”我又叹了口气，思索了一下才说道：“有没有吞下去？”小秋愣了几秒，终于哭了：“老公，求求你，能不能不要问了，当初我稀里糊涂的，我自己做了什么，我自己都不知道···我保证以后不会了，你原谅我一次嘛。”

　　小秋的回答，此时可谓没有一点隐瞒，但是却让我很不舒服，这说明小秋不但可能稀里糊涂给父亲口了，更搞不好可能吞了下去。这让我真的一下无法消化，所以我冷冰冰来了句：“下不为例。”

　　但是小秋却急了，哭丧着嗓子嘤嘤道：“老公，你到底原谅我了没有啊，你不原谅我，我都不想活了···真的烦死了，老公你真的那么在乎啊···原来你那么在乎我，可惜我让你失望了···”

　　看着小秋语无伦次的样子，我有点心软，于是我拍了拍小秋的后背说道：

　　“呵呵，知道啦，只是一时有点心痛而已，以后不要一疯起来，一点尺度都没有··”

　　小秋一听，就像知错的小孩子一样马上信誓旦旦道：“恩，绝对能做到，以后都听老公的，不会再惹老公生气，也不会惹老公失望··”看着小秋装乖的样子，我觉得很幸福，所以的笑了笑，没想到小秋又撒娇卖萌道：“老公，你说我乖不乖嘛··？”

　　看着小秋的可爱的样子，我笑着摇了头，但是小秋立马就撒娇道：“不行，你说啊，老婆乖不乖嘛···”

　　“乖，最乖了···”

　　“哼，那你还不亲我一下？”

　　我好笑地看了小秋一眼，然后就亲了上去，而小秋反应比任何时候都积极主动，嗲嗲要我帮她脱衣服，接着又猴急地把我衣服拖了。又扶着我的棒棒就坐了上去。而且在我要求戴套子的时候，小秋居然死活不让，还说道：“老公，今晚你一定要射进来，因为我好开心，阿朱都可以跟乔峰出生入死，我为了你吃一片药算什么？吃死了也行，只要老公开心··”

　　小秋的话，很是鼓舞士气，让我出奇的硬，抱着小秋插了很久，而那晚小秋也非常敏感，在我身下一直咿咿呀呀叫着，虽然叫得没有那么淫荡，但是我觉得俩个都做的非常舒服，因为我射进去时，小秋死死抱住我，好像新婚时那样，恨不得把小秋肚子灌满。

　　做完之后，小秋竟然没洗澡，抱着我就酣然入睡了，第二天早上醒来更奇葩，头发不梳地就去做饭。

　　而我躺在床上，想着昨晚小秋贤惠的样子，感觉自己太龌龊了，怎么可以偷偷监控自己的妻子呢，唉，真的是自己小鸡小肠，小秋一直都没变啊，我暗暗发誓，一定不可以偷看父亲房间的监控。

　　所以我自责了一天，就在准备改过自新时，晚上在卧室时，小秋居然嗲嗲对我说道：“老公，我等下去爸房间，陪爸一个小时可以吗？不满足爸，爸老色眯眯看着我，烦死了···”

　　我一愣，但还是笑着说道：“哦，那你早去早回吧···”小秋走后，我立马就郁闷死了，昨晚小秋还信誓旦旦对我承诺，不跟父亲做都可以，怎么今晚就要跑过去满足父亲呢？难道小秋只是哄我的？

　　虽然小秋承诺只要一个小时，但是依然让我坐卧不安，最后竟然没有安奈住冲动，把白天心里信誓旦旦的不偷偷监控小秋的想法一下抛之脑外了，不知廉耻地打开了父亲房间的监控。

　　绝配娇妻之——不战而屈人之兵（杀敌一万，自损八千）

　　就在我迫不及待地想知道小秋跟父亲在房间会怎么折腾时，电脑却不给力，只见主机“嗡嗡响”，而且主机跟显示器的灯都亮了，但是就是没画面，显示器显示了一下“无信号”就灭了。

　　我在心里暗暗想着，难道老天不想让我偷偷监视自己的妻子？但是，吗的，我就是不认命，我属于那种，明知山有虎，偏向虎山行的性格，电脑不坏，我还要犹豫一下，但是电脑一坏，却更增加了我想偷看的无耻好奇心。

　　我麻溜地拿出螺丝刀，然后打开主机，再把显卡拆下来擦洗了一下，最后又装了回去。接着我摁下开机键，只见“滴”地一声电脑就好了，于是我赶紧又三下五除二，把主机壳装好。装好后，屁股还没坐上椅子，我就急匆匆就打开了监控：这时，6个齐刷刷的视频整齐并列在屏幕里，可以用任何角度观看小秋跟父亲的每个细节了。我心里暗暗佩服了一下科技的伟大后，便就带着好奇心看了起来。

　　监控里，小秋若有所思地躺在父亲的床上，没过一分钟，父亲边擦着身子，便挺着胯间的庞然大物从卫生间走了出来。

　　而且随着父亲的走动，半挺的肉棒也随之一下摆动到左边，一下摆动到右边，就像一个黑黢黢的巡逻士兵，也像一个正在寻找猎物的满目狰狞的土匪。我盯着父亲的快要硬起来的肉棒，看的无比忐忑，大家伙每摆动一下，都让我心一惊，因为我知道这根肉棒，无数次在小秋的蜜穴里翻江倒海。

　　而监控里的小秋也差不多，刚开始随意一眼瞄到赤裸的父亲可能已经习惯了，但是眼珠子稍微往下移了点，小秋就惊慌失措了起来，害羞的赶紧把目光移开了，很明显，要么是女人本能的娇羞，要么就是小秋也是害怕父亲那庞然大物。

　　而注意到这微妙跟可爱一面的竟然不止我一个，父亲一看小秋娇羞的可爱样，乐滋滋一下爬上床，兴奋地说道：“小夏，你太可爱了，都老夫老妻了，你还这么害羞啊？”

　　小秋一听，脸色一变，小手把父亲一堆，然后又用手把自己撑了起来，笔直地靠在床头，而且皱着眉头说道：“谁跟你老夫老妻啊？你乱说什么？”父亲一听，先是一愣，但是立马嬉皮笑脸道：“哎呀，我的小夏妹妹，现在可是晚上了，你不可以像白天那么凶了哦···”小秋一听，气嘟嘟说道：“好了，不要乱叫了···你还叫上瘾了是吧？”一听小秋这么说，父亲立马急忙说道：“当然叫上瘾了，前几天玩的难道不开心吗？小夏，今晚我们还玩这个游戏好吗？”“不好···”

　　“怎么啦，小夏妹妹，谁惹你生气了啊···？敢惹我东来的老婆，我拼了老命也要跟他干···”

　　父亲一板一眼的“冷笑话”听得我尴尬得头皮都发麻，但是这时，监控里的小秋跟我的反应却跟我截然相反，只见，小秋噗嗤一笑，然后强忍着笑容瞪了父亲一眼说道：“不要乱叫好嘛，你看你老是得寸进尺，都说了只能玩一次，你还老是挂着嘴边，跟你说个事吧，志浩生气了，以后礼拜三晚上我都不陪你睡了··”

　　小秋说前半句时，父亲还是龇牙咧嘴，但是后半句，一听小秋说不陪他，立马失魂落魄愣在那，愣了一秒又立马恍然大悟地问道：“那礼拜几陪我？”小秋看到父亲的傻样，竟然暗暗笑了，然后戏谑道：“礼拜八陪你···”小秋说完可能为自己的笑话而满意，忍不住在那乐了。而父亲依然还在云里雾里，这时小秋才收起笑容一本正经说道：“我跟你说正经的吧，以后礼拜三，我就过来陪你一个小时，然后我就回去了···”

　　父亲此时可能听懂了一点，皱着眉头不解地问道：“为什么啊，前几天不还是挺好的，怎么突然就……？还有，志浩生什么气啊？”“哎呀，不止志浩生气了啊，我也觉得这段时间玩的太疯了，这样不好，你看你这几天一直都在那乱叫，烦人不啊？”

　　父亲听完。愣了一下，然后马上亡羊补牢般说道“那我以后不乱叫了还不行吗？”

　　“不行··”

　　“为什么？”

　　“我不想让志浩生气啊···”

　　“志浩为什么突然就生气了，难道前几天的游戏，志浩知道了？”“嗯，志浩有点不开心，所以以后我们不能这样玩了···”“不对啊，志浩怎么可能知道的？他又不在家··难道你告诉他的？”“是啊，是我告诉他的啊··”

　　“你傻啊，这种事情也告诉志浩，怪不得他会生气，是个男人都会生气··”“为啥不能告诉志浩？他是我老公，我什么都告诉他···”公媳俩人说着说着，竟然吵了起来。这时父亲竟然也激动了起来，摇着头说道“你这傻丫头，这种事情怎么能跟志浩说呢，夫妻之间也有善意的谎言啊··没必要每件事情都去说啊··”

　　父亲话还说完，小秋就气势汹汹说道：“屁，胡扯，你烦不烦，你挑拨我跟志浩的关系···”

　　父亲一听，尴尬地看了小秋一眼，不过立马解释道：“你这话说的，我只是以过来人的经验好心劝你而已，夫妻之间偶尔也会有点小秘密的，譬如我跟你婆···算了，你俩之间的事情我不管了。但是，没事啊，我们俩个在这个房间做什么，志浩又不知道，你不告诉他不就行了？”“你想的美，我什么事情都不会瞒着志浩，我今晚只是好心跟解释的，但是你竟然不能理解我的心情，算了，反正我决定了，以后礼拜三，我只陪你一个小时，就这样决定了··”

　　小秋说完，父亲想了会，自己在那小声嘀咕着：“还说家里都是你当家，志浩一点点不开心，你就这样了，我看你挺怕志浩的···”这时小秋竟然笑了：“呵呵。你激将法也没用···今晚还有40分钟，你要不要了，不要我回去了··”

　　出乎意料的是，这时父亲竟然耍起了小孩子脾气，倔强地说道：“不要了，气都气死了，哪还有心情做？”

　　看着父亲说的那凄惨的样子，我在监控这头，高兴坏了，心想，真的是不战而屈人之兵，我只是稍微有点不高兴，我那给力的小秋就主动替我出了一口气，得此娇妻，夫复何求？

　　而一秋一听，也蔑视地瞥了父亲一眼，然后就起身准备下床。就在我以为小秋替我打了一场大胜仗时，父亲竟然还不想那么快投降，愣了几下，然后眼看小秋要走的时候，一把抓住了小秋，就把小秋摁倒在了床上。

　　而小秋因为毫无防备，被父亲的突然袭击一个踉跄跌倒在床上，而且还是被父亲用手接住，然后顺势撂倒压在身下，像极了电影里女主角意外摔落，被男主角腾空救起后搂在怀里的情景，只见小秋的秀发因为突然“滑到”在空中天女散花，打在父亲的脸上，小手也因为惊吓，茫然失措下意识抓住了父亲黝黑的腰，胸前饱满的乳房，也因为重重摔在床上，弹了几下，就像高潮时的剧烈胸口起伏。

　　我善于捕捉细节，而小秋的反应，跟我想的差不多，小秋可能也因为自己被父亲使坏弄的狼狈不堪在那懊恼，所以气冲冲说道：“神经病啊，你干嘛啊？”边说着还边想着爬起来。

　　但是父亲此时就像食人花，小秋越是挣扎，却被搂的更紧，而且还是成了精会说话的食人花，只见父亲说道：“嘿嘿，40分钟也可以了，白白浪费了多可惜··”

　　“放开我，放开我，刚才谁说不做的···”小秋一边说着，一边还想挣扎。

　　但是，却是徒劳无功的，小秋被父亲压的死死的，最后小秋也知道可能知道在劫难逃了，所以便顶多是象征性在那欲拒还迎般嘤嘤咛咛叫着：“哎呀，哎呀···”

　　而父亲则是嬉皮笑脸道：“刚才是我一时冲动瞎说的，跟小夏在一起，就是一分钟也不能浪费啊··”

　　小秋没好气瞪了父亲一眼，但是语气上已经首先放弃抵抗了，只见小秋说道：

　　“哎呀，那你赶紧点，我答应志浩一个小时就回去的···”父亲一听，立马急匆匆就去拖小秋的内裤，而小秋眉头皱了皱，想了俩下，然后还是屁股一抬，让父亲把内裤扯掉了。扯掉内裤，父亲顺势就去脱小秋的睡裙，但是却被小秋制止了，只见小秋说道：“哎呀，不要脱了，等下还要穿··就这样做吧··”

　　但是父亲不赞同，不满意地说道：“脱掉啊，不脱怎么做，脱光了做起来才舒服···”

　　“不脱啊，你烦不烦啊，你到底好要不要做了··？”父亲这时愣在那气鼓鼓的，想了会问小秋：“那以后做的时候不会也不脱衣服了吧··？”

　　“也不脱··”小秋气冲冲丢出俩个字，停了一秒又补充道：“干嘛要脱衣服啊？陪你做已经很不错了，以前太依着你了，你今晚烦死了，不可能让你脱衣服了··”

　　父亲被小秋训的就像泄了气的皮球，但是依然死死地抱着小秋的大腿，就像落水而亡的人，死掉后还傻傻抱着一根树枝。

　　而小秋一看父亲在那既不说话，也没啥动作，就稍稍抬起脖子瞥了父亲一眼，然后就挣扎着想把那双白大腿从父亲的怀抱里抽出去，而且小秋那小心翼翼的样子，就像大腿不是她的，而是从父亲怀里偷东西一样。

　　可能是小秋动作过大吧，父亲一看小秋想开溜，想了几下，居然一下把小秋大腿分开了。

　　这不但把我看的一愣，也把小秋吓了一跳，只见小秋慌里慌张说道：“你干嘛啊？你干嘛啊？”

　　“不脱就不脱吧，就这样做吧···”父亲平淡地说着，就好像刚才什么也没发生一样。

　　父亲的话。把我惊的无语，也把小秋愣在那，半天才反应过来道：“不是吧，都这样了，你还有心情···？”还没说完，小秋就发出了一声：“哼恩，·”紧接着又发出了一声：“啊··”长喘，然后弓在那的大腿也跟着瑟瑟颤抖了几下。

　　我赶紧仔细看了看视频，发现父亲的屁股已经压在了小秋的胯间，很明显，就算没插进去，父亲的大肉棒最起码也跟小秋的小妹妹在零距离亲密接触了，不然也难怪小秋会发出这种颤抖的娇喘。

　　看到这，我有点激动，也有点紧张，好奇小秋会不会把父亲推开，但是小秋并没有这样做，而是慌张地颤抖地说道：“爸，戴套啊···”，而且，此时小秋的语气，也没了刚才那种盛气凌人的感觉。

　　“别急啊，再等一下，等再硬点再戴啊···”父亲也有点气喘粗粗在那说着。

　　“不行啊，先戴啊，今天危险期啊···”小秋边说着，边夹紧大腿，不让父亲活动。父亲见状只好身子往前探了探，打开抽屉，摸出了一个避孕套，熟练地撕开后，把屁股往后退了退，准备戴上去。

　　这时，我才发现，父亲黑黢黢的肉棒竟然雄赳赳气昂昂地挺立在那了，这让我一阵惊叹，感觉父亲变硬的速度，比我这个正值壮年的青年还快，而且褶褶发光的龟头上，竟然还有丝丝粘液，不知道是小秋的，还是父亲的。

　　这时，父亲低着头，把套子套在龟头上，接着用手一捋，在一阵隐隐约约的“吱滋”声中，父亲的龟头就像穿上了紧身衣，而且不知道是套子太小，还是套子太紧，父亲的龟头被勒的青筋暴露。

　　更夸张的是，估计是父亲特意买的小号套子，这样父亲的肉棒，就像一个五大三粗的壮汉，穿上了小孩子的衣服，后小半截肉棒直接暴露在空气中。

　　多视角的画面，让我第一次对父亲的肉棒看的如此仔细，也第一次让我对父亲的肉棒产生了恐惧，感觉那画面就像一个凶神恶煞的痞子要欺负良家少女，也像一个武功高深莫测的恶霸，要闹出血腥风雨的江湖。

　　监控里的小秋直接被吓的闭上眼睛不敢看，而在风中轻微发抖的双腿，可能是属于第二个放弃抵抗的，只见父亲轻轻用手“一拨”，就把小秋的大腿分开了，就像一道潘金莲为西门庆留的那扇未上闩的虚掩的门，轻轻一推就打开了。

　　父亲分开小秋的大腿后，不用想，小秋已经门户大开了，这时，只见父亲熟练的抱起小秋的屁股，然后摆好了位置，身子往前一压，小秋也随之蹙眉一皱，抿着嘴，估计也在那咬着牙。

　　一开始，父亲先是用双手撑在那，用传统的男上女下姿势在那像是做俯卧撑。

　　只不过这个俯卧撑有点特别，因为俯卧撑要动的是双臂，但是父亲动的却是屁股，而且特别勤奋认真，只见父亲的屁股在那“大起大落”，一下抬的很高，一下又慢慢下坠。

　　不用想，父亲是想这样尽情享受跟小秋小穴的摩擦，没猜错的话，就跟小说里描写的一样，拔出来的时候连衣带水，插进去时也是一寸寸慢慢尽根没入。虽然上下上下起伏很大，但是频率却并不是很快，但是这也让小秋却慢慢受不了，刚才还板着个脸，但是此时却慢慢泛起了潮晕，鼻腔里也发出了“哼恩，哼恩”的喘息声。

　　就这样，刚才俩人还在争吵，但是现在竟然慢慢地渐入佳境了，不过此时父亲居然不争气，可能双手撑累了，一下趴在小秋胸前，这让小秋有点排斥，只见小秋责怪道：“哎呀，不要压在我身上···”。

　　虽然小秋说的有点坚决，但是我总感觉小秋就像刚哭完的小孩子，虽然嘴巴硬，但是好像没了啥底蕴，只是表面上故作强硬。换成我，我肯定继续哄小秋，而父亲却表现得有点不耐烦甚至脸上有点淡淡厌恶表情，不满地在那嘀咕着：

　　“这也不行，那也不行的··”沉默了一秒，不知道是不是怕小秋生气，又补充道：“现在不但白天是小祖宗，晚上也是小祖宗了，真难伺候··”这句话把小秋逗的哭笑不得，强忍着笑容，然后一下坐了起来，接着用不容拒绝的口吻说道：“好啦，今晚真没心情做了，礼拜三再说吧···我回去了··”。

　　说完，小秋爬起来要穿内裤，而父亲呆若木鸡地坐在那，憋了半天憋出句：

　　“唉，那小弟弟怎么办？憋了好几天难受死了，竟然还要憋好几天，小姐姐不疼小弟弟了··”

　　小秋又一笑，然后瞪着父亲想了几下才说道：“好啦，内裤不穿留给你，你自己解决吧，我真的不想做了，要回去了···”说完小秋跑到衣柜里找了条干净的内裤穿上了，然后对着父亲说道：“好啦，我回去了··”。

　　小秋说完转身就打开了房门，而我也吓得一下关掉了电脑，因为小秋从父亲房间走回来，快的话，20秒就够了，所以必须快速地关掉监控。

　　这20秒让我胆战心惊，直到关掉了电脑后，我才放下心了。我长吁一口气，然后坐等小秋凯旋而归，不够奇怪的是过了一分钟，小秋竟然还没回来···这又让我胡思乱想了起来。

　　第八十九章无法拿捏的尺度

　　小秋的迟迟未归，让我忐忑得心神不宁，坐卧不安地想着到底发生了什么？

　　而在又等了一会后，我便彻底等不牢了，我坐了起来，然后打开房门，准备去父亲门外听一下，打探一下情况。

　　但是就在我打开房门的时候，竟然发现小秋就在门外，而且一手举着手机，一手在整理自己的头发。一看我，惊了一下，但是立马走到我身边问道：“老公，你怎么出来了？在房间等不及了吗？”

　　在门外撞到小秋，出乎意料，小秋问的话，更是让我不知道如何回答，所以我愣在那半天，只能尴尬地傻笑。

　　小秋想了几下才恍然大悟般说道：“色鬼，不是又想去门外偷听了吧？”我心想，我现在还需要偷听吗？我可以全方位偷看呢，但是却不敢说出来，而且为了面子，我只好赶紧解释道：“怎么可能啊？你看我像那种人吗？我只是一个人在房间呆的有点无聊嘛，想出来透透气，鬼知道怎么能碰到你呢，缘分啊……”

　　“哈哈……”“哈啊哈”小秋连笑好几下后，才说道：“这叫夫妻心有灵犀一点通，你可能是感觉到了我在门外，你才会想着推开房门看看的……”顿了顿，小秋又说道：“老公，我们回房间吧……”

　　刚回到房间，小秋就迫不及待地炫耀道：“老公，你看，一个小时都没到，我就回来了哦，才用了40多分钟……”

　　是啊。我不但知道一个小时没用掉，更清楚地知道房间里发生的每件事情，但是现在却要在小秋面前装成啥都不知道的样子，所以又让我陷入到了思考当中。

　　但是。我的思考，却被小秋误会了，小秋一看我没接她的话，脸上还是那副若有所思的表情，便赶紧嗔怪道：“讨厌，不准胡思乱想，不是爸今晚做的很快，也不是只用了40分钟，不对，哎呀，这40分钟不是你想的那样啦……”看着小秋语无伦次，慌里慌张的可爱样，把我逗得忍俊不禁在那笑，这时小秋小手又捶了过来，娇滴滴说道：“讨厌，还笑，算了，我直接跟你说吧，今晚我去爸房间是去谈判的，什么事情都没发生，我跟爸谈好了，以后礼拜三不在他那过夜了，每次只陪他一个小时，陪完我就回来，省得啊，我那小气的老公在房间一个人闷闷不乐，嘻嘻……”说完小秋又顾自在那格格地笑着。

　　而我看着小秋得意的样子，我当然趁机夸赞道：“哦，乖乖，厉害，原来是去谈判去了啊，我还以为你是打仗去了呢……”小秋一看我调戏道，立马咬牙切齿道：“去死，我在前线出生入死赴汤蹈火，你还在后面说风凉话……一点都不心疼我……”一看小秋娇里娇气的嗔怒样，让我怜惜地说道：“心疼啊，怎么会不心疼啊，你看你平时总是被揍的丢盔弃甲，经常把领土弄丢了，今天终于重振士气，用谈判打了一次胜仗，肯定要表扬要庆祝，怎么会不心疼你呢？”小秋一听用将信将疑的眼神看着我，噘着嘴问道：“哼，你这是夸我呢？还是损我呢？”

　　一听小秋不自信的样子，我才知道什么叫“长败将军”的自卑，小秋可能因为平时经常打的败仗太多，稍微过分一点的玩笑，在她看来都很刺耳，所以我只好一脸认真温柔地说道：“傻瓜，当然是夸你的啊！来，累了吧，躺过来点，今晚我给你按按摩啊……”

　　小秋一听我这么说，才满意地“哼”了一声，然后说道：“这还差不多……”小秋说完，便躺到了床上，而我也开始时而捶捶小秋的后背，时而捏捏小秋的肩膀，在我“健康养生”的按摩手法下，小秋舒服得在床上扭来扭去，脸上再一次洋溢起了开心幸福的甜蜜，连睡觉时都是一脸美滋滋的样子在那蜷在我怀里。

　　而我自然也很享受这种满满幸福的时刻，所以只是专心的认真地温柔地给小秋按摩，并没有在按摩时“调戏轻薄”小秋，因为我知道，刚才的40分钟，可不像小秋说的那么轻松，并没有像小秋说的那样什么事情都没发生，并没有光在那谈判，而是小秋跟父亲短兵交火了好几下，所以小秋应该会有点心累，不然也不会那么安静地躺在床上，早跟我打闹起来了，所以那时，我只是给了小秋该有的尊重跟关怀，并没有想着要在小秋身上发泄一次。

　　所以按理说，经过这次事件的洗礼，我跟小秋的感情应该更加甜蜜才对，但是事情永远不会像你想象中的那么称心如意，相反，有时候反而会带来适得其反的效果。

　　譬如在以前，小秋虽然每个礼拜三在父亲房间过夜，有时候做的次数可能不止一次，但是最起码有个休整的过程，就算是早上也做了，那也有个白天的缓冲期。但是现在，小秋只陪父亲一个小时，所以就形成了，小秋每次被父亲干完，就回来了，这让我感觉怪怪的，总感觉小秋身上都是父亲的气味，而有这种感觉的可不止我一个人，小秋可能也有这种感觉，所以每次做完了回来后，都要洗个澡，但是洗完了，小秋虽然水润润很迷人，但是我看小秋的眼神不自然，小秋看我眼神也不自然，不过我又不好意思叫小秋别洗澡，而小秋本来就爱干净，更不会不洗澡。后来小秋礼拜三，都是先不洗澡，去父亲回来之后再洗，但是经过这么一折腾，每次都要快11点才睡觉，就像加了一个辛苦的班；譬如，小秋有时候去了父亲一个小时不到就回来，有时候快到一个小时才能回来，而小秋可能怕做的时间太长，我会嘲笑她，所以每次快到一个小时时，小秋都会急匆匆回来，有时候超过一个小时回来“迟到”了，小秋都不好意思看我，好像很对不起我的样子。那样子就像员工迟到了般那样自责，这让我心里很不是滋味。

　　当然，还有一些看不到的细节，譬如在以前，虽然小秋要在父亲房间过夜，但是第二天还是跟我一起上班下班，晚上就跟往常一样，若无其事的跟我一起回到卧室，但是现在，就像小秋跟父亲谈判这次一样，每次回来之前，都要在门口整理一下凌乱的头发跟衣服，生怕我看到她衣衫不整被糟蹋后的狼狈样。

　　而且，受到影响的不止我跟小秋，连父亲也受到了影响。可不是嘛，小秋年轻活好，跟父亲又是“新婚燕尔”，每个礼拜三还能夜夜笙歌，但是现在说减少就减少，父亲自然就时常处于饥饿的状态了，所以又经常“可怜巴巴”望着小秋，而且更奇葩的是，父亲居然也开始跟我套近乎，可能知道小秋还是很在乎我的嘛，估计是想来一个“他山直可以攻玉”，譬如，在没几天之后小秋生日那天，父亲不但给小秋买了礼物，竟然还给我买了一块价值不菲的手表。

　　但是，唯一遗憾的是，父亲有点耐不住性子，刚给我跟小秋买完礼物，父亲晚上找了个机会，结结巴巴对我说道：“志浩啊，今晚，小秋生日哈……”看着父亲吞吞吐吐的样子，我便说道：“有什么话，你就说呗……”父亲瞄了我一眼，然后颤颤巍巍说道：“能不能借小夏一晚上，一晚上就知足了……”

　　父亲的话，把我一愣，没想到父亲能急到这个程度，竟然又想跟我借小秋，但是我心里还是清楚的，不是我不想借，而是我也没胆子借，因为我知道小秋的性格，我要是因为一块手表就出卖了她，那她要耿耿于怀一辈子，估计哄上一年都不会原谅我，所以父亲的话让我山力山大，不过我思考了一会，还是笑嘻嘻说道：“爸，你这样可不行，国家都在反腐，你却还要贿赂我，你这是顶风作案啊……”

　　父亲见我沉默那么久，然后半天憋出这么一句玩笑，也惊在那一副莫名其妙的样子，所以我怕父亲没听明白，赶紧补充道：“今晚就算了吧，等反腐风声松一点，我到时再把小秋送给你……”

　　这时父亲看我真的不打算小秋借给他，估计才弄懂了我是借一个玩笑委婉地拒绝了他，所以也尴尬地说道：“呵呵，我以为反腐遭殃的是贪官，没想到反腐都反到咱们家了，我这个老头子都跟着遭殃了……”我听着父亲那“六脉神剑”般时灵时不灵的笑话，忍不住笑了笑补充道：

　　“对啊，这叫反腐走进千家万户，全民反腐嘛……”父亲这时接不上话了，憨厚地笑了笑，而躲在一旁的小秋，也忍不住在那噗嗤偷笑，而我也不敢笑得太开怀，毕竟现在的三个人已经没以前那般无拘无束般的融洽了。

　　所以说，这就是蝴蝶效果，这就是我什么都敢和小秋说，就是不敢把偶尔的醋意跟小秋说的原因，就像这次，我表现得有点不开心，小秋就紧张得闹出这么大的动静，虽然小秋的本意是好的，是关心我，但是反而把三个人弄得都有点尴尬。

　　这也是太敏感的坏处，总是太过关心彼此的感受，所以很多时候不是故意隐瞒对方，而是怕坦白了会伤害了对方，而在坦白跟隐瞒之间，这个尺度，又有多少人真的能够拿捏好呢？

　　第九十章小宝那蝴蝶效应的生日

　　这种平平淡淡，索然无味，偶尔还有点小尴尬的日子，过了有一段时间，直到小宝生日那天发生的事情，又像经历了一次蝴蝶效应，虽然是给小宝过生日，但是影响力就像飓风那么大。

　　记得小宝生日那天，姐姐姐夫因为有点忙，都没来得及过来，大舅子他们也没有过来，但是却来了一个完全意料不到的人，那就是父亲的“基友”老文叔叔竟然破天荒过来了。

　　老文叔可是个大忙人，以往都是在生意场上忙的不可开交，不知为何这次能忙里抽空大驾光临我家这座小庙宇，而且把婶婶也带过来，那么这样加上岳父岳母，算是一大群老头在给小宝过生日。

　　而老文叔，不愧是久经商场的人，立马开玩笑说道：“你看啊，童话里，是七个小矮人给白雪公主过生日啊，我看我们这次是七个糟老头给一个小美人过生日，愿我们的小雪跟童话里的白雪公主那样开心成长……”老文叔本来就是有身份的人，此话一出，把大家逗得一阵笑，都佩服老文叔会说话，而我却钻到了牛角尖里了，心想着，白雪公主真的是开心成长的吗？没跟灰姑娘一样经历苦难吗？就在胡思乱想时，小秋的话打破了沉默，只见小秋众人皆醉我独醒般说道：“哼，我跟志浩可不老，嘻嘻……”我当然知道小秋喜欢出风头耍宝的性格，但是今天来的毕竟是长辈，正想提醒她不要放肆时，父亲抢先开口道：“小夏，别没大没小的，老文叔说玩笑呢……”

　　父亲的话，把我一愣，把我刚想说的话憋了回去，而且我还发现岳父也好想是张嘴说什么。这让我感觉有点好笑：小夏在家时，被岳父管；嫁给我了，被我管；现在竟然又被父亲管。而且我还有点郁闷，老文还是父亲的朋友，那么父亲因为老文的关系，那么今天也有点那么客人的味道，而且小秋是我的妻子，更是岳父的女儿，就是需要教导，那也是我跟岳父的事情啊，父亲不但护基友心切，更是“越权”了。

　　但是如今这个社会，已经没那么多规矩跟讲究了，我跟岳父只是愣了一下，也就没当回事，而小秋呢，对于父亲的教育，一点都没感觉到排斥，而且笑嘻嘻说道：“我知道叔叔是开玩笑的啊，但我觉得老文叔叔好亲切，所以说话有点放肆，不过我觉得叔叔不会计较的呀……”

　　小秋嗲嗲地说着，我猜想的确没人愿意跟一个这么活泼的美女去计较什么的，果然老文叔开心地说道：“我就喜欢小秋这性格啊，都是自家人，说话就应该无拘无束点嘛……”

　　小秋一听更得意地说道：“我就说嘛，老文叔说话就是好听，一听就那么亲切舒服……”

　　小秋的得意洋洋，惹得大家一阵哄笑，这时岳母可能护女心切，怕小秋高兴过了头，赶紧替小秋开脱道：“哎呀，我这女儿就这样，跟谁都自来熟……”岳母还没说完，小秋就急忙反驳道：“妈，你胡说什么啊，今天只是叔叔过来了，我开心而已，换成别的亲戚来了，我在卧室都不出来了……”。

　　小秋的“得寸进尺”终于把岳父这个大BOSS惹毛了，只见岳父怒斥道：

　　“好啦，你这丫头，还顶你妈的嘴了，今天是给你过生日，还是给小宝过生日啊？

　　从现在开始，你别说话，今天主角是小宝……”岳父把小秋训得脖子都红了，而且真的不敢跟岳父顶嘴，吓得半天不敢说话，我心里开心死了，心想，小秋啊小秋，原来你也有怕的人啊……“。

　　就这样，大家你一句我一句的嬉笑寒暄之后，老文叔开始讲正事了，原来老文叔这次过来，不单单是给小宝过生日，而且还有正儿八经的事情要办，而且这正儿八经的事情，把我跟小秋，岳父岳母都吓得不轻。

　　原来，老文叔已经60岁了，可能觉得自己干不动了吧，所以准备把自己的生意交给女儿以及那个上门女婿打理，但是女婿毕竟不是儿子，所以有点不放心，可以说想给自己留一手。

　　但是又怕做的太明显，惹女儿们生气，就想出了把市区的一套房子转给我们，.

　　所以老文叔就跟他的女儿们说了：自己年纪大了，也不想住在城市，而想回到故乡，回到他从小玩到大的对方，但是因为老文叔家以前比较穷，在我们村的老家房子，早就塌陷了，而且地基也被他兄弟盖起了房子给儿子当婚房了。

　　所以就想出了这么个办法，跟女儿们说把市区的房子给我们，我们把房子过户给他，而且再加20万现金加20万借条，（当然就是表面上说说，让他女儿们无话可说，20现金是假给，不过20万借条还是写了，估计是想让我跟小秋以后多孝顺孝顺他，而我心想反正欠了老文叔不少钱，再欠20万又怎么样？），所以实际差不多就是互换的意思。而且老文叔还说了，房子过户过来，再在旁边盖一层房子让父亲住，这样他跟父亲没事就能一起下下棋，老了搬个凳子一起吹吹牛，回忆回忆以前的苦难往事。而且就算以后女儿不孝顺，跟父亲互相之间也能有个照应。

　　老文叔说的情真意切，连我都有点感动，都说婚姻像围城，城外的人，拼命想进去，城内的人又拼命想出来。我心想，这房子也是，在城里住腻的人，拼命想回农村，在农村的人又拼命想去城里。

　　譬如小秋，一听天上掉下来这么大一个馅饼，立马开心地就答应了。而我则陷入了思考，想了会问道：“老文叔啊，那这个手续什么时候办啊？你打算何时搬过来住？”“手续嘛，尽早办好了，明天都可以啊，但是搬过来住，还要几年……，再过个俩三年吧……”老文叔的话，让我有点费解，既然不是特别着急，为啥又要先办手续呢，但是我仔细想了想，老文叔那套房子，最起码也有七八十万，而我们家的房子不知道能不能卖个20万，所以怎么算都不吃亏。所以既然小秋想要住到更好的房子里去，我自然也没理由反驳了。

　　后来我才听父亲说，老文叔家还有几套房产，也是这样半买半送给了亲戚朋友，原来，俩个女儿，老是吵着分房子，新来的女婿，又有点不放心，一狠心，就假装自己做生意亏本了，要把房子卖了拿来做周转资金，这样不但解决了女儿吵着分房的烦恼，也能假装自己没钱了，这样也就没人隔三差五问他借钱，便能过一个安稳的晚年了。

　　听父亲这么一说，我才恍然大悟，感觉商人的头脑真的太可怕了，这是一箭几雕啊？当然弄懂了老文叔的真正含义，我便很放心地，让小秋跟着老文叔以及父亲他们去办理过户手续去了。

　　但是，如今社会的办事效率，实在不敢恭维，几个人折腾了来回跑了好几回，一会要这个证明，一会需要那个委托书，来来回回折腾了半个月才弄好了。

　　而可能这次耽误的时间比较长，办好了手续，老文叔就回到了城里，但是小秋拿着新的有着她名字的房产证，却高兴坏了，破天荒的又要喝酒庆祝一下，还说道，朋友真的不要太多，一个知己就好，真羡慕爸跟老文叔叔的友情。

　　小秋把父亲夸的飘飘然，只见父亲喜滋滋嘀咕道：“虽然我没老文有钱，但是晚年感觉比老文要幸福啊，老文怎么会那么防着他女儿呢？还是志浩跟小夏好啊……”父亲发自内心的感慨，却让我听着很不自然，父亲嘴里的好，应该包含着多层含义吧。所以我跟小秋便没有再跟父亲聊下去，而是回到房间睡觉了。

　　可能喝了点小酒，一下就睡到了天亮，早上醒来时，只见小秋嘴角还挂着屁颠屁颠的笑容，而我也觉得不可思议，真的有种天上掉馅饼的感觉，难道老天觉得我跟小秋太善良，所以给我们发了个福利？

　　但是后来我才知道，这根本不是什么啥福利，反而是一个巨坑，因为没过几天的礼拜三，小秋去了父亲房间，一个小时没回来，二个小时没回来，竟然又在父亲那里过夜了，而且最重要的是小秋事先都没跟我先通知一声，害我在房间如坐针毡地苦苦等待了好久……

　　绝配娇妻小秋第九十一章——死灰复燃的一个月

　　开更之前，先跟大家说声抱歉，因为用心在写每一章，所以有时候没法集中精神时，就懒得动笔，所以更新的确有点慢了，但是还是那句话，不会太监的。

　　好了，正文：其实在小秋在还没去父亲房间之前，我就觉得今晚对于小秋可能跟父亲有点不同寻常，毕竟老文叔叔能用“半卖半送”送我跟小秋一套房子，不可能是看在我的面子上的，肯定是看在跟父亲是最好的儿时朋友的份上的。

　　父亲这段时间跟小秋正处于“低谷期”，每次小秋都是象征性的满足一下父亲，而且自从看到了小秋那么辛苦像完成工作一样帮父亲解决生理需要，我便再也不好意思再偷看监控了，因为我觉得这样对不起小秋，就像小秋说的一样，她在前线浴血奋战，我还在后面幸灾乐祸。

　　男人不但要言出必行，而且我觉得有时候有些不方便说出口的“诺言”，也要去遵守，既然默默要求过自己不去偷看监控，那么就不要出尔反尔，所以一看小秋没回来，我除了胡思乱想，我也并没有急的去打开监控。

　　因为这件事情很好理解，父亲对小秋的痴迷，我早就清楚的不得了，稍微一推理都会知道，父亲肯定会趁此小秋对小秋提出点“奖赏”的要求。

　　但是，我没想到是这奖赏居然是一整夜，我能想到的是，小秋可能会“偷偷”地又陪父亲脱光了，好好满足一次父亲。或者顶多玩上俩个小时，陪父亲尽兴俩次也就最多了。为啥小秋整夜都没有回来呢？

　　难道是太尽兴了，一下做的忘掉了时间，等想回来时，又怕我笑话她？

　　难道是父亲苦苦哀求小秋陪她一夜？

　　难道是····？

　　虽然心里有点忐忑，但是想着想着，却也想通了。小秋并没有对我撒很多谎，上次也只是像小孩子一样玩过了头而已，当我不开心时，小秋还为了我闹出了这么大动静。

　　所以当小秋快到00.00没回来时，我反而变得释怀了，因为我想到的是，何不趁此机会，让三个人不再那么尴尬，就继续过以前那种生活好了，毕竟明年还想要个第二胎，到时小秋跟父亲最少一年多，不能那个了。

　　当然这并不是最重要的，最让我心疼的是，小秋这段时间每次去父亲房间，都像上刑场，十分的不情愿，估计每次的过程都是在跟父亲的讨价还价中艰难满足父亲的生理欲望的。

　　小秋想用这种方式想让我不再吃醋，想让我知道她多么在乎我，但是我看着却很难受，因为这跟当初的设想天差地别，当初玩这个游戏，是想要小秋快乐的，但是现在，对于小秋来说，就像煎熬，尤其每次回来时，俩个人尴尬的面面相觑沉默不语。

　　其实那时，我也想过，趁此停止这个游戏，但是一直没想出一个十全十美的办法，毕竟父亲刚上瘾，这时全部断掉，父亲肯定会憋疯，而且三个人还有段时间要同处一个屋檐下，真的没必要把事情弄的更尴尬，（记得有一个真实新闻，儿子长期不在家，儿媳跟婆婆轮流服侍公公，一三五，二四六那种，最后公公可能跟儿媳做的次数比婆婆多，婆婆吃醋居然打电话报警，结果丑事传了出去，我可不想因为这种小事，而家丑外扬，要断，也要断的干脆彻底），所以小秋，从一开始就知道，想要父亲不缠着她，除非搬出去。

　　所以我跟小秋都心里清楚，不可能说断就断，有些东西并不是想象中的那么简单，所以那段时间既没有提3P的事情，更没有提断掉的事情，都抱着那种船到桥头自然直走一步算一步的心态。

　　所以当小秋早上还没回来时，我反而不那么纠结了，因为，我不想事情一直那么尴尬，更不想小秋一直那么痛苦。相比小秋“愁眉苦脸”一脸尴尬回来的苦逼样，我更希望看到小秋“春风满面”一脸幸福的样子。

　　只要小秋幸福就行，就算自己有点小吃醋，那也不可能那么容易两全其美，毕竟鱼与熊掌怎么可能兼得？所以，经过这次“尴尬风波”后，我心想只要看到小秋快乐幸福，其它的我真的不想去计较那么多。

　　不过，第二天早上，小秋回来的时候，并不是很快乐，而是轻手轻脚打开房门，当发现我已经醒来了，小秋就像贼进房间偷东西被发现了一样，还吓得愣了一下，然后就难为情地支支吾吾道：“老，老公，你醒啦···？”我一看小秋那副表情，就像小孩子做错事大难临头一样，或者说做贼的被警察抓住，满脸畏罪自责的内疚样，这让我一点都不想去责怪小秋，所以我笑了笑说道：“是啊，睡的可香呢，不过嘛，这都要感谢老婆你在前线浴血奋战，保家卫国嘛···”！

　　我本想开个玩笑，活跃一下气氛的，但是没想到小秋以为我在责怪她，竟然语气里夹着哭腔说道：“老公，对……对……对……不起啊，我不是有意不回来的……”

　　说完这，小秋又结结巴巴说道：“我···我··”，我看着又好笑，又有点于心不忍，便一下坐了起来，躺在床头，一脸认真地说道：“傻瓜，这有什么啊？我不就吃过一次醋嘛，你怎么搞的那么严重？只要你开心就好，如果你都不开心，那这个游戏不就没意思了嘛？”

　　这时小秋也坐到了床边，若有所思好像想说什么，但是酝酿了很久最后还是沉默不语。于是我只好说道：“哎呀，开心点嘛，真的没什么啦，以后只要你玩的开心，不要老是在意我的感受，我的感受就是希望你能开心快乐···”我本以为我这一番感人肺腑的话，能感动小秋，但是小秋居然心不在焉地说了一句：“呵呵，老公真好”，然后竟然说要去洗澡了。

　　望着小秋慢悠悠找衣服，让我有点失望，因为小秋的不“感恩图报”跟“不领情”，让我有点意外，我本想早上小秋回来，跟她说说情话，打打情骂骂俏的，但是小秋那样子，不知道是累了，还是怎么了？跟我完全不在一个频道上。

　　这时小秋找完衣服，不疾不徐迈着步子走向卫生间，望着小秋的背影，让我有点懊恼，尤其看到她那无精打采的样子，就像一个流产后的女人不敢走的太快，那是因为大腿之间的小妹妹受过创伤，得小心呵护，我心想这折腾了一夜，小秋的小妹妹怎么可能没被父亲的大肉棒欺负得浑身是伤？怪不得要去洗澡。

　　上一秒还想着不在乎那么多，但是下一秒又有点醋意连连，这醋意也像潘多拉魔盒，开启后，也不容易关闭。我暗暗叹了口气，躺靠在床头郁闷地思索着。

　　就这样，没过多久，小秋洗好了澡，一边擦着头发，一边往外走，这时我随意一瞅，发现小秋的手腕那里，好像有点红红微肿的样子。所以我就下意识问了一句：“挨，你手怎么啦？”

　　小秋一见我这么问，也看了一下自己的手臂，随后说道：“呵呵，女的皮肤都太嫩了吧，蚊子咬的，我抓了几下就红了···。”说完小秋立马又说道：

　　“对了，我去烧早饭了···你把小宝抱起来啊···”就这样，小秋出去做早饭，我把小宝抱了起来，然后所有的疑惑跟尴尬都被燥热的白天跟烦人的工作冲淡，我心想这就是小秋早上回来，跟刚满足好父亲立马回来的最大区别，晚上俩个人忙碌一天回到卧室，没有了尴尬，只有疲倦后相濡以沫的温馨。

　　往后的几天，生活波澜不惊，只是感觉小秋有那么点心事重重的样子，好像还是对在父亲过夜这件事有点愧疚。尤其在礼拜三再次来临的时候，小秋竟然迟迟没去房间陪父亲，而我则以为，这是小秋想弥补上次“彻夜不归”的失误，所以我纠结了很久，还是试探性问道：“怎么啦，还在为上次的事情纠结？”小秋愣了一下后看了我一眼说道：“上次陪爸够久了，不能太惯着，这几天刚好危险期，过几天再说吧··”

　　小秋悠悠地说着，就像一个差学生，在背课文那般，但是却把我说糊涂了，这是惩罚父亲呢？还是奖励父亲呢？危险期先不去？等安全期再去？

　　但是那时我已经不好意思多问什么，感觉小秋这段时间就像刺猬，很少提到父亲，可能这段时间有点不开心，所以我只好尴尬笑了笑附和道：“呵呵，这样也行，随便你吧··”。

　　随后俩个人便沉默在那准备睡觉了，但是为了打破尴尬，我还是忍不住戏谑道：“那今晚要不要我子代父职··？”

　　小秋这时脸上一惊，过了俩秒后，终于露出了忍俊不禁的笑容，微微笑道：

　　“你们父子俩个，诚心想把我折腾死是吧，还让不让人休息了？”这就是我跟小秋的“夫妻相”，心情再怎么不好，总是懂得用幽默来化解。

　　所以我欣慰地说道：“那夫人今晚就好好休息一晚吧··”随后小秋又一次像只猫咪蜷在我怀里安然入睡了。但是相对于我跟小秋的坦然跟“淡定”，父亲就要鸡冻了很多，可能是看小秋礼拜三没去陪他，第二天，又用起了老伎俩，又是给小秋买秋装，又是给小宝买玩具，冬天没到，围巾都买上了，甚至还买了棉拖鞋，当然父亲也变得聪明，给小秋跟小宝买东西同时，也给我买了手套跟公文包。

　　父亲的献殷勤，惹得小秋哭笑不得，晚上在卧室小秋一边摇着头，一边笑着说道：“唉，这要是被别的男人追，还能占点便宜，但是爸给我买这么多东西，跟花我们的钱有啥区别？真没劲。”

　　“还是有点区别吧，现在这钱还是爸的啊，以后的事情鬼知道什么样的？”我发表了点不同的意见，但是没想到小秋立马又反驳道：“什么以后不以后的啊，爸的钱，以后不给我们，还给谁啊？我都牺牲这么大了···。”我不知道小秋为啥会有这种想法，难道一个女人跟了一个男人后，就觉得钱是共同的了？我是从来没想过父亲的钱，为啥小秋就会贪恋父亲的那么点钱财呢？

　　难道小秋很贪财？这种想法在我脑海里一闪而过，但是却把我惊的够呛，因为在我印象中，小秋绝对不是那种贪财的女人，所以我想了几秒后，小心翼翼试探性说道：“按·照·法·律，姐·好·像·也·有·继·承·父亲·财产·的·的·权利·吧？”。

　　我之所以一边结结巴巴，一边小心翼翼说着，是害怕小秋会说不让姐继承父亲财产，虽然没啥财产，但是这是做人的一个原则跟底线，我怕小秋可能属于是那种贪财的人。

　　但是没想到我刚说完，小秋随口就回道：“呵呵，那倒也是，姐那么好，姐要分一点财产，那也是合情合理。”说完小秋歪着头想了下又说道：“不过，我感觉姐不像那种人，爸又没多久钱，她才不稀罕要呢··。”小秋的回答绝对满分，女人的想法就是这么简单实际，可能在小秋心里，从来没想过姐会要父亲的那么点财产，所以才会理所当然地认为都是她的。而男人可能是理性，总会想的很多也很多余。

　　就在我满意小秋的回答，跟好奇男女思维之间的区别的时候，小秋竟然又说道：“唉，反正没啥意思，去年爸给我买东西，我还觉得挺好玩的，现在看到爸买东西都烦。还不是想让我去陪他？,手段都这么老套，真俗。”小秋的抱怨，让我不知道说啥好，这就像谈恋爱时，你买束花给女孩子，女孩子都心花怒放，但是结婚后，这些小花招都不行了。我心想，小秋跟父亲相处一年后，竟然也像老夫老妻了，看来父亲除了床上功夫不错之外，并没有像我那样能给小秋带来惊喜。心里替父亲感到遗憾，费劲心思，却换来了小秋的不屑跟鄙视。怪不得说，女人心海底针，能把女人逗开心，真的挺难的。

　　但是没想到小秋嘴巴上这样说，行动上，却不知道好奇还是高兴，竟然在那试穿父亲买给她的东西，我看到这，摇了摇头便玩电脑去了，感觉女人有时候真的像长不大的孩子。

　　就在我玩电脑时，小秋不知道什么时候跑到卫生间去了，而且出来时，小脸又有点红润，看我还有点小小的不自然。因为我观察比较敏锐，所以我下意识问了句：“怎么啦？上厕所便秘，太用劲，把脸憋红了？”小秋噗哧一笑道：“滚，我脸白啊，所以有一点红，都能看出来··”对于小秋的迷之自信，我笑了笑，就又去玩电脑了。但是没想到过了会，小秋又跑去卫生间了。我在那暗暗嘲笑道，难道这段时间被滋润少了，小秋身体变差了？

　　相对我天马行空的胡思乱想，自作聪明，父亲的笨拙的手段，有时候却能收获奇效，父亲买礼物献殷勤没多久后，小秋在礼拜五也就是第二天晚上，便就扭扭捏捏对我说道：“老··老公··，要不，今晚···”还没等小秋说完，我就说道：“随便你啊，以后这种事情你自己做主好了，我又不是秦始皇这个暴君，不用每件事情都咨询我啦····。”我之所以这样说，当然是不想给小秋压力，而小秋当然也懂的意思，一脸感恩地说道：“老公真好，永远那么体贴人···”为了表现豁达的心态，我笑了笑说道：“去吧，玩的开心就好，不必太纠结，玩的太晚，就第二天早上回来好了··”

　　小秋张口想说什么，但是又咽了回去，然后又说道：“呵呵，好吧···”说完小秋，便就转身去了父亲房间，而我也“见怪不怪”以习为常地打开手机看看新闻跟看看朋友圈。

　　但是没想到，我躺在床上玩手机没多久，小秋便回来了，我于是好奇地问道：

　　“这，这么快··？”

　　问完，我才觉得有点尴尬，但是不这样问，那该怎么问？感觉怎么问都有点尴尬，所以我想了下灵机一动调侃道：“看来爸今晚的战斗力不行啊，这么快就缴枪投降啦？”

　　小秋一愣，然后瞪了我一眼说道：“什么跟什么啊？都没做呢？”这让我有点意外，于是我好奇地问道：“那你怎么回来了？”小秋继续瞪了我一眼说道：“没做是不是就不准回来啊？”小秋的话把我说的一脸懵逼，我赶紧说道：“怎么可能啊？这个家里的老大可是你，谁敢不让你回来啊？”

　　这时小秋才笑着说道：“逗你玩啦，想你了，回来看下你···”小秋竟然还耍我逗我玩，但是一看小秋是在开玩笑，我心里的一块石头便放下了，于是我也戏谑道：“这样啊，原来在前线不放心啊，回来看看后方啊？”小秋听了噗嗤一笑，但是我想了想，立马觉得有点不对劲，小秋说想我了，回来看下我，这语气这就像道别，就像军队远征，辞行告别一样，于是我疑惑地问道：“听你这语气，好像是远征道别一样啊？”小秋一听就笑了，盯着我说道：“哈哈，这都被你听出来了啊？老公，你怎么会那么懂我呢？”

　　小秋一边夸我，而我一边笑而不语，因为小秋肯定话还没说完，果然小秋顿了顿又说道：“嗯，今晚，我可能要远征了，可能没那么快回来了···”看着小秋说话也跟我一样总是那么委婉时，我笑了笑说道：“安心去吧，后方你就放心好了，你安心在战场上所向披靡，后方你不用担心，坚决不会给你添乱的···”

　　小秋“呵呵”尴尬地笑了笑，但是立马又叹口气说道：“唉，那我去了··”小秋说完转身就要走，但是我却忍不住好奇下意识问了一句：“怎么啦，还唉声叹气的，不想去的话，就留在房间好了··”小秋一听，愣了一下，立马解释道：“没有啦，我叹气，是因为老公你真的太体贴了，我感动得不知道说什么？”

　　小秋的多愁善感，还真让我不习惯，毕竟以前都是我关心小秋，这段被小秋反过来关心，我十分的别扭，所以我说道：“好啦，不要多愁善感了，等下搞的真的像打仗，真的像壮士一去兮不复还一样了···”“嗯，我去了，嘻嘻···”

　　说完小秋脸上又泛起了淡淡红晕，然后第二天早上带着更多的“红晕”，春风满面的回来了。而且又跟以前一样披头散发，衣衫不整。看见我居然娇滴滴说道：“嘻嘻，我喜欢在爸房间弄得衣衫不整，再在自己跟老公的房间安心地梳洗打扮···这种感觉真好···”

　　看着小秋活泼的“性福”娇滴滴样，我忍不住笑了笑说道：“呵呵，那是当然了，下次滚了满身泥巴，也可以回来梳洗干净啊，不管你什么样子回来我都喜欢啊···”

　　我的意思是小秋不必想前段时间那样，每次回来都要刻意打扮一下再仪容再回来，当然小秋也懂我的意思，笑着说道：“嘿嘿，你才滚的满身泥巴呢。”不过说完小秋脸居然红了跑出去做早餐了。估计是听出来了我所指的满身泥巴，就是说她上次跟父亲去野战那次。

　　是啊，小秋跟父亲花样都玩过那么多，滚泥巴野战都做过，所以在我的大度或者说“撮合”之下，加上父亲的笨拙的死缠烂打，公媳俩人很快就死灰复燃了，而且频率差点就恢复到了最高水平。短短一个月，小秋又去了父亲房间五六次。

　　不过正所谓有得必有失，小秋又变得活蹦乱跳春风满面活泼的不行，父亲满足之后，也老实了很多，一家人又有说有笑的，不过只是感觉父亲看小秋的眼神总是偶尔不由自主的含情脉脉，小秋看父亲的眼神，竟然也带着几分淡淡娇羞。

　　我那时有点迷茫，努力说服自己这是醋意又犯了，太敏感了，所以我努力克制自己不去多想，免得惹得小秋又纠结的不敢开心去玩。

　　理智可以克制行为，但是没办法控制胡思乱想的情绪，譬如秋雨绵绵时，小秋跟父亲出去了，我总是怀疑小秋跟父亲去野战滚泥巴了，小秋跟父亲开车去进货了，回来慢了，我也会觉得有可能车震了。有时候加班时，也会觉得小秋跟父亲会匆匆来一次。

　　当然，这些想法，很多时候都是一想而过，因为我不想自己跟以前一样纠结，但是直到一个月后，元旦那晚发生的事情，让我再也无法淡定了。

　　那时是元旦，（最近有人冒充我建群收费，其实小秋一直没群，是出于爱好写个大家看的，既然有人做出这种事，我还是建立一个官方群比较好，免得不明真相的吃瓜群众上当，当然也希望有素质的朋友可以加进来，偶尔一起聊聊天，裙号：六陆肆漆漆陆而酒霸）本来公司晚上准备带我们本地旅游一次，但是不知道为何，临时取消了。当然，对于喜欢安静的我来说，是无所谓的，但是当晚发生的一件事情，让我很震惊。

　　记得那天，我带小宝跟小秋出去玩了，回来后，我先洗完澡躺在床上，小秋也去洗澡了，这时小秋的手机信息响了，我下意识瞄了一眼，不过却把我惊到了，只见是父亲发过来了，而且第一行是：“小夏，我红绳都准备好了，今晚···”这条信息彻底惊到我了，我本想点进去了，但是想了一下还是把手机放回了到了床头柜上面。然后装成若无其事的样子在玩自己的手机。

　　小秋洗完澡，吹了一下头发，然后带小宝玩了会，不过没过一会，就让小宝自己在那玩，然后也打开了手机。

　　而一看小秋打开手机，我的心立马跳的扑腾扑腾的，我紧张注意小秋的反应，果然，小秋打开手机，一开始还衣服若无其事的样子，但是看了摁了手机几下后，紧张的看了我一眼，然后又低着头玩手机。

　　过了会，小秋长吁一口气，然后把手机放回到了床上，然后开始哄小宝睡觉，而且小宝刚睡着，小秋竟然扭扭捏捏说道：“老公，能不能跟你商量个事？”一听小秋这时要跟我商量事情，而且加上父亲刚才的短信，我就知道肯定又是父亲的事情，这顿时把我惊得脑袋一片空白，条件发射般说了一句：“呵呵，什么事情？”

　　“唉，我以为你今天会去旅游，我答应陪父亲做一次的··我现在能不能过去？”

　　没想到小秋如此坦白，我吃惊地不知道怎么说，想了想不知道调侃还是实话，我半木讷半调侃地说道：“呵呵，原来是我坏了你跟爸的好事啊？”小秋一听笑着说道：“没有啦，答应爸了嘛，既然答应了，还是做到比较好··”

　　“你真讲诚信嘛··”

　　“嘻嘻，没办法，想让爸听话，自己必须先以身作则嘛···要不我去陪一下爸，等下就回来··”

　　相对于小秋的坦然，我自己到一时不知道说什么了，我笑了笑只好语无伦次道：“呵呵，没事的啦，我一年也出不了几次差，···”“嘻嘻，那我去了··”说完，小秋抱着小宝，然后走出了房间。

　　小秋走出父亲，这时我再也不能淡定的，当然这并不是因为小秋去父亲房间过夜，而是父亲的短信，什么叫“红绳都准备好了”？

　　红绳是情趣用品，也就是轻度SM,拿来捆绑的。

　　难道小秋跟父亲居然玩这个？

　　难道小秋也玩SM?

　　难道小秋竟然会陪父亲玩这个？

　　难道小秋还有这爱好？

　　一连串的疑惑，在脑海里翻江倒海，而且立马让我想到了很多往事，记得去年，把父亲内裤塞到小秋嘴里，小秋好像还很性奋。

　　那时。我就怀疑小秋真的挺会玩的。但是因为自己不太喜欢这样玩，也就忘了。

　　小秋为啥会陪父亲玩这个？也没跟我说过？

　　这让我很不解，也很不是滋味····

　　第九十二章 ——死灰复燃，燃情四射的一个月

　　这时监视器里小秋，小心翼翼地把小宝放在床上，然后细心地盖上了被子，像所有的母亲那般，喜不自禁地满含爱意地盯着小宝看了一会，然后才转过身慢悠悠走出了房间。

　　本来多么惬意有爱的一面，只是遗憾的是小秋不会回到房间，而是会去父亲的房间尽情嗨皮，而且还不知道会玩什么鬼玩意。我点了一根烟，坐在椅子上面，心想，今晚估计只有小宝才能睡得最安逸了。

　　当然，我本不会如多愁善感。因为一年下来，慢慢都习以为常了，尤其小秋现在比我还自然。

　　而再次让我纠结的原因，是父亲为啥要给小秋发那条让人“吃惊”的信息，难道就不怕我看到吗？还是他们太了解我的性格？

　　想着想着，也觉得可笑，我跟小秋都这么多年的夫妻了，都已经到了七年之痒了，居然还跟恋爱时一样，动不动吃醋，动不动“为情所困”。就像去年想的一样，不想过一潭死水的生活，但是没想到却过上了暗涌流动的刚谈恋爱时那般揪心的生活。

　　就这样呆坐了一会，烟头的灰居然有一截了，于是我便用手弹了弹，这又让我想起了一件趣事：我一般很少抽烟，只有在下四国军棋时，需要全身心投入时，偶尔吸一根，但是小秋却嘴巴叫着：“不许吸”，不过同时却又调皮地把烟灰缸端到我面前，然后戏谑道：“下个军棋还要抽烟，你真以为打仗啊，把房里都弄得乌烟瘴气的。”

　　小秋就这样，刀子嘴，豆腐心，嘴巴上有点霸道，但是很多时候却又体贴得不行，所以总是惹得我忍不住跟她打情骂俏，记得我那时还纠正了小秋的用词错误，我说道：“不对哦，不是乌烟瘴气，我现在吐出来的烟，那叫硝烟弥漫。”小秋也当仁不让回道：“滚，你这个好战份子，要打仗出去打仗，我可是热爱和平的人。”

　　当时我贼贼地看着小秋，然后坏坏地说道：“是吗？你不喜欢打仗吗？哼，哼，哼···”然后就把小秋摁倒在床上，接着传来了小秋的“救命声”，但是一旦跟小秋交上火，小秋不但不再反抗，还变得风情万种起来，做完后，我还嘲笑小秋：“还说不喜欢打仗，我看你就是一块百年不遇的打仗的好料···”小秋红着脸格格笑，然后就把垫在她屁股下面的枕头砸在了我身上。

　　是啊，小秋的确是一个适合打仗的料，而且还是一个打“外战”的高手，这不，此时此刻也许正在用“新武器新玩法”正在跟父亲交火。

　　而且一想到这个新式武器，我就心堵的不行，因为这可不是一般的新式武器，那威力，简直就是核弹，怎么可以轻易就去用呢？

　　想到这，我叹了叹口气，然后掐断了还剩下大半截的烟，不由自主地打开了电脑，然后对着电脑发了会呆，最后还是按耐不住好奇，打开了监控。

　　但是奇怪的是，监控里，小秋并没有去父亲房间，只有父亲一个人躺在床上无精打采地玩着手机。我先是感到疑惑不解，小秋没去父亲房间，那是去哪里了？

　　难道···这时我心里一喜，难道小秋又在逗我玩？

　　就在我有点暗自窃喜，这时连续传来“咔哧，咔嚓”两个开门关门的声音，这顿时就让我没了窃喜，只有暗暗的心里一惊，因为这声音是从电脑的监控里传来的。

　　果然，随着监控里的开门声，小秋“驾轻就熟”地随手把门一关，然后就自然而然地走到了父亲床边。

　　原来是我多想了，小秋还是去了父亲房间，但是我却有点纳闷，刚才一二分钟，小秋干嘛去了呢？

　　而比这更郁闷的是，我此时没法问小秋，因为我在房间里，小秋却在“遥远”的监控里。

　　而比这些更郁闷的是，此时父亲却可以问小秋，只见父亲龇牙一笑，开心地说道：“小夏，你真的太好了，我以为你不过来呢？”小秋瞪了父亲一眼，然后嗤之以鼻道：“不过来行吗？不过来又要耍无赖成天说我说话也不算数了···”。

　　“嘿嘿，小夏说话最算数了。”

　　“少来了，对了，你胆子也太大了吧，你发那条信息给我，不怕志浩看到了？”父亲一听就焦急地说道：“怎么可能被志浩看到？你不是说志浩没你手机密码吗？除非···？”说到这父亲停顿了一下。

　　小秋微微一笑说道：“呵，除非什么？”

　　“除非你以前骗我了，志浩有你手机密码。”

　　父亲这句话，把小秋说得有点不自然，小秋结结巴巴说道：“都说了，志浩没··没，我手机密码，他，他，都不看我手机，要我密码干什么？”说完这些，小秋语气又欢快自然了很多，只见小秋又轻快地说道：“哪像你，隔三差五就问我要手机密码···”。

　　“嗯，你身上的不管什么东西我都想要啊，志浩不想要你的手机密码，我想要可以吗？”

　　父亲这情话说的是油而不腻，而且情真意切，小秋听得都入神了，直到父亲说完了过了一秒后，小秋才反应过来，红着脸嗔怪道：“哼，想得美”。而且可能被父亲的情真意切所感染，小秋说“哼”时，都没了以前的霸道，相反还有点像做爱时的软绵无力。

　　“真小气，对了，你把手机给我···”

　　“哼，干嘛给你？”

　　“乖，给我就行了，我用手机给你玩个游戏···听话···”小秋一嘴一撅，不过想了下还是掏出了手机，而且连人都往父亲那坐了坐。

　　女人听话时最能让男人开心，父亲也一样，一看小秋乖乖交出手机，兴奋地拿了过去，然后又拿着自己的手机，然后把小秋的手机屏幕，跟父亲的手机屏幕贴在一起，还龇牙咧嘴道：“让俩个手机先亲一下···”小秋一惊，眉头一皱，然后脸上就泛起了红晕，小声说道：“哎呀，你这脑袋整天装的都说什么啊？真下流···”

　　“不觉得下流啊，有句古话叫什么爱你及屋··我看到你的手机，我都觉得开心··”

　　“那叫爱屋及乌··”小秋摇着头纠正道。

　　“对对对···你看··”说完，父亲把小秋的手机轻轻放在床头柜那里，然后又说道：“小夏，你看好了”，父亲一边说着一边一点一点把自己的手机压在小秋手机上面。

　　小秋看的脸红心跳的，因为我在监控里看的都脸红，小秋的手机外面有个粉红色的外壳套，被父亲的黑色的老人机压在床头柜上，看着十分刺眼。

　　这时小秋嘴里说道：“哎呀，真下流”，然后伸出手就要去救她的手机，但是没想到却被父亲一把握住，还说道：“老婆，现在说晚上了，你不是说白天只要听话，晚上都听我的吗？”

　　《心醉》里有首歌词叫“就那么轻轻一推，你就推开我的心扉”，此时小秋就那么轻轻被父亲一握，竟然就被父亲征服了，只见小秋双眼迷离，胸口剧烈起伏，半“侧压”在父亲怀里。

　　我知道小秋的情欲就这样被父亲点燃了，而且明显不想反抗了，而父亲跟小秋交战了那么多次，估计也对小秋了解的不行，趁机说道：“来，老婆闭上眼睛，老公继续跟你玩个红绳游戏···”

　　父亲温柔地坏坏地说着，就像披着糖衣炮弹外衣的超级炸弹，小秋彻底被征服，被电的满脸通红，居然“嗯”了一声闭上了眼睛表示同意了。

　　看到这，我真的难以置信，小秋跟父亲还真的入戏了，老公老婆的角色扮演游戏玩上瘾了？难道现在每次做爱，父亲都会喊小秋叫老婆？难道都会吻小秋？

　　我焦急地看着监控，想知道今晚到底会怎么样让我大开眼界。

　　但是立马，就把我震惊的够呛，父亲腾出一只手，在枕头底下摸了摸，就摸出了一串红艳艳的“红绳”。

　　看到这，我才确定了，小秋真的同意父亲玩捆绑游戏了，我顿时心就像被大石头砸了一下，天啊，小秋现在到底多依着父亲？等下不会口交吧？我心堵得都有点不敢看监控。

　　但是监控里的火辣游戏，却正在激情上演着，只见小秋闭着眼睛，然后伸出有气无力的双臂，而当父亲刚把红绳缠绕到小秋手腕那里时，小秋就张着小嘴“啊”地一声娇喘。

　　父亲则是坏坏地得意一笑，然后慢悠悠小心翼翼地把小秋的双手捆了起来。

　　捆好后，小秋依然不敢睁开眼睛，父亲则是先亲了一下小秋的手指，然后，伸出大腿，勾住了小秋的嫩腿。

　　此时好玩的一幕出现了，只见小秋抖了抖几下脚，脚上的拖鞋就掉了下来，父亲可能听到了拖鞋落地的声音，马上用大腿勾住小秋的雪白大腿，然后把小秋整个下半身也彻底“请”上床了。

　　于此同时的，父亲上面把小秋搂在怀里，大手把小秋的睡裙掀开了，然后钻了进去就开始上下左右来回抚摸。

　　而小秋只能红着脸，闭着眼睛，靠在父亲怀里，嘴里急促地喘着：“哼嗯，哼嗯···，一脸难受的样子。

　　我在想，小秋这是难受也是享受，不过就算是难受，双手被捆住了，也没法反抗吧。

　　果然父亲开始“得寸进尺”，一只手已经游走到小秋的胸前，那里的衣服也随着父亲的双手而不停的动着，而小秋呢，不但动着，身子都开始扭动了。嘴里开始呢喃细语：“啊，啊，哼，不要啊，好难受···”不用想，父亲已经在玩弄小秋那洁白的小白兔了，而且小秋刚才洗完澡，根本就没穿胸罩，所以可想而知，父亲玩的该有多么高兴了。

　　但是没想到，父亲远远不满足于此，又伸出一只手，开始脱小秋身上仅有的冒牌真丝吊带睡裙。

　　最重要的是父亲的动作，已经没有那么猴急，先是一点点把小秋的睡裙里撩到了腰间，这时，小秋的性感蕾丝内裤还有白花花的大腿以及饱满的屁股譬如全部都呈现在监控里，当然更加清晰地呈现在父亲的眼前。

　　果然父亲盯着小秋的内裤，或者说盯着小秋的神秘地带，兴奋地笑了笑，过后，才一点点的把睡裙一点点地往上卷，小秋也配合着抬起来胳膊，但是当父亲把小秋的睡裙脱到肩膀那里的时候，又开始停顿了下来，因为，小秋的乳房，此时就像潮水退去的小岛，随着衣服的退去，一点点呈现在监控里，当然了，更是高清无码在父亲眼前绽放。

　　父亲盯着小秋的乳房看的有点发呆，这时双手举在半空中的小秋，可能有点手酸了，竟然扭扭捏捏咿咿呀呀不满地哼了几声。

　　我当然知道小秋是暗示父亲赶紧把她衣服脱了，没想到父亲也听出来了，不过父亲有点“答非所问”，竟然说道：“小夏，你的小白兔，真的好饱满啊··”不过，行动上却“歪打正着”正合小秋的意，因为父亲一边嘴里夸着小秋，一边把小秋的睡裙脱到了手腕那里。

　　我此时想着，小秋的双手都被绑了，父亲难道还有什么手段能把小秋衣服脱掉？但是我发现我又想多了，父亲根本没打算把小秋的衣服脱掉，而是把衣服也绑在小秋手腕那里，然后小秋平放在床上，接着笑嘻嘻在小秋耳边说道：“来，该轮到小夏帮老公脱衣服了··”

　　小秋一听，嘟着嘴，皱着眉头，眼睛睁开那么一丁点的一道缝，娇里娇气说道：“不行啊，我手都被你那个了，我怎么帮你脱？”“不是还有嘴吗？用嘴脱更刺激啊··”

　　小秋一听，可能惊到了，眼睛又睁开了一点，然后好像想了一下说道：“不行。休想···”

　　“就一次嘛··”父亲还想死缠烂打。

　　不过。却把小秋有点惹毛了，只见小秋气嘟嘟说道：“你再这样讨价还价，我都没心情做了···”。

　　一看小秋真要发火，父亲还是战略性认怂了，只见父亲连连说道：“好，好，好，都听小夏的···”说完亲了一下小秋的额头，然后又往下亲了亲，因为我看的有点激动，并没有看清楚父亲亲的是小秋的嘴巴，还是哪里？

　　等我想换个角度，换个视频视角看看谁，父亲已经没亲小秋了，而是在小秋耳边说道：“小夏，你今晚有点不乖哦，知道后果是什么吗？等下要好好教训一下你的小妹妹才行··”

　　父亲半暴力半威胁话语，把小秋“吓”得胸口剧烈起伏，小秋居然立马像吓哭的小女孩，哭丧着哼了一声“哼···呜··”没想到小秋现在在父亲面前越来越“软弱”，看着监控里小秋楚楚动人的可怜样，我难以置信小秋居然被父亲开发出心甘情愿被“凌辱”的一面。但是感觉小秋真的太迷人了，女人真的可以被开发出风情万种，唯一遗憾的是开发小秋的人不是我。

　　这时，父亲就像初战告捷，得意地把小手钻到了小秋的蕾丝内裤里。然后整个手掌覆盖在小秋的神秘地带。几乎同时间，小秋身子一抖，难受地“啊··啊···”连续大声叫了两下。

　　叫完了，小秋居然开始想憋着，咬着牙在那轻喘着，而下面呢，蕾丝内裤里一会凸起一下，一会又凸起一下，就像打地鼠一样，很明显，父亲首先派出了“一指禅功”在欺负小秋。

　　看到这，我很郁闷，小秋这哪是去打仗啊，纯粹就是挨揍嘛，而且感觉毫无还手之力。而就在此时，父亲一下停止了动作，然后坐了起来，把自己的衣服全部脱光了，这时我想到了一个词，父亲要赤膊上阵，要跟小秋“厮杀”了。

　　而且小秋好像也感觉到了父亲的杀气，偷偷睁开了一下眼睛，然后吓得赶紧闭上了。还被吓得咽了咽干涸的嗓子。

　　看到这，我点燃了第二根烟，不知道是激动还是愤怒，也许二者兼有，头上也冒出了淡淡一层汗。但是父亲的能力，远不止一根烟的功夫，我烟都抽了一半了，父亲还在用他的一指禅功，也许是二指禅功，还在小秋下面忙活，直到下面传来了“咕唧”“咕唧”的水声，还有小秋再一次忍不住发出了“啊··啊··啊··”的求饶声，父亲才停了下来。

　　我激动得握住香烟，而且感觉烟有点呛，我想把烟丢掉，但是立马又舍不得丢掉，此时手里捏着香烟，就像落水时，抓住了一根稻草，虽然没啥用，但是聊胜于无。因为这算是第一次这么清晰得多角度的看父亲玩小秋。

　　这时父亲又开始行动了，居然跑下床，从小黑包里拿出好几串绳子一样的东西，但是又不像是普通的绳子，因为上面有闪闪发光的一些好看吊坠跟装饰物。

　　就在我弄不明白的时候，父亲拿出一根比较长的红绳，然后把双手伸到小秋的腰的后面，头都要碰到了小秋的小白兔了，然后忙活了一下，竟然给小秋的腰间系上了一根好看的红绳，说真的，的确好看，红红的绳子，加上小秋性感的蛮腰，真的是漂亮极了，同样遗憾的是，不是我给小秋系上去的。

　　这时父亲还“没完没了”了，捧起小秋的小脚，然后给小秋的双脚也系上了红绳，顿时，小秋的双手，小秋的腰间，小秋的双脚，小秋的“全身”就这样都被父亲捆绑了。

　　但是，奇怪的是，我感觉画面好美，不知道是小秋美，还是小秋那被红绳“捆绑”的样子很美，总而言之真的是一种无法言喻的美。

　　这时父亲对小秋说道：“小夏，你睁开眼睛看看美不美？”小秋满脸通红，艰难地睁开眼睛，先看了看自己的腰间，又看了看自己的小脚，居然把小秋“刺激”得在一阵眩晕，轻声“啊”了一声，像病了一样想闭上眼睛，不过又难受地睁开了。

　　这时父亲搂住小秋，在小秋耳边说道：“小夏，你知道吗？我们那个年代，有个说法。女人吃了男人的大饼，就要被套住了脖颈，就会成为这个男人的老婆··”

　　父亲说到这时，小秋两眼迷离，胸口剧烈起伏，这时父亲又说道：“你看你，现在腰间跟四肢，都被我捆上了红绳，你说你是不是我的老婆？”小秋被父亲的言语刺激的“呜呜”直叫，大口大口喘着粗气，眼睛看到自己身上的红绳，吓得又立马转移视线。这时父亲又追问道：“是不是啊？”小秋就像快要死的人一样，努力用最后的力气说道：“是啊，是啊，是你老婆啊··？啊，我不行了啊，好刺激啊··”

　　父亲三言两语，竟然就让小秋高潮得这么剧烈，这时父亲兴奋地问道：“是志浩的老婆？还是我东来的老婆啊··？”

　　“啊··啊··啊”小秋连续发出三声剧烈的叫床，然后说道：“什么啊？

　　我就一个老公啊，我就东来一个老公啊··”随后更大声地叫道：“啊，老公快干我，我不行了啊· .要干啊·要干啊·，要大鸡吧···”父亲一听小秋说得这么淫乱，也激动的快不行了，一下窜了起来，然后大力分开小秋的大腿···扶着肉棒，咕唧一下就插进去了。

　　这时小秋。嘴巴就像抽筋了一样，发出了：“呜呜呜”的颤抖的哭泣声。

　　小秋跟父亲的癫狂，看的我脑袋一片空白，直到香烟烧到手指我才发现香烟抽完了，不对，是烧完了，因为刚才的淫乱一幕，让我完全忘记了手里还有香烟。

　　而就在我把香烟扔进烟灰缸的时候，监控里的“啪啪啪”跟“咕唧”“咕唧”声，也越来越刺耳，果然父亲没有“失信”，对着小秋的小妹妹发起了最后的攻击。而且可能因为太激烈，系在小秋脚上的红绳上面的小铃铛，也发出了“丁丁丁”的声响。

　　就如同小秋所说的一样，此时父亲的房间，奏起了公媳欢爱的交响曲：小秋越来越急促的叫床声，大床发出的“咯吱咯吱”挤压声，小秋小妹妹跟父亲大肉棒合奏的“咕唧”“咕唧”的淫水声，“啪啪啪”肉体的撞击声，铃铛“丁丁丁”的助威呐喊声。

　　而且这声音就没中断过，因为今晚父亲好像特别激动，一个姿势，一直在那不停地抽插。直到10分钟过后，一下瘫痪趴在小秋身上，然后屁股抖动了几下，估计是把牛奶又灌进了小秋的子宫里了。

　　射完后，父亲趴在小秋身上休息了一分钟吧，然后起身抽了点卫生纸，估计是想帮小秋擦一擦下面。

　　就在父亲拿卫生纸的一瞬间，我发现小秋的小穴微微发红，而且微微张开，乳白色牛奶汩汩地不停往外流。

　　很快，父亲就又坐了过来，伸出手，帮小秋擦了擦，擦好后，又躺倒了小秋旁边。但是小秋一直没有睁开眼，不知道是闭目养神，还是不好意思。

　　沉默了一会，还是父亲先开口了，父亲轻声说道：“小夏，你真的太迷人了···”

　　但是小秋还是闭着眼睛不说话，这时父亲又没话找话说道：“小夏，你看嘛··”

　　父亲一边说着，一边推着小秋，这时小秋终于撅着嘴说道：“看什么呀？”而且语气里依然嗲嗲的。

　　父亲一看小秋说话了，还睁开了眼睛，便指着床头的手机说道：“你看咱俩的手机，我的手机一直压在你手机上面，你说你的手机会不会累啊？要不帮他们翻个身，让你压在我身上好了··”

　　小秋皱着眉头，想忍住，但是最后还是没忍住“噗嗤”一笑，张嘴想说什么，但是立马又憋了回去，但是想了不到半秒又说道：“呵呵，还有点良心，那好呀，你帮他们翻个身··省得你的手机把我的手机压死了··”父亲一听屁颠屁颠地伸出手，把小秋手机压在自己手机上面。然后又躺倒小秋身边。沉默了一会，竟然又说道：“我觉得有点不公平··”“什么啊··？”父亲淡淡说着，小秋也随口一问。公媳俩人一问一答。

　　“你看，我的手机都没锁，对你的手机掏心窝的，但是你的手机还上了锁，而且还要被你手机压一夜，这样不公平啊··？”小秋笑了笑看了父亲一眼，然后问道：“那你说，要怎么样才公平？”“要我说啊，俩个手机都不能上锁，这样才公平···不然俩个手机躺在一起，还彼此防着彼此，那要同床异梦了··”

　　小秋一听，漏出了诡异的表情，然后抿着嘴在那偷笑，又像是去思考去了···而我觉得有点不可思议，做爱时胡言乱语也就算了，这都做完了，这小秋跟父亲哪来那么多屁话啊？

　　同时刚才所有的画面，都把我震惊的不行，这死灰复燃的一个月，公媳俩人到底发生了什么？小秋平时都是这样陪父亲的？

　　绝配娇妻小秋第九十三章——风情万种的小秋

　　我垂头丧气无可奈何盯着监控里的小秋。

　　父亲龇牙咧嘴穷追不舍盯着面前的怀里的小秋。

　　当然，我跟父亲都是在等待小秋的回答。

　　但是，小秋并没有马上给出答案，而是伸出胳膊，拽了拽毯子，然后盖在了高潮后微微泛红的滑溜溜光秃秃的身子上面了。

　　小秋先派出了小手“左拽右拉”了几下，就把他跟父亲的上半身盖好了，父亲则在下面伸出了他那“万能”的脚，轻轻一钩，也就把他跟小秋的下半身盖好了，我看着很郁闷，这配合度，让我抓狂，更让我“醋火中烧：,而且最重要的是，父亲用脚盖好被子之后，还顺势把大腿搭在了小秋的身上。

　　我们所有人都扮演过父亲的儿子的身份，而且我相信大部分人，都讨厌跟自己的父亲一样，但是作为父子，却又不可避免有些相同的爱好。

　　譬如，我也喜欢把腿搭在小秋身上，记得刚跟小秋睡在一起时，她还老抱怨说我把她压得累死了。为什么她现在就这么轻易地让父亲把大腿架在她身上呢？

　　没时间让我多想，也没时间让我郁闷，只见小秋憋了半天，叹了叹口气，终于说道：“哎呀，你老是问我要手机密码干什么啊？”“当然是看你手机啊？”

　　“晕，手机有啥好看的？”

　　公媳俩人一问一答，又聊上了。而且越聊越热火朝天，只见父亲挪了挪身子，好像准备要正式发言，清了清嗓子说道：“小夏，你这就不懂了吧，手机才好看啊，我可以看你的QQ,看看你的短信，看看你的朋友，看你跟其他人聊了什么？”小秋竟然被父亲“假正经”的“架势”唬住了，一脸难以置信的回答父亲道：

　　“真胡扯，我干嘛要给你看我的手机？以前我爸没看过，我妈都很少看我手机，志浩也很尊重我，不看我手机，凭啥给你看啊？”“他们是他们啊，我是我啊，我就是特别想看你的手机··”父亲说到这，稍微停了下，而小秋也把头歪了过去，好像已经对这个话题失去了兴趣，但是顿了顿父亲又说道：“对了，让我看下手机有啥关系？你想想看，别人从来不看你手机，都不想知道你平常跟谁聊天，平常哪个男的在勾引你··”父亲说到这时，小秋刚歪过去的头，又歪了回来，好像又有了兴趣，父亲则又说道：“我嘛，就喜欢那些陈芝麻烂谷子的事情，就喜欢关心小事，没事看看你的手机，我就特别开心···”

　　父亲的话，把小秋说得一愣一愣的，两只眼睛挣得圆鼓鼓地望着父亲。

　　我在视频里觉得不可思议，这小秋平时那么精灵，怎么在父亲面前老是傻乎乎的？难道真的是大肉棒的威力，剧烈的高潮过后脑袋都变傻了？

　　不过，小秋傻乎乎的样子，真的太迷人了，惹得父亲都情不自禁笑了，合不拢嘴笑眯眯道：“真的，你先体验一个礼拜，如果感觉不好，你再设置密码，又没人敢管你？”

　　小秋彻底被父亲唬住了，头一低，眼神一躲，嘴里随意：“哼··”了一声，想表示鄙视跟不屑一顾，但是其实是小秋不知道说什么，所以开始闪躲。

　　父亲不知道具体怎么想的，可能是见小秋没有严厉拒绝，觉得可能有戏吧，所以趁热打铁道：“来嘛，反正现在还早，我们一起看看你手机有啥好玩的···”

　　父亲一边说着，一边伸出手，把床头柜上小秋的手机拿来过来，然后递到了小秋的跟前。

　　这时小秋终于憋不住说道：“干嘛呀··”

　　父亲殷勤一笑，乞求道：“打开嘛，就看一晚，绝对很有趣的，”小秋两眼一瞪，鄙视地说道：“切，一个手机能有啥有趣的？”“咦，你可别不信，你的手机就像宝藏，今晚我带着你，绝对能发现很多有趣的事情···”

　　父亲热情地说着，而小秋虽然依然瞪着父亲，但是那眼神明显在松动了，果然在父亲连说了两声“啧，打开嘛，打开嘛··”后，小秋竟然摇了摇头说道：

　　“哎呀，真拿你没办法··”。

　　小秋说完，就“夺”过父亲手里的手机，然后打开了手机，解锁后，又把手机往父亲手里一塞，气嘟嘟道：“喽，给你，你自己看···”那语气好像就是在说，我就看你能看出什么好玩的东西来一样。

　　父亲屁颠屁颠接过手机，“左摁右划”了几下，又屁颠屁颠发现新大陆般说道：“小夏，这是你工作的地方对不对？”

　　小秋用眼角余光瞄了一眼，还用鄙视的语气说道：“是啊··”。

　　但是父亲，没有被小秋的不屑一顾态度感染，相反若无其事，一脸认真地评价道：“恩，工作环境还可以···挺干净的··估计也不会太累···把小夏累坏了可不行···”

　　父亲说完，小秋脸上鄙视的表情居然“全军撤退”，相反还有点“柔情似水”偷瞄了父亲一眼。

　　这时父亲又惊讶说道，像发现第二个新大陆般惊呼道：“哎呀，这几个是你同事嘛··？”

　　小秋看了一眼，还是应付着说道：“是啊··”，说完了，又补充了一句“坐在一个办公室，不是同事是什么啊？”

　　父亲连连点头，然后又开始了评价，只见父亲悠悠说道：“短头发的同事，没我家小夏好看··”

　　父亲说道这，小秋无可奈何地摇了摇头。

　　而父亲也不管小秋理不理他，继续沉浸在自我当“评价员”的世界里，继续评价道：“这个，”稍微顿了下又说道：“这个，长头发的嘛··”说完，又顿了顿，好像真的在认真思考认真评价一样，思考了一会才说道：“这个长头发的，不但没我家好看，而且一看就是一个长嘴舌，肯定特别喜欢说别人闲话··”小秋这时终于没忍住，“噗嗤”一笑，然后看了看手机，估计是想看看父亲说的她那长头发同事到底是哪个？

　　父亲一看小秋头伸了过来，趁势把小秋搂得更近了，乐滋滋问道：“小夏，你说我说的对不对？”

　　“对，被你猜对了行吧··？”小秋动了动身子，不知道是象征性挣扎一下，还是想靠在父亲怀里靠的更舒服点。

　　这时父亲，又对着手机“上摁下点”了几下，然后说道：“来，现在看看你的微信跟QQ···”

　　小秋又动了动身子，并没有回答什么。然后眯着眼睛在那。

　　但是没过一会，父亲就又自言自语了：“公公，额，这是我，亲爱的妈咪，这肯定是亲爱母··咦，这个什么可恶的大”剥噢丝丝“（BOSS）是谁啊？”父亲因为不认识英文，那句“剥噢丝丝”一下把小秋逗得花枝乱颤哈哈笑道：

　　“哈哈，那是我爸···”

　　一看小秋开怀大笑，父亲还是有点开心的，但是发现自己出丑了，当然也有点尴尬，嘀咕道：“是亲家公啊，你也真是的，怎么给你爸起个这么怪的名字··？”

　　小秋笑完了，眼睛这时没有再闭上了，而是也随着父亲看起了手机。

　　就这样公媳俩人沉默了一会，但是没过一会，没想到的是小秋先开口了，只见小秋不满地嘀咕道：“你看我聊天记录干什么啊？”不过那语气“轻手轻脚”的，根本没发挥出不满跟责怪的威力，甚至像一个乖顺的小猫在“假惺惺”幽怨。

　　所以小秋说完，父亲根本不会停止翻看小秋的聊天记录，反而看的更起劲，看了会，皱着眉头说道：“这个是谁啊？你怎么跟他聊了这么多？”这一次，小秋干脆利落地回答道：“我同学啊··”小秋说完，父亲也立马说道：“你同学？我看他是喜欢你啊？·”小秋立马随口反驳道：“屁，你就知道胡说···”此时公媳俩人的对话频率明显快了起来，只见父亲也立马说道：“不喜欢你，他用你的名字开头取网名干嘛？”

　　“哪有？我同学什么时候用我的名字取网名了？”“没有嘛？你看，叫什么《秋色迷人，春意阑珊》，不但用你的《秋》字开头，还说的这么肉麻··”

　　小秋在监控里龇牙咧嘴笑着，不过父亲的话，倒是把我愣倒了，这还真是的啊，小秋的秋字，他同学好像就叫什么春来着，我一开始还夸赞小秋同学起名字挺诗情画意的，小秋听了后屁颠颠的。

　　而果然，小秋也用我的话对父亲解释说道：“你懂什么，这叫诗情画意，··”

　　但是父亲却不信，悻悻说道：“哼，我才不信呢？不喜欢你，会跟你聊这么多？”

　　“就是喜欢又怎么样？志浩都不管我，你管我干什么？”“志浩不管，我管啊，要是别人把我们家的宝贝拐走了怎么办？”这时小秋做出要“顶嘴”的样子，但是不知道为何又憋了回去，只是摇着头笑了笑。

　　不知道是不是小秋的微笑，让父亲胆子大了起来，竟然又温柔地说道：“老婆，现在知道我为啥要看你手机了吧，那是因为我老婆太迷人了，你看那么多人迷恋你，想跟你聊天···”

　　父亲的话，把我一惊，就像客人来家里做客，不但把自己当成了主人，还要发号施令那般让人抓狂，而小秋呢，就充其量说她是被吓得花容失色吧，脸上的笑容也“全军撤退”了，相反一脸惶恐的样子，正儿八经责怪道：“乱叫什么啊，上次不是谈好了，除了做的时候偶尔叫一下，平时敢叫一声，立马不玩了，你再这样过分，我要翻脸了··”

　　小秋的话说得已经很清楚了，相当于最后通牒了，但是父亲并不慌张，而是胸有成竹波澜不惊地说道：“小夏，你先别生气啊，我知道只有做的时候才能叫，但是现在我们不是在做吗？”说到这，父亲停顿了下来，然后轻手轻脚骑到小秋身上，然后屁股附近的毯子被顶了起来，然后又压了下去。

　　而且小秋还“啊·哦”一声轻喘，父亲趁势压过来，在小秋耳边轻声说道：

　　“现在是在做了吧？现在可以喊你老婆了吧？”小秋蹙眉深皱，难受地断断续续挤出几个“你··你···你”，感觉好像要断气了，但是立马又接上了“你，你怎么这么坏啊？”“坏吗？喜欢嘛？

　　父亲贼贼地问着，小秋小嘴微张，好像上当了就要回答什么，但是父亲不知道是等不及还是什么其它的原因，还没等小秋说出来，父亲就一边往下钻，一边说道：“还有更坏的呢？”

　　父亲说完，俯身到小秋胸前，而且还把毯子盖了起来，又把双手缩到毯子里去，那样子，就像顶着一个毯子的贼，而且还是专门偷美少妇的贼，因为父亲正顶着毯子，在小秋胸前忙活。

　　当然了，我只能看到毯子，但是毯子此时也不安分，一会被胳膊肘顶起，一会被父亲的后脑勺顶起，随着父亲在毯子里“暗涌流动”，毯子也跟着此起彼伏，后来调皮的毯子甚至在小秋胸前翩翩起舞，看得我十分不是滋味。

　　但是，没想到让我更不是滋味的事情出现了，刚才还是调皮的毯子，竟然变成了淫荡的毯子，因为居然从里面发出来了“啧啧啧‘ ”的吮吸声。那吮吸声，就像深夜里涨潮的声音，恐怖又让人心惊胆战，而小秋直接被惊红了脸，那脸上的红晕，也像潮水一般，涌上小秋全身。

　　但是很快，潮水的声音越来越刺耳，竟然变成了惊涛骇浪，也像打雷，先是“波”地一声，然后毯子就被雷声震的老高，那毯子就像顶住小秋身上摇摇欲坠的茅草屋要被冲榻一样。

　　不用想，父亲此时肯定在吮吸小秋的乳头，而且肯定是在里面“吸拉咬拽”，不然不可能发出那个淫荡“啵”的声音。

　　而果然，小秋被那淫荡的声音，弄的面红耳赤，喘气声也越来越粗重，在那有气无力哼着：“啊，恩···恩···哦···”后来，父亲每“啵”一下，小秋身子也跟着一抖，嘴里随之发出“哦”地一声“惨叫”，公媳俩人玩的不亦乐乎。

　　过了会，父亲是不是觉得一个人玩腻了，开心地把头从毯子里冒了出来，然后龇牙咧嘴对小秋说道：“小夏，舒服吗？”

　　小秋闭上眼睛，没有理父亲。但是父亲继续说道：“你知道吗？毯子捂的里面温度好热，把你的小白兔都捂的通红通红的，好可爱··”小秋依然没说话，只是用“哼·恩”的娇喘代替了回答。

　　此时父亲抬了抬压在小秋胸前的身子，然后轻轻掀开了毯子，那样子就像掀开了“冰山一角”，然后贼贼地对小秋说道：“小夏，你看，你的奶子多诱人。”小秋不虞有诈，双眼迷离害羞地挣了下眼睛，父亲见状更加高兴，一边把毯子掀开的更高，一边自己也盯着毯子里小秋奶子说道：“小夏你看，漂亮吗？”小秋顺着父亲的“指导”傻乎乎盯着自己的小白兔，那样子就像第一次看自己的小白兔一样好奇，而且那架势，就像父亲是奶子的主人，邀请小秋来看一样。

　　公媳俩人就这样盯着毯子里的小白兔看了会，这时父亲又说道：“哎呀，你看，小白兔上湿答答的，感觉就像下雨过后满是水珠的西红柿，我小时候经常偷着吃···”顿了顿又说道：“不过，这比西红柿大多了，”说到这，父亲咽了咽口水，好像真的要吃掉小秋的“西红柿”一样。

　　“哼，还不都是你的口水···”小秋突然冒出一句话。

　　小秋的话把我吓得一跳，但是却把父亲乐坏了，父亲脸上乐开了花，咽了咽口水说道：“对啊，都是我的口水，红葡萄上面也是···”“啊··啊··”小秋又忍不住娇喘了起来，看来小秋还是那么敏感，父亲语言挑逗几下，都撑不住，真不知道小秋在被父亲大肉棒狂插时，是怎么坚持的？

　　怪不得每次都在那咬着牙，小脸憋得通红。

　　我被小秋迷人的娇喘弄的胡思乱想，而父亲直接付出了行动，开心地说道：

　　“再吃几口”。边说着，又把毯子盖上，不知道是怕别人看见，还是怕别人跟他抢着吃。父亲那样子就像在吃一个宝贝，生怕别人知道了。

　　随着毯子的再次盖上，小秋也“识相”地闭上了眼睛，估计知道又要煎熬难受一会了。

　　而随着小秋闭上眼睛，毯子又开始在那姗姗起舞，“咂砸咂”的吃奶声随后也跟着响了起来，而且父亲好像小孩子一样，故意在那“吧唧吧唧”着嘴巴，咂砸咂声也变得越来越清晰，真的是好戏一幕幕上演。

　　而主演父亲此时竟然大手一挥，把毯子掀开了，好像要让我这个观众知道里面的春宫更加的精彩绝伦。

　　只见父亲一只手“捧握”着小秋的左边奶子，嘴里还含着小秋的右边奶子，那样子就像一个贪吃的孩子，抓着手里的，啃着嘴里的。

　　而且吃得津津有味，头上都有薄薄的一层汗。这时父亲说道：“好热啊，用小夏的小白兔帮我擦擦。”说完，没等小秋同意，或者说压根就没想过让小秋同意的意思，直接把头埋在小秋双乳中间的乳沟那里，然后双手来到小秋双乳的边缘，轻轻把乳房网中间一挤压，头也跟着左右摆了摆，那样子真的像在擦汗一样。

　　小秋一看父亲把她的乳房当成了毛巾拿来擦汗，羞愧的轻喊了一声：“天啊”，就绝望地别过脸去了，然后一脸无助的在那轻呼着“呜呜呜”。

　　这时父亲享受完了“乳房当毛巾”的特殊服务后，屁颠颠又爬上小秋跟前，在小秋耳边说道：“不行啊，越擦汗越多，因为你奶子上面也都是汗跟口水。”小秋一看父亲在自己已经红得发热的耳边说话，可能是被父亲的粗重喘息或者挑逗的话语电到了，被惊得抖了几下。胸口剧烈起伏，喘息也变得更加急促起来。

　　这时父亲又说道：“来，让你的脸帮我擦几下。”说完还是没等小秋同意，就把脸蛋贴到小秋脸上跟脖子那里。

　　这彻底把小秋电到了，只见小秋睁开眼睛，咽了咽喉咙，艰难地憋出“天啊”这二个字。而且感觉这次小秋说“天啊”，比刚才费了更大的劲。

　　父亲此时肯定更兴奋吧，听完后，竟然更起劲在那里大幅度地“蹭”，把自己的脸跟小秋的脸来了个360无死角接触；鼻子摩擦鼻子，左脸摩擦左脸，下巴摩擦下巴，左摩擦一下，右摩擦一下，上摩擦一下，下摩擦一下，脖子都相互摩擦了一下···但是汗没磨擦掉，到是俩个人汗越来越多，这时小秋一下推开父亲，“呜”地叫出声来：“天啊，我要被你玩死了，我不行了···”这时父亲先是一脸喜悦，贼贼笑道：“就是要让你舒服死啊···”说完，父亲又把头埋在小秋脖子那里，然后用脸把小秋脸摩擦的都有点扭曲。

　　“啊··啊··”小秋被摩擦了几下后，呼吸又越来越急促。后来竟然在那扯着嗓子叫道：“天啊，要被玩死了，不行啦··”接着又在那“痛苦”地哼着，那表情一看就是爽到极致，说实话，如果只看小秋的表情，不看趴在小秋身上的父亲，那简直是世界上最让我开心的画面。

　　就在我的心随着小秋一同高潮时，突然小秋再一次失声叫道：“啊，天啊，老公我不行了。”尤其那句“我不行了”，就像泄了气的皮球在哀求。

　　小秋的话，把正在发愣的我一下惊醒了，这时我才发现小秋的双手，死死抱住父亲的屁股不放。但是父亲，却不听话，屁股依旧在那上下慢慢蠕动着。

　　这时我才明白，父亲应该是上下一起在摩擦小秋了，怪不得小秋颤抖得那么厉害。

　　这时，父亲的动作很缓慢，但是小秋的表现却是崩溃的，小嘴张在那，迷离的双眼都要冒出火辣辣的欲望之火了。而没想到的是，小秋又哀求道：“天啊，我真不行了，别折磨我了，进来吧···”

　　父亲没有拒绝小秋，但是也没由着小秋，而是狡猾说道：“那你自己来啊”。

　　这时，小秋愣了不到一秒，就驾轻就熟地伸出右手，然后伸到她跟父亲结合的地方，手过去没多久，父亲的身子就先一升，接着就一沉。

　　小秋这时就像死人一样翻着眼珠子，不同的是死人翻的是白眼珠，小秋翻的是黑眼珠，那挣一下闭一下的样子，真的像快要不行了，而且嘴里还发出颤抖的“呜··呜··”，呜声，就像音乐里的颤音，拖的老长了。

　　这时父亲高兴地问道：“老婆舒服吗？”

　　小秋有气无力看了看父亲几眼，然后张着嘴，含糊不清哭泣道：“天啊，你哪里学来的花招，我都要死了··”

　　这时父亲说道：“我每天在超市，想的就是怎么样让你舒服啊，你想啊，一个礼拜就一次，平时白天你还凶巴巴的对我爱搭不理，我能不好好珍惜把握好每次跟你的时光吗？”

　　小秋在那似笑非笑，似哭非哭地“哼··”了一声。

　　这时父亲好像说上瘾了，又说道：“不过，虽然你白天有点凶，但是晚上，真的乖顺的不行，小夏你太迷人了··”

　　父亲说的情真意切，小秋也听得如痴如醉。就这样公媳俩人深情地对望着，这时父亲可能电视剧看多了，把头慢慢地低了下去，而小秋也傻傻盯着父亲。

　　这把我看得很郁闷，心想，小秋真的偷偷让父亲吻她了，但是，就在父亲快吻上时，小秋头一歪，然后嘀咕道：“哎呀，你怎么可以老这样啊，说好的，不能亲嘴的，你怎么老这样不守规矩啊。”虽然是斥责父亲，但是小秋的语气无奈得像是在自言自语的嘀咕着。

　　不过，虽然小秋说的不是很凶，但是还是把父亲说得愣在那里，而且脸上就像被泼了一盆冷水，一脸生无可恋的样子。

　　公媳俩个人愣了会，不知道为何是小秋开的口，只见小秋说道：“烦死了，你就那么想亲我啊？”

　　父亲此时有点垂头丧气，憨厚地笑了笑。

　　小秋“唉”地叹了口气，然后犹豫了二秒，竟然说道：“算了，你可以亲我，但是不能把伸舌头伸进去··”

　　小秋还没说完，父亲就喜出望外了，不，是大喜过望地兴奋地盯着小秋。

　　但是，让我没想到的是，小秋伸出一只手，摸着父亲的脸，然后，头往上抬了抬，用嘴轻轻碰了几下父亲的嘴，那样子，就像一个女儿在亲自己的父亲，只不过小秋亲的是自己的公公，亲完了，只见小秋然后红着脸说道：“这是我最后的底线了，不要老勉强我好吗··？”

　　小秋的主动，把父亲高兴坏了，毫不客气地回馈了小秋一顿热吻，而小秋随着父亲的狼吻，一边躲闪着，一边含糊不清断断续续地发出“额··额··额”的狼狈声。

　　不过，还好的是，父亲还算信守承诺，在小秋嘴巴外面吻了会，就开始吻小秋的脖子跟耳朵了。

　　而小秋立马被父亲吻得变成了那副要死要活的难受样。

　　而我呢，此时我又点燃了第三根烟，这一晚抽的烟，比一个月都多··

　　第九十四章——千娇百媚的小秋

　　我拿起打火机，对准香烟，轻轻摁了下，“啪”的一声后，冒出了一小撮火苗，我轻轻吸了一口，香烟随之冒出了几缕青烟，我闭上眼睛，又深吸了一口，然后用力吐了出来。

　　网友常说，抽的不是烟，是寂寞。此时，我才知道人们为什么那么爱吸烟。

　　因为，抽烟时，有时候把嘴里的烟吐出来时，也把心底那份不愉快的难受之气吐了出来。

　　当然，除了难受，更多的是震惊跟不解：不解的是，前一个月，小秋跟父亲还是做任务一样，在讨价还价中完成的，小秋甚至一度衣服都不肯脱，但是为何一个月后，公媳俩人就像干柴烈火的热恋情侣？我完全不懂小秋搞的什么鬼？

　　震惊的是，小秋虽然还算有点底线，没让父亲湿吻，但是底线跟没了没啥区别。尤其听到小秋嗲嗲地说“哼，还不是你的口水”，我就气的不行，因为我太了解小秋了，小秋在做爱时，总能鬼精鬼精地说几句讨你喜欢的话，而且说的嗲嗲的，好听的不行，每次听到小秋在做爱时撒娇，都能让我战斗力倍增。譬如，父亲在听完小秋嗲嗲的“哼，还不都是你的口水”后，就激动得又要亲吻小秋。

　　又譬如小秋拒绝父亲亲嘴，父亲失魂落魄时，又主动哄着摸父亲的脸。

　　说实话，小秋很能讨男人欢心，感觉她有种与生俱来的天赋，只是，看到她把这种天赋用在父亲身上，真的让我难以接受，也许就没有真正大度的人。

　　我胡思乱想，木讷地夹着香烟，呆呆地盯着屏幕，想把注意力集中在脑海，努力不去看监控里正在上演的激情，但是，很遗憾，虽然不想看，但是却清楚地知道，父亲正在缓慢地九浅一深插小秋，动作虽然缓慢，力道却是十足，就像重量级拳击手，虽然出拳不多，但是往往都是拳拳致命。

　　譬如父亲，就是在那大幅度地一下升起一下落下，先是缓缓地抬起屁股，就像张弓搭箭，然后重重地落下去，就像牟足力气打出了一记重拳。把小秋的双腿揍的瑟瑟发抖。

　　随着父亲接踵而至的重拳，小秋的叫床声，也越来越大，双手绵绵无力抱在父亲的腰间，尤其父亲每次重重落下时，小秋都“死死”揪住父亲的屁股，不知道是舍不得父亲屁股离开，还是害怕父亲再一次“后撤，张弓搭箭”，但是，越害怕，越不行，父亲屁股每次后撤后，都像大炮装弹上膛，重新装填好，必定给小秋重重一击。

　　小秋就这样，被父亲的大炮轰的“额恩··额恩··额恩”直叫。而且眉头深皱，那娇喘都是从嗓子深处发出来的。这让我很郁闷，风情万种的女人，已经很吸引人了，但是没想到小秋的叫床都这样花样百出千娇百媚。

　　就这样，公媳俩人的动作虽然很缓慢，但是却很清晰，父亲缓缓抬起屁股，然后重重落下，一声低沉的“啪”撞击后，小秋的身子一抖，随着发出嗓子眼里难受憋出一声“哦”，而且，父亲每次重重落下后，屁股还要用力的往里面顶一顶，就像拿匕首刺了人之后，还要使劲再往里面捅一点，小秋则最害怕父亲这招，父亲每次屁股使劲往里面顶时，小秋屁股瑟瑟发抖都想往回挪，而且随之从嗓子跟鼻子的结合处发出颤抖的“额··恩”怯惧声。好像真的被匕首捅了一样，不同的是，小秋则是被大肉棒捅着。

　　而且看父亲那贪婪样，好像不顶到小秋子宫口就誓不罢休一样。最可怕的是，没过多久，小秋居然投降了，父亲顶过来时，小秋不再逃避了，反而迎了上去，死死抱着父亲屁股，然后自己屁股也往上顶，那样子就像父亲拿着匕首捅小秋，而小秋自己还迎上去说：“你捅死我吧”。

　　我之所以脑海里产生这样的画面，因为小秋不但双手抱着父亲的腰，父亲顶过来时，小秋也迎合着把屁股使劲往上抬，同时小秋嘴里还说着：“插进来点，再插深一点，我要啊··”

　　小秋不说话还好，一说话，而且还说的这种被揍得心悦诚服的“投降话”，可把父亲乐坏了，只见父亲先是把手轻轻伸到小秋脖子那里，然后缓缓的一拉，小秋就像被吊车吊起来了一样，先是后背脱缓缓离开床，接着耷拉的头也被吊起，接着是凌乱的秀发，在吊起的过程中，划出一道美妙的弧线，就这样小秋被父亲“就地抱起”了。

　　视频中，小秋被父亲这突如其来的动作惊得叫道：“哎呀，你干嘛。”我当然知道父亲的心思，虽然没被父亲惊到，但是也把我吓了一下，那是因为香烟又自己烧完了，于是我赶紧把烟屁股丢进了烟灰缸。

　　就在此时，监控里传来一句龇牙咧嘴的声音：“小夏，我累了，你来动好吗？”“不嘛··”小秋清脆果断的拒绝了，但是“不”后面那个“嘛”字，使得拒绝的威力小了很多。

　　果然，父亲犹豫都没犹豫，跟着就说：“我真的累了，你动一会，等下我接着来··”

　　父亲的话，不知道哪里把小秋逗乐了，还是被肉棒插着，小秋的笑点变低了，只见小秋低头一笑，想了下说道：“累死活该。”小秋的这句话，我太熟悉了，明显小秋又要撒娇了，果然小秋说完，伸出手，象征性地帮父亲擦了擦汗，还说道：“呵，现在还累吗··？”看到这，我真的气愤了，这句话，小秋对我说过，现在竟然对着父亲说，听着老别扭了，但是却把父亲乐坏了，只见父亲开心地说道：“不累了，不累了，就是累死也值··”话没说完，开心地就像个小孩子，在床上“活蹦乱跳”起来，屁股不停往上挺，双手扶住小秋的腰，使劲往上“拔拽”。

　　虽然父亲热情主动，但是这个姿势，如果女人不配合，还真让人有力没地方使，果然父亲乱动了几下之后，小秋突然说道：“好啦，还是我来吧···”小秋的话，声音不大，但是却实打实把父亲惊住了，只见父亲一下停止了动作，不敢相信地望着小秋。

　　而小秋也没说话，但是比说话让人激动多了，只见小秋把手往父亲脖子上一搭，头微微一低，然后就开始扭动小蛮腰了。

　　最重要的是，小秋扭的还非常认真，看的父亲目瞪口呆，小秋半蜷着腿，雪白的身子叉坐在父亲腰间，低着头，让小秋的后背就像一个正弓身在田间干活的农妇，屁股时而前后蠕动，时而奋力上下抬起，十八般武艺全都用上了。

　　在小秋的认真努力之下，公媳俩人很快又一次进入状态了，只见小秋一边在那“低头苦干”，一边哼着：“嗯··嗯··嗯··”，甚至连父亲都喘着粗气在那咬着牙。

　　父亲就这样享受了会，好像突然反应了过来，“闲着”的双手，一下攀到小秋的胸前，连头发带酥乳，一把握住了，这顿时让小秋就有点慌了，因为娇喘声刚才还很均匀，但是刚被父亲握住双乳，叫床声又有点颤抖了。

　　就这样，小秋在那扭动着服务父亲，父亲也投桃报李摸着小秋的酥乳，公媳俩个人的喘息声越来越大，但是很快，还是小秋先忍不住，喘息越来越重，竟叫道：“啊，好痒，嗯···”

　　“痒才舒服，不要停··”父亲略微低了低头，在小秋耳边说着。

　　而小秋则认同了父亲，轻声“嗯”了一声。但是，“嗯”完了，小秋却越来越激动，“嗯嗯嗯”地直叫，后背都开始扭动。

　　我心想，既然舒服得这么难受，还动那么起劲干什么？但是，很快，我发现“错怪”了小秋，原来不知何时，父亲抓住了小秋的一撮头发，然后在小秋乳房上四周“扫来扫去”，圆鼓鼓白嫩嫩的乳房，上面还有几只红彤彤手抓印，被头发轻轻“扫过”，都会一阵微微颤抖，真的有种被摧残得弱不禁风的感觉。

　　这时，我才弄明白，原来是小秋在那坐着父亲的肉棒，而父亲不是揉小秋的乳房，而是在“调戏”小秋的乳房。而且就这样俩人用这种姿势配合了一会后，又是小秋忍不住了，只见小秋扭着身子叫道：“哎呀，好痒，好难受，我不行了。”小秋轻轻甜甜的“抱怨”，把父亲又乐坏了，双手把小秋往怀里一揽，就把小秋紧紧抱在怀里，然后不停抚摸小秋后背，头也埋在小秋秀发里。那样子，就像抱住了一个大金矿那般兴奋。

　　但是小秋却不高兴了，嗔怪道：“哎呀，你抱那么紧干嘛？”“嘿嘿，太开心了，怕你跑了啊，真想一辈子这样抱着你……”父亲再次说起了肉麻了情话，小秋虽然被搂得眉头都皱了起来，虽然在那小手象征性地想推开父亲。

　　但是不但没推开父亲，反而越推抱的越紧，因为父亲双手握住了小秋的大腿，然后把小秋大腿往他腰后面推。推了几下，然后说道：“小夏，把腿缠到我腰上好吗？让我们俩个紧紧抱在一起。”

　　刚才还在“小手乱推”的小秋，一听父亲这么说，竟然就像被孙悟空定住了一样，愣了好久。

　　而就在小秋犹豫的时候。父亲又伸出手“扶着”小秋的腿“引导”小秋把腿缠上去。

　　而且这次轻松多了，在父亲的“指挥”下，小秋的双腿真的盘叉在父亲腰上了。而且小秋双腿还交叉在一起，就像蜘蛛一样缠在父亲腰间，更像一个女儿盘叉着腿挂在父亲腰间。当然，不同的是，小秋这个女儿，被父亲大肉棒正插着。

　　上一秒小秋还想推开父亲，下一秒，公媳俩人就像麻花一样缠在一起，小秋为啥现在如此听父亲的话。我没办法多想，因为画面太淫荡了，小秋双手钩在父亲脖子上面，乳房被父亲紧紧抱住了都压扁了，下面那双大长腿，紧紧盘扣在父亲腰间。而父亲的头，跟小秋的头，交叉抱在一起，乌黑的胸膛紧紧贴着小秋洁白的身子，双手捧着小秋的雪白无暇的屁股。

　　这时父亲幸福地说道：“小夏，我能感受到你的心跳……”“嗯……”小秋轻声应了一声。

　　这时小秋的身子又开始慢慢上下缓缓蠕动，一看原来是父亲捧着小秋的屁股，引导小秋上下扭动。

　　公媳俩人，就像第一次做爱，“小心翼翼”缓慢地在那蠕动着，又像正在跑道上慢慢启动的飞机。

　　而小秋跟父亲的下面结合处，更像农村的倒土车，父亲的大肉棒就像“升降器”，把小秋缓缓顶起，然后缓缓落下，当然也可以想象成“升降椅”。总而言之，小秋就像被一根大柱子插着，然后坐在上面上上下下，最重要的是，升降的部分，也就是俩人的结合处，还有很多“润滑油”，而最烦人的地方是，小秋的小穴被父亲撑的圆鼓鼓，再大一点可能被撑爆，如果小一点，可能又会有缝隙，父亲的肉棒“天衣无缝”紧紧插入在小秋的蜜穴里，比机器的“融合度”还完美。

　　就在我仔细捕捉这些让我又爱又恨的淫荡画面时，父亲一脸陶醉地说道：

　　“小夏，你的乳房好软，软绵绵的贴在我心窝上，好舒服啊。”此时，我才明白，旁边看的感受，跟亲身做的感受完全不一样，我以为此时的高潮点应该是插入，其实让父亲爽的是小秋紧紧贴在他胸前的乳房。

　　而小秋此时嫩脸匀红，不知道是被父亲抱的太紧，还是又进入状态了，半天小秋才轻轻回应着：“嗯，你的心也跳的好快··”“什么你啊你，说好做的时候喊老公的啊··”父亲刚指出小秋的不是，没想到小秋立马反驳道：“哼，那你不也是一直喊我小夏吗？”

　　父亲一听，乐坏了，激动的把小秋推开，盯着小秋眼睛问道：“我是怕老喊你老婆，你反感，所以只有在你最舒服时，才敢喊。原来你喜欢我喊你老婆啊。”小秋被父亲的话愣住了，想了下才说道：“恩，只有最舒服时才可以喊，”，顿了顿，小秋红着脸补充道：“不过啊，现在我已经很舒服了··”父亲一听，两眼都冒火花，激动得说：“原来女人可以这么··这么··”父亲估计是在想怎么形容，结巴了俩下说道：“原来男人跟女人在床上可以这么开心，那时你婆婆也跟你这样活泼，可是我总骂她太活泼了···”“嗯。女人需要拿来疼的，都怪你，把婆婆气跑了，害我这么辛苦的每个礼拜都要陪你···”

　　“这叫因祸得福啊，我更喜欢你陪我··”父亲坏坏的把脸贴在小秋耳边说着，而且还用脸轻轻摩擦小秋的脸，明显在“勾引”小秋进入状态。

　　而小秋进入状态则太容易，愣了几下才慢慢说道：“为啥啊？是不是我的技术比婆婆好··？”说到最后，小秋声音都在那颤抖。

　　父亲也被小秋电的不轻，竟然也颤抖了起来，激动得都闭上了眼睛，深吸一口气才说道：“是啊，你比你婆婆厉害多了，小白兔那么软··”说到这时，父亲用脸摩擦小秋脸蛋，等磨到小秋鼻子时，又说道：“而且小妹妹，又紧又嫩，而且里面好热，滚烫滚烫的。”说完捧着小秋的屁股，又缓缓插了小秋一下。

　　而小秋不知道是被插的，还是父亲的话电到了，身子一软，难受地叫道：

　　“哦··天啊··”。

　　而父亲继续进攻，这时开始轻轻摩擦小秋的嘴唇，然后说道：“尤其小夏的嘴巴，又甜又好吃··”，小秋被电的在那轻微抽搐，闭着眼睛任由父亲进攻。

　　就在我以为此时“浓情蜜意”，父亲肯定会吻小秋时，父亲突然回到小秋耳边温柔说道：“所以，最爱小夏了，要好好疼惜爱护老婆你··”父亲这番深情表白，也把小秋电的不轻，小秋闭着眼睛，连续憋出二句“是吗？是吗？”后，突然就说不下去了，像断了气，然后突然又像死不瞑目般说道：

　　“那老公你最爱婆婆还是小夏啊？”说完小秋咽了咽干涸的嗓子，像哭泣般激动地：“额，嗯”剧烈喘气。

　　父亲嗓子也干了，颤抖地说道：“当然最爱小夏了，老婆，老公永远最爱你··”

　　“啊，啊··”小秋剧烈叫了俩声，身子剧烈颤抖，双腿紧紧夹住父亲，估计是高潮了，缓了几秒才说道：“嗯，老婆也最爱老公啊··”。

　　说完了，难以置信的一幕出现了，小秋主动磨父亲的脸，看样子，小秋自己忍不住，但是，父亲却想吊一吊小秋的胃口，一边缓缓插着，一边配合着小秋互相磨脸，也就是耳鬓厮磨，但是除此之外，父亲也不主动进攻。

　　我不知道父亲卖的什么关子，只知道小秋真的上当了，只见这样持续了没多久，小秋自己忍不住说道：“老公，吻我啊··”说完，小脸一动不动，小嘴也微微轻张，静静等待在那。

　　等待的不是别的，当然是狂风暴雨，父亲一听小秋这么说，当然欣喜若狂地就狼吻了上去，而父亲一开始还好，虽然也是狂风暴雨的狼吻，但是基本上只是进攻小秋的双唇，时而咬，时而亲，时而含在嘴里，而且还会拓展业务，譬如亲吻小秋的鼻子跟下巴，虽然没伸到小秋嘴里，但是依然把小秋嘴巴吻的满是口水，已然一片狼藉。

　　而小秋则是咬紧牙关，可能是想保持最后的底线，但是小秋从鼻孔里发出含糊不清的：“额，恩，天啊，要疯了，天啊，要死了”，说明小秋可能坚持不了多久了。

　　而这次又是小秋主要叫父亲吻的，所以父亲后面的吻越来越不客气，双手捧着小秋的脸，不让小秋动，然后不停地撬小秋的嘴巴。

　　而小秋好像自己没双手一样，还在那抱着父亲后背，指甲都掐进父亲后背里去了，但是就不知道拿起双手抵抗，傻乎乎地任由父亲连环进攻。

　　没有反抗的进攻，只要坚持不懈，总会成功，父亲就这样一直撬小秋的嘴巴，而小秋则是一直在那象征性用鼻子发出“不要啊··不行啊··”的微弱拒绝声。

　　但是，这能算拒绝吗？果然没过多久，小秋身子一软，嘴里那含糊不清的“不要啊”，立马变成了被人堵住嘴巴的“额，呜”声，紧接着就变成了“咂咂咂”的吮吸声。

　　没错，小秋肯定会被父亲突破的，之所以说肯定，因为我太了解小秋了，与其说是小秋被突破了，不如说小秋自己喜欢那种被突破的感觉，不弄丢自己，她反而不开心。

　　看到这，我点燃了第四根香烟，因为我除了吸烟还能干嘛，父亲的嘴巴能舌吻小秋，而我只能吸烟，说实话，我不意外，因为我太了解小秋，小秋此时一定在享受被突破后的极度快感。

　　果然小秋双眼迷离地任由父亲在她嘴里索取，丁香小舌也被父亲欺负得东倒西歪，双手都把父亲的后背掐出血了，而父亲早忘了疼痛，兴奋地在那津津有味地吃着小秋的嘴巴，而且不知道父亲是不是故意的，一边吃着小秋的嘴巴，一边偷偷挤出口水，把俩个人嘴巴湿哒哒的，甚至口水都顺着下巴滴了下去。

　　就这样，父亲“咂咂咂”吮吸着吃着小秋的小嘴，小秋也“啊··啊哦··哼恩，··”后来甚至“咕唧”一声咽了父亲的口水后，“呜呜呜”在那哭泣。

　　淫荡的画面就像AV大片。甚至比AV大片还精彩，而就在我摇着头以为公媳俩个又要热吻很久时。

　　小秋一把推开父亲，然后说道：“好了，老公我们开始做吧··”父亲什么目的都达到了，当然笑嘻嘻说道：“好啊，”顿了顿又问道：“老婆，我们今晚我们用什么姿势啊？”

　　“都听老公的啊··老公说了算··”

　　公媳俩个一口一个老公老婆，完全没了开始时的别扭，相反自然亲切的就像小秋跟我一样。父亲当然开心坏了。一把把小秋抱起，捧着小秋的屁股站在床上就开始插小秋。

　　而小秋也很会配合，双腿再一次盘扣在父亲腰间，双手则“扶着”父亲的黑黢黢的腰，互相配合着，在那扭动着。

　　此时公媳俩人，父亲站在床上，小秋挂在父亲身上，高高地耸立在房间正中央，简直显眼的要死。那架势就像站在了世界之巅在做爱。

　　而小秋可能是开心了，一开始还很安分，后来就调皮了，头昂在那里，秀发就像从高处落下的瀑布，乳房就像下雨后荷叶上的大水珠，在那晃动着好像要坠下来一样。

　　这个姿势，父亲抱得有点吃力，但是父亲索性慢下来了节奏，一边缓缓动着，一边欣赏着风情万种千娇百媚的小秋。

　　就在我以为战火要降温时，父亲突然稍微弯了弯身子，拿起床头柜上的水杯，然后喝了一口水，接着缓缓地鼓起嘴巴，像喷枪一样，把嘴里的水喷到了小秋奶子上去了，有种黄河之水天上来的感觉。

　　父亲的嘴巴离小秋乳房不远，但是这天上来的水却把小秋砸的一愣一愣的，睁大眼睛好奇盯着父亲，而父亲则说道：“小白兔渴了对吧？”“嗯，小白兔是渴了，要老公爱护··”

　　“小白兔渴了，那老婆渴不渴呢？”

　　“老婆不渴，刚才老公喂过了··”

　　父亲哪经历过小秋的撒娇功夫，被小秋说的骨头都酥了，双腿在那一软，但是父亲却趁势把小秋往床上一扔，然后自己也半跪在床上说道：“老公累了，老婆趴一会好吗？”

　　说完就用双手搂在小秋腰间，然后把小秋“捞”了起来，小秋则也自觉地屁股一撅，然后跪在那，接着父亲满是淫液的大肉棒，咕唧一下就插了进去。

　　从被父亲扔在床上，到再次被插入，整个过程一气呵成，一点时间都没浪费。

　　但是，就在父亲“扶着”小秋的腰，“啪啪”“咕唧咕唧”的没多久时。

　　突然小秋往床上一躺，然后说道：“哎呀，这样老婆也累啊，趴着做吧··”这时父亲没说话，只是轻轻分开小秋的大腿，然后又压了上去，接着很认真的在那插着。但是这个动作，也让父亲有力气使不上劲，插了会，一只手抬起小秋的大腿，让小秋侧躺在那，这个时候，一下让小秋的小妹妹展现在监控里。

　　只见小秋跟父亲的结合处，早就湿哒哒的，俩人的毛毛就像被泥石流冲过，一片狼藉地在那东倒西歪。

　　此后，父亲么有再说话，只有“啪啪啪”的撞击声，当然还有小秋在那“恩恩··呜呜”的叫床声。

　　就这样俩个人老老实实认认真真做了10多分钟，父亲一下瘫趴在小秋身上，然后一阵抽搐，小秋也难受地“”“呜呜呜”了几声。接着，俩个人就像虚脱一样叠加趴在那。

　　休息了一会，小秋突然说道：“老公，不要拔出来，就这样躺着睡，床单明天我来洗···”

　　小秋的话，把我惊了一下，也把刚刚缓过来的父亲惊得又抽搐了几下，小秋则是轻声“嘤咛”几声。接着“咔哒”一下，父亲关掉了床头的灯。

　　房间陷入了一片黑暗跟死寂····

　　第九十五章——风尘仆仆归来的小秋

　　看这章之前，先提醒各位，志浩从来不担心小秋会变心，就像小说一开始时，志浩对小秋说的，小秋跟父亲玩，永远不担心被男人拐跑。

　　因为，小秋一旦跟志浩离婚，就算再爱公公，也不可能跟公公结婚，毕竟这种事情亿万里才有一个。

　　况且在志浩心里，志浩一直很自信小秋只会爱他一个人。

　　而志浩之所以生气，并不是出于担心，而是出于男人吃醋的本能。但是虽然志浩吃醋，但是出于蜜汁自信，又不爱轻易发火。别说没这种人，国内说冲动是魔鬼，国外更夸张，一个情绪容易激动的人，是没人敢跟你交朋友的。所以，志浩目前的“隐忍”，逻辑上通的，的确是有这种人的，虽然不多，但是的确有就可以了。

　　之所以开头说这么多，是因为，你们把焦点都集中在小秋跟公公身上，没人注意志浩微妙的心理。好了，姑且说这么多，能听得进去的就听进去，听不进去，也就听不进去。

　　正文：监控那头，乌漆麻黑，监控这头，灯火通明。

　　监控那头那俩人，酣然入睡，监控这头的我，忐忑不安。

　　之所以会忐忑不安，那是因为：监控那头，俩人相濡以沫，紧紧缠绵在一起，监控这头，偌大的房间，我却形单影只，心里空落落的。

　　于是，我站了起来，伸手关掉了那刺眼的吊灯，然后躺靠在床头，盯着那像萤火虫一样“忽明忽暗”一闪一闪的电脑发呆。

　　虽然，已经看不清电脑里面的画面，但是我依然舍不得关掉电脑。

　　而这种感觉，多么的似曾相识。记得刚跟小秋谈恋爱时，我经常跟小秋视频，而当小秋困了时，小秋就会把笔记本对着自己，让我看她睡觉。

　　而我也喜欢这种感觉，经常一边看着书，一边观看小秋睡觉的甜甜可爱样。

　　因为经常有人说，女人就像无字天书，只有多读，多看，多用心体会，你才能真正了解一个女人。

　　而我了解小秋吗？我一直认为，我很了解小秋，我认为，天底下除了我，没人跟小秋会般配，我认为，我跟小秋是天造地设的一对，我认为，我跟小秋情投意合，简直绝配。

　　小秋，聪明，可爱，善良，活泼，风情万种，精灵古怪，刀子嘴，豆腐心……我可以想出无数个词来形容小秋。

　　但是今晚的小秋，让我既熟悉又陌生，熟悉的是，小秋又回到了新婚时的那么风情万种，但是陌生的是，小秋怎么可以在父亲面前尽情展示她那风情万种的一面？而且绽放得那么淋漓尽致。

　　而今晚，最让我感到陌生的地方则是小秋千娇百媚的一面，在我心中，小秋一直有点刁蛮泼辣，但是今晚小秋，就像一个小女人一样，死死缠着抱着父亲。

　　我从来没见过小秋肢体上也会如此迷恋一个人，如此死死缠着一个人。可是父亲，真的做到了。

　　感觉小秋被父亲开发的不但风情万种，而且千娇百媚，小秋在父亲面前越来越像个嗲嗲的小女人。尤其那句“老公，不要拔出来，明天老婆来洗床单。”小秋可是从来没在我跟前说过这种话，顶多幸灾乐祸说什么“哈哈，老公，看你干的好事，你把床单弄脏了，明天你来洗。”，当然小秋也只是嘴巴上说说，很多时候都是她来洗。

　　今晚的小秋，真的让我郁闷到了极点，虽然我也懂，女人都是被开发出来的，但是天啊，小秋已经被开发的无比娇艳了，到底还能被父亲开发成多么美妙的女人啊？

　　女人的上限是什么？记得有句话叫做，女人是上帝最杰出的作品。

　　这让我想起了中国古代的息夫人，息夫人是蔡国的君王的夫人，蔡国国君因为太爱息夫人，结果亡国了，亡国后，息夫人被俘虏到楚国。

　　可能是息夫人有着独特的吸引人的地方，楚国国君也很疼爱息夫人，息夫人两年为楚王生了俩个孩子。后来跟着楚王一同治理天下。

　　但是，不知道为何，中国的民间传说，总喜欢把息夫人营造成一个刚烈的女子，说什么息夫人依然爱着亡君，三年没跟楚王说过话。

　　这样未必也太惨了，三年生了俩个孩子，如果一句话都不跟楚王说，那真的太凄美了，况且她的孩子，楚王都非常喜欢，有一个还成了太子。

　　这个故事，太久远，有好几个民间版本，但是我很好奇。为啥这么多版本呢？

　　其实，还是中国人，喜欢把女人营造成他们喜爱的样子，息夫人到底是什么的女人？我们谁都无从得知，因为有着太多的道貌岸然的文人，把息夫人刻画成了他们想要的样子了。

　　所以，我们不知道息夫人的真面目，就如同现实的社会，你真的了解你老婆的内心？真的了解女人的需要？

　　同时，也让我想起了一个正能量的故事，西班牙王妃莱蒂西亚，离过婚，还被前任曝光过艳照，经历过渣男，但是，现在嫁给了西班牙的王子。

　　前任是渣男，现任是王子。巨大的差距，让我想着，女人啊，你到底可以有多美妙？竟然比男人还能能屈能伸，上能嫁王子，下能陪渣男。

　　息夫人，凄美的女人，为老公而活，的确凄美。

　　西班牙王妃，完美的女人，聪明地而活，难道不美？

　　真的是每个女人，都是一本难以读懂的书。

　　就像，小秋，正在淋漓尽致绽放她的美丽，我不清楚，小秋到底可以绽放成啥样？小秋竟然绽放了我从未见过与众不同的一面？上帝的杰作太伟大，感觉越钻研，越让你迷茫。

　　所以，我抓狂，郁闷，甚至怒火中烧，这时，漆黑的监控里，时不时传来的几声“嘻笑声”，就完全让我神经再次紧绷。因为我害怕千娇百媚的小秋，让父亲战斗力爆表梅花三弄。

　　但是，显然是让我多想了，因为很快监控里，传来了俩个人轻微的呼噜声。

　　于是，我也起来关掉了监控，因为我害怕等下迷糊睡着了，小秋回来看到监控亮着，那就麻烦了。所以，我起身关掉了监控。然后便也躺下睡着。

　　对，我的确睡着了，因为，小秋这一年给我的“意外”太多了，早就有了免疫力了，而且，最重要的是睡在自己卧室，所以，躺着躺着就睡着了。

　　这一觉就睡到了早晨，而且还是小秋把我推醒的，不，准确地说，是天还没亮。记得那时，小秋轻手轻脚的回到了卧室，然后来到床边，趴在我身上轻轻推我。

　　我迷迷糊糊醒来，接着模模糊糊看了小秋一下，这时小秋说道：“老公，你醒啦？”

　　“嗯”，我条件反射应了一声。

　　“老公，昨晚跟爸做的有点晚，就没回来了……嘻嘻”。

　　小秋娇里娇气的说着，而且楚楚动人望着我。小秋的嗲嗲样，让我睡意瞬间全无。

　　我透着窗外照进来的微弱月光，看了看秀发有点凌乱的小秋，感觉这么早，小秋就这么“风尘仆仆”地“赶了”回来，如果，我没有看昨晚的视频，我还真有点心疼小秋，因为那样子，就像思家心切的人，摸黑往家赶。

　　我心疼了小秋三秒，然后想了想说道：“你看你，又玩疯了吧？”“嗯，昨晚做的有点舒服？一下忘了时间。”

　　是吗？只是有一点舒服？我本想这样反问小秋的，但是，我一下想到我虽然知道昨晚的所有事情，但是却只能装成毫不知情的样子。所以我结结巴巴说道：

　　“呵呵，是，是，吗？这次有多舒服啊？”

　　“很苏服，好苏服，苏服死了……嘻嘻”小秋还是那个小秋，得意地“没羞没躁”地说着。

　　小秋的话，让我想起了昨晚小秋跟父亲的热火朝天的情节，我真想大声吼道：

　　“他吗的，我当然知道你很苏服了，舒服得底线都忘了。”但是这句话，我还是没说出口，不是我不想发火，一是大清早的难道吵架？,二是，整个事情我还完全弄明白。

　　但是就在这时候，小秋可能见我没说话，脸色也不太好，这时小秋居然一边撒娇，一边摇我的被子，嗲嗲说道：“哼，老公生气啦？不许生气，不许生气嘛。

　　哼嗯，哼嗯……”

　　一看小秋又使出了撒娇的杀手锏，我盯着小秋还是不知道说什么好，就像一辆火车，就算想停下来，也要刹车，然后等惯性没了。小秋经常撒娇，而且经常成功，这也是惯性，所以一时半会，肯定只能顺着她，不然她肯定真的以为我生气了。

　　所以我笑了笑说道：“没有啊？我是在想，你昨晚到底怎么样的苏服死了”，我也学着小秋把舒服说成了“苏服”。

　　“讨厌，学我说话，”小秋嗔怪后，又说道：“嘿嘿，老公，我好幸福···”小秋一边说着，一边掀开被窝，把我往床边推了推，也“挤”了上来。

　　“对了，到底怎么个舒服法啊？简单跟我说说呗···”我可不想让小秋转移话题，所以再一次问道。

　　而小秋也没有不想的回答的样子，先是来了句“这个嘛”，然后清了清的嗓子，又挪了挪了身子，接着把我头往她那边“扳”，又把嘴凑到我耳边说道：

　　“昨晚··跟··爸·做了··二次哦，都··射··进··去··了，”说到这，小秋有点激动，咽了咽嗓子又继续说道：“做·完·了，我·啊·都·都·不想··让·爸·拔出去，就那样··就那样·插着··睡觉了···好刺激，··好刺激”。

　　说完小秋身子一软，死死抱住我。而我也心跳的厉害，亲眼看，跟亲口听小秋说出来，又是俩码事情。为了掩饰内心的激动，我只淡淡说了句：“哎呀，你好淫荡···”

　　而小秋也没否认，在那说道：“嗯，是好淫荡，不过我好喜欢啊··老公喜欢不？”

　　我“咳咳”咳嗽了几下，只好说道：“嗯，你喜欢就好，对了，就那样插着睡觉，不会把床单弄脏吗？”

　　“会啊，肯定会了··”说完这，小秋声音又小了，又凑到我耳边说：“过了会，爸的鸡鸡就软了滑出来了，然后牛奶啊，就一点点从我身体里流了出来··”

　　小秋说的情节，我当然一清二楚，我纠结的是小秋敢不敢把淫荡的过程全部说出来，所以我笑着问道：“那床单弄脏了谁洗啊？”我刚问完，小秋头一下抬了起来，直盯盯望着，我吓了一跳。还以为我说漏嘴了，但是马上感觉小秋的眼睛里充满了欲火，只见小秋红着脸说道：“我洗啊，我弄脏的，当··然··我·洗，”说到这，小秋又跟昨晚视频里那样声音都有点颤抖，喘了会又说道：“老公，要·不·要·看·我·给·爸·洗·床·单？”小秋自然而然在我面前说出这句话，竟然让我感觉大出意外，所以，有点惊喜，也有点兴奋。

　　而就在这时，小秋的一只手，“驾轻就熟”地伸进了我的内裤，一手握住的肉棒，然后说道：“坏老公，你听硬了哦··”我被小秋弄的难以招架，而小秋则持续进攻，把头伸进被窝，然后在我胸膛上，帮我服务。

　　但是，小秋在被窝一动一动的样子，让我想起了昨晚父亲也“顶着被窝”帮小秋服务了，这顿时让我五味杂陈，也不知道当时怎么想的，我下意识来了句：

　　“老婆，你这么辛苦，要么明天做吧··？”

　　“不行。后天我就危险期了，老公就不能射进来了··”说完丁香小舌，一路向下，含住了我的肉棒。

　　而我从昨晚到现在，肉棒轮番硬了好多次，现在又被小秋含住嘴里，温暖的温度，让我都快爆炸了。

　　而小秋可能也感觉到了，含了会说道：“老公，今天好硬哦··”顿了顿又说道：“还是用我下面嘴巴吃吧··嘻嘻··”说完小秋就坐了上去，然后“自娱自乐”在那动着，而我呢，还真没想过小秋回来跟她做爱，所以一时有点懵逼，愣愣看着小秋一个人在那“独舞”。

　　而后来小秋也发觉了我有点不配合她，所以俯下身来，就要跟我接吻，但是一想到小秋昨晚跟父亲热吻过，我觉得父亲的口水太脏了，所以我头歪了过去，说道：“还没刷牙呢，嘴有点臭··”

　　“不行，你想死啊？刚才我都帮你口了，你嫌我脏啊··？”说完，一只手扶着我的脸，就“强吻”上来了。

　　真的吻起来，也没想象中的那么恶心，可能都是心理问题吧，小秋的嘴巴依然清新甜美，就在我渐入状态时，小秋突然说道：“臭志浩，昨晚你抽烟了吧。”但是骂完了，小秋又说道：“算了，做晚再跟你算账···”说完又吻了上来。

　　但是，此时还怎么接吻？小秋的话把我逗得再也忍不住在那笑，而小秋自己也笑了。就这样俩个人尴尬了一会，我先开口说道：“老婆，要不明天再做啊？”小秋皱着眉头想了下说道：“不行，今天就要你射进来，你今天不射进来，很快就要危险期了，又要等好久了··”

　　但是，说说容易，但是做起来太难，我正纳闷怎么进入状态时，这时小秋竟然先想到了点子，只见小秋说道：“老公，你闭上眼睛，我跟你讲昨晚的刺激事情。”

　　小秋说完就又把嘴巴凑到我耳边，然后慢悠悠说道：“老公，你居然还不想亲我，你知道爸多想亲我吗？”

　　小秋说完停了停，好像故意引领我慢慢进入状态，顿了顿才慢悠悠说道：

　　“就在昨晚，”又稍微停顿了一下，接着说道：“就在昨晚，爸捧住我的脸，不让我动弹，然后亲我嘴巴··恩··恩··”“老公，你知道吗？当时我被欺负的好可怜。”“我没爸力气大，头不能动弹”“后来，你知道怎么样了吗？”说到这，小秋停了很久，然后推了推我说道：“老公，你知道后来怎么样了吗？”

　　这时我才反应过来，小秋想跟我互动，于是我说道：“后来怎么样了？”“嗯，后来爸亲完我，还不知足，用舌头撬我嘴巴，想跟我舌吻，啊··啊·”说到这，小秋喘了起来，下面也动了几下。“休息”了一会，小秋又接着说道：“你猜，爸最后有没有得逞，有没有把舌头伸进来？”不知为何，亲口听小秋说，感觉好刺激，可能是监控里不止有小秋，还有父亲，而亲口听小秋说，则只有小秋，所以我也配合着小秋说道：“你没让爸得逞。”“不对，我让爸得逞了··”说到这，小秋喘的更厉害，喘了会说道：“爸好坏，一直进攻我，还捏我鼻子，我不能呼吸，我想呼吸一下，就被爸溜进来了··”“你猜后来怎么样了？”

　　“你骂了爸？”

　　“没有，没骂，没舍得骂，爸在我嘴里胡搅蛮缠，吸我舌头，还好坏，把口水一点点挤到我口里，后来我嘴里都是口水，我只好咽下去了，啊··啊·老公，.

　　用力··”小秋嘴里说用力，但是吻了上来，而且非常饥渴的样子，刚吻上，就要“舌吻。”

　　后来，省略一万字，不，是省略一千字，因为在小秋的努力下，我很快就射了。

　　做完之后，我有点累，也有点淡淡的倦，毕竟睡的晚，今早又起来这么早，而小秋也差不多，趴在我身上一动一动。

　　就这样温存了一会，但是我，却一直想个不停，按小秋刚才的“表现”，挺坦诚的啊？昨晚淫荡的细节已经说了最起码一半，如果我继续问下去，小秋会不会全部告诉我。就在我忍不住想问时。小秋突然悠悠说道：“老公我好累，你好久没抱我去洗澡了吧，我现在要你抱我去洗澡。”不知为何，当时第一反应就是拒绝小秋，但是想了下，还是答应了，因为洗澡时，可以问小秋细节，所以我说道：“好啊，我去把热水器打开··”“不用，刚才我回来时，就先打开了热水器，你直接抱我过去。”于是，我就把小秋这个“懒虫”抱进了洗澡间，接着当然轮到我帮小秋洗澡，这时，我终于找到开头的话题了，我摸着小秋的乳房说道：“你这小白兔上怎么有道淡淡的手指印啊？”

　　“还不是你干的？”小秋想也没想就回道。

　　“可我刚才没摸你小白兔啊··”我小声缓缓地提醒着小秋。

　　在热气腾天的浴室，小秋本来就有点脸红，只见小秋红着脸愣了一下，娇滴滴说道：“嘿嘿，那就是爸干的··”

　　小秋在我面前说话一向口无遮拦，但是依然把我惊的不轻，我尴尬地笑了笑才说道：“昨晚你跟爸到底多疯狂啊？”

　　“嘿嘿，很疯狂··”小秋一把夺过毛巾，自己在那洗着。

　　“真的跟爸接吻了？还有没有做别的更刺激的？”小秋这时愣了一下，然后说道：“老公你傻啊，刚才我故意说的那么夸张，还不是想让你舒服？真是狗咬吕洞宾··不识好人心。”小秋说的有点冠冕堂皇，我实在没耐心跟小秋拉锯战，所以直截了当问道：

　　“我晕，那你到底有没有被爸吻呢？”

　　小秋一看我问的这么认真，这么直接，有点慌，结结巴巴说道：“额，么，哎呀，有啦，但是没我刚才形容的那么夸张，吻一下我就没让爸吻了··”小秋说完，我感觉她有点不耐烦了，而我的确有点像“审犯人”一样，估计再问下去，只会适得其反，所以我笑了笑说道：“哦，原来这样啊，老婆真是用心良苦啊··”

　　一听我夸她，而没再审问她，小秋笑嘻嘻说道：“嘿嘿，当然了··”虽然不想审问小秋，但是我依然想小秋告诉我全部，以及她内心到底怎么想的，所以我思考了一下说道：“对了，你好久没写日志了吧，你把昨晚的过程写给我看看啊··”

　　“啊？还写啊··？”小秋摆出一副懒洋洋的表情，果然后面又跟了一句：

　　“可是我不想写啊。”

　　“刚才你说我好久没抱着你洗澡，你一说，我就抱你过来了，还伺候你，现在我说好久没看你写日志，想看看老婆的心里想法。竟然都不行，”说完，我故意“唉”地一声叹了口气。

　　这时小秋嘟着嘴说道：“坏蛋，难得抱我洗一次澡，还跟我谈条件··呵呵··”

　　“那你写不写啊？”我直截了当地问道，说实话，要是父亲，肯定继续哄小秋，但是，我就做不到。

　　不过，小秋也不可能跟我生气，因为我一直这样的性格，而且小秋还笑着说道：“老公大人的命令，哪敢不写？等下有空，我慢慢写给你看吧吧···”

　　第九十六章——拒不交代的小秋还是难言之隐的小秋？

　　小秋虽然嘴巴上信誓旦旦答应说写，但是，真的让她写，发现挺难的。

　　小秋洗完澡，就说去抱小宝，但是过了会却两手空空的回来了，而且还龇牙咧嘴笑着对我说：“嘿嘿，我想了想，把小宝塞给爸了，我们俩个今天多睡会吧···”小秋一边说着一边往被子里钻，然后两人便疲倦地又睡着了。

　　而不知道是工作的太累，还是昨晚跟早上消耗的精力太多，竟然睡得天昏地暗，一觉了10点多才醒的。

　　我揉了揉眼睛，看了看四周，发现刚才还睡在旁边的小秋，已经不在房间了。

　　于是，我也爬了起来，洗了洗脸，刷刷牙。

　　来到客厅时，发现堂哥正在客厅看电视，再仔细一听，大嫂好像在厨房跟小秋有说有笑的。

　　而还没等我说话，堂哥便说：“大浩子，挺爽啊，睡到现在……”男人相见，遇到尴尬，总会把锅推给妻子，我也一样，结结巴巴说道：“这小秋真是的，大哥来了，也不喊我起来。”

　　堂哥大手一摆：“咦，你错怪弟妹了啊，弟妹说喊你起来，我没让啊，”说到这，堂哥站了起来，走到我身边轻声说道：“我看弟妹脸上阳光灿烂的，就知道你昨晚没少加班啊，跟哥老实交代，昨晚几次啊？”所有的小夫妻，都有这个麻烦，小秋头发没梳好，别人会猜你昨晚做了几次，膝盖上破了，也会觉得你昨晚狗爬式了……小秋更麻烦，整天脸蛋红润润的，典型的“身柔脸红易推倒”型，加上我跟小秋挺恩爱的，免不了总被熟人调侃问这样的话题。

　　所以，我无奈一笑说道：“也没几次，二三次吧，太累了，忘了。”堂哥一听，一脸想入非非的淫荡表情，贼贼说道：“臭小子，从小就好色……果然不是好东西……”

　　“你是好东西？你昨晚没交皇粮？”

　　“哎呀，哥跟你不一样，老夫老妻了，没啥兴趣了……羡慕你们小俩口啊……”

　　“对，你们是老夫老妻，估计都没有大伯大妈做的次数多……”“我擦，狗日的，嘴巴真毒……”

　　“装逼，叫你在我面前装老啊……”

　　“……”

　　因为跟堂哥从小玩到大，所以说话也没啥需要注意的。俩个人一边看着NBA,一边东扯西扯。

　　而小秋，则系着围裙，一会出来拿下这个，一会去超市拿个酱油，一旁的大嫂看不下去了，在那说道：“让他们俩个臭男人去拿，在那坐着人模鬼样的……”我跟堂哥龇牙咧嘴在那笑，就在这时，小秋轻轻蹦出一句：“我自己去拿好了，让他们俩个兄弟好好聊聊……”

　　这句话，一下把堂哥屁股点燃了一样，一下窜了起来急匆匆说道：“你看看，你看看，弟妹多么体贴人……”

　　大嫂一脸尴尬，脸憋的通红，在那想说什么，又说不出口。我赶紧说道：

　　“大嫂才贤惠呢，来到这里，还帮忙烧饭，别看小秋现在勤快，平时啊，不来客人从来不烧饭……”

　　这下大嫂就像一下有了援军，立马卷土重来，理直气壮说道：“你看看，你看看，小叔子说话多讨女人开心……”说完大嫂顿了顿话锋一转道：“走，小秋，我们去喊叔叔他们吃饭……”

　　随后小秋跟大嫂便像闺蜜一样走了出去，而大嫂还边走边轻声对小秋嘀咕着：

　　“弟妹啊，你的确比我会哄男人开心，以后教教我呗……”看着屁股一扭一扭的小秋，看着说话耿直单纯的大嫂，我心里一阵好笑，怪不得《红楼梦》那么出名，因为一个大家庭里，肯定有各色各样可爱的，值得男人去爱的女人。没了女人，世界将毫无色彩。

　　果然，俩个精彩的女人，带来了一个更精彩的中午，没过一会，只见大嫂抱着“咿咿呀呀”“小宝，前面蹦跶着一个”调皮捣蛋“的侄子，后面跟着三个”笑容满面“的”老家伙“。

　　侄子刚进客厅，就冲过来，夺过了他老子手里的遥控器，说要看动画片，小宝也能“半知半解”能看懂点，挣脱了几下也“溜”了下来，然后跟着她哥后面转，就像当年我跟着我堂哥转一样。

　　小秋看着俩个孩子笑着说道：“对了，志浩，你把桌子收拾一下，我去厨房把菜端出来，你们先吃··”

　　于是我收拾好桌子了，小秋也把菜端了上来，但是自己又去炒菜了，这时大伯说话了，：“小夏，你这丫头，还去炒菜干嘛啊？坐下来吃··都是一家人，图个热闹··”

　　这时父亲也对小秋挤眼色道：“大伯说的话，你听就是了··都是自己人··”

　　小秋看了父亲一眼，便说道：“那好吧，我就听大伯的，恭敬不如从命。”本来挺和谐的一幕，但是看着父亲对小秋挤眼色，小秋对父亲“唯命是从”，还是让我心中泛起了涟漪。

　　还好这时大妈打破了我的胡思乱想的思绪，只见大妈悠悠说道：“这小夏啊，我上午正在巷子里乘凉，跑过来陪我说了会话，就让我们一家子聚一聚一起吃个饭，这样挺好，挺热闹的··这丫头脑袋聪明，会过日子···”一看都在说小夏，我赶紧转移话题道：“哎呀，真没想到哈，我跟哥小时候最调皮，娶到的媳妇都这么贤惠··”

　　这时大伯好像反应了过来，也说道：“我们老陈家，没啥拿的出手的，也就俩个儿媳妇拿得出手··”

　　随后一家人，东扯一句，西扯一句，小秋轮流陪长辈喝了一圈酒，而且小秋在敬父亲喝酒时，小秋还是同样有点不自然，而我更是有点胡思乱想，总会联想到小秋跟父亲喝交杯酒的样子。

　　为了不让自己胡思乱想，我也陪着大家喝起了酒，而酒过三巡后，俩个女人盛饭去了，男人们则越喝越起劲，大伯更是趁着酒兴，半眯着眼睛，笑眯眯一本正经说道：“小夏，志浩啊，我跟你们说个事呗··”小秋嘴里呷着饭，含糊不清说着：“嗯，大伯你说呗··”大伯夹了一口菜，然后也一边吃着一边说道：“那个，你看啊，去年这件事情，我都不好意思提，今年上半年，我看你们自己也给你们爸找了老伴，最后好像有点脾气不合吧··”说到这，除了俩个小孩，大家都安静了下来，这时大伯又说道：“我在想啊，这种事情急不来，要不今年过年，让你大妈走亲访友时，帮你爸打听打听，看看有没有合适的···”

　　大伯的话，把父亲说的有点别扭，只见父亲轻声幽怨道：“哎呀，大哥，这个时候你说这个干什么啊？你看我们这一家人过的不是挺好吗？多欢乐啊···这事过完年再说吧··”

　　没想到这时小秋这时忍不住插嘴道：“我看大伯说的挺在理的，过年走亲访友，刚好能打听打听，打听好了，也不要着急，等过完年，空下来时，再坐到一起谈一谈···”

　　小秋的话，把父亲说的无言以对，就算想说什么，估计也不敢立刻跟小秋顶嘴，毕竟明面上，小秋是他儿媳妇，公公怎么跟儿媳妇较真？私底下，父亲更是不敢得罪小秋，所以在那一下结结巴巴说不出话。

　　这时，大伯则高兴了，笑眯眯说道：“还是小夏说的在理又合理，这里我辈分最大，而且你儿子儿媳妇都长大成家了，轮不到你这个老头当家啊，而且大东啊，你要知足，遇到这么开明的儿子儿媳妇，换成刁蛮一点的，你想找老伴，都不行呢，所以这件事就这么定了···”

　　这时大妈也夫唱妇随道：“就是，也不知道体贴一下俩个孩子，你看小夏这丫头多辛苦，白天上班累死了，晚上更累，又要带小孩，又要做家务·我是女人，还不知道女人的苦吗？委屈我们家小夏了··”小秋被说得有点不自然，扭扭捏捏结结巴巴说道：“也不辛苦啦，其实挺开心的，能嫁给陈家，大家都很其乐融融，我觉得一家人幸福就好，吃点苦不算什么···”

　　随后，女人们闲聊着，男人随便喝了几杯，就结束了这次简单的“小家族聚会”。

　　接着，女人们收拾碗筷，小孩们在沙发上一边看动画片，一边叽叽喳喳，男人们则抽着烟，吹着牛。但是就在此时，小秋突然厉声道：“臭志浩，你又··抽··烟”，小秋说到最后声音越来越小，勉强把“又，抽烟，”三个字说完。

　　我本来想调侃一下小秋说“装了那么久淑女跟贤妻良母，终于原形毕露啦”，但是想了想还是忍了回去，改口道：“哎呀，你干嘛老对我一个人这么凶？你要对我有一半对别人的温柔，那就好了··”

　　不知道是不是小秋今天表现太好，大家全都帮小秋，只见大妈说道：“哎呀，对你凶一点应该的，什么东西不学，学抽烟，听小夏的话，不要抽烟··”小秋一下就乐了，得意说道：“听到没有，把烟扔了··”我的妈呀，只要不是外人，小秋就是对我就是这样飞扬跋扈，就在我哭笑不得时，堂哥说道：“兄弟，这是女人的天下了，我在家抽个烟抽多了，也要躲出去，走吧，离开这个是非之地，出去打打牌··”这时大嫂说道：“好啦，自己喜欢赌就算了，不要把小叔子也带坏了··”其实，我最不喜欢打牌了，我赶紧趁机说道：“哎呀，要不你去吧，我喝多了，我怕等下拖你后腿啊··”

　　“没事，大哥打牌技术那么好，有他照着你，你怕什么呀？去吧，你跟大哥出去玩，我跟大嫂在家说会话··”小秋突然冒出这么句话，不过也不让我意外。

　　因为我知道小秋的意思，就是趁着这个假日，一家人好好联络一下感情，所以我便说道：“好吧，那走吧，”

　　但是此时又风云突变，只见堂哥连连摆手道：“弟妹的话，让我想起来了，大浩子，你这打牌的技术真不行啊，守门能让别人J过去了，我是怕了你，我还是自己一个人去打牌吧···”

　　堂哥的话，倒是实话，我本来就不喜欢打牌，所以在逼不得已打牌时，经常犯一些低级错误，久而久之，别人都“痛恨”跟我一起打牌了。

　　就这样，我逃过了一劫，留在了家里，而父亲跟大伯聊了没几句，就去超市把门打开了，毕竟做生意的关门时候太久也不好。而可能因为我在家，大妈跟大嫂，聊了几句，也回去了。

　　小宝呢，一看她哥哥要回去，也屁颠屁颠跑到大嫂家去了，大嫂家有大妈跟大嫂俩个女人，带俩个小孩根本不是问题，所以我跟小秋到是十分放心。

　　就这样，酒足饭饱，热闹散去，就剩下我跟小秋了，然后就在我跟小秋一起刷碗时，小秋突然说道：“老公，谢谢你···”“呵”我冷笑一声后说道：“我晕，洗个碗有什么，这你还要谢我？你傻了吗？”

　　“不是谢你这个”“我是谢你让我当家做主”

　　小秋的话，让我莫名其妙，有点摸不着头脑，我疑惑地看了看小秋。

　　这时小秋又说道：“老公，你在外面那么能说会道，今天一句话也不说，就是不想抢我风头对不对？”想了想，小秋又说道：“你看你，今天也不损我，也不调戏我，都是顺着我，你这样子，让我好开心，尤其大家都夸我，真的好幸福，你知道吗？我越来越爱这个家了。”“对了，我觉得男人总希望女人嫁过来，就把这里当成他们唯一的家，但是如果不让女人当家做主，只把女人当使唤的丫鬟，那怎么可能会有家的感觉，今天我当家做主，是中心点，真的好开心··”小秋在那叽叽喳喳说个没完没了，我心里挺开心，但是我就是不爱肉麻，所以口是心非道：“你还有完没完了？”

　　小秋头一抬，眼睛一瞪，嘴巴一撅笑嘻嘻道：“哼，没完”，嗔怪完了，又娇滴滴道：“所以我要谢谢你啊，剩下的家务都我来做吧，你去沙发上看会篮球啊。”

　　有句话叫做“接受别人的好意，也是善举”，所以，我就恭敬不如从命豪不客气地坐到沙发上，半躺着，半眯着眼在看中央5套。

　　小秋则是把碗洗好了，又简单把地地扫好了，接着就坐到我旁边，跟我一起看了十多分钟电视，这就像车子加油，或者中途休息，休息好了之后，小秋说道：

　　“好啦，老公，我去洗衣服了……”

　　于是，小秋又“蹬蹬蹬”跑去卧室找脏衣服，然后提着满满一桶，手里还抱着一堆，步履蹒跚地辛苦地往外走，接着一件一件地把衣服往洗衣机塞。

　　望着小秋模糊的忙碌背影，此时，我在那感慨，谁说哄女人一定要甜言蜜语啊？今天我啥都没说，小秋不就这么贤惠的不行吗？

　　就在这时，小秋忙好了，又回到了客厅，然后坐到我怀里，蜷了起来，让我抱着她看电视。

　　俩个人就这样温存了会，小秋小声问道：“老公，老公……”“怎么啦？”

　　“爸的床单，要不要我来洗？嘻嘻，这次你说了算……”“你想洗，你就洗呗……”

　　“不行，你帮我拿主意……”

　　“晕”，随后，我就陷入了沉思，刚才小秋洗衣服时，我的确想到过这件事，但是我就是懒得主动开口问，小秋此时问我，我也不想回答，也想她自己做决定。

　　这可能就是我一直的心态吧，既矛盾着想看，又矛盾着不想去看。

　　就在我思考时，小秋又催问道：“老公，你说啊，……”一看到小秋的可爱娇滴滴样，我就潜意识想跟她玩刺激的游戏，所以都没经过思考，跟着内心模糊的感觉说道：“好啊，下午刚好无聊，看看你给爸洗床单，也许很好玩……”

　　“嗯……”，小秋红着脸，轻声嗯了一声。然后顿了顿又说道：“那我去爸房间，把床单拿出来……”

　　说完，小秋就跑到父亲房间去了，而我本想跟小秋一起去看看昨晚“战火纷飞”的现场的，犹豫了几下，正想过去的时候，小秋已经害羞地抱着床单站在我面前了。而且羞答答看了我一眼说道：“我去那个盆子，用盆子单独帮爸洗床单。”有这么个古灵精怪的娇妻，漫漫下午，怎么会无聊呢！

　　只见小秋拿着盆子，打了点水，倒了洗衣粉进去，然后望了我一眼，就蹲在地上开始洗用手搓床单。

　　搓了会，小秋两边的头发垂了下来，小秋用手把头发捋到了耳后跟后面，然后二只水汪汪的大眼睛望着我，羞答答轻声问道：“老公，我勤快吗？”“呵呵，勤快……”

　　“那我贤惠吗？”

　　“呵呵，贤惠……”

　　得到我的满意回答后，小秋头一低，两只眼睛盯了床单很久，然后娇滴滴说道：“哼嗯，这里的水渍，就是我昨晚流的……”。

　　而且，看小秋那神态，好像真的在回味昨晚的淫荡场景，我于是拿出手机，拍下了小秋这又勤劳，又贤惠，又淫荡的一幕。

　　小秋发现后，还美滋滋说道：“老公，你跟我真心有灵犀，我也这么想的，把这张照片存到我们的私密硬盘去，老了拿出来回忆回忆……”说完，小秋，抱着偌大的洗衣盆，往厨房的水龙头下面走去，一边走还一边说道：“老公快，帮我拍一张，我觉得这个时候的我，也好看……”而我索性开启了录像模式，这样拍下去，然后存下去岂不是更好？

　　就这样，小秋一边用自来水冲洗床单，而我一边帮她录像，冲好床单后，小秋纤细的胳膊吃力地在那费劲地拧床单，而且还用那用劲过力憋红了的脸蛋道“老公，不用帮我，我自己来拧我跟爸弄脏的床单。”可能知道我在录像，小秋拧干了床单，就往阳台走，边走还边解说：“现在，我要去晒公公的床单了……”，也许小秋想让老了看录像时，看的时候更刺激吧。

　　而此时，已是下午三点多了，虽然秋高气爽，但也有了点残阳的味道，不过，却恰到好处，金灿灿的阳光，没有正中午那么刺眼，而且半挂在空中，有点夕阳残的味道，加上，时不时一阵清风吹来，小秋耳根那里的秀发，又一次随风招展。

　　最重要的是，小秋穿的一身连衣裙，把小秋的玲珑有致的身材衬托得淋漓尽致，上面圆鼓鼓的，中间的小蛮腰，被勒的性感极了，而下面穿着丝袜，裙摆飞扬地站在阳台上，时不时踮起的脚尖，又把小秋本来就修长的美腿，衬托的更加性感可爱，而且晾床单因为够不着时不时往上窜的样子，感觉又逗又搞笑。

　　就这样一个，美丽，勤劳，贤惠，性感的美少妇，正在阳台上慢悠悠晒着床单，如果别人要是知道，这个床单是这个美少妇公公的，而且还是昨晚跟着自己公公一起弄脏的床单，估计很多人流出鼻血吧。

　　晒好床单，小秋娇滴滴挽着我胳膊，然后羞答答拿过手机，然后说道：“老公，我们去床上眯一会……”

　　来到床上，小秋笑嘻嘻龇牙咧嘴看着我刚才拍的录像，而且一边看着还一边说着：“老公，这样的日子真好玩。我要幸福死了……”说肉麻的话，我真的不在行，所以我只是在那欣慰地笑了笑。而小秋也没缠着我，只是搂着我，在那又迷糊睡着了，可能是早上起来比我早，或者说昨晚或者说刚才太累的缘故吧。

　　而我，就那样躺在那，看着小秋甜甜地睡着，这便是我的性格，就算心里焦急万分，也不喜欢急着发火，因为我喜欢享受眼前美好的时光。

　　这一天，的确还可以，从早上小秋带来的“意外惊喜”，到累的美美的睡到10点，然后一家人在一起聚餐，有说有笑，而下午，本来也许会无聊，但又有这么一个古灵精怪的小秋。

　　但是生活不是童话，不可能一直完美，记得那晚吃过晚饭，我跟小秋在房间带着小宝，而我终于忍不住催道：“老婆，要不我来带小宝，你来写日志啊？”小秋一愣，然后才反应过来说道：“我滴乖乖，我都忘了，你还记得啊？”“嗯，你都好久没写日志了，我真的有点想知道你昨晚跟爸的每个过程，看看爸又用什么手法把你迷住了不想回来……”

　　我故意说的又认真，而且理由充分，就是不想让小秋有理由搪塞过去，不过小秋居然撒娇道：“讨厌，我才没被迷住，就是吧，回来晚了，又要洗澡，又要折腾好晚，太麻烦了……”

　　为了不让小秋转移话题，我又说道：“那你现在写吧……”小秋想说什么，但是望了我一眼，看我好像很认真，于是说道：“好吧，那我去写……”。

　　小秋，打开电脑，然后开始写日志，但是今晚很奇怪，只看到小秋把手放在键盘上，不见小秋敲字。

　　而在等了20分钟后，我终于忍不住问道：“你怎么啦？写了半天，只写出昨晚俩个字？”

　　小秋难为情看了我一眼，像小孩子受了委屈般要哭的样子望着我，娇滴滴撒娇道：“老公，今晚，有点累，我真的写不出来……”不用猜，小秋这是想使用拖延之计，就在我酝酿怎么见招拆招时，小秋的手机滴滴滴响了。

　　这时，小秋就像遇到了救命稻草，起身就想去拿手机，但是站在那愣了会又说道：“老公，你帮我拿下手机。”说实话，帮小秋拿手机的次数，已经数不清了，所以我只好转身去床头柜帮小秋拿手机，但是拿过手机，就在递给小秋时，小秋却不接，反而说道：“老公，你不好奇哪个男的发给我的吗？”小秋的话，让我有点不详的预感，我颤颤巍巍说道：“你怎么知道是男的？

　　也有可能是同事啊？”

　　“那你来，今晚我们在床上看看我的手机，”说着，就拉着我往床上走。

　　我一下明白了过来，昨晚父亲看了小秋手机，小秋今晚也想跟我一起看她手机。这让我不知道说什么好。感觉有点吃陈饭的味道。

　　而刚被拽到床上，小秋就说道：“看吧，我就知道是男的发的，还是我同桌……”

　　我只好瞄过去看了一眼，只见那个什么“秋色迷人，春意阑珊”发过来写道：

　　“亲爱的同桌，亲爱的小秋，昨天本是喜庆佳节，奈何跟老婆又吵架了，心情不好，忘了给你发节日祝福，真是不应该。”

　　说实话，肉麻的话，我也会说，我本想说“哪个兔崽子，敢勾引我们家小秋。”，但是一想到昨晚父亲对小秋拍马屁的话，我就不想跟父亲一样，我才不要吃父亲的陈饭，所以我半天憋出一句话：“老婆，你还依旧那么迷人哈，你同学好像喜欢你……”

　　“嘿嘿，还有呢……？”

　　我知道小秋想听昨晚父亲那般在乎她的肉麻话，可我那时真的不想说。所以我又憋出来一句：“喜欢我老婆的人越多，说明我老婆越有魅力啊……”小秋此时尴尬地笑了笑，但是貌似却有点皮笑肉不笑。

　　而我也有点失望，小秋以前不需要我用甜言蜜语哄她。可是如今……每一天也许都不会完美……那么明天呢？

　　第九十七章——拒不交代的小秋2

　　如果说当晚我的思维还停留在郁闷阶段，那么第二天早上，脑袋好像清醒了很多，而且越想越恐怖：感觉小秋真的跟以前不一样了。以前不管小秋在床上跟父亲多疯，但是每一次最后都好歹是坦白了，而且以前的疯，大多数只停留在肉体阶段，现在却往着精神层次发展。尤其上次玩了老公老婆的角色扮演后，小秋跟父亲一上床，就是什么只有公公一个老公，最爱老公了，老公别拔出去这些淫荡到极点的话··说实话，这些我都可以勉强认为小秋是情欲高涨时的胡言乱语。

　　但是昨晚的事情算什么？小秋在清醒的时候，在日常生活里，在我跟她的房间，在床上，居然把昨晚她跟父亲做的事情，又跟我重复做了一遍，而且明显小秋在做对比，最气愤的是明显更喜欢父亲的甜言蜜语。

　　越想越恐怖，我仔细回忆了一下，感觉这一年来，小秋的改变太多了，尤其在床上的改变，以前再喜欢玩，但都是羞答答的样子，但是现在呢，从当初的不敢脱衣服，到现在的捆绑游戏，甚至野外雨天泥巴地里激战；从不知道怎么叫床，到现在的你侬我侬的互相调情，而且经常在父亲胯下声嘶力竭叫着“老婆不行了，最爱大鸡巴了”；从匆匆了事完成任务，到互相打情骂俏半天；从当初父亲强吻小秋被小秋打了一巴掌，到现在主动喊着“老公吻我”，而且口水都敢“咕噜”在那咽着；从做完就离开，到做完“不要拔出来”··最夸张的是小秋都帮父亲“口过”，甚至都“吞过”，就如同她自己说的，她自己都不知道自己那晚稀里糊涂做了什么，这件事情我一直努力不让自己去想，因为想起这件事情有点恶心，所以我都努力不让自己去想，但是鬼知道当时父亲有没有哄小秋说“乖，就吞一次··”

　　好吧，想到这些事情，我都经常用一句“鱼跟熊掌不可兼得”解释过去，因为的确如此，不放开做，小秋就体会不到那种极度快感，有舍必有得，这是亘古不变的道理；

　　但是后来呢，不止肉体上的这些改变，小秋开始慢慢撒谎了，或者说“有所隐瞒”，毕竟小秋大多数情况下，都坦白了。问她做了哪些亏心事，连“口了”都主动说了，所以我依然可以自我安慰小秋已经“足够坦白”了，我一直认为小秋从未想过刻意隐瞒什么；

　　但是直到昨晚，小秋精神上居然都发生了改变，当我没说甜言蜜语时，小秋竟然有点淡淡的失望，要知道，当年我追小秋时，都不想跟别的男的做比较，别的男的整天缠着小秋，但是我依然是我，依然我行我素，从来不为了哄小秋，说一些假惺惺的甜言蜜语，我就对小秋说过一句话“你是找男朋友，还是找跟屁虫和马屁精”？我能把小秋追到手，正是因为与众不同的实在。

　　但是，天啊，恋爱时，都很少说甜言蜜语，难道结婚后，还要跟着自己的父亲抢着拍小秋马屁？恋爱时，都没啥竞争对手，难道我现在要跟父亲抢着哄小秋开心吗，？这让我很恶心。就像我说的，男人都讨厌跟父亲一样，更不要说，学着父亲的手段，讨自己老婆开心了。

　　想到这，我失望地看了小秋一眼，心想，你暗地里把我跟父亲做对比，你恶心到我了，想让我学父亲一样拍你马屁···见鬼去吧。

　　这种越想越气愤的情绪，就像星星之火，持续发酵，困扰了我一整天，甚至在上班时，都在那胡思乱想，我在那想着，这一年，父亲在小秋身上玩的花样，都快超过我跟小秋五六年玩的花样了，而且一想到，小秋每晚都在父亲胯下欲仙欲死声嘶力竭的叫床，我是又气又恨，小秋的确爽到了，真的是夜夜承欢，次次酣畅淋漓。

　　这还是以前老情绪，小秋极度高潮，让我又爱又恨，不过还是我能承受的心理范围。

　　而直到，下午的时候，我胡思乱想到小秋今晚会不会写日志时，我才再一次“恍然大悟”被“当头一棒”，小秋在写日志方面的变化竟然也很大，记得小秋第一次写日志时，亲口跟我说的“我要老公知道每个细节，就像跟老公一起经历了一样”。

　　而且小秋也的确那样做的，把跟父亲的每一个细节，自己心里的每一个快感，每一个微小的情绪波动，都会一五一十，一丝不漏地告诉我，让我真的有种超级身临其境的感觉。

　　但是，现在呢，床战越来越刺激，日志却越写越少，是小秋懒了？还是小秋想欺骗我？还是小秋不愿意跟我分享她内心的细腻想法？

　　小秋帮父亲口，甚至吞，再怎么疯，但是小秋都坦白了，我也可以不计较，但是这次的精神上微小改变，真的让我再也无法淡定了，因为我本身就是一个在意细节的人，因为细节才可以真正反应一个人的内心。

　　而我在苦恼一天后想出的结果便就是，小秋的确变了。这让我有点淡淡的恐惧，我开始怀疑小秋真的不会轻易写日志，就算写，也很有可能再次有所隐瞒，甚至撒谎。

　　也跟以前一样，我都没想好如果小秋再一次“有所隐瞒”，我该这么办。所以我诚惶诚恐的在那心不在焉地工作着，我觉得不能“坐以待毙”，我一向喜欢“未雨绸缪”“有所准备”，所以我想到了，打开监控，准备看看这一个月的录像，毕竟“知己知彼，百战不殆”，我得把事情的来龙去脉搞清楚。

　　一有这个想法，我就迫不及待地打开了远程监控，因为会“迟则生变”，一个月之前发生的事情，监控不一定会保存这么久。

　　而打开监控录像之后，我感觉跌落到了谷底，因为果然“晚了一步”。

　　以前监控少，又不是高清的，还能保存个把月，但是现在又增加了那么多摄像头，能保存的录像，竟然只有10天了，以前的录像全部被自动覆盖了。

　　我呆呆望着电脑，感觉真的有种屋漏偏逢连夜雨祸不单行的感觉，而且同时特别懊恼，有的看的时候，装清高不去看，想看时，又没得看了。

　　我傻傻盯着电脑，束手无策，越想越懊恼，仔细一想，这一个月，的确发生了很多事情，从庆祝有了一套房子，小秋阔别一个月后，又重新在父亲房间彻夜不归，开启了“公媳死灰复燃”的第一步，不过随后几天，小秋好像都不高兴，这时，父亲又开始献殷勤，讨好小秋，小秋再一次彻夜不归，而且那晚的小秋，现在仔细一想，感觉有点奇怪，先是去了父亲房间，接着又回到了我的房间，然后犹豫着又回到了父亲房间。这之后，父亲看小秋的眼神就有点含情脉脉，而小秋看父亲的眼神则有点羞涩，而直到前晚我看视频，发现小秋跟父亲在床上已经热情似火到了恩爱的地步了。这我深深觉得，这里面肯定发生了很多事情，感觉也就这一个月，小秋性情有点变化超快。

　　但是说什么都迟了，最重要的一开始时几天的视频没有了，除非小秋告诉我，或者我去问父亲，当然，要我去问父亲，这种情况根本不可能，.我要问父亲，父亲肯定想着，这志浩真可怜，小秋都不告诉他。

　　这让我想起了一个可悲的美国故事，一个州长竞选，竞争对手摸黑他，说他鸡鸡上有胎记，而且胎记还是米老鼠。

　　这时州长自己出于面子问题，自己没办法澄清，他的幕僚团也没法帮州长澄清。最后州长只能可怜兮兮请他正在跟他闹分居老婆出面，来澄清此事。

　　有些私密事情，真的，除了老婆能帮你，其他人怎么帮你？如同现在的我，除了问小秋，我还真的毫无办法了。

　　而小秋会告诉我吗？

　　这在以前是毋庸置疑的。但是现在呢？如果我强迫小秋，也许小秋也会说，但是如果让小秋心甘情愿说出来，我已经没了信心。感觉小秋已经完全忘记了“我要老公知道每个细节”那句誓言。

　　而不幸的是，竟然被我乌鸦嘴说中了，晚上下班，接到小秋，一上车小秋就悠悠来一句：“老公，我来大姨妈了，今晚你帮我洗菜……”，说完无精打采往后背上一靠，然后生无可恋一般眼睛一闭在那闭目养神。

　　一听小秋这么说，我感觉开车都没了力气，这尼玛洗菜炒菜都无所谓，但是这日志还有着落吗？小秋这架势，今晚会写也怪了，不过更郁闷的是，这下我再急也没理由催小秋了。

　　还有小秋一来大姨妈，一般都是四五天，所以我最少要等五天，同时小秋一来大姨妈，就不喜欢别人烦她，所以随后几天真的难熬，心里面急死了，表面上还要装成若无其事，每天陪着小秋早早睡觉。

　　说实话，那几天，我都是掐指在算的，多么希望小秋的大姨妈早点离去。但是突然想到了，小秋大姨妈干净后好像就是礼拜三了。这吓得我赶紧打开日历，仔细一看，还真是这样的，下个礼拜二，是小秋大姨妈的第五天，礼拜三，差不多刚好能干净了。我当时心里真有一万个草泥马在奔腾。我盼星星盼月亮，也许盼不到小秋写日志，难道盼来小秋跟父亲再一次无套激情四射？

　　所以，一想到这，我就等不住熬不牢了，在小秋大姨妈第三天，也就是礼拜天，我再也憋不住，早上小心翼翼问了句：“老婆啊，今天没事的时候，在家把日志写给我看呗……”

　　小秋一听还是愣了一下，然后才说道：“哦，等下还要陪爸进货呢。”小秋的回答让我很是不高兴，我不满地说道：“就知道进货？写日志不重要了？”说到这，我想说“爸重要还是我重要？”但是觉得那样说太丢人，于是改口道：“进货重要还是我重要？”

　　小秋瞪了我一眼说道：“你怎么那么小孩子气？日志过几天再写啊，你不知道吗？马上过年了，超市要备多少货吗？”

　　超市我还真少管，因为我觉得这种事情不需要我出手，让小秋来管，可以增加小秋在家里的存在感，就如同小秋昨天说的，存在感越强，才会越爱这个家。

　　所以，最起码表面上，我还真的很少管超市；

　　所以，小秋的话还真让我有点无地自容；

　　所以，我只好赶紧装模作样打了一个哈欠，然后装成不在意的样子说道：

　　“啊，好困，我也就随口一说嘛，我以为今天休息，你时间很多，所以想让你写了……”

　　“唉，我哪有时间啊，身子不舒服，还要陪爸去进货，你不但不关心我，还来烦我……”小秋悠悠地幽怨地在那说着。

　　一看小秋还得理不饶人了，我灵机一动趁机说道：“那今天，我去陪爸进货，你在家休息休息……”

　　我以为这下总行了吧，没想到小秋又说道：“你去啊？我不放心，这马上过年了，我去多进点货，这样超市物品种类齐全了，人们才会更愿意过来买。趁着过年这个机会，把招牌打出去，明年生意才会更加好……”小秋的话，把我听得有点感动，最起码说明小秋在认真经营这个超市，努力想让家里经济变得更好，这让我更舍不得打消小秋的积极性，所以我只好说道：

　　“哦，还是老婆厉害，想的又久远又周到……”“哼，还烦我不？我这么好，你不疼我，还烦我……”小秋的话，把我头都说大了，我摸了摸额头，狼狈地说道：“我啥时烦你了？

　　我刚才就随口一说嘛，你这以后还让不让人说话了？”“哼，就不让你说话，你忘了吗，我来大姨妈时，你都不许惹我生气的……”一看小秋有“大姨妈”这个“尚方宝剑”，感觉说下去，再怎么说，都是我输，于是我索性翻了个身，背对着小秋，然后说道：“怕了你了，姑奶奶……”“哈哈……”

　　小秋得意地开心地在那“格格格”直笑，这本没有什么，但是我讨厌小秋把这份快乐延续到了陪父亲进货，只见小秋精神饱满地带着父亲钻上了面包车，这让我很郁闷，早上在床上还拿着“大姨妈”装成病怏怏的撒娇，一跟父亲进货，精气神就那么大，就像老年人在逛商场领免费推销的物品，个个生龙活虎，到了公交车上，个个成了林黛玉。感觉小秋在我面前是林黛玉，在父亲面前则成了薛宝钗。

　　虽然想着有点郁闷，不过也不好说什么，毕竟小秋是去办“正事”，但是，大妈的打招呼的家常话，还是把我气到了，那时小秋刚好面包车开出院子，大妈恰巧路过，一看到父亲跟小秋，便礼貌性打个个招呼道：“你们俩个又去进货啊，真辛苦，这小夏真能干··”。

　　什么时候小秋跟父亲成了“你们俩个，你们俩个？”，我站着门口，听着很郁闷。而这时父亲龇牙咧嘴道：“小夏这丫头是很能干，志浩能娶到，是祖坟发力了··”

　　小秋呢，可能被夸的有点别扭，在那说道：“大妈，您先忙啊··我们走了··”

　　这时，父亲才笑嘻嘻打开车门，慢悠悠走上车，然后汽车轮子一转，扬尘而起，消失在拐弯处，只留下一个脸色铁青的我，因为我忍不住想到小秋跟父亲在车上会怎么样有说有笑，父亲肯定会趁机夸小秋，甚至调戏小秋。

　　就在我又忍不住胡思乱想时，只见小宝“蹬蹬蹬”跑了，边跑还便喊着：

　　“大奶奶，大奶奶··”，然后就被大妈抱起，大妈抱着小宝亲了一口说着：

　　“走，找你哥哥玩去。”

　　“都走吧，走光最好，一个人清静清静刚最好了”，我躺在超市的沙发上，郁闷地想着。想着小秋的日志，迟迟不写，有种猴年马月遥遥无期的感觉，想着现在好了，连人也跟父亲“跑了”。

　　就这样想了几分钟，我就想不下去了，因为，这几天想的事情太多了，于是，我跑到轿车上，拿起了U盘，又拿来了笔记本，插上U盘，就看起了监控录像（因为怕录像又没了，所以买了一个U盘，把录像复制了下来）。

　　打开录像，我思考了一下，小秋跟父亲的最近床战，应该是上个礼拜三，但是仔细一想，也许平时，小秋搞不好也会隐瞒我什么啊，所以要么不看，既然看，就仔细看，所以我就从上个礼拜一开始，然后快进着看，但是，天啊，发现这真是一个巨大的工程量，虽然小秋跟父亲最少也要三个小时回来，但是这样多个视频同时看下去，时间不但不够，我眼睛也要看花了，所以我又调回了上个礼拜三晚上的视频：我先把时间调到了8.30,然后快进了几下，小秋就打开了父亲的房门，出现在了监控里。

　　不过，监控里的小秋，让我有点不解，只见小秋穿了一件日式浴袍，颜色比较鲜艳，感觉比较新，而且好像不是以前的款式。

　　最重要的是，我隐约记得，小秋那晚没穿浴袍，穿的是很普通的睡衣，为啥在监控里穿的是浴袍呢？

　　我疑惑不解地继续看着，这时监控里的父亲龇牙咧嘴说道：“哇塞，真漂亮，小夏，你穿旗袍肯定好看……”

　　“得了，你不要又给我买旗袍哈，我可不喜欢穿……”小秋一边说着，一边自己爬上了父亲的床。

　　“没事，不喜欢穿，就别穿，只要晚上穿给我看就好了……”父亲一边说着，一边把胳膊杵在枕头上欣赏小秋的身材。

　　“想得美……”说完，小秋吸了一口气，然后把被子盖在了腿上，可能女性天性注意不让自己“走光”。

　　可能是盖被子，掀起了一阵风，父亲鼻子像猫闻到鱼腥味一样，使劲一嗅，然后兴奋地说道：“好香啊，你这身上的香水是我买给你的吗？”什么？父亲给小秋买过香水，我一听很惊讶，难道除了表面上，父亲还偷偷给小秋买东西？

　　我紧张地盯着监控看，这时只见小秋低着头“嗯”了一声，然后有嗔怪道：

　　“这你都能闻出来，你狗鼻子啊！”

　　“嘿嘿，小夏，你身上的味道，我哪里不知道啊？嘴巴是甜的，闻起来好舒服；舌头是软的，吃起来最好吃；下巴是滑的，最性感；胳肢窝是咸的，最熏人；手指是会动的，吃起来最可爱；后背是，哎呀，这个不知道，不过葡萄跟小豆豆最好吃了，味道最好…尤其冒出来的水水…”父亲还想说下去，小秋大叫道：“啊，臭流氓啊，别说了……”父亲一听龇牙咧嘴道：“不说可以，那你告诉我，里面的穿的内衣，是不是我买的？”

　　什么？我算是听出来了，小秋的浴袍是父亲偷偷送的，里面的内衣搞不好也是父亲买给小秋的。

　　就在我聚精会神盯着监控等着小秋回答时，这时超市走进来了一个老伯，吓得我赶紧合上了笔记本。

　　而这大伯可讨人厌了，买了一包香烟后，还不走，居然坐下来跟我聊起天了。

　　但是，那时的我，哪还有心思跟老伯聊天？所以老伯说个三五句，我就“哦”一句，表示自己在听。

　　但是老伯就是有耐心，我估计都“哦”了几百声，他估计说了上千句，就是不走。然后过了会，竟然又来了几个老头，我想这下好了，真是倒霉透顶了，这还怎么看监控？

　　但是，就在此时，几个老头可能看我话不多，竟然自己搬着凳子，几个人去门口晒着太阳聊起天了。

　　老头们出去之后，我又偷偷打开笔记本，我心想真是因祸得福，本以为来了这么多老头没得看了，结果反而卖出去了好几包香烟，而且又能看视频了。

　　但是，当我打开笔记本时，发现居然关机了，我擦，我明明只是随手合上了，怎么会关机呢？难道刚才激动，用力过猛？

　　所以，我只好重新打开电脑，只好重新看，但是这次我聪明了很多，把时间调到了8.30,然后把视频调到了自己房间，这时，小秋已经洗好澡，果然穿的是全棉睡衣，但是这时我就郁闷了，为啥在我房间，小秋穿的是全棉睡衣，到了父亲房间，就成了日式浴袍？

　　难道？我激动地跟踪视频，过了会，小秋抱着小宝去了婴儿房，这时，我看不到小秋了，因为小宝房间的视频，不是存在同一个硬盘里的。

　　但是过了会，让人惊讶的一幕出现了，小秋竟然穿了浴袍出来了。

　　难道，难道小秋把父亲送给她的私密东西，都藏在了小宝的卧室。

　　我当时真服了，心想，小秋，你真聪明绝顶了，把东西藏在小宝房间，果然狡猾得不行。

　　后面的录像我都知道了，所以，我也懒得看，气的在那愣了几分钟。

　　就在这时，又来了几个人买东西，这时我索性关掉了电脑，因为我决定了，明天请假，得好好研究一下视频了，小秋看来越来越会“有所隐瞒”了。

　　第九十八章——仍不交代的小秋3

　　“老板，智能拐杖有吗？”

　　“什么…？”

　　“我说智能拐杖有吗？”

　　“……”

　　就在我思绪神游时，突然一个二十五六的小伙子来问我。而我，也没反应过来，什么智能拐杖啊，我心里嘀咕着？这时小伙子又说道：“就是那个，可以当电灯用，又可以收听收音机那个拐杖。”

　　“哦…有这个拐杖吗？”因为不确定，所以，我小心翼翼地问着。

　　但是小伙子还是没放过我，只见小伙子说道：“你家的超市，有什么，你还不知道吗？”

　　就在我尴尬不知说什么好时，这时小秋开着面包车回来了，我于是赶紧对小伙子说道：“你等下，我老婆回来了，你问她比较清楚…！”我本来想说，“我爸回来了，但是还是不想那样说”，所以我说完就跑到小秋车前说道：“超市里有一个人要买什么智能拐杖，我们超市有，有，有，吗？”小秋噗嗤一笑，然后就麻溜地跑下车，然后“蹬蹬蹬”跑到超市里对小伙子说道：“你买智能拐杖，送给老爸的吧？”

　　小伙子不知道是不是看到女人，跟我一样，总会有点不好意思，尴尬笑了笑说道：“我看我们邻居买了一个，挺方便的，我也想送一个给我爸…”“嗯，一看你就是个孝顺的人……”小秋一边夸着小伙子，一边往里走。然后在什么“新颖礼物区”拿出了一个拐杖，然后又叽里呱啦说道：“你看，这个拐杖挺好看的，又能放歌，还能听收音机，老人家散步时，一边走，一边听听歌多好，…”

　　“嗯，嗯，是不错…”小伙子好像被小秋唬住了，附和着小秋说道。

　　“你看，还能当手电筒用，这样老人家晚上想散散步，也能安全点…”小秋继续“老王卖瓜自卖自夸”。

　　而小伙子已经笑嘻嘻的了，估计已经很满意了。但是小秋继续推销道：“最重要的是，这个挺安全的，如果老人家摔倒了，我说万一哈，对吧，人嘛，不怕一万，就怕万一，这万一摔倒了，这拐杖还能发出警报，这样旁边的人如果没看到，也能听到，到时就可以帮忙了…”

　　“是，挺好的，老板娘真会说，我就买这个好了…”随后小伙子干净利落地付了钱，直截了当爽快的就买好拐杖，然后离开了，这时小秋眨巴着眼睛对我说道：“男人的钱就是好赚，都不问价钱，也不还价的，嘻嘻…”

　　而我也有点佩服小秋，几分钟就搞定了几百块的生意。不过此时，小秋突然画风一变，然后气嘟嘟说道：“老公，你也不帮忙把车子停好……？”“停车？还要怎么停？我这不也是好奇拐杖在哪嘛？下次万一有人要买拐杖，我不看下在哪，以后我还不是不知道啊？”我郁闷地解释道。

　　“笨蛋，以后不知道的东西，都在”新颖礼物区“里。”“哦？超市里啥时多出来了一个”新颖礼物区“？”我十分不解地问着小秋，因为超市我也算比较熟悉了，以前根本没有这什么“新颖礼物区”！

　　“嘻嘻，就前段时间弄得，这不是快过年了嘛…我想着，大家都要送点礼物给亲戚朋友的，我就专门搞了这么个新颖礼物区啊…”“对对对，别说啊，小夏搞的这个什么新奇礼物区，每天来买的人还真的不少……”小秋刚说完，父亲就忍不住插嘴道。

　　而我可能当时太敏感吧，怎么感觉每件事情都是我最后知道啊？我还算那个统帅三军的大元帅吗？感觉自己名存实亡。

　　所以我尴尬地干巴巴笑了笑，但是小秋却被父亲夸得有点美滋滋的，又自己夸自己说道：“哼，老婆我厉害吧，点子多不多？”小秋想让我夸她，但是我真没啥心情，倒是父亲激动地看了小秋一眼，而小秋发现后，好像也有点别扭的样子，然后话锋一转道：“对了，我去把车子开过来……”

　　说完，小秋把面包车屁股开到了超市大门前面，因为这样方便下货，随后，我在那把东西搬下车，旁边几个吹牛的老头帮忙着把东西往超市里搬，小秋跟父亲则在里面把东西分类，有的摆上货架，有的放进了仓库。而我，又感觉很郁闷，我竟然成了干苦力的了。当然了，男人嘛，“杏之书吧更新”，又是我最年轻，总不能叫小秋跟父亲卸货，不过当时看到小秋跟父亲在超市里，蹲在地上“交头接耳”地商量着这个放哪里，那个放哪里，我就十分不爽。

　　而，卸货总比理货快，卸完货，我又不想去超市里当小秋跟父亲的“电灯泡”，郁闷得我想回房间，但是又怕别人闲言碎语说我太懒，于是我灵机一动说道：

　　“我去堂哥家看看小宝…”

　　“哦…”小秋随口哦了一声，就在我想走时，小秋突然说道：“对了，对了，带点糖给小杰吃吃……”

　　于是，我只好拿起一包零食，然后逃离了这个“是非之地”。

　　来到堂哥家，小宝跟她哥小杰正趴在地上玩玩具，而堂哥又去打麻将了，只有堂嫂大伯大妈他们三个在家。

　　而小杰一看我带了零食过去，高兴坏了，“不怀好意”跑到我跟前，喊着“叔叔”，眼睛却死死盯着我手里的零食。

　　小孩子就这样，零食便是快乐的源泉，所以我便把零食给了侄子。

　　这时一旁的堂嫂说道：“还不谢谢叔叔…”

　　“谢谢叔叔…”

　　“带妹妹一起吃…”

　　“知道啦，我最爱妹妹了…”

　　就这样，俩个小孩子，又蹲在地上一起吃起了零食。

　　我无奈地笑了笑，其实我不想让小孩子吃零食的，但是真的做到太难了，这个阿姨给一点，那个爷爷给一点，你总不能次次都从小孩子夺过大人们送给他们的零食吧？

　　就在我又思考时，堂嫂说道：“志浩啊，你每次那么客气干嘛？”我客气？也许以前是，但是今天还真不是，今天小秋不说，我都忘了，而我可不想占了小秋的便宜，所以如实说道：“不是我客气，都是自家人，我客气啥？

　　今天是小秋让我带点零食给小杰吃的，我自己都忘了…”我如实禀报，但是真的是，说者无意，听者有心，只见堂嫂悠悠说道：“志浩，你对弟妹真好，每次都帮她说话，你堂哥，从来没在外人面前说过我的好…”堂嫂的突然幽怨，让我有点措手不及，毕竟是堂嫂，所以我只好尴尬说道：

　　“我哥嘛，就这样，有点大老粗，心地还是很好的…”“呵呵，心地不好，我也不能真心实意跟他过了，不过嘛，女人都需要疼的，尤其看你那么疼弟妹，我能不羡慕吗？”

　　“呵呵，没有吧…我跟小秋也经常吵架，都是晚上偷偷吵架的…”“切，鬼才信…”

　　“……”

　　就这样，我跟堂嫂有一句没一句聊了会，但是我也成了“听者有心”了。堂嫂的话，让我在想，都说我疼小秋，但是感觉小秋越来越有点把我的好心当驴肝肺了。

　　所以，跟堂嫂的聊天，反而让我心里更加不平衡，但是奇怪的是，我竟然不想回去，好想一直聊下去，听着堂嫂夸我的感觉真好。就好像受了委屈，找到了人安慰一样。

　　就在我，小宝，小杰，堂嫂，四个人在堂嫂房间玩的不亦乐乎时，大妈跑过来问我：“大浩子，今晚在这里吃饭吧……”

　　这时，我才反应过来，已经5点了，于是，我连连说道：“不了，小秋在家把饭烧好了，我回去吃…”

　　回家的路上，我又想到了下午看视频的事情，所以我把小宝丢给了父亲，趁着小秋做饭的时间，我偷偷溜到了小宝房间，想看看小秋到底在小宝房间放了什么？

　　但是，奇怪的，我找了个遍，啥都没找到，别说小秋的衣服，胸罩，内裤了，连袜子都没找到。

　　是小秋太会藏了？还是偶尔一次的临时事件？我于是又不甘心地四周找了找，但是依然没找到什么。

　　这让我很郁闷，明明视频里放的一清二楚，如果我没记错，那晚小秋回来，穿的也不是日式浴袍，那这件性感唯美的浴袍去哪了？

　　难道？难道在父亲房间？

　　这个想法从脑海一闪而过，但是却让我激动的不行，是啊，上次看父亲房间，就看到了我许多不想看到的东西。难道前几天，小秋又把这些情趣用品搬到了父亲房间？

　　一想到这，我就迫不及待要去父亲房间，我才不管马上就要吃饭呢，我现在就想知道答案。

　　所以，我又迫不及待来到父亲门前，轻手轻脚打开房门，然后像闪电一样快速钻了进去。

　　来到父亲房间后，我先打开了床头柜，里面七零八落有几个避孕套，底下还有一个刚拆封的狼牙避孕套，估计以前那盒肯定用完了。再一翻，里面还藏了一个跳蛋，但是感觉好久没用过的样子。

　　抽屉还是老样子，而我也是老样子，看着有种说不出来的痛楚，因为看到这些情趣用品，就代表着父亲如何跟小秋缠绵的。

　　不过，这已经是第二次观看了，所以我很快关好抽屉，直接来了衣橱前，打开一看，发现并没有上次那么多衣服，只有一条性感“镶珠”内裤，还有一个半透明蕾丝胸罩，拿来起来一看，胸罩上还开了一个口子，这样乳头估计能漏出来，手指也能钻进去，最重要的是，那件浴袍真的在衣柜里。

　　当我，看到浴袍时，我很郁闷，难道那晚，小秋就是外面穿着浴袍，里面穿成这样去的父亲房间？

　　我愣在那思考了几秒，随后，我又在父亲房间乱翻了翻，不过依旧是“一无所获”，什么都没发现。

　　翻了小宝房间，又来到了父亲房间，竟然才找到了这么点“蛛丝马迹”，这让我很不甘心。难道小秋只藏了这么点东西？我真的有点不信。

　　对了，红绳，红绳哪里去了？肯定还有别的地方藏了东西，难道，小秋专门弄了一个地方，藏这些绝密“私物”？

　　但是，我又找不到，小宝房间找了，父亲房间也找了，这会藏在哪呢？我胡思乱想，突然想到了监控，对了，还有监控，父亲房间每个角落都有监控，那我打开监控，不就知道了吗，真的笨死了？

　　于是，我又走出房间，然后去厨房看了看小秋，而一听小秋说道：“今晚吃晚一点，我烧一点好吃的…”。我就立刻往卧室跑，因为我真的挺急的，真的想知道小秋隐瞒了多少。

　　而小秋一看我不帮她，还气嘟嘟说道：“没良心的，也不帮帮我…”。

　　当时，我才懒得管小秋，就如同堂嫂说的，我已经足够疼小秋了，那么偶尔不疼一次，又有何不可？

　　所以，我“心安理得”的来到卧室，然后偷偷打开电脑，然后接着看下午没看完的监控录像，而监控里，又重复放着，父亲闻着小秋身上的他送给小秋的香水，夸小秋好香，又放着，小秋娇里娇气说着：“这你都能闻出来，你狗鼻子啊？”“嘿嘿，小夏，你身上的味道，我哪里不知道啊？嘴巴是甜的，闻起来好舒服；舌头是软的，吃起来最好吃；下巴是滑的，最性感；胳肢窝是咸的，最熏人；手指是会动的，吃起来最可爱；后背是，哎呀，这个不知道，不过葡萄跟小豆豆最好吃了，味道最好…尤其冒出来的水水…”

　　“啊，臭流氓啊，别说了……”

　　“不说可以，那你告诉我，里面的穿的内衣，是不是我买的？”看到这，我再一次被吸引住了，我又静静看着监控录像等待小秋回答。

　　这时，只见小秋说道：“呵呵，想知道我里面穿的什么吗？”说完看了父亲一眼，然后头一低，轻声说道：“那你自己伸进去摸摸看不就知道吗？”小秋的话，把监控外的我，把监控里的父亲，都惊了一下。我有点不敢相信小秋会说出这句话，而父亲则受宠若若惊得难以置信得结结巴巴道：“小夏，你，你，你…”，不过，边说着，边毫不客气把手从浴袍边缘那里伸进去了，然后貌似来到小秋胸前摸了几下，又喜出望外地说道：“小夏，你真的太好了，你真的穿了我买给你的内衣啊？”

　　“嗯，不是我好，而是你这一个礼拜表现不错，白天规矩老实了很多，那我自然也会床上尽量满足你啊…”

　　“嗯，这样真好，白天我是努力帮家里挣钱的好公公，晚上是一个一肚子鬼点子的坏公公，而你，白天是野蛮女友，晚上则是乖顺的小绵羊…真般配…”“滚，谁跟你般配啊？我是看你表现不错，所以就奖励你一下而已…以后一直要这样知道吗？”

　　“放心，报告儿媳大人，以后只会表现更加好…”父亲又在那一板一眼的讲着冷笑话。

　　我听着尴尬，小秋听得却貌似挺开心。这让我很郁闷，这小秋变化也真的不小了，以前是逼着父亲听话，现在竟然是哄着父亲听她话，以后不是要求着父亲听她话了吗？

　　这时，我胡思乱想着，而录像里的小秋跟父亲也没了声音。只有小秋偶尔轻声“嗯”几声，还有就是父亲的手，在小秋浴袍里游走。

　　没游一会，父亲的一只手，就来到了小秋下面，还说道：“把珍珠塞到你下面好吗？”

　　小秋“嗯…”了一声，便软绵绵被父亲搂在怀里，这配合的，毫无违和感，简直自然得不行，完全没了以前的扭扭捏捏。相反，被子里的俩个人的脚好像还纠缠在一起，不停在里面“打打闹闹”。估计，父亲要么在挑逗小秋的小脚丫，要么就是在那要分开小秋的大腿。最郁闷的是，我不知道被子里面的俩人到底在干什么？

　　所以我无可奈何盯着被子看了好久，只知道俩个人的脚跟腿，嬉戏打闹了很久。小秋时而笑一下，时而轻嗔一下。

　　但是后来，突然就安静了下来，原来，父亲在轻轻地，慢慢地解小秋浴袍的腰带，只见父亲在那，一点点，一寸寸拉着小秋腰带的活结。

　　而本来就已经被父亲摸的衣衫不整的小秋，感觉再过几秒马上就要被父亲一点点剥光了，那架势就像高楼大厦慢慢倾斜马上要倒塌一下。

　　果然，父亲慢慢拉了很久，就在腰结快要被解开时，父亲突然用力一扯，小秋的腰带被解开了，顿时半边酥乳，渐渐露出尖尖角，浴袍的春光顿时春光大泄。

　　这时，父亲居然很淡定…只见父亲又用手，一点点把小秋浴袍往外扒，这样就先露出了小秋那半透明的粉红色胸罩，而情趣胸罩果然好看，粉红色的，半透明的，把小秋的娇乳衬托得更加可爱诱人。最重要的是，那颗葡萄从情趣胸罩开的口子那里冒了出来，有种“葡萄才露尖尖角”的感觉。

　　但是父亲没有贪恋小秋的乳房，可能是刚才已经亲密接触过了吧，只见父亲把手从乳房那里伸了进去，然后向小秋肚子那里慢慢摸去，而顺着父亲大手的抚摸的方向，浴袍终于像花瓣一样，开始慢慢从小秋身上滑落了下去。

　　就在浴袍滑落差不多快看到小秋那情趣内裤时，房门那里传来了“吱啦咯吱”的开门声。

　　这顿时把我吓得关掉了电脑，就在我刚“x”掉监控跟录像时，小秋已经“冲”了进来，然后略有不满地说道：“都吃饭了，还玩电脑，好啦，吃饭啊…”对了，既然小秋是喊我吃饭的，我索性顺势点击了一下“关机”。然后，还没等小秋走到跟前，我就站了起来，然后说道：“哦，那吃饭吧。”小秋鄙视地看了我一眼，然后自言自语说道：“看什么呢？下面鼓鼓的，不会憋不住看黄片了吧？”

　　“有吗？”我疑惑地看了下面一下，因为刚才虽然看了，但是并不是很兴奋啊，感觉自己顶多“微微勃起”，小秋难道会透视啊？不然怎么可能知道？所以我又说道：“怎么可能啊？我下面根本没鼓啊？”“嘻嘻，逗你玩的，你总是那么不经逗…”

　　“无聊…”对于小秋的调皮，我简单“点评”了一下，因为我实在没心情陪小秋闹。

　　来到餐桌上，发现小秋还真烧了不少菜，而且父亲正在盛饭，这让我很尴尬，所以我只好对父亲说道：“今晚菜这么多，吃完再去超市好了…”父亲习惯性看了小秋一眼，发现小秋不但没说话，而且都没看他，所以“毫不犹豫”地说道：“不用，不用，你们年轻人累了一天慢慢吃好了，我在超市里一个人吃的自在…”说完，父亲夹了不少菜，端着他的大盆子就去了超市。

　　于情于理，烧了这么多菜，一家人肯定要分享，不然被外人知道了，我在餐桌上大快朵颐，父亲边吃饭，边看超市，多不好啊。

　　但是，我跟父亲小秋三个人坐在一起吃饭，的确有点尴尬，父亲不想坐在一起，小秋也不想，我再爱面子，也不能拉着父亲坐在餐桌上吃饭。而且，父亲每个礼拜都能大快朵颐“小秋”这块大餐，一次那也行了，就像我说的，有舍必有得。想坐在餐桌上大鱼大肉，就不一定能吃到儿媳这块大餐，吃到儿媳这块大餐，那端着碗自己一个人吃，受点委屈，也是合情合理嘛。

　　我坐在餐桌上发着呆，小秋则盛了一碗汤给我喝，而且还说道：“老公，今晚你别吃饭了，吃点菜就好了，我来那个了，没啥胃口，你多吃点…”这顿晚餐，显然是小秋特意为我做的，但是我看了视频后，实在不想夸小秋，所以低着头在那吃饭，而小秋一看我话不多，也开始不管我，而是在那督促小宝吃饭。

　　小宝呢，可能因为下午吃了零食，也没吃几口，这时小秋不高兴了，对着小宝就斥责道：“吃，不吃完，不吃完妈妈打了…”。

　　一看吃不完不许下桌子，小宝又被逼着在那使劲像“咽”毒药一样，我看着有点于心不忍，所以嘀咕了一句：“小宝今晚在堂哥家吃了点零食…”“哦…你不是说不让小宝吃零食吗？”顿了顿小秋又说道：“早知道你们都吃不下，我就不那么辛苦地烧晚饭了…”

　　小秋这是明显有点幽怨了，自己辛苦了半天，我还没“领情”，果然让小秋有点不高兴。所以我只好逗小秋道：“刚才看黄片，肚子看跑了，下面看饿了，吃饭不管用，只能吃你…”

　　小秋这时才“破涕为笑”道：“滚，想得美…”顿了顿居然贼贼说道：“想吃我，就先把我烧的菜吃掉，诚意够了的话，晚上我可以考虑一下让你吃一下…”“算了，别忽悠我了，你这几天是局部地区有雪，想吃也不能吃…”“滚，那我局部地区也有软绵绵的棉花，局部地区还有温暖的…算了，爱吃不吃，我还要哄你吃啊？冬天来了，想让你补一补，好心当驴肝肺了…”就这样，用了幽默，化解了餐桌上一触即发的矛盾，但是，矛盾终究是矛盾，该发生的，怎么也躲不掉。

　　晚上，回到卧室时，小秋躺在床上，用撒娇的口吻责怪道：“今晚，我烧菜，你咋不帮我啊？”

　　帮你？帮你干嘛？都把你宠坏了，不知为何，那时我又想起了堂嫂的话。对啊，够宠小秋了，所以我想了几下说道：“呵呵，帮你干嘛？你又不写日志…？”小秋一听，立马气嘟嘟道：“都说啦，大姨妈走了再写…”一听到这个，我也生气了，脱口而出道：“大姨妈走了写？大姨妈走了，你知道礼拜几吗？”

　　小秋立马气势冲冲回道：“礼拜几？”但是说完了，就在那红着脸不说话了，估计也反应过来是礼拜三了。

　　于是我说道：“我帮你，宠你呵护你，然后你不写日志？就是去陪父亲吗？”我心想这下小秋这下没话说了吧，但是小秋仍然冒出一句：“神经，我又不知道大姨妈走了，刚好礼拜三…”

　　“现在知道了？”我质问小秋，但是小秋在那没回答。于是我又说道：“现在知道了，你写啊…”

　　“不写，我累了一天，上午洗衣服，下午去进货，晚上帮你做饭，你谢过我吗？你把我当牛啊？我还在特殊时期呢，就这么辛苦…你还要跟我吵架…”小秋的话，把我说的有点蒙蔽，感觉好像我没理一样。如果此时不辩解一下，“杏吧独发”，那这几天就有的哄小秋了，所以我努力想了下就说道：“我说了啊，今天我陪爸去进货，可是你不放心，今天下午在大嫂家无意中看到了一盘黄带，就突然想看黄片了，以前不都是帮你天天炒菜吗，不就今天一天没帮吗？想让你写日志，也是…”

　　还没等我说完，小秋突然插嘴问道：“什么？你在大嫂家看到黄带了？什么意思？”

　　“就是黄带放在抽屉里，我无意间看到的…”

　　“是吗？什么内容的？大哥跟大嫂竟然也看这个…”小秋一脸想入非非的表情。

　　一看小秋对这个感兴趣，我赶紧夸张地说道：“好像是换妻跟人兽的…”“啊？”小秋难以置信啊了一声，然后才说道：“大哥大嫂不会有这爱好吧？”停了几秒后，小秋突然又问道：“对了，你跟大哥那么好，有没有问大哥跟大嫂平时怎么做的？”

　　“大哥说，有次大嫂喝醉了，被家里的狗狗舔过下面…”“天啊，天啊，你大哥好变态…”刚才，还一口一个大哥，一听到大哥那么不称职，小秋立马改口“你大哥”。我发现女人真的把所有情绪都写在脸上了。

　　看着小秋被逗得深信不疑，我才慢悠悠说道：“骗你的啦？男人之间，会聊很多事情，啥都聊，包括玩了多少女人，但是唯独不聊自己的老婆…”“这样啊？为啥啊？”

　　“没为什么？男人不会分享自己跟老婆的床上事情的…所以，我跟你一样，也不知道大哥大嫂平时床上怎么玩的…”

　　小秋似懂非懂望了我一眼，然后失望地“噢”了一声。

　　就这样，第二次的爆发点，又因为黄带插曲，被化解了。但是，第三第四次矛盾呢？

　　绝配娇妻小秋第九十九章——小秋接受下流的一面。

　　餐桌上的矛盾，用一次调侃化解了；

　　床上的小秋的质问，也因为堂嫂黄带这个插曲岔开了！

　　但是，当你带着懊恼的心态过日子，争吵总会如影随形的，今天吵不起来，明天也会吵起来，这就是所谓的三天一小吵，七天一大吵吧。

　　第二天早上，也就是礼拜一，我载着小秋去上班，我自己也去了公司，当然仍然是魂不守舍心不在地工作着。到了下午，我一咬牙，按照昨天下午的计划，请了半天的假。

　　请完假，为了省钱，并没有去旅馆，而是把车开到了小镇上那家特色小吃店旁边蹭网去了。

　　既然是蹭网，当然要选择一处风水宝地，所以我把车停在了小店后面的巷子里；既然要蹭网，当然也要注意隐蔽性，所以我又弄了几块遮挡物把窗户简单遮挡了一下；

　　准备就绪后，我又把车子座椅往后调了调，毕竟要看一下午，那当然要坐起来舒服点。随后，我才打开笔记本，悠然自得地慢慢重头看起了监控。

　　别说，安静下来，仔细认真看视频，跟偷偷摸摸神经紧绷时看视频的感觉完全是不一样。而且不但感觉不一样，还又发现了不少细节，譬如：我发现那晚小秋洗完澡，穿着睡衣，跟我打了个招呼，就直接去了父亲房间，没有像平时，还想在房间逗留一会的意思。估计是怕我发现她里面的的情趣内衣吧？

　　小秋打开房门后，落落大方走向父亲的床上，也丝毫没有扭扭捏捏，就像平时晚上睡到自己床上一样。记得当初，父亲爬上小秋的床，小秋心中都会几万个小鹿乱撞。

　　小秋跟父亲躺在床上时，父亲闻小秋身上的香味，小秋也没反对，还嗔怪父亲“狗鼻子，这都能闻出来”。

　　当父亲调戏说小秋身上每一块地方的味道他都知道时，小秋也只是有点羞涩，完全没有了当初那份排斥，要是以前，父亲说一句出格的话，小秋都要板着脸。

　　世间万物都是相辅相成的。小秋在改变，父亲自然也在改变。当初，想脱小秋衣服，那都要苦口婆心哄上半个月，而且还要心机算尽，步步蚕食，才勉强把小秋扒光了。

　　可是如今，父亲脱小秋衣服，都成了调情的前戏了，一寸寸地脱小秋衣服，一点点磨小秋，挑起小秋的情欲。

　　而且父亲再也没了当初那份如狼似虎的猴急了，相反一边挑逗小秋，一边还调戏小秋，或者说，俩个人也学会了打情骂俏。

　　譬如，视频里，父亲把小秋浴袍解开后，并没有着急抚摸小秋下面，也没有急着亲上去。

　　而是笑嘻嘻对小秋说道：“小夏，今晚我不脱你的胸罩，也能亲你奶头，你信不？”

　　小秋忍俊不禁想笑，在那嗔怪道：“你当我傻啊？小葡萄本来就在外面嘛，你肯定能亲到啊，有本事你隔着胸罩，亲小白兔啊”！

　　“那我隔着胸罩也能亲乳房，你信不信？”

　　父亲兴奋地说着，而且语气想当地胸有成竹，那气势直接把小秋震住了不敢回答。但是父亲最喜欢对小秋穷追猛打，又贼贼问道：“小夏，你信不信嘛？”小秋还是被吓得不敢回答，因为很明显，回答不信，也是“死”，回答信，也是“死”，横竖都难逃要被父亲“调戏”这一劫了。

　　但是父亲死死地兴奋地盯着小秋，那架势感觉好像不回答又不行，所以小秋扭扭捏捏半天憋出来一句：“我信，行了吧？”都说，投降输一半，还没交战，小秋居然就认怂了，不过唉…小秋现在在父亲面前还有还手之力吗？

　　还没发力，就赢了一半，所以父亲满足地得意地坏坏一笑道：“呵呵，那就试试看呗，这样亲，肯定很刺激…”

　　父亲一边说着，一边魔掌覆盖到了小秋的乳房上面，然后伸出一根手指头，顺着“开口的情趣胸罩”的那道缝溜了进去，进去后，手指头动了几下，就把小秋的小葡萄“抠”了出来，那样子，就像在用手指“挖”宝藏。

　　面对父亲的轻薄，小秋只是微微撅着嘴，淡淡皱着眉头，没有任何抵抗，我看着有点惊讶。不过想想也是，我才看了不到十次视频，会惊讶震惊也正常，而小秋跟父亲已经缠绵无数回了，两人估计早就“驾轻就熟”配合得“相得益彰”了吧？

　　我看着小秋跟父亲默契的配合，很郁闷，因为，在我印象里，小秋还是以前那个扭扭捏捏不好意思脱衣服羞涩的样子，但是视频里的小秋跟父亲，却像21世纪的干柴烈火的潮男潮女。

　　所以，我是用解放前的心态，在看一个21世纪的热情似火的性爱视频，或者说，在我内心深处，我一直希望小秋跟父亲的床战停留在解放前。

　　但是视频里，小秋跟父亲的床戏，别说停留在解放前了，早就达到21世纪了，甚至都达到了22世纪的开放水准。

　　只见父亲，对着小秋那从情趣胸罩里冒出来的小葡萄，轻轻亲了几口，那样子，好像再亲一个珍贵的宝物，因为亲了几口，还小心翼翼哈了几口气。不过好像都没用舌头，因为看起来小秋乳头上并没有水渍。

　　但是，这依然让小秋的乳房更加圆鼓鼓的了，情趣胸罩都快要被撑开了，胸罩上的那道缝开的口子也越来越大，就像一个弯弯的月亮。或者说更像女人下面的那道缝。

　　这时，只见父亲用手掰开那道缝，然后伸出舌头，从缝里溜了进去，估计是想证明刚才那句“隔着胸罩也能亲吻乳房”。

　　而且，父亲的舌头好像挺灵活的，一会从缝左边溜进去，一会从缝右边溜进去，而且“路过”时，还顺便欺负几下小秋的乳头。没几下，小秋的乳房就红润润的，奶头也有点“风雨过后”湿答答的样子。

　　这惹得小秋嘴巴撅得老高，时不时用鼻子发出一声“哼…”，不知道是舒服，还是对父亲的调戏不满，又或者是女人天生的撒娇。

　　而父亲可能以为小秋是舒服吧，舔完一边，又开始舔小秋另外一边的乳房，这惹得小秋在那嗔怪道：“哎呀，这样好痒…不要亲了…”“我舌头还麻了呢…”

　　“活该…”

　　“你还幸灾乐祸，这比舔下面还累…”

　　小秋皱着眉头，满脸鄙视的说道：“什么舔不舔的，不好说亲吗？”父亲憨厚地笑了笑说道：“嘿嘿，知道了，下次说亲。”顿了顿，父亲突然说道：“对了，你看，这道缝像什么？”

　　小秋皱着眉头，半闭着眼睛，不好意思看父亲。但是，父亲却不管小秋害羞不害羞，直接说道：“你看，像不像你下面的小妹妹…”小秋用鼻子使劲吸了几口气，皱着鼻子说道：“流氓，真下流…”“嘿嘿，小夏，你身上有三个小妹妹了…我以后亲不过来了…”。

　　这让小秋一下恼羞成怒但是仍然没发火，只是嗔怪道：“滚，你才有三个小妹妹呢…！”

　　“我没有三个小妹妹，只有11个小鸡鸡…”，说完，伸出十根手指头，在小秋面前晃了晃。

　　小秋被逗得满脸通红，憋在那想笑也不敢笑，连呼吸都用鼻子在那呼吸，深深用鼻子吸了几口气才说道：“哎呀，你太下流了…”。

　　“下流就翻脸啊，你忘了你还有翻脸的王牌吗？”我看着视频，在那想着，但是不知道小秋是忘了想翻脸，还是根本不想翻脸？难道女人真的有很多面。我一直都是谦谦君子，就是床上开玩笑，也很文雅，难道小秋也喜欢下流的一面？

　　我开始怀疑我是不是真的懂女人，是不是真的懂小秋，天啊，我真该娶一个单纯的女人，小秋这种聪明的女人。真的是女人心，海底针。

　　而父亲可能也知道小秋不会翻脸，所以继续哄小秋说道：“来来来，我跟你讲个故事…”

　　父亲一边说着，一边往小秋那里靠了靠，清了清嗓子才说道：“有一天，小明的老师要小明算术，老师：小明，3  3= 多少？　　这时小明拿起手指出来算小明：等于6!　　老师再问：小明，那4  4= 多少？　　这时小明也是伸出手指出来小明：等於于8!　　这时老师就说：不能用手指，要用心算，把手伸进口袋里。　　老师又问：5  5= 多少？　　这时只见小明的手指在口袋里动了又动　　小明：等于”11“！”

　　父亲说完这个笑话看了小秋一眼，小秋忍俊不禁道：“哈哈，这个笑话我听过了…”

　　这让父亲有点心有不甘，但是立马灵机一动说道：“呵呵，是吗？那我问你一个问题，你绝对不知道…”，说完停了停看了小秋一眼又说道：“你说我11个小鸡鸡，哪个最厉害…？”

　　小秋这时为了憋住不笑出来，在那都有点咬牙切齿了，两眼也“惊奇”地望着父亲，艰难地挤出几个字：“哎呀，你下流到极点了…”。

　　“嘿嘿，现在是夜晚时间，说好可以下流一点的，你不回答的话，我就一个个试了。”说完，父亲伸出小拇指，就塞到被子里面的小秋下面去了。

　　这时小秋一把握住父亲的手，一脸不自然地说道：“好了，不要闹了，我回答就是了…”

　　父亲一看小秋识相变乖了，得意着龇牙咧嘴看着小秋。这时小秋可能有点不好意思，低着头，用手指了指父亲胯裆轻声说道：“这，这，根最厉害…”小秋那被欺负得娇羞的样子，真的挺有趣的，惹得父亲“哈哈”笑了几声，然后居然继续调戏道：“那我这根手指不厉害吗？”边说着，还边伸出中指，而且故意弯曲了手指几下，就是我们平时抠小穴的动作。不过，看父亲那自信样，好像他的中指跟加藤鹰之手一样厉害。

　　小秋这时可能被调戏得不耐烦了，伸手打了父亲的手指一下，斥责道：“哎呀，你们父子怎么都一个样，老是调戏我…？”“是吗？志浩也喜欢调戏你？”

　　“切，志浩跟你不一样，文明多了，你就是一个下流的老流氓…”。

　　“嘿嘿，一个文明，一个下流，才能给你带来不同的体验啊？”小秋看了父亲一眼，过了几秒才吐出来一句：“歪理…”。

　　这时父亲，也过了几秒，停顿了片刻才说道：“对了，今晚我以为你不过来了，今晚不是圣诞节吗？”

　　“呵呵，志浩不过圣诞节，志浩只过东圣节…”。

　　“什么？东什么节？”

　　“东方的圣诞节…”。

　　“东方也有圣诞节？”

　　“耶稣12.25生日，称之为圣诞节，毛主席12.24生日，称之为东圣节…志浩爱国，不过圣诞节，我也只能跟着志浩过东圣节了，昨天就过了……”小秋衣衫不整，跟父亲说着这些，我感觉那种说不出来的奇葩感觉。

　　父亲听完“哦”了一声，不过声音拖的好长，好像在思考，又好像似懂非懂。

　　“哦”了半天后才说道：“那你以后可以过俩个圣诞节了，24号跟志浩过东圣节，25号跟我过圣诞节，一个文明点，一个流氓点，多好啊…”“切，才不跟你过圣诞节…”

　　“咦。那怎么行？我礼物都买了…”父亲说完，爬下床，然后从床头柜里拿出了一个“水晶苹果音乐盒”。那花花绿绿的，在灯光下闪闪发光。“圣诞快乐”四个打字，在水晶中间，显得十分有气派。

　　这时父亲用手一按，水晶苹果就转了起来，还唱起了“；叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，nbsp;今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上，nbsp;叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当，nbsp;今晚滑雪多快乐，我们坐在雪橇上。”这时清脆的歌声在房间想起，父亲得意地说着：“看，还会唱歌，你把这个带到上班的地方，下午打瞌睡了，就听听歌…，”这时，小秋脸上荡漾着水晶苹果的彩光，衬托得小秋的脸蛋更加红润朦胧，小秋眨巴眨巴着眼睛笑嘻嘻看着水晶音乐盒，看样子是很喜欢。

　　就在小秋陶醉的时候，父亲伸手关了灯，然后俯身在小秋耳边说道：“现在我想干下流的事情了，可以吗？”

　　小秋还是皱着眉，撅着嘴，不过不同的是，这时的脸上是笑嘻嘻的。

　　父亲温柔地期待地盯着小秋看，小秋也没回答，不过闭上了眼睛。

　　而父亲一看小秋闭上了眼睛，便十分默契地伸出手，抚摸小秋滚烫的脸颊，用手拨了拨小秋耳根那里的秀发，几下子就把秀发里面那通红的耳朵，性感的脖颈掀开露了出来。

　　这时，父亲稍微看了小秋一眼，一下就骑到小秋身上，接着一口就亲了上去，而且这次不同于刚才的蜻蜓点水，而是不停地舔吸小秋的脖子跟耳根，大口啃着小秋下巴，大口把小秋耳朵含在嘴里。

　　父亲的疾风骤雨大口大口吃着小秋，惹得小秋蹙眉紧皱，小手有气无力推着父亲，而且很快就发出急促的“嗯，嗯…”的喘息声。

　　接着小秋的喘息声越来越紧张，仔细一看，原来父亲正在重点进攻小秋的下巴，父亲一会把小秋下巴含在嘴里，一会伸出舌头吮吸下巴那里的脖子。

　　我感觉父亲之所以喜欢亲吻小秋下巴，因为那里离小秋嘴巴很近，估计想步步为营，一点点蚕食，通过下巴慢慢向小秋嘴唇那里靠拢。

　　果然，父亲专心吮吸了小秋一会下巴之后，一只手终于伸了下去，估计是在摸小秋乳房，小秋的喘息声也变成了“额…额…”。

　　一看小秋越来越动情，父亲果然“不安分”了，亲吻小秋下巴，“路过”小秋嘴唇时，也会偶尔碰一碰小秋下唇。这让小秋更加激动，因为，这算“准接吻”了吧，毕竟碰到了小秋下唇。

　　而小秋的反应很奇怪，看起来很激动，小手还在那推父亲，但是头却不知道扭过去。难道这就是传说中的欲拒还迎？

　　就在小秋被吻得溃不成军，就在我以为父亲会趁着小秋意乱情迷时亲小秋嘴巴时，父亲却“一路向下”。

　　居然把手伸到小秋后背那里，然后解开了小秋的胸罩，接着自己也骑坐在小秋身上，脱掉了T裇。 解除了小秋的武装之后，父亲一只手握住小秋右边乳房，然后嘴巴啃着小秋左边乳房，“咂咂咂”吃得相当津津有味。而小秋，在那“嗯…嗯…”叫着，身子在那不安地扭动着，但是看起来，就像小秋主动挺起胸脯，让父亲亲吻。

　　就在这时，父亲把左手，伸到了小秋下面的后背那里，小秋扭动一下，父亲就把小秋身子托起来一下，这样更方便亲吻小秋乳房。

　　就这样，父亲每托起小秋后背，或者每抚摸小秋后背一次，小秋就扭动的更加厉害，而小秋扭动得更加厉害，父亲就亲的更起劲。就这样，小秋扭来扭去，乳房也跟着晃来晃去，父亲的嘴巴，也跟着亲来亲去，一时间小秋的乳房，父亲的嘴巴，在那你追我逐。

　　加上房间的忽明忽暗的彩光，童声版的“叮叮当，叮叮当”在那清脆地唱着，整个房间就像一个唯美版本的“三级片”，而且估计尺度马上就应该变成“一级片”了。

　　但是此时父亲却停止了“演出”，停了下来，还抹了抹嘴巴说道：“哇，真好吃，就像一个水嫩嫩的小蟠桃，不对，是大蟠桃…”。

　　小秋一听，摆出了一副气急败坏的样子，做的正“舒服”，正“热火朝天”，小秋最讨厌被打断了，所以小秋那副气急败坏的样子，我太熟悉了，换成是我，小秋肯定气嘟嘟说道：“还做不做了？不做死开…”。

　　但是估计在父亲面前不好意思这样说，所以小秋在那气嘟嘟“哼，嗯，”的不说话。而父亲可能没有察觉到这一点，依然自顾自说道：“小夏，今天没吃苹果吧？吃完蟠桃，我们一起吃苹果啊”。

　　小秋皱着眉头依然没说话，明显不想此时跟父亲说话。

　　但是，父亲可能以为小秋没反对，所以拿起一个苹果，用刀削了下，然后就递到小秋嘴边，估计想喂小秋。

　　小秋此时，怎么可能想吃苹果，估计此时除了想吃棒棒糖，其它什么，小秋都不想吃，所以小秋淡淡说了句：“不吃…”，然后头就扭了过去。

　　“那我吃…”说完，但是父亲并没有把那瓣苹果拿到自己嘴边，相反居然塞到了小秋下面。然后自己屁股挪了几下后，只见小秋一下眼睛睁得老大，惊恐地望着父亲，接着身子颤抖了一下。

　　父亲坏坏地笑了笑，才慢悠悠抽出手指，然后狡黠地说道：“沾点小夏的蜜汁，这样吃起来才好吃…”。

　　父亲边说着，边把那瓣苹果塞到了嘴里，津津有味吃了起来。而小秋也被父亲惊得打了一个寒战，身子也抽搐了一下后才用力挤出一个“额”字，接着才惊讶地斥责道：“哎呀，你真变态…”。

　　父亲呢，微微一笑，居然娓娓道来：“小夏，这你就错了，刚才都说了，你身上的每个部位，我都爱吃，你身上不管什么地方，我吃起来，都觉得好吃…”，父亲就这样情真意切地说着，愣是把一件“肮脏”的事情，说的如此“浓情蜜意”。

　　而小秋果然被父亲说得“无言以对”，睁着水汪汪的大眼傻傻看着父亲，而父亲不知道是以为小秋不信，还是怎么滴。居然又说道：“我说的真是真的，不管哪里，我都觉得你很干净。”父亲说完，居然身子往后一撤，掀开了毯子，握住小秋光滑的大腿，看了小秋小脚一眼，然后一口把小秋脚趾头含了进去。

　　小秋这下真的被惊到了，真的慌了，双手撑在床上，就要爬起来，嘴里焦急叫着：“哎呀，脏，脏，脏死了…”。

　　但是小秋哪有父亲力气大，挣扎了几下，又被父亲摁倒摔在床上，然后父亲继续握住小秋的小腿，捧着小秋的小脚，把舌头都伸进了小秋的脚丫里了。

　　而小秋因为爬不起来，只好头往上抬，然后“诚惶诚恐”看着父亲在那吮吸小脚丫，不知道是羞愧，还是头仰在那费劲，已经满脸红透了。

　　而父亲越亲越起劲，握着小秋的小脚，又把小秋脚底板抵在自己鼻子上，然后用鼻子摩擦小秋脚底板，这让小秋开始在那颤抖了，因为小秋本来就有点怕痒，所以在那难受地“呜呜呜”叫着，沾满唾沫的水润润脚趾丫也开始扭曲。

　　这时可能小秋累了，不想抵抗了，又把头枕在床上，然后歪着头在那任由父亲对着自己的小脚“胡作非为”，同时嘴里也轻微地颤抖地哼着：“额，呵，嗯…”。

　　父亲，一看小秋老实了，坐在那，捧着小秋的脚，认真地把小秋整个小脚丫都吮吸了一个遍，感觉小秋的小脚丫已经完全变得湿答答的在那褶褶发光了。

　　而小秋，在那歪着头，后来甚至把头埋到了枕头里，估计是觉得太丢人了吧。

　　但是，没过一会，小秋又被吓得在那大呼小叫道：“啊，啊，啊，天啊，太淫荡了，不行啊，不行啊…”

　　因为，父亲亲完了小脚丫，又削了一瓣苹果，然后又塞到小秋下面，然后边吃边说：“今晚小夏身上好多地方被我吃到了哦，先是吃了大蟠桃，刚才又吃了可爱的脚丫子，现在用蜂蜜沾着吃苹果吃吃…”。

　　而且父亲一边吃着苹果，一边把小秋大腿扛在肩上，吃一口亲一下小脚，再吃一口，又把苹果塞到小秋下面沾点蜜汁，吃得相当淫荡，相当夸张。吃得小秋在那瑟瑟发抖，剧烈地喘息着。

　　就这样，很快，父亲又吃掉了一瓣苹果，就在父亲还想去削苹果时，小秋“一激灵”地爬了起来，然后抓住父亲胳膊说道：“不要玩了，真的不行了，做吧。”

　　父亲惊讶了一下，但是立马坏坏地说道：“要喊，老公做吧，我们就做…”小秋眉头一皱，不过想了不到一秒就说道：“好，老公，我们做吧…”。

　　父亲一听喜出望外，急匆匆脱了裤子，露出了黑黝黝的“粗又硬”后，迫不及待又要压在小秋身上，但是此时小秋急忙说道：“你，戴套啊…”？

　　父亲望了小秋一眼，然后不解地说道：“今天不是刚过危险期吗？”“是啊，今天安全期第一天，我不放心啊…”。

　　父亲一听，愣了一下，然后微微一笑说道：“那好吧，都听小夏的，…”小秋不知道是不是特别容易感动，傻乎乎望着父亲，竟然说道：“好，那我今晚让你用狼牙套…”。

　　父亲一听当然喜出望外，高兴地戴上狼牙套，用满目狰狞的大家伙，又把小秋干得落花流水。（具体过程，后面章节再写…“完事过后，父亲扔掉了套子，然后抽了点卫生纸帮小秋擦了擦下面，自己也去卫生间洗了洗，然后公媳俩人便大被同盖了。

　　盖好被子，父亲关掉了“苹果音乐盒”，然后公媳俩人寒暄了几句，父亲好像说什么：“睡吧…”

　　小秋嘤嘤“嗯”了一声后，父亲又说道：“早点睡，明天早上再来一次…呵呵…”。

　　“滚……”

　　“呵呵…”

　　“……”

　　随后，俩个人便安静了。

　　而此时我已经眼睛看花了，瞅了瞅窗外，发现烈阳正挂在天上。然后我又低头看了看乌漆麻黑的监控录像，心中只剩下一个疑惑：天啊，小秋居然也能接受下流的做爱。

　　第一百章——潜意识的小秋

　　视频陷入了漆黑，没得看。

　　视频也陷入了死寂，没得听。

　　而我，在漫漫下午，躲在车里，无比惆怅。

　　我一直以为，我跟小秋是绝配，喜欢看同一类型的电影，看的书也差不多，兴趣爱好也都一样，晚上喜欢安静，白天偶尔也会疯一疯，既能接受主流价值观，也能接受稀奇古怪的新思想……

　　都说，私德犹如内衣，脏不脏自己明白。声誉犹如外套，美不美由别人评定。

　　而我觉得最能反应一个人的私德，就是一个人独处的时候，没有人监督，没有人知道你干了什么，所以那时候才是最真实的自己。

　　这一个月，我没让小秋写日志“汇报”，小秋也不知道我装了监控。所以这一个月，恰巧反应了小秋最真实的一面。

　　不过，这一面却是我不能接受的，因为在我内心里，我希望小秋跟我一样，有那种高雅的品位，可以好色，但是君子好色，得取之有道。床上可以淫乱，但不可以无底线下流。

　　所以，我在那惆怅，在那焦虑，在那迷茫，我跟小秋还是绝配吗？这幸好是父亲，如果换成别人，不把小秋拐跑了？小秋这性格，除了我，跟别的男人估计也能般配得有滋有润。这不，跟父亲都能打的火热。

　　所以，我感觉跟小秋再也不是绝配，而也许只是般配。想到这，我真的难以接受。

　　那种失望又失落的心情，就像珍藏了几十年的绝世名画，突然发现居然是赝品。就像努力了十几年后，发现付诸东流镜花水月。

　　不过，我纠结了一会后，还是硬着头皮，继续观看起了监控。我先快进看了会，发现就是最大的快进倍数，看了半天，也只能看到小秋跟父亲在那安静地睡觉。

　　我想这样下去也不是办法，按照这个进度，想看完十天视频，估计都要不眨眼看上一天一夜吧。

　　所以，我想直接快进到早上四五点，也就是父亲嘴里所说的：“早点睡，明天早上再来一次”。

　　但是，我又害怕，万一父亲一高兴“临时起意”半夜三更就要“欺负”小秋一次。所以，我还是不放心地直接每隔半小时看一次视频。

　　不过，我忙了半天，手忙脚乱摁视频摁到头昏脑胀，发现俩人中途真的没做“坏事”，只是天麻麻亮时，父亲可能年纪大了，瞌睡不多，首先醒来了。

　　父亲醒来后，先是把被子往上拽了拽，然后运了口气，挪了挪身子，估计是想侧身对着小秋。

　　父亲挪了挪身子，然后可能是推了推或者摸了小秋，过了十几秒，小秋慵懒地“嗯”了一声，呜呜了几下，又懒洋洋地“额，”嗯呀“了二下后，好像才把气弄顺畅了，然后才吱唔道：”额，啊。几点啦？““嘿嘿，麻麻亮…”。

　　然后又是一阵沉默，而我则聚精会神“听着”监控，脑补可能正在发生的画面。过了大概3分钟，小秋突然失声“呜”地叫了一下，接着嗔怪道：“哎呀，别摸了。直接来吧…”。

　　“别急啊？还早啊…”。

　　小秋用鼻子“哼”了一声，然后说道：“每次都说还早，每次都要弄半天……我白天还要上班啊”。

　　“那别上班了，今天去店里报道一下，就请假回来呗…”。

　　“切，想得倒是挺美…还没满足啊？”

　　“不是啊，你不是说上班累吗？反正明年不做了，最后一个月干嘛那么辛苦了？”

　　“唉，你懂什么，老板对我很好，知道我刚有小宝，经常照顾我，就是不做了，也要留下一个好印象啊，做人哪能那么差劲？”父亲可能被小秋说的有的有点尴尬，干咳了几下，结结巴巴说道：“我的意思是关心你呢，累了就回来休息休息嘛…”。

　　小秋“呵…呵冷笑了几声道：”呵，回来休息？回来还能休息吗？到时你又要图谋不轨了？“

　　“不会，不会，怎么可能嘛？都答应白天不缠着你了，肯定说到做到…”稍微停顿了一下，父亲又说道：“你看今晚，我都没想亲你嘴巴…”。

　　“谁说没亲？你都碰到我嘴唇了…”。

　　“碰一下也算？不小心碰到的而已嘛…”

　　“切，狡辩…”

　　“没有狡辩啊，其实不管多想亲你，答应你的，就应该努力做到嘛…”。

　　“好，那你现在让我睡觉…”。

　　“啊？”“不是吧？你现在还有瞌睡啊？”

　　“你让不让我睡？”

　　“哦”“那你睡吧…”。

　　接着，又是一阵沉默，过了会，小秋才嘤咛了几下“哎呀，抱着我干嘛？”“抱也不行啊？”

　　“你下面还顶着我…”。

　　“它自己硬了我有啥办法？”

　　“屁，你成心不让我睡觉…”。

　　“没有，没有，那我睡过去一点…”

　　“……”

　　这时，又陷入一片安静，我盯着安静的屏幕，看了十来分钟，发现居然越来越寂静。这让我难以置信？父亲真的放过小秋了？

　　说实话，我还真不太信。所以，我舍不得快进，又看了七八分钟，发现还是没有任何“动静”。这时，我才稍微快进了点视频。

　　快进了大概10来分钟，父亲突然爬了起来，这吓得我赶紧按下了正常播放的按钮，我以为父亲憋不住了，要“有所行动”了。但是奇怪的是，父亲轻手轻脚下了床，然后貌似帮小秋盖了一下被子，接着披上一件外套就走出卧室了。我又看了一下其它视角，发现父亲居然走出家里，估计是跑步去了。

　　这让我不知说什么好，感觉父亲依然很听小秋的话，难道他们现在也是互相听彼此的话？晕，晕，晕。

　　我晕了几下，叹了一口气，又郁闷地快进起了监控。而监控里的时间，在一秒秒流失，监控里的阳光，也是一点点照进卧室，然后洒在小秋红扑扑的脸蛋上。

　　不过，冬天的阳光还是有点微弱的，所以那光线就像一只萤火虫一样，在小秋秀发上慢慢摇曳，在小秋脸蛋上悠然荡漾。那样子就像我平时温柔地抚摸小秋一样。此时，我才明白《窗外》里为什么要唱“就让月亮守在你的窗外”。

　　就在此时，守在小秋旁边的光线，就如同我平时一样，不小心把小秋抚摸醒了。只见小秋揉了揉眼睛，打了个哈欠，然后又伸了一个懒腰。

　　但是懒腰伸到一半，突然停了下来，头一扭，往右边看了看，然后一脸疑惑地坐了起来，接着又向房间四周看了看，估计心里想着“睡在我旁边的人去哪呢？”。

　　而一看父亲不在房间，小秋往床头一靠，用手挠了几下脸蛋，接着又用手捋了捋昨晚激战过后凌乱的秀发，然后懒懒地靠在床头发呆。

　　一开始，小秋还是目不转睛地盯着前方，不知道是刚起来，还是激战过后的修生养息。总之，傻傻在那愣了好一会后，眼珠子才开始动弹，开始知道四周看一看。

　　就在小秋懒洋洋“环顾”房间时，突然眼光停留在床头柜上的那半个苹果上面。小秋眉目微微向上一抬，那样子像是在思考什么，然后双手把脸蛋一捂，好像“幡然大悟”后的羞愧跟懊恼。那样子就像少女第一次献身跟男朋友后早晨醒来时那又急又羞的样子。

　　而小秋竟然跟少女一样，竟然食髓知味，捂了一会脸后，呼吸开始急促，脸蛋发红，竟然弓起了腿，然后把手伸到被窝里的胯间，然后开始动了起来，小嘴微微张着，发出了轻微“啊。啊，”地娇喘。

　　这把我看得有点目瞪口呆，小秋现在的瘾也太大了吧？一次竟然不满足，竟然还要在父亲床上自慰。

　　就在我惊讶时，小秋自己突然拍了一下脑门，然后傻乎乎笑着自责道：“哎呀，真笨，我还有一个老公嘛…”。

　　小秋自言自语傻笑后，一个激灵就跳下了床，衣衫不整的打开房门就往外跑，这看的我很郁闷，我记得那天早上明明没跟小秋做啊。

　　就在我疑惑不解时，小秋抱着睡衣又回到了父亲房间，这时我才明白过来，原来小秋是去小宝房间把那普通的睡衣拿了回来。

　　回到父亲房间，小秋就脱掉了情趣内衣，准备开始换普通睡衣，但是此时，房门“咔嚓”一下被打开了，小秋被吓得一跳，条件反射般叫着：“是谁”，然后捂着胸惊恐地看着房门。

　　这时，父亲满头大汗，气喘吁吁走进房里，然后笑嘻嘻说道：“是我啊，还能是谁？”

　　一看虚惊一场，小秋又转过身去穿内衣了。而此时父亲看着阳光下“白花花”的小秋，哪里安分得了？轻轻走上去，就要帮小秋穿胸罩。

　　小秋身子一扭，轻斥道：“臭烘烘的，不要碰我…”。

　　但是死皮赖脸可是父亲的拿手好戏，只见父亲一把把小秋抱住，然后说道：

　　“就要碰你…”。

　　“发什么神经？”

　　“没有啊，你听我说嘛，让我把汗抹在你后背上，这样你下午打瞌睡时，想到你身上也有我臭烘烘的汗，就不打瞌睡了…”。父亲说完就把额头往小秋后背上“拱”。

　　而小秋惊讶地咽了咽唾沫，估计又被父亲的鬼点子搞的意乱情迷了。软绵绵任由父亲把头上的汗蹭到自己性感的后背上面。

　　我看着有点紧张，小秋刚才还想自慰，如果父亲继续挑逗下去，绝对能把小秋推翻“再来一次”。

　　但是，可能冬天的汗不是特别多，父亲蹭了会，就停了下来，然后一边帮小秋穿胸罩，一边说道：“好啦，现在你后背上都是我的汗了…穿好衣服别让汗跑了，让臭汗陪你一天，绝对不会打瞌睡…”。

　　说完，父亲还想帮小秋穿睡衣，但是被小秋一把夺了过去，而且小秋还瞪了父亲一眼道：“死变态，我自己来…”。但是感觉小秋脸上似笑非笑，感觉根本不像严厉的斥责，而是笑嘻嘻地嗔怪。

　　“好，那我帮你把圣诞苹果包装好，你带到上班的地方…”。说完，父亲就去用盒子装那苹果水晶音乐盒了。而小秋想张嘴说什么，但是又忍了回去。

　　就这样，小秋在那穿衣服，父亲帮圣诞苹果“穿衣服”，而且俩个人穿不多同时穿好了。

　　穿好后，父亲把苹果水晶给了小秋，小秋犹豫了三分之一秒，还是接了过去，然后走出了父亲卧室。

　　这时我赶紧打开其它视角监控，发现小秋慢悠悠走着，好像在思考什么，来到卧室前，还愣了几下后，才小心翼翼打开房门，然后把苹果水晶音乐盒放在屁股后面，如履薄冰般一点一点往里走，而一看我还在睡觉，小秋又轻手轻脚把苹果水晶盒塞到自己的背包里。

　　放好苹果水晶音乐盒后，小秋站在床边叹了一口气，不知道是愧疚，还是刚才做贼心虚累的。叹完气，小秋便去卫生间简单梳理了一下头发，然后牙也没刷就去厨房煮早饭了。

　　此时，小秋在煮早饭，我在迷糊着睡觉，父亲洗完澡在带小宝。阳光也悄悄溜进了家里，一切看起来那么寻常。于是我又快进，想看看小秋是不是真的把包里的苹果水晶带到上班的地方了。

　　快进了几下后，发现我跟小秋父亲正坐在客厅吃早餐，而且发现小秋神情有点不自然。我于是后退了几下，然后恢复了正常播放，发现那天小秋煎了我比较喜欢吃的鸡蛋，而且帮我弄了一丁点酱油，还撒了几粒缸豆。说实话，小秋手艺不咋样，但我喜欢吃的几样东西，她烧的还是比较在行的。

　　这时父亲淡淡来了句：“小夏，有没有蜂蜜，煎蛋沾蜂蜜不知道好不好吃…？

　　我来试一下。”。

　　小秋一脸杀气地看了父亲一眼，不过想了想还是把橱柜里的蜂蜜拿了出来，然后有点不自然地递给了父亲。

　　吃完饭，我跟小秋便去上班了，而小秋也把她的包包带上了车，估计是带到了工作的地方去了。

　　这时，所有的监控里，就剩下了父亲跟小宝，而没过一会，父亲跟小宝也消失在了监控里，估计是去超市了。

　　但是，我依然不舍得跳开监控，因为我担心小秋受不住父亲昨晚的蛊惑，真的跟老板请假，跑回来休息休息。

　　于是，我又不放心地，每隔45分钟看一次。但是看了十多次之后，除了父亲中午带小宝回来吃了会饭，其它时候，家里一个人也没来过。按理说，小秋应该没有回来陪父亲，就算在超市，白天估计俩人也没那么大胆子。

　　接着又快进了一会，我跟小秋都下班回来，所以那晚应该没发生什么让我“意外”的事情，就算有，我也没精力慢慢去快进看了。

　　所以，我直接把监控跳转到上个礼拜四，又用每45看一次的方式，粗略看了一天，发现依然“一无所获”。

　　接着，我又把监控跳转到礼拜五，发现还是什么都没发生。而几次下来，累的手都抽筋。

　　忙活了一翻，时间终于来到礼拜天，这时，我一边快进，一边回想了那天的情况，白天小秋都跟我在一起，除了，除了跟父亲出去进货，不知道俩人有没有发生什么。

　　但是我感觉应该发生了什么，最起码交谈过，不然怎么会有了前几天的捆绑游戏呢？但是，这又将是一个谜，除非小秋告诉我。

　　而我依然有点不甘心，继续跳转准备把礼拜一礼拜二的视频也看完，但是看到一半，笔记本罢工了，原来没电了。

　　我一看时间，不知不觉已经4点了，所以虽然心有不甘，但也无可奈何，而且还要装成若无其事的样子去接小秋。

　　我慢悠悠边开车边思考，心想明天继续看，等我找到了红绳藏在哪里，我就可以装成不经意间翻到了，到时我看小秋还能怎么说。是时候好好跟小秋谈一谈了。

　　胡思乱想间，来到了小秋工作的商场，我又慢悠悠一边走着，一边看着忙忙碌碌人来人往的人群，这时我突然看到一个年轻小女孩手里那闪闪发光的耳机。

　　这让我突然想起来了，小秋上班的地方，肯定也有父亲送给她的苹果水晶音乐盒。

　　想到这，我加快了脚步，心想，这下小秋看你怎么解释，不要到时说是自己买的。

　　就这样我从一步三停，变成了三步并两步，很快就到了小秋的淘宝店，而小秋一看我过来，开心地迎了上来笑嘻嘻说道：“咦，老公，你今晚怎么这么早来接我…”。

　　我尴尬地笑了笑，因为这时屁颠屁颠跑过来的小秋，跟监控里“鬼头鬼脑隐瞒我的”小秋差别太大。

　　就在我思绪神游时，小秋的同事们起哄道：“秀恩爱，也不带点糖给我们吃吃，唉，命苦啊…”。

　　妈的，最近怎么啦，上次忘了带糖给小杰吃，这次又忘了犒劳犒劳一下小秋同事，我咋变得一下那么不会做人呢？

　　所以，我大腿一拍，连连说道：“哎呀，我忘了，我现在去买…”。

　　小秋同事一看我当真了，连连说道：“开玩笑的啦，开玩笑的啦…”但是我早已一骑绝尘了，只留下小秋同事在那悻悻道：“小秋，你老公真逗…”。

　　我去外面，给小秋同事一个人买了一杯奶茶，然后才“问心无愧”来到了小秋工作的办公室。

　　但是进去以后，我有点蒙蔽，小秋桌上并没有父亲送给她的音乐盒，这让我很意外，感觉自己怎么又一次扑空了？心想，如果小秋真要偷情，那我铁定是最失败的捉奸者。

　　我愣了一下，有点不甘心，小宝房间里，小秋藏得东西找不到，红绳也不知道被小秋放在哪了，连这么大一个音乐盒，也能不见了？

　　所以，我又借口找指甲刀，打开了小秋办公桌下面的抽屉，仔细翻了翻，但是依然没有。

　　而小秋看我去接她，又给了她同事买了东西，开心的很，自然没感觉有啥不对，过了会，甜蜜蜜跟在我后面，把家还。

　　回到家里，小秋哼着小曲，烧着饭。我而在房间有点无所事事，小宝也懒得带，因为在车里坐了一下午，又闷又累。

　　歇了会之后，我慢悠悠去卫生间上个厕所，准备吃饭时，发现小秋的化妆台上竟然有一瓶“香奈儿香水”，我拿起来一看，感觉应该就是父亲送给小秋的，百度一查，发现要800块，这要是小秋自己，那是绝对舍不得买。

　　我看着再一次懵逼了，小秋就这么明目张胆地把“赃物”藏在我眼皮子底下？

　　所以那晚我匆匆吃了几口，就没吃了。

　　晚上回到房间，我问小秋这“香奈儿”香水啥时买的。

　　小秋先愣了一下，然后自然而然地说道：“年底了嘛，商场打折，我买了一瓶，200块，不贵的…”顿了顿小秋还撒娇道：“老公，你不会嫌弃我败家吧…？”

　　看小秋那样子，如果我没有看视频，不但会信了小秋，还要鼓励她“女人嘛，下手就要对自己狠一点。”

　　但是，明显知道小秋又撒谎了，我先是压住了怒火，然后皮笑肉不笑地说道：

　　“那你今晚这么开心，写一写日志呗…”。

　　“不写，我买过贵重东西吗？难得买一次，还逼我写日志，不写…”“那就不写呗，睡觉…”，我语气也不好，因为再也没耐心跟小秋周旋，再也没耐心哄小秋了。

　　而小秋还气嘟嘟地，一脸“很有理，很委屈”的样子，所以那晚小秋也没再跟我说话。

　　所以，我跟小秋终于陷入了冷战。不过，我跟小秋冷战唯一好处的地方就是，除了不理对方，依然会睡在一起，依然一起上班，一起吃饭，只不过仅仅不搭理对方。

　　而我，更不会主动搭理小秋，因为我正忙着搜集“证据”，我要让小秋彻底无话可说，低头认错。

　　但是，人算不如天算，第二天去了公司，可能年底提前回去的比较多，我们人事部又开始忙了起来，还招了不少寒假临时工。

　　就这样，看视频找红绳这证据，再一次被生活琐事耽误了。而在，忙碌了一天后去接小秋，发现小秋依然不理我。

　　不过我觉得这样也更好，今晚就是礼拜三了，我就想着，看你还敢不敢去父亲房间。

　　果然，那晚小秋在卧室带小宝玩了会，到了8点半有点坐卧不安了，然后又在那墨迹了一会，就忍不住把小宝丢给了我，接着说道：“9点了，我去爸房间了…”。

　　说实话，我没想到小秋敢这样说，不过我立马本能地怒斥道：“不许去。”“为啥不许去？”小秋板着脸看着我。

　　“日志不写完，都不许去了。”我也瞪着小秋，感觉这小妮子胆子越来越大了。

　　“哼，我就要去，当初是你让我去爸的房间的，现在你又不让我去，那我偏去。”小秋也怒气冲冲说着。

　　我心里真的彻底服了小秋，把我气的一句话都说不出来。而小秋，看了我一眼，把小宝就丢给我了，下了床，然后就要往外走。

　　接着，房门“咔嚓”一声，小秋的举动，完全出乎我的意外，让我彻底懵逼了。

　　第一百零一章——小秋下意识的对比

　　小秋的刁蛮无理取闹，一度让我失去了最后的耐心；而小秋的“夺门而出”，更是一度让我怒火中烧。

　　虽然，我气的不想看到小秋，想把小秋踹得远远的，甚至离婚的念头，都一闪而过，但是，真的不想去大闹特闹，因为毕竟这种事情，被外人听到了，就完蛋了。

　　所以，我就眼睁睁地看着小秋走出了房间。而在超级愤怒了十秒之后，我又觉得哪里不对劲，小秋这举动真奇怪，哪有可能刚吵架，还要跑到父亲房间去的？

　　除非脑子有问题，不然哪个女的刚跟老公吵完架，就明目张胆的去别的男人房间过夜？除非真的不想好好过日子了。

　　所以，我很疑惑小秋是不是真的去了父亲房间，一想到这，我一下跳下床，然后打开房门，心里祈祷小秋只是恶作剧，会出现在门外。

　　但是，又一次再一次出乎我意料，小秋根本不在门外，看样子应该真的去了父亲房间。

　　这时我已经不是怒火中烧了，而是怒不可遏了，我真服了啊，小秋这是吃了春药，还是哪根神经不对？当时就一个想法，你尽情疯好了，回来的越晚，我让你死的越惨，这次小秋不跪下来认错，不闹个鱼死网破，我是不可能原谅小秋的。

　　就这样抱着“君子报仇，十年不晚”的心态，我又关上房门，回到了卧室。

　　但是，回到卧室后，我依然坐卧不安，连十秒都坐不住。就又打开了电脑，我倒是要看看小秋今晚到底要怎么样跟父亲鬼混的。

　　监控里：

　　小秋正低头坐在床边。眼睛时不时看着房门那里。

　　而父亲正在热气腾腾的卫生间洗澡，而且虽然“热雾萦绕”，但是郁闷的是依然能看到父亲跨间左摇右晃黑黢黢的大家伙。而且，貌似还能看到父亲在那急匆匆地拿毛巾前面擦擦后面搓搓。

　　果然，没过一会，父亲就边擦身子，边急不可待地跑了出来，嘴里还急冲冲说道：“哎呀，我以为今晚你不过来呢。”

　　小秋没好气看了父亲一眼，叹了一口气说道：“唉，你先把衣服穿上…”。

　　父亲盯着小秋那乌云密布的脸蛋看了几眼，然后一脸疑惑地问道：“小夏，你怎么啦，感觉你好像心情不太好啊…”。

　　“那么啰嗦什么？你把衣服穿上啊…”。

　　父亲结结巴巴“哦，哦”了俩声，便先把内裤跟内衣穿了起来。

　　小秋瞄了一眼父亲后，又说道：“外套也穿上…”。

　　“外套也穿啊？”父亲疑惑不解地看了小秋一眼，发现小秋没理他，于是只好不情愿地把外套穿上了。（而我看到这里，也很不解，不知道小秋这个鬼东西想玩什么）。

　　而小秋见父亲穿好衣服后，往床头一靠，然后又悠悠说道：“今晚心情不好，你陪我说会话，等下再做…”。

　　看到这，我想砸了电脑，妈的跟我吵架，学会找父亲倾诉了？真是够贱。

　　而监控那头的父亲，一听小秋这么说，顿时喜笑颜开，咧着嘴说道：“好咧，好咧，告诉我，谁欺负我们家小夏了…”边说着，边窜上床，想搂小秋。

　　不过小秋却很排斥，一把把父亲推开了，还说道：“你干嘛啊？坐在床边就好了。”

　　父亲愣了一下道：“哦…哦，那也行，我坐在床边听你说…”。

　　小秋此时又叹了一口气说道：“唉，其实也没什么，就是跟志浩吵架了。”“跟志浩吵架了？”父亲一脸疑惑，脸上的笑容也没了。

　　小秋淡淡“嗯…”了一声。

　　父亲用手抹了抹额头，然后思考了一会说道：“偶尔吵架也正常，是夫妻都会吵架，唉、”。

　　“那天底下没有不会吵架的夫妻吗？”小秋在那天真地问着。但是却让我醋火中烧，感觉小秋彻底没救了，竟然跟父亲“谈情说爱”讨论这种“真爱”话题了。

　　而父亲明显不擅长讨论这种话题，在那说道：“没有，你看你，你跟志浩感情算好的了，去年不还吵架摔杯子了吗？”

　　这时小秋笑了笑。

　　而父亲一看小秋笑了，在那说道：“算了，今晚不要想那些不开心的事情了，让我好好疼你啊…”，说完，作势就要去搂小秋。

　　“滚，没心情，你都不关心我跟志浩为啥吵架吗？”小秋一脸不悦地说着。

　　父亲急忙解释道：“不是我不关心啊，你不是不让我管你跟志浩的事情吗？”顿了顿，父亲又说道：“要不，你说说看，你跟志浩为啥吵架了？”“唉，志浩今晚不让我过来，我就跟他吵架了。”小秋撅着嘴说道。

　　父亲一听，在那一愣，然后难以置信地问道：“不是吧？志浩不让你过来？”“唉，是啊？”

　　“那，那你，怎么过来了？”

　　“一生气，我就过来了啊。”

　　“不，不会吧？志浩不让你过来？你硬要过来的？”“嗯，对你好不好？”

　　整个对话过程，父亲一直结结巴巴，而小秋则轻快地“对答如流”，而一听小秋问“对你好不好？”，父亲脸色难堪受宠若惊地说道：“好是好，不过，对了，志浩为啥不让你过来？”

　　“就是吵架了呗，然后志浩就不让我过来啊…”。小秋，顿了顿又说道：

　　“不过，我才不管他，气死他…”。

　　“这样啊？”说完父亲陷入了思考，思考了几下才说道：“那这样不好吧？”“有什么不好的？”

　　“志浩不让你过来，你偏要过来，这样不好吧？”“有什么不好的，我就是要气死他。我现在心情好了，我们来吧。”这下，轮到父亲开启推辞了，父亲连忙拒绝道：“等，等下，…”。

　　“怎么啦？”

　　“我看你今晚还是回去比较好。”

　　“为啥？”

　　“这还有为啥吗？你跟志浩刚吵完架，就赌气跑过来了。换成是我，我肯定气疯了，说不定会打人。”

　　“有这么严重？”

　　“不是吧？你觉得这不严重？志，志浩，平时，是，是不是很怕你？这都没发火？”

　　这时小秋笑了，然后想咯下说道：“确定今晚不用我陪你？”“算了，算了，你还是回去看看志浩吧。等下吵大了不好。”“那你到时不要又说我不守信用。”

　　“不会，不会，赶紧回去吧。志浩脾气上来了，没人拦得住。”“是吗？那我怎么没见过志浩发过火？”

　　“呵呵，现在志浩是很少发火了”。

　　“那我回去了…”

　　“快回去吧，不要动不动吵架嘛。还是一家人其乐融融比较好。”“知道啦，放心吧，志浩脾气好，哄一下就好了…”。

　　看到这，我是看的云里雾里，感觉完全不认识这个小秋了。而就在我一脸懵逼时，小秋正下床往回走。

　　这吓得我赶紧直接关掉了电脑开关，然后躺回床上，因为怕时间不够，“”，还差点压到了已经在床上自己睡着的小宝了。于是，我帮小宝盖上了被子，然后想着，怪不得大人吵架，小孩子遭殃，刚才完全忘记了小宝，害的小宝可怜巴巴的自己睡着了。不过话说，小宝被小秋管的还挺乖的，最起码晚上很乖。

　　就在我感慨时，房门“咔嚓”一声，小秋回来了。而我，还是不想看小秋，准备帮小宝脱掉衣服。

　　这时小秋，走到床边，然后极其温柔地说道：“老公，我来。”而我还是懒得搭理小秋，因为我感觉小秋既然回来了，肯定会主动跟我说话。

　　果然，小秋帮小宝脱好，然后把小宝放好，自己也脱掉衣服爬上了床跑到了我怀里来了。

　　我推了小秋几下，没推开，然后就背对着小秋，准备睡觉。这时小秋笑嘻嘻说道：“老公，刚才你生气了吧？”

　　说实话，何止是生气，简直是懵逼，因为感觉今晚的小秋太奇怪了。所以我不想在“不明敌情”的情况下，轻易“出招”。

　　而小秋也不管我理不理她，自己在那说道：“老公，不要生气了，今晚是我跟你开的一个玩笑。你知道吗？这段时间店里不忙，几个女同事，就在那谈自己跟自己老公吵过几次架，动过几次手，后来一个同事出了一个鬼主意，说用一个美女小号装成失恋的样子，然后勾引你们，结果有几个同事老公真的在那安慰”失恋美女“。我就当时就知道你不会加那失恋美女。”小秋说完，我不耐烦问道：“是吗？那是因为我今天太忙，没看微信。再说了，那跟今晚有啥关系？”

　　“今晚，心情不好，这几天心情都不好，我就想跟你吵架，而今天同事都在夸你脾气好，我一时好奇，就想试探一下你到底脾气有多好？会不会动手打我，不少同事，都或多或少被老公推搡过。”。

　　这时，我才明白，小秋果然又在“没事找事”玩恶作剧。但是心里依然很不爽。而这时，小秋又说道：“今晚我是很过分，当时我硬要去爸房间时，还真怕你打我呢？”说到这小秋自己在那龇牙咧嘴笑着，然后又美滋滋得意说道：“不过，你居然没打我。哈哈，老公，你脾气真的好好哦。”看到小秋那傻样，我有点想笑，但是还是憋住了，而是板着脸说道：“你不觉得你很无聊吗？”

　　“不无聊啊，怎么会无聊呢？”“你知道吗？今晚我一箭双雕了，通过今晚这件事情，我发现你跟爸都真的很好。”

　　一听到小秋提到父亲，让我有点惊讶，所以好奇地看了小秋一眼，而小秋可能以为我感兴趣吧，又说道：“刚才我走出房间，就是看你会不会追出来打我，我发现你居然没追出来，我又突发奇想，就真的去了爸的房间，想看看爸知道我跟你吵架了，会不会还想着让我陪他？最后你猜怎么着。”说实话，现在一提到父亲就有点反感，或者说，一旦提到父亲跟小秋的事情我就反感，所以我冷冰冰附和道：“怎么啦？”“爸居然劝我回来，叫我不要跟你吵架。”

　　我在那有点有种说不出来郁闷，而小秋则是屁颠屁颠又说道：“所以我好幸福，你跟爸都这么好…”。

　　说实话，当时我有点无语，所以不知道说什么？而小秋则还是沉浸在甜蜜中，在那自言自语道：“嘿嘿，跟你吵次架真的难。”小秋的话，让我很不解，也很不忿，天底下还有人喜欢吵架的？所以我鄙视地说道：“吵架有什么好的？你那么喜欢吵架啊？”“嘿嘿，不是啊，实话跟你说，主要吧，我不想写日志，跟你吵架了不就不用写了吗？不过好奇怪，你怎么突然那么想让我写日志？”“写个日志，有啥奇怪的？我还奇怪你呢？以前那么爱写日志，还说要让我知道每个细节，每个感受，现在突然就不写了，我还奇怪你变化大呢。”小秋皱着眉，思考了一下道：“呵呵，我说过吗？我记不清了。”我鄙视地看了小秋一下，叹了口气，并没有说话。

　　俩个人沉默了一会，小秋默默问道：“老公，你真的想让我写日志啊？”“嗯…”

　　“可我真的不想写？”

　　“为啥？”

　　“没什么啊，老公，你不是说过，夫妻之间要无条件信任对方吗？”“是啊？又怎么啦？”我有点不耐烦，说实话，是一直有点不耐烦，不过在那克制着而已。

　　“那你就无条件信任我一次，不要逼我写日志…”。

　　“晕，无条件信用，是用在大事上面，写个日志你还有啥难言之隐？”“还记得你跟我说的那个故事吗？就是哪一天你跟别的女人躺在床上，你让我相信你无辜的，我也会相信你是无辜的。”

　　恋爱时，我的确跟小秋讲过一个关于情侣之间互相信任的故事，记得那时我说的是：当老婆和别的男人躺在床上她让你相信她你该相信吗——当然该相信为什么呢？

　　因为俩个故事

　　第一个故事是比较遗憾的

　　因为一个只遗憾了几年

　　而第二个故事却遗憾了一辈子

　　那是50 60年代的事情吧

　　那时她暑假到乡下的奶奶家度假

　　她奶奶家是那种很偏僻的乡下

　　虽然偏僻 但也多了份寂静

　　她晚上没事情就去一棵树下练口琴

　　她第一次去吹的是《茉莉花》这曲子

　　可吹到一半时 她发现自己走调了

　　最要命的是她发现有个男的在那偷笑

　　她羞的跑回家 气了一晚上

　　第二天早上 她发现门前有个纸团

　　她打开一看 是昨晚那男的写的

　　上面指出了昨晚她出错的地方

　　应该怎么去改正 他很细心的指出了她大意的地方她虽然生气可也认真按他说的去改正而且效果还真的不错

　　以后她每次都去那棵树下去吹口琴

　　他也每次静静的听

　　第二天她家门口也会有指出她出错的纸团

　　这样持续了个把礼拜

　　那晚她又去了那棵树下

　　吹完了她没有走开

　　她告诉他：明天她就要回去了

　　他平淡了看了她下

　　这是他们第一次对视

　　他的平淡伤了她内心深处的一种自尊

　　他问她的地址

　　她低下头没有回答

　　而且跑回去

　　夜深了 她把一张自己的照片放在那棵树下

　　照片的背面写着她的学校地址

　　因为她相信如果他和她一样留念那棵树的话

　　就一定会去那棵树下

　　也会知道地址 给她写信

　　可她最终没有等到他的信

　　她很失望吧

　　毕业了

　　她当了个音乐教师

　　也恋过几次、

　　可就忘不掉他的影子

　　后来，就在一次陪朋友的相亲中

　　他们神奇般的遇见了

　　俩人这次愣住了

　　他却平淡的问了句：你叫什么名字呀

　　现在轮到她愣住了

　　给了地址却忘了说自己的名字，在那个年代如何寄信？

　　她苦笑也是一种甜蜜的笑

　　不用说了 这故事的结局当然是他们走到一块了可我希望能读出其中的遗憾别让这遗憾出现在我们身上

　　因为我们不一定象他们那样幸运

　　这不 这里就有一对不幸运的恋人

　　他和她幸福的相爱了

　　可好景不长吧

　　第二次世界大战爆发了

　　他被迫回到了家乡（姑且是法国吧）

　　他回法国后，叫她等他告诉她他一定会回来的她在一直的等这期间他也一直书信给她

　　并多贴一张邮票

　　因为他知道她喜欢集邮

　　她也每次都把邮票撕下来珍藏

　　可一次她却收到这样的一封信

　　信中说他马上就结婚了

　　叫她不要等他了

　　她伤心的哭了

　　气的邮票也没撕下

　　后来2战结束了

　　一个喜欢买旧书的人在一家摊位上看到了一些陈旧的信她也喜欢集邮看见还有邮票

　　就买了下来

　　然后看到了信中的那段绝情话“不要再等我——我要结婚了”

　　可当她把邮票撕下时

　　她愣住 掉下了眼泪啊

　　因为邮票背面写着：“被监控中，结婚是假。亲爱的我爱你”

　　我想她掉下眼泪的原因是因为

　　因为她看到了天大的遗憾

　　是啊 真的太遗憾了

　　一辈子的遗憾啊

　　所以我们有幸看到这样的故事

　　有幸有了这样的前车之鉴

　　所以请不要让我们也有这样的遗憾

　　请多给自己的恋人一份信任

　　也是多给了自己的恋爱一份信任。

　　说实话，我很惊讶小秋还会记得我跟她讲的故事，而且还拿这样的故事来“搪塞”她的欺骗，拿我对她讲的故事，要我无条件相信她，不要再追问。

　　这让我感慨万千，思考了好一会才说道：“那我不明白，写个日志为啥变得那么难？到底发生了什么？”

　　但是小秋却反问我：“那你就做不到无条件信任我一次吗？”呵呵，无条件信任。我都看了监控，明知道小秋隐瞒了很多，还撒谎，还让我如何无条件信任你？

　　所以，我又思考了一会才说道：“可是这个故事也告诉我们，恋人之间不要互相隐瞒啊，你啥都不告诉我，我真的越加好奇…”。

　　小秋眉头一皱，想了好一会才结结巴巴说道：“其实，其实不是我不想写，是根本不知道怎么写…”。

　　“晕，你就如实写不就好了，以前都能写，为啥现在不能写？到底发生了什么啊？…”

　　在我的逼问下，小秋眉头紧锁，在那扭扭捏捏地唉声叹气，纠结了好一会才说道：“主要我怕写了你生气嘛…”。说完小秋紧张地揉了揉眼睛。

　　说实话，我早就知道小秋害怕如实写出来，怕我生气，不如实写瞎编的话，估计又编不出来，而且瞎编的话，小秋也有罪恶感。而我一看小秋终于有勇气坦白了，我急忙说道：“不生气的，你说吧。”

　　“真的不生气？”

　　“怎么会生气呢？你出格的事情做的还少吗？都帮爸口了我也没怪你啊？”不知为何，小秋此时有点两眼汪汪，不知道是紧张，还是为什么，小秋颤颤巍巍说道：“哦，但是这次不算我出格吧？爸说小宝快长大了，到时也要懂事了，明年我又要生宝宝，所以想让我这几个月好好陪他…”“又帮爸口了？”我脱口而出心中最大的忌讳。

　　而小秋也被吓得连连说道：“没有，没有，怎么可能嘛？”“那你有什么不敢说的？”

　　小秋小心看了我一眼，然后说道：“上个礼拜三，我，我，我，陪爸，玩，了，捆绑，游戏。”

　　说实话，亲口听小秋说出来，我依然难以接受，所以我本能地说道：“晕，这么下流的游戏，你怎么也玩？你傻吗？”

　　小秋眨巴眨巴着眼睛就要哭，轻轻说道：“刚才还说不生气…”。

　　“算了，以后不要玩了，…”

　　“嗯，以后不玩了…”

　　“那到底有没有跟爸接吻？”

　　小秋慌张地看了我一眼，然后连忙否认道：“没有啦…”。

　　这是，我还想问下去，但是突然感觉自己今晚态度好恶劣，就像审犯人，而小秋也被吓得连接吻了都不敢承认。感觉如果再问一下，肯定问不出个所以然。

　　所以我说道：“好了，以后不要再隐瞒了，再隐瞒的话，我真的不原谅你了。”“也没欺骗你什么嘛。我不想写日志，就是不想忽悠你欺骗你啊，我现在平时都没有陪爸，也就礼拜三陪他一次…真的没有存心隐瞒你什么？”小秋在那又为自己解释着。

　　没有存心隐瞒我什么？我不知道小秋现在对隐瞒的定义是什么？难道小秋在父亲的影响下，觉得撒点小谎不算什么？

　　不过，小秋在我的逼问下，还是主动承认了不少，我在想，如果态度好一点，也许小秋会坦白更多吧。

　　所以，我也不想再问下去，而是说道：“好了，我只是不习惯你对我隐瞒而已，我想知道你的任何事情…以后不要再隐瞒了。”“真的没隐瞒嘛。我这段时间，一直在纠结日志怎么写…又没说不写，我都说了大姨妈过去了会写”。

　　“好啦，知道啦…睡吧，有点困了…”

　　但是此时小秋却撒娇道：“哼，不做一次嘛？”小秋的求欢让我有点尴尬，当时真的不明白小秋为啥那时还有心情做，现在想来，可能小秋那时爱我，所以总会不自觉想着爱人之间应该时不时做一次，而我那时，虽然嘴巴上原谅了小秋，但是实际上根本没原谅小秋，因为我感觉小秋根本没有完全“全盘托出”般那样坦白，依然隐瞒了不少事情。

　　所以第二天上班时，我依然闷闷不乐，父亲跟小秋的事情，依然困扰着我。

　　而且我突然明白过来，小秋又一次无意中把我拿来跟父亲做对比，昨晚测试我就算了，测试父亲啥意思？

　　只有恋人之间才会玩测试的游戏，小秋为啥也要测试父亲呢？还说我跟父亲都很好，这不是把我跟我父亲摆在同一水平位置吗？

　　想到这，我再一次感到恶心，因为我希望我在小秋心中是独一无二的，不要拿来跟任何人比较。

　　而我带着这样的郁闷心情生活，小秋也没做到真正的坦白，以后的生活还能平静多久？

　　102章——有着俩个男人影子的小秋

　　就这样，小秋的一半坦白，让我也只爆发了一半的怒气。但是现在想想，这一半的怒气，全部转化成了“不耐烦”跟“失望”。

　　因为，小秋以前白天就像野蛮女友，俩个人嘻嘻哈哈的，无比开心，晚上却很乖，特会讨男人开心。

　　可以说，以前的岁月，只有快乐，没有烦恼，但是，这段时间，小秋可是让我心力交瘁，操碎了心。

　　可能是累了，可能是倦了，可能是觉得自己付出的努力够多了，该说的都说了，该要求的也都要求了，难道还要撕破脸皮，逼着小秋必须听话？

　　而且，小秋以前那么自觉，那么让我省心，连追她时，都比较一帆风顺，所以巨大的落差，让我真的不想拉下脸皮对小秋说：“我累了，你必须听话了”。

　　所以，在我内心，我还是小秋能够自觉，还像以前那样，让我舒心，不会给我带来烦恼。现在想想，我的要求有点高，也有点太过完美化了。

　　所以，经过那晚之后，我就不想把过多的精力放在小秋跟父亲身上，我只能默默希望小秋以后能够做到我对她“所要求的”，希望她真的听进去了。

　　就这样自我安慰，自我释怀一番后，我开始“强行”开启了“玩世不恭”的乐观模式。下午的时候，我拿起手机，看了看微信，发现还真有个叫“转身，泪倾城”，个性签名叫“转角，谁来怜？”，的来加我。

　　我一看，就来精神了，虽然是耍人的，但是这网名取得的确挺有意思的，昵称跟签名遥相呼应。不知道是不是又是小秋这家伙出的鬼主意，要不然就是小秋工作的地方，女的都很有文化。

　　所以我就点了“通过”，准备“反耍”小秋同事一波。而，没过一会，系统就提示“你们已经成为好友了”，于是我先发过去说道：“不好意思啊”转角姐“，昨天没看微信，请问你是谁啊？”

　　“呵呵，我失恋了，随便加了一个本地号码的微信，就是想找个有缘人聊聊天倾诉倾诉…”

　　我一看，这真够直接啊。如果不是小秋昨晚说了是他们耍人的恶作剧，我还以为是哪个骗子来骗钱呢。但是，现在小秋无意中的“通风报信”让我已经“知己知彼”了，既然是耍人，那就互相来耍呗，看看谁的道行更高。所以我便直接了当回道：“呵呵，失恋了，都会伤心一段时间嘛…”。

　　“对啊，我现在就好伤心，都没朋友来安慰我，孤苦伶仃地在这座城市，真的好难受…”。

　　“呵呵，当然难受了，谈恋爱时，心里面住着俩个人，这个人每天逗你开心，帮你煮饭烧菜，无聊了陪你聊天，伤心了安慰你，想吃东西了，又会贴心地满足你，寂寞了，会抱着你，而突然有一天，这个人搬了出去，偌大的房间，就剩下一个空落落的你，能不伤心嘛…？”

　　“大哥，你说的好透彻，你也失恋过嘛？”

　　“呵呵，谁没失恋过啊？唉，都是同是天涯沦落人啊…”。

　　“呜呜，有什么办法不伤心嘛？”

　　“有啊，肯定有啊，如果你每天住在这个让你触景伤情的伤心房间里，那么永远开心不起来，你需要换个房间，换个心态，或者走出房间，去散散心，旅旅游，外面的大好河山，靓丽美景，会让你好受点的。”发完我又补充一句：“如果你愿意，我愿意陪你来一场说走就走的旅行…”。

　　“哈哈，大哥，你有时间嘛？你不用陪家人？”看到这，我觉得好笑，我用不用陪家人，小秋同事还不知道嘛？不就是想试探我的反应吗？所以我回道：“没事，家里就我父母，我还是单身，我请个假就可以了…要不，我们今天先来个简单的同城一日游，如果玩的开心，我们明天就扩大战果，来个七日游…”。

　　“哈哈，大哥，你好会说话，不过你确定你今天有时间？我晚上只能玩到10点就回去，你回去那么晚可以吗？”

　　“没事，没事，只要有佳人陪伴，能博红颜一笑，我几点回去都可以。”“确定？”

　　“必须确定，男人一言既出驷马难追，告诉我你在哪，我开车来接你…”。

　　“好，我在某某某商场上班…到了你给我打电话…”。

　　“好的，到了商场门口我给你打电话，我就不进去了，免得打扰到你生活，到时你出来接我…”。发完我又补充了一条：“我大约半小时后到，到时你出来接我…”。

　　“嗯，大哥想的真周到啊，不许放鸽子，一定要来哦…”。

　　发完信息，我赶紧百度了一张小秋商场的照片，然后准备过半小时后，把照片发过去，到时他们肯定以为我真的过去了，我就可以把小秋同事反“骗”出来了。

　　但是就在此时，发现王董不知道何时过来了站在我后面看我玩手机，一看我发现了她，王董笑眯眯说道：“小陈，玩的挺开心哈…”。

　　当时我一惊，心想除了“坦白从宽”这一招，也没别的好办法了，所以我如实说道：“小秋同事耍我，我正跟她们斗智斗勇呢…”。

　　“呵呵，那别给我们公司丢脸，别斗输了…”，王董不知道为何，今天竟然开起了玩笑。

　　这让我有点难以置信，不过我还是蛮自信地说道：“怎么可能会输？那群女的马上就要上钩，要被我耍到了…”。

　　“是吗…？”

　　“嗯，王董我跟你讲个故事，美国有一个推销员，想搞定一个亿万富翁的业务，而这个亿万富翁每天都很忙，只有偶尔打到办公室，才会偶尔接到，而且脾气很怪。但是推销员很有把握，因为这个推销员每次电话打到亿万富翁办公室时，他早已在富翁的大厦下面等着了。后来，果然皇天不负有心人，有一天亿万富翁接了推销员电话，但是却出了一个刁难的要求，富翁说他今天只有15分钟空闲时间，等下就要坐飞机去别的城市了，要求推销员15分钟赶到他面前。这时推销员乐坏了，立马挂断电话，冲向富翁的办公大厦，然后只用了10分钟，就出现在了富翁面前，接着只用了5分钟，就把自己产品的优点详细地说给富翁听了，让富翁选择买下了推销员的产品…”。

　　“你这故事啥意思？你想说你很会洽谈业务？想让我给你升职？”“呵呵，不是这个意思，我的意思是，凡事有个万全的准备，那就不会输，我已经知道小秋同事在耍我了，怎么会输呢？”就在我说的正得意时，王董当头一棒说道：“好啦，斗赢了之后，好好上班”。

　　王董的态度突然转变，让我有点不习惯，所以我尴尬地干笑了笑说道：“放心好了，不会耽误上班的…”。

　　王董走后，我假装工作了20来分钟，然后就忍不住要发信息给“转身，泪倾城”，因为可能这段时间憋的有点压抑，不耍到人，不达目的，我就心有不甘。

　　所以我就把图片发了过去，然后说道：“我就在你们大厦门口，你速度出来，这里不让停车。”

　　“不会吧，你真的来啦…你车牌号多少？”

　　“肯定来了，第一次约见，怎么可以爽约不守信用呢？我车牌号汉O·0B027.你快点出来呗，等下交警要来了…”。

　　过了2分钟，对面发来消息：“你在哪？我怎么没看到你？”“我在那个肯德基对面啊，那里很多人，我车就停在肯德基对面…”。发完信息，我又百度了一张肯德基的图片发了过去。

　　又过了30秒，对面发过来：“没有啊，还是没看到…你电话多少，我打给你…”。

　　而此时我已经在那笑的爽歪歪了，感觉再耍她们也不好，所以发道：“我的电话小秋不是有吗？”

　　发过去没多久，小秋就打电话过来气冲冲说道：“臭志浩，你在哪？”“我在办公室上班啊。”

　　“那你商场的照片哪里来的？”

　　“百度搜的啊。”

　　小秋“呵”地冷笑一声道：“呵，真有你的，把我都骗到了，我还以为你真来了呢…”。

　　“是吗…？”我正想说下去时，只见手机那头换了一个人说话，只见那个人先是从“很远”的地方说道：“哈，我来跟你老公说…”接着声音就大了，应该是把小秋手机拿了过去，只见对面不满地说道：“好啊，陈志浩你厉害啊，今晚我们把你老婆扣起来，拿钱过来赎人。”然后电话就被挂断了。

　　而到了下班时间，小秋果然没过来，所以我只好打电话过去，只见小秋说道：

　　“哎呀，同事把我拦住了，你不过来，她们不让我回去？”“不可能吧，你一个人大活人，她们能拦住你？”“真的啊，我还能骗你嘛？我哪里打得过她们？”“晕，你真没用…”。

　　“你快点来嘛…”。

　　挂完电话，我只好去了小秋商场，因为没办法，总不能一个人先回去，但是奇怪的是，到了小秋商场的淘宝店，店里已经关门了。

　　所以，我疑惑地打给小秋问道：“你去哪了？店里不是关门了吗？”这时小秋嘴里好像在吃东西，在那含糊道：“啊，那个啊，老公，我们正在吃饭，你快过来付钱，不然今晚我要给老板洗碗了…”。

　　这时，我有点服了，在那狼狈地问道：“哪个饭店啊？”“额，商场右边那个九加九饭店…你快来付钱，接我回去…”。

　　挂完电话，我又跑到停车场，然后开车去了九加九饭店。一进去，那些老娘们就在那笑：“还是小秋能治志浩啊，小秋果然厉害，帮我们报了一箭之仇…”。

　　小秋得意洋洋地“哼”了一声道：“敢耍我们，就要让他吃点苦头…”。

　　听完小秋的话，再看着一桌子的菜，让我感觉有点郁闷，这开个玩笑，就让我大出血，小秋的同事还真干的出来。

　　所以我在那有点尴尬地吃着饭，说真的如果不是小秋同事，搞不好我都翻脸了，开个玩笑，愿赌服输啊，斗不过我，就欺负小秋？而小秋也真没用，怎么任由别人摆布啊？

　　但是吃完饭，回到家里，我正想埋怨小秋时，小秋却跟我说道，是她要请客的，说趁这个机会，请同事一顿，毕竟明年不一定在一起上班了，相处了快两年了，提前默默地吃个散伙饭。

　　小秋的话，让我有点吃惊，感觉小秋生完孩子，或者这一年以来，变得成熟懂事了很多，怪不得说坐月子是女人的第二次发育，我觉得生完孩子，则是女人的突变，或者是质地改变。

　　而小秋突变的这一年，还有了俩个男人的参与，所以小秋那时，白天比较像我，晚上意乱情迷时，又会像父亲那般淫荡，身上有着俩个人男人的影子，那也是我总是经常莫名郁闷的原因之一。

　　但是当时，没有理解这么透彻，只是有点无言以对，或者说小秋说的做的都很对，叫我不知道说什么好，所以我“慌不择言”随口问道：“对了，那个《转身，泪倾城！转角，谁来怜。》谁取的啊？”

　　“怎么啦？同事取的啊。”顿了顿小秋特意补充问道：“好听吗？”“还行，有点好听。”其实我想说“蛮好听”的，但是在自己老婆面前夸别的女人，那可是大忌，所以我就说的有点委婉。

　　但是没想到小秋却穷追不舍问道：“哈哈，真的好听吗？”“还行吧…”，我继续说的很“谦虚。”

　　“哈哈，不要怕，我没生气啊，因为这个网名就是我取的，而且是以前我失恋时的网名，听到老公你说喜欢听，我好高兴哦…”。小秋兴奋地一口气说了这么多。

　　但是却让我有点惊讶，我难以置信地问道：“不可能吧？以前咋没听你说过？

　　你不是说那次恋爱，感情不深，你很快就淡忘了吗？那你怎么取了这么个伤心的网名？”

　　说实话，当时挺吃醋的，因为感觉小秋竟然对初恋用情这么深。所以脸色有点不好看。但是，没想到，被小秋发现了，小秋捏着我脸说道：“哎呀，又吃醋了，其实我那时没多么伤心，不过失恋了，是人都会伤心一会吧？只是那时特别希望有一个人疼我罢了。”

　　我不知道说什么，尴尬地笑了笑。这时小秋又说道：“后来，我就遇到你了啊，你知道吗？我看到你时，并没有一见钟情，是看到你网名时，才对你特别有好感的…”。

　　“网名？我那时网名叫什么来着…？”我在那陷入了思考了。

　　还没等我想到，小秋立马答道：“叫，《替你伤心》啊。”“我晕，这么肉麻？”

　　“嗯，对啊，我那时有点伤心，一看你的网名，就叫《替你伤心》，就觉得你肯定特别会关心人，所以就选择了你，不然你哪那么容易追到我？”小秋的话有点让我哭笑不得，这么多年了，小秋第一次跟我讲这个故事，所以我尴尬地说道：“晕，原来还是我那肉麻的网名立功了啊？”“肉麻个屁，关心人倒是真的，我跟你谈恋爱到现在，就没看你肉麻过。被你坑蒙拐骗了…”。

　　“晕，得了哈，上了贼船，想后悔也来不及了…”。

　　“额，不后悔啊…其实我感觉我看对人了啊…”。

　　“……”

　　随后，俩人聊了会，又简单温存了会，便睡觉了。随后的日子，虽然波澜不惊，但是我再也没了以前那种对小秋的“绝对信任”。不但不想自己加班，上班时，也会忍不住打开监控，想看看小秋会不会偷偷回去陪父亲。

　　但是一个礼拜下来，我发现我“多虑”了。小秋好像没回去陪过父亲，最起码没回到家里，而如果是在超市，我相信他们应该还没那么大胆子。

　　我正纳闷父亲咋这么安分时，小秋是不是真的再一次听话时，礼拜三的再次到来，让我发现想的太美好了。

　　因为小秋马上就要比我先放假了，而我最起码还要等到农历二十六七。公媳俩人在家“朝夕相处”，小秋能不能接受得住父亲的软磨硬泡？能不能接受得住父亲的诱惑？俩人又会挂起怎样的疾风骤雨呢？

　　103章——黑色礼拜三之小秋的要当称职的老婆

　　都说女人像白纸，请不要在上面乱写乱画，因为即使有橡皮擦，那也会留下痕迹的。

　　而父亲那黑黢黢的大棒棒就像一把巨大的粗鲁的刷子，在每个礼拜三夜晚，都会在小秋全身胡写乱画，一度让小秋粉红的花蕊渐渐变得暗了起来。

　　如果说我的画风是文雅的，让小秋在白天春风得意；那父亲的画风应该就是下流的，那样子，就像一副美丽的彩画下面，还藏着一副露骨的春宫图。

　　尤其，小秋生完小宝这俩年，经历着一个女人人生中必须经历的蜕变，但是此时却有两种风格的男人，在小秋这幅洁白无瑕的白纸上画画。

　　小秋不知道父亲在她身上留下了那么多痕迹，乃至于无形中改变了她的言行举止以及人生观，而我当时也不知道，父亲俨然从一颗棋子升级成了粗鲁的画家，已经在小秋身上大展拳脚了。

　　甚至我一度错以为，小秋变成了“变色龙”，变成了“白加黑”，因为礼拜三白天，小秋还是那个小秋，但是晚上的小秋又让我有点陌生。

　　记得那晚，小秋晚上很早就洗了个澡，然后穿了个保暖睡衣，坐在床上，一边玩手机，一边带小宝玩。

　　而我也坐在床上看着类似《读者》的杂志，当然也会时不时瞄一瞄小秋，发现小秋时不时地，小手在手机上“摁”不停，手机每过一会也会“嗡嗡”响一下，看那样子，应该是在跟别人聊天。

　　说实话，我不喜欢干涉小秋的自由，但是同样也有底线的，譬如玩手机聊天都可以，但是不能在床上聊天，因为我觉得晚上在床上，就是夫妻俩个人的“私密”领地，所以我嘀咕着对小秋说道：“好啦，不要聊天了，要聊天麻烦坐到椅子上去聊…”。

　　但是小秋头也不抬的随口回道：“没聊天啊，我就跟同事聊聊放假了去哪买衣服，去哪买年货呢。”

　　“哦，啥时放假？”

　　小秋看了看我，有点开心地迷之一笑道：“可能这个礼拜六或者礼拜天吧…”。

　　看小秋那高兴的样子，应该是放假了开心。

　　但是我却心里犯嘀咕了，是啊，小秋放假肯定比我早，唉，到时小秋肯定要跟父亲朝夕相处好几天吧。

　　就在我胡思乱想的时候，小秋蓦地说道：“对了，老公，今晚礼拜三了吧，你说我要不要去陪爸啊？”

　　什么叫今晚礼拜三了吧？连我都清楚的知道今晚是礼拜三，难道小秋还不知道今晚是礼拜三？我隐隐不喜欢小秋这种“委婉”地说话方式，感觉小秋连说话方式都跟我不在一个频道上。

　　这就像，人们在恋爱时，不但觉得彼此的性格相合，彼此的爱好一样，眼神交流也默契，更是彼此心有灵犀，甚至说话的方式都亲密的一个“调调”。因为俩个人完全在同一频道上。

　　但是后来，慢慢发现，彼此不在一个频道上，就像列车出轨前，轨道慢慢偏移的前兆。而我当时就是这样觉得跟小秋不在一个频道，没有了亲密感，那样子，就像我跟小秋心电感应之间，有着父亲这个巨大的电磁干扰波，所以我有点不悦地随口敷衍道：“随便你啊，你想去就去呗…你自己做主就好…”。

　　而小秋可能被我这句随口敷衍的话，也弄得情绪不好，所以也眉头一皱在那说道：“哦，那我不去了…”。而且小秋的语气明显有点淡淡的不高兴。

　　这让我有点好奇，郁闷地问道：“怎么啦？不是一直都这样吗？你跟爸的事情你做主啊，我又不管你…”。

　　我刚说完，小秋就“迫不及待”“呛道”：“谁说没管？上个礼拜三不就不让我去，这个礼拜三我不问你一下，我还哪敢去？”是啊，上个礼拜三，我的确“管过”小秋，小秋不说，我还都忘了这茬子事情，所以我尴尬地说道：“上个礼拜三不是跟你吵架了吗？现在不都和好了啊，你想去就去呗…”。

　　说完，我自己都心虚，是啊，上个礼拜三才发过火，不让小秋去，这个礼拜三，小秋“于情于理”在去之前肯定要跟我“汇报”一下，但是，我却忘了这茬子事情，这也是因为小秋跟父亲的事情让我很烦躁，很多时候，我都懒得去想，潜意识在规避。

　　而小秋果然被我的回答愣在那半天不知道说什么，估计在纠结到底是该去，还是不该去。

　　而我一看小秋真的不好意思去时，不知道是以前养成的习惯，还是下意识想看看小秋去了父亲房间会不会很乖，能不能按我说的不要玩的太过分，所以我又劝小秋道：“要不，你去好了，都半个月了，等下爸要憋疯了。”我说完，小秋尴尬地笑了笑没说什么。而我也不好意思再劝下去，就这样俩个人尴尬了一会后，小秋的手机突然“嗡嗡”响了。小秋打开一看，噗嗤一笑，那笑声在小秋愁云密布的脸蛋上溅起了朵朵喜悦的浪花，小秋笑眯眯说道：“呵呵，被你乌鸦嘴说中了，你们父子说话有时还真像哦…”。

　　小秋说完把手机塞到我手上，我莫名其妙看了下，原来是父亲发过来的：

　　“小夏，志浩早就没生气了吧？你再不过来，我可能要憋疯了…来还是不来啊？

　　给个痛快的答案吧。不然今晚要失眠了。”。文字后面，父亲还添加了一个大哭的表情。

　　看完后，我有点尴尬，父亲竟然忍不住赤裸裸地向小秋求欢，但是同样说了，不来就回答干脆点。我心想父亲果然有点老道，发的信息说过分也过分，说不过分，也不算过分。

　　就在我思绪神游时，小秋突然一把把手机夺了过去，然后一边下床穿拖鞋，一边说道：“唉，我还是去吧，反正明年也没时间陪爸了，老公你说对吧？”什么叫明年没时间陪爸了？当时我根本没反应过来，因为我被小秋突然下床要去父亲房间的举动惊到了，所以我下意识随口说道：“呵呵，是吧…”。

　　穿好拖鞋，小秋回头看了看我迷之一笑道：“嘿嘿，那我去了…”。说完，又转过身去，趿拉着拖鞋慢悠悠走出了房间。然后又是“咔嚓”一声，关上了房门。

　　我在床上愣了几秒，突然想到，父亲已经憋了半个月，今晚会不会把小秋生吞活剥了呢？想到这，我也“嗖”地一下窜下床，急匆匆打开了电脑。在等待电脑开启的过程中，我想着，面对“穷凶恶极”的父亲，小秋是牢记我的“嘱托”呢，还是又一次沉沦在父亲的淫棒之下啊？

　　带着这样忐忑的心里，电脑刚打开，我就打开了监控，但是，奇怪的是，父亲房里并没有小秋的影子，只有父亲“无精打采”躺在床上拿着手机。

　　这让我很好奇小秋哪里去了？难道又到小宝房间换情趣内衣了？我疑惑不解地看了看其它监控，但是其它监控一片漆黑，啥都没有。

　　就在我一筹莫展时，父亲也“嗖”地一下从床上爬起来，这让我很奇怪多看了几眼，发现父亲兴冲冲往房门方向走去，然后“咯吱”一个开门声，接着听到父亲屁颠颠地说着：“哎呀，想死我了，小夏，你可算来了…”。

　　父亲话音刚落，小秋“姗姗来迟”出现在监控里，不过立马就被父亲一把熊抱到怀里，还乐滋滋道：“哎呀，想死了，半个月没闻到这个味道了…”。

　　小秋还是很抗拒的，用力推开了父亲，然后说道：“干嘛啊？”父亲狡黠一笑道：“嘿嘿，你说干嘛啊？”然后居然蹩脚了唱了句：“我等到花儿也谢了…”。

　　父亲那滑稽样，我心想美好甜蜜的爱，真的能使人年轻吧。尤其能博红颜一笑那种美滋滋的感觉。

　　譬如，小秋听完还真没忍住，我感觉小秋笑点越来越低，竟然在那忍俊不禁扑哧一笑道：“呵呵，别说等到花儿谢了，就是等到老树开花谢了，也要先等下，我先给你说个事…”。

　　父亲眼睛一亮道：“老树开花，不就是老来得子的意思吗？”小秋脸一红道：“哎呀，不是这个意思，我的意思是等到老树开花比等到花儿开花等的时间还要久，但是也要等，哎呀，跟你讲不清…”。小秋在那狼狈地解释着，但是在读书不是很多的大老粗父亲面前怎么可能解释得明白呢？

　　果然父亲不耐烦地说道：“管它哪个开花呢？反正都没有小夏开花香。”父亲就这样拍马屁糊弄着过关了，而且把小秋拍得尴尬地“呵呵”了笑了俩声才说道：“那我跟你说个事吧。”

　　但是父亲憋了半个月，哪里有耐心去听，一把把小秋拦腰抱起，接着把小秋扔到了床上。

　　小秋在床上弹了一下，然后“哎呀”一声，估计被摔的不轻。而与此同时，父亲已经在那“火急火燎”三下五除二就把脱得就剩下一个保暖上衣，估计是怕冷。

　　而小秋一看父亲那架势，吓得胳膊往后撑了撑，艰难地缩到床头说道：“哎呀，急什么，等一下啊。我跟你说个事。”

　　“有事等下再说，还有什么事情比生孩子重要？宝贝来吧…”。

　　小叔瞪了父亲一眼说道：“神经…不要乱说…”。

　　但是此时父亲两眼放光，就像一只饥饿的狼，眼里只有小秋这块美肉，所以“嗖”地一下，就窜到床上去了，然后伸出“魔爪”把躲在“床角”的小秋拖到了床中间。

　　“等一下…”。小秋这时说话的语气坚决重了很多。

　　但是正在精虫上脑的父亲哪里管得了这些，摆出了一副霸王硬上弓的样子。

　　小秋一看父亲没停下来，在那叫道：“我叫你等一下听到没，再这样我不做了…”。

　　父亲看了小秋一眼，然后两眼冒火地说道：“今晚你不给我，我就强奸你…”。

　　小秋也两只眼睛睁得大大地望着父亲，然后说道：“你敢…”。

　　父亲眼里继续燃烧着火焰道：“你看我敢不敢？”说完，就窜到下面去了，要强扒小秋睡裤，“拖拉压拽”父亲都用上了，而小秋小脚也在那踹父亲，但是不知道是舍不得，还是什么原因，反正踹的不是很用力。

　　所以，父亲虽然费了点力气，但是依然把小秋睡裤给扒了下来，而就在父亲准备扒小秋内裤时，小秋两只手死死抓住内裤，不让父亲脱。

　　父亲试了两下，没脱掉小秋内裤，眼珠子一转，对着小秋内裤两只手一发力，只见一声刺耳清脆的“兹拉”声，小秋的内裤被撕掉了。

　　小秋被吓得“啊”地一声，居然说道：“要死啊，你把我内裤撕破了…”。

　　看到这，我很郁闷，都啥时候了，小秋还在那纠结一条内裤，女人的思维就是不一样。果然，父亲也不管小秋内裤，直接压了上去，还把手伸到了小秋胸里面。

　　这时小秋才想起来反抗，在那叫道：“我叫你停，听到没有，你再这样我要喊了，我让志浩听到…”。

　　父亲一听小秋这么说，停下了手里的“活”，笑嘻嘻看了小秋一眼说道：

　　“你喊吧，等下志浩没听到，路过的邻居都听到了…”说完父亲又跟一句：“你叫破嗓子也没人来救你…”。

　　“你…无耻…”，小秋圆眼怒瞪，但是感觉明显不像父亲那般有杀气，感觉小秋没了底气一样。

　　就在小秋跟父亲互相“恶狠狠”瞪着对方时，只听“吧嗒咔嚓”一声，父亲伸在小秋胸里面的两只手一抖。紧接着，小秋就又“啊”地惊叫道：“哎呀，你有病啊，把我胸罩又撕破了…”。

　　小秋虽然在气嘟嘟地骂父亲，但是父亲却听的美滋滋在那说道：“小夏，你骂人都那么好听…”。

　　父亲说完腾出一只手，然后身子压了过去，看样子像是要亲吻小秋。

　　“不要啊…等一下啦…”小秋又开始双手在那推父亲。

　　但是小秋哪有父亲力气大，挣扎了几下，就被父亲摁的死死的。就在我以为小秋无力挣扎时。小秋居然不知道从哪里冒出来一只手，然后用尽吃奶力气在父亲脸上“啪”地打了一下，但是感觉同样没用很大力气。

　　因为父亲都没感觉到很疼，只是惊讶地看了小秋一眼，然后观察了一会说道：

　　“小丫头，来劲了哈？”

　　说完父亲“嗖”地一下爬下床，然后麻溜地打开衣柜，从小秋的浴袍下面，拿出来了上次捆绑的红绳子。

　　看到这，我有点郁闷，上次找了半天，原来小秋就把红绳藏在了浴袍下面，小秋果然傻的可爱，而我还误以为小秋有专门藏东西的地方。

　　“你干嘛？你干嘛？”小秋连叫俩声，把我思绪拉回到了“监控直播”里，而我发现小秋又蜷缩着身子躲在床头。

　　“你手不老实，要捆起来。”父亲说完就要去捆小秋。

　　但是小秋并没有“束手就擒”。先是吓唬父亲道：“你还想挨巴掌是吧？”父亲“嘿嘿”贼笑了两下道：“喜欢被小夏打啊…”。

　　“你…”

　　小秋没说完，父亲又扑了过去，然后真的要捆小秋，但是小秋也真的在那反抗，连打了父亲两个巴掌，不过很快被父亲“手脚并用”征服了。

　　父亲捆完小秋的双手后，就急忙忙的掀开小秋的睡衣，然后要亲吻小秋的小白兔，但是小秋一直在那咬牙切齿地拿被捆的胳膊锤父亲的头。

　　父亲可能被锤的有点疼，亲了几口，就一下把头缩了回来，还害的小秋锤了自己一下。

　　而父亲眼看小秋不给亲，就准备强行分开小秋的大腿，要亲小秋的小妹妹，但是小秋死命不配合，父亲刚把头伸到小秋胯间，小秋就用腿夹住，不让父亲动，或者直接翻个身，俩个人就这样在那斗智斗勇了一会后，父亲又换了套路，不用头了，而是把手直接伸到小秋胯间。估计用手在那挖小秋。

　　这时，小秋眉头紧锁，嘴里气的翘在那，恶狠狠盯着父亲。但是父亲也不害怕。就这样僵持了一会，小秋突然开口说道：“知道今晚为啥我来这么迟吗？志浩不让我过来，说你太过份了，以后不让我陪你了，他看我到现在没回去，搞不好等下要找来了。”

　　父亲一听在那一愣，停止了动作，脸上也是立马晴转多云阴云密布，呆了几秒才说道：“不会吧？志浩真的不让你过来了？”就在我佩服小秋的聪明才智时，小秋自己竟然在那忍不住“噗嗤一笑”，不对，准确的说，是哈哈大笑。父亲被小秋的笑声愣了三秒，立马反应了过来道：

　　“小丫头片子，敢骗我，看我怎么收拾你…”。

　　说完把小秋的大腿一分开，就把头埋了进去，而小秋也条件反射般，或者说惯性一般夹住了父亲。而且嘴里还说道：“没骗你，没骗你，等下志浩真的要来找我了…”。

　　“鬼才信…”父亲一边吃着小秋小妹妹，一边含糊不清说着。说完又继续“咂咂咂”吃了起来。

　　小秋“啊，啊”轻声喘息，被父亲舔了好一会，才想起来翻个身，好让父亲就没法舔了。

　　但是，就在小秋扭动着想翻身时，父亲一把把小秋按住。而小秋就像反应迟钝，又被父亲舔了会，咿咿呀呀叫了会，才知道要“逃跑”。

　　但是立马就被父亲“捉”住了，而且父亲为了一劳永逸，竟然把小秋倒立抱了起来，双手抱着小秋的腰，头埋在小秋双腿间，兴奋地“咂咂咂”吃了起来。

　　小秋半倒立在床上，想挣扎也困难，在那“咿咿呀呀”“嗯嗯啊啊”叫了起来，甚至发出了颤抖的“呜呜”鼻音，说明小秋被舔的动情了。

　　这时，父亲可能觉得这个姿势还不够刺激，站了起来，彻底来了个“倒挂金钩”，而小秋也彻底被吊在半空中摇摇晃晃。

　　不过，不知道为什么，这个姿势保持了没有多久，父亲又想把小秋翻个身。

　　估计是小秋后背贴在那里不刺激，想跟小秋来一个面对面倒挂金钩吧。

　　不过，倒挂金钩本来就难，所以在翻身的过程中，小秋还被摔倒在床上，不过立马被父亲“捡了”起来，然后被父亲死死抱住腰。然后一边喘着粗气，一边在小秋双腿之间忙活。

　　小秋呢，被吊在半空中，也不敢动的太剧烈，因为那样子自己搞不好又会摔下来，所以在那狼狈地“哎呀，哎呀”叫着。

　　而父亲可能人逢喜事精神爽，也不怕累，抱着小秋亲了好久，直到小秋的哎呀声变成了“哦，哦，呜呜，”。甚至小秋刚才还扭动“捣蛋”的双腿，也“安分”地搭在了父亲肩膀上了。

　　再仔细一看，小秋歪着头在那，原来父亲胯间那巨无霸，正在小秋脸蛋旁脖子那里动来动去，所以小秋歪着头不想碰到父亲肉棒。

　　不过父亲不知道是不是故意的，时不时挪动一下双腿，每挪动一下，肉棒不是打在小秋脸上，就是脖子那里。

　　果然小秋没坚持多久就叫道：“哎呀，放我下来，放我下来…”“那你还跑不跑了？…”

　　“不跑了，不跑了，你先放我下来。…”

　　说完，父亲可能是累了吧，真的把小秋放了下来，不过却用迅雷不及掩耳盗铃之势，趁势屁股直接压了下去。而且一开始很快，直到压下去最后的几厘米，父亲突然减速了，而且脸上一副享受的表情。

　　而小秋身子一抖，在那“哦”地一声惊叫道：“哎呀，你好坏…”。

　　父亲呢，又开始了九浅一深模式，害的小秋眉头紧皱道：“哎哟，戴套啊…”。

　　看到这，我很郁闷，怪不得有个笑话说，女人一开始都是喊着不要，但是你要把她干舒服了，最后就是喊着不要停。

　　小秋刚才还喊着不要，现在却喊着戴套。但是父亲今晚就像吃了春药，小秋不说还好，一说，竟然扶着小秋的腰，快速地在那“啪啪啪”开启了小马达模式。

　　剧烈的撞击，让小秋很快就在那喘着粗气，时而眉头紧锁，时而嘴里鼓着气，时而张大嘴巴，但是唯一不变的是一直瞪着父亲。

　　但是父亲同样满眼怒火盯着小秋，发疯地在那插着小秋。

　　巨大的冲击，让床都发出了“咯吱咯吱”的声音，小秋也被撞的前后摇摆，“嗯嗯”了半天才又挤出一句：“嗯，戴套啊。”“太。舒。服。了，好久大棒棒没跟小妹妹亲密接触了，等下我射在外面吧…”。

　　“不、、行、啊，啊哟，嗯，嗯，不射在外面，你，你，你死定了…”。

　　说完，俩个人都没在说话，都沉浸在快感里了吧？

　　只见父亲在那咬着牙，埋头苦干而，小秋也在那鼓着嘴难受地在那叫着“哼嗯，哼嗯…”。

　　就这样插了五六分钟吧，父亲突然激动地往后一退，然后竟然半蹲了起来，还在那往前跑，就在这电光火石的一瞬间，小秋双手往后一撑，爬了起来，但是没有完全躲掉父亲的射击，父亲还是把浓浓的半个月存货射在小秋胸前的衣服以及肚子上面。

　　小秋见状“啪”地一下就打在父亲脸上，斥责道：“你是不是想弄到我脸上？”“没有，没有，想射到你小白兔上。”

　　“还狡辩？我上面穿了衣服，怎么弄到小白兔上？”我看的也是一脸懵逼，刚做完，俩个人就在那打架？也是奇葩得没谁了？

　　而父亲满足后，也乖了很多，开始哄小秋道：“来，我帮你擦掉。”“滚，弄脏了，又擦不干净，有本事你舔掉…”。

　　这让我想起了一件往事，记得第一次叫小秋吞下去时，小秋还气嘟嘟说道“那么脏，你自己不吞，还叫我吞？”

　　我当时还教训了小秋说道：“你傻吗？哪有大男人吞自己的？”小秋“嘻嘻”一笑说道：“嘿嘿，逗你玩的—”。

　　“这玩笑有啥好开的？”我气不过又补充一句。

　　所以在我心中，永远不会陪小秋做下流的事情，连下流的玩笑也不跟小秋开。

　　但是父亲不一样，先是抽出一点卫生纸，帮小秋擦了擦，擦完了，还真的舔上去了。这把小秋吓得惊叫道：“哎呀，你还真舔。”“嘿嘿，擦掉了我的了，剩下的，在你身上也是香的…”。

　　小秋瞪了父亲一眼没再说话，好像在思考什么问题。

　　而父亲帮小秋擦完，又简单帮小秋整理了一下衣服，接着帮小秋跟自己盖上了被子。

　　就这样俩个人依偎了一会，小秋首先开口说道：“今晚，我真的有事跟你说的，你看你，刚才又玩的那么疯，以后真不能这样了。”“为啥不能疯？这样不是挺刺激的吗？再说了，不是说好了吗？尽情尽兴到明年就慢慢断掉吗？”

　　小秋“唉”地一声叹了一口气。这时父亲又焦急地问道：“你看你，上次还答应大伯说帮我找老伴，如果这段时间没尽兴，没过完瘾，以后我不是还想着你吗？怎么找老伴啊？”

　　小秋眉头紧锁，还是没说话。这时父亲又说道：“小夏，这个真的上瘾，我每天都想着跟你怎么玩，最重要的是，每次跟你都玩的那么开心，感觉我们在床上配合好合拍，你想啊，如果一次尽兴了，明年你安心生宝宝，我也老实谈个老伴，这样不是挺好吗？”

　　小秋这时两眼汪汪看了看父亲。依然没说话，这时父亲又说道：“让我们尽情玩最后一个月，跟上次说好的一样，一个月很快就会过去了，就当分手炮呗。”小秋鄙视地看了父亲一眼冷笑道：“切，你还知道分手炮，分手炮就一次好吗？”

　　“没关系，反正就那个意思呗？反正不就是做完了分手，然后不再想对方吗？

　　安心过完这一个月行不？让我们疯最后一个月，然后就不会想了…”小秋看了父亲一眼没有说话，不过看那深情，内心应该已经在那松动了，所以父亲趁热打铁道：“行不行嘛？行不行嘛？一个月很快就过去了。”这时小秋眉头紧锁，支支吾吾说道：“好吧，不过白天你可要老实点哦…”。

　　“这个肯定的啊，你看我憋了半个月，白天有没有骚扰你啊…？”这时小秋脸蛋上有了丝丝笑容，淡淡笑道：“呵呵，是很乖…”。

　　“不过，你好狠心，半个月了，也不偷偷陪我一次…”“哎呀，志浩生气了，我当然要照顾志浩的感受…”“嗯，那倒也是…”

　　小秋此时莞尔一笑没有说话，过了一会父亲突然说道：“不过嘛，你也要照顾一下我的感受啊，白天做志浩的好妻子，晚上也要做我的好老婆嘛…”。

　　小秋被父亲的话惊到了，慌张地看了看父亲。这时父亲说道：“就一个月了，全心全意做我一个月老婆好不好？放开了好好放纵一个月，然后安心断掉好不好”。

　　小秋两眼汪汪激动地望着父亲。想了好一会，激动地说道：“好，就一个月”。

　　104章——白加黑两面性小秋

　　一直很喜欢这首小令：

　　枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。

　　夕阳西下，断肠人在天涯。

　　那时我的心情也差不多：妻子隔壁人家，床上激战啪啪，打闹依偎嘻哈。

　　寒意四下，断肠人在桌前。

　　不过，也谈不上断肠人在天涯，因为并没有那种生不如死的难过，只是心里非常堵倒是真的。

　　虽然说，我才跟小秋“三令五申”交代过底线，而小秋也立马当了耳边风，但是并不是很伤心愤怒，更多的是震惊。

　　因为小秋白天看起来丝毫没有太大变化，感觉依然是以前的小秋，但是怎么一到父亲房间，就意乱情迷得啥都忘了呢，惊讶得我都不敢相信小秋真的变化这么大。

　　所以当时的心情，应该是以前对小秋太信任，乍一看到小秋的“谎言”，更多的还是震惊。因为我看到了小秋那我从未见过的“淫荡下流”的一面。

　　不过想想也是，我跟小秋从来连下流的玩笑也不开，小秋就像一个乖乖女上了高中，离开家里人的束缚，被花花世界带坏了。

　　但是表面上，依然还是乖乖，同样，小秋白天依然“贤妻良母”做的有模有样，就像父亲对小秋说的，白天做志浩称职的妻子，晚上做他的小妖精老婆。

　　而小秋把俩个角色都扮演得相当称职。这让我很惊讶，难道女人都是这么善变？都是有着很多不同得一面？一个女人的开发潜力是无限的？就像小秋，我跟她同床共枕差不多有五六年了吧，还真不知道小秋也喜欢粗鲁下流的做爱。

　　这就像凯特王妃，既能跟渣男生活，也能跟王子生活。而小秋难道也一样？

　　被父亲那样折腾后，居然还能那么乖顺。还甜甜地答应父亲的“疯狂要求”，要做一个月称职的老婆。

　　而父亲一看小秋点头答应了，乐开了花地望着小秋说道：“老婆，今晚再玩一次”结婚游戏“好不好？”

　　小秋皱着眉，嘟着嘴想了两秒说道：“呜，还玩啊？都没准备怎么玩啊？”还没等小秋说完，父亲就兴奋说道：“这个游戏刺激啊，上次玩了就忘不掉，我都不知道你脑子怎么想出来的？今晚看老公来玩好吗？…”小秋在那又尴尬又害羞地：“呵…呜…”嗲叫了俩声。父亲见状则一“咕噜”跳下床，然后就从衣柜“东翻西找”拿出来了上次那块“红盖头”。

　　然后又“连滚带爬”迫不及待窜到了小秋胸前说道：“来，盖上，今晚小夏当小龙女…”。父亲一边说着，一边把红盖头缓缓地盖到了小秋的头上。

　　小秋呢，小手在那揪着被子，不安地扭动着，只能在那等待着父亲的行动。

　　而父亲，先是往前挪了挪身子，然后用手扶住了小秋的肩膀，又把头慢慢靠近红盖头小秋的脸庞部位。接着用鼻子开始摩擦红盖头，又跟上次那样和小秋耳鬓厮磨了起来。

　　不过，这次有了红盖头，更像是尹志平在侵犯小龙女，果然，父亲摩擦了没一会，就隔着红盖头亲吻小秋的小嘴，红盖头一度被亲的凹陷了进去。

　　而小秋的呼吸则又开始急促了起来，不知道被父亲亲的，还是想起了尹志平侵犯小龙女那个情节，估计小秋怎么也没想到，小时候看的“电视”情节，居然在自己身上逼真上演了。

　　不过实战跟电影应该还是有区别的，父亲没亲几下，就没亲了，估计是亲布没意思吧。所以又开始摩擦小秋的鼻子，小秋的脸庞，甚至跟小秋的头交叉在那摩擦脸蛋。而小秋一直在那断断续续“嗯，嗯…”地舒服哼着。

　　当然，父亲肯定不甘心于此，摩擦了没多久，就不老实了，竟然慢慢地把小秋的红盖头往上“拱”，这让我想起了，父亲以前隔着衣服摸小秋时，也是一开始慢慢摸，然后一点点往上拱，直到让小秋的乳房一点点的彻底暴露在父亲的手掌里。

　　现在父亲又开始故伎重演，一边摩擦，一边把小秋的红盖头往上拱，而这次最先暴露在父亲嘴唇下的是小秋的下巴。

　　而父亲真的很有耐心，步步为营，把小秋的下巴拱出来以后，就开始用嘴唇慢慢在上面游走，但是又没用舌头舔，只是在那小心翼翼一边亲吻一边缓缓摩擦小秋的下巴。

　　而小秋可能知道下巴露出来之后，父亲的下一个目标肯定是她的嘴巴，所以在那激动得“额，额…”不安地喘着。

　　当然，父亲没让小秋等多久，很快就“拱到”了小秋红润的嘴唇那里，这吓的小秋在那含糊不清地嗔怪道：“好…好…坏啊，又…又…亲，我嘴巴…”。

　　但是父亲却不急，就是把嘴巴抵在小秋嘴唇上面，摩擦小秋的嘴唇。

　　而小秋估计彻底意乱情迷了，在那难受地喘叫着：“呜，嗯，好会…玩，好会…玩啊…啊，额…”。

　　父亲缓缓把嘴巴往后撤了几厘米，然后轻声问道：“老婆喜欢吗？这个游戏刺激吗？”

　　不过说完了，父亲又把嘴巴抵在小秋嘴唇上，害的小秋只能含糊不清从嗓子眼里挤出一句：“嗯，刺激，好刺激，老公好会玩游戏啊…额，额…”。

　　父亲高兴地“啵”了一下小秋嘴唇，也已经不是很猴急要亲小秋嘴巴了，估计知道已经十拿九稳可以跟小秋亲嘴了吧。

　　所以只是简单亲了几下小秋嘴唇，但是仍然把小秋亲的小嘴微张，小秋那样子就像大门虚掩，随时欢迎父亲进去品尝她的丁香小舌一样。

　　但是，父亲并没有深吻小秋，而是上下其手，多点进攻，估计想这样把小秋的兴致挑逗到极限，小秋才会更疯狂。所以父亲把手，伸到了被窝里，应该在里面抚摸小秋的小白兔吧。

　　摸了会后，突然“兹拉”一声，小秋身子一抖，难受地“啊…”地一声长喘。

　　这时父亲又轻声说道：“真碍事，撕掉了好不好…”。

　　小秋一听咽了咽唾沫说道：“好啊，撕掉，都撕掉，撕光光的…”。

　　“兹拉…”被窝里又传来一声衣服撕破的声音，同样，紧接着小秋“啊，噢”难受地叫了一声。

　　“兹拉…”一下，又是一声含糊的“啊。噢”声，然后，只见父亲把手伸出被窝，把小秋刚才已经撕破的内裤丢了出来。

　　这时小秋竟然叫道：“好刺激啊，还要撕嘛…”。

　　这时父亲满足地微微一笑，在小秋嘴边温柔地说道：“都撕光了，没有了…”。

　　“那我再穿一件…”小秋小嘴微张，吐气如兰含糊不清地说着。

　　而父亲就像跟小秋心有灵犀，立马说道：“好的，我去拿…”，说完又爬下床，打开衣柜，把上次的情趣内衣拿到了床上。然后帮小秋穿上了。

　　小秋穿好内衣，父亲又把小秋盖好被子，而且还用红头盖把小秋眼睛蒙住了，然后才又让小秋躺在了床上。接着，又靠近小秋嘴巴那里，故意对小秋说道：

　　“我又要撕了噢…”。

　　小秋“嗯”地喘了下了才哼道：“额，好…”。

　　小秋说完，父亲就把手又伸到被窝了里，然后在那咬牙切齿地发力，小秋也嘴巴紧绷，好像俩个人在被窝里酝酿着一场大战。

　　果然，过了一会，“兹拉…”一下，紧接着又“兹拉”一下，父亲把小秋内裤又撕开了，而且这次丢到了小秋脖子那里。害的小秋激动得“呜呜”直叫。

　　就在这时，父亲可能觉得火候差不多了，一口吻上了小秋嘴唇。而小秋也立马“哦…”地一声微微张开了嘴巴。

　　紧接着就是俩人雨点般的接吻。而小秋不知道是不是被吻舒服了，在那“啊，啊，噢，噢”鼓着嘴，喘着粗气，把父亲嘴巴也弄了一嘴口水，不过这可把父亲高兴地，在被窝里一用力，又传来“兹拉”一声，估计把小秋得胸罩也撕破了吧。

　　这顿时让小秋激动的在那剧烈喘着叫道：“啊，好刺激…”。

　　“刺激吗？那老公下次再想别的游戏好吗？”

　　“好啊，好喜欢老公玩的游戏…”。

　　说完小秋把手主动钩在父亲脖子上，又主动跟父亲在那接吻。

　　这把父亲高兴坏了，立马热情回应着小秋，俩个人在那认真地“咂咂咂”接吻，差不多都快把小秋嘴巴亲红了。

　　就这样，过了会，突然小秋嘴巴突然张在那不动了，就像下巴掉了一样，而仔细一看，俩人屁股那地方的被子，已经一下高一下低了。

　　这让小秋的脸蛋都有点抽搐，估计父亲又插进去了吧，果然小秋咿咿呀呀哼道：“不行啊，这次真要戴套了…”。

　　父亲也有点激动地问道：“那今晚带哪个套子？”“随便啊…”。小秋有气无力说着。

　　“那戴狼牙套吧…”。父亲说完，就打开抽屉拿出了一个“满目狰狞”的狼牙套，然后戴了上去，接着盖好被子，又压到了小秋身上。

　　而父亲刚压上去，小秋就在那咬着牙皱着眉头，淡淡地哼出一声“啊哟…”。

　　这时，父亲开始缓慢地在那“小试牛刀”，温柔地动着。不过，这依然让小秋一脸欲哭无泪的表情在那要死不活地哼着：“额…呵…”。

　　就这样持续了大概2分钟，父亲开始加大油门发力，被子里也传来了“咕唧，咕唧”的水声，而小秋早已小嘴张得老大在那剧烈叫着：“啊…！啊，啊…”。

　　这时父亲一脸幸福地盯着小秋说道：“老婆，你好紧…”。

　　“不是啊，是老公的又大又粗…快一点啊，啊，用力…”。小秋意乱情迷，不经意间说话越来越粗鲁，越来越下流露骨了。

　　“还快一点啊？小妹妹都红了，等下干坏了，怎么办？”父亲笑眯眯问着。

　　“不会坏啊…”“哦，不，已经坏了，啊，啊，以前，还，还是粉色的，现在都被你弄的有点黑了…”。小秋语无伦次地叫着。

　　父亲一听高兴坏了，又凑到小秋耳边问道：“真的是我弄黑的吗？”小秋“嗯嗯”俩声叫道：“呜呜，就是你弄的，这一年你比志浩干的还多，不是你干的谁干的啊？”

　　“真的吗？太好了，以前你婆婆下面也是粉色的，后来也被我干黑了，没想到我把儿媳妇下面也干黑了…”父亲兴奋地说着。

　　而小秋同样兴奋，咽了咽唾沫问道：“真的吗？婆婆被你干黑了吗？”“你傻啊，肯定我干黑的啊…”。

　　“那我也要被你干黑，老公快，用力…！”。

　　父亲一听小秋的淫言浪语，战斗力倍增，一把掀开了被子，拿起一个枕头，粗鲁把小秋往后一拖，垫在了小秋的屁股底下，然后把小秋的大腿扛在肩膀上，对小秋发起了惨绝人寰灭绝人性的狂轰滥炸。

　　而小秋在那欲哭无泪地死死揪住了床单，然后在那凄惨地“哼嗯，哼嗯”啜泣着。后来，甚至头一歪，在那傻傻地“啊，啊，啊噢…”地叫着。

　　而父亲又跟刚才那一次一样，丝毫没有想停的迹象，而且这次是梅开二度，而且还戴了套子，肯定会持久很多，估计是彻底想把小秋干求饶。

　　果然，小秋“啊噢啊噢”惨叫了一会后，竟然说道：“老公，我不行了…慢一点啊，”说完就要爬起来。

　　但是大腿被父亲抱在怀里，根本爬不起来。而父亲还一把按住小秋，继续大力抽插。“啪啪”“咕唧”此起彼伏，小秋一看爬起不来，两只手死死握住父亲胳膊，在那疯狂叫着：“啊，啊，不行啦，要死了，要丢了，要丢了…啊，啊…”。

　　就这样惨叫了一会，小秋突然一脸愉快的表情，缓了几口气，一脸享受地叫着：“啊，啊，好舒服啊，啊，好棒啊，大肉棒好舒服啊，老公好会干，老婆舒服死了，我要天天都这么舒服…嗯，额，”。

　　而父亲没理小秋，一个劲在那“输出”，不过速度已经降了下来。估计是知道小秋挨过“极限点”。现在已经很舒服在享受了吧。

　　而小秋果然没有再惨叫，只是一脸轻松愉悦地在那“额，噢，额，噢”叫着。

　　但是过了会，父亲又开始加速，小秋也再一次紧紧握住父亲的那握在她腰上的胳膊，嘴里喊着：“啊，啊，好舒服，舒服啊，小妹妹被大鸡巴插得好舒服…”。

　　而父亲再一次发力，感觉床都在那有点“地震山摇”，就这样“热火朝天”了一会，把俩人一起送到了巅峰。

　　而经过这么一次激战，俩人都累得够呛，父亲帮小秋简单擦了一下，自己去卫生间也简单洗了下，俩个人便睡觉了。而且这期间小秋一直没有把套在眼睛上的红布取下来，估计一是累得不想动，二是不好意思吧。

　　而我当然也没有精力再看视频了，所以关了视频，然后就也躺到了床上。而此时我发现小宝又自己一个人乖乖地睡着了。我心想，长大后千万别跟你妈咪一样调皮啊。

　　我傻傻乱想了一会，帮小宝盖好了被子，然后叹了一口气便睡觉了，不是我不生气，而是震惊得忘了生气，感觉小秋难道会变身？为啥在父亲房间的小秋跟白天的小秋差距那么大？我倒是要仔细看看白天的小秋到底是啥样。

　　带着这样的心态，第二天早上小秋一回来，我就醒了在那仔细观察小秋，只见小秋在那一扭一扭地回来了，而且走路时，还特别小心翼翼，估计下面又被啪肿了。所以我忍不住问小秋：“怎么啦？啪肿啦？昨晚是不是又很疯？”“滚，才做了二次呢？哪里疯了？”

　　听到小秋的回答，我连发火的欲望都没有，因为失望到谷底。昨晚都不疯狂？

　　那什么叫疯狂？还好意思说才俩次。

　　而且说完，可能小秋心虚，“蹬蹬蹬”跑去煮早饭了，不过后来依然笑嘻嘻叫我起床吃早饭，不过没有撒娇。

　　上班时，坐在车上，也相对比较安静。

　　这时我才发现，小秋白天其实也有变化的，每次去父亲房间大战过后，回来很少跟我腻歪肉麻，会安分个一天后，才会真正活泼起来。

　　果然，在三天后的礼拜天，小秋再一次活蹦乱跳了起来，大清早就对我说：

　　“哈哈，老公，今天不陪你了，今天我去跟同事买年货去…”。

　　然后就把小宝丢给了我，而我一看小秋走了，我也懒得呆在家里，因为中午肯定要烧饭，其实不是我懒，只不过父亲对小秋那么“坏”，我才懒得烧给他吃，所以我就带小宝也跑出去玩了。

　　但是实在有点无聊，这个城市都住了几十年了，什么旮旯角落都逛腻了，所以，吃完饭，稍微逛了会，我就回来了。

　　但是没想到的是，但是小秋到了5点多都没回来，我一打电话过去才知道，小秋跟同事们在吃晚饭去了。

　　挂完电话，我就在那纠结了，小秋竟然晚上都不回来，而我又十分不情愿烧饭给父亲吃，因为我想着小秋都被父亲玩了，我才不要还烧饭给父亲吃。

　　所以，我抱着小宝走到超市，对父亲说道：“爸，今晚小秋不回来吃了，你去烧饭吧，我不太会烧…”。

　　“哦，那我去烧…”。父亲回答得倒也干脆。

　　而让我奇怪的是，父亲烧好菜，还破天荒地搬了个小桌子，然后把菜端到了超市，一边拿酒坛一边笑眯眯说道：“小浩啊，今晚我们喝一杯…”。

　　我心里觉得挺搞笑的，不过想想也好，其实我也话想跟父亲谈谈。

　　父亲端好菜，然后又热了一点泡好的枸杞黄酒，还说道：“来，黄酒不错，冬天喝了暖和…”。然后自己舀了一点，就把汤勺给我了。

　　而我当时心情有点淡淡得郁闷，所以便就舀了一碗，准备喝完睡个好觉。

　　就这样我跟父亲各自喝了几口后，父亲首先打破沉默说道：“这小夏不在家，还真感觉缺了个人哈…”顿了下又说道：“小夏，现在烧菜比我都好吃，现在真贤惠…”。

　　我莞尔一笑，想了下敷衍道：“呵呵，是超市开起来了，你没时间帮她，她没办法偷懒了吧？”

　　但是父亲立马维护道：“其实，也不是吧，我看小夏真的有点上得厅堂下得厨房的样子…挺贤惠得…就是…”。

　　“呵，怎么啦？”

　　“就是太招人喜欢了，这么晚都不回来，你不着急啊？这丫头跟谁去吃饭了啊？”

　　父亲的话，让我有点不满意，当初老妈在的时候也一样，回来晚了，就会问东问西。所以我不悦地说道：“你瞎想什么？小秋回不回来，你操那心干嘛？”父亲看我说话语气有点不好，立马说道：“不是，不是，我是怕被人拐跑了嘛。我看小夏经常跟那什么同桌聊天。”

　　“哎呀，你担心什么？你是怕小秋跑了，没人陪你吗？”“没有，没有，那你们俩个得事情，我不瞎操心了…”。

　　“……”

　　俩个人一阵沉默后，我淡淡问道：“平时小秋去你房间，都怎么陪你的啊？”父亲正在那喝酒，一听我这么问，惊得呛了下结结巴巴说道：“这，这个怎么说呢？”

　　“哦，听小秋说，你还把她捆了？”。我直截了当问道。

　　就在我期待父亲的回答时，超市来了几个人买东西，不过晚上，又看我跟父亲在吃饭，买完东西便就匆匆走了，而我怕父亲转移话题，所以我又问道：“你是不是真把小秋绑了？”

　　“这，这，这个啊，这个啊，”父亲结结巴巴说着，在那想了会说道：“就是个游戏嘛？不是真绑，你们年轻人不都是很爱玩吗？我看我都老了，所以也想尝试一下…”。

　　说完，父亲慌里慌张看着我，想了下又结结巴巴补充道：“小夏好像床上也挺会玩的，跟，跟，…算了，这个时代，不都是及时行乐吗？小浩啊，我看我你跟我当年一样，好像有点太…太…唉，小夏是个好女人，你要好好珍惜…”。

　　大多数人，都讨厌被父亲说教，而我也一样，一听父亲在那“唧唧歪歪”，我在那说道：“好啦，以后这些乱七八糟的，不要跟小秋玩。”父亲立马尴尬地笑道：“不会，不会，就玩了一次而已…”。然后慌里慌张喝了一口酒。

　　而我一下也不知道说什么，这时，又来了一个人买东西，父亲便去忙去了，而我也“无聊”地又喝了点，就这样断断续续后，父亲又吞吞吐吐问我：“小浩，其实挺感谢你的，给了我这么好的晚年，不过…有句话我有点想问问你…”。

　　我好奇地看了父亲一眼说道：“不用谢我，你该谢谢小秋…”。

　　“那是当然，那是当然，对了，我还是想问你一下，你是觉得我太孤单，还是有，有那个，什么，什么，绿妻癖啊？”父亲结结巴巴小心翼翼问着。

　　我想了下反问道：“小秋没告诉过你吗？”

　　“没有，没有，小夏跟你一样，我一问你们俩个之间的事情，她就要骂我…我哪敢问”。

　　我叹了口气冷笑一声道：“你忘了吗？不是你吃了熊心豹子胆，脑子发昏下药玷污了小秋吗？小秋陪你，只是觉得这样你才不会整天骚扰她，家里才能安宁，而我，只要小秋快乐就行了…不就是你所说的，人生要及时行乐吗？但是真正的及时行乐，不是自己及时行乐，而是让自己所爱的人能够开心地及时行乐。你只顾你自己及时行乐，而我只在乎小秋能快乐。”。

　　“对，对，对，你做的是比我好多了…”

　　一看父亲被我说的无言以对，我还是有点美滋滋的，但是感觉有点过分，毕竟栽赃嫁祸给父亲按了一个罪名，所以我又“心软”地补充道：“好了，还是那句话，只要你对小秋好，不要伤害小秋就可以了…”。

　　“这个不会，这个绝对不会，我疼小夏还来不…”父亲说到一半可能觉得在我面前说这个不太妥，所以就打住了。

　　就在这尴尬的时候，超市又来了人，看来到了年底，生意还是可以的，而我也趁机匆匆吃了几口，就带小宝回房间了。

　　而小秋果然如父亲所说，招人喜欢，又被同事拐跑到了KTV,直到10多点才回来，当然还带回来了一后备箱衣服。

　　而我对这些“年货”衣服根本不敢兴趣，我担心的是，第二天我上班，小秋在家跟父亲，能不能憋住，稍微老实一点。对小秋的失望够多的了，真的不想绝望。

　　绝配娇妻小秋105——三个都在改变

　　棋子跟人，最大的区别，棋子永远是棋子，而人却是善变琢磨不透的，譬如：

　　小秋，从当初最忐忑，最纠结的一个，变成了现在最释然，最放纵的一个；父亲也从当初最被动，最“可怜”的一个，变成了现在最犹鱼得水，最性福的一个；

　　而我，则从当初最能掌控全局的一个，变成了只能干着急，默默纠结的一个。

　　而这些仅仅是表面上看得着的变化，而那些看不着的变化呢？

　　父亲终于“知天命”，开始及时行乐，享受人生的快乐，享受床上的酣畅淋漓的激情。

　　小秋也无形中，被开发出了“阴暗面”，尽情放纵那肆无忌惮的超级快感，一边升级成了贤妻良母，一边在巨大的快感里“迷失”。

　　而我呢，我当然是当局者迷，根本没意识到自己也在改变。

　　譬如，我只知道小秋每次大战过后，很少跟我腻歪，也不活泼，而我自己呢？

　　当然也一样，自从看到小秋“放纵下流”还谎话连篇的一面。我何尝想跟小秋腻歪？“作业”懒得交，更不想跟小秋打闹，甚至期盼小秋不要来烦我最好不过了。

　　这不，小秋回来后，兴奋地在那炫耀她一天买了什么，而我却懒得搭理她，只希望她赶紧关灯睡觉。

　　按道理说，这样已经算是貌合神离的生活了，但是可能是小秋太活泼，依然喜欢跟我打情骂俏的缘故吧，所以生活依然在那“勉强”维持着恩爱的样子。

　　譬如，本来我说完那话，小秋就会觉得“扫兴”然后倒头就睡，就这样过完枯燥乏味的一天。

　　但是，小秋却依然“兴致勃勃”，把衣服放好后，爬到床上，揪着我耳朵问道：“我回来那么晚，你干嘛不给我打电话啊？”不过，当时的我，依然沉浸在那种懒得搭理小秋的郁闷情绪中，所以板着脸说道：“哎呀，你干嘛啊？神经啊，不疼吗？”但是我很少发火，所以小秋自然不怕我，竟然在那幸灾乐祸说道：“哼，你欠打…疼死活该。”

　　这让我十分懊恼，在那义愤填膺道：“真是莫名其妙，去年你跟同事聚会，我给你打电话，你还骂我，说我管的太严，现在又反怪我不给你打电话了…”。

　　小秋眼珠子一转，撅着嘴说道：“我骂你，你就不打了啊？我骂你也要打知道吗？你给我打电话，然后我骂你，这样我才有面子啊…”。

　　小秋霸道的可爱样，把我逗得想忍住不笑都不行，我忍俊不禁道：“唉，真难伺候。”

　　而小秋一听就来劲了，在那嘟着嘴说道：“哼，我还难伺候啊？今晚其他同事，老公都给她们打电话了，就你不打，气死我了。”顿了顿，又说道：“不过，看在你初犯的份上，就饶了你一次，下次再敢不给我打电话，我晚上就不回来了…”。

　　虽然小秋在那嘻嘻哈哈闹着，不过我满脑子，都是小秋在父亲跨下欲仙欲死的疯狂下流的样子。

　　这就像在刚被车撞之后，反而麻木得啥都感觉不到。但是过了几个小时后，就会感受到疼痛。而我，则是在巨大的震惊之后，那些愤怒，心痛，失望全部都慢慢冒了出来。

　　这种感觉，就像倾其一生的家当买了一副珍贵的名画，但是后来发现名画是赝品，首先是震惊，然后是愤怒跟心痛，但是舍不得爆发，舍不得把赝品撕掉，所以只能整天郁闷地失望着。

　　我也一样，这段时间，发现了小秋那么多不为人知的一面，感觉跟小秋不再是绝配，而小秋也不再“乖乖”地听话，不再让我省心。其实是无比心痛的。

　　但是，我不知如何爆发，小秋在我心中就像珍贵的名画，我不想最后把名画弄得面目全非。

　　所以我郁闷地失望着，就像祈祷赝品不是赝品，只是弄错了，其实就是真品。

　　而我也希望小秋还是完美的，希望小秋能自己变乖，回到从前，让我省心。

　　所以，我很忐忑第二天的到来，我害怕小秋又做出啥疯狂的举动，就像自己有赝品，害怕看到真正的真迹一样，那会打破最后的幻想。

　　但是，第二天，小秋并没有让我很忐忑，相反，又给了我点“心存幻想”，一大早就起床了，然后抱着小宝就要跟我一起去上班。我还惊讶地斥责小秋说道：

　　“你睡傻了？我上班，你抱着一个小孩跟过来，像什么？”“我不管，我就要去…”。

　　小秋的刁蛮，让我头都大了，大清早的带着老婆小孩去公司上班，等下不被人笑话死？

　　不过仔细一想也是，把小秋丢在家里，我还要在那“担惊受怕”，所以我很矛盾纠结地让小秋坐上了车，但是依然板着脸，摆出一副赶鸭子上架的无奈样。

　　不过，奇怪的是，到了公司，小秋并没有下车，而是小手一伸，这让我很是莫名其妙道：“又怎么啦？难道还要我牵着你出去？”小秋噗嗤一笑道：“哈哈，钥匙给我，你以为我真的大清早跟你去公司啊？

　　我是带我们家小宝去买衣服。”

　　这同样让我很不解地问道：“昨天不是才买了衣服吗？怎么又买？”我刚说完，小秋就立马呛道：“哼，你懂什么？昨天是买大人的，今天买小宝的，小宝俩岁了，我要把她打扮得漂漂亮亮的…”。

　　我白了小秋一眼，不过总算弄明白了小秋的鬼主意，所以就把车钥匙给了小秋。而小秋在后面亲了小宝一口说道：“宝贝，今天妈咪带你出去浪…”。

　　小秋这句话差点没把我说得喷出一口老血，我心想，你还不够浪啊？尤其看到小秋亲小宝的样子，就会让我想到小秋跟父亲亲嘴。这让我很郁闷，那种心态应该是，我的名画，你可以看，但是不可以摸，就算摸了，千万不能留下痕迹。

　　而父亲却把小秋“糟蹋”的一塌糊涂，在上面“乱改乱画”。写上了，“到此一游”。“此画是我的”。以前名画的签名印章只有“志浩”二字，而父亲却又在旁边写上了他的名字。甚至“乱涂乱抹”，把名画的风格都变了。

　　而且，最悲剧的是，小秋好像还不排拒，相反乐在其中。所以我不但气愤父亲的“胡作非为”，也更失望小秋的“听之由之，由之任之”。

　　但是最纠结最矛盾的是，小秋给了我失望，又会给我希望，白天那贤惠活泼的可爱，又会让我心存幻想，希望看到的夜晚疯狂小秋都是假的，希望“完美”的小秋能够自觉回归。

　　譬如，小秋下午三点多，小秋就抱着小宝来到我上班的地方，跟莫芬还有其他同事有说有笑打成了一片。而我看着小秋那“人模鬼样”，真的希望时间能够永远定格白天，那样小秋永远就是贤惠活泼迷人的样子，不会在黑夜里“变形”了。

　　但是地球永远在转，时间永远在流失，第二天很快就到来了，虽然我已经十分努力地去克制自己不要去胡思乱想，但是仍然过一会就会忍不住偷偷打开家里的监控看一下。

　　不过除了中午，父亲想跟小秋坐在桌子上一起吃饭外，也并没有其它太出格的地方。而且小秋一看父亲要跟她一起吃饭，还恶狠狠地瞪了一眼父亲，然后端着碗就去了卧室，如果光看白天的视频，真的能让人觉得小秋完美的不行。

　　但是，夜晚终究会来临，疯狂的礼拜三夜晚，更会不迟一分一秒的“如如约而至。

　　那晚，小秋简单跟我嘀咕了一句：“我去爸房间了哦…”。然后便悠哒悠哒，走出了房间。

　　而我当时，心跳突然快到了极速，因为上次小秋跟父亲的激烈床战，一幕幕涌上我脑海，我知道小秋的小妹妹马上又要经历狂风骤雨了。

　　也在那时，我才真正明白，小秋最初一开始为啥那么害怕跟父亲上床，因为不但精神上害怕，肉体上更要承受着无比亲密的“小妹妹与大棒棒零距离肉与肉”的对决。

　　我那时完全能感受小秋当初那份“激动，恐惧…”。但是这份深有体会的感受，未免来得太迟了。因为现在小秋已经喜欢上了那种“摧残，激动，恐惧”的刺激快感了。

　　当我感受着小秋的感受，我发现我除了激动外，下面也出奇的硬，心跳到嗓子眼，双腿也有点颤抖，我屛住呼吸，然后打开了电脑。

　　在电脑启动的时候，我心想，这不就是小秋最初时的反应吗？父亲爬上床的一个动作，都能让小秋心跳加速，双腿发软，当父亲钻到小秋被窝，小秋便就高潮了。

　　如果仅仅只感受小秋的那份高潮时的巨大欢乐，其实我是痛并快乐着。那样子，就像名画被贼惦记，被人欣赏，被人意淫渴望一样，我会感到自豪，因为名画只独属于我。

　　但是一看到监控画面，所有美好的幻想都破灭了。

　　只见小秋自然而然地爬上了床，然后掀开了被窝钻了进去。那样子，甚至比刚才在卧室掀开被子爬下床还要自然。

　　但是父亲那晚却有点木然，在那好像想什么心事，俩个人尴尬了一会，小秋开口说道：“对了，超市里货不多了吧？明天要不要我陪你去进点货？”这时父亲才微微一笑说道：“是不多了，现在补充一点，农历28再进一次就差不多了…”。

　　不过，说完后，父亲脸上的笑容随之也消失了，好像又在思考什么。

　　这时小秋瞄了父亲一眼，然后想了一下又说道：“明天顺道买个电视机吧？

　　你房间啥都没有，真无聊…”。

　　一听说买电视机，父亲来了精神说道：“挨，你想的跟我一样啊，我也想买个电视机，不过你猜我想什么样的电视机？”

　　小秋眉头一皱想了下说道：“你不会也要买智能电视机吧？”“对啊，就跟客厅里那个电视机一样，既能链接电脑，也能播放录像机，还能看电视，不过屏幕小一点就可以了…”。父亲兴奋地说着。

　　但是小秋不以为然地鄙视道：“你又不会用电脑，你要那个电视机干嘛？”“你会用啊？”父亲说完笑嘻嘻狡黠地看着小秋。

　　小秋顿时就面带羞涩地说道：“就半个月了，还那么多花花肠子…”。

　　“唉，对啊，就半个月，你还不让我玩的省心。”父亲在那叹着气说着。

　　这让小秋有点气恼，不满地说道：“神经，你要买就买好了，又不是我的钱…”。

　　父亲一听龇牙咧嘴说道：“不是说这个啊，我是说，你上次是不是告诉志浩我跟你玩捆绑游戏了？”说到这，小秋两眼惊讶地望着父亲，而当父亲说到“上次你去跟同事玩时，志浩问我了，还说不让我跟你玩的太疯…”。小秋立马难以置信地问道：“不是吧？志浩问你这个了？”

　　父亲好像受了委屈，在那垂头丧气说了句：“是啊……”而小秋一看父亲那狼狈样，哈哈大笑道：“哈哈，活该，叫你欺负我，看你床上挺坏的，你也怕志浩啊…”？

　　父亲面色难堪地支支吾吾道：“就半个月了，你能不能不要什么都告诉志浩啊？”

　　“就说，就说，哈哈…”小秋在那得意忘形地逗着父亲。

　　但是父亲一脸要哭的样子说道：“还说，好好陪我最后一个月，又经常去志浩那告状…”。

　　“哈哈，就该志浩治你，好开心，好好玩…”

　　“唉，你这丫头，真是的，你知道这样多难为情吗？一家人在一起相处，志浩要是知道我没改，我怎么面对志浩？”

　　父亲说完，小秋在那还忍不住偷笑道：“你还知道不好意思啊？”“你这话说的，我不就床上坏一点嘛，那是因为我老了，而你又让我有了那种没白活的感觉，体验了前所未有的快乐，所以真的忍不住不跟你疯。但是白天我还算一个合格的公公吧？帮你们带小宝，借钱开超市，尽最后一把力帮助你们，欠条全部写的我的名字，人一死，债就清了…”小秋此时脸上也没有那种刚才那种嬉皮笑脸的样子，相反好像被感动到了，在那安慰父亲道：“我逗你玩的呢，那件事情很早就告诉志浩了，现在这一个月的事情，我保证不告诉志浩，说好全心全意陪你一个月，就会做到的啦…”。

　　父亲两眼居然有点湿润地看着小秋说道：“真的吗？小夏，你真的是上天赐给我晚年最好的礼物…”。

　　“好啦，好啦，不要肉麻兮兮的啦，来，起来，我们做一件开心的事情…”说完小秋，就把被子掀开，又自己下了床然后对父亲说道：“下来啊…”。

　　“下来？下来干嘛？”父亲虽然嘴里还有点懵逼疑惑，但是还是按照小秋的吩咐下了床。

　　而小秋一脸羞答答地说道：“老公，老婆要换被套了，你要不要帮忙？”父亲一听就明白了过来，立马乐开花了花说道：“要，要，要啊…”。

　　小秋温柔地笑了笑，然后去衣柜拿出了一个崭新的天蓝色被套，还说道：

　　“这是我前天买的，昨天已经洗过了，香香的，来，老公一起把它换上去…”。

　　父亲屁颠屁颠就站到小秋旁边，准备听从小秋的指挥，而小秋则一会说道“老公，把这个角抓住”，一会说道：“老公，来，抖一下被子”…而父亲已经满眼发光地盯着小秋了，眼里冒出来的火都快把被子点着了。

　　所以被子刚换好，小秋就被父亲扑倒在床上了，然后俩个人就像干柴烈火，在崭新的被窝里滚来滚去。

　　而一到了床上，父亲则又拿回了主动权，俩个人在被窝里互相亲的满头大汗，然后父亲再一次戴上了狼牙套，把小秋干的心悦诚服，一边“啪啪”干着，一边问道：“以后还跟不跟志浩告状了？”

　　小秋则配合着父亲“疯言疯语”喊道：“老婆不敢了，以后再也不敢告状，再告状，老公就用大鸡巴干死我…”。甚至披头散发在父亲耳边说道：“这一个月的事情，我们谁都不要告诉，是我们俩个人一辈子的独家记忆…”。

　　看到这，我叹了口气，傻傻对着电脑发呆，怪不得说，老婆偷人了，不要怪老王。老王能强迫你一次，还能次次强迫啊？

　　怪不得父亲说跟小秋在床上很般配，可不是嘛？我刚把父亲说得有点收敛，不好意思再疯下去，小秋倒好，安慰父亲，陪着父亲更疯。让我的努力瞬间就付诸东流了。

　　所以，我在那彻底对小秋失望透顶了，我再一次有了想离婚的念头，因为不完美的小秋，我真的不想要。（当然，人在愤怒时，什么样的想法都会有，也许那时也不是真的想离婚，只是想吓唬小秋）但是，外国有一句谚语，当你想做一个重大决定时，先冷静半年，如果冷静半年后，你依然还想去做，那就去做吧。

　　所以，纵有万般愤怒，我也打算最起码过完年，再跟小秋好好算账。

　　所以，第二天，我已经看开了看破了“红尘”，当父亲跟我说什么“想买一个电视”时，我也是心不在焉随口说了句：“想买就买呗，让小秋陪你买，她比较懂”。

　　到了上班时，虽然也会忍不住看监控，但是次数少了很多。因为监控让我伤心愤怒。

　　但是，即使如此，我依然清楚的知道，第二天小秋陪父亲进货了，也许会车震吧，但是那也正常，毕竟早就野外车震过了。

　　第三天早上，父亲趁我走了，一把把小秋抱到了他房间，然后一边看着电视，一边做爱，小秋呢，一开始还反抗说白天被人发现怎么办？

　　但是父亲哄道：“大门关着，谁进得了我们家里啊，有人来超市，我就说我去上厕所了”。

　　小秋一听，居然就又一次顺从了，甚至做完了，赖在父亲床上睡觉，直到父亲又忙里偷闲跑过来“梅开二度”后，连续内射小秋两次，小秋才懒懒地对父亲说道：“今天我特意满足了两次，明天不能把我抱到你房间了…”。

　　父亲立马急切地问道：“为啥不行啊？还有两天志浩就放假了，过年前好好满足我几次嘛…”。

　　小秋思考了一下说道：“以后想做，就去车库里做，那里刺激…”。

　　父亲一听龇牙咧嘴说道：“那里是刺激，不过在床上一边看AV一边做爱更刺激啊…”，“不行，你不听话，一次都别想做…记住了，后面两天想做，就去车库里，家里你敢不老实，后半个月，我一次也不陪你…”。

　　听完小秋的话，我是明白了，因为家里有监控，小秋就是去了父亲房间，我也有可能会知道，但是车库里没有监控。

　　我当时想着，当初真不该把监控拆了，有监控，小秋胆子“这么小”。但是也庆幸拆了监控，不然哪里知道小秋的“阴暗面”？

　　果然，晚上我回到家里，小秋又汇报了一半说道：“老公，马上过年了，今天早上我陪爸做了一次哦…”。

　　一听小秋说一次，我下意识好奇地问道：“就一次吗？”小秋支支吾吾了一下说道：“额，额，好像是二次，嘻嘻…”。小秋嗲里嗲气说着，又想蒙混过关。

　　这有点出乎我意料，小秋真尼玛奇葩，撒谎也跟段誉的六脉神剑一样，时而撒谎，时而全部又能坦白一点。

　　就这样，此后二天，小秋跟父亲又规矩的不得了，当然，只是在有监控的地方乖得不得了，车库里，呵呵…小秋又会趴在那，牛奶顺着蜜穴滴下来了吧？

　　还好，这样糟心的日子。很快就过去了，农历27,我也终于放假了。

　　当然，我在家里，小秋跟父亲肯定老实多了。但是让我没想到的是，我还没省心俩天，农历29那晚，又到了礼拜三。小秋又笑嘻嘻对我说：“我去陪爸了，省的他过年来烦我…”。

　　当然小秋帮父亲喂了一个饱，而父亲也把小秋喂了一个饱，可能是快过年了开心吧，一晚又射了小秋三次。

　　而我越看越糟心，感觉越来越不想跟小秋做，所以就对小秋说道：“马上要生宝宝了，我禁欲一段时间吧？”

　　小秋想也没想，就高兴地答应了：“好啊，过完年，我们刚好生宝宝…”。

　　其实当时，我心挺凉的，还知道是过年，为啥不能过完年再禁欲呢？春节那么喜庆，难道不应该多做做爱吗？心想是小秋照顾俩个男人，照顾不过来吧？但是，明显把重心放在了父亲那头。

　　都说，如今的年味淡了，那是因为没了人情味，但是如果夫妻之间没了感情呢？那样的年，也是毫无意义的。

　　所以，大年三十晚上，我放完烟花，就跟邻居们打牌去了。

　　心想，小秋在家里，也许又会把把“新年第一炮”给了父亲。当然，新年那几天，我可不敢看视频，因为，不想坏了心情。

　　礼拜三，带着小秋去了岳父岳母家里。然后去了姐姐姐夫家里，又走了几家亲戚，然后跟几个发小，还有要好的同学聚了聚。

　　都说，面具带久了，自己都不知道自己的样子，那次“兄弟之间的聚会”，我也假惺惺说道：“真不好意思，这次我不能喝酒，准备生第二胎…”。

　　但是兄弟们立马说道：“滚尼玛犊子，大浩子啊，别以为我们不知道，小秋那么漂亮，春节你天天在家还禁得了欲？不想喝酒就直接说…”。

　　我当然差点就眼睛湿润了，但是依然强颜欢笑道：“哈哈，牛逼啊，果然是兄弟，这都被你们看穿了？”

　　所以那次喝了一个酩酊大醉。而且从那以后，连续几天，睡觉都特别香。看来，借酒浇愁真的有效果。

　　就这样，8年的功夫，根本不够用，很快就到了初八，而我只好苦逼地去公司报道了。但是，因为刚开工第一天，所以并不是很忙，所以我又忍不住打开了监控。

　　发现小秋三十晚上果然去了父亲房间，而且还很狡猾，先装成下楼梯的样子，然后把客厅的灯关了，这样黑黢黢的，轻手轻脚去了父亲房间。

　　而父亲早就“恭候在那”。拿出大红被子，跟小秋一起把被子换好，然后没羞没躁在那疯狂做着。

　　还好那几天，都是莫芬在忙的比较多，不然我真的没心思上班，恨不得辞职不干了。

　　不过，老天开眼，很快我就有了一个请假的理由，因为初十过后，大伯就张罗着帮父亲介绍对象，为了表示尊重，我自然就请了个假，带着小秋，跟父亲，去了饭店，见了一个丈夫带了小情人私奔的施阿姨。

　　而这次因为施阿姨也是情况特殊，所以要求还真不高，说户口不用迁过来，俩个人先过一段时间再说，有证没证无所谓，只希望老了有个依靠的伴就行了。

　　毕竟自己家里的儿子，也成家立业了。说以后合得来，可以老俩口可以两头住，这样两家孩子都能省点负担。

　　而施阿姨儿子更好说话，说他爸没良心，以后不让他回这个家了，但是自己一个人又不能时时照顾在老妈旁边，所以希望老俩口，能互相有个依靠。

　　所以那顿饭吃得还是比较愉快的。就在我以为小秋跟父亲的好日子快要结束时。小秋又扔给了我一颗重磅炸弹。

　　相亲过后，也就是礼拜三，农历十三那晚，小秋对父亲说道：“以后有了老伴了，今晚陪你最后一次了，你今晚想做什么？我都尽量满足你…不过施阿姨不错，你要好好把握…”。

　　我当时听着，心里疙瘩一跳，今晚小秋会怎么满足父亲啊？吓得我关掉了视频，因为我觉得我看下去，会忍不住发火。

　　第二天，我精心准备了点情人节礼物，这次不是因为我多么爱小秋，而是因为我想让小秋有愧疚感。

　　但是，情人节到来那天让我懵逼了，小秋早上说见一个多年没见的女同学，然后带着小宝出去了。下午父亲也说约了施阿姨吃饭。

　　就这样留下我一个人在家看超市，但是我越想越不对劲，就又打开了前天晚上的监控接着看到：小秋说完今晚让父亲尽兴之后，父亲果然屁颠颠说道：“放心好了，绝对把施阿姨拐回家，不过，我不想你今晚好好陪我，我想你情人节陪我…我还没过过情人节呢。”

　　小秋一听，面色难堪地说道：“那天我要陪志浩啊。”“志浩你还可以陪他几十年，而我只有今年这一次机会了，我希望你陪我过人生中的第一个情人节，那样我就彻底满足了…”。

　　“这，这，不行啊…”。

　　“没事啊，你就说去同学家里玩，我呢，下午就说陪施阿姨，然后我把施阿姨送回家…我们就去看电影。”

　　“呵…呵…”。小秋面色难堪，不置可否地笑了笑。

　　而父亲赶紧趁热打铁地说道：“电影院我还没去过呢？拜托了，真的最后一次分手炮…”。

　　小秋果然松口说道：“好吧，情人节以后，你就要全心全意把施阿姨拐回家…”。

　　“放心好了…一定把握好这个机会，以后有施阿姨帮忙照顾小孩，一家人就不会那么累了。”

　　看完之后，我相当的愤怒，小秋居然还偷偷要陪父亲过情人节，而我一个人傻乎乎地在家里。

　　所以，我二话不说，把超市的门关掉了，到了车库一看，就剩下一辆破的拉货面包车。

　　但是不管了，我开着摩托车，就来到了市区，然后来了电影院门口，但是市区虽然不大，但是感觉小秋的性格，肯定不会选择家门口的电影院陪父亲看电影。

　　果然，我在电影院旁边“蹲点”蹲了好久，都没看到小秋跟父亲，但是转念一想，就是捉住了有啥意思？大街上三个人打打闹闹吗？

　　所以，我转念又一想，就吃了点东西，然后来到我们那里最好的酒吧门口。

　　而且，我还发现了莫芬的马自达6就停在酒吧的停车场那，所以我又惊讶又兴奋地跑到酒吧。

　　但是，奇怪的是，找了一圈下来，没找到莫芬，倒是看到了王董？难道王董跟莫芬一起来酒吧玩了？

　　绝配娇妻小秋106——跟王董酒后畅饮畅谈

　　一看王董坐在了角落里跟一个男的在喝酒聊天，我还不好意思走上去，但是想一想，不打一个招呼更不好，所以我便走了上去，谄媚的笑道：“哟，这里也能碰到王董啊…”。

　　王董在那就像受到了惊讶，还慌张了一下才说道：“啊，是小陈啊，情人节来酒吧疯了？”说完对小声对面那男的说道：“这是我们公司员工，你先去别的地方玩一下？”

　　我好奇这个男的是谁，但也不敢问太多，想了一下说道：“对了，王董，我跟你打个赌？”

　　“好啊，正无聊呢，不过，你小子可要小心点，王董打赌可是很少输哦…！”王董笑眯眯胸有成竹说着，那样子，就像老练的将军，还没打仗，就能把敌人吓退三分。

　　但是，这正中我下怀，心想，王董你要大意失荆州了，你完蛋了，这下你要输了，所以也笑嘻嘻说道：“我猜王董不是一个人过来的…”。

　　王董也笑嘻嘻说着：“是吗？那我和谁一起过来的？”而我呢，也笑嘻嘻说道：“而且我还知道，王董跟一个女的一起过来的…”。

　　就这样俩个人都“笑里藏刀”在那“短兵相接”。但是突然，王董狡黠一笑：

　　“哈哈…”，那轻蔑的笑声，感觉让人很不舒服。

　　所以，我又说道：“不光如此，我还知道跟你一起来的那个女的名字…”。

　　“哈哈，行，打赌就打赌，猜错了怎么办？”

　　“猜错了，喝二杯…”。

　　“那怎么行，惩罚太低了，喝三杯…”。

　　王董那架势，感觉她自己一定不会输一样，感觉王董还真不好对付，不过我又总感觉王董是在那装腔作势吓我，所以我一咬牙说道：“三杯就三杯，今晚和王董一起过来酒吧玩的是莫芬对不对…？”

　　“哈哈，不对，你输了，你要喝酒…”。

　　“晕，王董这样不好吧？你说我输了就输了啊？我在酒吧门口都看到莫芬车了…”。三杯红酒可不少了，我当然不会轻易认输。

　　不过王董却说道：“那好，我让你输一个心服口服。”说完从香奈儿包里掏出了一把车钥匙又说道：“看好了，这是马自达6钥匙，今晚我跟莫芬说好了，她开我的宝马，我开她的马自达。这下死心了吧，男人愿赌服输，快喝…”。

　　这还真出乎我的意料，不过我仍然不到黄河心不死，在那最后狡辩道：“换车？有宝马不开，你开马自达6?我看是莫芬送你过来，然后她再接你回去吧？”王董一听立马笑道：“小陈啊，你真是鸭子死了还嘴硬，一呢，开宝马车太显眼，我不想让熟人知道我在这，二呢，做人要低调，不能显富，三呢，我这也算体贴下属啊，多跟下属交流，能增加下属的公司归属感啊…小陈啊，你还年轻啊，道行不够啊，不过，你不会耍赖不喝酒吧？”“切，喝就喝嘛…”，说完我并没有喝，而是点了几瓶冰红茶，然后倒了一半红酒，一半冰红茶，喝完一杯后说道：“王董啊，我就不明白了，你不开宝马，为啥还要带着香奈儿啊？”

　　“小子，你不是喝一杯就不行了吧？”王董那样子根本不想放过我。

　　“没有啊…”说完我又喝了一杯，然后又说道：“就是好奇嘛。既然不想显富，为啥还要带这么高档的包包？难道王董没注意到这个细节？”“哈哈，观察力挺仔细的。不过嘛，你又错了，包包放在这里，那些小混混就不敢来调皮，而且遇到聊得来的，我还可以谦虚地说是冒牌的啊。但是开着宝马车，想说冒牌的都不行…”。

　　听完王董的话，让我真的有点佩服了，真的是一个不简单的女人，竟然让我连续两次猜错，所以我心服口服地喝下了第三杯。

　　看我喝完了，王董得意地笑了笑，而我当然有点不服气，想了下说道：“刚才那个赌的确我输了，王董敢不敢再打一个赌？”“好啊，尽管出招，今晚输在你这个毛头小子手里，算我输…”。王董还是那么一副气定神闲稳操胜券的样子。

　　那样子真的让我有点鸭梨山大，不过我依然信心满满拿起了王董桌子旁边的卷边羊毛尼帽，盖在了酒杯上，然后说道：“打个赌，我不用掀开你的帽子，也能把酒喝掉…”。

　　王董摇了摇头说道：“这个赌我不跟你打，我信了…”。

　　这让我很狼狈，打赌投降不算输的，所以我郁闷地问了句：“为啥？”王董笑眯眯说着：“虽然我不知道你有什么办法把酒喝掉，但是你敢打这个赌，说明你很有把握，那我不如认输来的合算。”王董分析的头头是道，这还怎么玩？到酒吧是来消遣的，怎么碰到王董这个奇葩货？简直让我心烦意乱。但是毕竟是王董，所以我礼貌地无奈在那笑了笑。

　　俩个人沉默了片刻，王董忍俊不禁道：“投降算输一半，我喝一杯可以吧？”这当然不能抹平我那强烈的自尊心，我想了下说道：“王董，我跟你讲个故事…”。

　　王董又一次忍俊不禁地笑了笑说道：“好啊，什么故事？”，不过那样子就像一个大人在看小孩耍宝，让人看着很不爽，最起码让我看着不爽。但是我依然准备礼貌性地把故事讲完，所以我说道：“英国有一个女王叫伊丽莎白，有一天办理国家大事，很晚才回家，发现卧室的门紧关着。于是女王站在门前敲门，丈夫问：”是谁？“女王回答：”是伊丽莎白女王。“丈夫没有开门。她又敲门，丈夫又问是谁，女王回答：”是伊丽莎白。“丈夫还是没有开门。这时，女王似乎意识到了什么，最后，她答道：”亲爱的，我是你的妻子伊丽莎白啊。“这样过了会门才应声而开。”

　　说完这个故事，王董脸上嬉皮笑脸的笑容终于没有了，思考了一下说道：

　　“英国，我还真待过一段时间，不过这个典故，我真没听说过，不过说的还是很有道理的…”。

　　管你有没有道理，在公司受你管，在酒吧，我不能像个爷们吗？所以我说道：

　　“那你今晚是要当王董？还是要当一个普通的喝酒聊天的朋友？你要继续盛气凌人地当王董，那我就…”。

　　“哈哈，有意思啊，那今晚我不当王董，就当一个喝酒聊天谈心的朋友可以吧？”王董在那笑的前仰后合。

　　而我可能喝了酒，也可能是太郁闷，所以我脱口而出道：“好，那今晚我就当你是彤彤，不喊你王董了…”。

　　王董一听，一口酒一下喷到了我脸上，在那说道：“什么啊？你喊我彤彤？

　　你想被开除吗？”

　　“老婆都跑了，我还怕被你开除？”

　　可能这触发了女人天生的同情心，忘了发火，相反关心地问道：“不会吧？

　　怎么啦？你跟小秋感情不是很好嘛？”

　　而我感觉玩笑也有点开过了，所以说道：“也不算是吧？只是一个什么同学聚会。小秋非要去，唉。重友轻色”。

　　“这年头，同学聚会，你也敢让小秋过去，现在同学聚会，差不多都是搞破鞋的。”

　　“没办法，我也不想让小秋去，所以吵了一架，不然我干嘛跑到酒吧啊？”“唉，看来家家都有本难念的经，我还一直羡慕你跟小秋呢，唉，没想到啊，同是天涯沦落人。”

　　王董可能想起了自己的伤心家事，连叹两口气，而我一看这样谈下去，就成了诉苦交流会了，所以我话锋一转说道：“王董啊，皇阿玛给你起名字还真有水平…”。

　　“呵呵，怎么说？”

　　“你看你这名字，叫王胤彤，胤就是子孙后代香火的意思，彤就是红红火火的意思，加起来就是，王家后代，都红红火火的…”。

　　“哟，我们公司还卧虎藏龙啊，还有人会说文解字？”“说好不提公司啊，王董你又忘了啊？”我不满地说着。

　　“哦，那你说聊什么？”这次王董倒爽快了很多。

　　一看王董难得放下架子，我赶紧趁热打铁说道：“王董你那么神秘，就聊一聊你的童年趣事啊。”

　　王董迷之一笑，然后陷入了思考，思考了几秒才说道：“我的童年很简单啊，我父亲对我很严格，除了在国内学习啊学习，就是到国外学习啊学习，总之就是读书学习。”

　　我“哦”了一声，也陷入了思考，然后说道：“从王董这句话，可以雾里看花推断出一些东西来…”。

　　“哟，还会算命推理啊？来，说说看…”王董饶有兴趣地说着。

　　而我也装成神棍那样“正儿八经”般说道：“首先，你称呼老爸为父亲，说明你从小的家教的确很死板，而且也有可能你说话，一直保持着严肃，职业习惯吧。就是想展现你的威严。不苟言笑。”

　　王董笑了笑沉默不语。于是我接着说道：“后面一部分，你说除了在国内学习，就是在国外学习，一句话就概括了你的童年，说明你很少与别人沟通心事，第二，从语法上来说，也能淡淡地说明王董其实还是一个很诙谐幽默的人，或者说，叫英国式幽默吧。”

　　“哈哈，说完了？”王董合不拢嘴地说着。

　　这让我倒是有点受宠若惊，在那颤颤巍巍回答了一句：“说完了啊。”王董收住了笑容，想了下说道：“其实你说的，还真有几分道理，当初我不想回国的，但是我父亲，不对吧，是我爸说是舍不得我，非要逼我回来，然后又自作主张地给我找了个什么”门当户对“的，算了，不说这个。反正，我爸啊，对我从小就是狼式巴格达式教育…”。

　　说到这，我狡黠一笑，然后忍不住说道：“王董，你欺负我没文化是吧？巴格达好像是伊拉克首都，应该是叫斯巴达式狼式教育吧？”“哈哈，我试试你小子是不是肚子里真有点墨水呢？看来你还真有点货啊？”而不管王董是真试还是假试，我听了还是很美滋滋的，所以我故意谦虚地说道：“毕竟都是有孩子的人嘛，多少得懂点，不然不是误人子弟，枉为人父嘛？”“哈哈，有道理，不过对了，你不会对你家小宝也用的斯巴达式教育吧？”王董突然一惊一乍问道。

　　这让我很奇怪，所以莫名其妙问道：“怎么啦？有问题吗？”“肯定有问题啊，你没听说过吗，穷养儿子，富养女吗？我爸当初对我很严厉，其实我是很反感的。女人需要疼爱，我其实特别羡慕小秋这样的女人的。”王董在那不无感慨地回忆往事。

　　而我既有点认同王董的说法，也不完全赞同王董的说法，我喜欢有自己的主见，所以我说道：“呵呵，也对吧，不过，我觉得，不管男孩女孩，都要斯巴达式教育，不过不同的是，男孩需要斯巴达式狼式教育，女孩子嘛，则需要斯巴达式”猫式“教育…”。

　　王董一听，又笑的前仰后合道：“哈哈，还有斯巴达式”猫式“教育？你自创的吧？”

　　“对啊，女孩子嘛，既要有斯巴达式的坚强，也要有猫咪一样撒娇可爱招人爱的技能，简称斯巴达式猫式教育…”。

　　“哈哈，哈哈…呵呵…”王董在那一直笑着，笑了会说道：“你家小宝以后肯定很喜欢你…”。

　　“那必须的，自己女儿不喜欢自己，那这个父亲就是失败的，女儿可是父亲上辈子的情人呢！”

　　说到这，王董突然有一点严肃起来，在那对我说道：“那我跟你说一个我的童年趣事吧，我七八岁时，挺喜欢我爸的，毕竟又是军人嘛，英姿飒爽，别人也很崇拜他，结果有一次他问我长大的理想是什么？我说长大后想嫁给他，结果你猜怎么着？”

　　“你爸把你骂了？”

　　“哈哈，是啊，你是不是也不会让女儿问你这个问题？”“不会啊？女儿小时候崇拜老爸很正常啊。这就是伯父的不对了，伯父对你太严厉了…”。

　　“是吗，呵呵？从那以后，我就不敢跟我爸调皮了…”。

　　“对啊，伯父扼杀了你爱撒娇的天赋…”。

　　“屁，是我爸跟我先生一把把我扼杀了，我问我先生这个问题，他也骂我花痴脑残…”。说完还补充道：“我今天也不知道怎么了，会跟你说这个，我从来不跟别人说的…”。

　　一看王董有点排斥了，我立马解释道：“你乱想什么呢？这样才算聊天啊。

　　整天聊赚了多少钱，谈了多少业务，认识多少流弊人物，那不叫聊天，那叫炫耀…聊天，就是唠家常…唠鸡毛蒜皮的小事啊…”。

　　“哈哈，也对，来喝酒，今晚我们就聊鸡毛蒜皮的小事，好久没跟别人唠家常了，今晚不醉不归…”。

　　说完，我跟王董，越聊越起劲，王董也说了很多往事，红酒嘛，越喝越好喝，越好喝就越高兴，越高兴就越要喝，所以越喝越多，越喝越晕乎。后来可能乐极生悲，或者说物极必反，聊了那些童年趣事之后，俩个人重新又聊到了苦逼的现实婚姻生活。

　　这时小秋给我打来了电话，我一接小秋就说道：“咦，老公，你那边怎么那么吵？”

　　“在…堂哥…家…嗨…歌。有…什么…事情吗？”我捂住手机，然后对着话筒一字一句说着。

　　“没事，就是想跟你说一句，我同学失恋了，情人节心情特别不好，我能不能陪她一晚上？”小秋不慌不忙撒着谎。

　　因为我知道这百分百又是谎言，估计想跟父亲去宾馆开房狂欢吧，其实那时我失望得已经无所谓了，但是有点不放心小宝，所以问道：“你同学失恋的可真是时候，那小宝呢？”

　　“小宝啊，同学的老妈在带，我陪同学在外面散心…”。

　　我当时觉得真搞笑，女人偷情的话，撒谎功夫一流啊，所以我只说了三个字：

　　“知道了…”。

　　而小秋一听居然说道：“老公，你真好，就知道你会包容我，下个情人节，我陪你好好过…”。

　　“拉倒吧…还有下一个情人节？我们之间永远没有情人节了…”我在那心里想着，但是没有说出口，然后挂断了电话。

　　而一旁的王董好像也听出来了点门道，在那皱着眉头说道：“唉，你说的真是真的啊，这小秋怎么可以这样，情人节去陪同学？真没看出来，我一直以为你们很恩爱呢。”

　　而我呢，既然已经对小秋失望了，我就又强行玩世不恭地一副无所谓地样子说道：“呵呵，你老公不也不知道在哪个城市，哪个女人的温柔乡吗？”“哈哈，小陈，你说话真的好直接，不过我喜欢听，对啊，家家都有本难念的经啊…”。

　　“嗯，今晚我们是同是天涯沦落人了，来，喝一杯，一杯解千愁…”。

　　“好，喝一杯…”

　　喝完之后，王董抿了抿嘴巴说道：“小陈啊，不是我说话不好听，我觉得俩个人没了感情，还是早离的好，不然一天到晚装成恩爱的样子，一起生活几十年，多没意思啊，多痛苦，男人嘛，看开点，我看你能说会道的，不要在一棵你不值得爱的树上吊死…”。

　　“王董，你说你自己吧？你都在一棵树上吊了不少年了吧？”“我跟你不一样，我们结婚时，没有做过财产公证，离婚了，这财产都不知道怎么分…我们离婚，损失太大，离不起，凑合着他过他的，我过我的…”。

　　“我懂了，我是在一棵树吊死，而王董是被那红皮老人头吊死了，我觉得一辈子这么长，被几张纸就吊死了，也不值得啊…”。

　　“哈哈，哈哈，小陈啊，我好久没被别人说得无言以对了，今晚跟你聊这么多，真开心，来继续喝…”。

　　就这样天昏地暗喝着，不知不觉就11点多了，当时竟然跟王董有那种要生死离别的感觉，不知道是聊的太欢，还是害怕一个人回去太孤单，总之当时根本不想跟王董分开。所以我说道：“王董，你知道吗？这次情人节，我还特意，亲手帮小秋做了一个别出心裁的情人节礼物，可惜啊，没人欣赏…”。

　　王董当时有点醉醺醺的，在那含糊不清说道：“真，真的吗？真是，一一个好老公，还给妻子准备了礼物，我那，我那，我家那位，电话不会给我打一个…”。

　　“要不要去我家看看那礼物，不然一个人回去也太无聊，太孤单了吧？”“呵呵，呵呵，不是吧？去，去，你家？还是在，在，外面开一个房好了…”。

　　“怎么啦？王董害怕吗？就当十五六岁读书翘课时，背着父母偷偷去男同学家嘛。不过王董读书时那么乖，这种调皮的事情肯定没做过…”。

　　这时王董有点站不稳，扶着我胳膊说道：“哈哈，小陈啊，你又又，说对了，翘课去男同学家玩，好好玩啊，我也要玩一次，走，去你家，我，我开我的宝马车带你去…”。

　　第一百零七章——流言四起的马自达6

　　说完王董拽着我就往外走，当时我也点淡淡的迷糊，在那说道：“你那宝马车不在莫芬手里吗？走，我带你坐我的大奔…”。

　　“哈哈，就你那破**也敢叫大奔？还是，还是，坐我的马自达6吧。”而我虽然喝再多的酒，就算吐了，也能脑袋清醒，不过那晚的确头痛厉害，脑袋晕乎乎的，毕竟红酒后劲太大，所以就由着王董去坐她的马自达了。

　　不过我又不放心女人开车，何况王董喝的这么醉，所以我就坐上了驾驶室，不过刚打着火，我才“后知后觉”想起来酒驾可是要被吊销驾照的。所以我十分担忧地说道：“喝酒了，好像不能开车，不然要被抓…”。

　　“怕什么？王董在这个城市，捞个人的能力还是有的，开，不要怕…”。

　　可能是酒喝的太多，换成平时我的思想，打死也不会酒后开车的，毕竟害人害己，但是那时，可能多方面原因，我一咬牙说道：“好啊，跟王董一块，就是死了也不亏…”。

　　王董笑眯眯笑了几声，就趴在我大腿上嘻嘻哈哈在那小声嘀咕着什么。而我，还算老天眷顾，一路踉踉跄跄，终于开回到了家里，不过，到了家里时，红酒的后劲全部上来了，我怎么都没办法把车倒进车库。

　　这时王董在那眯着眼睛东倒西歪说道：“哈哈，真没用，倒个车都不会，我来，我来…”。

　　眼看，王董又要胡闹，我一把把王董抱到了家里。而一到家里，王董四处看了看说道：“哈哈，你家跟我家一样，冷冷清清，凄凄凉凉啊…哈哈哈哈…”。

　　一看王董在那悲伤地幸灾乐祸说着，我只好乐观地开玩笑说道：“怎会冷清呢？今晚不是有王董吗？来，我跟你说个故事…”。

　　“好啊，小陈最会说故事了，来，你说，我听着…”。

　　“俩个电瓶车骑在一起，就是四个轮子，俩个冷清的家庭，走在一起，就是暖心窝的家庭…”。

　　“哈哈，小陈，你说话太让我开心了，对了，你不是说让我看你那什么礼物吗？”

　　“走，在卧室里…”

　　“好，去你卧室…”

　　就这样，来到了卧室，我打开床头的礼物，其实就是一个多功能开关组装盒，只不过是我自己手动组装的。我拿着组装盒，按下了1,结果房间就闪烁着七彩的灯，然后，我又按下了2,房间想起了音乐，按下了3,房间的吊灯又打开了…这时，王董说着“啊，真好玩”然后一把夺了过去，又说道，按下4是什么？

　　接着王董就按下4了，然后经过改装后的风铃上面的小风扇动了起来，风铃也随之发出了清脆的“叮叮当当”的声响。

　　这把王董乐开花了，在那美美地说道：“哎呀，真有心，房间虽然没我家别墅繁华有气派，不过好有爱心啊，说完往床上一躺…”。

　　而一看王董那羡慕的样子，我又美滋滋地说道：“家不要太大，早上起来可以看到爱人凌乱的头发，然后起床可以吃到父母煮的早饭，晚上下班累了回到家里，带小孩子玩一玩，这样就可以了。”

　　“呵呵，说得一套一套的…哎呀，这床睡着真舒服…”。说完，王董眼睛一眯，就想睡觉。

　　而看着王董那雪白干净，穿着整齐，气质非凡的样子，让我这个失落又孤单寂寞的人，多少有点精虫上脑的，而且一想到小秋此时肯定在跟父亲跨下激战，我就感觉再也憋不住了，不管是心理还是生理，都真的需要释放一下了。

　　而且感觉王董应该也是会玩的女子，不然元宵情人节跑到酒吧跟“陌生男人”聊天干嘛？

　　所以，稍微经过了一番思想斗争。我就轻手轻脚用手撑在王董的头旁边，然后慢慢俯下身子，轻轻地试探性吻了一下王董。

　　说实话，好久没这种“胆战心惊”小心翼翼的偷偷摸摸的感觉了，就像第一次亲吻女孩子，不知道女孩子会不会拒绝那般忐忑。

　　但是，让人兴奋的是，王董依然睡得“很死”，眯着眼睛，在那有点“酣然”入睡的样子。

　　于是，我一个人开始自娱自乐了，先是把王董那平时“盛气凌人”的小嘴，小心地，却又仔细地亲了个遍，然后又摸了摸平时王董那让人害怕的“凶巴巴”的脸蛋，感觉愉快极了，女人啊女人，平时再怎么凶，到了床上，还不是任由男人欺负？

　　尤其王董那“熟睡”得毫无抵抗的样子，让我明白了，人们为什么喜欢去酒吧门口“捡死尸”，那种在“陌生”女子身上为所欲为的感觉棒极了。

　　譬如我，平时看似威严“凛不可犯”的王董，此时不也任由我亲吻她的嘴巴吗？这让我挺自豪挺激动的，“得寸进尺”地伸出了舌头，开始准备一点点顶开王董的嘴唇。

　　软软的舌头，抵在同样王董那同样软软的红唇上面，感觉比打太极还要有技术含量，我每用力顶进去一点，王董的双唇就紧紧包住我的舌头。然后我的舌头，沿着王董的双唇，左右滑动，想把王董的嘴唇翘的缝隙更大一点，那样子就像下面用龟头顶开女人的双唇。

　　终于，步步为营，一点点推进后，舌头终于把王董顶的小嘴微张，甚至碰到了王董的牙齿，同时此时王董牙关一松，冒出来了一股热乎乎的芳香气味。

　　怪不得父亲说小秋的嘴巴是香的，而王董吃好的喝好的，而且养身保健肯定也不差，所以王董的气息也很好闻。

　　所以，我停在那没动，保持着跟王董就在那嘴对着嘴呼吸着，我心想，王董啊王董，以后，你肚子里可是有我的气息了。

　　王董的呼吸也越来越重，而我才不管呢，开始大口亲吻王董了起来，先是把王董嘴唇弄湿润了，然后舌头在王董的上唇系带，也就是牙齿跟嘴唇那道缝那里。

　　王董这时被我吻得有点蹙眉紧皱，含糊不清说着：“不行啊，不行啊…”。

　　而一听王董支支吾吾说话了，我就开心了，因为我可不想一直“奸死尸”。

　　于是我开始大手大脚解王董的风衣，然后大口大口亲着王董，撬开了王董的嘴巴，把王董的小舌吸了出来。

　　这时王董明显呼吸加速，喘着粗气，胸口也起伏的厉害。而我一把把王董搂了起来，动作还是很凶猛的，因为我可不想让王董“装睡”。

　　但是可能王董没有心理准备，或者真的有点醉，就那样软绵绵被我拽了起来，然后被我脱掉了外套。

　　接着，我就一边手伸进去抚摸王董的后背，一边抱着王董接吻。就这样没几下，王董终于“醒了”，推开了我说道：“小陈，你干嘛？”而我一把又把王董抱住，说出了早就准备好了的台词：“彤彤，俩个冷清的家庭，聚在一起，就是欢乐的家庭；俩个伤心的人，聚在一起，也能相濡以沫啊；我不干嘛，我就想哄彤宝宝睡觉，给这个美好的情人节晚上画上完美的句号…”。

　　说完我轻轻把王董平放在床上，还一边说道：“乖，不要说话，我哄彤宝宝睡觉，今晚别人不陪你，但是我愿意守护在你身边…”。

　　说完，我暂时停止了轻薄的动作，而是一边抚摸王董的秀发，一边把王董整理仪容，轻轻帮她盖好被子，当然自己也睡了过去，然后开始轻轻抚摸王董的脸颊。

　　温柔地“哄”了会王董，一看王董果然没反对，我便开始慢慢地亲吻王董的额头，耳朵，脸颊，当然还有脖子，因为我知道只要把女人上面吻舒服了，下面的基本上也是十拿九稳了。

　　而王董果然在那闭着眼睛惬意地享受我的亲吻。而我这次，我所有的动作，也是很轻柔的，小心翼翼把手搭在王董胸部上面，然后轻轻在上面划动，虽然应该只有b,但是因为新鲜激动，所以摸起来已经非常刺激了。

　　在乳房四周停留了一会，便不想继续贪恋下去，直接一只手抚摸了一会王董的肚脐，然后就“一路向下”，解开了王董的皮带，而王董也是过来人吧，稍微抬了一下屁股，我就把王董裤子连内裤都扒下来了。

　　此后我自己也轻手轻脚脱掉了衣服，准备低调点，毕竟太过分，把王董惹毛了也不好。

　　脱好衣服，我撕了一个套子，准备戴上去，但是转念一想，一个坏主意冒上心头，我把普通套子一丢，取出了一个狼牙套，心想我今晚也要把王董折腾死。

　　戴好套子，我轻轻分开了王董的双腿，然后直接直捣黄龙。而刚插进去，王董“啊”地叫了一下后，就像被定住了叫不了，然后我插了两下，王董睁开了眼睛好奇地望着我。

　　这时我才明白了过来，于是我俯下身在王董耳边说道：“彤宝宝，我戴的是狼牙套，今晚我不舒服不要紧，一定要让宝宝舒服，你老公都在外面放纵那么多回了，今晚我们也放纵一下好不好？”

　　说完，我抱着王董，下面九浅一深插着，插了几下后，王董终于发出了“嗯，嗯”的喘息声，而我见状，立刻坏坏地堵住了王董的嘴巴，而一开始王董还有点抗拒，但是被我狠狠插了几下之后，也“乖乖”地被动地跟我舌吻了起来。

　　没过一会，王董下面被我插得也有点湿答答的，上面也被我吻得有双眼迷离，但是此时，我却停了下来，扶住了王董的大腿，然后说道：“来，把大腿盘在我身上，这样刺激…”。

　　而王董毕竟过来人，犹豫了一下，就把大腿盘叉在我屁股上面了，这顿时让我兴奋死了，一想到平时那么雷厉风行，走路一阵风，英姿飒爽的王董，此刻把那“干练”的大腿缠在我身上。我就硬的不行。

　　所以我又恶狠狠大刀阔斧插了王董几下，而王董呢，毕竟跟老公分多聚少，所以下面还是很紧的，插了几下，王董就身子抖的厉害。

　　而我一看王董在那只是喘着粗气，忍住不叫床的样子，我就特别来劲，一口含住了王董的嘴巴，把王董吻得满嘴口水，而当时虽然害怕，但是一想，今晚就爷们一点，所以我又把口水往王董嘴里送，因为我想一晚就把王董玩个遍，把父亲在小秋身上玩过的，都玩回来。

　　但是，父亲用了一年，才突破了小秋所有的底线，我要想第一次就突破王董的底线，难度可想而知。

　　果然王董嘴巴一闭，头一歪，不让我使坏，而我也赶紧趁着王董还没生气，一把把王董抱起来，然后说道：“彤彤，我跟你玩个游戏，看我怎么隔着衣服把你胸罩脱了…”。

　　然后，下面动了两下，然后双手来到王董背后，抚摸了几下，然后稍微一用力，“吧嗒”一下声响，王董的内衣里面掀起了一阵地震，虽然地震很小，不过依然把王董震的不轻，吓得王董娇躯一震。

　　这时，我又抚摸了几下，王董的胸罩就滑落而下了，然后我迅雷不及掩耳，就把头伸到王董内衣里面，开始啃王董的乳房。

　　而且一开始我就用上了最凶狠的一招，使劲吸住王董奶头，然后用力往后拉，再突然一松口，清脆的“啵”的声音，就传遍了深夜的卧室。

　　而王董也立马急促的“哦，哦，哦”颤抖了起来。

　　我见状高兴坏了，“啵”了几下后，趁着王董正舒服，一头是汗地撤出王董的胸部，然后又跟王董接吻。而王董这次，又配合了很多，最起码嘴唇了动了起来，甚至也会主动吻我了。

　　这时我又坏坏地王董耳边说道：“来，彤彤，扒光做…”。说完，就去脱王董的保暖内衣，而王董也配合着抬起了手。

　　而在扒光王董后，发现王董除了稍微有点妇女都有的臃肿外，雪白雪白的，不比小秋差很多。连奶子都不是很黑，想想也是，王董年纪不是很大，又那么有钱，肯定保养的不错。

　　于是我把光溜溜的王董抱在怀里，上下其手抚摸着，这时王董竟然说话了，呢喃道：“小陈，你比表面上看起来坏多了，好会玩啊…”。

　　虽然王董是夸我，但我依然不高兴，因为我喜欢床上我就是老大，所以我说道：“都说好了开开心心一晚上，你怎么还好我小陈啊，你又大不了我几岁，要喊我老公哦…”。

　　王董身子一抖，可能平时威严习惯了，所以根本没有按我所说的去做。

　　而我也并不急，先是，右手手抚摸王董的奶子，接着低下头一口含住了王董的奶头，在那又亲又咬，这同样让我兴奋，平时那高不可攀的王董，此时最神秘的小白兔，不正在我嘴里被我亲的东倒西歪啊——原来王董那一身西装里面的乳房，就是这样子的啊。

　　而下面被我插着，乳房被我亲着，王董又一次在那“嗯嗯啊啊”地喘叫着。

　　这时，我又跑上去亲吻着王董耳朵，然后再一次说道：“彤彤啊，老公老婆这俩个名称，是很神圣的称呼，但是为了一个不懂得关心你的男人保留老公的称呼，值得吗？你看我，今晚多么用心的呵护你，疼爱你，就是想让你开心幸福。

　　而你老公呢，一个电话都没打给你，我其实不贪心，只想跟彤彤这么美妙的女人，开开心心地做一夜夫妻，一夜就够了，老婆乖，喊我老公，就让今晚终身难忘好吗？”

　　王董一听，呼吸在那急促，“额，额”嘤嘤了几声后，竟然主动跟我接吻，还喘道：“额，老公，用力…”。

　　而我一听，高兴坏了，把王董一把倒立抱起，然后站在床上跟王董来了个“倒挂金钩”。

　　而王董的下面的水，比小秋的还要多，可能是三十如虎，四十如狼的缘故吧，而我也懒得嫌脏了，在那吧唧吧唧舔着王董。而王董的下面，就像黑人的牙齿，虽然阴唇外面有点乌黑了，但是外面的黑，却正好把里面衬托得粉嫩粉嫩的，水渍渍的十分诱人。

　　我先是舔着王董的阴唇，就像刚才亲吻王董嘴唇那般，四周无死角地亲了个遍，而王董果然在那忍不住叫道：“啊，啊，老公，舔的好舒服…”。

　　这使我高兴坏了，原来冷冰冰的王董，也是如此不堪一击，于是我又把王董的小豆豆轻轻含在了嘴里。

　　顿时王董就在那颤抖地“啊，啊。啊，哦，哦，哦哟，哟”乱叫着。我当然此时不会放过王董，趁热打铁，在那又亲又咬又舔。

　　没舔几下，王董居然把我狼牙套一撕，然后把我有点软的肉棒含在了嘴里。

　　这让我大喜过望，而且王董的“口技”还是很不错的，先把整个肉棒含在嘴里，然后用舌头挑逗龟头，稍微有点硬时，就被王董紧紧裹在了嘴里，湿答答的潮热的口水，顿时布满了整根肉棒。

　　因为太多时间没有做，我怕这样被舔下去很快就要交货了，所以就把王董放了下来，然后也不管戴不戴套了，直接就直捣黄龙。

　　而看着自己下面跟王董亲密的结合在一起，那感觉刺激死了，这种刺激，不是因为爱，而是男人征服女人的感觉。

　　而王董不知为何，也激烈地在那“啊，啊，啊，”叫着。

　　所以，插了三四分钟，可能是久疏战场，加上偷情的刺激，我就感觉吃不消了，吓得我赶紧慢了下来，然后分散注意力，又去亲吻王董，吻了几下，我忍不住问道：“彤彤，舒服不？”

　　可能是酒精加上性爱的双重刺激，王董的眼睛通红通红的，在那双眼迷离地说着：“今晚好开心，真的，你比老外都会让女人舒服…”。

　　老外？王董还跟老外干过？不过想想也是，王董在外留学，公司产品还是出口外国的，跟老外上过床，也没啥大惊小怪的。

　　不过夸我比老外还会玩，顿时让我战斗力倍增，我高兴地插着王董，然后开心地在王董耳边说道：“那是因为老外不爱你，只是迷恋你的肉体，我们都是中国人，所以我俩做爱时，相亲相爱，你才会更舒服…”。

　　这顿时把王董感动得眨巴眨巴着眼睛说道：“对，对，老公说的对，今晚做的最舒服，最开心了…快，用力，射进来，老婆要啊…”。

　　这时，我真的也投入进去了，一口吻住王董，然后王董竟然主动吸我舌头，陶醉地热情地跟我舌吻，感觉那样子，我做什么，王董都会同意。

　　这多重刺激，加上征服王董的满足感，让我再也憋不住了，一顿冲刺之后，全部射进了王董的肚子里。

　　而因为“禁欲”快20没做的原因，这次足足射了5秒钟，直接把王董射的紧紧缠住了我，在那抽搐着说道：“好多啊，太多了，烫死了，爽啊，真爽，…”。

　　射完之后，我跟王董休息了一会之后，我就把王董抱到浴室，先是帮王董小心打着沐浴露洗着澡，虽然没说话，但是俩个人洗着就又不安分了，尤其王董，比第一次还要主动。

　　盘在我身上，趴在墙上，坐在怀里，各种姿势，各种嗨，…而我也配合王董疯，在那坏坏地拿出了葡萄酒，一边喂王董一边说道：“就让我们一直醉下去，一直这样醉生梦死…”。

　　王董果然听话里“咕噜”“咕噜”喝着我喂她的酒，还喘着说道：“好，一直醉下去，不要醒来”。

　　最后，我把就酒全部倒在王董身上，又把王董舔了个遍…尤其看着王董撅着屁股，双腿被我插得都站不稳，感觉满足死了。

　　激战过后，我抱着全身通红的王董去了被窝，然后抱着她睡着了。

　　而不知道是累的还是爽的，又或者压抑过后的酣畅淋漓的释放，总之那晚睡得特别死，乃至于当我醒来时，王董已经走了，而且还给我留了一个便条：昨晚我很开心，不过既然你对国外了解不少，希望你也能跟外国人一样，把这当作一夜风流，醒来后，什么都忘掉。希望你在公司能做到装成什么样都没发生“。

　　看完，我觉得很搞笑，其实王董这种女强人，我根本不喜欢，也高攀不起，不过来个一夜情，还是挺不错的。

　　所以，我也发了一条短信给王董：“王董，昨晚发生了什么？我不记得了，对了，不好意思，昨晚我好像网吧通宵打游戏，害得我起来迟了，希望王董开恩，不要扣钱…”发完又添加了一个调皮的表情。

　　而王董果然厉害，只发了九个字：“不扣钱，不过下不为例”。而且给人一种一语双关的意思，这个下不为例，当然是两层意思。

　　于是我便没有再回王董信息，然后刷了刷牙，起床一看，已经11点了，我迷迷糊糊走下去，发现父亲已经回来了，而父亲在那哈欠连连，看到我还一惊，愣了下才说道：“志浩，原来你在家里啊？没去上班？”“昨晚玩的太晚，请了半天假，吃过饭就去…”。

　　“哦，那我去烧一点…”。父亲说完趁势就想去厨房。

　　而我，才懒得看到父亲，更不要说中午一起吃饭了，所以我赶紧说道：“不用了，我去公司吃，对了，小秋回来了没有？”这时父亲有点慌里慌张地说道：

　　“小夏啊，不知道啊，她说等一下回来吧？”这时，我想想搞笑，这俩个人果然还不敢一起回来，还一个一个回来，不过常言道，百密一疏，父亲怎么知道小秋等一下回来呢，所以我故意问道：“你怎么知道小秋等下回来？她跟你说的啊？”这时父亲才想起来，他要装成不知道小秋去哪的样子才对。所以一下就有点慌了，连连说道：“没有，没有，我猜的，昨晚跟施阿姨玩的有点晚，怕打扰你们，我就自己住了一个旅馆，早上回来，我就看到家里没人，以为小夏出去玩呢？”而我也懒得拆穿父亲，摇着头笑了笑，就坐公交准备去公司，而在坐车的路上，我一直在那警告自己，作为一个有素质的人，去了公司，见到王董，一定不能笑，不然王董肯定气死也尴尬死了。

　　不过，说到容易，做到太难，看到王董第一眼，我还能克制着不笑，但是王董突然在那打了一个哈欠，就把我彻底逗乐了，忍不住在那偷偷笑，毕竟王董昨晚没睡好，可是“我的功劳”，所以怎么都忍不住那“自豪得意的笑容”。

　　但是笑过之后，又感觉特别后悔，觉得这样太不厚道的，所以我又发了一个短信给王董：“真对不起，你知道我不是有意的去笑的，下不为例，真的抱歉…勿回…”。

　　但是王董，却仍然回道：“小陈，你多虑了，同事之间，见面了微笑打个招呼很正常，不要胡思乱想，安心上班吧…”。

　　王董的话，顿时让我一脸沮丧恶心了起来，首先，又是一语双关，不要胡思乱想，很明白的多层意思。而且说得那么轻松随意，就像真的什么都没发生过。

　　我一个男人做不到的事情，相反王王董却能做到“真宗的装成若无其事”，感觉王董“老辣”得让人可怕可恨可恶。

　　所以，往后几天，看到王董，我已经沮丧得“笑不出来了”，就这样又能在那“若无其事”“风平浪静”地上着班。

　　但是下班之后，却掀起了很多涟漪，邻居开始风言风语说情人节有个红色马自达6,穿着很时尚的女人喝得醉醺醺跟我一起回来了。而且还说，第二天早上才走掉的。

　　这让我突然想起来了，那天晚上回来，的确喝得醉醺醺的，而且为了不让王董“捣蛋”。我把她直接抱回到了家里，而且院里的大铁门也忘了关。

　　最重要的是，第二天早上，王董估计最早也是天亮八九点才走的。那样没倒进去的红色马自达6,还有敞开的铁门，就一直暴露在邻居们好奇又好事的眼里了。

　　当然了，这么大动静，邻居不知道也怪了。而且，很快就传到了父亲耳朵里，估计那些七大姑八大姨，没事去父亲超市聊天说出来的吧。

　　所以父亲找到我，问我怎么回事，还叫我跟小秋解释清楚，不要闹了误会。

　　但是父亲不说还好，一说我火更大，我还要跟小秋解释清楚？小秋跟我解释清楚还差不多。

　　所以我就想都没想要去跟小秋解释一下，但是很快就纸包不住火了，这个事情，后来，居然也传到了小秋的耳朵里。

　　而小秋顿时就火了…

　　绝配娇妻小秋108——禁欲俩个月，小秋能不能憋住？

　　而小秋之所以会知道，估计主要是小秋过完年，也没去上班了，而是在家帮父亲看超市，来来往往的人，说漏嘴了吧？

　　那还是那个情人节之后大概半个月后的事情了，因为这之前还好好的，譬如情人节后面的那个礼拜三，小秋还好好的，嗲里嗲气说着：“老公，今晚要不要啊，都过去20天了，差不多了吧？而且以后都不陪爸了哦，你可要加把劲，争取今年给小宝生个弟弟。”

　　而我当时生小秋的气都还来不及，又怎么会有心思跟小秋生宝宝呢？所以我搪塞道：“情人节那天跟堂哥一起喝的有点太多了，好像伤到肾了，过一个月再说吧，不然精子质量不好。”

　　这当然要过段时间了，而且很多事情都要过一段时间，毕竟，父亲刚跟施阿姨在谈，此时我要跟小秋闹离婚，那家里就剩下我跟父亲俩个老光棍了，谁还敢来我们家？

　　所以，我那时打算好了，等父亲跟施阿姨的事情定下来了，如果还无法原谅小秋，而且要是从内心真正释怀小秋“背叛撒谎”的事情，如果做不到，那到时也冷静了很久，就好合好散吧。

　　不过，这倒好了，我努力克制住不跟小秋发火，但是小秋却先怪起我来了，在那气嘟嘟说道：“什么？还喝酒了？喝了多少？”“喝得有点醉，第二天中午才醒的…”。我如实回道。

　　而小秋一听就怒了：“什么？喝醉了？一点自制力都没有，都要生宝宝了，还要去喝醉…这下好了，又要等一段时间了”。

　　我一听也火了，而且感觉可能因为没了爱，所以也没有了耐心，我立马板着脸说道：“噢，你情人节能出去玩？我就不能出去玩一下？再说了，春节期间禁欲可能吗？你知道堂哥他们怎么说的吗？春节整天在家，你禁毛的欲啊？肯定得喝酒的啊。”

　　小秋一听，在那低着头说道：“我，我没出去玩，我，我是去安慰同学去了，禁欲是你自己提的，又不是我说的…，真搞笑…”。而且说话时，不敢看我，估计肯定是心虚。

　　而我一看小秋有点心虚，立马“趁你病要你命，”继续打击小秋道：“都禁欲大半个月了，你以为容易啊？好不容易禁完欲，你先是陪父亲最后一次，陪完父亲最后一次，又陪同学，等下，是不是又要陪同桌？我看你要陪的人也太多了。

　　现在好了，排卵期都过快去了，早知道春节那么喜庆的日子，我禁个屁的欲啊，白辛苦一场。”。

　　说完，我故意看了看小秋，而小秋果然无言以对，于是我说道：“算了算了。

　　白忍大半个月了，反正你马上安全期了，喝醉了，真不能生宝宝，再忍一个月吧…？”。

　　说完之后，我立马想到了一个鬼主意，反正现在没心情跟小秋同床，何不趁此机会，憋小秋一俩个月？我在想，小秋刚刚经历了夜夜笙歌醉生梦死的糜烂生活，如果突然过起尼姑般清淡如水的枯燥生活，而且白天还要跟父亲忙前忙后，晚上还要跟我同床共枕。

　　如果小秋，为了将来的宝宝能忍住，那说明小秋还是以前那个“深明大义”的小秋，但是如果小秋又继续沦陷在父亲的“诱惑”之下，那小秋真的没得救了。

　　一想到了，我立马心中一喜，在那又说道：“好啦，有失必有得呗，就禁欲二个月，到时小别胜新婚，一开心一兴奋，肯定生出来了一个聪明伶俐的宝宝…”。

　　小秋“唉”地叹了一口气说道：“好吧，那睡觉吧。”随后就关掉了灯，盖着被子睡觉了。

　　而睡了一会之后，小秋还支支吾吾对我说道：“老公啊，对不起啊，这段时间，是没怎么考虑你的感受，以后所有的情人节，我都会陪在你身边的…”。

　　小秋的语气挺诚恳的，看那样子，好像真的有点愧疚感，当然，这不可能让我全部释怀的，甚至听了，都没啥感动的。所以第二天，我当然还是不放心小秋跟父亲，上班的时候，过一会，就要看一下监控。

　　但是，那几天还好，小秋跟父亲除了“逼不得已”时说几句话，譬如东西放哪了，你带下小宝，我去买菜之类的不可避免的交流，其它时候，真的很少说话，连眼神沟通也没有了。

　　当时感觉，怎么个个都比我厉害？都能装成若无其事的样子？王董可以，小秋可以，甚至连父亲也可以。

　　所以，那几天基本上就是，小秋上午睡一会懒觉，带小宝，然后起来洗衣服做饭，下午帮父亲看超市，而父亲呢，下午二三点眯一会，晚上继续看超市。

　　就这样，一家人都悠闲了不少，一度让我感觉日子就会这样平稳下来“步入正轨”了。

　　而且那时，小秋还信誓旦旦憧憬着，要扩大一点，什么超市后面，再搞一个麻将室，反正都要煮饭烧菜，不如多烧一点，还能顺便赚点钱，父亲也跟着说，搞个水锅炉，说是晚上方便别人打开水洗澡洗衣服，又能让别人顺便买点东西，还开玩笑说让施阿姨来烧锅炉。

　　看着公媳俩个人，正儿八经憧憬着“正事”，说实话，这时倒让我挺欣慰的，我甚至感觉国外说的真对，做啥事都要冷静下来再做决定。

　　但是，就在此时东窗事发了，一天晚上，小秋问我：“老公，你老实告诉我，你最近是不是有事瞒着我？”

　　一听小秋那语气，我自然就知道了怎么回事，当时还郁闷着，谁告的状呢？

　　难不成是父亲，但是感觉父亲应该不会那样挑拨离间，因为那样我不讨厌他，小秋也会讨厌他。

　　但是谁告的状已经无所谓了，所以我思考了一下说道：“也没啥事…情人节那天喝醉了，回不来，一个朋友送我回来了”。

　　小秋接着就问道：“哪个朋友送你回来的？”

　　我眉头一皱说道：“你不是说，夫妻之间要无条件信任吗？别人送我回来，你问东问西干嘛？你不相信我吗？”

　　小秋眨巴眨巴了眼睛说道：“哦，也不是不信，就是好奇嘛？谁半夜三更送我我老公回来，惹得邻居闲言碎语…”。

　　我眉头一皱不耐烦说道：“那些八婆的嘴巴不就这样子嘛？理他们干嘛？只要你相信我就好了啊…”。

　　小秋呵呵一笑道：“呵呵，好吧，我就问问，信邻居的话干嘛，肯定信老公的话啊…”。

　　“那就不要问了呗，情人节那天的事情，挺丢人的，喝醉了，还要女人送回来，不想讨论了…”。

　　“好吧，那我就不问了…”。

　　说实话，小秋这么容易就相信了我，我还算是非常感动的。所以，这个风波，暂时就这么过去了。

　　后来几天，生活中，也会偶尔发生一点让我“耿耿于怀”不开心的事情，譬如，下雨天人不多时，父亲就会在餐桌上陪着小秋吃饭，那时俩个人还是有点尴尬的；还有时候小秋穿着内衣睡在床上，父亲也会把小宝送进去给小秋带。

　　但是，这些我都还能“睁只眼闭只眼”，勉强接受的。

　　不过，很快，安稳刚好半个月，3.1号那天，小秋又开始不“安分”了。

　　那天晚上，我在加班，忍不住打开了监控，但是发现家里没人，小秋跟小宝都不在家，这让我很郁闷，难道小秋去了隔壁邻居家？还是又跑到车库里去了？

　　然后，我又忍不住打开了父亲房间的监控，发现小秋果然在父亲房间，不过是一个人，在那发呆。

　　小秋跑到父亲房间干嘛？我快退了一下监控，发现下午施阿姨过来玩了，晚上的时候，父亲带着施阿姨跟小宝出去吃饭了。

　　小秋可能害怕一个人看超市不安全吧，就把超市关掉了，但是为何不在卧室待着，跑到父亲房间干嘛呢？

　　我感觉很是莫名其妙难以理解，但是小秋就那样躺在父亲床上玩手机，所以，我看了会，就忙手头上的事情去了。

　　而过了会，回头再看时，可把我吓了一跳，小秋居然换上了父亲的内裤，在那自慰。

　　诚如网上那句流行的话，这简直亮瞎了我的钛合金狗眼，这才憋了半个月，小秋就忍不住了。

　　说实话，忍不住没事，你总要在自己卧室自慰吧？在自己卧室用跳蛋也可以啊，房间里又不是没有。

　　但是，但是，小秋偏偏跑到父亲房间拿着父亲的内裤，这算什么？对父亲朝思暮想？还是对父亲的内裤“余情未了”？

　　所以，我真的气死了，但是就在此时，监控里，小秋的手机响了，小秋还犹豫了几秒，然后就接通说道：“爸，有事吗？”而父亲不知道说了什么，只见小秋在那龇牙咧嘴立马喜笑颜开道：“没呢，我一个人害怕，没看超市啦…”

　　这时父亲又不知道说了什么，只见过了会小秋又甜蜜蜜说道：“哎呀，真啰嗦，知道啦，大门关好了，你赶紧去陪施阿姨吧…”。

　　而挂完电话，小秋还在那像吃了蜜一样美滋滋笑个不停。

　　而我也终于明白了过来，肯定是父亲不放心小秋，打电话让她晚上注意安全。

　　所以把小秋开心的那甜蜜样。

　　我当时，真的郁闷死了，都说好断掉了，还搞的这副你侬我侬的样子，这还好只让小秋憋了半个月，小秋就穿着父亲内裤自慰，如果让小秋憋半年，小秋还不反过来下药* 奸父亲？

　　我当时，怒不可歇地在那胡思乱想着，而小秋呢，笑完了，也没再自慰了，而是又换回衣服，就回到了卧室。

　　而到了晚上，我终于明白了小秋为啥没再自慰了，因为小秋晚上在那支支吾吾对我说道：“老公，明天礼拜天了，我查了下，喝醉了，是需要好几个月才能要宝宝，不过也不用禁欲啊，生宝宝前一个礼拜，不做就可以，太长时间禁欲反而容易死精…”。

　　如果没看到小秋自慰的视频，我还真信了小秋的苦口婆心的话，但是当时只感觉小秋自己憋不住了，所以我半开玩笑半嘲笑道：“怎么啦？憋不住了？想了啊？”

　　小秋难为情说了句：“没有啦，我只是感觉没必要禁欲那么久…你，你难道一点不想啊？”。

　　这小妮子倒是反问我起来了，于是我又故意打击道：“肯定想啊，但是现在都讲究优生优育啊，宝宝肯定要比我们聪明好啊，憋一俩个月，这样量大点，浓度也厚一点啊…”。说到这，我又特意补充了一句：“对了，我都忍了一个多月了，而你上半个月，才跟父亲疯过，不会忍不住了吧？”一听我这么说，小秋终于有点恼羞成怒道：“滚，怎么可能忍不住？那就再等一个月吧，希望可以生个最聪明的宝宝，嘻嘻…”。

　　就这样，我以为我用“激将法”又击退了小秋的求欢，但是，却没能消停个两天，礼拜一晚上我下班回来。

　　吃完饭，就被小秋拽到卧室，小秋冷冰冰问我：“志浩，我终于明白了你为啥不想跟我同床，你老实说，你外面是不是有人了？”“神经啊…怎么可能？”我随口敷衍了一句。

　　但是小秋听完却立马跳了起来说道：“你还骗我，我昨晚就感觉你不对劲，怎么可能一个月都不想，今天我特意问了邻居，他们说你情人节那天，跟着一个穿着很时髦的女的，开着马自达6回来了…”。

　　我以为这件事情过去了，但是没想到小秋又重新提了起来，这让我有点措手不及仓促说道：“谁说的？哪个邻居告诉你的？”“这重要吗？我现在问你，情人节那天，是不是有个女的开马自达6跟你回来了，你还把她抱到了家里…？我想听你亲口告诉我…”小秋那认真的样子有点吓人。

　　害我都不敢看她，我于是说道：“是啊，那又怎样？”我刚说完，小秋就哭了出来，一下冲过来打我，边打边哭道：“臭志浩，你还有没有良心？上次我问你，你让我无条件相信你，但是你却这样欺骗我，把我当猴耍？”

　　小秋的眼泪来的太凶猛，让我有点难以招架，但是我也立马说道：“你不要搞笑好吗？只有我骗你吗？你搞清楚，是你先骗我的，我才骗你的…”。

　　小秋气势冲冲立马说道：“我什么时候骗你了？”“没骗我？你把我当猴耍吗？情人节你跟爸都不在家，晚上都没回来，你以为我真不知道吗？”我也亮出了底牌。

　　而小秋果然立刻几口慌了，甚至慌了忘了哭，但是依然死不承认说道：“那只是巧合？爸去陪了施阿姨，我安慰我同学去了…”。

　　“事到如今你还死不承认？谁再房间口口声声喊爸喊老公？谁在那叫着，把下面干黑？谁在那里叫着要全心全意陪爸过一个情人节，还要有独家记忆，还要当一个月称职的老婆的？”我一口气把小秋的老底全部揭穿了。

　　而小秋一听，彻底呆在那说不出话，愣了半天才说道：“你怎么知道的？”“呵呵，我怎么知道的？你叫床再喊大一点，全村人都知道了…”我当时“灵感一闪”，故意这样吓唬小秋。

　　而小秋立马神色紧张地说道：“不可能，不可能，家里隔音那么好，放音响别人都听不到，怎么可能听到我的声音？”

　　而我一看小秋被吓得不轻，于是说道：“反正我是听到了，我路过那里去厨房弄吃得，就听到你没羞没躁又再跟父亲玩游戏，如果我不问，你到底还要隐瞒我多久？”

　　而小秋眼睛里塞满了泪水，不过眨巴眨巴着眼睛没有让眼泪掉下来，而是生无可恋的往床上一趴，然后抱着枕头在那嘤嘤啜泣。

　　看到这，我也懒得搭理小秋，于是我叹了口气，洗了个脸，脱掉衣服，就关灯睡觉了。而小秋衣服也没脱，就那样躺在床上一夜。那么当然，早饭也没得烧。

　　而我更没有心情吃完饭，刷了个牙，洗了个脸，就去了公司。

　　来到公司后，我迫不及待打开电脑，然后看了会，只见父亲轻轻打开房门，然后疑惑不解地推了推小秋，轻声问道：“怎么啦，今天早上志浩好像不高兴，早饭没吃就走了…”。

　　这时小秋就像小孩子受了委屈，见到了家长一样，“哇”地一下就哭了出来：

　　“呜哼，哼呜，抱我去你房间…志浩他外面有人了…”。

　　父亲在那愣了一下，没有抱小秋。

　　而小秋自己哭着，就走到了父亲房间去了。

　　这让我看的实在火大，这小秋想干嘛？难道觉得父亲房间没有监控，就可以乱来了？

　　绝配娇妻小秋109—第一次大吵特吵

　　小秋前脚走了出去，父亲后脚就跟了上来，俩个人一前一后去了父亲房间。

　　这让我看的怒火中烧，仿佛看到了小秋偷偷摸摸跟父亲去车库，感觉小秋就那么喜欢避开监控？避开我的耳目？然后跟父亲秘密独处？

　　就在我怒不可歇时，监控里的小秋一屁股坐到父亲床上，然后张口就说道：

　　“气死我了，志浩太过分了，在外面偷人，还把女人带到家里来了…”。

　　父亲稍稍迟疑了一下便说道：“志浩真把女人带回家里了？”父亲这么一说，把小秋的怒火点的更高了，小秋怒吼着大声说道：“是啊，就是那个臭不要脸的莫芬，我就知道她没啥好心，那么喜欢往我家跑，就是想勾引志浩。真不要脸啊…气死我了…”。说完，小秋捂住了通红的带有血丝的眼睛。

　　父亲见小秋又想掉眼泪，便走近坐了下去说道：“唉，是过分了，…”说到这父亲稍稍停了一会后又说道：“我看你跟志浩平时不是挺好的嘛，怎么突然…就…”。

　　小秋这时又哭了起来，边哭边愤愤道：“俩个人在一起上班，估计早就偷偷摸摸勾搭上了，志浩一个月没碰我了，志浩变心了，志浩怎么会这样啊？我从没想过志浩会背叛我…，以后的日子怎么过啊？”父亲一看小秋哭得很凶，一边用手拍着小秋的后背，一边“语重心长”地说道：“不要哭了，莫芬怎么能跟你比？志浩怎么可能看得上她？我看志浩是一时酒后糊涂…”。

　　“哼嗯，怎么可能是酒后糊涂？志浩喝酒从来喝不醉的，那一晚是志浩把莫芬抱到家里去的啊”，说到这，小秋好像“联想”到了那晚情景一般，一下哭得稀里哗啦道：“呜，志浩怎么可以抱别的女人？还把莫芬抱到了家里，莫芬那个小贱人，亏我那么信任她…真不要脸，志浩更过分，偷情还把女人带到家里来了，啊，啊，我恨死志浩了…”。

　　小秋一边哭，一边气愤地说着，甚至开始在那抓狂了起来，父亲见状，稍稍用力把小秋搂紧了一点，还快速拍了拍小秋的后背，然后安慰道：“好啦，不要哭了，这个家里我认你这一个儿媳妇，不管志浩怎么样，我都不同意的…小夏这么贤惠，志浩还在外面乱来，志浩有时候真是身在福中不知福啊…”。

　　父亲说的“情真意切”，小秋听得更是“如痴如醉”，泣不成声在父亲怀里梨花带雨哭着，身子都哭得一颤一颤的，那哭得好像受到了极大的委屈。

　　这时父亲又把哭得正伤心的小秋往怀里搂了搂，然后小心翼翼心疼地摸了摸小秋的头发，接着又拍了拍小秋的后背，那小心呵护的样子，好像生怕小秋会哭坏了一样。

　　就这样，小秋哭着，父亲哄着，而我看着是又气又恼，女人一跟老公吵架，要么找闺蜜倾诉，要么找相好的男人倾诉，倾诉来倾诉去，就容易出事。

　　果然，父亲哄了一会小秋之后，手跟嘴巴都有点不安分了，父亲先是用嘴亲了亲小秋的脑袋，然后拍小秋后背的那只手，也开始蠢蠢欲动，慢慢的从后背的地方，移动到了小秋侧身锁骨的地方，然后魔掌一点点开始“延伸”，而小秋一直在那“嘤嘤啜泣”，对父亲的行动一点都不排斥。

　　而很快，父亲的魔掌，就覆盖上了小秋的胸部，就在我以为小秋伤心难过，父亲“趁虚而入”，俩人会来一个“安慰炮”的时候，小秋一把推开父亲，气嘟嘟不满地说道：“都啥时候了，你怎么还想这个？都怪你，叫我瞒着志浩，现在志浩都知道了…”。

　　小秋一边说着，一边“恶狠狠”直盯着父亲，而父亲被小秋那架势吓得有点发怵，结结巴巴说道：“怎么又怪到我头上了？”而小秋立马皱着眉头怒呛道：“不怪你怪谁？叫我瞒着志浩，现在志浩什么都知道了，他知道我情人节去陪你了，还知道我跟你玩的那些…那些…下流的游戏了…”。

　　小秋越说到后面越不好意思，估计也知道跟父亲玩的那些事情有点丢人，而父亲一听小秋这么说，也被吓到了，有点惊慌地说道：“不是吧？志浩怎么可能知道？我们那天不是去了隔壁吕州市看的电影吗？”“哎呀，志浩在门外听到了，而且早就知道了，估计是志浩知道我骗他了，所以报复我，唉，烦死了，怎么办？”小秋眉头紧皱，一脸无计可施焦急的样子。

　　而父亲却在那若有所思了一会说道：“门外？……也能听到？…我们说话又不是很大声…”。

　　小秋一听，又心急口快道：“还不大声啊？”说完小秋脸一红，小声说道：

　　“志浩说，我叫的太大，搞不好被邻居都听到了，哎呀，烦死了，要被邻居听到，那就完蛋了…我还怎么见人啊？”。

　　相比小秋的慌张忧虑，父亲就冷静沉着了很多，不过可能被小秋的忧心忡忡感染了，也有点疑惑地说道：“不可能啊？每次窗户窗帘都关好了，而且床都在房间最里面，外面应该不可能听到吧？”

　　三人行必有我师，或者说，三个臭皮匠顶一个诸葛亮，小秋跟父亲的一问一答，很快就让我随口的“敷衍”有了漏洞，小秋也开始在那疑惑了起来，皱着眉头，眼珠子往上转了转，思考了一会突然对父亲说道：“你出去，看看能不能听到我在房里说话？”

　　父亲先是一愣，但是立马明白了过来，赶紧说了一声“好”，然后，就走出了门外，并随手关上了门。

　　门刚关好，小秋就气试探性随意喊了句：“能不能听到？”但是几秒过去了，门外的父亲丝毫没有反应。这时小秋一脸疑惑地又稍微大声了一点喊道：“能不能听到？”

　　但是父亲貌似还没听到，于是小秋大声喊道：“能不能听到啊？”这时父亲才结结巴巴说道：“什么？”

　　父亲说完，轮到小秋没有听到了，小秋还皱着眉头疑惑地大声吼道：“还没听到啊？”

　　这下父亲终于恍然大悟，也大声说道：“啊，听到了，听到了…”。然后便打开了门说道：“我就说门外很难听到吧？”

　　小秋瞪了父亲一眼，然后说道：“你耳朵不行吧？志浩可能贴在门上听的，你进去说话，我来听…”。

　　说完，没等父亲反应过来，小秋就自己跑出门外，然后对父亲说道：“你在里面说大声点，我看看能不能听到…”。说完，便关上了门。

　　这时，父亲跟小秋角色互转了，但是小秋有点不耐烦，听了几次没听到后，就跑到房里，把电视机打开了，然后把声音开的挺大的，然后自己又跑到门外，把耳朵紧紧贴在门上听了会。

　　我当然不知道小秋有没有听到，只知道监控里，反正不可能听到，而很快小秋就一脸不解地回到了父亲房里，然后疑惑地说道：“好像是听不到…那志浩怎么知道的呢？”

　　这时父亲在一旁说道：“会不会是志浩在房间里装了监控？”这时小秋再一次心急口快说道：“不可能，上次那个监控，志浩都…”，说到这，小秋好像察觉自己说漏嘴了，所以赶紧说道：“不可能啦，那些监控挺贵的，上次志浩在小宝房间装了一个监控，都花了不少钱，没舍得在院子里装，志浩就是想装，也没私房钱…”。

　　小秋稀里哗啦说了一大堆，只为掩饰刚才的说漏嘴，但是却无法打消父亲的疑惑，父亲还在那说道：“一个男人，几千块钱私房钱怎么会没有，就是没有，也能借到啊？你比我懂，你检查一下房间里有没有监控？”而这时，父亲的话，再一次影响到了小秋，小秋皱着眉头思考了一会说道：

　　“好，我去检查一下…”。

　　说完，小秋就跑到了有线电视的插孔那里看了看，而且还把头凑了上去，用手机仔细照了照。

　　而我当时根本不担心小秋找到监控，首先第一次的监控装在那里，第二次避免小秋发现，我就没装在相同的地方了。

　　但是，会不会被小秋发现监控都是次要的，我生气的是，小秋那么听父亲的话，居然“联手”父亲来“对抗”我。这让我看的气愤不已。

　　而果然，小秋看了会没找到，然后在那对父亲说道：“我就说没有吧…”。

　　但是父亲依然不死心，依旧不甘说道：“再看看别的地方有没有啊？”小秋一听，张嘴想说什么？但是突然眉头一皱，在那思考了一下又说道：

　　“好吧…我再看看…”。

　　说完，小秋对着房间四周打探了一下，然后一抬头，把目光停留在房顶那个烟雾警报器那个盒子那里。

　　看了会，搬了一个凳子过来，但是嫌不够高，又出去找了一个小凳子放在大凳子上面，而父亲则在那扶着凳子，小秋便站了上去，接着又用手机照了照，然后脸色一变，胸口也气得起伏了几下，估计可能发现了针孔摄像头。

　　而父亲则在下面焦急地问道：“有没有啊？有没有啊？”但是小秋并没有回答，而是脸色难堪地爬了下来，然后说道：“没有，没看到…”。

　　“那就奇怪了，志浩怎么知道的啊？”父亲一边嘀咕着，一边把凳子搬了回原位了。

　　这时小秋，暗暗叹了口气，然后坐到了床上，而父亲放好凳子也坐了过来，还喋喋不休道：“那志浩怎么可能知道啊？难不成跟踪我们了？”小秋苦笑了笑说道：“可能是志浩把我手机录音打开了，我没发现吧…”。

　　“手机录音？志浩不是没有你手机密码吗？再说了，他把你手机录音打开，你怎么可能不知道？”

　　“哎呀，都啥时候了，你还计较这个干什么，反正志浩知道我们骗他了，他又不需要我手机密码，他可以远程操控我手机，电脑方面知识你不懂的…”。

　　“哦…志浩好像对电脑是挺有研究的，唉，志浩心怎么这么贼，还偷偷录音…”。

　　此时小秋好像不想跟父亲纠缠下去，不耐烦地说道：“反正都被他知道了，我都说了，不能骗志浩的，你非不信…算了，我回去了…”。

　　说完，小秋起身就要走，但是突然又问道：“小宝呢？”“小宝在跟小杰玩呢…”。

　　小秋这时，挤出一个笑容，但是皮笑肉不笑地说道：“也好，昨晚我都没怎么睡，我累了，今天你带小宝吧…我去睡一会…”。

　　“中午做好饭我叫你…”

　　“不用了，不想吃，晚上再说…”

　　“……”

　　随后，小秋便回到了卧室，然后倒在床上趴在那里便睡觉了。父亲则去看超市去了。

　　而我，也暂时关掉了监控，然后一直在忙着工作，只有在下午时，抽了点时间，又看了下监控，发现小秋依然还躺在床上。

　　而且，当我下班回到家里时，小秋依然不肯起来，只不过这时盖上了被子，侧着身子睡在被窝里。

　　晚饭则是父亲煮的，而且吃晚饭时，父亲还颤颤巍巍嘀咕道：“小夏一天没吃了，我叫她，她不起来，你要不要叫叫看？”“又不是小孩子，不吃就不吃，你操什么心？”我一脸不悦地说着。

　　这时父亲尴尬地笑了笑，沉默了一会还是忍不住说道：“小浩啊，对不起啊，不是有意骗你的，我就想着以后找了老伴，就不能对小夏有幻想，不然被外人知道了，那不就麻烦了吗？所以过年那一个月，小夏的确偷偷陪了我不少次，都是我不好，是我逼小夏求着小夏这样做的…”。

　　而我当时，正在火头上，父亲替小秋说情，无异于火上浇油，我恶狠狠一字一珠对父亲说道：“我跟小秋的事情，你他妈的不要瞎操心，不要逼我发火，到时弄得全村都知道了，大家都不要过了…”。

　　而父亲可能知道我的脾气，毕竟当年为了工作的事情，我跟父亲大吵大闹时，连父亲的老妈，也就是我的奶奶都骂了，一个一口“草泥马”，就差没动手，而且在院子里跟父亲吵得脸红脖子粗。

　　所以不但父亲知道我的脾气，甚至隔壁邻居都有所耳闻，就像双鱼座的性格解析，平时，只要能让自己和爱人平平安安，有什么不可以忍受的呢？什么尊严，什么气节，见鬼去吧。所以只要不把双鱼逼到绝境，你尽可以嘲弄双鱼的懦弱。

　　每条鱼的忍受范围都不同，但一般都比正常人多那么一点点。但是如果你不小心让一条鱼觉得无路可走了，那么你真的要小心了。双鱼可以践踏人间一切法律，无视所有道理，更不会考虑自己的尊严和人格。你务必要相信这一点，虽然这种时候很少，但那只不过是因为上帝不想让人们经常看到地狱的惨状。肯定会掀起一阵血雨腥风。

　　所以，一旦让我发火了，什么狗屁，什么底线，全都没有了，而父亲当然知道我的脾气，一见我那样说了，便没有再说什么，吃完饭，便去看超市了。

　　而我，则是一边吃饭一边带着小宝，不是说小宝特别，最根本的原因是小宝又没得罪我，双鱼的另一个性格就是，冤有头债有主，不会怪罪其他人。

　　所以，我除了生小秋跟父亲的气。吃完饭，依旧带着小宝出去玩了会，依旧给小宝讲故事，哄小宝睡觉。

　　把小宝安顿好，我自己玩电脑玩到十点半，然后洗洗刷刷准备睡觉了。

　　而就在此时，小秋终于忍不住带着哭腔说道：“你还有没有良心？我都一天没吃了。”

　　怒不可歇的我，当然不会因为小秋的“苦肉计”就心软，我于是冷冰冰说道：

　　“你又不是小孩子，别人又不是不给你吃饭…”。

　　“那你去弄给我吃…”小秋故伎重演，霸道地说着。

　　虽然平时小秋撒娇很管用，但是此刻却毫无效果，我斥责道：“你有病啊，饿了自己去吃…”。

　　小秋被我冷冰冰的态度吓了一愣，然后半天才反应过来，眼泪汪汪说道：

　　“志浩，你真狠心，你到底想怎么样？”

　　“什么怎么样？我又没虐待你，饿了自己去吃，我又不是不让你吃，但是不要撒娇，以前就是对你太好了…”

　　小秋此时不但两眼汪汪看着我，还瞪着我，瞪了会说道：“你以后是不是都要这样子？那这样生活还有啥意思？”

　　“爱过不过，随便你…”。我还是懒得理小秋，不屑一顾地说着。

　　而小秋此时也被点燃了怒火，大着嗓子说道：“志浩，你有病啊？什么叫爱过不过？出轨的是你，我又没出轨，我跟爸的事一开始就是你逼我的…”。

　　“呵呵，我逼你的？我逼你喊爸喊老公？我逼你给爸口了？我逼你给爸接吻了？我逼你新年第一炮偷偷给了爸？我逼你情人节撒谎去陪爸了？”我早就料到小秋会这样说，所以立马把准备好的说辞一股脑全说了出来。

　　这时小秋脸上的神情很不自然。不知道恼羞成怒，还是被我气的，支支吾吾半天才说道：“那我是怕你生气，才不敢跟你说，你们俩个男人，我怎么可能都顾得过来？再说了…你没骗我吗？偷偷装了监控，你好意思吗？我以为你是正人君子，没想到是个假惺惺的小人。”

　　小秋的话，听得我头皮都发麻，我冷笑了笑说道：“什么叫俩个男人？是一个是你老公，另外一个只是给你带来快乐棋子，你自己不要脸，想同时周旋在俩个男人之间，当初你对爸多凶？现在你在床上，爸让你干嘛，你就干嘛，是不是把你干舒服了？你啥都听话？”

　　小秋听得气的在那发抖，眼泪再度汪汪，而且还有点怒火，感觉小秋眼里一半是眼泪，一半是火焰，冰火两重天让小秋的眼睛在那艰难地睁着，眨巴眨巴着说道：“你不要脸，你是不是每次趁我去了爸房间，就在房间偷偷看监控？真没想到，你这么阴险？”

　　小秋在那诋毁我的人品，让我很不是滋味，所以立马怒呛道：“我阴险？首先是你先骗我的，偷偷给爸口了，也不告诉我，我要不装监控，哪里知道你那么下流？还让爸把苹果塞到下面去吃。还有，那时候我都还是相信你的，直到那次玩了捆绑，你还主动让爸舌吻，主动跟爸亲嘴，回来居然说没接吻…，我要再不装监控，你是不是把我当傻瓜骗？只许你骗我，不许我知道真相？真搞笑了。”小秋闭着眼睛在那想着什么，而眼泪也跟掉了下来，想了会睁开湿润的眼睛说道：“那我不是存心骗你的，那么丢人的事情，我怎么可能详细的全告诉你？

　　但是你，偷偷装监控，就是存心欺骗我…”。

　　一开始，我以为小秋会认错，但是小秋的“狡辩”让我再度失望到谷底，我摇着头说道：“你到现在还不知道自己错在哪？谁在日志里这道，我什么都要告诉老公，把每个细节都说出来的？我不讨厌你跟父亲疯，我最痛恨的是你欺骗我…”。

　　小秋听完之后在那愣了会，好像陷入了思考，思考了一会说道：“对，我是欺骗了你，但是那是善意的谎言，但是难道你没欺骗我吗？把女人带到了家里，我问你，你还让我相信你…”。

　　我听了之后，再度失望得摇了摇头，叹了口气说道：、“还善意的谎言，又是爸教你的吧？你这段时间跟爸学会了不少东西啊？都会夫唱妇随了…”。

　　我没说完，小秋就被气得直打哆嗦，颤抖地说道：“志浩你…你，怎么可以这样说我？对，对，我不要脸，我喊爸喊老公，但是也只有在床上的时候我喊过…而且上次你出差时，我也跟我们卧室那样跟爸玩过角色扮演的，但是我都是以为你宠我，喜欢我玩的疯一点，所以我才敢这样玩的，不是我太相信你，我连跟爸上床都不会…”。

　　“不止床上喊过吧？那晚你跟爸换被套，一口一个老公，喊得还不够亲切吗？”我又捅破了小秋的谎言。

　　而小秋颤抖地深深呼吸了一口气冷笑道：“呵呵，你看的真仔细。”然后语塞了一会又说道：“行，我是玩的疯过了头，但是你也出轨了，还把女人带到了家里来…难道你没错吗？我最起码…”

　　“最起码什么？”

　　“没什么…”

　　“又想骗我，你不知道吗我是双鱼座吗？你心里想说什么我不知道吗？你想说你没把男人带到家里是吧？”

　　小秋被我识破了，眼睛有点慌张，但是突然鼓起勇气直盯盯看着我说道：

　　“怎么啦，你把女人带到家里你还有理了？”

　　而我也早料到小秋会这样说，所以我说道：“你情人节不撒谎去陪爸，我怎么有机会把女人带到家里？在家玩还不够，还有脸出去开房？那晚是不是又疯了一夜？爽死了吧？”

　　小秋一听，竟然真的有点慌，深情都有点不自然，甚至忘记顶嘴，相反有点认怂般说道：“你厉害，我说不过你，虽然我有错，但是你也有错，以前的事情就算过去了，我跟爸说好了，以后都断掉了，你也要跟莫芬断掉，你要把莫芬赶出办公室，辞掉她…”。

　　虽然小秋误会了，但我也懒得解释，或者说觉得小秋有错在先，自己根本没错，所以我说道：“不可能，我没那个权利，我又不是老板…”小秋一听就火了：“怎么没有那个权利？你就跟王董说你跟莫芬合不来，王董肯定要你不要莫芬，你不好意思说，我去跟王董说…”。

　　“你有病啊？你以为公司你开的？我跟莫芬没什么。”我不屑一顾地说着，但是小秋却急了。在那急冲冲说道：“志浩，你到底啥意思？还舍不得莫芬是吧？你不会爱上莫芬了吧？”我鄙视不耐烦地看了小秋一眼说道：“那天晚上跟我一起回来的不是莫芬，开马自达6的都是莫芬啊？”

　　小秋一听，在那一愣，好像有点相信了，但是立马又说道：“志浩，你当我傻吗？这时候还骗我，不是莫芬那是谁？”

　　“酒吧认识的一个女的，失恋了，玩了一夜情不行啊？”我当时不知为何，就是不想把王董供出来。可能是平时惧怕王董的威严吧，而且内心深处，根本懒得想让小秋知道真相，所以随口敷衍编了一个下三滥的故事。

　　当然小秋根本不信，在那嘲笑道：“还一夜情？还跟你回家？你当这里是国外啊？哪个女的这么开放？”

　　“你就很开放？情人节还不是丢下老公，陪着爸去过情人节去了吗？”我无缝不钻地打击着小秋。

　　而小秋也立马被打击得恼羞成怒道：“是，我开放，我随便跟哪个男人都能上床，我贱行了吧？”

　　“睡觉，不想跟你吵，明天我还要上班，你爱怎么样就怎么样。觉得过不下去你就离婚…”。

　　一听离婚二字，小秋就抓狂了，在那吼道：“呵呵，为了一个贱人，你要跟我离婚…王八蛋，你还说你没变心，你是不是爱上莫芬那贱人了…？”。

　　“要我说几遍？我跟莫芬啥事没有，那晚的女的，不是莫芬，你爱信就信，反正我不跟你吵了，我要睡觉…”。

　　说完我关了灯就准备睡觉，而小秋被气得够呛也没说话，只是在被窝里发抖。

　　第二天早上，小秋可能是累了，居然睡着了，但是明显一脸疲倦憔悴的样子，难得安静了下来，但是没想到的是，小秋竟然紧接着又闹出了一阵血雨腥风。

　　绝配娇妻小秋110——小秋被打跑

　　向来吃不了多少早餐的我，早上起来，刷了个牙，洗了个脸，随手拿起了几个蛋黄派，准备去上班的时候。

　　父亲，却把早餐做好了，还嘀咕道：“我把早饭做好了，在家吃一点吧，吃完再走…”。

　　我冷冰冰笑了笑道：“不用了，我吃不了多少，你自己吃吧…”。

　　其实，我知道，父亲做早饭，不光光是因为小秋不煮早饭，也不光光是为了我，估计也是担心小秋一天一夜没吃东西了吧，所以我敢肯定，我走后，父亲肯定会盛点过去给小秋吃。而小秋应该还没有要到“绝食”的地步，肯定会吃一点的。

　　我胡思乱想之间，便驱车来到了公司，然后浑浑噩噩上班了，当然根本不用看监控，一是因为小秋暂时估计也没特别大的心思想那个事，再者，最起码小秋知道了家里跟父亲房里都有监控，肯定不敢“胡来”了。

　　所以，我就比较“安心”地上着班。不过虽然没以前那么心神不宁，但是依然有点的魂不守舍，毕竟第一次跟小秋吵得这么厉害，也是第一次对小秋这么凶，更是第一次提离婚。

　　而我最担心的就是，经过这件事情之后，俩个人都互相撒谎隐瞒，以后可能再也回不到过去那种亲密无间绝配的恩爱样子了。

　　毕竟，直到现在，小秋还在那一口一个说什么都是善意的谎言，而这不正是父亲教她的吗？可见小秋依然没有真正认识到自己的错误，而且把我以前跟她说的“配偶隐私权”，早就忘得一干二净。

　　我不知道“善意的谎言”这句话，为啥这么流行，但是最起码我不喜欢，因为我曾经跟小秋说过，我喜欢国外那种“配偶隐私权”。

　　具体意思就是，夫妻之间，有一方就算做了杀人放火的事情，也可以告诉对方，即便是以后夫妻失和要离婚，对方告状说你曾经杀过人，那也不要紧，因为有“配偶隐私权”的保护，那么警察就不能因为这句“翻脸”的证词就去立案调查。

　　如果夫妻之间享有“配偶隐私权”的保护，那么就是说配偶之间的所有秘密，永远都属于俩个人的秘密，枕边的任何窃窃私语，都享有法律的保护。

　　金庸《天龙八部》里阿朱对乔峰所说的：“就算以后杀人放火，也要跟着你”，虽然是小说里的美好誓言。但是，在国外有些国家，真的把小说里的美好誓言变得“美梦成真”了。

　　所以，我真的不知道，夫妻之间如果没有了亲密无间，那样的婚姻到底还有啥意思？夫妻之间如果都变成普通朋友，甚至都跟陌生人一样，有隔阂，互不信任，那样还要整天睡在一张床上，该是多么悲哀的事情？

　　更何况，双鱼座的人特别敏感，又特别追求完美，就像星座解析里说的那样：

　　鱼在意的东西很少，所以很不幸，鱼对于他在意的东西就是完美主义者的态度。

　　对于鱼来说，完美的情人不是忠贞不二的情人，不是事业爱情兼顾的情人，也不是外形完美的情人。鱼要求的是“完美的爱”。

　　你可以不经常说我爱你，但是你说的时候，一定要是真心实意。

　　你可以很少陪他逛街，但是你陪的时候，一定要是真的开开心心。

　　你也可以对他说很少的情话，但是你要保证，你对别人说的情话更少，而且你对他说的是真心的话。

　　对于双鱼来说，欺骗和做作是最不可原谅的。更何况，是最爱最在乎的小秋在欺骗我。

　　所以，一时半会，我不但无法原谅小秋，甚至，这一辈子都不知道能不能重新对小秋那么信任了。

　　我焦头烂额，想得有点头昏脑胀，所以中午吃完饭，我有点疲倦地趴在了办公桌上面小憩了一会。

　　而醒来的时候，我还有点迷迷糊糊在那打盹，或者说心累，懒得睁开眼睛，所以便傻傻呆呆地坐在椅子闭目养神。

　　不知道呆坐了多久后，莫芬把我吵醒了，而且还端来了一杯热腾腾的咖啡，在那微笑着说道：“昨晚去偷人还是去偷银行啦？大冬天的还敢趴在桌子上睡觉，也不怕冻感冒…”。

　　说实话，当时还真有点冷，所以莫芬的咖啡，无异于雪中送炭，“寒冷时送热水”，最重要的是，还是在我心情不好时，送来了温暖的关怀，所以我的心就像三月的雪，立刻就被融化了，觉得莫芬好温柔好体贴，莫芬的声音也像一股暖流，传遍我全身。

　　而我就像病人，或者说植物人刚被美人醒，在那惬意地享受着那股暖流好久才缓缓张开嘴角微笑道：“我偷银行，你还给我倒咖啡，你这不是『助纣为虐』吗？”

　　莫芬忍俊不禁“呵呵”笑了笑，一时半会接不上我的话，毕竟莫芬属于安静型女人，不善于跟男人嘻哈打闹。

　　所以我只好把玩笑又说得通俗了点，我补充道：“如果我偷了银行，你还给我递茶送水，那你属于窝藏罪犯，属于同案犯啊。”这时莫芬终于从忍俊不禁变成了笑出了声，“哈哈”了俩下后说道：“那你偷了多少钱？是不是也该分给我这个同案犯一点啊？”就在我想说“我可没偷到钱，只偷到一颗心”，但是又犹豫着不好意思说时，只见小秋脸色铁青地站在办公室门口。

　　而我立马也紧张了起来，因为小秋那怒气冲冲的样子，明显“来者不善”要闹事。

　　但是，背对着小秋，面对着我的莫芬，丝毫没注意到小秋就在门口，还在那笑嘻嘻说着：“小气，一提分赃就板着脸，你就这样对待你的同案犯的啊？”莫芬刚说完，小秋就“大步流星”飙到莫芬面前，然后一巴掌推开莫芬，恶狠狠说道：“臭不要脸，自己老公跑了，就来勾引别人家老公…”。

　　莫芬自然被惊得一愣，在那一头雾水傻傻望着小秋，下意识说了句：“小秋你怎么啦？”

　　而我也怕小秋闹事，所以立马“警觉”地站了起来，但是此时小秋却气势汹汹对莫芬说道：“还装傻，贱货，趁我不在家，还跑到我家跟我老公上床，你要不要脸啊？”

　　莫芬被小秋说得一脸懵逼，而我则赶紧对小秋说道：“你有病是吧？都说了，根本没莫芬什么事的。你要我说多少遍才信？”小秋当时根本听不进我的话，立马急冲冲说道：“你当我傻瓜啊？刚才我在门口远远的就看到了，你们俩个奸夫淫妇，还挺恩爱啊，大庭广众之下，就敢这样你侬我侬的…”。

　　我正考虑怎么解释小秋才能明白时，莫芬抢先开口说道：“小秋，你是不是误会了？刚才陈哥在桌子上睡着了，我怕他冻感冒了，才倒了杯咖啡给他喝的…”。

　　莫芬的解释，无异于火上浇油，小秋立马火冒三丈怒吼道：“死贱人，你狗拿耗子多管闲事啊，一个臭寡妇，我老公要你关心干嘛？干嘛要你倒咖啡…”。

　　小秋说话也太重了，“臭寡妇”三个字，把莫芬骂的眼泪都出来了，气得也直打哆嗦说不出话来。

　　为了不让事情闹大，我只好怒斥小秋大声说道：“你闹够了没有，再这样无理取闹，我要发火了…”。

　　而已经在火头上的小秋根本停不下来，继续怒呛道：“臭志浩，你还帮那个死贱人是吧？”

　　小秋的“肆无忌惮”。让我满腔怒火，所以我凶神恶煞地瞪了小秋很久，才恶狠狠一字一珠说道：“这…事…跟…莫芬…真没…关系，我回家再跟你解释，刚才就是莫芬倒了一杯咖啡而已，你不要无理取闹，这是上班的地方，不是家里，你识点相，不要把事情弄得难堪，不要逼我发火把你赶走…”。

　　但是小秋却依然不听劝告，我行我素撒泼道：“哼，有本事你赶我走啊，我就是要把事情闹大，要么你辞职，要么莫芬辞职，我不准你们俩个奸夫淫妇在一起上班…”。

　　“白痴，你他妈的闹够了没有，都说了回家给你解释…”。虽然爆了粗口，但是我依然压制着火气，不想在上班的地方跟小秋吵架。因为围观的同事越来越多了，我被小秋闹得已经狼狈不堪，肯定臭名远扬了。

　　但是没想到小秋却依然不依不饶地吼道：“志浩，你敢骂我…”。说完眼珠子四周转了转，好像在搜寻什么。

　　搜寻了一会，小秋突然往我这冲了过来，就在我疑惑小秋这来势汹汹想要干嘛时，小秋突然把咖啡一下子打翻在桌子上，还说道：“叫你骂我，叫你骂我啊…”。

　　一看咖啡把桌上的文件键盘打湿了，我当时一生气，一个巴掌甩在小秋脸上，然后恶狠狠说道：“骂你怎么啦，不打你，你无法无天了，这是上班的地方，不是让你来撒泼无理取闹的…”。

　　小秋一下被打的蒙在那里，过了几秒眼泪流了出来，像泄了气的皮球，哽咽着说道：“志浩，你为了莫芬这个贱人，居然打我…”。

　　而我当时正在气头上，而且人这么多，也没法跟小秋解释，但是小秋却继续哽咽着说道：“如果这里是你上班的地方，我肯定不会来闹，可你是在跟莫芬在偷情，我能不闹吗？”

　　这时被小秋骂傻的莫芬，也终于缓过神来，皱着眉头小心翼翼对小秋说道：

　　“小秋，你是不是误会了啊，我跟陈哥真的什么都没有？我跟你关系这么好，我怎么可能是那种人呢？”

　　虽然莫芬说了很多，但是小秋根本听不进去，甚至都没看莫芬，只是用水汪汪的眼睛满眼怒气的盯着我。

　　而我为了让小秋消停，我又恶狠狠说道：“神经病，听到没有，你不要恶人先告状，天天在家偷人的那个人是你，不要来反咬我…”。

　　这时，小秋深吸一口气，然后眨了下满是泪水的眼睛，然后生无可恋般叹了口气说道：“呵呵，对，偷人的是我，不要脸的是我…我走行了吧？”说完，小秋捂着脸冲出了办公室。而随着小秋的离去，看热闹的同事，也都“各就各位”回到了自己的岗位。只留下莫芬，在那莫名其妙地问道：“陈哥，怎么回事啊？我就给你倒了杯咖啡，小秋怎么反应这么大？是不是误会了啊？”莫芬的问题，让我还真没法回答，我总不能说王董开你的车，让小秋误会了吧？所以我叹了口气说道：“是误会了，不过身正不怕影子斜对吧，？还有真不好意思啊，闹出这么个笑话，让你受委屈了…”。

　　莫芬尴尬地笑了笑，然后说道：“没事，小秋说得也对，我本来就是离异的，是不该跟你走的太近，小秋紧张也是应该的…”。

　　我本想说“小秋要有你一半通情达理就好了”，但是想一想，又觉得不妥。

　　所以改口说道：“那谢谢你大人有大量…有机会再跟你赔个不是…”。

　　莫芬笑了笑没说什么，接着也去工作了，而我当然要收拾一下狼藉不堪的桌子。

　　但是就在我擦洗桌子的时候，王董走了过来，装成若无其事地随意问道：

　　“你跟小秋没事吧？”

　　我苦笑了笑说道：“没事，小秋以为那晚是莫芬呢，不过没事…”。说到这，我小声说道：“她自己都偷人了，不会把事情闹大的…估计过几天就消停了…”。

　　“那就好…有什么困难，我能帮上忙的跟我说一声，不要担心同事的眼光，安心上班…”。王董的话简短明了，最起码工作上给我吃了一颗定心丸。

　　不过，小秋却远远没有我想象中的那么容易消停。

　　那晚，当我晚上下班回到家里，小秋根本没有回来，而父亲还嘀咕道：“小夏呢？中午说去公司找你，怎么没一起回来？”当时，一听父亲的话，我就感觉不妙，这说明小秋下午一直没回来。

　　看来小秋一看苦肉计行不通，闹也没效果，难道使出了新的花招，躲到丈母娘家里去了？

　　但是，正在气头上的我，也很倔，管你去哪了，爱回来不回来，所以我一个电话都没有打给小秋。

　　而小秋也一样，直到天亮，也没回来，也没发信息给我。

　　不过，这依然吓不倒我，因为在我眼里，要么不吵架，吵架就一定要达到效果，小秋这次不彻底认错，那就随便她怎么闹。我心想，再宠，岂不是要上天了？

　　就这样，我依然照常去上班了，然后照常下班，接着吃饭，带小宝。

　　不过，就在此时，父亲坐不住了，一看第二晚了小秋都没有回来，就又忍不住颤颤巍巍跟我说道：“小夏都俩个晚上没回来了，你要不要去哄哄啊？”小秋对我的话，充耳不闻，父亲，对我上次的警告也当耳边风，这让我顿时就气冲冲说道：“你有病啊？都说了我跟小秋的事情你不要管，你要舍不得，你去哄…”。

　　“你这孩子…唉…”。

　　父亲说完扭头就走了，估计知道搞不好我又要凶他。

　　就这样，第二晚小秋依然没有回来，甚至第三天晚上，小秋还是没有回来。

　　而父亲还是皇上不急太监急，又结结巴巴说道：“我，我，今天白天找了一下小夏，她在宾馆里，我哄不回来，她说你不哄她回来，她永远不回来了……”。

　　没等父亲说完，我就不耐烦说道：“那就不要回来了，一吵架就要跑出去，要她回来干嘛？”

　　“你这孩子这么倔干嘛？都三晚上没回来了，一个女的在外面，你不怕出啥事啊？”

　　父亲忧心忡忡说着，而我听着却很恶心恼火，在那咬牙切齿说道：“又不是你老婆，你担心个屁啊？实在不放心，你去接好了…”。

　　父亲再一次被我气得扭头走开了。而我，又继续回到房间，哄小宝，带小宝睡觉。

　　但是就在我哄好小宝准备睡觉时，小秋发来了信息，这让我还是很惊讶的，所以急切地打开一看，只见只有一行字：“你真这么绝情是吧？”而我看了一眼，实在想不出怎么回小秋，所以把手机往床边一丢，然后灯一关，埋头便睡了。

　　可能因为睡的早，可能一个人睡觉多少有点不自然，也可能多少有点牵挂小秋，早上我很早就醒了，打开手机，下意识看了下短信跟微信，不过遗憾的是，这下小秋没再发信息了。

　　早上的人，总是稀里糊涂的，所以，我依然没有回小秋信息，而是半睡半醒眯了会，随后便去上班了。

　　而到了下午三四点时，我又收到了小秋的短信，不过依然只有一行字：“志浩，我会让你后悔一辈子…”。

　　说实话，当时看了心里咯噔一跳，但是立马被怒火攻心，觉得小秋居然敢吓唬我，而因为还在上班，所以我把手机往口袋一塞，再一次对小秋“不屑一顾”。

　　后来一度气得甚至懒得查看手机，只是在下班回到家里时，我才隐隐感觉有点不对，因为超市的门是关着的，小宝则在大伯家里跟小杰在看动画片。

　　第一百一十一章 小秋一气之下私奔离家出走

　　而在我把小宝接回家时，大伯还随口问了句：“小浩啊，你爸没事吧？”“怎，怎么啦，什么事？”我莫名其妙下意识反问了一句。

　　“你爸下午说身体不舒服去医院看一下，怎么，没跟你说吗？”大伯略有惊讶也问了我一句。

　　而我当然知道父亲肯定身体没问题，估计十之八九是为了小秋的事情，所以我下意识说了句：“没事，能有啥事…？”

　　这时大妈也凑过来问道：“小夏那丫头呢？好像好几天没看到她了。”大妈的突然提问，让我有点措手不及，我支支吾吾说道：“小秋啊，那份工作不做了，去她同学公司看看去了…”

　　说完，我就抱着小宝回家了，因为害怕大伯大妈东问西问。但是，回到家里，才发现，带着小宝根本没法煮饭。

　　而且我心里闷得慌，也根本不想吃。

　　所以，我就拿了一点牛奶跟零食，让小宝将就一下，而小宝毕竟是小孩子，吃零食要比吃饭要开心，所以在那边看动画片，一边吃着老开心了。

　　而在安顿好小宝之后，我开始胡思乱想了，而且是满腔怒火的胡思乱想，气父亲不守规矩，都让他不要多管闲事，还依然跑到小秋的宾馆，而且天黑了依然不回来。

　　而我最懊恼的是，根本不知道父亲是去劝小秋，还是去干小秋，如果这个节骨眼上，俩个人还有心思苟且偷欢，那我肯定恨不得立刻就跟小秋离婚。

　　但是，没想到发生了比这更可怕的事情。时间一分分一秒秒的过去，天色也一点点一步步暗了下来，夜晚也慢慢地悄悄地万籁俱寂，但是父亲依然没有要回来的迹象。

　　我忧心忡忡气得有点发抖，难道父亲要在小秋的宾馆过夜？而想到这，我再也按捺不住了，一想又没跟父亲吵架，所以我干嘛不打父亲电话问一下？

　　不过郁闷的是，好不容易下定决心打电话，却再一次让我气得快吐血，因为父亲手机居然关机了。

　　但是，我看着空荡荡的房间毫无办法，毕竟小宝还要别人照顾。所以我只能躺在床上胡思乱想。

　　手机关机，能干嘛？估计肯定是小秋干的好事情，故意把父亲关机，然后彻夜狂欢来气我？

　　一想到这，我恨不得立刻把小秋拖到法院然后离婚赶出家门。因为太过分了，居然这样来报复我？

　　但是气愤过头，也会心存幻想，后来也安慰自己，心想也许是小秋故意使坏，让我担惊受怕，又或者只是霸道的不让父亲回来，故意让我急？

　　但是，无论哪种情况，我都感觉受够了小秋的无理取闹。心里觉得，除了小秋跪地认错，然后一把鼻涕一把泪乞求原谅，我才可能原谅她。但是，如今的小秋，如此不知悔改，还如此无理取闹，已经让我痛恨厌恶到了极点。

　　而这一晚，我再也无法睡着了，甚至躺在床上都不自在，脑海里想了无数个版本，但是无外乎，都是希望小秋跟父亲早点回来，我好快刀斩乱麻，结束这个痛苦的过程，不然我一个人在家里，就算我精神上撑得住，现实的生活压力也撑不住。

　　因为，第二天我就没法上班了，超市要人看，小宝也需要别人来带，而我却不会分身。

　　所以，我就跟王董请了一天假，而且强颜欢笑信誓旦旦保证一天就够了。但是，计画永远跟不上变化。到了夜晚，父亲竟然还没回来，电话还是老样子，在那关机。

　　我当时开始急的有点崩溃了，吃过晚饭，就关掉了超市，心存幻想又给父亲打了个电话，却依然打不通。

　　而此时小宝终於也开始没那么听话了，哭闹着要妈妈。不过，唯一的好处就是，小宝从小就一个人睡，所以不是特别依赖小秋。只是吵闹了一会，然后便睡着了。所以，我在想，这就是小孩子从小一个人睡得好处，遇到困难时，也许比普通孩子，多那么一丁点的坚强。

　　小宝的“听话”让在崩溃边缘的我，感到了一丝丝欣慰，就像绝望中的星星之火，让我燃烧了起来，又有了点力气。

　　我用最后的力气在那思考了一下，然后做了俩个决定：

　　第一个，在超市的门口上面，写上了“因身体不舒服，暂时关闭超市几天”。

　　第二个，一大早，我随便找了个藉口，就把小宝让姐姐去带了。

　　因为，家里三个大人，有俩个人都已经剧烈脱离生活的轨道了，如果我再窝在家里，那外人不知道会怎么想，所以我决定坚持照常上班下班。希望小秋闹够了，就回来，可以熬过这段时间。

　　但是，时间一天天过去，我一天天更焦虑。一开始还期盼着小秋能够早点回来，而那时简直度日如年，很快，我就有点茫然绝望了，我感觉小秋跟父亲根本不知道哪一天会回来，也许十天半个月不会回来，也许一年半载不会回来，甚至可能永远不会回来了吧。

　　但是，绝望中，也残留着希望，或者说，我根本无法面对这可怕的现实。

　　可是，这残酷痛苦的现实终究还要面对。因为第三天时，姐姐还打电话问我怎么回事，而到了第五天时，姐姐直接开车来到家里了。一看家里一个人也没有，便去了大伯家里。

　　而我晚上，回到家里，一家子人立马围了过来，终於忍不住问我到底怎么了，而我那时已经不知如何隐瞒下去，如何撑下去，只好坦白一半，编了一半对姐姐大伯堂嫂说道：“跟小秋吵架了，小秋离家出走了，爸说家里妈跟小秋都跑了，没脸见村里人，也出去打工了…”

　　而姐姐的第一反应则是：“怎么可能？你跟小秋感情不是一直很好吗？怎么吵到离家出走？”

　　而堂嫂跟大妈立刻就联想到了上次“马自达”的事情，在那拐弯抹角说道：

　　“小浩啊，不是我们说你，你元宵节那天，是不是把一个女人带回来了？所以把小秋气跑了？”

　　而还没等我开口，姐姐就惊讶得责问道：“弟啊，大妈大嫂说的事是不是真的？你怎么那么混帐？把女人带到家里来？”

　　而我也懒得去解释什么，毕竟这个误会，比我编出来的还要完美，所以我淡淡说道：“现在去说这些有什么用？人都跑了。”大伯斥责道：“跑了就跑啦？”

　　大妈也插一句：“哎哟，这可怎么怎么办啊？”大嫂则寻思半天冒出来一句：“失踪了，大家要不要一起去找找啊？对了，要不要报警啊？”

　　大家在那焦虑不安的七嘴八舌说着，而我呢，却担心的要死，因为不能报警，我不能带着一家人去找小秋，因为万一找到了，发现公媳俩个人住在一个房间，那以后都不用做人了。

　　所以我吓得连连说道：“我谘询过派出所了，他们说夫妻吵架跑了没法找，而且小秋那么聪明，都跑了10天了，估计不知道跑到哪个城市了，不可能能找到…”

　　随后，我又补充道：“大伯大妈，你们不用担心，也许过段时间小秋就回来了，你们在外面也不要乱说，就说爸病了去外地看病去了就行了…”“不会乱说，不会乱说。”

　　“对啊，这种事情，一家人知道就行了。”

　　“是的，先不要让邻居们知道。”

　　大家又七嘴八舌在那承诺保证着。

　　保证过后，后来大家一顿沉默，过了会大妈说道：“小浩啊，那你这段时间怎么办？超市不开了吗？小宝要不我来帮你带吧？”这时姐姐连连说道：“大妈，不用麻烦您了，小杰你还带不过来呢，我来带好了…”

　　大嫂这时倒也客气道：“这有什么，妈带一个小杰也是带，带俩个也是带嘛，而且小宝特别喜欢跟小杰一起玩耍呢。”

　　虽然大伯大嫂一家，说得情真意切，很是客气，但是，我却不愿意麻烦他们，所以我说了几声谢谢后，便回到了家里。

　　而那晚姐姐也没走，一直担心我一个人生活不了，一直在那念叨：“以后你这一个人的日子怎么过啊？”

　　但是在双鱼座的眼里，虽然被逼到绝境，会很可怕，但是双鱼的承受能力一般都很强，我并不是很担心自己一个人生活不好，而是担心如何让生活回归平静，如何跟邻居解释家里的巨大变故。毕竟，小秋是跟父亲私奔了，而我必须要瞒天过海。

　　所以，我对姐姐说道：“不要担心我，我你先帮我带半个月小宝，如果小秋不回来，我再想其他办法…”

　　姐姐唉声叹气说道：“你能有啥办法？”

　　我随口编了个说道：“那就再找一个老婆呗？”我这句无意中的话，让姐姐如梦方醒般质问道：“志浩，你是不是外面真有人了？”

　　这时，我才知道刚才那句随口说的一句话，被姐姐误解了，所以只好解释道：

　　“真的没有，小秋误以为我有，然后就莫名其妙跑了…”“唉，如果小秋手机通了，好好跟人家解释解释啊，多么和谐美满让人羡慕的一个家，搞成现在这样子…”说完姐姐又叹了口气。

　　而姐姐的话，让我听进去了，以前小秋的贤慧孝顺，懂事讨人喜欢，的确让我很有面子，很多人挺羡慕我的，这让我不想这个家散了还被人唾弃。

　　所以，我打算要维护这个家的最后尊严。第二天，我就留在了超市，见了喜欢嚼舌根的八婆，就说父亲生病了，小秋在医院照顾父亲。

　　还想最后维护一下小秋的面子，当然更是我最后的尊严。但是白天嘴巴上说起来很轻松，跟真的一样。但是只有到了孤零零凄凉的夜晚，我才泪往心里流，因为我知道小秋不是在照顾父亲，而是可能跟父亲亡命天涯，逍遥快活去了，这下子俩个人终於可以没日没夜在一起夜夜笙歌了吧？

　　刚开始几天，尤其第一晚，我在那气得心绞痛，虽然没气吐血，但是直接气吐了，那时我才明白，气吐血，并不是虚构的，因为我在那被气得胆汁都吐了出来，然后整个脑袋就像昏死了一样。

　　但是，这依然，不能让我安心下来，因为岳母一个电话，又一个电话问我小秋去哪了，电话怎么打不通，而我在搪塞了岳母几次后，岳母越来越疑惑了。

　　所以，我又只好跑到岳母家里，又编了一个故事，我说道：“小秋在外面有了人，跟别人跑了。”

　　不是我推卸责任，因为可以跟自家人说是自己的问题，但是如果跟岳母说，我把女人带回家，把小秋气跑了，他们不三天两头来我家里要人啊？所以，我根本不敢说是自己的责任。

　　而岳母当然不信，发狂地问我到底怎么回事，岳父也质问我小秋到底跟谁跑了。有什么证据？

　　而我被岳父岳母的电话烦的都不敢回家。而且自己也懒得回到那个让人伤心的地方，所以开了一间旅馆，直接睡在了公司附近。

　　但是我去岳母家第三天之后，岳母岳父大舅子一家，就气势冲冲来到公司，上来就质问我：“陈志浩，你这小子老实交代，是不是你在外面偷人，或者打了我妹妹，把我妹妹气跑了？今天不交代清楚，老子打不死你…”怪不得说，父母在，兄弟姐妹是一家人，父母不在，兄弟姐妹是亲戚，而我感觉，老婆不在了，跟岳父岳母简直就是陌生人，我就算打了小秋，岳父岳母顶多教训我几句，小秋不见了，这岳父岳母一家人简直就是要跟我玩命的节奏。

　　而我当然继续“抗拒从严”，死不承认道：“都说了，小秋自己出轨，跟别人跑了，你们这样反咬我一口有意思吗？”

　　大舅子立马指着我鼻子说道：“你放屁，我问了你们邻居，邻居说小秋陪你爸看病去了，还有你爸呢？他不心虚，干嘛装病？还有你为什么要隐瞒？”我苦笑道：“你傻吗？难道我跟邻居说，小秋偷人跑了？我要不要面子啊？”“活不见人的，你说我妹妹出轨就出轨了啊，你放屁，把我妹妹弄没了，还反咬我们一口，坏我妹妹名声，我妹妹不可能是那样的人…再不交代，老子揍死你。”大舅子咬牙切齿在那说着，那样子就像要痛扁我一顿。

　　而我已经心力交瘁、疲倦得不知道如何是好，心想要打就打吧？但是就在此时，王董站了出来呵斥道：“你们是谁，跑到这里大呼小叫的…？”而大舅子可能看王董比较年轻，以为顶多是一个管理人员吧，所以肆无忌惮说道：“你又是谁？在这指手画脚的？”

　　王董冷笑一声道：“这家公司都是我的，你说我是谁？你们到我公司大呼小叫什么？”

　　大舅子一听王董这么一说，愣了一下，不过也不慌，在那依然气冲冲说道：

　　“你问陈志浩这王八蛋，把我妹妹搞没了，现在活不见人，反咬我妹妹一口，说我妹妹偷人了，你们公司管不管的？不管让陈志浩这王八跟我们去派出所，一起交代清楚…”

　　王董头一低，然后想了下，意味深长笑了笑说道：“去派出所，我看不用了，你们女儿，你那妹妹，的确自己跑的。”

　　大舅子一听就急了，急冲冲说道：“你不要乱说，你血口喷人，你有什么证据？”

　　“我有什么证据？那天全公司的人都看到了，小秋来公司闹事，志浩骂她自己偷人了，她自己就气跑了，估计是跟哪个男的私奔了吧…”王董波澜不惊地说着。

　　“你个臭婆娘，不要乱说，你要拿不出证据，我连你一起打…”大舅子有点恼羞成怒。

　　“来来来，要证据是吧？我还真有，你们来我的办公室，其他人去干活，我让你看看那天的视频…”

　　说完，王董就带着我们，一起去看视频了，但是工厂里的视频，都是没有声音的，而且王董特别狡猾，快进掉了我打小秋那段，只能看到小秋哭着鼻子跑了，而且看完之后，王董还说道：“元宵节那天，你们自己去问你们自己那宝贝女儿，元宵情人节那天，她去陪谁了？那么重要的节日，跟情人约会，还到公司来闹，结果自己被志浩说得灰头鼻脸跑了，估计一时糊涂，跟情人跑了吧。”而岳父此时有点老道：“你这视频没头没尾的，能证明什么？”而我此时有点冷静了过来，赶紧说道：“可以证明，最起码不是我一个人的错啊？小秋真不是我打跑的，也不是我气跑的，她那脾气爸你不知道，妈还不知道吗？一强起来谁都劝不住。小秋估计一时冲动离家出走了，等气消了，看看能不能回来，而且我也报警了，但是员警说，这种夫妻吵架，他们也无能为力。”说完，我故意看了看岳母，而岳父跟大舅子也稍微有点平静了下来，所以我趁机又说道：“妈，你不要着急。劝劝大舅子，其实，我也着急啊，小秋跑了，我一个人看超市，一个人带小宝，还要一个人上班，同时还要瞒着邻居，不能让邻居知道小秋是跟男人跑了，其实我比谁都急呢…”而女人，比男人好说话，好哄多了，岳母立马说道：“志浩啊，是妈误会你了，是妈打不通小秋电话，才让老头子跟瑞虎（大舅子名字）来问问的，你不要介意，我们这不都是担心小秋吗？对了，我外孙女还好吧？要不妈来帮你带？”而我一听，倒也很乐意，虽然小秋不在了，那么小宝比我更会让岳母疼爱，毕竟我跟岳母他们没血缘关系，但是小宝有啊，於是我灵机一动说道：“王董啊，不好意思啊，我还要请个假，小宝在我姐那呆了好几天了，但是我姐忙，还是放在妈那里，我比较放心…我跟我岳母开车去接一下小宝。”而王董自然会同意的，毕竟这个事情造成这个局面，她也有点责任，况且有了一夜的鱼水之欢，我根本都不怕她。

　　所以，一路上，载着岳母，告诉了她一点家里的事情，也解释道，父亲因为小秋跑了，气得住院了，后来又安慰了老人家几句，而当岳母看到小宝那开心的样子，我知道岳母一家，暂时也算摆平了。

　　这时我欣慰得都快哭了，心想这多亏跟小秋生了个孩子啊，没小宝，我这几天都不知道如何坚持下去。

　　而岳母把小宝接过去那几天，我终於可以安静下来，稍微喘口气了，而没过几天，岳母就高兴地跟我说，小秋用另外一个号码打电话给她了。

　　绝配娇妻小秋第二部之小秋的回归第一章——小秋一天俩次电话

　　那几天除了姐姐隔三差五打个电话过来问问，就是施阿姨打过来关心式地问了下父亲的“病情”，但是都被我“不用客气”“现在在上海医院，过去不方便等借口搪塞过去了”。

　　那段时间也好了施阿姨，毕竟公媳一起突然“消失”，还是很容易引起邻居的胡乱猜测的。但是好在，父亲正在跟施阿姨谈对象，我跟小秋向来感情很好，所以邻居对父亲的突然“生病”，小秋不辞辛苦地去照顾，还是比较相信的，最起码也是将信将疑。

　　不过，父亲的“迟迟不归”，小秋的“销声匿迹”，还是让人“略有疑惑”的，明显一个简单的父亲生病，小秋去照顾的的借口，满足不了邻居们胡乱猜测的好奇心。

　　所以，我思考着，要不要主动跟村里那些“长嘴舌”，主动坦白“爆料”，主动造谣说“自己带女人回家，把小秋气跑，父亲气生病了”，毕竟多一个“谣言”版本，就能多转移邻居们茶余饭后的注意力，肯定能起到“混淆视听”的作用。

　　所以当人们问我父亲病情怎么样了，小秋为啥还不回来时，我便不再遮遮掩掩逃避不回答，而是唉声叹气，装成十分窝囊后悔的样子说道：“小秋可能不回来了，上次元宵节喝醉了，稀里糊涂把一个女人带回来，结果把小秋气跑了，把老爸也气生病了…”。

　　因为外面早就有我“出轨带女人回来”的风言风语，所以，我这么一说，大家立马都信了。而且，表面上，也装成同情的样子“哀其不幸”，但是背后估计早就幸灾乐祸，骂我罪有应得了吧？

　　不过，这对于我来说，已经十分庆幸了，毕竟家丑没有外扬，还能苟且偷安过下去。相对丑事败露，被人指指点点不得安宁要强很多了。

　　我心想，这就是小秋原本想让我后悔一辈子的效果吧，小秋肯定是想破罐子破摔，跟我闹个鱼死网破，然后自己远走高飞，让我痛苦一辈子。

　　但是，小秋低估了我的坚强，我感觉我依然能平淡的生活下去，不过我还是非常感慨，真的没想到小秋如此绝情，我本以为最坏的结果就是好聚好散的彼此分开一年，也就是各过各的分居，彼此都不干涉彼此的生活以及感情，如果一年后，生活上觉得还舍不得对方，情感上也都没有移情别恋，那就复合。

　　相对于我的理智跟冷静，小秋的爆炸性“反应”，真的让我觉得女人好可怕，有句不好听的话叫做“拔屌无情”。意思就是插她的时候，那一刻她是属于你的，但是转眼一分手，立马翻脸不认人，你妈的谁跟谁？譬如小秋，前年还是那么小鸟依人的小娇妻，转眼之间，居然狠心抛夫弃女，想置于我于万劫不复之地。

　　这样的小秋，让我无比陌生，陌生得让我心寒，毕竟好歹夫妻一场，怎么可以这样对我，怎么可以如此决绝无情？

　　所以，我心凉到极点，真的再也不想见到小秋，毕竟我都跟邻居说了，小秋被气跑了，就算她永远不回来，邻居们也不会觉得有啥不对。

　　但是，就在我彻底“死心”的时候，岳母打了电话过来，而刚接通，岳母就异常激动兴奋地说道：“我的志浩啊，小秋打电话过来了，她说好想家…”。

　　岳母的话，让我十分意外，毕竟我原以为岳母是精神恍惚地又来跟我诉苦抱怨，所以我愣了下说道：“小秋怎么说…？”

　　“哎呀，一言两语说不清啦，今晚我跟你爸来你家，到时好好聊聊…”，岳母依然开心兴奋说着。

　　而我依然十分懵逼，所以下意识“哦…”了一声。

　　接着岳母就挂断了电话，而我呢，想了会，终于明白了过来，小秋肯定也只敢坦白了一半，毕竟岳母不但高兴，对我还挺客气的，高兴肯定是作为母亲有了女儿消息，就算出轨，也比杳无音讯死了强，所以只要小秋打电话给岳母，岳母都会高兴，毕竟是她女儿。

　　而岳母之所以对我特别客气，甚至都有点歉意的口气，说明岳母开始认识到不是我杀了她女儿，或者说小秋的杳无音讯，跟我责任不大，所以可能觉得错怪了我。

　　而小秋打电话跟岳母到底说了什么，又坦白了多少，只有岳母过来，才可能知道了。但是，我转念一想，现在家里就我一个，而且还处于邻居闲言碎语的“风尖浪口”上面，根本不想岳母一家过来，毕竟此时多一事不如少一事。所以，我就打电话给岳母，说晚上去她家里。

　　而晚上来到岳母家里，岳母早就烧了不少好菜，岳父还拿出一瓶酒，当然最开心的则是小宝屁颠屁颠地跑过来跟我说道：“爸爸，爸爸，我们啥时候回家啊？

　　妈妈打电话过来了，说她很快就回来了…”。

　　而我听了，真的纠结死了。我希望快刀斩乱麻，但是，小秋总是让我无法得逞。

　　吃饭的时候，岳母就想说小秋的事情，但是我却不愿意谈，因为小宝在旁边，我希望小宝有个快乐的童年，不要像我当年一样，活在父母吵架的阴影里。

　　不过，岳母却有点等不及，想让小宝盛点饭，去一旁边看电视边吃饭，而小宝一听，高兴地屁颠颠就要跑。

　　而我一看，真的郁闷死了，因为小宝从小受到的教育就是“斯巴达”式教育，必须在桌子上吃饭，还必须自己吃，吃完了跟我说一声或者跟小秋说一声，才可以下桌子，或者才能从我跟小秋的怀里钻下去，说实话，管的十分听话懂事。

　　而小宝离开我才十来天，明显有点“野”了，所以我十分恼火地对小宝说道：

　　“来，坐到爸怀里来，吃完再去看电视…”。

　　当时，我板着脸说的挺严肃的，不过小宝明显没有以前听话了，还望了岳母一眼，而我见状立马用严厉的口气说道：“不要看外婆，看外婆干嘛？我教你的吃饭规矩忘了吗？”

　　因为小宝从小就是我来教育的，所以还是比较听话的，乖乖地坐到我旁边，然后开始吃饭，而岳母则误以为我故意冲小宝发火，在那叹了口气后便也低着头开始吃饭，岳父则是一声不吭地喝着酒。

　　而我呢，既没有想小秋，也没有想电话的事情，而是纠结小宝的事情，因为我再也不想把小宝交给别人去管。因为不同的人，就会把不同的生活习惯以及性格传染给小宝。

　　怪不得国外父母，一点都舍不得离开孩子，而我当时也恨不得立刻把小宝接回家。

　　就在我胡思乱想之间，小宝肉呼呼的可爱小手攥着勺子，一口一口把饭往嘴里送，然后用劲地在那吧唧吧唧，很快就把一小碗饭吃完了，吃完后又用水灵灵的眼睛对我说道：“爸爸，现在可以看动画片了吧？我吃完了。”“去吧，离电视机远一点看…”。

　　“嗯，…知道了…”。说完小秋窜下了凳子，“蹬蹬蹬”跑掉了。

　　一看小宝离开后，我轻声叹了口气，然后皱着眉头问道：“妈，怎么啦？小秋啥时候打电话给你了？”

　　“今天早上，今天早上呢，我正在菜市场买菜，小秋就打了个电话给我…”说到这，岳母叹了口气，然后说道：“唉，小秋这丫头，真是的，怎么突然就跑了，今天在电话里还哭了，说挺想家的…”。

　　岳母的话，让我不知是真是假，毕竟此时此刻，岳母肯定会说一些好话，希望我们夫妻复合，所以我将信将疑，然后夹了口菜嘀咕道：“想个屁，小宝这么小，就忍心离家出走，这也叫想家？”

　　我刚说完，岳母就焦急地说道：“真的啊，今天早上我正去买菜，小秋就打电话过来了，说做梦梦到小宝了，还非得让我回家让小宝接电话…”。

　　而一听小秋跟小宝通了电话，我气就不打一出来，既然狠心抛弃小宝，现在又何必打电话过来，这越打电话，小宝不越想小秋吗？气得我不知说何是好。

　　但是此时岳母又说道：“小秋这丫头，可能也是一时冲动，我看她那语气，可能想回来，志浩啊，你要不要劝劝看…？”

　　“还要劝？怎么劝？”就在我郁闷地在心里想着的时候，一直在一旁喝闷酒的岳父呵斥道：“跟野男人跑了，还要劝回来？叫那兔崽子自己滚回来。”岳父的话，我还是比较爱听的，但是此时此刻，事情到了这个地步，我也懒得拍岳父马屁，只是皱着眉头静静看着岳母跟岳父一唱一和针锋相对。

　　只见岳母立马皱着眉头说道：“你这老头子什么话呢？小秋也是跟志浩吵架，气头上跑出去了啊，现在不把她哄回来，难道让她一辈子在外面不回来啊，志浩啊，你千万不能跟你爸一样狠心，哄哄小秋吧，哄回来再说…”。

　　可怜天下“母亲心”，岳母说得动之以情晓之以理，的确感动到我，不过一旁的岳父却气冲冲说道：“小两口哪有不吵架的？一吵架就要跟野男人私奔啊？

　　我怎么教育出了这么一个伤风败俗的女儿…”。

　　“哎哟，你再大声点，你再大声点，生怕邻居不知道是吧？”岳母压低声音焦头烂额地说着。

　　而岳父一脸无所谓的样子说道：“怕什么啊怕？还嫌不够丢人啊？我没这个女儿，现在不回来，叫她永远别回来了…”。

　　“哎呀，跟你这个老头子没法商量，志浩来，我俩说…”岳母一看岳父说不通，又转身跟我说来着。

　　而我，看完岳父岳母的一个红脸一个白脸后，也大概了解了一点，小秋肯定承认了私奔离家出走，但没说是跟父亲，而且应该没说我把女人带回了家，这让我很不解。

　　所以我淡淡问岳母道：“小秋在电话里还说了别的没有？”岳母思考了一下说道：“也没说什么？我问她在哪，跟谁在一起，为啥好好的，突然就…唉，不过这丫头就是不说，志浩，到底怎么啦，你跟妈说啊，你们小俩口不是一直很好吗？怎么突然发生这种事情啊？这丫头到底被哪个男的拐出去了啊？唉，这丫头怎么这么糊涂？”

　　相对于岳母的喋喋不休，我只是皱着眉头淡淡说了句：“我也不知道啊。”稍微顿了顿又补充道：“反正小秋我是管不到她，她自己要回来就回来，不回来我一个人过的也挺好啊…”。

　　我刚一说完，岳母就喜出望外地说道：“我就说嘛，我就说嘛，志浩肯定还是希望小秋回来的…那下次小秋要打电话过来了，我就说志浩让她回来…”。

　　一听到这，我才感觉岳母误会了，所以我便解释道：“妈，你不要误会，我让小秋回来，不是原谅她了，而是不想把事情弄得难堪，让小秋回来安安静静的离婚，对大家都好…”。

　　岳母一听，立马愁眉苦脸了起来，沉默了一会说道：“志浩啊，是人都会犯傻，小秋这丫头也是一时冲动，都怪我，都怪我这老太婆，小时候把她宠坏了，现在才离家出走才20多天，现在哄回来，邻居们还都不知道，唉，这丫头是要急死我啊，都啥时候了，还不回来，真是作死啊…”。

　　岳母语无伦次，都快急哭了，但是，我转念一想，小秋离家出走的前十天，我何尝没有急疯掉啊？所以我一狠心说道：“又不是我逼小秋的，她自己要跑，我有什么办法，我反正管不到她，她爱怎样就怎样吧？我吃好了，我带小宝回去了…”。

　　岳母一听我要走，又急忙说道：“志浩，别急啊，我打听了一下，小秋打过来的公用电话，是深圳的，我打过去问了下，好像是一个叫什么拐角路，莺鸳鸯小区…小秋肯定住在那附近，实在不行，你带我们去找啊…”。

　　这时一旁的岳父又怒气冲冲道：“找，找个屁，找到了我非要打断这畜生的腿…”。

　　而我虽然没有岳父岳母那般生气，因为我感觉前十天，我已经把一辈子的气跟焦虑都透支光了，所以我随意说道：“哦，都跑这么远了，这不明显着存心不想回来了吗？我反正不去找，你们二老要去找，我也拦不住，不过我感觉小秋没那么笨，肯定不会选择家门口的公用电话打给你们，如果她想回来，肯定用手机打给你们了…”。

　　我一说完，岳母叹了口气，还把筷子放了下来，明显吃不下，见状我又补充道：“急也没用，小秋又不是小孩子，她想回来，没人拦得住，她不想回来，去把她绑回来有啥意思？你们慢慢吃吧，我带小宝回去了…”。

　　岳母一听我“去意已决”，便也没再说什么，只是唉声叹气道：“志浩啊，你一个人怎么带小宝啊，要不把小宝放在妈着这里吧？”“没事，不是不放心妈。只是自己的骨肉，自己带起来更放心而已，每个做父母的不都这样吗？妈，你说是吧？”

　　说完，岳母苦笑了笑，只能看着我把小宝接回了家。

　　不过岳母说得也对，我一个人怎么带小宝啊？难不成，我把小宝送给姐带？

　　那跟放在岳母家里有啥本质区别？

　　对，我不想让任何人来带小宝，当我想通了这点，立马灵光一现，既然要自己带小宝，那就一边上班，一边带小宝好了，毕竟我的工作不是特别忙，就让小宝在办公室溜达好了。

　　想到这，我开心死了，把小宝放到了澡盆里，然后一边帮小宝洗澡，一边带小宝戏水玩耍，把小宝洗的干干净净，雪白雪白的，才让小宝躺到床上翻滚玩耍。

　　而我则在一旁发信息给王董说道：“不好意思，又打扰王董了，但是实在没办法，因为，这一个月小宝交给别人带，学会了很多坏习惯，我痛心疾首。所以我再也不放心把小宝交给别人带，可能要一边上班，一边带小宝了。虽然这个要求很过分，但是可怜天下父母心，王董你也是为人父母的，你不同意，就把我辞退好了。

　　如果王董能答应我这个无理要求，我可以少拿三分之一的工资，而且小宝马上就三岁了，明年就可以上幼儿园了，也就将就这大半年。“短信发过去了，过了不小一会，王董才打电话过来问道：“怎么啦？小宝咋没人带了？”

　　而我懒得跟王董说那么多，直截了当问道：“反正家里就剩下我一个人了，王董我刚才发的信息，你看到没有？你就说行不行？”王董笑了几声说道：“这样啊，但是不行啊，亏你想出来，边上班怎么边带小孩？”

　　王董这样说，我有点失望，但也并不是很失望，因为一开始就觉得王董可能拒绝，所以我便说道：“那我只能辞职在家带小宝了。”王董愣了下说道：“要不，你把小宝放到我家里吧，我知道你要求高，不放心别人教育小宝，可我父亲是军人，老妈也是个知书达理的人，他们俩老在家也没事，我就当小宝干妈好了，白天放我家里，晚上你再接回去吧？”“这样行吗？”我心里犯疑惑，小声嘀咕着。

　　“那你还有更好的办法吗？”王董反问我。

　　而我被问的说不出话，这时王董又说道：“明天你把小宝带到公司，明晚我带你去我家熟悉一下路线…”。

　　“哦…”，我又六神无主地吱唔了一声。

　　随后，挂完了电话，我又躺在床上胡思乱想了起来，心想，这没有一个完整的家庭，带小孩可真是一件天大的难事，我脑袋我想破了，就是找不到完美的带小宝方法。

　　就在我躺在床上发呆时，岳母又打电话过来了，电话一通就兴冲冲说道：

　　“小秋又打电话过来了，还是用手机打过来的…”。

　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二章之——莫芬要帮忙带小宝

　　“这小秋又打电话过来干嘛？”就在我心里疑惑发愣时，岳母又兴冲冲强调道：“现在有了小秋的号码了，志浩，我报给你啊，你打过去啊…”。

　　其实，一肚子气都还没消，我怎么可能想要小秋的号码？但是又不想打击岳母的热情，所以我便答非所问转移话题道：“小秋又打电话过来干嘛？”“想小宝啦，说是睡觉之前想打一个电话给小宝…想小孩呢…”。岳母美滋滋说着，那欣慰的样子，好像在告诉我，小秋并不是一个狠心绝情的人。

　　我“哦…”了一声，音拖得老长，思考了一下说道：“小秋有我电话号码，她如果真想小宝自然会打过来…”。

　　岳母一听沉默了一下说道：“我号码报给你嘛，你记一下嘛…我看小秋那样子，好像不敢打给你…”。

　　岳母的纠缠不休，让我有点厌烦，我于是说道：“小宝困了，我去哄她睡觉了…”。

　　我没还没说完，岳母就抢着开口说道：“哎呀，你们这俩个孩子，性格怎么都这么倔呢？你不打过去，小秋也不打过来，你们要吵到什么时候才是尽头？”“妈，你不要搞错了，这不是吵架，这是离家出走，跟别的男的离家出走大半个月了，还叫吵架吗？我累了，我不想说太多，总之，妈你不要把事情想的太简单了，我不会原谅小秋的…”。我努力压制着怒火，但是依然很严肃地说着，不过小宝就在旁边，而且我也懒得对岳母发火，所以说完，我便挂断了电话。

　　而果然，我挂完电话，机警聪明的小宝就睁大眼睛望着我说道：“爸爸，爸爸，妈妈怎么还不回来啊？我想妈妈跟爷爷了…”。

　　“是吗，妈妈经常回来的啊，你不知道啊？”

　　“那我怎么没看到？妈妈怎么不来找我啊？”小宝皱着她的小眉毛，在那“苦思冥想”。

　　“那是因为妈妈现在比较忙，白天没空来看我们，但是晚上会到梦里来看我们啊…昨晚妈妈就来看爸爸了，你今晚也好好睡觉，你好好睡觉，妈妈就也会来看你…”我看着小宝，若有其事般认真地说着。

　　而小宝也听得似懂非懂，笑眯眯说着：“好，那我今晚好好睡觉…”。说完往床上一趟，一脸天真无邪地闭上了眼睛。

　　我见状自然给小宝盖好被子，在一旁哄小宝睡觉。而，果不其然，小宝的确很乖，乃至于很快就乖乖地睡着了。

　　安顿好小宝之后，我也有点心力交瘁了，于是洗了把脸，就睡觉了，当然还心存幻想地看了下手机，但是小秋并没有打电话过来。

　　但是我也并没有失望，因为我已经对小秋不抱有任何希望了，而且有点累，所以倒头就睡着了。

　　而可能因为睡得太早，也有可能是有点焦虑不安，所以很早便就醒了。毕竟现在没人做早饭了，没人给小宝洗脸穿衣，也没人收拾家务了，而这些，都必须自己来。所以，必须早早起床，不然肯定来不及。

　　但是这也难不倒我，毕竟读书时住过宿舍，我做起家务还是很快的，一看小宝还没醒，我便一边把鸡蛋拿去煮，一边打开电饭煲把米放下锅，然后再把昨晚泡了一夜的衣服拿来洗…

　　而衣服快洗完时，小宝就醒了，我于是帮小宝穿好衣服，让她自己玩，接着又一边把牛奶放到微波炉里，一边帮自己煎了个蛋。

　　虽然家务做的有条不理，不过忙完了，真心有点累，都没啥胃口了。感觉一个人带小宝，真的是一件无比艰难的事情。

　　不过，此时也没其它办法了，还好小宝比较乖，自己在那安静地吃着早餐，而我则又忙里偷闲，把衣服晒好，然后找了几个玩具，几本漫画。就带着小宝去公司上班了。

　　来到公司，同事们并不知道小秋已经离家出走，所以都好奇地说道：“咦，小美女，今天怎么有空跟爸爸来玩了啊？”

　　虽然同事们很热情，不过到了上班的时候，大家却只能各忙各的去了，而且总经理在那稍稍皱着眉头，“有苦难言”不高兴又不方便直接说的样子。

　　不过好在，王董很聪明，上午很早就跑过来抱着小宝说道：“哎哟，小美女，你以后就是我的宝贝干女儿了，来干妈亲一口…”。

　　而王董这么一说，同事们胆子也大了，偶尔也跑过来逗小宝玩，毕竟小宝一下就从员工女儿，升级成了王董的“干女儿”，地位高了，自然待遇也不同。

　　连总经理，都好奇地跑过来强颜欢笑地逗小宝玩了会。所以一上午很快就过去了。

　　而就在我准备带小宝去食堂吃饭时，莫芬走过来对我说道：“你还带小宝去食堂吃饭啊？”说完这句，莫芬又转眼对小宝说道：“阿姨带你出去吃好吃的好不好？”

　　小宝抬了抬头望了望我，而我说道：“就去食堂吃好了，干嘛从小就娇生惯养啊？”

　　“哎呀，食堂那么多人，挤来挤去空气也不好，不适合小孩子去…我请小宝吃饭啊，又不是请你…”。莫芬态度好像很坚决地说着。

　　而我见状也不好推辞，于是跟着莫芬来了一家中式快餐店，莫芬则点了冬瓜排骨汤，鸡蛋羹，酸辣土豆丝，一些豆腐，还有小青菜…基本上都是小宝能吃的。

　　而莫芬还一边吃饭，一边逗小宝道：“这里好玩吗？还是在家里好玩啊？”小宝把嘴里的汤咽下去说道：“家里好玩点，这里都没人陪我玩…”。

　　说完，莫芬抿着嘴看着小宝的可爱样，正想说什么时，小宝突然又自言自语道：“可是爷爷跟妈妈都不在家，没人带我、…”。

　　小宝可怜巴巴地说着，把我跟莫芬都惊了一跳。莫芬连忙问道：“你妈妈去哪了？”

　　这时小宝嘟着嘴说道：“不知道，妈妈很忙，没时间陪我…”。

　　我见状赶紧对小宝说道：“赶紧吃饭，等下凉了…”。

　　我说完，小宝便又开始吃着汤泡饭，而莫芬疑惑地看着我，想了会问道：

　　“小秋呢？这段时间我打她电话，怎么老关机啊？”而我也不想瞒莫芬，掏出手机，打出了几个字：“小秋离家出走了，小宝在旁边，就不要问那么多了…”。

　　莫芬难以置信地盯着手机看了又看，看了半天才写了几个字：“不会吧？怎么吵得这么厉害了？”

　　而我，也懒得通过这种方式跟莫芬交流，所以便淡淡说道：“吃饭吧…”。

　　春天的太阳，已经很暖和了，吃完饭往回走的时候，小宝居然在我肩膀上睡着了，可能是早上起来的有点早吧？

　　而莫芬这时终于忍不住问道：“你跟小秋不是一直挺好的吗？这次怎么闹的这么大？”

　　而我听了之后很郁闷，为啥别人问的都那么相似？怎么都对我跟小秋的吵架感到疑惑不解？所以我说道：“吵架不是很正常？性格不合不也是很正常？家家都有本难念的经。”

　　莫芬被我说得一时不知道说啥好，所以连连说道：“那倒也是，那倒也是…”。

　　嘀咕了几句后又问道：“小秋去哪了？回娘家了吗？不会那天就回去了一直没回来吧？”

　　看着莫芬好奇的少见多怪样子，我淡淡说道：“没回娘家，是跟别的男人私奔了，都20天了。”

　　莫芬一下被惊得花容失色道：“不会吧，怎么可能？太夸张了吧？”“这种事情，我难道故意去说假的吗？你不要大呼小叫，等下把小宝吵醒了。”我不满地说着。

　　“天啊，怎么可能…？”莫芬依然被惊得没缓过来。

　　而我，一看小宝睡着了，外面太阳又这么暖和，所以不想那么快回公司，所以便在太阳大的地方坐了下来，还对莫芬说道：“小宝睡着了，我带她晒一会太阳，你先回去吧？”

　　莫芬却并没有着急回去，而是想了会，竟然把外套脱掉了，然后说道：“别让小宝着凉了…”。

　　在这乍暖还寒的春天，在这大庭广众之下，莫芬的举动，还是让我很感动的，所以我没有拒绝莫芬的好意。只是默默地坐了下来。

　　这时莫芬用过来人的身份深有体会般说道：“一个人带小孩，可是非常辛苦的，更何况小宝奶奶还不在…”。

　　而我则是语不惊人死不休般笑着说道：“她爷爷也气得病了住院了，估计一时半会也好不了？”

　　莫芬又被一惊，在那惊讶道：“啊？不是吧？对了，怪不得小宝刚才说爷爷跟妈妈都不在家，天啊，那你一个人怎么带小孩啊？我要是你，肯定疯了。”“没事，这20多天，不都这样过来了吗？”我风轻云淡般说着。顿了顿又说道：“生活本来就是艰辛的，没什么大不了。”莫芬此时在一旁突然没了声音，坐在旁边，唉声叹气思考着什么。

　　但是，时间却过的很快，一转眼就到了上班的时间，于是我轻声提醒莫芬道：

　　“上班时间到了。”

　　莫芬看了我跟小宝一下，居然愁眉苦脸说道：“不想上班了，没心情上班了。”莫芬那傻乎乎样子居然把我逗笑了，我好奇地问道：“你傻啊？你为啥不想上班？又不是你老婆跑了。”

　　莫芬却没有嬉皮笑脸，居然眼睛湿润地说道：“就是不想上班，为啥好人都没好报嘛？陈哥，你人这么好，居然过的这么辛苦…”。

　　莫芬的反应，完全出乎了我的意料，我难以置信笑着说道：“晕哦，不辛苦啊，哪里辛苦了啊？我过的不是挺好的吗？”

　　相对于我的嬉皮笑脸，莫芬依然一本正经说道：“唉，还不辛苦啊？你这样怎么上班？小宝也这么可怜啊，抱着小孩在马路上睡觉，这怎么行嘛？我今天下午请假好了，我帮你带小宝…”。

　　莫芬不说，我真没觉得辛苦，但是被莫芬这么一说，居然还真有点心酸。不过我依然故作坚强说道：“莫芬，你想多了，男人都很坚强的，没事的…”。

　　莫芬这时疑惑地看了我一眼，不过立马又说道：“你没事，可小宝还小啊，这样吧，这段时间，让小宝住我家里，跟筱筱（莫芬小孩）一起玩啊，反正她们俩个也一样大…晚上你想接回去时，就顺路接回去啊，反正又绕不不了多少路。”我正想说王董说好帮我小宝了，但是看莫芬那牵肠挂肚的焦急样，我又不好意思说出口，而这时莫芬又说道：“我爸妈那没事的，他们说你帮过我，一直想还你这个人情呢。”

　　这时我才明白了，好人也许有好报，以前无意中帮莫芬的一个忙，没想到现在莫芬反过来要帮我，而我转念一想，王董家还在市区，搞不好要经常堵车。所以，还真的想把小宝交给莫芬家里人带。

　　这时，莫芬见我犹豫不决，急着又说道：“小宝这么小，没人带，这样真的不行，我看着都心疼，你看困得都在你肩膀上睡着了。”莫芬的话，真的戳到了我的痛处，小宝刚才餐桌上可怜巴巴说着：“还是家里好玩，可是家里没人带我…”。说得我真无比心痛。所以，真心不想带小宝回到办公室。

　　于是我说道：“呵呵，莫芬啊，我欠你的太多了，再让你帮你带小宝，我过意不去啊。”

　　莫芬一听我这么说，连忙说道：“陈哥，你哪里的话，你为人处世那么随和，所以我才愿意一直在这个公司上班，在这里上班一点压力都没有，就跟在家一样，所以我一直都把你当哥哥看的，而且是你在我最困难的时候，也帮过我，所以，真的不要见外啦！”

　　我笑了笑，不知说什么好。心里暖暖的，感觉有朋友真幸福。

　　这时莫芬说道：“哎呀，反正我今天也没心思上班了，我就请半天假好了。

　　我带小宝回家，让她跟筱筱一起玩，看看她们玩的开心不？到时你晚上过来看看，放心，就放我家里。不放心，我也不强求，这样可以吧？”而我也不想推辞了，笑着说道：“唉，真不知道怎么谢你，那我就一句话吧，恭敬不如从命…”。

　　说完，我就把小宝转交给了莫芬，而莫芬车里自然也有儿童座椅，所以也不用担心其它的，我便安心去上班了。

　　之所以觉得安心，因为这么多人愿意帮忙带小宝，这样最多也就是小宝受点罪，最起码不会孤苦伶仃地落得无人照顾。

　　所以。怪不得说，平时要积点德，那么当你陷入绝境时，也不会沦落到没有一个人来帮你。

　　但是，就在我以为可以安心上班时，小秋竟然又闹出一出风波…

　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第三章——小秋的第一次回来

　　送莫芬跟小宝上车之后，我就回去上班了。说实话，把小宝交给莫芬，感觉还是很踏实的，毕竟莫芬给人一种善良温柔的传统好女人的感觉。

　　不过，王董对于我的突然变卦，好像有点颇有微词，所以我只好如实告诉王董，她家在市区，开车过去经常堵车，不方便的。

　　但是，去莫芬家里，依然没有直接回自己家方便，毕竟下班了，还要疲倦地穿过茫茫的车流，穿过匆忙的人流，才能把小宝接回去。

　　但是，我安慰自己，就当提前俩年送小宝去幼儿园好了，毕竟等小宝上了幼儿园，反正都要早晚接送的，辛苦一点是迟早难免的。

　　而，小宝，“读”的还是“熟人的私塾”，因为到了莫芬家里，莫芬老妈，竟然热情地把晚饭烧好了，莫芬则带着俩个小孩，教她们组装变形金刚。

　　这给人一种十分温馨的感觉，但是，唯一可惜的这不是我的家，因为看着莫芬老妈吃饭还要喂小孩时，我就头痛不已，如果是小秋或者父亲这样溺爱孩子，我肯定要数落他们。

　　尤其莫芬老妈在餐桌上热心肠地让我就要把小宝交给他们带时，我除了感激，真的不好意思说出其它要求。

　　但是，吃过晚饭之后，我还是忍不住对莫芬说道：“你能不能跟你老妈说一声，这段时间小宝在你家时，让小宝自己吃饭…不要喂她，也不要给她吃零食，最好什么事情都不要依着她…”。

　　我以为莫芬会疑惑地问东问西，但是没想到莫芬十分赞同地说道：“啊，我也觉得我妈这样宠小孩不好，可她不听我的也没办法，怪不得，我总感觉小雪比筱筱乖多了，看来你教育孩子很有一套嘛…”。

　　莫芬笑眯眯地说着，但是这却又戳到了我的痛处，因为我真的不喜欢把小宝交给别人教育，所以我苦笑道：“没办法，如果条件允许，我巴不得天天在家带小孩呢…只可惜，我们都太忙了，生活节奏太快了，根本没时间照顾到自己的小孩”。

　　“呵呵，那倒也是，筱筱大多数也都是我妈带的。”莫芬，说着说着突然又冒出来一句：“对了，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，你就是这样的人对不对？”

　　而我望着莫芬觉得好笑，真是文静传统的女子，说话都这么文绉绉的。我尴尬地笑了笑说道：“错了，我是俯首甘为毛爷爷，横眉冷对孺子牛…”。

　　而我把这鲁迅的名句一改，莫芬反而听不懂了，俩个人笑了笑就陷入了沉默。

　　所以见状，我就借口道：“时候不早了，我先带小宝回去了…”。

　　而小宝正在客厅里，跟筱筱俩个拿着水笔乱涂乱画得不亦乐乎，连我叫她走，她都有点“依依不舍”的样子，这让我我突然发觉小孩最好的老师，是家长，但是最好的玩伴，绝对是同龄孩子。感觉，把小宝放在莫芬家里，算是对了。

　　所以，心情又好了不少，晚上回到家里，帮小宝洗了脸，然后一边跟小宝一起泡脚，一边读童话故事给小宝听，读完了带小宝玩了会，就逼着她睡觉了。

　　毕竟现在只要我起来了，小宝就得也早早起来。

　　而第二天早上，我才发现一件有趣的事情，我把小宝送过去了，莫芬刚好跟着我的车子上班，而莫芬还笑着说，以后不用开车去上班了。

　　而我一想也对，我早上要送小宝，晚上要接小宝，莫芬的确不用浪费油钱了。

　　而跟莫芬一起成双成对上班下班，感觉还是挺怪怪的。

　　最怪的是，每天早上要去莫芬家里，下班了也要先去她家接小宝，而为了不那么尴尬，晚上跟莫芬去她家接小宝时，我就在路边买了六七百块礼物，准备带给莫芬老妈。我心想就当小宝这段时间的伙食费好了。

　　而虽然，莫芬责怪抱怨我太见外，莫芬老妈也直嚷嚷我太客气了，但我依然坚持己见，因为我不想欠别人太多，毕竟吃人家嘴短，拿人家的手短。譬如《蜗居》里的海藻，就是被宋思明的糖衣炮弹给拿下了，小秋也是在父亲的小恩小惠跟甜言蜜语之下，一点点放下了自己当初“高傲”的身段，变成甘心俯首胯下承欢的。

　　而男人则不同，总是很理智的，所以，第一晚我礼貌性在莫芬家里吃了一次饭，但是当时就打算了，除非特殊日子，不然永远不要在莫芬家里吃饭，毕竟这样已经瓜葛很多了，再纠缠不清，那就不好了。

　　所以，把礼物给了莫芬老妈后，任由莫芬老妈怎么劝，我都坚持带着小宝回家吃饭。

　　回去之后，也并不是很难，把早上煮好的粥放了点胡萝卜跟瘦肉给小宝吃，自己用高压锅熬了点玉米排骨汤，电饭煲里煮了点饭，同时在饭上面蒸了点毛豆，然后又炒了个尖椒炒鸭肠缸豆。

　　这样省时了很多，除了毛豆，其他的，明天早上甚至明天晚上都可以当菜吃，而且一个辣的一个毛豆一个汤，还有肉，感觉色香味俱全了。

　　尤其，我喜欢一边吃爆辣的，一边喝着清淡的汤，感觉特别过瘾。这就跟国宴一样，都是先上口味重的，然后最后一个汤，都没啥盐。但是，在吃了重口味之后，再喝清淡的汤，那简直是人间美味。

　　所以，我这吃法，简单却又科学，尤其小宝吃着粥，时不时偷偷用勺子“偷”吃我那又辣又咸的缸豆，吃完了，“嘘”着小嘴，赶紧又去吃几口粥。

　　当然，小宝依然会问：“爸爸，妈妈怎么还不回来啊？”而我都是笑着说：“妈妈太忙了，你要听话知道吗？你要调皮捣蛋，妈妈晚上都没时间来看你了…”。

　　小宝一听，则被吓得赶紧又吃饭，边吃边说道：“哦，那我听话…”。吃了几口之后，又用饭勺在菜碟里“偷了”一个咸辣的缸豆。

　　就这样，我跟小宝俩个人在桌上吃得不亦乐乎。而我，也真正松了一口气。

　　毕竟一个人带小孩，并不是天大的难事，很多单亲家庭不也都这样走过来的吗？

　　所以第二天“照例”把小宝送到了莫芬家里，然后又跟莫芬一起去上班了，而莫芬上车后没多久就对我说道：“你早上起来，又要把小宝送过来，又要烧早饭，你怎么来得及啊，要不你就让小宝在我家吃，你路边随便吃点不就行了？”面对的莫芬的体贴关怀，我笑了笑说道：“没事的，男人要么不做家务，做起家务都是很快的…”。

　　“呵呵，那倒也是，男人就是太懒了，真要做起来家务，不比女人差…”。

　　“谁做家务都无所谓啊，一个家庭，夫妻俩个，只要一个人上班，另外一个在家打理家务，这样的搭配才是最轻松最完美的，可惜在国内，如果只有一个人上班，很难养活一个家庭…”。

　　“是的，现在养一个小孩，都要一大家人去养，一个人太累了…”。

　　“……”

　　就这样，我跟莫芬在车里，有一句没一句的聊着，很快就来到了公司。

　　来到公司后，除了照常上班，也没发生啥特别大的事情，只是快11点时，岳母打电话过来问我，一个人行不行？把小宝给谁带了。

　　一开始，我以为是岳母是不放心小宝，所以我便如实告诉岳母，把小宝放在同事家里了，挺好的，叫她不用担心。

　　但是，没过俩个小时，我就发现岳母原来是来套口风的，因为我下午刚上班时，就接到了莫芬老妈的电话，刚接通，莫芬老妈就急冲冲说道：“志浩啊，你家那位是不是叫小秋啊？”

　　一听莫芬老妈那焦急的口气，而且还提到了小秋，这让我非常莫名其妙，我不解地问道：“是啊，怎么啦？”

　　“那就好，那就好，小秋刚才过来接小雪了，刚接走…”。

　　莫芬老妈说完，长吁了一口气。但是我一听，立马震惊了，难以置信地问道：

　　“不是吧？什么时候的事情？”

　　“就刚刚啊，怎么啦？”

　　“您怎么不先跟我说一声呢？”

　　“哎呀，孩子她妈来接小孩，我难道还不让接啊，小秋我认识她，来过我家里，只要是她老妈接走了，我就放心了，我生怕是骗子，或者我老人家记错了呢…”。

　　莫芬老妈如释重负地说着，而我当然也不好责怪什么，就如同莫芬老妈说得，妈妈接女儿不是很正常嘛，所以我只好感激道：“啊，那没事的，辛苦您老人家了，让你们操心了…”。

　　“没事，没事，这点小事算什么啊？”

　　莫芬老妈不屑地说着，但是我却急的那还有心思扯下去，这小秋啥时回来的？

　　一声不响把小宝接走，这是想干嘛？自己离家出走还不行？还要把小宝一起拐跑？

　　真的气死我了，这还让不让人安稳过日子了？

　　我越想越气愤，但是又没有小秋电话，正在我又气又急时，突然想到了，岳母早上那通电话，有点“不太寻常”，小秋怎么可能知道我把小宝放在莫芬家里了？说不定岳母也许知道小秋回来了。

　　想到这，我立马打了个电话给岳母，而事情也跟我想的那么多，岳母说小秋想小宝，今天刚回来。

　　而我，为了不打草惊蛇，便问道：“哦，那你们现在去哪？”岳母随口回道：“回家啊，小秋回来了，你要不要过来啊，俩个人好好谈一谈啊。”

　　我一听，依然很激动，但是为了不打草惊蛇，我还是很冷静地说道：“哦，那我下班之后过来…”。

　　岳母一听也挺开心地说道：“好咧，下班后过来吃晚饭，我跟你爸到时再好好教育这个不听话的丫头…”。

　　“额，好的…”。

　　说完，我便挂断了电话，但是再也没有心思上班了，因为，我还真猜不透小秋，万一这个王八蛋神经病发什么疯，把小宝带走了，那就麻烦了。

　　所以我简单交代了莫芬几句，假也没请就急不可待地开车去岳母家里了。

　　不过，来到岳母家里，小秋跟岳母还没回来，虽然岳父倒是跟热情地招待我，但是我却坐不住，因为我害怕小秋不回来，直接坐火车溜到深圳了。

　　不过，岳父却安慰我说道：“不要担心，你妈跟小秋在一块，不会让那兔崽子再跑掉了，再跑掉，我不打断她的狗腿。”

　　岳父的话，只能起到安慰作用，因为我知道小秋真要想跑，岳母怎么可能拦得住她？但是我又不敢打电话过去催。因为我怕打草惊蛇，万一小秋知道我在等她，吓得不敢回来就麻烦了。

　　所以，我在岳父家里，坐卧不安地，等了快一个钟头，小秋跟岳母，还有开心的小宝，三个人大包小包，才姗姗来迟地回来了，而且手里还大袋子小袋子，吃的喝的菜啊衣服，买了一大堆。

　　我一看心里暗暗佩服，女人不管任何时候，都忘不了爱购物的天性。而就在此时，小秋终于看到了我，首先是一惊，然后果然没敢再看我，而我自然懒得去看小秋。所以就把小宝抱到了家里去看电视了。

　　因为我知道，一时半会，肯定离不开，而我又恶心的懒得搭理小秋，更头痛的不想跟岳父岳母啰嗦，所以就自顾自在那带着小宝玩。

　　不过，岳父岳母还是轮流过来劝我，他们当然希望我跟小秋和好，而我就一句话：“这事晚上回去了，我再跟小秋商量吧。”而吃过晚饭之后，小秋还不想跟我回去，这时岳父怒斥道：“怎么啦？志浩还接不回去你了？你跟不跟志浩回去？不跟志浩回去，我今晚打不死你，还无法无天了你。”

　　岳母也劝道：“傻丫头，你跟志浩回去啊，小俩口回去好好商量商量，有什么事情是不能商量的啊？”

　　但是，不知为何，小秋依然懒懒的，不情愿回去，这时我则也不耐烦说道：

　　“不回去就算了吧，那我把小宝带回去。”

　　这时岳父过去就要打小秋，气冲冲说道：“兔崽子，有胆子跟男人私奔，没胆子跟志浩回去，是不是怕回去志浩打你啊？不过，打死你你也活该，你就是不跟志浩回去，今晚我也要打断你的腿。”

　　小秋被吓得往后躲了躲，岳母见状也拉住了岳父，我想了下说道：“不管是合还是离，总要回去商量的，小秋可能是不好意思回去吧，这样好了，岳母也没啥事，要不今晚岳母就过去一下，帮忙带一下小宝…”。

　　岳母一听就高兴地说道：“好好好，我过去帮你们做做饭，带带小宝…”。

　　岳父也立马说道：“听到没，志浩说得多通情达理，狗日的，你这兔崽子，再不回去，我真要打你了…”。

　　小秋这时终于叹了口气，紧皱的眉头也稍微舒展了一点，轻声说道：“哦，那我去房间抱小宝…”。

　　就这样，小秋抱着小宝，岳母跟在后面，我则开车着，把三个人带了回去。

　　而我在路上觉得也搞笑，当初小秋没嫁过来，岳父岳母生怕小秋跟我在一块，譬如新婚时，岳母哭得稀里哗啦，舍不得小秋嫁过来，但是一旦嫁过来了，就生怕女儿跑回家，那样传出去名声不好，有点丢人吧。

　　就这样，一路上，三个人各怀鬼胎，都没怎么说话，而一回到家里，小秋抱着小宝就溜进了房里，岳母则是帮忙洗洗碗，扫扫地，把家里收拾了一下。

　　就在此时，大伯大妈居然过来了，还问道，是不是小秋回来了，说是刚才听到了小宝在喊妈妈，也看到了岳母在倒垃圾。

　　而且，不知为何，他们的消息怎么那么灵通，没过一个小时，姐姐也过来。

　　一开始时，大妈大伯只是跟岳母“道歉”，说什么，现在年轻人，偶尔犯下错很正常，让岳母劝劝小秋，“原谅”我一次。

　　而姐姐过来之后，先是跟岳母客套了几句，然后就把小秋也喊了出来，非要我跟小秋道歉，还要逼我写下“保证书”。一把鼻涕一把泪说道：“这个家已经支离破碎了，小秋妹妹啊，你就原谅我这个不知好歹的弟弟一次…”。

　　岳母呢，也知道自己女儿错误更大，“自知理亏”地连连承诺，肯定“劝和不劝离”。小俩口如果闹离婚，她第一个不答应，说什么，这辈子只认我这一个女婿。

　　就这样，七大姑八大姨的，劝了好久，期间小宝都睡着了，当然都是岳母弄得，因为我跟小秋只能坐在椅子上，听这些长辈“苦口婆心”的劝导。

　　但是，这些劝导对于我来说，一点用都没有，我只派出了两只耳朵，一只耳朵负责听，另外一只耳朵负责“出”，甚至他们说了什么，我都没怎么听进去。

　　只有小秋在那听得稍微有点的“龇牙咧嘴”，时不时地偷笑几下。

　　而大伯大妈姐姐姐夫他们真能说，一直说到了10点多，这个临时的“家族约谈”才解散，而岳母自然没回去，但是也没跟往常一样要跟小秋睡，而是很“谦虚”地跑到了小宝的房间。

　　而我跟小秋自然也只能回到了卧室，俩个有点像新婚时那般尴尬别扭，但是没了新婚时那份喜悦，剩下的只有互相的厌恶，一想到小秋跑出去鬼混了二十多天，我觉得小秋肮脏无比，所以都懒得看小秋。

　　所以回到房间后，俩个人依然是闷不作声的沉默，而我兀自洗了个脸，喝了杯水后，才想到了一句话，那就是：“啥时去离婚？”小秋一听，脸色立马就暗了下来，有点激动地看了我几下，过了会才说道：

　　“离婚可以，小宝归我…”。

　　我笑了笑嘲讽道：“抛夫弃女，离家出走都干的出来，现在居然还要小宝？

　　你脑子有病吧？”

　　“我这次就是为了小宝回来的…”。小秋冷冷地说道。

　　“我下午去你家，也是为了小宝，不然我怎么可能去接你？”我也冷冷地争锋相对说着。

　　而我这么一说，小秋被气得够呛，半天没说出话，喜欢讨论的可以加扣群：

　　陆陆肆琪琪陆贰玖罢，而我则又说道：“你要我后悔一辈子？就是要把这个家整垮？你真够狠毒的…”。我说到这，小秋张嘴想说什么，但是我不想让小秋打断，立马接着说道：“你对我再怎么狠毒都没事，可非要连小宝也要害吗？”我这么一问，小秋有点语塞，愣了几下才说道：“我怎么可能害小宝？但是女儿肯定跟着妈妈好，小孩子小的话，都是归妈妈的，不管国内外都是这样…”。

　　我看了小秋一眼冷笑道：“你觉得小宝跟着你有前途？让她跟你，跟爸生活在一起？没错，小孩抚养权一般都归妈妈，但是如果让别人知道了，妈妈跟爷爷私奔了，别说抚养权，你连探视权也没有了…”。

　　我没说完，小秋就有点激动，在那满腔怒火又带着点丝丝眼泪说道：“那都是你害的，我是跟爸做了那事，但都是你教的，传出去你不怕丢人？”说实话，我真的不想闹得鱼死网破，所以我还是冷静地说道：“我没说全部怪你，现在怪来怪去还有意思吗？现在要说的，是小宝跟谁生活比较好。而很明显，我能保护小宝，你却只能伤害小宝。”

　　“我什么时候伤害小宝了？”小秋有点气急败坏地问着。

　　“呵，还没伤害？妈妈跟爷爷离家出走，如果不是我替你们瞒着，小宝跟我，现在还有脸生活？”

　　我继续冷静地给小秋分析着道理，但是小秋有点听不进去，在那呛道：“呵呵，小宝怕受伤害？我看你是你怕丢人吧？”

　　我看了小秋一眼，感觉小秋依然觉得我爱面子怕出丑，所以我用冷峻的眼神严肃地一字一句地说道：“你错了，我承受能力比你强，我不怕丢人，你看，你走了这么多天，我不是把小宝养活的好好的吗？先是把小宝放到了我姐那，但是姐太忙，没时间照顾小宝，后来，我放到了你妈那，但是你妈太宠小孩了，后来我准备让王董帮我带小宝，但是也不怎么放心，最后才想到放到了莫芬家里，因为白天小宝可以跟筱筱玩，晚上我再把她接回来，礼拜天我还能带她玩，而且我每天晚上回来要做饭，早上起来也要做饭，我为小宝能健康快乐的成长，绞尽了脑汁，但是你除了狠心抛弃小宝，又做了什么？”我本以为，我说的足够情深意切了，但是没想到小秋居然也冷笑道：“呵呵，陈志浩啊陈志浩，我发现你就是一个伪君子，还为了小宝好呢？你不就是想跟莫芬那贱人在一起生活吗？”

　　我一听本想跟小秋解释点什么的，但是一听小秋一口一个莫芬是贱人，我就十分反感，所以便故意打击小秋说道：“就算莫芬是贱人，但是她都比你强多了，你觉得小宝跟着你，还有爸在一起生活，真的能生活的下去？真的可以健康成长？

　　你糟蹋自己就算了，不要连小宝也一起糟蹋，你要有最后一点良心，就让小宝跟我一起生活，你想看她，随时欢迎你…”。

　　我本以为小秋会争锋相对，但是没想到小秋眨巴了几下眼睛，抿了抿嘴，强忍着眼泪，憋了会才说道：“呵呵，我回来不是跟你吵架的，既然我在你眼里那么不如那个小贱人，那这样的婚姻也没啥意思，我就问你一句，是不是真要离婚？”我摇了摇头笑着说道：“我现在连看都不想看你，你说我想不想离婚？一想到你，我都觉得恶心。”

　　小秋终于流出了眼泪，但是没哭出声，在那“坚强”地说道：“好，那你随便拟一个协议，我明天陪你去离婚，房子我不要了，钱嘛，你本来也没多少钱，我也不要了，我当初嫁给你，你本来就是一个穷光蛋，我从来没有看重你的钱，算了，不说那么多了，我现在只有一个要求，等我以后安稳了，如果我条件好了，小宝愿意跟我，重新分配小宝的抚养权。”

　　小秋突然变得这么深明大义，让我有点不适应，不过我想了下还是说道：

　　“行，没问题，小宝五六岁之前，都跟我，五六岁之后，你要过的比我好，或者我觉得你能把小宝教育好，我可以让你带小宝…”。

　　“还有，一年最少一个月让小宝跟我一起生活…”。小秋突然说道。

　　“可以，不过，只能跟你一起生活，不能跟爸在一起，让她知道她妈跟爷爷在一起，她一辈子都有阴影…”。我也提出了我的合理要求。

　　不过这个合理要求，依然把小秋气得发抖，小秋想了下才说道：“都是你害的，都是你害的…”，嘀咕了几下才冷静后才说道：“行，我以后每年回我妈家住一个月，到时带小宝，总没问题吧？”

　　小秋突然这么干脆，让我有点措手不及，我想了下才说道：“行，那就这样吧，明天不要跟妈说，直接把婚离了，长痛不如短痛…”。

　　“行，没问题…”。

　　就这样，俩个人突然就没了话说了，好像除了谈离婚，再也找不到其它可以谈的了。而我，为了表达决心，想了下便拿出一床被子，往地下一铺，便睡了上去。而小秋也洗了个脸，随后也睡觉了。

　　第二天早上，我很早就醒了，而我再也不可能欣赏小秋凌乱的秀发，红扑扑的脸蛋，更不会醒来吻一下小秋，而是直接把小秋叫醒，无情地说道：“起来早一点，万一离婚还要排队，早去早回…”。

　　小秋皱了下眉头，随后也气得爬了起来。俩个人刷了牙洗了脸，早饭也没吃，就开车准备去民政局了。

　　俩个人一开始在路上都没什么话语，一直沉默了很久，小秋突然问道：“走到这一步，你觉得你一点都没错吗？跟爸的事，虽然我有不对的地方，但是你一开始就是你怂恿的；情人节那天我虽然骗了你，但是你也跟莫芬出轨了啊；我虽然离家出走了，但是也是你把我打跑的，男人怎么可以打老婆？”小秋的三个问题，问的还真有点犀利，我把车子往路边一停，也平静地说道：

　　“事情到了这个地步，我也老实告诉你，我真不后悔，你的几个问题，我一一回答你…”。

　　“跟爸的事情，的确是我怂恿你的，但是我没想到你会跟爸联手来骗我，这是我做梦都没想到的；第二，我跟莫芬没出轨，那晚只是心里难受喝醉了，玩了一夜情，我不像你，那么龌龊，情人节还撒谎，跑去跟爸私会；第三，不是我想打你，是你跑到公司闹的一个天翻地覆，如果在家打你是我不对，可你跑到公司去闹，你让我以后怎么工作？”

　　小秋听后，想说什么，但是又咽了回去，然后只是苦笑了笑，摇了摇头叹了口气说道：“呵呵，算了，去离婚吧。”

　　而我皱着眉头想说点什么，但是也不知道说什么，所以只好也说道：“好吧，那就不要耽误了…”。

　　随后俩个人，开车着，就往民政局门口走，但是到了民政局门口，发现民政局还没开门，原来还要等到9点，而那里有几对小情侣正在交头接耳的窃窃私语，一看就是要结婚的。

　　结婚可以排队，如果离婚也去排队，那就有点丢人现眼了，所以，我对小秋说道：“还是去车里等吧。”

　　小秋也没说什么，跟着又回到了车里，不过还嘀咕了一句：“死要面子…”。

　　而我也懒得搭理小秋，而为了保持风度跟尊重，我也没玩手机，只是在那闭目养神坐着。

　　而小秋可能也没心思玩手机，于是俩个人就这样在车里发着呆。但是突然我的手机又响了，原来是莫芬打过来的，而我一接通，莫芬就说道：“陈哥，你今天还过来上班吗？有几件事还要问你，那个王大锤的劳动合同在哪里啊？”“哦，今天可能来不了，你帮我跟王董说一声呗，就说我老跟她请假，都不好意思了，那新来的工人合同，都在架子的右边文件夹里面…”。

　　说完我刚挂断电话，小秋就冷笑着自言自语道：“叫的真亲切，又是莫芬那贱人对吧？”

　　一听莫芬老骂莫芬，让我有点厌烦，所以我干脆直接跟小秋说明白：“莫芬得罪你了吗？你老骂她干嘛？我跟你说了，我跟莫芬没什么，那晚我是去酒吧喝酒，恰巧碰到了王董，那晚是跟王董酒后做了那事，不是跟莫芬…”。

　　我刚说完，小秋居然笑出了声，“哈哈”笑了俩下才说道：“志浩啊，你在逗我玩吗？你跟王董？你要笑死我吗？你当我三岁小孩？”相对小秋的“开怀大笑”。我依然是一脸严肃不屑地说道：“你爱信不信，都到这个地步了，我有必要骗你？”

　　一听我这么说，小秋才收住了笑容，不过依然一脸疑惑地问我：“怎么可能？

　　那晚就是莫芬的马自达6”。

　　“你真有病，开马自达6的那么多，都是莫芬啊？王董不想开宝马出去玩，借了莫芬的车不行吗？真是的。”

　　“王董借了莫芬的车开？”

　　“对啊，王董本来就是不同寻常的女人，她不喜欢开宝马出去玩，一怕别人认出她的宝马，二也不想炫富…”。

　　几次对话下来，小秋皱着眉头在那陷入了思考，思考了一会才说道：“真的假的啊？不是莫芬，你为什么不早说？”

　　“我怎么早说？你到公司闹，我说晚上回去给你解释，你听了吗？”我说完了，小秋依然有点将信将疑，所以答非所问道：“王董那种人，会跟你玩一夜情？不可能吧？”

　　“怎么不可能？知人知面不知心，王董还跟老外上过床，估计经常去酒吧找鸭子呢，爱玩很正常啊，譬如你，别人也不知道你跟爸床上那么会玩…”。

　　一提到父亲，小秋依然十分不自然，在那头一低，又没说话了。

　　就这样俩个人又尴尬地沉默了一会，已经9点30了，民政局估计开门也好一会了，于是我说道：“走吧，民政局早就开门了…”。

　　小秋这时没做声，只是跟我下了车里然后跟在我后面，但就在走到民政局的时候，小秋突然说道：“早上起来忘了上厕所，等下离婚估计要等好久，我去上个厕所…”。

　　小秋的要求合情合理，所以我也没说什么，就在大厅里等小秋，但是等了半小时，都没见小秋回来。

　　所以，急的我，又问岳母要小秋电话，但是电话要过来之后，打过去，又是提示关机了。

　　而以我对小秋的了解，小秋肯定又改变主意了，所以气得掉头就往回走。


　　【未完待续】

　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第四章——小秋再一次不辞而别

　　我满腔怒火地回到车里，才发觉不知道去哪里，回去吧，把小秋弄丢了，没
法跟岳母交代；回公司吧，刚请完假，也不好意思跟同事交代。

　　而我也彻底有点疲倦了，怪不得说，家和才能万事兴，这跟小秋的事情，弄
得我生活不得安宁，上班也上不成，真的是心力交瘁。

　　所以，我哪都不想去，就这样开着车子，在僻静的乡间小路上漫无目的的开
着，都说，沿着一条人烟稀少的公路一直开，就能到达的世界的尽头，而我那时
的心态也一样，真想把车子开出这个让人烦恼的世间。

　　但是，还没等我开多久，岳母就焦虑地打电话过来问我：「小秋怎么啦，怎
么又关机了？你们俩又怎么啦？」

　　而我哪还有力气回答，苦笑了笑说，有气无力说道：「唉，我也不知道，等
等看吧，也许等下小秋就开机了…」。

　　「怎么搞的嘛，早上跟你出去时，不还好好的吗？怎么又关机？这丫头又去
哪了？为啥又关机？你们吵架了？」

　　岳母的问题依然很多，而我只是懒懒说了句：「妈，我真的不知道，我累了，
你让我睡一会，等下我打给你…」。

　　挂完电话，我把车子座椅往后调了调，然后躺在那里疲倦地闭上了眼睛。不
过很快，又发觉居然有点冷。这让我很无奈，感觉老天存心不让我好好休息一下。

　　而我，一想算了，就又开车回去了，然后把岳母送了回去，直接跟岳父说道：
「爸啊，我早上出去，跟小秋随便争了几句，她就又不辞而别了，你要不相信，
或者觉得我对小秋怎么样了，那个地方还有监控，我可以带你去看，别到时候又
到我上班的地方闹…」。

　　而岳父一听摇了摇头说道：「志浩，我相信你的为人，小秋这丫头，太不像
话了，我以后只认你这个女婿，这女儿我都不要了…」。

　　岳父的话，虽然好听，但是治标不治本，我心想，你女儿都不跟我了，我要
你这个「名存实亡」的岳父有何用？不过想归想，我还是客气地说道：「呵呵，
那就好，小秋开机了，你们自己问她吧。我先带小宝回去，我回去睡一会，小秋
的事情，把我闹的头痛死了…」。

　　说完，虽然岳母愁眉苦脸还想留我吃完饭，说帮我带小宝，但我还是先回去
了。

　　回到家里，小宝在一旁看漫画，玩玩具，而我却没力气带小宝玩，只是在床
上小憩了一会。

　　但是起床后，一看手机，小秋竟然发短信过来了，只见写道：「我以前一直
以为你跟莫芬出轨了，所以暂时还不想离婚，你让我考虑几天…」。

　　而我睡了一觉，依然没有把怒火熄灭，迷迷糊糊郁闷「很不友好」地回了一
条短信：「下次要么回来离婚，要么就别回来了，这样折腾来折腾去，我跟小宝
还能安稳地生活吗？」

　　发完短信，我就起床忙着做饭打理家务去了，忙完了，吃饭的时候，随手看
了下手机，小秋也没回信息。

　　不过，这反而让我心里舒坦了很多，因为除了跟小秋「离婚」，彻底快刀斩
乱麻，其它的关于小秋的，我什么都懒得去想。

　　不去想，自然少了很多烦恼，这种性格，我也不知道属于坚强理智，还是属
于逃避。

　　但是总而言之，很快我就把小秋的事情抛之脑后，带着小宝吃饭，带着小宝
玩耍，继续坏坏帮小宝洗脸，调皮地跟小宝边洗脚边嬉戏。

　　而小宝当然也会问「妈妈去哪了」，但是现在解释起来就方便很多了，我只
说了「妈妈很忙，昨天不才回来看你了吗？」，小宝听了后便连连点头，表示了
解明白。

　　读完童话故事，小宝睡着之后，我则联系了莫芬。因为第二天，我还要把小
宝送到她家。

　　第二天，莫芬一坐上车，没过多久，便忍不住问我：「小秋不是回来了吗？
怎么还要把小宝放过来啊？」

　　我笑了笑，简单的回道：「又走了呗。」

　　「不是吧？又去哪了？」莫芬不知道是惊讶，还是好奇地问着。

　　而我懒得这样挤牙膏式的一问一答，所以直接说道：「说好离婚的，结果到
了民政局门口，小秋又跑了，估计…」。我实在不想说小秋回到了「奸夫」了那
里，想都懒得想。

　　虽然没说完，但是莫芬估计也能懂，所以莫芬只是惊讶地说道：「不是吧？
这么快就要离婚？」

　　「离婚还有快慢？」我也惊讶好笑地问着。

　　「当然了，我跟我前夫离婚，我都忍了他好久…，离婚真是一件，唉，」

　　说到这，莫芬也不想说下去，所以俩个人短暂沉默了一会，莫芬突然说道：
「对了，肯定是小秋还不想离婚，」。

　　莫芬的话，让我一惊，我下意识问道：「是吗？你怎么知道的？」

　　莫芬笑了笑说道：「一般女人，不到万不得已，都舍不得离婚的，就拿我来
说，我恨透了我前夫，但是真要离婚时，心里还是有种说不出来的感觉…」。

　　我笑了笑，不置可否。因为小秋想不想离婚，对于我来说，已经不重要了，
重要的是，我一点都不想跟小秋继续生活在一块。

　　就在我郁闷地胡思乱想时，莫芬突然问道：「你呢？」

　　「我…？」

　　「嗯，你想不想离婚？」

　　我又「呵」地一下笑出了声，摇了摇头说道：「我恨不得立马跟小秋离婚，
要么希望小秋永远不回来，看到她，头就痛…」。

　　莫芬抿着嘴笑了笑说道：「呵呵，离婚可没那么容易，你这跟我当年一样，
当年我恨不得立马跟前夫离婚，要么恨不得永远看不到这个人，这说明，你对这
件事情恐惧，失去了对婚姻的掌控力，所以你害怕的想结束，立马逃避掉…」。

　　莫芬的一番近乎「专业又哲理」的话，让我有点懵逼，我皱着眉头说道：
「我晕，看你说得，貌似很有道理啊…」。

　　莫芬忍俊不禁笑了笑说道：「呵呵，我是过来人嘛…」。

　　就这样，因为同病相怜，我跟莫芬的话渐渐多了起来，礼拜天那天，我跟莫
芬还约好，带着小孩去游乐园玩了玩。而我跟莫芬一手牵一个小孩，别人总以为
我们是一家四口。

　　但是，这却有种「错误并快乐」的感觉。可能是莫芬孤单太久，而我也正为
了小秋的事情正头痛的原因吧，总之感觉挺快乐挺温馨的。

　　随后俩天，这种「同病相怜」就变成了「相濡以沫」，因为天气越来越热，
莫芬给小宝买了一套衣服，美其名曰说还我上次买东西给她父母的人情；而且偶
尔烧几个菜放在保温饭盒里，说什么我不会烧菜，一个人烧菜又不方便。

　　总之，莫芬给人一种温柔如水，体贴入微的感觉，但是为啥这样的女人，她
前夫就不懂得好好珍惜呢？不过反过来想想也对，也许在女人眼里，我也算好老
公，在男人眼里，小秋更是贤惠可爱的小娇妻。

　　真是实打实的家家有本难念的经，真是实打实的，老公老婆总是别人家里的
好。

　　但是，最要命的是，即便你什么道理都懂，但你依然「深陷其中」并且还是
「乐在其中」，因为这种感觉真的很好。

　　所以，平凡的我，自然也不例外，惬意地享受着，这种「相濡以沫」「同病
相怜」又有点暧昧的感觉。

　　此时，因为小秋的那次回来，邻居们的闲言碎语也就停留在了我出轨带女人
回家，跟小秋闹离婚的阶段了。而且，久而久之，估计人们也谈腻了。

　　所以，那六七天，生活过的还算「惬意」的，而正在我怡然自得时，王董把
我叫到办公室，对我说道：「小陈，上个月你请了那么多天假，财务问我，怎么
扣你工资呢？」

　　一听扣工资，我就不乐意了，所以我龇牙咧嘴说道：「那不是前段时间逼不
得已吗？你看我这六七天上班不是挺准时的吗？而且你看，前几年，我一次迟到
都没有过…」。

　　我还没说完，王董就打断道：「好啦，好啦，我就知道你会耍赖，工资我跟
财务说了，不扣你的，但是死罪可免，活罪难逃，今晚你要请我吃饭啊。」

　　王董让我请她吃饭，让我挺意外的，所以我疑惑地嘀咕道：「不是吧？你还
要我请你吃饭？」

　　「那么抠门，请不请啊？」

　　我本来以为王董只是开玩笑的，但是一听王董好像真要叫我请她吃饭，我非
常为难地说道：「真要我请你吃饭啊？可是我晚上还要接小宝啊？」

　　我本以为王董会说让我把小宝带上，但是王董却说道：「急什么？晚一点去
莫芬家里接小宝不就行了？」

　　「晚上莫芬，还要坐我的车回去呢。」我说出了第二个让我为难的地方。

　　但是王董好像特别能解决事情，又随口就说道：「那让莫芬开你车回去不就
行了…？」

　　我本想说，把车给莫芬开，等下我怎么接小宝？但是，又不好意思问题那么
多，毕竟这段时间给王董带来了不少麻烦，如果不是王董的鼎力支持，说不定我
都在这家公司混不下去了。

　　不过，就在我沉默时，王董又说道：「不是我不喜欢小宝，只是小宝在旁边，
你又不方便说话，而我又想聊一聊你跟小秋的事情…」。

　　王董的「考虑周全」。还是让我很佩服的，所以我挤出了点笑容说道：「呵
呵，王董还要操心员工的家庭生活，真是太操劳了，好吧，你说去哪吃饭？五星
级酒店，都行，今晚豁出去了。」

　　王董狡黠地笑了笑说道：「我们市根本就没有五星级酒店好吧？就去那家」
武藏料理店「好了，那里有俩个人的包间，还不贵…」。

　　我想了一下，料理店最多也就３００块左右，的确是能承受的范围。所以，
回去把车钥匙给了莫芬，交代了几句，下班后，我便自己一个人先去了料理店，
到了之后，才给王董打了个电话。

　　而王董，可能是生意人，没让我等多久，很快就如约而至。

　　而王董一过来，就要了一杯樱桃酒跟米酒，然后抿了一口，开门见山地说道：
「小陈啊，你跟小秋怎么样了啊，小宝怎么还在给莫芬带啊？小秋真不回来了？」

　　都说服务员上菜慢，而我抓了抓头，有点焦头烂额地，也慢悠悠说道：「唉，
怎么说呢？前几天我不是请假嘛，小秋回来了一次，本来说好离婚的，可是小秋
临时又改变主意了…」。

　　王董眉头紧锁，好像认真思考了一下说道：「你们年轻人，动不动离婚，我
跟我老公，没感情这么多年了，不也照样过吗？你跟小秋蛮般配的，离了多可惜。」

　　王董的话，让我有点意外，为啥她要「狗拿耗子」劝我不要离婚呢？所以我
十分不解地敷衍道：「唉，不知道怎么说，反正跟小秋没感情了，没感情了，还
要生活下去也没意思。」

　　我刚说完，王董就说道：「你不会真的出轨了吧？我看你这段时间跟莫芬走
的挺近的。」

　　其他人误会我就算了，王董怎么也误会我呢，她明明知道小秋以为那晚开马
自达的就是莫芬，所以我不悦地说道：「怎么可能，这不是没办法吗？我总不能
不工作，在家带小宝吧？那吃什么啊？」

　　「一开始不是让你把小宝放在我家里吗？我儿子都是跟他爸在上海读书，其
实我一直希望有个女儿的，你把小宝放在我家里，我难道还不好好照顾她啊？」

　　王董还为了上次事情耿耿于怀，这让我有点惊讶得说不出话，这时王董又说
道：「你看你，本来公司就流言蜚语，现在大家都以为你跟莫芬真的有什么了。」

　　「呵呵，做人那么在乎别人的看法，那多累？我只知道这样对小宝最有利，
毕竟小宝可以跟莫芬家小孩一起玩，这样才有助于小宝成长…」。

　　「唉。…」王董叹了口气，没再说什么。这时，服务员把菜也上了不少。但
是，我却没啥胃口，因为感觉有点太清淡了，所以我在那有点无精打采吃着。

　　但是此时，王董又说道：「就算你对莫芬没啥意思，但是一个女人甘愿冒着
流言蜚语来帮你，多少说明对你有点意思…」。

　　王董的话，让我有点不耐烦地说道：「我跟莫芬关系挺纯洁的好吗？就算有
点暧昧，那也是在小秋离家出走之后，而且莫芬也是单身，我感觉既没有触犯法
律，也没有违背道德啊」。

　　而王董并不在意我的无理，笑了笑说道：「小陈啊，你不要误会了，我没有
责怪你的意思，你一个人带小孩的确不容易，但是我的意思是，你跟莫芬并不是
很般配，而我一看到你跟小秋在一起，也会莫名其妙开心很多，我一直想让小秋
来我们公司上班，莫芬适合当朋友，但是如果我是男人，也会选择小秋当老婆。」

　　王董处处为小秋说话，但是我却很「排斥」，我有点「恼羞成怒」说道：
「小秋不懂事的地方也很多，跑到公司大闹特闹，一生气就抛夫弃子，跟别的男
人离家出走…」。

　　王董一听有点惊讶地说道：「不可能吧？小秋其实挺单纯的，如果说她跟别
的男人私奔，可能也是被别人骗了，我真的不相信小秋会出轨，你看她，过完年
还陪你上班，下班时还到公司等你。就连这次到公司来闹，也以为你出轨了，要
是我，我也闹，她闹说明她在乎你啊，女人怎么可能像男人一样理智呢？」

　　王董果然是见过大世面的人，能把没有理的事情，说得这么「合情合理」，
让我十分佩服，但也十分懊恼，因为把我说得有点无言以对，所以我又恼羞成怒
道：「王董，你说话真厉害，可是不管怎么说，小秋抛夫弃子，离家出走了，你
硬要把歪理说得这么清新脱俗，我也没办法…」。

　　我故意呛王董的，但是王董却一点没上当，依然平静地说道：「是的，老婆
离家出走，是个男人都难以接受，可我看你不也当了那么多人面打了小秋吗？小
秋心里也不会好受啊？所以，等你冷静下来，再好好想一想我的话吧。现在说点
别的吧。」

　　说实话，不知为何，王董的一番话。让我的怒气一点都没有了，可能王董说
话太绅士，让人听起来很舒服吧，所以我笑了笑说道：「好吧，那就聊聊国外吧。
你在国外读书时，有没有谈男朋友？」

　　王董笑了笑说道：「这个还真没有…」。

　　因为王董跟老外上过床，所以我以为王董在国外有过男朋友，所以随口问道：
「为啥？」

　　「因为，我在国外读书时，心里面有喜欢的人啊，不过回国时，别人都已经
成家了，哈哈…」

　　「……」

　　就这样，我跟王董一边喝酒，一边吃菜，聊了很久。而且，就在快回去时，
王董竟然说道：「本来准备开车送你过去接小宝的，但是现在喝了酒，没办法了
哦…」。

　　「没关系，我打车过去接小宝…」，因为，我早就想好了，所以就脱口而出。

　　但是王董却蹙眉微皱，轻声说道：「小孩子，放在莫芬家里一晚上没事吧？
一年醉一俩次，糊涂一俩次，其实挺好的」。

　　王董的话，让我有点意外，不过，我却完全听懂了，不知为何，我根本不想
拒绝王董，所以稍微想了下便说道：「是哦，打车过去，还要不少钱呢，不如开
个宾馆将就一晚好了…」。

　　王董稍微有点羞涩笑了笑说道：「我喝了酒，也不方便开车，那就附近找一
间宾馆住一晚得了…」。

　　都是「成年人」了，所以驾轻就熟地就开了一间宾馆，王董进去后，就说去
洗澡，而我自然也不傻，等王董进去后，识相地把灯关掉了，然后给莫芬发了一
条信息，说今晚不能过去接小宝了。

　　莫芬则回了一条：「我办事，你放心，小宝尽管交给我吧…」。

　　我看完短信，也就没回了，而是有点别扭地靠在床头，等王董过来。

　　而王董，洗完澡，就把浴室的灯也关了，然后貌似裹了一个浴巾就爬上了床。

　　一男一女到了这个地步，我只好主动凑了过去，然后准备亲吻王董。但是因
为是摸黑，本来准备扶住王董的肩膀，但是却直接摸上了王董的乳房，吓得王董
还后退了一下，而我只好轻轻把手按在床头，然后去找王董的脸蛋，但是却又扯
到了王董的头发。

　　最后好不容易亲了上去，王董居然笑出了声，往后一退说道：「哎呀，没了
那晚上的感觉了，今天太清醒了，真的不好意思，那晚的感觉太难忘咯，所以今
天有点怀念，但是…唉我还是回去吧？你能不能把今晚的事情忘了？」。

　　王董有点语无伦次，不过此时我却想展示一把男人床上的「雄风」，所以我
便说道：「其实，今晚我也没啥感觉，主要是王董对我太好了，或者说，生活压
力太大吧，而王董呢，可能也是因为工作压力大，所以喝了点酒，就也不想回去
…」。

　　说到这我停了停，然后又说道：「都说，一个拥抱可以缓解别人的疲劳，那
么一个相拥而眠，更能缓解别人的疲劳，王董白天就像一个男人一样，什么事情
都要操心，今晚，就像女人一样，安静地在这张床上睡一晚吧，我们什么都不做。
体验一下当初十七八岁时的那份纯洁跟单纯吧。」

　　王董沉默了几秒，身子一软，又往床上一躺，然后说道：「我很少跟别人聊
天，但是跟你聊天，就像跟一个亲切的弟弟在聊天，好吧，今晚，我们啥都不做，
好好睡一觉吧…」。

　　就这样，我跟王董便这样相拥而眠了，不过，王董的话，真不能信，或者说，
女人心海底针，睡到半夜，王董居然把手伸到了我的裤裆，把我摸醒，又把我摸
硬了，然后自己坐了上来。

　　而我，只是握住了王董的手，躺在那里让王董动，全程王董就说了一句话：
「啊，好多，好舒服…」。然后，就累趴在我身上。

　　因为没喝多少酒，第二天早上，我很早就起床了，因为总不能为了避免尴尬，
每次都让王董先起床离开，毕竟我才是男人嘛。

　　而果然，我离开没多久，王董就发来了短信：「你是一个好男人，但是我依
然感觉你跟小秋才般配。你好好想想我的话。」

　　随后几天，我真的认真在考虑王董的话，但是一想到小秋跟父亲私奔鬼混，
我就觉得怎么都无法原谅小秋。

　　而让我没想到的是，又过了几天，小秋居然真的回来了，不过却给我带来了
一个晴天霹雳的消息。

　　　　　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第五章之小秋怀孕了

　　世界上最痛苦的事情，我觉得不是，我站在你的面前，你却不知道我爱你。

　　而是你站在我面前，说你怀孕了，但是孩子却不是我的。

　　那晚跟王董分别之后，我的确想了想王董的话，小秋虽然古灵精怪，但是的
确没啥心眼，这次离家出走，会不会又是父亲怂恿她的呢？

　　除了这，那几天，我还想了很多事情，譬如，莫芬虽然「热心肠」帮了我很
多，但是貌似从来都没劝过我说不要离婚。

　　不过，莫芬无意中的一句话，还是让我反思了起来，那就是我跟小秋离婚的
事情，来的也太快了，毕竟前一秒还是比较恩爱的，下一秒就闹的不可开交，突
然就要离婚。难道应该如同王董所说的，婚姻难道偶尔要将就一下？

　　但是，也许以前太甜蜜，一下要将就着生活在一起，我又真的无法接受，那
种貌合神离的婚姻，到底有啥意思？

　　所以，虽然反思了很多，但是依然想不通。但是又很矛盾，莫芬说我离婚太
快，王董说她婚姻没了感情都将就了很多年，这不是一个意思吗？就如同国外所
说的，在做重要决定时，先冷静个半年。

　　但我又真的没法冷静，很多时候就是这样，大道理听多了，虽然你都懂，但
是你就是没法做得到。

　　就在我愁肠百结时，小秋又回来了。那天早上，我跟小宝吃完早饭，正准备
出去时，一打开大门，居然发现小秋一脸憔悴地居然坐在门口。

　　把我吓了一跳，把小宝也吓得一惊，不过小宝一看是妈咪，立马高兴地往小
秋怀里跑去，还开心地叫道：「妈妈，妈妈，你又回来看我啦？」

　　小秋「嗯」了一声，起身抱起了小宝。而我一看小秋屁股上都是灰，身上还
有泥巴，便忍不住问道：「你怎么弄得这么脏…」？

　　小秋疲倦地挤出个笑容微微一笑说道：「我没钥匙，我翻墙进来的。」

　　既然翻墙进来了，为啥不打电话，坐在门口呢？所以我疑惑地问道：「你手
机也没带？」

　　「带了…」，小秋说完看了我一眼，想说下去又没说。

　　而我则是想问下去，但又懒得问，所以话锋一转道：「你怎么今天回来了？
昨天我礼拜天，回来不是刚好？今天礼拜一，害我又要请假。」

　　「不用请假，你去上班去吧，我在家带小宝…」。

　　这时小宝也叽叽喳喳说道：「我也要在家跟妈妈玩，不去筱筱姐姐家了…」。

　　看来，女儿永远都是妈妈好，见状我也不好说什么，只好自顾自上班去了。
而上班的时候，我总感觉不对劲，小秋大清早直接跑回来干嘛呢？还弄得「灰头
鼻脸」的，而且真「佩服」小秋，院子的墙也不矮了，男人爬起来都费劲，她居
然也能爬进来，真是「泼妇」一个。

　　晚上下班回到家里，小秋竟然已经把饭做好了，不过她自己却并不想吃，又
像「林黛玉」一样，病怏怏躺在床上，而我呢，也不想看到小秋「倒胃口」，自
然不会劝小秋。

　　吃过饭，磨磨蹭蹭，等到快九点，兴奋地小宝才睡着。而我把小宝送到婴儿
房后，才终于忍不住问小秋道：「是不是又发生什么事情了？」

　　但是，小秋支支吾吾在那就是不回答，而我面对小秋再也没有了以往的耐心，
怒斥道：「你说不说啊？你这样挺爽啊，深圳一个家，这里一个家，俩头跑，很
是潇洒嘛…」。

　　小秋气得在那发抖，豆大眼珠在水汪汪的眼睛里像煮沸的开水。而我也懒得
去心疼，不耐烦地说道：「不想说，就睡觉，明天去离婚，别到时又跑了…」。

　　这时小秋一下哇哭出了声：「老公你救救我…只有你能救我了…」。

　　小秋在那哭得梨花带雨，听得让人瘆得慌，更让我不由得心头一紧，难道小
秋得了什么绝症？所以我有点慌张地问道：「怎，怎么啦？」

　　小秋边哭边结结巴巴地说道：「我，我好像怀孕了…」。

　　小秋的回答，立马让我从心头一慌，变成心头一堵，我也从瘆得慌，变成了
气得慌，语塞了好一会才怒斥道：「这跟我有啥关系？你还有脸跟我说？」

　　面对我的发怒，小秋依然哭得稀里哗啦说道：「老公，我真的没有办法，这
次闯祸闯大了，只有你能帮我了…」。

　　小秋的话让我有点莫名其妙，我十分郁闷，也十分不耐烦地说道：「你爱生
下来，就生下来，爱打掉就打掉，与我没有任何关系…」。

　　小秋一下扑到枕头上，抱着枕头哭了好一会，而且哭得有点一抽一搐得。而
我则一旁气得也说不出话来，甚至都失去了思考。

　　俩个人沉默了好一会，小秋才有气无力说道：「我知道我这次做的过分了，
可是我真的以为你出轨了变心了，才气糊涂做了傻事，我不求你原谅我，但是你
陪我去医院打掉吧，这孩…真的不能要…」。

　　「你也知道不能要？你是不是傻子啊？当初你叫你不要接吻，不要玩疯了。
你听我的了没有？你看你，亲也亲了，口也口了，现在连小孩还有了，你到底有
没有半点脑子啊？你这一个月到底疯成啥样了？」说完，我气得倒吸一口凉气。

　　小秋则依然两眼汪汪说道：「我知道，我也后悔没听你的话，可我这一个月
真的没玩疯，因为一点都不开心，离开了你，我一直都不开心的。只有刚去深圳
那几天，因为你不让我回家，我气过了头，才跟爸做了几次，第三天我就吃了药，
可是没想到，没来得及…」，小秋说到这，说不下去了，一下子又伤心地哭了出
来。

　　小秋说了一大堆，可我却懒得去想，只是简单说道：「那你自己去打掉吧，
你的事情，以后我不想管了，我也管不到你…」。

　　一听我这么说，小秋就急了：「老公不要不管我啊，以后我都听你的，我真
的知道错了，你就原谅我一次吧…」。

　　「呵呵，原谅你一次？」我先冷笑了几声，然后摇了摇头说道：「你背着我，
跟爸幽会，然后骗我，接着离家出走，现在又怀孕了，你让我怎么原谅你…？你
觉得我可能原谅你吗？」

　　小秋一听，只有眼泪不停的流淌，但是却没了哭声，那样子，就像绞首架上
的死刑犯，明明痛苦的「嗷嗷叫」，但是就是发不出声，而小秋也像死了一样，
把眼睛「绝望」地一闭，不过闭了片刻又睁了开来，然后木讷地像失去了灵魂呆
呆地说道：「好，不求你立刻原谅我，但是你看在以前夫妻的情分上，你陪我去
医院…」。

　　「这么大的一个人了，你自己不会去医院吗？」我依旧冷漠地说着。

　　而小秋又流出了点眼泪，伤心地说道：「当我知道我真的怀孕了，我真的吓
死了，我花了最后的力气坐飞机，第一时间过来找你的，因为我觉得现在只有你
帮我，只有跟着你，我才能安心，你让我一个人去医院，我真的走不动了，我快
瘫痪了…」。

　　小秋的可怜兮兮的一番「表白」丝毫没有感动我，反而让我觉得出了事，就
让我出头解决，早干嘛去了？

　　而一看我犹豫不决，小秋又可怜兮兮说道：「当初我嫁给你时，你有什么？
你开的车，还是我爸妈陪嫁时买给你的，你一穷二白时，我跟你，就算我再错，
难道整整七年的夫妻情分，你一点不顾吗？我还帮你生了一个小宝…」。

　　小秋一边说着，一边「恶狠狠」盯着我，有种不达目的，誓不罢休的感觉。
而我也看了小秋好久，思考了好一会，深吸了一口气才说道：「关键这孩子不是
我的，你跟爸也有夫妻情份，不但老公老婆互相称呼过，还同居了一个月了吧？
世界上最痛苦的事情，不是我站在你面前，你却不知道我爱你；而是你是我老婆，
却告诉我，怀了别人的孩子…」。

　　我颤抖地说着，小秋再一次听得眼泪直流，而我用尽力气，又平静地说道：
「我真的不想过问你的事情了，你自己去医院吧…」。

　　小秋一听「哇哇」大声哭了俩下，睁大眼睛慌张恐惧地看了我几眼，然后一
下窜下床，然后「扑腾」一下就往墙上撞去，紧接着一下瘫倒在地。

　　我见状赶紧跑了过去，摸了摸小秋的头，好像也没流血，肯定不像电视剧里
的那么夸张，一下就撞死了，小秋迷糊了几下还是醒了，一醒来就嘀咕道：「你
不帮我，我也不想活了，今天早上翻墙进来，就是想跌死算了。」

　　而我一看小秋这么极端的事情都做得出来，我也不敢再刺激小秋，而是转口
说道：「你能不能别犯傻，能不能学会为我省点心？我娶你回来，是跟你过日子
的，不是让你把我生活搅得天翻地覆的，」说到这，我怕又刺激到小秋，于是转
口说道：「算了，你还有点最后的理智，不管我们以后如何，这孩子，你都不能
要，打掉还是对的，我明天陪你去医院。」

　　小秋有气无力说道：「对，肯定要打掉，不能再犯糊涂了…」「不过，我也
没给你惹过什么麻烦啊？这次，这次，都是因为被你气糊涂了…」「其实，其实，
这一个多月，我都没开心过，感觉只有回到你身边，我才能开心起来，变得聪明
起来…」「……」小秋在那眯着眼睛有点语无伦次。

　　而我也懒得听下去，所以不耐烦地说道：「好了，好了，能不能不要说了，
早点睡觉，早点去医院…说好了，陪你打完胎，我就去工作了…」。

　　「可以，只要你陪我去医院就行了…」小秋露出了点笑容，挣扎了俩下又说
道：「哎呀，头好痛，起不来，老公，你抱我一下吧…」。

　　而我也没法知道小秋是真起不来，还是假起不来，只好「硬着头皮」咬着牙，
无可奈何地把小秋抱上了床，而小秋竟然微微笑着嘀咕了一句「哎呀，好开心啊
…」。

　　我一听，虽然很生气，但也没辙，只好洗了把脸，就「打地铺」睡觉了。

　　第二天早上，小秋终于能起床了，还主动烧了点早饭，把小宝打理好了，然
后竟然脸皮厚得「不知羞耻」地把小宝送给了大伯大妈，这把我看得目瞪口呆。

　　而到了车上，俩个人一路无语，快到医院时，我才忍不住问了小秋一句：
「私奔去深圳，是你的主意，还是爸的主意？」

　　小秋惊讶地看了我一眼，想了一下，有点畏惧地说道：「是，是我逼爸去的
…」。

　　而我一听，叹了口气，便没再说什么，但是小秋却又补充道：「那也是，我
太伤心了，我以为你出轨了，不要我了，而且你想啊三天了，你都不管我死活，
我没地方去，你又不让我回家…我真的以为你不要我了…我才气昏了头」。

　　我本不想回答的，但是沉默了一会，还是忍不住说道：「我什么时候不让你
回来了？你要想回来，有人能拦得住你吗？就像这次，有人拦住你了吗？」

　　小秋眨巴眨巴了眼睛，抓了抓额头说道：「可是，可是，你为了莫芬当着那
么多人面打我，三天了，我不回来你也不担心，你从来没有这么绝情过，那时你
还要跟我离婚，我根本就是失去了思考跟理智啊…」。

　　小秋说了很多，而我依然还是老样子，根本听不进去，只是淡淡说道：「事
情已经发生了，私奔也私奔了，现在还是先去医院吧。」

　　小秋一听，则是愁眉苦脸的头一低，然后便没有再说话了。

　　来到医院，先是挂了妇科，而小秋一见到医生，就迫不及待地说道：「大夫，
我要打胎…」。

　　医生白了小秋一眼，见怪不怪地说道：「你怎么知道你怀孕了？」

　　小秋皱了皱眉，有点尴尬地说道：「三天没来月经了…」。

　　而还没等小秋说完，大夫就不耐烦地打断道：「你是小孩子啊？三天没来月
经，就是怀孕了？」

　　小秋被训得小声嘀咕道：「我买了验孕棒，显示两道杠…」。

　　这时医生才说道：「哦，那应该是很准了，不过，看你这样子，也像结婚了，
干嘛那么急着打掉孩子？不知道这样对身体不好啊？」

　　而我一听医生说小秋真的有了，我心里一揪，脸都快黑了，这时医生又说道：
「你是她丈夫还是情人啊？不知道打胎对女人不好吗？生下来好了…现在的男人
真不负责，只图自己快活」。

　　医生的话，把我气得够呛，而我也懒得受那窝囊气，所以冷冰冰对小秋说了
句：「我在外面等你…」。随后我便出去了。
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第六章之深情不及久伴

　　鲁迅有一句名言：中国人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子
太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就
会来调和，愿意开窗了。

　　譬如从最初的我死活不愿意陪小秋去医院，到后来的小秋软磨硬泡，被小秋
逼着陪她去医院，却又被医生数落，到最后小秋退而求次，只要求我在医院等她
就可以。

　　所以，我只是坐在大厅里，心情沉重又郁闷，心不在焉胡乱地玩着手机，因
为真的不想去想父亲的种子已经在小秋的肚里开花结果了。

　　而小秋，则是一会去挂号，一会去化验，东奔西跑，忙来忙去。但是我依然
不屑一顾，感觉就如同陪伴一个陌生人来医院，根本懒得去费那神操那心。

　　所以，当小秋终于忙好，提着一袋子药走过来时，我还是冷漠地淡淡问了句：
「忙好了？」

　　不过小秋也是简短地回了一句：「嗯…好了……」

　　这让我点惊讶，所以忍不住狗拿耗子不放心地疑惑地问道：「不用住院？这
样就好了？」

　　小秋还是低着头轻声说道：「不用，过几天再来医院检查一下就行了。」

　　一听小秋这么说，我再也不想「多管闲事」了，所以把小秋送回家之后，饭
也没吃，就去上班了。

　　而一路上，我的心情是既畅快又惆怅的，畅快的是，终于有「名正言顺」的
借口跟小秋离婚了，惆怅的是，用这样一种结局跟小秋离婚，真的有点可悲。胡
思乱想的路程，总是很快，所以不知不觉中，就从家里，来到了公司。

　　一到公司，莫芬过了会，就忍不住过来问我：「小秋回来了吗？我爸妈问你
这几天是不是不用帮你带小宝了？」

　　莫芬的语气里好像有几分失望尴尬的样子，不知为何，我下意识撒谎道：
「没有啊，我爸病好了，我爸老头一个，带小孩可能不行，再说了小宝挺喜欢跟
筱筱玩的，以后可能还要把小宝放在你家哦…」。

　　莫芬笑了笑说道：「呵呵，那倒也是，咱俩家稍微近一点就好了…俩个小孩
在一起玩，也有个伴，」。

　　我叹了口气也无奈地笑了笑说道：「理想很丰满，现实总是很骨感。都说，
俩辆电瓶车拼在一起就是四个轮子，但是这冒牌的四个轮子永远跑的没有真正的
四个轮子快」。

　　莫芬一下被逗得笑出了声，不过却接不上话。只是笑了笑忙着去工作了。

　　晚上回到家里，小秋不但把饭菜快烧好了，而且还烧了不少好菜，最意外的
是，小秋又「脸皮厚」得，还龇牙咧嘴坐在饭桌上，跟小宝有说有笑。

　　而我，一看小宝在这里，自然不好说什么，心想，就当小秋陪小宝的最后的
晚餐好了，让小宝留下一个美好的记忆，也不错嘛。

　　所以我便坐到了桌子上，陪小秋跟小宝吃起了晚餐，但是，没想到小秋「越
来越过分」，在那一会开心吃这个，一会又兴奋地吃那个，吧唧着嘴，吃得老香，
好像几顿没吃过一样。

　　这让我很郁闷，难道女人怀孕了胃口就大开，而小秋这胃口来的也太快了吧？
果然是怀孕了啊，一想到这，我就脸色阴沉了起来，一点没了胃口。

　　但是小秋跟小宝却是吃得不亦乐乎，在小秋的带领下，「母女」俩个，在那
吃得「嘘嘘」直叫，看着小宝那开心的样子，我又觉得，对于小孩，也许同龄孩
子是最好的玩伴，但是小孩最好的陪伴，肯定还是亲生父母。

　　就在我感慨思绪万千时，小秋还屁颠颠对小宝说道：「妈妈做的菜好吃吗？」

　　「好吃，好吃…」。小宝被辣的重复说着这俩个字，好像被辣的只会说这俩
个字了。

　　我在一旁看着小秋跟小宝「秀恩爱」，实在有点看不下去，所以冷冷地说道：
「小宝还这么小，不要让她吃这么多辣的。」

　　但是小秋却不管我，直接对小宝说道：「爸爸说你不能吃辣的，妈妈问你，
妈妈喜欢吃辣的，爸爸也喜欢吃，你喜欢不喜欢吃辣的啊？」

　　小宝没有立马回答，因为小宝正把身子往前努力凑了凑，努力伸直胳膊，拿
着饭勺又「运」了几个尖椒炒肉丝，然后「放到」嘴里，高兴地吃了几口，「嘘」
了几下才说道：「喜欢吃啊，我跟爸妈一样，喜欢吃辣的…」。

　　小秋高兴地在小宝脸蛋上亲了一口，开心地说道：「真是爸爸妈妈的宝贝女
儿…」。

　　而小宝被小秋一夸，则是吃得更开心了，一小碗饭很快就干得差不多了。

　　但是，我却看得很郁闷，感觉小秋就是故意的，所以我依然板着脸说道：
「我吃饱了，你跟妈咪慢慢吃吧。」

　　这时小秋张嘴想说什么，但是此时小秋却开口天真地说道：「爸爸，你不是
说，一家人在一起吃饭，大家吃完了，才能离开吗？你怎么那么快就吃好了？」

　　小宝的天真无邪，让我有点无言以对，所以挤出了个笑容说道：「呵呵，这
样啊，你妈妈回来，我太开心了，所以一时忘掉了，多谢你提醒我，那我就说话
算数，再陪你们吃一点…」。

　　小秋一听在那有点幸灾乐祸笑出了声，但是我会对小宝微笑，但是不代表会
对小秋微笑，所以厌恶地瞪了小秋一眼。

　　不过小秋却好像并不是很畏惧，反而有点开心地对我说道：「干嘛啊？那么
凶？今天我开心不行吗？原来我搞错了。医生说那个紧急避孕药吃了好几片，所
以那个来迟了，而且下面有点炎症加上感冒，所以ＨＣＧ化血得出的结果，我应
该没怀孕…」。

　　小秋的话，完全出乎了我的意外，把我惊得说不出话来。但是看着小秋嬉皮
笑脸的样子，我又很不爽，所以瞪着小秋说道：「差点怀孕跟怀孕了有啥区别？
反正在我心里差不多。」

　　因为小宝在旁边，所以我说的还是很轻声的，不过现在的小孩子太聪明了，
小宝立马鬼头鬼脑问道：「妈妈，你是不是要生宝宝了…」。

　　这时，刚才还被我打击的晴转多云的小秋，立马又有点阳光灿烂地说道：
「嘿嘿，小宝想要弟弟还是妹妹啊？妈妈跟爸爸帮你生一个好不好？」

　　小秋说完故意看了看我，这让我有点恼火，因为我怎么可能还想跟小秋再生
一个？但是就在此时，小宝又天真无邪地说道：「我想要一个姐姐…」。

　　小宝说到这，把我跟小秋都一惊，但是小宝立马又若有所思地说道：「姐姐
比较好玩，我跟筱筱姐姐玩的好开心，哥哥也行，小杰哥哥也很好玩…所以我想
要一个哥哥或者姐姐…」。

　　看着小宝那认真天真无邪的样子，把我跟小秋都逗得忍不住在那笑出了声。
也让尴尬的气氛缓和了不少。

　　本来挺开心的一家三口团聚，但是一想到跟小秋的现状，我还是忍住了没跟
小宝互动，也没逗小宝玩，所以低着头在那吃饭。不过说实话，经过小秋小宝这
么一闹，加上小秋烧的菜，都是我比较爱吃的。

　　所以竟然忍不住吃了二碗饭。这让我很郁闷，明明一肚子火，却能轻易被小
宝跟小秋这俩个家伙逗乐，而且这让我也很不服气。

　　所以吃完饭，回到房间，我又板着脸，没有搭理小秋跟小宝。不过，郁闷的
是，小秋又故计重施，在那自顾自「认真开心」地带小宝玩，母女俩个，在床上
再一次闹得哈哈大笑，前仰后合。而且小秋还对小宝说道什么「妈妈这次不忙了，
就在家陪你好不好？」。

　　小宝一听再又欢呼雀跃了起来，不过把我听得却有点「瘆得慌」。小秋突然
「不离家出走」了，我反而不习惯了，因为今天早上我还以为小秋怀孕了，所以
觉得离婚已经板上钉钉了，但是小秋现在不但没怀孕，而且还打算「将计就计」
没皮没脸就这样打算留下来了。

　　这让我有点措手不及。我根本不知道如何面对小秋，也根本没想过跟小秋能
不能和好如初。但是总感觉，小秋可能不会轻易答应离婚了。

　　这让我有点焦虑，有点坐卧不安，所以我八点多便催促小宝，对小宝说道：
「该睡觉了吧？」

　　但是小宝明显还很兴奋，依然神采奕奕地说道：「不嘛，我还没瞌睡，一点
都不困，我想跟妈妈再玩一会…」。

　　而小秋则趁势对小宝说道：「今晚就在这里跟妈咪睡好吗？问爸爸一下行不
行？」

　　小宝当然立马就天真的问我：「爸爸，爸爸，今晚在这里睡可以吗？就睡一
晚？」

　　小秋居然利用小宝当挡箭牌，这气得我咬牙切齿，不过为了不打击小宝，我
还笑着说道：「咦，那怎么行？莫芬阿姨前几天不还夸你吗？这么小就一个人睡，
说你好厉害呢。小雪最聪明，最勇敢了，肯定要一个人睡啊…」。

　　小宝被我「花言巧语」一哄，果然也上当了，为难纠结地看了小秋一眼，然
后撅着说道：「爸爸说让我一个人睡…」。

　　这时小秋没有像以往一样配合我，而是说道：「没关系，小雪一直很聪明勇
敢，不过前段时间妈妈一直很忙很累，所以今晚就特殊一点，今晚小宝陪妈妈睡，
明晚再一个人睡，这样小宝就是最爱妈妈的又聪明又勇敢的孩子了…」。

　　这时小宝被小秋一蛊惑，果然又抬头望了望我，然后又笑嘻嘻征求我的意见
说道：「妈妈说，让我今晚在这里睡…」。

　　这把我气得十分无语，没想到小秋又「添油加醋」说道：「爸爸好像不同意
妈妈的话，妈妈说话不管用了…」。

　　这把我气得够呛，因为我不想在小宝面前不尊重她妈妈，不想给小宝留下男
人都是恃强凌弱的样子，更不想让小宝从小就以为父母天生就意见不合爱争执。
所以我只好苦笑道：「那你就听妈妈的吧，今晚就跟妈咪睡好了，不过明晚就要
一个人睡了，老跟爸爸妈妈睡一起的小孩子，就是胆小鬼了，…」

　　小宝开心得刚想说什么，小秋就打断说道：「小宝才不是胆小鬼，小宝是爱
妈妈的好孩子，来亲妈妈一口，陪妈妈睡觉…」。

　　就这样，小秋跟小宝母女俩个交头接耳地又在被窝里闹了起来，而此时，我
有点尴尬，小宝在这里，我又不方便睡在地上，所以打算熬一会，等小宝睡着了，
再想办法。

　　但是，此时小秋却又故意对小宝说道：「咦，爸爸怎么还不睡觉？去叫爸爸
睡觉。」

　　这时小宝嫩脸匀红，小小却又有点长长的细发打在上面，十分可爱，而且跟
小秋打闹得头上薄薄一层汗，两只开心的童真无邪的眼睛笑嘻嘻望着我。

　　不过，我实在不想跟小秋睡在一块，所以便忽悠小宝说道：「爸爸还要工作
啊，你先跟妈妈睡觉，等下爸爸就睡了。」

　　小宝似懂非懂「哦」了一声，不过没想到小秋此时居然得寸进尺，还从中作
梗故意说道：「爸爸不喜欢跟小宝跟妈妈睡觉，你看妈妈跟小宝都没工作重要，
爸爸情愿工作，也不陪妈妈跟小宝睡觉…」。

　　小宝一听，抬起了她那小小的眉头，做出了苦苦寻思的样子，脸上的笑容也
渐渐褪去，好像马上就要阴下来要下雨一样。所以我一看小宝「花容失色」的样
子，根本来不及编借口，只好硬着头皮哄小宝说道：「妈妈弄错了，小宝才是最
重要的，爸爸来陪小宝睡觉好不好…」。

　　说完，我只好硬着头皮爬上了床，虽然心里有点作呕，不过看到小宝又开心
地在中间「活蹦乱跳」，我也只好暂时「委屈」一下，当然最幸灾乐祸的自然是
小秋了。

　　而最让我头痛的是，小宝比前一晚还精神抖擞，愣是疯到了１０点，才玩累
了，呼呼大睡了起来。

　　而我也松了口气，同时我也像泄了气的皮球，再一次耷拉着脸，阴沉沉看了
看小秋。小秋则明显想躲着我，抱着小宝躲进被窝里就准备睡觉。

　　但是此时，我再也没了耐心，想跟小秋彻底好好谈一下，或者说摊牌，总之
不想「放过」小秋。所以，我准备先把小宝抱回她的房间。

　　但是，小秋却发现了我的企图，死死抱住小宝不放。而这彻底激怒了我，小
秋今晚不知道哪学来的，屡屡拿小宝当挡箭牌，让我实在是气愤至极。所以我恶
狠狠对小秋说道：「你放不放？」

　　没想到小秋就是抱着小宝不放，还用乞求的眼神望着我可怜兮兮地说道：
「小宝难得跟我们睡一晚，你就那么狠心，让小宝醒来，发现又是一个人睡得吗？」

　　小秋声音不大，而我也不敢大声，但是依然怒气冲冲说道：「你不要假惺惺
好吗？你那么舍不得小宝，当初干嘛离家出走？」

　　小秋回答的倒也快，立马就说道：「我不就走了几天，上次也是想小宝我才
回来的…」。

　　但是小秋无力的辩白，反而让我有点不耐烦，所以我鄙视地说道：「好啦，
不要狡辩了，你除了抛弃小宝，除了拿小宝当挡箭牌，能不能做出其它有点母亲
样子来，爱女儿就像你这样吗？」

　　小秋被我打击的一时有点说不出话，而我则趁势说道：「好啦，如果你还有
点羞耻之心，就不要拿小宝当挡箭牌，把小宝送回婴儿房，我们好好谈一谈…」。

　　但是，小秋就是不放，这让我很不解，觉得小秋真是无理取闹，不可理喻。
但是正想发火时，小秋一脸可怜兮兮地说道：「明晚也可以谈，今晚我不是想跟
你睡，我是真的想跟小宝好好睡一晚，这一个月，我都没怎么安心睡过觉，今晚
跟小宝睡在一起，好踏实，你说什么，我都不会让你抱走小宝的…」。

　　凭我的感觉，小秋说得不像假话，而且看那样子，我觉得今晚把小宝抱回去，
也很难了。所以我本想睡到地下去，但是转念一想，如果小宝万一中间醒了，发
现我睡在地下，那也不好。所以我便故作强硬地小秋说道：「看在小宝的面子上，
姑且信你一回，明晚你再这样故计重施，到时不要怪我发火，如果吓到小宝的话，
那这笔账，就要算到你头上了…！」

　　小秋「呵呵」一笑道：「不会，我还没那么无耻，今晚我是真的想跟小宝睡
在一起，」。

　　一听小秋这么说，而且也信誓旦旦承诺了，所以我只好关了床头灯，然后背
对着小秋，尽量往床边靠了靠，然后也睡了。

　　但是没想到此时，小秋又悠悠说道：「其实，除了这半年，我感觉我以前做
的也挺对的，在别人面前，我是合格的贤妻良母，而且当初我嫁给你时，没有问
你要房要车，心甘情愿嫁给你，所以我再怎么错，你也不会对我太绝情，而且，
跟所爱的人生了一个宝宝，就算你不爱我了，你也会爱宝宝的…所以，我真庆幸，
当初的选择，那么明智」。

　　深更半夜，小秋说的话，我自然听得到，也听得清楚，不过却没法听进去，
我依然不耐烦地说道：「好啦，不要唧唧歪歪的了，明晚我们谈一谈离婚的事情
…」。

　　小秋「呵」了一声，便没有做声。而我，也有点累了，便昏昏欲睡了，但是
我依然睡不踏实，因为我跟小秋的事情依然悬而未决，小秋明显不想离婚，而且
不知道还会使出什么招数来。

　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第七章之找回智商的小秋？

　　第二天早上，我还没醒，小秋就抢先起床了，虽然我知道小秋有可能是起来
烧早饭，但是我又不想「狗拿耗子」多问什么。所以，我就在床上墨迹了一会，
才起床刷牙洗脸。

　　当然，此时小宝睡得正酣香，而我也不用狠心把她叫醒了，毕竟今天小秋肯
定不会走的。所以，就在我准备拿几个蛋黄派便去上班的时候，小秋跑了进来，
还对我说道：「早饭烧好了，你去吃一点吧…」。

　　「不用，我吃点蛋黄派就行了…」。我并不想领小秋的情，所以不屑一顾地
说道。

　　而小秋立马就嘲笑道：「怎么生气还跟女人一样，还不吃早饭了？早饭又没
得罪你…」。

　　小秋的嘲笑让我有点措手不及，因为我最讨厌别人质疑我的男子气概，所以
我一下有点上当了，装成若无其事的样子说道：「切，早饭当然没有得罪我，我
只是不愿意吃早饭时看到你，不然恶心的我吃不下…」。

　　小秋一听非但没有生气，反而得意地笑着说道：「搞笑，我又不陪你吃早饭，
等下起来我跟小宝一起吃早饭，你爱吃不吃…」。

　　走出房间，才感觉有点上当了，小秋怎么突然又变得这么伶牙俐齿了？我干
嘛跟她那么多废话？这下好了，不吃早饭，真有点小孩子气了。

　　就在我纠结时，只见餐桌上炒了一碗尖椒炒咸缸豆，还倒了一杯白开水，锅
里面有我最爱吃的青菜咸肉炒饭。

　　「美味佳肴」看得我本能地有点流口水，怪不得吃货届有句名言「想要留住
男人的心，就先要留住男人的胃」。

　　果然，在多重原因之下，我还是把早饭吃了，因为我可不想像小秋一样，一
吵架就不吃饭，那样能解决问题吗？所以我安慰自己，我才不要那么幼稚，我属
于理智的人，吃饭归吃饭，离婚归离婚，不要像小秋那样傻傻分不清楚。

　　一杯白开水，一碗喷香的火辣辣早餐，的确比蛋黄派强多了，而且小秋也算
说话算数，并没有在我吃早饭时，出现在我面前，所以，吃完早饭，我便悠哉地
去上班了。

　　来到公司，吃完午饭，莫芬对我说道：「伯父现在病好了，我要不要过去看
一下…」。

　　莫芬说得有点犹豫，所以我赶紧趁势说道：「不用了，不用了，你跟我爸又
不熟，你这样过去看他，不太好解释吧？」

　　莫芬先是有点恍然大悟，但是后来脸上也有点淡淡的失望之情，若所所思嘀
咕道：「哦，呵呵，也对啊，不过我还是想趁这个机会去看看他老人家…」。

　　莫芬的话，让我甚是头痛，我苦思冥想了好一会才说道：「哎呀，你太客气
了，我爸气得是心病，你这样过去了真的不太好，对吧，你一过去，我爸还很尴
尬了…」。

　　这时莫芬才「大彻大悟」笑着说道：「哦，对哦，我给忘了，这样的话，我
是不方便过去了…」。

　　一见莫芬终于想通了，我赶紧连连说道：「对啊，反正以后有的是机会…」。

　　就这样，终于搞定了莫芬，不过还没等我松一口气，在公司遇到王董时，王
董随口又问道：「咦，昨天又请假了，家里发生了什么事吗？」

　　虽然，别人关心你是好心，但是有时候，也会让人心烦，所以我随口回了句：
「没什么，我爸病好了，回来了而已…」。

　　说完，我对王董礼貌性笑了笑就离开了，王董自然也不会多问什么。毕竟，
王董说得很明确，一年偶尔糊涂一俩回就行了，只不过是彼此「孤单伤心寂寞」
时的一个依靠，说得难听点，就是备用的「自慰棒」。

　　就这样，我又匆匆回到了办公室，努力去做份内的工作，毕竟，跟莫芬，仅
仅是「单身男女」之间仅有的那点暧昧，跟王董这种「老练又精明」的女人，更
不会有什么，我跟王董就像针尖对麦芒，除了受了打击时，会伤心地彼此温存一
下，平时俩个人如果长时间打交道，就算不打起来，也会无时无刻不争锋相对。

　　所以，最让我头痛的还是小秋，不管怎么样，我跟小秋是法律上的夫妻，想
一下撇清关系，太难了。

　　果然，晚上回到家里，小秋已经擅作主张，把超市重新营业了，而且还「先
斩后奏」对我说什么已经请人准备装一个水锅炉，理由就是，要把这一个月失去
的客源拉回来。

　　而我，能有啥办法？钱，小秋自己有的，而且又是「光明正大」为家里做事，
搞不好别人还会夸小秋贤惠能干。

　　可不，大伯大妈，在帮小秋，连姐姐跟大嫂也跑过来，帮小秋把晚饭烧好了，
一边忙着，还一边说什么「能娶到弟妹这么好媳妇，真是我弟弟修来的福分。连
隔壁邻居，也跑过来买几样东西，估计一边看热闹，一边来欢迎一下小秋的归来。

　　那样子如果贴上红双喜门联，还以为又是新婚大喜呢。但是我却「有苦难言」，
当初为了面子，撒谎，现在好了，弄假成真，我成了过错方，小秋反而「凯旋而
归」了，我心想，真是自作自受，要吞下苦果了。

　　不过，最开心的肯定是小宝，偷偷跑到超市「巡视」，尤其对零食特别感兴
趣，那样子就像小偷蹲点，好像一旦趁人不备，就会偷东西一样。

　　不过此时还好，小秋并没有宠着小宝，而是警告小宝道：「不经过爸爸妈妈
同意，不准偷吃零食啊」。

　　小宝天真地回答：「我就看看嘛…」。

　　不过这句话把一家人逗得前仰后合，边笑边夸小宝懂事。

　　而晚饭时候，一大家子，自然又小聚了一下，席间无外乎俩个话题，一个是
家里人「好说歹说」劝小秋「大人不记小人过」留下来，而小秋这样子肯定不打
算离开，所以便信誓旦旦承诺一定会留下来。后来话题，自然是长辈们要求我好
好对待小秋，一个个「凶神恶煞」的样子，感觉小秋如果受了点委屈，我就要被
剥皮抽筋。

　　这让我郁闷得，真想说小秋这一个月在外面跟别的男人在鬼混，还差点怀孕，
但是爱面子的我，怎么也说不出口。当然小秋更不会承认了，只是说这一个月在
外面旅游散心。

　　吃过晚饭，一家子又闲叙了一会后，大伯大妈一家子也离开了，只剩下姐姐
还在跟小秋聊天。

　　而这时，小秋把小宝赶到了房里看电视，因为刚才乱哄哄的，小宝还分不清
大家说了什么，现在人少了，当然要履行「大人说话，小孩别插嘴」的政策了。

　　而我到了房间，帮小宝打开了电视，坐了一会，又忍不住跑出来了。因为我
实在厌烦准备催姐姐赶紧走。

　　但是，又被姐姐说了一顿，说什么：「你看，弟妹多好，这次回来干嘛？还
不是跟着你受罪，婆婆不在了，公公也像个小孩子一样一走了之，你以为一个女
人带小宝，还要管超市容易啊？回来了，好好跟小秋过日子」。

　　我一听，就不服气了，因为现在人少，所以我就胆子大了起来，不屑地说道：
「有什么难得啊？我一个人时，不也过得挺好的吗？」

　　姐姐被我气得一下就瞪着我怒问道：「你什么话？你再这样不知好歹，我带
着你姐夫来揍你了…弟妹不回来，这个家还叫家吗？你简直混账…」。

　　一看姐姐真的生气了，我觉得还是不要面对面硬碰硬比较好，所以说道：
「知道啦…」。

　　这时，姐姐对我的态度还是不满意，正想说什么，但是小秋立马打断道：
「姐姐，没事的，志浩这一个月也不容易，我也没想到我出走一个月，家里会弄
成这样，我只是出去散散心，早知道，我就不离家出走了，放心好了，以后我会
跟志浩好好过日子的…」。

　　小秋的话，把我听得恶心得全身难受，不过姐姐却说道：「看看，看看，你
跟爸，要有弟妹一半懂事，家里也不会弄成这样…」。

　　我被姐姐训得灰头鼻脸，难以招架。还好这时，小秋说道：「姐。你不要担
心了，不管家里几个人，只要跟志浩在一起就行了，虽然苦一点，但是感觉挺充
实的，你也早点回去吧，太晚了，回去不安全…」。

　　姐姐一听，开心地看着小秋，那兴奋的样子，感觉姐姐如果是男的，肯定要
忍不住亲小秋一口。开心地瞅了会小秋后才说道：「好，那我就回去了…」。

　　不过，姐姐回去之前，还掏了５００块钱给小宝，我也不知道姐姐几个意思，
觉得我日子不好过？还是心疼小秋？又或者，高兴得傻掉了。

　　姐姐回去之后，已经九点多了，回到房间，小秋帮小宝洗了洗脸，又洗了洗
脚，之后小宝很快就累得睡着了。

　　而小秋的确没跟昨晚一样把小宝当挡箭牌，很快就把小宝送到了婴儿房，而
且回来时，还没等我开口，小秋就说道：「我想了俩个方案吗。要么你起诉离婚，
要么等到一年后我主动跟你离婚。」

　　小秋说得轻快，但是我听得却郁闷，我苦笑道：「还要一年之后？法院强制
离婚，也只要半年吧？」

　　小秋一听，也没很激动，只是平静地说道：「一年很长吗？你已经很合算了，
你起诉离婚，到时弄得满城风雨，大家都不好看，而且，起诉离婚，我还要跟你
争家产，更要争取小宝的抚养权，如果一年之后，你还想离婚，那我什么都不要
了，就跟上次说得一样」。

　　小秋有条不紊地回答着，明显白天就有想过，而我从未想过小秋会列出这样
的要求，一时让我有点不知如何回答。

　　这时，小秋又说道：「你不用急着回答我，你可以想一会，不过，这一年，
你不能搬出去住，也不能带别的女人回来…」。

　　这时，我才有点明白小秋的意思，小秋是想用「缓兵之计」，让时间冲刷俩
个人之间的矛盾。

　　所以我根本不用考虑一晚上，很快就想通了，所以我说道：「呵呵，一年之
后，我会照样跟你离婚，对双鱼座的男人撒谎，那是致命了，因为我虽然特别容
易信任别人，但是一旦不信任一个人了，就很难再重新信任他，而且你还抛夫弃
子离家出走，差点怀孕，你觉得我可能原谅你吗？就算我能原谅你，我心里一辈
子也会有疙瘩…」。

　　小秋被我打击得还是有点激动，不过没有失去理智，依然平静地说道：「对，
离家出走的确是我不对，可我这一个月学会了很多，我发现我比以前更加爱你。
就算你不爱我了，那是你的事情，我依然爱你，我的要求就是这样的，你要能接
受就接受，不能接受，你去起诉离婚好了…」。

　　一听小秋的语气，好像是下定决心了，所以我又思考了一会才说道：「你既
然执意要这样做，我也没办法，不过不搬去住也可以，但是这一年就要像真分居
一样，彼此不能干涉彼此的生活。」

　　小秋有点没听明白，随口问道：「什么意思？」

　　「意思很简单，就是，我晚上什么时候回来，你不要管，如果你看上了别的
男人，我也管不着，当然了，我的私生活，你也不能管」。

　　我费劲解释了一通，但是小秋立马说道：「不行」。

　　这让我很郁闷，不解地说道：「什么行不行的？你们女人能不能理智一点？
分居不都是这样子吗？如果分居还跟真实夫妻一样，那还分什么居？」

　　小秋眉头一皱，纠结了半天，但是依然冥顽不化说道：「不行…这一年，你
不能跟别的女人有来往…」。

　　这让我一肚子火，有时候，跟女人讲道理真是讲不通，所以不耐烦地说道：
「这样有意思吗？你又不是不知道我的脾气，我能答应你不搬出去，是为了小宝，
但是，你要把我的心，强留在你身边，你觉得可能吗？我是典型双鱼座的男人，
虽然比较重感情，可是如果对一个人失去了感觉，那如果凑合着在一起生活，比
杀了我还痛苦…」。

　　我已经说得如此绝情了，但是小秋却依然没有放弃，相反，沉默了一会说道：
「你让我想一晚上，明天我答复你…」。

　　小秋的态度，把我一惊，因为感觉小秋好像突然一下变得比以前更聪明了。
真是奇哉怪哉。

　　我疑惑地边打地铺边想着，但是，想了下，又懒得去想了，倒头就睡了。不
过，没睡一会，从卫生间洗簌回来的笑小秋，蹲在我旁边，轻声说道：「真的，
有一段时间，我一直很疑惑，因为我跟你做爱，好像没了啥感觉，每次跟爸做爱
都是舒服得让人眩晕。」

　　听小秋说到这，我有点反感地不耐烦地说道：「好了，好了，能不能不要提
这件事了，我不想听啊，你再这样唧唧歪歪，我不在家里睡了」。

　　但是小秋却焦急地说道：「老公，你让我说完嘛，这段时间，我真的明白了
很多道理，因为离开你之后，发现世界都变了，我发现这些快感全都不见了，这
时我才真正明白，我之所以能这么快乐，都是因为你…」。

　　小秋说了一大堆，但我还是那句话：「你现在说这些有什么用？我以前的确
很爱你，但是现在不爱了，如果不爱了，还要将就着生活在一起，那不是我的人
生观，我要睡觉了…」。

　　小秋一听，深深叹了口气。便也爬上床，把灯关掉了。
第八章之无意中的对比

　　第二天早上醒来，我就忍不住问小秋：「想好了没有？」

　　小秋揉了揉眼睛，伸了个懒腰后才说道：「大清早的说这个乾嘛？晚上回来
再谈吧。」

　　说完，小秋又起来刷牙洗脸，估计又会去做早饭吧。但是此时，我却不想吃
早餐，因为估计短时间之内，还要跟小秋「朝夕相处」，但是在我心里，我却把
小秋当成了陌生人，既然是陌生人，怎么能老吃小秋煮的早饭呢？我怎么可能想
「欠」小秋太多呢？

　　虽然我心里这么想，但是却懒得说出来，因为我一是不想跟小秋废话，二也
是喜欢用实际行动，代替苍白的语言。所以，那天早上，我并没有吃小秋特意烧
好的早饭，「绝情」地拿了几个麵包就去上班了。

　　来到公司，还发生了一件事情，吃过午饭闲聊时，莫芬竟然对我说道：「陈
哥啊，你看啊，下个月就要立夏了，现在天气不冷不热的，礼拜天，我们带小孩
去动物园玩一玩啊？」

　　说实话，我也正有此意，不知不觉，小宝都快三岁了，以前一直都是在漫画
书上看的老虎狮子，所以一直想带小宝去动物园见识一下「世面」。但是，现在
小秋回来了，我又不想让莫芬知道，如果带小宝去动物园，小宝搞不好会说漏嘴，
所以我不无担心地支支吾吾说道：「礼拜天啊？去动物园？」

　　莫芬一看我支支吾吾的，立马又强调了一遍道：「对啊，对啊，我家筱筱一
直想去动物园呢。礼拜天一起去呗，有个伴有个照应啊…」。

　　莫芬说得合情合理，让我一下子不知该如何拒绝，所以我硬着头皮说道：
「好啊，那就一起去呗…」。我心想，反正到礼拜天还有三天，不能拒绝，就先
答应了再说，到时候说不定船到桥头自然直了。

　　但是，没想到一波未平一波又起，下班回到家里，只见小秋在超市里，跟那
群老头子，老太婆聊的不亦乐乎，还用不知道从哪里下载过来的照片忽悠那些老
太婆老大爷，说什么：「阿姨，你看，这是上海滩，大伯，你看，这是革命根据
地…」。

　　老太太老大爷被小秋忽悠得一愣一愣的，完全相信了，小秋这一个月就是出
去散心去了。

　　但是，我却懒得跟这些老太婆老大爷废话，直接回到了卧室，但是，越想越
郁闷，现在小秋把超市又营业了，小秋肯定是特别忙的。

　　而我总不能让小秋又管超市，又要做饭，就算我能狠心，邻居们的唾沫星子
也要把我淹死，堂哥姐夫也要把我锤死。但是，让我帮小秋做饭，我又万分的不
情愿，所以我愁肠百结的坐在椅子上不知如何是好。

　　就在此时，小秋打开了房门，笑容满面，亲切地说道：「老公，你回来啦，
我去做饭，你帮我看会超市可以吗？」

　　虽然我不想煮饭，但是一想到看超市的话，要被那些老太婆问东问西，我就
更加不情愿。所以我没好脸色地说道：「急什么？又不饿。我今晚不吃了…」。

　　小秋一见我这么说，愣了下，不过也没说什么，转身关上房门就出去了。

　　而小秋出去后，我又无所事事地坐在椅子上，一想到小秋在外面忙得不可开
交，我就如坐针毡。但是，同时也懊恼极了，明明是小秋离家出走，怎么变成了
我不好意思出去见人了呢？明明该小秋愧疚，却变成了小秋凯旋而归，风光满面
了。

　　糟糕烦透的心情，让我郁闷死了，气得我躺到床上，盖着一个毯子，便就睡
着了。

　　而后来，还是被小秋叫醒的。不知道过了多久，小秋跑到房间里摇了摇我喊
道：「老公，起来吃晚饭了！」

　　说实话，肚子的确有点饿了，但是转念一想刚才气头上说了不饿，今晚不吃，
所以肯定要把气话执行到底，所以我就说道：「你怎么那么烦？都说了今晚不吃
了…」。

　　小秋没有立刻回答，而是坐到床边，叹了口气，沉默了一会后才说道：「唉，
早知道你发起火来脾气这么大，我真后悔不该惹你生气。」

　　小秋说完停顿了一会又说道：「这样好了，我答应你就是了，这一年不过问
你的私生活，手机也不碰你的，可是你在家时，总要陪我跟小宝吃饭吧？不然小
宝不知道发生了什么，外人看到了也不好吧…」。

　　小秋，说着说着声音有点悲伤了起来，而我，我本意根本就不是生气不吃饭，
只是心烦意乱而已，既然小秋都这么说了，於是我就说道：「好了，那就这么说
了，虽然这一年住在家里，但是你不要老来烦我，我现在只把你当陌生人…」。

　　我一说完，小秋被打击得脸色有点苍白，肌肉都有点抽搐，不过依然强颜欢
笑挤出了个笑容说道：「知道了…」。

　　而我也不想再打击小秋，不知为何有点狠不下心来，所以语气稍微柔和了一
点说道：「走啊，快去吃饭吧。等下小宝饿坏了…」。

　　一提到小宝，小秋有点骄傲地笑嘻嘻说道：「没事，刚才我热了点排骨汤，
让小宝先吃了…」。

　　虽然小宝「优先对待」，提前吃过了，但是依然还要「按照规矩」坐到饭桌
上吃一点。而一看时间，已经八点多了，小秋也没去看超市，也坐在桌上，而且
有点狼吞虎咽，估计是饿了吧。

　　因为时间已经有点晚，给人一种夜色匆匆的感觉，加上我肯定不想说话，所
以那顿饭，就这样将就着过去了。

　　第二天，工作上面，倒是没有发生任何事情，只是下班时，依然让我头痛。
因为回去了，看着小秋忙得不可开交，不帮忙的话又不好。

　　所以，我一不做二不休，准备去中式快餐店吃一点，等到八点多再回去，但
是没想到此时小秋，却打电话过来了，我说我不回去了，外面有事。小秋「哦」
了一声后，小宝却在电话里抢着说道：「爸爸，你快回来，我给你看一个好玩的
东西」。

　　挂断电话，我犹豫了一下，感觉这样躲着也不是长久之计，而且也好奇小宝
说得好玩的东西是什么，所以，转念一想，便索性回去了。

　　回到家里后，小秋跟小宝正在厨房里嘻嘻哈哈，有说有笑的，我刚走过去，
小宝就拉着我的裤管，急不可待兴沖沖说道：「爸爸你看，你看，在这里可以看
到超市耶。」

　　我顺着小宝小手指的方向顺势望去，原来小秋把笔记本放在了厨房，而且不
知何时，给超市的入口地方装上了监控。就在我好奇时，小秋说道：「我今天把
家里的监控拆了一个，放到了超市入口的地方，这样我烧菜，小宝帮我看着超市，
来人了，小宝就可以告诉我啦…」。

　　小秋的确够聪明的，让我有点惊讶，所以一时有点语塞，这时小秋又说道：
「你看，小宝现在多懂事，可以帮妈妈忙了…」。

　　小宝一听得意坏了，聚精会神笑嘻嘻盯着笔记本，那架势就像「宁可错杀一
千，但是一个也不会放过的样子」。我心想，如果每个保安，都像小宝这样敬业
就好了。

　　而皇天不负有心人，过了会，果然来了个人买东西，小宝立马发出警报：
「妈妈，妈妈，有人来了，有人来了…」。

　　小秋则摸了小宝一下头，说了句「真乖」，然后就跑了出去，这时，小宝盯
着监控看得小嘴都合不拢了，笑瞇瞇对我说：「爸爸，你看，你看，妈妈在里面
耶…」。

　　而小宝，把这份快乐喜悦，带到了餐桌上，吃饭时，还笑得合不拢嘴，一边
吃着饭，还一边盯着笔记本。

　　而小秋，心情也还不错，只是我，有点感慨，生活有点艰辛。而且，对小秋
的这种行为，也有点莫名的反感。

　　回到房间，小宝屁颠颠的，不过很快就睡觉了，而我依然板着脸，虽然小秋
可能因为今天心情好，所以趁机想跟我说说话，但是我却依旧懒得搭理她，试了
几次之后，小秋无奈地唉声叹气说道：「你在气头上，是不是什么都不想听？」

　　「听什么？听你这一个月的私奔秘闻？听你这一个月私奔的风流快活事？」

　　小秋脸上的笑容被我打击得立马不见了，眼睛有点湿润，不过没有哭，强忍
着说道：「呵呵，你错了，这一个月，我感悟了很多，我是真的知道错了，所以
这次回来，才会对你百般迁就，我这一辈子，从来没有对任何一个人这样低三下
四过…」。

　　「那你干嘛这样委屈自己？继续去深圳做你的女王啊？又逍遥又快活，每天
晚上还能欲仙欲死…」。

　　感觉我的话，就好比催泪瓦斯，小秋坚持了一会，还是流出了眼泪，不过很
快又强忍着泪水说道：「志浩，你是不是以为，我跟爸一起生活过不下去？你错
了，爸身上也有十几万，我出嫁时我妈给我的私房钱，一直还在，这钱本来打算
你哪一天如果做生意，我给你的。所以，这些钱，生活个一年半载肯定没问题的，
当初嫁给你时，你还没这么多钱呢。如果我真的只图风流快活，我根本就不会回
来…」。

　　小秋伶牙俐齿说了一大堆，貌似有点道理，不过我却风轻云淡地继续挖苦道：
「那我也没求你回来啊？你过的那么潇洒，干嘛回来受罪？抛夫弃女，夜夜笙歌，
多好。」

　　小秋这时没有了眼泪，冷笑了笑说道：「呵呵，我也想夜夜笙歌，我也以为，
跟爸在一起，就算没有爱情，也有欲仙欲死的欲望，可是我发现，如果没有了爱
情，就算再夜夜笙歌，那人就像行屍走肉，跟没有灵魂一样。那段时间，一到白
天，我就想起你的风趣健谈，在马路上一看到别人家被惯坏的小孩，我就想起了
漂亮可爱的小宝，我哪还有心情夜夜笙歌啊？」

　　小秋一边说着，一边低头回忆着，好像煞有其事的样子，不过我却懒得跟小
秋扯下去，所以便冷漠地说道：「呵呵，这还不叫夜夜笙歌？都差点怀孕了？还
不叫夜夜笙歌？那什么才叫夜夜笙歌，麻烦你告诉我呗？」

　　小秋脸色煞白愣了会惊恐地问道：「志浩，我说的话，你现在是不是都不相
信了？我跟你说过，就刚到深圳那几天，因为我太伤心，爸又是被我逼过去的，
所以没法不做啊，也就那俩天做的多一点。后来整天愁眉苦脸，想你更想小宝，
烦都烦死了，真的很少做，就是做了，也没以前那么快乐，因为没有你在身边，
一切都失去了味道…」。

　　小秋焦急地说了一堆，但是我却听得更加心累，所以我叹了口气说道：「好
了，私奔就是私奔，鬼混，就是鬼混了，现在说那么多有啥用？人死不能复生，
破镜不可重圆。」

　　小秋一听，慌张的得满眼泪水，豆大的眼珠，在眼眶里打滚，很快就颤抖得
泪如雨下，在那哭得一抽一搐的。

　　我见状，没有再说什么，关掉灯便就睡觉了。但是，小秋却在被窝里，撕心
裂肺地哭了好久，才消停下来，估计是哭累了，才睡着的吧。

　　说实话，深更半夜的，小秋的哭声，有点恐怖，虽然懒得去哄她，不过却也
听得我心里瘆得慌，所以那晚睡得有点不踏实。

　　不过，很奇怪，早上的时候，小秋又跟跟什么事情没发生一样，起来的很早，
依然去厨房做了早饭，还对我说道：「我知道你一下不会原谅我，可我还有一年
的时间，我会让你重新爱上我的…！」

　　说实话，我倒是希望小秋跟我硬碰硬，小秋的突然「服软」，就像太极，让
我不知道如何「接招」 .所以我什么都没说，早饭也没吃，就去上班了。

　　我刚坐上车，小秋就发信息跟我说道：「晚上早点回来，不用你烧晚饭的，
下午不忙的时候，我烧几个菜放好，晚上回来就可以吃了…」。

　　说实话，虽然不服气，也不情愿，但是下班了，不回家，还真没地方去。所
以，我只好硬着头皮回了家。但是也还好，小秋办事还挺麻溜的，我回来后，小
秋一般只要烧一个菜，或者把菜热一下就好了，而烧菜时，因为有了监控，所以
也不会耽误超市的顾客。

　　晚上回到卧室，还把吓了一跳，房间里居然多出了一个折叠床，小秋说什么：
「我要睡地上，你肯定於心不忍，你睡地上，我也於心不忍，所以，我就买了一
个折叠床，如果别人来房间了，看到了，就说偶尔给小宝睡得。」

　　小秋做的还是合乎情理，所以我也懒得说什么，脱掉了衣服，就睡到了折叠
床上，但是小秋这时又笑瞇瞇说道：「老公，你生气时，话真少。不过也好，总
比吵得天翻地覆要强得多…」。

　　小秋虽然在那里唠叨个不停，不过我却依然没有搭理小秋，而小秋却又说道：
「算了，你不想说话就算了，那我写给你看，从我不得已对你欺骗开始，一点一
点全部写给你看…」。

　　说完，小秋就打开了电脑，而我见状冷漠地嘀咕了一句：「不用写，写了我
也不看…」。

　　「为啥啊，你不想听，为啥还不让我写啊？」小秋有点焦急不满地问着。

　　我冷笑了一下说道：「呵呵，当初，我让你写时，你死活不写，现在事情到
了这个地步，你写还有屁用啊？」

　　小秋愣了一下，思考沉默了一会后才说道：「那你也要让我写完，当初不告
诉你，我也有苦衷，事情发生到这个地步，虽然我的责任最大，可真的不能全部
怪我，我求求你，你看完了再说好吗？」

　　「没那闲情雅緻，事后诸葛亮，没有任何意义，我说不看就不看…」。我斩
钉截铁地说着

　　小秋见状，没有再抬槓，不过也没回去睡觉，只是坐在电脑面前苦思冥想了
大概半小时，才开始在键盘上敲打了起来。

　　而我，晚上本来就不喜欢别人打扰我，所以没过多久，我就忍不住说道：
「还让不让人睡觉了？明天我还要上班。」

　　小秋一听只好关了电脑，然后小声说道：「哦，那我明天看超市时再写…」。

　　而第二天，超市也「变了样」，上次订购的水锅炉，终於也开始装好了。

　　我现在想一想，那段时间，家里的事情，基本上都是小秋在操持，而我好像
一直都懒得去搭理。

　　因为，我一到家里就心烦，反而期待着礼拜天跟莫芬去动物园旅游。但是，
就在礼拜六晚上，小秋又悠悠跟我说道：「明天，礼拜天，我爸妈说过来，你能
不能稍微脸色好看点啊？」

　　我一听，赶紧说道：「哦，明天我有事，说好陪莫芬去动物园玩的。」

　　小秋一听莫芬这俩个字，有点激动，颤抖地说了二个字：「跟莫芬？」

　　「是啊，礼拜三就说好了，我现在如实告诉你，但是希望你现在也要信守承
诺，不要干涉我的私生活…」。我风轻云淡地说着。

　　小秋脸色再一次无比阴沉，激动得眼睛又有点湿润，沙哑低沉地说道：「哦，
知道了，我让爸妈后天过来好了…」。然后有点落寞，不过依然打开电脑写了一
会日志，但我依然懒得去看。

　　礼拜天，我准备如约去莫芬家里，但是那天早上小秋结结巴巴不过却很狡猾
地对我说道：「要不，你把小宝也带过去啊？」

　　我一听，则更不愿意带小宝了，随口说道：「以后再说吧，小宝那么小，等
下看老虎被吓到了不好…」。

　　这时小秋板着脸不满地说道：「那你晚上早点回来…」。

　　这时，一看小秋那苦逼的样子，心里还是有点痛快的，所以我又趁机讽刺道：
「你不要想歪了好吗？不要把每个人都想的跟你那么龌龊，莫芬一个人不方便，
所以同事之间结伴而行，不是很正常吗？」

　　就在我得意地准备开车时，小宝匆匆忙忙「」蹬蹬蹬「地跑了过来，边跑边
喊：」爸爸，我要看老虎，我要看真的老虎…「。

　　这把我气得够呛，一看就是小秋搞的鬼，但是又不想大清早在院子里跟小宝
你一句我一句地「讨价还价」 .所以只好让小宝上了车。

　　不过这也难不倒我，小宝上车之后，我很快想出了一个主意，到了莫芬那里，
我就对莫芬悄悄说道：「小宝这几天老吵着想跟筱筱姐姐玩，她爷爷都快被她折
腾死了，所以今天你就不要逗小宝了，也不要问小宝什么，免得她明天又想来你
家，今天，让小孩聊小孩的，大人聊大人的。

　　果然，莫芬不虞有诈，车上没有再逗小宝。但是因为有俩个小祖宗在车上，
所以我开车开得格外慢，也格外小心，到动物园的时候，已经快到了１１点。这
时，我准备先去吃一点，美其名曰，吃饱了，才有力气看。

　　但是此时，莫芬，却掏出了便当，还说道：「旅游景点，东西贵的要死，我
经常看日本的节目，也学着做了点便当跟沙拉…」。

　　随后，莫芬把俩份酸奶水果沙拉给了俩个小孩，俩份便当，则是我跟莫芬吃
了起来。这时，小宝盯着五彩缤纷的沙拉，有点目瞪口呆，筱则像东道主一样老
练地指导小宝：「这个，应该这样吃，先吃葡萄…哦，火腿肠也好吃…」。

　　而莫芬见状笑了笑，也开始跟我讲便当的做法，而且兴致勃勃的，但是我跟
小宝一样，听得有点一头雾水，小宝这时也答非所问对筱筱说道：「我妈妈做的
辣椒炒肉丝，也很好吃，你什么时候来我家，我让我妈妈做给你吃…」。

　　我一听，吓了一跳，还好莫芬说得正起劲，根本没注意到，所以我赶紧装成
很高兴的样子，一边狼吞虎咽地吃着便当，一边跟莫芬讨教便当的做法。

　　不过，说实话，莫芬的便当跟沙拉，做的还是非常好看的，让我大开了一次
眼界，真是三人行必有我师焉。不得不佩服莫芬的温柔贤惠。

　　到了动物园，自然是被俩个小孩主宰了，以前只是在电视上或者漫画上看过
老虎，当亲眼看到了活蹦乱跳的动物时，筱筱吓得有点一愣一愣的，小宝则高兴
得屁颠屁颠的。不过，俩个小孩都高兴坏了。

　　莫芬呢，也没闲着，一会拿相机拍动物，一会拍俩个小孩，一会又连动物跟
俩个小孩一起拍。我看着觉得很好玩。就默默地一路充当了护花使者的角色。

　　游完了动物园，因为门票是莫芬在网上早已订购好的，所以我自然要请莫芬
跟筱筱吃一顿饭，一个大男人一毛不拔总是不好的。

　　到了饭桌上，我则主宰了一切，因为我不想小宝跟莫芬说话，所以不停地逗
俩个小孩，先是藉着今天逛过动物园这件事，问她们：「你们喜欢什么动物啊？
如果让你们养一只动物，你们想养什么？」

　　筱筱回答最快，想了一下就说道：「我还是养小狗，小狗听话…」。

　　小宝也想了会说道：「那我想养大熊猫，因为这样晚上就有真的大熊猫陪我
睡觉了，不会是假的大熊猫了…」。

　　莫芬在一旁忍不住插嘴道：「大熊猫啊，那你可养不起哦…」。

　　莫芬的话，让俩个小孩陷入了思考，有点愁容满面地问道：「大熊猫是不是
很贵啊？」

　　「大熊猫是国宝啊。」

　　「国宝？」俩个小孩又陷入了思考。

　　但是，我却不愿意听下去了，因为再这样下去，就成了科普教育课了，所以
我说道：「你们猜，我想养什么？」

　　俩个小孩一下，就被我的话题吸引了，毕竟我的话题更贴近生活，容易懂。
所以我趁势说道：「我想养一只大公鸡…」。

　　「大公鸡？大公鸡有什么好玩的？」俩个小孩脸上露出了笑容，毕竟大公鸡，
她们比较熟悉。

　　「大公鸡肯定好玩啊，你们想啊，有了大公鸡，每天都可以生鸡蛋，这样每
天都有鸡蛋吃了，而且大公鸡，每天早上还会叫，然后喊你起床…」。

　　俩个小孩笨笨地想了会，筱筱突然说道：「不对，妈妈说了，大公鸡不会下
蛋吧，母鸡才会下蛋…」。

　　小宝后知后觉也跟着说道：「爸爸，你弄错了，大公鸡不会生蛋的。」

　　一看俩个小孩上当了，学会了去思考去讨论，我趁机说道：「那就养二只鸡
嘛，一只大公鸡，一只老母鸡，一个生蛋，一个早上咕咕叫喊我起床…」。

　　俩个小孩被我的「机灵」弄得目瞪口呆，这时小宝反应比较快，跟着说道：
「那我也养俩个大熊猫，一边睡一个，就跟爸爸妈妈一样…」。

　　我一听又一惊，不过莫芬很心疼地看了小宝一眼，估计以为小宝想妈妈了，
所以也不敢说什么。

　　而筱筱呢，这时有点纠结，思考了半天，也说道：「那我还是不养狗了，那
我养俩个什么好呢？」

　　小宝这时自作主张说道：「那你养俩个老虎，老虎比狗厉害…」。

　　就这样，小孩子，一旦话匣子打开了，就没完没了，后来，扯得越来越远，
而莫芬也越来越跟不上这天马行空的话题。只是笑瞇瞇看着我跟俩个小孩说得天
花乱坠。

　　不过，莫芬也没闲着，在一旁把瓜子剥好，倒了白开水给俩个小孩喝，说什
么一天都没怎么喝水了。吃饭时，还把肉块用筷子剥小了，才让俩个小孩吃。

　　说实话，体贴细心的不行，给人一种别样温馨的感受，就算再累，如果一个
女的如此贤惠，也会让你舒心不少吧？所以看得我有点如痴如醉，心想，这样
「恬静简单」的生活不也挺好吗？

　　吃过晚饭，把莫芬送回家里，回到家里时，已经天有点黑了，只见小秋蹲在
水锅炉下面，正在烧水，还弄得一头是灰。这看的，让我有点郁闷。小宝则又开
心地跑到她那妈妈那里去了。

　　回到房间，心情有点惆怅，因为过了会，小秋还在厨房里忙的叮噹响，估计
还没吃饭吧。

　　不知为何，突然有点郁闷，打开了电脑，准备玩一会游戏。但是一打开电脑，
发现电脑中间有几个文本，估计是小秋写的日志，故意放在那里的。但是我当时，
不知怎么想的，随手就把文本複制到了ｑｑ里去了。
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第九章之小秋挨了岳父的打

　　复制完了小秋写的记事，我并没有第一时间去看，因为担心如果被小秋发现
我忍不住偷看她写的日志，我觉得很丢人。

　　所以，我就在那心不在焉玩起了一些简单的游戏，随意浏览了一下网站。过
了会，小秋，忙活了一阵后，也带着小宝回到了卧室。

　　此时，时间俨然有点晚了，小秋带着小宝洗洗弄弄后，小宝很快就哈欠连连
了，不一会就呼呼大睡了。

　　小秋把小宝安顿好之后，又跑到电脑前写了会日志，还在那嘀咕着解释道：
「晚上安静一点，更容易回忆更多的细节跟当时内心的感受，我现在写的话，肯
定希望把每个细节都告诉你，写到１０点就睡。」

　　虽然当时，我已经洗刷好了，「惬意」地躺在折叠床上，但是不知为何，依
然不想打开小秋的日志。

　　可能是不想去重新回忆那段事情，也可能是莫名的心烦意乱，总之没法调整
一个好的心态去看小秋写的日志。

　　就这样纠结着，迷迷糊糊睡着了。第二天早上，小秋依然起来烧了早饭，不
过可能看我总是不吃，也就并没有特意为我烧什么，只是烧了一家三口吃的粥，
还有煮了三个鸡蛋。

　　我心想，小秋也真不笨，这样就算我不吃，也不会浪费，她跟小宝也可以吃
得完。

　　就这样，我一边开车，一边胡思乱想，还一边苦逼地啃着蛋黄派，很快便来
到了公司。

　　相对我的郁郁寡欢，莫芬则要荣光满面得多，好像还沉浸在昨天的喜悦中。
而，果然如此，午休时，莫芬还喜滋滋对我说道：「筱筱现在活泼了很多哦，昨
晚回去，还要一直跟我讨论哪个动物最厉害，哪个动物最聪明，哪个动物最漂亮，
哪个动物最善良…」。

　　我笑了笑说道：「其实，跟小孩子打交道很容易，你只要盯着他们的眼睛，
认真跟他们说话就行了…」。

　　「呵呵，是吗，那我也学学…」。

　　莫芬随和地说着，但是却让我很郁闷，我感觉莫芬根本没有听懂，只是喜欢
附和我而已，所以我又说道：「你看，外国人总说中国人木讷，面无表情，其实
就是这个道理，记得在我爷爷奶奶那个年代，那时候爷爷还教导我，跟长辈说话
要立刻回答，不理长辈是不礼貌的，跟人说话时，就算不看着别人眼睛，也要看
着对方说话，这样才算尊重别人。你看啊，外国人跟小孩子说话，不但会盯着小
孩子眼睛看，更会蹲下去，跟小孩子说话，这样才显得尊重，也算认真地跟小孩
子交流，如果三心二意，怎么能了解小孩的内心呢？」

　　我费劲地解释了一堆，莫芬终于似懂非懂后恍然大悟自言自语嘀咕道：「哦，
对哦，好像听你这么一说，还真有几分道理…」。

　　一看莫芬还能听懂一点，我又费力地解释道：「不过，你也不要刻意盯着别
人，看着对方说话是门艺术活，你要给人一种自然而然，虔诚的感觉，而且面带
一点点微笑，眼神也要是善良柔和的，如果，傻乎乎，或者呆呆地死盯着别人也
不好…」。

　　我本以为，我解释得够详细，但是没想到莫芬好像听得有点云里雾里，那表
情就像我昨天听莫芬讲解便当做法的一脸茫然。果然莫芬「友善」地附和道：
「哦，好像是很难，我试着去做做看…」。

　　就在我有点失望莫芬的反应时，莫芬立马微笑着说道：「我说怪不得呢？陈
哥学的又不是管理学，但是处理劳务纠纷，怎么那么得心应手，每次都把别人说
得心悦诚服，而且，怪不得每次跟陈哥说话，总是感觉很舒服，今天我终于知道
窍门了…」。

　　莫芬虽然反应不算灵敏，但是却是十足的「夫唱妇随」类型，所以在莫芬面
前，总有一种被崇拜的小小自豪感，感觉只要有莫芬在，心情焉能不好？

　　不过，奇怪的是，心情虽然不错，最起码比在家里时要开心，下午也没什么
事，但是，就是不情愿去看小秋写的日志。

　　我有点纳闷，心情不好时，不想看，心情好的时候，依然不想看。正所谓，
当你憎恨一件事情时，你总能找出一万个借口讨厌它，就像我，现在看小秋怎么
看，怎么不顺眼。

　　上班下班，工薪一族，总是这样枯燥无味地两点一线，我也一样，很快就熬
过了一天又下班了。

　　回到家里，小秋系着一个围裙正在帮别人打开水，相比以前的光鲜亮泽，现
在有点「破破烂烂」农妇的感觉，而且一会蹲下去加点柴火，一会站起来帮别人
打开水，忙的蓬头垢面的。

　　小宝则安静地跟在小秋后面，偶尔也忍不住捣乱添几根木柴，还会时不时屁
颠颠收一下别人打开水给的零钱。

　　但是，都说小孩子有时候比大人聪明，果然如此，就在我安静地在一旁默默
看着这一切时，小宝那鬼精鬼精的眼睛，第一个发现了我，当然立马就叽叽喳喳
叫道：「妈妈，妈妈，爸爸回来了…」。

　　小秋对我笑了一下，然后竟然跑了过来扭扭捏捏说道：「老公，你今晚能不
能帮我一下，等下六七点，爸妈说过来，我去烧几个菜。」

　　我当时想了一秒，就冷冰冰应道：「哦，知道了，你去烧菜吧。」之所以答
应小秋，因为感觉老这样躲着也不行，小秋看超市都忙不过来，现在又多了一个
水锅炉，如果我再不出面，那被邻居知道了不好，传到姐姐耳朵里更是吃不了兜
着走。

　　不过，一开始还好，老太婆们，并没有像我想象中的那样问东问西，可能看
着我从小长到大，知道我的性格。因为我高兴时，可以无话不谈，但是面无表情
时，基本上就是问一句勉强答一句，所以很知趣的什么都没问我。

　　就在我有点庆幸时，一位平时就好事的邻居张大叔，路见不平拔刀相助般义
愤填膺说着：「小浩啊，你老婆这么累，你咋不帮她一下？」

　　都说远亲不如近邻，这个张大叔也算是热心肠的人，小时候喊他叔叔，现在
更像一位老大哥，所以我虽然一愣，但是依然笑着说道：「知道了，知道了…」。

　　不过张大叔属于直性子，依然不满地说道：「你看，别人家烧水锅炉，柴火
堆成山，你家烧水锅炉，柴火都没小土堆高，我看你老婆，没事带着小宝，去路
边捡几根柴火，能烧几天啊？」

　　我被说得一头是汗地顺着张叔指的方向看了看，果然，院子角落里，七零八
落堆着一点柴火，那少的真让我有点难为情，所以我尴尬地结结巴巴说道：「哦，
哦，知道了，我前几天有点忙，我明后天就去想想办法…」。

　　张大叔一看我还是虚心地接受了他的批评，便又喜笑颜开热心肠地说道：
「现在到处都是拆迁，你没事去工地上打听一下，拆下来的门板啊，天花板啊，
很多的，一运就是一车，方便的很，而且烧起来，火也旺…」。

　　就这样，被张大叔数落了一顿，但是却并没有生气，反而挺开心的，因为我
还是比较喜欢直话直说的人的。

　　随后，果然比以前要忙一点，也正如小秋所想的，打开水，顺路买点东西的，
还真不少。

　　虽然比以前要忙，赚的利润当然随之也会多一点，但是却让我有点郁闷，因
为小秋越来越忙，意味着，我再也没有借口可以避开了。

　　就这样，一直忙忙碌碌，快到了七点，岳父岳母才姗姗来迟。当然了，以前，
为了拍岳父岳母马屁，每次都是我献殷勤，亲自去接他们，现在出了这种事，我
当然不会再去热脸贴冷屁股了。

　　小宝一看外公外婆过来了，还是很开心的，不过立马就吓得花容失色，因为
岳父一过来，上去就给了小秋一巴掌，还一边恶狠狠说道：「死丫头，无法无天
了，跑一次不行，还跑第二次啊？志浩不打你，我打你…」。

　　岳母见状赶紧拉住了岳父，但是眼看制止不住岳父的暴脾气，又护住了吓傻
的小秋，而我也立刻反应了过来，一把小宝抱到了卧室。

　　小宝一到卧室，就又十分哀愁惶恐地问我：「爸爸，外公为啥打妈妈啊？」

　　我可不想给小宝留下阴影，灵机一动笑着说道：「没事的，妈妈是外公女儿
啊，爸爸打女儿很正常，就像你，如果不听话了，爸爸也要打你啊，所以不要担
心妈妈…」。说完我捏了捏小宝的脸蛋。

　　小宝一看我笑了，也跟着笑了说道：「哼，小宝很听话的，爸爸才不会打小
宝的…」。

　　「那你现在就乖乖地在房间看电视好吗？要听话…」。

　　「好…」。小宝做出勇敢听话坚强的表情。

　　回到客厅，岳父已经没有再使用武力了，只有小秋一脸失魂落魄地蹲在地上。
岳母则在一旁愁眉苦脸。

　　我见状，为了打破尴尬，挤出了点笑容说道：「吃饭呗，爸妈饿了吧？」

　　岳父显然还在气头上，气嘟嘟说道：「吃不下，气都气饱了，怎么生了这么
个混账东西。」

　　我想了下，随口风轻云淡地说道：「生活再不如意，日子总要过，饭总要吃
嘛。小秋刚离家出走时，我也气得天昏地暗，不照样挺过来了吗？」

　　虽然，本想开导一下岳父的，但是说出去，好像又是在挖苦岳父，气得岳父
脸色都变了，但是因为小秋「有错在先」，还做了这么丢人的事情，所以也没发
火。但是也没说话。

　　我一看自己的话被岳父误解了，所以只好又说道：「爸别生气了，生气又解
决不了问题，小秋说现在不走了…」。说到这，感觉哄男人好难，于是我有点不
耐烦说道：「好啦，好啦，先吃饭吧。我陪爸喝点酒，消消气…」。

　　这时岳母赶紧也过来劝岳父，不过还是有点愧疚地说道：「你看，志浩这个
女婿，比女儿儿子都孝顺。女儿不孝顺就算了，志浩孝顺就行了…」。说完，又
看了小秋一眼，然后厉斥道：「还不快去给你爸盛饭…」。

　　小秋犹豫了一下，好像被打的很不服气，不过依然还是站了起来，把饭菜端
了上来。岳母见状，则去卧室把小宝抱了出来。

　　饭桌上气氛有点尴尬，不过还是小宝童言无忌，心急口快地问道：「外婆啊，
妈妈是不是做错事了，外公才会打她？」

　　这把我一惊，我原以为，我刚才的解释，已经让小宝释怀了，但是怪不得说，
母女连心，小宝这么小，居然还在想妈妈被打的事情。就在我焦急地想怎么回答
小宝时，岳母不耐烦地斥责道：「大人的事，小孩子不要问…」。

　　小宝委屈地「哦」了一声。

　　而我听得又郁闷又心烦，但也无能为力，这就是生活，做父母的不可能一辈
子保护自己的孩子一点不受伤害，所以我索性不去想，转头就习惯性地去给岳父
倒酒。

　　但是此时，岳父却推辞说道：「今晚不能喝，等下还要开车回去呢。」

　　我一听，心想如果换成平时，我肯定会说「爸，你就喝点吧，等下我开车送
你回去…」，但是此刻，我却不想太惯着岳父岳母，就像不再惯着小秋一样。

　　所以，我便没有再强迫岳父喝酒，小秋则是帮我跟岳父盛了点饭。而，岳父
明显是「无酒不欢」。吃了几口有点悲伤地说道：「你看志浩，知道我喜欢喝酒，
我有车，但是每次都是要开车接我送我，以前我不说，但是又不是老糊涂，我能
不明白吗，这是志浩的孝心？你看你，简直不是东西，就你这样，到哪去找这么
好的，啊？」

　　一看今晚岳父好像真的火气挺大的，小宝在一旁，却一点不管不顾地教训小
秋，让我实在头痛，所以我便硬着头皮说道：「爸，吃饭吧，能不能少说俩句？
小宝还在旁边呢。」

　　随后，岳父果然没有再训斥小秋，不过一家人，闷闷不乐地一言不发地吃完
了晚餐，吃完后，岳父明显不想多停留，只是岳母临走之前，还忧心忡忡对我说
道：「志浩啊，好好跟小秋过日子，小秋这丫头也是一时糊涂…唉…」。

　　跟我说完，岳母依然不放心，又跟小秋说了一通，直到岳父不耐烦地开始催，
才依依不舍地离去。

　　这时，小秋一脸哀伤地，在那收拾桌子，小宝在旁边也有点懵逼，明显今晚
的事情，还是吓到了小宝。

　　这样的沉闷的气氛，持续了很久，直到小宝睡着后，小秋终于忍不住，一下
扑倒在枕头上哭了起来，边哭边说：「不公平，不公平，真不公平…」。

　　说完又哭了会才说道：「那天姐姐大伯他们斥责你时，我还一直帮你说话，
今天爸打我，还这样骂我，你一句话也不帮我，好狠心啊…呜呜…」。

　　我正想说「是你离家出走了，我又没离家出走…」时，小秋又哭着说道：
「凭什么啊，你把女人都带到了家里来了，你姐只是说你做错事了，我出轨了，
我爸恨不得把我杀了，说我丢尽了他们的脸…男人出轨，就是天经地义，女人一
不小心出轨，就是欺师灭祖吗？哼嗯…我到底做错了什么啊？就算我对不起你，
我也没对不起爸啊？」。

　　本来，我还想反驳一下，但是一听小秋这么说，我就不想说话了，因为我平
生最讨厌歧视女人，因为不管任何男人，小时候有妈妈，长大了有妻子，再后来，
生个儿子还好，如果生了女儿，你愿意她长大后，受到不公平待遇时，还要委屈
求全吗？其实，每个男人，身边的至亲总有很多女性，所以尊重女性，也就是尊
重自己的至亲。

　　想到这我在那并没有反驳也没有打击小秋。但是小秋却说个没完没了，而且
越说越伤心，最后还说什么：「被小宝看到被打了，我以后还怎么见人啊，你看
小宝今晚话都不多了，你不保护我，连女儿也不保护，哼嗯…哼嗯…」。

　　小秋哭得梨花带雨。而我心想可能今晚做的也有不妥之处，所以便硬着头皮
开导小秋说道：「好啦，能不能不要矫情了…？」

　　小秋立马一脸委屈地说道：「哼嗯，我矫情吗？当时我又没哭，还帮你跟爸
盛饭，只是现在越想越伤心了，我努力了这么多，你讨厌我，现在爸也讨厌我，
小宝以后也看不起我了…」。

　　我皱着皱眉头说道：「首先，爸官比我大，我拦不住他；再次，你回来这么
久，我又没打过你；最后，不管你跟哪个男人私奔了，不是我瞒天过海，你现在
不但在你父母面前没脸，在邻居面前也抬不起头，除了你父母，邻居，大伯大妈，
姐姐，哪个不是为你说话啊，你这点委屈都受不了，你不是矫情是什么？」

　　我一说完，小秋竟然没哭了，眨巴眨巴又笑又哭说道：「老公，你说的真有
理，我那时真的以为一辈子回不来了，换成别的老公，我做了这样的糊涂事，的
确没脸回来了，就算爸讨厌我，我还有一个好老公，还有一个疼我的妈妈，我不
哭了…」。

　　说完还「臭不要脸」用迅雷不及掩耳盗铃之势冲到我怀里，美滋滋说道：
「老公，我不哭了，我以后都要这样听你话…」。

　　本来想稍微哄一下小秋，不想让她哭得绝望得撕心裂肺，但是没想到，小秋
竟然这样「得了便宜还卖乖」，所以我「本能」地把小秋一把推开。

　　但是，小秋此刻就像狗皮膏药，还不「害臊」地说着：「就抱一分钟嘛…」。

　　我推了几下，没推开，一想到小秋被岳父打的蹲在地上的可怜样，又有点于
心不忍，所以只好退而求次说道：「３０秒」。

　　而小秋也还好，过了会，并没有赖皮，笑眯眯离开了我的怀抱。而我摇着头
说道：「其实，爸打你不代表不疼你，哪有父母不疼爱孩子的，只是爱之深恨之
切嘛…」。

　　我无意中一句话，没想到小秋却借题发挥说道：「对对对」，连说了三声后，
才又说道：「当初离家出走时，我也并不是不爱你，只不过是爱之深恨之切罢了，
还有，还有。还有…」小秋又连说了三声后兴奋地说道：「老公当初，也是以为
我真的变心了，所以也是爱之深恨之切。我们都是当局者迷了」。

　　小秋说得言辞凿凿，不过却让我有点不耐烦，所以我厌恶地说道：「什么跟
什么？我只知道我现在不爱你了，说那么多有屁用，你们女人真烦…」。

　　小秋被我打击得脸上的笑容立刻没了，愣了会，才悠悠说道：「没关系，我
还有一年时间嘛？我会跟你解释清楚的，我保证以后不再欺骗你了…我现在就写
给你看…」。

　　说完，小秋，又散落着头发，满脸泪痕地坐到了电脑面前，一会写一点，一
会又思考一下。

　　不知为何，看着小秋那单薄落寞的背影，总让我想起张叔的话，让我联想到，
小秋带着小宝，在外面捡柴烧水。

　　这时，我心头莫名万分感慨，不由自主地打开了手机里保存的小秋写的日志。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
第十章之小秋的忏悔

　　我打开小秋的日志，发现开头的题目就很奇怪，叫什么：《我的回忆录》之
《我的忏悔回忆录》。

　　这让我挺好奇的，所以我疑惑地接着看了下去，小秋开头这道：

　　没动笔写之前，我以为，交代起来很简单容易，因为我一直觉得我隐瞒的事
情并不是很多。

　　但是，当我从头到尾仔细回忆了每一段往事之后，发现不管有意无意也好，
一时疏忽大意也把，反正大大小小的隐瞒跟欺骗，居然真的挺多的了。

　　此刻，我也真的明白，那些圣人跟先知，为啥要制定《配偶隐私权》，夫妻
之间坦白隐私，居然要凌驾于法律之上，也终于明白，那些圣人先知们，为啥要
鼓励夫妻之间，就算杀人放火了，也要告诉对方。

　　但是，说到容易，做到太难，我们经常安慰自己，譬如时常提起的什么「善
意的谎言」；譬如还经常为自己开脱，说什么，「是个人，都有点自己的隐私」。

　　事实，也是如此，我们不能工作时，跟哪个男人说话了，就要跟老公汇报，
哪个男人看了自己一眼，也要跟老公汇报，跟同事吃饭了，男同事帮自己倒了水，
也要跟老公汇报。

　　所以，做到真正的坦白，真的太难，除非你不跟异性打交道。我不是为自己
开脱，我不能因为，跟爸睡觉时，爸不小心扯到我头发了，我也要跟老公汇报吧？

　　对，的确有这样极端的男人，电视剧《不要跟陌生人说话》里，梅湘南只因
为跟别的男人说句话，就被打的嘴角流血，中东女的，还要围上面巾，从而不准
让陌生男人看。

　　对啊，管不住，就要走极端，把女人当私有物品管起来，跟异性朋友稍微热
情一点，就要挨骂挨打，但是这样的男人，难道还少吗？

　　我很庆幸，活在中国，也庆幸嫁给了志浩这么大度的老公，志浩一直给我自
由的空间，我可以跟同事，可以跟同学聊天，甚至偶尔聊的有点暧昧也没事，甚
至出门去外面玩，老公也不会问东问西，总之真的非常尊重我。

　　所以，如果我在小事上，如果不小心忘了跟老公说，以老公的脾气，怎么可
能跟我计较？但是，现在仔细想想，我的确自作聪明地对老公隐瞒过一些事情，
的确心存侥幸地对老公撒过谎，所以题目也就从当初的《我的回忆录》，改成了
《我的忏悔录》。

　　那么隐瞒，是从何开始的呢？我仔细回忆了往事，发现应该是第一次，跟爸
同床共枕开始，记得那次，我突然临时起兴，假装让老公加班，然后把爸留在房
间，放纵了一夜。

　　因为这次我真的不想有任何隐瞒，所以不管丢人的，还是下贱的事情，我都
要如实地写出来。

　　所以，也不怕老公笑话，说真的，其实那晚的激情，现在想起来，依然历历
在目，记忆犹新，我还深深记得跟爸盖同一床被子，一起睡觉时的新鲜感跟极度
的紧张刺激感。

　　也是因为快感太强烈，我第一次，自己主动把自己要丢了，在这以前，我还
是含羞待放的，但是自从那个乌漆麻黑的夜晚开始，我一次就把所有的阵地全弄
丢了：衣服被爸扒光，全身被爸亲遍，早上还跟爸做了一次，甚至意乱情迷之下
破罐子破摔跟爸亲嘴了。

　　也是，从那时开始，我自作聪明地撒了第一个谎，因为我故意故弄玄虚，故
意对老公说，我是特意把过程写的很夸张，美其名曰想让老公看得开心，借口道
其实只是被爸简单吻了一下。

　　不过事实则是，那晚就是当时日志里所写的那么疯狂，衣服被扒光，各种姿
势被解锁，还舌吻了，因为那晚，一想到丢光了阵地，就觉得刺激疯了。而且，
事后，为了维护在老公心里的美好形象，我第一次自作聪明撒了谎，当时我还安
慰自己，这只是一个模棱两可的小谎。但是，现在才明白，如果美好的形象，需
要谎言去装饰，有时候会反而会自食恶果，因为你把假象留在了外面的同时，却
把丑陋吞到了心里，吞的越多，吐出来时候反而更难看。

　　当然，悲剧并不是从那时候开始的，因为那会，我跟老公太相爱了，就像开
头所说的，如果仅仅为了这点我想「明哲保身」的小谎，老公不可能怪罪于我。

　　相反，那时我跟老公，多么恩爱啊。就是那样放纵之后，跟爸没皮没脸的激
战的天昏地暗，第二天早上，我依然嗲里嗲气撒娇非要老公专门开车回来接我上
班。

　　那时，绝对是我跟老公恩爱的巅峰，因为虽然事情同时发生的，但是跟爸的
放纵，顶多是记忆犹新，跟老公的恩爱，却是刻苦铭心的。一想到了，老公气嘟
嘟接着撒娇任性的我去上班，现在回忆起来都还有点美滋滋的。

　　所以，同一时间发生的事情，时间过去这么久，我现在冷静的回想起来，跟
爸的放纵，顶多是大麻，跟老公的恩爱，回忆起来，却像甘醇的美酒。

　　但是，可惜的是，当时的我，并没有认识这么深刻，相反，忽视了跟老公的
爱，反而一点点深陷坠落在跟爸的情欲泥潭当中。

　　被老公宠得也好，有了第一次撒谎，就有第二次撒谎也罢，总而言之，我很
快又欺骗老公了。

　　那还是，爸在造好房子超市开业那天，爹地妈咪，亲戚朋友都过来庆贺一番，
因为喝了不少酒，睡在妈咪旁边，却被公公发短信挑逗，一时糊涂，竟然当着爹
地的面跟公公做了。

　　这让我无地自容，感觉酒精害人，就像老公出差那天，我喝了酒被爸趁虚而
入一样，酒精总会让女人犯糊涂的，不然也不会有那句流行的「女人不醉，男人
没机会」。

　　不同的是，第一次喝酒犯糊涂后，我却能如实跟老公交代，连一边跟公公做
爱，一边跟老公打电话，这么丢人的事情，我都梨花带雨哭着告诉了老公，而老
公果然没让我失望，抽丝剥茧，想方设法解开我的内疚，把我哄得乐开了花。

　　但是遗憾的是，第二次酒后犯糊涂，我没再告诉老公了，相反，自欺欺人，
把过程写了一个日志，然后又丢到了回收站，又安慰自己，老公能不能看到，就
看天意了。

　　现在想想，真是个笑话，自己不好意思让老公知道，居然安慰自己看天意，
也就从这个时候开始吧，我跟老公虽然相亲相爱，但是明显没了以前那种腻歪肉
麻了，我也不再娇滴滴跟老公撒娇了，反而谎言越来越多。

　　可不是吗，自己不把自己内心想法，告诉我最爱的，也是最爱自己的老公，
老公不知道我内心的想法，就算再爱我，也会产生距离感吧？

　　事情，也果然慢慢朝着这个方向发展，跟爸的禁忌欲望渐渐掩盖了我跟老公
的恩爱，第三个谎言接踵而来。

　　这次，不是因为酒精，而是因为春药，因为又是突发奇想，想回忆当初第一
次吃春药的感觉，但是因为一下吃多了，稀里糊涂就给爸口了。

　　事后，我其实多少还是记得一点的，貌似应该吞下去了，但是，可能因为那
次真的觉得太丢人，所以，自欺欺人的强迫自己，不去回忆这件丢人的事情。所
以药效没了的时候，我立刻就在爸面前装糊涂，说什么都不记得了，而且还自我
安慰，老公如果没有问我，那我就不说了吧。

　　而老公，当然是浑然不知的，还在努力筹划「三人行」。这其实正中我下怀，
因为我不但不排斥，相反还挺期待「一妻两夫」的生活。所以我也努力地配合着
老公，在老公出差时，第一次跟公公玩了「夫妻扮演」的游戏。因为，那时候，
一是跟公公，花样玩的也差不多了，没了啥激情，二也是想把公公「扶正」吧，
毕竟淫荡的三人行来的越早，越能「坦然」地享受俩个男人的关爱。

　　但是，都说若想人不知除非己莫为，现在想想，可能因为公公床上那句「你
上次不也吞过」被老公知道了，所以老公态度就改变了，反而不想玩三人行，出
差回来后只字不提三人行了。

　　当然，那时我依然爱老公的，或者说，一直都是爱老公的，老公一不开心了，
我当然也不会臭不要脸想着淫乱的三人行。所以，一见老公不开心，我立马说不
陪公公了。

　　但是，说起来容易，做到太难，毕竟什么丢人的事情都跟公公做过了，一下
子从尽情缠绵，又回到了当初的「衣服不给脱」，还是非常尴尬的，那段时间，
我就觉得自己是慰安妇，每次在还价还价中满足公公，那段时间真的好难过，心
疼自己说上辈子做了孽。

　　后来，我以为老天心疼我，或者说老公心疼我，居然安排了，文叔「半卖半
送」给我们一套房子那件事情。公公觉得他有功劳，就哀求让我好好陪他一次，
但是事后公公却不守承诺，把我捆着不让我回去。

　　后来，我想告诉老公，但是，老公那么疼我，处处为我着想，我又不想伤害
老公跟公公的父子感情。所以自我安慰，老公疼我，老天也疼我，那就将错就错
好了，跟公公达成了口头协议，安心享受最后一个月的疯狂。

　　但是也许老公老天，都很疼我，只是被我玩砸了，因为我开始不知足，借口
最后一个月的放纵，一次次无底线放纵自己。

　　说实话，那段时间，也许真的上瘾了，或者说小别胜新婚，或者说憋的太久，
或者说，越不能正大光明，越想做，总之那段时间，满脑子都是欲望，还安慰自
己，一次放纵够，以后就不会想了，安心陪老公过日子。

　　但是，其实，不过都是借口而已，就如同英国社会学家说得一样，我们每天
都有很多借口跟谎言，譬如，狼牙套的事情，我没主动跟老公说，情趣内衣内裤，
公公给我买的，香水，音乐盒，还有捆绑游戏，背着监控跟公公在车库做，我都
没跟老公说，还安慰自己，这些事情，没必要每件事情都跟老公汇报。

　　其实，一些芝麻蒜皮的小事，的确不用跟老公汇报，老公也不是那种小鸡小
肠的人，但是，谎言就像滚雪球，有时候会慢慢膨胀，就像温水煮青蛙，在不知
不觉中杀死你。

　　譬如，后来撒谎撒习惯了，觉得情人节跟公公出去偷偷约会，我也安慰自己，
一辈子就一次，还把新年的第一次偷偷给了公公，而且情人节那天还做了过分到
极点的事情。

　　算了，我还是把所有的过程，一点一点详细地写出来吧。毕竟现在想想，鸡
毛蒜皮的小谎，那也是谎言，可不是吗，写着写着，感觉这些隐瞒跟谎言都写不
完了，怪不得英国人说，每个人平均一天要撒２０个谎言，我当时还不信呢。

　　不过，老公放心，这次，我一定毫无隐瞒，把从第一次隐瞒开始，所有的最
真实的自己，一点一滴的呈现在老公面前，就如同老公说得「你的前２０年我没
办法参与，希望我们以后能一直相随」。那么，我又怎么忍心让老公连我这一年
的内心世界也错失掉呢？

　　所以，老婆虽然做错了事，但是愿意尽最大努力去弥补。

　　最后，就是我跟着爸，离家出走这件事，我想到特意说一说。

　　我之所以，会离家出走，是我真的以为，你爱上莫芬，不要我了。你想啊，
当初，跟爸玩这个禁忌游戏，是你提出来的，但是我被「玩烂了」之后，你一声
不响爱上莫芬，还要把我扔掉，而且当着那么多人面打我，我一个女人，当时能
考虑多少？我只是本能的保护你，找个宾馆躲了起来，因为我不能回娘家，因为
我爱哭，回去了，我爸妈肯定找你麻烦。

　　但是，我在宾馆躲了三天，眼泪哭干了，好，你不打电话哄我回家，不担心
我的安全，甚至短信不发给我。

　　这都没事，我主动给你发短信，希望你能接我回去，我们好好谈谈，可是一
次次，都是爸打电话过来，但是也一次次让我失望，每次看到是爸打过来的，我
都要伤心哭好久，因为我那时候只想着你能稍微关心我一下。

　　但是你始终没有出现，依然还是爸出现在了宾馆，爸的确是来安慰我的，但
是却一下把我的委屈全部哄了出来，我心想老公反正不爱我了，还要跟莫芬在一
起。

　　一想到这，当时心里那个气啊，脑子一发热，就想着怎么也不能便宜了你，
当时恨死了你，我当时想着，就算自己一辈子完了，也不要让你跟莫芬在一起，
所以我要让你没法在公司上班，没脸待在这个城市。

　　当然，我当时真的不知道，你仅仅是跟王董一夜风流，还是情人节那晚。因
为那晚正是我跟爸做着丢人的苟且之事时，你才无比心痛，酒后乱来的。

　　所以，还是我有错在先，也许，这就是老天对我的惩罚。不过，我真的从这
次错误中，学到了很多，也学会了更加爱你。我会让你相信，我所说的全部都是
发自内心的最真实的声音。

　　落款：爱你的小秋

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十一章之小秋的忏悔之《小秋的第一次自作聪明的耍滑头》

　　看总比写，快得多。当我看完时，小秋还在那，时而绞尽脑汁杵着下巴坐在
电脑桌前苦思冥想，时而，又打开记事本，在浏览什么。总之，半天才写出几行。

　　我一看时间还早，小秋也没有要睡的迹象，我于是又顺手把第二篇日志打开
了。其实，那几天小秋总共也「才」写了二篇，当时我还以为，小秋是因为太忙
的缘故呢，毕竟白天要看超市，晚上给我做饭，又要去进货，帮忙安装开水炉，
逼不得已还得去捡点柴火回来烧。

　　但是，我并不知道，就算写日志，也比想象中的要难得多，况且，小秋写的
足够认真，基本上把去年的往事大概都回忆了一遍。

　　我躺靠在枕头上七想八想了一会，又觉得无所事事，就又继续看了起来，只
见小秋又写了一个很长的题目，名叫《我的忏悔之第一次自作聪明的耍滑头》。

　　我看着题目，觉得莫名地有点搞笑，就接着看了下去，小秋写道：

　　唉，不知道从哪开始说起，那我还是重头开始说吧：

　　记得去年吧，公公去亲戚家喝喜酒，老公加班不能去接公公，结果我就阴差
阳错地骑着电瓶车去接公公。但是，真是天意，那天我心血来潮，穿了个吊带，
加上后来又下起了雨，害的我跟公公只能踉踉跄跄挤在狭小的电瓶车上面。

　　最可怕的事情，因为「男女授受不亲」，我又穿的那么性感，公公居然勃起
了。我当时完全吓蒙了，我本以为，噩梦很快就会过去，但是没想到噩梦才刚刚
开始。

　　因为，那次无意中的巧合事件之后，估计打开了公公的欲望魔盒，公公居然
拿我内裤自慰被我撞到了，当然公公也道歉了，不过后来居然因为嫖娼被抓了。

　　此后生活，就没再安宁过，爸爸吵着要出门打开，估计想避开我。而，老公
的此时的想法，更是奇葩得不行：居然让我满足爸的欲望，还「信口雌黄」美其
名曰说是让我享受禁忌的快感，一举两得。

　　说实话，不是我骂老公，而这的确是我当时的心情，觉得老公真是奇葩。但
是，我是你的小娇妻，只要你说的话，我肯定会听，所以，我便硬着头皮答应试
着去做。

　　不要误会了，说了老公这么多坏话，真的不是为自己开脱，也更不是推卸责
任，因为即便现在知道后果，让我重新选择，我依然选择听老公的。

　　因为正如老公所说的，不管这条路多奇葩，不管以后是酸甜苦辣，还是道路
崎岖，我们都会相亲相爱，都会一同携手共进。

　　事实，也如同老公当初设想的一样，虽然现在的生活，被我的任性，弄得糟
糕透了，不过也的确给我带来了终身难忘的记忆。经历了很多墨守成规的人，无
法经历的酸甜苦辣。世界上，还有什么，比跟心爱的人一起冒险，更幸福快乐的
呢？

　　所以，我真的不后悔，因为我相信老公，尤其经历这件事情之后，我更愿意
相信老公。我现在也才真正明白，既然女人选择嫁给心爱的人，那么就是愿意托
付终生。

　　其实，跟老公结婚这么多年，老公一直都在为我保驾护航，让我平稳地坐在
小船上，不管外面如何风吹雨打，老公总会营造出一副风平浪静，艳阳高照的景
色。

　　譬如，被公公下药后，我被调教的怀疑人生，觉得自己下贱时，是老公冷静
的忍住怒火，才发现原来是公公给我下了药，所以我才那么淫荡的。

　　事后，挺身而出，要找自己的老爸算账，然后又带我游山玩水，逗我开心，
完全让我忘了，我是被迷奸了，一点都没有受到伤害。

　　后来，知道我高潮时，忍不住会叫出来，又想出了绝妙的办法，让我在公公
面前不再尴尬。

　　最重要的是，还有很多先见之明，总会提醒我，不要玩过头了，总是教育我，
淫荡可以，但是必须有底线，但是当时的我，还幸灾乐祸，以为老公吃醋了。

　　所以，很快，得意忘形的我，便任性地跳下老公那只小船，想要独自跳到水
里，尽情嬉戏放纵。

　　老公，此时并没有怪我，反而提醒我，让我小心水里的可能有鲨鱼，可能有
蚂蝗。但是当时我还沉浸在水里嬉戏的新鲜感里，把老公的话当耳边风了。

　　譬如，就在老公的庇护下，让我跟公公相处起来，不再那么尴尬时，我一下
子就擅作主张，想自己闯荡，竟然让老公别回来，想让自己跟公公单独玩一会。

　　最主要的是，玩过之后，我还撒谎了，现在，我就要告诉老公那次的真实经
过：

　　事情过去挺久了，但是我重新看了一下我写的日志之后（对照第４１/ ４２
/ ４３章节），我发现那些过程，竟然历历在目：

　　那晚，老公假装加班，公公立马就闻到「战机」，说是快２０天了，快憋死
了。所以我就「通情达理」满足了公公一次。但是，没想到，完事之后，看着公
公在卫生间洗澡，居然让我春心荡漾，我竟然还想再更放纵一点，那感觉，就像
跟老公，在船上钓鱼还觉得不够尽兴，非要亲自到河里捉鱼，把自己弄得一身湿
才开心。

　　那晚，也的确如此，我打电话不让老公回来，然后就把自己交给了公公，就
像抛弃老公，跳下船把自己丢在河中央一样。

　　结果是必然的，跳进河里，会弄得全身湿透，主动把自己交给公公，则把阵
地丢了一个精光。

　　对啊，丢得精光，现在回想起来，依然那么毛骨悚然，却又让人刺激眩晕。

　　记得，那晚之前，我还是盖着厚厚的被子蒙着头，上面的衣服都不脱，扭扭
捏捏地跟公公做。

　　但是，那晚，我却主动让公公睡在身边，自己脱得只剩下睡衣，然后跟公公
盖一床被子，我到现在依然记得，在被窝里，跟公公的尴尬别扭，也记得，公公
轻轻碰我一下，我都要紧张地心快跳出来，毕竟这是第一次跟除了家人和老公之
外的第二个男人睡觉。

　　当然，更记得，公公爬上我的床之后，一点点往我身边靠近，然后美滋滋跟
我说话的开心样。而我，何尝不是一样，第一次跟着「陌生」的男人，枕在一个
枕头上，听这个男人窃窃私语，甚至讲成人笑话给我听。

　　很快，我就意乱情迷了，就像到了河里觉得很好玩，然后贪心地往河中央走
去。

　　当然，恐怖的事情随之发生，我第一次在清醒状态下，让公公摸了我的乳房，
甚至让公公把手伸进去摸。我现在依然记得，当公公把手掌覆盖上我的乳房时，
颤抖的激动样。而我，当时的反应也一样，乳房就像烟花，绚丽又剧烈地绽放了
起来。

　　甚至以后某个时间段想起来，我的乳房都会一阵发麻，然后硬硬地顶着胸罩，
就像当初我的乳头，在公公的手掌里，一点点硬了起来一样。

　　后来，又被公公无套了，小妹妹更是被公公特殊照顾，用嘴舔，用手插。其
实，这些都没什么，既然必须满足公公，下面早就交代了出去。只是，那晚，我
把全身都交代了出去。

　　我放纵公公，隔着衣服摸我乳房，当时，我还安慰自己，隔着衣服让公公摸
摸，并不算丢掉阵地。

　　但是现在想想，当时公公，隔着薄薄的睡衣，对我的乳房，又亲又揉，还把
红酒倒了上去，一度把我的乳房弄得雄赳赳气昂昂挺在那。我现在都能回忆起来，
公公隔着衣服用牙齿咬我乳头发出来的「吱…吱」声。

　　这样跟脱了衣服有啥区别？隔着衣服被公公摸，跟戴着套子被男人插，没有
本质区别。乳房，就这样「准失身」丢给了公公。

　　有句话，叫做，冬天到了，春天还会远吗？那么乳房被公公隔着衣服摸摸了，
离赤裸裸被公公摸还会远吗？但是，没想到，这事会来的那么快，后来不但乳房
被公公摸了，而且还是「领土尽失」。

　　因为答应陪公公一整晚，所以当关掉了灯，当到了深夜，公公彻底把我吃的
骨头都不剩，就像深更半夜困在湖中央，然后孤零零的被鲨鱼吞掉那般无助，却
又悄无声息。

　　因为，深更半夜，跟公公在被窝里做的事情，真的有点「不堪回首」。

　　记得到了半夜，公公先是把我摸醒了。一开始只是蜻蜓点水般地抚摸我的乳
房，比较「安分」地温柔地爱抚我的小妹妹。

　　但是，很快，公公就不老实了，居然在我内裤上写字，而且每写一笔，不是
碰到我的阴唇，就是小豆豆，所以把我电的七荤八素的。

　　我当时心想，公公虽然文化程度不高，但是比那些大诗人大文学家都要伟大，
因为平时你可以对女人吟诗作对，如果在床上还要对女人文绉绉的吟诗作对，那
还有啥乐趣。像公公这样坏坏地，在小妹妹上写一些下流的话，反而更有趣。

　　老公，其实我一直想说，我还是喜欢你对我粗鲁一点，但是一直没勇气说，
今天我终于下定决心要告诉你了，不管爱不爱听，这都是你妻子内心真实的想法，
你在床上，对我是很好，很绅士，但是记忆最深的却是公公霸道地撕我内裤，坏
坏地在我小妹妹上写字。

　　就这样，我一心想放纵，公公手段又高超，俩个人无形中的「臭味相投」，
让我很快就坠落了。因为，公公不再挑逗我的小妹妹，反而重点进攻我的乳房，
一只手先是在外面摸我乳房，但是另外一只手早已伸进去，肆无忌惮地爱抚我的
乳房，甚至把我的淫水都涂上了我的乳房。

　　而我，在黑灯瞎火的夜里，已经不知道什么叫反抗，就像深更半夜，在湖中
央被鲨鱼拖拽进了水里，任人摆布。

　　很快，公公，就快准狠地，一口咬上了我的乳房，那样子，就像被鲨鱼咬了
那般让人心惊肉跳，我感觉都快死掉了。

　　最难过的是，却又死不掉，反而乳房被公公，舔了个底朝天，乳头都被公公
嗦麻了。我永远也忘不掉，公公那晚一边大口啃着我乳房，一边大手蹂躏我乳房
的激动样。

　　当时的我，也被自己的大胆，公公的花样，弄得晕头转向。尤其一想到老公
在船上焦急地看着我在湖里挣扎时，我就痛并快乐着。

　　所以，我不但不反抗，反而任由着鲨鱼把我往更深的地方拖拽，譬如，我任
由着公公，牵着我的小手，摸上他的大肉棒，那心态，好比明知道鲨鱼要吃我，
我还要亲它嘴巴。

　　我也明知道公公的大肉棒，要干我，但是我却小心翼翼摸着公公的大肉棒，
甚至安慰这根大肉棒，爱抚大肉棒，疼爱大肉棒，只希望大肉棒更坚硬一点，等
下干的时候更舒服。

　　而，没让我多等多久，这根亲手被我摸硬的大肉棒，先是用龟头，跟小妹妹
打了个招呼，然后就一点点没入插了进去。

　　更糟糕的是，爸跟老公不一样，在床上坏透了，插一下舔一下小豆豆，舔一
下小豆豆后，又插一会。

　　这简直要了我的亲命，就像砍了你一刀后，在你伤口上撒点盐，然后继续砍
一刀。

　　我以为这很要命了，但是没想到还有更要命的，《让子弹飞》里有句话叫做
「杀人诛心」，而公公直接对我「剥皮抽筋」，居然嫌砍我还不过瘾，还要剥皮
抽筋，把我扒光了干。

　　而我还有理智拒绝吗？还想拒绝吗？那时的我，根本不想跟老公在湖上泛舟，
赏花赏月，只想跟鲨鱼葬身海底，而且还要脱光光地跟鲨鱼葬身海底。

　　所以，我依然记得当时被公公扒光后，那淫荡刺激的感觉：俩个光秃秃，赤
条条的肉体，一丝不挂地在被窝里，激情地交媾在一起。我能明显感觉得到自己
娇嫩的身躯，正在被完全一个不一样的肉体正在碾压插入。

　　后来，不可思议的一幕出现了，鲨鱼不再要吃掉我，反而开始亲吻我。这像
什么，就像歹徒绑架了你，说要杀你，还对你百般蹂躏，但是突然说不杀你了，
要跟你谈恋爱。

　　但是，那时的你，已经被歹徒折磨得失去了灵魂，成了歹徒的傀儡，你成了
空壳，成了行尸和走肉，你只会乖乖的听歹徒的话。

　　所以，我也顺着的公公的意思，跟他接吻了，舌吻了，还吻得天昏地暗。那
种感觉就像答应跟歹徒谈恋爱，答应做歹徒的女朋友一样。

　　当然，老公一直问我，说我以前说过，只跟心爱的人接吻。但是，我的确不
爱公公，相反，可能属于那种跟爱恰恰完全不同的罪恶之吻吧。或者说，是心底
的恶魔正在接吻。

　　但是，无论如何，那晚，我的确跟公公舌吻了，而且事后，我却不敢告诉老
公，开始故意说什么：过程并没有那么夸张，是我添油加醋，还卖关子保持神秘
地说，有没有脱光衣服，让老公自己去猜，更是对接吻，避而不谈，一笔带过。

　　所以，我觉得当时的我，就是自作聪明，就跟公公隔着衣服摸我乳房一样，
我安慰自己这不算真的摸。当时，我的心态也一样，我也安慰自己，心想，我把
过程说得模棱两可，让老公自己去体会，这并不算隐瞒。

　　所以，这种自欺欺人的耍滑头，简直就是撒谎后自我安慰的借口罢了。

　　痛定思痛，这次，我不会对老公撒任何谎，以上就是我当时的真实感受，也
许老公会好奇，我把过程写的如此淫荡刺激，我还有羞耻之心吗？

　　亲爱的老公，我想说，我不会因为做错事后，就装可怜，一口否定我跟公公
做的时候不快乐，如果我这样做了，说明我还在骗你。

　　而且，我要告诉你，当时的我，跟公公做的时候，的确刺激，欲仙欲死，现
在回忆起来，依然让我心潮澎湃。

　　老公，别急着说我没有羞耻心。因为，先让我得意一下，撇开世俗之见，试
问，天底下，有几个女人能享受得到我这种欲仙欲死的禁忌快感？

　　对，也许有人会说，你就是婊子，跟老公做爱，还嫌不够，还要贪图跟公公
的禁忌快感。

　　其实，老公你是知道的，我第一次给了你，也是在你的开发下，我越来越会
玩。跟老公不但有快感，还有很多美好的回忆，譬如：

　　　　　　　　　　　　有着初尝禁果时的快感；

　　　　　　　　　　　　有着冒险野战时的快感；

　　有着突破重重阻拦后，跟老公修成正果的快感；有我第一次嫁给老公，成为
老公妻子后的喜庆快感；还有说不清大大小小的快感。但是，只有最爱我的老公
知道，有些快感，是他无论如何，也无法给予的，譬如这种禁忌快感，就是老公
永远无法亲自可以完成的。

　　但是，没关系，因为老公你自己都不知道你自己有多爱我，为了让我可以体
验到人世间更多的欢乐，他情愿委屈自己，也要让我绽放成最绚丽灿烂的花朵。

　　很多人，都对淫妻癖讳莫如深，其实我也特意了解过，其中有一条这么说得：。
据我的了解，有淫妻癖的人大多不是不爱自己的老婆，而是非常非常爱，所以才
宁愿委屈自己，也要让老婆品尝性的快乐。也正是因为对老婆那超出一般的爱意，
才让他们在老婆出轨的行为中，感受到无与伦比的巨大刺激。当然了，还有另外
一种，就是单纯把老婆当玩物的例外。

　　我现在才明白，老公不就是这样的人吗，老公属于理智的人，知道有些快感，
就是他再努力，但是无论如何，都是没法给予我的。

　　所以，他情愿委屈自己，也要让我体会到这种快乐。所以，老公不用谦虚，
不用说什么，只有淡淡的淫妻癖，我想说，不管别人怎么想，我就觉得老公你就
是有深深「爱妻癖」，你的确患有深深爱我的严重癖好，因为你爱你的妻子超过
了很多人。

　　所以，我不觉得羞耻，反而觉得荣幸，因为，有些老公，不让自己老婆，跟
异性说话，这属于混账。

　　还有些老公，把老婆改造成教科书本里的贤妻良母，在我看来，这其实还是
自私的假惺惺借口，不过想维护男人的尊严罢了。

　　而只有老公，才是发自内心地尊重我，让我自由选择，活出了最真实的自己。

　　所以，我一点不害臊，最起码在老公面前，不想假惺惺的害臊，相反老公也
不用谦虚，你就是有深深的「爱妻癖」。

　　当然，我也会想，是不是自己欲望太大了，大多数女人其实都是跟老公清淡
的生活，但是不也挺好吗？

　　后来，一回忆才发现，是深爱我的老公，舍不得我那么快枯萎，舍不得我平
淡无奇的绽放。老公爱我，才会愿意给我天底下所有最美妙的感受。我觉得，不
爱你的老公，只会把你当私有物品，他们不是爱你，而是爱自己的私有物品。而
老公，是真正爱我这个人，记得你经常说，只要我绽放的绚丽，你根本不在乎别
人偶尔添加一点肥料。

　　当然了，老公你对我这么好，我当然也要更加珍惜，以前你经常把「你快乐
就好」挂在嘴边，现在我想说「你做主就好」。如果你想让我开的灿烂招蜂引蝶，
我就开的无比妖艳；如果你想让我在家做个贤妻良母，我又只会为你一个人绽放。
以后，都听你的，而且心甘情愿。

　　老公，不用奇怪，为啥我突然看得如此透彻，因为跟接下来，我要坦白的事
情有关系。

　　落款：爱你的小秋

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十二章之逗小宝开心

　　小秋的日记，有点出乎我的意料，标题都叫忏悔回忆录，我以为，写的肯定
也是什么痛定思痛，痛改前非之类的。

　　但是，没想到，小秋居然把过程写的这么心惊肉跳，给人一种《美女与野兽》
的恐怖之美，邪恶之美，罪恶之美，阴暗之美。

　　尤其，最后几段，居然给我起了个「爱妻癖」的外号，想想都觉得搞笑奇葩，
怪不得说，女人找借口的功夫，男人完全没法比。换成我，怎么也编不出来这个
「外号」。

　　不过，这个替我开脱的专属外号，听起来有点「温馨」倒是真的，如果不是
跟小秋闹到这个地步，我肯定会开心地亲小秋好几口，然后「爱」死她。

　　而且，一想到最后那句「别人偶尔来添加点肥料」，我是又气又想笑，还施
肥呢，差点都被爸浇灌得长出庄稼了。

　　不过，不知为何，当时想笑的成份的确大于生气，也许目前小秋写的事情，
我以前早就预料到了。所以，我在那忍俊不禁想笑又不敢笑出声。

　　糟糕的是，小秋像猫咪一样连一点风吹草动都能感应到，蓦地警觉性地回头
看了我一眼后，脸上还布满了狐疑好奇的神情。而我一看小秋那鬼精的样子，又
有点忍俊不禁，强忍着在那似笑非笑。

　　可能当时我的表情很古怪吧，小秋一下就又转过身，然后笑嘻嘻问我：「老
公，笑什么啊，看你那幸灾乐祸的样子，是不是今晚我被爸打了，你开心啊？」

　　小秋的话，让我一下想到了，刚才小秋被岳父打得蹲在地上的苦逼样，的确
挺好玩的，天生爱笑的我，怎么也忍不住了，在那有点龇牙咧嘴。不过，我还是
懒得搭理小秋，所以又冷冰冰说道：「还不能笑了？难道要整天哭啊，我看新闻
看到了搞笑的事情不行啊？」

　　没想到我这么一说，小秋居然起身就走到我的折叠床旁边，还撒娇道：「什
么新闻这么好笑，让我看一下嘛…」。

　　一看小秋跑过来了，我吓得警惕性地把手机藏到了被窝，然后一脸厌恶地说
道：「有什么好看的？你自己没手机啊？」

　　我慌不择言的一句话，让小秋钻了空子，小秋立马撒娇道：「不嘛，我就要
看你的，就要看你的…」。

　　小秋的撒娇来的太快太突然，把我吓到了。而且一直以来，小秋的撒娇，都
让我难以招架，所以我不敢看小秋那楚楚动人的样子，只好下意识往被窝一钻，
然后背对着小秋说道：「不要来烦我，再来烦我，再来烦我，我去小宝房间睡了
…」。

　　虽然是「被动」反抗，但是效果却是出奇的好，小秋垂头丧气地「哦」了一
声，失魂落魄地关了电脑，估计也没有心情写了，洗洗刷刷也就睡了。

　　关掉灯之后，小秋在床上有点辗转反侧，而我一下子也睡不着，所以就又仔
细回想了一下小秋刚才所写的日记，发现居然有点细思极恐：小秋真的吃春药时
就吞了父亲的精液？真的当着醉酒岳父的面很父亲媾和了？父亲真的绑着小秋不
让小秋回来？小秋也是真的为了家庭和谐，才不跟我说父亲绑了她？

　　最让我担心的则是，情人节小秋跟父亲到底做了啥极其丢人的事情呢？诚如
小秋所说，在我心中，小秋淫荡可以，甚至挑战道德底线也可以，而我不能接受
的是，缺德。

　　爆菊，野战，甚至在电影院，我都能承受，我不能承受的是，小秋会不会带
着小宝，跟父亲玩疯了。

　　小秋跟父亲，都是成年人。怎么玩都没事，因为成年人有能力为自己的行为
负责。但是，小宝太小了，需要家人的关爱，而不是家人的伤害。

　　所以，我不无担心地也难以入眠，后来甚至做梦，小秋跟父亲牵着小宝，在
大街上逛，然后坐在包厢里看电影，父亲亲着小宝右边的脸蛋，小秋亲着小宝左
边的脸蛋，三个人还手牵手。

　　后来，不知怎么搞的，三个人就睡到宾馆去了，一开始小宝还有点好奇地问
道：「咦，妈妈，今晚爷爷怎么跟我们一起睡啊？」

　　但是小秋立马就编道：「因为今天是最特殊的日子啊，今天是三代同床…」。

　　小宝当然不懂了，好奇地问小秋：「妈妈，什么是三代同床啊？」

　　小秋笑眯眯说道：「三代，就是说，我，你，还有爷爷三个人啊，但是，你
最小，爷爷最大，妈妈不大不小，所以叫三代…」。

　　小宝似懂非懂地露出了小虎牙笑着说道：「哦，这样啊…」。

　　小秋竟然又继续编道：「对啊，爷爷跟妈妈最爱你，所以今晚我们三个一起
睡啊，不过一辈子只有一次，你可不能告诉任何人，因为这是属于我们三个人的
特殊节日…」

　　小宝听了想了一下问道：「那爸爸也不能告诉吗？」

　　小秋一听竟然不慌不忙地说道：「当然不能告诉了，今天是爷爷带你玩的，
爸爸又没带你玩，记住了，这是你跟妈妈还有爷爷的特殊节日，一辈子只有一次，
当然谁都不能告诉了…爸爸都告诉你了，妈妈不在的时候，要听爸爸的话，爸爸
不在的时候，要听妈妈的话，妈妈现在告诉你，今天的事情不要跟任何人说」。

　　小宝一听想了下又说道：「好的，我记住了，我会听妈妈话的」。

　　「那今天玩的开心吗？爷爷最大，也最疼你，我们都亲爷爷一口好吗？」

　　说完，小宝在小秋的蛊惑之下，真的开心地亲了父亲一口，还天真地说道：
「该妈妈亲爷爷了…」。

　　但是小秋比小宝邪恶多了，小秋在那，跟父亲抱在一起，如饥似渴地热吻了
起来，脸上一副美滋滋享受的表情。

　　梦做到这里，我就惊醒了，而我，怎么也想不明白，为啥会做这样的梦，说
实话，换成以前，我怎么也不会相信小秋会做出这种缺德之事，因为，我一直给
小秋灌输的是「君子好色，取之有道」。淫荡可以，但是不能没底线。所以，换
成以前，我绝不会做这样的梦。

　　我叹了口气，心情沉重地看了看睡在「隔壁」的小秋，难道这段时间我一直
强迫自己把小秋当陌生人看，现在自己内心深处也真的把小秋当成了陌生人了？
这种感觉有点莫名的恐惧。是啊，心爱的妻子，变成了邪恶的陌生人，不但恐怖，
还有的是心痛吧。

　　就这样半醒半梦之间，突然听到监视器里传来了小宝的哭声，而我也疑惑地
把监视器的亮度调亮了一点，发现小宝睡在那里，身子乱动，嘴里还咿咿呀呀叫
着什么。

　　很快小秋也醒了，也紧张地把头伸过来，担心地盯着监视器，而此时小宝动
静太大，被子都弄得松动得滑了下去。

　　小宝睡觉一直很乖的，可能从小一个人安静地睡习惯了吧，今晚又为何如此
不老实呢？难道生病了？

　　小秋第一个跑了过去，而我也跟着过去了，摸了摸小宝的额头，发现也没发
烧，正在我很纳闷时，小宝突然叫道：「不要打妈妈，不要打妈妈…」。

　　这让我很尴尬，小宝二岁左右时，也咿咿呀呀说过几次梦话，但是屈指可数，
而且醒来时，根本不会记得。

　　今晚估计受到了惊吓，才会做噩梦吧。小秋一听，心疼的就要抱小宝去房间
睡。但是，我却不准小秋这样做，万一现在把小宝吵醒，搞不好真的记得做噩梦
了，到时一哄，只会让小宝记忆更深刻。不如狠心一点，让小宝自己面对。

　　所以，我就让小秋把小宝被子盖好，就又回到了房间。

　　回到房间后，俩个人都没了啥睡意，而我也是故作坚强地背对着小秋假装睡
觉。但是小秋却在一旁，一脸难过却又一脸欣慰地嘀咕道：「小宝真的好爱我，
都知道心疼我，我真该死，当初真不应该离家出走…」。

　　我一听，突然想到了刚才那个梦，可能这个梦对我刺激太大，所以我忍不住
立马躺了起来迫不及待地问小秋：「情人节那天，你带着小宝跟爸做了那事对吧？」

　　小秋一听，现在想起来，应该一点没有慌，相反不可思议地说道：「怎么可
能？我再傻，也不可能带着小宝做那事？我把小宝放在了同事家里了。」

　　小秋的回答，让我有点自行惭秽，觉得自己想的太阴暗，但是又被打击的不
甘心，所以鄙视地说道：「切，是吗，你还不是当着岳父的面，跟爸那个了…」。

　　小秋一听，眉头一皱，然后尴尬地说道：「你真的没看到我写的丢在回收站
的日志啊？那天晚上，爸是在，在，爹地面前摸了我，可是，可是，后来是去厨
房做的啊，所以并不算真的当着爹地的面做的吧？」

　　小秋越说声音越小，脸色也越来越难堪，明显有点自责内疚，但是突然又恍
然大悟地激动地问道：「你怎么知道超市开业那天我当着爹地面跟爸做了？你看
了我前几天写的日记对不对？」

　　我一听，一下有点懵逼，果然深更半夜的，思路不清，居然稀里糊涂露出了
马脚，所以，我尴尬地一时有点语塞。

　　这时，小秋有点欢呼雀跃，美滋滋说道：「嘿嘿，好开心哦，老公终于看了
我写的日志了…」。

　　一听小秋得意忘形的样子，我当时心里那个气啊，估计一副苦瓜脸的样子，
没想到这让小秋更幸灾乐祸了，居然又不害臊地，一下跳到我折叠床上，压在我
身上，不害臊地说着：「今晚最开心了，原来不但小宝这么爱我，老公也关心我
啊，今晚死了都值了…」。

　　「你下去…」，我苍白无力地推着小秋，感觉自己被* 奸了一样。

　　但是小秋还是不怎么怕我，或者说高兴过了头，嬉皮笑脸地在那跟我「你推
我搡」，但是，就在这不经意间，我好像看到了，小秋的脚踝那里，好像纹了一
个什么东西。所以，我疑惑地问小秋：「你脚上那是什么？」

　　正在兴头上的小秋，被我这么一问，好奇地下意识地看了自己脚踝一眼。，
然后脸上笑容一下就没了，结结巴巴说道：「纹身…纹了个红太狼…」。

　　我一听小秋那语气，就感觉事情不妙，所以又好奇地问道：「离家出走，在
深圳时纹的？」

　　小秋脸色十分难看，可以说是脸色苍白地小声「嗯」了一声。

　　我见状，也懒得再多问什么，因为问下去也是自讨没趣，但是没想到小秋却
又支支吾吾说道：「这，这，这是，情侣纹身，爸也纹了个，是，是，是灰太狼，
还是我出的主意」。

　　我一听，气不打一处来，小秋跟父亲私奔这一个月，看来玩疯的乐不思蜀事
情很多啊，所以我十分愤怒地说道：「滚下去，给我死开…」。

　　小秋吓得立马失魂落魄地爬了下去，然后颤巍巍地说道：「我是真的不想再
欺骗你，事情做也做了，现在后悔也来不及了…」。

　　小秋说的话，我不但听不进去，反而一肚子火，气得我爬了起来，「啪！」
地一下，就把灯关了，还恶狠狠说道：「不要唧唧歪歪的了，真烦人…」。

　　小秋然后又躲在被窝里嘤嘤啜泣了起来，我也不知道小秋到底哭了多久，因
为夜太深，很快我就睡着了。

　　奇怪的是，第二天上班的时候，小秋的事情已经不再让我那么纠结了，因为
小秋并没有带小宝跟父亲鬼混，也没有在岳父面前淫乱。

　　这是我最不能接受的俩件事，前者伤害小宝，后者对岳父大不敬。至于第三
件事情，小秋跟父亲纹了情侣纹身，虽然让我耿耿于怀，但是，从前两件事情看
来，小秋还有点底线的，那么我也不想自寻烦恼了，毕竟事情发展到这一步，小
秋做出的没底线的事情，肯定还有很多，现在只能退而求次，只要不伤害到其他
人，那就万幸了。

　　所以，最让我纠结的其实还是小宝昨晚做噩梦。小秋说得没错，我不但没有
保护好她，也没有保护好小宝。越是想完美的生活，有时候生活反而一团糟。

　　现在想想，就像后来小秋所说的，她迷失在欲望里，的确不对，可我对她的
要求太完美了，我情愿偷偷看监控，也不肯拉她一把，只要我当时，一声令下，
小秋肯定会听话的，但是我却用完美的标准来要求小秋，希望她自觉发现自己的
错误。

　　小秋说，道理跟事情其实在女人看来很简单，只要我说不高兴了，说停止，
她会义无反顾的停止，也就根本不会有后面发生的悲剧。

　　当然，这是后话了。当时，我仅仅觉得小秋说对了一半，那就是没保护好小
宝。

　　因为在成年人看来，打一巴掌很正常，毕竟我们看过太多比打一巴掌更恐怖
的事情了，杀人放火，坑蒙拐骗…等等！但是，幼小的小宝，却是第一次看到心
爱的妈妈被最熟悉的一脸凶神恶煞的外公「暴打」。也难怪小宝会做噩梦。

　　我们总是教育，让小孩吃点苦，早点认清现实的社会，因为我们也这样，觉
得社会现实，所以我们就做了现实的人。

　　可国外呢，父母总是当着孩子的面亲吻，从而告诉孩子，爸爸妈妈很恩爱，
世间是美好的，所以国外的孩子，也会努力寻找真爱，寻找美好的生活，而在我
们眼里，从小社会就是现实的，爱情？爱情是神马？

　　所以，我想了一天，觉得，还不能让小宝觉得社会这么可怕，最起码现在不
行。所以，我要弥补小宝，把小宝逗开心。

　　下班之后，我打了个电话给小秋，叫她多煮一点饭，叫大伯大妈过来吃饭，
我去接岳父岳母过来，说昨天气氛太紧张了，吓到小宝了，今天大家开心点。

　　小秋毕竟跟我多年夫妻，一下就听懂了，美滋滋说道：「好的，老公，你多
买点菜，今晚我就把家里所有的钱还有我自己的私房钱都给你…」。

　　小秋的话，差点把我笑喷，为了不让小秋听到，我赶紧挂断了电话。

　　而来到岳父岳母家里，岳母果然大吃一惊，连忙问我：「志浩啊，你今天怎
么一个人过来？小秋呢？」

　　一看岳母那慌张的样子，估计今天一天都提心吊胆吧，毕竟昨天我那态度，
她老人家能不担心吗？我一直板着脸，小秋也可怜兮兮的，作为做母亲的，肯定
愁死了，一定以为小秋出了轨回来后，我肯定不会让小秋好过了。

　　于是我笑着对岳母说道：「好久没跟爸喝酒了，憋得慌，今晚特意过来接爸
过去喝一杯…」。

　　岳母一听先是一愣，但是立马乐开花了，对着岳父说道：「老头子，志浩接
你过去喝酒了…」。

　　这时，平时一直威风八面的岳父，就像农村小老头，在那慌里慌张嘀咕着：
「哦，好，好，好，我去找换一双鞋子，志浩你等我一下，我马上过来…」。岳
父那慌张的样子，好像生怕我不等他一样。

　　后来，我在路上，跟着岳母买了点菜，岳母都快要跟我打架了，死活不让我
出钱，美其名曰：「你别管，你别管，我买给小宝吃的…」。

　　一看岳母这边说不动，我又跟岳父去买了点酒，岳父并不像岳母，没有抢着
跟我付钱。我心想不管任何年龄段，男人女人的区别永远那么大。

　　回到家里，小宝看到外公外婆，果然有点不知所措，我见状赶紧走过去对小
宝说道：「知道外公外婆今天为啥又过来了吗？」

　　小宝疑虑重重望着我可怜巴巴说道：「不知道耶…」。言语之间，明显有点
畏惧。

　　于是我说道：「外公想妈妈了啊，昨天外公过来，是妈咪有点不听话，就跟
你一样，要教训一下，但是，今天外公过来，是想妈咪了，因为教训过后，就会
更加爱妈咪了，就像我，每次教训你以后，就更加爱你了…」。

　　小宝一听果然小眼睛好奇地望了望了岳父，然后又望了望我，吐着舌头问我：
「真的啊？」

　　我一看小宝还没完全信，我只好硬着头皮求小秋了，于是对小宝说道：「那
你问妈妈呀…」。

　　而小秋的反应，绝对满分，只见小秋跑过去亲了岳父一口还说道：「你看，
妈咪也爱外公…」。

　　小宝这时笑得龇牙咧嘴，冒出来一句：「那外公不亲妈妈吗？」

　　小宝这句话，把大家逗得前仰后合，这时我本想说：「长大了，爸爸就不能
亲女儿了…」。

　　但是岳父竟然破天荒亲了小秋一口。然后脸都红到脖子那里了。

　　经过这么一闹，气氛活跃了很多，小宝一会跑到厨房看岳母烧饭，一会又跑
到超市帮小秋的忙。饭桌上，大伯也过来陪岳父喝了一杯，不对，是喝了好多杯，
毕竟岳父已经喝得脸红脖子粗了。

　　大家可能因为高兴，满满一桌子菜，更是被吃得一片狼藉，一次性杯子里残
剩的饮料，东倒西歪遍布在几个女的面前，岳父跟大伯，可能酒喝多了，又把菜
夹得七零八落洒在碗碟之间。总而言之，吃得尽情尽兴。

　　酒足饭饱，岳母岳父，完全跟昨晚不一样，磨蹭磨蹭到了小宝睡觉，才慢悠
悠准备离去。

　　而我，把岳父岳母送回去之后，回到家里，推开房门，把我惊得大吃一惊。
因为小秋正背对着房门坐在床边，嘴里凄惨地叫着「啊，呀，啊，…」，而且从
小秋那里还传出一阵烟。

　　这把我吓了一跳，难道小秋要自杀？
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十三章之由来已久的默契

　　看到这奇怪的一幕，加上小秋凄惨的叫声，吓得我两步并一步急忙走了过去，
不过走过去一看，发现小秋拿着个烟头，正在烫自己脚踝附近的纹身。

　　估计，因为太痛，太过注意力集中，直到我走了过去，小秋才抬起头满头是
汗地看了看我。

　　而我被那情景也吓到了，下意识皱着眉头问道：「你干嘛啊？」

　　小秋这时，就像受过酷刑，神情惚恍，两眼也目光呆滞，痛的直哆嗦，边哭
边说：「我，我本想激光打掉纹身，可，可又想，那样惩罚太轻了，就用烟头烫
掉…」。小秋说到这，破涕为笑道：「你看，你看，烫的差不多了…」。

　　我顺着小秋眼光望去，发现小秋的脚踝的确被烫得有点惨兮兮的，头皮发麻
地说了句：「你，你真胡闹…」。

　　「再，再烫一下，就，就没了，刚才烫掉一根烟了，哼，好痛哦…」，小秋
说归说，痛归痛，哭归哭，说完，就又用烟头烫纹身。

　　随后，还真发出了「滋拉滋拉」的声音，听得我毛骨悚然，一把夺掉了小秋
的烟头，然后说道：「行了，烫的差不多了，明天去医院买点药，别发炎了…」。

　　小秋此时边哭边笑说道：「好，都听老公的…」。顿了顿小秋又说道：「谢
谢你今天接我爸妈过来…」。

　　我没理小秋，准备洗脸睡觉，但是小秋一把拉住我，然后把银行卡给了我，
还说道：「我这么笨，老公这么聪明，钱还是老公保管好了，不过我也留了二万
块，毕竟有时候要用…」。

　　「随便…」，我接过了银行卡，但是并不想跟小秋交流太多，所以就直接去
洗了个澡。

　　洗完澡，神清气爽了不少，我看小秋还在那时不时看一看自己的脚踝，估计
是有点痛，于是我又从家里的医疗箱里，拿出了红药水，还有棉签纱布，然后递
给了小秋，让她自己涂一点，简单包扎一下，免得睡觉碰到了疼。

　　第二天上班，可能有点心力交瘁，中午趁着午休的时间，靠在椅子上小憩了
一会，而莫芬不知道是不是那几天心情特别好，还播放起了轻柔的情歌，或者说
把歌声放的不大不小。

　　我呢，不喜欢听情歌，在家里有点霸道，很少让小秋放情歌，所以偶尔听到
情歌，虽然不爱听，但是听起来还是很惬意的，就当催眠曲。

　　就那样跟所有人工薪一族一样，争分夺秒，趁着午休浑浑噩噩睡了会，醒来
后，办公室里的几个人，采纳的去采纳了，监管的去监管了，巡视的去巡视了，
这也正式宣示着忙碌的下午开始了。

　　这时，莫芬倒了几杯咖啡，给了办公室里为数不多的几个人，然后还走到我
这边，问了我一句：「对了，陈哥，你到底喜欢听哪一类型的歌呢？」

　　「我啊，？」莫芬的问题，让正在犯迷糊的我，有点懵逼，所以我下意识又
说道：「喜欢听抒情歌…」。

　　但是莫芬好像听错了，居然说道：「哦，你也喜欢听情歌啊？最近出来的
《爱情买卖》就很好听啊。」

　　我苦笑了笑解释道：「抒情歌曲，不一定非得是情歌啊，你看，《中华民谣》，
抒发的是一种豁达乐观的生活情怀，《爱江山更爱美人》抒发的是自由豪迈的生
活情怀，《眉飞色舞》跟《Ｉｔｉｓａｇｏｏｄｔｉｍｅ》抒发的就是珍惜当下
时光自由自在的生活情怀，还有《Ｓｔｒｏｎｇｅｒ》抒发的就是坚强勇敢的生
活情怀啊…」。

　　莫芬愣了下，才突然说道：「哦，我懂了，ＩＴ' Ｓｇｏｏｄｔｉｍｅ就是
好时光的意思，ｓｔｒｏｎｇ就是强壮的意思，你看我，学的英语还没完全还给
老师…」。

　　莫芬的话，让我有点不知道如何回答，正在苦笑时，隔壁隔壁的隔壁一位耳
尖的同事打趣道：「你们两位郎才女貌的才男才女，能不能不要在我们这群大老
粗面前说外语啊？我们听不懂啊？」

　　莫芬尴尬地瞪了同事一眼道：「切，喝你的咖啡吧…」。说完，还莞尔一笑，
就去工作了。

　　但是，没过一会，我却收到了莫芬的信息，打开一看：「我说得那首《爱情
买卖》是有意义的，礼拜天有没有空，我请你跟小雪吃饭，我遇到一件烦恼的事
情，需要你帮我分析一下。」

　　女人能请你吃饭，基本上都有很麻烦的事情，我突然感觉有种莫名的忧虑，
但是也不好拒绝莫芬，所以硬着头皮回了一句「哦，好的…」后，就上班了。

　　下午，很快就过去了，但是下班，却不能直接回家，因为我得联系人，得买
点柴火。所以，下班后，我沿着郊区逛了逛，发现这个时间点了，很多工人依然
在大锤小锤砰里啪啦满身是泥，忙的热火朝天。

　　见状，我特意买了一包烟，问几个工人打听了一下，一车柴火，大概３００
块，而工人们一看我客气地给他们拿烟，立马把他们老板电话给了我，而且热情
地告诉我，这些柴火不值钱，烂掉也烂掉了，如果自己叫车自己装，可能还便宜
点，反正不会太贵，现在谁还烧柴啊，也就附近烧开水炉的过来买一点。

　　我连连点头答谢后，没再跟那些工人瞎扯，上车后联系了工地的包工头，谈
了下价格，然后便就回去了。

　　回到家里，一群老头老太，聚在开水炉那里有说有笑，而且小秋还在那里放
着欢快的英文歌曲，走近一看，小宝正在那扭来扭去，像在耍宝。

　　我好奇地问小宝在干嘛，小宝立马屁颠屁颠说道：「爸爸，你看，你看，我
走路好不好玩，我会倒着走…」。

　　小宝说完，没有大人胳膊长的小腿，在那滑稽地动着，没有大人拳头大的小
脚在地上摩擦着，我一看小宝这搞怪样，再仔细一听音乐是杰克逊的歌，就知道
肯定是小秋给小宝播放了猫王杰克逊的太空舞步。

　　不明真相的老头老太一个个龇牙咧嘴地看着小宝那可爱活泼样。我一看小秋
跟小宝在那疯，我当然不能再疯疯癫癫了，所以故作姿态地板着脸对小宝说道：
「你能不能好好走路啊？」

　　结果小宝，磨蹭了几下，一只脚往后滑，一只脚想往前，一个踉跄滑倒在地，
然后还兴冲冲对我说道：「爸爸，爸爸，我忘了怎么走路了…」。

　　这时，看热闹的老头老太，笑得前仰后合，所以我也只好又气又好笑地说道：
「自己起来…」。心想「这么小，就跟你妈一个德行」。但是，话到嘴边又忍住
了。

　　不过，这时，几个「爱管闲事」的老太，一把就把小宝抱了起来，还乐呵呵
说了我不想说的话：「你看，小秋漂亮可爱，连女儿，都这么活泼…」。

　　听到别人夸小宝，我心里还是美滋滋的，我心想，父亲走了，这下小秋带小
宝，小宝好像的确比以前更活泼了，我老生常谈地感慨，真是祸之福之所倚，还
是小秋管小宝比较好。

　　但是，突然又一想，我怎么夸起小秋来了？我居然下意识认可了小秋带小宝
很出色。我心烦意乱地走到小秋跟前说道：「你去烧饭呗，这里我来吧…」。

　　但是过了会，我发现，我一到超市，老头老太都走了，连小宝也不见了踪影，
估计跟在小秋屁股后面转。

　　从刚才的「热闹喧天」，到现在的「冷冷清清」，这巨大的反差，让我尴尬
死了，莫名想起姐姐的话「没有弟妹在，你这家还叫家啊？」

　　餐桌上我把工地老板的号码给了小秋，简单交代了几句柴火的事情后。但是
小秋立马就说道：「其实没必要买，每天下午跟小宝骑三轮车出去溜达会，也能
捡点柴火回来，又能带小宝玩，又能锻炼小宝…」。

　　提到这事，一想到被张叔数落，就让我有点不满，于是我说道：「超市重新
开业也就算了，干嘛还要搞开水炉，你带小宝都忙不过来。瞎折腾…」。

　　小秋谄媚地微笑着道：「嘿嘿，我不是怕隔这么久，刚开业没生意吗？而且
不想偷偷摸摸凄凄惨惨的开业，你看现在多热闹，这里都成了大家无聊聚集的新
天地了，超市开的热火朝天，累一点也合算…」。

　　一看小秋说得情真意切的甜蜜样，我有点错怪小秋的感觉，所以连忙转移话
题说道：「小宝那舞步，是不是你教她的啊？」

　　小秋刚想张口，小宝抢先说道：「对啊，爸爸，爸爸，今天下午我跟妈妈在
超市跳舞了…」。

　　一想到小秋跟小宝在超市跳舞，我就想笑，但是现在好像特别喜欢挑小秋的
刺，所以习惯性板着脸说道：「尽搞这些奇葩事」。

　　这时小宝「萎靡不振」地小声嘀咕了句：「奇葩是什么意思啊？」

　　我一看，自己给小秋脸色习惯了，一下子把脸色甩到了小宝身上，所以赶紧
说道：「没事，没事，你跟妈咪跳的挺好看的。」

　　小秋在一旁幸灾乐祸说道：「哼，既能学跳舞，又能学英语，多好啊。再说
了，你又不让小宝看喜洋洋，又这不给听，那不给看的，我让你宝贝女儿跟你一
样，听听你偶像的歌曲。你还不乐意了啊…？」

　　杰克逊的确我的偶像，所以一听小秋这么说，我也不好意思再跟小秋争下去，
于是低着头在那吃饭。

　　小秋，则要偶尔跑出去照顾一下超市，所以，吃得比我要慢。小宝可能最近
小秋刚回来，有点粘小秋，也不跟着我了。

　　所以，我有点郁闷又有点不好意思磨蹭了一下，就准备回卧室，但是走到一
半，发现小秋收拾碗筷的「筐里叮当」地声音，就又好奇地停下了脚步，在黑暗
的楼梯拐角处，偷偷瞄了会小秋。

　　只见小宝一会窜到我的座位上，把我的筷子抓住了攥在手里，然后屁股一拱
一拱地又爬下凳子，准备把小秋的筷子也「收拾」起来，这时小秋温柔地看着小
宝欣慰地说道：「妈妈来…」。

　　小宝于是跟在小秋旁边，然后突然冒出来一句：「妈妈，爸爸最近好像不高
兴…」。

　　小秋一听，蹲下去笑着对小秋说道：「爸爸是男人，在外面要赚钱养活我们
俩个女人啊，不然妈妈哪有钱买新衣服给你穿呀，爸爸最近很累的…」。

　　小宝一听，龇牙咧嘴调皮却又嗲嗲地说道：「原来这样啊，爸爸好辛苦…」。

　　我一听小宝那嗲嗲萌萌的语气，头皮就发麻，感觉真的跟小秋一个德行。我
有点哭笑不得地回到了卧室。

　　但是，躺在床上，胡思乱想之间，不得不承认了，感觉小秋的确把小宝教育
的很好。

　　第二天，晚上下班的时候，我打了个电话给工地上的老板，但是老板说，柴
火已经下午就运过去了。

　　挂断电话，我很郁闷，因为昨晚工地老板说，不知道什么时候有时间，所以
我随口就说了句，白天我可能没空，到时我让我老婆过来跟你谈。意外的是，小
秋办事这么麻溜？

　　我好奇地回到家里，发现柴火不但运到了院子里，而且还堆了起来，整整齐
齐的架在一起，上面还盖了一层皮。

　　我难以置信地问小秋：「这么多柴火，你怎么弄起来的？」

　　小秋得意地笑着说道：「工地上，工人们一看我带着个小宝，就帮忙把柴火
堆上车了，回到家里，大伯大妈帮忙把柴火架了起来了啊，嘻嘻…」。

　　我一听有点失望，本想今晚回来大干一场，在邻居面前证明一下，我也出过
力的。但是现在小秋都把事情做了，让我怎么搞？我尴尬地看了会，突然发现柴
火旁边有个电锯，于是我又好奇地问小秋道：「你买电锯了？」

　　「嗯，工地老板说，这些门啊框什么的，斧头砍不动，叫我买了一个电锯…」。

　　我一看，还真是的，有些门，废弃的床板，木头是很粗，一看就不好对付，
我见状于是说道：「我把这些柴火锯小一点，你明天烧…」。

　　说真的，不是我讨好小秋，只不过一点不帮忙，真怕邻居骂我，所以抄起电
锯卷起袖子就干了起来。

　　而小宝，好像也很好奇，我锯一点，她就高兴地把柴火拖给小秋，让小秋码
成一小堆，但是毕竟太小，用力拖拽了几根后，一屁股坐在地上，然后叫道：
「哎呀，好累，哎呀，好累…」。

　　我一看，还觉得小宝真搞笑，没想到小秋拿着一张纸垫在小宝屁股底下，然
后说道：「现在知道爸爸妈妈干活累了啊？你坐在这里休息一会，等再长大一点，
再帮爸爸妈妈好吗？你现在太小了…」。

　　小宝撅着嘴说道：「我很小吗？」

　　小秋一听，居然还回答道：「你现在就是小不点…」。

　　小宝像个小大人一样叹了口气说道：「哎呀，我是好小…」。

　　看着小秋小宝俩个逗比在那你一句我一句，我真不知道如何说她们。

　　但是转念一想，也挺好，毕竟我时候，有点严肃，规矩还多，小宝被我教育
得，都不像同龄孩子，而小秋就像大小孩，让小宝活泼了很多。

　　晚上，在餐桌上，小秋依然还有点自鸣得意的喜悦，沾沾自喜地嘀咕道：
「老公啊，柴火真便宜，只要１５０块，估计可以烧一个多月吧」。

　　「１５０？这么少？」我心里有点犯嘀咕，昨晚还要２５０一车，还让我自
己装呢，装好送过来，就要３５０，现在居然只要１５０，难不成因为小秋是女
的？

　　果然小秋笑着说道：「嗯，本来老板说２５０一车的，但是看我带个小孩不
容易，就便宜了我一点…嘿嘿…」。

　　我鄙视地看了小秋一眼，嘀咕了一句：「我看老板看你是女的吧…」？。

　　没想到小秋不但没害臊，反而更加得意地说道：「你知道吗？这段时间，超
市生意比以前爸在的时候都好…」。

　　我一听，叹了口气，见怪不怪地说道：「有什么奇怪的，这年头，女人做生
意，本来就比男人有优势…」。

　　小秋愣了下，突然认真地问了句：「老公，我很好奇哦，以前我不好意思问，
现在我问你，你为啥不怕我在外面抛头露面跟别的男人打交道啊？」

　　我听了不以为然不耐烦地说了句：「这有什么啊？女人要么不出来工作，既
然出来工作了，肯定不可避免要跟异性打交道嘛」。

　　我很平常的一句回答，没想到小秋却像发神经，高兴地来了句：「老公，我
好爱你。」

　　我一听，依然很排斥，但是小宝在旁边，我又不好意思发作，只好厌恶地恶
狠狠瞪了小秋一眼。准备回到房间后再跟小秋算账。

　　晚上，小秋忙好回到卧室，刚把小宝哄睡着，我就急不可待怒不可歇地责问
道：「你今晚餐桌上是不是有病？我吃饭时，陪你说话，是不想让小宝觉得气氛
奇怪，你再这样无理取闹，别怪我发火。」

　　小秋一听非但不怕。反而笑嘻嘻说道：「嘻嘻，这个事情啊，老公，你听我
慢慢跟你说嘛。你知道吗？以前有一段时间，我一直很好奇你的性格，我跟男同
事也好，男同学也罢，甚至小摊小贩聊天，你都不生气，我真的很奇怪，相比爸
的小心眼在乎我，我那时真的喜欢上了被在乎的感觉。可是后来嘛，跟爸去了深
圳，我又不想一天到晚在家里，你知道一直在家里，爸老想那个，所以我想找份
工作避开他，可是我想暂时去帮老板卖衣服，爸又说那不行，是不正经的女的干
的，我去当服务员，他整天还要查手机，我快气疯了，那时我才知道被管着这么
痛苦。所以今晚，我才身不由己说爱你…」。

　　小秋说得没写的那么详细，把我说得有点云里雾里，这时小秋又说道：「我
终于知道你妈为什么不愿意跟你爸了，自己没本事，老婆在外面辛苦工作，又要
管东管西，那样身累心更累…」。

　　小秋边说着边回忆，尤其老婆二字让我很反感，所以我挖苦道：「当爸老婆，
当出经验了？还能了解我妈的心情了？」

　　小秋一听，立马一脸黑线，气得几下才说道：「对，我给你爸当了几天老婆
行咯吧？不过我告诉你，但是我理解了很多，被你惯的我，真受不了小鸡小肠的
男人，跟你爸生活，我一个礼拜都受不了，跟别的男人生活，我想了下，我也许
受得了一个礼拜，但是也许一年后两年后，我也受不了，所以，只有跟你，我才
能开心一辈子…」。

　　小秋说了那么多，我就听进去了一句「跟别的男人」，于是我又挖苦道：
「很好啊，还想过跟别的男人生活啊？」

　　小秋这时气得两眼汪汪说道：「我没有，我没有，我只是在脑海里想一下而
已，那时在那跟爸吵架了，我本来可以去喜欢我的那同学那里，可是我当时不是
害怕爸，当时心里还是害怕你，因为我知道，如果去了别的男人那里，那你一辈
子也不会原谅我…」。

　　小秋的这句话，如果有点感慨万千，说真的，虽然我允许小秋跟别的男人聊
天，但是如果敢玩过分了，我立马叫她滚蛋，不要说跑的别的男人那里去了。小
秋一旦那样做了，敢不离婚，我就不会是现在这反应，我肯定拽着她头发去离婚。

　　就在我胡思乱想时，小秋两眼汪汪小心翼翼看了我一眼，轻声嘀咕道：「我
跟爸跑出去，也是被你气昏了头，当时也没考虑那么多，就想着气死你，不让你
跟莫芬在一起」。

　　但是当时，并不心疼小秋，只感觉小秋是在狡辩，所以我不耐烦地胡乱说道：
「上次还说跟爸有性也能过下去，现在又说纯粹想气我？过年那一个在床上对爸
百依百顺，还说没爱上…？」

　　「没什么？没什么？你说啊？真搞笑？难道我还会爱上爸？」

　　我本来不想说这么伤自尊的事情，但是当时有点火大，立马反驳道：「没有？
还说没有？那段时间，你跟爸哪次不是边亲边做？还声恰不知耻问爸最爱婆婆还
是你，谁声嘶力竭喊着最爱大鸡巴老公？这还不叫爱？最起码你被爸征服了，最
起码动过心…」。

　　小秋没想到这么脏的话也能说出口，在那一脸黑线，愣了会才说道：「你傻
吗？跟爸私奔就是对他动心了？我一个人离家出走有效果吗？我一个人离家出走，
当时我想着，还不是刚好便宜了莫芬？所以，只能逼着爸跟我一起离家出走，才
能让你这个道貌岸然的伪君子身败名裂…」。

　　小秋的话，把我一惊，没想到小秋敢骂我，还骂我的人品，我惊得冷笑一声，
下意识嘀咕一句：「呵呵，对，我是伪君子，那你更可怕，知道我是伪君子，这
段时间还低三下四求这个伪君子原谅你…？」

　　小秋直盯盯冷冰冰看着我说道：「我是当时觉得你是伪君子，你明明在监控
里看到我被爸绑了，还不救我，反过来花言巧语哄我继续陪爸，那之前，我还是
有底线的，当我越陷越深时，你一声不吭，不来救我，反而神不知鬼不觉爱上莫
芬，然后一脚把我踢开，当时，我就觉得你不但伪君子，而且好狠心…后来，才
知道，原谅我弄错了嘛…所以，我说你是伪君子，你就不高兴，你错怪我爱上爸，
我就高兴吗？这辈子我只爱你一个」。

　　「行了，我不想为了误会吵架，我以前没偷看过你跟爸做那事，我没那么龌
龊，要看我也是正大光明的看，我是从爸发短信，让你晚上过去陪他玩捆绑。你
在我们的房间对我隐瞒，我才忍不住看监控的…从那开始，我只看到了你跟爸玩
的热火朝天，而且只看到了你欲仙欲死，没看到什么你身不由己…」。

　　我不耐烦地说了一堆，小秋听了苦笑了笑说道：「我相信你说的是真的，现
在想想，如果你知道那晚我是被爸绑着回不来，你就不是那种浑然不知的反应，
唉，都是天意，那段时间，我的确上瘾了，不过，不是为了满足爸，是为了满足
自己，因为我有点害怕，也有点贪心，害怕的是以后跟爸断了，还会时常忍不住
怀念这段刺激的禁忌，所以贪心地安慰自己，这一个月最后放纵一回，毕竟爸说
得也有道理，小宝长大了，打死我也不会去爸房间睡觉的，所以那时就想着在这
一个月赶紧什么都做了算了，这样以后就不会想了，所以我真不是因为爱爸，而
是真的打算断了，不然大伯给爸介绍对象，我干嘛那么上心啊？但是，我错就错
在，自作主张，什么都没告诉你，不然也不会弄到今天这步，唉…」。

　　小秋滔滔不绝，却让我疲倦地安静了下来，小秋那句，「我相信你」听着那
么让人熟悉，那么动听，也跟以前那样温馨，可惜的是，我还能做到像从前那样
「相信」小秋吗？

　　可能在气头上，我听不进去，也更懒得去想，所以钻到床上准备睡觉。

　　而小秋，一直呆坐在床头，也不洗脸也不洗脚，呆坐了四五分钟，居然擦了
擦眼泪跟鼻涕，然后跑过来跟我说道：「就是因为隐瞒太多，所以三言俩语也讲
不清了，但是还有一年的时间，我会写给你看的，反正我会写出最真实的自己，
我就想表达俩个思想：第一，我是骗过你，但是，不是你想的那样因为不爱你，
更不是因为我被爸征服了，而是我的自作聪明，以为不会被你发现。第二，就是
跟你坦诚，那段时间的所有事情，告诉你事情为什么会发展成那样。我有苦衷，
也有错的地方。但是，我只是一个普通女子，禁忌的快感本来就强烈，我又不是
木头人，当我昏头昏脑越玩越过份时，你却用完美的标准来要求我，从没提醒我，
只要你吭一声，我就再胆大包天，也不会不听你的啊。」

　　我睡觉了，小秋还找我吵架，让我很烦恼，所以我也躺了起来，很不耐烦地
说道：「我没提醒过你吗？我没提醒你？让你不要跟爸接吻？没提醒你？让你不
要给爸口？没提醒你，不要撒谎？」

　　小秋当时也很激动，边哭边吼道：「提醒，提醒，就知道提醒，你不能别的
男人一样，直接骂我吗？提醒我以后，又哄我宠我，不开心了，又生闷气，一看
你生闷气，我就自己找缺点，找到了缺点，不敢去陪爸了，你又哄我，说没事，
玩的开心点。今天生闷气，明天又让我玩的开心点，一开始说让俩个男人爱我，
让我过一夫二妻的生活，然后自己不高兴了，又生闷气，我都怕了，整天猜你心
思，然后床上又要跟爸斗智斗勇，做的时候，生怕爸强吻我，所以过年时，我才
想着，让爸早点跟施阿姨好起来，这样我跟爸自然会断了…」。

　　小秋的伶牙俐齿，让我难以招架，就在我思考时，小秋有叽里呱啦说道：
「你说不让爸吻，我就很少爸吻，你说不给爸口，我就给爸口过俩次，一次吃了
药，一次情人节那天，你说床上不能乱喊，我也不敢喊，甚至吓得晚上不敢陪爸。
后来，你又哄我，说没事，开心点玩，你这样反反复复的，我又不是机器人，你
开心时，我就能玩的放纵点，你不开心时，我又得立马知道自己哪里错了。要么
不生气，一生气就是生闷气，要么不发火，一发火就是要离婚，这样好累，我情
愿，你有什么不开心的，直接告诉我，我那么爱你，我怎么可能不听你的呢？」

　　我被小秋叽里呱啦的说得头昏脑胀，十分懵逼地问了句：「那怪我有话没直
说？」

　　小秋这时，发泄一通后，有点偃旗息鼓叹了口气说道：「其实，也不能怪你，
只能怪我，贪玩了点，而且玩过头了也不敢告诉你，但是，但是，我真的没有存
心欺骗过你，老公，我好累，说了这么多，只想说，走到今天这一步，真的不是
因为我们不爱对方了，而是都是因为我隐瞒后的缺少沟通…」。

　　小秋说得言辞凿凿，对于不擅长讲歪理的我，一时有点懵逼，所以打了个哈
欠说道：「哎呀，我的天啊，跟你吵架太累了，你让我睡一会吧，就跟你说得一
样，这事太复杂了，一时半会说不清楚…」。

　　小秋眉头一皱，张嘴明显还想说什么，但是憋了回去，没过一秒，又喜上眉
梢地说道：「没关系，说不清楚，我就写，不过你不能催我，这东西好难写，我
一定用心把所有事情全告诉你的，」。顿了顿又说道：「这一年就当我重新追你，
反正你又没怎么追过我，可能上辈子欠你的，希望下辈子你也追追我…唉，我去
写了，这东西，比写情书还难…」。
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十四章之阴暗之美的错事

　　第二天，上班的时候，我想了下小秋说的话，虽然我还是不大认可小秋的说
的话，但是感觉，是比憋在心里好受点，跟小秋这么一吵，反而觉得小秋没有我
想象中的那么不堪。

　　而且到了四点多时，小秋居然把日志发给了我吗，而我一看快下班了，也没
特别重要的事情可以做，所以就忍不住打开看了起来，只见小秋的标题是《忏悔
之两件错事》，开头写道：昨晚第一次跟老公聊了那么多，虽然是用吵架的方式，
但是依然很开心，没想到老公这么快就跟我沟通了，看来老公并不是那种十足生
闷气的人。

　　而我，我想了下，也不是那种一点不听老公话的人，我特意又回忆了一下，
当初你想让我玩这个常人看来荒唐又大胆的游戏，我听了你的话；后来你不让我
跟爸接吻，可以说，除了最后一个月，大多数情况下，都没接吻；口的次数我更
是仅仅骗过你一次；对，我是有很多地方超过了你的底线，但那不是因为不爱你，
而是因为我自身的原因，有时候我有点喜欢耍小聪明，做一些大胆的事情。

　　但是，老公，你反过来想想，这既是我的缺点，同时也是我的优点，我胆子
如果不大，怎么可能陪你玩这么惊世骇俗的游戏呢？

　　你爱玩，作为你的妻子，我也爱玩，你幽默，我则是活泼，你谨慎细微，我
大大咧咧，但这也属于互补啊。

　　我可以跟你兴趣爱好一样，但我毕竟不是你肚里的蛔虫，你想要我大胆时，
我就陪你大胆，你想让我胆小听话时，又必须严格履行你的要求。

　　可以，没问题，我是你的妻子，我会努力朝着你的要求去做，但是正如你当
初所说的，跟爸玩这个游戏，就当是实验，现在实验出了，我做不到你要求那样
的，做不到你要求的当你肚里的蛔虫，能够猜透彼此的想法。也实验出了我的缺
点，但是，你总不能连让我改正机会都不给吧，直接狠心地就把我踹开？

　　我可以保证，以后绝不再撒自作聪明的谎，更不会撒别的谎，但是，你也要
直接告诉我你内心的想法，如果你什么都让我去猜，你真的有点为难我了。

　　好了，总体来说，肯定我的错误最大，现在该到了坦白从宽的时间了，我要
继续说一说，我隐瞒你的两件事，也是这个游戏实验出，我丑陋阴暗的一面：这
两件事情，发生在超市开业，还有公公生日那天，可以这么说吧，两件事情都是
「人逢喜事精神爽」，也反应了我的性格，「精神爽时胆子大」。算了，我还是
先一件一件说起吧。

　　跟老公五六年，生活不富裕，但处处充满温馨甜蜜，就在快要七年之痒，生
活有点趋于平淡时。老公又突发奇想，要让我玩「勾引公公」的这么一个大胆的
游戏。

　　而从那以后的那几个月，每天都是在心惊肉跳中度过，有欢喜，有难过，更
是给平淡的夫妻生活了，增添了很多未知的新鲜感，尤其给我带来了太多难忘的
刺激经历，嘿嘿。

　　我一直在想，性高潮，快感，刺激重要吗？在国外，不管男女，至少要经历
四五个性伴侣，才会结婚，美其名，玩腻了才会收住心过婚姻生活。

　　其实，根本没必要，虽然我性经历只有老公一个，但是结婚后，老公，却带
领我，玩各式各样的刺激游戏。

　　相比国外，单身时，一个人去玩。我更喜欢结婚后，老公带我玩。俩个相爱
的人，经历所有最隐私的事情，岂不是更好吗？

　　就像那段时间，老公给我保驾护航，让有喜有忧的生活，越来越美满。譬如，
因为我大大咧咧的性格，跟公公在床上偷欢，被老公撞了个正着。

　　但是，老公却能扭转乾坤，不但化解了三个人的尴尬，而且公公，也开始开
窍，居然要「创业」开个小超市。

　　作为家里的「唯一」女人（小宝当然不能算），我自然开心的不得了，我也
体会到了，俩个男人关爱的感觉，尤其，看到公公「上进」的样子，其实，多少
有点欣慰。

　　当然，最得意的还是，生活越来越美满，终于在爸爸妈妈面前，可以骄傲一
下了，让爸爸妈妈知道我当初任性的选择，其实多么正确。

　　而爸爸妈妈也开心，尤其一大家族聚在一起，加上七大姑八大姨，还有一些
邻居，家里坐了总共好几桌。

　　我也开心的不行，毕竟跟老公，小宝也生了，生活也稳定了，公公又能自己
养活自己，于情于理，生活压力都小了很多。所以，一高兴，就多喝了几杯。

　　尤其宴席时，还要陪公公喝酒，这让我很羞愤，毕竟床上翻云覆雨，却要在
大家面前装的毕恭毕敬。公公，更是一脸坏笑的样子，让我感觉就像大庭广众之
下被强奸了一样，而且敬两次酒，也就是被强奸两次。

　　但是，奇怪的，可能我天生胆子比较大，敬第一次酒时，我还百般不情愿，
但是敬第二次酒时，我竟然对公公笑了，而跟公公眼神对视的一瞬间，真有那种，
「你知道我深浅，我知道你长短」的互知老底的感觉。

　　可能，那也是我跟公公发生关系后，第一次在大庭广众之下，所以有种人模
鬼样的奇怪感觉。我心想，谁都不知道，这道貌岸然的表面下，有着多么激情澎
湃的一面。

　　晚上，前来道贺的人，前前后后都回去了，而爹地喝得有点多，妈咪怕老爸
着凉，也就没有回去，而我，送了一瓶水到了公公房间，当然是心疼爹地了，因
为喝完酒，需要多喝点开水才行。

　　本来，以为一天就这样过去，但是当我洗完澡想睡觉时，习惯性打开手机看
一下，居然发现公公胆大包天地发来了一条信息，记得好像说什么「你偏心，亲
爸就是不一样，递茶送水的，特别照顾」。

　　我以为公公是因为开心一时兴起，所以就随手回了条信息，可能我觉得今天
是个喜庆的日子，不想打击公公，现在想来。我的体贴用错了地方。

　　因为记得公公开始胡搅蛮缠，说我不守信用，说好陪他，又不陪他，憋了那
么久，今天这么喜庆，我还放他鸽子，太狠心了。

　　而我一开始，还跟他解释。说今晚根本没法陪他，就是我想，那也没法兑现
承诺。

　　但是公公好像欲望上头，或者说喝多了，一直求我，哄我。而我一看妈咪还
没睡，就把手机丢在一旁没理公公。

　　但是过了会，就在我准备喝口水，打算睡觉时，公公又发过来了，这次，没
有胡搅蛮缠，好像就是普通的问候，因为就是简单的一句：「我睡不着，你妈睡
了吗？」

　　而我当时，洗完澡，喝了点白开水，在暖和的被窝里有点迷迷糊糊的。可能
太安逸了吧，就也回了句：「睡了啊，怎么了？」

　　发完信息，我就准备睡觉，但是公公的信息把我惊得立刻没了睡意，记得公
公又开门见山赤裸裸发过来一条求欢信息，说什么：「你看，今晚良辰美景，喜
庆之夜，你妈睡了，志浩更早就睡了，你爸正在打呼噜，只有我们俩个没睡，不
正是天时地利人和吗？为啥不能兑现你的承诺？」

　　我一看，睡意全无，因为，公公，居然胆子这么大，在我爸旁边撩我，而我
还睡在妈咪旁边。

　　写到这，我有点感慨，不是女人喜欢坏男人，而是因为坏男人胆子大，如果
硬要找我跟公公臭味相投的一点，那可能就是公公比老公胆子大，也更坏。

　　所以当时我被吓得赶紧拒绝地回了句：「你太过分了…」。

　　但是，公公却并没有就此善罢甘休，我心想，好男人，脸皮往往很薄，而坏
男人因为脸皮厚，往往更显得「坚持不懈」一点。

　　所以，公公又臭不要脸地，发信息挑逗我，好像说什么，我敬他酒的时候，
就像羞涩的新娘，今天喜庆的日子，我脸红红的很好看，具体说什么我忘了。

　　而我，可能因为喝了酒，所以有点反应迟钝，居然莫名其妙的喜欢这种被
「流氓」「调戏」的感觉，现在想来，都说酒后乱性，我看酒后，会让人露出阴
暗的本性吧。

　　也许女人的本性，就是有点喜欢流氓，不然也不会那么多女的选择「渣男」
了。所以，我在那红着脸，居然联想到了，以前也是睡在妈咪旁边，跟老公谈恋
爱，背着老爸的骂，跟老公幽会。

　　一想到，我居然觉得好刺激，因为老公把我从妈咪身边骗走了，今天公公也
照葫芦画瓢，也要把我骗走吗？

　　所以，我有点被动的回着公公的信息，就像女人欲拒还迎的样子。而公公也
闻到了「腥味」，各种花言巧语哄我，甚至退而求次，说什么帮他用手打出来就
可以了，最后竟然编出来一个可笑的借口，说被子不够盖，故意用激将法说道：
「你不是很心疼你爸吗？你爸着凉了，你也不管了啊？」

　　虽然，公公的借口很可笑幼稚，但是我就是上当了，我也知道公公就是哄我
过去，但是依然控制不住自己想过去看看，就像明知道表面上好看的罂粟花其实
有毒，但是依然有人喜欢。

　　我鬼使神差，找了一床被子，心里七上八下地打开房门往公公房间走去。就
在我颤抖地准备敲门时，公公居然把门缓缓打开了，估计公公早就在门口守株待
兔了吧。

　　而且公公还一脸坏笑，这让我更加激动不安，就在不知所措时，公公开口说
道：「来，进去把被子给你爸盖上…」。

　　说完，一把把我拉进了房间，然后「砰」地一下关上了房门，我的心也咯噔
一跳，感觉像上了贼船。

　　就在我满脸通红，局促不安时，走近一点，居然听到了爹地熟睡打呼噜的声
音，这让我本能地走到了爹地跟前，感觉就像找到了救星。我开心又心疼地看了
爹地好一会，发现爹地俊朗的脸庞，也有了几道皱纹，古铜色的脸颊，在灯光下
照耀下散发着出了暗暗的光泽，因为打呼而轻微张开的嘴巴，好像是个跑累的人
在喘气。那时候，真的好爱爹地。所以我情不自禁走了过去，抱了抱亲爱的爹地。
重温了小时候抱着爹地的感觉。

　　随后，我把被子，给爹地盖上了，亲了爹地一口，准备离开时，公公居然坏
坏地轻声对我说：「小夏啊，今晚别回去了，陪你爸睡一晚吧。」

　　公公的话，让我摸不着头脑，我好奇地看着公公傻乎乎问道：「那你呢？」

　　这时公公又说道：「我啊，等下去客厅睡…」。

　　我将信将疑地说道：「不好吧，等下爸醒来肯定吓死了，这么大了，不能陪
爸睡觉了…」。

　　这时公公鬼魅地笑道：「那就睡半个小时，重温一下小时候的感觉，你看你
爸盖着你的被子，睡得这么香，不会醒来的。」

　　公公的话虽然很坏很下流，但是也有几分道理，让我回想到了很多童年时跟
爹地的温馨往事，譬如跟爹地撒娇，譬如帮爹地拔胡子，譬如爹地挠我痒痒，那
些跟爹爹的亲密往事，就这样，一幕幕浮上心头来。现在想想，公公当时的话，
真像罂粟，又美又有毒。

　　因为，醉醺醺的我，真的好像重温一下小时候在爹地怀里调皮捣蛋的感觉，
而且越想越想跃跃欲试。而公公就像看穿了我的心思一样，在一旁又怂恿说道：
「就跟你爸睡一小会，睡一下重温小时候那种感觉嘛，你看你爸咕噜打的这么响，
又喝得那么多，不会醒的…」。

　　而我，被公公的话蛊惑得失去了思考，心想，公公的话也有道理，就算爹地
醒了，也只会认为我爱他粘他。

　　这时，公公轻轻掀开了爹地的被子，用期待的眼神看着我，而我看着掀开的
被子，就像着了魔，一咬牙说道：「嘿嘿，就睡一下下…」。

　　接着，我激动地爬上了公公的床，钻到了爹地的被窝，伸出手抱住爹地，把
头贴在爹地的胸膛上，无比幸福地重温了小时候的那种甜蜜。爹地的胸膛，呼噜
震天响，但是却跟老公的胸膛一样，最让我有安全感。

　　我甜蜜地，笑丝丝的闭上了眼睛，心里一阵幸福的眩晕，心想果然很有意思，
要多抱着爹地一会才行。

　　但是，这时公公却使坏了，不知道何时，居然神不知鬼不觉也爬上了床，而
且给往我这边靠了靠，我吓得惊讶地看了看公公，而公公不慌不忙地把食指放在
嘴中间，然后「嘘」地一下，示意我不要出声。然后凑到我耳边，轻声说道：
「让你感受一下，睡在俩个爸爸之间的感觉…」。

　　公公的这句话，我一辈子也忘不了，我当时真的震惊了，不知道公公为啥能
想出这么坏，又这么大胆的流氓游戏，我还好笑，果然跟老公一样坏。

　　所以我被刺激得一顿猛烈的眩晕，感觉公公坏透了，却同时觉得刺激好玩的
不行。因为，一边是我最亲爱的爹地，一边是最坏的公公。我心跳陡然加速，但
是，依然还残留着点理智，我起身就想离开，因为隐隐感觉，再这样下去要出事。

　　但是公公，却按住我不让我走，还轻声说道：「你爸在旁边，我哪敢对你胡
来？就是觉得这样刺激好玩，这种睡在俩个爸爸之间的感觉，可不是每个人都能
体会得到的哦…」。

　　公公的这句话，同样让我终身难忘，因为的确如此，也许错过了今晚，以后
再也遇不到这样刺激又好玩的事情了。睡在俩个爸爸之间，我又是这么大一个少
妇，想想都刺激，害的我心中小鹿乱撞，胸口剧烈起伏。

　　这时公公又花言巧语哄我：「我们三个人，就这样睡五分钟好不好…？」

　　「好，就五分钟…」我当时心想五分钟很快就会过去的。

　　我说完后，公公就轻手轻脚爬上床，而我一看他衣服也没脱，也没对我动手
动脚，这让我放松了警惕。我没理公公，然后又抱住爹地，把头钻到了爹地的怀
里。

　　但是，就如同老公说的，是狼，接近你，哄你，最终目的还是吃掉你，果然，
不知道过了有没有二分钟。感觉下面被子在动，接着，公公的脚率先溜了进来。

　　这把我吓了一跳。因为，公公的脚有点不安分，于是我扭头瞪了爸一眼，只
见公公轻声说道：「就五分钟，我不会做出啥太出格的事情，放心吧…」。

　　是啊，从不会做出格的事情，已经变成了不会做「太出格」的事情，公公一
直不都是这样得寸进尺，步步蚕食的吗？也许女人就跟青蛙一样笨，坏男人则会
温水煮青蛙。

　　公公就是用着这么司空见惯的烂招数，让我节节败退。但是又让我好无奈，
因为公公近水楼台先得月，不是因为他是老公的爸爸，换成普通男人，我又怎么
可能这么惯着他呢？

　　因为他特殊的身份，很多时候，也不是我一点不反抗，而是只能逆来顺受，
所以我又无可奈何闭上了眼睛。

　　这时，公公看我没反抗，可能以为我怕把爹地吵醒吧，所以公公的脚又开始
肆无忌惮地动了起来，毛茸茸的大腿，先是夹到跟我的小腿上，然后挑逗我摩擦
我，还温柔地在我小腿之间游走，就像抚摸我一样。

　　这立马让我心惊肉跳，毕竟睡在爹地的旁边，公公却坏坏地挑逗我，现在又
撩拨我。那种惊心动魄的快感，瞬间袭上心头，让我头晕目眩。这时公公变本加
厉，又做出了更丢人的动作，居然用他的脚趾头，勾住了我的脚趾头，然后尽情
地跟我的脚趾头追逐嬉戏，尽情地玩弄我的小脚。

　　对于公公的调戏，我只能屏住呼吸，双手抓紧了床单，咬牙坚持着。因为我
快到达了崩溃的边缘。而就在此时，公公又贪心地往我身边靠了靠，然后把大腿
顶在我小妹妹那里。

　　这让我快要哭了，嘴里轻微发出了「呜，呜，额，呜」的颤抖哭泣声，因为
我真的经不起任何挑逗了，下面被公公轻轻一顶，感觉淫水就「滋滋」冒出来了
好多。

　　这时，公公把手伸了进来，握住了我的手，想让高度紧张的我放松一下。但
是很快，居然牵着我的手，摸他裤裆。

　　当我碰到公公坚挺的裤裆时，我才被吓得吓醒了，下意识「啊」了惊叫一声。
然后把手缩了回来。

　　公公被我的惊叫愣住了，我跟公公也同时警惕地看了看爹地，发现爹地还在
打呼，这让我惊魂未定的心，舒缓了不少。

　　我跟公公都吓得愣了一会后，但是很快公公就又颤抖地说道：「来吧，你在
这里摸我一下，我很快就出来了…」。

　　我当然不会那么傻，但是也不聪明，我也不知道当时为啥说道：「去厨房，
我帮你用手弄出来…」。

　　可能那时，我喝了酒；可能那时，害怕爹地突然醒来；可能那时，我神志不
清；可能那时，就是本性有点淫荡大胆的我；可能那时，恰巧反应出了我的阴暗
面。

　　当然了，我之所以胆子大，敢做真实的自己，可能也是因为有个宠我爱我的
老公的缘故吧。因为当时我的心理就是，想做什么就做什么，毕竟就是淫荡，老
公不但不会怪我，而且还喜欢，所以我以为做什么老公都会理解我的。而那时，
也许我真的被公公挑逗也想要了，毕竟下面已经湿的一塌糊涂了。

　　公公一听我这么说，当然高兴死了，迫不及待跳下床，然后把我从爹地身边
抱走，我当时羞死了，感觉公公就像把我从爹地旁边偷走的一样，而且到了厨房
就毫不害臊地脱掉了裤子，拉住我的手，就往他的硬邦邦肉棒上放。

　　一开始，我还不好意思动，但是，也根本不用我动，因为公公的粗肉棒，居
然会自己在我手里跳动，而且感觉比我心跳还快，这让我又好奇又恐怖。

　　这时公公焦急地说道：「小夏，你摸一下啊…」。

　　于是我只好，木讷机械般地帮公公打起了飞机。但是，我没动几下，公公的
表情，就舒服的在那扭曲，虽然我看不到，但是一听公公在那颤抖叫着「小夏小
手好软啊…」。我就知道公公，舒服到极致了。

　　可不是吗？漆黑的深夜，幽静的厨房，黑灯瞎火的，我跟公公干着这种苟且
之事，而且我还是偷偷溜出了妈咪的卧室，背着老公，背着爹地。在这个神不知
鬼不觉的厨房，跟公公干着坏事。

　　最要命的是，不知道是不是因为酒精的作用，我居然越想越兴奋。尤其公公
的大家伙，在手里越来越坚硬时，大龟头在我手里钻进钻出时，我心中何尝不是
小鹿乱撞，哦，不对，是我的小妹妹在小鹿乱撞，我居然联想到了公公的大龟头
在我小穴里钻进钻出？。

　　我被自己阴暗的想法弄得心跳加速，小手也越来越有气无力。不知道撸了多
久，公公气喘吁吁说道：「你这样慢吞吞的，根本出不来啊…能不能让我在你小
妹妹那里蹭一蹭？」

　　公公的话，让我腿都软了，因为刚才我就在那恰不知耻地想着这件事，对啊，
公公蹭的还少吗？每次把我蹭的都是痛不欲生，不过又特别怀念那种感觉，就像
女人明知道男人很坏，却又离不开，而我呢，也一样犯贱，居然好想再被公公再
蹭一次…！

　　可能看我没有拒绝，公公又说道：「本来你就答应今晚陪我一次的，志浩都
同意了，现在蹭一下，又有啥关系…？」

　　虽然，我也知道是公公的花言巧语，但是就是不知道如何反驳，所以，我呢
喃道：「好吧，不过，不过…只能蹭一蹭哦…不能进去…」。

　　公公高兴地一把把我裤子扯了下去，然后又把上衣卷了起来，接着迫不及待
拉住了我的手说道：「你握住我的棒棒，我就龟头蹭一蹭，这样根本进不去……」

　　「嗯…」我意乱情迷地答应着，心想是啊，我握住肉棒，往上面握一点，公
公就是想插，也插不进去。

　　这时公公激动抱住我的光溜溜屁股，一挺身，滚烫的龟头顶到了我潮热的小
穴上面去了，而我顿时「啊」地一下失声叫了出来。

　　我这时才明白公公的肉棒杀伤力这么大，可是后悔已经来不及了，因为公公
的龟头已经在小穴洞口活动了，把我两片湿答答的阴唇顶的东倒西歪，而且，时
而从上往下滑，时而从下往上梨，真的像在水田里犁地。把地梨了个天翻地覆，
还在我耳边调戏：「小夏，你都湿透了…」

　　是啊，公公把我下面两块地，反复梨了又梨，翻了又翻，早已水淋淋的把我
手都弄湿了。我全身都在颤抖，舒服地快崩溃了，这时我根本不知如何回答公公，
手足无措地把公公的龟头移了移，但是居然歪打正着让公公的龟头顶上我的小豆
豆。

　　而这一移就坏事了，因为快感比刚才更强烈，公公的反应也更激动，猛的用
龟头顶我小豆豆，我失声乱叫道：「啊，啊，啊，难受死了，不行了…」。但是
小手依然本能地紧紧握住爸的龟头，不让肉棒进来更多，但是我感觉我的双手都
快失去了知觉，不知道还能坚持多久，就像死人握住了木棍不放一个道理。

　　公公此时并不着急，就像一条耐心的老狼，开始从侧面进攻，居然伸出手溜
到我衣服里面，要解我胸罩。而我条件反射般伸出手阻止公公，但是就在这下意
识腾出手的瞬间，公公得逞了。

　　公公的肉棒，趁机咕唧一下，尽根没入了，我立马「哼，哦…」一声长喘，
崩溃地把头靠在了公公的肩膀上了。

　　肉棒进去后，并没有动，而是就是这样保持着插入的姿势，但是却疯狂地跳
动着，而我里面的嫩肉，也剧烈收缩跳跃，就像啦啦队在热烈欢迎公公那粗壮的
肉棒的王者归来。

　　就这样过了十几秒，公公开口问道：「今天安全期对吧？」

　　我有气无力「嗯…」了一声。

　　听了我的回答，公公开始在下面九浅一深地开垦了起来，每插一下，淫水就
被带出来好多，还发出「咕唧，咕唧」的淫荡声，好像是在说「好耶，好耶」。

　　但是，很快，就「啪啪啪」撞击得淫水四溅，感觉淫水都洒在了毛毛上了，
此时的毛毛就像禾苗，公公正在用我的淫水浇灌我小穴周围的禾苗，让它们茁壮
成长。

　　巨大的快感，让我手指头都掐进了公公的肌肉里面，我还咬着公公的衣服，
努力不发出声音。

　　公公不觉得疼，反而一把把我抱起，然后抱着我往楼上走去，先是走到爹地
睡觉房间的门口，插了我几下，还说道：「这是爹地房间，刺激吗？」

　　然后抱着我去了妈咪睡觉房间的门口，插了我一下，然后说到：「这是你妈
妈房间的门口，刺激吧…」。

　　这时，我被刺激的七荤八素的，但是一看公公还要往抱着我往老公睡觉的门
口走去，我立马用最后的力气说道：「你敢把我抱到志浩的房门那里，我发誓立
马跟你翻脸…」。

　　但是公公也还好，见我真的翻脸，也不敢放肆，抱着我又走下了楼梯。但是，
一到厨房，就把我一把摁倒在橱柜上，然后大刀阔斧地插我，不对，是恶狠狠捅
我。而我已经是脑袋一片空白，被公公插了可能十分钟，或者有十分钟吧。

　　然后一股股强大的前所未有的冲击波喷入了我的子宫，我惊慌失措乱叫着：
「啊，啊，太多了，太多了，不行了，我要死了…」我深深记得当时我的双腿都
在抽筋。

　　公公发泄完后，紧紧抱着我，然后缓了会，肉棒也渐渐软了，就像大胜过后，
开始鸣金收兵，慢慢退出了我的身体。

　　此时，可能因为公公射的太多，精液开始汩汩往外流。

　　我糊里糊涂想找个东西擦了擦，但是没想到公公居然把我裤子一穿，坏坏地
说道：「别擦，这样回去睡觉才刺激……」

　　我潜意识本能傻乎乎找了找纸，但是乌漆麻黑的又没找到，然后像行尸走肉
一般回到了卧室，躺在妈咪身边昏昏沉沉睡着了。

　　第二天早上，这时酒精开始褪去，我也慢慢清醒了，但是一想到昨晚荒唐的
举动，我不敢相信自己真的由着公公做了这样大胆的事情。我一度欺骗自己，说
这是一场春梦，但是现实很残酷，胯间黏糊糊的湿答答的内裤，证明这一切昨晚
真实发生过。天啊，我的胯间居然全是公公的精液。但是却很奇怪，当时并没有
觉得多恶心，反而有点兴奋。

　　但是这时妈咪说道：「你爸昨晚喝多了，我去熬点烫」。

　　妈咪无意中的话，让我无地自容，妈咪那么体贴爹地，让我好佩服，而我自
己根本没妈咪一半贤惠，所以我惭愧的赶紧说道：「我去好了，我去好了…」。

　　吃早饭时，好像发生了一点事情，只不过现在记不得，但是我记得上班路上，
老公好像从早上我的异性，察觉到了什么，所以好奇地问我怎么了。

　　我记得当时，我没回答你，因为那时，我还穿着那脏兮兮的内裤，胯间全是
爸的精液，我哪还好意思跟你说话？

　　事后，我不知道怎么跟你交代，我觉得玩过了头，有点对不起你，也对不起
爸。当然更怕你看不起我吧。

　　但是不告诉你，我觉得更对不起你，左思右想，我写了二篇日记，第一篇，
纯粹试探你的反应。

　　第二篇，稍微把过程删减了一点。但是，当时你的反应把我吓坏了，说被爸
知道了，会打断我的腿。所以，我下意识地不敢给你看第二篇日记。

　　那几天我很煎熬，但是你却嘻嘻哈哈逗我开心，我心想，生活好不容易走上
正规，就不要折腾了。

　　所以，我把那删减的日记，就随手听到了回收站，心想「听天由命」好了，
而对于公公的过分之举，一是因为公公是老公的老爸这个特殊身份，老公这么好，
我或多或少看在老公份上，对公公也会好一点，所以一些出格举动，我也懒得说。
毕竟一个女人挑拨离间，肯定会影响父子感情，而且我们三个人关系这么微妙。

　　还有最重要的一点，那段时间，是我跟公公的蜜月期，什么都是新鲜的，加
上老公从来不窥探打听我跟公公的事情，所以往后那几个月，我跟公公就像新婚
男女，一碰就着，每个礼拜三晚上都要折腾二三次，所以，更不会动不动跟公公
生气。

　　那段时间，也是家里三个人最和谐快乐的时光，所以我又「精神爽时胆子大」
做了第二件糊涂事。
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十五章会咬人的小秋

　　小秋的虽然发过来两篇，但是这一篇实在太长了，又是在上班的时候，所以
我花了好一会功夫才看完，而且看完挺震撼的。所以，我并没有着急再看第二篇，
而是呼了一口气自己仔细努力回忆了一下。

　　其实小秋那次丢在回收站的日记我是看过的，加上小秋又是在岳父面前跟父
亲玩这么大胆的游戏，所以我印象比较深刻。大体经过，跟小秋描述的基本上差
不多。但是多少还是有点区别的。

　　譬如，上次小秋在日记里，没有写到父亲抱着她还跑到岳父岳母房门口插她，
这次写的应该是真的，毕竟这么丢人的事情，都直接写出来了。

　　但是，第二个疑惑马上产生了，父亲到底有没有抱着小秋跑到那晚我睡的小
宝房门前呢？小秋那么种欲仙欲死的状态下，真的还有理智？会不会又是删减版
的？

　　换成以前，我都会有疑惑，别说现在呢。所以看完之后，我有点忐忑不安，
真希望自己有上帝视角。那样就知道小秋是真坦白，还是假坦白了。

　　但是，有时候我们真的无能为力，因为我们只是普普通通的人，我们不会魔
法，更不会时光倒流，所以也就不能还原那晚的监控，就算还原了，也没法看清。
我苦思冥想，越想越沮丧。

　　晚上回到家里，小秋依然忙忙碌碌，忙前忙后，而我依然心事重重，心不在
焉，因为小秋那句「可能我天生胆子大」总是萦绕耳旁。对啊，也许胆子大，加
上酒精，搞不好小秋真的跟着父亲，在我房门前彻底沦陷在欲望里了。

　　相比我的纠结郁闷，小秋则，心情还算不错，就像她所说的「忙并快乐着」。
所以忙好后，一回到卧室，小秋便用轻快地语气问道：「老公，我发给你的两篇
认错日记，你看了没？」

　　我不急不忙慢悠悠不冷不热回了句：「看了，就看了第一篇，第二篇还没来
得及看…」。

　　小秋一听，习惯性露出了讨好我的微笑，因为那段时间，只要我一说话，小
秋立马就会迎合我讨好我，所以小秋边思考边谄媚笑着说道：「嘿嘿，白天看那
个是不好，下次，我不急着发给你了，我写好了，等你下班发给你，晚上你可以
躺在床上慢慢看」。

　　小秋考虑周到，考虑细微，无外乎，是生怕我不高兴。但是我却不以为然，
反而不屑地说道：「呵呵，有什么好看的？看不看都一样。」

　　本来挺开心的小秋被我打击得一脸沮丧，小声嘀咕道：「总比不比看好一点
嘛，最起码你现在知道事情的全部真实经过了…现在把所有事情都告诉你，我也
问心无愧一点」。

　　「真实」「全部」「所有经过」？我在心里冷笑一声，就没有再理小秋。

　　小秋一个人愣在那里，有点失落也有点失望，愣了半天憋出来一句：「老公，
你是不是看不起我？觉得我太淫荡了？」

　　小秋问的突然，但是却让我好笑得临时起兴道：「我可不敢看不起你，等下
又吓得你在日记里写删减版的了…」。

　　这时小秋一听先是一愣，想了会一脸忧愁疑惑地问道：「老公，你说的什么
意思啊？是不是我写的你不相信了。」

　　「没什么意思…你想多了…」，我懒得跟小秋争论不休，所以敷衍道。

　　「你说啊，你那句到底什么意思？」小秋依然纠缠不休，准备打破砂锅问到
底。

　　「没啥意思，睡觉吧…」

　　但是此刻，小秋明显有点急躁，皱着眉头愁眉苦脸焦虑不安又有点抓狂地问
道：「你就不能直接说吗？又这样子，好像我做错了什么，你对我不满，但是你
又表面上装成无所谓，还又把话放在心里，你就不能直接告诉我哪里做的不好吗？」

　　小秋的话，让我感觉有点胡搅蛮缠，所以我不耐烦地说道：「你让我说什么？
这个过程，你写了几遍了？先是忽悠我写一遍，然后放在回收站里的，又是删减
版的，现在这个版本又不一样，以后会不会出现其它版本？你说让我说什么？非
要我告诉你，我不相信你，你才满意吗？」

　　小秋一听，呆呆地神魂落魄望了我一会

　　，眼神里充满了绝望，在那眼泪直流，嘴巴没动，却在嗓子里哽咽着发出了
一句：「我懂了，欺骗过你，所以我这辈子说什么话，你都不会再信了」。

　　小秋那样子很吓人，我能感觉小秋有点失控，不敢再挖苦她，所以用激将法
故意刺激小秋说道：「你不是喜欢让我说吗？现在说了，你又受不了？」

　　没想到这激将法也不管用，小秋还是，神情有点恍惚，没有回答我，只是一
个劲在那哭，而且哭声跟以前不一样，这次的哭声是，无助绝望，泣不成声，抱
头痛哭那种。

　　而我一时半会也没啥办法，只能等小秋稍微冷静了一下后，才动之以情晓之
以理语重心长地说道：「我真的没法完全相信你，你自己都说了你胆子大，那晚
你又喝了酒，而且舒服过了头，还又被爸抱在怀里，我们房间离小宝房间又那么
近，爸把你抱过来很容易…也许那时你失去了理智也很有可能」。

　　这时小秋满脸泪痕，眼里空洞得就像失去了灵魂，有气无力说道：「那晚，
那晚，我没有跟爸在你房门面前做，真的没有，因为一是怕你，第二，我不想任
何人侮辱我最爱的老公，虽然我在我爸我妈房门面前跟…跟…爸做了那事，但我
知道那是刺激，仅仅是大胆的游戏，但是在老公房门前做，那就是侮辱老公了，
性质完全不一样，所以我没有，真的没有…」。

　　我一听，感觉小秋这种精神虚脱的状态下，根本没能力撒谎，所以我说道：
「好啦，知道了，我相信你了…」。

　　小秋听了之后一愣，不可思议看着我，愣了会难以置信地问道：「什么？老
公，你真的相信我了？」

　　我叹了口气说道：「看你哭得这么伤心，你哪还有本事撒谎？」

　　小秋这时竟然破涕为笑说道：「呵呵，真好，因祸得福了，我本以为我们之
间完蛋了，没有任何信任了，没想到了…对了，对了，你看，沟通一下多好，这
么大误会都解开了…」。

　　小秋有点得意忘形，这让我很懵逼，那样子好像搞的我彻底原谅了她一样，
所以我郁闷地说道：「你不要搞错了好吗？我只是这件事情上相信了你，不代表
别的事情也相信你…」。

　　小秋这时又兴奋得不得了，甜甜地说道：「没关系，没关系，我们一件一件
解开误会，慢慢来，只要跟今晚一样，我们好好沟通，肯定能解开所有误会…」。

　　小秋刚才还哭得天崩地裂，现在却笑得欢天喜地，让我十分无语。这时小秋
又笑眯眯问我：「老公，我很想问你，我跟爸在你跟爸妈眼皮下底下，在厨房偷
情，你会不会觉得我淫荡？」

　　虽然，我懒得理小秋，但也更不想因为生气故意骗小秋，所以我皱着眉头不
耐烦说道：「没觉得你淫荡，只觉得你骗我，让我难以接受。那次你问我，我之
所以斥责你，是站在你爸得立场，我不会责怪你，不代表你爸跟我一样，他知道
了，还会打断你的腿的…」。

　　「嘻嘻，我懂了，我懂了，我真傻，那时候我就应该把全部事情告诉老公，
因为我跟老公一样，都很大胆，都很会玩，我跟老公本来就是志趣相同，夫唱妇
随，老公又怎么会骂我呢？我真笨、…」。

　　虽然小秋很开心，但我不知道为何莫名的有点排斥，所以板着脸说道：「我
睡了…」。

　　「这么早就睡啊？」

　　「累了…」

　　「吵架是累，可是值得啊，好久没吵架了，每次跟你吵完架，心里好舒服啊，
因为沟通了，事情就解决了，我感觉只要跟老公沟通，天底下就没有解决不了的
事情，嘻嘻…好开心，老公累了，你就先睡，我一点都不困啊…」。

　　小秋绝望过后，火山爆发的伶牙俐齿的样子，突然让我有种似曾相识的感觉，
记得当初因为岳父岳母的强力反对，我准备跟小秋分手时，小秋也哭得绝望的天
塌地陷的样子，但是冷静过后，却又火山爆发一般滔滔不绝说什么：「我爸妈反
对，你就分手啊？你就知道说，我跟你，不会幸福；你就会说，我跟你没好日子
过。但是你怎么知道我跟别人就会幸福？就会有好日子过？搞笑，莫名其妙，简
直狗屁不通。你怕什么啊，担心什么啊？真的担心我，关心我，就该把我留在你
身边，把我交给一个未知的陌生男人，你就不担心了吗？真是好笑了呢。我爸妈
是反对，但是我不反对不就行了吗，大不了先怀孕再结婚，到时我爸妈反对也来
不及了…」。

　　我突然有点感慨，把小秋逼急了，真的像一只兔子，虽然嘴巴不大，神情也
不凶，但滔滔不绝起来，真的会咬人。

　　就这样，我躺在床上，有点感慨地回忆着往事，但是想着想着，反而睡不着，
所以拿起手机，打开了小秋的另外一篇日记。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十六章父亲第一次走进小秋心里（是因为
我？）

　　打开小秋的日记后，发现小秋依然在开头列了一个题目，叫做《第一次思考
公公》。

　　正文写道：在以前，女人打扮得暴露一点，就会招来世人的唾沫，但是，随
着时代的进步，人们发现，女人有时候打扮得花枝招展点，反而比花儿更鲜艳。

　　如果说，以前的女人是粽子，现在的女人则像绽放的花朵。粽子使人能填饱
肚子，花朵则沁人心脾，让人神清气爽。

　　但是，粽子时间久了，会吃腻，会馊掉；花朵时间久了，也会黯然失色，枯
萎凋谢。

　　深爱我的老公，因为深知这个道理，所以怕我馊掉了，情愿把我送到别人家
冰箱里冰一会，哪怕也许半夜别人会偷吃上一口；所以怕我枯萎了，即便我白天
也已经无比鲜艳了，但是在夜晚也会允许别人偶尔添加一点肥料。

　　这不是说，老公胃口小，没法吃掉我，而是因为，毕竟就算再丰盛的山珍海
味，一个人吃久了也会腻，所以哪怕偶尔免费请别人一起吃一点，也会别有一番
乐趣；更不是说，老公没能力呵护我这朵花，只是精力再好的人，也要偶尔休息
一下。

　　但是，人心叵测，你把粽子放在别人家里，别人也许不还给你了；你休息托
人照顾花朵的时候，别人也许直接偷走了。

　　所以，不是男人自私非要把女人拴在身边，而是害怕代价承受不起。老公，
也不例外，结婚这么多年以来，夫妻生活不管多开放，都跟大多人一样，都是一
个人尽心尽力呵护我。

　　不过，直到前年年底才变了。因为，我们家，比较特别，我一嫁过来就没婆
婆，公公又不算很老，虽然大多数时候都是对我相敬如宾，但是，只要我穿的太
性感，公公看我的时候，总会有点不自然。

　　而发生那件「电瓶车」意外，彻底点燃了公公的欲望，而且也开启了老公的
大胆的实验，更是彻底改变了原本普通宁静的生活。

　　很快，色胆包天的公公，心胸宽广的老公，还有夫唱妇随的我，便就开启了
一段奇葩却又开心的生活。

　　倒不是说，对于这样的生活，我们一点不担心，毕竟，公公色胆再大，被老
公「抓到」后，也依然吓得不敢「造次」；老公也一样，「抓奸」的时候，为了
面子，拿刀吓唬公公，甚至还「假惺惺」打了我一巴掌。

　　但是，女人心态，可能跟男人不一样，女人也许永远都或多或少有点「夫唱
妇随」的心态，事情没发生之前，害怕的要死，但是当事情真的发生后，也有了
种「嫁鸡随鸡嫁狗随狗」的感觉，老公要我怎样生活，我就坦然接受。毕竟，在
我心中，我感觉老公能把每件棘手的事情都能摆平，我只要听老公话，安心享受
生活便就好了。

　　譬如，超市开业这件事情之后，三个人已经把这种奇葩的生活摆上台面了，
而且相处的比较融洽，毕竟公公，白天毕恭毕敬，老公更不会鼠肚鸡肠去打听我
跟公公的事情，所以，生活在外人看来，依然和谐满满。

　　只不过，只有当事人，才能体会其中的各种酸甜苦辣，就拿我来说，虽然老
公不介意，公公更是对我千依百顺，这种「左拥右抱」的生活，理应性福得不行
才对。

　　但是，只有我知道依然还有点「快乐并痛着」的感觉，因为虽然摆上了台面，
三个人都有点习以为常了，但是对于夹在中间的我来说，我既要满足公公，又不
好意思被老公看到，同时还要避开小宝。

　　所以，当时那种忙里偷闲挤牙膏式的生活，把我折腾得有点狼狈不堪。

　　女人嘛，都想有安逸的生活。每次陪公公，就像打游击，当然会疲倦，尤其
还要每天面对公公的望穿秋水跟死缠烂打。

　　所以，我又想到了那个包容我的老公，当我跟老公提议「一个礼拜陪公公一
晚」时，那个爱我不想让我受一点委屈的老公果然答应了。

　　是啊，也许老公一直包容我，让当时乐不思蜀的我，都忘了老公为了我开心，
已经牺牲了那么多了。

　　正因为老公的包容，我才能毫无压力地享受这种生活，只是后来越来越贪图
享受，有点乐不思蜀了。

　　记得，刚跟公公同房的前几次，每次礼拜三下班回来，我都心惊肉跳，忐忑
不安，所以每次都是关掉灯后被动满足公公。

　　但是，相对于我「死尸」般的害羞反应，公公折腾我起我来，可是丝毫不含
糊，什么「九浅一深式」，「忽快忽慢式」，「重拳出击式」，「垫枕式」，
「抗腿式」，总而言之，如果不把我干叫床，公公绝不会善罢甘休，好像存心不
让我好过，不让我装死。

　　当然，我最怕的还是公公的组合拳，「上下其手式」，「此起彼伏式」（就
是，插一下，舔一下奶子「，当然还有最烦人的上面」耳鬓厮磨「，下面」蠢蠢
蠕动「式，也就是上下一起磨我。

　　当然，公公的目的肯定达到了，因为每次都把我弄得娇喘连连，而我呢，其
实也在那「默默享受」，如果说我不舒服，那肯定是假的。

　　所以一开始那段时间，基本上，危险期时，公公一般戴套做两次，安全期时，
公公就会做三次。唯一不变的，就是每次都会早上起来干我一次，可能是公公年
纪大了醒得早，也有可能跟公公所说的一样，最喜欢看我被干的满脸红润润，秀
发凌乱的样子。因为我每次早上起来整理头发时，公公都一脸坏笑，所以后来，
我才不要在公公房间整理头发呢，我又回到了亲爱的老公房间，那个永远爱我，
不会嘲笑我的最好的老公。

　　以上，都是幸福甜蜜的事情，当然，肯定也会有不和谐的一面，譬如，我回
房间整理头发，公公就不高兴，可能男人都有征服欲吧。然而公公也有，虽然白
天毕恭毕敬，但是很多时候，不自觉地想征服我，当然，我不可能因为一点点不
高兴，就跟老公告状。

　　譬如，即便我跟公公约法三章，但是有时候，公公明显想亲我，甚至故意给
我看那些男女接吻的电视剧。

　　譬如，做完第一次后缠绵温存时，公公也会让我摸一摸他的棒棒糖，偶尔也
会耀武扬威，问我他的大不大？厉害不厉害？

　　譬如，做的时候，喜欢让我搂着他，抱着他的腰，有时候，还让我自己扶着
他的棒棒糖然后插进去。

　　当然，一开始，我都是拒绝的，但是我一拒绝，公公嘴巴上不说，但是心里
肯定不高兴，一不高兴，就折磨我，什么，边插边舔，牙齿用力咬我奶头。

　　就这样，在公公的软磨硬泡，不择手段的情况下，我除了老公交代的底线，
基本上也慢慢开始配合着公公，毕竟女人有时候在床上挺无助的。总不能跟公公
翻脸吵架，每次讨价还价吧？

　　所以，后来，我也摸过几次公公的肉棒，累的时候，帮他摸硬，也会在公公
埋头苦干时，抱着他屁股，鼓励他，也答应公公，虽然不在他房间整理头发，但
是答应偶尔在他房间洗澡，在他房间刷牙洗脸。

　　不过，公公真难缠，还非要跟我用情侣杯，为了这事，我都扔掉了好几个情
侣杯，因为太鲜艳了，太好看了，比我跟老公用的还好看。

　　但是，每次扔掉之后，公公又去买，还把我带过去的杯子藏起来，简直跟小
孩子一样，后来我只好自己买了很老古董很丑的情侣杯。还骗公公说，我喜欢这
样的，公公才消停了。

　　当然，这些我都没告诉老公，一是因为怕这些小事影响你们父子感情，第二，
也是自作聪明，感觉自己可以应付公公，自以为自己比公公聪明，所以没必要什
么事情都给老公添乱，只要守住老公交代的底线就好了。

　　但是，有时候，我也会聪明过头，也忘了，男人在床上永远不知足，公公的
个性更是得寸进尺。因为，在满足了公公这些之后，公公，又要买情趣用品，什
么情趣内衣，什么狼牙套，各种制服，还美其名曰：这么好看的小夏，我肯定也
要跟上时代，不能跟年轻人产生代沟。

　　我也跟以前一样，一开始，坚决不用，但是公公每次都不高兴，然后我就有
种「上刑场」被奸尸的感觉，而公公，因为不高兴，每次都好久才射出来，我被
弄的完全没脾气。

　　所以，我又自作聪明，在公公感冒那天，特意跟老公申请了一下，准备给公
公一个惊喜，算是「讨好」他吧，希望给他点甜头，误以为他会跟老公一样，一
感动后就乖了。

　　所以，那天，我提前把情趣内衣内裤护士服，放到了小宝房间，然后，晚上
给老公报告了一下，就去小宝房间穿上了「护士服」，接着来到了公公的房间。

　　公公，一看到我过去，惊讶得不敢相信，所以我趁机告诉公公：「你不要老
强迫我做一些事，虽然我答应陪你，可我毕竟是志浩的老婆，所以，以后不要老
逼着我，当然，我也会在特殊的日子，陪你玩一些刺激的游戏的…」。

　　公公一听，连忙屁颠颠说道：「小夏，你真贤惠…主要是你太迷人了，我们
俩个名不正言不顺，说不定哪天我就没机会碰你了，所以就想着把握机会，好好
享受小夏带给我的精彩晚年生活…不过，以后一定不会勉强你，可是你看你，亲
不让亲，更是从来没主动服务过我，每次都是我任劳任怨的，我也苦啊…」。

　　我一听公公说得那苦逼可怜样，就觉得好笑，不过想想也是，让我主动服侍
公公，那是不可能的。虽然我丢过很多底线，但是绝对从未主动亲吻过公公耳朵，
更没亲吻过公公胸膛跟乳头。因为，这些才是爱的表现，如果不爱一个人，你根
本不会去服侍他，但我就调皮地亲过老公乳头，也帮老公全身舔过。现在想想，
虽然底线丢了很多，但是或多或少，在内心深处，依然帮老公保留了那份最独特，
也是无人能取代的深深爱意。

　　言归正传，一见公公那搞笑样，我也笑着说道：「呵呵，知道啦，知足吧，
最起码别人家媳妇，不会床上满足公公」。

　　公公一听，龇牙咧嘴说道：「这样想想也对，呵呵…」。

　　一看公公有点语塞，我又趁机说道：「而且别人家儿媳，虽然感冒了会照顾
公公，但绝不不会穿护士装照顾公公…」。

　　公公被我说得无言以对，只好龇牙咧嘴一直说得：「是啊，是啊，我也知道
小夏好，是我上辈子修来的福气…」。

　　一看，又快要成了一场「说教课」，那样我护士装就白穿了，所以，我便说
道：「好啦，你不是一直逼我穿这些乱七八糟的衣服吗？我今晚看你生病，特意
穿给你看，不过以后就不要叫我穿给你看了…」。

　　公公也很识相，立马说道：「好好好，知足了，以后不让你穿了，不过今晚，
一定要玩的开心点哦…」。

　　说完，公公还坏坏地笑了笑，我心想，真是「要舒服不要命啊」，所以我摇
了摇笑着说道：「好啦，我知道啦，我们开始吧…」。

　　公公一听，高兴得一脸想入非非，愣了好久冒出来一句：「夏护士，又漂亮，
又性感…」。

　　一看公公那呆呆的样子我就好笑，然后我就下意识说了句：「不对，现在要
喊护士姐姐…」。

　　我也不知道为啥那时会这样说，可能以前跟老公玩护士扮演时，就是这样玩
的吧，也许我那时就是想以过来人身份教导公公应该怎么玩。

　　但是，没想到，公公在床上可能有天赋，居然粗鲁地来了句：「对对对，护
士姐姐，护士儿媳你好，大肉棒弟弟生病了，需要你照顾…」。

　　公公粗鲁的话，把我一惊，不过看在他是病人的份上，我也不好说什么，所
以尴尬地笑了笑说道：「哪里不舒服啊？让护士姐姐看看…」。

　　「头有点痛，护士姐姐帮我看看有没有发烧…」。

　　一听公公一口一个喊我护士姐姐，心里感觉真的好奇怪，毕竟以前他一直是
长辈，但是现在，嘿嘿，这种感觉，真的很奇怪，也许这正是角色扮演的魅力所
在。

　　所以，我也有点害羞地看了公公一眼，然后红着脸，伸出手，在公公额头上
摸了摸，然后有模有样地说道：「是有点发烧，你吃药了没有？」公公此时兴奋
地说道：「还没吃药，要护士儿媳喂我吃药…」。

　　我一听，虽然有点排斥，但是毕竟今晚就是为了逗公公开心的，所以我硬着
头皮说道：「好啊，那我去倒杯水，然后喂你吃药…」。

　　我还没倒水，公公就咽了咽唾沫，估计乐坏了。而我刚倒好水，公公就迫不
及待说道：「来，我的好护士儿媳，我们一起帮开水吹一吹，这样凉的快…」。

　　不过，公公真的好坏，一边吹杯里的白开水，一边吹我头发，弄得我又痒又
羞。而等到开水凉的差不多了，公公又兴奋地说道：「来，护士都要喂别人吃药
的…」。

　　拿公公没辙，我只好剥了一粒药，公公见状，开心地说道：「太幸福了，感
冒都好了一半了，你能不能用嘴喂我吃药，今晚一起开心下，以后我就不会老想
着亲你了。」公公的要求让我很为难，但是转念一想，今晚牺牲点，以后就不会
老缠着我了，所以我想了下说道：「用嘴喂你可以，但不能亲嘴…」。

　　公公一听，激动得立马说道：「行，行，行，如果每个护士，都像我儿媳妇
这么温柔体贴，那病人的病都好得快多了…」。

　　我懒得理公公，白了他一眼，就喝了口白开水，咽了下去，然后又喝了一口
没咽下去，才把药放进公公口里，含糊不清吱唔了几声。

　　公公当然明白了我的意思，嘴巴一张，笑眯眯地等着我喂他白开水。

　　我纠结了一下，但是还是照做了，对着公公的嘴巴，把开水喂给公公了。但
是，这个挺费巧力，也需要技巧，因为公公嘴巴张在那又不是很大，对准起来很
麻烦，而公公又大口喘着气，把我折腾的面红耳赤。

　　更过分的是，喂了一口之后，公公还取笑我道：「夏护士，你的樱桃小嘴太
小了，喂的那点水不够啊，药还卡在喉咙那里呢…」。

　　公公的话，让我又羞又恼，但是没办法，我又不知道如何拒绝，毕竟药卡在
喉咙里的确不好受，所以我只好，又喝了一口水，然后又喂公公喝掉了，而这次
因为又累，又着急，慌乱中还碰到了公公的嘴唇，这可把公公乐坏了。

　　公公笑眯眯看了会满脸通红的我后，又说道：「我的好儿媳，你简直是天底
下最棒的医生了，头一点不疼了，你现在帮我检查一下下面的大肉棒弟弟有没有
发烧啊…」。

　　没想到公公这么会玩，我有点想打退堂鼓，所以敷衍着说道：「头不疼就行
了，下面就不要管他了嘛。」公公一惊一乍说道：「咦。那怎么行？下面比上面
重要，我下半辈子幸福就靠下面呢…」。

　　公公流氓的话，把我逗得忍俊不禁。这时，公公又说道：「哎呀，快一点嘛，
你忘了，你现在是护士吗？说好，今晚尽情尽兴玩一下的嘛…」。

　　我一想也是，反正公公的性格，不满足他，他又要喋喋不休念念不忘，所以
我皱着眉头说道：「好好好，仅此一次，下不为例，你把裤子脱掉，我来帮你检
查…」。

　　「咦。你都说了下不为例，那我不自己脱了，我现在病了，真的想享受一下
被我这贤惠的天底下最好的儿媳照顾的滋味…」。

　　一看公公又要胡搅蛮缠，我只好硬着头皮说道：「好好好，真拿你没办法…」。
说完，我就帮公公脱掉了裤子，然后看到了他那涨鼓鼓的内裤，看那架势，明显
已经蓄势待发了。

　　隐藏在内裤里的大家伙，让我有点心惊肉跳，因为等下肯定要跑到我小妹妹
里去作怪了。

　　就在我手都颤抖的时候，公公激动地说道：「快啊，大肉棒弟弟受不了了，
快把它放出来…」。

　　公公一催，我一慌，就又手忙脚乱去拽公公的内裤，但是还没等完全拽下去，
大肉棒就「砰」地一下跳了出来，黑黢黢的，在明亮的吊灯下，十分刺眼。

　　而就在我刚刚狼狈地把公公的内裤剥掉之后，公公又说道：「快，摸摸看，
大肉棒弟弟有没有发烧？」事情到了这个地步，如果不顺着公公，惹公公不高兴
了，那我今晚的「用心良苦」岂不是「前功尽弃」了？所以我一咬牙，又把手覆
盖上了公公那根激动跳动的大肉棒上面，然后轻声说道：「是好烫…」。

　　「那用你的小妹妹，帮大肉棒弟弟降降温…」。公公，想也没想，猴急地说
道。

　　而我，也懒得去想，都到了这地步了，根本没有回头路，所以我眼睛一闭，
就跨到了公公的大腿上。一边扶着大肉棒，一边说道：「就这一次啊，今天我看
你生病，才特意由着你的，你不要不知好歹…」。

　　公公还是老样子，屁颠屁颠地答应了。答应完了，还催我快一点。

　　而我，只好拿了一个套子，给公公戴上了，然后自己第一次主动坐上了公公
的大肉棒，心里有点紧张，还默默祈祷，早点结束好了，再讨价还价下去，公公
不知道何时才能射出来。

　　但是，事情没想的那么简单，因为一时疏忽大意，没把情趣内裤脱掉，直接
穿着前面带洞的内裤。

　　但是，这反而让我遭了大罪，公公的大肉棒，把我小妹妹撑的满满的，而内
裤又把我的小妹妹勒得紧紧的，而且每插一下，大肉棒带动着内裤，打在阴唇上
痒痒的。

　　很快，我下面就淫水泛滥，把情趣内裤打湿了，而内裤一湿，更加紧紧地贴
着小妹妹，快把我折磨死了。

　　所以，我不敢动的太快，郁闷的是公公又催我，快一点，快一点。

　　这把我急的面红耳赤，感觉真的倒霉死了，第一次主动「观音坐莲」，就遇
到这么嗅的事情，所以我灵机一动说道：「不来了，累死了…」。

　　都说女人爱做小聪明，而我也一样，我没想我这欲盖弥彰被公公看穿了，公
公一听，看我这娇羞样，兴奋地，爬了起来，然后把我屁股一搂，护士连衣裙一
掀，然后对准蜜月，毫不含糊地就插了进来。

　　整个动作一气呵成，而且给人来势汹汹的感觉，那鲁莽的架势真的把我吓了
一跳。但是很快，发现更折磨人的事情来了。

　　相对我刚才的蜻蜓点水温柔地半天动一下，公公一插进来，就是狂风骤雨，
而我也没法像刚才那样小声呻吟，被公公啪啪啪干的我咬着牙发出了急促的「啊，
呜，呜」的喘息声。

　　而公公则是越战越猛，一个手抚摸我那穿着丝袜的大腿，一只手抚摸我屁股，
而我也在那咬着牙：「咳呼，咳呼…」喘着粗气。

　　可能，因为今晚太丢人了，所以我不想叫床，但是公公却不满意了，把我放
到床上，然后把手伸到我内裤里，摸我的小肚子，在我大腿之间游走，还捏我屁
股。

　　然后还把内裤，勒进我小妹妹里，每插一下，内裤磨得我的阴唇都挤出来了
好多水，我被惊得只好「啊，啊…」叫，公公这时才满意地，又安心插我。

　　随后，大概做了十分钟，公公才射了，射完后，还趴在我身上巧言令色道：
「就穿着护士装睡觉，这样有个护士在旁边睡觉，感冒第二天就好了…」。

　　而我也懒得爬起来，因为太丢人了，心想半夜起来脱掉了，但是我没想到，
公公睡眠比我浅，我还睡在迷迷糊糊时，公公就醒了，还在我耳边说道：「夏护
士，起来照顾病人啦…」。

　　我迷迷糊糊没反应过来，这时公公又坏坏地说道：「夏护士累了吧，那我来
照顾夏护士…」。

　　话音刚落，公公，就把我搂了过去，然后亲我耳朵跟脸蛋。

　　半夜，寂静得针掉到地上都能听到，而半夜，我也能感受到公公那重重的喘
息声，甚至能感觉公公那呼出来的难闻的气息在我脸蛋跟脖子之间乱钻。

　　所以，我本能习惯性地躲避公公的亲吻，但是，就在这躲躲闪闪的时候，我
的头发又被公公弄得凌乱不堪。

　　公公，折腾了一会，看我老躲他，也习惯性地进攻我的乳房，抚摸我的肚子，
手在肚子上游走，爪子在乳房上肆意揉捏。

　　而我，也一样，被动性享受，当然也比较舒服的，现在想想那种感觉，也许
换成别人，我早就不想做了，但是因为是公公这个禁忌，所以，虽然讨厌，但是
一想到是公公在糟蹋我，又会莫名的兴奋。

　　公公呢，隔着薄薄的情趣护士服，摸得不亦乐乎，而且虽然摸了很久，但是
依然舍不得脱掉我的护士服。

　　相反，直接压到我身上，直接连着衣服大口含上我的乳房。先是用唾液，把
我乳房那里吻得湿答答的，然后又喝了一口放在旁边的白开水，吐到我乳房上，
吧嗒吧嗒吸着。

　　深夜里，我满脸通红，虽然看不到，但是越来越粗重的「呼，呼」喘息，表
示着我也越来越舒服。

　　公公，一看上面的火候差不多了，又转手进攻我下面，先是把我护士裙撩的
老高，然后，又用他的肚脐，磨我小肚肚，还不知羞耻地说什么，男人也有两张
嘴巴，上面嘴巴不能亲我，只能用中间的两个肚脐互相亲吻。每次用他的肚脐眼
磨我的肚脐眼时，公公都特别兴奋。

　　那一晚上，公公对我的小妹妹，不是很感兴趣，因为我穿着丝袜，所以公公，
兴奋地把抚摸我的大腿，但是公公的手法坏透了，把整个手臂塞到我的丝袜里，
这样，丝袜紧紧地把我的腿跟公公的手「穿」在一起，而且公公的手，还在里面
不安分地「掏着」，先是，抚摸我的小腿，然后又努力往里面伸了伸，抚摸我的
脚背。

　　因为大腿肯定比胳膊长，所以，公公把头枕在我小妹妹那作为支点，然后大
手在丝袜里不停游走，就像「摸鱼」一样。

　　最后，公公，居然抚摸我膝盖后面的腘窝，这让我痒的难受，不过公公却霸
道的不行，还嘴巴压着我小妹妹，手按着我的腿，然后挠我痒痒。

　　这害得我，发出了：「啊，啊，啊，…」的叫床声。

　　公公呢，见状，用牙齿，把内裤的洞咬得大一点，然后舌头就钻了进来。

　　这让我更慌了，「啊，啊，哦，哦…」乱叫。不一会，小妹妹就被公公舔的
湿答答的了。

　　公公一看，上面桃花盛开，下面小溪潺潺，便起身在抽屉取了一个套子，准
备提枪上阵了。

　　但是，插进去之后，我才感觉公公戴的不是普通套子，所以我慌张地问道：
「你，你戴的什么套子啊？」公公嬉皮笑脸说着：「太黑了，摸错了，戴了狼牙
套…」。

　　「你，…你…」。我被气得不知道说什么。

　　但是公公，却一边动着一边说道：「算了，让我戴一次吧，这辈子还没用过
呢！用在我最喜欢的儿媳身上，我高兴死了…」。

　　而我呢，被狼牙套，插得正舒服，也没理智拒绝，所以，头一歪，话都不想
说，任由公公折腾。

　　公公，一看我没反对，高兴地扛着我的丝袜大腿插我，边插还边亲吻我的丝
袜大腿。

　　这时，当公公正儿八经插我时，我才知道大肉棒加上狼牙套的威力，狼牙套
上的颗粒，把我湿热的阴道，搅得淫浆泛滥，数不清的颗粒，更像无数个蚂蚁在
阴道里乱咬。

　　我痛苦地「哼哦，哼哦，」乱叫。

　　但是公公，可是丝毫不会怜香惜玉，我叫的越凶，他插得越起劲。最后，我
实在吃不消了，用手一把捏住公公大腿。公公才放缓了节奏，因为他知道她儿媳
在求饶了。

　　但是，没想到，真的是长痛不如短痛，公公慢下来以后，居然又抚摸我大腿，
明显对我的丝袜感兴趣。

　　突然，公公，灵机一动，把我丝袜往下脱，但是只脱了一半，这让我很疑惑。
就在我好奇时，公公，居然把他的大腿穿到我的丝袜里，要跟我穿一条丝袜，然
后用这种丢人的方式干我。

　　而我一下就慌了，哭喊道：「不要啊，爸，不要啊…」。

　　但是这时，已经迟了，公公已经穿进去了一条腿，虽然，我死活不让公公穿
第二条，但是公公却也聪明，懂得迂回战术，见好就收，没有强迫我，就是这样
又插了起来。

　　但是此时，已经好丢人了，因为我一条大腿，已经跟公公紧紧穿着一条丝袜
了，公公的大腿，还在丝袜里，不停地用他的脚丫，挠我痒痒。

　　就这样我被公公折磨得，已经在那「哼呜，哼呜」。神志不清地叫床了。

　　不过公公，明显玩的很开心，又给我下面垫了一个枕头，然后缓缓地九浅一
深式惬意地享用我的小穴。

　　而我，也挣扎的有点累了，最后也不反抗，躺在那任由公公折腾，这时公公，
又打起了我另外一条腿的主意，用他的大腿，不停的勾我的腿。

　　勾住后，把我的腿压在下面，又想着要往我丝袜里钻。

　　我一边「哼哦，哼哦…」叫着，一边无力抵抗着，最后实在累了，就被公公
大腿钻进丝袜里了。

　　这时，我跟公公，两天腿都穿上我的丝袜，可以说下半身，真正的合二为一
了。

　　一开始，还有点羞耻感，但是后来，却好兴奋，因为两条大腿，都被公公控
制着，公公让我张大一点，我就张大一点，公公想让我合拢一点，我就合拢一点，
因为我跟公公穿着同一条丝袜。

　　这让我莫名的兴奋，嘴里乱喊着：「不要啊，不要啊，不行了，好舒服啊…」。

　　公公一听并不着急，先是把他的大腿分开，而我因为跟公公合为一体，也只
能跟着大腿的张开而张开大腿，这时公公慢慢把大肉棒插进去，插进去后，他合
拢双腿，我也只能跟着合拢双腿。这时，公公又缓缓把肉棒拔出来。

　　我被公公淫荡的玩法，刺激得头晕目眩，大喊道：「亲爱的，真的不行了，
好丢人啊，…」。

　　公公一看我喊他亲爱的，高兴坏了，把他的大腿从丝袜里退了出来，然后，
扛着我的大腿，就是一顿猛干。

　　而我害怕公公用狼牙套，把我小妹妹插坏了，等下老公用起来不舒服，又只
好叫道：「不要啊，不要啊，狼牙套不舒服…」。

　　但是公公，根本不会相信我这么笨的谎言，相反，更加兴奋地插我。

　　就这样，小妹妹被公公摧残的惨不忍睹，最后，我已经精神恍惚了，只知道
有个大家伙，不停地在我身体里进进出出……激情过后，我六神无主趴在床上休
息了会，眯了会，才起来换了衣服，但是公公，居然还要帮我梳头。

　　当时，被干的迷迷糊糊的，还以为公公挺温柔的，现在想想，就是公公的占
有欲太强，他把我干的衣衫不整，一定要在他房间梳头，他才有成就感。

　　而我呢，吃早饭时，第一次偷偷打量了公公，毕竟前一刻，我还被他干的欲
仙欲死，最主要的还是跟他穿了同一条丝袜，感觉那是情侣之间，跟老公才能那
样做的。

　　以前真的从没思考过公公，因为就如老公说得，一直把公公当棋子。

　　但是，后来上班，我整天都心事重重，我也是第一次认真思考起公公，这个
第二个进入我身体的男人。

　　当然，思考最多的还是公公那些玩我的的手段，以及丢人的穿着同一条丝袜，
亲密无间「合体」式狂干，我也思考着为什么那种状态下会喊他亲爱的。

　　但是，说真的，当时想了会后，也没往心里去，因为我觉得我永远不可能爱
上公公。或者说，我对老公的爱太深。

　　如果硬要问我为什么会有那样的反应，我只能说，穿着同一条丝袜被，被公
公干，我真的觉得公公就是老公。也只有跟老公才能做出这么丢人的事情，但是
同时公公却又不是老公，所以，我被刺激的头晕目眩，满脑子快感，真的跟爱公
公，没有半毛钱关系。

　　当然，我能迁就公公，也跟爱公公没半毛钱关系，仔细一对比就知道了。我
惯了公公一年，但是一到深圳，我都一个礼拜都受不了。

　　因为在家里时，我爱老公，愿意为老公做任何事情，可能也爱屋及乌，会迁
就公公一点，毕竟游戏是老公发起的，我当然会听老公话玩游戏。

　　但是，到了深圳，我再也没有理由迁就公公了，所以我才那么快就厌恶他了。

　　说了一大堆，别人也许不懂，但是相信深爱我，或者说曾经深爱过我的老公，
肯定能懂。

　　　　　　　　　　　　　　　爱你的小秋

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

【绝配娇妻小秋同人】 16 调教小秋，报复父亲

小秋从深圳已经回来了，虽然她口口声声说最爱的是我，但我发现，她内心
里已经把扒灰的爸爸完全当成了她的老公，并且和他还作了情侣纹身，潜意识里
我只能算作第二老公或者说备胎。
   如果没有小宝，不考虑亲人世俗对乱伦的谩骂，只怕她都不会回来，直接和父亲那个老人渣结婚，然後再被她亲爱的公公搞大肚
子，替他生个胖儿子。

　　我真是个悲剧，头上的帽子真碧绿绿的。以前为了让小秋的享受禁忌刺激的
性福，为了让爸爸过一个快乐的晚年，纵容他们乱伦偷情，爸爸竟然丝毫不考虑
我这个儿子的感受，一心想把小秋从我手里夺走。

　　父亲用各种手段调教小秋，在岳父岳母的房间奸淫小秋，直接向小秋的父母
宣示，他们的可爱的女儿小秋也是他这个老扒灰的女人，让小秋彻底放下了羞耻
和尊严，甘心作他的女人；大热天野外面包车里的车震，野外的暴露让小秋一步
步打开了心防，骑电动车在大雨泥淋中把小秋奸得欲仙欲死，小秋身心俱醉；最
后父亲还使用了情趣内衣，捆绑，一次次不光干得小秋呼天抢地，还一次次向告
诉小秋，她是东来公公的老婆，东来才是他唯一的老公，志浩只是一个路人甲。

　　小秋也一心追求禁忌的刺激，不顾我的多次劝阻，还主动和父亲玩起了夫妻
才有的结婚角色扮演，正是那次我三天出差的时间，小秋和父亲举行了结婚的仪
式，主动把床头和我的结婚照换成了她和父亲的，盖上了红盖头，「嫁」给了父
亲，父亲在我和小秋的床上，完全像夫妻那样和小秋亲吻，做爱时小秋还像个妻
子那样主动和父亲耳鬓厮磨，接下来的小秋三天里都全身一丝不挂，赤露着她娇
嫩白腻的身子、丰满的乳房，挺翘白嫩的屁股，红嫩多汁的小穴和父亲待在一个
屋子里，像个小妻子一样坐在父亲的腿上，用她的小嘴喂父亲吃饭，嬉笑，父亲
的一个眼神和一句话，她就积极的向年迈的父亲摆出做爱的姿势，弯腰曲腿，献
上她娇嫩多汁的肉体。过年更是过分，把属于我的新年第一炮偷偷给了父亲，还
动不动和父亲在车库做爱，情人节把我这个正牌老公放在一边，公然去和父亲一
起去看电影，在宾馆了过了一个情人节，完全就像是父亲的妻子，宠物，和我已
经没有一点关系。

　　我被两个最亲的两个人背叛了，我如此善良，没有得到任何回报，倒失去了
最爱的妻子，闹得现在家不像家，连小宝都没人照顾！

　　父亲在我面前一向说话做事都装成谨小慎微，但他给小秋下药迷奸，然後对
小秋各种恶意的暴露调教，这是一个阴险，狡诈的小人，就在小秋特别想小宝，
刚回来的第一天时，他还不知羞耻的打电话回来说：「志浩啊，你是男子汉，你
要多让让小秋啊，我费了好大的力气才把他劝回来的，如果下次她再离家出走，
我也劝不了他了。」仿佛还是靠他，小秋才回来似的。

　　我实在不想再看到这个阴险的人，我恨恨的说道：「她愿意回来就回来，我
们的事不要你管，现在家里这么乱，这半年你就不要回来了，你现在有钱有房，
再回来时，你带着后妈再一起回来，你敢再单独回来，我打断你的腿。」说完，
我就狠狠的挂了电话。

　　小秋回来了，百般讨好我，但我知道这只是表象，她娇嫩的肉体和心灵都被
父亲彻底占据了，她和我只有亲情，她只是放心不下小宝，她只是不想承受公媳
乱伦的流言蜚语。

　　她还是那么娇媚迷人，但我再没有给她好脸色，再也不像以前什么都让着她，
动不动就对她恶语相向，有时她伤心大哭时，我再也不会安慰一个心不属于我的
婊子。

　　但我的粗暴让小秋对我也渐渐失望了，她又慢慢怀念和父亲在深圳的日子了，
一天晚上，她在梦中说道：「东来老公，我好想你，再过两天，你的小妻子就过
来找你，把你最喜欢的娇嫩身子完全给你。」

　　我真是愤怒了，我恨不得半夜把她抓起来暴打一顿，但经历了这么多，我也
成熟了。我必须要加快报复奸诈的老人渣，他把我的最疼爱的妻子调教成一个淫
荡的禁瓯，身心都只属于他了。

　　虽然小秋的心不属于我了，但她娇嫩的肉体是多么迷人，我不能再把她让给
老人渣，我要时时刻刻享受这个美妙的肉体。

　　晚上，等她洗完碗后，进浴室洗澡时，我吃了一片伟哥，把衣服脱得精光，
跟进了浴室，她吓得哇的大叫一声，「你怎么进来了？」，眼中明显有点排斥。

　　「小秋，这段时间你带小宝辛苦了，今天让你轻松一下，我给你搓背吧！」

　　小秋有些扭捏，内心里还有点不适应，但毕竟还没有离婚，还是轻轻的点头
同意了。

　　我把浴液打在手上，先轻抹她的后背，手在她的乳房边上慢慢抚摸，嘴巴哈
出热气吐在她的耳朵上，她的耳朵很敏感，不一会儿，她开始喘息起来，我趁机
一口含住她的耳朵，两只手捏住她丰满白嫩的乳房，开始揉捏了起来，她开始情
动了，喘息声大了起来，左手反过来，搂住了我的头。我一只手向下，按在了她
突出的肉珠上，一会儿轻一会儿重的按摩了起来。

　　我慢慢的向下蹾下去，嘴巴对准了她白嫩肥臀，大口的吃起来，我的热情彻
底点燃了小秋，她忍不住呻吟起来，把腰弯成了９０度的直角，好让我能更好的
亲吻她的小嫩穴。

　　我通过臀缝对她的淫裂又吸又咬，她的蜜水像发大水一样流了出来，我全部
接在口中吃了起来。

　　我站起身，用硕大的阴茎从臀后突破肉唇，只进去半个龟头，一手使劲抓住
柔嫩的乳房，用力揉成各种形状，对乳头又捏又扯，不一会儿，乳房上青一块，
紫一块，我在她光滑的后背，肩膀大口咬了起来，露出了大片大片的咬痕。

　　我一直深爱小秋，在床上从来都是很温柔，从来没有这么粗鲁的对过她。

　　小秋乳房和后背疼得不行，她知道我是在报复她对我的背叛，所以她皱着眉
头忍着，但同时，她也感受到男人的一种火热激情，一种夹杂着痛的刺激快感从
乳房和肩膀上慢慢升起。

　　她阴道的水不停的流出来，巨大的刺激让她全身变得粉红，她将肥臀左摇右
摆，恳求道：「老公，插进来啊！」

　　这个时候，我却故意掉着她的胃口，冷着脸说道：「你说错了，我不是你老
公，东来才是你的老公，你是东来的老婆，应该说志浩，我不行了，你快来干我
啊，快来干东来的老婆！」

　　小秋一下子刺激得打了一个冷颤，扭过头羞红着脸看着我，问道：「真要这
样？」我一口吻住她，吸出她的香舌，命令她道：「你就要按我说的叫，说完我
就用各种姿势，让你欲仙欲死！」

　　小秋或许是被我话中偷情的刺激了，一想到她是东来的老婆，现在却和东来
的儿子偷情，她仿佛受伤的母兽一样发出一声嗷叫「志浩，快干我，快来占有东
来的骚老婆！」

　　她话一说完，我就一挺腰，全根而入，我吃了性药，阴茎大而且持久，把小
秋干的哇哇直叫：「志浩，你真厉害，干死东来的骚老婆了，小秋舒服死了！」

　　小秋的肉汁像泉水一样，咕咕直往外冒，把我和她的阴毛都粘成一络一络的，
看着小秋肥白的屁股被我撞得像波浪一样荡漾，我心中充满愤恨，暴虐，左手扯
着小秋的长发，右手抡起巴掌在她的屁股狠狠的抽了下去，「啊！」小秋仰头发
出了惨叫！我根本无视她的哀嚎，下身用力的撞击她的子宫，右手又连续啪啪啪
的在她屁股上打了起来。

　　每打一巴掌，小秋就发出一声惨叫，我心中只有恨和暴虐，更加用力的抽打
起她的肩膀和乳房。

　　小秋痛得直往前冲，像一匹大白马想往前逃逸，我一扯手中的长发，长发的
拉扯又让她头疼得发出了惨叫，只好又乖乖弯腰不动，全身瑟瑟发抖，像一匹被
驯服的烈马，被骑士骑在屁股上，又被抓住马缰，只有乖乖接受主人的一切调教。

　　我又抡起手对着小秋的白嫩的肥臀抽打了起来，慢慢的，小秋的嚎叫中透露
出了不一样的声音，是一种带有兴奋刺激的高叫声，还不时回头想吻我。

　　小秋在心中对自己说道：「东来老公，实在是太刺激了，我的身体忍不住了，
今天我要对不起你了！」

　　「志浩，你太坏了，我受不了，我不做东来的老婆了，我只做你的老婆，快
吻我！」

　　「你不配做我的老婆，你只能做我的小母狗，快说，说了我就吻你！」

　　小秋听了我的话，羞涩的闭了一下眼睛，心中有些挣扎，然后就大叫道：
「我不配做志浩的老婆，只能做志浩的小母狗，东来不能再碰我，志浩，你快吻
你的小母狗啊！」

　　我一下含住小秋的香舌，又吸又咬，下身如打桩一样撞击着小秋，一晚上，
我足足干了两个多小时，才停下来，小秋高潮不断，泄了５次身，淫水把床单和
沙发都打湿了一大片。

　　最后，小秋屁股和肩膀被我拍得又红又肿，她的身心得到了巨的满足，最后
调皮的小秋乳小母狗样，一脸满足的用臀缝夹着我的阴茎，沉沉睡去。

　　从那以后，我就狠心对小秋进行肉体调教，调教前，我都要强调，她是东来
的女人，现在甘心被我占有征服。

　　在电影院里，小秋被我抱着坐在最后排，她背坐在我的大腿上，长裙里内裤、
胸罩早已被我脱光了，我的粗长阴茎深深插进了小秋的身体里，抱着小秋丰满的
乳房一上一下抽动起来。前边隔了两排空座位坐着一个像父亲那样头发有些斑白
的老年人，我对着小秋说道：「你看，那个大叔长得像不像父亲」

　　「长得像，头发像，身材也像，脸上也是干干瘦瘦的！」

　　「在你的东来老公面前被一个外人干得哇哇大叫，你难不难堪？」

　　小秋被刺激的发出一声长叫，「喔，好难堪！你快停下来，别在我老公面前
干我！」

　　我反抓住小秋的双乳，用尽全力挺动下身，往上抽插起来：「我就要在你东
来老公面前，死死的干你，让他知道，你早背叛了他，你现在只是我志浩的女人」

　　小秋兴奋得哇哇直叫，「对，东来老公，我早背叛了你，我现在只是志浩的
女人，是随时让志浩交配的小母狗！」

　　小秋越说越兴奋，直到泄了６次身，我才在她的身体里发射，她被满足得不
行。

　　有一次白天中午在车库里，我要求小秋脱光，弯腰扶着车头，小秋担心有人
来，死活不愿意，我一会儿哄她：「中午人都休息了，没有人来」，一会儿冷着
脸说：「你还说愿意补偿我，这么个要求你都达不到，可是你却愿意陪父亲在车
库做爱！」

　　小秋辩解道：「我和爸爸在车库里，也只是在车里做爱！」，但她还是委屈
的把衣服脱光，露出一声丰腴的白肉，扶着车头弯下了腰，我站在她的身后，把
裤子脱掉，扶着她的胯，大力抽插起来，不一会儿，小秋敏感的身体也流出了许
多水，高高低低呻吟起来。

　　突然，一辆汽车开进了车库，车上下来一个５０多岁的大叔，他被我们的声
音吸引到车前：「哇，兄弟，你们真开放，大白天的就干起来了，你家女人长得
真漂亮！」

　　沉浸在快感中的小秋剧烈的挣扎起来，想逃回车里，但被我死死抓住腰，动
弹不得，我用手拍了拍小秋白嫩的屁股，说道：「漂亮吧？这是我花钱买来的妓
女，当然是想怎么操就怎么操，越在有人的地方操她她越兴奋！」

　　说完，发了疯的一般全力撞击着小秋的屁股，在大叔的视奸下，在我语言的
凌辱下，美丽无匹的小秋达到了前所未有的高潮，啊啊啊的高声叫着，把屁股死
命的往后顶，每当我抽回一下阴茎，她小穴里的水就不停喷出来，白嫩的身体还
不停的抽噓. 自从被我调教后，小秋越发变得水润白嫩起来，对我也越来越顺从，
时常粘着我，不时的发哋. 老人渣自以为很聪明，觉得我软弱可欺，多次伤害了
我和小秋，我一定要让他受到惩罚！

　　我从单位请了两天假，去深圳找了一个朋友，这个朋友开了一个追账、了仇
的公司，说白了就是黑社会开的公司，我带着几个黑社会的人来到父亲出租房所
在的小区，把老人渣的照片给我的朋友看了。

　　这天，父亲刚去相亲回来，正要进小区，一个比父亲瘦弱很多，还矮，穿得
破烂的年轻人出大门向他迎面走来，迎身而过时，年轻人不知怎么的把父亲撞倒
了地下，那个年轻人在一旁揉着肩膀，大骂道：「你这个老逼不好好路，把老子
撞惨了，你说怎么办。」

　　父亲被撞到地下，本来就生气，又看年轻人长得瘦弱，穿着破烂，直接就火
了：「你妈逼的，撞了老子还骂人！」爬起来，就给年轻人一拳，瞬间两个人就
扭打在一起，老人渣还真厉害，真把穿破烂的打得鼻青脸肿，毫无还手之力。

　　但瞬间旁边冲出了三个大汉，把老人渣一顿痛打，直打得老人渣痛晕了过去。

　　等父亲醒过来，才发现自己躺在一个破旧的宾馆里，右腿已经被人打断了，
尤其屁股火辣辣的痛，伸手一模，下身光秃秃的，屁股眼大大的开着，后面附着
好多粘稠的白色液体，原来是被好几个人鸡奸了，白色的液体是男人的精液，把
身下的床单打得透湿老人渣又气晕了过去。

　　老人渣再次醒过来，想报警，但对被鸡奸的事又羞于启齿，不想被人瞧不起！

　　父亲也有点怀疑是我找人故意报复他的，但他不相信一向善良软弱的我这么
凶狠。并且我不应该知道他现在住的小区，难道是小秋告诉志浩的，但他已经从
身心完全征服了小秋，他相信小秋不会告诉他的住址，不会做对不起他的事，所
以，他就犹疑起来，到底是不是要报警，他更想是我指示的人打的，他报警把我
抓进去后，他就可以明目张胆的占有小秋了。
绝配娇妻第二部小秋的回归第十七章禁忌游戏的两种极端面

　　看完小秋的日志，我首先想到的是，上次我去父亲房间「查看」的时候，衣
柜里的确只有「护士装」拆封过，所以跟小秋现在说得，还是很相符的。

　　最让我感触的则是，看完小秋的日志，第一次有点憎恶父亲。因为，小秋说
父亲占有欲强，我还是深有体会的。毕竟年轻时，也是那样疑神疑鬼对待老妈的。

　　以前，我只知道，父亲在床上会突破小秋底线，我还觉得挺好玩的，但是没
想到父亲占有欲这么强，还要从心理上征服小秋。

　　不过，仔细想想也是，整个游戏的刺激的地方就是，父亲拼命想突破小秋，
这样有征服感，才爽；

　　而我，则是，拼命让小秋守住底线，守住底线说明小秋非常在乎我，我则有
骄傲感；

　　小秋呢，从她本身出发，其实，她是喜欢被父亲突破的。但是，的确夹在俩
个人中间。

　　所以，这个游戏一开启，就注定只有俩个结果，要么父亲跟小秋成为赢家。
要么，我成为赢家。

　　如果，能有第三个完美的结果，就是，父亲突破了小秋的部分底线，但是最
后突不进去。

　　但是结果却是，小秋底线越丢越多，所以有挫败感的我，才越来越失望。可
不是吗？小秋是我老婆，在我心中，她理应站在这边才对。

　　巨大的挫败感，让我，开始把责任归咎于小秋，觉得她不争气，然后独自生
闷气，任由着小秋一个人独自跟父亲厮杀。

　　但是，又如同小秋日记里所说的，女人在床上只能防守，根本没有反抗的能
力。相反，父亲耐心技巧十足，又占据天时地利人和，譬如，如果换成外人，给
小秋下药，估计早报警了，捆绑小秋，更是会让小秋暴跳如雷，但是因为父亲是
我爸这个特殊原因，小秋才会对父亲一再包容，所以父亲才能这样勉强突破小秋
吧？

　　而且，仔细一想，小秋的抵抗力还是可以的，譬如游戏一开始，父亲为了讨
好小秋，手段用尽，结果都不行，最后黔驴技穷，使用损招，给小秋下春药。

　　小秋更是哭的梨花带雨，但是当我要跟父亲算账时，小秋依然顾虑重重，不
愿意因为她，让我跟父亲闹翻，所以小秋善良敦厚的本性，还是由来已久的。

　　就算后来，我闷闷不乐故意生闷气的时候，小秋依然很坚决地取消了礼拜三
陪父亲，父亲没办法，征服不了小秋，又开始用损招捆绑小秋。

　　看着，小秋在越来越凉的寒夜里，辛苦写作的背影，让我还是有几分动容的，
尤其想到父亲在床上用各种手段突破小秋底线，小秋死命抵抗的样子，还是有点
心疼的，所以那晚我想了很多。

　　但是，唯一的遗憾，则是小秋最终被父亲突破了底线。不然，我肯定爱死她
了。也许，这正是禁忌游戏的魅力所在。

　　要么，让相爱的人，越来越相爱，感情越来越牢不可破。

　　要么，就像我跟小秋一样，婚姻都被冲的支离破碎。

　　是啊，是啊，事情都到了这一步，还有啥办法？小秋已经被突破了太多，姿
势都被父亲解锁光了。还有啥好说的？

　　所以，我懒得去想，倒头就睡。

　　现在，想想，也许这就是男人女人的区别，当我躺在床上睡觉时，小秋还在
辛苦地坐在电脑前试图挽回婚姻。

　　这也是女人为什么更能轻易的原谅男人出轨的原因。男人遇到问题，则是，
老子要离婚，一了百了，女人遇到问题，则会想法设法补救婚姻。

　　但是，也许，只有经历过，才能深有体会，当时的我也一样，根本不会考虑
那么多，心想过不下去离婚就是了，多方便多轻松。

　　所以，小秋的日记，就像过眼烟云，心疼了小秋一会，第二天就忘了一干二
净。还是该上班上班，该下班下班，还是「无忧无虑」生活着。

　　但是，就在我这「潇洒」的几天，小秋又写出了几篇日记，还在礼拜六晚上
对我说什么：「老公，明天礼拜天了，我今晚多写一会，明天你在家无聊时，看
看我写给你看得日记啊。」

　　我嘴角微微一笑，随意地说道：「明天我有事，我去陪莫芬办点事…」。

　　一提到莫芬，小秋脸色立马黯淡下来，悻悻地说道：「怎么又跟莫芬出去办
事啊？」

　　我本性难改地戏谑道：「那你还不是一样，怎么又管我的私事啊？」

　　小秋听后一愣，估计没想到这个时候，我还跟她冷幽默，所以也自嘲道：
「没办法，管了六七年了，管习惯了…」。

　　小秋淡定回答，让我有点意外，但是很快又反感地不想继续跟小秋扯下去，
所以我默不作声。但是这时小秋又笑眯眯笑着说道：「放心吧，虽然我很介意。
但是，我不会无理取闹的，因为答应过你的…」。

　　小秋那一副深明大义的样子，让我很不爽，所以我趁机又挖苦小秋，鄙视地
说道：「怎么突然间这么识大体了？」

　　小秋尴尬地收住了笑容，有点不满地说道：「老公，这你就错怪我了吧？嫁
给你五六年，隔壁邻居，亲戚，没人说我这个老婆做的不好吧？」

　　「是吗？表面一套做的的确可以，但是实际呢？事情还没搞清楚，就去我公
司撒泼打闹…」。

　　小秋一听，愣了一下才反应过来，然后皱着眉头说道：「你不要错怪我好吗？
那天去你公司，我一开始，是想着去看你的，跟你缓和关系的，根本没想过要跟
莫芬吵架，可是刚走到你办公室门口，就看到你跟莫芬打情骂俏，我才一时没控
住脾气的。」

　　小秋的话，让我大感意外，吃惊的根本不相信，语塞了好久，才说道：「巧
舌如簧，你真想好好跟我谈，干嘛不把小宝带过来？一个人过来，明显想闹事…」。

　　小秋一听有点急，愣了半秒后，急冲冲说道：「呵，我也想带小宝过来，可
我有车吗？我用拉货面包车带小宝过来吗？再说，那段时间，刚过完年开工，公
交车里，都是打工的，都带着大包小包的，我带着小宝不受罪啊？再说了，我不
可能在你那待一下午，我回去买点东西，买点菜什么的，我怎么带小宝？你以为
我没想过啊？我一开始也想带小宝的，最后爸说，大老远不方便，我想想也是，
才没带的。不信你有机会你问爸，那天我是不是一开始想带小宝过去的。」

　　小秋的话，根本让我不信服，相反听到「爸」这个字来来火，我厌恶地讽刺
小秋道：「出门之前还学会了跟爸商量一下了？」

　　小秋一听，两眼汪汪还有点怒火，好像受了很大委屈，咬着牙气愤地说着：
「呵呵，是，是跟爸商量了行吧？真搞笑，一家人，出门之前，爸随口提个建议，
就成了商量了？我难道不跟爸说话了？那时，你没要求我这样做啊？我这样算不
算听爸的话，我不知道，我只知道你越来越小鸡小肠了，那段时间我跟爸已经断
了，我是他儿媳，小宝是他孙女，出门关心一下，也有罪？」

　　小秋的伶牙俐齿，让我很不爽，所以我也火气也上头了，怒斥道：「断了，？
真的断了？跟我吵架，爸有没有抱着你，想跟你那个？」

　　「他想又怎么样？只要我不想就行了，我问你，爸抱着我，那我有没有跟他
做？爸到宾馆哄我，我也没跟他做，因为，我还想着跟你修复关系的」。

　　小秋说得头头是道，让我十分恼火，所以我又说道：「对，对，对，想跟我
和好，结果离家出走，跟爸私奔，这叫跟我修复关系？」

　　小秋叹了口气说道：「你又来了，我都承认了，离家出走是我不对，但是不
能因为我离家出走，我别的优点就一无是处了吧？再说了，你口口声声，不让我
说」你家，你爸，你姐「，非要让我把这里当成唯一的家，但是，你有把我当家
人吗？我是你家人，你把我打跑了，我自己说想回来，你让我回来了吗？要知道，
都说，男人打女人，打了第一次，就有第二次，而你已经是第二次打我了，虽然
第一次是假装打我，但我也害怕啊。」说到这，小秋叹了口气，话锋一转道：
「我现在想通了，就是你打我，我也认了，但是，你打完了，总该把我哄回家吧？
你把我一个人放在外面三四天，不管不问，你好起来，比谁都好，狠起来，比谁
都狠心…」。

　　「搞笑，谁不让你回来了？我有不让你回来？我看你是被宠坏了，吵架了，
难道还要我把你请回来？」我有点恼羞成怒。

　　「你请我回来了吗？你请了吗？不但没请，我主动给你发信息，你都不回，
哪怕你回一条，太忙了，你自己回来也行啊？你也知道我被宠坏了，那我还被你
吓坏了呢，以前那么宠我，突然，又是打我，又要跟我离婚，在外面三天三夜，
你都不问不顾，我难道不慌不迷茫？我简直不相信，对我那么好的老公，会这样
绝情地对我…」。

　　小秋的滔滔不绝，而且貌似句句在理，真的让我难以招架，我又气又急愣了
会，才想出一句话反驳小秋，我故作平淡地对小秋说道：「呵呵，我懂了，只要
我做的不够完美，做错了点事，你就要离家出走对吧，那我还真怕了你…」。

　　小秋一听一愣，终于挤出了一滴眼泪，醒了醒鼻子，叹了口气说道：「呵呵，
我也懂了，离家出走，对于女人来说，就是死刑，怪不得那些气头上离家出走的
女人，等她们想回来时，也回不来了，因为就算回来了，也永远翻不了身。不想
说了，你爱怎么样就怎么样，反正我做错事了，要杀要剐，随便你…」。

　　我本想说「你受那么大委屈，你还回来干嘛？」，但是话到嘴边又忍住了，
因为我不想这样互相指责胡搅蛮缠下去。

　　第二天上午，吃过早餐，在家无聊时，莫芬就发来了信息：「今天下午有空
吧，三点钟，两岸咖啡见，我有点私事想征询一下你的意见，就我们俩个好了，
带小孩说话不怎么方便…」。

　　莫芬，搞的这么正式，有点让我心神不宁，所以我中午没在家吃饭，１１点
多，就开着车子去了市区，然后逛到了下午三点跟莫芬约定的时间。

　　随后来到咖啡厅，点了两杯咖啡，莫芬就开口说道：「好久没有来咖啡厅喝
咖啡了，好久心情没这么放松了…」。

　　而我也不知道跟莫芬说什么好，毕竟不知道她葫芦里到底卖的是什么药，所
以我随口附和道：「呵呵，是啊，上班累了，偶尔咖啡厅坐一坐，看一看书挺好
的，听说墨尔本人，经常一杯咖啡喝一下午，懒懒的边休息，边看书…」。

　　莫芬一惊一乍道：「是啊，是啊，早知道带一本书过来好了…」。

　　莫芬，就这样，一惊一乍，不过乍完了，后面就没话题说了，所以我有点尴
尬地喝了一口咖啡也没说话。

　　俩个人沉默了一会，为了打破尴尬，于是我又只好主动说道：「在国外，好
像有一个地方，你可以把咖啡点到墙上…」。

　　莫芬一听，惊讶地问道：「咖啡还能点到墙上？」

　　「对啊，譬如，我们俩个点三杯咖啡，一杯你喝，一杯我喝，还有一杯用牌
子挂在墙上，那样有些喝不起咖啡的流浪汉，就可以免费喝我们点在墙上的咖啡
了…」。

　　「呵呵，陈哥懂得真多，我还真没听说过咖啡还能点到墙上…」。

　　莫芬，老是附和我，让我有点腻，我以为她会说，哇，好有爱心哦，但是没
想到她还是一如既往的称赞我。

　　就在此时，莫芬又说道：「对了，陈哥懂得这么多，所以，我才有事情要征
询一下陈哥的意见…」。

　　「什么事啊…？」

　　我随口问的轻松随意，但是莫芬却支支吾吾了起来，结巴了几下才说道：
「还记得礼拜三吧，我跟你说得那首《爱情买卖》吗？我很喜欢里面的一句歌词」，
就是那句：爱情不是你想卖，想买就能卖，让我挣开，让我明白，放手你的爱！
「

　　莫芬的挤牙膏式谈话，让急性子的我，有点不耐烦，所以我索性调侃道：
「干嘛？喜欢这句歌词怎么啦？你想上《中国好声音》」。

　　莫芬一下被我逗乐了，不过笑了几下，又一本正经道：「不是啦，我哪有那
本事，直接告诉你吧，我前夫想跟我复婚，可我觉得婚姻不是买卖，想和好就能
和好，陈哥你说，我要不要考虑一下前夫的意见？」

　　莫芬的话，让我一惊，而且有点亚历山大，如果我跟小秋没闹离婚，我很容
易就能回答莫芬这个问题，可我现在自己都跟莫芬暧昧不清，真不知道如何回答，
所以，我支支吾吾半天，才说道：「这个，这个问题啊？你问我不太好吧？我自
己的婚姻都一团糟，我怎么给你提意见啊？」

　　莫芬一听，眉头一皱，想了下有点不满地说道：「我特意把你叫出来，就是
征询你的意见的。你就随便给我个提示呗。」

　　莫芬的追问，把我问的焦头烂额，这个问题，本来我就不在行，所以我又扭
扭捏捏半天才说道：「那就先不要答应他，观望一段时间…」。

　　莫芬一听，好像有点失望，脸色也不太好，皱着眉头居然反问我：「你呢，
你现在怎么样？是不是也在等小秋回来？然后观望一段时间？」

　　莫芬的话，已经让我满头大汗了，我十分不自然说道：「我跟你性质不一样，
你们是性格不合，小秋是跟别的男人私奔，很难再复合了。」

　　「很难，就是还有机会喽？小秋一直不联系你吗？」

　　莫芬的连环炮式发问，让我难以招架，所以我赶紧转移话题道：「哎呀，我
现在不想提小秋，难得休息一天，提这种烦心事干嘛？我希望小秋永远不要来烦
我…」。

　　莫芬这时，尴尬地笑了笑，然后跟着我的笑容，也变得喜笑颜开道：「呵呵，
那倒也是，不管那些烦心事了，过好现在才是王道。陈哥，要不等下，我们去看
电影吧。反正现在回去还早…」。

　　而我，对于莫芬的热情，实在不知道如何拒绝，所以喝完咖啡，俩个人就又
来到了万达影视城。

　　俩个小年轻，一起看电影，绝对是彼此有点心动；而，俩个成年异性看电影，
更多的还是心跳，毕竟有种心照不宣的暧昧；如果俩个刚认识不久的异性一起看
电影，还会有激动，毕竟看完电影就有可能上宾馆约炮了。

　　我跟莫芬一起看电影，则有点五味杂陈的感觉，毕竟一个单身那么久的离异
少妇坐在你身边，近在咫尺，你不可能一点不胡思乱想。

　　我也一样，第一次幻想了莫芬，不知道亲莫芬什么感觉，莫芬衣服的乳房，
会不会很软很白？下面那么久没做，会不会比小秋还紧。

　　我感觉自己挺淫荡的，就在胡思乱想之间，莫芬选好了电影，而且居然选了
一部国产的《夏洛特烦恼》。

　　倒不是说这部电影不好看，只是以前跟小秋一起看过，感觉小秋挺像里面的
马冬梅的，不过却又比马冬梅会撒娇多了。

　　所以，有点排斥这部电影，但是莫芬却说什么「电影院怎么都是国外影片啊？
我还是支持国产剧…」。

　　莫芬的话，让我苦不堪言，真后悔刚才说什么「随便你，你爱看什么进看什
么…」。

　　不过，事已至此，木已成舟，我也只好咬着牙陪莫芬去了电影院。但是，莫
芬看电影喜欢感慨，说什么「唉，男人就这样，不知道珍惜眼前的人；漂亮女人
也不见得多好，老婆还是顾家实在点好…」。

　　相反，小秋在看这部电影时，就一句评论：「不好看，夏洛一点都不爱马冬
梅，老公，我不喜欢看，我带你去钻小树林啊」。

　　所以，这部电影也算没看完，就被小秋逼着钻小树林了，不过却成了我跟小
秋独特的回忆。

　　当然，我不喜欢听情歌，自然也不怎么爱看肉麻假惺惺的爱情片，所以，就
在那浑浑噩噩陪着满身投入的莫芬看着电影。

　　但是，也还没看完，大嫂就打电话过来，电话一接通，大嫂就急冲冲说道：
「志浩你去哪了啊？小秋在家出事了，你怎么一点不顾家啊？」

　　大嫂的话，听得我心惊肉跳，而莫芬又在一旁，我又怕莫芬听到，所以急的
一头是汗，小秋怎么啦？能出什么事？
　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十八章吵架吵不过小秋

　　一听小秋出事了，我头都大了，也本能的慌张了，但是我却并没有自乱阵脚，
相反「镇定自若」地，稍微离莫芬远了点，然后压低声音故作镇定地问道：「怎
么啦？出了什么事情？」

　　「礼拜天还不在家呆着，你去哪了啊？小秋锯柴火，把手锯了…」。

　　一听，堂嫂说，小秋仅仅是把手锯到了，我倒安心了不少，毕竟，只要小秋
不死不残，在当时的我看来，那都不叫事。

　　所以，我还是淡淡地说道：「哦，知道了，我现在就回来…」。

　　但是，堂嫂明显对我的态度不满意不悦地说道：「好啦，你现在马上回来…」。

　　一听堂嫂这么说，我知道想继续安心看电影，肯定没机会了，所以，我便跟
莫芬打了个招呼，先回家了。

　　回到家里，堂嫂正在帮忙打开水，大伯都在帮忙锯柴火，小秋则坐在一旁，
抱着小宝，手还被包扎了起来。

　　虽然，我知道搞不好要挨训，但还是必须走过去。果然，一过去，大伯就说：
「小浩啊，你这孩子，锯柴火也让小夏一个女人家锯啊？」

　　堂嫂到没说什么，只是不满地看了看我，这时小秋连忙说道：「不是啦，志
浩他白天去忙工作上面的事情去了，本来准备帮忙锯柴火的，没想到回来晚了，
而我又不小心锯到手了…」。

　　小秋说得，还真是实话，我就怕别人说我一点不帮小秋，特意准备礼拜天晚
上帮她锯柴火，可是刚巧被莫芬拖住了，所以我尴尬地也解释道：「是啊，本来
打算忙完了，回来的，可临时弄的太晚，唉，让大伯操心了…」。

　　大伯一听我这么说，好像还似信非信，慢悠悠说道：「哦，一家人嘛，帮点
小忙倒没什么，你只要安分点过日子就行了，我看你俩个礼拜天都不在家了，工
作有那么忙啊？」

　　大伯说话的语气虽然不重，但是感觉明显有点怀疑指责的味道，我心想，真
郁闷，我俩个礼拜天不在家，他们都注意到了，怪不得说远亲不如近邻，这大伯，
又是亲戚，又在我家隔壁，管的真多，不过也没办法，谁叫他是长辈呢，不过就
在我焦头烂额时，小秋又说道：「大伯啊，上半年志浩工作是比较忙，公司新员
工来的比较多嘛。估计，过段时间，就不会这么忙了…」。

　　小秋的话，大伯还是比较信的，所以大伯在那有点将信将疑地嘀咕道：「哦，
原来这样啊…！」

　　我见状，赶紧趁机说道：「来，大伯你休息一下，我来锯…」。

　　大伯，可能年纪大了，拍了拍手跟衣服上面的灰，锤了一下背就让开了，但
是边走还边说道：「今晚，我看小夏这手烧饭也不行了，你们去我家吃一点…」。

　　我怕去大伯家吃饭，又要挨训，所以有点愁眉苦脸，这时小秋又说道：「大
伯没事的，这点小伤不碍事，现在志浩回来了，让他看超市，我去烧饭…」。

　　这时堂嫂不乐意了，在那说道：「咦，弟妹这么见外，我们老到你家吃饭？
你们就不能去我们家吃一顿？」

　　小秋被堂嫂说得结结巴巴，吱唔了半天才说道：「唉。那好吧…」。

　　但是，到大伯家吃饭时，跟我想的还不太一样，大伯大妈也没说我什么，只
是客气地说什么：「小夏，不要客气，以后一个人忙不过来，喊大伯大妈一声，
我们在家闲着也没事…」。

　　我跟下班风尘仆仆归来的堂哥，还有大伯，三个人也喝了几杯酒，堂嫂则跟
小秋俩个交头接耳，也不知道谈什么。而小宝跟小杰俩个孩子，边看电视边叽叽
喳喳闹着。

　　说实话，这种亲朋满堂合家欢的热闹气氛，还是挺不错的。所以，晚上回到
家里，我也懒得指责小秋坏了我的「约会」，但是也没问小秋的伤势，心想二者
互相抵消吧。

　　但是，让我意外的是，小秋居然跟我坦白从宽了，说什么：「老公，对不起，
手是我故意弄伤的，我看你快６点了还不回来，我怕你跟莫芬开房，毕竟这年头
这么开放，所以我很担心，但是又不敢直接打电话让你回来，因为答应过你，这
一年不能管你的私事的，所以才想出了这么一个办法让你回来…」。

　　虽然跟小秋谈好了分居一年，但是跟莫芬约会，也不是什么光彩的事情，所
以我也不好指责小秋，只是淡淡说道：「你想多了，只是跟莫芬吃了个饭而已…」。

　　小秋当然不信，所以小声嘀咕了一句：「吃饭吃了一天啊？好久哦…」。

　　「那就吃了二顿饭呗…」我滑稽诙谐地解释着。

　　但是我这个回答，让小秋哭笑不得，小秋也似笑非笑地苦笑道：「哦，还是
回家吃饭呗，你看，一家人多热闹…」。

　　一提到一家人，其乐融融，就让我气不打一处来，我一直不想步父亲的后尘，
把家弄得四分五裂，但是现在也一样，所以我气不打一处来，愤愤地说道：「以
前，我们家里不热闹吗？俩个男的都宠你，是你自己玩砸了，日志，不写，也不
告诉我你内心的想法，你早写怎么会弄成这样？」

　　小秋被我训得又两眼汪汪，眨巴眨巴眼睛望着我，深呼了一口气才说道：
「老公，我写了啊，你出差时，我跟爸玩的那么淫荡，我故意让你看的，可是你
自己接受不了这样淫荡的游戏，然后又自己一个人生闷气，是我猜透了你的心情，
所以才主动晚上不在爸房间过夜的，我虽然也有所隐瞒，但是你也不愿意跟我沟
通啊，也是从那时起，我日志才没写了，我怕写了你又生气…」。

　　小秋的伶牙俐齿，让我很恼火，我想了下说道：「你写了？你写了什么？你
有没有写爸让你帮他口？」

　　小秋咽了咽喉咙，哀伤地说道：「有些东西，太难为情了，我是不好意思告
诉你，可你仔细想想，每次你逼我的时候，我都对你坦白了，被爸脱光，第一次
主动跟爸接吻，我写给你看了；跟爸喝醉了，在爹地面前做了，我也告诉你我帮
爸打手枪了；穿情趣护士服，我也告诉过你的；生日那天，虽然吃药时帮爸口了，
可你逼问我的时候，我也回答你了，也没撒谎啊，连吞没吞，我都默认了，如果
我诚心撒谎，我肯定死活说没吞；你出差时，玩的那么疯，事后不但写给你看了，
还有视频；后来，你让我跟爸复合，是你让我跟爸玩的开心点，当你问我时，我
也主动告诉你爸插着我睡觉，我还要给他洗床单，然后，我特意重现了那晚的过
程，为了就是让你开心喜欢，可是我的付出，并没有得到你的回应啊？我哪次没
告诉你？可以虽然有所隐瞒，但是，我却从未在你面前撒过谎，只要你问我，我
基本上都如实交代了，而之所以偶尔有所隐瞒，那也是跟你生闷气一个道理啊，
你生闷气，不也不想问我吗，我隐瞒了一点，也是觉得不好意思告诉你呀。但是，
现在我懂了，我以后什么都告诉你，你让我改正都不行吗？我也是第一次跟你玩
这个游戏，我错了，你就不让我改了吗？唉，好烦。你怎么样才肯原谅我，我都
这样求你了，你还要我怎么样嘛？」

　　一跟小秋吵架，小秋就说得头头是道，这让我很奇怪，为啥感觉突然说不过
小秋了呢，我看了看小秋想了会说道：「是吗？就算你前面说得是真的，但是后
来呢？陪爸去车库做，大年三十还要陪爸，情人节还去，你到底怎么想的？难道
不是舒服过了头？」

　　小秋流出了眼泪，边哭边说道：「对，是舒服过了头，可是，我也有苦衷啊，
你三番两头鼓励我，让我玩的开心点，我想想也是，既然老公不喜欢太淫荡，三
人行老公都不喜欢，而且小宝也大了，这种生活早晚要断，我就想着，最后一个
月，由着爸一点，自己也好好享受一下，什么都陪爸玩了，以后他就不会整天到
晚胡思乱想，而我也舒服过了，不需要再跟别的男人玩游戏，爸可以安心跟老伴
过日子了，而我也可以安心陪老公过日子生孩子，那时候想着，施阿姨过来了，
我也跟老公生了孩子，一家人和和睦睦，真的觉得我这方法挺完美的。至于后来
我不敢告诉你过程，就是怕你觉得太淫荡，到时又不开心，我这不是为了这个游
戏完美的结局，自作聪明了吗，我以为我可以让爸满意，又不会惹老公不生气，
我自以为可以把俩个男人都哄好。但是你永远都是我心中最重要的人，你早说不
开心，我除非脑子短路了，不然我就是得罪爸，我也不敢惹你生气，我不知道你
怎么想的，除非我脑残，我才会选择爸而不选择你，但是，你什么都不告诉我，
反而偷偷装了监控，我虽然欺骗你了，可是本心也是好的啊，我真的是为了家庭
和谐，为了这个游戏可以完美的结束，当然了，我千不该，万不该，就是不该对
你有所隐瞒，可是我还是那句话，你让我改还不行吗…？」。

　　小秋的口若悬河，让我真的明白了，什么叫做你说一句，她说十句。最要命
的是，道理说了一大堆，最后却还是认错苦苦求饶，让我真的说不过她。

　　我在那有点无言以对，找不出词跟句子反驳小秋。感觉越说下去，越让我糊
涂了，怪不得有句话叫做，清官难断家务事。两口子的事情，真的是剪不断理还
乱，我以为小秋走心了，被爸调教得言听计从了，但是在小秋看来，她只是用心
良苦想让这个游戏完美谢幕。

　　但是，一想到小秋在父亲跨下欲仙欲死承欢的样子，我就真的很不是滋味，
感觉小秋绝对被父亲干服了。但是此时小秋好像看穿了我的心思，在那又说道：
「当然了，最后一个月，反正今晚谈了这么多了，我就什么都不想隐瞒老公，最
后一个月，不但爸挺享受的，我更享受，可以说，那种肉体加禁忌的偷情快感，
以后谁也不可能给我带来那么多快感了，说真的，可以说，是人生中最舒服最刺
激的一段经历了，但是，我还是以前那句话，不管快感多强烈，但我知道，这是
老公给我带来的，只要老公不同意，不开心，我就会毫不犹豫地停止。不是说我
多么伟大，只是大多数女人都会这样做，我不知道你们男人怎么想的，天底下，
没有任何一个女人，单纯的为了快感，会抛弃相亲相爱的丈夫，你们这是吃醋吃
过了头，太没自信了，快感对于女人来说，真没那么重要，最重要的还是俩个人
相亲相爱。当然，不是说，快感一点不重要，如果，你问我以后想不想念这种高
潮，那我也老实说，如果突然断了，肯定会想，但是现在不会想了，因为跟爸什
么都玩过了，而且跟他单独生活了几天，感觉真的一点意思都没有，没有老公的
关爱，爸连棋子都不如，而且，大多数女人，没玩过这么刺激的禁忌游戏，不也
跟老公相亲相爱生活吗？所以快感真的不重要，女人永远不会被快感征服，尤其
我那么爱老公，又怎么可能为了爸惹老公生气呢？我当时真的不知道你装了监控，
我以为熬过一个月，施阿姨住过来了，我跟老公又会跟以前那样恩爱腻歪。只是，
只是，我想的太天真了。」。

　　看着小秋那样子，又想到小秋在床上把父亲哄得乐开花的样子，突然感觉，
小秋哄男人的本事真高，我真的一句话都不知道如何反驳。

　　但是，转念一想，又很恶心，小秋怎么可以哄父亲呢，小秋只能讨好我一个
人，怎么可以讨好别人呢？但是再转念一想，觉得自己也很恶心，我真有点小鸡
小肠了，就像昨晚小秋说得一样，她出门时，父亲例行说句话，我都觉得不对，
我居然不让小秋跟父亲说话，我真的很感慨，感觉这个游戏，让我从最看得开人，
变成了最爱吃醋的人。仔细想想也是，因为游戏是我发起的，如果我不让小秋跟
父亲有一丁点的互动，无外乎让小秋送给父亲奸尸。

　　就在我躺在床上胡思乱想时，小秋叹了口说道：「唉，说了这么多，也不是
我在狡辩，我既然选择回来了，要杀要剐随便你，就跟电影里说得一样，活着是
你的人，死了是你的鬼，随便你怎么待我，反正我会哄你一年的，到时你还是不
要我，我也没办法了…」。

　　说完小秋，拖着她那受伤的脚，还有她那缠着纱布的手，又跑到电脑前开始
写日记去了。

　　我看小秋那样子也挺搞笑的，虽然回来我没打过她，可是已经弄得遍体鳞伤
了。

　　而因为，时间还早，不可能那么快睡觉，所以，我也打开了小秋下午发过来
的日记。
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第十九章小秋想过三人世界

　　打开日记，小秋的标题是《放纵加误判》。正文写道：跟公公穿了情趣护士
服之后的几次，我对公公还是比较冷淡的，因为老公交代过我，对公公要打一巴
掌，给一个枣，不能太惯着。

　　但是，老公，却隔三差五让我写日记，老是问我，跟公公有没有啥刺激的事
情发生？这让我很为难，怎么可能每次都有刺激的事情发生呢？难道每次跟公公
做爱，都会热火朝天吗？那时候的我，根本不可能那么放得开。

　　就像女人嫁给男人，一开始肯定都是扭扭捏捏的，但是老公你又想看我跟公
公火爆刺激的淫荡事，公公恰巧巴不得我跟他放开手脚做，我夹在中间怎么做。？

　　不是怪老公，你又想听淫荡的事情，又不想我太淫荡，你真的让我好难把握。
所以，后来，我就由着公公，陪他玩了次车震，老公看了之后，果然觉得刺激，
我心想，这样自己爽，公公爽，老公看了也爽，岂不是挺好的？但是，有时候，
是我自己不好，舒服的时候，的确淫荡过头了。

　　譬如，公公生日那天，我已经晾了他有段时间了，但是老公却跟公公，有说
有笑，还要把我借给公公一晚上，额外赠给公公一晚上福利。

　　虽然，听了之后，我表面上有点火大，但是内心却激动的不行，因为三个人
相处越来越融洽，真有种「一妻两夫」的淫荡感觉：老公的爱满满的，公公这坏
蛋白天也无比宠着我，晚上还经常玩点刺激的小花样，我真的有点乐昏了头。

　　所以，我一想，这样挺好，跟公公做的刺激点，让老公也听到，看看老公啥
反应，因为这游戏一开始，老公就说过让我过一妻两夫的生活，让我被俩个男人
疼爱，一三五，二四六，礼拜天一起来的。

　　我当然知道老公是说说玩的，但是，这最起码反应了老公胆子也很大，所以，
我有点误判了老公的意思，过度放纵自己，游戏被我玩砸了，因为，我又忘了老
公交代的底线，居然帮公公口了，还吞了。而且事后，自欺欺人，说什么都忘了，
强迫自己说那晚都不是真的。但是，记忆不会骗人，那晚的放纵，偶尔还会浮现
在心头。

　　记得那晚，老公答应把我借给公公之后，我就拉着公公，去了他房间，然后
仅仅一门之隔，我跟公公在里面激战，而且还是第一次陪公公站着做爱。

　　而我一想到心爱的老公在外面，就在近在咫尺的地方，我胆子大多了，也就
在那时，我真的不害怕跟老公玩３ｐ，因为好喜欢老公就在旁边的感觉，因为我
爱老公，老公也爱我，参与进来肯定很有意思。

　　所以，我又时隔好好个月，主动让公公吻我了，还对公公，说爱他，说了好
多下流的话。当然，不管老公有没有听到，我都觉得是说给老公听的。

　　尤其，每次放纵，都是因为想到了老公，真的，第一次陪公公脱光，是知道
老公在监控里看，第二次主动跟公公接吻，也是知道老公就在门外。

　　不能说，这完全都是巧合吧？只能说，你太宠我了，所以，我有种撒娇的感
觉，我觉得，我淫荡一点，老公根本不会介意，还会觉得刺激。

　　所以，那一晚，一来是公公的生日，又有老公在「旁边」，所以我那一晚，
做的真的心里跟身体，都非常舒服。

　　但是，我又玩过了头，记得跟公公激战洗完澡之后，公公看我今晚那么主动
配合他，自然也开心，可能觉得机会难得，所以居然吃伟哥想跟我多来几次。

　　而我，当时纯粹开心过了头，就像小孩子一样，好奇地吃了催情药，而且还
特意加大了药剂，结果把底线就丢了。

　　记得吃完药，我跟公公在那等着药效发挥作用，但是，这个药效没那么快，
等了三分钟之后，公公就等的不耐烦，让我到床上跟他一起慢慢等药效全部发挥。

　　而一到了床上，我就被公公搂了过去，我也懒懒地躺靠在公公怀里，等着药
效发挥，等着再一次的翻云覆雨。

　　后来药效，也跟上一次差不多，过了会，头首先开始有点晕，然后身子开始
发热，脸蛋开始变红，下面也开始感觉好久没做一样变得异常空虚想要。

　　公公一看我脸蛋有点发烫，就开始轻轻地温柔地抚摸我身子，而我的后背，
胳膊，被公公抚摸得，越来越发烫，我的呼吸也开始急促，比月经过后，还想要
男人的疼爱。

　　随着药效也越来越强烈，我也越来越不安分地公公怀里扭动着，甚至把发胀
的乳房，主动在压在公公身上，因为我难受得全身都想被抚摸，感觉只要有个男
人来抚摸我都可以。

　　但是公公居然不着急，只是偶尔把双手伸到后背的衣服摸一下，象征性抚摸
几下我的小蛮腰。这把我急得很难耐，于是我随口说道：「哎哟，差不多了，药
效发挥了，好热啊…」。

　　其实，公公的伟哥也应该发挥了药效，毕竟裤裆鼓鼓的，但是公公却故意说
道：「别急啊，伟哥还没怎么发挥效果，要不你帮我摸摸啊…」。

　　虽然当时有点饥渴难耐，但是并没有欲火焚身，所以我还有点犹豫，但是公
公这时却一把握住我的手，然后放到他裤裆那里。

　　当我不知所措的小手一碰到公公的肉棒时，就像熊熊燃烧的欲望之火里丢进
了一根木棍，顿时俩个人烧的噼里啪啦的。

　　首先公公的肉棒在内裤里一跳一跳的，而我也开始心猿意马，把手伸进了公
公的裤裆，然后心惊胆战地「捉住」了公公的肉棒。

　　巨大的肉棒握在手里，就像小时候捉住了一条黄鳝那般让我好奇无措，更可
怕的是，这根黄鳝，肯定会钻到我身体里。

　　在药效的作用下，我开始天马行空胡乱想象，说实话，很不喜欢摸公公的肉
棒，因为一摸这根肉棒就会想到公公这根大家伙，在我身体里钻进钻出好多回，
所以我又恶心，但是又有点兴奋，因为公公这根黄鳝，一到了我的小妹妹里，就
跟巨龙一样会翻江倒海。一想到，小妹妹要承受这样的折腾，我就越来越面红耳
赤。

　　但是，很快，胡思乱想变成了，纯粹的欲求不满，什么跟什么啊？只想下面
有人来戳一下，就跟上次一样，纯粹的想要做爱了。

　　所以我情不自禁地把自己的腿，架到了公公的大腿上，然后把小妹妹顶在公
公的腰间，接着一边抚摸公公越来越坚挺的肉棒，此时，这根肉棒就成了满足女
人欲望的一个必需品。感觉自己的小手，跟公公的肉棒，都快要把公公的内裤撑
破了。

　　后来，摸着摸着就越来越没有罪恶感，可能是越摸越熟悉的缘故吧，就像小
妹妹一开始也不喜欢这根肉棒，但是接触多了，谈不上喜欢，但是慢慢地也不排
斥了。

　　可能女人都这样吧，做多了，会习惯，摸多了，也会习惯。所以，后来，我
把公公的肉棒，从上到下摸了个遍。

　　公公其实挺享受我对他的服务的，毕竟舒服时，也会用力握住我的腰。而我
虽然在帮公公服务，但是已经难受得把胸部紧紧贴在公公身上，下面也在公公大
腿跟腰间的地方轻微的摩擦，因为下面痒得已经开始流水了。

　　就这样，床上已经不是公公跟儿媳了，而是俩个欲火焚身的狗男女了。吃了
春药，激发的原始欲望，根本无力抵挡，我真的不知道，如果吃了春药，老公如
果说，失身就要离婚，那样的话，我不知道能不能忍得住。也许能，也许不能。

　　但是，老公根本不会这样要求我，所以，我一点都忍不住，真的好想立马有
人来下面戳几下，塞点东西进去也行。

　　但是公公一点不着急，还要重头开始做，说什么：「小夏，你的脸蛋，红的
跟苹果一样」。

　　一听公公这么说，我有点不耐烦，所以闭着眼睛，蹙眉紧皱，下面为公公服
务的小手也停了下来，不想为公公服务了。

　　而公公呢，一下子翻身骑到我身上，然后压了过来，又调戏道：「哇，女人
脸蛋真的可以红的跟苹果一样，小夏你真是尤物啊，来，让我咬一口」。

　　话没说完，公公就大口咬到了我那红扑扑的脸蛋上了，而且还霸道地用手把
我的头固定着，然后像吃东西一样，啃着我的脸蛋跟发烫的耳朵。

　　亲完了脸蛋，公公还想吻我，但是我还有点最后的理智，或者说本能的不想
配合公公，但是公公，却很坏，来了个围点打援：死死压住我，不让我动，然后
把我上衣卷了起来，然后用他的奶头顶住我的奶头，而且还把俩个人内裤都急匆
匆拽了下去，那架势，我稍微有点反抗，差点把我内裤扯破了。

　　我感觉自己就像一个烤熟的待宰羔羊，上面，只有脖子稍微能动一下，乳房
死死被公公压着，下面大腿更是门户大开，被公公用枪顶在门口。

　　而且，公公不知道使用的是什么招数，磨了几下，就插进去，但是立马就拔
了出来，而我被弄挑逗得神志不清歪着头「啊，啊，嗯，嗯，啊，」叫着。

　　公公一听，又兴奋地说道：「小夏，你今晚全身红透了哦，太诱人了，说完，
一把把我熊抱了起来，然后紧紧搂在怀里，大手在我火辣辣的身上游走了一遍，
边摸还边说：」年轻女人的身子就是嫩啊，宋阿姨皮肤都是皱的，小夏身子又嫩
又光滑，摸起来太舒服…「。

　　而我光秃秃的赤条条的，被公公摸得全身发软，越来越头晕目眩，含糊不清
叫着：「额，哦，额，哦，好想要啊…」。

　　但是公公，摸了会，又把我平放在床上，然后盯着我坚挺峭立的乳房看了会，
就在我以为公公会啃咬我的乳房的时候，公公居然蹲了过来，要我帮他乳交。

　　当然虽然有点排斥，但是意乱情迷得已经没力气反抗了，所以任由着公公一
边说什么：「这么美的身子，不好好用用太可惜了」。然后一边，捏住我乳房，
就插到乳沟里了。

　　不过，乳交如果女人不配合，男人动起来还是很麻烦的，所以公公，吃力蹲
在我身子上，然后费劲的动着，而且，就像跨坐在我头上一样。

　　这种感觉很不舒服，有种被公公骑到头上的感觉，所以我歪着头，没理公公，
而且还半侧着身子，不让公公得逞。

　　但是，公公，又把我「摆正」，而且索性不插乳沟了，而是用龟头插我乳头，
而且很用力，把我乳头都顶了乳房里去了。所以我本能地拿手去保护乳房。

　　没想到这时公公趁机握住我的手，然后让我自己握住乳房，还说什么：「来，
握住乳房，就不插你奶头了，让我体验一下小夏的乳交，这么迷人的身子，让我
用一次吧…」。

　　而我，当时头昏脑胀的，而且自己握住乳房的姿势好丢人，但是同时兴奋的
不行，公公见状看我不是很排斥，立马一下双手撑在床头，跪在我身上，然后激
动地插我乳沟。

　　公公就在我头上，自己还下贱地握住乳房，虽然丢人，但也刺激的不行，也
许这就是女人出轨后，为啥跟情夫玩的比较放得开的原因，，在老公面前，一直
高高在上，所以偶尔的下贱，居然莫名的有种刺激的感觉。所以我羞愧地：「哼
…呜呜，哼…呜呜」乱叫。

　　但是，公公插得可勤快了，一边插我，还一边得意地低着头瞅我。最后，居
然突然停了下来，然后插了我下面一下。

　　就在我以为公公忍不住时，公公又回到了上面，还说道：「小夏，你下面都
是水，你看，这样插在乳沟里了更舒服…」。

　　我一看，果然是的，整个肉棒都梨花带雨水淋淋的，龟头上面都湿答答的，
淫荡死了，看到这一幕，我死活也不肯握住乳房了，因为那样太下贱了，让公公
插完下面，又自己握住乳房让他插，那算什么？这种丢人的事情，除了跟老公做，
其他人真的不行，可能我本来就不喜欢跟公公乳交吧，刚才也是一时兴起的下贱
罢了。

　　而公公呢，也没为难我，而是说道：「好啦，差不多了，今晚小夏破例服务
我这么多了，现在该我为小夏服务咯…」。

　　说完，又压了过来，一口含上了刚才被他糟蹋过的乳房，而我呢，因为今晚
吃过药，乳房本来就一直胀胀的，所以被公公嗦的很舒服，甚至巴不得公公把我
乳房咬掉。所以被公公舔了没几下，我就忍不住说道：「用力点，使劲揉…」。

　　是的，公公本来技巧就很好，没几下，就让我欲火焚身了，乳房真的被公公
舔上瘾了，真希望公公可以用力咬我乳房。

　　公公则是一点就通，大手使劲掐我乳房，感觉都掐到肉里面去了，后来甚至
用牙齿给我乳房做「刮疗」。锋利的牙齿，刮在发烫的乳房上面，感觉就像一根
针顶在气球上面，一不小心，就能把乳房刮破，所以我也在那咬牙切齿地叫着：
「啊，哦，啊，哦。不行了，用力，乳房好舒服，」

　　这时，公公还有点疑虑重重，居然问我：「还用力啊？乳房上都有手抓印了，
志浩知道了不要紧吧？」

　　而我想都没想就说道：「不要紧。不要紧，志浩很爱我，喜欢我被干爽…」。

　　公公一听，高兴坏了，下面就又插了进去，而我也仰着头，长喘了一声：
「……噢……」。子宫也随之收缩了一下。

　　但是，公公插进去之后，立马又退了出来，这害得我全身都发抖。见状，公
公立马，调转了一下身子，把头埋在我跨间，然后把他的大腿也骑在我头上。

　　公公第一次，这样舔我，我的头被公公大腿压的呼吸都困难，但是公公一舔
上去，我就舒服得什么都忘了，所以也不管公公的肉棒就在我脖子跟脸蛋之间晃
来晃去了。

　　因为被折磨得太久了，加上春药的功效，公公一舔上去，我的大腿就瑟瑟发
抖。这时，公公还用手把我的小妹妹掰得很开，感觉两片阴唇都要被扯开了，就
在我被分开得有点痛时。

　　一条湿润热乎乎的舌头舔了上来，而且因为阴唇被公公分得很开，所以下面
湿答答的阴唇，跟公公黏糊糊的舌头实打实来了个亲密接触。我都能感觉到公公
的两片嘴唇在我阴道里的嫩肉上面亲来亲去。

　　舔起来有时候比做爱还舒服，而且公公的胡渣就像狼牙套，下巴毛茸茸的
「刺」更是把我小妹妹顶的七荤八素的，感觉自己都被舔得晕了过去。我也的确
神志不清本能地叫着：「啊哦，好舒服，不行了，再进去一点，真的好想要啊，
真的好想要嘛…」。

　　但是公公就是不进去，相反大肉棒故意在我脸蛋跟脖子那里磨来磨去，甚至
还想往我嘴里靠近。但是，都被我躲了过去。

　　就这样，准「６９」把俩个人累的汗都出来了，所以我又胡乱叫道：「啊哟，
好热啊，不行了，不要玩咯，热死了，做完睡觉吧…」。

　　但是，公公却好坏，居然故意说道：「是好热，热起来，药效才能发挥啊，
我把空调关了好不好，今晚我们好好做一次，累的满头大汗最好，最喜欢跟小夏
累的全身是汗了…」。

　　而我也想到了跟公公车震那次，汗如雨下的痛快淋漓的畅快感，所以我迷迷
糊糊应道：「好啊，关了空调，好好做一次…」。

　　公公一听，随手关了空调，而没过一会，俩个人，就全身是汗，尤其是我，
本来全身就滚烫滚烫的，关了空闲，立马，全身冒汗。

　　公公，见状，抱着滑不溜秋的我，「咕唧」一下，就插了进去，而我嘴巴张
得老大，感觉终于被塞满了。

　　这时，公公，就像「打桩机」，马不停蹄在我下面「啪啪啪」插着，而我，
脑袋一片空白，真的只要一根又粗又硬的肉棒就行了，管他谁的呢，插进去就很
舒服了。这是最原始的舒服感，塞得满满的，被插得舒舒服服的，真的可以止痒。

　　很快，公公，就累的汗如雨下，然后汗就吧嗒吧嗒滴在我脸上，流到我乳房
上，有些估计甚至流到了小妹妹里。

　　而我，双眼迷离，满脸的汗水，已经分不清是自己的还是公公的，最刺激时，
公公头上的一滴汗，吧嗒一下，滴到我迷醉的眼睛里，让我，彻底沉醉在欲望里。

　　不知道是热昏了头，还是药效彻底发挥了，后来我真的迷糊不清了，只知道
公公插我一下，又跟我６９，说什么出不来，让我舔一下。

　　而我，小穴已经被插得一塌糊涂，脑袋一片空白，公公湿答答的大腿架在我
头上，湿答答满身汗的跨间骑在我脸上，还有黏糊糊都是淫水的肉棒，让我完全
分不清了，我稀里糊涂就含上了，因为我已经被热的，或者被刺激得分不清东南
西北了，满身是汗的俩个滑不溜秋的赤条条身子，交叉在一起，真的有种合二为
一的感觉，所以，公公插我一下，舔我时，我也舔了他。

　　那味道，又咸又腥，咸的可能是汗水，腥的话，可能是俩个人的淫液了。而，
印象最深的则是，我都没怎么舔，公公的肉棒就在我嘴里剧烈跳动。

　　后来，不知道公公，是在我下面射了，还是在我嘴里射了，感觉应该是，在
我下面射了，然后让我帮他舔干净的可能性比较大吧。

　　事后，因为又累又热又丢人，我又迷迷糊糊睡着了。

　　后来，半夜我就迷迷糊糊醒来，但是不敢洗澡，也不敢刷牙，因为玩的太过
分了，没想到吃过药，小穴被公公干的一塌糊涂，嘴巴也被公公糟蹋了。

　　所以，我不敢面对现实，就像女人遇到强奸后，努力强迫自己说这不是真的。
所以，我也安慰自己，昨晚不是真的，就当什么没发生过。

　　就这样自欺欺人，我憋到第二天早上又跟公公做了一次之后，才去刷牙洗澡
的，当然，早上那次，已经没什么疯狂的了，纯粹满足公公而已，公公问我舒服
昨晚不舒服时，我还装糊涂说「吃完药，啥都不记得了…」。

　　我事后，本想告诉老公的，但是，一听你说「不要给爸口交，头都不许起，
一次也不行时」。我吓得又不敢说了。心想，以后绝对不犯就是了。因为，跟公
公亲吻，老公都接受不了，如果被老公知道帮公公口了，老公肯定会不高兴的。
所以，那时开始，除了情人节陪公公最后一次，我就再也没帮公公口过。

　　唉，怎么说呢，感觉这就像男人缠着女人一样，缠久了，底线就会一点点不
知不觉丢掉。而女人就这样，丢了第一次，就会有第二次。总想着，以后不会了，
安慰自己只是失误而已。

　　事后，我也的确这样做的，跟公公又回归了平淡，都是简单做几次，有时候
做完了无聊，我甚至玩手机，发漂流瓶玩，因为睡在公公房间太无聊了，跟公公
也没啥共同语言。

　　但是，也不想回到老公房间，一是怕公公怀疑不高兴，第二，也喜欢这种跟
老公小别胜新婚的感觉，天天跟老公睡一起，虽然一点不厌恶，但是多少有点太
平常不过了。偶尔在公公房间睡一晚，感觉真的太新鲜咯。

　　所以，这种每个礼拜三陪公公一次的生活，也有三五个月了，其中有快乐，
也有我不喜欢的。但是，都被老公强大的宠爱给掩盖了。

　　譬如，虽然不喜欢在公公房间过夜，但是一想到很快就可以回到老公身边，
也就无所谓了，譬如，跟公公感觉有点平淡，或者出格时，老公又会给我带来快
了。

　　就在我迷茫时，该跟公公如何发展下去时，老公，又让公公改口喊我小秋，
还调戏我，让我喊公公为老公，我当然不肯这样做。

　　不过，说实话，心里感觉还是挺刺激的，因为老公要让我玩３ｐ。虽然有点
排斥，但是想想也不错，因为快一年了，跟公公真的有点平淡了。

　　除了偶尔放纵一下，大多时候，都是公公在我身上开垦，又不能让公公吻我，
我又更不可能服侍公公，公公不可能每次都玩我很长时间，有时候累了，也就跟
普通做爱一样，直接啪啪啪。

　　所以，那段时间，我真的不知道有什么刺激的可以写给老公看。

　　可能老公也感觉到了，后来有一段时间，老公都在积极策划三人行，当公公
面调戏我，而老公的话，我当然最乐意去听，所以也配合老公，当面调戏公公，
甚至在三个人看电视时，当着老公面，摸了公公。

　　就这样，三人行，越来越接近，三个人的「和睦相处」也接近了顶峰，所以
当老公出差时。

　　我第一次喊公公喊了老公，可是亲爱的，你真的不能错怪我，是你开玩笑让
我喊公公为老公的，但是，当着你的面，这样做，我真的没办法做得到。所以，
当你出差时，我才安排了一场跟公公的「角色扮演」，就如同当时日记里开头所
说的，这场角色扮演游戏，真的是演给你看的。

　　但是，老公跟我一样，嘴巴上说着好玩，但是真的听到我喊公公为老公时，
又吃醋了。闭口不谈３ｐ的事情。还叫我，不要玩的太过火。老公不能乱喊。

　　但是，你忘了吗？叫我喊公公为老公的是你，不让我喊的还是你。我已经努
力做到最好了，只有床上角色扮演时才喊，而且辛辛苦苦全部告诉你了，你却翻
脸就说我做错了。

　　唉，这次，有点推卸责任了，但是，我只想告诉你，很多时候，我并没有不
听你的话，只是太听你的话了。

　　当然，我一点都不会怪老公，你要一点不吃醋，那你就不是爱妻癖，而是纯
粹的淫妻癖了。

　　因为，你爱我，有时候，才会如此琢磨不透时而吃醋，时而又不吃醋对吗？

　　而我，最不应该的还是，时而对你无限坦白，时而又隐瞒了一点。

　　唉，唉，唉，如果我不隐瞒，跟游戏一开始时一样，不管什么丢人的事情，
都没羞没臊的告诉老公多好，真的好怀念跟老公那段没羞没臊的生活。

　　女人最大的失误，可能就是，在情夫面前，有时候不要脸，但是在老公面前
反而假惺惺要脸了。

　　这个游戏让我学到了很多，但是我情愿什么都没学到，还是喜欢跟以前一样，
傻乎乎被老公宠着多好，我真的不想长大。我以后再也不瞎操心了，什么事情都
交给老公管，多省心啊，我真是自作自受。
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十章小秋的难言之隐

　　看完小秋的日记，感觉并不吃惊，因为，这些事情，以前小秋也坦白过，只
不过没有这次这么详细，这么全。

　　我跟小秋一样，也的确很感慨，一开始三个人相处得的确很融洽，尤其小秋
娇滴滴的都快捏出水了。

　　从无比恩爱，到突然不和谐。到底哪个环节出了问题？小秋的日记，倒让我
回想起了不少事情。

　　也许正如小秋所说的，上一秒，我还在「兴高采烈」筹划三人行，下一秒，
就翻脸说小秋玩的过分了。

　　不过，小秋说得也不完全对，其实我不是怪小秋玩的过分，而是怪小秋帮父
亲口了，却没有告诉我。

　　而小秋之所以从跟我无话不谈，到有所隐瞒，也的确有我一小部分原因。我
先是毛骨悚然告诉她，岳父知道了会打断她的狗腿，又板着脸严肃要求她一次不
能口。

　　这就是，为啥有时候在常人眼里看来傻乎乎的脑残情侣，反而无比恩爱，有
些有板有眼的夫妻，却经常吵架。

　　脑残情侣，因为无脑，所以俩个人经常没羞没躁，无话不谈，自然矛盾就少
了。相反，一些条条框框道理一大堆，道貌岸然的夫妻，因为意见不合，但是又
要虚伪地装成尊重彼此，反而有时候缺少沟通，才会貌合神离吧。

　　所以说，世界上没有绝对的对与错。有些东西看似不合理不合拍，反而非常
合理；看似很般配的，反而一点不融洽。想的越多，有时候反而越烦恼。

　　我如果当初不想那么多，不去自寻烦恼捕风捉影地试探小秋，而是直接问小
秋，也许又会是另外一种结果，毕竟试探性问小秋，小秋也坦白她帮父亲口了，
也没否认吞了。而且还吓哭了。如果，我直接问她，安慰她，帮她解决问题，也
许能回到当初那般恩爱也说不定。

　　都说，世上本无事，庸人自扰之。也有人说，男女之间的矛盾，不少都是男
的不自信造成的。我想，也许，世界上百分之９９的人，都是凡夫俗子吧。所以，
小秋的日记，还是起到了效果，最起码让我挺有感触的，不过心里依然矛盾重重，
对小秋的所作所为耿耿于怀。

　　就这样，我在那很矛盾，小秋写的，让我不置可否，不知道说小秋写的对，
还是小秋写的不对。最后，我还是下意识，打开了小秋的第二篇日记，只见小秋
列的题目叫做《自作聪明的难言之隐》，正文写道：老公出差，我在家跟公公玩
角色扮演，本以为老公看了会觉得很刺激，本以为老公回来后，会玩没羞没臊的
三人行。

　　但是，老公的反应让我有点意外。因为我写了三篇日志，老公却只看了一篇，
我心想肯定是老公觉得这次玩过火了。

　　但是问题，远不止那么简单，老公回来后，居然第一次找借口不碰我，这真
的让我又慌又伤心。

　　以前不管怎么跟公公疯，老公非但不吃醋，而且从来不东打听西打听，可以
说，如果老公不这么宠着我，任何女人都不敢玩的这么随心所欲吧。

　　但是，这次老公，的确不高兴了，我跟公公隔三差五就夜夜笙歌，老公却不
喜欢跟我做了。

　　任何一个女人可能都会慌吧，毕竟要跟老公过一辈子的，跟老公如果性生活
不和谐，那夜晚俩个人还要同床共枕睡在一起，那种貌合神离的生活该多折磨人
啊？

　　所以，那时的我，还是挺有理智的，既然老公不喜欢，而且也陪公公这么久
了，也陪他玩了那么多了，该玩的都陪他玩了。是时候应该慢慢疏远公公，然后
再给公公找个老伴，彻底断掉。

　　激情过后，然后完美回归平常的生活。所以，那时的我，想的就是这么简单。
而且，我也那样做了，礼拜三，不再留在公公那里过夜，就是陪他，也不配合他，
就是希望公公把我慢慢断忘，不再迷恋我的肉体。

　　但是，理想很美好，现实很残酷。我也不知道公公怎么想的，都陪他近一年
了，陪他疯了那么多次，居然还不知足，一个小时，还要折腾我两次。

　　这让我苦不堪言，因为那段时间，我纯粹是满足公公，一点没配合他，所以
每次他在下面抽插的时候，我都有种「慰安妇」的感觉。

　　当然，快感还是有的，尤其安全期无套时，每次都被公公整的面红耳赤，不
过，这很折磨人，因为做完了，又急着回到老公旁边，又不敢披头散发红着脸回
去。

　　而且，以前在公公房里过夜，第二天直接去上班了，这样不算直接面对老公。
但是，刚陪公公做完，回到老公身边，就算直接面对老公了。

　　有时候，下面滑滑的，还有公公的精液，回到老公身边时，有点淡淡的厌恶
感，偶尔一次还觉得刺激。次次，带着别的男人精液回到老公身边，真的就有点
肮脏了。

　　但是，又不能不让公公无套，毕竟我突然不顺着他，已经让公公很不高兴了，
再这也不行那也不行，那真的是边做边吵架了。

　　所以，我两头不敢得罪，只好做完默默去洗个澡，但是老公晚上又喜欢安静，
有时候，连洗澡时，我也不敢动静太大。

　　不是我怕老公，只是知道老公那段时间心情不好，不想惹老公不高兴。因为，
那段时间不止怎么搞的，总是自作聪明，觉得自己该长大了，不能老让老公操心。

　　但是更要命的则是，我在哄老公的时候，公公也在哄我。譬如，买点小恩小
惠的礼物，给小宝买衣服买鞋子，买玩具，甚至后来，都给老公买礼物了。公公
这种老掉牙的小伎俩，我当然见怪不怪了。

　　公公一看我这次真的动真格了，怎么都降服不了我，怎么都突破不了我的底
线时。你猜公公被逼急了后怎么说的？公公说：「小夏啊，当初你嫁到我们家里
来，房子都没能给你买一个，你看现在年轻人都在城里有房子，不是说城里房子
多好，只是这小宝以后上学也方便点啊…」。

　　最郁闷的是，公公，还真做到了。老文叔过来时说让我们打欠条买他房子时，
我还真吓了我一跳，不过也算又惊又喜吧。毕竟，这年头，谁不想在城里有一套
房子。最主要的还是，这样小宝可以在市里读书了。

　　所以，我对公公，又多了几分感激，也跟前跟后陪着他办理手续。但是，现
在想想也搞笑，我嫁过来时，不帮忙买房子，反而哄我时，想方设法弄房子讨我
开心。

　　真不知道他是娶儿媳，还是自己娶老婆。有些男人，对你好，总是有着很多
自私的目的，只有老公能这么无私地包容爱我宠我。

　　可我当时，哪能理解这么透彻？虽然知道公公刻意讨好我，但是，女人的想
法能怎么样？不就是拿肉体补偿吗？

　　但是，没想到公公的要求，又过分又合理，居然跟我说什么：「你看，你跟
志浩好歹现在也有一套属于自己的房子了，早晚也会搬出去，小宝也长大了，咱
们这关系，迟早要断，但是，能不能最后这几个月，一些开放的玩法，都陪我玩
一下啊？这样我也算没白活啊。」

　　我一听，头有点大，诚惶诚恐地问公公：「啊？陪你玩的还不够多啊？你这
个年纪，有几个在床上玩过这些乱七八糟的东西啊？别说你了，有些年轻人，床
上都不像你这样。你已经没白活了，你还想我怎么陪你啊？」

　　说完，我有点忧心忡忡，难道公公还要「走后门」？，还要６９？还要啥玩
法嘛？但是公公却龇牙咧嘴说道：「就是ＡＶ里的那些玩法呗？」

　　ＡＶ里的玩法？我一听，脸就红了，连忙说道：「不行，不行，志浩我都没
陪他那样玩，绝对不行。」

　　这时公公不慌不忙说道：「别急啊，看把你吓得，不玩那些变态的，就玩一
下简单的过下瘾，图个新鲜…」。

　　我蹙眉紧皱看着公公，这时公公又说道：「譬如，轻度的捆绑，那个什么滴
蜡啊，还有女奴女仆啊…」。

　　亲口听公公说出来，还是把我吓到了，我难以置信地说道：「我晕，你这一
大把年纪了，怎么老想这些变态的东西啊？」

　　其实，这东西，也不变态，之所以当时觉得变态，是因为老公文雅，不喜欢
玩，我自然也不喜欢玩了，其实后来我才知道，其实我居然不排斥的，女人偶尔
也喜欢一点暴力。

　　我想，这就是男人不喜欢让老婆跟别的男人接触的原因吧。以前，我所有的
想法跟喜恶都跟老公一模一样。

　　但是，不得不承认，公公在床上开发了我不同的爱好。我愿意承认，但是，
同时我也要说，老公对我的影响，却是深入骨髓，深入灵魂的。如果，你硬要吃
这个醋，我也没办法，因为在公公的影响下，我的确偶尔也喜欢暴力一点的性爱。

　　唉，但是当时，一开始我的确是拒绝的，因为那时候，我也不知道会喜欢。
不过，公公却花言巧语说道：「咦，这哪里变态了？足浴店都有的，什么女奴女
仆，制服诱惑，还有一龙二凤，好多招数的，放心好了，不是我老不正经，只是
小夏你太迷人了，如果我是志浩，肯定天天晚上好好疼你，这么美丽年轻的身子，
不用真的可惜了…」。

　　公公说得很露骨，但是又有几分「浪费可惜」的味道，加上又是赞美我，拍
我马屁，让我一时不知如何回答。

　　就在，这时，公公又说道：「放心，玩点简单的，不过过分的，滴蜡，滴在
你后背上好不好，捆绑也就简单捆一捆，衣服也不脱，行不行？」

　　公公的时而得寸进尺，时而战略性「让步」，把我搞的狼狈不堪，我依然皱
着眉头不知道该拒绝，还是反对，毕竟吃人家嘴短，拿人家手短，公公帮忙买了
一套房子，我心想，不奖励他，肯定说不过去。

　　所以，公公抓住了女人优柔寡断的心理，在那又说道：「这些，又不过分，
最起码比亲嘴，肛交，强多了吧？」

　　公公赤裸裸的话，把我说得面红耳赤，所以我慌忙地说道：「好，不能亲嘴，
不能肛交，也不能让我给你口，简单的我可以满足你，不过，你也该收点心了，
我毕竟是你儿媳妇，不可能陪你到老吧？我们这关系，早晚要断的…」。

　　公公一听我答应了，自然又连忙唯唯诺诺道：「放心好了，这段时间，你陪
我尽兴，明年你都要生二胎了，以后也没啥机会了，自然会断了…」。

　　就这样，第一次简单跟公公谈了一次判，也简单陪公公做了一次制服情趣诱
惑，虽然没脱衣服，不过也算穿的很性感了。

　　但是，没想到的是，房子的手续刚办好，礼拜三那晚，公公，就要我陪他玩
捆绑。

　　我虽然不情愿，但是也无可奈何。毕竟已经牺牲那么多了，就像走路走了百
分之９０，最后不到终点，岂不是前功尽弃了？

　　况且也的确答应过公公，所以，我就叹了口气答应了，而且安慰自己，公公
他捆他的，我不理他不就行了？

　　但是，没想到，公公，可能干过农活，居然把我捆得可严实了，先把我裤子
脱了，然后把我双脚捆在一起，然后绕到我手臂那里，把我双手紧紧捆住了，然
后又绕到我腰部那里捆了下，可能这时绳子太长，公公又把多余的绳子捆在了床
头的木柱上。

　　公公「粗鲁」绑架式捆法，吓到了我，因为老公捆我时，总是担心把我捆疼，
我还嘲笑老公，说什么：「就你这捆法，如果让你捆罪犯，那都跑光了，还调皮
地做到一半，自己把绳子挣开了，」。

　　但是公公这捆法，基本上让我动弹不得，又紧张，也有点刺激。有种任人宰
割的无助感。

　　很快，公公，就大展拳脚。一脸坏笑地爬上了我的身子，还嬉皮笑脸说道：
「哇，真好看，这下跑不掉了…」。

　　我又羞又急，可是真的没办法反抗，此时我才明白什么叫做「捆绑」，让你
毫无还手之力，就叫捆绑。

　　而且，这时，公公好坏，故意跨站在我腰上，然后「高高在上」地脱掉了衣
服，而我只能无助地躺在那「仰望」这头野兽，除了祈祷他温柔点，你还有其它
办法吗？

　　脱掉衣服，公公可能故意不躺下来，大肉棒，在「高空中」耀武扬威，就像
拿下了「制空权」，我见状，羞愧的闭上了眼睛。

　　就在我闭上眼睛的时候，公公不知何时，拿起了剪刀，剪掉了我的内裤，我
被吓得不敢动，公公却说：「捆起来了没法脱衣服…」。但是，后来，内衣也被
公公剪开了，我想反抗，却没有办法反抗。

　　这时，我全身就剩下一个胸罩，还有耷拉在胸罩上被公公剪坏的内衣，这把
我羞得满脸通红。但是，公公看我这狼狈不堪的样子，肯定高兴坏了，因为他在
那龇牙咧嘴，挺兴奋的。

　　后来，公公也没亲吻我，直接压在我身子上，就要插进来，但是因为，我的
双腿被捆在一起，又分不开，所以，公公就像强行要往里面挤一样，我都能感觉
龟头顶进去跟肉摩擦出来的「沙沙」声响。

　　但是终归是双腿合拢的，我怎么努力分开大腿，公公，都只能插进去一个龟
头，但是公公却并不是很着急，最后反而不插进去，就在门口顶我的阴唇跟小豆
豆。

　　因为双腿并拢的，所以每一次都是实打实顶在阴唇跟小豆豆上，而且就算再
用力，也不怕用力过头插进去了。

　　这插得我，顿时头晕目眩，嘴巴都下意识张得老大，以前都是里面嫩肉承受
着公公的撞击，但是这次阴唇跟小豆豆，却要承受公公猛烈的抽插。

　　就这样，我又被公公干的瑟瑟发抖，公公毛茸茸的大腿，把我绑在那的两条
细腿冲击得都快禁脔了。最要命的是，公公在那「鲁莽」的顶着，感觉把我阴唇
都插得东倒西歪，都被插翻到了阴道里，甚至连毛毛都被插进了阴道里，而小豆
豆就变成了豆芽，一被插，就会被顶的冒出水。

　　所以，我又时隔一个月，被公公干得忍不住叫床了，感觉只要稍微给公公一
点发挥空间，就会把我干的够呛。

　　公公一听我忍不住「咿咿呀呀」叫床了，则高兴坏了，把我双腿往天上一提，
然后两只大手握住我的脚踝，那样子就像掀开了裙子，然后把整根肉棒慢慢挤了
进来，怼了进来。

　　我被刺激仰着头在那「额，额，额，」娇喘。而且双手被捆在床头，想把头
歪起来都歪不了。而公公呢，用双手握住我的大腿，然后大幅度的插我，一下全
根没入，一下全部退出，我知道公公很享受这种跟我紧密摩擦的感觉。

　　我何尝不是呢？公公退出去时，我能清晰感觉到就像打针时被拔出了针管，
而肉棒活生生挤进去时，更像在我下面强行塞进了一根东西，进进出出非常「刻
骨铭心」，因为这种双腿并拢的方式，别说阴道了，连大腿根部都感觉有东西在
进进出出。

　　公公的感觉，应该也差不多，因为公公的肉棒越来越硬，越来越粗，感觉从
木棍变成钢管，而且跳动得很厉害，但是公公却没有减缓速度，而是加快了速度。

　　顿时，里面嫩肉的快感，越来越火热酥麻，我也被刺激得叫出了：「啊，啊，
好大，好舒服…」。小肚子也跟着喘着粗气。

　　可能我的叫床，让公公有点得意忘形，一巴掌打在我大腿上。这把我吓了一
跳，老公可从来舍不得打我。

　　所以我停止了叫床，怒瞪着公公，但是公公却龇牙咧嘴说什么：「不打你不
行，下次还敢不敢做完就跑回去了？」

　　我被弄得狼狈不堪，心想，被绑着没办法抵抗，如果反抗的话，搞不好还会
激发公公的「兽欲」。所以又闭上了眼睛，没理公公。

　　但是，公公却「得理不饶人」了，又打了我一下，这让我很恼火，不满地责
问道：「你干嘛呀？」

　　公公坏笑着说道：「快说，以后听不听话了？」

　　我没理公公，但是公公却追着我说道：「不说话，我就强吻你了…」。

　　我下意识来了句：「你敢…」。

　　但是公公一脸坏笑道：「你看我敢不敢，你现在又反抗不了…」。

　　我一听，感觉不妙，怪不得公公刚才把我捆得这么结实，难道真要强行吻我，
就在我越想越担心时，公公嗖地一下把肉棒拔了出来，然后把我衣服一扯，扔到
了地上，然后把我胸罩用力一拽，两只乳房就像惊弓之鸟，晃晃荡荡弹了出来。

　　就在此时，公公又凶神恶煞地扑倒了我被绑着的双手之间，也就是我面前。
我被这架势吓得下意识喊道：「爸你干嘛啊？你疯了吗？」

　　这时公公又画风一变地笑嘻嘻说道：「这就是捆绑游戏啊，你答应听话我就
不亲你了，不然我可真要亲你喽…」。

　　我当时惊魂未定，眼泪都快吓出来了，就像花钱买平安一样，我傻乎乎说道：
「哦，听话就是了，你不要亲我…」。

　　公公一听高兴坏了，又笑眯眯把我双腿提起，然后专心插了起来。而且边插
还边啰嗦地问我：「小夏以后乖不乖？」

　　而我为了早点结束这场「梦魇」。只好由着公公附和道：「哦，乖，小夏以
后会乖的…」。

　　「今晚干的你舒服吗？」

　　「舒服，好舒服，爸好棒…」

　　「老公鸡巴大不大？」

　　公公突然冒出来这句话，把我吓了一跳，不过也是，上次陪公公玩过角色扮
演，公公就一直念念不忘，估计今晚高兴过了头，感觉公公明显说这句话时，肉
棒跳动得很厉害。我本来不想回答的，但是，真的希望早点结束，所以我想了下
也说道：「老公鸡巴好大，干的我好舒服…」。

　　我刚说完，公公肉棒剧烈跳动，说实话，做了那么多次，我知道公公要射了，
但是没想到了公公这次居然拔出肉棒，站在我身上，然后对着我射。

　　当时完全出乎我的意料，不过被绑在那里，所以只能下意识头扭过去，任由
公公在我胸前发射，而且因为量太多，还射到我脖子跟脸上还有手臂上了。

　　这把我气得够呛，所以刚射完，我就怒斥道：「你神经病啊？怎么这么过分？
下次别想我陪你玩这些了。」

　　公公发泄过后，可能恢复了理智，立马躺过来，把我脸上的跟脖子那里的精
液擦掉了，边擦还边说：「对不起啊，本来只想射到你乳房上的，但是没想到这
么多…」。

　　我又不傻，其实知道公公的坏心思的，不就是想颜射我吗？可是又不敢光明
正大的颜射我，所以才编出这么个借口。所以我恼火地说道：「少废话，我还不
知道你的花花肠子吗？快把我解开，我要回去了…」。

　　公公一听，有点惊讶，居然说道：「不是吧？刚才不是说很舒服吗？不是说
今晚不回去吗？」

　　公公的话，让我很不耐烦，所以我厌恶地说道：「什么啊？刚才叫床只是配
合你，今晚给你的奖赏而已，好了，现在陪你做完了，我要回去了，志浩还等着
我呢…」。

　　没想到，我说完，公公脸色不好看，居然气嘟嘟不满地说道：「今晚还回去
啊？房子手续都办好了，你就破例陪我一晚不行吗？」「不行？你怎么那么烦？
刚才不是陪你吗？你怎么老得寸进尺？哪个女人会陪你这样陪你玩捆绑？你再不
解开绳子我喊志浩了…」。

　　不知道那晚公公怎么了，居然跟我翻脸了，也发火道：「你怎么那么绝情？
为了你，我欠了老文一大堆人情，房子也都送给你们了，你陪我一晚难道很过分
吗？你跟你婆婆一个样，都是这么绝情的人，你喊志浩好了，我反正不放你回去，
反正这样也没啥意思…你一点都不感恩…」。

　　公公的话，把我说得云里雾里，现在感觉，这才是公公的本性，他就是这么
自私，付出一点，就要得到回报，所以当时我被气得吼道：「你他妈的今晚发什
么神经？我是你儿媳妇，不是你老婆，你有病吧你…」。

　　我都骂娘了，公公听了，居然只是一脸伤心了起来，落寞地说道：「我去外
面抽根烟，你爱怎么样就怎么样…你要喊志浩，你就喊…」。

　　我真不知道触动了公公哪根神经，后来才知道，公公说我太在乎你，一听我
说志浩在房间等我，我做完就急着回去，公公居然吃醋了，唉，说我一点没爱过
他，哪怕爱一点点也行。

　　当时我真的懵逼了，眼看着公公穿着衣服，气嘟嘟走出了房间。而我冷静过
后，也不敢喊你，因为大老晚的撕破喉咙喊你，邻居听到了，还不知道发生了什
么，最重要的是，我不想把事情弄的一团糟。

　　所以，我缓了缓，就自己用嘴巴在那咬绳子，但是咬了好久，才解开了一个
结，然后我又接着咬，当我咬开了床头的绳子，我嘴巴都麻了，手腕更是弄得生
疼。

　　但是，公公捆得实在太多了，解完了床头的结，后来又要解腰那里还有手腕
的结，就在我慢慢快解完时，公公居然垂头丧气回来了。
　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十一章小秋第二次跟公公谈判

　　看完，小秋的这篇日记，我回忆了一下，感觉好像真有这么一回事。但是，
也挺吃惊的，我只是知道父亲床上对小秋经常使坏，但是没想到会这么坏，真没
想到表面看起来「比较老实」的父亲，在床上对小秋居然有那么多花花肠子。

　　当然，也怪小秋没有告诉我，但是就是告诉我了，处理起来，也是挺尴尬的，
因为是怪父亲太厉害，还是怪小秋太软弱没用呢？也正如小秋所说，我总不能无
时无刻保护她吧？她的确也需要自己长大，自己去面对棘手的事情。

　　当时，也没再想太多，因为我挺好奇父亲回来后，小秋如何处理的，为啥彻
夜不归呢？

　　所以，我打开了小秋写的第三篇日记，只见题目叫做《跟公公的第二次谈判》，
正文写道：

　　一看到公公回来了，我就怒火中烧，竟然敢捆我不让我回去，一晚上做了那
么多过分的事情，现在还敢回来，所以我恶狠狠藐视地看了公公一眼，然后自顾
自在那解绳子。

　　不过，这时公公又一改画风，颤巍巍唯唯诺诺说道：「小夏，对不起啊，刚
才一时昏了头，主要是我太想念你睡在身边的感觉了…一想到你那苗条柔软的身
子，香喷喷的头发。还有睡觉时蜷缩在那里的可爱样，我就情不自禁了…」。

　　而我当时，气死了，哪还有心情听公公瞎扯淡，所以说道：「给我滚远点，
不要碰我…」。

　　公公脸皮比较厚，骂他也不管用，居然死皮赖脸装好人，一起帮我的绳子给
解开了。解开之后，我准备找衣服时，我才发现，内衣不但七零八落散落在地上，
而且还是破破烂烂的，因为内衣刚才被公公剪坏了。

　　而公公一看我这狼狈样，还一脸幸灾乐祸地坏笑，这气得我准备去衣柜里看
看有没有衣服，但是发现这一个月没在公公房间过夜，我把衣服都又带回去了。

　　这顿时让我头都大了，衣衫不整，如何回老公的房间，等下老公一看，人被
干的青一块红一块，衣服都被干破了，估计肯定怀疑我跟公公在房间不知道疯成
什么样了。

　　所以，我又跑去阳台上看了看，发现除了几双袜子，也没有衣服。这真的好
郁闷，感觉屋漏偏逢连夜雨，我又无可奈何地回到了公公房间。

　　就这样折腾来折腾去，都１０点多了，越晚回去，越觉得丢人，这时公公居
然说道：「别回去了吧，你这样破破烂烂回去，被志浩看到了不好…」。

　　我正有气没地方撒，一听公公这么说，我立马怒斥道：「现在知道不好了，
刚才干嘛要剪我衣服？」

　　「刚才不是在兴头上吗？今晚在这里睡好了，明天早上早一点回去，天还没
亮，志浩不会注意到你衣服破了…」。

　　我呢，当时又惊又气，心中忐忑不安，就算回去了，我也不知道如何跟你交
代，我知道不管发生什么事情，你肯定不会发火，可我呢，如何诉说这件事情，
都陪公公玩了一年了，如果闹得老公跟公公以吵架悲剧结尾，我真的心有不甘。

　　所以，我有点自作聪明，觉得自己可以处理好这件事情，所以我冷冰冰对公
公说道：「我睡床上，你滚出去睡…」。

　　「不用吧，又不是没一起睡过…」。

　　公公的厚颜无耻，彻底激怒我了，我也懒得理他，一下子站了起来，就想回
老公身边，管他呢，老公看到就看到了，总比被公公气死好。

　　但是，一看我把房门打开真要回去，公公居然又一把拉住我说道：「好吧，
好吧，我打地铺行吗？」

　　公公这一晚上，真的把我弄得头都大了，。不过虽然刚才很冲动想回去，但
是一想到快１０点了，玩了２个小时，然后衣衫不整地回去面对等待我的老公，
我真的没脸面回去。

　　所以，我选择了逃避，留在公公房间，心想凌晨回去，老公都睡了，我到时
换好衣服再跟老公解释吧，而且我也留了个心眼，恶狠狠对公公说道：「半夜你
敢爬上床，我发誓跟你撕破脸…」。

　　公公看我脸色都变了，便点头承诺道：「放心好了，今晚是我过分了，你大
人不记小人过，原谅我一次吧。」

　　公公说的话，我怎么可能信呢，他本来就是言而无信的人，能将就他那么久，
纯粹一家人天天在一起，我不想跟他翻脸而已，所以我冷笑道：「少废话，关灯
睡觉…」。

　　可能公公也觉得自己做得有点过分，所以那一晚，公公半夜并没有再骚扰我，
而我更是身在曹营心在汉，天麻麻亮，就忍不住想回到老公身边。

　　不过，又害怕把老公吵醒，所以我轻手轻脚的跟做贼一样，但是这依旧把睡
眠很浅的老公吵醒了，我当时还以为老公担心得一夜没睡。

　　就在我忧心忡忡时，老公却跟我开玩笑，说你睡得可香了，还要感谢我在前
线保家卫国。我是你老婆，怎么可能听不出老公的用心良苦，你不过是安慰我，
不想让我自责罢了。

　　我当时真的好感动，可是我已是金玉其外败絮其中，外套里面的衣服都是破
破烂烂的，我怎么好意思跟你说下去呢？所以我找了套内衣，小心翼翼走着，生
怕破掉的胸罩掉出来，那可就丢人死了。

　　到了浴室，我灯也没开，就先把破烂的衣服丢进垃圾桶，而且还在上面盖了
点东西，然后才打开灯洗澡的。

　　洗完澡，老公居然注意到了我的手腕被绳子勒红了，好奇地问我怎么了，可
是你叫我怎么回答呢？我真的不敢说是公公用绳子绑的。

　　那段时间，我不知道是维护公公，还是我维护你们父子的感情，总是心虚的
不敢告诉你这些，而且还自作聪明，礼拜三不去公公房间。

　　我本想公公这么过分，趁机断了好了，但是呢，女人的想法总是太天真。公
公一看我礼拜三都不陪他了，有点慌了，不停发微信给我道歉，而且还买好多东
西讨好老公跟我。

　　但是，买东西就算了，最过分的是，在买给我的衣服里口袋里，还送了我条
内裤，这顿时把我吓坏了，我心想公公偷偷摸摸给我送这么私密的东西，被老公
知道了，老公不气死吗？所以我吓得跑到卫生间里，才敢拆开看了看，然后赶紧
扔到垃圾筒里了。

　　但是，就在我被惊得满脸通红回来，试穿公公买的拖鞋时，发现里面还有东
西，我又吓得跑去厕所，发现是一瓶香奈儿香水，说实话，这次我没舍得扔，因
为这香水要千把块呢，就是留着送给朋友也好对吧。？

　　当时，我恼火死了，心想公公胆子这么大，有时候挺不要脸的，这样就算强
行断了，以后还会缠着我，如果被老公知道了，肯定还会吵架，一家人闹得不愉
快。当时纠结死了。断也断不掉，就像狗皮膏药。

　　而这件事情，在随后的两天里一直困扰着我，我苦思冥想想找出一个完美的
方案，但是却没想到要跟老公商量一下，可能觉得这种事太丢人，跟老公商量跟
公公的床事，而老公本来就不喜欢管这些事情。

　　所以，那时的我，真的是自作聪明地在「单打独斗」，而公公呢，依然死皮
赖脸的缠着我，献殷勤，拍马屁，甚至跟老公套近乎，这把我头都搞大了，所以
忍不住发信息问公公：「你到底想怎么样？你给我买这些贴身内裤，志浩看到了
会怎么想？你一点不考虑他人感受吗？」

　　你猜公公怎么回的？公公竟然说：「不是吧？我特意查了百度，你们女的不
都喜欢这些小惊喜吗？」

　　这把我气得够呛，直接问道：「你能不能不要缠着我，我们之间早就该断了，
从今以后，你做你本分的公公，我也不会再陪你…」。

　　公公发信息说道：「不是吧？上次还说好陪我到年底结束了，你越这样，我
越对你痴迷，你安心陪我到过完年，这样不是挺好的吗？开心最后俩个月，以后
肯定可以安安心心脚踏实地过日子…」。

　　「关键你的话可信吗？」

　　「绝对可信，我可以写保证书，你看我以前写的保证书，不都做到了吗？一
年以来，我就过分了一次啊，你就发这么大火…」。

　　我当时气得都发抖，可是为了公公所谓的彻底断了，能踏踏实实过日子，我
真的绝望时豁出去一样，迫不及待说道：「行，今晚我去你房间约法三章，谁不
遵守规则，谁是乌龟王八蛋孙子…」。

　　我当时被纠缠的烦死了，那段时间可能精神状态也很差，所以一听公公这么
说我真迫不及待想了断这件事情，因为我怕过了这个坎，公公又忘了，或者抵赖。

　　所以，当晚，好像是礼拜五，还是礼拜六吧，我就跟老公说道，我要去公公
房间一趟，而老公呢，依然那么贴心，依然那么让我毫无压力，还开玩笑说你不
是秦始皇，不用每件事情都跟你报告。所以我好感动。

　　但是来到公公房间，画风就变了，变成了头痛得谈判。公公开头就说道：
「上次那么过分，主要是因为我太扫兴，做完就急冲冲要回去，以前还能留住你
的人，现在人跟心都留不住…」。

　　公公的话，让我很反感，我不悦地说道：「你不要搞错好吗？我是儿媳妇，
我怎么可能把心给你？你脑袋怎么想的…」。

　　虽然当时很气愤，但是并不想发火，因为不想还没谈判，就跟公公吵架，但
是公公却嬉皮笑脸说道：「我知道，我知道，我又没要求你全心全意对我，可是
男人嘛，都有征服欲望的啊，现在不是还有句流行的歌词，叫什么《如果我得到
你的人却得不到你的心》，《射雕英雄传》里面的黄蓉，还不许郭靖看别的女人
呢，男人都有占有欲，越得不到，越迷恋，所以我才对整天对你胡思乱想，不过
我还不是老糊涂，我当然知道你是我儿媳妇，所以不会胡乱要求的，可是，你多
少对我好一点啊，假装也行啊，假装对我好一点，渡过最后二个月，我肯定就不
会对你胡思乱想了…」。

　　我当时真的没啥心思听，我还以为我这一个月以来，老是不配合公公，他不
高兴吧，所以我皱着眉头说道：「知道了，我以后会配合你一点，但是问题是，
我配合你一点，你以后就真的能不胡思乱想吗？」

　　公公一听有点乐开怀，喜悦之情溢于言表，笑着说道：「你这就不懂了吧？
这就跟吃东西一样，你吃一俩口后，不让你吃，你反而越想吃，但是吃多了之后，
也就那回事吧…」

　　公公说得越拐弯抹角我越心急，所以我没耐心直接说道：「你直接说，要我
以后怎么陪你，你写到纸上，我也写哪些东西不能做，以后都按规矩来…」。

　　公公却不肯写，还龇牙咧嘴说道：「不用写，不用写，写出来好像我逼着你
一样，只要你以后不要冷冰冰的不要这么凶，就可以了，假装对我温柔点，假装
在乎我我一点，假装以我中心就行了…」

　　当时公公的话，我懒得去想，所以还是不耐烦地说道：，「直接说想怎么样，
我笨，不知道你说得啥！」

　　公公嘀咕了句「这样啊」，然后想了下说道：「上次不是说了吗？床上稍微
放开点，陪我玩一些那些新鲜的招数，什么女仆女奴滴蜡啊，不要再穿衣服了，
穿着衣服做一点不舒服，白天有空陪我几次，这样一次满足够，我保证不会再胡
思乱想，反正做了一次也是做，做了二次也是做，多做几次然后不就忘了吗？真
不知道你怎么想的，突然断了，当然会憋不住…」。

　　我一听真是醉了，但是一想也是，马上过年了，最多也就十几二十次，就辛
苦这段时间，换来以后的安稳生活，并不是很亏，所以我说道：「好啦，陪你没
问题，一开始就答应陪你的，可是你呢，老是得寸进尺，小宝都大了，我们这种
关系又不能长久下去，你一点不考虑考虑后面的路吗？」

　　「考虑了啊，谁说没考虑，哎呀，这才一年没到，就是新婚夫妻，也是三年
才会厌吧？我都说了，明年会断的…头已经开了，你又这么急着断，到底谁过分
啊？」

　　我终于明白了那句话，你一直施舍２００块给一个人，突然一天你只给了１
００块，那个人肯定会怪你：「你平时都给２００块，今天为啥只给１００块啊？」

　　但是，我也懒得跟公公讲这个道理，他也不会懂，不过，公公，也还好，虽
然有点无赖，但是逼着他答应的事情，他还是不敢翻脸的。可能跟我一样，我被
老公宠坏，而公公被我的优柔寡断宠坏了。所以我被公公缠着只好说道：「行啦，
行啦，这俩个月让你吃个饱，吃个够，我可以牺牲一点，但是你不要一点没有良
心，以后好好爱这个家，好好爱志浩，做个安分守己，称职的好公公」。

　　公公此时竟然会感动得两眼汪汪道：「小夏，你真的太好了，你婆婆要有你
一半通情达理，她也不会跑，我知道我要求有时候是很过分，可这就是我的本性
啊，反正，我答应你，过完年，一定做个好公公，努力减轻你跟志浩的压力，一
家人和和睦睦的…」。

　　看着公公还有点孺子可教，我欣慰地笑了笑，但是这一笑，公公又开始人心
不足蛇吞象了，居然嬉皮笑脸说道：「小夏啊，以后做的舒服时，可以喊我老公
吗？我喜欢你那样喊我…」。

　　我被公公的话惊得有点花容失色，这就是我不敢乱喊老公的原因，因为初恋
男友也这样，老是求我喊他老公，男人都是这样，占有欲太强。但是，也没办法
了，因为我怕这俩个月，不让公公吃饱，他又有借口耍赖了，所以我皱着眉头说
道：「可以是可以，但是，只能做的时候，偶尔才能叫一句，平时不能叫，甚至
做的时候也不能一直叫，亲嘴你要实在忍不住，你就在外面亲几下，舌头不能伸
进去，绝对不能帮你口，也不能颜射，不能走后门，脱光了可以的，但是我不能
服侍你，这就是我的最后底线，不要把我耐心磨光…」。

　　公公依然嬉皮笑脸说道：「不会的，不会的，其实我也没那么过分吧，是你
的要求太多了，我们做了一年，亲你的次数十个手指头都可以数过来…」。

　　公公又在那得了便宜，我气得说道：「好啦，好啦，知足吧，别的儿媳妇半
点要求都不会答应你，今晚的君子约定，希望你遵守，不要让我看不起你，不对，
是不要让我唾弃你…」。

　　「嘿嘿，不会的…那，现在？」

　　一看公公又动了坏心思，我又板着脸说道：「那什么那？我要回去了，礼拜
三陪你…」。

　　公公龇牙咧嘴说道：「你看你，还是这么凶…」。

　　我一听真的无语了，但是又不想首先破坏刚才的约定规则，所以我皮笑肉不
笑刻意装成温柔地样子说道：「哎呀，我的小祖宗，你还说痴迷我，等到３天后，
安全期，陪你好好疯，还不好吗？」

　　我对公公撒娇还不习惯，也不习惯对公公温柔，但是公公听着却已经乐开花
了，龇牙咧嘴说道：「好好好，这几天我都憋着，礼拜三我等你，到时好好满足
你…」。

　　公公说得很激动兴奋，我却听得面红耳赤，赶紧跑出了公公房间。而回到卧
室后，我正纳闷该怎么跟老公交代时，毕竟我真的不好意思，又突然在公公房间
过夜，心想大不了陪他玩俩个小时，但是就在我纠结时，老公竟然主动哄我逗我
开心，说什么：「安心去好了，你就放心好啦，你安心在战场上所向披靡，后方
你不用担心，坚决不会给你添乱的···」。

　　老公的话，总是特别容易感动我，但是当时我叹了口气，还是真的不想去，
不过可惜又想不出好的办法，毕竟刚跟公公做完就匆匆回来，也非常尴尬。

　　这时老公可能看出了我的忧心忡忡，居然鼓励我，叫我不要多愁善感，玩的
开心就好。

　　说真的，老公你以前就是这么支持我的，不然我也不敢擅作主张，尤其我擅
作主张邀请大伯大妈来家里吃饭时，你还夸过我，说我这是家里的真正主人，而
我也喜欢当家做主的感觉。

　　所以，一被老公鼓励，一想就算再艰难，还有个宠着我支持我的老公，我还
怕什么？我以为，度过这俩个月，新的一年，一家人会更加其乐融融，而我还自
鸣得意，感觉自己好旺夫，处理事情的能力好厉害。

　　总以为，牺牲二个月，让公公放纵俩个月，就会给这个游戏画上完美的句号。

　　可是没想到，我把自己玩进去，公公叫我假装在乎他，假装以他为中心，可
这东西如何假装？那段时间，我真的由着公公，对他有点百依百顺了…这么说吧，
那段时间给了公公无限开火权，而公公也把我打的千疮百孔，甚至在我的假装投
降之下，真的打掉了我的所有堡垒，占领了我。

　　可我要说，那只是公公的花言巧语蛊惑得，又或者说我假装演戏，把我自己
入戏了。

　　可是，那真的只是一场戏。只要是戏都会醒悟都会结束，而生活不会，生活
会一直走下去，就像我跟老公。

　　唉，希望老公能懂我…如果你都不懂我，那我真的欲哭无泪了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十二章无法拒绝莫芬

　　看完小秋的日记，终于让我明白了，公媳死灰复燃的那段时间，监控里俩个
人老是挂在嘴边的「上次不是说好的吗可以疯一点吗？」，那个「上次说好」到
底是说好了什么。

　　我也真服了小秋，谈了两次判，就谈了了这么个「不平等条约」，还赋予了
父亲无限开火权，还要配合他。

　　这不配合，都快要被玩虚脱了，这配合起来，小秋果然被调教的不知道东南
西北了。

　　看完我都不知道说什么好，说小秋善良呢？还是说小秋傻逼呢？但是，转念
一想，小秋不善良，不傻逼，也不会「裸嫁」过来了，买给她一个苹果手机，还
舍不得非要给我用。

　　她要不傻，父亲送她一瓶香水，她就不会气急败坏却舍不得扔掉。不过想想
也是，工薪阶层，小秋平时的化妆品基本上就是一瓶几块钱的「雅霜」，还有一
些简单的粉底跟廉价的香水，而且我还忽悠她，说你这么年轻，不要乱用化妆品，
那种几百块的乱用，还不如万金油「雅霜」用起来好。等你３０多，皮肤不好时，
再买千把块的用一用。

　　所以，看完日记，心中的怒火，已经不是那么大了，尤其想到自己躺在床上
悠哉看着日记，而小秋还拖着受伤的脚跟手在苦苦寻思着，半天写出几行字，我
还是有点心疼的。毕竟是自由恋爱，而且俩个人风风雨雨一起走过了那么多路。

　　但是，要完全消除芥蒂，却也没那么容易，毕竟小秋的确抛夫弃女，离家出
走，虽然说是一场误会。但是小秋这任性的报复，把我差点气吐血，也差点弄得
家破人亡。怎么可能叫人不心有余悸呢？

　　所以，当时真的有点惆怅，既心疼小秋，同时又恨她，我默默看了她那个熟
悉的背影很久，忍不住轻声说道：「关灯睡觉吧？明天我还要上班…」。

　　那时，我已经不想打击小秋了，所以说话的语气还是挺柔和的，小秋一听，
回过头看了看我，而我，也没像以前一样，正眼都不看小秋。

　　而是，抓了抓了头，半对着小秋，又说道：「睡吧，你手才刚弄伤了，多休
息一点，别弄感染了…」。

　　小秋一听，眨巴眨巴眼睛喜不自禁居然边哭边笑着说道：「知道了，老公终
于肯定关心我了，好开心哦，我现在就乖乖听话关灯睡觉…」。

　　而我，也不想跟小秋争辩，当然更不习惯重新跟小秋打情骂俏。只不过仅仅
只是不想看到刺眼的白织灯，不忍心看到白织灯下受伤的小秋，不忍心看到一个
「情有可原」的受伤弱女子，半夜还在灯光下忙碌。

　　白天的纷纷扰扰，已经足够让人疲倦，我真的不想在宁静的夜晚，也看到不
和谐的一面。是的，不管怎么说，小秋白天也足够累了，最起码已经遍体凌伤了，
就让她好好休息会，让我好好休息会，让俩个人都好好休息会吧。

　　所以，关掉灯后，小秋还美滋滋在那笑，而我却什么都不想去想，蜷着身子，
枕着手臂，便就睡着了。

　　第二天，小秋精神还是比较抖擞的，大清早起来，兴冲冲就要给我做早饭，
而男人都是「喜怒不形于色」深藏不露的，所以我当然不会领情吃小秋的做的早
饭，而小秋也不怪我，相反做家务，看超市，打开水，忙里忙外，干的那叫一个
热火朝天，不亦乐乎。

　　但是，很快，小秋就为自己的「逞强」付出了代价，可能因为洗菜洗碗做饭，
伤口感染了，手腕那里又缠了更多的绷带，而且还带回来了更多的药，日记都不
能写，做饭都只能一个手做。

　　我说帮她忙，她硬不让，还说什么：「老公，我做的这么过分，离家出走，
你回来都没打过我，我不自己多惩罚自己一点，我心里不好受，这一年我伺候你，
就像你以前宠我那样，我也宠着你…」。

　　就这样跟小秋从争锋相对，冷嘲热讽，短兵相接，变成了沉默不语，短暂性
「停战」。

　　工作上面，除了莫芬偶尔好奇问我家里一点事情，倒也没什么，只是夜晚莫
芬发信息给我的频率高了起来，但是一般都是发吃了吗？或者一些搞笑的图片和
所谓「至理名言」实际却是断章取义的狗屁网络段子。

　　所以那段时间的生活还是比较「平淡」的，跟小秋不可能一下和好如初，跟
莫芬也不可能一下子暧昧起来。但是，就这样平静的生活，还没过到一个礼拜。
公司就来了一位不速之客。

　　这个不速之客，非外人也。而正是莫芬的前夫，还有莫芬前夫身边的一个女
子。而且，刚过来时，伪装的很好，并没有表现出来者不善的意图，相反笑里藏
刀笑嘻嘻说道：「我是莫芬的前夫，不放心，过来看看，关心一下前任。」

　　可能离婚时，俩个人闹得有点僵吧。莫芬一看到她前夫过来了，非但不高兴，
而且脸色还十分难看。瞥了一眼就准备去工作避开。

　　但是莫芬前夫一把拉住莫芬还话里带刺说道：「哎哟哟，你不借我车就算了，
我自己开奥迪大老远过来看你，你还不领情了？还跟以前一个德性，这么绝情，
怎么嫁的出去嘛？」

　　这话把莫芬刺得很伤，莫芬激动得一把甩开她前夫手臂，然后吼道：「放开，
你妈的能不能不要来烦我，抚养费都不要你出，你怎么还阴魂不散…？」

　　「哟哟哟，抚养费不用我出？我还没问你要青春损失费呢？一家人嚣张跋扈
得，看不起外地人是吧？不就是一辆破马自达吗？让你借我开个半个月，你都不
肯，现在你看好了，朋友奥迪都借给我开，哪像你，啊，连一点夫妻之情都不顾
…」。

　　莫芬不知道被说得还是被气的满脸通红，咬牙切齿道：「我要上班，我自己
要用车，而且你经常赌博，你把我车子抵押了怎么办？你不赌博，我肯定借给你，
我们也不会离婚…」。

　　莫芬说着，眼睛就红了，我赶紧也走过去说道：「这位兄弟，你们的私事，
能不能私下解决，这里是上班的地方，你看你这一闹，都影响到大家工作了…」。

　　但是莫芬前夫有点地痞的味道，在那凶巴巴说道：「哟哟哟，你是什么东西？
是她老板？还是情夫？」

　　我一看跟这种人讲道理讲不通，所以便直接叫了保安，然后拿起手机，就打
了１１０。直到看我一声不响动真格了，莫芬前夫才灰溜溜但依然耀武扬威说道：
「哼，什么玩意，我跟我前妻说句话还违法了？撤，宝贝我们走…」。

　　莫芬前夫身边得女人居然来了一句：「厉害，老公你好武威…」。

　　我一听也是懵逼了，心想如今的女人是怎么了，真是物以类聚。这么暴跳如
雷的一个「暴君」，也叫威武了？对，的确威武，但是恐怕结婚之后，就变成了
动武了吧？

　　虽然，在１１０的威慑之下，莫芬前夫走掉了，但是这件事情对莫芬的伤害
还是挺大的，上了一个小时班便请假了。

　　莫芬帮了我那么多，于情于理，我都该在她最需要人安慰人的时候，开导她。
所以，先给她发了一条信息：「路上开车注意安全，不要回我的信息，回到家里，
好好睡一觉，下班了，我再发给你…」。

　　莫芬不像小秋那样听话，依然礼貌性回了条信息：「谢谢你的关心，放心吧
…」。

　　莫芬发的不长，但是总感觉她还有话说得样子，不过我却不想这个时候打扰
她，只想她自己一个人安静一会。

　　所以，我直接等到了下班吃完饭之后，才又发信息给了莫芬，但是莫芬心情
还是很不好，说什么：「陈哥，我不想在那上班了，真的不公平，他那样的男人
怎么都能找到女朋友，还到我面前显摆，真的气死了」。

　　是啊，怪不得莫芬会气，曾经有个真实的故事，夫妻俩人经常吵架，于是私
下约好，各自找各自的，谁先找到谁先结婚。

　　结果男人先找到了，女的一下就精神崩溃，死活不肯离婚，还心有不甘对记
者说道：「我做梦也没想到，还会有人喜欢我老公，他那么差劲…」。

　　所以莫芬才如此生气吧。毕竟她曾经抛弃的男人，如今带着女朋友开着奥迪，
有头有脸地在莫芬面前耀武扬威。是个女人肯定都受不了这羞辱。

　　所以，我只好安慰莫芬说道：「哎呀，这有什么？你是宁缺毋滥嘛。你都结
错了一次婚，难道还想再错一次？我挺佩服你的，真的，你这样做真的很正确，
不要将就，总会遇到心仪的人的」。

　　莫芬先回了句：「谢谢你，你真会安慰人…」。

　　就在我酝酿着怎么回信息时，莫芬突然发了一句：「我喜欢你…」。

　　对，就是这么一句，突然就没了，这把我吓得不轻，不过微信依然显示「对
方正在输入…」，所以我就心跳得挺厉害在那等着莫芬还会说什么，只见过了会
莫芬又发来了长长的一条：「其实，我一直挺喜欢你的，只是你跟小秋感情那么
好，我当然只能默默放在心里，虽然现在小秋才离家出走俩个月，我理应不应该
跟你说这句，但是，你真的就是我心目中最心仪的对象，我家筱筱，从小没有男
人管，但是，你带她玩的时候，她都开心坏了，还有，你有一个小孩，我也有一
个，将来…真的，可能我今晚有点头晕糊涂，可是我就想趁现在不清醒的时候，
告诉你这些，我怕我明天一冷静下来，就没勇气告诉你了…」。

　　莫芬的话，让我有点亚历山大，如果小秋没回来，说不定，我还真跟莫芬走
到一起了，但是现在小秋却就在超市里辛辛苦苦的看店。

　　所以，我还真不习惯做脚踏两只船的花心大萝卜，当然也找不到理由拒绝莫
芬，毕竟她现在最软弱，最伤心，不能再带给她伤痕了。于是我发了条模棱两可
的信息过去：「呵呵，我也挺喜欢你的，只不过我跟小秋还没离婚呢，等我处理
完了跟小秋的事情，再谈这个比较合适，对吧？」

　　可能我发的信息太含蓄，莫芬肯定搞不懂我是拒绝她，还是同意她，所以半
天她都没回信息。

　　而我呢，有点焦头烂额，所以索性又发了一条信息过去：「明天不是礼拜天
吗？我带着你跟筱筱出去玩一玩啊…人活着开心最重要…烦恼的事情，留给明天
再去想，不对，是留给后天再去想…」。

　　莫芬，可能刚才一下太冲动，缓过神后，有点不好意思吧，所以只是简单回
了句：「嗯，好的，明天联系…」。
　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十三章亲吻莫芬

　　就这样，我再一次在礼拜天「抛弃妻女」跟莫芬约会去了，这时，我才明白，
为啥那些有了小三的男人，总是无暇顾及家里，因为总会出现这样那样的事情，
让你分身乏术。

　　但是，奇怪的是，这次我都跟小秋说了莫芬心情不好，出去陪莫芬散散心，
小秋居然没有反应很激烈，只是叫我晚上早点回来。

　　这让我很郁闷，小秋怎么突然这么「大度」呢？难道是伤心过度？还是伤口
感染把小秋弄得精神萎靡？

　　不过虽然有所疑虑，但是，吃完午饭，我还是依旧开车到了莫芬家里，然后
带着莫芬还有筱筱去市里玩去了。

　　说到玩，其实，其实我也挺会玩的，到了车上，先是问莫芬：「今天，你想
去哪玩，我带你去玩啊…」。

　　莫芬莞尔一笑道：「随便啊，你说去哪玩，就去哪玩呗…」。

　　去哪玩是个技术活，就像花钱一样，我思考了一下，决定还是用了一招「他
山之石可以攻玉」。莫芬心情不好，又这么大成年人了，逗乐一个大人，非常难。
但是，逗乐一个小孩，说起来难也难，说容易也非常容易了。

　　小孩呢，肯定是哪里热闹，哪里好玩，我们那个市，虽然不小了，但也算不
上大，所以我就对莫芬说道：「走吧，去魏晋市的电玩城玩一玩…」。

　　莫芬一听有点惊讶，忙问道：「去那么远啊？就在本市玩一玩好了…」。

　　「要么不玩，玩就要玩的开心嘛，我们城市太小了，隔壁的魏晋市，开车不
只要俩个小时吗？现在过去，三点到，玩到６点，吃晚饭一个小时，１０点回来，
也不算太晚，就当旅游短途旅游一次呗…」。

　　我侃侃而谈了一大堆，莫芬的反应却是很本能的，轻声嗔怪道：「你们男人
真能折腾…」。

　　「对啊，这也是男人的优点嘛，不要担心，不用你开车…」。说完，我就把
车加了点油，然后开上了汉魏高速莫芬呢，跑到车后面去了，居然抱着筱筱让她
睡一会。筱筱小孩子嘛，一开始挺兴奋的，但是车子开了一个小时多，终于有点
犯困睡着了。这让我有点感慨，我心想，小秋也许永远都不会有莫芬这般爱小孩
吧？

　　科技的进步，虽然不能让普通百姓腾云驾雾，但是却让我们可以快速的翻山
越岭，很快，就跟莫芬到达了汉魏市，然后到了汉魏市的「金銮」广场，那个广
场又大又豪华，吃喝玩乐，应有尽有。

　　于是，我买了三杯果汁还有点汉堡，然后因为怕时间来不及，就直接边吃边
喝去了广场三楼的「三层三，似神仙」的电玩城。

　　别说，大城市的电玩城，很早就来了一大堆人，吓得筱筱一直抓着莫芬的裤
脚不放，而里面琳琅满目的游戏机，又吸引得筱筱东张西望，加上那些重金属劲
爆音乐跟玩的尽兴嘶喊的人们，又把筱筱看的一愣一愣的。

　　我见状蹲下去对筱筱说道：「不要害怕，只有平时很乖的孩子，爸爸妈妈才
会奖励他们，带他们来这里玩，这里就是最好玩的地方，比动画片里的还好玩…」。

　　筱筱傻傻望着我说道：「是吗？那有没有孙悟空？」

　　「有啊，我带你去看…」。

　　随后，我带筱筱观看了那些ｃｏｓｐｌａｙ变装人偶，接着玩了一些简单的
弹弹球互打，还有给小孩子玩的打地鼠，小型过山车。

　　筱筱也是越玩越投入，累的一头是汗，开心得有点忘乎所以，见状，我又带
她玩了骑摩托车，带着她玩了枪战游戏。

　　不过，筱筱比较文静，跟游乐园里的男孩子不一样，总是反应慢半拍，怪物
打了她好几下，她才「啊啊」叫着笨笨的开几枪。与之形成对比的是，那些男孩
子，总是嘴里就像机关枪叫着「ｐｉａ。ｐｉａ。ｐｉａ杀杀杀」。

　　玩了几把后，筱筱累的一头是汗，我只好把她放在跳舞机上面去了，虽然一
开始筱筱还害羞不敢跳，说不会跳，但是我忽悠人功夫还是有的，骗她说这里不
是跳舞的，站在上面听歌也行。

　　估计女孩子嘛，可能天生就对音乐还是比较感兴趣，而且我一直蹲在旁边陪
着她，很快她胆子就大了，站在跳舞机器上面小脚乱动，屁股乱扭，把旁边的人
笑得前仰后合。

　　莫芬自然开心的不行，但是终究是带着俩个文静的女生，所以玩了只不过一
个小时，能玩的项目，就玩的差不多了。

　　而我一看时间，居然还没到五点，一想刚才刚吃了点东西，根本吃不下，于
是当机立断说道：「走，先开车回去，估计不到７点就可以回汉中市，到时刚好
肚子饿的咕咕叫，吃起来很香…」。

　　于是，我又开车「呼呼」地往回赶，但是，莫芬好像太文静了，有点经不起
折腾，居然悠悠道：「哇塞，你真行，没想到你这么会玩，我骨头都要散架了…」。

　　这时筱筱却如实说道：「妈妈，妈妈，真好玩，这个游戏厅好大啊，人好多，
我回去学跳舞，下次还想来玩…」。

　　我这时，才深有感触，男女从小就不一样，如果是男孩子，肯定记住了打怪
兽打枪，女孩子居然就记住了跳舞机。

　　三个人简单唏嘘了几句之后，后面俩个女人又恢复了安静，而我也专心开车，
因为月色越来越暗了。不过，月色越来越暗，市里反而更热闹，因为白天大家都
太忙了，只有晚上才能放出来消遣一下。

　　消遣的地方哪里最热闹呢，当然是吃得地方。因为，当我回到汉中市，去吃
自助烧烤时，差点没买到门票。

　　为啥要吃烧烤，当然也是原因的，因为如今的小孩子根本不缺吃的，只有自
助烧烤的地方，不但人山人海，而且「吃山吃海」，所以，吃得不是烧烤，而是
可以尽情挑选的气氛。

　　筱筱到了自助烧烤店，再一次被吸引得看花了眼，这个也想尝一尝，那个也
想吃一吃，我呢，又帮莫芬跟筱筱倒了三杯果汁，然后要了点点心跟水果，自己
要了杯扎啤，说实话，开车也开累了，刚想坐下来慢慢吃时，手机响了。我拿起
来一看，居然是小秋发过来的，还给我下了最后通牒，说什么：「马上七点了，
８点不回来，我打你电话，９点不回来，我打莫芬电话…」。

　　我一看短信居然笑了，心想小秋这家伙真狠，这下子怎么这么聪明呢？不过，
我一看时间，八点之前回去，肯定没戏了，但是还真怕小秋打过来，所以偷拍了
一张筱筱在人群里乱钻的照片过去，然后写道：「不要发神经，你离家出走时，
莫芬帮了那么多忙，我只是带她小孩子玩一下，你不要瞎想，我可不像你，带着
小宝，还能把小宝偷偷送给同事，然后自己去快活…」。

　　我这么一说，小秋果然没再回信息。随后，本着「吃个够本」的龌龊思想，
我又带头，带着筱筱跟莫芬，把自助餐厅好吃的东西搜刮了一个遍。

　　什么西瓜汁，尝一点，新奥尔良烤翅，来几根，蛋糕水果，鸡爪龙虾，统统
吃几口，就像孙猴子上山，这里吃一口，那里捞一点。尤其，人多热闹，大家互
相取经，相互交流，很快就吃饱喝足，满载而归。

　　回去的路上，这次莫芬居然不让我开车，还美其名曰：「今天让你破费这么
多了，开了一天的车，现在我来开车，等下，你休息一下，等下我到家了，你还
要开车回去呢…」。

　　累是有点累，不过说到破费，其实也就花了一千不到，况且现在小秋把经济
大权都交给我了，多花一千块钱，我根本不用担心还要跟小秋交代。

　　所以，怪不得说男人一有钱就变坏，我没钱，都懂的「风花雪月」了，这如
果很有钱，我感觉自己可能也是花花公子。就在我胡思乱想时。

　　莫芬已经把筱筱放到车后面的儿童座椅上面去了。我呢，有点大男子主义，
不太喜欢坐车后面，况且，筱筱又不是我亲生女儿，我做不到那么肉麻体贴。所
以，直接坐到了副驾驶的位置。

　　此时已经八点多了，夜色已经完全暗了下来了，莫芬开车本来就不快，车子
晃晃悠悠的穿梭在无穷的夜色里，就像一个渺小的飞船颠簸在浩瀚的天空中。是
啊，我们都是如此渺小，所以才会聚到一起相互取暖吧？

　　相对我的多愁善感，筱筱玩了一天，已经疲倦歪着头，在后面睡着了。而莫
芬，此时话比较多，在那说什么：「今天真开心，谢谢你陪了我一天…」。

　　我笑了笑说道：「这没什么，在我最困难的时候，你不也帮了我吗？不要往
心里去，人活着，短短几十载，就像雨露一样，一眨眼就消失了，所以要开心面
对每一天…」。

　　莫芬老是喜欢感慨，想了下又本性难移说道：「呵，你知道吗？今天我终于
明白」人「这个字的图文解字的含义了，人之所以有俩个」丿「互相撑起来，就
是告诉人们，人活着，得找个伴，互相有个依靠，不然你生病时伤心时，都没人
陪…」。

　　我在那有点无语，所以只好调侃道：「好好开车吧，不然这个人字，恐怕就
不是撑在那，搞不好要躺在那了…」。

　　我这随意的一句玩笑话，却把莫芬听急了，莫芬立马惊讶地说道：「哎呀，
开车不要说这么晦气的话…」。

　　这让我很郁闷，所以只好嬉皮笑脸补充道：「呵呵，没事，有你这个幸运星
的光环笼罩着，没啥好怕的…」。

　　莫芬看我夸她，有点难为情地笑了笑，便又专心开车了。而我也无聊地再一
次胡思乱想了起了往事，我本来就是一个随心所欲的人，记得有一次小秋要抢着
开车，我故意调戏她说道：「哎呀，女司机，能不能开慢一点，不要害人害己啊？」

　　小秋嘴巴也不怂瞪了我一眼说道：「哼，哪里害人害己了？我系了安全带，
你没系，要害也是害你…」。

　　我也争锋相对说道：「哎呀，就是你开车，我才不敢系安全带，我一看情况
不对，我就开车门跳下车…」。

　　小秋气急败坏瞪着我，然后一把拽住我衣服说道：「想跑，门都没有，我一
边开车，一边抓住你，你想跑都跑不掉…」。

　　一看小秋一手握住方向盘，一手抓住我，可把我吓坏了，不过小秋闹归闹，
也不傻，把油门松到了一二十码。最后俩个人在车里就打起来了。

　　就在我回忆这些年轻时的往事时，莫芬慢悠悠终于把车子开到了她家的小区
大门附近。不过，却突然停了下来，然后说了句：「你才是我的幸运星，今天谢
谢你…」。

　　而我，正在胡思乱想，只隐隐感到声音越来越近，最后脸蛋被莫芬亲了一口，
这把我吓了一跳，没想到莫芬胆子这么大，还主动吻我。

　　所以，大出意外的我，下意识一扭头，刚好形成了跟莫芬面对面，只见莫芬
红着脸，强忍着急促的呼吸。

　　以前是月色撩人，如今是路灯撩人，照进车里的点点灯光，就像星星之火，
而闻着莫芬的气息，就像星星之火遇到了氧气，把俩个人燃烧得噼里啪啦的。

　　当时，不知道是盛情难却，还是控制不住内心罪恶的冲动，还是莫芬的嘴唇
太诱人，总之吻了上去。

　　而我，的确没怎么背着小秋偷情过，就像第一次做小偷，双手还有点颤抖，
一转身，不小心碰到了莫芬的神秘的胸部。

　　莫芬惊了一下，不过有道是，一个女人愿意让你亲吻，八九不离十，会愿意
把身子给你，所以惊了一下后，莫芬还是又吻了过来。而且闭着眼睛，呼吸急促，
甚至鼻子里都发出了「嗯，嗯」的激动兴奋的轻喘。

　　又是同事，又是离异一年的少妇，俩个人以前又是好朋友，这种吻，最让人
窒息，不敢太投入，又不甘心只是简单吻几下。

　　就在我激动兴奋不知道该如何更进一步时，一辆车子开了过来，估计也是下
班，或者出去吃饭回来的小区居民。

　　刺眼的灯光，还有隆隆的呼啸而过的马达声，还是打断了我跟莫芬的亲吻，
把莫芬吓得一边下意识整理了一下头发，一边还尴尬地不好意思说道：「哎呀，
时候不早了，我先带筱筱回去吧…」。

　　而我当然跟所有道貌岸然的男人一样，客套地说道：「好的，你路上小心一
点…」。

　　随后，莫芬抱起了筱筱，就走进了小区。这时我才郁闷了起来，怎么可以亲
莫芬呢？亲吻不管在国内还是国外，不管年纪大还是年纪小，都表示俩个人成为
了男女朋友。

　　不过，我又安慰自己，能有啥办法？我最起码还不会跟莫芬上床啊。只不过
是被动的安慰一个伤心的女人而已。

　　纠结的路程，总是很快，不一会就到了家里，而且更奇怪的一幕出现了，回
到卧室，只见小秋躺在床上，拿着手机，聊天聊得有说有笑的，滴滴滴响个不停，
而且对我这么晚回来，也不抱怨了。相反，见我回来了，还跟一个男的发语音，
怕我听到，还带上了耳机。

　　这让我怒火中烧，但是又不好意思管小秋，而且随后几天的晚上，小秋时不
时的就拿起手机聊几句。

　　要知道，小秋回来这一个月，为了讨好好，晚上从来不聊天，这次为啥突然
聊天呢？还聊的这么勤快？

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十四章被鬼精的小秋识破

　　小秋的行为，虽然让我很不解，但是莫芬的确让我有点心猿意马，一想到莫
芬那颤抖的最熟悉却又陌生的双唇，就让我激动兴奋。毕竟一个月没那个了，或
多或少都有点憋不住了。也不知道为啥，甚至半夜都想起来把小秋怼一顿。大不
了盖着小秋的脸不看就是了。

　　不过，想归想，在强烈的自尊心驱使下，后来强迫自己认为的这样想法太龌
龊了。其实，龌龊吗？我现在想想根本不龌龊，就算离婚了，如果没找到另一半，
毕竟曾经是夫妻一场，分手炮，有啥可耻的嘛？

　　但是当时，还是忍住了，辛苦在那憋住了，不过，真有点苦不堪言，毕竟那
时，天气越来越热，小秋穿的也是越来越清凉，欲望上头了，憋的真是狼狈不堪，
睡在旁边的就是合法老婆，却不能碰，你说多悲哀。

　　所以，那几天，小秋晚上发信息聊天，而我也发信息跟莫芬聊天，心想这样
挺好，你聊你的，我聊我的，互不干涉。

　　不过，这样的日子，没有持续到几天，五一前二天的晚上，小秋突然笑眯眯
窜上了我的床，还说道：「老公，我跟你说个事情…」。

　　这时，因为小秋是窜上来的，动作太大，洗完澡之后清新的芳香扑面而来，
而且穿的挺清凉的，这或多或少，还是有点让我生理反应的。

　　但是，此时，我却表里不一，口是心非假惺惺假正经说道：「神经啊，有啥
事下去再说…」。

　　但是小秋有点莫名其妙的喜不自禁，嘴巴都不合拢，在那笑嘻嘻说道：「老
公不要着急嘛，说完我就下去…」。

　　一看小秋耍赖，所以我只能冷冰冰斥责道：「说什么啊？有屁快放，烦死了
…」。

　　小秋还是屁颠颠嘴巴合不拢龇牙咧嘴说道：「老公，我先跟你坦白一个事情，」。

　　说完了，小秋又在那笑，这让我很恼火，也很莫名其妙，所以不耐烦说道：
「你哪个筋不对啊？」

　　虽然我骂小秋，但是小秋却「哈哈」大笑道：「老公，老公，我跟你说，你
真的很好玩，你这几天没偷看我手机对不对？」

　　小秋笑个不停，真让我有点摸不着北，我皱着眉头不解地说道：「有病吗？
我偷看你手机干嘛？脑残…」。

　　虽然我又骂了小秋，但是小秋还是老样子，在那格格格笑个不停，笑了会才
搞怪地说道：「老公，我告诉你哦，我这段时间可是一直在偷看你手机哦…」。

　　小秋的话，真的让我有点意外，「偷看我手机？」我心里一个嘀咕，小秋这
是卖的哪一出？就在我惊讶时，小秋又笑嘻嘻说道：「看你手机太容易了，你手
机就放在床边，我不放心你跟莫芬的事情，所以隔几天，就半夜把你手机拿到被
窝里偷看，你跟莫芬的事情我都知道了…」。

　　怪不得说家贼最难防，怪不得上次跟莫芬出去玩，小秋不闹了，原来小秋居
然天天偷看我手机，暗地里偷偷监控我，不过说实话，也不是很生气，如果小秋
一点不在乎，我反而有点郁闷。

　　但是惊讶倒是真的，就在我大感意外时，小秋又说话了：「你啊，就这样，
也不好奇这几天我跟谁在聊天吗，你就不能看一下我手机吗？你就是太好了，跟
我一样…」。

　　小秋的话，说得我云里雾里，所以我皱着眉头说道：「你能不能一下把话说
完？说完赶紧下去，不要唧唧歪歪来烦我…」。

　　小秋一听，又在那呵呵笑道：「你根本就不喜欢莫芬对不对，所以你没答应
她，但是你跟我一样，总是不忍心拒绝别人，怕伤害别人。就跟我谈第一个男朋
友一样，他对我有点好，我就答应做了他女朋友，爸也一样，死皮赖脸求着我，
其实，我又不喜欢他，只是跟你一样，不懂得如何拒绝别人，怕伤害别人，所以
才由着爸的…」。

　　被小秋看穿了心事，有点让我十分无语，而我不喜欢逞强口是心非，我的确
不太喜欢莫芬，没法拒绝，同时也的确想保护莫芬，甚至希望小秋不要回来，那
样就可以一直保护莫芬了。可是，我爱莫芬吗？的确不爱。所以，我只好冷笑道：
「是又怎样？我觉得莫芬也挺好啊。虽然不是很喜欢她，可是跟她一起过日子，
不会比跟你过日子差…」。

　　小秋虽然还在笑，但是笑容失去了不少，用残留的笑容说道：「呵呵，这段
时间偷看了你的短信，一开始我不拦着你，就是想让你体会我当时被爸缠着没办
法拒绝的感受，但是我是过来人，你这样真的不行，你只会害了莫芬，只会让莫
芬伤的更深，女人真的很难接受自己的老公不爱她的，所以，这几天，我才想了
一个办法，既可以帮你，也可以帮莫芬，同时也是帮助我自己…」。

　　我鄙视地看了看小秋不满地说道：「你自己都管不好，怎么管别人嘛？」

　　小秋居然瞪了我一眼，撅着嘴说道：「我有那么差吗？我在深圳，心情不好
玩漂流瓶时，认识了一个叫叶无痕的男人，我觉得他跟莫芬很配，我这几天晚上
都是在跟他聊天，我跟他谈好了，让他来这边工作，追莫芬，我把莫芬照片都给
他了…」。

　　我听了真的有点不可思议，郁闷不解地问道：「你让他从深圳跑到汉中这个
小地方，就是为了追莫芬？你脑袋怎么想的？」

　　「什么我怎么想的，那也比你那馊主意好，莫芬现在的心情只有我能了解，
她的确需要一个男人来疼爱他，可是你能给她什么？你能给她爱吗？最后只会给
她伤害，你总把很多事情想的很完美，而且我这也是撮合一对姻缘啊，也是为了
叶无痕跟莫芬的后半辈子幸福着想啊，为了后半辈子幸福，从深圳跑到汉中有啥
不可以的？我当初为了你还要私奔呢？你们男人有时候根本没女人勇敢…」

　　小秋叽里呱啦说了一大堆，把我气的只好说道：「我晕，你能不能不要说得
那么冠冕堂皇？你跟爸干柴烈火一年，我都没说什么，我跟莫芬稍微有一点暧昧，
你就老是从中阻拦…」。

　　小秋一听，有点焦急地叹了口气，然后说道：「反正我不是吃醋，你当初看
监控，发现我玩过火，如果出手解决，我们也不会走到现在这样。但是，吃一堑
长一智，现在我不管你是真的喜欢莫芬，还是报复我，我都觉得你这样玩下去，
肯定会玩砸了，我可以为了承诺，答应你不告诉莫芬我回来了，可是万一哪天我
在街上碰到莫芬，或者莫芬忍不住过来看你了，到时莫芬知道我回来了，你还跟
她这样，她不但气死了，还会骂你人渣，你有没有想过？」

　　小秋说得头头是道，让我很不爽，所以也有点恼羞成怒道：「你错了，我没
打算你会回来，也没打算你会留下来，我以为你不会回来了，所以我跟莫芬在一
起合情合理…」。

　　小秋这时愣了下，不过居然说道：「对，我不回来的话，或者说，如果我不
存在，你跟莫芬的确合情合理，但是我现在回来了，而且你打我我也不会走，所
以你要想跟莫芬谈恋爱，你就等到１１个月以后…」。

　　一看小秋这无赖样，让我有点恼火，但是我正想发火时，小秋又说道：「刚
才说错了，不用等到１１个月以后，你现在也可以跟莫芬谈恋爱，我不会阻拦你
的，可是我可以保证不说，但是莫芬如果自己知道了，别怪我没提醒你，莫芬会
发飙…」。

　　虽然当时有点火大，但是小秋说得不无道理，莫芬已经说五一想来家里看看
父亲了，说买点礼物。再这样下去，早晚纸包不住火，我总不能让莫芬过来时，
把小秋赶出去吧？那样就是禽兽了。

　　所以，我真的有点无语，这时，我才明白，感情如果牵扯到三个人，真的太
复杂了。但是人的内心不会撒谎，如果一点不爱小秋，我肯定撕破脸皮也要跟她
离婚，但是，多年以来，的确习惯了小秋那活泼的性格，所以心中隐隐还是有点
不舍得跟小秋彻底翻脸吧。

　　这边不想彻底翻脸，那边也不忍心得罪受伤的莫芬，怪不得说小秋想让我体
会她那种无法拒绝的痛苦。而我也的确在那纠结得说不出话。

　　这时小秋又平静地语重心长说道：「老公，那个叶无痕，真的跟莫芬很配，
绝对可以给莫芬带来幸福。不为了你，也不是为了我，莫芬是我好朋友，我早该
为她张罗一个好的对象，是我太大意了，如果当初我帮她找了对象，我也就不会
误会你跟她有什么，也不会气得离家出走，所以人啊，有时候帮别人就是帮自己
…」。

　　正语塞不知道说啥，一听小秋这么说，感觉算是找到了一个台阶可以下，我
于是瞪了小秋一眼，故意装成不屑一顾的样子然后问道：「切，你怎么那么肯定
那个什么叶无痕跟莫芬很般配？」

　　小秋一看我又搭理她了，有点开心地说道：「我当然知道了，女人嘛，都很
敏感的，那我问你，叶无痕这个网名怎么样？」

　　看着小秋那鬼精搞笑的样子，让我哭笑不得，但是我故意板着脸说道：「叶
无痕？叶子偷偷摸摸没有痕迹，在高处偷看女人，或者不经意间掉到女人脖子里？
那就叫叶无痕吧？」

　　「哈哈，老公，那叫叶无耻，或者叫，叶幽默，老公你总是那么逗…」。

　　是啊，不管任何时候，我都喜欢不拘一格，所以我见怪不怪地傲慢又不屑地
看了小秋一眼，而小秋立马又笑嘻嘻说道：「老公，你知道吗？叶无痕他自己怎
么跟我解释他这网名的吗？他说，男人就应该像叶子那样默默无痕地保护鲜花，
付出自己的一生，直到枯萎发黄，最后默默不留痕迹的掉落在花朵的下面，只为
滋润周围的土壤，好等待来世，再长成绿叶，保护花朵…」。

　　我一听，有点头大，感觉也太肉麻了吧，而小秋直接笑出了声，在那哈哈大
笑道：「你看，这个人多肉麻，多文绉绉的，简直跟莫芬绝配，对不对，我古灵
精怪的，跟你是绝配，文绉绉的叶无痕跟文静的莫芬绝对也很般配…」。

　　小秋忍俊不禁巧舌如簧的样子，把我逗得哭笑不得，虽然依然有点讨厌小秋，
但是，小秋说得还有几分道理，我不能为了生闷气报复小秋，就跟莫芬搞的暧昧
不清，到时只能伤害莫芬。

　　老婆，偶尔可以不小心伤害一下，毕竟夫妻一场，会原谅你，但是对于萍水
相逢的知己，你还真不能伤害，因为那是伤害一颗善良的心。一旦伤害了，就很
难再弥补。

　　所以，小秋无意中这么轻轻一点拨，的确让我这个局中人，清醒了过来，不
过为了面子，我还是依然装成懒懒的样子问道：「那个什么叶无痕，真的愿意大
老远跑过来？」

　　小秋迷之一笑道：「那你也不看看你老婆的口才，我叫他趁着五一，请假半
个月，到这边找找工作，追莫芬一段时间试试看，如果有戏，别说不回去了，就
是不要工资了，也值当啊，就算不成功，我说了，我补偿他来回的路费…」。

　　小秋说得有条不紊，一看就是「深思熟虑」早就安排好了，而且为了「哄」
叶无痕过来，还愿意倒贴钱，如果每个月老，都像她这般上心，单身的男女，肯
定会少很多。

　　就在我感慨时，小秋又说道：「老公，五一那天，不对，是五二那天，你能
不能接一下叶无痕，然后让他装成是你同学，跟莫芬见个面？叶无痕说想看看莫
芬本人…」

　　小秋安排的很周全，我真想不到有啥可以补充的，本来就有点让我压力山大，
所以我赶紧说道：「知道啦，五二我去接他，然后我再打听一下公司有没有合适
他的工作…」。

　　其实，我是不想再跟小秋讨论下去，才回答的如此干脆，但是小秋却高兴坏
了，喜出望外说道：「真的啊？老公你答应啦？我还以为劝不动你呢，你太好了
…」。

　　说实话，最讨那些客套话，所以我反感地说道：「好啦，什么好不好的，只
是觉得你说的有理而已，的确不能伤害莫芬，只要说得在理，我哪次不好说话了？」

　　小秋美滋滋揉了揉鼻子，滋着嘴甜蜜蜜看了看我，看了会才说道：「呵呵，
好爱你…」。

　　一看小秋有点得了便宜还卖乖，一看她说肉麻的话，我就反感，正变脸想发
火时，小秋吐了吐舌头，一下跳下了床，还调皮地说道：「嘿嘿，一言为定哦，
我只能提提意见，操作起来还要靠我家的大靠山，我的那好老公…」。

　　说完，就狡猾地跳到床上看电视去了，也不看我，而我也鞭长莫及，总不能
追着小秋骂吧？所以，也就看了看新闻便就睡觉。

　　随后两天，小秋打听了一下叶无痕的职业，而我也跟王董打了个报告，说有
个同学，想来公司实习一段时间看看。王董，还是很好说话的，说什么：「呵呵，
没事，不像个别主管，升了职，七大姑八大姨都安排过来了，哪像你？老婆都不
好意思让她来公司上班，现在安排同学过来，有什么嘛？，反正咱们公司怎么说
也是个中外合资企业，怎么说也有一俩千人，不多他一个，总有部门缺人的嘛，
你自己看着办吧。」

　　就这样，万事俱备只欠东风，不过就在等待叶无痕这个神秘人物大驾光临的
前一天，也就五一那天，小秋突然忧心忡忡愁眉苦脸跟我说：「老公，好烦啊，
今天爸发短信问我要银行卡卡号，我不给他，他就不停打我电话，非要把钱全部
转给我，我感觉不对劲啊…」。
　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十五章父亲惹出的一出闹剧

　　突然听小秋提到父亲，我还是很恼火的。毕竟私奔事件，彻底把我气疯了，
小秋回不回来，我都觉得无所谓，所以我更不会主动打听父亲的消息，我情愿永
远不要听到他的消息，就这样悄无声息永远凭空消失最好。

　　但是，事不如人愿。一直以来，邻居们都或多或少好奇父亲的「没脸不辞而
别」，但是只能偶尔旁敲侧击问问小秋，一般很少有人问我。

　　毕竟，平时，我不喜欢嚼舌根，对闲言碎语，嗤之以鼻，别人一聊那些家长
里短的捕风捉影的事情，我就「这样啊，我不太清楚，」，「那个啊，可能是吧
…」，「是吗，呵呵…」，每次都是给出敷衍，模棱两可的回答。

　　而且脸色还摆上一脸茫然听不懂的样子，久而久之，大家都不喜欢跟我聊天，
更知道问我问题，等于自讨没趣。

　　就这样，无形中，我一直都在刻意规避父亲的问题，没问过小秋，小秋也没
主动跟我说过父亲的事情，可能小秋是怕惹我不高兴吧。

　　但是，有些事情，终究没法逃避。一看小秋说得吞吞吐吐的样子，我就知道
问题来了，而一听小秋说父亲要把所有钱转给她，我就知道，父亲不安分，要瞎
胡闹了。

　　所以，气得我，愣了好一会，才问道：「爸那家伙，到底想干嘛？」

　　小秋皱着沮丧的脸一脸苦逼结结巴巴地说道：「好…像，想不开，想，想，
把钱转给我，说什么，活着没意思，欠老文３５万，还不掉了，不如去寻死，弄
点保险赔偿…」。

　　我一听头都大了，觉得生活，怎么那么艰难？每个人结婚前，肯定都憧憬着
和和满满的幸福生活，但是，真的生活起来，总有这样那样的头疼的事情等着你。
我又气得愣了会才说道：「厉害啊，我真服了。你打电话跟爸说，他现在不能死，
事情闹出这样，他出意外了，搞不好把我们都连累了…」。

　　小秋红着脸支支吾吾半天挤出几个字：「我，我，我不想跟爸联系了…」。

　　这让我很恼火，厉声责问道：「你不打？难道我打？私奔都干的出来，打电
话不好意思了？出了问题，都让我解决？我不累死？」

　　一听我骂她，小秋立马谄媚地讨好说道：「老公，你不要凶嘛，你让我打，
我打就是了，可是我不知道怎么说啊？」

　　「你就说，事情没他想的那么简单，到时害了我们，就说叫他不要小孩子一
样胡作非为，告诉他，明天你就去找他…」。

　　小秋听完，惊讶地问我：「啊，不是吧，明天要去深圳？老公，那你去不去？
我一个人不想去了，我解决不好…」。

　　心情本来就不好，一看小秋那懵逼样，我还是很不爽的，所以不耐烦地说道：
「去，去，去，明天我也去深圳，这个问题早晚得解决，不当面解决，解决不好
的，不过你先不要告诉爸我也去，我还没想好怎么解决问题，哎呀，反正你就稳
住爸，稳住懂吗？明天一起过去…」。

　　跟小秋说完，就订购了第二天的上海飞往深圳的飞机票，然后下午便收拾了
一些简单的行李，把小宝丢给了大伯，接着连夜跟小秋赶到了上海。

　　到了上海，本来打算住双人间的，可是一看那价格，又把我吓到了，所以就
订购了一间标准间。

　　来到宾馆，小秋有点坐卧不安，没过一会就忍不住忧心忡忡问我：「老公，
明天去了，你要怎么解决这件事情啊？」

　　而我刚才在路上时的确简单粗略想了下，所以我便说道：「先搞清楚爸这死
逼葫芦里的什么药，是真想不开，还是骗你回去…你过去了，我先不上去，然后
你就套爸的话，问他到底是不是真的想不开，如果他说不想活了，你就说以后留
在深圳陪他，看他还想不想活…」。

　　小秋一听，抓了抓头，揉了揉眼睛说道：「哦，我知道了，我会按你说得做
的…」。

　　随后，俩个人心情，都有点沉重，虽然躺在那里辗转反侧，但是也都没说话。
第二天，为了等便宜的班机，直到１０点多，才出发，登上飞机，而到了深圳机
场，坐车又花了半小时，才到达那个什么「夜鸳鸯」小区。

　　到了那里，我让小秋打了个电话确定父亲还在出租房里，小秋呢，一到这熟
悉的地方，有点紧张不安，我也差不多，处理棘手的事情之前，喜欢吃足喝饱，
所以，便带着去小区旁边的中式快餐店，点了三菜一汤。

　　吃完，我让小秋在快餐店等我，自己去了超市，买了一把绳子，还有一把菜
刀。因为，我知道只有人在绝境时，才会说真话。

　　买好以后，我放在行李包里面，然后让小秋带着我走进了小区，但是小秋却
在那顾虑重重，走的很慢不说，而且还走几下，就回头，纠结地看看我。

　　这让我有点不耐烦地说道：「你能不能走快点？」

　　小秋叹了口气，把我往一处花丛旁边一拉，然后沮丧着脸说道：「老公，等
下到了房间里，看到有些东西能不能不要生气…」。

　　「看到什么？」我不耐烦，问的很短。

　　「我，我，我跟爸拍了婚纱照，就是纹纹身那天一起弄得，我不是不告诉你，
只是日记还没写到那里…」说到这里小秋一下急哭了，死死抱住我在那哭道：
「老公，你不要以为我又骗你了，我是还没来得及跟你坦白，你不要嫌弃我啊。
我错了，我真的错了…」。

　　一看小秋这状态，根本不可能套不出父亲的话，所以我只好安慰道：「没嫌
弃你，知道你有时候很疯，脑袋一热，甘愿为男人赴汤蹈火，你不就是这性格吗？」

　　小秋傻乎乎望了望我说道：「老公，你是夸我还是损我啊？看了，看了我跟
爸的婚纱照，你真的不生气吗？要不我进去后，把它撕下来？」

　　我叹了口气说道：「行啦，没有夸你，也没损你，你的性格，本来就这样子。
撕掉有什么用，事情发生了就发生了，现在该去解决问题了，等下放聪明点，别
又被爸忽悠得牵着鼻子走…」。

　　小秋一听，擦了擦眼泪说道：「放心好了，有老公在旁边，我肯定不会那么
笨的…」。

　　安抚好小秋之后，接着来到小秋跟父亲的出租房门口，随后我打通了小秋的
电话，让她装在口袋里，自己则去了楼梯那里听着小秋跟父亲的对话。

　　只听，小秋先敲了敲门，然后说了句：「是我啊…」。

　　过了会，门打开了，随之也传来了父亲惊讶的声音：「咦，小夏，你怎么今
天就过来了，不是说过几天才来吗？」

　　说完小秋还没回答，父亲又担心地补充问道：「志浩没过来吧…？」

　　这时小秋才开口说道：「他没来，他说实在不想看到你，懒得见你…」。

　　小秋随意一说，父亲可能害怕我吧，所以就像惊弓之鸟，见风是雨草木皆兵
担心地问道：「志浩知道你过来了？」

　　「他还不知道，我跟他说五一跟同事去旅游了…」

　　「哦，志浩怎么那么傻？唉，这都能信你？」

　　「志浩傻什么傻，你他妈才傻，志浩是爱我懂吗？我做出这么过分的事情，
志浩回去都没打我，邻居们都不知道我们的丑事，他为了这个家容易吗？你妈的
还骂他傻，你有没有良心？」

　　小秋语气急冲冲的，好像要干架的样子。父亲一听则唯唯诺诺说道：「唉，
不说了，事情搞成这样，我是没脸见志浩了，活着也没意思了，你现在过来了刚
好，我把存折给你，你回去把钱取出来，我自己找个工地，干个半年，然后装成
发生意外给你们留点保险…」。

　　「就知道胡闹，就不给我省心过日子，我不是跟你说了吗，你不要回来了，
你那点钱，你自己用，你在这里找个保安做一做，也能维持生活的啊…为啥老是
给我添乱？我跟志浩好不容易和好，刚想安稳过日子，你就给我惹这一出，我上
辈子欠你了吗？」

　　说完小秋居然哭了，父亲可能上去想哄，小秋边哭边吼道：「不要碰我…」。

　　俩个人随后沉默了一会，父亲又结结巴巴说道：「小夏，不是我不想在这里
打工，可是，可是，我这一把大年纪，孤苦伶仃，一个人在外面打工还有意思吗？
主要我还欠老文叔的钱啊？人家不说我故意躲着他吗？小时候我跟他感情那么好，
现在他借了我那么多，我刻意躲着他，怎么好意思啊？」

　　「你又骗人，你上次还说不还他了…」

　　「上次只欠了十几万，我自己还有私房钱，也许还不清，但是还个六七万给
老文，他也不会怪我，现在是欠了３５万，不是少数啊。你说欠这３５万，我怎
么还？我除了死，我拿什么还？」

　　父亲说着说着也有点哽咽，奇怪的是小秋并没有回答，相反说道：「我肚子
疼我上个厕所，你不要进来，进来我可要骂人了…」。

　　就在我奇怪时，小秋掏出手机小声问我：「老公，刚才我跟爸说的你听到没
有？我，我感觉说不过爸了。你说我该怎么说…」。

　　小秋真让我有点哭笑不得，见状我只好想了下说道：「那你问他啊，不要胡
思乱想，留在深圳陪他打工一起还钱，问他乐意不？」

　　小秋「哦…」了一声，感觉有点不情愿，但是愣了下依然说道：「好的，我
就按你说得做…」。

　　接着传来了几声脚步声后，小秋又说道：「呵呵，你觉得这样能解决问题？」

　　「那还有别的解决方法吗？我已经无路可走了啊。」

　　「那，那，那要是我陪你留在深圳，打工还钱呢？」

　　短暂的沉默后，父亲急冲冲兴奋地问道：「小夏，你说什么？」

　　「我说，你不要想不开，我就在深圳，陪着你，行不行？」

　　我本以为父亲会立马开心地答应，但是父亲却在那沉默了会才问道：「你怎
么突然愿意跟我在一起了？志浩怎么办？」

　　「什么志浩怎么办？问题是你寻死寻活的，我有什么办法？」

　　「是吗？你不管志浩了？你怕我想不开，把我看的比志浩还重要吗？」

　　「你怎么问的那么恶心？是你要寻死寻活，我总不能看着你死吧？志浩在我
心中的地位，没有人能取代」。

　　这时父亲又沉默了一会说道：「算了，我还是老糊涂了，你跟我在一起，根
本不会开心，只会害了你，害了志浩，害了小洁，幸灾志浩保密工作做得好，不
然小洁，志浩，现在哪还有脸做人啊？」

　　「你能不能不要假惺惺的？我现在陪你在深圳打工，还钱，俩个人打工也很
快的，一年存５万，５年就还差不多了…」

　　「算了，这不现实，别说５年，你跟我，５个月都过不下去，我这么老，跟
你这么年轻的女孩一起过日子像什么嘛？当初我就劝过你，不要冲动，我跟你这
样子了，志浩心里不平衡，出轨一次也很正常嘛。」

　　这时轮到小秋有点着急了，在那不耐烦说道：「你有病吧？现在说得这么好
听，当初干嘛要跟我私奔？当初你不让我跟志浩撒谎，我跟他也不会吵架…你说
话还这么假惺惺，不脸红啊，恶心死我了」。

　　父亲又沉默了起来，还点了根烟，应该吸了几口后，才说道：「当初昏了头，
总想多霸占你一点…其实，你是我儿媳，别说一个礼拜陪我一次，就是一个月陪
我一次，我都该知足了，算了，现在后悔也没用了…你回去好好跟志浩过日子，
我真的不想活的这么悲凉，也活够本了，我不能对不起老文叔，我死后，你帮我
还个２８万给老文叔，那七万不还，他不会怪你了，我跟他感情很好的…」。

　　「我晕，今天这样说，明天那样说，今天我才知道你这么会忽悠人…」。

　　小秋说完这句话，父亲没有答话，俩个人便陷入了沉默，而我也陷入了思考。
也分不清父亲说的这些话，到底有几分真的。

　　但是，就在我思考时，父亲居然又说话了：「小夏，你明天回去吗？」

　　小秋一听警觉性结结巴巴说道：「你，你问这个干嘛？」

　　而父亲也结结巴巴起来了，在那还有点不好意思道：「我，我，我是想，既
然你过来了，陪我最后一次，真的最后一次，这样我也没啥挂念的了…」。

　　「不行，我马上就回去了，不能耽误太久，志浩会怀疑的…」。

　　「那就简单做一次…做完你就回去…」。

　　这听的我很恼火，三步并两步，就冲到了出租房门口，而小秋也慌张的打开
门急冲冲往外走，父亲还在那拉扯小秋。

　　此时，我一巴掌把父亲打开，然后，把父亲逼进了房间，而小秋可能怕被隔
壁的人注意看，也跟着进去随手关上了门。

　　父亲一看我过来了，吓得脸色发白，傻坐在床上，然后下意识嘀咕道：「志，
志浩，你怎么过来了…」。

　　「我不过来，你不是又要逼着小秋做那事了吗？」

　　「我该死，我该死，主要是我不想活了，心想跟小夏最后一次，以后也不会
给你们带来麻烦了」。

　　「呵，不想活，很简单啊，来，我成全你…」说完，我掏出绳子，还有菜刀。

　　小秋一看我这架势，吓得慌里慌张问道：「老公，你啥时买了菜刀？」

　　「怎么啦，不能买吗？舍不得我杀你情夫？」

　　小秋被我说得灰头鼻脸，不过愣了下，立马说道：「不是，不是，老公你做
什么，我都站在你这边…」。

　　「那好，你帮我按住，我来捆…」。

　　父亲此时有点被这气势吓到，在那颤颤巍巍说道：「志浩，我做的事情，猪
狗不如，你就是不动手，我自己也打算去死的…你这样杀了我，还要犯法偿命啊
…」

　　「没事，你不乱喊乱叫，没有动静，没人知道儿子会杀父亲，你真要觉得对
不起我，你就老实点…」。

　　说完，我就走了过去，而父亲还真没反抗，任由着我把他捆了起来。

　　捆好之后，我为了把事情弄得逼真一点，我随手就拿起了房间的水壶，打了
一壶水烧了起来，边烧还边说道：「先把水烧好，等下，用开水把血渍冲一下，
就不会有人发现了」。

　　我这句恐怖的话，终于把房里的气氛点爆了，父亲的眼神明显有点局促不安，
小秋吓得也有点哆嗦。

　　过了会，水壶里的水，烧的「咕咚咕咚」响，而且还冒着腾云驾雾的热水，
父亲听得心惊胆战，小秋也吓得时不时看看那水壶。

　　我一看，为了营造更恐怖的气氛，就把父亲的鞋子袜子脱掉了，父亲这时吓
得咽了咽唾沫，双腿也有点颤抖，小秋两只眼睛也慌张的望着我。

　　而我在那咬牙切齿说道：「想死是吧，今天我就成全你，说完拿起菜刀，拿
起水壶。」

　　父亲只是叹了口气，流出了眼泪，接着闭上了眼睛。

　　小秋更夸张，一把抱住我，还在那问道：「老公，你真要杀爸啊？」

　　小秋的反应让我很不爽，我皱着眉头问道：「怎么，你舍不得啊？」

　　这时，小秋慌里慌张，说话都哆里哆嗦，甚至带着哭腔说道：「不是啊，只
是杀人就算不枪毙，也要坐牢好久，我怕我在外面等你，一个人带小宝，我怕不
行啊，你让我来动手，就是坐牢，也让我坐，你在外面等我就行了。」。

　　「死开…还说知道错了，听我话，现在就不听了？」

　　「好吧，我听就是了，你要坐牢了，我也不想活了，我们一起来吧，要坐牢
一起坐…」。

　　小秋边说着，边哭着就去摁住了父亲，而我，为了更逼真一点，找了一块布，
递给了小秋，还说道：「塞到爸嘴里，省的他叫…」。

　　小秋一边哭着一边接过了布，哭得梨花带雨，不过还是乖乖把布塞到了父亲
嘴里，父亲呢，也没反抗，只是在那哽咽着嘀咕了一句：「唉，作孽啊…」。

　　我一听，故意咬牙切齿说道：「不要废话…」说完停顿了一下，又对小秋说
道：「把爸嘴巴捂住…」。

　　小秋哭得眼睛都睁不开，不过还是把父亲嘴巴捂住了。

　　而我一看差不多了，提起了开水壶，对着父亲就浇了过去。顿时一声低沉冗
长凄惨的「啊……」声，就在父亲喉咙传到嘴里的布团里，又从布团里传到了小
秋手掌里，直到渐渐没了声音了…
绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十六章接父亲回家

　　煮沸的开水，对人的杀伤力，绝对不是普通人可以承受的，父亲之所以叫声
越来越小，一是因为脚踝被我用开水烫了，他受不了，本能地缩了回去，随后咬
着牙，在那憋着不叫。

　　见状我很恼火，用膝盖压住了父亲的大腿，然后把开水壶的壶嘴，对着纹身
的地方，再一次把滚烫的开水倒了上去。父亲顿时又「啊…」地在那凄惨地叫着。

　　小秋用烟头烫，我还有点心疼，父亲纯属活该，所以，我才不管父亲叫的多
惨，一定要把纹身给烫干净，所以又把滚烫的开水浇了上去。

　　顿时，连续性的暴击伤害，疼的父亲在那双都发抖，头也在那震动一样好像
要崩溃了。我却十分不解恨地怒斥道：「不要动，再动把开水全部倒你身上…」。

　　被我这么一训，父亲稍微老实了一点，不过可能被烫怕了，我刚提起水壶，
父亲的脚，又本能想往回缩。我见状一转身，然后一屁股坐在父亲大腿上，让父
亲动弹不得，然后把壶嘴，对着纹身，连续把开水倒了上去。

　　顿时，脚踝那里的肉，立马从血丝丝的通红，到接着起了一堆水泡，虽然有
点恐怖了，但是一想到，当初差点没被他们公媳俩气吐血，我又一咬牙，又猛的
倒了一点开水上去。直到父亲的脚踝那里，变成了血淋淋的，感觉皮都成了肉酱，
我才收手了。

　　而当我忙完，站起来的时候，已经累的满头是汗，小秋则是被吓得脸色煞白，
父亲么，还在那疼得直打哆嗦直打寒颤。

　　尤其，小秋好像惊傻了，还在那捂着父亲的嘴，可能刚才父亲挣扎的厉害，
小秋都把父亲抱到了怀里，所以缓过来后，我冷冰冰对小秋说道：「还在那抱着
干嘛？抱上瘾了？」

　　我这么一说，小秋才反应过来，立马就一下站了起来，然后惊魂未定地跑到
了我身后。随后，我想了下说道：「你带爸去医院看一下，我买几张车票，明天
回去…」。

　　小秋居然又支支吾吾说道：「要，要，要我带啊？」

　　「难道还要我带爸去看病？你们都私奔了，有想过别人吗？现在难道叫我带
爸去医院？」

　　「那，那，那我也不去，让爸一个人去…」

　　父亲此时也有气无力说道：「算啦，不用去医院了，这样死掉算了…」。

　　父亲的话无外乎火上浇油，我咬牙切齿说道：「我现在就说一遍，没有耐心
说第二遍，你们俩个给我听好了，邻居亲戚，还不知道你们的丑事，只知道我带
女人回家，把你们俩个气跑了。你要想死，你不要现在死，５年之后，你想死我
不拦着你，但是现在你死那么早干嘛？死能解决问题吗？你现在死了，保险拿不
到，老文叔的钱，还要我来还，你成心想把我整垮啊？还有，你想过姐的感受吗？
老妈跑了，你们俩个又闹出这么个笑话，她在婆家怎么抬得起头？你现在给我回
去，等脚好了，你看超市，或者打工，随便你，你先老老实实给我活个５年。现
在回去，也很好说，就说前段时间心情不好，在工地上上班，然后工地上把脚弄
伤了」。

　　因为实在火大，所以说得有点语无伦次。父亲则看了看我，哽咽着结结巴巴
说道：「我，我，我现在，还，还有脸回去吗？」

　　小秋在那居然忍不住皱着眉头说了句：「我的意思是，就让爸在外地找个工
作好了…过几年再回去，」。

　　公媳俩个的话，让我头都大了，气得我满眼怒火道：「有脸私奔，没脸回去
了？就现在回去，给邻居们报个道，不然邻居们还不知道这一家子怎么了，今天
这个跑，明天那个私奔，你们不能争点气吗？存心喜欢让别人看笑话？」

　　小秋这时皱着眉头支支吾吾说了句：「那好吧，都听老公的…」。

　　父亲皱着眉头思考了一会便也说了句：「唉，志浩说得也对，我还是回去吧，
不能老是让邻居们看笑话…」。

　　小秋的言听计从，父亲颤巍巍的妥协，并没有完全消除我心中的怒火，相反
我一脸厌恶地说道：「好啦，你们俩个去医院，我去买一套工地上穿的工作服，
就是回去，也要装得像一点…」。

　　说完我就打开房门准备走下去，父亲则正在踉踉跄跄准备爬起来，小秋还傻
乎乎愣在那，好像还想上去扶父亲，于是我又不满地对小秋说道：「还愣在那干
嘛？下去啊。」

　　小秋结结巴巴「哦，哦…」两声，才反应迟钝地跟我跑出了房间。

　　走到小区楼下，我停了下来，十分不爽地问小秋：「你刚才是不是想扶爸？」

　　小秋一听，眨巴眨巴眼睛哭丧着脸说道：「唉，老公，你误会了，你不是让
我带爸去医院吗？我肯定要等他啊…」

　　「楼下，不能等吗？」

　　「楼下，能等啊，可是，可是，我怎么知道要在楼下等嘛？我怕我跟着你下
楼，你又以为我要跟着你去买东西，故意不情愿带爸去医院，唉，我等爸也不是，
不等也不是，我要疯了，你说我怎么做？」

　　我也不知道那天为啥那么大火气，我瞪了小秋一眼，气嘟嘟说道：「行，你
在这等爸，我去买工作服…」。

　　说完我就准备走，但是发现小秋居然慢慢跟在后面，这让我很恼火，又不满
地问道：「你神经啊，跟着我干嘛？」

　　可能小区门口，怕路过的人看到，小秋也没哭，只是皱着眉头轻声说道：
「老公，还是你带爸去医院吧？等下，爸走路走不稳，我不扶他，路上的人，要
骂我，扶了他，你又要误会…求求你了，我真的不想带爸去医院…」。

　　「有脸一起纹纹身，拍婚纱照，现在不扶着爸，你还怕路人说你狠心？」

　　小秋一听委屈的脸上顿时泪光闪闪，但是醒了醒鼻子之后，突然说道：「对，
老公说得也对，当初我有勇气跟爸做出肉麻的行为，现在也应该有勇气对爸做出
绝情的事情，刚才杀人都不怕，我怕路人眼光干嘛？老公，我想通了，我现在就
回去，陪爸去医院，让他一个人拖着腿慢慢走好了…」。

　　就这样，跟小秋吵吵闹闹，父亲也从楼梯那里踉踉跄跄，扶着墙慢慢走了出
来，而且刚出来，就满头大汗说道：「小夏啊，去医院还要一会，你把门钥匙，
给志浩吧…」。

　　小秋见状走了过去，接过钥匙，然后凶巴巴地说道：「走，带你去医院，你
跟在我后面，我去叫车…」。

　　说完，小秋头也不回冷漠地走在前面，只是走到我跟前时，才谄媚的讨好地
笑着说道：「老公，钥匙给你」。

　　父亲则是惨兮兮地一瘸一拐地艰难跟在小秋后面，也不敢看我。看到这，我
才稍微消了点气，随后便就去小区里的军用品店，买了一套工作服。

　　买好之后，我打量了一下这个小区，发现，大多数都是出租户，遍地都是电
动车，还有招租广告，有种鱼目混杂的感觉，心想，私奔到这种大都市，这种人
鬼不分的喧闹小区，还真有种，大隐隐于市的感觉。

　　我感慨了几下，也无所事事，就又回到了父亲的出租房，这次冷静下来之后，
打探了一下，真有种说不出来的感觉。虽然可能，一个月「单身狗」生活，父亲
把房间弄得有点凌乱不堪，但是，鲜红的被子，门口鞋架上女人的鞋子，墙壁上
挂的粉红大衣，当然还有床头那不是很大，却十分显眼的婚纱照。都说明着，这
里不是单身公寓，而是「夫妻同居小窝」。

　　我走近床头一看，发现小秋穿着洁白的婚纱，傲人的乳房，洁白的脖子，修
长的手臂，还有粉红的脸蛋，甜蜜蜜靠在抱着父亲，而父亲居然换成了一身西装，
打着领带，在ｐｓ的作用下，好像也年轻不少了，有点拘谨却十分开心地搂着小
秋。

　　再仔细一看，床旁边的桌子上，相片框里，小秋调皮地翘着腿，搂着父亲的
脖子，父亲搂着小秋的后背，两个人在玩嘴亲嘴。

　　这一组组血脉喷张的前卫婚纱照，把我气得够呛，心想，小秋当初没跟我私
奔，结婚后，反而跟父亲私奔了。但是，可能小秋当初私奔时，已经把我气到极
致，所以这次，我气了一会，也不想再作无谓的发火跟无谓的生气了。

　　我没撕掉婚纱照，也没把相片框给摔到地上，任由他们原地不动立在那，毕
竟已经发生了，撕破相片，也改变不了任何事实。

　　就在我愣了会后，想看看这个房间，还有其它什么「秀恩爱」的东西时，小
秋打电话过来了，接通就说道：「老公，医生说腿伤太严重，要让爸住院怎么办？」

　　「什么怎么办？简单包扎一下，回到汉中再住院，你怎么一碰到爸就傻了？
平时那聪明劲呢？」

　　小秋被我打击得有点狼狈，结结巴巴说道：「哎呀，我没傻，不是我变傻了，
他要不是你爸，我擦那心干嘛？我这不是征询你的意见吗？」

　　「好了，跟医生说一下，简单包扎一下，就说这里住院太贵，回老家再住院
…」。

　　我刚说完，小秋就连忙说道：「嗯嗯，老公我知道了…」。

　　挂断电话，我愣了会后，好奇地打量了一下房间，然后又忍不住，开始在房
里翻箱倒柜了起来。

　　这次，没啥「意外」发现，抽屉里，并没有啥情趣用品，只有一盒安眠药，
不过，这也让很生气了，安全套都没用，说明父亲跟小秋那段时间根本没避孕。
衣柜里的内衣，也很普通大众，估计是俩个人还没来得及玩情趣吧。

　　刚才气的慌，现在堵得慌，一连串的打击，让我，心力交瘁，想躺一会，但
是又不想躺在父亲跟小秋床上，尤其床头还有父亲跟小秋的婚纱照。

　　所以，我走出了房间，然后把钥匙放在了门口的垃圾桶下面。然后打了个电
话给小秋：「我去开个钟点房睡一会，我身份证号码你不是知道吗？等下你有空
买三张明天早上回汉中的车票，回去把房子退了，行礼简单收拾下，钥匙在门口
垃圾桶下面…」。

　　「哦，好的老公，你安心睡一会吧…」。

　　随后，我找了一间叫什么「歇一下」的旅馆，开了四个小时的钟点房，一觉
睡到了８点半。醒来时，打开手机一看，只见小秋发过来了一条信息：「老公，
房子押金退掉了，高铁只有一等座，比飞机还贵，所以我就买了早上６点的飞机
票，这样也好，早点回去，叶无痕还在等我们呢。我现在在公园里看别人跳广场
舞，你醒了，就打给我啊…嘻嘻，老公不要生气了，有你在身边真好」。

　　看完信息，我揉了揉眼，简单洗簌了一下，退了房卡。走出去一看，此时，
小区，灯火通明，什么超市小铺大店小店旮旯角落到处都是；什么火锅店烧烤摊
处处飘香四溢；什么足浴店养生店彩灯闪耀玲琅满目。

　　相对于，农村的平淡跟宁静，感觉繁华，也是别有一番趣味。说实话，真的
有点喜欢上这个地方了。是啊，不管繁华，还是宁静，其实人们都喜欢。

　　随便看了几眼小区后，便接父亲准备去机场，但是父亲还这也舍不得，那也
要带着，离开小区时，还回了几次头，貌似有几分不舍。

　　这让我很郁闷，怪不得有些人私奔了，还舍不得回来，这里杂七杂八都是人，
而且互相都不认识，车水马龙，灯火辉煌，藏在喧闹的小区里，可以随心所欲为
所欲为，完全能让人开心得乐不思蜀。怪不得小秋会说，她跟父亲又不是过不下
去，俩个人都有几十万。我现在才明白，小秋说这话的心情，不过小秋真要那么
绝情，完全可以纸醉金迷，过上个四五年，还真没多大问题。

　　但是，如果不是想起小宝，如果不是父亲太差劲，如果不是小秋知道我没出
轨，如果的如果…小秋还会回来吗？呵呵，谁会知道呢？这让我，想起了小秋日
记里重复的那句话，是你要把父亲当试验品的。是啊，幸亏是试验品，如果换成
另外的男人，小秋还会回来吗？

　　不过，想了想，之后，我也懒得想这种根本不会发生的问题，因为我还没那
么傻，如果是另外的男人，我还没那么大度，让小秋被玩那么久。早就喊停了。

　　就在我思考的时候，不知不觉中，小秋带着我们走到了地铁站，然后坐上了
去往宝安机场的地铁５号线。

　　车上，因为人太多，所以三个人都没说话，下了地铁，找了一间旅馆，开了
俩个房间，磨磨蹭蹭了一会就睡觉了，毕竟第二天早上还要早早地就起床。

　　而第二天早上，父亲可能是腿疼睡不着，或者心烦意乱睡不着，我去敲门时，
父亲已经醒了，只不过一脸疲倦的样子。

　　随后，我跟小秋走在前面，父亲拖着腿艰难地走在后面，我懒得去搀扶父亲，
小秋自然也不敢去搀扶。

　　就这样，慢吞吞走着，都快赶不上飞机了，所以，打了一辆出租，才提前到
了赶到了机场。到了机场之后，就方便了不少，因为国际大都市，服务还可以，
立马就有免费的车，把我们送到了登机检票口。

　　检完票，在天上没飞多久，就从深圳飞到了上海虹桥，到了虹桥，在自助取
票机上取完票，又在地表飞驰了一会，就又从上海回到了汉中。

　　回到汉中，出了出站口，一看时间，居然还没到十二点。于是，我赶紧约了
莫芬，还有叶无痕，谈好四点在「海底捞」见面。

　　随后，我跟小秋把父亲送到了医院，办理了住院观察手续，我就提前离开了。
小秋一看我离开，借口说小宝在大伯家里不方便，也离开了，其实我感觉是小秋
特别害怕跟父亲单独相处而已。
　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十七章怀念夫唱妇随听话的小秋

　　走出医院门口，准备打叶无痕电话时，才发现，我从来没跟叶无痕打过交道，

　　甚至连怎么叫他，我都不知道，仅仅是从小秋那里拿来个号码。

　　我一看这不行，人家大老远跑过来，我一个大老爷们去见他，还不把他吓死？

　　所以我又赶紧把刚走不远的小秋喊过来带着一起去见叶无痕了。

　　但是，让我想不到的是，小秋居然也是半斤八两，居然也不知道叶无痕长什

　　么样，到了海底捞的楼下，还在电话问叶无痕什么：「什么？你在哪啊？穿
什么

　　衣服？在对面？你来海底捞底下啊，我穿的青色Ｔ裇蓝色牛仔裤…「。杏吧
首发

　　我在那一阵无语，然后就事不关己，手插口袋，一副漠不关心的样子。而小

　　秋还在那嘀咕着什么：「哎呀，还没看到吗？我手里拿着电话呀，就在海底
捞门

　　口嘛，黑色长头发，青绿色Ｔ裇啊…「。

　　而且说着说着，小秋突然盯着手机，皱着眉头来了句：「怪了，怎么挂断我

　　电话了…？「就在小秋疑惑不解，还没过几秒时，走过来一个戴眼镜的男子
拍了

　　拍小秋的肩膀礼貌性笑着试探性问道：「你就是…？」

　　小秋先是一惊一愣，然后立马笑着说道：「你就是叶无痕吧？」

　　可能被小秋的笑容感染，叶无痕那笑容也绽放了，也从刚才的拘谨，变成了

　　轻快地说道：「是啊，你就是那什么《秋东之爱，暖如春夏》是吧？」

　　叶无痕一字一词刻意说得很清晰，生怕小秋听不清楚一样，小秋却尴尬地笑

　　了笑，心虚慌张地看了看我，而我已经经历了「大风大浪」，毕竟那么性感
前卫

　　奔放的婚纱照都看了，一个「秀恩爱」的网名，自然也对我造成不了什么打
击。

　　所以，我又摆出了一副「没听到」，「茫然不知」的样子。

　　但是，我跟小秋的眼神交流，可能被叶无痕捕捉到了，叶无痕小声问小秋道：

　　「你认识那个男的？」

　　这时小秋才又笑出声呵呵道：「他是我老公啊，我给你介绍的那个女的，跟

　　我老公是同事，让他帮你，岂不是更方便吗？「

　　一山不容二虎，除非一公与一母。俩个陌生的男人相见，叶无痕脸上果然又

　　挂起了一副拘谨的表情，不过依然客套跟我打了个招呼。

　　随后三个人来到了商场里，我本来想叫叶无痕去咖啡厅的，不过可能叶无痕

　　也是工薪一族，就没让我破费，见状，我只好给三个人买了三杯饮料，接着
便坐

　　在商场里的板凳上聊了起来。

　　小秋女人家一个，先是好奇地问叶无痕：「叶哥啊，你昨晚在哪里睡得啊？」

　　叶无痕摸了摸眼镜框，然后清了清嗓子说道：「我先坦白两件事情，第一，

　　我不叫叶无痕，这是我网名，我真名叫杨鑫宸；第二，我是今天才过来的，
我就

　　在上海嘛，我以前在深圳住了很久，微信里地址就写的深圳，今年刚来上海，
还

　　没来得及改过来，也没来得及跟你解释…「。

　　我心想，这网上交友果然有风险啊。而小秋有点尴尬，不过依然强颜欢笑道：

　　「杨鑫宸，挺好听的一个名字，人如其名，呵呵…」。

　　叶无痕则是笑了笑说道：「好听，那也是我爸的功劳嘛。对了，一开始我没

　　打算过来的，怕你是骗子还是仙人跳什么的，但是，我一看你给我转了５０
０块，

　　我心想哪有骗子还给别人打钱的？对了，还不知道你跟你家这位…叫什么？
「

　　小秋依然有点尴尬地笑了笑说道，而我则也只好说道：「我叫小陈，我老婆，

　　大家都喊她小秋…「。

　　「哦，陈兄好，是我多虑了错怪了你们的一片好心，这５００块我现在还给

　　你们，真不好意思…「。

　　说完，叶无痕，就掏出手机，要转钱，而小秋也礼貌性拉扯着说什么：「没

　　关系，不用这么麻烦了…「。

　　但是，小秋哪里拗得过叶无痕，毕竟总不能抢叶无痕手机吧。所以，折腾了

　　几下，叶无痕把钱又还给了小秋。

　　看到这，我在那有点感慨，这个叶无痕跟莫芬还有点像，最起码不会占别人

　　便宜。就算不是什么好鸟，理应不会给莫芬带来伤害，而且，现在莫芬需要
的是

　　平衡感，她前夫刚有了新欢，如果没有个靠谱的人追她，她肯定心里不平衡，
觉

　　得自己连她前夫都不如。

　　所以，我在那「自私自利」地想着，很快就想通了，便对叶无痕说道：「对

　　了，上海离汉中也不远，反正你也是今年刚到上海，估计最多上了３个月班，
辞

　　职也不会太亏，这样好了，我上班的那个公司，还可以，中外合资的，明天
你去

　　应聘一下后勤采购，试用期可能工资低一点，但是，转正后，社保啊，公积
金都

　　有，福利还不错，单身的女的也多，就算给你介绍的也许不合适，没人敢打
这个

　　包票对吧？不过你自己也能物色其他投缘的…「。

　　我刚说完，叶无痕激动地说道：「靠谱，靠谱，真靠谱，网上交友居然也能

　　遇到这么靠谱的，陈兄，前几天你老婆还跟我说，不要辞职，到这里先工作
半个

　　月试试看，我心想一个女人，哪会考虑这么周全？我还真以为骗子，现在我
才知

　　道，这叫有其夫必有其妻，夫唱妇随，有什么样的老公就有什么的老婆啊…
「。

　　刚一见面，就这么客套，对别人大肆称赞，我头皮一阵发麻，不过也的确看

　　到了点莫芬的影子，我脑海里突然闪现出一个画面：「这叶无痕跟莫芬如果
要结

　　婚了，俩个人整天会不会互相称赞，叶无痕说，老婆你好棒，莫芬会不会说，
老

　　公，你才是最优秀了，然后对夸个半天？「

　　我在那想着想着就笑了，所以我一下站起来说道：「对了，杨兄还没吃吧？

　　我去接那个女的也就是莫芬，大家一起随意吃一点，不过，今天你就说是我
以前

　　大学毕业实习时的一个同事，先随意一点比较好…「。

　　「我懂，我懂…一定，一定…随意，随意…」。叶无痕连连应诺，还用重复

　　句式来强调突出他话里的含义，还真有那么一点文绉绉的了。

　　但是此时，小秋却也连忙对叶无痕说道：「对咯，我不能陪你们吃饭了，小

　　孩子在家里，我不放心，对了，你吃饭时，不要提到我，最近我为了给莫芬
找对

　　象，俩个人吵翻了，我让她好好找一个，俩个人生活也有个依靠，莫芬怪我
多管

　　闲事…「。

　　小秋这么随意一开脱，叶无痕却认真地在那感慨道：「唉，这年头好人难做，

　　忠言逆耳啊…「。

　　「对。对。对，你努力一点，只要你能真心对莫芬好，莫芬也不会怪我…」。

　　「放心，我要钱没钱，要人没人，就剩下一份真心了，如果两个人有眼缘，

　　合得来，我肯定呵护她一辈子…「。

　　叶无痕说到这，小秋满意得笑了笑，但是叶无痕好像还有话要说，还在那喋

　　喋不休道：「像我这个年纪了，也经历过坎坷，肯定也是想找个人，好好过
日子

　　嘛，肯定不会跟那些花花公子一样啦…「。

　　我一看，这不得了，叶无痕简直「加强版」莫芬，文绉绉的，还特别能说会

　　道，所以见状，我只好说道：「杨兄，你在这里稍微坐一会，我去接我同事
过来

　　…「。

　　「好，你尽管去吧，路上开车注意安全…」。杏吧首发

　　被一个男人，还是陌生男人这样唠叨关心，我鸡皮疙瘩都起来了，所以也没

　　再停留，送小秋到了公交车站，然后就打了个电话给莫芬。

　　接着，我开车来到了莫芬小区门口，而莫芬早就等在那，我车子开过去一看，

　　只见莫芬穿了一袭淡粉色的连衣裙，还套着肉白色丝袜，绿色的高跟凉鞋。
一看

　　就是刻意打扮过，而且打扮得煞是清凉好看。

　　尤其，莫芬一进车，一股淡淡的清香扑面而来，这顿时让我心旌摇曳了起来。

　　有那么一瞬间，我真想脚踏两只船，不想跟莫芬坦白。

　　但是，有贼心没贼胆，车子「嗡嗡嗡」发动了起来，慢悠悠拐弯跑了起来，

　　而我也支支吾吾了起来道：「本来…昨天…说好…一起…出去…玩的，」说
完停

　　了了一下叹了气说道：「唉，但是，昨天…」。

　　一看我吞吞吐吐的，莫芬笑着说道：「哎呀，这有什么？昨天你忙嘛，对了，

　　昨天你说不在家，你去哪了？「

　　「这，…」我又吞吞吐吐了一下才鼓起勇气说道：「前几天，我爸脚摔了，

　　住院了，不知道小秋从哪里知道了，居然借机跑了回来…「。

　　「小秋回来了？」莫芬大为惊讶地说着。

　　莫芬的激动反应，让我有点亚历山大，我又支支吾吾说道：「额，是啊，好

　　像还不打算走了…「。

　　莫芬一听脸色立马有点不好看，有点激动地粗重呼吸了，愣了会才问道：

　　「那你们现在怎么办？」

　　莫芬问的严肃又恐怖，所以我狼狈不堪地吱唔道：「我跟小秋说要离婚，她

　　不同意，而且她说了，要么让我等半年，要么法院起诉离婚，鱼死网破…
「。

　　莫芬听了后，气冲冲在那愤怒地思考了会又问道：「那你怎么打算的？」

　　莫芬的每个问题，都让我亚历山大，我做出一副无可奈何的样子说道：「那

　　能怎么办？离婚怎么可能那么快？「

　　「那小秋现在不走了？你们就这样住在一起？」这次莫芬问的倒挺快。

　　但是，我依然感觉回答起来并不轻松，绞尽脑汁想了下才说道：「是啊，那

　　能怎么样？小秋那性格，我又赶不走她，况且，当初为了面子，我跟邻居们
说的

　　是我出轨把小秋气跑了，大家都不知道小秋出轨了，我没法赶她走啊，不过
我跟

　　她分床睡了…「。

　　莫芬愁眉紧锁，在那想了会，突然说道：「停车，我要下车…」。

　　莫芬的反应让我很意外，但是感觉又很坚决，所以我连忙说道：「怎么啦？

　　哎呀…「。

　　「小秋回来了，你还约我出来干嘛？等你解决好了你的事情再说，我不是那

　　种随便的女人…「。

　　「不是说好一起吃个饭嘛？同事之间吃个饭很正常啊，今天我一个老同学过

　　来，三个人一起吃饭，开心一下嘛，我这几天被小秋吵得头都大了…「。

　　「不想去，停车，我叫你停车，听到没有？」

　　莫芬有点抓狂，这让我感觉很郁闷，我心想，真是搞笑了，带你旅游，带你

　　散心，好心当驴肝肺了，现在居然把责任全部怪到我头上了。

　　所以，这让我又愤怒，又委屈，所以便停下了车，但是一想到叶无痕还等在

　　那，我就又无奈地哄道：「怎么了嘛？小秋回来了也可以一起吃饭啊。我真
想不

　　通了，小秋离家出走，我跟她也算分居了，我还不能跟在外面朋友吃吃饭聊
聊天

　　吗？「

　　我说的动之以情晓之以理，但是莫芬还是听不进去，完全没小秋那么容易哄，

　　在那气嘟嘟说道：「算了，下次吧，今天不想去吃了，你把我送回去一点，
以后

　　有机会，再一起吃饭吧…「。

　　莫芬的过度恩怨分明，让我有点亚历山大，因为我本来就是随心所欲的性格，

　　所以我便没有再强求，就又送莫芬回去了。

　　虽然，莫芬，不愿意过来吃饭。但是也算因祸得福吧，既然莫芬这个人，如

　　此有板有眼泾渭分明，不让她知道叶无痕是我介绍的也好。毕竟看莫芬今天
这反

　　应，不说恨我，最起码都有点厌恶我，如果让他知道叶无痕是我朋友，肯定
也会

　　很排斥。

　　但是，我依然有点自私，因为我心想，没给莫芬带来欢乐，反而让她更生气，

　　这样她心情只会更差了，上班时肯定更加闷闷不乐。

　　所以，我也就没跟叶无痕说得那么清楚，只是说莫芬这个人比较倔，宁缺毋

　　滥，不喜欢别人给她介绍对象。喜欢自然而然的缘分。

　　叶无痕听了，反而饶有兴趣地说道：「这样最好了，我就喜欢这样的女的，

　　讨过来当老婆最好，放心得很，明天我去公司应聘，装成不认识你，直接追
她「。

　　而我一听，心想也挺好，这样不管成不成，有人热情的嘘寒问暖追莫芬，肯

　　定能让她心里好受点。

　　就这样，我又意味深长在那感慨了起来，叶无痕说得没错啊，「好人难做」。

　　但是，后来，发生的事情，再一次让我更加郁闷，第二天上班时，莫芬居然

　　交给我一封辞职信。

　　这让我大感意外，莫芬也太刚烈，脾气也太火爆了吧。这让我有点心有余悸，

　　毕竟小秋虽然刁蛮，但是基本上一哄就好。如果，当初娶了莫芬，跟她说想
玩前

　　卫的勾引父亲的性游戏，不被她打死吗？

　　莫芬的是非分明，让我不自觉地有点想念小秋的听话好哄。杏吧首发

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十八章我们都在为了别人眼光而活



　　人世间，很多事情，其实并不是我们想象中的那么复杂，譬如：莫芬因为被

前夫羞辱，面子挂不住，想辞职；



　　父亲因为害怕邻居闲言碎语，吓得不敢回来，甚至觉得活不下去；



　　我也因为不自信，一度以为小秋对父亲因性生爱…



　　很多时候，我们总把简单的事情想的复杂，我们根本不是为了自己而活，而

是为了别人的眼光而活，譬如，莫芬因为有人在乎，有人追求，便就解开了心结：

那时莫芬提交了辞职信，但是我感觉她只是一时冲动，而且就算辞职，也要等到

下个月才能离职，所以我就准备把莫芬的辞职信，暂时扣押到１５号，到时看情

况再通知王董跟财务方面。



　　至于，叶无痕，还算挺激灵的，虽然干的是后勤，也就是给工人发放工作服，

给车间，送送手套，夏天送一送棒冰，给办公室添加一些文件本圆珠笔之类的。



　　但是，的确用心了，居然趁着给办公室添加办公用品时，借机特意送给了莫

芬一支价值１００多块的德国Ｍｏｄｅｒｎ樱花珍珠笔。



　　这顿时，让办公室炸开了锅，礼物虽然不大不起眼，却让人眼红死了。毕竟

粉红的笔身，加上笔头那里，还有金色蝴蝶结，蝴蝶结里还有璀璨乳白色珍珠。

傻子都能看出那是一支价值不菲的名牌笔。



　　莫芬也不好意思拒绝，毕竟再往大处说，再豪华，但是说到底不过仅仅是一

支笔而已。加上，莫芬前段时间被前夫狠狠踹了一脚心窝，我又在她那强烈的自

尊心上面撒了一把盐。



　　所以，这时的莫芬，防御力其实最低。突然有个男人刚进公司，第一眼就看

上她，肯定让她有点芳心暗喜，最起码莫芬就没有很排斥，而是欲拒还迎着享受

着叶无痕的献殷勤。



　　至于父亲，虽然被烫的比较狠，但是毕竟烫伤面积不是很大，所以，在医院

住了两天，也就回家了。



　　父亲回到家里后，我才通知了姐姐。但是，姐姐还没来得及赶过来，一些近

的邻居，说是关心也好，好奇也罢，立马都跑过来看一看，聊一聊。而且，一看

到父亲瘸着个腿，打着绷带，便又都「假惺惺」嘘寒问暖，甚至有些关系比较好

的，还买了脑白金，黄金搭档，之类的。



　　所以，真回来了，也没想象中的那么尴尬，毕竟邻居们表面上也不会问东问

西，相反热热闹闹，客客气气的。而，在经历了这么多「丑事」之后，我总算总

结出了一个经验，虽然农村的流言蜚语很可怕，但是大多数雷声大雨点小，就算

背地里把你说得体无完肤，但是当面却又「道貌岸然」客套得不行。甚至连姐姐，

当着姐夫的面也没敢责怪父亲。只是背地里，才小声抱怨道：「唉，爸，你怎么

想的啊？弟妹因为弟弟带女人回来过夜，一时想不开，才离家出走了一个月的，

你怎么也跟着胡闹？不是纯粹让外人看笑话嘛？」



　　父亲则是不停地自责道：「都是我糊涂想出去散散心，都是我一时糊涂啊…」。



　　父亲都这样说了，姐姐自然也不好再指责什么。而且姐姐还算蛮孝顺的，一

看父亲腿伤成这样，还住了院，居然责怪我说道：「你把我跟你姐夫看得太见外

了吧？姐虽然没钱，爸住院，你应该告诉我啊，我怎么也该出一份力啊？」说完，

还看了看姐夫。



　　姐夫，也不笨，立马说道：「就是，就是，就是，爸伤了，在电话里也不说

清楚，搞的我们空手过来，那个，志洁啊，等下走的时候，别忘了掏点钱给爸买

点吃得补补身子…」。



　　父亲听了，有点激动，居然眼睛有点湿润，支支吾吾道：「还是自己孩子孝

顺啊，唉，我这么一大把年纪，还老让你们操心，我真…唉…」。



　　不过因为只是烫伤，只要修养修养就可以，加上姐姐比较忙，所以随后，姐

姐便没有再过来。相反，大伯倒是时不时跑到父亲房里聊一聊，毕竟亲兄弟嘛，

越老可能感情越深。



　　以上，都是和谐的一面。当然，父亲跟小秋闹出这么荒唐的事情，如果说回

来了，一点没有闹心的地方，那也不可能。



　　譬如：一看到不明真相天真的小宝屁颠屁颠，亲切地一口一个喊父亲为爷爷

时，我又气得慌，但又没理由让小宝不喊。



　　又譬如，三个人一起吃饭时，父亲总是一瘸一拐，盛点饭，然后跌跌撞撞又

回到卧室吃饭。我懒得管父亲，小秋更不敢盛给父亲吃，只有小宝天真地说什么：

「爷爷，爷爷，你跟不跟我们一起吃啊？」



　　小秋一听，连忙强颜欢笑说道：「爷爷喜欢一个人吃饭，你自己听话在桌上

吃饭就行了…」。



　　「可是，可是，我看爷爷腿受伤了，爬楼梯好，好慢…」。小宝居然愁眉苦

脸，在那心疼起了父亲，不知道是不是遗传了小秋的善良基因。



　　不过父亲回来，要说对谁影响最大的，那还是小秋。前段时间因为小秋太忙，

所以没写「回忆日记」，现在父亲回来了，小秋整天心事重重，又没心思写「回

忆日记」，所以几乎停笔在那。



　　而且父亲从医院还没回来时，小秋就吵着说什么：「老公，现在爸要回来了，

我们睡一起睡吧？不然被爸知道分床睡，我觉得好丢人…」。



　　那时，我还不想跟小秋睡一起，所以便随口说道：「你不让爸进房间不就行

了？你现在难道还想要爸进房间来疼你吗？」



　　小秋听了也没发火，愁眉苦脸说道：「老公，你乱说什么呢？我现在打死也

不会跟爸做了，只不过，一家人在一起，难免不小心会被他看到房里的情况吧？

万一看到了我们分房睡，我，我，我觉得那样不好吧？」



　　小秋的话，不无道理，一想到，小秋到现在，最后一次做爱，肯定还是跟的

父亲，我就郁闷不已。如果，被父亲知道了，我一直没碰小秋，我觉得丢人，小

秋肯定也会觉得丢人，搞不好父亲还自鸣得意「哈哈，小夏，下面这半年来，只

被我干过…」。



　　是啊，不知不觉，半年了，小秋居然只被父亲干过。所以，一想到这，虽然

不情愿，但是依然跟小秋睡到了一起。不过当真睡到了一起时，反而没那么精虫

上脑了，这让我回想起了读书时，跟女同学同床共枕，却什么都没发生的单纯青

涩岁月。



　　跟女同学，毕竟整个读书期间总共才发生那么一俩次，而跟小秋却要长时间

这样貌合神离睡在一起，虽然会很尴尬，但是也不可能什么话不说，譬如小秋零

零碎碎告诉我她为什么要跟父亲拍婚纱照，为什么要纹纹身，为什么用那么肉麻

的网名，她说，当初父亲，很不情愿跟她去深圳，甚至去了深圳，还怕邻居笑话，

吵着要回来，她当时气的慌，为了安抚父亲就怒骂父亲：「口口声声说喜欢我，

你就胆子这么小？私奔怕什么？老夫少妻那么多呢」。



　　小秋说到这，我还是比较信的，因为小秋就这性格，她的狂热，总会让男人

失去理智，当初她就是用她的狂热，让我跟她冲破重重困难走到一起的。



　　果然，小秋随后又说道，为了能让父亲安心留在深圳，后来她就带着父亲，

买衣服，租房子，布置新房，然后拍了婚纱照，纹了纹身。这顿时父亲就变得乐

不思蜀了。



　　我心想，你都这样做了，换成任何一个男的，估计都舍不得回来吧。当然，

我没有说出来，而且大多数时候，都是小秋在说，而我在听。不过，这却也的确

让我对整个事情的经过，了解的更加全面客观。同时，这也让我心里稍微舒服了

点。毕竟父亲没那么渣，小秋也不算走心，只不过是小秋用她狂热的本性，来强

留父亲陪她在深圳而已。



　　所以，慢慢的，看着父亲一瘸一拐的样子，也会有点郁闷感，觉得有点虐待

长辈的感觉。所以，我便想出了一个注意，让小秋把饭菜盛好，再放到保温盒子

里，让小宝送过去。



　　而小宝那笨蛋，爬楼梯，就像翻山越岭，只能爬一下楼梯，然后把饭盒往上

提一下，接着把饭盒放在楼梯上，再继续爬。虽然艰难得像万里长征像取经，但

是小宝的可爱样，还是给沉闷尴尬的三个人，带来了少许的欢声笑语。



　　相对于，渐渐「好转」的家庭气氛，公司里，却让我有点莫名的闹心，因为

叶无痕越来越得心应手，莫芬的笑容也越来越多，甚至去食堂吃饭时，都是叶无

痕把莫芬的饭菜给打好。



　　我在公司，基本上，就剩下莫芬最后一个好朋友。但是，现在连莫芬都跟我

越来越疏远，怎能不让人倍感失落呢？



　　尤其，一个斯斯文文带着眼镜，一个文文静静整洁大方，俩个人有时候走在

一起，还真有点「搭配」的。所以，我看在眼里，虽然还是挺欣慰的，但是，一

看到叶无痕跟莫芬有说有笑时，心里更多的是，隐隐有点说不出来的不舒服。



　　但是，我却啥都不能去说，我还感慨，再艰难的生活，只要你勇敢面对，总

过得下去。也许，等叶无痕告诉莫芬真相了，莫芬会理解我的良苦用心，最起码

不会不理我吧。



　　不过，还没等到这一天的到来，家里就再起波澜，父亲突然不辞而别，还留

下了一封信。小秋也坦白了更多的真相。



　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第二十九章敢爱敢恨敢疯敢玩的小秋



　　记得那晚，我刚下班回家，小秋就惴惴不安地把我拉到家里，然后愁眉苦脸

的跟我说道：「哎呀，烦死了，老公，我跟你说个事情，你不要生气…」。



　　「又怎么啦？」



　　「哎呀，爸出门打工去了，不过，我真是一点都不知道。今天中午，爸说有

话跟我说，我就说，以后志浩不在家，你不要跟我说话，然后就没理他。下午我

也没在意，只是到了晚上我烧饭的时候，看到桌子上有一封信，我就好奇地打开

看了看，原来是爸写的，爸在信里说，在家里，怕我们尴尬，所以出去打工了，

老公，喽，信在这里…」。



　　小秋边说着，边把信给了我，而我也一边好奇，一边拆开了信，只见父亲在

信中写道：志浩，我在家里，多少会影响你们夫妻感情，你看我别扭，我自己也

难受。所以，我找了一份门卫的工作，就在汉中市，昔阳镇的聚龙电子厂，我在

这里工作个几年，以后等小夏上班了，如果你要我回来看超市，我到时再回来。

这样对大家都好。



　　看了父亲的信，我虽然不是特别赞成，但是转念一想，也觉得这个点子可行，

毕竟三个人为了所谓的表面和谐，强扭在一起，反而身心俱惫。现在，父亲「正

大光明」地去打工，让我轻松了不少，毕竟最起码，外人只会说，父亲去打工挣

钱了，不会说这一家人「活不明白」。



　　当然，父亲去打工了，最开心的还是小秋，小秋好像顿时有种「身轻如燕」

的感觉，精神也好多了，父亲刚走那几天，小秋甚至时不时忍不住偷着笑。



　　而我呢，父亲走了，莫芬也不理我，只剩下我跟小秋「相依为命了」，所以

我跟小秋的感情，也算渐渐在缓和。但是，没想到喜极生悲。可能小秋太开心吧，

父亲走后的没几天的一个晚上，关了灯之后，小秋突然好奇地问我：「老公，明

天礼拜天了，睡不着啊，你想不想啊？」



　　「不想…」



　　我冷漠地回了一句之后，又想起了小秋禁欲一个月时，忍不住拿父亲内裤自

慰的事情，所以我忍不住又冷冰冰问道：「难道你憋不住了？」



　　小秋果然不虞有诈，张口就说道：「怎么可能？我哪有那么大欲望？才两三

个月不做，哪会想？」



　　小秋的信口开河，让我很不爽，所以立马嘲笑道：「是吗？过完春节禁欲一

个月时，谁憋不住，偷偷拿父亲内裤自慰了？」



　　小秋果然被我的话愣住了，半天在那不吱声，而是想了会之后，才叹了口气

又说道：「唉，对，我是忍不住自慰了，那只是生理反应，但是最起码，我没找

爸做吧？我一想你喝醉了，还要禁欲好久，我真的觉得憋得很难受嘛…」。



　　小秋的解释并没有让我很满意，所以我又习惯性不悦地说道：「不要解释了，

要越解释越恶心…」。



　　我厌烦地不想说下去，但是小秋却激动了起来，在那焦急地沮丧着说道：

「老公，我真的不是那么淫荡的人，那时又没有跟你吵架，想要做很正常吧？如

果知道你不高兴，我肯定安分守己的，别说不自慰，我甚至能控制自己不胡思乱

想…」。



　　好不容易跟小秋关系缓和了点，所以我没理小秋，因为我懒得去讨论这件事

情，毕竟小秋只是自慰，也没跟父亲做，也许内心是想了，但是理智克制住了。



　　不过相对我于我的逃避不想去谈，小秋反应就很强烈，一看我没理她，居然

有点抓狂，甚至激动得哭了起来：「哎呀，烦死了，怎么跟你解释啊？你肯定觉

得我很淫荡一点控制力都没有吧？哎呀，受不了了，我要疯了…」。



　　小秋一边说着，一边越来越抓狂，不知道激动得原因还是哭得原因，总之在

那竟然都有点癫狂。我不知道为啥小秋反应如此强烈，那么多丢人得事情都做了，

还在乎这一件吗？所以我背对着她，也没理她。



　　但是，小秋就像着了魔，居然爬了起来，蹲到我床头，然后焦急地哭喊着问

道：「老公你说话啊，你是不是觉得我是那种憋不住欲望的淫荡女人啊？」



　　我一看小秋这抓狂样，不回答也不行了，所以我便如实说道：「不要问我，

我只知道你憋不住，拿爸内裤自慰了，至于你是个什么样的女人，我一时半会也

说不上来，我只看到了事实…」。



　　小秋一听，激动得呼吸了几声，然后一下瘫坐在地上，紧接着趴在地上哭得

悲痛欲绝。



　　我一看小秋又在那里哭，有点不耐烦地说道：「能不能别哭了，回到床上睡

觉可以吗？」



　　但是小秋却依旧一个劲在那泣不成声，甚至一度哭得哽咽了，最后边哭边撕

心裂肺哭喊道：「哼嗯，我好累啊，真的好累啊…」。



　　小秋这样子我还是第一次见，就像农妇丧父那般哇哇大哭。吓得我赶紧说道：

「你哭那么大声干嘛？窗户没关，等下被邻居听到了，我叫你快点上床睡觉听到

没有…？」



　　一看我发火了，小秋才一边哽咽着一边踉踉跄跄爬上了床，但是依然在那小

声哭泣说什么：「我真的不是你想的那样淫荡，可我又不知道如何跟你解释，我

好累啊，真的快喘不过气了」。最后不知道哭了多久，小秋居然拿着笔记本去了

小宝的房间了。还对我说道：「老公，我睡不着，我去小宝房间写一点我的心里

话，你安心睡吧…」。



　　小秋的剧烈反应，让我有点难以理解，但是也无可奈何，所以想了会，便就

睡觉了。



　　第二天早上因为礼拜天，跟莫芬又闹翻了，没有地方可以去，所以便睡得特

别踏实，直到小秋红着眼睛，走进来时，我才发现初夏的早晨，天早已麻麻亮了。



　　小秋进来后，揉了揉憔悴的眼睛，然后把笔记本交给我了，还说道：「亲爱

的老公，这就是我昨晚写的心里的话，我去给你挤牙膏，刷完牙，你慢慢看，我

去做早饭…」。



　　小秋的反常，让我很不解，所以刷完牙，我就躺到床上，拿起了笔记本，而

且小秋早就把文本打开了，也没题目，只见开头写道：你们男人，有句话粗理不

粗的名言：宁可娶个妓女当老婆，也不愿娶个老婆当婊子。当我知道，我在你心

中那么烂时，我才如此抓狂。



　　甚至一度崩溃得想撞墙自杀，但是一想到爸才做出了这么幼稚的事情之后，

我才感觉不能再这么小孩子脾气，不能再给老公添乱了。所以，我才一直在那里

哭，所以我才一直睡不着，因为，我感觉我们的婚姻无法弥补了。



　　就像我无法跟你解释拿爸内裤自慰这件事情。我躺在床上也反问过自己，我

淫荡吗？我下贱吗？我想了很久。



　　也许，我淫荡，放荡，大胆，下贱…可我真的不愿意承认，我就是那种满脑

子欲望，却不会控制自己的烂女人。



　　我也始终觉得，天底下大多数女人，都能克制自己的欲望，真的没有女人，

纯粹为了性，就抛弃相亲相爱的老公。



　　说了这么说，但是，就像老公说得一样，再怎么解释，也无法掩盖我拿爸内

裤自慰的事实。



　　我努力回想了一下，那时，为啥会忍不住拿爸内裤自慰呢。但是，在我认真

想了想之后，我才明白，当初，我根本就没想着要忍，没想着去忍，又怎么去忍

呢？而我又为啥不想着去忍呢？



　　第一，我以为没人知道。人在没有监督的环境下，总会做出一点奇葩事，譬

如，有几个女的敢承认，在家一个人淋浴时，没偷偷好奇站着尿尿过，谁敢保证

自己，一个人独处时，也跟圣贤一样？我只是普通的女人。



　　第二，我又不是第一次拿爸内裤自慰。以前，就有拿过，老公也没生气。而

且还夸我，要做随心所欲的人。



　　所以，当时我的心里，就压根没想过要克制一下，试想，如果老公对我的要

求一直很严格死板，我再怎么忍不住，也不至于去自慰啊。真的，压根就没想过

去忍，你叫我怎么忍？当然，还是那句话，虽然拿内裤自慰了，但是只能说明了

我的生理上的欲望，那么理智上呢，实际情况就是，只有我在那最积极的帮爸张

罗相亲，私底下给爸压力，逼着爸，要好好追施阿姨。



　　原始欲望来了，我不经意间是没去控制，因为老公宠着我，给我最轻松的婚

姻空间，我压根就没想过要克制一下，也压根没想过老公看到了会生气。但是，

就算我没克制也好，没忍住也罢，那么你不能否认我理智时，所付出的努力吧？



　　还有，为啥当时会产生欲望，拿着爸的内裤自慰呢？第一，那段时间，我也

好久没做了，过完年，我也才在情人节跟爸做了一晚上。其它时候，我也没做过，

过年那段时间，也没跟爸做过，所以忍不住会想，真的只是本能反应，况且，我

又不是性冷淡。



　　再者，虽然我不爱爸，也打算跟爸断。但是，突然看到以前那么粘我的男人，

对施阿姨那么好，我多少有点心里失落啊，就像，一个丑女人喜欢你，就算你不

喜欢她，但是突然间，连这个丑女人也不喜欢你，相反转身，就去追一个不如你

的丑八怪，你心里多少有点失落吧？



　　所以，理智上，我巴不得施阿姨早点嫁过来，但是，内心深处，或多或少有

点失落，也许这就是人类贪婪的本性。但是不管如何，我没破坏爸跟施阿姨，相

反一个劲地在那撮合啊。



　　还有，也许是最重要的一点，我拿爸内裤自慰，主要还是有点空虚，毕竟情

人节那天，我被他破处了。



　　是的，这个事情早晚要坦白，那段时间我自己真的玩疯了，想用最完美的方

式，跟爸了断，所以春节那段时间，我去做了处女膜修复手术，然后情人节体验

了一次再一次被破处的强烈快感。我想用这种特殊的方式，了断跟爸之间的关系，

我心想，跟老公，是失去初夜，开始了一辈子，而跟公公，刚好相反，失去初夜，

结束孽缘。



　　所以经过情人节那晚的疯狂后，那段时间欲望的确比较大吧。真的像当初初

夜被老公夺走后，特别的空虚想要，所以，才会不知不觉中拿了爸内裤自慰了。



　　但是，还是那句话，我的欲望被老公的宠溺，公公的禁忌之爱，点爆到了极

致，情人节那晚的疯狂，我的确都快疯了。但是，我还是不愿意承认自己克制不

了欲望，最起码，情人节之后，我没跟爸做过，还积极撮合施阿姨跟爸。



　　今天，该坦白的也坦白得差不多了，也许我在老公心中真的烂了，也许我真

的被你宠坏了，也许我真的做的太过分了，我也真的迷茫了，第一次怀疑老公能

不能懂我，能不能原谅我。我的确贪玩有点淫荡，可我刚跟你时，并不是这样，

也很保守的，所以，我觉得，我的淫荡，并不是爱上了爸，只不过是被你惯的，

激发了我本来就肆无忌惮大胆的本性而已。爸依然是棋子，只不过因为你的宠溺，

我的大胆，爸这枚棋子，才被用活了而已。



　　呵呵，说再多，也没用了，不知不觉中，我居然做了那么多丢人的事情。也

许那段时间，我真被欲望冲昏了头脑，可是那仅仅是我贪图享受了，也以为你能

原谅我。我只能说，我真没被爸征服，也许我是被我自己的欲望征服了。



　　当然，这番解释，我自己听起来，都觉得有点巧舌如簧，因为我的欲望也算

是被爸开发的，如果我被自己的欲望征服了，那也间接说明爸把我欲望开发的很

到位吧，但是我真的只能承认，仅仅是欲望让我迷失了，心怎么也没迷失，因为

自始自终，我都以为是一场游戏，也正是因为这种心理，我才敢这样大胆去玩游

戏的。



　　唉，也许这场游戏，玩的太疯，这场游戏，让我假戏真做了，所以才让老公

气得难以接受，现在后悔也没用了，是我太迷之自信了你对我的包容，我真的以

为，我不管做什么，只要心没出轨，偶尔放肆一点，你都会包容我的，而且最重

要的是，我一直以为是游戏，只不过玩的过火了，我一直以为，被你发现后，你

顶多骂我玩的太疯太自私，真的没想到你会吃醋，真的没想到你会以为我被爸征

服了，真的没想过你会以为我爱上了爸。



　　我一直以为这只是一场游戏，当然也有可能是我当局者迷，但是，老公，你

也不算旁观者清，因为在我眼里，你也是当局者，我怎么可能会爱上爸？这是无

论如何，都是不现实的事情好吗，记得你当初玩这个游戏时，就说过，跟别的男

人玩，你还怕我爱上别的男人，只有跟爸玩，你才无需担心，我其实也是这种心

理，才会越玩越大胆的。



　　说了这么多，罗嗦了这么久，我只是想告诉你，我是真的舍不得离开你，还

跟当初一样，我一想到，以后我要跟别的男人，再婚，再生孩子，我就快要崩溃

了。不过，如果你真的觉得我是个烂货的话，我自己也无法原谅自己。我也不会

逼着你跟我在一起。



　　所以，如果你真的看不起我了，我愿意不纠缠着你，可以什么都不要，净身

出户，而且为了证明我对你的万般不舍，我也愿意，把小宝留给你带。



　　最重要的是，为了证明我能克制自己的欲望，我愿意用整个下半辈子去证明，

跟你离婚以后，我绝不找第二个男人，如果做不到，父母不得好死，全家不得好

死。如果昏了头真憋不住，毁了自己对你的誓言，我情愿自杀，也不要当烂货。



　　唉，我真的想通了，也累了。但是老公，你不要急着给答案，冷静最后一个

礼拜，也让我做你最后一个礼拜的妻子。

　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第三十章将心比心的失落

    看完小秋临时写的日记，让我终于明白了，小秋嘴里所说了，情人节那天
极其丢人的事情是什么了，也明白了，小秋早上为啥反常地帮我挤牙膏。

　　看她那样子，应该的确做好了离婚的准备。

　　但是，很奇怪，知道了小秋的「超级丢人事情」

　　后，我没有特别的生气，相反还有点若有所悟的感觉。

　　因为，这种大胆的行为，才真的像小秋的风格，也只有小秋才敢做的出来。

　　父亲床上再怎么厉害，但是无论如何也想不出这么「出人意料」

　　的玩法。

　　所以，到底是父亲在玩小秋，还是小秋在玩父亲？到底是父亲征服了小秋，
还是小秋自己把自己玩虚脱了？难道真如小秋所说，她一直觉得这是一场游戏，
只不过在我的包容之下，她才特别会玩，特别敢疯？但是，如果小秋不是这种敢
玩敢疯的性格，当初也不敢答应玩这个疯狂的游戏，而且只用了一个多月，就把
自己交了出去，勾引父亲上了床。

　　现在想断的时候，小秋居然这样「风风火火」

　　用这么种让父亲「感恩戴德」

　　方式，想让父亲彻底满足。

　　说实话，如果小秋用别的方式，跟父亲断掉，我还觉得还不可信。

　　但是小秋用这种方式跟父亲断掉。

　　却也说明了，小秋是「歇斯底里」

　　的想断了。

　　很明显，小秋是想告诉父亲，该给你的都给你了，不能给你的，变着法子也
给你，以后真的没有多余的东西可以给你了。

　　全部都给了你，还要怎么样？所以，我竟然被小秋的大胆跟「狂热」

　　惊叹的忘了生气，多么敢爱敢恨，敢疯敢玩。

　　当初为了嫁过来跟家里人吵翻，要跟我私奔；跟我吵架，又敢离家出走；为
了满足自己也好，满足父亲也罢，跑去修复处女膜；为了逼着父亲留在深圳，纹
纹身拍婚纱，为了挽回我，又用烟头去烫…一个多么能折腾的女人啊。

　　我在那摇了摇头苦笑了笑，因为小秋太能折腾了，虽然有时候掀起了血风腥
雨，但是也不得不承认，跟小秋生活那么久，永远不会觉得平淡，因为，你永远
不知道她下一步会闹出啥夸张的事情。

　　除非你把她关在笼子里。

　　就这样，虽然看完日记后，一度气得慌，但是想了想，也不想发火了，事情
既然发生了，发火是改变不了任何事情的。

　　所以，我便若无其事起床吃早饭了。

　　不过，相对于我的凡事看穿，处之坦然，小秋就要不淡定很多，餐桌上有点
拘谨，有点不敢看我，毕竟坦白了这么「极其丢人的事情」。

　　而我，真的只剩下了惊叹了，看着小秋那样子，我只想到了：「牛逼，佩服
，真会玩，胆真肥，亮瞎我的钛合金狗眼…」。

　　怪不得人们时常调侃，女人要么不玩，玩起来，比男人还疯。

　　小秋呢，我只是把她领上路，稍微给了她点空间，就给我玩出了这么个「新
境界，新高度…」。

　　小秋，可能也知道自己玩的有点太「匪夷所思」，所以整个早餐的过程，都
是一副惭愧不敢看我的难为情样子。

　　而，到了下午，小秋的做法却有点让我瘆得慌，因为吃完饭，小秋让我帮她
看了会超市，然后去买了毛线团，还买了鞋底，晚上哀伤地说道：「老公，以后
离婚了，你可能很快就忘了我，所以我要亲手做几件东西，留给你，就像阿朱做
了一件衣服留给了乔峰一样。今天下午，我问了大妈，她说打一件毛衣很慢也很
难，所以我就准备给你做两双布鞋跟一条围巾，希望你以后穿上时可以想起我…
」。

　　说完，小秋就去纳鞋底了。

　　可是因为小秋用顶针还不熟念，所以经常把针穿到鞋里，然后在桌子把针「
霹雳乓啷」

　　敲进去。

　　而且小秋可能怕七天的时间来不及，所以忙到了１１点多才肯睡觉。

　　第二天，上班后，我也没再把小秋的反常，当一回事，因为发生了有点让我
心堵吃醋的事情：第二一大早，刚到公司，碰到叶无痕时，叶无痕就春光满面笑
嘻嘻对我说：「陈主管，你猜我昨天去哪了，昨天我跟莫芬一起吃饭了，吃完饭
，还在大街上逛了会…」。

　　叶无痕不无得意地美滋滋说着，而我，有点惊讶，因为，短短半个多月，叶
无痕，居然就能把莫芬约出去，这让我莫名有点堵得慌。

　　而更让我气愤的是，中午吃饭时，莫芬居然旁敲侧击对我说道：「陈哥啊，
我下个月就要辞职了，小秋也回来了，上次我拿给你的钱…」。

　　莫芬居然催我还钱，这让我有点意外，但是这并不啥光彩的事情，所以我连
连说道：「你等一下，我支付宝转给你…」。

　　讨债，本来就是一件尴尬的事情，尤其问熟人讨债，所以莫芬又不好意思地
补充道：「没事，我就是随口说一说，毕竟我快走了，不然这事我也不会说得…
」。

　　莫芬说得客气委婉，但是我却不想拖拖拉拉，打开手机，就把钱转给了莫芬
，转完了才说道：「钱可以还，你人不能走，你那辞职报告，我还没跟王董说，
今年做完，明年再说好了…」。

　　「晕，你怎么把我辞职报告，还没交上去啊…？」

　　莫芬有点故作姿态的轻声抱怨着。

　　其实我知道现在的莫芬可能根本不想走，毕竟正在享受着被人追求的幸福感
。

　　所以我便又挽留了一下莫芬说道：「你走了，我去哪找大学毕业的，这么能
干的帮手啊，看在我的面子上，做到年底吧…」

　　「晕，那我再做一段时间…」。

　　就这样，莫芬找了个台阶下了，便就留了下来。

　　但是，我知道，这功劳，要算在叶无痕头上。

　　只不过郁闷的是，这居然让我有点醋意，看着莫芬跟叶无痕的进展，越来越
热火朝天，竟然让我感受到了小秋当初那份看着父亲跟施阿姨进展越来越顺利的
失落。

　　是啊，就算再不喜欢莫芬，但是却不能否认，我以前还是很喜欢莫芬把我当
成最好异性朋友的那种自豪感。

　　可惜，现在在莫芬心中，叶无痕的地位，肯定超越了我。

　　不过祸兮福之所倚，我感觉，这就是老天故意安排的一场戏，可能老天，觉
得我跟小秋之间的误会太多，所以才导演了这么一出，让我切身感受小秋的那份
失落。

　　而我也跟小秋当初的反应一样，虽然有点怒火中烧，但是却不能从中破坏，
我甚至一度忍不住想跟莫芬说：「小秋答应要离婚了，你跟叶无痕撇清关系吧…
」。

　　但是，我又不想这么做，因为我本来就不是一个主动的男人，当初追小秋，
都没怎么出力，凭啥这样低声下气去「抢回」

　　莫芬。

　　为啥莫芬就不能多等我半年，哪怕多等半个月也行啊。

　　所以，那几天，我有点精神萎靡，每天回到家里，就躺在床上胡思乱想，小
秋呢，估计也没啥心思看超市了，每天晚上很早就关了门，然后回到房里给我打
围巾，而且还时常边打着毛衣，边偷偷落泪。

　　甚至，有一次，趁我睡着了，跑到客厅偷偷在那录音，在那说什么：「亲爱
的小雪，今年是你七岁的生日了，妈妈因为太忙，所以没过来，但是你千万不要
忘记妈妈哦，在家听爸爸的话，妈妈永远爱你…」。

　　如果不是半夜起来上厕所时，发现小秋不见了，我还真不知道小秋偷偷做了
这么多，小秋留给小宝的录音很多，后来我偷偷留意过，发现小秋并不是每次都
重复这句话，譬如，有一次会说：「亲爱的女儿，你今年都十八岁了，妈妈也没
啥送给你的，就给你读一篇妈妈最喜欢的爱情故事吧…故事的名字叫做《不等你
说完就挂断电话的男人不是好男人》…」，随后小秋一边读着，一边默默流泪。

　　又譬如有一次说道：「哇，宝贝，你都１０岁了，肯定越来越漂亮了，可惜
妈妈太忙了，没时间来看你，但是妈妈把礼物埋在了某某小学的院墙向左２０米
的地方，妈妈这个游戏好玩吧，叫爸爸带着你，用铲子去挖哦…」。

　　就这样，我偷偷暗中观察着小秋的「疯狂」

　　狂热样，突然感慨，小秋有时候的确很疯，莫芬倒是狠理智，但是莫芬也许
感受不到那种疯狂去爱一个人的失去理智的酣畅淋漓痛快感。

　　我在那忍不住做了对比，如果把莫芬换成了小秋，莫芬也许就不会那么快跟
我撇清关系，按照小秋疯狂敢爱敢恨的性格，肯定会说：「陈哥，小秋不懂得珍
惜你，我愿意珍惜你，不管你跟小秋离婚要多久，我都愿意等你…」。

　　如果莫芬能说出这句话，我现在也许不会这么纠结，也许趁机对小秋说道：
「好啊，你在我眼里就是烂货，一个礼拜后就去离婚…」。

　　但是，莫芬的理智，让我无形中，感受到了小秋疯狂跟大胆后面的美好温馨
一面，真的是，凡事有利有弊，有舍就有得，既然喜欢小秋的大胆，你就不可能
再要求她跟莫芬那般冷静如水。

　　感时花溅泪，恨别鸟惊心。

　　世界上没有什么事情，能比「就此别过」

　　更让人伤感的了，因为很多时候，一转身，就是一辈子。

　　所以，随着，七天之约，越来越近，心中那份不舍的心情，就越来越强烈，
小秋走了，谁帮我看超市，谁帮我带小宝，谁为我做饭？这都是现实的问题，但
是最让我恐慌的还是，跟小秋离婚了，还能找到这么傻傻为爱疯狂的女人吗？不
过，虽然心里这么想，但是却又不愿意承认，在第七天，也就是礼拜天的时候，
中午吃过饭，我还是照旧，故意对小秋说道：「今天礼拜天，民政局不开门，我
去买点好菜好酒，晚上我们吃好点，就当分手的晚餐，好聚好散吧…」。

　　小秋一听，立马脸色变得铁青，下意识应了一句「哦…」

　　了之后，就慌里慌张地去洗碗了。

　　因为时间还早，而我又不想留在家里，所以见状，我就带着小宝开着车子准
备去市区最大的菜市场买点菜，沿途刚好可以带小宝玩一玩。

　　随后，帮小宝买了点夏天的衣服，随意逛了逛，买了点大鱼大肉，又买了一
瓶红酒，再磨蹭磨蹭溜达溜达，一看时间居然已经快三点了，所以就又开车回去
了。

　　回到家里，发现超市已经关门了，还在门口贴了一张纸，纸上写道：「因为
临时有事，暂时关门一段时间…」。

　　这说明，小秋因为感觉要离婚了，彻底没了心思看超市了，而我回到卧室，
发现小秋果然有气无力躺在床上，当我叫她起来做饭时，小秋又一副病怏怏地样
子，唉声叹气说道：「唉，你去烧一下吧，我没心情…」。

　　一看小秋那副要死不活的样子，我也懒得强迫她去烧饭，但是就在转身准备
下楼时，小秋突然「咕咚」

　　一下爬了起来，然后说道：「还是我去烧饭吧，就当我最后一次为你做饭…
」。

　　随后，我便带小宝在房间玩，小秋则是把大门紧锁，慢吞吞一个人在厨房洗
菜做饭，甚至切菜时，都感觉她连菜刀都拿不稳，真担心她会不会跟电视剧里那
般恰巧切到手。

　　但是，并没有出现这么巧合的一幕，相反小秋还勉强烧出了满满一桌子的菜
，只不过有几个菜忘了放盐倒是真的。

　　吃饭时，小宝最高兴，毕竟太小了，根本感觉不到她妈妈正肝肠寸断，所以
小宝还开心地大叫道：「哇，妈妈今天烧了好多好吃的菜…」。

　　菜很多，时间又还早，所以，我拿出了红酒，准备跟小秋喝一点。

　　但是小宝却在一旁吵着说：「我也要喝嘛，我也要喝嘛…」。

　　小孩子，不能由着她，所以我便说道：「不能喝，小孩子不能喝酒，不要让
爸爸再说第二遍…」。

　　小宝一听说了句：「哦，那算了，那爸爸妈妈喝酒，我喝白开水…」。

　　说完，小宝跑到茶几上，把她的专属儿童卡通水壶搬上了桌子，然后凑着身
子，又用勺子舀了点咸豆角，接着边吃边说：「妈妈做的咸豆角最好吃，又辣又
咸，我跟爸爸最喜欢吃了…」。

　　小宝本来就活泼话多，但是不知为何，小宝这句很普通的话，一下让小秋失
控了，只见小秋突然眼泪直飙哭喊道：「哼嗯，哼嗯，老公，我真知道错了，你
能不能看在小宝的份上原谅我这一次？」

　　小秋的失控来的突然，让我毫无防备，就在我还没反应过来的时候，小宝好
奇地慌张地问道：「妈妈，妈妈，你怎么哭了？」

　　「别管妈妈，妈妈做错事了，在跟爸爸认错，哼嗯，哼嗯…」。

　　说完居然扑通一下跪在地上，然后又失态地哭道：「老公，求你了，不要不
要我啊…」。

　　小秋的突然崩溃抓狂，把我吓得不轻，我下意识说了句：「你这是干嘛啊？
当着小宝的面，这样有意思吗？」

　　我刚说完，还想接着说下去时，小秋「嗖」

　　地一下又站了起来，然后捂着脸跑回了卧室。

　　这又让我一脸懵逼。

　　但是这时小宝的反应又比我快，因为我还没反应过来时，小宝又问我：「妈
妈为啥哭啊？妈妈做错了什么啊？」

　　一看小宝慌张失措的样子，我才终于缓了过来，想了下对小宝说道：「妈妈
没事，只不过喝酒喝醉了，就跟外公和大爷爷一样，喝酒喝醉了，就会变笨，所
以爸爸妈妈才不让你喝酒…」。

　　这时小宝才吐着舌头，摸了摸胸口说道：「哇，吓死我了，我以为妈妈怎么
了，原来是喝醉了啊，那我以后不敢喝酒了…」。

　　「是啊，你看喝醉了，就会变得这么可怕，你看妈妈多傻，这么多好吃的都
不吃了，我俩吃好不好？」

　　「嘻嘻，那要不要给妈妈留一点？」

　　「嗯，那就留一点吧…」。

　　「……」

　　就在我跟小宝说说闹闹，吃得正起劲时，小秋居然发信息过来了：「老公对
不起，刚才是我失态了，你说得很对，我这样胡搅蛮缠强行挽留你，是没有意思
，我真没用，最后一餐都不能好好陪你…不过，我现在想通了，就按老公说得吧
，好聚好散，我现在就下来陪你吃完晚餐…」。

　　我看完信息，还没过多久，小秋果然下来了，我看了下，发现小秋脸上洁白
干净的，脸边的头发还有点湿湿的，感觉应该洗过脸了，而且还强颜欢笑说道：
「宝贝，妈妈刚才喝醉了，所以才变疯子了，以后你千万不能喝酒啊，不然变成
疯子，好可怕…」。

　　随后，小秋脸上虽然笑嘻嘻的，但是很容易就能看出是一副皮笑肉不笑的样
子，不过也还好，最起码努力着吃完了晚饭，而且还坚持着把碗洗干净了。

　　收拾好之后，便就回到卧室，小秋这时，估计再也没有力气假装坚强了，没
过一会就对小宝说道：「妈妈今晚喝醉了，好累，你今晚早点睡觉可以吗？」

　　小宝也还好，挺乖的，小秋帮她洗好澡之后很听话地回到婴儿房，虽然睡不
着，但是抱着洋娃娃玩，还对洋娃娃说道：「我今晚告诉你一件事情，喝醉了好
恐怖，会变傻变成疯子，以后你跟我都不能喝酒知道吗？」

　　当然小秋可能没注意到这点，因为她身心俱惫地躺在床上，连澡也不去洗。

　　而我，一看时间还早，就又说道：「对了，明天去离婚，咱们把离婚协议写
好吧…」。

　　「随便你写吧，我什么都不想要，只要偶尔可以回来看看小宝就可以了…」
。

　　一看小秋那苦逼样，根本不会有心情商量，所以，我便兀自拿出了纸，随意
写了几条：「陈志浩跟夏瑞秋，因为感情破裂，现协议离婚，房子车子存款以及
所有债务，都归南方陈志浩所有，女儿陈淑雪抚养权归父亲陈志浩所拥有，女方
夏瑞秋每个礼拜天可以过来探望一次…」。

　　我把短短几行协议书写好拿给了小秋看，但是小秋看了半天，都没看明白，
还小声啜泣着问我：「哼额，关于小宝抚养权那条在哪里啊？」

　　无可奈何，我指了指最后一行字说道：「就这条…」。

　　但是短短一行字，小秋又看到了好久后，才哭兮兮说道：「行，那我签字…
」，说完，拿起笔，颤抖地签上了夏瑞秋三个字。

　　而且，小秋签完之后，失魂落魄地把协议书给了我，然后又像行尸走肉般躺
到了床上，还用枕头把脸捂住了。

　　我不知道当时为何那么犯贱，一看小秋想逃避，我又忍不住说道：「起来啊
，明天就要离婚了，你把衣服收拾一下带走啊…」。

　　「不想收拾，衣服我不要了…」。

　　小秋那时话都不想说，又怎么会有心情收拾衣服呢。

　　但是当时我很无耻地又说道：「你到底要不要离婚，离婚后，你又不住这里
，你把衣服放这里干嘛？」

　　小秋被我这么一训，立马情绪失控地哭得都哽咽了：「哼嗯，哼嗯，哼，哼
嗯，你把我人赶走了，衣服也不让我放啊，哼嗯，我不要了还不行吗，哼嗯，明
天你把衣服拿去烧了吧，哼，呵，哼…」。

　　一看小秋彻底失控，不过那样子，却让我心里舒服透了，所以，我便去洗了
澡就心满意足地睡了。

　　不过奇怪的是，虽然我睡的早，而小秋睡得晚，但是，小秋还是比我先醒了
，不知道是不是一夜没睡，反正天麻麻亮，小秋就轻手轻脚在那收拾衣服。

　　虽然，小秋的举动让我很好奇，但我也不方便过问，毕竟昨晚还是我逼着小
秋收拾衣服的。

　　这时，残阳如血的微光打在小秋单薄的身子上，寒意逼人的清晨更是让单薄
小秋有点瑟瑟发抖，看着小秋心痛地把衣柜里的衣服一件件抽空，然后哀伤地一
件件叠进箱子里面时，居然让我有种深深的「离别的感伤」，毕竟上次小秋离家
出走，衣服也没带走。

　　这次，却全部搬空了。

　　就在我好奇跟感慨的是时候，小秋收拾好衣服，居然提着箱子去了小宝房间
，然后把小宝摇醒了，还说道：「宝贝，妈妈过几天要出去赚钱了，可能没时间
陪你了…」。

　　一听小秋要走，刚才还迷迷糊糊的小宝，立马紧张地问道：「妈妈，妈妈，
你又要出去了啊？」

　　小秋叹了口气说道：「是啊，妈妈又要跟上次一样，不能陪你玩了，不过你
也要跟上次一样，在家听爸爸话…」。

　　小秋说完就哭了，不过为了不让小宝发现，紧紧抱住了小宝。

　　抱了会，才强忍着眼泪强颜欢笑说道：「妈妈要走了，可是妈妈要你帮妈妈
做一件事，你能不能答应妈妈？」

　　小宝可能舍不得小秋，也有点伤心地说道：「什么事情啊，妈妈…」。

　　「妈妈要忙很久，所以把衣服暂时放在你房间里，你想妈妈了，就看看妈妈
的衣服，但是你要答应妈妈，除了爸爸，你不能让任何人碰妈妈衣服…」，小秋
说着说着还是没忍住哭了起来。

　　小宝一看小秋哭了，也跟着哭了：「妈妈，妈妈，你到底要忙多久啊？我想
你怎么办？你要经常回来看我哦…」。

　　「妈妈会回来看你的，不过你要帮妈妈看好衣服，除了爸爸，任何人都不能
让他碰，记住了没有…」

　　「我记住了，小宝一定记住妈妈的话的…」。

　　母女俩人一边说着，一边在那哭得梨花带雨。

　　不过，突然，小秋像想起了什么，蓦地对小宝说道：「你一个人在床上玩一
会，妈妈有点事，等下过来帮你穿衣服起床…」。

　　说完，小秋就跑回了卧室，把假装在那睡觉的我喊醒了，然后，拿出了笔记
本，对我说道：「对了，老公，如果以后小宝生日，我万一来不及回来，你就播
放我留给她的语音，从５岁到２８岁，我都录好了，２８岁时，小宝应该嫁人了
，我也不用操心了，录音存在我的ｑｑ硬盘里，密码我永远不会改的，我也不想
再找另一半了…」。

　　因为我早就知道小秋留给了小宝语音，所以我也并不惊讶，只是淡淡说了句
：「哦，我知道了…」。

　　「还有，我把我自己的衣服放到了小宝房间，不管你以后跟谁结婚，那是我
女儿的房间，你不能把我衣服扔掉，谁都不行…」。

　　「哦，没人会扔你衣服，如果我将来的老婆，连你放在小宝房间的衣服也要
扔，我才不会娶她…」。

　　我本来只是调侃的玩笑话，但是小秋却多愁善感哀伤地嘀咕道：「是啊，莫
芬比我懂事，比我通情达理多了…我太不懂事了…」。
　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第三十一章纠结着并享受着人之将死其言也
善。

　　说实话，小秋那时的语气，就像快死之人那般平静，有种万事看穿的坦然面
对的感觉。

　　你不可能责怪一个将死之人的真挚忏悔，那时我也一样，都把小秋逼到那份
上，自然也不会去挖苦小秋什么，甚至有点替小秋鸣不平，因为我并不感觉莫芬
比小秋好很多。

　　也许，当时有点心疼小秋也好，生莫芬的气也罢，总之，我不太认可小秋的
那句「莫芬比我懂事，通情达理多了」。

　　因为，我觉得每个人都有优点缺点，不太适合去比较，去妄下评论。

　　所以，我不知道如何回答小秋，便在那沉默着没有答话，相反小秋醒了醒鼻
子，叹了口气说道：「唉，算了，不说了，我去给你烧点早饭吧，吃完我们早一
点去民政局吧，今天礼拜一，去民政局的人，可能不少吧…」。

　　随后，小秋煎了几个鸡蛋，磨了点豆浆，让我跟小宝吃了，而她自己只喝了
一点豆浆。

　　而吃早饭的时候，除了小宝诚惶诚恐地问我：「爸爸，爸爸，妈妈说她又要
出去忙了，是不是啊？」，我跟小秋都没有说什么话。

　　而且，小秋可能不好意思面对大伯大妈，也有可能怕送小宝时控制不了情绪
，所以沉重地对我说道：「老公，还是你把小宝送到大伯家里吧。」

　　小宝呢，可能被我跟小秋的情绪感染了，也有点愁眉苦脸，但是也不敢哭，
因为我告诉过小宝：「在外面不许哭，那样别人会嘲笑你，要哭在自己房间哭」
。

　　所以虽然气氛凝结成冰，但是，谁都也没哭哭啼啼，只不过，到了车上，小
秋才又把头趴在车上，不知道是在睡觉，还是在偷哭。

　　而车子刚到民政局，小秋就掏出了墨镜，不知道是怕丑，还是又要准备逃跑
。

　　所以，我有点忐忑的来了句：「你戴着墨镜干嘛，不是又要伪装逃跑吧？」

　　小秋被逗得哭笑不得地说道：「这个时候了，你还有心情开玩笑。」

　　不过想了下，小秋又笑着说道：「是是是，我戴墨镜是故意伪装行了吧，别
人抢银行，我戴墨镜，准备抢民政局了，这样没人认得出我，呵呵…」。

　　笑完小秋瞪了我一眼叹了口气说道：「唉，以后再也不能跟你斗嘴了，不过
挺好，离婚时，还能斗斗嘴，也算给我们的婚姻，划上了一个完美的句号了…」
。

　　一看小秋还有心情陪我开玩笑，我感觉小秋也不像会要逃跑的样子，所以我
又将信将疑，跟着小秋来到了民政局大厅。

　　而奇怪的是，民政局离婚窗口排队的人，居然比结婚窗口的还多。

　　可能，大家都在离婚，顿时感觉轻松了很多，这就像一个人去山洞害怕，一
起去反而不害怕了，所以小秋在那轻声嘀咕了一句：「哇，离婚的怎么这么多？
结婚的好少…」。

　　我也轻声说了句：「五一结婚的太多，所以现在才少了，相反五一，老公没
给老婆买礼物的太多，所以离婚的多起来了…」。

　　小秋一下被逗乐了，在那想了下说道：「这个五一你也没买礼物给我，那下
个五一你要补买给我，不然做鬼了也不放过你，不对了，说错了，是离婚了也不
放过你…」。

　　一看小秋还能对答如流，我感觉这就像回光返照吧，也许小秋经过了一天的
过度折磨后，终于「放下了看开了」。

　　不过，离婚的毕竟不是很多，只不过是早上，又是礼拜一，所以前面排队的
才有熙熙攘攘的两三对，所以等了大概三四十分钟，终于轮到我跟小秋。

　　而，刚到窗口，民政局窗口的登记员，就嗤之以鼻地说道：「离婚了，还在
那嘻嘻哈哈的…户口本，身份证，结婚证拿过来…还有墨镜摘下来，怕丑啊？」
。

　　小秋调皮地笑了笑说道：「嘿嘿，离婚了肯定怕丑，我们都要离婚了，您就
不要骂我们了…」。

　　说完，小秋就从包包里拿出了户口本，还有结婚照，而我，终于从忐忑犹豫
不决，到了彻底的畏惧不想离婚，所以借口说道：「啊，身份证我忘了带过来，
你等下，我过去拿一下…」。

　　说完，我拽着小秋就准备离开，但是登记员依然鄙视地嘀咕了句：「身份证
都能忘了带，做事马马哈哈的，怪不得会离婚…」。

　　我当然不至于跟登记员去吵架，只是拽着小秋走出了民政局，而刚到门口，
小秋就问道：「老公，你身份不会忘了带在家里了吧？」

　　说完，小秋脸上，还有点因为侥幸不能离婚而庆幸的笑容。

　　但是当我脱口而出：「没有，忘了放在车里了，你陪我去拿」

　　时，小秋立马又失望地「哦」

　　了一声。

　　可能，小秋真以为我忘在车里了，以为我很快就能找到，所以当我爬进车里
时，她没有跟进来，只是默默地站在一旁。

　　见此，我只好说道：「哎呀，怎么找不到？你帮我看看车后座有没有？」

　　小秋没多想，一边爬进了车里，一边嘀咕着：「怎么回事？怎么可能掉在车
后座里面啊？」

　　一看小秋在那愁眉苦脸找着，我打开了手机，然后写了一行字：「没有觉得
你是烂货，你只是玩过头了而已，离婚的事不用那么快，还按以前说得吧，一年
后再议…」。

　　写完，我推了推小秋，然后把手机给了小秋，小秋好奇地拿过手机，立马开
心地用水汪汪大眼笑眯眯问我：「老公，你写的是真的吗？真的不跟我离婚了吗
？」

　　「没有，你看清楚了，是一年后再议…」。

　　我冷淡平静地说着，不过小秋却乐坏了，立马兴奋得有点忘乎所以，大叫着
：「哇，好开心，刚才吓死我了，我又可以跟老公再做，再做９个月夫妻了，这
９个月我一定努力认错，好好挽回老公，好开心哦…」。

　　小秋激动得有点语无伦次，不过我虽然不想跟小秋离婚，但也没有真正原谅
小秋，根本不想跟小秋嘻嘻哈哈下去，所以我又淡淡说了句：「我现在要去上班
了，你有没有零钱？要不要我给你钱，你坐车回去了？」

　　「不用，不用，老公，我现在太开心，没钱我可以走回去，就是爬，我也爬
回家，好开心哦，又可以回家了…」。

　　说完，小秋可能怕打扰我上班，一下子走下了车，还说道：「老公，你去上
班吧，我走回去，今天心情好，没事得…」。

　　虽然，我不知道小秋会如何回去，但是，她这么大一个人了，理应不会连家
都回不去，所以我就苦笑了笑，准备开车子去上班了。

　　但是，我刚点着火，准备离开时，小秋又兴高采烈在窗户那里笑嘻嘻对我说
道：「老公，路上小心哦，注意安全，我现在就好想你，晚上早点回来…」。

　　虽然，不想搭理小秋，但是小秋得热情，让我想起了２０天前得莫芬，记得
莫芬当时板着脸严肃地跟我说什么「我叫你停车，听到没有？」，下车时，也是
头也不回地就走了。

　　同样是下车，同样经历了「分手」，小秋跟莫芬的巨大反差，还是让我感慨
万千得，怪不得有时候人们会说，有些婚姻还是原配好，毕竟有些婚姻里，夫妻
俩人不但自由恋爱，而且共同生活了几十年，或多或少，都积淀了很多感情吧。

　　也许是小秋的表现太好，也许是小秋夸张的喜极而泣的搞笑样子，把我逗乐
了，也许是困扰我的「七天之约，离婚事件」，终于解决了。

　　总而言之，那天早上的心情，还是比较轻松愉快的。

　　所以，看什么都比较顺眼。

　　记得，那时，虽然迟到了，但是，路过公司大门时，刚巧碰到了一男一女应
届实习生，女的坐在自行车后面，嘻嘻哈哈叫着：「哎呀，快一点，迟到了，迟
到了…」。

　　这对年轻开心的情侣，让我想起了一个新闻，也是一对年轻情侣，刚出来打
工，可能身上钱不多了，男的就骑着自行车带着女的去上班，但是被交警叔叔抓
到了，要罚款５０。

　　让人意外的是，男的连５０块钱都没有。

　　这个新闻，让很多网友炸开了锅，觉得白菜都被猪拱了，但是，那女的不这
样想，并没有觉得他男朋友很丢人，相反嘻嘻哈哈笑着求交警原谅他们一次。

　　是啊，年轻时的爱情真好。

　　所以，我笑了笑，心想，迟到算什么，只要有人愿意陪你一起迟到就行了。

　　突然，觉得自己做错事了，如果当初让小秋跟我一起在公司上班，小秋活泼
的性格，也许会带来很多欢声笑语吧？就在我好笑地胡思乱想，路过莫芬办公桌
时，一看莫芬正傻乎乎地盯着文件，我觉得莫芬那认真样也很可爱，所以我鬼使
神差趁莫芬不注意，把她的「珍珠笔」

　　顺手牵羊偷了过来。

　　过了会，莫芬果然在那愁眉苦脸满头大汗找上找下，我当时乐坏了，但是没
想到莫芬，居然越来越严肃地在那问东问西：「陈师傅有没有看到我那只笔？张
师傅，你呢，有没有看到我桌上的那只笔？」

　　几个话多的同事也会嘀咕调侃几句：「哇，我们办公室，最珍贵的笔，谁敢
偷？抓到了打死。」

　　莫芬一看别人开玩笑，自然客套地说道：「不是，不是，可能是我自己不小
心弄丢了吧？」

　　随后，莫芬依然心神不宁地在那一边工作着，一边时不时找一下她的笔，这
顿时让我觉得这个游戏一点不好玩，所以我找了个机会，趁着上厕所时，把笔还
给了莫芬。

　　但是，莫芬居然下意识恶狠狠厌恶地说了句：「你真无聊…」。

　　莫芬的话，虽然不是很重，但是杀伤力真的很大，上次的「摔门而去」，这
次的「嗤之以鼻」

　　的鄙视。

　　都让我浑身难受。

　　毕竟，一个女人太强势，大多数中国男人都接受不了吧？所以，我下意识，
也很恼火郁闷，也就没再去理莫芬，随后浑浑噩噩混完了一天苦逼的工作。

　　而下班回到家里，把我吓了一跳。

　　只见小宝正在大门前的马路上，兴奋地开着儿童汽车，岳母吃力地跟在后面
，时不时来一句：「这屁丫头，跟她妈妈小时候一样疯，我叫你开慢点…」。

　　小宝呢，一看我回来，歪歪扭扭把她的儿童汽车开了过来，还屁颠颠说道：
「爸爸，爸爸，你看，你看，我也有车子了，还是跑车，外公外婆买的…」。

　　小宝这么一说，我仔细一看，还真是的，粉大红色的车身，流线型的车头，
敞篷的车座，连车门都是往上抬式的，真的比我那破车帅多了酷毙了。

　　估计价格不会太低，所以我有点亚历山大地说道：「那有没有谢谢外公外婆
？」

　　「谢了…谢过了，外公外婆最好了…」

　　小宝回答得很快，岳母说得也不慢，几乎同时在那说道：「哎呀，志浩你客
气什么，我不就这一个外孙吗？钱不给她花，给谁花嘛？」

　　岳母的话，有点让我无言以对，只好客套礼貌性笑了笑，而此时岳母又说道
：「志浩，你进来，我跟你爸给你买了几套衬衫，你看看穿了合适不？不合适可
以去换…」。

　　岳母随口一说，我也没想太多，只不过拿到手里一看，发现岳母说得衬衫，
居然是雅戈尔。

　　这顿时，又有点让我亚历山大，毕竟雅戈尔也算一个品牌了，而且好像挺贵
的，说实话，平时真没怎么舍得买过，所以试衬衫时，我偷偷瞄了一眼吊牌，发
现居然要６８０ＲＭＢ，而且一看，发现沙发上还有两套，这立马吓得我说道：
「爸妈真是的，夏天衣服买这么贵的干嘛？我一上班的，又不是老板，穿那么好
的干嘛？」

　　岳父这时说道：「这点钱又不多，现在网吧虽然赚不到多少钱了，一年十来
万还能赚的，我这么一大把年纪了，存钱有啥用？钱不给女儿女婿儿子儿媳花，
我能带到棺材里啊？」

　　岳父说得言辞凿凿，「气势汹汹」，让我难以招架，所以我尴尬吱唔道：「
爸，你这哪里的话呢，您跟妈身体这么好，肯定长命百岁啊。要不，留一件吧，
另外二件带回去给大哥穿，他做生意的，抛投露面的用得上，我一个打工的，给
我穿，浪费可惜了…」。

　　「志浩，你这话我就不爱听了，什么叫给你穿就浪费了？人品好，穿什么衣
服，都不叫浪费；反之，有些心肠不好的小人，穿得再好看，也是那什么，衣冠
禽兽嘛…不要婆婆妈妈的，这三件你都留着，夏天刚好换着穿」。

　　就在我跟岳父岳母讨价还价拉拉扯扯头都大的时候，姐姐居然破门而入，还
急冲冲说道：「哎呀，大伯大妈也在啊，那个，对了，弟啊，今天太忙了，你姐
夫没空过来，让我买点东西跟礼物给弟媳还有宝贝大侄女…」。

　　生小孩的好处，就是小孩子可以长大后可以养你，但是，有时候，小孩子小
时候就能帮上你的忙了，因为我还没来得及开口，小宝就开心地跑了过去，笑嘻
嘻说道：「咦，姑妈，你今天也过来了啊…」。

　　「是啊，是啊，今天儿童节，知道是谁的节日吗？今天是你的节日，姑妈特
意来看你的，看姑妈给你买的衣服好不好看？」

　　随后，小宝跟着姐姐，有说有笑，还带姐姐参观了她的「豪华座驾」，我一
看这都根本不用我招待姐姐，我也根本插不上话。

　　参观完小宝的豪华座驾之后，姐姐跟岳母，带着小宝，小宝则捧着姐姐买给
小秋的凉鞋，就去超市看小秋去了，岳父跟我，则留在客厅里看电视了。

　　不过，电视没看一会，岳父就把我吓了一跳，岳父居然掏出了一张银行卡，
然后说道：「那个志浩啊，这里一张银行卡，我刚办的，里面有６万，密码三个
６，三个８，你自己再添一点钱，买一辆新车，你那车都开了六七年了，当初都
怪你妈，舍不得给你买好的，现在你妈说过意不去，叫我偷偷给你点钱，不要告
诉你大哥，你现在自己再添个五六万，买个新一点的车子开一开…」。

　　岳父肯定是想弥补小秋离家出走带给我的伤害，但是我一想，今天早上我才
逼着他女儿跟我离婚，所以我惭愧得赶忙说道：「爸，你太客气了吧，有个代步
车上上班就行了，要那么好有啥用啊？不要浪费这个钱了，打工赚点钱不容易，
我也不想无缘无故浪费…」。

　　「哎呀，志浩啊，你这个人啥都好，就是有时候太婆婆妈妈的，这年头，买
个车很正常吧。再说了，又不是你一个人开，小秋不也开？小宝不也要做吗？你
这么说，是不是嫌我给的少了？实在不行，我回去，再跟妈想想办法，再凑个几
万给你…」。

　　老一辈人说话，总是把话说得很绝，让你根本找不到理由拒绝，所以我皱着
眉头说道：「哎呀，真不是这个意思，只是，只是觉得有点浪费…」。

　　「不要，只是，只是的了，卡先装起来，过年时，有活动了，买一辆新车，
什么北京现代啊，帝豪，哈弗啊，都可以嘛，到时实在不行，这俩个月网吧挣得
钱，就不存了，再给你凑个几万…」。

　　一看岳父那样子，我就知道拒绝起来是不可能的，而我又不会假惺惺去推辞
，所以只好说道：「爸，你真不用再凑钱了，这点钱够了，到时这车还能卖个一
俩万，再加个一俩万，１０万左右的车已经很好了，真的不用再破费了，被大哥
知道了，真的难为情死了…」。

　　「没事，那小子，做生意，不知道在我这里拿了多少了，给你这点钱，他还
敢说什么？只不过，钱这东西，有时候没必要让他知道，就别让他知道最好…」
。

　　不管什么关系，扯到钱，就是一件头痛的事情。

　　所以我暗暗叹了口气，然后连连说道：「我懂，我懂，那这卡我就先装下了
…」

　　随后，我陪岳父聊了会天，姐姐跟小秋也开始在那烧菜做饭，而且，可能故
意为了等到超市不忙，所以直到七点多，一家人才坐到了饭桌上吃起饭了。

　　而这时，刚才还玩的满头是汗的小宝，才发现肚子饿了，一爬上桌子就叫道
：「哎呀，我好饿，妈妈，先盛饭给我吃嘛…」。

　　「急什么，先陪外公外婆喝点酒啊…」，姐姐在那故意逗着小宝。

　　而小宝的反应把大家乐坏了，只见小宝焦急地说道：「哎呀。不行，我饿死
了，我先吃饭，吃完陪外公喝酒…」。

　　随后小秋给小宝盛了点饭，而小宝立马就狼吞虎咽了起来。

　　逗得岳母在那嘀咕道：「这小屁孩，跟她妈妈小时候一模一样…」。

　　是啊，小孩子的世界，总是那么无忧无虑，所以总会让大人们羡慕。

　　但是，大人们，却不能像小孩子那样随心所欲。

　　譬如，姐姐，还没吃饭，就必须以茶代酒，敬岳父一杯，还得客套地说道：
「大伯啊，我等下要开车回去，就不能陪您喝酒了，我以饮料带酒，陪您喝一杯
，也再一次跟你赔个不是，我这弟弟啊，有时候有点了不懂事，您跟大妈有时候
多多包涵一下…」。

　　「没事，没事，过去的事就不要提了，一家人开心最重要…」

　　岳父话音刚落，岳母就又说道：「其实，志浩这孩子，挺不错的，虽然一开
始我感觉这孩子有点不会讨大人喜欢，但是现在我越看越顺眼，越看越喜欢这个
女婿了…」。

　　这时，小秋在那龇牙咧嘴对岳母说道：「妈，你现在知道你女儿说话说对了
吧，志浩是不会拍马屁。可是会拍马屁的，那是把你女儿骗走，不会拍马屁的，
才是真的是把你女儿娶走的」。

　　说到这时，岳父岳母脸上还是笑容满面的，但是小秋居然又得意忘形地接着
说道：「选女婿要看清楚，你是喜欢把你女儿骗走的，还是喜欢真心把你女儿娶
走的…？」

　　可能「骗走」

　　触动了岳父岳母的敏感神经，俩老异口同声轻斥道：「就你话多，赶紧吃饭
…」。

　　姐姐因为对整个事情了解得并不完整，所以在一旁有点懵逼，在那尴尬地打
着圆场说道：「我就喜欢妹妹这性格，心直口快，没有心眼，跟妹妹在一起说话
聊天，整个人都轻松愉快了很多…」。

　　随后一家人吃吃喝喝，还算挺其乐融融的，但是吃完饭，趁着大家酒足饭饱
的间隙，姐姐把我拉到一旁突然紧张地问我：「弟弟啊，我问你个事，纯属好奇
啊，我感觉很怪啊，你都做了对不起小秋的事情，你老丈人丈母娘怎么还对你这
么好？不是我挑拨离间啊，小秋妹妹气得出去散心这一个月，会不会…在外面也
……所以老丈人才对你这么好啊？」

　　姐姐会怀疑也很正常，任何事情，都不可能掩盖的那么完美，所以我闪烁其
词道：「是吗？小秋她说那一个月她出去旅游了，我也不知道是真是假…」。

　　「这个真不好说，不过，以姐姐的眼光来看，小秋妹妹绝对不会在外面乱来
的，是我胡思乱想了，再说了，就是在外面有什么，那也是你咎由自取，小秋妹
妹多好的一个女孩子啊，你怎么就不知道珍惜？我今天可跟你说清楚了，以后你
再在外面做了对不起小秋的事情，这个娘家，我可绝对不回来了，你看，现在这
个家，我唯一说得出口的，就是有个这么贤惠漂亮的弟媳了…」

　　姐姐说了一大堆，貌似都很有道理，但是唯一让我好奇的还是，为啥姐姐会
觉得小秋不会出轨，不会乱来，所以我便不解地问道：「你怎么知道小秋那一个
月没在外面乱来？」

　　而姐姐也被我问的一愣，在那疑惑地问道：「你这话啥意思，难道小秋妹妹
那一个月真的在外面不三不四了？」

　　一看姐姐误会了我的意思，所以我又说道：「不是啊，都说了，小秋说了她
去了旅游一个月，我也不知道该不该信，但是你刚才不是说，觉得小秋不是那样
的人吗？所以好奇问一下…」。

　　姐姐一听，恍然大悟「哦」

　　了一声，然后说道：「你自己老婆，你还不了解嘛？小秋，条件也不差，如
果真心不想跟你过了，她干嘛跟你，你要钱没钱，要婆婆没婆婆，你以为小秋跟
着你是来享福的啊？肯定是真心想跟你过日子啊，所以我说你混账啊，不知好歹
…」。

　　姐姐的回答，让我很郁闷，因为又在那对我指三道四。

　　不过，姐姐可能因为太忙，随后跟寒暄岳父岳母寒暄了几句，便就先行离开
了。

　　而岳父因为喝了点酒，所以，只能等到第二天才回去。

　　不过，晚上睡觉时。

　　却有点让人头疼，因为以前父亲在的时候，岳父都是跟父亲睡，而现在岳父
居然说道：「志浩啊，你爸现在出去打工了，今晚我们俩个睡一块，好好聊聊…
」。

　　本来就不喜欢睡在别人床上，现在更不会睡在父亲床上，所以我苦不堪言地
开脱道：「那个，我爸那个床，好长没人睡了，可能有点脏，睡小宝房间吧。」

　　「咦，那不行，我一身酒味，等下把我外孙女的房间弄脏了，就睡你爸的房
间…」。

　　其实，我也不喜欢更岳父睡一起，更不要说在父亲的房间，跟他睡一起了，
所以我苦不堪言地又说道：「没事啊，就睡小宝房间好了，这个房间干净点…」
。

　　「我老头子一身酒气，把我外孙女房间弄脏了不好，就睡你爸房间，反正都
是糟老头，弄脏了也没事…」。

　　岳父，可能喝的有点多，在那有点「倔」。

　　而我呢，铁了心不想去父亲房间睡觉，就在俩个人「僵持不下」

　　时，小秋在那说道：「哎呀，你就睡小宝房间吧，志浩爸那房间，毯子都没
了，没事的，你跟志浩睡小宝的房间，我给你们拿一床毯子过来盖…」。

　　「那我就听女儿女婿的好了…」。

　　随后，岳父没有再「犟」

　　下去，而且喝了好几杯白开水之后，好像清醒了不少，不过可能还有点醉，
居然跟我透露了一件让我挺意外的事情。

　　绝配娇妻小秋第二部小秋的回归第三十二章原谅一个人可以很容易，消除心
中的芥蒂却很难原谅一个人可以很容易，消除心中的芥蒂却很难，譬如，曾经，
闹得沸沸扬扬的金童玉女，张柏芝跟谢霆锋事件。

　　也许，谢霆锋，当初真心想原谅张柏芝的，但是，后来，架不住路人背后的
指指点点，受不了舆论的明嘲暗讽，才会时隔多年之后，才会又离婚的吧？假设
，张柏芝跟谢霆锋，搬到国外去住，远离这些流言蜚语，远离尘世间的纷纷扰扰
，这对金童玉女的命运，会不会又不一样呢，？张柏芝难道就不会变成贤妻良母
吗？最起码，现在张柏芝一个人把几个孩子，照顾得挺好的。

　　但是，还是那句话，虽然我们一直知道，原谅一个人，是一种美德，可是真
要做到，实在太难。

　　譬如，那一晚，小秋怕岳父半夜口渴，来给岳父送开水的时候，我下意识随
口开了一句玩笑话：「对了，等下回去的时候，把监视器给关了，不要偷看我跟
你爸睡觉…」。

　　本来，挺好玩的一句玩笑话，换成以前，我也许会说，你个小色魔，回去把
监视器关了，不要偷看我跟你爸睡觉，而小秋肯定又要调皮地跟我胡闹一番，腻
歪一下才肯回去。

　　但是，现在小秋却是尴尬地看了看我，明显有点不自然，毕竟我跟她疏远了
那么久。

　　创伤不可能一下就能弥补的。

　　不过，虽然如此，岳父看了之后，还是有点高兴的样子跟我说道：「志浩啊
，我其实挺佩服你的，这辈子，我也没怎么佩服过人，但是，真心觉得你很不容
易…」。

　　说到这，岳父顿了顿，而我也是一头雾水说道：「爸，你怎么啦，要不要我
倒杯水给你喝喝？」

　　「不用了，来，今晚咱爷俩就跟朋友一样聊聊天…」。

　　说完，岳父又接着说道：「不是你岳父我今晚喝多了话多啊，我是想告诉你
，小秋这丫头做出了这种伤风败俗事情，换成别的男人，俩家人，肯定闹得鸡飞
狗跳了，哪还能这样开开心心的在一起喝酒啊，当初你不敢告诉大家小秋离家出
走跟人私奔了，我还有点难以理解，觉得肯定有啥不可告人原因，但是现在看来
，你做的真的很正确，毕竟这个社会，男人出轨，说出去，还能好听点，女人一
出轨，邻居们的闲言碎语，能把你说死。所以，现在看来，你不但保护了自己，
也保护了小秋，这才是聪明人的做法…」。

　　岳父虽然嘴巴里说自己没醉，但是一看他那说得振奋激扬的样子，就知道虽
然没喝醉，但是最起码，也差不多了，所以，我想岔开话题转口说道：「大哥最
近怎么样？」

　　我本意是想跟岳父唠唠家常，但是，岳父却突然愤愤不平地说道：「别提你
大哥那小子了，越来越不像话了，都没你孝顺了，前段时间，你妈生日，这狗日
的，还在外面花天酒地…」。

　　我一听，这坏了事，因为大舅子的「不孝顺」，跟我脱不了干系，所以我赶
紧说道：「爸，你错怪了大哥，这都是我指使他这么做的…」。

　　我还没说完，岳父就急急忙忙疑惑不解地问道：「什么意思？什么叫你指使
的？」

　　一看岳父一头雾水急不可待的样子，我只好坦白道：「有段时间，我听小秋
说，大嫂跟岳母好像老是有点小摩擦，总是隔三差五的就争几句…」。

　　「婆媳嘛，女人家嘛，不都那样，不过这几年好多了，不怎么吵了…」。

　　我没说完，岳父又控制不住地打断了，而我只好等岳父说完，才又说道：「
其实呢，那段时间，一看大嫂老跟岳父吵架，我就给大哥出了一个馊主意，叫他
不要太孝顺，让他故意装成马大哈的样子，让大哥装成坏人，让大嫂好做好人，
毕竟嘛，儿子做得再差劲，在妈妈眼里，永远还是儿子，但是儿媳做的有一点不
好，婆婆就会记很久，所以，我就让大哥故意做的很差劲，这样大嫂才好跟岳母
相处，但是没想到，爸你老把我比大哥孝顺挂在嘴边，这让我很难为情，你真的
错怪大哥了…」。

　　这次我一口气说完了，岳父则愣了一下，才恍然大悟说道：「哎呀，怪不得
，我说呢，冬梅那丫头，最近怎么越看越顺眼了哈，哈哈，怪不得，最近你妈生
日过节啥的，你大哥都莫名其妙在外面有事，都是你大嫂跑前跑后伺候你妈呢，
原来是你小子在背后出的鬼主意啊，不错，不错…」。

　　岳父有点意外，有点激动，而我，则是尴尬地说道：「其实呢，我也是一时
兴起，才随口出了这么个馊主意，爸你千万不要怪我，最好也不要告诉岳母，不
然我恐怕吃不了兜着走了…」

　　岳父毕竟上一辈的人了，立马哈哈大笑道：「志浩啊，放心好了，今晚属于
我们俩个男人之间的对话，君子协议，绝不对外人谈起…」。

　　岳父不知道高兴，还是因为喝多了，总之，一直说得挺激昂澎湃的，而我毕
竟是晚辈，不好跟岳父嘻嘻哈哈，所以，只是在一旁尴尬地赔着岳父笑了笑。

　　随后，岳父，想了下，突然又说道：「对了，志浩，我今晚，也告诉你一件
事情，以前你妈不同意小秋嫁过去，你也知道的，我也不瞒着你，但是，前段时
间，我也劝过小秋跟你离婚的，本来不想告诉你的，但是，我看你，挺真诚的一
个人，今晚我就告诉你实话了…」。

　　我一听，感觉非常奇怪，岳父不是一直希望我跟小秋和好的吗？为啥会偷偷
劝小秋离婚呢？所以我疑惑地嘀咕了句：「呵呵，不是吧？爸你怎么会劝我跟小
秋离婚呢？爸你是不是喝多了啊？」

　　「不不不，我没喝多，一开始呢，我觉得小秋做了这种伤风败俗的事情，你
不可能那么快轻易原谅她的，就算原谅了，小秋以后的日子可能也不好过。你看
谢霆锋跟张柏芝，一开始也说不离，最后还不是离了…」。

　　岳父的话，勾起了我的兴趣，所以我没打断，只是疑惑不解地看着岳父，等
着岳父说下去，而岳父也没停多久便就说道：「你要真能原谅小秋，那肯定是皆
大欢喜的好事对吧，我巴不得你跟小秋和和美美的过一辈子，可是任何一个男人
，碰到自己老婆做了对不起他的事情，肯定都会一肚子火对吧。所以，我一想。
就这么一个宝贝女儿，不能看她后半辈子受罪，所以就劝过她，实在过不下去，
就离婚，现在早离了对谁都好，大不了不要志浩的钱，净身出户就是了…」。

　　有个笑话叫做：很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡，谎言先洗好，穿了
真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的。

　　后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实
。

　　而我一样，虽然岳父说得肯定百分百真话，也百分百有道理，可是我听了之
后，不但惊讶，脸色也不太好，我跟所有人一样，接受不了赤裸裸的真实。

　　而岳父一看我脸色不太好，在那又说道：「当时小秋说不能对不起你，你本
来日子就不好过，女儿没了妈妈更不行，我当时还劝小秋，大不了多补偿你一点
钱，就当买一个名誉费用。虽然话不好听，但是志浩你说是不是，小秋现在跟你
离婚了，大家只会说你出轨不是东西，小秋还能找个好人家的，我当时想着，如
果过不下去，早离婚，对你跟对小秋都挺好的，我今晚可能喝多了，不过说得都
是实话对吧？哪有父母不爱自己孩子的…？」

　　岳父的解释，越解释我心里越堵得慌，所以我结结巴巴说道：「呵呵，这个
嘛，现在离婚是很容易哈，离婚的是很多了…有时候离婚了，的确对双方都挺好
…」。

　　「是啊，这年头，离婚的是很多，不过小秋却说了，这辈子非你不嫁，你们
小俩口的确有感情的，今晚看到你跟小秋还跟以前一样嘻嘻哈哈的，我真的高兴
死了，当初你妈不同意小秋嫁给你，我也偷偷劝过小秋跟你离婚，现在我后悔了
啊，小秋那丫头平时大大咧咧，嘻嘻哈哈的，不过看人看得真准，我现在才发现
，你这小伙子真的挺不错的，今晚敢跟你说这么多，真心把你当朋友，当个好女
婿了，这辈子，就认你一个女婿了…」。

　　岳父说了这么多，我也不知道是真是假，不知道他是不是跟小秋一样，非我
不嫁，非把我当唯一的女婿，就跟我们往常一样，谎言听多了，接受不了赤裸裸
的真实，也许岳父酒后吐真言，而我却接受不了赤裸裸的真实。

　　所以，随后俩个人随意洗了洗，喝了点开水，胡侃乱聊了几句，便就睡觉了
。

　　而，第二天早上，岳父可能酒醒了，在那尴尬地说道：「志浩啊，昨晚跟你
说的话，你不要介意，看到你跟小秋这么恩爱，我才敢跟你说这么多的。」

　　我跟小秋恩爱吗？其实现在并不恩爱，而我对岳父的话介意吗？当然会介意
。

　　所以上班的时候，我苦恼死了，岳父的话一直萦绕耳边，尤其那句「现在离
婚了，对谁都好，小秋还还能找个好人家」。

　　我一想，的确如此，我的家庭条件本来就不好，而我又玩火自焚，把家庭搞
的鸡飞狗跳，也许小秋离开我，的确能找到一个好人家。

　　也许对我，对小秋真的挺我。

　　越想越动摇，越想越疑惑，我跟小秋真的能和好如初吗？会不会如同岳父所
说，也许过不了多少年，无法解开心中的梗，我还是会跟小秋离婚？岳父的话，
虽然有一半是「酒后乱言」，但是却不无道理，所以，第二天，我一直都有点郁
闷不已，乃至于王董随口跟我说道：「小陈啊，昨天儿童节，过得怎么样？」

　　而我却心不在焉回了句：「就那样呗，又不能回到小时候…」。

　　但是就这么心不在焉的一句话，王董却感慨万千地说道：「是啊，还是小时
候好，现在小孩子一点不珍惜童年的时光，真难管，对了，你今晚有空吗，陪我
喝几杯…」。

　　当时，我是身在曹营心在汉，哪还有心思陪王董喝酒，哪还能理解王董的含
义，所以随口说了句：「不了，今晚还有点事…」。

　　王董随后也没说什么，便就走了，而我当时也没当回事，只是随后王董却发
来了一条信息：「不要把自己看的太高了，你又不比别人帅，又不比别人强壮，
你以为我跟你喝酒，是看上你什么啊？只不过有点喜欢跟你聊天谈心而已…」。

　　王董的信息，让我哭笑不得，也恍然大悟，原来，王董以为我故意拒绝她的
，可能伤了她的自尊，所以我赶紧发信息说道：「不好意思啊，王董，我爸腿受
伤了，在住院，小宝还没人照顾，所以刚才有点开小差，真心不好意思，跟你赔
一万个不是…」。

　　过了会，王董才礼貌性回了条信息：「呵呵，知道了，挺孝顺的啊你…」。

　　王董虽然表示不再计较，这件插曲小事，虽然就这样过去，但是却无异于火
上浇油，是啊，王董也对，不要把自己看得太高，姐姐还说，小秋跟着你，要钱
没钱，要人没人，婆婆也没，图你啥，还不是真心想跟你过日子。

　　这一连串的打击，让我很郁闷。

　　所以，晚上，等小秋躺到床上，我就忍不住问小秋：「对了，你跟我到底图
啥？你现在跟我离婚，不照样能找个好人家吗？别人又不知道你离家出走那段时
间做了什么，现在离婚了，对你不是很好吗？」

　　小秋被我问得一头雾水，在那惊讶地说道：「老公，你又怎么啦？都说了，
我不想离婚啊，就是离婚了我也不会找了…」。

　　而我，彻底被尘世间的纷纷扰扰，搅得头昏脑胀，岳父，王董，姐姐的话，
不停在脑海里翻江倒海，惹得我不耐烦地和盘托出道：「我觉得你爸说得很对啊
，现在离婚了，对你，对我都很好，你能找个好人家，我也不用那么纠结烦恼，
何必拖下去，把仅有的感情都磨灭掉呢…？」

　　小秋一听，惊讶地说道：「不是吧，爸怎么这样啊？劝我跟你离婚就算了，
怎么还劝你跟我离婚啊，气死我了…」。

　　小秋说着说着有点像兔子一样，气得「乱蹦乱跳」，还要拿起电话，打给岳
父，而我见状则不耐烦地说道：「没有，你爸没劝我跟你离婚，只不过，他说过
了，前段时间劝你跟我离婚过，可能喝多了说漏嘴了，可是我觉得他说得很有道
理啊，现在离婚，对你对我，都好，我也找不到我们不离婚的理由，不如好合好
散吧…」。

　　小秋一听，愣了一下，想了片刻才说道：「晕死，爸怎么这样啊，太过分了
，干嘛一定要离婚啊？我们之间还有感情的啊。」

　　「我累了，也许我对你还有感情，可是我实在找不到和好如初的理由，我也
找不到婚姻还要继续下去的理由。」

　　我说的有点不耐烦，有点哀伤。

　　也有点烦恼，而小秋听了，果然沉默了一会才说道：「呵呵，可是我能找到
继续下去的理由啊，因为我知道，我跟你离婚了，再也不能找到，这么有安全感
的人了，老公知道吗？一直以来，我从未想过我们会离婚，会吵架，也正因为，
你给我的安全感太强烈了，才会让我玩疯了，虽然我胆子很大，很会玩，但是试
想一下，如果，不是你给我的安全感太多了，我哪敢这么放肆啊？就连现在我们
闹成这样，你也没打过我，还能偶尔逗我笑，我跟你离婚了，我这辈子，也找不
到这么有安全感的人了，你知道吗？安全感，对于一个女人来说，真的很重要」
。

　　小秋，稍微想一下，就能脱口而出，找出她不想离婚的理由，还是让我很欣
慰的。

　　可以说，不经意间，让我的压力突然小了很多，所以，我又趁势调侃着说道
：「是吗。今天烦死了，你看这王董发过来的信息…」。

　　说完，我把王董的信息，拿给了小秋看，而小秋看了会笑着说道：「呵呵，
约炮，遇到麻烦了吧？你看，还是合法老婆好吧，想怎么约，就怎么约…不过啊
，你应该稍微主动一点，哪有女人主动约你的…」？我本来，仅仅想跟小秋汇报
一下，可能会跟王董发生的事情，但是没想到小秋居然还有心情安慰我，而且给
我出谋划策。

　　这把我惊讶地说道：「不是吧，我跟王董出去喝酒，可能喝多了，一晚上不
回来，你不介意吗？」

　　小秋想了下，白了我一眼说道：「你情人节那天，早跟我说你跟王董，我也
不会生气啊，我哪有那么不通情达理啊？对了，还是不要得罪王董了，而且王董
的话也很对啊，你又不是啥了不起的大人物，怎么老让女人主动约你啊？」

　　小秋的话，让我无言以对。

　　不过想想也是，得罪了王董，的确不好，最起码不能让王董觉得我这个人太
难相处，是得改天约一下王董，不说别的，请她喝点酒也是应该的。

　　但是，无意中的想法，却让我联想到了，小秋当初不敢得罪父亲，身不由己
「顺从献身」

　　的心路历程。

　　不过，一想到，要身不由己陪一下王董，却让我有种莫名的兴奋感，不知道
小秋当初会不会也是这种感觉呢？所以，我忍不住问了小秋。
　　第三十三章不忘初心，方能始终！拉下脸皮，方能超脱！

　　《严华经》里有句话叫做：不忘初心，方能始终。婚姻里，其实也一样，每
个男人追女人时，都是把女人当成女神一样哄着，但是追到手之后，却早就忘了
当初的那份真心，反过来对女人颐指气使。女人，也一样，从当初被男人，当宝
贝一样百依百顺，到后来被男人当丫鬟一样呼来唤去。

　　大家，都忘了初心，怎么可能善始善终呢？而我也一样，当初获得小秋的ｑ
ｑ时，还暗暗窃喜了半天；后来，跟小秋语音打电话，更是让我乐开花了；能把
小秋约出来玩，简直都是受宠若惊了。

　　这是，当初的心情。但是，现在呢，小秋，躺在我旁边已经有一俩个月了，
我都没跟她好好说过话。

　　其实，那晚，如果不是姐姐岳父，还有王董的事情，困扰着我，也许我也不
会跟小秋说那么多。而一想到，小秋已经「批准」了我可以跟王董可以纵情一夜，
又可以翻云覆雨，解除我的燃眉之急，说实话，还是让我挺兴奋的，毕竟好久没
有尝到腥味了，于情于理，都会有点饥渴难耐。

　　是啊，王董不是我喜欢的类型，但是一想到可以跟王董男欢女爱，依然让我
期待不已，尤其，还有点「舍身取义」身不由己的刺激感。那么，小秋，口口声
声说一点不喜欢父亲，为啥床上为啥那么投入呢？难道，也是这种纯粹的欲望快
感？所以我疑惑地懒懒地问小秋：「对了，你日记咋不写了？我很奇怪啊，你说
对爸一点没感觉，你为啥喊爸喊老公，喊那么亲切？为啥声嘶力竭地喊着爱死爸？
为啥从当初的对我无话不说，到后来的日记都不写，还欺骗我那么多，你觉得说
得通吗？」

　　我的连环炮式的提问，果然让小秋难以招架，小秋皱着眉头，苦思冥念了会，
才说道：「老公，这个问题，真的有点复杂，我可以想一下吗？等下，写给你看
可以吗？」

　　「不可以，你现在就要告诉我……」我也不知道当时为何不给小秋思考的空
间。也许，可能是不想还要在那干等着小秋墨迹半天去写日记吧。

　　不过，我的要求虽然有点霸道，小秋也有点力不从心不知如何回答，不过稍
微想了下还是说道：「唉，怎么说呢，这件事情真的很复杂，我这段时间也反思
过，我到底哪里做错了，可是想了很久，发现如果让我重新来过，我发现我也许
还会犯同样的错误。你说我欺骗你吧，我的确欺骗了，可是就跟我日记里说得一
样，我真的身不由己。当初，我发现你吃醋了，我就不想去爸的房间了睡觉了，
心想慢慢断掉，可是后来，你又让我去，这不是关键，关键的是爸还把我捆了起
来，不让我回来，老公，你一直不希望看到家庭不和睦，讨厌吵吵闹闹的，你说，
我怎么敢把爸的过分事情告诉你？所以，让我重新选择一次，我还是很有可能会
不告诉你，还会自作聪明的，想找出一个两全其美的办法……」

　　小秋说到这，我感觉有点老生常谈了，所以忍不住打断道：「我很奇怪，当
初爸给你下药，你都敢告诉我，为啥爸把你绑了，你不敢告诉我了……」

　　「我没有告诉你呀，是你自己发现的啊」。

　　小秋这次回答的很快，不过让我有点尴尬，毕竟是自己记错了，所以我尴尬
地结结巴巴说道：「哦，哦，也对哦。你从一开始就喜欢有所隐瞒了，其实当初
如果是你发现被爸下了药，你肯定也不会告诉我对吧……？」

　　小秋想了下说道：「呵呵，可能会吧，不过，同时，一开始，我就不想因为
我，惹得你们父子不愉快，我不想做那种挑拨离间的儿媳妇，那时候我对爸很凶
吧，知道被爸下药了，我还不是照样不想你跟爸吵架，我那时候，总不会维护爸
吧？你说我那时候维护谁嘛？还不是维护你。」

　　小秋的话，让我有点无言以对。因为那时候，我的确想去臭骂父亲一顿，不
想玩这个游戏了。只不过，小秋用她的温柔体贴跟聪明机灵，让我觉得游戏又可
以玩下去。

　　就在我回忆往事时，回忆当初那个聪明的小秋时，小秋又说道：「不过，也
不对，如果当初是我发现爸给我下药了，我可能会告诉你，因为当初我不是很想
玩这个游戏，而且游戏也没玩的这么火爆，爸也不知道你其实是知道了我跟他的
事情，那样你处理起来也很简单对吧，大不了不玩就是了，爸做了亏心事，也不
敢拿我们怎么样？但是这跟爸绑我就不一样了，因为这时你已经知道我跟爸的事
情了，而且你也同意了，事情已经公开化了，此时你处理起来，你说多麻烦，既
不能跟爸吵翻，而且还要维护我，所以让我重新选择我可能还会犯同样的错误，
因为其实，当时我也是替你着想的……」

　　小秋的前半句，说得还有点合情合理，还有点情深意切，只是后半句，让我
觉得有点名不副实了，所以有点愤愤不平地说道：「为我着想，就是跟爸玩那么
火爆的游戏？还去修复处女膜？你知道我被蒙在鼓里多丢人吗？」

　　小秋这时被我说得面红耳赤，叹了口气才说道：「唉，一边是爸对我死缠烂
打，一边是你对我体贴包容，劝我放开玩，而且，那时，爸又做了那么过分的事
情，但是，一想到你会吃醋，所以我就身不由己开始瞒着你，开始撒谎了。而一
旦选择隐瞒，就会有更多的谎言，一开始还好，但是后来就上瘾了，因为以前什
么事情都告诉你，突然瞒着你，什么都不告诉你，而且还答应爸陪他尽情疯，当
时的感觉，就像被绑架了上了贼船，而且还被爸尽情糟蹋，当时我要么全部告诉
你真相，要么什么都不告诉你，这就是我当初为啥死活不肯写日记的原因，因为
我不想日记里还对你谎话连篇，我安慰自己，只要自己不写日记，就等于没欺骗
你，顶多，算没及时跟你汇报，我当初刚跟爸做的时候，你也偷偷找过小姐，也
是事后过了一年才告诉我的，而我当时想的也跟你一样，等我怀孕了，不能跟你
那个的时候，我再找机会，一点点跟你坦白这些事情，因为那时，说这些刺激的，
可以一边帮你口，一边让你舒服，我第一次怀孕时，也是这样伺候你的……」

　　小秋的话差点没把我气死，好的不学，坏的学起来，真尼玛贼快了。我隐瞒
她找小姐的事情，这丫的，居然还记得那么清楚。不过，一看小秋说得言辞凿凿
的，也不像现场临时编的。但是，这依然不能让我信服，所以在那说道：「厉害
啊，你知道你那时候玩的多疯吗？这就是你玩的乐不思蜀的理由？」

　　「我知道，我真的知道那时玩的很过分。怎么说呢？这都是一个一环扣一环，
潜移默化慢慢渐变的过程，一开始，也没那么疯，只是单纯地想要一个完美的收
场。后来呢，一想到要跟爸断了，半推半就也好，爸的手段高明也罢，总之我的
确上瘾了，尤其一开始只是觉得是隐瞒，但是后来真的觉得有点偷情的感觉，而
且还是正大光明的偷情，所以越来越上瘾，背着你做那些事，真的莫名好刺激。
怎么说呢，就像被歹徒绑架了，在一个没人知道的地方，尽情被糟蹋，一开始还
想反抗，后来因为多种原因，没法拒绝，就想着逆来顺受，后来被糟蹋上瘾了，
都不敢面对现实了，不敢回家了，因为回家了，别人知道了真相，会背后指指点
点，说你被坏人糟蹋了，会问东问西，会让你崩溃，所以，我现在才明白，女人
被坏人玷污了，为啥逆来顺受，其实是放纵自己，不敢面对现实罢了。而我当时，
也差不多，总是安慰自己，先满足爸，先让自己舒服了，先过完这段时间，以后
总有机会，慢慢跟老公坦白。当然了，不是说全部坦白，如果你不高兴了，也许
我只会坦白一半，隐瞒一半，真的，那时候的我，有点喜欢耍聪明……」

　　小秋此时说得，肯定是真的，不过依然让我很不爽，我在那鄙视地看了小秋
一眼说道：「是吗？那你不觉得，你这样满足爸，或者就按你说得，也是满足自
己，可是你联手爸欺骗我，不觉得我很丢人嘛？爸怎么想？你什么都给他了，而
且还是背着我偷偷给他了……」

　　小秋听了后，又叹了口气说道：「唉，怎么说呢，所以说这个事情很复杂，
跟爸玩的好处，就是不用担心这担心那，而跟陌生人玩，你肯定会顾虑重重。但
是，凡事有利有弊，跟陌生人玩，也许没这么刺激，可是我不用整天面对他呀，
玩几次之后，肯定各奔东西，谁都不认识谁。可是跟爸呢，我天天要面对他，而
且呢，还要考虑家庭和睦，又要完美的开始，又要完美的收场，既要照顾你的感
受，又要跟爸斗智斗勇，一天还好，可是已经一年多了，你让我如何处理得好嘛？
所以说，如果重新再来一次，可能我还会选择不敢告诉你，然后开始善意的隐瞒，
还会自从聪明想完美结束，最后可能还会越陷越深，越玩越疯，毕竟那晚我跟爸
说了，我都这样牺牲了，所以能疯的都陪你玩了，你再要不安心过日子，你就是
诚心想让这个家破裂。以后，你要敢对志浩不尊重，不好好过日子，我是不会跟
志浩离婚，但是会立马搬出这个家里，你永远别想跟我们一起住了。其实，效果
还是有的，那段时间，你以为爸为啥突然变老实了，为啥肯追施阿姨了，为啥也
不骚扰我了啊？」

　　小秋说得越来越流利，越来越滔滔不绝，而我却陷入了苦思，小秋跟父亲玩
的再疯，的确不用担心被拐跑，但是，真的必须疯到这个程度，才能完美结束吗？
我的确只想了一个开头，也没想过如何结尾，因为当时我也没想到自己会吃父亲
醋，会觉得玩不下去。而我一时半会，真想不出好的办法，可以完美结束。是啊，
如果我知道小秋被绑着回不来，难道我真的会跟父亲翻脸吗？难道真的得前功尽
弃，不开心收场吗？所以我想了下说道：「不管如何，不管多难处理，你应该告
诉我呀，你到现在还想着不告诉我……」？

　　「唉，是该告诉你，可是你不属于那种霸道的老公啊，你从来不管我跟异性
聊天，很多事情，都鼓励我自己去拿主意。所以我才会自作聪明自己拿主意，其
实是不想让你为难嘛。我那时的确有点自作聪明，可是效果，并不是很差，虽然
有点过分依着爸了，可是我自己也的确感受到了刺激，不然我也不会那么依着爸，
而且事后看看，爸也听话了，而我呢，就像你当初说得，享受到了前所未有的快
感，试想一下，如果你没有看监控，而是事后，我怀孕无聊时通过日记一点一点
告诉你，那时候，施阿姨也住过来了，你那时听了我跟爸的事情，也许也就不会
那么生气了啊。所以说，我的做法，虽然对于你来说，是很过分，可是那都是你
宠的，平时太包容我了，所以我才会在快感里不能自拔，才敢放心大胆的去玩，
虽然说爸满足了，可我自己真的也享受到了，三个人当中，其实，你最亏而已。
可是，我真的以为，你那么疼我，我事后，跟你撒撒娇就可以，到时家庭和谐美
满，你也许真的不会太责怪我的。我不想欺骗你，除非我知道后果，不然让我重
新选择，我也许还会重蹈覆辙……」

　　我当时，真被说得无语，怎么感觉小秋怎么跟岳父一样，说起真话来，怎么
都那么倔，那么耿直呢，连假装顺从一下都不会？所以，我郁闷地说道：「行啊，
就算你说得这些都有苦衷行了吧，就当你事后会跟我坦白，可是离家出走你怎么
说？」

　　小秋沉默了一会说道：「不是我犟，也不是我冥顽不化，只是现在真的舍不
得再骗你，就算后来，被你发现了，知道你偷偷装了监控，我的做法，也不算太
傻，我到你公司去，真的是因为刚过完年，想去公司看你，间接想让莫芬知道我
跟你感情多好，我真的没想过要去闹，你想一下。我有那么笨吗？如果，我要闹，
也是去莫芬家里闹，那样莫芬才丢人，我去你公司闹，只会让你跟我自己丢人对
吧？」

　　小秋说得言辞凿凿，合情合理，但是却让我感觉很啰嗦，所以我不耐烦地说
道：「没说你是去我公司闹啊，我是说，你离家出走了，你没想过吗？对你父母，
对小宝，对我影响多大吗？这算爱我爱小宝的表现」？

　　小秋深深呼吸了一下，深深叹了口气说道：「唉，都是阴差阳错的事情，这
也是我唯一后悔的事情，当时我看你护着莫芬，真的把我气疯了，事后还三天不
理我不让我回来，我自己求情让你接我回去，你都不接，那时我真的气疯了，也
拉不下脸回去，现在想想，跟自己老公要脸干什么？当初我厚着脸皮回去多好？
如果我当时回去了，而不是离家出走，肯定在回去的当晚，就把误会解开了。只
要知道你不是故意把我甩了我都不会生气。你知道吗？我对你掏心掏窝，这么大
胆的游戏都陪你玩了，然后我被玩烂了，你却偷偷摸摸装监控，然后把我一脚踢
开，你说对我打击多大？我听老公话，跟自己公公偷情了，但是却被自己老公摆
了一道，被自己老公甩了，你让我以后怎么做人？这对我以后的人生影响多大？
我那时想死的心都有，我那时，对你只有恨，根本没有爱，可以说对你恨之入骨，
可能爱得越深，恨得越深吧。我一想，你把我害的永远翻不了身，我也不想让你
跟莫芬好过，那时真的想鱼死网破了。真的，当时太冲动了，我就应该不要脸回
到你身边，就是气不过跟你狠狠打一架也行，拿刀砍你也行，大不了一起死就是
了，这样最起码还是死在一起了，真的不应该这样赌气离家出走……」

　　小秋说得让我哭笑不得，居然还要跟我打架，拿刀砍我，甚至要把我砍死。
不过也是实话，外人之间，最好是谈判解决，不伤和气。

　　跟自己老婆，或者老公，要脸皮干嘛，都说床头打架床尾合，不打不相识，
那么，相爱的夫妻之间，也许打一架，真的能解决很多问题，相反顾及这顾及那，
反而适得其反。

　　如果当初，放下脸皮，揪着小秋耳朵骂她：「死丫头，小色魔，跟爸越来越
疯了哈？」。那么，凭着小秋不害臊的个性，肯定会跟我坦白很多。

　　但是，说着容易，做到太难，譬如，我们都知道，不要脸的人，往往容易成
功，但是，你自己却永远做不到。

　　而我跟小秋聊了这么多之后，我依然拉不下属于男人的脸面说我懂了。依然，
解除不了男人心中高贵的自尊心魔，说原谅小秋了。

　　而仅仅在那若有所思地说道：「呵呵，也许你说得都对，也许过程只是由太
多的误会造成的，也许真没啥错的。可是，你的确离家出走了，就跟你说得一样，
也许爱越深，恨越深，我一时半会，根本无法原谅你，也许很久也无法原谅你，
而且我也不知道还能不能原谅你了……」

　　小秋听了笑了笑说道：「我懂，我知道恨一个人的感觉，所以，如果你恨我，
你就打我，放心好了，你现在打我，我也不会走了，我永远不要脸赖着你，如果
你一直不能原谅我，你就砍了我，我们一起死，大不了把小宝送给我爸妈养……」

　　小秋的话，前半句听着很舒服，但是后半句，怎么又这样了？经历了这么多。
怎么还不懂得爱自己孩子呢？所以我不得不问小秋：「我晕，你怎么对小宝这么
不负责？」

　　　　　　　　　　　　第三十四章小秋记性太好

　　有句话叫做：生死看淡，不服就干。这是性情中人豪迈的体现。而小秋也这
样说，虽然挺可爱逗比的，但是，却让我有点心有余悸。

　　毕竟小秋是有「前科」的，而且小秋不但「不服就干」，而且还是「不服就
跑」。落下小宝，跑一次，可以说是冲动，但是为啥经过这么多曲折之后，她还
这样没有责任感呢？

　　所以我不无疑虑地问道：「我晕，你怎么对小宝这么不负责？」

　　小秋被我的严肃，弄得有点尴尬，皱着眉头说道：「没有吧，我爸妈照顾小
孩挺好的，而且他们的经济能力也不会让小宝吃很多苦的。」

　　我一听，有点惊讶难以理解，所以厉斥责怪道：「小宝可是你怪胎十月生的
骨肉，你上次如果多为小宝想一下，你也不会离家出走啊。」

　　虽然我没有骂小秋，不过小秋依然被我斥责语气给吓住了，在那面色难堪地
想了下结结巴巴说道：「可是，可是，在我心中，你比小宝重要……」

　　小秋的奇葩肉麻回答，让我有点不知所措，我慌乱想了下，冷嘲热讽道：
「呵呵，你这啥意思？我看你，根本就不爱小宝，你能不能有点责任心……？」

　　这次，我的语气充满了强烈地不满，小秋也蹙眉紧皱，叹了气又想了下才说
道：「老公，你忘了吗？以前我开玩笑问过你，我跟你爸同时掉到水里，你救谁？
你说，救我，因为你跟你爸感情不太好……」

　　说到这，小秋笑了笑，而我虽然有点懵逼，不过的确勾起了对往事的回忆，
小秋也跟所有普通女人一样，喜欢问这些无聊的问题。所以我有点不耐烦，不过
刚准备打断小秋时，小秋又在那说道：「后来，我问你，我要跟你妈同时掉到水
里了，你会救谁？」

　　小秋说得不快，明显在回忆往事，而我终于不耐烦地说了句：「怎么啦？又
提这事干啦？」

　　「你等我说完嘛……」小秋说了这句话后，我没有再打断她，而小秋继续说
道：「我记得很清楚，你说你妈要是５０岁左右，你俩个都想救，想救我的可能
性是百分之５２，想救你妈的可能性是百分之４８，如果你妈超过了６０岁，你
说只救我……」

　　所以那时很好奇，就又问你：「你妈要是４０岁，你救谁？结果你说你妈４
０岁时，我的男朋友还不是你，让我前男友救我，我当时笑死了……」

　　小秋虽然说得美滋滋，可我却很排斥，因为我根本不喜欢回答这种问题，当
初也是小秋逼我回答的，所以再次听小秋提起，我很是反感。所以不耐烦地说道：
「行啦，能不能不要扯这些……」

　　小秋温柔地瞪了我一眼说道：「奇怪了，为啥不能扯这些？你以为，你当初
怎么追到我的啊？我很喜欢你用心的回答，不像别的男人花言巧语哄人家。」

　　小秋的啰里啰嗦，让我彻底不想说话，拿起了手机就准备看新闻，而小秋此
时又说道：「可能你忘了，我还无意中问过你，将来有了宝宝，我问你我跟宝宝
谁重要……我记得，你嘻嘻哈哈说道，肯定老婆重要，宝宝没了可以生，老婆没
了，还得重新找一个再生。而且，你还说，要跟国外一样，多生几个宝宝，如果
不小心，丢失了一个，还会有一个，你还说，宝宝只能跟我们生活几十年，夫妻
却要共同生活一辈子」。

　　小秋的话，让我挺意外的，因为我跟小秋以前就像话唠，整天有说不完的话，
所以一听小秋这么一说，我还真有点印象。当时，因为很年轻时，我就希望生个
一儿一女，毕竟，人有旦夕祸福，一个孩子，太不保险了，万一四十岁老了之后
丧子，那是哭都没有眼泪了。

　　就在我努力回忆往事时，小秋又说道：「我不知道现在我跟小宝谁重要，但
是，在我心中，你一直跟小宝一样重要，你们俩个失去任何一个，我都会觉得没
意思。不过，硬要失去一个，我肯定最舍不得你………」

　　小秋说得很真诚，惹得我也不好意思再数落她，只是不解地说道：「小宝既
然也这么重要？你还这样对她？」

　　「我怎么对她了？都说了，你跟小宝一样重要，当初离家出走时，我脑子里
只有恨，也不是说一点没想到小宝，只是知道小宝放在家里，肯定比跟着我好，
难道我带着她，跟你爸睡在一起啊？还有，离婚了，把小宝留给你，难道也是我
不爱孩子的表现？因为我知道，你比我更会教育小孩，这难道也有错？我只是开
玩笑说，如果我俩都死了，把小宝，放在我爸妈家里也有错吗？那应该留给谁比
较好？你说嘛。」说到这，小秋叹了口气说道：「唉，我懂了，我在你眼里有瑕
疵，把你看得比小宝重要也有错，离婚了，不想跟你争小宝也有错，想跟你一起
死，也有错……」

　　说着，说着，小秋在那伤心地留下了眼泪。而，小秋的话，跟小秋的眼泪，
都让我亚历山大，所以我逃避似得在那说道：「好啦，今晚说得太多了，先睡觉
可以吗？」

　　小秋这时居然没有再纠缠，只是哀伤平静地说着：「嗯，睡吧，反正你一时
半会，肯定原谅不了我的……」

　　说完，小秋随手关了灯，便就睡觉。而我却有点苦恼，小秋的话，不停在我
脑海里打转。是啊，「妈妈跟老婆同时跳进水里」。虽然，是老掉牙的话题，但
是说实话，谁说生活中就一定不会发生了。

　　就拿，最简单的说，很多女人，生完小孩，大部分的注意力，都转移到了孩
子身上，从而忽略了老公的感受。就像，女人的乳房，以前，只属于男人的，但
是，女人生完孩子，就会分享出去。

　　所以，很多婚姻，从生完孩子后，就转化成了「成熟」冷静的感情，但是，
却也是男女之间，从热火朝天转化为平淡的开始。

　　那就是因为老掉牙的话题，孩子跟伴侣到底谁重要。说实话，小秋今晚不说，
我还真没考虑过这个问题。

　　我爱小宝吗？毋庸置疑，但是，我从不溺爱小宝，小秋呢，生完小宝，依然
像个小孩子跟我撒娇，我也经常跟小秋疯闹，还玩了这么大胆的性游戏。可以说，
小宝的到来，并没有特别改变我跟小秋的性格。

　　可能真如小秋所说，也许在我跟小秋心中，并没有别的父母那么伟大，永远
把孩子放在第一位。就像我不愿意回答，妈妈跟老婆掉到水里，我会救谁，如果
小秋现在问我，老婆跟孩子谁重要，我也许会说，再生一个，一个孩子我不知道，
但是，两个孩子加一起，才也许比老婆重要。

　　虽然，这种古老的话题，让我头疼，也让我没法回答。但是更头疼的是，上
班的时候，还要面对王董，怎么样约王董，才算真诚不唐突呢？我考虑了一天，
觉得王董啥山珍海味都吃过，像我屌丝一个，不如直接请她去大排档搓一顿好了。

　　而为了表示诚意，我特意，等到了六七点，然后去了美食一条街上，拍了一
张显示有时间的照片，然后发给了王董：彤姐，我今天想了一天，觉得啥大场面
你没去过啊？可能，就是大排档，你很少来，不过，也不知道你喜欢不喜欢这种
鱼龙混杂的地方，所以今晚特意等了一个小时，拍了这里的景色给你看一看，如
果你觉得热闹好玩的话，礼拜六下班后，我请你到这里搓一顿，扎啤来几打，不
醉不归……「

　　等了没多久，王董便回了一条信息：「呵呵，果然是调皮的学生，就喜欢往
喧闹嘈杂的地方跑，不过，真的挺好玩的，礼拜六看吧，有时间就过来……」

　　王董回的信息毫无破绽，老练的不行，但是那句「有时间就过来」，让我很
不爽，我心想要是小秋，也许会兴冲冲打电话说道：「哇，好热闹，我现在就要
过来……」

　　如果是莫芬呢，肯定客气地说道：「好哇，那就让你破费了，礼拜六不见不
散……」

　　我心中又无聊地把三个女人做了对比，感觉的确还是小秋好玩一点。随后就
在我准备回去时，看到让我有点郁闷的一幕：一对中年夫妻，可能干的工作不算
体面，男的拉着自行车，女的蓬头垢面的，还提了一袋子大白菜。这时，女的看
了一眼「山珍海味」玲琅满目的大排档，可能走神墨迹了一下，男的就十分不悦
地说道：「哎呀，快点，赶紧回去做饭了……」

　　而那女的，刚坐上自行车后面，可能突然的冲击力让自行车有点不稳，那男
的又在那凶巴巴地说道：「你能不能坐好点啊？」

　　劳动人民其实挺辛苦的，我在那有点感伤。但是，最让我郁闷的还是那男的
态度。女的，跟着你吃苦吃累，有必要这样凶巴巴的吗？但是，突然又想起了姐
姐那句话，小秋跟着我吃苦吃累。

　　是啊，也许某个住在别墅里的土豪，也会像我一样鄙视地看着这对自行车夫
妻，会不会也会说：「那少妇看超市带小孩打开水，忙里忙外，挺贤惠的，干嘛
跟了这个穷逼啊？」

　　一想到这，让我自行惭秽的不行，感觉我们总是习惯指责别人，而忘了反思
自己。

　　就在我思绪万千时，那对自行车夫妻，踉踉跄跄消失在都市的匆匆夜色中，
消失在了人们嘻嘻哈哈花天酒地的欢笑声中。随后，我低着头，去停车的地方准
备开车回家。

　　　　　　　　　　　　　第三十五章情景重现

　　当我开车回到家里时，发现姐姐居然过来了，这让我有点意外，所以惊讶地
问道：「咦，姐，你今天怎么又有空过来了……」

　　「别说了，也就晚上稍微有点时间……」姐姐性急地又说道：「对了，对了，
爸去打工，你去看过没有？」

　　姐姐大老远跑过来，张口就提到爸。让我很是不解，所以疑惑地说道：「没
有啊，怎么啦？」

　　「那刚好，今晚刚好有空，我们一起去看下爸吧。爸也没怎么打过工，不知
道行不行……」

　　姐姐的话，不无道理，父母在家门口打工，作为子女，一次不都去看的话，
的确不太好，所以我只好说道：「哦，那好吧……」

　　相对于我的被动冷淡反应，姐姐则要热情热心得多，在那又说道：「小秋妹
妹，你要不要也一起去啊？」

　　「去不了啊，我走不开，还要做饭，还要看超市……」

　　小秋回答的很快，而姐姐也没有勉强，而且连小宝也没有说带着一起。后来
上了车，我才知道是姐姐故意的，因为上车没多久，姐姐就问道：「对了啊，爸
突然去打工干啦？」

　　果然，姐姐还是问了这个问题，我想了下随口敷衍道：「不知道啊，可能爸
在家闲不住，可能爸觉得上次不辞而别，有点丢面子吧……」

　　姐姐若有所思地想了下说道：「也对，不过真是的，让小秋一个人在家看超
市怎么忙得过来，爸打工能赚多少钱？不如在家帮帮小秋的忙。」

　　姐姐的过分关心，过分操心，让我有点别扭，所以有点不耐烦地说道：「唉，
不知道啊。小秋说她超市一个人可以看得过来，可能爸想趁着年轻，再稍微赚一
点吧。要不让爸打个两三年工，到时我跟小秋有了二胎，他再回来……」

　　姐姐又皱着眉头想了下说道：「这也是可以的，这年头钱真不值钱。能多赚
点，也是好事。不过，我听大伯讲啊，小秋看超市时，老有那些男的去超市买个
烟都要买半天。不是姐多疑啊，这小秋还年轻，看超市难免有那些心怀不轨的人
……」

　　原来姐姐不想让父亲去打工，是因为这个，不过姐姐的话，让我有点头大，
尼玛，怪不得说红颜祸水，怪不得大多数男人，都不喜欢自己老婆抛头露面，因
为苍蝇的确太多了。小秋的确跟我汇报过，她看超市，来买东西的比以前更多了。

　　而我呢，还跟以前一样，懒得去管，总觉得小秋可以处理好，所以一听姐姐
这么一说，我狼狈不堪地下意识结结巴巴说道：「这不要紧吧？我晚上天没黑不
就回来了吗？白天还有大伯大妈在一旁照应着呢。而且小秋挺聪明的，现在治安
也挺好的，能有啥事？」

　　姐姐白了我一眼说道：「心真大，其实呢，不是说治安不好，这年头，那种
事情的确很少发生了，可是，我是女人，我才深有体会，总有那些如饥似渴的男
人，找出各种各样的借口跟机会接近你，小秋妹妹年轻可爱，我是说，有些男的，
借着买东西，东拉西扯的，或者坐在超市半天不走，影响多不好……」

　　姐姐的话，让我哭笑不得，我叹了气说道：「哎呀，那能怎么样？就是出去
上班了，也会跟同事，跟老板打交道啊。放心好了，没事的，小秋挺聪明的……」

　　本来是搪塞姐姐的话，没想到却成了间接地夸起了小秋，这让我有点感慨，
毕竟好久没夸赞过小秋。就在我觉得好笑时，姐姐在那又说道：「那倒也是，小
秋妹妹挺机灵的……现在知道她的好了吧？」

　　姐姐的这句话，却又让我郁闷了起来，都说小秋很聪明机灵可爱，为啥遇到
父亲就变笨了？难道，乖乖女的克星，真的就是父亲这种不择手段的「坏男人」？

　　一想到小秋被父亲治得没脾气，我就很郁闷。而姐姐呢，可能因为刚才讨论
的太激烈，所以一下也没有了多少话。只是中途的时候，让我停了一下车，买了
一点水果带了过去。

　　而，父亲一看我跟姐姐过去了，还是相当高兴的，不过毕竟是打工的地方，
太简陋了，我跟姐姐只能坐在父亲的床边，还有小凳子上。

　　随后，姐姐嘘寒问暖了一番才知道，原来父亲一个月也才二千五，１２小时，
两班倒，食堂还只是包吃一顿。宿舍就在门卫室里面的小隔间里面。园区门口，
可以自己种点菜，美其名，省点吃饭的钱，而睡得地方有个电饭煲，一张简易的
床，一台风扇。

　　可以说，条件实在不咋地，不过打工也都普遍这种待遇罢了。而姐姐算了一
笔账之后，发现除去吃喝，省一点的话，一个月估计估计最多也就能存个２００
０块这样了，不省的话只能存１５００。

　　姐姐顿时有点不满意了，在那嘀咕道：「只能赚这么点，还不如在家带带小
孩，帮小秋看看店……」

　　姐姐又在老生常谈，而我选择了沉默，不过父亲倒是趁势说道：「得了，小
孩我都带怕了，不如在这里清静，一年省一点，也能存个两万，干个两年，存个
四万，给我大孙女……」

　　姐姐笑着说道：「那可不一定，万一小秋明年帮弟弟生个男孩呢？那就是存
在四万留给大孙子了……」

　　「那倒也是，那倒也是，小洁这丫头，嘴巴真甜……」

　　随后，姐姐跟父亲在那有说有笑聊了会，而我就不擅长唠家常了，在那东张
西望打探了一下。发现工厂还不小，虽然夜色已黑，却仍然还有不少成群结队的
少男少女，在厂门口进进出出。

　　而看着这些青涩的嘻嘻哈哈的少男少女，让我想起了大排档前愁眉苦脸的中
年夫妻。我顿时感觉，原来不想长大，就是这种感觉啊。

　　原来，爱情里，也承受不起长大，越长大越烦恼。譬如，少男少女，骑着自
行车，开心得不得了，还会嘘寒问暖地说着：「宝贝，你在后面坐稳了」。也许，
还要三步一回头，看看后面美丽的心上人。

　　而所谓的长大成熟后呢，只会不耐烦地抱怨：「妈的比，你这煞笔婆娘，坐
个自行车都坐不稳……」

　　年轻时，我们生怕自行车后面的那个她摔下来，成熟后，我们反而会不耐烦
地，懒得管坐在自行车后面的那个人，她摔下去，就成了她笨，她活该。

　　我在那思绪乱飞，我心想，自己不就正是这种人吗？我把小秋领上了崎岖的
道路，剧烈的颠簸，让小秋坐不稳，而我呢，不但没有拉小秋一把，还得意洋洋
地想着，这没用的家伙，果然摔下去了，然后没有眷念地就抛下了小秋。

　　我在那，奇思妙想了很久，姐姐跟父亲可能也聊累了，这时姐姐说道：「爸，
你吃了没？要不我们三个出去吃一点夜宵？」

　　「不用了，不用了，你们来了刚好，上次出来得很匆忙，我回去拿几件衣服，
再拿个烧开水的跟电磁炉，这些东西太贵，没舍得买，也刚好看看小宝……」

　　「哦，那也行，回去吃点好的，明天早上叫弟弟送你过来，……」

　　女人，有时候挺会考虑细节的，而我一听父亲要回家，有点思想开小差，在
那没反应过来，这时姐姐忍不住直接说道：「老弟，你今天怎么啦？心不在焉的，
打个电话让小秋稍微烧一点吃的啊……」

　　其实，并不是我一个人心不在焉，一看到父亲回来了，小秋又有点皮笑肉不
笑，神情有点不自然。

　　但是，姐姐，没有注意到这点，因为她正在热心肠地好意地旁敲侧击地侃侃
而谈：「现在打工，工资真低，一天上１２小时，才赚２０００，都不如在家种
地……」

　　我呢，选择沉默，而小秋只是负责陪笑，也没发表意见，父亲则是还是那句
话：「种地也累，带小孩更操心，还不如当当保安门卫轻松自在，虽然工资低了
点，但是等于白拿的啊……」

　　这时小宝越来越大，的确有点人小鬼大的味道，在那鬼头鬼脑来了句：「爷
爷，你说带小孩，是不是带我啊？」

　　随后，一家人笑笑闹闹，等到吃饭时，已经快１０点了，小宝自然早就吃过
了，父亲呢，可能也吃了点，小秋饭量本来就不大，只有我跟姐姐在那饿得有点
够呛。

　　吃完饭，因为时间太晚了，姐姐也没再多停留，便就开车准备离开，小秋也
连忙去安抚小宝睡觉了，父亲，则在厨房里，找开水瓶，随后，还找了一个旧的
电磁炉。

　　就在我起身准备离开时，父亲又从橱柜的最里面，找了几个盆子带了起来。
这一下，让我想起了外地实习时的往事。是啊，出门打工在外，你一个盆子都得
买。

　　这时，父亲找了盆子走了过来，看了我一下，尴尬又客套地说了句：「还是
在家好，家里比宿舍凉快多了……」

　　我当时不知道怎么想的，随口来了句：「外面实在不习惯，你就在家帮忙看
看超市好了，反正小秋又不可能一直看超市的……」

　　「算了，算了，趁着年轻，还有人要，在外面干几年，这点苦算什么？以前
连风扇都舍不得用，还用芭蕉扇呢……」

　　我当然不像姐姐那样婆婆妈妈的，一听父亲这样说，我便就转身回到了卧室，
但是刚到卧室，发现小秋脸色很难看，一副要哭的样子。这让我有点纳闷。但是
小秋，把我拉了过去，在那用乞求的语气说道：「老公，刚才你跟爸的对话，我
听到了，我求求你了，你能不能不让爸待在家里啊？」

　　小秋的反应让我有点疑惑不解，所以我纳闷地说道：「你那么怕爸干嘛？我
姐，王董，都说你聪明机灵，可是，我看你一碰到爸，就咋这么没用？」

　　小秋被我数落得脸色铁青愣在那里，想了会才说道：「呵呵，是谁以前还说
我厉害来着，爸刚开始讨好我时，我顺从他了吗？还不是用下三滥的下药才把我
骗到了？试想，如果他不是你爸，就算他再有钱，也不可能爬上我的床，因为我
家本来就不差钱，我也不是那种拜金女，不是你爸厉害，而是因为他是你爸，我
只能让着他，你懂吗？他不是你爸，我让着他干嘛？哼嗯……」

　　小秋说着说着就哭了。在那有点失控地说着：「当初一开始，也一样，为了
留住爸不出去打工，你就让我陪他，现在呢，又怪我，而且还又要把爸留下来，
我不是怕他，你知道吗？我怕他干嘛？我只是怕他影响你跟我的感情，我真的不
想失去这份感情，我真的好想回到当初跟你恩爱撒娇时的样子，我真的后悔当初
答应你玩了这个游戏，我真的不想要那刺激的快感，我只要跟你快快乐乐的在一
起。真的，我可以一辈子不要性爱，因为这一点不重要，可是你不疼我，你不宠
我，我真的快疯了……」

　　小秋突然的情绪失控，让我有点反应不过来，正在我苦思纳闷时。小秋又温
柔地说道：「老公，我不想重蹈覆辙了，以前你把爸留在家里，让我陪他，我都
听了你的，那是因为我跟你感情好。但是现在，我们还没和好，我真的好怕，爸
会在家里，会影响到你，怕你不会原谅我，等我们和好了，生了第二胎后，你再
让爸回来看超市可以吗……？」

　　其实我也是随口一说，并没有真想把父亲留在家里，所以一听小秋这样求我，
于是我便说道：「好啦，不让爸留在家里可以了吧？」

　　小秋一听高兴坏了，喜极而泣道：「老公真好，这么好的老公，我以后遇到
什么事情，都跟你商量……」

　　小秋突然的肉麻拍马屁，让我有点哭笑不得，没想到此时小秋又在那老王卖
瓜自卖自夸道：「其实呢，我一直都很听老公的话对吧？你让我陪爸，我就陪了，
你不让听爱情歌曲，我也不听，你不让我看综艺节目，我也没看……」

　　突然小秋话锋一转道：「老公，其实啊，你虽然很大度，但是有时候好霸道，
什么大事都得听你的，小宝才一个月，你就不让她跟我们睡，你想啊，小宝一岁
后，才跟我们睡过几次啊？然后还说我不爱小宝。我想跟小宝睡一块，还要你批
准。」

　　小秋在那狡猾地揭我的短，让我有点发怵，所以，我连忙打断道：「行了哈，
不要得了便宜还卖乖，越说越邪乎了……」

　　「没有呀，其实，我挺喜欢你这种温柔斯文式的霸道，让人不知不觉想听你
的话，其实大事你做主，小事我做主，真的挺好的……」

　　我瞪了小秋一眼说道：「是吗，怎么被你说得，我好像很不讲理，你反而变
成了成了那种乖乖女了？」

　　「我本来，就很听话，很尊重你呀，不过都是心甘情愿的……」

　　小秋越来越肉麻，而我忍不住又想到了那个让我那个介怀的伤疤，不过也懒
得打击小秋，所以只是轻描淡写悠悠说道：「是吗？听话，尊重我。还背着我做
出那么多事情？大年三十，你跑去爸房间了吧？过年那段时间还偷偷去修复……」

　　小秋低着头红着脸，等我说完了才说道：「我很乖的时候，很乖啊，调皮的
时候，也很调皮嘛。难道你想把我变成言听计从的宠物嘛？那还娶老婆干嘛？不
如养一只宠物，就像你以前说我的一样，问我是找男朋友，还是找一个听话的奴
隶」。

　　《天龙八部》有个名字很好听的招法，叫做「以彼之道，还施彼身」。小秋
这两天，翻出了我以前说的话来反驳我，让我郁闷不已，害得我只能嘀咕了句：
「巧舌如簧，你在爸面前，要有这么聪明就好了……」

　　小秋在那气得面红耳赤，咬牙切齿地想了会说道：「我要疯了，不是你爸厉
害。不是我说不过你爸，只不过是因为你夹在中间，唉，你为啥就不懂呢？你不
是我老公，你爸都没机会跟我说话好吗？不是你爸，他给我下药，就算不报警。
我也会远离他。不是你爸，他要绑了我，我不找我哥打死他啊？不是你爸，我跟
他做，更不会有快感，都说了，女人都不喜欢跟不爱的人卿卿我我，跟爸做起来
能那么舒服，因为他是我最爱的老公的爸爸，如果不是你，我根本不会跟你爸这
种人发生任何关系，更不会还持续一年，如果不是你的爱，你的宠爱，我更不会
这么放心大胆的去享受，唉，烦死我，这种感觉太复杂了，跟你根本解释不通，
这么说吧，跟陌生男的做，就像跟那个富二代一样，我一点都不会惯着他，因为
烦死了，一点感情基础都没有，但是跟爸呢，因为你的缘故，就是没感情基础，
哪怕就是再讨厌爸，但是一想到你喜欢看我这样子，我就没那么讨厌爸了，算了，
算了，真的解释不了了，这种关系太复杂了，我就不该当初答应你玩这个游戏，
主要还是我太听你的话了……」

　　我听了之后很无语，郁闷地说道：「有意思了，敢情你还有苦衷，原来是你
太依着我啊？」

　　「没说怪你呀。可是，如果不是依着你，我就是想偷腥，最起码也找个帅哥
猛男吧？怎么会找你爸这种老男人？」

　　小秋的巧舌如簧，偷换概念，让我不想讨论下去，这时小秋又说道：「我真
的没有推卸责任，我陪你玩这个游戏，真的是听你的话的，只不过，你老是打击
我，说我遇到爸，就变笨了，其实我根本没有好吧？如果，真的变笨了，那真的
是因为他是你爸，我没法翻脸去拒绝。你不老是说我遇到爸变笨了，我也不用解
释这么多，我解释越多，你越感觉我是推卸责任，但是不解释，你又看不起我。
真的，与其说，我拿你爸没办法，不如说拿你没办法……」

　　小秋的逻辑，让目瞪口呆，叹了气说道：「晕死，什么跟什么啊？」

　　「难道不是那吗？你只看到我偶尔拿爸没辙，你却看不到，生活里，我对你
多么没有办法。你让我陪爸，我依着你，去陪了；你不喜欢喧闹，我有时候看个
电视，还要戴耳机；在家里，还不能看综艺，不能听肉麻的情歌；而且，就算跟
异性聊个天，你还不让我在床上发信息；小宝从小就必须按照你的方法去教育，
我还要配合你；而且不能说你姐你爸你家，一这样说，你就不高兴，还必须让我
任何时候，都直接说姐……」

　　小秋说着说着就眼泪汪汪：「我不是爱你，我会这么听你话吗？其实你也好
霸道好吗？我不可能那么完美的，也会被你宠得昏了头，可是，并不是因为爸多
么让我醉生梦死，只不过仅仅是你的包容，才让我敢色胆包天的好吗？这真的是
有个前因后果，不是说我推卸责任，我跟爸之所以这么疯，真的是我对我们的感
情太自信了，我真的以为我们会相爱一辈子……」

　　说到这，小秋突然用水汪汪的大眼睛盯着我，然后蓦地说道：「对了，你还
有个怪癖，从来不让我说爱你一辈子。说只要且行且珍惜就行，如果万一没有了
感情，实在过不下去了，就像朋友一样好合好散，没必要假惺惺的发誓言，能做
到不伤害彼此，比虚伪的誓言好多了……」

　　我在那一阵无语，不知道怪小秋的记性太好，还是怪小秋的「以彼之道，还
施彼身」用的太溜。所以我郁闷地说道：「是啊，那你有没有按我的做，有没有
好合好散？你离家出走算什么？不算伤害彼此吗？」

　　「那你呢？我一开始真的以为你是道貌岸然的小人，骗我玩这个见不得人的
游戏，然后把我甩了。你说我还怎么跟你好合好散啊？」

　　说到这小秋稍微停顿了一下又说道：「不过，以后也不跟你好合好散了，我
不想跟你再分开了，你敢跟我分手，我不会离家出走，但是我会砍你……」

　　一看小秋又在那逗比装可爱，有点让我起鸡皮疙瘩。但是不得不承认，我跟
小秋的话越来越多，讨论也越来越多。

　　不过遗憾的是，虽然小秋说了这么多，解释了这么多，而且貌似还有点道理，
小秋的确挺夫唱妇随的，很多爱好也是跟我一起共同培养的。

　　但是，依然无法消除我心中的芥蒂，因为小秋在那撒娇，我依然不习惯。直
到，一个神秘人物的出现，才让我想通了一切。

　　第三十六章婚姻里必须墨守成规吗？

　　可能是那几天，跟小秋聊得太多，扯得太多，争论的太多，所以随后两天，
也都没再说什么。毕竟争来争去，也争不出个所以然。就像那句很流行的话，爱
情里没有对与错。

　　不过，虽然爱情里没有对错，可是我们的心却再也不单纯了，我们总会被世
间的纷纷扰扰，条条框框，弄得郁郁寡欢，不是纠结这就是纠结那。就像王董所
说的，每次到了儿童节，看到天真无邪的孩子，就想痛饮几杯，然后希望能一醉
方休。

　　酒逢知己千杯少，心照不宣如家跑。

　　宽衣解带洗个澡，缠绵一宿也挺好。

　　世界上，最开心的事情，莫过于此，有个女知己，陪你喝酒，陪你聊天，然
后酒精上头欲上心，最后还陪你销魂一宿。

　　我那俩天，差不多就是这个心情，挺期待礼拜六的到来，挺期待跟王董这个
既洒脱又精明的「高手」聊聊天的。感觉，王董的前卫西方观念，并没啥不好的，
一年偶尔几次，在一起喝点酒，聊聊天，半醉半醒之间，抛去烦恼，尽情放纵一
次，其实并不会影响到什么。相反，还能多个要好的朋友，多一条过硬的宽阔大
道。

　　我越想越美滋滋的，怪不得王董有点生气，我能跟王董走得这么亲近，其实
我应该庆幸才对，有啥资本这么「吊儿郎当」嘛。再说了，小秋的确挺通情达理
的，也说得很有道理，男人是该主动一点。

　　就这样，那几天，我时常若有所思的胡思乱想，而小秋呢，居然有点皇上不
急太监急，第二天晚上，可能觉得俩个人没啥话题聊吧。竟然在那说道：「我白
天没事，去看了王董的空间，感觉王董竟然喜欢潜水，不过我们城市没地方可以
潜水，要不，你约王董去游泳怎么样？」

　　小秋的狗拿耗子多管闲事，一度还让我有点不习惯，所以我不解地嘀咕了一
声：「晕，真奇怪。这又不是啥光彩的事情，你不用这么操心吧？」

　　「没有啊，我挺喜欢王董的……」

　　小秋说得风轻云淡，但是依然让我疑惑不解道：「晕死，我上次去上海找小
姐，号码还被你偷偷掉包了，跟莫芬有点暧昧，你反应过度，还要大吵大闹，现
在怎么突然发神经这么大度了？」

　　「没有呀，也不是大度吧，我是想，与其你在外面跟别的女人玩，不如跟王
董玩让我放心啊，因为王董不会把你抢走，就像你让我跟爸玩，不怕我被抢走一
个道理啊……」

　　小秋的逻辑，让我有点无言以对，所以我郁闷地问道：「奇怪呢？为啥我跟
王董就一点不可能？我配不上王董，还是王董看不上我呀？」

　　我想的很复杂，小秋回答的却很简单：「没有啊，我就感觉王董不会把你抢
走，我离家出走时，王董还发过信息劝我回来，你想啊，她为我好，怎么可能破
坏我跟你的感情？而莫芬就没有劝过我让我回来，所以我很放心你跟王董……」

　　小秋简洁明了的回答，让我不知道说什么好，不过也的确解除了我心中的疑
惑。毕竟从小秋的反应来看，她应该是丝毫不介意了，这让不善于偷情的我，瞬
间没有了顾虑，反而有点「尽情」期待的感觉。我在那有点好笑，没有压力的
「偷情」，果然身心愉快。怪不得西方会有「开放式婚姻」。

　　如果，婚姻里，有足够空间，足够的自由，还有足够的恩爱，那可能就是乐
不思蜀了吧。是啊，小秋的大度，让我感觉轻松自由，小秋的言辞凿凿的说辞，
更是让我没有一点顾虑，如果再多一点甜蜜跟恩爱，我也许一点罪恶感都会没有
了。

　　所以到了礼拜六那天，我并没有很忐忑。而不知道是风水轮流转，还是家和
万事兴的缘故，王董，也如约而至地来到了大排档。

　　而且，看似还挺开心的，把宝马车钥匙，随手就放在桌子上，还开玩笑道：
「今晚，是不是可以尽情随便点菜了？」

　　我一听，也装成赵本山的口吻说道：「不差钱，随便点，就你那样，你说你
能吃多少嘛……？」

　　随后，王董还真点了不少，足够三五个人吃了，而大排档老板呢，不知道是
不是会看人，还是因为我们是「大客户」，总之比平时上菜快了很多，还一口一
个「老板娘，你看这牛肉锅，我特意给你多放了点牛肉，好吃的话，有空多来捧
捧场……」

　　王董毕竟有头有脸的人，表面上也没说什么，只是私底下又跟普通女子一样，
嘀咕了句：「切，这么便宜，还不知真牛肉假牛肉……」

　　我一听，不高兴了，在那戏谑道：「此言差矣，你管他真牛肉假牛肉啊，今
晚我们奉行二个原则」不干不净，吃得没病；没大没小，吃足喝饱……「

　　王董一听就乐了，在那笑道：「小陈，我就喜欢你这性格……来，就按你说
得来，大口吃肉，大口喝酒……」

　　一看气氛来了，我在那便说道：「对了，彤姐，你说啊，这泰国总理英拉好
像也在英国读过学，我感觉王董跟英拉挺像的，感觉年纪也差不多，你们俩个不
会都是读的《英国皇家女子学校》吧？」

　　王董听后白了我一眼说道：「马屁拍过了哈，我要有那本事就好了，我在英
国读的是斯特灵大学，不入流的大学啦，也就混个文凭，弄个海龟的名号而已，
我读书又不是学霸，不过，对了，你怎么也知道英国皇家女子学院的？」

　　「那不是赫赫有名的」淑女学院「嘛，听说会教各种舞蹈，还有各种礼仪，
我感觉挺好的……」

　　「呵呵，没想到你还有老夫子思想，不过，那学校很难进的，好像只收１８
岁以下的女生，所以英拉应该没在那所学校读过书……」

　　「是吗？我以为英拉那么斯文，就以为她读过淑女学院啦……」

　　「不是啊，英国不少学校，都有礼仪课程的，你别说，英国女的是挺举止优
雅的，男的也挺绅士的，英国人坐火车，安静得不行，晚上也不能太吵，去饭店
吃饭时，更不能大声说话，我在英国那几年，都快憋疯了……」

　　「是吗，这样看来，皇家淑女学院，不如咱们的大排档……」

　　「哈哈，别说，我还是喜欢大排档，我都要被你带坏了，尽往调皮捣蛋的地
方跑……」

　　「……」

　　就这样，跟王董边吃边聊，有说有笑，一顿饭，吃了一个多小时。结完帐，
到了人少的地方，我则按照小秋所说的，主动对王董说道：「对了，要不要我带
你去一个更好玩的地方，我们玩一玩小时候的游戏？」

　　王董一听，心领神会地瞪了我一眼道：「唉，本来打算回去的，不过开车也
不方便了，就看你还能玩出啥花样吧？」

　　做生意，我可能不在行；留学，我也没那本事，但是要说玩，那我绝对是行
家了，到了宾馆里，我就说道：「来，我们先玩一个游戏，就玩小时候玩的躲猫
猫，但是房间太小了，规则改一下，只能找三次，如果三次内被对方找到，就要
接受惩罚……我先来，怎么样？」

　　说完，王董还不怎么懂，而我呢，主动用毛巾蒙上了眼睛，还对王董说道：
「我蒙上眼睛了，给你一分钟时间，你可要躲好了，被我找到了，就要接受成人
之间的惩罚哦……」

　　王董自然不笨，笑了笑，就轻手轻脚躲了起来。而且特别狡猾，到了一分钟
时，我问她：「有没有好？」。她都没有吱声，估计怕发出声音暴漏方位吧？

　　见状，我只好「摸黑」东找西找了起来，先是找了窗帘后面，发现没有人，
然后又找了卫生间，发现还是没有人。我心想，这样可不行，那样就剩下最后一
次机会了，我不能出师不顺。所以，我想了下，然后装成踉踉跄跄的样子，接着
故意夸张地假装摔了一跤。

　　这时王董果然上当了，在那忍不住发出了笑声，而我一听，感觉王董那笑声
就在附近，所以我立刻循声摸去，果然摸到了王董，原来王董竟然躺在床上。

　　我心想，王董果然江湖中人，果然上道，但是依然面不改色笑着说道：「哈
哈，彤姐，你输了吧，你上当了，我故意装成摔跤的样子，故意骗你笑的……来，
你输了，接受惩罚……」

　　「真狡猾，猴精啊你，你说吧，你想要怎么惩罚我……」

　　「额，难度太小了，把你胸罩盖在我眼睛上，这样更加看不到你在哪了，再
来一次……」

　　「小色魔……」

　　「不不不，我不色的，我摸黑帮你解胸罩行吧？我不看的」

　　「去去去，我自己解……」

　　而这时，我又怎么会依着王董呢，打打闹闹，就把王董的胸罩解了，还嬉皮
笑脸，在王董的乳房上捏了一把。

　　王董娇嗔一声：「流氓」。就把胸罩夺了过去，笑呵呵给我戴上了。

　　而我，为了把游戏做足，我又跌跌撞撞爬下床，还说道：「再来，你再躲起
来，这次可要躲好了，不然你要输个精光了……」

　　王董，可能第一回合战败了，乱了阵脚，不但爬下床的动静被我听到了，而
且移动卫生间门的声音也被我听到了。

　　我暗自庆幸，不过还是假装故意简单找了床上，嘀咕了句：「呀，不在床上
了啊，」

　　然后，又去桌子旁边摸了摸，还故意傻乎乎自言自语道：「咦，真会躲啊，
去哪了？」

　　但是，还没说完，我就转身来到了卫生间方向，而且边摸边走，边走边说：
「肯定在卫生间了……」而且，当我摸到了卫生间的玻璃门，就立刻小心翼翼进
去了，进去后反手就把门关上了。然后又贼贼说道：「哈哈，彤姐你别躲了，刚
才的你进卫生间门时，我都听到了……」

　　这时居然在卫生间门外传来了王董的得意地笑声：「哈哈，那么自信啊，我
还在床上啊……」

　　我一听，那声音果然好像在床上，感觉应该上了王董的当。所以只好摘下毛
巾跟胸罩认输。而王董还幸灾乐祸说道：「哈哈，你输了，要接受惩罚……」

　　我一脸黑线，感觉王董太贼了，不过男子汉大丈夫，肯定得愿赌服输，所以
我便说道：「行吧，你说怎么惩罚？」

　　「我想下，要不，你把内裤脱了，蒙在眼上……」

　　王董果然是出过国的人，果然是熟女，真敢玩，真敢提要求。一度把我惊讶
得气得不行。

　　不过，我也不会那么轻易认怂，而是面不改色道：「行啊，彤姐你可别后悔，
下一把让我捉住了，看我不扒掉你内裤。」

　　「没问题，三局两胜，你最后一把能找到我，任你处置……」

　　两个好胜的人，两个借酒装糊涂的人，游戏玩的越来越疯狂。而且把话都说
到了这个地步，我只能一咬牙，就脱掉了内裤，不过在穿上裤子时，我打开了手
机，留了个心眼，然后胸有成竹地蒙在眼上，平静地说道：「行了，彤姐，你躲
起来好了，躲到天涯海角，我都能找到你……」

　　王董也不服地说道：「行，就看你有没有那本事了。」而且，说完，就听见
打开了卫生间门得声音，而且还把水龙头打开了。

　　我心里一阵疑惑，王董这是要使用「疑兵之计」吗？还是空城计呢？而我，
也懒得去管了，索性直接按住了手机里的ｈｏｍｅ键，然后对着手机说道：「打
电话给王董……」

　　没过几秒，王董的手机铃声，居然出现在了门外，于是我笑嘻嘻说道：「彤
姐啊，你可真会躲，你跑到门外去不热吗？」

　　王董气嘟嘟关了门，然后说道：「你真狡猾，你这是耍赖吧？」

　　「我又没有摘下眼罩，又没偷看，怎么算耍赖呢？彤姐你不会是要耍赖输不
起吧？」

　　王董叹了口气说道：「哼，我还没那么输不起，算了，你太狡猾了，我愿赌
服输行咯吧……」

　　我一听好呀，不过愿赌服输可不行，刚才敢调戏我，这回我可要连本带利讨
回来，所以我便说道：「好呀，那你躺到床上去吧，刚才你要脱我内裤，现在风
水轮流转，我也要脱你的，不过呢，为了表现得君子一点，我就这样摸黑好了，
省了彤姐难为情。」

　　说完，我摸黑把王董推向了床边，接着先是「笨手笨脚」，找到了王董的皮
带，而当我触摸到皮带得那一刻，王董也有点慌张了，不过依然有点嘻嘻哈哈在
那动来动去，不让我脱她裤子。

　　但是，虽然蒙上了眼睛，功力减了几成，不过男人总比女人力气大，挣扎了
几下，还是仍然把王董的裤子给扒掉了。

　　这时，我又「盲人摸象」般，顺着王董光滑的大腿，一路向上，然后只感觉
越来越湿热，对了，终于摸到了王董的大腿根部了。这里的温度，跟小腿的那里
完全不同。如果说，王董小腿那，还是冬天，大腿根部绝对就是夏天了，女人本
身就是冰火两重天。

　　可能，因为我看不到王董，王董也不用看我，虽然碰触到了禁区，但是除了
刺激之外，也没啥尴尬的。所以，我很不客气的，把手指从王董内裤边缘溜了进
去，顿时，被内裤勒住的感觉好爽。

　　手掌下面握得是嫩嫩的大白肉，手臂上则是被内裤松紧紧紧勒住的感觉，跟
女人同穿一条裤子的感觉果然爽，怪不得古代那些文人会说「你们俩个穿了同一
条裤子」，估计就是这样玩过吧。所以我爽的把手臂使劲往里伸，然后还捏了王
董一把屁股，接着迅速地把王董内裤往下拉，根本不给王董喘息的机会。

　　王董，此时有点颤抖，不过还是配合着我，抬了抬屁股，让我把内裤扒了下
来。一看王董挺配合的，我灵机一动，就把内裤塞到了王董的衬衫里的乳房那了。
而且还戏谑道：「没了胸罩，就用内裤当胸罩将就用一下……」

　　王董激动地抖了下身子，而我，没有再磨磨蹭蹭，直接往前挪了挪身子，然
后分开了王董的大腿，然后就磕磕碰碰把嘴凑了上去。

　　这时，王董有点吓到了，连忙叫道：「哎呀，脏啊，我还没洗澡呢……」

　　说实话，的确有股臊味，不过，没投资哪有回味，所以我便说道：「没事，
今晚我们的二个原则你忘了吗，我现在是不干不净吃得没病，等下你也要没大没
小，吃足喝饱……」

　　说完，我又鲁莽地舔了上去，王董立马双腿一会分开，一会夹紧，在那剧烈
「啊，啊……啊……」喘叫着。这让本来就看不清楚的我，舔起来更加费力，好
几次都舔到了王董的毛毛上去了。而且，为了避开毛毛，只能在那「噗噗噗」吹
着气，有的毛毛被吹开了，有的毛毛直接被我舔掉了。

　　说实话，舔的挺吃力的，不过王董下面也越来越热，越来越光滑，明显两片
肉开始渗出淫水了。而，最男人自豪的，无外乎把别人家的老婆最神秘的地方糟
蹋的水淋淋的。

　　我也一样，一边舔着，一边兴奋抚摸着王董神秘的大腿内侧，那里的肉，又
嫩又湿热，尤其每次触碰到王董大腿根部，王董都会激烈颤抖。

　　都说十指连心，我觉得女人的大腿根部就是连心最近的地方，而女人的阴道
也能直通女人心里。这也是女人为啥容易被性征服的原因之一吧。

　　一想到这，我把手指插进了王董的阴道，王董立马跟所有女人一样，本能地
「哦」了一声，就跟手指头被针扎了一下那般「通入心扉」。

　　这顿时让我兴奋不已，用大拇指摁住了王董的小豆豆，这顿时就像摁住了王
董的命门，害的王董屁股都扭动了起来。而我呢，肯定不会怜香惜玉放过王董，
手指头拼命在里面翻江倒海，还在里面左右晃动，一会弯曲手指头，一会用手指
头在阴道里褶皱的肉肉上面摩擦。

　　这时，我手指每动一下，王董都要「啊，啊，啊」急促叫几声。就像我在拿
针猛烈扎王董手指头那般让王董无比煎熬。

　　但是，因为指甲临时忘了剪掉，所以动的不敢特别剧烈，而我转念一想，就
把王董胸部那里的内裤扯了下来，然后裹在手指头上，然后小心翼翼的插王董。

　　而内裤，比肯定要比人的皮肤比手指头粗糙得许多，这顿时让王董在那乱叫
道：「啊，啊，好难受，好痒啊……」而且，估计有点疼吧，还用手拉住了我的
手，不让我动。

　　我心想，这样也行，伺候王董那么久了，该轮到王董伺候我了。所以，我摘
下来毛巾，然后对王董说道：「来，彤姐，该你蒙上眼睛了，这样看不到，没大
没小，做起来才舒服……」

　　这时，我一看王董满脸通红，双眼迷离，根本没有要反对迹象。所以，我就
给王董蒙上了眼睛，然后倒骑到了王董身上，跟王董玩起了６９。

　　这时，王董把我肉棒含在嘴里，我则把舌头不停往王董小穴里钻，而且时而
钻进去，时而舔王董小豆豆。王董立马被弄得含糊不清一边叫着，一边「三心二
意」把我肉棒含在嘴里。

　　我一看，这样不行啊。就翻了一下身子，没有再服务王董，而是把王董扶靠
在床头，自己半蹲在那里，让王董帮我口。

　　这个姿势，挺爽的了，看着平时威风八面的王董，嘴巴一动一动地吃着自己
鸡巴，感觉爽死了。

　　而王董呢，因为眼睛被蒙住了，根本没发觉这个姿势多么丢人。还「傻傻」
在那一只手握着我的大腿，一只手摸着我的蛋蛋，而且越吃越专注，越吃越上瘾，
感觉王董平时没少玩。

　　我在那虽然双腿有点发麻，不过却越来越舒服，一想到平时那么能说会道的
王董，正蹲在跨下，卖力吃着鸡巴，我就硬的不行，居然下意识说了句：「彤姐，
你好棒，太舒服了，今晚太开心了……」

　　我这么随口一说，王董「嗯」了一声后，居然吐出了一点口水，把我龟头弄
得湿答答的，整根肉棒都湿答答的，而王董还在那「吧唧吧唧」大口大口吃着。

　　说实话，这让我一下子感觉王董比小秋的口活好太多了，肉棒爽的剧烈抖动。
没想到的是，此时，王董一口把我蛋蛋含住，然后熟练地使劲吸着。

　　这让久疏战场的我，立马就不行了，就在那快要一爆发的瞬间，我把龟头使
劲往王董嘴里顶，还一边说道：「彤姐，喝了它，没大没小，吃足喝饱，尽情尽
兴才舒服……」

　　王董一开始还不肯，而我说了这句话，不知道王董怎么想的，居然张开了嘴
巴，让我射了进去，而且可能太多太突然，王董还没来得及咽下去，就顺着王董
嘴角流了出来。而看到精液顺着王董嘴角流了下来，我又兴奋地射了一点。而且，
爽的都快冒汗了。怪不得说男人都爱熟女，因为熟女会玩会配合你。连王董都这
么能配合，这要是放荡的良家淑女，那岂不是爽翻天，可能还会吞下去。

　　而就在我，爽的情不自禁感慨时，王董起了个身，摘下了眼罩，然后把嘴里
的精液吐到了垃圾桶。我呢，爽过之后，当然还得拍拍王董马屁，毕竟王董不是
普通良家妇女。

　　所以，我于是到了二杯开水，然后递给了王董，还笑嘻嘻说道：「彤姐，这
有两杯开水，一杯我兑了点冷水，你漱下口，一杯热的，等下冷了，你喝了……」

　　王董白了我一眼说道：「小子，还有点良心哈……」说完，王董漱了漱口，
然后呷了两口白开水，接着便把被子盖在了身上。

　　此时，为了不让气氛尴尬，我绞尽脑汁想了下，便谄媚地说道：「彤姐啊，
平时看你好凶，没想到在床上好温柔……」

　　女为悦己者容，王董一听，笑眯眯瞪了我一眼说道：「是吗，呵呵，也不知
道为啥，看你好亲切，说真的，除了我老公，我还没没这样伺候过别人……」

　　王董没必要花言巧语哄我，估计我还真是第二个口爆了王董的人，虽然王董
没吞下，不过也的确让我很受宠若惊了，所以我感动得情不自禁就想亲王董。

　　这时，两个人没有任何遮挡，房间里的灯还是开着的，毕竟是老板跟员工的
关系，王董当然会不习惯，所以一看我要亲她，她下意识躲掉了。

　　而我想了下便哄道：「彤姐，我真的想亲你，平时上班时，看到你这张嘴巴，
我就烦，不是开会，就是训戒，但是现在，我真的好想亲你……」

　　王董被我的话给迷惑了，笑着在那说道：「晕，还真敢说啊，不过我就喜欢
你这样……」

　　王董一边说着，一边慢慢把头扭了回来，正对着我，而我顺势就亲了上去。
亲上了这个「喋喋不休」高高在上发号施令的嘴巴。

　　做爱时，女人可以闭着眼睛被动地享受，男人也可以低着头埋头苦干。但是，
接吻的配合度，绝对要比做爱要高，估计这也是小姐们卖艺不卖身的原因。

　　而王董跟莫芬的吻技都不如小秋，可能她们跟老公感情不好，很少接吻，加
上跟我又不熟悉。所以王董在那被动地蠕动着两片嘴唇。

　　不过，越看王董那紧张不安的样子，我就越兴奋，毕竟王董平时雷厉风行惯
了，突然变得扭扭捏捏，还是非常过瘾的，所以我故意像吃东西一样，把王董两
片嘴唇含在嘴里「细舔慢咬」，很快，王董的嘴唇就被我吻得「威风不再」，相
反还有点像若不经风的待宰羔羊，任由我索取。

　　而嘴巴被我堵住了，一开始王董还能用鼻子发出「嗯，嗯……」的轻喘声，
后来就大口喘着粗气。做爱，只是液体的混合，而接吻却是俩个人气息的互换。
俩个人粗重的呼吸，让吻也越来越激烈，我的舌头溜进了王董的嘴里，而王董的
舌头，也被动回应着。

　　此时，王董，跟别的女人没有任何区别，湿乎乎的舌头，狼狈的粗重喘息，
欲睁还闭的害羞眼睛，滚烫的脸颊，都说明，王董已经彻底软化了。

　　见状，我也一只手解开了王董的衬衣，轻轻在王董的乳房上抚摸。虽然没有
小秋的饱满，不过软软的，摸起来也很舒服，尤其捏着王董的乳头，就像爬上了
山头的顶峰，感觉特别有征服感。

　　是啊，女人的幽长小径，就像惹人遐想的神秘峡谷，阴道里的爱液，就像山
谷里的泉水，而乳房，就像一座温柔的山峰，乳头则是山头的顶峰，还有雪白的
脖子，就像通向天堂的雪白通道，顺着脖子，你可以亲吻女人迷人的小嘴，还有
嘴里可爱的小公主……

　　这就是，嫖娼没有包夜爽，包夜没有包二奶爽的原因吧，因为女人身上可以
挖掘的地方太多了。

　　我也一样，吸着王董软趴趴的乳房，但是每吸一下，都可以尽情吸到嘴里，
如果说小秋的乳房就像饱满的汤圆，王董的就有点像柔软的棉花糖，而共同点则
是，乳头都很饱满。

　　而王董的乳房不但有点松软，而且保养的还很嫩，没咬几下，感觉就有点通
红了。而王董也开始在那咬牙切齿难受地「嗯，嗯，噢，噢……」哼着。

　　第一次，没到二分钟就射了，基本上没有付出啥「体力」，所以我很快就又
硬了。而我，也毫不客气，把肉棒顶到了王董的小穴那里。

　　王董立马，嘴巴微微张起，双眼迷离一副享受的样子，我很奇怪，上次是喝
醉了，才没戴套，难道这次王董还不要我戴套吗？

　　我一看王董也没提这事，所以兴奋地把龟头抵在王董的小穴门口，死死顶住
王董的小豆豆。而王董除了剧烈颤抖着身子，竟然也没说什么，而且还把双手抱
在我屁股上。估计想让我进去更多。

　　而我一看都这样了，就兴奋地把肉棒一点点插进了王董的小穴里，顿时里面
湿乎乎的嫩肉把我包裹的一阵眩晕。王董也差不多，在那「噢，噢噢，噢……」
叫着。

　　我插了一会就用双手撑在那，然后看了看我跟王董的结合处，连汤带水，藕
断丝连地，特别有成就感。因为，王董平时，冷酷严肃，但是，此刻，我的肉棒
却在她身体里翻江倒海。

　　怪不得说，再流弊的女人，还不照样躺在男人跨下承欢，照样得含着男人鸡
巴，再帅的男人，也会把头埋单女神的双腿之间。

　　因为到了床上，只会让男人女人变成最原始的反应，我一想到这，我兴奋地
一把把王董搂了起来。然后抱住王董的屁股，摸着王董的后背，亲着王董的耳朵。

　　王董被我「泰山压顶」般熊抱在怀里，也立马变成了，楚楚动人的小女子，
单薄的身子，死死撑在那，乳房如果不是我握住了，感觉都要摇摇欲坠，平时一
丝不苟的秀发，也变得凌乱了，高傲的头颅，在低在那难受地发出了「哦，噢，
啊噢，哦，哦，啊噢……」，撅在那的屁股，也配合着发出了「啪啪啪」的撞击
声。

　　这个姿势，虽然很吃力，但是，对于三十岁的我来说，还是没问题的，所以，
我兴奋地在那冲刺着，估计有十分钟的样子，才射了出来。

　　射完后，我跟王董都在那累的有点满头大汗，王董更是满脸通红，估计是热
的吧。不过，因为开着空调，如果不盖着被子，或者洗个澡，搞不好会吹着凉，
所以我便说道：「彤姐，走，去洗个澡吧，洗干净了，再来一次……」

　　这时王董居然有点害羞，腼腆地笑了笑，用手指戳了我一下，娇嗔道：「你
还行啊？」

　　「行，肯定行，上次跟彤姐恩爱过，我到现在都没做过，最主要的是，不戴
套子，感觉彤姐的小妹妹好嫩好温柔，一点都不觉得累……」

　　王董被我说得越来越羞涩，红着脸说道：「其实，我结扎过了，生意场上，
有时候要捧场做戏，万一怀了，那就丢人了是吧……？」

　　王董娓娓道来，却让我有点心疼，心想有时候我们只看到了别人风光的一面，
却看不到别人也有无奈的一面，所以我只好嬉皮笑脸道：「呵呵，今晚只谈风月，
不谈生意，来，彤姐，去洗个澡吧，刚才大排档时，我们喝得满头大汗，刚才又
累得酣畅淋漓，彤姐你还好，是香汗淋漓，我臭男人一个，如果不洗澡，等下半
夜要把彤姐臭醒……」

　　「哈哈，那去吧……洗干净了，好好睡一觉，今晚心情倍儿好……」

　　随后，我跟王董到了洗澡间，虽然王董已经没有小秋那般水嫩，可是在热水
的浸泡下，在沐浴露的呵护下，依然有点动人心旌。所以，洗着洗着，我的双手
又不自觉地不老实了起来。

　　揪着王董的耳朵，把水打在王董脸上，调戏王董的小毛毛，挠王董的痒痒，
而王董呢，被我调戏得狼狈不堪，很快就又撅着屁股，趴在墙上，让我又水乳交
融地中出了一次。

　　三次，过后，体力再也没有二十多岁时那般厉害了，而王董估计也享受得差
不多了，所以，嘻嘻擦擦，倒头就睡了。

　　第二天早上，虽然很早就醒了，但是同时酒也醒了，太阳也高高挂起了，再
也不好意思再跟王董再来一次。毕竟，当初说好的，就是偶尔糊涂一次，不可能
像情人那般，再来一个回笼炮。

　　所以，我刷了刷牙，把衣服穿上了，就去餐厅吃了点，然后去了外面买了一
点早餐，还有一套便宜得衣服。

　　而回到房间后，王董没有逃跑不辞而别，而是还睡在那，所以我把早餐给了
王董，还有衣服递了过去，跟王董说道：「这里有一杯豆浆，还有几个鸡蛋，彤
姐饿了吃一点。对了，还有一套便宜的衣服，你将就着穿一下，昨天那些衣服都
汗湿了，穿起来不舒服。我就先回去了，毕竟酒醒了，有点不好意思面对彤姐，
那首唐伯虎诗怎么说来着？」酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠「。但是，我只
能，酒醒只能安安心心去上班，酒醉了才能偶尔陪彤姐欢」。

　　说完，我把衣服放在床边，磨蹭了几下就准备离开，而王董也吱了一声：
「哦，好的，挺好的，路上开车小心点……」

　　随后，我便开车，磨磨蹭蹭，回到了家里，小宝捧着个笔记本在看电视，小
秋捧着个笔记本，则在写什么，一看我回去了还尴尬地笑着说道：「咦，老公，
回来这么早啊，我还以为你要晚上回来呢……」

　　虽然小秋在那假惺惺强颜欢笑一副无所谓的样子，但是明显感觉还是有点皮
笑肉不笑，而且好像还有点憔悴。

　　而不知为何，看到小秋这样子，我居然有点心痛，但是也很郁闷：

　　看着小秋享受到了高潮，我会容易吃醋。

　　而我如鱼得水在花丛里，小秋又会郁郁寡欢。

　　难道，婚姻里，必须墨守成规，死板地把俩个人捆在一起吗？为了可怜的安
全感，都不跟异性接触，刻意地小心翼翼，那样如履薄冰的生活，还不是照样闷
闷不乐。

　　不知不觉，我居然也怀念起了，向往起了，跟小秋那段没羞没臊的大胆恩爱
的日子。

　　　　　　　　　　　第三十七章枯燥乏味的生活

　　谈恋爱时，因为热火朝天，所以感觉什么都是美好的；

　　但是，结婚后，感觉就像进了围城，生活开始变得枯燥乏味了。

　　婚姻是一门学问，没有一位哲学家，能三言俩语，道清其中的奥妙。但是，
有人曾经做过调查，采访过很多一辈子很幸福的名人，而他们婚姻之所以能快乐，
之所以能长久保鲜的秘诀，便就是童心。更有的人，对配偶的要求，就是俩个字
「好玩」。

　　是啊，不光婚姻里，就连平常的琐事生活，都会让我们感觉无比无奈枯燥。
如果，没有一颗睡一觉就忘了烦恼的「童心」，又如何能天天都觉得「好玩」呢？

　　金庸小说里的爱情，虽然可歌可泣，但是，不感觉很揪心吗？相反，只有老
顽童，整天开心快乐得不行。而，西方的《圣经》里，更是直接说了「唯有童心
方可入得天堂」。

　　而我以前跟小秋，之所以能有那么多快乐，就是因为「没大没小」「没羞没
躁」。但是现在，很显然，已经被「琐事」，已经被「条条框框」拖进了「围城」，
丝毫没有了快乐可言。我不知道如何跟小秋相处，小秋面对我，也没以前那么亲
密无间了，总之出现了裂痕，就没法一下修复。

　　所以，回到家里以后，我找了点事情做了做，带一带小宝，而小秋，也在那
「无所事事」，对着笔记本，时而写几行字。「枯燥」「简单」「没什么沟通」，
就这样度过了「宝贵」却又「无聊」的周末下午。

　　而直到吃晚饭时，小秋才支支吾吾跟我说什么：「对了，老公，明天我有个
女网友要过来看看我……」

　　换成以前，小秋肯定很调皮地让我猜猜是男网友，还是女网友？但是现在，
小秋却跟所有「小心翼翼」的妻子那样怕我误会，特意强调是「女网友」。

　　而我也跟所有男人一样，一听到妻子提到网友，就莫名的排斥，所以我不耐
烦地嘀咕了句：「又是哪个网友啊？你还交了不少网友嘛。」

　　小秋见我这样，吓得轻声地回道：「我在深圳时，加了一个妇女互助ｑｑ群，
里面一个大姐姐，也就是群主，要过来看看我……」

　　「妇女互助协会？群主？大姐姐」，小秋的话，还是让我很好奇的，所以我
便问道：「晕，你还真会交友啊？那群主干嘛要过来看你？」

　　小秋被我说得有点不好意思，在那尴尬地笑了笑说道：「里面的群主姐姐挺
好的，她专门开导别人的，听说我跟你和好了，想过来看看……」

　　如此浮躁，快节奏的社会，居然还有如此吃饱撑着的人，所以我惊讶地说了
声：「真够闲得哈……」

　　说完我就在那吃饭，但是小秋又在那吞吞吐吐道：「你明天有没有空？下午
回来一趟呗……」

　　小秋的得寸进尺要求，让我有点意外，换成以前，说不定，我还会去接小秋
的朋友，毕竟尊重妻子的朋友，便就是尊重自己的朋友。

　　但是现在呢，来的又不是什么正儿八经的朋友，而且，还是不知道从哪冒出
来的「网友」，再加上我对所谓「网友」，有点不感冒，或者说「爱屋及乌，恨
屋也及乌」，可能我也没有以前那样尊重小秋，自然也不会尊重她那个不知道天
南地北的「网友」了。

　　所以我便郁闷不已地来了句：「我又没说不让她过来，来了你招待一下不就
行了吗？奇怪了，干嘛还非得我回来？不就是一个网友吗？」

　　小秋「唉」地叹了口气说道：「她就是想看看我们和好恩爱的样子嘛……」

　　「想看我们和好恩爱的样子」，这个理由真让我无语了，以前听说过，有的
女人自己没孩子，死了之后，变成鬼，偷别人孩子，现如今，居然，还有人喜欢
看别人「和好恩爱」的样子。我也是服了无语了。

　　就在我纳闷不已时，小秋又急着补充道：「主要我跟那位大姐姐，聊了很多，
说了很多你的事情，她可能挺好奇你的，所以想看看你。再说了，人家大老远过
来，你就满足她一下心愿嘛……」

　　小秋说得越来越玄乎，但是肯定没少吹流弊，肯定说了现在回来了，多么多
么美好，才会让这位吃饱闲着的「妇女互助协会的群主」忍不住好奇，过来看看
吧。有个会吹牛的妻子，十分让人无语，所以我便无可奈何地问道：「她明天啥
时候过来？」

　　「可能中午到吧……」

　　「那她到了给我电话，我下午四点左右回来可以吧……」？

　　「可以啊，她说了，在这边出差，要待好几天，下午肯定不会回去的，你只
要不回来的太晚就可以了，到时帮我看一下超市，我做饭就行了……」

　　「哦……」

　　随后，我没有再理小秋，俩个人便在那吃饭，小宝一看「大人谈话」时间过
去了，也开始在一旁叽叽喳喳了起来。

　　吃完饭，我收拾了一下碗筷，扔到了水槽里，然后便带着小宝。小秋则是看
了会超市，然后又忙了会，才回到了卧室。回到了卧室后，小秋叠了叠衣服，可
能因为明天有客人要过来，又整理了一下房间。

　　而我呢，除了自己洗了洗个澡，跟小秋也没有交流，俩个人就像读书时的男
女，在那配合着搭伙打扫教室而已。说实话这种感觉有点恐怖。因为，搭伙忙完
了，意味着就会分手。

　　就跟读书时一样，搭伙扫完了地，就会马不停蹄地分道扬镳，而婚姻里，搭
伙忙完了家务，便会关灯各自睡觉。当然关完灯，也许会来一发，但是仅仅是生
理需求，而且随着时间的推移，到后来，甚至一个月，你也不会来一发。

　　果不其然，小秋忙好了之后，洗了澡便随手把灯关掉了。但是，就在我准备
睡觉时，小秋突然对我说道：「对了，老公，你前几天，不是问我为啥没写日记
了吗？那段时间事情太多了，没有心情写，今天我写了一篇，你先看吧……真的
谢谢你，我以为你明天不会请假回来呢？」

　　请假一俩个小时，其实真的没什么，毕竟人有三急，谁还没点事嘛。而且，
人非草木孰能无情，请假只要不是请一整天，别人一般都会体谅的。所以，不是
我多么照顾小秋的心情，而是「举手之劳」罢了。所以我便如实说道：「没什么，
请假一俩个小时，没什么……」

　　「嗯……」小说应了一声后，便打开手机，把日记发了过来。但是，我却懒
得去看，因为小秋躺在边上，我还真不习惯。所以我便借口说道：「有点困了，
明天早上再看吧……」

　　小秋「哦」了一声后，便熄灭了手机，这时，俩个人，才算真正「关灯睡觉」
了，不过，可能因为睡得早，第二天早上，醒来得也早，天麻麻亮就睡饱了。

　　以前醒来后，还可以跟小秋嬉戏打闹一番，但是现在，却有点「枯燥无聊」，
而想到了如果上班在公司，白天看日记更不方便，所以我便打开了日记，准备看
看小秋到底写了什么，打开后，只见小秋的题目叫做：《温水煮青蛙》。

　　开头写道：

　　前段时间，跟老公，经历了太多的事情了，根本没时间，也没心情把以前的
事情写出来告诉老公，现在生活稍微稳定了点，我有空就慢慢写吧，毕竟隐瞒老
公肯定是不对的，不管什么事情，只要还是夫妻，就应该享有绝对的知情权。好
啦，接着上次的说起吧：

　　跟公公讨价还价打成协议后，公公并没有得寸进尺，反而安稳了很多，但是，
没想到，这是一场温水煮青蛙，一场暴风雨前宁静的节奏。

　　记得，那晚之后，公公可能满足了，也有可能，是吃大餐之前的礼貌性客套
一下，所以随后几天，并没有表现出如狼似虎的样子。反而，礼拜三那晚，还有
点彬彬有礼的样子，故意客套地说道：「小夏，你说今晚我们玩什么，用什么姿
势？我们商量一下吧。你觉得可以玩就玩，你不想玩就不玩。」

　　一听公公这样说，我就挺不好意思的，毕竟只有跟老公可以讨论这个，怎么
可以跟外人讨论这个呢？所以我一点都不习惯，别扭尴尬死了。

　　而公公此时却又追问道：「要不，今晚玩一玩那个女仆跟女奴吧？听说这个
游戏挺好玩的。」

　　我一听就感觉有点头大，因为老公肯定不喜欢玩女王游戏，而老公那么文明，
肯定也不会要求我玩女奴，所以我气愤地说道：「不玩。你整天到晚乱想什么呢？」

　　可能公公看出了我的顾虑，居然在那「善解人意」般说道：「这样吧，小夏
你看，你本来就是家里的女王，肯定不适合玩女奴游戏，要不就玩一玩女王游戏
吧，小夏本来就是家里的女王嘛……」

　　男女之间的游戏，每一样都亲密无间，总不能跟公公６９，颜射，走后门吧？
除了角色扮演稍微文明点，我也想不出其它方法来代替公公的要求了。

　　而就在我犹豫不决时，公公，居然脱掉了外套，跪爬在地上，还体贴般地说
道：「来啊，骑到我后背上来，我带你逛一圈……」

　　小时候，只在爹地的后背上玩耍过，而跟哥哥，为了占一点便宜，俩个人都
要打破头，跟老公呢，从来不习惯玩这种粗鲁的游戏。

　　但是，现在，一看到公公，却趴在地上，我真的心里五味杂陈。公公，不像
爹地那么亲切，在爹地面前，我永远可以像小孩子那般胡闹。但是，跟公公，永
远是男人跟女人的那种天然的陌生距离。

　　所以，我对于公公的怂恿，还是很排斥的，但是此时公公又说道：「来啊，
没事的，玩女王你不会吃亏，玩女奴你更吃亏，你更不愿意啦……」

　　是啊，我才不愿意跟公公玩女奴，就这样，讨价还价之后，我虽然不情愿，
但是依然爬上了公公的后背，然后骑了上去。

　　说实话，当时的感觉并不怎么样，只是觉得挺奇怪的，自己的公公，却被自
己当马骑。我当时想着，也许老公，永远不会让我当马骑的，我心想，如果是老
公让我骑一下，我肯定开心死了，就像爹地那般宠我，但是老公，却永远不喜欢
玩这种游戏。

　　就这样，我胡思乱想着，而公公则是一个劲「驼着」我「东奔西逛」。但是，
除了觉得有点新鲜好玩，并没有觉得很刺激。

　　可能是我不配合，也有可能是公公准备不充分，所以第一次，玩这个游戏，
并没有啥有趣的。随后，跟公公做了两次，便就睡觉了。不过，公公却抱怨起我
来了，说什么：「小夏，你还说好好陪我玩最后一段时间，你看你，一点都不配
合……」

　　公公的欲加之罪，让我苦不堪言，我都不会玩，我怎么配合嘛。但是，公公，
却以此为借口，中间趁着你不在家，要了我两次。

　　而我，为了不让你发现我陪公公越来越频繁，只能要求公公去车库做。因为，
那时我还没有征询你的同意，没跟你汇报白天也要陪公公，所以我就自作主张，
自作聪明，想了这么个「两全其美」的办法。

　　而我白天，是不愿意陪公公的，因为又冷，又害怕被你发现，所以，我只能
趁着礼拜三「合法」的日子，尽量多满足公公，省得他借口一堆，又来缠着我。

　　所以，第二次，当公公，说要重新玩一次女王游戏时，我也尽量配合他，穿
上了丝袜，还有情趣内衣。

　　见我这样，公公高兴得不行了，一边驼着我，还一边抖动着身子，就像骑马
奔跑的样子，其实是故意让我「骑不稳」。

　　而我为了不被摔下来，只好用腿夹住了公公的身子，但是这样却正中公公下
怀，公公立马一边爬着，一边停下来抚摸我的大腿。

　　而且，不知道是开心过了头，公公居然让我骑到他脖子上去，而这个姿势，
就难了很多，因为不夹住公公的脖子，就会坐不稳，而夹住公公的脖子，我那薄
薄的情趣内裤，就会跟公公的后脑勺那里的头发来个亲密接触。

　　而且公公却不嫌累，开心像个孩子，时不时嬉皮笑脸回头看一看狼狈不堪的
我。最后，甚至，用脸摩擦我的大腿根部。

　　这把我羞红了脸，在那也有点面红耳赤了。但是，没想到，公公却打开了房
门，还说道：「来，我带你逛一逛外面的景色……」

　　当时，我吓了一跳，但是公公此时却小声说道：「没事的，你是家里的女王，
是你骑在我身上，又不是我骑在你身上，志浩看到了，也没事，还会说我宠你呢，
来，女王陛下，参观一下我们这个家吧……」

　　公公，说得不慌不忙，感觉像早就想好了台词。不过，这的确有点刺激，乌
漆麻黑的，骑在公公身上，在客厅里乱逛。而且每走动一下，公公的脖子都要摩
擦一下我的小妹妹。

　　而公公可能因为高兴，居然爬下楼，还打开后门，然后拿出了护膝，在院子
里爬了起来。

　　还好院子里伸手不见五指，不然被人发现了，就完蛋了，不过却也刺激得不
行，因为在房间里有灯比较尴尬，在客厅里又害怕老公发现，但是到了院子里却
可以为所欲为了。如果不是冬天了，搞不好公公会在院子里要了我。我越想越激
动，不过也越来越冷，所以冻得我只好说道：「回去吧，好冷啊……」

　　但是公公却故意嬉皮笑脸说道：「冷，你就抱着我啊……这样爬才刺激……」

　　当时可能因为太冷，也可能因为伸手不见五指，所以胆子比较大，所以我便
骑到公公背着，然后环抱住了公公，就这样，俩个人贴到了一起，顿时刺激感，
还有温暖的感觉传遍了全身。

　　而公公更是激动死了，在那说道：「来，抱住我的脖子啊……」

　　此时我全身冰凉，可能被冻昏了头，可能自己被挑逗起了性趣，所以便用冰
凉的胳膊，搂住了公公滚烫的脖子。

　　一看我这么配合他，公公高兴地把脸蛋贴在我冰凉的胳膊上摩擦，摩擦了几
下突然一下起身，把我环抱而起说道：「哎哟，小夏胳膊这么凉啊，可不能冻坏
了……」

　　说完就抱着我就往房间跑，然后把我扔进被窝，还说道：「来，暖和一下，
别冻坏了……」而且公公在被窝也没闲着，在那激动地喘着粗气，麻溜地脱着裤
子。

　　此时，被窝里乌漆麻黑的，只能感受到迎面而来公公呼出来的粗重气息，还
有脱衣服的声音。这把我弄得面红耳赤，刚才冻得不行，现在俩个人裹在被窝里，
又热的不行，我被这「冰火两重天」刺激得头昏脑胀，头晕目眩地等待公公准备
就绪，然后进入我的身子。

　　而公公，可能是太激动，也有可能故意的，脱掉裤子就想插进来，这让我很
郁闷，所以说了句：「你忘了吗？还在危险期呢。」

　　「最后一天了，不要紧吧？」

　　「肯定要紧，快戴上……」

　　公公，此后没有在讨价还价，取了一个套子，便插进来了，不过却坏坏地抱
住我的腰，然后一点点进入，进入后才「要挟」道：「你看我多乖，最后一天也
戴套了，不过，过两天到了安全期了，你可要补偿我……」

　　都这个时候了，居然还婆婆妈妈要挟我，真要了我的亲命，换成是老公，肯
定一脚踢下去了，但是跟公公闹翻，却又得花代价补偿他，因为跟老公可以天天
做，跟公公偶尔一次，如果没有配合他，没有满足他，他就借口一堆，所以我为
了哄公公，只好嗔怪道：「行行行，老地方，车库，满意了吧……？」

　　公公一听高兴坏了，便在那说道：「小夏，你太好了，比上次热情多了……」

　　此时，如果换成老公，我肯定一边跟你撒娇，一边跟你做爱，但是跟公公，
却明显没有那兴趣。所以我便默不作声。

　　不过，很快，我就被公公干出了声音，因为随后公公的小马达开始发动了，
被窝里，也顿时飓风骤起，风云突变，同时我也从刚才高高在上的女王，变成了
任人宰割的羔羊，相反公公双手撑在我头上，整个身子高高在上泰山压顶了。

　　「呼哧呼哧」的风声，「啪啪啪」的撞击声，说明公公已经开足了马力，相
比刚才的唯唯诺诺讨我开心，现在却毫不客气的欺负我。

　　而我很快，就被公公大刀阔斧弄得下面湿答答的，上面更是面红耳赤。嘴里
也发出了嘤嘤嘤的「嗯，嗯，嗯……」喘息声。

　　而过了会，可能公公应该累了，一下瘫压在我身上，然后肚子顶在我肚子上，
把头埋在我脖子那里，当然下面还是插着的，只不过动作慢了而已。

　　而公公一这样，说明，他在短暂的休息，要准备第二次冲刺了。果然，趴在
我身上大概一分多钟。公公，就把我翻了一下身子，然后从后面进入了。

　　而我，也趁着这个姿势，在那休息了一会，不过，公公没有让我安逸很久。
每插一会，公公就从后面脱掉了我的衣服，然后跟以前一样，亲吻我的后背，还
有肩膀。

　　但是，这一次，公公，却把我掀开了一点，让我抬起胳膊，侧身在那，居然
要亲吻我的胳膊。

　　顿时，细嫩的胳膊，在空中有点瑟瑟发抖，感觉要被公公的大腿咬断了，而
没想到，更坏的还在后面，亲吻完了胳膊，公公又在那亲吻我的腋窝。

　　腋窝，也是我身上敏感脆弱的地方，这让时让我又痒又舒服，而此后，公公，
一路向下，顺着腋窝这个神秘的「走廊」，来到了我的乳房上面。

　　可能因为半侧身的姿势有点难，公公下面的速度慢了下来，不过亲吻得更加
勤快了，在那握住了我的胳膊，时而亲吻乳房，时而又向上亲吻我的腋窝跟胳膊。
顿时，乳房跟腋窝那里，被公公弄得都是口水，不过我却被亲吻得头晕目眩。

　　而公公，可能发现我身子发烫，进入了状态，在那一把把我「背搂」了起来，
然后握住了我的乳房，也从背后插了进来。插了会，把我紧紧搂在怀里，一只手
握住乳房，一只手来到下面，一边插着，一边呼吸着，一边揉我乳房，一边捏我
小豆豆。

　　公公得多点进攻，手段多样化，让我顿时难以招架，顿时身子不停扭动，嘴
里也含糊不清发出了难受得「啊，啊，啊……」

　　公公可能知道我快要高潮了，一边亲吻我耳朵，一边问我：「老公干的你舒
服吗？」

　　当时，要么狠下心停下来不做，要么就得配合公公，不然我真的没力气做出
其它反应，所以我含糊不清应了声：「嗯，嗯，舒服，好舒服啊……」

　　公公，时而一个多月，又喊他老公，高兴坏了，让我趴在那里，握住我的腰，
就是一顿疾风骤雨。不过，可能因为戴了套子得原因，并没有很快射出来。相反，
公公越战越猛，非常用力的在那插着，那种粗鲁得撞击力，每撞一下，屁股都像
挨了一巴掌，身子也跟着在那趴不稳。

　　最重要得小穴因为猛烈得抽插，感觉都要被公公得肉棒插崩了，我狼狈不堪
在那皱着眉头喊着：「哼嗯，哼嗯，慢一点，慢一点嘛……」

　　不过，公公不知道为何，居然突然停了下来，然后骑到了我的身上，这让我
还在高潮状态得我，有点没反应过来。不过，很快，公公摘掉了套子，然后用肉
棒，在我后背上摩擦。

　　我心想，这样也不错，还在危险期，绝对不能让公公内射，而且继续做得话，
小穴又要被插红了。所以我便没有动，任何公公在那享受我的后背。

　　但是，没想到，公公老毛病又犯了，又开始在那得寸进尺了。后来居然全部
骑到了我的身上。然后，竟然还伸出脚调戏我的乳房。

　　当时，我的第一反应，是拒绝，但是，不知道为何，下一秒却又下意识没有
拒绝，而一想到平时我那细心呵护的乳房，正在被公公的大臭脚在糟蹋，竟然有
种莫名的奇怪感觉。

　　而公公也差不多，一看我这么由着他，高兴坏了，拿着他的大脚兴奋地一边
调戏我的身体，一边快速地用肉棒在我后背上摩擦。

　　我不知道为何会允许公公做那种猥琐的动作，我现在想想，如果是老公对我
这样做，我可能一点都不兴奋，因为我在乎老公爱不爱我，尊重不尊重我，但是，
我却丝毫不在乎公公。要么让他射了，早点结束，要么让自己舒服就行，其它的，
我根本不用去在乎。

　　可能，这就是爱与性的区别，爱人之间，需要尊重，所以会有很多刺激却又
下流的事情，并不适合相爱的俩个人去做。

　　相反，跟不爱的，也就是女人出轨时，也许并不是特别爱这个男人，只不过
因为炮友的关系，不在乎什么，没有顾虑，不用顾及形象，所以才会放开手脚去
玩。

　　因为跟炮友之间只有性，跟爱人之间，就算没有爱了，也会有残留的夫妻情
面，也会有孩子他母亲的身份顾虑。所以根本不可能跟自己老公做出太下流的事
情。

　　所以，真的是鱼跟熊掌不可兼得，相爱，就不能做太刺激太下流的动作。这
真的很不公平。为啥相爱的人之间，不能体验欲仙欲死的刺激呢？这也许就是人
们苦苦摸索的难题吧。

　　唉。不过，刺激跟老公的爱之间，我肯定毫不犹豫选择老公的爱，也许这就
是爱情的魅力所在吧。当然，这也是大多数人的选择。所以，老公，你真的没必
要怀疑我对你的爱。因为我们曾经那么相爱，不要让误会，让我的自作聪明，毁
了这段来之不易的感情好吗？

　　末尾，小秋照例加上了一句「爱你的小秋」。

　　　　　　　　　　　第三十八章生活就是一面镜子

　　人们常说：天下本无事，庸人自扰之。但是，这句话，太空洞太抽象模糊了。
人们根本无法体会。

　　不过，如果仔细留意的话，有些时候，现实中却经常发生，譬如有些人怀疑
自己得了某种疾病，久而久之，就会被折磨得憔悴不堪。

　　譬如，夫妻之间经常疑神疑鬼，最后真的吵得不可开交，乃至于真的分道扬
镳。

　　生活，其实就是赤裸裸的一面镜子。譬如，恋爱时，你疯狂的追一个人，把
那些情敌统统都不放在眼里，持之以恒，也许真的就成功了。但是，结婚后，却
经常草木皆兵，吓得以为每个男人都是劲敌，所以，婚姻也很容易失败。

　　但是，同理，恋爱时，你战胜的不是敌人，正是你强大的自信心。而，结婚
后，打败你的，也许不是情敌，而是自己草木皆兵的自卑心理。

　　我也一样，正如小秋所说，我总以为自己被父亲打败了，但是真的这样吗？
只不过，我自己的幻想，把父亲想象得太强大了。

　　譬如，看完小秋的日记，我又在纠结父亲的行为了，感觉父亲的确有点人心
不足蛇吞象了，自己的儿媳妇，干嘛还要占有欲那么强，能有的吃就不错了，干
嘛还要玩那么多花样。

　　真心为老不尊，贪得无厌。如果父亲知足本分一点，也许事情不会发生到现
在这样。

　　但是，再转念一想，如果父亲很木讷，也许这个游戏，就毫无精彩可言，小
秋就不能玩到这么多花样了。

　　于是，矛盾出现了。正如小秋所说，如果是我的话，也许一辈子，我都不会
跟小秋玩这些花样，说实话，我对「粗鲁」的性游戏，天生有点排斥。

　　但是，此时，却反应了人类自私的天性，自己不想去玩的，也不能妻子去玩。

　　好比在古代，男人死后，女人要为男人守贞，甚至还要殉葬。说句难听的就
是，自己死了，还不让最爱的人好过。尤其，古代皇帝，一旦驾崩，后宫佳丽三
千，都要活埋殉葬。

　　多么可怕，多么恐怖，但是呢，现实中，我们很多人都有这种心理。我们都
经常骂那些自己痛恨的人「我死了也不让你好过」。

　　但是，事实，则是，我们经常「不让自己所爱的人好过」。虽然现在，男人
们，不要求死了，女人去殉葬，但是，这种心理依然存在，总是渴望自己的女人，
永远只属于自己一个人。

　　其实，我自己也差不多，虽然游戏的一开始目的，是想让小秋去体验到更多
的丰富多彩的人生，但是后来，我却依然管不住自己的醋意。看到小秋跟父亲玩
的花样，不属于自己不喜欢的，就开始排斥，胡思乱想，疑神疑鬼，觉得小秋被
征服了。

　　我躺在床上，越想越郁闷，脑海里的理智跟天性，就像俩个小孩子在打架互
掐，我不知道到底什么样才算正确。如果，小秋不是瞒着我，而是征询我的意见，
换成以前的心态，我可能真的不会让小秋跟父亲玩这些花样。

　　即便是现在，也许理智上，我希望小秋去体验一下不同的人生，但是天性跟
本性上，我又希望小秋所有的爱好，都跟自己一样，毕竟夫妻之间的共同爱好还
是很重要的。

　　所以说，也许真如小秋所说，夫妻之间因为需要互相包容，有些事情真的不
能由着性子去做，毕竟爱一个，才会为一个人改变自己，牺牲自己，改变自己的
天性迎合对方。

　　说根到底，我不喜欢粗鲁，小秋便跟我培养出了共同的爱好文雅。但是，因
为这个游戏，父亲又开发出了小秋有点喜欢粗鲁的一面。于是我不开心了，但是
不开心又属于我本能的反应。

　　而克服本能实在太难了。就像现在，即便小秋「和盘托出」，一五一十把所
有事情告诉了我，我也知道整个事情也许都是一场误会。但是，我依然无法克服
本能，依然「耿耿于怀」不开心。

　　我为啥不开心呢？其实，正是生活这面镜子的影射。我整天，胡思乱想，整
天觉得小秋被父亲征服了，把父亲想的太强大了。所以，现在生活的确变成这样
了。

　　就像，一个人疑神疑鬼自己生病了，久而久之，真的生病了。我也跟大多数
男人一样，疑神疑鬼小秋走心了。结果，小秋真的被我逼着走心了。就像，夫妻
之间本能没有多大的屁事。不过，总会因为鸡毛蒜皮的小事。都能吵着离婚。

　　因为，生活就是一面镜子，你整天想成什么样，它就有可能变成什么样。因
为想多了，你就信以为真了。就如同我自己，整天怀疑小秋走心了。即便现在小
秋苦口婆心证明自己没走心，但是我却依然沉浸在自己的猜测意识中，不愿意相
信小秋的话。

　　这便是可悲的地方，都说面具带久了，就摘不下来。其实，人的心理也一样，
幻想久了，猜测久了，你也无法面对现实的生活。

　　就像我，宁愿沉浸在自己的幻想里，也没法认可小秋的话。也许小秋，自始
至终，都是无比爱我的，但是，我依然草木皆兵。不愿意相信自己的强大，却自
卑地质疑跟小秋的感情。

　　我痛苦地床上胡思乱想了好一会才起床刷牙洗脸准备迎接新的一天，不过，
面对镜子中的自己时，我却分不清自己的猜测跟小秋所说的现实，到底哪个才算
真实的生活了。

　　　　　　　　　第三十九章没有感情的世界毫无色彩

　　如今的人们，钱包鼓了，吃得也好了，可是快乐，却越来越少。譬如，过年，
大鱼大肉，山珍海味，烟花也比以往飞得更高炸得更灿烂。但是，年味，却越来
越淡。

　　原因很简单，那是如今的人情味越来越少了。而，人跟动物的最根本区别就
是，人是感情动物。动物，却很难像人类那样愉快的交流。

　　所以，即便动物们成群结队在一起，除了自顾自低头吃草，或者晒晒太阳，
基本上没有其它交流，稍微聪明一点的动物，譬如猴子，也许会帮彼此挠挠痒，
抓抓虱子。

　　但是，人类不一样，人类三五个聚在一起，要么唱歌，要么聊天，要么喝酒，
要么一起玩游戏，总会其乐无穷的。但是，可惜的是，如今的人们，因为彼此之
间的感情越来越淡。有时候偶尔聚在一起，也会变得索然无味了。

　　最重要的原因，就是如今的人们，不知道如何跟别人相处，不知道如何聊天
交流。没有感情交流的世界，就变成了跟动物们一样郁郁寡欢了。

　　我当时就是这样的状态，不管跟王董如何花天酒地，不管小秋如何「嘘寒问
暖」，我都觉得没有以前那样开心了。也许，大多数人都会有这种经历吧。失去
了感情，生活真的色彩全无。

　　所以，我便像行尸走肉一般起床刷了刷牙，洗了把脸，然后照常去上班了。
但是，来到公司后，依然在那有点发呆发愣。心想这样子也许这就是人们口中的
平淡生活吧。

　　但是，这对于天性爱玩的我来说，感觉生活枯燥乏味死了。我实在想不通，
五彩缤纷的生活就不算真？非得平淡的生活才算真的？

　　这让我又想起了鲁迅的那句话：有时也觉得宽恕是美德，但立刻也疑心这话
是怯汉所发明，因为他没有报复的勇气；或者倒是卑怯的坏人所创造，因为他贻
害于人而怕人来报复，便骗以宽恕的美名。

　　那么同样的道理，平淡才是真，是不是也是怯弱者不思进取，便找出来的借
口呢？如果每个人都追求平淡，我看世界永远不会进步了。

　　也许是枯燥的朝九晚五的工作，让我开始胡思乱想，总之，十分不习惯这种
索然无味的生活。

　　而相对我三心二意的工作，王董已经早早来到公司，像往常一样，在办公楼
逛了一圈，意思是告诉大家，认真工作，不要偷懒吧。

　　不过，看着又穿着黑裤子，白衬衫，蹬着皮鞋一脸严肃的王董。我实在有点
纳闷。感觉为啥身边的每个人都这么拼命生活？严肃工作？沉闷无趣呢？

　　难道生活非得这样吗？我在那又开始天马行空地胡乱想象，心想，昨天我才
给王董买了一套「亲民」的休闲装，今天偶尔穿一下又能怎么样嘛？人们为啥如
此刻板？为啥不愿意展现出更多的精彩一面呢？

　　我苦笑了笑，然后忍不住发了一条信息给王董：「昨天的我买的衣服，你扔
了吗？」

　　信息发的很短，其实是，我也不知道想问什么？只不过有点好奇跟不解而已。
而王董估计也被我问的有点莫名其妙，便回了一条信息：「没有啊，放在家里呢？
怎么突然问这个呢？」

　　「没什么？随口问问而已，只不过有点好奇，王董在公司，很少穿休闲装，
感觉王董如果穿休闲装，同事们一定很意外……」

　　「不要胡思乱想了，赶紧工作吧……」

　　就这样，发信息给王董，也吃了闭门羹。不过，我又忍不住好奇，在那做了
对比。如果是小秋，今天肯定穿了我昨天买给她的休闲装。那样，一定很好玩。

　　不过，可惜的是，王董毕竟不是小秋。工作上，依然是老板跟员工的关系。
而，老板跟员工的关系，属于没有人情味的，所以永远不可能那么有趣。

　　不过，我并没有因此而垂头丧气，因为我喜欢把一个问题，反复去思考，也
许这就是我不喜欢枯燥的原因，因为胡思乱想，总会把枯燥的事情，也能变得其
乐无穷。

　　所以，我在吃中饭时，依然在那思考王董，思考小秋，思考生活，思考下午
的事情。而，突然间，灵机一动，我快速吃完饭，就去外面，又买了一套价格稍
微不菲的休闲装。

　　然后回到了公司，兴致勃勃等到下午１。５０分。接着找了空挡的时间，来
到了王董的办公室，然后嬉皮笑脸对王董说道：「王董啊，其实，我不是让你穿
休闲装给我看得，只不过真的觉得好奇，你偶尔在公司穿一套清凉的休闲装，同
事们一定很好奇意外……」

　　「无聊……」，面对我的兴高采烈，王董只是白了我一眼。

　　「哎呀，你看你，作为公司老板，一个月赚５０万，却只穿一套衣服，你看
你手底下最底层的女操作工，一个月赚５０００，拿得是苹果，每天穿得花枝招
展的，真的，今天你穿休闲装，不是为了我穿，是为了你自己，还有满足一下同
事们的好奇心呗……」

　　没想到，平时能言善道的王董，此时却被我的无厘头说得愣在那，而我又赶
紧补充道：「王董你不要想多了，真的没有别的意思，今天下午我要请假，有点
事情，但是老是请假，怪难为情的，所以买了一套价值２００块的连衣裙，还有
一双价值１００块的凉鞋给你呢，我请假你不扣我工资，我也不能老占你便宜对
吧？所以，你不要想多了，衣服我放在你桌子上，穿不穿随便你，反正下午我是
看不到了……」

　　「又请假？我还没批准呢？」王董职业性笑了笑。

　　「呵呵……王董是最和蔼可亲的老板了，不会那么不近人情的嘛……」我也
狡黠地笑了笑。

　　「溜须拍马……」王董瞪着我嗔怪道。

　　「呵呵，那我先走了，拜拜……」，我调皮地一边笑着，一边准备离开，而
且说实话，当时，真的有点想亲一下王董的额头在走。

　　不过，还是没有胆量做出这么大胆的行为。但是，经过这么一闹一折腾。却
也把枯燥的工作变得有趣了，也把难为情的请假，变得人情味满满了。

　　随后，因为时间还早。所以我便打了个电话给小秋：「我提前请假了，现在
正无聊呢，你那女网友过来了没有？」

　　小秋一接到我的电话，还是很意外兴奋的，在那激动地说道：「不是吧，你
那么早就请假了？那个网友还没过来呢，要不我打个电话过去问问看？」

　　随后，小秋打了个电话过去了，过了会又把那女网友的电话给了我，说是三
点多，那个女网友会到汉中火车站。

　　而我呢，早就想好了一下午的计划，所以挂断电话，便就开着车早早来到了
火车站。然后坐在肯德基里喝着可乐，惬意地看着店外川流不息的人群，发现车
站里的人们喧喧嚷嚷，急急忙忙。

　　我心想，如果，不是我中午想出这么一石三鸟的点子，哪能忙里偷闲，也许
也会愁容满面，疲倦不堪地回到家里，然后一脸懵逼地面对那个什么女网友。

　　但是，现在，我却能坐在这里，以逸待劳等着客人的到来，还能一边欣赏一
下流动的风景，看一看人间百态。

　　惬意的时光，总是匆匆而过，可乐还没彻底喝完，新闻还没看够，神秘的女
网友就打电话给我了，说是还有二十分钟就会到火车站了。

　　这让我很郁闷，二十分钟后才到火车站，你急什么嘛？所以，我就告诉她：
「不要急，你还要出站检票呢？等你下车了告诉我，到了出站口不要动，我来找
你……」

　　其实，年轻时，我隔三差五的就会出门，所以对于接人我算是很熟悉了，只
要知道是哪一趟列车，你就能准确地找到出站口。而上海到汉中的出站口更是就
只有一个。所以，很好等人。

　　而我自然不会像小秋那么笨，那个女网友到了车站后，我问了她穿了啥衣服，
同时以防万一，还告诉她，我把手机杵在下巴那里，看到一个人趴在围栏上，下
巴杵在手机上，那个人就是我。

　　而，那个女网友，不但挺漂亮的，而且也很聪明，到了出站口，左右瞄了两
眼，就看到了我。然后声音甜甜地问道：「是你吗？」

　　说实话，那声音挺甜挺温柔的，打扮得又挺清爽洁净的，这让我真的分不出
来她到底有多大，所以我只好尴尬地笑了笑说道：「对啊，我是小秋的老公呢…
…你真挺空的嘛？大老远跑到汉中这个小地方来玩啊？」

　　「呵呵，汉中也不小吧？你们这企业也不少啦……」

　　「还不小啊？我要不过来接你，你都找不到我家在哪里？等下你在汉中都找
不到路回去。」

　　「呵呵，跟小秋说得一样，你果然挺逗得……」

　　被陌生人夸，本来就挺尴尬的，何况还是一个美女，而且还是一个神秘的女
神，我又不知道她是否结婚了，甚至也不知道她名字，所以我只好礼貌性笑了笑。

　　而，对于陌生人，我喜欢保留一开始的那份美好感觉，不喜欢东追西问破坏
了美好的印象。所以，随后，我没有再罗里啰嗦问什么，只是简单客套地给这位
远道而来的客人买了一杯果汁。

　　而回到家里后，那位女网友刚下车，小秋又奇葩地来了句：「霜姐姐，你过
来啦……」

　　这让我很郁闷，难道这位神秘的女网友姓霜？还是，又是网名啊？

　　第四十章看破红尘，享受红尘

　　古人说：看破红尘，了无牵挂。

　　韩寒不同意古人的说法，鄙视地说什么：所谓看破红尘，只不过是把美好的
红尘，看成破烂而已。

　　其实，滚滚红尘，看破不看破，都无妨。我奇怪的是，为啥看破红尘后，就
非得立马远离红尘呢？

　　要我说，看破红尘后，享受红尘，这样才算真的看破吧？就像你看破了彩票
的中奖规律，你看破后，肯定会去买，肯定享受其中，岂有看破后，不买掉头就
走的道理？

　　人们，匆匆忙忙来到这个人世间，却要被那些条条框框，弄得束手束脚，被
尘世间的纷纷扰扰，弄得郁郁寡欢。那简直就是自寻烦恼，自讨苦吃。

　　外国人说，幽默的源泉来自悲剧。鲁迅说，不在沉默中爆发，就在沉默中灭
亡。而我其实也一样，不是在世俗中沉沦，就是在世俗中升华。

　　不过，一开始，我只是一直在选择逃避。譬如，请假出来接小秋的网友，并
不是我多么好客，其实不过是自己想出来透透气而已。好比读书时读得厌倦了，
也会忍不住溜出去逃课。

　　人生从呱呱坠地开始，很多人都是按着预定的轨道运行，按照固定的模版生
活：认真读书—努力工作—恋爱结婚—传宗接代。

　　这样一成不变麻木的生活，有时候肯定会让人疲倦，让人痛苦。所以偶尔逃
课跳出人生的轨道，并没有啥不好。不然「来一场说走就走的旅行」就不会那么
深入人心了。

　　可惜，不是每个人都有那条件，可以随时随地放下手头的工作，放下家庭，
然后「远走高飞」，放飞自我，酣游世界。不过，也有些快乐，并不需要很大的
资本。譬如，古人常说的有朋自远方来！

　　遗憾的是，随着生活节奏的加快，有时候连拥有朋友都成了一种奢侈。英国
社会学家，调查得出结论：人在２５岁以后，朋友会极速减少。

　　朋友成了奢侈品，网友不知何时，也变成了贬义词，如果不是小秋喜欢网上
偶尔聊聊天，我几乎都忘了网上还有交友这功能了。

　　所以相对我的「挑三拣四」，小宝则单纯了很多，一看她妈妈喊「霜姐姐」，
这小屁孩，也跟着小秋甜甜地叫着「阿姨好」。

　　现在想来，之所以年轻时朋友多，那是因为条条框框少，譬如小孩子，看到
比自己大的叫哥哥姐姐，跟父母一样大的，叫叔叔阿姨，再大一点叫爷爷奶奶。
此时叫做「四海之内皆亲戚」。

　　后来我们长大读书了，变得「矜持」了，嘴巴不再那么甜了，只跟「看得顺
眼」的交朋友，此时「四海之内皆亲戚」，则变成了「海内也许存知己」了。

　　而再长大一点，变成了「所谓的成熟」后，却变成了凄惨的「四海之内没朋
友」了。

　　所以，此后三个女人成了一台戏，小秋热情地招待「霜姐姐」，小宝则是
「人来疯」，家里来了「亲戚」，调皮地在那跟在小秋的后面嘻嘻哈哈的。

　　而那所谓「成熟」的我，一度在旁边搭不上话，就在我尴尬不知如何是好时，
霜姐姐在那客套地说道：「哎呀，对了，小秋妹妹，你们这附近有没有超市，我
买点东西……」

　　「买什么啊？我家就是开小超市的啊，你缺什么，我拿给你就是了……」

　　小秋心直口快脱口就出，而我则是有点疑惑，刚过来，屁股都没坐热，这么
急着出去买东西？不过，还没等我疑惑完，霜姐就在那惊讶地问道：「哎呀，不
是吧，你还开了个超市啊？」

　　这时小秋有点不好意思了，在那尴尬地说道：「就是一个小超市，以前我公
公在家没事，赚点钱的，很小的一个超市的，你想买什么？去店里看看有没有呗
……」

　　霜姐若有所悟「哦」了一声，然后也有点难为情地说道：「其实，路上的时
候，我想买点东西带过来的，可是你家那位，中途也没停车，我也不知道你们俩
个有个这么可爱的女儿，所以有点不好意思，想买点水果跟牛奶，给你家宝贝喝
一喝的……」

　　「哎呀，霜姐，你客气啥啊？大老远过来看我们，还让你花钱，那怎么行？」

　　「哎呀，不是买给你的，你家小公主这么可爱，我要一点不意思一下，多不
好意思啊，算了，要不临走时，再说好了……」

　　俩个大人在那客套地争来争去，看得我跟小宝一脸懵逼，而我为了让她们不
再争论不休，便对小秋说道：「好了，你看，这段时间，家里也没怎么来过客人，
你就带着小宝还有霜姐出去吃一顿，霜姐想给小宝买零食，你就让她买，她买２
０块，你吃饭时，就点２００块钱菜，霜姐要买１００块礼物，你就请霜姐吃西
餐或者去三星级酒店去吃……这样不就公平了嘛，我的意见是君子之交淡如水，
小宝喊霜姐一声阿姨，你就让她买个十来块的冰淇淋果汁啥的，三个人一边逛街
一边吃，吃完了，你们三个再吃个一俩百块的晚饭就行了，这样你好我好，大家
都好……」

　　我刚说完，小秋就笑眯眯说道：「老公，你这个主意真好，那就辛苦你一下
在家看下超市了……」

　　「那怎么好意思，没想到过来一下，给你们添了这么大麻烦……」霜姐连忙
又客套地说着。

　　「不麻烦，不麻烦，哪里麻烦了啊，我是好久没带我女儿出去玩过了，今天
刚好，时间还早，我带你在我们市里逛一会，一边走一边聊……」小秋一边兴冲
冲说着，一边推着霜姐，而且还一边对小宝说道：「走，宝贝，我们去市里玩…
…」

　　虽然小秋已经迫不及待了，不过霜姐还是顾虑重重结结巴巴小声地说道：
「你家那位，真，真的不一起去啊？」

　　「我老公叫陈志浩，大家都喊他小陈，超市走不开，晚上下班了，不少人要
买东西，我们打包一点带回来给他吃就好了，没事的，老公是吧？……」说到这，
小秋可能没有以前那么不怕我，想了下又加了句：「要不，你跟我们一起去也行
啊，耽误一晚上，也没什么。」

　　「没事，你们去吧，天这么热，只有你们女的喜欢逛街，霜姐这么远跑过来，
你不带她出去吃顿饭，你好意思啊？」

　　「看，我老公都这么说了，走吧，霜姐，难得来汉中一次，我好久没跟小宝
出去玩了，霜姐，你就成全我跟小宝一次吧……」

　　小秋一这样胡搅蛮缠，把霜姐弄得有点难以招架，这时小宝又在那麻溜地
「穿凉鞋」，找她的「ｍｉｌｉ儿童伞」，看那急匆匆地认真样子，就像是抄家
伙出去干仗一样。

　　而小宝抄完了家伙，小秋也背上了女人的专属「炸药包」，然后拉着有点不
情愿的霜姐，就走了。

　　他们走后，我就来到了超市，不过是工作日，加上又是酷热的下午，所以来
超市买东西的并不是很多，只有那些带孙子孙女的老大妈们过来买根棒棒糖，或
者买个冰棍，偶尔一个阔气点的买个五六块的冰淇淋，就算「大客户」了。

　　所以「无所事事」的我，靠在椅子上东瞅西望有点发愣，而且还有点热，所
以我就把原本就打开的风扇，调到了最大档。而且，心里还暗自好笑，女人真是
若不经风，开个风扇都开这么小，简直就是挠痒痒。

　　不过就在我俯身调风扇大小的时候，下意识看到了小秋放在风扇旁边合起来
的笔记本。所以我又本能好奇打开了小秋的笔记本。而且打开小秋笔记本的时候，
心里还有一阵小激动，有种偷偷摸摸的感觉。

　　而一打开笔记本，发现桌面空空如也，仔细一看，才发现小秋的ｑｑ挂在那
里，我当然好奇地「扫描」了一下小秋的ｑｑ，但是发现并没有什么「可以让我
意外」的信息。

　　一点没有收获，让我有点不甘心，「空手而归」，更是让我「难以信服」，
人有时候就这样，当你认定你妻子有问题时，就算没有问题，你千方百计也要找
出一点「蛛丝马迹」。

　　我当然也不例外，突然想起小秋有时候喜欢把私密文件存到私密「ｏ盘」里，
所以我立刻打开了ｏ盘，发现里面都是：杂七杂八的一些文件，不过都是以前的
ｔｘｔ格式的心路历程「日志」比较多。

　　这虽然谈不上很大的意外，但是依然让我感觉发现了「新大陆」，大喜过望
在里面翻了翻看了看。别说，还真找出来了一点东西，譬如，岳父岳母过来那晚，
小秋写过丢进回收站，又删除的日志，还有我出差那几天，小秋跟父亲角色扮演
的日志。

　　看到这我很疑惑，这些日志不是已经删除了吗？怎么又「起死回生」出现在
了小秋笔记本的Ｏ盘里呢？我当然真的有点小激动，真的有点感慨，小秋果然不
简单，果然神通广大啊，到现在还有我不知道的事情。

　　这顿时让我「精神抖擞」地探索了下去，不过接下去并没有啥「意外发现」。
里面的日志，我全部都看过了，没看过的，也是一些流水账，还有几首小秋喜欢
的ｍｔｖ而已。

　　就在我又「有点」失望时，我发现了最尾端有个叫《让我面……》的文本，
而在这样前面的则是《温水煮……》。

　　我狐疑了一下，感觉这应该是小秋最新的日志才对，所以我毫不犹豫地「提
前打开」了，准备「一览为快」。

　　事实，也跟我猜想的差不多，一眼望去，日志不短，但也绝对算不上很长。
只见顶端的标题是《让我面红耳赤的两个月》正文写道：

　　公公的手段高明也好，我自己半推半就也罢，总之经过那次事情之后，我好
像突然放开了很多。我也不知道为啥突然放开了，可能反抗累了，可能正如人们
所说，一个女人的反抗总是有限的。

　　总之，后面的俩个月，实在有点放肆，现在想起来，仍然有点让我面红耳赤。
我也不知道那两个月怎么了？甚至一度疑惑的到自己都不相信，后来我就努力回
忆了所有的往事，还特意用３６０文件恢复器，恢复了以前删除的日志。

　　突然发现，一直以来，我都是那么大胆，跟公公的床戏一直很「火爆辣眼睛」。

　　尤其重新复习了你出差后我跟公公的「夫妻角色扮演」，感觉那俩个月，就
是「夫妻角色扮演第二部。」

　　而且，我完全入戏了，舒服到做完了，舍不得公公拔出来，淫荡到要为他洗
弄脏的床单，主动让他吻我，声嘶力竭发自肺腑说「爱死他」了，听到公公说
「比婆婆更爱我」，更是让我癫狂到不行，也做过很多温馨的事情，大年三十，
跟公公盖着大红被子做爱，还为他修复了………

　　虽然很淫荡，甚至可以说到了无耻的地步，但是我真的很庆幸，我或多或少，
告诉你过一些情节，我还记得我让公公没有拔出来时，我告诉了你，给公公洗床
单时，你为我拍了视频，还珍藏了起来。

　　好怀念这段淫荡又恩爱的日子啊。可惜被我玩砸了。同时我明白了，后面俩
个月，之所以那么淫荡，让我那么舒服，癫狂到终身难忘，那是因为你过度的包
容，才让我放心大胆，随心所欲的去玩的。

　　当然，肯定的是，如果单说这一个原因，肯定不会让你幸福。毕竟我跟公公
的行为真的很「过分」，真的很「恩爱」，真的很「无耻」，真的很「淫荡」…
…怎么形容都不过分。

　　事情能变成那样，我努力思考了很久，也用心总结了原因，首先，肯定是你
的包容，没有你的包容，不是说我怕你，而是我舍不得让你生气。

　　所以如果没有你的包容，也就没有土壤滋生后面的事情，这就是为啥我一再
强调，你对我包容的原因。

　　但是，丝毫没有怪你的意思，只是客观地说出了导致事情失控的前因后果罢
了了。

　　好了，言归正传，你的包容，加上我的大胆，当然还要加工公公那「殚精竭
虑」无与伦比的技巧，不是说他技巧比老公好多少，就像公公说得，他一个礼拜
才能拥有我一次，所以其它六天都在想用什么技巧，把我弄舒服。加上他可能稍
微有点天赋。

　　当然不能忘了最重要的原因，那就是公公与儿媳妇「禁忌的快感」。所以才
经常让我欲仙欲死。

　　不得不承认，通向女人内心最近的距离，也许就是阴道，我也不想否认，如
果不是公公技巧太好，我也就不会「中毒太深」。所以，这里就有了第二个原因
了：老公的大度，公公的技巧。让我中毒太深。

　　对，就是中毒太深，不然也不会做出那么多疯狂的事情来。甚至可以说，是
入戏太深，甚甚至可以说，就是入戏太真。

　　因为，现在回想起来，的确入戏太真了，那段时间，每次到了公公胯下，或
者说，还没到公公胯下，我感觉自己就是他的女人，想让他好好爱我，好好干我。

　　为啥，会有这么强烈的感觉呢？这里，要说到第三个原因了：我太容易入戏。

　　对，我真的演不来，因为跟老公生活那么久，老公从来不让我撒谎，突然让
我假惺惺去演戏，我真的不会去演。

　　一个不会演戏的人，要么演不好，要么拿出真心去演。而我就属于后一种。
假惺惺表面一套，我真的做不到，老公也不允许我强颜欢笑，假装做人。

　　所以，我傻乎乎，拿出对待老公的心态，拿出取悦老公的方式，对待自己的
公公，想起了很多跟老公的「枕边细语」，然后跟公公在床上嬉戏打闹。

　　七年夫妻生活，你打造了一个又活泼又那么真实的我，而我却把这性格，完
美地呈现在了公公面前，俩个人一度过上了「有爱又性福」的生活。

　　假戏真做有了爱，老公的大度包容，让我没有负担，像偷情，又不算偷情，
还有禁忌的快感，加上公公处心积虑的想方设法的「干我的技巧」。这么多综合
的原因，你说我怎么可能不沉迷入戏。

　　好了，我不知道，容易入戏是好还是坏，也不知道这是可耻的还是值得原谅
的。我只知道老公的偶像是刘若英，也很喜欢李若彤演的小龙女。

　　那我只想提醒你，李若彤演完了神雕侠侣，一年都「出不了戏」，整天感觉
还在剧本里。这可能也是如今演员，被人们痛斥「不会演戏」的原因吧。因为他
们都没有用过心，都没有融入过剧本，又怎么可能演的好呢？

　　好了，不知不觉，又为自己说了那么多「开脱之词」，但是，该坦白的还是
得坦白，哪怕再淫荡，还得一五一十说给老公听，不过送我好好想一下，如何写
出来，才能让老公不生气，又能让老公开心，我真的必须用心去写……

　　日志到了这里就没有，很显然，小秋根本没有写完。

　　而我，也看得满脑子感慨，在那里愣了很久。直到小秋的ｑｑ滴滴滴响不停，
我才反应过来。

　　面对着小秋的ｑｑ，我一顿想打开看看谁发的信息，但是犹豫了几下，我还
是关掉了ｑｑ，因为我没有「查看」小秋ｑｑ的习惯。毕竟，如今ｑｑ已经不再
是人们彼此联络的第一方式，基本上都是一些闲扯淡的。如果真有事，也肯定会
发到微信，或者打电话。而且刚才还错怪了小秋一次，原以为以前那些「起死回
生」的日志，是小秋故意隐藏的，看完日志，才知道是小秋用心良苦复原的。所
以关掉ｑｑ，不打探小秋的秘密，也算对她的尊重吧。

　　但是退出了小秋的ｑｑ后，我突然又想登录自己的ｑｑ。因为好久没有逛一
逛属于自己辛苦历程的ｑｑ空间了，我心想里面牧场里的动物，估计早就饿死了，
庄稼估计也都枯萎了。

　　不过，就在我登录ｑｑ时，发现了一个陌生账号，点击一看显示了「秋冬之
爱，暖如春夏」。

　　这让我刚刚平复的心情，顿时七上八下了起来……
　第四十一章、看起来容易，做起来很难。



　　心中的忐忑，让我完全忘记了要登录自己的ｑｑ。相反，毫不犹豫下意识地

点击了那个「秋冬之爱」，准备登录。



　　小秋的微信跟ｑｑ，我都是有密码的，所以电脑上，我跟小秋的账号，都设

置了自动登录，毕竟能接触到电脑的，要么朋友，要么亲戚，都不是啥外人。但

是，让我略感意外的是，这个号码，居然没有自动登录。



　　而我，望着空荡荡的密码栏，一脸疑惑跟郁闷。而且，我当时也没有心思去

猜去试密码，所以直截了当打通了小秋的电话。



　　电话一通，小秋果然惊讶地问我：「老公，我们刚到市里呢。你怎么打电话

过来了？」



　　我没有耐心去猜密码，更没心思跟小秋寒暄，开门见山地问道：「你那个小

号ｑｑ密码多少？」



　　「啊，什么？」小秋明显一时没有反应过来，傻愣愣问道。



　　「我问你，你笔记本上那个小号的ｑｑ密码多少？还要问第二遍吗？」，我

十分地没有耐心。



　　「哦，哦，那个啊，我发给你的吧，可以吗？」



　　「哦，好吧…」。



　　说完，我没有再啰嗦，直接挂断了电话，小秋也没让我等多久，很快发来了

一条信息：「老公，你不要误会，我那个ｑｑ上记载了很多去深圳时的事情，我

怕大嫂过来乱翻看到就不好了，所以没用自动登录，密码是ｘｒｑｃｄｌ１３１

４。里面所有的记录，我都没有删除，反正已经打算把所有事情告诉你了，所以

不管好的，坏的，还是丢人的，我都会告诉你…」。



　　收到信息后，我苦笑了笑，发现女人真搞笑，因为小秋的大号ｑｑ密码就是

大小写组合而成的ｘｒｑｃｚｈ１３１４。这个小号密码，不过把ｃｚｈ换成了

ｃｄｌ而已。



　　我一边快速想着，一边迫不及待输入了密码，然后登录进去了。瞄了一眼后，

发现：好友十个手指头可以数过来，而最「引人注目」的是几百条ｑｑ群信息。



　　没错，就是那个女子互助群，而我好奇地打开一看，发现里面的聊天记录无

外乎：跟婆婆关系不好怎么办？婆婆挑拨离间，该怎么应对？老公打我了，我该

离婚吗？没有工作，争取小孩子抚养权，希望有多大？



　　当然，有人提问，就有人七嘴八舌地出主意，总之好不热闹，不然这个群也

不会有那么条信息了。现在回想起来，感觉真搞笑，女人真不容易，她们大多时

候，都在想方设法维持婚姻。毕竟只听过婆媳关系群，却从未听过男人为此建过

群。



　　言归正传，我也跟所有男人一样，对这些「鸡毛蒜皮」的婆媳小事，丝毫没

有兴趣。我在意的是在小秋ｑｑ里，能不能找到什么「不可告人」的秘密。



　　所以，随后，我又重新观察了一下小秋的好友，里面就俩个男的ｑｑ，其中

一个是律师，另外一个，好像就是一个普通网友。



　　这让我有点好奇，小秋建立新的ｑｑ，不就是想开始新的生活吗，那么为啥

没有父亲的ｑｑ呢？所以，我又找了一遍，发现依然没有类似于父亲的ｑｑ。



　　这顿时让我疑惑不解，按道理说，小秋不但会有父亲的ｑｑ，应该还会备注

成「老公」才对。难不成被小秋删除了？



　　带着疑惑，我又打开了小秋的ｑｑ空间，发现里面的说说有很多条，最近的

一条则是：「坐在熟悉的家门口，虽然有点寒冷，但是想着那些甜蜜往事，心里

却暖暖的，我终于明白了，真正爱你的人，不会花言巧语，会用心感受到你的每

一个不快乐。依稀记得，当初第一次突破禁忌后，跟老公恩爱时，我三心二意，

没有了感觉，只有老公能发现我在假装，而且非但没有怪我，还开导我安慰我，

而一个不爱你的人，只会图自己享受逼迫你难为你。这一个月虽然荒唐，但是我

又相信爱情了…我要努力认错…」。



　　这条说说很长，看得我有点云里雾里，所以我直接翻到了最后一页，准备从

头看起：



　　只见最后一条说说，写的是：「有些人，不顾夫妻七年的感情，能够在大庭

广众之下用巴掌打你；有些人，却能不顾５０多年的故乡之情，陪你远走高飞。

很感动，幸好还有你…」。而说说的时间是：某年某月１２号。２０。１３分。



　　第二条说说，紧随其后，显示时间是２０。４３分，说说内容是：有点无聊，

帮老公也申请了一个ｑｑ。不过人有点多，还是等到了深圳再给你吧。这是我们

新的开始，马化腾为我们见证。（七年前，我把自己托付给了一个虚伪的人，现

在我把自己托付给一个真正疼我的人，我真的并没有冲动，也许你不是最优秀的，

但是却是最朴实的，比虚伪强一万倍，这就是我想对你说的话，你看到后应该很

开心吗吧，亲爱的老公，嘻嘻。）第三条说说：某年某月１３号，０９。１５分，

说说内容：烦人，真扫兴，真不经夸，男人们，你们什么时候能学会比女人勇敢

啊？做出来的决定，绝不后悔。



　　第四条说说，２０。４５分。陪老公，纹了情侣纹身，拍了婚纱照。老公很

开心，我也明白了，我现在是老公的妻子，再也不能刁蛮任性，我也得学会为老

公付出，这样俩个人才能开心幸福生活，嘻嘻。



　　第五条说说：某年某月１４号，１３。１５分。说说内容：房子不大，也不

属于我们的。可是有一个真正疼你爱你的人，足以，且行且珍惜。



　　第六条说说：２１。４５分。好温馨，跟老公的小窝。（图片）。



　　随后的说说依次是：某年某月１６号，２１。４５分。说说内容：哇塞，好

幸福，好开心，好舒服，下不了床了，老公好棒，嘻嘻…２１。５０分：哇，幸

福得忘了把ｑｑ给老公了，看你睡得这猪头样，明天再给你吧。亲一口。



　　某年某月１７号，０６。４５。起床喽，给老公去买早饭。相互付出，才能

相爱永久。



　　某年某月１９号：１８。４５分。想小宝。希望你能理解妈咪，妈咪被陈王

八害惨了。



　　某年某月２１号，１０。２５分：烦啊，啥事都要我去操心。真累…某年某

月２２号，１７。５５分：晕死…无语…窒息了。



　　某年某月２３号０７。１５分：没忍住，打了个电话给妈咪。听说陈王八过

得很好，我真的很不爽。不过听说小宝过得很好，又真的很欣慰。妈咪也很想你

跟外婆。



　　某年某月２３号２２。００分：偷偷打了个电话给了小宝，可惜没能跟小宝

说上话。陈王八这么虚伪，早晚把我的小宝教坏，妈妈明天回家来接你。



　　某年某月２８号１８。５５分：唉，天啊，事情怎么会是这样的？不过依然

恨陈王八。



　　某年某月３０号２０。４５分，想要逼疯我吗？地球太累了，我想回火星。

算了，霜姐姐说得对，还是找个工作吧。



　　某年某月３１号２０。１２分：清官难断家务事，如果他们知道陈王八的真

实面目，他们就不会说陈王八的好了。好累，再也不相信爱情了。这辈子得过且

过吧…某年某月３号７。５５分：白天行尸走肉，晚上慰安妇，我就呵呵了。算

了，生活可能就是这么艰辛吧。



　　某年某月５号１２。２５分：谢谢姐妹们的关心。感谢互联网，谢谢霜姐姐

…可惜事情回不去了。



　　某年某月７号１８。５５分：晕死，怎么还没来？不要吓我。



　　某年某月９号１９。０５分：真调皮，迟到好几天了，再不来打屁屁了。



　　某年某月１０号１２。１５分：疯了。我完蛋了。



　　毕竟也就一个月的时间，所以小秋的说说也就这几十条，我一字一珠地看完

了，不过说实话，看得有点意犹未尽，感觉就像看一部言情伦理大片。所以随后，

我又忍不住，找了找小秋的日志，甚至还找了私密日志，希望可以看到故事还有

「后续」或者别的发展。



　　不过很遗憾，小秋的日志跟私密日志，都是空空如也。但是，虽然没有再有

「额外收获」，却也让我大致了解了小秋跟父亲在深圳那一个月发生了什么。也

明白了，小秋ｑｑ里为啥没父亲的ｑｑ，要么后来吵架删除了，要么就是压根没

加过。



　　而看完后，就像小秋说得一样，不管发生了什么，过程是肮脏还是下流的，

知道总比一点不知道的好。所以，叹了口气，我便把ｑｑ关掉了，准备搜一搜有

没有什么最新的大片。



　　但是，正当我准备打开快播，准备下载大片时。一位大妈，一手抱着孙女，

然后一边笑着说道：「小秋呢？她人呢？」



　　这让我很郁闷，心想卖东西我也会啊，价格我也知道啊，为啥老是找小秋啊，

不过秉着顾客就是上帝的常识，我还是礼貌性笑着说道：「啊，小秋去外面有事

了…您要买什么？」



　　「我不是买东西啊，我来打开水啊，你看都快５点了，你咋还不烧开水啊…」。



　　这时，我才发现，大妈的另外一只手里，居然还提着一个开水瓶。但是，我

也下意识看了看笔记本右下角的时间，发现才４。３５分。并没有到５点，心想，

咋咋呼呼的老大妈们，说话就是夸张。但是依旧笑着回道：「哦，是吗，那我现

在就来烧开水…」。



　　「你现在烧还来得及吗？小秋那丫头，每天四点不到就开始烧了…」。



　　我一听有点郁闷，但是却不幸被老大妈说中了，虽然随后，我开始烧水，加

柴火，但是，已经来不及了，因为５点多，很多人开始打开水洗菜煮饭，很多工

作的，也陆陆续续下班了。



　　打开水的人络绎不绝，好不容易刚烧好的开水，立马因为别人过来打开水，

又立马变得不开，恶性循环，周而复始，简直把我逼疯了。



　　同时，如今的人们，越来越注重养生，开水不到１００度，人们情愿等一会，

但是等久了，人们又开始低声细语地在那抱怨。这又让我狼狈不堪。



　　说实话，没想到，烧个开水，居然让我忙的晕头转向，加上还有人过来买东

西，整的我简直手忙脚乱。



　　就在我唉声叹气，愁眉不展时，小秋居然回来了，而我突然有种看到救星的

感觉。小秋一看排队的那么多人，也立马跑过来，先是把进水的水龙头关了，然

后打开锅炉，塞了很多柴火，下面用扇子在扇。



　　就这样，没有冷水流入，下面的柴火又噼里啪啦烧着，开水很快又在那翻滚

着冒着热气了。



　　而小秋，利用这滚烫的一炉开水，先把着急的人开水打好了，让他们回去，

于是密密麻麻的队伍，顿时少了很多。同时，送走了一批后，小秋才慢慢打开水

龙头，让冷水有序缓缓地流进去。



　　这把我看得有点无语，本以为看个超市，烧个开水炉，很轻松惬意，没想到，

居然没有看起来那么十足的轻松。如果加上写日志，照顾小宝，其实小秋一天下

来，不但没有空闲时间，相反应该很累。



　　我猜想，世事便是如此吧。人们，往往看到表面，就喜欢妄加评断。



　　　　　　　　　　　第四十二章、有朋自远方来



　　小秋一连串化腐朽为神奇的操作，不但看得我有点目瞪口呆，就连邻居们也

七嘴八舌嬉笑打趣道：「志浩啊，你不行啊。还是你家老婆能干嘛，哈哈…」。



　　众人的调侃，让小秋有点不好意思，而我也在那尴尬只能「呵呵」笑。



　　而就在我跟小秋都语塞说不出话时，一旁的霜姐在那夸张地说道：「小秋妹

妹，看不出来啊，长得白白嫩嫩的，干起活来，一点不含糊嘛…」。



　　霜姐赤裸裸的赞赏，彻底让小秋没法沉默了，赶紧在那客套地说道：「哪里

哦，烧个开水，有啥难的嘛，都烧了俩个月了，再不会烧那不是完蛋了。以前我

也烧不开的，还好叔叔阿姨们没有怪我…」。



　　小秋本来是谦虚客套一下，不过不说还好，话刚说完，一旁向来磨磨蹭蹭慢

性子的周奶奶居然忍不住插嘴道：「别说啊，我就喜欢小秋这丫头说话，可爱讨

人喜欢，我自己家有开水每天都还要过来打一瓶开水，一天不看小秋这丫头，就

像缺了点什么，一看到了就像看到了自己闺女一样…」。



　　现在空巢老人，孤寡老人挺多的，所以不是说周奶奶的话多么夸张，只是像

他们这个年纪，整天没事干，能看到人，而且还能陪他们说说话，他们就会感觉

像亲人那般。况且小秋的确挺活泼随和的。



　　所以周奶奶这番话，也算真情流露吧。不过却像压倒小秋的最后一根稻草，

毕竟大家连珠炮似得客套夸赞，的确让人难堪，所以只见小秋红着脸难为情地说

道：「周奶奶，您再这样说，我都不好意思了，这样好了，我去做饭，周奶奶你

应该还没吃吧，就别回去烧了，一起吃一点…」



　　「看看，看看，这小丫头，说话就是好听…」周奶奶一边说着，一边有点着

急在那打开水，边打又边做出急着要走的样子，还一边假惺惺说道：「哎哟，我

吃过了，我吃过了，你赶紧去做饭吧，你快忙你的去…」。



　　这时，一旁的霜姐，可能被乡下这种乡里乡村之间，互相夸赞你吹我捧的客

套热闹表面感染了，一脸羡慕地说道：「小秋妹妹，你看，还是现在的生活好吧

…我都羡慕你现在的生活…」。



　　霜姐的这番话，让小秋有点花容失色，我猜测可能是霜姐劝过小秋，而小秋

之所以会慌张不自然，肯定不想让邻居们知道自己是被别人劝回来的。



　　不过，好在，邻居们并不了解实情，并没有听出霜姐这番话到底啥意思，只

是好奇地问小秋：「咦，小秋啊，这位穿得这么富贵的大姐是你什么人啊？以前

没怎么见过啊？」



　　霜姐刚想张嘴回答，但是小秋可能怕霜姐说漏嘴，机警地赶紧说道：「啊，

那个啊，她是我上次旅游时认的一个姐姐…」。



　　霜姐可能也反应过来了，跟着附和道：「嗯，是啊，是啊，上次跟小秋妹妹

一起出去玩了几天，现在刚好有空，听说汉中很好玩，过来玩几天…」。



　　可能触景伤情，可能说到了老人们的痛处，只见周奶奶略带哀伤地说道：

「还是年轻好啊，想去哪玩就去哪玩，不错，不错，让小秋这丫头带你好好玩玩

…」。周奶奶一边说着，一边提着开水瓶走了。



　　「周奶奶别走啊，我去烧饭，让志浩陪你聊一会嘛…」。



　　虽然小秋也客套地挽留了一下，但是周奶奶肯定不会留下，而小秋一看打开

水的高峰期，也暂时告一段落，便对我说道：「老公，我去烧饭了，免得太晚了，

霜姐饿到了…」。



　　我虽然猜到了可能是霜姐不愿意在外面吃，但我还是忍不住随口问了一句：

「咦，不是说好在外面吃的吗？怎么还跑回来吃饭了？」



　　「霜姐说，把你一个人留在家里不好意思，不如买点菜回来烧着吃，走，霜

姐，去客厅看会电视…」。小秋一边说着，一边把锅炉烧柴火的洞口关掉了，然

后拍了拍手，就起身往厨房走去。



　　而刚才还在一旁调皮捣蛋的小宝，一看小秋走了，也学着拍了拍她那小手，

然后跟在小秋的后面。



　　虽然说，乡里乡亲的客套跟热情，有点过了头，甚至给人虚情假意的感觉，

但是聊胜于无，总比城市里，都不知道对门住了谁，总比邻居间一年说不上几次

话，总比越来越冷漠互不搭理要好一点。所以经过这么一闹，心情也算好了不少，

随后我便一边烧烧水锅炉，一边看一看超市。



　　而傍晚时分，还是比较忙的，一会来个人买东西，一会又来几个人打开水，

总之不会太清闲，时间也不知不觉过得很快。乃至于当小宝蹬蹬蹬跑过来喊我吃

饭时，我一看时间，都已经６点３０多了。



　　所以当我回到客厅时，趁势尴尬地客套了一句：「吃饭吃这么晚，霜姐可能

早就饿了吧…？」



　　小秋迷之狡猾一笑道：「嘿嘿，我早就知道吃饭有点晚，所以我们刚才在外

面吃了个烤猪蹄」。



　　小秋一边得意洋洋地说着，一边把菜端上了桌子，而端好菜之后，还鬼魅般

拿出了笔记本，对着霜姐说道：「霜姐，来，给你看一样高科技…」。



　　小秋一边神秘地把笔记本递给了霜姐，还一边对着小宝使眼色道：「告诉阿

姨，这是什么东西…」。



　　小宝一看一晚上都没人怎么理她，突然有人请她粉墨登场，立马迫不及待用

她的小短腿屁颠颠爬上了凳子，然后双手扶着桌子，伸着脖子，努力把脑袋探到

了霜姐那边，然后急急忙忙又结结巴巴说道：「阿姨，阿姨，这个，这个可以看

到超市的，来人买东西了，我跟妈妈就可以看到了…」。



　　在小秋眼里是神秘的高科技，加上小宝这番逗逼的讲解，惹得霜姐哈哈大笑

道：「哈哈，小美人，你真聪明，阿姨知道了…」。



　　而小宝难得登场一次，明显还想多表演一会，又眨巴眨巴眼睛对着霜姐说道：

「阿姨，阿姨，你知道吗？在爸爸妈妈房里也有个小电脑，也能看到我房里的，

我晚上睡觉了，爸爸妈妈也能看到我…」。



　　小秋一看小宝没完没了，便把笔记本拿了过来，瞪了小宝一眼说道：「好了，

赶紧坐好了，快吃饭，吃好了去看电视去…」。



　　小秋跟小宝俩个活宝可能把霜姐乐到了，只见霜姐在那合不拢嘴笑道：「你

们一家三口真有意思…」。



　　小秋一听，甜滋滋说道：「霜姐，你喝酒不，我好久没喝酒了，要不喝一点

啤酒…？」。



　　这时小宝居然又在一旁忍不住插嘴道：「妈妈，你不要喝醉了哦，喝醉了，

你就会变笨变傻了…」。



　　小秋一听，脸色一变，估计想起了上次出的洋相，在那咬牙切齿道：「赶紧

吃饭…你忘了爸爸怎么告诉你的了…？」



　　我也烦小宝这样口不择言，所以便忍不住在一旁帮了小秋一把，提醒小宝道：

「好啦，好啦，大人说话，小孩子不要老是打断，尤其来了客人，吃饭时，要老

实点，吃完了，你就去看电视知道吗？」



　　小宝一看我跟小秋联手对付她，立马灰头鼻脸「哦」便就没说话了。而霜姐

可能对我跟小秋教育小宝的方式有点懵逼，一时半会没反应过来，只是在那尴尬

地笑着。所以小秋见状，连忙说道：「霜姐，这么多菜，不喝点酒也吃不完，我

们边吃边聊啊，来，我帮你调一点酱油，我们先吃螃蟹，冷了就不好吃了…」。



　　小秋说着，就帮我们调了一点酱油，然后还夹了一个螃蟹给霜姐，霜姐呢，

也客气地说道：「哎呀，你们这也太热情了，我叫你少买点菜，还买这么多…」。



　　「没事，在深圳那段时间，如果不是你跟姐妹们安慰我，我真不知道怎么撑

下去呢，那段时间我真的快崩溃了…」。



　　小秋说得轻松写意，但是霜姐听得还有点顾虑，毕竟有些敏感话题有些人不

喜欢讨论，所以霜姐尴尬笑了笑，还偷偷观察了一下我的反应。



　　小秋可能没注意到这些细节，因为正在剥螃蟹喂小宝，而伺候好小宝后，小

秋才想到了我，所以小秋又略微把身子往我这边倾斜了一点，小声问道：「老公，

你也吃一个啊…」。



　　而当时，可能我心情比较好，所以下意识逗了小秋一下，故意用嘲讽的口气

笑着调侃道：「螃蟹不好吃，你怎么没顺路买个王八回来呢？」



　　小秋听了后一愣，不过可能感受到了我以前那嬉皮笑脸的样子，所以便恼羞

成怒瞪了我一眼。



　　以前我跟小秋经常这样在饭桌上这样嬉戏打闹，反正父亲听不懂我跟小秋到

底在说什么。不过，霜姐，比父亲要聪明得多，居然听懂了，估计看出了我是在

调戏小秋，在那忍不住感叹道：「呵呵，小秋，还是你了解你家老公，刚才在市

里，我还担心你老公看到你的ｑｑ里发表的说说，会大发雷霆呢？没想到啊，你

老公脾气真的挺好的…」。



　　霜姐可能也是一时冲动，越说到后面，声音越小，越说越没底气，而且估计

不了解我的性格，加上本来就不熟，说到最后在那假惺惺干笑着，好像害怕惹着

我一样。



　　我听了呢，也一愣，估计霜姐的本意可能真的有点有感而发，但是毕竟这个

出轨加上私奔的话题太过敏感，还是让我一时半会听着甚是别扭的。



　　不过，就在我还没反应过来时，小秋为了气氛不那么尴尬，苦笑道：「霜姐

没什么，我跟我老公，以前就是无话不说，无话不谈的，现在我跟他和好了，肯

定什么都不会瞒着他，而且以后任何事情，我都舍不得瞒着他了…」。



　　小秋越说越哀伤，但是越哀伤，却又显得越深情，自己感觉她把她自己都说

得感动了。霜姐则更奇葩，搞的真像小秋姐姐一样，在那一旁附和道：「是挺好

的，虽然我跟你老公接触没几个小时，但是我感觉他的脾气真的挺不错…」。



　　我看着小秋跟霜姐像一对亲姐妹一样在那一唱一和，我觉得又搞笑，又肉麻，

所以郁闷地反击道：「霜姐，你不要误会了，小秋的说说里说得很清楚啊，当你

看清我的真面目时，你就不会说我好了，其实呢，现在我是给小秋面子，是死罪

可免，到了晚上，我就要秋后算账，把小秋屁股打开花…」。



　　霜姐听了，惊讶得噗嗤一笑，差点没把嘴里的菜给喷出来，小秋也撅着嘴瞪

了我一眼，然后悠悠说道：「今晚我跟霜姐睡」。说完又忍不住补充道：「再说

了，现在有霜姐帮我，你打得过我们吗？我们可是三个女的，总打得过你一个男

的吧？」



　　小秋越说越起劲，估计这段时间跟小宝相处的时间长了，也学会了「人来疯」。

不过这可把霜姐这个客人害苦了，毕竟外人是不能随便参与他人「夫妻战争的」，

所以连忙说道：「哈哈，你们夫妻俩个真逗…」。



　　「呵呵，我跟我老公以前本来就是这样…」，小秋话说到一半，突然停住了，

眼光也移向了一旁的笔记本，然后蓦地说道：「霜姐，你们先吃，超市来人买东

西了，我去一下，马上回来…」。



　　因为「时间紧迫」，小秋边说着边起身就走了。而此时就我剩下跟陌生的霜

姐了，为了气氛不矛盾尴尬，我便老生常谈，无聊地问道：「呵呵，对了，还不

知道霜姐的全名呢？」



　　「啊，我叫李霜…」



　　随后，俩个人尬聊了一两分钟，我也知道了霜姐，原来是湖南人，今年３５

跟王董差不多一个年纪。



　　不过，还没等我户口调查清楚，小秋就小跑着回来了，而且估计今天是人逢

喜事精神爽，笑嘻嘻故意问霜姐：「霜姐，我走了，我老公有没有说我坏话…？」



　　霜姐被逗得哭笑不得有点答不上来，而我跟小秋斗嘴多年，当然早就信手拈

来了，在一旁说道：「你那霜姐已经叛变了，今晚不会帮你了，你再出去一下，

小宝也会叛变…」。



　　其实，我本意是帮霜姐的，但是效果不怎么好，弄得霜姐只能在那哈哈笑。

这时，小秋又在那煞有其事感慨道：「哎哟，这年头好人难做，我好心去看超市，

你在背后捅我一刀子…」。



　　一看斗嘴斗上瘾了，我也懒得再去理她，毕竟客人还在这里，不过此时呢，

可能老天故意不让小秋吃饭吃个安稳，小秋说着说着又蓦地盯着笔记本看，然后

愁眉苦脸嘀咕道：「晕，怎么又来了一个人呢？」



　　说完没好气地瞪了我一眼，感觉那架势就像要说：「哼，你去…」。



　　但是，这次我猜错了，只见小秋想了下，然后便说道：「霜姐，让我老公陪

你聊一会，超市又来人买东西，我去一下…」。



　　此时，霜姐终于能搭上话了，连忙说道：「你去吧，不要客气，做生意要紧

嘛，都是自己人，真是的，你去好了…」。



　　估计刚才憋了很久，所以霜姐此时一股脑把刚才没说出的话，一口气都说了

出来。



　　小秋走后，又剩下我跟霜姐，不过此时却没了刚才那般尴尬，俩个人随口聊

了聊，霜姐呢，也好像真不把自己当外人，还把虾剥好了，在那给小宝吃。搞的

真像小秋姐姐。



　　场面一度挺其乐融融的，不过不知为何，老天却好像妒忌了，突然天空「噼

里啪啦」传来一阵巨响。看来是酷热的夏天下起了雷阵雨。



　　夏天，下暴雨，对大人来说，可是司空见惯的，但是却把一旁的小宝吓到了，

从椅子上一下窜了下来，跑到我的身边，在那抱着我吓得哭道：「爸爸，爸爸，

好害怕…」。



　　霜姐看了，一副想笑的样子，而我一开始也觉得好笑，不过笑着笑着就有点

感慨，因为去年的这个时候，小宝还属于初生牛犊不怕虎，对打雷没啥感觉。



　　但是，今年长大后，越来越懂事了，害怕的东西，却越来越多了。所以，让

我有点不知道说什么好，只是抱起了小宝，拍了拍小宝的后背。



　　而最气的是，那天的老天估计跟小秋有点相似，打了一下雷还不过瘾，居然

又接二连三在那「电闪雷鸣」，那架势，甚至把霜姐都吓到了。



　　小宝更是紧紧抱住我，把头埋在我怀里，这让我很郁闷，说实话，我小时候

也很怕打雷，每次打雷，我都会躲到屋子里的角落里去，所以，我对小宝此刻的

恐惧，算是深有体会了。所以连忙拍了拍小宝的后背，让她感觉到有人在保护她。



　　不过，意外的是，没想到今天老天比小秋还会耍人来疯，雷越打越响，雨也

是越下越大，一时半会也停不下来。我心想，这样一直抱着小宝也不是个事。但

是就在霜姐一个人吃饭有点尴尬时，小秋气喘吁吁地跑了回来。这终于让我喘了

口气，可以让小秋陪霜姐了。



　　但是，空下来的我，却有点疑惑了，我总不能一直这样抱着小宝，好比总不

能一辈子保护她吧。我哀伤地思考了片刻，突然灵机一动，对小宝说道：「小宝，

爸爸问你，老天为啥会打雷啊…？」



　　「不知道…」，小宝，无精打采地说着。



　　「呵呵，那是因为夏天蚊子太多了，而且蚊子老是咬你，老天生气了，就打

雷了，就是想把蚊子打死，老天打雷，就像爸爸帮你打蚊子啊…」。



　　这时，垂头丧气的小宝，突然就来了兴趣，睁大眼睛好奇地问我：「真的吗？

爸爸」。



　　「肯定真的啊，你看雨下这么大，雷这么响，蚊子都吓死了…」。



　　「好耶，好耶，臭蚊子，敢咬我，打雷打死它…」



　　「嗯嗯嗯，以后不要怕了知道吗，打雷这么响，是老天在打蚊子呢。打死蚊

子，打死蚊子…」。



　　「好好好，打死蚊子，打死蚊子…」



　　我跟小宝在那说说笑笑，让本来还在吃菜喝酒的小秋跟霜姐，都停了下来，

霜姐还侧过身子对小秋轻声说道：「你老公真会哄孩子…」。



　　小秋一脸甜蜜蜜的样子，在那说道：「他分明是想让小宝叛变听他话…」。

不过说完，她自己也笑了。



　　此时呢，我才发现，虽然霜姐比较聪明，但是跟父亲一样，也跟不上我跟小

秋斗嘴的节奏，只是在那呵呵笑。



　　而我一听，不乐意，在那解释道：「没有啊，打雷不但可以打死空气中百分

之９０的细菌，还能使部分氧气激变成稀薄的臭氧，这就是如果出太阳下雨，你

会觉得特别热，但是暴雨过后，你不但感觉空气清新，就连太阳也不会太晒皮肤

了，因为臭氧可以稀释紫外线嘛…」。



　　「是吗？还有这回事啊？」霜姐好奇惊讶地问着。



　　「别听他的，死的都能被他说活，我这辈子天天被他忽悠，都被他忽悠傻了，

来，霜姐我们吃我们好的，我陪你喝一杯…」。小秋一边说着，一边喜滋滋地端

起了酒杯。



　　我看了后十分无语，感觉给小秋三分颜色，她真能开染坊，真的让我有点哭

笑不得，我也只能无可奈何地摇了摇头。



　　都说风雨后有彩虹，而暴雨过后，则让这顿晚饭安逸了很多，毕竟雨太大，

来超市买东西的人少了很多。



　　所以随后，三个人便在那有说有笑地吃起了晚餐，不过，都是小秋在那主宰

了一切，一会陪霜姐喝酒，一会呢，又劝霜姐吃菜，根本不让我插话，在那热情

开心得不亦乐乎。最后甚至嫌喝酒喝的不过瘾，冒着雨，还去超市拿了几瓶啤酒

才肯罢休。



　　我在那一阵无语，一般酒逢知己千杯少，都是形容男人的，没想到小秋居然

也学会了劝酒。看那样子，就像好久没喝酒，馋坏了一样。



　　凡事有利有弊，虽然说，小秋有点高兴过头，但是气氛算是上来了。小秋在

那喝得满脸通红，霜姐呢，作为客人，而且还是女客人，虽然有几分节制，不过

也喝了一瓶多。随后三个人都有点酒足饭饱，时间也不知不觉来了七点多。



　　此时，老天可能也闹够了，暴雨也慢慢小了起来，不过依然淅淅沥沥的。而

这让小秋也有了借口，在那皱着眉头思考了一会，突然说道：「算了，今晚偷懒

一会，我去关了超市的门，老公，你去把卧室的空调打开，我们跟霜姐去卧室看

会电视，客厅没空调，热死了…」。



　　霜姐虽然可能有几分微醉，但是肯定没喝醉，连忙说道：「别，别啊，我陪

你去超市聊会天就行了嘛，做生意这么早关门多不好…」。



　　「没事，今天下雨，没什么人来买东西了，我们这是乡下啊…平时关门也很

早…老公，你拉住霜姐…带她去卧室啊…」。



　　小秋估计喝得有点多，说话有点随心所欲了，听得我有点懵逼，而我呢，看

法跟小秋差不多，我向来就不喜欢看超市，所以便说道：「没事啊，都七点半了，

再说了，你看小秋那样子，估计现在账都算不清了，现在让她卖东西，估计别人

给她十块，她会找别人一百…」。



　　霜姐听了呵呵一笑，在那笑着说道：「你们夫妻俩个真可爱…」。



　　不过，说着说着，感觉霜姐的笑容里，总有那种淡淡的忧伤。



　　而就在我疑惑思考时，小秋已经麻溜地跑了回来，刚过来就急喘喘说道：

「咦，走啊，时间还早，太早了睡不着，我们去卧室边聊天，边看电视。」



　　小秋边说着，边连拖带拽，把霜姐推到了卧室，而且抢先一步「占床为王」，

还美其名曰：「来，霜姐，我们坐在床上看电视，这样舒服一点，」。



　　霜姐毕竟是客人，也没小秋那样随心所欲，连忙拘谨地推辞道：「这样不好

吧，坐在小沙发上看电视就可以了…」。



　　「可是，可是沙发上没有床上舒服，算了，那就坐在沙发上吧」。



　　小秋一边说着，一边还对床恋恋不舍，要换成姐姐或者大嫂，小秋早把她们

拖上床了。因为小秋平时就图舒服，况且现在又喝了酒。



　　而跟我猜测的完全一样，小秋为了躺在沙发上舒服一点，把床上的枕头都搬

了过去，还把凳子移了过去搭脚，不过却又美其名曰：「霜姐，这样舒服一点吧

…」。



　　霜姐当然不知道小秋心中的小九九，在那感动地说道：「哎呀，你真客气，

没必要这也麻烦…」。



　　「嘿嘿，没事，躺着舒服，才能安心看电视，才能跟霜姐聊聊天嘛…」。



　　小秋的甜言蜜语，完全把霜姐唬住了，没过多久，霜姐主动在那说道：「小

秋妹妹，今天过来，看得你们夫妻俩个这么恩爱，对人这么热情，我真的挺开心

的，其实，我在群里，一直没跟大家说过，我为啥要创立这么一个群，今天我就

讲给你听…」。



　　「好啊，好啊，肯定很好听…」。



　　随后，霜姐便娓娓道来她的故事，而且越说越投入…



　　　　　第四十三章、霜姐的爱情故事之小秋那感人的爱情誓言



　　古人云：非礼勿视，非礼勿听。



　　姐姐跟大嫂，一到卧室，就喜欢跟小秋躺到床上聊天看电视。因为，我从来

不会看她们，也不会打扰她们。甚至坐在一旁，她们说得哈哈大笑，我还一脸懵

逼，不知道她们在说什么。



　　譬如，有一次，小秋跟大嫂，躺在床上，笑得上气不接下气，我实在看不下

去了，忍不住问了句：「你们俩个有病吗？有什么这么好笑啊？」



　　我不说还好，一说，大嫂笑得肚子更加疼，捂着肚子问我：「哈哈，哈哈，

志浩，我问你啊，你刚才真没听到我跟小秋说你什么吗？」



　　大嫂的话，让我很是莫名其妙，我一脸疑惑地问道：「晕，你们女的聊天，

七大姑八大姨的，我听你们聊天干嘛？」



　　我话刚说出口，俩个女的，再一次笑得前仰后合，小秋更是笑得脸红脖子粗，

说话都断断续续道：「大嫂，大嫂，哈哈，看到没，我就说吧，他一看新闻，一

看书，一玩游戏，你骂他，他都不知道…」。



　　我一听，无奈地摇了摇头，感觉女人真无聊，不就是俩个家伙，在背后说我

坏话吗，有这么好玩？



　　而，这次也一样，一看小秋跟霜姐坐在沙发上看电视聊天，本来我是没多大

兴趣的，所以就准备打开电脑，下一盘四国军棋。



　　但是，一听霜姐说要讲故事，说实话，这的确勾起我的兴趣，而一旦感兴趣，

我自然就会忍不住留意，不自觉偷听一下霜姐跟小秋的聊天了。



　　只见霜姐，带着回忆的语气，轻声细语不疾不徐缓缓道来：「小秋啊，你知

道吗？我跟我老公以前，一起读的政法大学…」。



　　霜姐，一开口，就把我全部的注意力吸引了过去，小秋则夸张地叫道：「哇，

怪不得，一看霜姐气质就不一样，就不像普通人…」。



　　霜姐客套了一下干笑着道：「呵呵，也许以前跟你们不一样，但是现在我也

是老百姓，因为自从我爱人去世后，我就再也不愿意去想那么多了…」。



　　本来还想坐过去偷听霜姐讲故事的，但是一听霜姐这么说，我就吓得赶紧装

成没听到，因为安慰人，我真的不是强项。小秋呢，坐在旁边没办法逃跑，况且，

小秋安慰人，还是有几把刷子的，只见小秋带着同情哀伤地语气说道：「唉，霜

姐不要伤心，我跟志浩，就是你的弟弟跟妹妹。我们会像大哥一样陪在你身边的

…」。



　　小秋原来也没喝醉，而且还能这么不害臊地「大言不惭」，不过，换成我，

估计说出来的话，肯定比小秋还差劲。



　　而就在我千愁百结郁闷不已时，霜姐莞尔一笑道：「呵呵，没事的，事情过

去很久了，我也不再那么伤心了。我跟你说说我跟我爱人之间的故事吧，我不知

道怎么的，今晚特别想跟你说说，可能藏在心里太久了…」。



　　霜姐的话坚强里略带一点哀伤，说实话，我都不敢偷瞄那边了。不过，小秋

承受能力跟脸皮好像比我要厚，只见小秋温柔地说道：「没事呀，霜姐，我们就

像读大学那样，像闺蜜那般，半夜窃窃私语嘛…」。



　　说完，小秋拿着一条毯子盖在她跟霜姐的大腿上，然后不害臊地靠在霜姐身

上，霜姐可能因为喝了酒吧，或者说是女人之间，都喜欢这样，也并没有很排斥，

相反好像露出了一丝微笑道：「小秋妹妹，虽然我们没见过几次面，但是感觉就

跟自己妹妹那般亲切，尤其今晚，我感觉，唉，不知道怎么说…」。



　　看着小秋跟霜姐那般你侬我侬，我感觉自己就是多余的，恨不得悄悄跑出房

间，但是同时又忍不住好奇想听听霜姐的故事。



　　而就在我无比煎熬时，霜姐蓦地说道：「算了，我从头说起吧…」



　　与此同时，小秋很知趣轻声地「嗯」了应了一声。



　　小秋这个「嗯」用的恰到好处，因为说多了，肯定会打断霜姐的情绪，不回

应，又显得跟霜姐不在同一频道上。果然，狐狸精一个，我在那鄙视默默骂了小

秋一声。



　　不过还没等我骂过瘾，霜姐便开口道：「你知道吗？我跟我爱人读书时，就

在恋爱，毕业后，也经历很多风风雨雨，但是最终还是顽强地走到一起。而我最

喜欢我爱人那刚正不阿，心怀正义，却又菩萨心肠的品德。他真的是一个好人。

记得，毕业后，他跟我婆婆说要娶我，可是他们一家都是官宦之家，我婆婆就劝

他娶个门当户对，对以后仕途也好。但是我老公，跟一般富家子弟不一样，从来

不看重身外之物。不过同时，这一点，以后也害了他。后来，因为，他比较精明

能干，加上人际关系也不错，转到了市里的公安局，做了纪检委，但是，没想到

却是一门苦差事。这个职位，经常需要查一些比自己官还大的人，加上我老公那

铁面无私近乎不通人情的性格，不但经常受气，而且还隔三差五受到威胁…」。



　　霜姐一口气说了很多，所以停顿了一下，而我呢，家族三代务农，霜姐的话，

把我听得云里雾里，什么公安局，什么纪检委？就在我还没听明白时，小秋的一

句话，差点把我笑喷了，只见小秋不懂装懂悠悠来一句：「唉，看来当官也不容

易啊，各有各的苦…」。



　　一看小秋那样子，如果不是霜姐在，我差点笑喷。这小妮子，简直狐狸精投

胎。而，霜姐果然被迷惑了，深有感悟地叹了口气，然后接着说道：「我一开始

还劝我爱人，说我们这种性格，不适合在复杂的官场里勾心斗角，不如平平淡淡

过一辈子算了…」。



　　「霜姐，我觉得你说得真有道理…」，小秋又找准了时机，在那拍了一下马

屁。



　　「嗯，是啊，当初我要态度强硬一点就好了，可是当时我爱人问我，说我都

不支持他，还有谁支持他啊？我一想也是，就算全世界都不支持他，我也得站在

他这边…可惜，唉…」



　　霜姐唉了一声后，突然有了片刻的沉默，我心想，这下子小秋接不上了吧，

没想到小秋摸了摸霜姐的手臂说道：「没事的，霜姐，正因为你无条件支持他，

我想你老公才会那么爱你的，这就是爱情啊…」。



　　「谢谢，你真会说话…」霜姐被小秋忽悠后，又接着说道：「后来，恐吓越

来越严重，会有人寄断胳膊瘸腿的洋娃娃到家里来，同时，有时候，还会有莫名

其妙的电话打给我，我在想，我受点委屈没事，不能给我爱人添堵，给他增加压

力。但是，唉，谁想到，如今的年头，好人难做，清官更难做，这件事情，过去

没半年，我爱人就被喝了酒的大货车莫名其妙地撞死了，唉，但是，谁信呢？」



　　「太可恨了，肯定是阴谋，霜姐你怎么不报案？」小秋暴跳如雷。



　　但是，霜姐却很平静，意味深长笑了笑说道：「呵呵，你觉得能立案吗？坏

人们，早就拧成了一股绳，咬定了意外交通事故，你说有啥办法？」



　　「那发帖啊，上访啊…，」，小秋因为知识有限，说完还在那努力想着办法，

皱着眉头一副苦苦寻思的样子后，想出来的馊主意，差点没把我气吐血，只见小

说说道：「霜姐实在不行，我陪你一起，脱光衣服去市政府喊冤…」。



　　我在那，惊得又气又好笑，而霜姐也差不多，在那呵呵笑道：「算了，这种

事情永远说不清楚，我现在只想安安稳稳把我跟爱人的孩子养大，如果闹下去，

等下影响到孩子就不好了…」



　　小秋听了之后，叹了口气沉默了一下才说道：「唉，那倒也是。对了，霜姐，

你怎么不把你家儿子带过来啊？」



　　「呵呵，他在老家读书呢…对了，我爱人生前说好喜欢有个女儿，今天看到

你家宝贝可爱女儿，真的让我都舍不得回去…」



　　「哈哈，没关系啊，你就把小宝当女儿，长大了，我让我女儿嫁给你儿子…」



　　「哈哈，这个可以有…今天过来，赚到了哦，白吃了一顿，还帮儿子娶了一

个儿媳妇…」。



　　俩个女人，唠着唠着就改不了七大姑八大姨的原始习性，而小秋更过分，居

然在那对着正在玩玩具的小宝叫道：「哈哈，小宝你过来…」。



　　我以为，小秋要带小宝一起聊天，毕竟三个人女人才叫一台戏嘛，但是没想

到小秋更过分，居然调戏小宝，在那说道：「小宝，来，叫阿姨叫婆婆…」。



　　霜姐在那哈哈大笑，而我一口老血差点没喷出来，忍不住冲了过去说道：

「不好意思啊，不是有意偷听你们说话的，可是你们俩个私自把我女儿私定终身，

我这个做爸爸的，是不是有权过问一下啊？」



　　三个人顿时在那哈哈大笑。小宝则在那一脸懵逼，傻乎乎在那看着三个大人。

而大笑过后，感觉有点被透支了，陷入了短暂的沉默。而我为了打破沉默，直截

了当问道：「对了，霜姐，我能不能问一下，你家爱人叫什么？…」



　　不过还没等我说完，小秋居然麻溜地一脚踢过来，咬牙切齿气冲冲说道：

「哎呀，笨蛋，你哪壶不提哪壶开啊？」



　　说实话，虽然像小秋那样肉麻兮兮聊天我不在行，但是也不至于太笨啊，所

以我郁闷地赶紧解释道：「你懂什么，像霜姐爱人这种英雄，我们应该记住他的

名字，然后放在心里…」。



　　「哪里哦，哪里算得上英雄？」



　　霜姐还在那客套地说着，不过小秋却凑了过来，温柔地说道：「霜姐，听我

老公这么一说，我还真想知道大哥的名字了，你就告诉我嘛…」。



　　霜姐笑眯眯看了小秋一眼后说道：「呵呵，我爱人叫沈冰…」。



　　说实话，我当时一肚子火，感觉我问起来，好像十分遭人讨厌，小秋问起来，

怎么那么招人喜欢呢？气得我真想一屁股走开。



　　不过，还没等到我想好借口溜走，小秋又屁颠颠问道：「怪不得霜姐网名叫

霜冰冷，原来用了大哥的名字啊，霜姐真的好爱大哥，我被你们的爱情感动到了

…」。



　　我在那一脸绝望，感觉有小秋在，我就丝毫插不上嘴了。霜姐呢，跟小秋聊

的不亦乐乎，悲中带喜，哀伤中带着淡淡甜蜜道：「嗯，我早把这份爱情放在心

中了，而且呢，我也希望天底下所有相爱的人，都能够相亲相爱一辈子，这就是

我现在在红十字会上班，空余时间自己创了一个群的原因，我希望天底下所有的

爱人，都能够珍惜眼前的幸福，不然等到生死别离失去后，真的太难受了…」。



　　「哇，好伟大，你跟大哥真般配，霜姐也是一个伟大的人，我真佩服你…」。



　　「呵呵，哪里什么伟大不伟大哦，有时候也是狗拿耗子多管闲事而已，甚至

有时候也会适得其反。效果也不大，像你跟你老公这么恩爱的，我还是第一次见，

所以今天真的挺感慨的，看到你们一家三口恩爱的样子，我就好像看到我的爱人

那般…」



　　「嘿嘿，那以后霜姐有空多过来玩一玩嘛，跟霜姐聊天，每次都好有意思…」。



　　这时，在一旁多余的我，都快急出汗了，赶紧逮住机会说了句：「对对对，

霜姐以后有空多过来玩一玩…」。



　　我刚说完，小秋就鬼精地发现了我的不对劲，在那不解地问道：「老公，你

怎么流汗了，很热吗？我们都很冷啊…」。



　　我被问得十分无语，在那说道：「没有啊，不热的，对了，你们渴不渴，要

不要我给你们倒杯开水…？」



　　「谢谢老公，老公你真好…」。



　　虽然小秋没皮没臊一点不谦虚，但是霜姐就懂礼仪很多，连忙说道：「不用，

不用，我不渴，我自己来…」。



　　而我为了不让霜姐尴尬，便说道：「霜姐，你不要误会，我是借着帮你们倒

水，借口离开而已，因为你们聊天我插不上话，我尴尬死了…你就给我个机会吧

…」。



　　「哈哈，霜姐，让我老公去倒开水，他嘴笨，不会聊天，省的说错话，让霜

姐不高兴…」。



　　「哪里，哪里，其实真的，志浩性格，跟我爱人性格挺像的，嘴巴上看上去

不善言辞，其实内心特别好，热心肠得很…」。



　　小秋的话，差点把我气晕，霜姐的话，则差点把我感动死，所以我连忙说道：

「谢谢霜姐夸奖，这样我更应该给霜姐倒一杯水了…」。



　　说完，我就去倒开水了，而霜姐还在那不停赞誉道：「真的，我越来越感觉

志浩的性格跟我爱人很像了，我爱人在外面看似凶巴巴严肃得不近人情，回家后，

对他父母特别孝顺，对我特别温柔，对小孩更是宠上天…」。



　　「是吗？大哥真是一个好男人，好父亲，好爱人…」。



　　一看小秋又在那花言巧语，我赶紧倒好水端了过去连忙说道：「你懂什么，

大哥就是现代版鲁迅，在外面，横眉冷对狗贪官，跟坏人搏斗；回到家里后，又

是俯首甘为孺子牛，呵护家人…」。



　　「呵呵，你们夫妻俩个，都好会说话，听起来真舒服…」。



　　「是吗？舒服吗？听到没，霜姐说我还不错，你让开一点，我也听听霜姐说

说故事…」。其实呢，不是我想留下，而是房间就这么大，我走开，显得别扭又

尴尬，等下还真成了不近人情了，还不如索性死皮赖脸先在这里坐一会。



　　所以，我一边说着，一边挤到了小秋旁边。而小秋一看我挤过去了，还稍微

愣了一下，毕竟，这俩个月来，我从来都跟她保持了一定距离。不过，愣了片刻

后，立马就「熟练」地把脚搭在我大腿上。毕竟她以前经常这样干。



　　就这样，坐好之后，我跟小秋的眼神都望向了霜姐，等待着霜姐讲故事。而

霜姐呢，一开始还扭扭捏捏说什么「也没啥故事啦…」。但是，说着说着，就很

投入了，完全沉浸在往事里。说什么：当初她爱人多么爱她。俩个人的理想多么

纯洁伟大，什么报效祖国，为百姓做实事。



　　甚至说了很多甜蜜的热恋往事：譬如，她耿直的爱人，当初有人欺负了她，

她爱人，就跟那个人打架了。



　　还说她那个时候很爱吃醋，看见她爱人跟别的女生说话，她就气得吃不下饭，

她吃不下饭，她爱人就舍不得跟别的女生说话了。



　　总之，霜姐甜蜜得像个小女生，在那回忆往事，我跟小秋则在那入神地听着，

适当时候情不自禁发出几声欢笑。



　　当然，霜姐也会问我跟小秋的事情，譬如问我怎么追小秋的。而小秋则是来

一句：「他没追我，我倒贴门上去的，我亏死了…」。



　　小秋想蒙混过关，但是霜姐却不以为然道：「怎么可能？你们俩个人的感情

一看就不一般。有句话，我冒昧问一下，其实，这次过来，我是带着任务过来的，

以前我遇到案例中，女方出轨了，夫妻俩人很少和好的，更别说你们这样和好如

初的，所以，我想了解一下，看看能不能得到什么经验。譬如，你老公看了你的

说说，按理说会生气的，但是为啥不生气呢？我真的有点疑惑不解。」



　　小秋听了后，脸上的笑容顿时黯然失色了不少，而我也挺郁闷的，本来以为

是一场只谈风月的朋友谈心，没想到成了别人的走访。



　　而霜姐一看我跟小秋都愣住了，而且脸色都变了，吓的霜姐便连忙说道：

「我也是随口问一问，你们不想说就算了嘛…」。



　　霜姐的问题，让我无言以对，因为我想吧，有客人从远方来了，总要用心招

待一下吧，营造快乐的气氛，不过是基本的礼仪罢了。



　　小秋呢，看了我一眼，见我没说话，过了会，可能怕俩个人都不说话，让霜

姐尴尬，便支支吾吾说道：「呵呵，这个问题怎么回答呢？我也不知道，可能我

老公比较好吧，一直都比较包容我吧…」。



　　「包容挺好，包容挺好，…」，霜姐一直重复这句话，估计是想问又不好意

思问下去。



　　我想了下，则叹了口气说道：「家家有本难念的经，有些事情很复杂，三言

俩语也说不清吧，我跟小秋，本来就是一场误会，因为误会我打了她，她又因为

冲动，跑了出去。一个女人，离家出走，我肯定生气啊，到现在还生气，看到小

秋说说里那么肉麻的秀恩爱，而且还是跟一个野男人，我当然会生气，不过冷静

过后，却也看到了另外一面，小秋那么秀恩爱，那么乐不思蜀时，竟然还记得恨

我，说明对我的恨也很深嘛。就像她自己说得，那段时间，她被恨冲昏了头脑，

爱有多深，就有多恨。所以，看到了小秋的说说，我虽然很生气，不过也明白了，

小秋之所以会跑出去，其中恨我的原因，也占了一大部分。人这一生，误会跟偏

见，时有发生，每个人，也都有被愤怒冲昏头脑的时候。都说，不信谣，不传谣，

从我做起，那么，愤怒也应该一样，不偏见，不误会，不愤怒，从我这里刹住车。

事情都已经发生了，再去做那些无所谓的愤怒，等同于冤冤相报…」。



　　「老公，谢谢你…」，小秋在那有点哽咽。



　　「不错，说得真好…」。霜姐说话这架势，果然像当过领导的人。



　　而我则有点不耐烦，因为我对小秋都很少这样解释一大堆，更不要说对一个

外人了，如果不是看在霜姐老公是一个可歌可泣的英雄份上，我早安心去下我的

军棋去了。



　　所以一看霜姐好像又要继续说下去时，我连忙说道：「呵呵，没什么啦。我

跟小秋的故事，都是陈芝麻烂谷子的鸡毛蒜皮的小事情，都是市井小夫妻，别看

现在像狗头亲家，说不定明天俩个人就吵架打的头破血流…还是听霜姐说故事吧

…」。



　　「真夸张，吵架可以吵，打架最好不要打，很伤夫妻感情的…」。



　　霜姐又在那语重心长地说着，估计劝别人劝习惯了，成了职业病，小秋则在

那偷笑，估计她太了解我了，知道我又在调侃胡扯了。



　　「真的，我跟小秋的故事，真的没啥可说的，太普遍了，大街小巷都是，霜

姐的故事就不一样，听一晚上，我都听不腻…」



　　我实在不喜欢别人讨论我的事情，所以拼了老命，想把话题往霜姐身上引，

而就在我费了九牛二虎之力时，小宝帮了我一把。



　　只见小宝蹬蹬蹬从地板上爬了过来说道：「爸爸，好冷啊…」。



　　一听小宝这么说，我才想起来了，刚才为了快一点把温度打下来，我的确把

空调温度调低了点。小秋呢，也赶忙拿起遥控器，把空调温度调高了一点。



　　而小秋刚把温度调高，霜姐便就「呵呵」笑了两声，然后莞尔一笑道：「说

起冷啊，你们知道我网名为啥叫『霜冰冷』吗？」



　　「还真不知道…」。小秋礼貌性笑了笑，然后好奇地看着霜姐。



　　霜姐则温柔地笑了笑，然后一边甜蜜地回忆着，一边娓娓道来：「说到冷，

其实我挺喜欢的。我夏天睡觉，要把温度打到２５度，盖着毯子才睡的着」。



　　「我不行，我夏天要把空调打到２８度。我家老公喜欢一边开空调，一边开

风扇，太低了受不了…」。



　　「呵呵，是吗？你老公真奇怪…」



　　「嗯，说说你吧，你还没说你为啥喜欢冷呢？」



　　「呵呵，喜欢冷，这还得从我跟我爱人谈恋爱说起…」



　　「那霜姐就说嘛，我喜欢听呢，反正时间还早…」



　　俩个女人，不疾不徐地又在那慢悠悠聊了起来。霜姐则又陷入甜蜜的回忆，

开始讲起了她的恋爱往事，只见霜姐说道：「呵呵，你知道吗，我爱人比我大两

岁，他大三时追我的，大四刚热恋时，他就毕业了。你说吧，当时年轻，刚热恋

就成了异地恋，多痛苦啊，所以我就经常莫名其妙找他吵架，觉得那样的爱情，

根本不现实。记得有一次生日，我坐车去看他，本来还在陪他吃晚饭的，准备找

个旅馆住一下，第二天再回去，结果因为他朋友叫他去唱歌，当时我一生气头脑

一发热，坐着晚班车，就回去了。他呢，也没追我，也没哄我留下，我以为他陪

他朋友去了，心想我大老远跑过来看你，当时可生气了。尤其坐车坐到一半，就

下雨了，我越想越气。可是刚下火车，他就出现在我面前了。原来他早就看了天

气预报，说那晚有雨，所以不让我回去，朋友在那，他不想跟我拉拉扯扯，所以

偷偷买了一张火车票，偷偷跟过来了。」



　　「哇，好浪漫…」。小秋忍不住在那叫道。



　　「对啊，当时我好感动，顿时就不生气了，他呢，其实也没伞，不过他脱掉

了他的外套，顶在我头上，然后俩个人冒着雨找了一家宾馆…说真的，从那晚起，

我就决定一辈子跟定了我的老公，也是那晚…呵呵，所以我特别喜欢冷，也喜欢

雨，每次全身冰冷时，然后裹着毯子，我就感觉我爱人在抱着我一样…」。



　　「呜…呜…」。小秋此时已经被感动得说不出话来，好像丧失了语言，只能

跟猫咪那般瞎叫几声。



　　而，霜姐说完，也双眼有点迷糊，然后起身拍了拍大腿说道：「呵呵，今晚

就像回到了读书时代，跟你们聊了这么多，时间也不早了，你家宝贝都在那打瞌

睡了，我看是时候睡觉了…」。



　　「再聊会嘛…」。小秋伸了伸懒腰，居然还不满足。



　　其实这个时候，已经聊了很久了，小宝早已经哈欠连连了，只不过可能感受

到了今晚的气氛不对，所以才没有吵着睡觉。所以我便愣了下没有作声挽留霜姐。



　　而霜姐呢，可能说累了，便态度很坚决地坚持着要去睡觉。



　　随后，小秋找了毛巾，还有拖鞋牙刷，便送霜姐出去了，而我看着霜姐消失

在门外的背影，则是有几分心疼，别人都是害怕寂寞空虚冷，而她每晚却在寂寞

空虚冷中，努力回忆着她跟爱人的往事。多凄美的爱情啊。



　　我在那一边感慨着，一边洗澡，当洗完澡，吹着凉飕飕的风扇透心凉时，我

却怎么也无法体会到霜姐那份孤独却又温暖的寒冷。所以我再一次佩服起了霜姐。



　　而就在我感慨万千的时候，努力想体验那种又寒冷又温暖的奇妙感受时，小

秋回到了房间，而且回来后，就跑到我跟前含情脉脉说道：「老公，今天真的谢

谢你，给了我这么大面子」。



　　我笑了笑没说什么，正所谓，有付出，就有回报，如果我今天凶巴巴冷漠的

样子，就不可能听到霜姐那凄美的爱情故事，所以我也就懒得发脾气刻意去板着

脸，相反轻声细语说了句：「没事，应该的，洗洗澡睡吧…」。



　　「不，我不想洗澡，我不想离开你，我今晚好感动，我发誓，我也要跟霜姐

那样，一辈子爱着你，不管发生什么，你都是我永远最爱的老公…」。



　　一听小秋说这么肉麻的誓言，我浑身就不自在，所以我条件反射般说道：

「哎哟，不要乱发誓，烦人不？」



　　虽然我的语气有点不友好，但是小秋却依然温柔说道：「不嘛，我又没叫你

发誓，我心甘情愿为你发誓的…」。



　　「我真的不喜欢这种誓言…」。



　　「为什么呀，真是的，真讨厌，真扫兴…」。



　　呵呵，我心里其实也知道的确扫兴，但是就是改不了这种性格，而看到小秋

被打击得灰头鼻脸的样子，我也有点心疼，所以我又老生常谈解释道：「爱放在

心里就好，那些虚伪的誓言，没有一点实际意义…」。



　　「哪里没有实际意义了？发誓却做不到，那就是言而无信的人，你看霜姐这

种人就能做到，她就会爱她老公一辈子，而我，也要像她学习，我也要爱你一辈

子，我发誓，我真的可以做到…」。



　　小秋的话，虽然让我有点无力反驳，却依旧无法说服我内心的排斥，但是更

不想这样无理纠缠下去，所以我便岔开话题说道：「发誓不发誓，等下再讨论…

你先告诉我，你那段时间为什么那么恨我？为什么要骂我王八？你不觉得很过分

吗？至于那么恨我吗？」



　　「老公，我想先洗个澡，你这个问题，我慢慢回答你，我想洗完澡，然后你

抱着我，今晚我们敞开心扉好好聊一聊…」。



　　说完，小秋，就跑去了卫生间，而我呢，躺在床上，想了下，而越想越不解

气，想好好谈谈是吧，今晚我就让你哑口无言。



　　所以，当小秋回到床上时，我便抢先说道：「呵呵，虽然事情过去很久了，

我也知道我们之间弄成现在这样，因为中间有了很多误会。但是，你也不能那样

恨我，那样骂我吧？你不觉得你有更大的责任吗？你看看你，你瞒了我那么多事

情，偷去修复处女膜，离家出走，该玩的，你玩了，不该去玩的，你偷偷去玩了，

还差点怀孕。你怎么不反思自己，你当初不该欺骗我，你爱我，就应该无条件站

在我这边的，不然怎么可能引发那么多事情？还有居然反过来把责任都推到我头

上，然后反过来恨我做得不够好？虽然一开始的确是我让你跟爸那个的，可是你

当初也同意了，我也没逼着你，更没逼着你撒谎啊。所以你恨我。我完全能理解，

但是你骂我王八，我真的难以理解。你是不是随口骂的啊？到底啥意思？」



　　我说完，小秋果然深深叹了口气，想了会才唉声叹气说道：「不是，那时候

我恨你入骨，甚至觉得你连王八都不如…」。

　　第四十四章、让人又爱又恨的物是人非的故乡



　　不被理解，是很痛苦的事情，譬如下面这首诗：



　　我把心向人裸露展现，



　　可没人给予理解同情；



　　心灵的创口喷出鲜血，



　　可没人感到半点诧惊。



　　最热烈的是人的爱情，



　　最痛苦的是人的心灵；



　　心灵显得多么可爱哟，



　　眼看不见也不可触及。



　　而，不被理解，同时还要被狗咬吕洞宾，则是让人绝望。



　　所以，当小秋说我是王八时，我是痛苦郁闷的，而当小秋说我连王八都不如

时，我的心情，更是失望到了谷底。



　　其实，之所以，跟小秋玩这个游戏，当然是因为，不甘心生活太过于枯燥无

味，但是同时，很大一部分，是希望小秋得到更多绚丽色彩的快乐。



　　以前，我以为小秋是理解我的，而我也一直很自信只有小秋最了解我。所以，

别人怎么说，根本无所谓，但是当小秋说我是「王八」时，我是非常难以置信的。

看了小秋说说后的第一感觉，我真的是以为小秋是气头上乱骂人，所以才会坦然

地一时半会也没放心上。



　　而，当亲口听到小秋说：「那时候恨你入骨，觉得你连王八都不如」时，我

犹如晴天霹雳，惊讶得根本说不出话。



　　而且，估计当时我的脸色肯定变了，因为小秋也皱着眉头盯着我，小心地解

释道：「老公，这主要是误会啊。你知道吗？当我答应你，陪你玩这个惊世骇俗

的游戏时，我就把自己彻底交给你了，我读过书，又不是弱智。其实，我心里有

数得很，当我答应陪你玩这个见不得人的游戏，就注定了，我一辈子只能跟你不

能有怨言，而且连受了委屈，都没法跟外人说起…」。



　　小秋说到这里，停了一下，暗暗叹了口气，我呢，有点郁闷不解，提醒了一

下小秋：「对，的确是这样的，可我当初没有逼你，而且，我的初衷，是为你好，

你现在不会连这个也怪我吧？」



　　我真的担心，小秋把这个责任也推到我头上，那样我会抓狂得暴跳如雷，但

是小秋的回答让我很意外，只见小秋温柔笑了笑说道：「没有，不怪你，我真的

没有怪你的意思。其实，我那时，那么恨你，主要是因为误会。我心想，我那么

信任你，把自己全心全意交给你，换来的却是你的唾弃。当我听说，你偷偷装了

视频时，我恶心坏了，试想，同床共枕的夫妻，无时无刻不在偷偷监视你的一举

一动，多么恐怖啊？我当时，真的很愤怒，我被公，我被爸绑了的时候，我自己

的老公，却视而不见，不来救我。而最气的，不救我就算了，事后当他的老婆，

不想去他爸的房里时，他却无耻地劝她过去陪他爸睡觉。最最气的是然后自己偷

偷摸摸，在外面找情人，逍遥快活。你说这种男人，恐怖到啥程度？你说我当时，

能不恨你吗？」



　　小秋把我说得云里雾里，难不成，我没跟她解释过？我仔细想了想，才略带

疑惑地说道：「当时，我好像跟你解释过啊？我说了，你被，你被爸绑了那段视

频，我没看到过…」。



　　说到这，小秋抿着嘴忍不住笑了笑说道：「老公，你想啊，那时候我们在吵

架，你把女人还带回家了，后来还打了我，要跟我离婚，我一天没吃快饿死了你

都不心疼，我跑出去宾馆，是死是活，你一条信息都不回。在那样的状态下，我

怎么可能会信你的话？那时，真的，我根本不会信的，怎么可能那么巧？我跟爸

干柴烈火，说的那些丢人的话，你都能听到，怎么可能恰巧没看到我被爸绑了？」



　　小秋的话，虽然让我惊讶，让我有点不服气，但是却让我找不到任何话来反

驳，而就在此时，小秋又用撒娇的口吻说道：「老公，真的，这一切都是误会。

你做的也不过分，毕竟是我没有抵抗住爸的死缠烂打。其实，我知道你那段时间

在暗暗生气的，因为你总喜欢偷偷生气，然后让我主动改正缺点。我也知道，你

对我要求很完美，就像我希望你也是天底下最完美的一样。所以，当时，我其实

知道你在偷偷生气，但是，我却抱着侥幸心理，想着，年前专心陪爸，以后就可

以安心跟老公过日子，觉得过完年，会是崭新的一年。唉，都怪我，我的确让你

失望了，我应该无时无刻都把老公放在第一位…」。



　　「呵呵…」。我听了之后，心里五味杂陈，因为事情的整个经过貌似就是这

样的，我只要简单地跟小秋说不许玩这个游戏，小秋绝对不敢再玩。可是，我却

没有说出来，因为我希望小秋可以自觉去变得完美无瑕。



　　我痛苦想了很久，乃至于小秋都等的焦虑了，只见小秋紧张兮兮地说道：

「老公，我真的知道错了，我又不是不会改的，我又不是无可救药的人，其实你

自己最清楚，当初只要你一句话，我会为你义无反顾地停止游戏…」。



　　小秋的话，我确信无疑，毕竟这么多年夫妻，没有大吵大闹过，没有任何人

影响到我跟小秋的感情，所以我不可能不自信。但是同时，这也许成了过去式，

这场游戏，还是考验出了小秋的确不是完美无瑕，也让我明白了我跟小秋的婚姻

也并不是坚如磐石，相反弄得危如累卵，所以我叹了口气温柔却无奈地说道：

「对，我知道我说了，你会义无反顾停止游戏，可我希望你是完美无瑕的是，我

希望我不去说，你也能做到。唉，你的确让我失望了，而且估计要很久才能修复

…」。



　　我说完之后，小秋又有点泪眼汪汪，不过没有流出眼泪，只是神情落寞地说

道：「呵，我知道，我真的知道，我不怪你对我要求这么高，我也喜欢你对我要

求这么高，而且我也痛恨自己做得不够好，痛恨自己让我最爱的人失望了。可是，

老公，你真的要站在我的角度想一想。我跟普通的女人出轨不一样的，我陪你做

的是惊世骇俗的游戏，爸根本就不是普通的陌生人，他是你爸，我的公公，我跟

他抬头不见低头见，不是做完穿上裤子就可以走人的。如果我被一个陌生男人弄

成这样，就是你不原谅我，我自己也不能原谅自己。可是呢，我仔细想过，换成

普通的男人，我绝不会那样包容他，譬如那个富二代，让我先帮他口，我根本就

没法接受，我立刻就拒绝了，以后再也没有联系过…」。



　　小秋激动地说了很多，说到这，停顿了一下，估计把自己说迷糊了，缓了缓

才又说道：「我都能陪你玩这么惊世骇俗的游戏，你为啥就不能对我多一份包容

与体谅呢？多大的投资，就有多大的风险。我陪你走钢丝，我自己站不稳，是我

的错。可是老公，我这是陪你在悬崖上走钢丝啊，你应该稍微拉我一把才对啊。」



　　说到这，小秋终于没忍住哭了出来，而我也没忍住，把小秋抱在了怀里，因

为那句「我是陪你在悬崖上走钢丝」感动到我了。



　　世界上，有个女人陪你过日子，不难找，但是如果一个女人，会全心全意陪

你上刀山下火海，那就太难能可贵了。也许小秋就是这种女人，所以我无形中才

会那么舍不得她。



　　所以当小秋说这句话时，真的感动到了我，也情不自禁把她搂在了怀里。而

小秋呢，立刻破涕为笑，惊讶得在那受宠若惊地问我：「老公，你真的原谅了我

吗？」



　　「呵呵，我怕你在悬崖上掉下去摔死啊…」。面对小秋的欣喜若狂，我只是

简单随意应付了一句。但是小秋却依然高兴得刹不住车，在那高兴得喋喋不休道：

「老公，你真好，你还是那么会心疼人，我好爱你…」。



　　而一看小秋又在那撒娇，我就想逗她，我想了下戏谑道：「知道是在悬崖上

走钢丝，那你还玩的这么疯？」



　　小秋一愣，调皮地笑了笑道：「嘿嘿，我性格就这样嘛，我要不是这种性格，

也压根不敢陪你玩这种游戏嘛，你不能让我胆子时就胆子大，胆子小时就得变小

嘛，不过我可以为了你改嘛，我会努力按你说的那样做的…」。



　　小秋巧舌如簧，让我难以招架。而就在此时，小秋兴奋地往我怀里钻，高兴

地紧紧抱住我。



　　这让我有点哭笑不得，不过也很享受，毕竟好久没享受过鱼水之欢了，加上

酒后的心旷神怡，霜姐那甜蜜感人的爱情故事，当然还有小秋那滑溜溜软绵绵的

美妙身体，这所有的一切，让我非常享受这个久违的拥抱。



　　而小秋一看我配合她，可能为了舒服，大腿都快骑到我身上了，毕竟侧身抱

在一起不舒服，只有女人跨骑在男人身上，俩个人才会都很舒服。



　　这样，小秋的所有重量都压在了我身上，顿时那美妙软乎乎的乳房也紧紧贴

在了我的胸膛上，而小秋又兴奋地在那乱动，这让我又能清晰地感受到小秋那小

小的乳头。真的是「万软丛中一可爱」。



　　夏天的衣服本来就很少，这样缠绵地抱在一起，肯定会让人产生生理反应的，

小秋洗澡后的清新香味，软乎乎的乳房，还有光滑的手臂，白嫩的大腿，越来越

扑腾的心跳，加上醉人的激动呼吸，慢慢地充斥萦绕在俩个人身边。



　　这一切的反应就像点燃了脑海里的酒精，在寂静的夜里顿时把心中原始的欲

望烧得噼里啪啦地响。此时，俩个人之间那薄薄的衣服，再也阻挡不了那团团欲

火，我下意识鬼使神差，把手伸到了小秋的衣服里。



　　这里的皮肤：依然那么光滑。



　　这里的乳房：依然那么柔软，握起来依然那么熟悉。



　　这里的乳头：捏起来，依然像一个跳跳糖。



　　这里依然，没有胸罩，大门敞开，就像随时欢迎我回到了老宅那般。是啊，

我们一辈子中，可能会住宿舍，可能会在城里买房子。但是，你却永远无法忘记

对老宅的情感。



　　我那时，就像回到了老宅，摸着小秋胸前的肌肤，就像摸着故乡的土地，不

需要灯光，只需要闭着眼睛去感受，那里的一切，如同老宅那般熟悉。



　　我曾无数次亲吻过这个地方，好奇激动地摸过这个地方，甚至做过许多肮脏

却又甜蜜的下流事情，这里有过太多的回忆。



　　是的，那时候情感上的感触，已经大于生理反应了。与其说，我在抚摸着小

秋的乳房，不如说是抚摸着这熟悉的却又有点物是人非故乡，有点熟悉，却又点

陌生。



　　小秋的反应也差不多，在那立马就激动地轻声「嗯，嗯…」嘤嘤细语了起来，

而且还颤抖地把大腿紧紧缠绕在我大腿上，下面也是紧紧贴在一起。



　　我也懒得多想，轻手就脱掉了小秋的内裤，好比，你回到了故乡，肯定就是

第一时间拿起钥匙打开大门走进去。



　　但是，不管你对这个家多么熟悉，只要出差了几个月再回来，都会有种陌生

的感觉，你会觉得：椅子摆的地方不对，碗筷好像被老鼠移动过，觉得杯子应该

放在了茶几上而不是床头柜上，你会觉得被子盖起来都不一样。



　　我当时也一样，虽然小秋下面已经很潮热湿润，但是我感觉就像掉进了一个

陌生的池塘；虽然插进去后依然很紧很舒服，但是感觉好像进入了一个陌生的幽

长小径；虽然小秋下面本来就花草茂盛，但是感觉好像又多了点杂草纵生；虽然

小秋依旧很熟悉地跟前叫着「嗯，啊，老公」，但是感觉却像孩子第一次叫你爸

爸…总之，感觉很奇怪，就像回到了陌生却又最熟悉的地方，而一想到，这里曾

经被小偷光顾过，还被小偷弄得天翻地覆，甚至差点换了主人，我就又气又心疼。



　　可是不管心情如何百感交集，故乡如何物是人非，但是唯一不变的，你深深

爱过这里…同时，你刚回到故乡，你不管如何觉得陌生，如何觉得别扭，但是用

不了多久，你就会习惯了。



　　随后我也一样，心里面的五味杂陈，很快被快感代替了，小秋下面也越来越

湿润，水也越来越多。毕竟小秋跟我这么多年，从来没有这么久没做过爱。



　　而看着小秋剧烈起伏的胸口，通红发烫的脸蛋，难受地喘着「哼，嗯，哼，

嗯…」，我突然感觉很搞笑，感觉小秋就像一只饿坏的猫，而我自己也好久没做

了，感觉快到了临界点，所以慢悠悠降慢了速度。



　　而此时，小秋杏眼迷离，双手搂着我，懒懒地叫着：「额，额，老公，快一

点嘛…」。



　　直到此时此刻，我才感觉有了点熟悉的感觉，兴奋使劲插了小秋几十百来下

下，然后深深地射进了小秋的里面。



　　而我每射一下，小秋屁股就颤抖地往上顶一下，从嗓子里挤出几个字：「嗯，

嗯，老公，好舒服，」



　　此时要命的事情出现了，因为好久没做，太激动，所以小秋屁股每顶一下，

我就会射一点进去。小秋颤抖地顶了好多下，我也舒服地射了好多，那种感觉，

就像冬天憋了很久的一泡尿。



　　多吗，的确多，因为小秋估计也很久没错，被我射的也有点娇躯乱颤，一直

从嗓子眼里喊着：！「嗯，嗯，好多，好多，老公射的好多…」。



　　这本来都是很幸福的事情，但是有句话叫做，男人爽过之后，就会跟死逼一

样。而我也一样，射过以后，躺在那，突然胡思乱想到，我才一个多月不做，就

射了这么多，那父亲快十年没做，第一次时，该射给了小秋多少啊？这突然让我

想起了小秋日记里的那句话：「爸的精液，就像电流跟血液，一股股射进来，传

遍身体每个神经…」。



　　一想到这里，有点让我很不是滋味，所以可能有点精神出小差，直到小秋在

那叫着：「老公，你怎么啦？在想什么…？」时，我才反应过来。



　　我当然连忙说道：「没事，没想什么…」。



　　但是，这没能搪塞住小秋，只见小秋说道：「老公，你直接说嘛！你刚才还

挺开心的，做完突然脸色就变了，是不是觉得我很脏啊？我希望我们以后还跟以

前一样无话不谈，你觉得我脏也是应该的，你说出来好吗？我会努力去改…」。



　　小秋这段时间肯定思考了很多，不然不会出口就是这么多大道理，而我想想

也是，老是这样欲言又止，太累了，所以我便问道：「没什么。就是想到了爸十

多年没做，第一次时，肯定也射了很多给你了…」。



　　小秋一听，脸色果然也变了，甚至是脸色苍白，不过想了一会，小秋还是在

那苦笑着说道：「…」



　　　　　　　　　　　　第四十五章、人各有优点



　　都说现在男女平等了，其实，要做到真正的平等，几乎不可能。就拿出轨来

说，男人出轨时，插进去，拔出来，洗一下，就没事了。



　　但是，女人就不一样，首先是被插入，就是做完了，还很难一下子跟男人撇

清关系，因为男人会把精液射入女人体内。



　　而且，精液在女人体内，还会产生神奇的反应，譬如传说中的美容，可以让

女人青春永驻，做完爱的女人往往容光焕发；而科学一点的，就是精子会在女人

体内嬉戏游泳，运气好一点，甚至还会产生可怕的生物反应——孕育出新生命。



　　所以，女人一旦出轨，男人就会骂女人不要脸，脏。言下之意，可能就是觉

得随地吐痰，都是脏，你怎么可以让别的男人，把肮脏的精液射入你体内呢？更

会把新生命，称之为孽种。



　　所以，这便是天生的区别，与生俱来不公平，好比阿拉伯地区，随时随地都

要让女人戴上面纱。按照这个逻辑，女人出轨时，也得无时无刻都得戴上套子，

才能「自证清白」，才有机会跟男人出轨，相提并论到同一错误级别。



　　我呢，在以前，跟小秋感情很好时，一直舍不得给小秋戴上枷锁。因为，我

知道，这些所谓的思想，不过是一种多余负担。



　　譬如，喜欢处女的人们，甚至流行一种说法，只有处女生下来的孩子，才会

更像老公的，因为阴道没有被污染过。



　　说实话，我们之所以有这么多细腻却又庸人自扰的思想，纯粹是一种自寻烦

恼的心魔。譬如，在德国，一个女人被黑人* 奸了，还生下黑人的孩子，夫妻俩

人照样恩爱地抚养孩子。



　　先不扯别人多么伟大，再看看我们所谓的高尚思想，女人别说出轨了，就是

被坏人玷污了，一家人从此以后，便再也抬不起头，甚至要搬家，夫妻俩人甚至

一辈子都会有阴影，有隔阂。



　　因为，一次意外遭遇，就自己种下心魔，一辈子幸福毁于一旦，那值得吗？

所以，我不崇拜德国那对太极端太无所谓毫无节操的夫妻，但也更不喜欢被迂腐

陈旧的思想束缚。



　　所以，乐观又有点喜欢追求刺激享受生活的我，才会跟小秋玩这么一个游戏，

才会放纵小秋，让小秋抛开世俗肆意享受生活。



　　但是，心魔易种，却难除。当我跟小秋感情并不是那么融洽时，我心里依然

有所芥蒂的。一想到父亲的精液一股股汩汩水银泻地般射入小秋体内，还是让我

的内心有点起伏跌宕忐忑不定的。



　　尤其加上强大的联想力，一想到父亲一年多以来，射出来的牛奶估计都能让

小秋这个小水沟洗刷个上百遍，都可以让小秋洗个牛奶浴时，我就更加愤愤不平，

义愤填膺了。所以才会忍不住那样问小秋。



　　而小秋的震惊跟惊讶，也很正常，因为在以前，我很尊重小秋的，所以自然

不会让小秋戴上面纱，不会画蛇添足，让她享受快感时，还必须让她戴套子，更

不会问这个让小秋尴尬伤心的问题。



　　这就像人们所说的，好的时候，对方放屁都是香的，一翻脸了，什么旧账都

翻了出来。而小秋对于我的翻旧账，并没有恼羞成怒抓狂失控，只是有点略带哀

伤地说道：「是啊，的确很多。可是同时不也证明了，我以前什么样的感受，都

一五一十地告诉你了，丝毫没有隐瞒吗？」



　　可能我的这个问题过于沉重，小秋并没有跟往常一样滔滔不绝，相反说完有

点尴尬地沉默在那。而可能又因为小秋怕气氛尴尬，或者觉得解释得不够好，沉

默了片刻，又接着说道：「唉，怎么说呢？都说了，爸带来的刺激，只是纯粹的

刺激，而我们之间，每次都充满了满满的爱，完全是不同的感受…」。



　　「只是好奇，随口问一下而已，好了，睡吧…」。



　　我又在敷衍打发小秋，因为喝完酒，聊完天，洗完澡，又做完爱，哪里有精

力跟小秋乱扯下去，所以的确想睡觉。只不过，女人有时候，永远比男人要敏感，

只见小秋依然不依不饶不甘心地说道：「唉，真后悔当初答应陪你玩了这个游戏，

我一直以为我们之间的感情超越了世俗，是最特别最牢固的，如果时光可以倒流，

我一定不去玩这个游戏，我只能承诺，以后我会像霜姐那样做一个最痴情最深情

最爱老公的好女人…」。



　　我对这些誓言天生不敢兴趣，相反，小秋把我跟她的爱情等级调低了，让我

很不爽。因为，国家，国际，企业之间，都有专门的信用机构，评价其等级，譬

如信用ＡＡ，信用Ｂ。



　　爱情里，其实也有信用等级，一开始有好感，属于是Ｃ+ ；后来热恋了，感

情迅速升温，毫无疑问，属于最高信用等级ＡＡ，这是一个值得托付一生的信用

等级，所以才会结婚；再后来，柴米油盐酱醋茶的生活，把俩个人的缺点都暴露

出来了，此时的信用等级可能就降到了Ｂ，属于得过且过；当然，如果降到了Ｃ

—，那么就属于信用完全负面，俩个人之间丝毫没了任何的信任感，那么离婚也

就不远了。



　　不管国家，还是企业，还是个人，都一样希望信用等级越高越好，这样意味

着你好借钱或者融资。那么爱情里，何尝不一样？爱情信用等级越高，安全感越

高，能够让你犯错的余地也就越多，也就是传说的，热恋时，缺点都是优点，放

屁闻着都香，好比企业处于信用最好时，你不去找投资人，别人都想方设法想借

钱给你。



　　但是，爱情也跟企业一样，经营不善，自己心中，就会把信用等级，评为垃

圾级。这时候便就举步维艰了，搞不好会离婚倒闭。



　　所以，每个人，都希望自己的爱情是最特别，最牢固，信用等级是最高的。

对于细腻敏感的我来说，何尝不是一样？我希望，我跟小秋的爱情信用等级，属

于最高级，这样可以随心所欲去挥霍，因为有资本。但是，一旦信用等级，跌落

至「平庸级」，你就不敢去挑战生活，相反，你只能被动地去维持生活，你就会

担心婚姻经营不善而倒闭。



　　没有一对情侣或者夫妻，不希望他们的感情是最特别，信用等级是最高的。

所以，我对小秋把我跟她的爱情信用等级降为「平庸级」，还是十分排斥的。所

以我调侃着说道：「你也太敏感了吧？我随口一说而已，就是觉得好久没做，刚

才射的太猛了，这么大的冲击力，担心把你那一亩三分地里的小水沟冲塌了…」。



　　诙谐的调侃，可以解决很多尴尬的问题，起到意想不到的效果，不过小秋还

是被我画风转变之快惊住了，在那愣了下才后知后觉恼羞成怒道：「滚啊，调戏

我…」。



　　看着小秋脸红尴尬的样子，其实要比俩个人尴尬无话可说要好，于是我好笑

地又忍不住嘲笑道：「真的啊，刚才就跟早晨憋了一泡尿一样，尿出来后挺舒服

的…」。我说到这时，小秋已经气得憋红了脸，而看着小秋气急败坏的样子更让

我喜上眉梢，忍不住得意忘形又补充道：「真的，比尿尿还舒服，尿尿还担心尿

歪了，撒到地上，尿在你里面，你全都一丝不漏接住了…」。



　　我刚说完，小秋终于气得发飙了，在那气得咬牙切齿道：「滚啊，怎么说得

那么难听。」



　　小秋的害羞反应，有点让我疑惑不解，毕竟小秋跟父亲在一起，好像做了不

少下流的事情，也说了很多淫言浪语。所以我又忍不住随口问了句：「难听吗？

不难听吧？你不是喜欢粗鲁一点嘛？」



　　这时小秋低着头，撅着嘴，娇滴滴嘀咕了句：「难—听—啊，好—粗—鲁，

也不知道为什么，我还是喜欢你谦谦君子的样子…」。



　　小秋说得不疾不徐给人一种很诚恳的感觉，而我呢，说完后，感觉也很别扭，

毕竟自己的确不喜欢说粗鲁的话。而就在我思考时，小秋又轻声细语温柔地说道：

「老公，我就喜欢你温文尔雅的样子，其实这样温情脉脉的挺好的…」。



　　「呵呵，是吗…？」说实话，每个人的个性风格都不一样，我也不知道自己

的风格到底好不好，小秋一下说喜欢粗鲁，一下又不喜欢，让我有点郁闷不解。



　　而小秋可能看出了我的疑虑，思考了一下又说道：「真的啊，你在我心中就

是冷静睿智的坐拥中军的三军大元帅，如果变成了喊打喊杀的张飞，反而不好了，

我还是喜欢你谦谦君子的样子，这样才甜蜜温暖，粗鲁纯粹就是野兽一样，只有

刺激，没有感情的…」。



　　小秋这句含蓄又啰嗦的话，让我想起了最早时候，俩个人亲密无间时，小秋

那句玩笑话：「你这叫啥三军大元帅啊？疼老婆都不自己亲自上阵…」？



　　想到这，我又忍不住疑惑地问小秋：「是吗？虽然三军大元帅，可以调兵遣

将，号令天下，可是总不能疼老婆时，还调兵遣将派千军万马来疼自己老婆吧？」



　　我话刚说完，小秋就立马慌了，微微抬起的头，一下就羞得低下去，钻到我

腋窝下，慌里慌张气急败坏道：「哎呀，讨厌死了，乱说什么…」。



　　我这时才发现，想跟小秋开玩笑，化解尴尬，却再也无法跟从前那般口无遮

拦，没羞没臊了。说实话这让我很不习惯。



　　而就在我再一次感慨时，小秋又红着脸，抬起头，一脸认真望着我，然后温

柔又深情地说道：「对啊，疼老婆，肯定要亲力亲为亲自上阵啊，以后你在外面

大杀四方，我在后面默默支持你，再也不让我一个女人家冲锋陷阵了好吗？」



　　小秋的话，让我哭笑不得。前半句听着挺甜蜜的，后半句听起来别扭死了，

搞的她就像吃了败仗的将军，灰溜溜逃回来了一样。而就在我抿着嘴想笑时，小

秋又傻乎乎说道：「好不好嘛老公？其实在每个女人心中，老公都是英雄，不管

你以后在前方打拼时，发生了什么，我都会像霜姐一样守护你一辈子，这样很好

很温馨对不对？」



　　男儿血洒战场，女人守护后方。也许是最美好的爱情故事。可是，爱情故事，

往往也是最不靠谱的，所以我又本性难移条件反射般说道：「不好…」。



　　我的反应，完全出乎了小秋的预料，只见小秋惊讶地问道：「为啥嘛？」



　　「因为现在是和平年代啊，不需要冲锋陷阵…」。



　　「讨厌，我是打比方啊，不是说你真的冲锋陷阵啊，我打比方的意思是，我

以后也会跟霜姐一样，做个贤妻良母的。」。



　　小秋说得情真意切，完全就是傻甜白爱情故事里的对白，可是不知为何，我

听了之后，却一点不喜欢。不过，也不敢辜负小秋的款款深情，担心辜负了小秋

的一片好意。



　　所以我只好强颜欢笑戏谑道：「好啦，不要整天张口闭口霜姐霜姐的啦，等

下别人听了，还以为霜姐是啥大明星呢？」



　　小秋迷之一笑道：「嘿嘿，反正我挺崇拜霜姐的，觉得她值得我学习…」。



　　「呵呵，不容易啊，你的偶像名单里终于有了个女性…」。



　　我摇了摇头笑了笑，而小秋也象征性揪了我一下嗔怪道：「滚啊，呵呵，还

真是的哦…」。



　　「哎呀，本来就是啊，你本来就是好色之徒…」。



　　小秋吐了吐舌头，然后说道：「嘿嘿，可能以前是有点好色，不过以后我绝

对会做一个贤妻良母…」。



　　小秋的话，其实挺好的，可是不知为何，我就是不知道如何接下去，所以附

和着笑了笑便说道：「睡吧，真的累了…」



　　「嗯，我也累了，不过好开心好满足…」



　　「……」



　　随后，俩个人，便就睡觉了，虽然小秋还跟以前一样，像一只猫咪蜷在我怀

里，可是总感觉小秋跟以前不一样了。而让我意想不到的是，第二天晚上下班回

来，我发现小秋变化更大。



　　第四十六章、爱，不需要刻意去束缚



　　酒，能不能解愁，尚不得而知。



　　但是，酒能助眠，却是显而易见的。从睡下到酒醒，仿佛一瞬间的事情，睁

眼一看，天已通亮。再顺着光线望去，发现在明亮的晨光下，小秋嫩脸红润润的，

丝丝秀发七零八落洒落在小秋嘴边，但是却依然挡不住嘴角边那淡淡的笑容，那

笑容就像阳光穿透了窗帘。



　　微微打开的窗户，时不时吹进来一点轻风，小秋那熟睡匀称的气息里也时不

时发出几声懒懒的梦呓。真的是，外面风和日丽，身边美人梦呓。



　　良晨美景，让人神清气爽。换成以前的性格，我可能一高兴，就会临时起意，

在小秋脸蛋上画些什么。或者用头发在小秋鼻子抑或是耳朵里挠痒使坏。



　　但是，想了下，还是放弃了这样的想法，只是在那闭目养神了好一会。直到

小秋在那动了几下，我才缓缓又睁开了眼睛。



　　而这时，小秋俨然已经睡醒了，懒懒睁开了一只眼睛，发现眼光很刺眼之后，

又不情愿睁开了第二只眼睛，然后伸了一个懒腰，舒畅地呼了口气之后，两只眼

睛打量了我一下，发现我已经醒了，立马惊讶地说道：「咦，老公你醒啦？昨晚

睡得好死哦…」。



　　我不置可否，随口应了声：「嗯…」。



　　「几点啦？」小秋下意识问了句，又下意识看了看床头柜的闹钟，又惊讶地

来了句：「哇，都６点１２啦…」。



　　６点１２不算晚，但是也谈不上太早，毕竟现在小秋又要烧早饭，又要照顾

小宝，加上还要看超市，所以比以前都要早起来半个小时左右，可以说，算是正

常的起床时间，不知道为何小秋会一惊一乍的。所以我十分不解地笑了笑。



　　而这时小秋好像陷入了思考，沉默了一会，突然笑着问我：「老公，你饿不

饿啊？」



　　小秋说完，我才发现她的语气轻得就像轻手轻脚的贼，而且还带着几分狡黠

调皮。我当然能隐隐感觉小秋的话外之意，但是，却不知为何，不想破坏这美好

的气氛。或者说想安于现状，懒得折腾。



　　所以我便十分狡猾地故意装成没听懂，一脸认真地说道：「对了，你要不要

拿个牙刷跟毛巾送给霜姐啊？」



　　小秋不虞有诈，也一脸认真纠结地说道：「还早吧？霜姐估计还没起床…」。



　　小秋说完，俩个人还没沉默多久，但是我却十分害怕沉默下来，连忙没事找

事说道：「我刷个牙，渴死了，你也该起床了吧…」？



　　小秋知道我一醒就要刷牙的习惯，自然也不好阻拦什么，于是便说道：「好

吧，我也起来做早饭了…」。



　　随后，俩个人便都起床去了卫生间，因为空间不是很大，这激发了小秋那有

点调皮捣蛋的天性，在那故意你推我搡。而看着小秋搞笑的样子，让我有点感慨，

心想，如果换成以前，刚才如果我说不饿，小秋那性格，肯定会说「是吗，不饿？

真的不饿啊？那你早饭就别吃了…不先喂饱我，你还想吃早饭啊？哈哈」。



　　我在床上胡思乱想了很久，也看了新闻好久，小秋居然还没把早饭做好，我

十分奇怪，忍不住打开房门准备出去看一看。而当我刚走出卧室，发现小宝的房

门已经打开，里面还传来了霜姐逗小宝的声音。



　　所以，我又好奇地走近看了看，发现霜姐跟小宝已经起床了。我于是礼貌性

象征性敲了敲房门，然后跟霜姐打了个招呼，说道：「啊，霜姐，你醒啦？」



　　「对啊，夏天天亮的早，我早就醒了啊，你们刚醒吗？」



　　「早醒了呢，小秋去做早饭去了，霜姐你牙还没刷吧？」



　　这时，霜姐还没说话，小宝便抢先说道：「阿姨，走，现在我们可以去我爸

爸妈妈房间刷牙了…」。



　　小宝那小鬼当家的可爱样，逗得霜姐忍俊不禁道：「好，好，好，你带路…」。



　　小宝不逞多让，嗖地一下爬下床，然后迫不及待拉着霜姐就往门外走。不过

还没走出房门，小秋却走了进来，然后小宝嘀嘀咕咕刚想说什么，小秋却抢先说

道：「霜姐，你起来啦，我早饭刚做好，你刷个牙刚好…」。



　　这时憋在一旁的小宝赶紧说道：「我正和阿姨去你们房里刷牙呢…」。



　　小秋当然知道小宝的小九九，在那连忙说道：「呵呵，这小丫头，平时带她

外公刷牙刷上瘾了…」。



　　小秋这么一说，倒是提醒了我，因为过年时，的确是小宝带着岳父岳母去卧

室刷牙，而且岳父岳母还让小宝挤牙膏，小宝开心得不得了，这会，小宝估计好

久没做业务，手痒难耐了吧？



　　所以，三个大人，便配合着看小宝的表演，而小宝的确有模有样的，带着霜

姐去了卧室，然后蹬蹬蹬跑到床头那里，打开柜门，然后一边急忙忙找着，一边

急忙忙说道：「阿姨，你等一下，我给你找个一次性牙刷，妈妈说牙刷要干净的

才行…」。



　　小宝娴熟的逗逼样，惹得三个大人哈哈大笑，尤其霜姐也跟岳父岳母一样，

赞不绝口说着：「哇，小雪真懂事，又漂亮，又这么聪明…」。



　　但是，小孩子，的确不经夸，得意忘形的小宝，找到牙刷后，喜出望外路也

不看地就往外冲，不幸却刚好踢倒在一旁的垃圾筒。



　　而最要命的是，可能小秋知道霜姐要来，特意把垃圾筒里的垃圾倒了，搞的

偌大的垃圾筒里面只有俩个苹果核，还有就是昨晚用过的两团卫生纸。



　　这突发事件，让大人们还没反应过来，而小宝发现自己打翻了垃圾桶，伸手

就要去捡垃圾，这让小秋又气又恼，连忙红着脸跑过去制止了小宝，然后尴尬地

说道：「好啦，你跟阿姨去刷牙，这里妈妈来…」。



　　刷个牙，都一波三折，这让霜姐哭笑不得地笑了笑，而且还忍俊不禁地看了

看小秋。而小秋尴尬地红着脸，快速地把纸团捡回了垃圾桶，然后找了条毛巾。



　　我呢，眼看又没我啥事了，我便索性说道：「那个，霜姐，你先刷牙，我去

把碗筷烫一下…」。



　　女人出门打扮，总是非常慢；但是女人刷牙洗脸，却不会比男人慢很多。我

才慢悠悠走下楼，不急不忙刚烫好碗，三个女人，一前二后，一个兴高采烈，两

个边走边笑来到了厨房。



　　厨房，本来就是属于女人的地盘，所以小秋跟霜姐很快便就接管了厨房：小

秋把每个人碗里盛了二个煎鸡蛋，然后端出去一碗咸菜萝卜，接着又洗了四个杯

子。就在我暗自好笑以为大清早要喝酒时，小秋又把豆浆机搬到了桌上。



　　这一连串的忙活，终于让霜姐情不自禁称赞道：「哇，你们生活还挺精致的

嘛…」。



　　小秋得意笑了笑说道：「哪有啊，我在锅里下了一点青菜面，吃不饱，锅里

还有…」。



　　「呵呵，小秋妹妹，你还真会生活…」。



　　霜姐开始在那没话找话，而我呢，也不想说什么，一口鸡蛋一口菜吃着，吃

得挺爽的，因为虽然霜姐过来了，早餐特意稍微丰盛了点，但是口味都是我比较

喜欢吃的，所以自然吃得比较香。



　　而我专心致志吃的时候，霜姐跟小秋又在那有一句没一句聊了起来，什么：

「霜姐，昨晚睡得行不行？没蚊子吧？」



　　「挺好的，女孩子就是乖，我家那屁孩，睡觉都不安稳，对了，好久没喝酒，

昨晚刚躺下就睡着了，睡得可香了…」。



　　小秋英雄所见略同，连忙附和道：「对啊，我也睡得可香了，一觉就睡到了

天亮…」。「对了，霜姐，我今天早上特意磨了一点豆浆，喝完酒喝点豆浆，可

舒服了…」。



　　小秋这句嗲嗲的话，彻底把我逗到了，因为男人天生思想比较龌龊，我虽然

没看小秋，但是一听小秋甜甜地说「喝完酒，喝点豆浆可舒服了…」，让我就想

到了小秋晚上喝豆浆的苦逼样。



　　所以我十分龌龊地在那忍不住抿着嘴偷笑，但是要命的是，桌子太小，霜姐

跟小秋很快便就注意到了我，而小秋可能怕丢人，在那纳闷地斥责道：「老公，

你发什么神经？一个人在那偷笑什么啊…」。



　　夜长梦多，为了不让俩个女人知道我龌龊的想法，我赶紧说道：「没有啊，

霜姐来了，开心嘛。对了，你们要不要吃面？我给你们带一碗…」。



　　「不用了，我吃饱了…！」



　　「笨蛋，你把锅端过来不就行了…」。



　　俩个女人几乎异口同声在那截然相反地说着，这让我有点感慨人跟人之间的

区别真大。随后，我把锅端了过来，当然先准备给霜姐捞一碗。



　　但是，霜姐可能一是女人，饭量本来就比较小，第二因为是客人，不好意思

吃太多，所以推辞着就是不肯吃。



　　这时，小秋倒是并没有劝霜姐，可能是女人比较了解女人的缘故吧。不过，

自己却十分不害臊在那含糊不清地说着：「呼，那个，你给我捞一点，青菜放多

一点…」。



　　小秋一边说着，一边狼吞虎咽把最后半块煎蛋塞到了嘴里，那样子，让人感

觉就是一个十足的煞笔吃货。



　　举手之劳，又有霜姐在这「旁观」，所以当然不会拒绝小秋，但是却感觉十

分搞笑。我一边漫不经心给小秋捞了点面，一边突然想到一句调戏小秋的话，于

是我便说道：「对了，我想起了一句话哈，你听着哈…」。



　　我说完顿了顿，小秋跟霜姐也齐刷刷看向了我，于是我抿着嘴笑着说道：

「锅里，一半青菜一半面；对面，一个傻瓜要吃面…」。



　　霜姐在一旁呵呵笑，小秋则气得恶狠狠瞪着我，在那一脸不服地说道：「哼，

好啊，骂我是傻瓜是吧？有本事你别吃面，你吃面你也是傻瓜…」。



　　「我不吃面，我吃青菜…」。



　　小宝在一旁不明真相跟着也来一句：「我也要吃青菜…」。



　　「你看，聪明的人都要吃青菜，就你要吃面…」。



　　三个人顿时笑得不行，小秋虽然也笑了，不过却是一脸不服气地样子，低着

头吃了几口面，然后突然喜出望外地说道：「老公，我也想到了一句话…」



　　刚说完，还没等我反应过来，小秋就迫不及待说道：「三个女人一个汉，吃

完你赶紧滚蛋…」。



　　霜姐吃完了饭，在一旁也没啥事，笑着在那看我跟小秋你来我往短兵相接。

而我，本想再给小秋致命一击，但是奈何肚里墨水不够，加上时间也不早了，所

以我便没有理会小秋，而是吃了几口青菜，喝了点豆浆当成了嗽口，随后便准备

去上班。



　　这时霜姐也要跟着我一起，说什么：「对了，志浩，我跟你一起吧，你们这

里坐车不方便，等下我都不知道怎么去火车站，我跟你一起去市区好了…」。



　　我愣了一下，而小秋却急着连忙说道：「霜姐，你急什么呀？再在这里玩一

天嘛，乡下挺好玩的…」。



　　「不了，不了，已经耽误好几天了，该回去了…」。



　　「哎呀，那就再请假一天呗，这么热的天，那么拼干嘛？昨天刚喝完酒，今

天好好休息一下，感受一下乡村气息，明天再回去呗…」。



　　小秋说完还对我使了使眼色，意思叫我帮她，而我天生比较懒，于是我便说

道：「是啊，天气这么热，辛辛苦苦一辈子，不如偷得浮生半日闲呗，你看我昨

天下午偷懒了一下，现在上班更有精神嘛…」。



　　我刚说完，霜姐鬼魅地看了看我，然后笑着说道：「偷得浮生半日闲，是唐

朝诗人的诗吧，是啊，其实那段伤心的日子，我已经偷懒了好几年了，现在反而

不想偷懒了，忙一点挺充实的…」。



　　霜姐难得说了这么多，小秋听了有点迷糊，而我也一时也没反应过来，只是

「呵呵」笑了两声。而就在我跟小秋都比较尴尬时，小宝冷不丁轻声说道：「阿

姨，你要走了吗？再陪我玩一会嘛。」



　　小秋一听立马兴奋地说道：「你看，你儿媳妇，都叫你留下来了，你还不留

下来，你这个亲家还要不要做了？」



　　霜姐哭笑不得地笑了笑，然后说道：「哈哈，那我不留下来还不行了哈？」



　　「就是嘛，急什么，这么热，你看，大清早，太阳就跟火球一样…」。



　　「……」



　　随后，拉拉扯扯，就跟女人化妆一般，墨迹了半天，最后霜姐还是留了下来，

而我早就等不及，开着车子去上班了。



　　离开家里，我跟所有父母一样，还是想到了自己的孩子，突然很感慨，现在

的小孩子，的确玩伴不多，三岁之前，不太懂事，三岁以后，都被送进了幼儿园，

美其名曰什么「学前教育」，其实是剥夺了孩子玩耍的天性。觉得小宝虽然衣食

无忧，但是玩伴的确没有自己小时候多。接着我又回忆了自己的童年，跟着堂哥

满村跑，放暑假寒假，还会去外公外婆家里，认识一些「他村友孩」。可以说，

玩伴五湖四海。



　　回忆间，轻车熟路不知不觉就来到了公司，随后装模作样瞎忙了一会，然后

再故弄玄虚翻了翻文件，一上午的工作就这样快打发完了。



　　而就在我困惑剩下的时间该怎么打发时，王董却慢吞吞来到了公司，这便是

老板的好处，不用打卡上班。羡慕了一番王董之后，发现王董依然没有按我的建

议，偶尔改变一下穿衣风格，还是穿了一套工作装。



　　就在这时，我再一次发挥了男人，或者说人类爱意淫的天性，我突然想到了，

如果王董穿了一套性感的衣服出现在公司，会怎么样？甚至幻想哪一天晚上加班，

把王董拖进幽静雅致的女厕所。



　　想着想着却也好笑了起来，怪不得父亲说，在超市整天没事干，整天想着这

些事情，虽然小秋只穿过一身护士装，不过也父亲脑海里，小秋肯定穿过了无数

制服了。



　　虽然自己的想法有点龌龊，有点让人嗤之以鼻，可是这便是人的本性，我想

了想，我根本做不到像霜姐老公那般志向远大可以舍身取义为国为民，我呢，就

是一个及时行乐的市井老百姓。



　　随后，我又想到了，温和的灯光下，小秋跟霜姐俩个微醉的女人，像个学生

那般盘膝而坐讲的那凄美浪漫的爱情故事。这让我十分心疼那个端庄优雅，知书

达理的霜姐，因为，为了爱情，她宁愿夏天抱着枕头吹冷风，只为感受那份熟悉

的温暖。对了，还有，用忙碌来逃避思念，就像她早晨说得那般，以前还希望偷

懒，现在反而希望忙一点。



　　是啊，人有旦夕祸福，当你想偷懒陪伴一个人时，也许却没有了机会。这让

我十分感伤，也许以前霜姐还有她老公，为了事业很拼。可是如今，想偷得浮生

半日闲，却没有办法再向上天借半点时光。



　　想到了这里，我又是有点忧伤，又有点惊喜，因为能猜中别人的话，很有成

就感，尤其是猜出异性的心思，所以我想迫不及待的回家，想跟霜姐聊一聊，看

看我的想法对不对。



　　不过，生活有时候很是不尽如意，昨晚我哑巴似得不知道跟霜姐聊什么，今

晚想跟霜姐说说话时，霜姐已经走了。只见小秋轻快地告诉我：「老公，霜姐吃

过饭就走了，叫我跟你打个招呼，说你人很好呢，嘻嘻，叫我们好好生活…」。



　　小秋说得有点喜上眉梢，而我却还是沉浸在失望当中，随后，我才明白，霜

姐虽然走了，可是却把灵魂留了下来，只见小秋再一次变了样，又是给我盛饭，

又是问我渴不渴，西瓜还切好送到我手里。第一晚，我还以为，小秋一时兴起。

而当第二天晚上，小秋还帮我挤牙膏，又是帮我洗澡的衣服整整齐齐摆好放在一

起时，我才感觉小秋变化太大了。



　　一向随心所欲习惯了的我，也终于十分不习惯地问了句：「你怎么啦？我渴

了我自己会倒水，你不用老是问我…」。



　　小秋噗嗤一笑道：「嘿嘿，老公，你真的好好哦，所以我要珍惜啊，也要对

你好一点，以后我就会跟霜姐一样，做个贤妻良母，做个好妻子，爱着你一辈子

…」。



　　小秋说得真情流露，轻快洋溢，而我依然不喜欢听，所以皱着眉头说道：

「你不要肉麻兮兮的，还跟以前一样就行了…」。



　　「哎呀，我又没叫你改变什么。我以前也觉得誓言没意思，人生的路那么长，

相亲相爱到老的有几个？但是现在听了霜姐的故事，我们之间又经历了这么多风

风雨雨，我是真的觉得我可以爱你一辈子啊，我是真的觉得现在可以做到了…」。



　　小秋俩个「我是真的」说得诚诚恳恳，可是却也触动了我内心最深处的东西，

于是我反感地说道：「好啦，我是不想看到你跟霜姐一样，霜姐的话，你可以反

过来看看，虽然她希望忙一点，充实一点，其实是害怕闲下来，没有爱人作伴；

虽然她喜欢寒冷，可是她更渴望温暖。人生，还有几十个岁月，日日夜夜，生活

里的各种悲欢离合，各种琐事，儿子的成长，青春期的叛逆，都需要操心，甚至

病倒了，有时候，半夜想喝杯水，都没人倒…」。



　　我一口气说了很多，小秋听得眉头微微骤起，一副茫然不解的样子，咕哝着

嘴巴，半天才说道：「你想多了吧？霜姐其实挺快乐的，一辈子真心爱一个人，

其实很快乐…」。



　　「没说不快乐，只是这种快乐，太痛苦了…」，说完小秋依然困惑不解，于

是我索性说道：「我跟你讲一个爱情故事吧…」。



　　小秋神情惚恍地「哦…」了一声。而我叹了口气，便说道：「我小时候，看

过张小娴写的一个爱情故事，困惑了我很久，我今天说给你听…」。



　　「好啊，老公说得故事肯定很特别…」。



　　我没有理会小秋，而是想了下，随后走到了电脑旁对小秋说道：「我还是写

给你看吧…」。



　　随后，我打开电脑，酝酿了一会，便写道：故事名字忘掉了，说得是一对恩

爱的热恋夫妻，丈夫得了绝症，很快便就要不久于世。于是丈夫写给了妻子人生

中的最后一封信。信中写道：



　　亲爱的，曾经承诺会爱你一辈子，照顾你一辈子。



　　但是，现在恐怕要食言了。



　　我痛恨自己，居然轻易的就被病魔打败，痛恨自己不能陪伴你更久。



　　我在人生最后的日子里，绝望地想着，我走了以后，你该怎么办？我觉得你

肯定会痛苦很久，悲伤很久，但是我希望你要坚强，勇敢面对生活，快乐地生活

下去。



　　而为了你能够度过人生最痛苦的时间段，我为了写了几十条生活备忘录，难

过的时候你就看一看吧：



　　１，你生来就健忘，难过的时候，不要忘了关煤气。



　　２，你天生就是一个可爱的傻瓜，经常把钥匙忘在家里。我走了之后，留一

把钥匙在门口的砖头底下，免得下班回家还要请开锁师傅。



　　３，修家电的在街头东北角，煤气跟米没有了，可以拨打１００- １２３４

５６。师傅会送门到家。



　　４，在家待不住，可以去街中间的社区图书馆去看一看，那里很安静，气氛

很好，不过回来时注意安全。



　　５，你总是喜欢把电视一直开着，直到睡着。以后我就不能帮你关电视了，

其实电视机可以自动关机的。



　　６，天气预报说有雨时，不要再任性说不带伞了。



　　７，车子坏了，可以找长来家里玩的韦师傅，他的电话是１３１２３４５６

７８９。切勿傻乎乎站在马路中间。



　　８，对了，过马路时，不要再玩手机了，虽然你一只手挽着我胳膊，一只手

玩手机的样子很可爱，可是我再也不能为你留意过往的车辆了。



　　……



　　９９，



　　写到这，我就写不下去了，虽然张小娴足足写了几十条，可是故事读起来很

容易，轮到自己写起来，竟然这么难写，所以我绞尽脑汁，又总结了一下。继续

写道：



　　９９条我就不写了，我也忘了，总而言之，爱情虽然很美，但是也太痛苦，

太凄美了。顺其自然不是挺好吗？为啥要被誓言弄得苦不堪言呢？



　　我写的本来就寥寥几行，写完了，小秋在一旁也看完了，只见小秋想了会，

抿着嘴笑着说道：「老公，为自己所爱的人，做这些，都是心甘情愿的啊，就算

很辛苦，我也觉得值得…」。



　　小秋的话让我很苦恼，因为我实在不喜欢这种想法，所以我苦思了会才说道：

「另一半死了，自己就要殉葬，或者列贞洁牌坊，或者守活寡，才叫伟大吗？只

有仇人间，死了才希望对方陪葬。相亲相爱，又不是相爱相杀…反正我死了，我

可不希望你活得那么苦逼…有啥实际意义吗？」



　　小秋终于眉头紧锁，不解地问道：「不苦逼吧？怎么会呢？其实爱情对于女

人来说很重要，只要心中有爱，生活苦一点没事的，相反如果没有了爱，再好的

生活条件也会寡然无味…」。



　　小秋的话，也让我无力反驳，我又快速苦思了会才说道：「爱情的确悲壮又

凄美，但是其实也痛苦，顶多是痛并快乐着。当然，也许深爱一个人后，逼不得

已，要跟另外一个人生活，也很痛苦。但是，不去尝试又怎么知道哪个痛苦更少

呢？所以，不需要誓言，我死了，你可以去尝试任何生活，如果你喜欢一个人生

活到老，你就一个人安心生活，你觉得一个人太辛苦，就可以试着跟别人生活一

起看看，总之为了一个誓言，徒增太多负担，不值得…」。



　　我努力在那说着，但是效果并不好，小秋是越听越迷惑，一脸懵逼的样子，

想了会才说道：「唉，好复杂，对了，如果我死了，你会不会尝试跟别人生活呢？」



　　我想了下，便脱口而出：「也许会吧，都说了，且爱且珍惜就行了，何必去

想那么虚无缥缈的事情啊？」



　　小秋听了虽然一度有点失望的样子，但是突然又笑着说道：「呵呵，你还是

那么不会说甜言蜜语，让你说肉麻的话，简直难如登天…」。



　　小秋失望的样子，让我有点忐忑，因为小秋一度都被父亲的甜言蜜语，逗得

乐不思蜀，所以我便心虚地问道：「对了，你是不是也喜欢听甜言蜜语啊？」



　　「呵呵，还好吧，不怎么喜欢听…」。



　　小秋脱口而出的回答，并不能让我满意，于是我又忍不住追问道：「是吗？

当初你跟爸打情骂俏时，那些甜言蜜语，可是把你逗得乐不思蜀花枝乱颤啊？」



　　父亲再一次成了敏感词，当我一提到父亲，小秋神情不自然地又一颤，想了

下才说道：「…」



　　第四十七章、因为总是很开心，所以总有好时光



　　因为总是很开心，所以总有好时光不管男人女人，在感情世界里，总是容易

变得斤斤计较，小鸡小肠。



　　总会好奇自己的另一半，跟前任时，用了什么姿势，做爱时有多开放，甜蜜

时有多么你侬我侬？挖出什么黑暗史，气的慌，不挖出又犯贱心有不甘。



　　而处女的好处则是，她没啥绯闻，没什么黑暗史，让你非常省心舒畅。而小

秋也是如此，以前洁白如瑕，晶莹剔透，自然丝毫没啥让我闹心的事情。



　　但是，自从小秋玩走火以后，我当然也不能免俗，不知不觉跟所有人一样，

总会好奇小秋的黑暗史，恨不得把小秋所有的秘密翻个底朝天，然后放在太阳底

下暴晒。



　　其实，这样敏感的行为，很不好。好比强迫症患者，总希望所有的事情都是

完美无瑕的，可是最后却弄得一团糟。



　　不过，唯一的区别就是，我并不是真正的十分介怀，只不过好奇心跟想象力

太好，总是不知不觉联想到这些事情，所以语气不算太差，也没有怨恨小秋的意

思。



　　而小秋虽然觉得有点尴尬排斥，不过对于我这个比较刁难的问题，还算用心

去回应了，没有逃避，也没有不耐烦地去随意应付。



　　只见小秋想了想便笑着说道：「嘿嘿，还喜欢听甜言蜜语呢？上次听你爸说

花言巧语，差点把我老命搭上去了，才不喜欢听呢。」



　　小秋说得诙谐欢快，我却心有不甘，就像一个受迫害妄想症患者一样问道：

「是吗，那你那段时间跟爸在床上有说有笑的，也是演出来的？」



　　小秋一听，刚刚喜笑颜开的眉头，又变得有点愁眉不展，在那说道：「哎呀，

我晕，我总不能一天到晚跟你爸摆一副苦瓜脸吧？」说到这，小秋刻意压低了声

调，哀怨道：「再说了，我本来就是一个开朗活泼的女人嘛，跟你爸相处时，有

时候多少有点开心的，唉，我不是跟你说过吗？你比我聪明，整天到晚，我都活

在你的阴影里，斗嘴很少斗得过你，什么鬼点子，也骗不到你，在你爸面前，我

就觉得自豪很多嘛，他说什么都在我的掌控之中，我也知道他是花言巧语，只不

过有时候就当听笑话而已，只是找一找平衡感嘛…」。



　　小秋一股脑说了很多，而我却觉得并没啥区别，所以便说道：「说到底，你

有时候还是喜欢听一听甜言蜜语…喜欢就喜欢，有啥不好承认的？」



　　小秋一听，郁闷地看了看我，想了会说道：「晕，我怎么跟你解释呢？这完

全是俩码事好吗？好听的话，谁都偶尔喜欢听一听，可是听完了，就都笑笑都忘

记了，这能证明什么嘛？爸跟你完全不能比，其实我更喜欢你那样子，每次都很

真实，不会骗人，让人很有安全感，你想啊，不然我干嘛就嫁给你，你真的想多

了知道吗？」



　　一看小秋又把我跟父亲拿来比较，让我很是排斥，于是我便说道：「呵呵，

谁说爸完全不能跟我比较？当初你在公司跟同事玩试探游戏，你一晚上不是试探

俩个人吗？看谁对你更好吗？」



　　小秋一听，思考了一下，脸色变得铁青，语气终于也不再温柔了，而是不悦

不耐烦地说道：「唉，你到底想问什么？」



　　「没什么？就是觉得你言行不一致，不是说你撒谎，只是你潜意识喜欢爸的

花言巧语的…」。



　　「呵呵…」，小秋摇着头，冷冷地笑了两声，然后叹了口气问道：「唉，你

到现在，是不是都认为，我喜欢上爸了，或者爱上爸了？你想问又不敢亲口问对

吧？」



　　小秋说完一脸怒火地望着我，而我也懒得回答小秋，只是糊弄道：「我只是

就事论事，觉得你挺喜欢听甜言蜜语，就跟偶尔喜欢粗鲁一点一样…」。



　　小秋一听，又深深叹了口气说道：「说到底，你就是想问我有没有喜欢过爸，

那我今晚就告诉你，绝对喜欢过，不过只是最舒服的时候，那是身体的本能反应，

你叫我怎么掩盖？平时，其实我是不喜欢的，就像你说得，把爸当棋子看，我也

是把爸当棋子看，你都很少说甜言蜜语，花言巧语更不会说。我是好奇知道吗？

并不是真的喜欢听，只是好奇男人花言巧语，哄女人是什么样？我都结婚了，有

了小宝，小姑娘时，我都不会听花言巧语，现在怎么可能会喜欢老公的爸爸说花

言巧语呢？而说什么我爱上爸，更是无稽之谈，你不觉得问这个问题很可笑吗？」



　　小秋有点恼羞成怒里，有点失望，还有点不耐烦的样子，而我听了，也不知

道说什么好，所以我便说道：「瓜田李下的故事你听过没有，你的做法很容易让

人误解的…」。



　　我说到这，小秋才稍微冷静了一点，缓了下才说道：「也是哦，是很容易误

解，当初我试探爸，就是有点厌烦他，看他是不是真心想断，你想啊，我为他付

出那么多，如果他只是口头上说说，以后还骚扰我怎么办？所以，我故意试探他，

到底是不是无赖，如果我跟你吵架了，他还要跟我做，那我会立马翻脸，知道吗？

我只是试探他的真实本性。而试探你，只是想知道你有多么爱我？试探爸，是想

知道他有多坏，试探你，是想知道你到底有多好？你说有没有比较意义？」



　　小秋说着说着就要哭，而我听了也着实一惊，感觉挺意外的，觉得是自己误

解小秋了。所以只好搂了搂小秋，拍了拍她的后背，略带歉意地说道：「呵呵，

原来这样啊。」



　　「本来就这样嘛。不然我试探爸干嘛？我吃饱撑着啊，就是那段时间挺烦的，

你叫我写日志，我又不想欺骗你，所以没有写，我看你好像又吃醋了，但是又跟

爸刚谈判好。那时，真的不知道该怎么办。所以我试探了一下爸，如果他属于毫

无良心的人，我跟你吵架还要做，那我就有借口不理他了。」



　　小秋说得好像言辞凿凿，而我听了却是哭笑不得，女人解决问题的方式，真

不知道说她是简单，还是属于复杂。但是，却不得不承认，小秋的话其实挺符合

逻辑的，最起码她试探父亲的本意，是看看父亲到底会不会信守承诺，还是属于

毫无信誉可言的无赖。而要怪只能怪父亲通过了小秋的测试，所以我便戏谑道：

「哦，那爸测试通过了，你就不好意思抵赖了？」



　　小秋尴尬地干笑两声难为情地说道：「其实，怎么说呢？其实是，是，是你

跟爸的测试都通过了，爸没有那么无赖，你却永远那么对我好的不行，所以我才

高兴，才信心满满，才觉得可以让这个家庭充满爱，才觉得可以真的做到完美结

局嘛…」。



　　我真想说冷嘲热讽说一句「你对这个家庭操碎了心，简直殚精竭虑」，但是

想了想还是没说出来，只是摇了摇笑着说道：「晕，想法很美好，现实很残酷…」。



　　小秋附和着「嘿嘿」嗲嗲笑了两声，想了下又说道：「其实，老公你真的误

会了，我怎么可能爱上爸，太荒谬了。怎么说呢，说实话，爸处心积虑讨好我时，

我的确不反感，做的时候，舒服的时候，的确有点飘飘然，可是这都是正常反应

吧？但是仅限于此了。一旦到了白天这种感觉就没了…」。



　　小秋一边说着，一边思考回忆着，但是说实话，我没法理会小秋所说的那种

感受，只能猜出一个大概，所以我便试探着说道：「那就是白加黑吧？白天是天

使，晚上是魔鬼…」。



　　我这么说，小秋居然还有点羞涩，嗔怪道：「哼，晚上也是天使好吗。怎么

说呢，有时候，的确挺享受的，譬如圣诞节，爸给我买了一个音乐盒，然后一边

听着音乐，一边那个，的确挺让人陶醉的，说真的那时候应该是喜欢的。但是一

到了白天，就没了这种感觉，你知道吗？白天看着爸送给我的音乐盒，我就觉得

特别排斥，看着也碍眼，我就扔掉了」。



　　听完小秋的自言自语，虽然让我明白了音乐盒到底去哪了，不过我依然装糊

涂来一句：「是吗？爸还给送过音乐盒啊？」



　　小秋还沉浸在回忆里，并没有注意到我的谎话，相反一脸认真地说道：「嗯，

爸的确花了心思，为了买这个礼物，我看他在手机上搜索了好多条信息，的确让

人挺感动的，但是仅限于此了，感动又不是心动。」说完小秋又加了一句：「我

可是分得清感动跟心动的区别的，我都有小宝了，跟你感情那么好，怎么可能对

别的男人心动，更不要说对自己公公了，那太荒谬了」。



　　小秋解释这么多，明显怕我又误会，而那小心翼翼怕我误解的样子，又有点

让人心生怜爱，让人有点忍俊不禁，所以乐得我笑着说道：「知道啦，以后不问

行了吧？」



　　小秋抿着嘴腼腆地笑了笑又说道：「嗯，说真的，我真的没爱上爸，也没喜

欢上爸。但是，你要说，我到了晚上，就沉沦了，那倒是真的。譬如，大年三十，

你前脚刚走，我就想去爸的房间，想着做禁忌的事情，其实没做，光想着，都觉

得刺激得不行，主要还是精神上的刺激太大…」。



　　小秋就像俊俏的小老太婆，唠叨个没完没了，所以我纳闷地问道：「呵呵，

我又没问你这个事，你主动提出来干嘛？这是做贼心虚吗…？」



　　小秋红着脸说道：「嘿嘿，是有点做贼心虚，那段时间的确上瘾了，我跟你

坦白从宽…」。



　　我看了鬼精的小秋一眼，然后说道：「巧舌如簧，耍滑头…」。



　　小秋脑袋调皮地动了动，然后说道：「嘿嘿，都被你看破了，怎么还叫耍滑

头呢？在你面前永远耍不了滑头…太难了…这辈子栽在你手里了…」。



　　小秋一边说着，一边摆出了一副卖身为奴任人宰割的神情，而且那楚楚动人

的样子，就是再狠心的奴隶主，也会产生几分恻隐之心的。所以我不置可否地笑

了笑。



　　而小秋突然站了起来，然后一边打开了电脑，一边说道：「老公，要不要听

听歌，好久没听歌了…」。



　　听歌，总比沉默要好，况且我正越来越说不过小秋，所以我便顺势说道：

「那就听呗…」。说完，我就停了下来，因为我心里又有一个想法一闪而过，小

秋不会播放圣诞节她跟父亲听得那首「铃儿响叮当吧」。



　　就在我又胡思乱想的时候，一首熟悉的「喔，喔，ｉｔ' ｓａｌｗａｙｓｇ

ｏｏｄｔｉｍｅ」英文歌曲荡漾在房间里。而且小秋还跑了回来笑嘻嘻说道：

「因为总是很开心，所以总有好时光…」。



　　小秋这句话，的确勾起了我的回忆，的确如此，那时我跟小秋听这首歌曲时，

我就是这么对她说得，人生短短几十载，好时光不多，但是当你总是很开心时，

倒霉的日子在你看来，也觉得是好时光，也是这首歌的含义，歌名是好时光，歌

词却是「如果你觉得很倒霉，心情不好，那就过来嗨一下，因为人总要开心一点」。



　　而就在我回忆时，小秋又说道：「还记得这首歌吗？百度歌词翻译是，总是

好时光，而你却说成，总是拥有好心情，才会觉得总是好时光。所以我才这么大

胆陪你玩这个游戏的。因为你的解释，真的最合我的心意，心态好，才能快乐自

由生活」。



　　小秋记性这么好，让我很懵逼，没想到没挖出小秋的丑事，却被小秋把自己

的往事挖了出来，这让我很尴尬，所以只好用厉斥来掩饰尴尬，故意严厉地说道：

「别废话，好好听歌…」。



　　小秋知趣地笑了笑，然后钻到了我的怀里，而且没过多久就靠的越来越近，

甚至都能感觉小秋嘴里呼出来的气息，在我脖子那里乱钻。后来，没过多久，小

秋就按耐不住寂寞，调皮地在我下巴那里咬了一口，然后嗲嗲说道：「哼，咬你

一下…」。



　　第四十八章、小人长戚戚，君子总是笑呵呵



　　古人说：小人长戚戚，君子坦荡荡。



　　说白了就是：小人长戚戚，君子常乐呵。正如那首歌曲：总是乐呵呵，总有

好时光。



　　而换了一种心态，生活果然不一样，我再也懒得再提起父亲的事情，再也懒

得被小秋打脸，再也懒得自寻烦恼。



　　而小秋更是给她三分颜色就开染坊，一看我不再整天严肃得皮笑肉不笑，刚

到礼拜天，竟然就嘻皮赖脸对我说道：「老公，你帮我看一下超市呗，我好久没

出去玩了，我出去嗨一下…」。



　　看超市，是让我头痛的事，不过，我也不忍心拒绝小秋的请求，毕竟数月以

来，整天到晚寸步不离超市，就算不累，也的确会让人厌倦，加上小秋说得那么

逗逼，所以我也跟着戏谑道：「白天，酒吧夜店都没开门，你去哪嗨啊？对了，

你知道吗？一到礼拜天，很多钻石王老五，就去大学门口泡妞，你也可以去大学

门口，如今大学生早熟，可喜欢人妻了，钻石王老五是泡良高手，你就当一个

『处男杀手』」。



　　「滚，狗嘴里吐不出象牙，满脑子龌龊思想…」。不过小秋，抨击完了之后，

居然接着自言自语道：「如今大学生都是老油条，哪还有处男？要去，也是去高

中门口啊，高考生压力太大了，我应该去给他们释放一点压力，做做好事…」。



　　我一听小秋说得煞有其事的，便连忙问道：「晕，你是不是真的想过啊？这

个还真可以有，劫富济贫，施舍施舍点爱心，传递社会正能量…」。



　　没想到我刚说完，小秋居然反过来瞪了我一眼鄙视地说道：「切，跟你胡扯，

你还真当真了？不跟你贫了，我去市里有点事…」。



　　小秋不明说去干嘛，我也懒得去追问，毕竟保留一点神秘感，还是挺好玩的。

所以我狡黠地看了小秋一眼，并没有再说什么。



　　而小秋墨迹了几下，换换衣服，洗洗脸，找了找包包，才慢悠悠开车走了。

不过，唯一让我有点好奇的是，居然没有带上小宝。



　　小宝可怜巴巴望着小秋走了，苦逼地在超市转了一圈，我看着又有点心疼，

也觉得很搞笑。突然想起了一句话，于是我便写成了短信，发给了小秋：「一切

不带宝宝而独自出去玩的妈妈，都是耍流氓的…」。



　　过了一会后，小秋发过来一条信息：「一切想偷懒而借口不想带宝宝的爸爸，

都是应该鄙视的…」。



　　没想到，小秋嘴巴还真不怂，于是我又回了一条信息：「看吧，这就是女司

机，边开车边发信息，撞死你个王八蛋，旧的不去，新的不来…」。



　　估计小秋被我气得够呛，果然没再回信息了。而小宝一看我在那自娱自乐傻

笑，便莫名其妙问我：「爸爸，你在笑什么呢？」



　　小宝的问题，问的有点突然，我想了下随口说道：「妈妈，出门了，走在路

上不小心摔了一跤」。



　　说完我看了看小宝，小宝果然被我弄得一头雾水，傻乎乎望着我说道：「不

…会…吧？」



　　「是啊，妈妈真不小心，来，你跟妈妈说，叫妈妈小心一点，走路注意安全

…」。



　　小宝一听屁颠颠凑了过来，然后按照我的吩咐，对着手机说道：「妈妈，你

走路小心一点，别摔倒了，注意安全…」。



　　看着小宝笨笨的样子，我再一次忽悠道：「好了，妈妈现在听了你的话。就

不会摔跤了…」。



　　小宝得意地吐了吐舌头，然后钻到我怀里，不知道想干嘛。而我想了下，趁

势打了个电话给岳父岳母，决定再利用小宝一次，因为只要小宝在一旁，岳母就

不会罗里啰嗦地找我说话，这样正中我下怀。



　　果然，电话一通，一老一小，在电话那头，就叽叽喳喳没完没了。小宝基本

上就是：「外婆，那个，那个，前几天，我跟妈妈去进货了，妈妈买了好多好吃

的，可是不给我吃…」。



　　岳母基本上就是：「小宝这么听话可爱，谁敢欺负小宝，外婆找他算账…」。



　　俩个人基本上就是，小的以小卖小，老的倚老卖老。而更意外的是，小宝好

像打电话打上瘾了，挂断了电话后，居然吵着嚷嚷着说什么：「爸爸，要不要给

爷爷打个电话呀？」



　　我一听，心中一惊，虽然说已经不憎恶父亲了，但也更谈不上喜欢。虽然小

宝的善良，让人不忍拒绝，但是我不可能打电话过去，所以我想了下便说道：

「爷爷在上班，现在没时间打电话，明天你让妈妈帮你打电话给爷爷…」。



　　说完之后，我心中一阵窃喜，因为把难题故意留给小秋的感觉好爽。不知道

小秋听说小宝叫她电话给父亲，会是啥反应。



　　随后，带着小宝玩了会，又熙熙攘攘来了三俩个顾客之后，小宝就有点待不

住了。所以，我拿了两根冷饮，让小宝去大伯家找小杰玩去了。



　　而我，就更好打发了，对着笔记本，玩了几把ｑｑ游戏，很快就到了中午，

不过此时小秋却发来了信息：「中午不回来了哦，你自己弄一点吃的吧…」。



　　小秋９点多出去的，就没打算她能回来很早。不过，自己烧饭对男人来说，

又是一大难题，我可不想跟小秋那样，一边烧饭，一边急忙忙狼狈地看超市，毕

竟男人都是要面子跟风度的嘛。



　　就在我焦头烂额时，屋漏偏逢连夜雨，小宝竟然一摇一晃就像晚上小鸡进笼

一样慢吞吞走了回来，当时我有点压力山大，心想你回来干嘛，怎么不在大伯怎

家里吃一点？所以我便笑嘻嘻旁敲侧击问小宝：「你怎么没在小杰哥哥家吃饭啊？」



　　「妈妈说，出去玩可以，中午吃饭了就要回家，不然不给出去玩了…」。



　　小宝说完，我才想通了，这小宝隔三差五就去大伯家里跟小杰玩，总不可能

天天在大伯家里吃饭吧？见状如此，我也只能暗暗叹了口气然后强颜欢笑道：

「那爸爸，今天中午给你做好吃的…」。



　　其实，当然又是我在坑娃忽悠小宝了，我其实就打了俩个鸡蛋下了两碗方便

面，然后给了小宝一个鸡蛋，半碗面。



　　别说，小宝吃得还挺香的，小嘴在那使劲吸，连汤带水全部喝掉了。正如网

友所说，方便面就是那么神奇，吃一碗时，特别香，吃两碗时你就想吐，况且小

宝只吃了小半碗，所以是香上加香。



　　吃完后，我让小宝喝了点白开水，稍微让她运动玩了会，接着自然就是让她

午睡，毕竟夏天的下午，可是非常漫长的。但是，还没等小宝睡多久，小秋就兴

冲冲回来了，而且回来就急忙忙问道：「小宝呢？」



　　「在睡觉啊？怎么啦？」我有点不解地反问着。



　　「我带她出去玩，跟莫芬出去逛街，给俩个小孩买点衣服…」。



　　小秋的话，让我丈二和尚摸不着头脑，十分困惑地问了句：「跟莫芬出去逛

街？」



　　「对啊，我今天上午去了莫芬家里，跟她赔礼道歉了，现在和好了啊，不说

了，晚上回来跟你说，我带小宝出去买点衣服，要不要顺便给你买一点？」



　　我被惊讶得下意识说了句：「不用，你买你的吧…」。而且一边说着，一边

心想，这女人之间，就跟小孩子打架一样吗？今天打架，明天就忘了？



　　就在我感慨万千时，小秋把惺眼朦胧的小宝抱了起来，然后跟我说道：「老

公，我晚上可能要请莫芬吃顿饭，可能晚一点回来…」。



　　虽然一想到看一下午超市，让我很头痛，不过小秋既是带小宝出去玩，又是

办正事修补跟莫芬的关系，我自然只好应了声：「哦，知道了…」。



　　说完，小秋就把小宝放到后排的婴儿座椅上，而眼看母女俩人就要出发了，

我也随口来了句：「路上开车慢一点…」。



　　没想到小秋这时居然来了句：「哼，跟你女儿一起出去，你就叫我注意安全，

我一个人开车，你就叫我撞死啊…？」



　　小秋的敏感跟记仇，让我郁闷不已，所以只好说道：「我晕，跟你开玩笑的

好吗？」



　　说完，我十分郁闷地瞅了小秋一眼，而小秋却突然笑了笑说道：「知道啦，

跟了你那么久，当然知道你是开玩笑的啦，你要真那么没良心，我才不帮你带女

儿出去玩呢…」？



　　小秋得了便宜还卖乖，在那信口雌黄地说着，而我一看，一时半会也占不了

小秋什么便宜，所以便转身回到了超市。而小宝这个拖油瓶被小秋接走之后，日

子就轻松了很多。再也不用一边看超市，一边还要留意小宝的安全了。



　　我这喜欢偷懒的侥幸心理，很快小秋就对我兴师问罪了。晚上小秋打包回来

了一点饭菜，我一边吃着，小秋则是一边盯着我，然后盯了会，终于忍不住问道：

「老公，你中午就让你女儿吃方便面啊…？」



　　小秋的语气里满满地都是鄙视跟不友好，我自然知道她是责怪我地意思，不

过我也不甘示弱不屑地来了句：「怎么啦？谁说只吃了方便面，不是还有几个鸡

蛋，而且连汤带水小宝吃得挺香的啊…」。



　　小秋被我的一番说辞弄得哑口无言，想了会才说道：「老公，你狠心起来真

狠，对你自己女儿都这么狠心…」。



　　小秋的话，让我怒火中烧，要不是小秋面带微笑地说着，我肯定也不会给她

好脸色看，但是依然不爽地说道：「晕死，你啥时这么婆婆妈妈的？吃一顿方便

面怎么了啊？山区孩子，只有生日时，才能吃一次泡面呢？吃一次方便面能吃死

啊？」



　　「没有呀，我是心里平衡啊，早上你发信息气我，我还有点不高兴呢，看到

你对女儿也是这幅吊儿郎当的样子，不知道怎么搞的，突然好有平衡感。」



　　小秋欢快得一脸嬉皮笑脸的样子，不过给人感觉，却又很认真。我也不知道

她是夸我还是损我，所以我也懒得理她。



　　随后，小秋帮忙看了会超市，后来又把小宝洗刷刷，弄上床睡觉，接着整理

了下衣服，舀了点第二天早上的煮稀饭的米，就已经快９点了。



　　而来到卧室，我看了一眼忙了一天的小秋，尤其在外面暴晒了一天，明显有

点汗渍渍的样子，而一想到小秋一身是汗，滑溜溜的样子，这让我有点兴奋。



　　所以，我随手关掉了小秋刚刚打开的空调，然后贼贼地看了看小秋，而小秋

也心领神会。



　　随后，握住了小秋滑溜溜的腰，揉着她那滑不溜秋的乳房，闻着她那又香又

有点汗味的混杂的特殊体香，依然还是挺让人兴奋的。



　　但是，却仅限如此。小秋虽然白天挺会斗嘴的，但是到了晚上，虽然也会配

合着，不过明显放不开动作，虽然也会小脸通红，微喘吁吁，不过明显很少兴奋

得抓狂。



　　说实话，夫妻这么多年，不可能每次都能欲仙欲死，大多数伴侣，随着时间，

都变成了草草了事。不过，我属于不喜欢安分的人。



　　过了大概半个月，一次缠绵之后，俩个人累得有点软绵绵的时候，我旁敲侧

击问了下小秋：「怎么样？刚才舒服了没有？」



　　没想到的是，小秋居然还有点害羞，腼腆地说道：「舒服啊，很舒服，这样

温馨的爱爱，很好了…」。



　　我听了之后，想了下说道：「是吗？温馨是温馨，可是感觉不够刺激。」



　　小秋难为情地皱着眉头，嗲嗲说道：「老公，你想什么呢？这样最好了，身

体满足了，心里也舒服，你不要乱想了，我都经历那么多了，现在就是你抱着我，

什么都不做，我都觉得满足得不行…」。



　　小秋的话，可以说是真情流露，但是同时，小秋就像回到了新婚时那般，床

上又变成了淑女范。



　　而一开始，我的确很喜欢这种温馨甜蜜的感觉，看着小秋娇羞的淑女样，的

确很享受。但是，渐渐地，发现小秋越来越不爱折腾。对于玩夫妻游戏特别敏感

排斥，稍微一些大胆的游戏跟姿势，都会找理由撒娇不去配合。



　　久而久之，我感觉小秋这是刻意为之，可能是一朝被蛇咬，十年怕井绳。想

在我面前刻意矜持一点，做个标准的贤妻良母。



　　而小秋越是这样努力，我越是心疼。因为我可不像小秋变成霜姐那般痴情，

那样爱的太辛苦了。



　　所以，一个全新的游戏计划，在我脑海里再一次形成。



　　　　　　　　　　　　　　【第二部 完】

 


