　　　　　　　　　　　　　　【继父】


作者：ａｍｙｔ
字数：４万（１－１２，缺５、６）

　　继父一

　　雪儿从小就是一个美人胚子，白皙的皮肤，大大的眼睛，高挑的鼻梁，读中
学的时候就有很多的男生追求她，但是雪儿一直以学业为重，直到中学毕业，没
有接受过任何一个男生的追求。雪儿１６岁那年，父亲遭遇车祸，不幸的离开了
人世，那时雪儿正在读高中，母亲为了不影响雪儿的学习，一直没有再嫁。３年
之后，雪儿顺利的考上了外地的一所大学。

　　雪儿考上大学之后，她的母亲也就安心了许多，她试探的问了几次雪儿是否
愿意接受一位继父时，雪儿都没有反对。雪儿２１岁那年，她的母亲经一个朋友
介绍，嫁给了一位５０岁的男人。

　　１｝这男人叫訾成，是一个搞外贸出口公司的老板，虽说经过十几年的打拼
拥有了千万左右的身家，但是他的第一次婚姻并不幸福，由于訾成的前妻是他父
亲战友的女儿，两个人的婚姻几乎没有任何感情可言，而且两个人结婚以后也没
有孩子，所以五年之前，訾成终于在他父亲去世之后的第二年与前妻离了婚。

　　訾成娶了雪儿的母亲之后，在市中心的繁华地带买了一套４００多平米的跃
层，而雪儿也仅仅是在放寒暑假的时候会在那套房子里住上一个多月。尽管訾成
把雪儿当亲骨肉对待，但是雪儿平时依然对訾成这位继父不冷不热，不远不近，
甚至连一句父亲都没有叫过，不过訾成对此并不是很在意，他知道，想要雪儿接
受他这个继父还需要经过一段漫长的日子。其实，訾成有很严重的恋足癖，特别
是他第一眼看到雪儿的时候，訾成就有种崇拜雪儿的感觉。但是，他不敢表现出
来，只是趁雪儿开学不在家，雪儿母亲又在单位上班的时候偷偷的捧起雪儿留在
家里的几双鞋子闻闻而已。就这样，訾成与雪儿的母亲过了两年。

　　雪儿２３岁了，大学也顺利的毕业了，她回到了自己的城市，虽然訾成几次
提出可以为雪儿找一份既不辛苦，待遇又高的工作，但是雪儿每次都拒绝了訾成
的好意，因为独立性很强的雪儿不想让这个陌生的男人来安排她的人生。于是雪
儿跟许多毕业大学生一样，在６、７月份的时候穿梭于各个人才市场以及各个公
司之间投简历，参加面试。

　　其实，訾成自从娶了雪儿的母亲之后，不仅得到了他想得到的家庭，也得到
了他意想不到的雪儿，特别是此时的雪儿已经长期住在家中，雪儿放在家中的鞋
很自然的也就成了訾成平时满足自己欲望的道具，时间久了，訾成甚至对雪儿的
母亲没有了兴趣，完全沉迷于雪儿的鞋。

　　有一日，訾成趁家里没人，于是从鞋架中拿起雪儿前一日换下的休闲鞋，谁
知道雪儿的母亲提前回到了家，还好訾成动作快，迅速将雪儿的鞋放回了鞋架上
，佯装自己在鞋架上找鞋，于是这才没有被雪儿母亲发现。而这件事也让訾成冒
了一身冷汗，于是他下定决心，为了可以不用提心吊胆的躲在家中闻雪儿鞋子的
时候被发现，他要想办法让雪儿的母亲离开这个家。但是，该怎么让雪儿的母亲
离开呢？　訾成的事业一直很顺利，在西欧的几个国家都有稳定的客户，于是他
找了一个理由，訾成对雪儿的母亲说，现在国际市场竞争很激烈，为了保住他在
欧洲的几个大客户，他希望雪儿的母亲可以去欧洲开一家分公司，一是不让现有
的客户流失，二也是为了拓展市场。

　　这个理由对于訾成来说是一个赌博，訾成一直在想，就算雪儿的母亲会答应
，雪儿会同意吗？就算雪儿会同意她母亲去常年留在欧洲，雪儿的母亲会答应把
女儿留给訾成照顾吗？訾成很担心鸡飞蛋打，但是他又想不出别的办法，他只能
试着赌一次了。

　　谁知道，雪儿的母亲早就厌倦了事业单位的勾心斗角，早有辞职下海的意思
，只是担心訾成误会她是一个好高骛远的女人而一直没有对訾成说过，她虽然没
有奢望在訾成的公司做皇后，但是也希望可以像訾成一样成为一个商场上的女强
人，于是她很痛快的答应了。而雪儿，由于早年丧父，加上４年的大学生活，也
把她锻炼成一个独立性很强的女孩儿，雪儿也没有任何反对意见的同意了。

　　ｕ喜出望外的訾成很快从公司筹出一笔资金，并挑选出了几名业务骨干，又
在法国找了一个相识十几年的老朋友，顺利的为雪儿的母亲在马赛注册了一家公
司。最后剩下的就是办签证了，此时訾成得意的盘算着。他终于可以不用闻雪儿
鞋子的时候担心被雪儿母亲发现了。

　　两周之后，雪儿找到了一份在五星级酒店做前台接待的工作，由于雪儿拥有
出众的相貌以及一口流利的英语，刚入行的雪儿破格不用每天站在大堂的前台，
而是在舒适的行政楼层坐着皮椅为Ｖ。Ｉ。Ｐ客人服务。

　　在进入酒店之前的雪儿只有两双夏天穿的高跟凉拖、一双８ｃｍ的白色高跟
皮鞋和一双６ｃｍ的高跟皮靴，其他的几乎都是平底儿鞋、矮跟靴鞋或者休闲鞋
。而在雪儿进入酒店之后的一周里，雪儿破天荒的一下子买了两双８ｃｍ～１０
ｃｍ的黑色高跟鞋，原来，在五星级酒店，特别是在前台工作的女孩，都是要求
穿黑色高跟鞋的。

　　訾成默默的看着家里发生的一切，他要等的，就是雪儿的母亲签证了，只要
雪儿母亲签证一下来……。于是，訾成每天都在幻想，却又不敢过多的妄想，他
担心会发生什么变故，于是那段日子成为了訾成既兴奋又痛苦的时光，那段日子
经常折磨的訾成整夜无法入睡。

　　，　在等待雪儿母亲签证的日子里，訾成家中过着与其他高收入家庭一样的
生活，闲时开着自己的沃尔沃轿车带着雪儿和雪儿母亲去郊区游玩，或者陪着她
们母女俩逛逛商场。特别是在逛商场的时候，訾成会刻意的让雪儿母女俩多买衣
服，在给雪儿母亲挑选衣服的同时，訾成也会故意的为雪儿挑选鞋子和名牌服饰
，只要雪儿喜欢，他就会毫不吝惜的为雪儿刷卡买单，不知道訾成内心的雪儿母
亲幸福的以为给雪儿找了一个好继父，于是起初对雪儿的担心以及她对出国之后
雪儿与訾成之间关系的最后一丝顾虑也消失的无影无踪。

　　两个月之后，雪儿母亲的签证终于签发下来了，而在这段日子里，家中可以
说是其乐融融，好不幸福的样子。

　　９月末的时候，雪儿母亲登上了飞往法国的航班，目送着雪儿母亲的离开，
訾成赢得了这次疯狂的赌博。」

　　雪儿母亲去了法国之后的几天里，訾成与往常一样，每天早晨按时起床、准
备早餐，然后开车送雪儿上班，再自己开车去公司工作。

　　尽管雪儿有了工作，但是訾成每个月还是会给雪儿３０００元的零用钱，起
初雪儿并不接受，但是訾成对雪儿说：「我平时公司的事情挺多的，没有太多的
时间陪你逛街，你拿着，自己无聊时出去逛逛街，买点衣服、鞋子、化妆品，如
果钱不够，尽管找我要。」

　　'雪儿勉强的接受了，现在，雪儿的母亲长期不在家，于是，雪儿便在外面
参加了一个女子健身俱乐部的形体班打法业余时间，每隔一、两天雪儿下班后就
会去那家俱乐部参加形体训练。

　　继父二

　　雪儿母亲离开之后的第三天，訾成终于按耐不住自己的欲望了，他上午将公
司的工作任务安排妥当之后，吃过午饭便离开了公司，他知道雪儿晚上要去参加
形体训练的，于是他有充足的时间满足自己压抑已久的欲望。

　　訾成回到家后，轻轻的从鞋架上拿起雪儿的一双软皮的银色平跟鞋，此时訾
成的心激动的跳着，他好像能听到自己的心跳。

　　他不由自主的跪在地上，将一只鞋捧到自己的面前，然后把脸埋进鞋里用力
的闻着，那是一股淡淡的皮革味夹杂着雪儿玉足上淡淡的清香，訾成闻了大概１
０分钟，他又从鞋柜里又拿出雪儿的另一双白色高跟凉拖放在面前，鞋上有雪儿
淡淡的足印，他深深的闻了闻，一副陶醉的表情在訾成脸上显现出来。

　　訾成伸出舌头，轻轻的沿着雪儿的足印舔着，他将雪儿的白色高跟凉拖从里
到外舔的干干净净。

　　舔完之后，訾成站了起来，他低下头，看看雪儿的那双软皮的银色平跟鞋，
似乎感觉自己意犹未尽，他捧着鞋子回到了自己的房间，将雪儿的鞋子当作圣物
一样放在自己的枕头上，然后脱掉衣服趴在床上，再一次的把脸埋进雪儿的银色
软皮矮跟鞋里闻着，右手还不停的握着自己的＊＊，訾成实在是抵抗不住雪儿鞋
子的美味，他用舌头将鞋子从里到外仔细的舔了三遍，连鞋底都被他舔的没有一
点泥土，最后，訾成满足的射了。

　　－　享受后的訾成将雪儿的鞋子放回鞋架上，在家里洗了一个澡又换了一身
干净的内衣，然后走出家门，他一边吹着口哨一边开着他的沃尔沃轿车回到公司
。

　　整个下午，訾成的心情好极了，哪怕当他知道一名业务员坐车时不慎丢失了
一份马来亚的客户名单后也没有生气，只是对那名业务员说了一句「以后工作要
细心点」而作罢。

　　傍晚下班之后，訾成给雪儿打了电话，说晚上要带着雪儿在外面吃晚餐。

　　雪儿告诉訾成，说她的形体课要晚上７点半才会结束，要他明天再一起去，
而訾成却说会在健身中心的门口等雪儿下课，雪儿也不好再拒绝。

　　晚上７点４０的时候，雪儿穿着一件白色的长袖上衣，蓝色的紧身牛仔裤，
黑色的１０ｃｍ漆皮高跟鞋从健身中心里走了出来，手里还拎着一个纸口袋，訾
成的车早已等在门前，訾成见雪儿拿着口袋出来，赶忙下车去接。

　　接过来的时候随口问了一句雪儿「装的什么呢？」

　　「要换洗的练功服和袜子。」

　　雪儿说。

　　「訾成一听，心怦怦的狂跳起来，他低头看了看手中的纸包，一件粉色舞蹈
练功服凌乱的放在包内，他猜，衣服下面放的肯定是雪儿练功时穿的棉袜。

　　「其实走的时候想把舞鞋也带回家刷一刷的，」

　　雪儿冷不丁的说了一句，「今天有点累，算了，不拿了。」

　　「有我啊，我帮你刷，你白天工作那么辛苦，晚上又来练形体。」

　　訾成说到，「你去拿来，我回家帮你刷。」

　　「这怎么行啊。」

　　雪儿说。

　　「这有什么不行啊，这是我应该做的呀，」

　　訾成说，「你去拿，我在门口等你。」

　　「不用了，其实不是很脏，主要是白色的舞鞋，穿几次就会显得有点点的脏
。」

　　雪儿说到。

　　。　那你快去拿吧，你这么漂亮的女孩子怎么能穿有污点的舞鞋练形体呢？
快去拿来，我给你刷就是了」訾成说。

　　雪儿再也抗不住訾成的请求，而且爱干净的雪儿也确实想把舞鞋刷洗一次了
，于是雪儿又返回了健身中心。

　　过了５分钟，雪儿拿着一个塑料袋走了出来，訾成稳了稳神儿，「来，给我
」訾成说到。

　　雪儿将舞鞋递给了訾成，訾成随手把舞鞋放进纸包里。

　　两个人上了车，訾成问雪儿，「晚上想吃点什么呢？」

　　雪儿想了想，说：「我们去吃西餐吧。」

　　訾成点头答应，然后开着车带着雪儿去了市里最高档的一家西餐厅。

　　车在餐厅的门口停下，訾成对雪儿说：「你先下车，我去把车停一下。」

　　雪儿点点头，下了车。

　　訾成本能的再次低头看了看雪儿的黑色漆皮高跟鞋，心里又是一阵激动。

　　！　訾成并没有将车子停在西餐厅门口的停车场，而是将车子开到离西餐厅
不远处的一家商场里的地下停车场。

　　他停好车，四周张望了一下，除了车，没有人，于是，他迫不及待的把放在
后座的纸包拿了过来，然后从包内取出雪儿的舞鞋，低下头闭上眼睛使劲的闻了
起来，舞鞋里充满了雪儿玉足上所遗留淡淡的味道与女孩子特有的香味，訾成那
副陶醉的表情再次显现出来，闻了几下，訾成把舞鞋放下，又开始翻腾着纸包，
他要找的是雪儿的棉袜。

　　雪儿的棉袜在纸包的最下面，白色的，由于穿过几日的原因，白色的棉袜有
点脏，这正是訾成所希望的，他双手捧起雪儿的棉袜，将棉袜捂在自己的脸上，
深深的闻着。

　　闻了几下，他突然想起雪儿还在餐厅的门口等着他，他担心雪儿等的太久，
念念不舍的将棉袜和舞鞋放回到纸包里。

　　訾成下了车，快步朝西餐厅的大门跑去，此时，雪儿已经在西餐门口等了５
、６分钟了，她想不明白訾成为什么不把车停在西餐厅门口的停车场。

　　这是，訾成气喘吁吁的朝雪儿这边跑了过来，雪儿没有动，只是用奇怪的眼
神看着訾成。

　　「干嘛把车停那么远呢？」

　　雪儿诧异的问。

　　訾成大喘了几口气说：「还是停在地下停车场比较好，」

　　雪儿不解的看着訾成，「你不知道，我有个朋友，就是因为把车停在室外的
停车场，被一群放学的坏小子用硬物把他的车给划了个大花脸。」

　　訾成解释到。

　　雪儿说，「这种事情很少发生的，你没必要这么担心吧。」

　　一旦遇到这种事不但生气，还上火，我把车停在商场的地下车场，有保安、
有监控，就算我倒霉遇到这种事情，也能查出来是谁做的。」

　　訾成继续辩解着。

　　Ｆ雪儿没有再多说什么，只是觉得訾成这个人有点过于精神紧张了。

　　然后他俩走进了餐厅……　Ａ訾成和雪儿找了一个位置坐了下来，牛排、蔬
菜沙拉、新出炉的法式面包以及红酒营造了一个很好氛围，雪儿见訾成一副很高
兴的样子，就轻声问他：「你今天好像很高兴啊？」

　　·　「啊？」

　　訾成停顿了一下，「是啊，哈哈。」

　　訾成笑了笑。

　　「什么事你这么高兴啊？」

　　雪儿不解的问。

　　「嗯，啊…」

　　訾成想了想，「今天中午签到了一个客户，他说以后会给我介绍别的客商认
识。」

　　雪儿一听是訾成生意上的事情，就没再多问，因为她对訾成的生意并不感冒
。

　　两个人吃过晚餐，一边吃着甜点，喝着咖啡聊了一些不着边际的话题，晚上
接近１０点的时候，雪儿显出一丝倦意，于是便提出要回家休息，訾成点点头，
然后起身，对雪儿说：「我去把车开来，你在餐厅门口等我。」

　　说完，訾成快步走向停车场。

　　「！　Ｑ；　ｌ訾成上了车，回头看看雪儿的纸包，又有种想闻雪儿棉袜的
欲望，但是他强忍住了，他想，反正雪儿已经很疲倦了，等雪儿回家睡着之后，
他就可以闻个痛快了，何必急于这一时呢，于是他迅速的将车子发动起来，朝餐
厅门口驶去。

　　回到家的时候，已经是晚上１０点半了，訾成对雪儿说：「如果你累了的话
就上楼洗个澡早点休息吧，你的衣服我来洗就好。」

　　雪儿点点头，说：「那就麻烦你了。」

　　然后回到自己的房间。

　　而訾成也拿起了雪儿的纸包回到了自己卧室里的卫生间，他锁上卫生间的门
，迫不及待的拿出雪儿的舞鞋深深的闻了几下，然后又从包中拿出雪儿的棉袜，
如痴如醉的闻着。

　　棉袜上雪儿玉足所留的味道要比舞鞋里的味道重的多，訾成完全陶醉了，他
不由自主的将两只棉袜塞入口中，用力的含着，手中则捧着雪儿的舞鞋疯狂的闻
着。

　　就这样，訾成在不知不觉中过了２０分钟，正当訾成还在陶醉的时候，他听
到了敲门的声音，訾成赶忙将舞鞋放下，又把口中的棉袜拿了出来，訾成轻轻的
将门打开，发现雪儿穿着睡衣站在门口。

　　「雪儿，怎么了？」

　　訾成略带紧张的问。

　　「练形体的衣服和舞鞋我还有一套，已经很晚了，你也早点休息吧。」

　　雪儿说。

　　「没关系，我一会就给洗出来，你早点休息吧。」

　　訾成说到，他暗自松了一口气。

　　ｒ「那我去睡觉了，麻烦你了。」

　　雪儿很客气的对訾成说。

　　「都一家人了别这么客气。」

　　訾成傻笑的说到。

　　雪儿没再理会訾成，转身回到自己的房间，她很清楚，虽然訾成与她母亲结
婚，但是她始终没有把訾成当成亲人。

　　訾成见雪儿回到了自己的房间，他赶忙关上卧室的门，大口的松了一口气，
还好雪儿没有进来，如果被雪儿发现……訾成不敢再往后想，他从兴奋的状态中
　。

　　醒过来。

　　然后回到卫生间，把雪儿的衣服和棉袜放入洗衣机中，后找了一个盆子，接
满水，把雪儿的舞鞋放入水中浸泡，一切都忙的差不多的时候了，訾成便洗了澡
。

　　洗完澡，訾成开始为雪儿刷舞鞋，像訾成这种老板几乎在最近的几年中是没
做过这种事情的，但是现在与以往不同了，这是他心甘情愿去做的，所以，訾成
在为雪儿刷鞋时非常的认真，用刷子十分仔细的刷了三、四遍，直到鞋子洁白如
新，訾成才将鞋子放在阳台上晾晒起来。

　　而这时放在洗衣机中的舞蹈服与棉袜也自动甩干了，訾成取出衣服和棉袜，
将其晾好。

　　訾成抬头看看表，这时已经夜里１２点了，雪儿也早已进入梦乡。

　　？訾成之所以在当晚刷洗了雪儿的舞鞋和棉袜，是因为訾成瞄上了雪儿今天
所穿的黑色漆皮高跟鞋。

　　雪儿买的两双黑色漆皮高跟鞋有一双带到了酒店，在家里留下了一双，又因
为当时是夏季，雪儿平时上下班又很少穿，所以訾成当时并没有碰过雪儿的黑色
漆皮高跟鞋，而现在已经进入１０月，这双黑色漆皮高跟鞋雪儿也穿了有半个多
月，訾成动心了，因为他今天已经控制不住了，这在一天的时间内他舔了雪儿的
银色矮跟鞋、白色高跟凉拖；又闻了雪儿的舞鞋和棉袜，他现在根本无法控制住
自己。

　　于是，訾成轻轻的走到大门口，从鞋架上拿出雪儿穿的黑色漆皮高跟鞋，他
将两只鞋捧在手中，拿回自己的卧室，又将卧室的门反锁，他趴在床上，把鞋子
放在自己的枕头上，床头的台灯将黑色鞋面上一层薄薄的浮尘照射出来，訾成伸
出舌头，轻轻的舔起鞋面，然后又将鞋跟含入口中，最后连高跟鞋的鞋底儿都舔
的没有一点灰尘，这时訾成才满意的将鼻子埋入鞋中用力的闻起来。

　　就这样，訾成捧着雪儿的黑色高跟鞋闻了许久，直到他感觉困的无法坚持，
才将雪儿的高跟鞋放回鞋架上，昏昏的睡了。

　　第二天早晨７点，雪儿醒了，她起床后发现訾成的卧室门是关的，来到１楼
的餐厅，发现訾成没有像以往那样为雪儿准备早餐，可是当雪儿看到阳台上晾晒
的舞鞋和舞蹈服时，雪儿想可能是訾成昨天为了帮她洗衣服刷鞋忙到很晚才睡，
所以雪儿心里还是比较感谢訾成的。

　　雪儿洗漱完后，换好衣服，她轻轻的敲了敲訾成的房门，訾成猛的醒来，打
开房门，「我去上班了，谢谢你帮我洗好衣服。」

　　雪儿说。

　　「唉呀，我睡过头了，」

　　訾成大叫到，「雪儿你等等，我换衣服送你去上班「不用了，你再睡会吧，
我自己坐公车就好。」

　　雪儿说。

　　「别呀，等我５分钟。」

　　訾成说到。

　　「没关系，我坐公车一样的，你就多休息会吧。」

　　说完，雪儿快步走下了楼梯。

　　雪儿来到大门前弯下腰，从鞋架边拿起一块擦鞋布，正准备擦鞋的时候，她
发现高跟鞋的鞋面光亮光亮的，甚至连鞋底都干净了很多，好像是用湿抹布擦过
了一样，可是她明明记得昨天回家的时候鞋上有浮尘的，怎么早晨就没了呢？而
且，訾成早晨也没起床啊，雪儿觉得很奇怪，只是因为雪儿急着上班，所以也没
有多想，她穿上鞋，急匆匆的走出了家门。

　　继父三

　　雪儿下楼的时候心里有种怪怪的感觉，尽管訾成说是在早晨给她擦了鞋，但
是雪儿回想起訾成当时充满紧张的表情，她隐隐约约的感觉到了訾成是在说谎。

　　走出大楼，雪儿若有所思的站在马路边想着刚才发生的事情，不一会，一辆
出租车停在雪儿的面前，熙雯在车里喊：「姐，来，上车。」

　　「噢！」雪儿缓过神来，抬头看了一眼，然后上了车。

　　「姐，你刚才在想什么呢？」熙雯好奇的问到。

　　「没什么。」雪儿轻声的说。

　　「才怪！」熙雯用怪异的语气说了句，「是不是遇到自己喜欢的人了？」熙
雯追问到。

　　「没呢，不是，唉呀，一会吃饭的时候跟你说吧。」雪儿有点不耐烦的说了
句。

　　熙雯见雪儿心情似乎不是很好，就没有再问。到了商业区之后，雪儿和熙雯
下了车，「雯雯，我们先吃点东西吧。」雪儿提议到。

　　「好啊，吃ＫＦＣ吧。」熙雯说。

　　雪儿点点头，于是，两个人走进一家肯德基。雪儿故意找了一个角落的位置
坐下，熙雯不解的问：「干嘛坐这里啊？」

　　「这里能静一点，我一会跟你说点事情。」雪儿说完起身，「我去点东西，
你在坐在这里等我。」

　　熙雯点点头，疑惑的看着雪儿。

　　不久，雪儿拿着托盘回到座位上，「雯雯，饿了吧，快趁热吃掉。」雪儿说
。

　　熙雯拿起一只辣翅，一边吃一边问：「姐，出什么事了，看你心事好重的样
子。」

　　「怎么说好呢，」雪儿犹豫了一下，「有件事情我总觉得不舒服。」雪儿把
事情的经过详细的跟熙雯说了一遍。

　　熙雯听完雪儿的叙述，想了片刻，然后轻轻的说：「你家里的那个男人好像
对你的鞋蛮感兴趣的。」雪儿半信半疑的看着熙雯，「是吧，前几天我就觉得我
的高跟鞋被他动过。」

　　「以前我在艺校的时候就知道有一些的人跟你家的那位訾成差不多，而且吧
，我也……」熙雯话到嘴边停顿了一下，「唉呀，姐，你先别想了，快吃东西吧
，别影响我们下午逛街的情绪，具体的等晚上我去你家找你再说。」熙雯话说到
一半，故意将话题转移。

　　雪儿疑惑的看着熙雯，欲言又止，就没有再问。

　　雪儿和熙雯从肯德基出来之后便去了商场选衣服，两个人买了衣服之后逛着
逛着便来到了女鞋专柜。熙雯一会儿拿双皮靴看看，一会儿又换双高跟鞋试试的
，雪儿站在熙雯身后静静的看着。

　　「姐，你不挑两双鞋啊。」熙雯问。

　　「我先看看样式。」雪儿有气无力的答到。

　　「姐，你别想了，该买什么就买什么啊。」熙雯说。

　　雪儿点点头，她告诉自己不能让訾成影响自己的心情，于是雪儿走到柜台前
挑选着适合自己的靴子。

　　「姐，你穿这双肯定好看。」熙雯指着一双黑色的中跟皮靴对雪儿说。

　　雪儿拿起熙雯指的靴子，这时，一名售货员走过来，对雪儿说：「这位小姑
娘真有眼力，你穿上试试，我也觉得挺适合你的。」

　　雪儿试着穿上走了几步，自己也觉得比较满意。「那就要这双了。」雪儿说
。

　　「雯雯，你选好了吗？」雪儿回头看着熙雯问了句。

　　「我选了两双呢！」熙雯俏皮的说。

　　「真有你的。」

　　「喜欢就买咯，我爸给我钱，我不花干嘛。」熙雯满不在乎的说。「姐，你
再选一双。」熙雯双手轻轻的拽了拽雪儿的袖子。

　　雪儿点点头，「雯雯，你看这双鞋怎么样？」雪儿拿起一双１０ｃｍ的黑色
绒面高跟鞋问到。

　　「这鞋啊，」熙雯停顿了一下，把鞋子从雪儿手中接过来看了看说：「冬天
的时候在酒店穿可以。」

　　「是啊，我就是想买来拿到酒店去的。」

　　「那不错，」熙雯说，「服务员，找双合适的给我姐姐试下。」

　　】雪儿换上绒面的高跟鞋，站起来走了几步，「姐，你穿高跟鞋是漂亮，难
怪…」熙雯话没说完，好像突然想起了什么，担心雪儿会不开心，所以就没有再
说下去。，

　　雪儿看了看熙雯，到是没有生气，只是笑了笑就把鞋子脱下让服务员给装好
。

　　两个人买完鞋子，又跑到化妆品柜台挑来挑去，一直逛到５点多，熙雯累的
找了个长椅放下手里的购物袋，说：「好累啊，姐，我们回去吧。」

　　：　雪儿看看表，点了点头，毕竟她答应訾成晚上回家吃饭的。于是两个人
从商场出来，坐上一辆计程车回到了各自的家中。

　　雪儿回到家，訾成正在厨房忙着洗菜，听到雪儿开门的声音，訾成赶忙放下
手中的菜，快步跑到门口。

　　「回来了啊！买了挺多嘛。」訾成边说边伸手去接雪儿手上的购物袋。

　　雪儿只是「嗯」了一声，手里的购物袋也没有交给訾成，只是顺手放到了地
板上。「你继续忙吧。」雪儿说了句。

　　「饿了吧，你回屋子里洗个澡，很快就可以吃饭了。」訾成热情的说。

　　雪儿点点头，换上拖鞋就拿着购物袋回到了二楼的卧室。訾成继续回到厨房
忙碌着，不时的将一盘盘炒菜端上餐桌。

　　雪儿洗过澡，换上了一身宽松的休闲装来到餐桌前，「雪儿，你坐，马上就
好。」訾成拿着大汤勺站在厨房里对雪儿说到。

　　「我帮你？」雪儿问了句。，

　　「不用不用，都好了。」说完，訾成端着一大碗热汤从厨房里出来。

　　「好了，开饭。」訾成坐在雪儿的对面。「雪儿，快尝尝。」訾成拿起筷子
给雪儿夹了一块鱼肉。

　　「挺好的。」雪儿低头吃了一口，连头都没抬的顺口说了一句。

　　「那就多吃点。」訾成开心的说到。

　　吃过晚饭，雪儿便回到了自己的房间，她把下午买的衣服放进了衣柜，然后
又打开鞋盒，穿上黑色的绒面高跟鞋走到镜子前。就在这时，雪儿的手机响起，
是熙雯打来的电话。

　　「姐，我现在去你那里方便吗？」熙雯电话里问。

　　「可以啊，来吧。」雪儿说。

　　雪儿放下电话后，穿着黑色绒面高跟鞋在屋子里走了几圈，然后她满意的把
高跟鞋脱下放进鞋盒。

　　过了没多久，门铃声响起，訾成把门打开，熙雯穿着一双皮制的白色耐克运
动鞋站在门外似笑非笑的看着訾成。

　　「是熙雯啊！来，快进来。」訾成热情的招呼着熙雯。

　　熙雯进门之后并没有理会訾成，抬起头便朝二楼喊了句：「姐！」

　　雪儿从房间里跑出来，朝熙雯招着手，说：「雯雯，上来吧。」

　　訾成拿出一双拖鞋，「来，熙雯，换上拖鞋。」

　　熙雯换上拖鞋，快步跑到二楼进了雪儿的房间。而訾成则低头看了看熙雯的
皮制白色耐克运动鞋，他又有种冲动，但是他很清楚这是不可能的，于是訾成使
劲的闭下眼，然后转过身回到客厅。

　　雪儿关上房门轻轻的问熙雯：「怎么了？」

　　熙雯想了想，说：「姐，我的话你信不？」

　　'　「信啊！」熙雯这么一问，反而让雪儿摸不着头脑。，

　　「姐，你中午不是说你怀疑你的鞋被下面那个男人碰过吗？」熙雯问。

　　「是啊，我也只是怀疑，可是没证据的。」雪儿无奈的说。

　　）「姐，我跟你说啊…。。」熙雯神秘兮兮的贴着雪儿的耳朵悄悄的说着。
雪儿越听越惊讶。

　　「不是吧，雯雯，你可不能乱说啊。」雪儿说。

　　「不信一会就试试看。」熙雯胸有成竹的说到。

　　这时，雪儿听到敲门的声音，她打开卧室门，只见訾成拿着一盘切好的橙子
站在门口，「来，你们吃点水果。」訾成笑着说到。

　　「好，谢谢。」雪儿接过盘子。而熙雯则坐在雪儿的床上笑嘻嘻的看着訾成
。

　　訾成也笑了笑，然后下意识的低头看了看熙雯的脚，一双可爱的白色棉袜映
入訾成眼中。而訾成却不知道，他的这个眼神被熙雯看的清清楚楚，于是熙雯更
加确定了自己的判断。

　　雪儿关上房门，把橙子拿到熙雯的身边，熙雯一边吃着橙子一边浅浅的笑着
。雪儿疑惑的问：「你傻笑什么呢？」

　　「姐，你刚才看到没。」熙雯兴奋的问

　　「看到什么啊？」雪儿更加的不解。

　　「他刚才的眼神啊。」熙雯提醒着雪儿。。

　　「他刚才什么眼神？」雪儿越来越不明白。

　　「他刚才看我的脚，你没注意到啊。」熙雯急着问。

　　「啊！」雪儿惊讶的叫了一声。

　　「既然他那么喜欢我们的脚，那我们就更要试试他！」熙雯说，然后她把雪
儿拉到身边，嘀嘀咕咕的说着她的计划。

　　雪儿听完之后，轻轻的问：「真的可以吗？」

　　「你就放心好了！」熙雯胸有成竹的说，「就算误会他了，也不会把你牵扯
进来的。」

　　雪儿犹豫的点了点头，尽管雪儿想知道真相，但是她还是有点担心熙雯是误
会了訾成。

　　继父四

　　熙雯坐到雪儿的电脑前，若无其事的一边吃着橙子一边聊着ＱＱ。过了一刻
钟，熙雯熙雯站起身说：「吃好了，我们走吧。」然后她拉着雪儿的手便走出了
卧室。这时，訾成正坐在客厅的沙发上看着电视。

　　「我和雯雯出去买点东西。」雪儿轻声的对訾成说了句。。

　　「什么东西这么急着买啊，还是我去吧。」訾成边说边站起

　　「不用了，我们两个人去就可以了。」说完，雪儿穿上了她的黑色平底儿鞋
打开大门。熙雯跟在雪儿身后，神秘兮兮的朝訾成笑了笑，然后穿上她的皮制白
色耐克运动鞋跟着雪儿走了出去。

　　对于雪儿和熙雯的突然离开，訾成并没有在意，他只是以为两个女孩子可能
出去买些零食或者其他什么东西。不过訾成刚才看见熙雯脚上穿的那双可爱的白
棉袜到是让他心里泛出一丝涟漪。

　　过了半个小时，外面响起了敲门声，訾成起身走到门前，他打开门，只见熙
雯一个人。「雪儿呢？」訾成问到。

　　「姐姐在楼下遇到她同事了，在跟她同事说话呢，马上就上来。」熙雯说完
就进了门。

　　听完熙雯的话，訾成没在多问。转身准备回到客厅继续看电视。

　　熙雯关上门，「你，过来一下。」熙雯轻轻的对訾成说到。

　　「什么事？」訾成转过身奇怪的看着熙雯。

　　「刚才出门走了好远，我的鞋有点脏了，你可以帮我擦擦吗？」熙雯半开玩
笑似的对訾成说到，然后微微的低了低头，用目光看了看自己的鞋。

　　「啊，什…。什么？」訾成以为自己听错了，他瞪大眼睛看着面前的熙雯。

　　「我说我的鞋脏了，你可以帮我擦一下吗？」熙雯故意提高了说话的声音。

　　訾成简直不敢相信自己才耳朵，他仍然呆呆的站在原地看着熙雯。

　　「你不愿擦就算了。」熙雯故意用失望的口气说了句，然后她弯下腰解开鞋
带。

　　「我当然愿意啊！」訾成终于相信自己听到的是真的，于是他赶忙从鞋架上
拿出擦鞋布，然后蹲在熙雯的面前。

　　熙雯得意的笑了一下，然后她把右脚向前伸了伸，訾成蹲在地板上，右手握
着擦鞋布仔细的为熙雯擦着鞋。

　　此时，熙雯相信自己的判断已经命中一半了，而訾成也有意识的故意将脸尽
量贴近熙雯的鞋，忽然，熙雯突然轻轻的问：「你把脸贴的那么近，是不是想舔
我的鞋啊？」

　　訾成抬起头，可爱的熙雯正用一种嘲笑的表情看着他，嘴角还流露出一丝蔑
视的笑。訾成没有说话，他犹豫了。尽管他很想舔，但是他还没做好把心底秘密
公开的准备。

　　「姐姐这时候应该还没有上楼，你还有时间喔，如果你想舔，就要快点咯。
」熙雯看了看手腕上的表，然后抬起脚尖在訾成面前晃了晃。

　　这时的熙雯看着訾成的表情，她知道自己已经完全看透了訾成的心思，她也
明白訾成想舔她的鞋，但是，她不会轻易的让訾成来舔，她要好好戏弄一下面前
的这个男人。

　　訾成看着自己面前熙雯脚上的皮制白色耐克运动鞋，放下了手中握着的擦鞋
布，不由自主的慢慢俯下身子，把脸凑到熙雯的鞋前。

　　，　訾成伸出舌头，刚刚碰到熙雯的鞋面时，熙雯忽然抬起了右脚，用力的
蹬了一下訾成的肩膀，「叫你舔你就舔啊，你怎么这么贱啊！」熙雯大声说到。

　　，　被熙雯踹倒在地的訾成恐慌的看着熙雯，他不知道熙雯究竟想让他怎么
样。但是事已至此，熙雯已经知道了他的癖好，他也没有必要继续隐瞒了。于是
，訾成爬起来之后直接跪在熙雯的面前。「哼，真贱！」熙雯轻轻了说了句。然
后从自己的大挎包中拿出一条尼龙制成的狗链，「自己带上！」熙雯把绳子的一
头丢到訾成面前，冷冷的说到。

　　「这？」訾成仿佛想到了什么，「你们刚刚出去就是买了这个？」訾成问到

　　「哼哼，」熙雯冷冷的笑了笑，「怎么？不喜欢吗？」熙雯问

　　訾成沉默了，他犹豫犹豫不决，因为他知道带上狗链之后意味着什么，可是
，雪儿马上就要回家了，如果雪儿看到这一幕会有什么反应呢

　　「戴上！」熙雯用命令的口气大声对訾成说到。

　　「雪儿…雪儿马上就要回来了啊！」訾成战战兢兢的对熙雯说。

　　熙雯转过身将大门打开。訾成抬起头，他发现雪儿正站在门外吃惊的看着跪
在熙雯面前的訾成，眼神里还或多或少的充满了一丝惊呀！

　　继父七

　　雯雯，他在哪儿呢？」雪儿问。

　　，　「说是在公司呢。」

　　，　「那他不可能在我们之前先回家的。」雪儿小声说到。

　　「那他只好等着挨鞭子咯。」熙雯若无其事的说。

　　出租车司机听了熙雯的话之后，再次的抬头从后视镜里看了看熙雯，而熙雯
却不以为然的看着窗外的车来车往。坐在熙雯身边的雪儿注意到了出租车司机的
眼神，她拽了拽熙雯，把头贴到熙雯耳边，悄悄的对熙雯说：「雯雯，在外面不
要什么话都讲啊。」

　　其实熙雯早就知道了出租车司机从后视镜里看她，可是熙雯满不在乎的对雪
儿说：「怕什么？他想做我的奴，我还不收呢！」

　　「算了！我可没那福分。」出租车司机听到熙雯的话，半开玩笑的插嘴说到
。

　　「切…」熙雯对出租车司机的回答嗤之以鼻。雪儿拽了拽熙雯，朝她摇了摇
头，示意她不要再说什么。就这样，雪儿在这种略带尴尬的气氛下与熙雯到达了
目的地。

　　雪儿和熙雯上了楼，两人一进屋，发现訾成并没有回来，这一点不出雪儿所
料。

　　熙雯换上拖鞋之后径直走到客厅，随手把白色的Ｇｕｃｃｉ包包放在了沙发
上，然后从包包里拿出了一条９０ｃｍ长的黑色尼龙短鞭。熙雯一边玩弄着手中
的鞭子，一边对雪儿说：「姐，『成成』果然没回来，看我等他回来之后怎么罚
他。」

　　雪儿看着熙雯手中的鞭子，轻声说：「雯雯，你下手可别太重了，毕竟他也
是五十多岁的人了。」

　　熙雯神秘的笑了笑，说到：「姐，这你就不懂了吧，一会儿你就坐在这儿看
着就行。」

　　「唉！」雪儿对着熙雯轻轻叹了口气，「我先上楼把外衣换了，冰箱里有果
汁和水果，你想吃什么就自己拿吧。」说完，雪儿转身上了楼。

　　熙雯打开冰箱，拿了一瓶酷儿，然后坐在沙发上一边喝一边看着电视。很快
，半个多小时过去了，就在熙雯拿出电话，正准备拨号的时候，外面响起了开门
的声音。雪儿本想从沙发上起身的，可是还没站起来便被熙雯拽住了。

　　此时，訾成满头大汗，气喘吁吁进了门。

　　「『成成』啊！」当熙雯轻柔的声音传进訾成耳朵里的时候，訾成一下子跪
在了门口。「来，『成成』，进来。」熙雯像喊家里的狗狗一样唤着訾成。訾成
关上门，连鞋都顾不上换就赶忙爬到熙雯跟前

　　「你的狗链呢？」熙雯问。

　　「呼，呼…。」訾成喘着粗气，断断续续的说：「在，在门口。」

　　「这才一天不到呢，链子都不戴了？」熙雯故意提高了声音。

　　'「熙雯主人饶命，贱狗这就去戴上。」訾成说完，朝熙雯和雪儿磕了一个
头，转身爬到门口，然后用最快的速度把尼龙狗链戴在自己的脖子上。

　　看着訾成朝门口爬去的背影，熙雯转过身，得意的对雪儿笑了笑，雪儿略带
惊讶的看了看熙雯，一句话也说不出来。虽然雪儿现在已经逐渐适应了訾成的贱
样，可是，她还是对訾成的表现感到十分惊讶，毕竟他在外面是一个事业有成的
男人，可是，就是这个事业有成的男人在这个刚满二十岁的表妹面前，竟然被驯
的服服帖帖。訾成戴好自己的狗链之后，迅速的爬回到熙雯和雪儿面前，额头紧
紧贴在地板上。

　　熙雯看了訾成一眼，什么都没说，若无其事的将手中的鞭子放在一旁，不紧
不慢的拿起茶几上的酷儿，浅浅的喝了一口，然后转过头对着雪儿坏坏的挤了挤
她那双可爱的大眼睛，接着她放下瓶子，拿起身边鞭子站了起来。熙雯走到訾成
面前，弯下腰用左手捡起狗链轻轻的牵在手中，然后她抬起左脚，踩在訾成的背
部，右手中的鞭子时不时的朝訾成的屁股似打非打的抽了几下。

　　「『成成』，记得我在电话里说过什么吗？」熙雯轻柔问到。：

　　「记得，贱狗记得。」此时的訾成已经感觉到了自己的身子在微微发抖，虽
说訾成有很强的奴性，但是他根本没经历过这样的场面，况且他又被熙雯实实的
踩着背部，想磕头认错都没机会。

　　「那么就不要怨主人惩罚你了！」熙雯故意用很温柔的声音挑逗着訾成。

　　「熙雯主人饶命啊！贱狗今天接到熙雯主人的电话之后，连会都不开了，急
急忙忙的往回赶，可是，路上堵车啊！」訾成不停的向熙雯解释。

　　这时，熙雯说话的口气一下子变得严厉起来，「我不听你的解释！」说完，
熙雯挥起手中的鞭子毫不留情的朝訾成的屁股抽去。

　　「啊！」当鞭子实实在在的抽到訾成屁股的那一瞬间，訾成发出了如杀猪般
的惨叫声。

　　熙雯一听，火了。于是她越抽越重，一边抽嘴里还一边说：「你还敢叫？让
你叫！让你叫！」

　　坐在沙发上的雪儿瞠目结舌的看着眼前发生的一切，她万万没有想到，平时
在她面前那么温柔，那么可爱的妹妹，此时却变得如此可怕。看着熙雯一连抽了
二十几下之后，雪儿终于忍不住说话了，「雯雯，可以了，别打了！」

　　熙雯停下手，回过头看了看雪儿，问：「姐，怎么了？你又心疼他了？」

　　「不是，只是……」雪儿欲言又止。

　　熙雯用踩在訾成背上的左脚轻轻跺了两下，然后问到：「『成成』，你说我
该不该惩罚你？」

　　訾成本能的用右手摸了摸自己的屁股，大口喘着粗气回答到：「该罚，该罚
。」

　　「那我用鞭子抽你不过分吧。」熙雯故意用语言刺激着訾成。

　　「不过分，熙雯主人怎么惩罚贱狗都不过分。」訾成已经彻底被熙雯征服了
，他完全顺着熙雯的意思来回答。

　　「我姐姐还没惩罚你呢，你愿意让雪儿姐姐惩罚你吗？」熙雯又抬脚跺了跺
訾成的背部。

　　此时屁股已经开了花的訾成哪还敢说一个「不」字啊，他把伏在地板上的额
头微微的抬了起来，对着雪儿说：「贱狗愿意接受雪儿主人的惩罚。」

　　「把你的狗头低下，谁让你抬起来的。」熙雯说完，一脚踏在訾成的后脑上
，使劲一踩，只听一声闷响，訾成的额头又死死贴在了地板上。

　　「姐，你来！」熙雯对雪儿说到，「『成成』说他愿意接受你的惩罚。」说
完，熙雯把手中的鞭子递给了雪儿。

　　：　雪儿从沙发上起身，犹犹豫豫的接过熙雯手中的鞭子。

　　Ｒ而熙雯则抬起踩在訾成后脑上的左脚，把左手中的狗链交给了雪儿，然后
向旁边让了两步，随后，熙雯对雪儿说：「姐，你就尽管抽他好了。」

　　雪儿拿着鞭子走到訾成身边，她开始试着模仿熙雯刚才的样子，一只脚踩在
訾成的后背上，然后右手扬起鞭子，狠狠的抽向訾成的屁股。

　　「啊！啊！」訾成被雪儿抽的痛苦的叫着，「雪儿主人饶命啊！」

　　；　「饶你？我凭什么饶你？你都贱成这个样子了，还想让我饶了你？」雪
儿一边抽一边说着，在这一刹那，雪儿自己都觉得奇怪，为什么这个时候她会忽
然觉得自己越抽越兴奋。

　　，　而熙雯则在一边拍手叫好，「使劲打，对，姐，使劲！」

　　。　就这样，雪儿挥舞着鞭子连续抽了三十几下，直到她觉得胳膊有点累了
才停手作罢，而訾成的屁股则被这两顿鞭子抽开了花。雪儿看着已经瘫趴在地上
的訾成，毫不留情的抬起左脚重重踩在他的脸上，「贱狗，你自己说，你是不是
一直幻想着今天？」

　　訾成艰难的点了几下头，由于他的脸被雪儿踩着，嘴里断断续续的嘟囔着自
己都听不清的话语。

　　「真贱！」雪儿说完，用脚狠狠的碾了碾訾成的脸。

　　「姐姐真棒！」熙雯开心的站在一边拍手鼓掌。

　　雪儿抬起踩在訾成脸上的脚，转过身对着熙雯怪异的笑了笑，然后她把手中
的鞭子交给熙雯。略显疲惫的坐到沙发上。熙雯放下鞭子，赶紧凑到雪儿身边，
看着雪儿脸上略带疲惫表情，熙雯娇滴滴拉着雪儿的胳膊说：「姐，我饿了！我
想吃川菜。」

　　'　「那就吃川菜吧。」雪儿软软的说到。

　　此时，熙雯仿佛又回到了她那副特有的可爱表情，「姐姐真好！」

　　「那你等我一下，我上楼穿衣服。」雪儿说完便上了楼，根本没理会趴在地
板上的訾成。熙雯看着趴在地上一动不动的訾成，显出一副很开心的样子，很快
，她站了起来，走到訾成身边，用右脚踢了踢訾成的肩膀问：「『成成』，死了
没？」

　　「贱狗没死，多谢熙雯主人的惩罚！」訾成有气无力的回答到，其实，当訾
成这话说出来的时候，他自己都不知道自己是怎么想的。

　　可是，这句话却把熙雯逗乐了，熙雯蹲下身子，伸出手轻轻的摸了摸訾成的
头说：「『成成』很懂事嘛，是不是觉得主人对你的惩罚有点太重了。」

　　「没，」訾成顺着熙雯的话回答着，「熙雯主人和雪儿主人的惩罚一点都不
重，贱狗回来晚了，应该受罚。」

　　Ｒ熙雯撅了撅嘴，故作可爱样，轻轻的说：「那么我再赏你几鞭子吧。」'

　　訾成一听，刚才还算糊涂的大脑马上清醒了许多，「别！熙雯主人饶了贱狗
吧。」

　　「嘿嘿嘿！」熙雯坏坏的笑了笑，抬起手，朝着訾成那已经开了花的屁股拍
了拍，顿时，訾成感觉到一阵钻心的疼，呲牙咧嘴的显出一副十分痛苦的表情，
熙雯站起身，说：「可是主人我现在饿了，你只好等主人我吃饱了之后再赏你鞭
子吧」

　　雪儿穿好外套，从自己的房间里走了出来，看着一楼客厅里的熙雯，雪儿说
：「雯雯，我们走吧。」

　　「好。」熙雯轻柔的回答着。然后她牵着戴在訾成脖子上的狗链，轻轻的拽
了拽，说：「走，『成成』，带你出去吃饭饭咯。」

　　雪儿不解的问：「雯雯，带他去干嘛？」

　　「狗狗是要溜的嘛！」熙雯很自然的说到。

　　「你要让他这个样子出去？」雪儿惊讶的问。

　　那要让他怎么出去？不用绳子牵着他的话，如果他乱跑怎么办呢？」熙雯故
意装出一副不懂世事的样子，其实，她是故意在用言语刺激訾成，让訾成从心里
觉得自己就是雪儿和熙雯的一条狗。

　　。　「雯雯，这样不行啊。」雪儿很坚决的拒绝了熙雯的提议。。

　　熙雯用天真的眼神看着雪儿，疑惑的问：「那姐姐说该怎么办呢？」

　　其实雪儿知道熙雯是在装傻，但是她还是耐着性子说：「我们俩去吃就是了
。」

　　'「不嘛！不嘛！」熙雯开始耍小脾气，她知道雪儿从小就很疼她。

　　这时，雪儿已经从二楼走了下来，她用无奈的眼神看着熙雯，拉起熙雯的手
说：「雯雯啊，别任性好吗？」

　　「不嘛！不嘛！我就要带『成成』去。」熙雯说完，一屁股坐到訾成的后背
上。

　　「唉！雯雯，你太任性了！」

　　「姐姐，你不疼我了！」熙雯皱起眉头，一脸不开心的样子。「好吧！」雪
儿勉强答应了，她拿熙雯真是没一点办法，谁让熙雯是她唯一的表妹呢，接着，
雪儿又说：「但是你要答应姐姐

　　「好！姐姐你说。」熙雯撅着嘴说。；

　　雪儿十分沉稳的说：「你既然非要让他去，那就让他把链子拿下来，否则绝
对不可以。」

　　熙雯想了片刻，她很清楚的知道雪儿是刚刚开始接触这个，所以需要时间慢
慢进入角色，所以，熙雯表现出一副很勉强的表情回答到：「好吧。让『成成』
把链子摘下来。」

　　ｉ说完，熙雯又骑在訾成的背上，双手揪起訾成的两只耳朵，訾成呲牙咧嘴
的抬起头，「『成成』，我把你的链子解开了，你可不许乱跑噢！」熙雯一边说
一边解开系在訾成脖子上的狗链。

　　「没有熙雯主人和雪儿主人的命令，贱狗不敢乱跑。」訾成怯怯的说。

　　雪儿无奈的摇了摇头，朝大门走去，穿上黑色的高跟鞋。

　　「『成成』，我累了，你把驮我到门口吧。」熙雯娇滴滴的说，因为她压根
就没想走。

　　「是！熙雯主人」訾成应到。说完，訾成驮着熙雯朝门口爬去。

　　「驾、驾！『成成』快点！」熙雯坐在訾成的背上轻声吆喝着。

　　雪儿看着熙雯像骑马一样的骑在訾成的身上，心里有种说不出的感觉。当訾
成把熙雯驮到门口的时候，熙雯缓缓的从訾成的背上站起身。

　　成成』，帮我把鞋穿上。」熙雯命令到，然后她伸出脚，让訾成像老奴才一
样伺候着她。当訾成为熙雯穿好鞋之后，訾成很自觉的把脑袋伸到熙雯鞋边。

　　「去！我叫你舔了吗？」熙雯一脚踢开訾成，「去把我姐姐的鞋给舔干净了
。」

　　「不用了！你不是饿了吗，我们快走吧。」雪儿说完，拉起熙雯的手就出了
门了。

　　继父八

　　訾成慢慢的从地板上站起来，他用手轻轻摸了下自己的屁股，「哎哟，哎呦
…。」訾成呲牙咧嘴的叫着。

　　「『成成』，你快点。」熙雯在门口对訾成说到。

　　「是，贱狗来了。」訾成忍着屁股的疼痛，急急忙忙换上鞋迅速跟了出来。
，

　　下了楼，訾成走到自己的沃尔沃车旁，没等他开门，熙雯便说：「把车钥匙
给我，哪有狗狗开车的。」而雪儿却站在一边，冷冷的看着

　　「是，给您。」訾成毕恭毕敬用双手将车钥匙交给熙雯。熙雯接过钥匙，笑
嘻嘻的对訾成说：「『成成』，我给你安排个好位置。」

　　訾成心想，车就这么大，无非就是让我坐在副驾驶的位置或者后排呗。于是
，訾成点头哈腰说到：「贱狗静听熙雯主人安排。」

　　「好，真乖，」熙雯开心的笑了笑，然后她走到车后面，「来，『成成』，
你的位置在这儿。」说完，熙雯将车的后备箱打开。

　　訾成惊讶的看着熙雯，「熙雯主人，这…。。」

　　「怎么？这位置不好吗？」说完，熙雯的脸色马上阴沉下来。

　　「好，好吧。」訾成无奈的爬进了后备箱。

　　「这才是你应该坐的位置。」熙雯说完，关上了后备箱的盖子。「姐，上车
，我们走。」

　　没多久，熙雯便将车开到了一很有档次的川菜馆门口，熙雯和雪儿下了车之
后，熙雯将后备箱的盖子打开，訾成从后备箱里一脸痛苦的爬了出来。而这一幕
恰巧被站在饭店门口的两名迎宾员看的清清楚楚，当訾成跟在雪儿和熙雯身后走
进饭店时，其中一名迎宾员还用奇怪的眼神不断打量着这个衣着讲究的訾成

　　「服务员，」雪儿用她如黄莺般的声音轻轻喊到，「有包间吗？」

　　「有的，请问小姐几位？」一名服务员迎了上来，很有礼貌的问到。」

　　「三位。」雪儿答到。

　　「好的，请跟我来。」

　　进了包间，訾成忍着屁股的疼痛，赶忙快走几步，伺候着熙雯和雪儿入座。
然后訾成拽出熙雯身边的椅子，还没等坐下，熙雯就当着服务员的面严厉的训斥
到：「你干什么？谁允许你坐下了？

　　服务员惊讶的看着不知所措的訾成，訾成连忙点头哈腰的小声说到：「对不
起，熙雯主人。」

　　熙雯抬起手，指了指包间的角落处，「滚那边呆着去。」

　　雪儿面无表情的看着訾成悄然走到墙角处，此时，她已经慢慢习惯了熙雯如
此欺负訾成的场面，她拿起菜单，轻轻的说：「要一份水煮鱼、一份干煸牛肉丝
…。。啊，对了，雯雯，你想吃什么？」

　　熙雯凑到雪儿身边，一起看着菜单，不再理会訾成，「我要一个大盘的麻辣
小龙虾，我还要吃香辣蟹。。。。。。。」

　　点完了菜，服务员便离开了包间，而雪儿则默默的坐在椅子上思考着什么，
然后雪儿用试探性的口气问：「雯雯，在外面是不是给他多少留点面子呀。」

　　「面子？」熙雯不解的反问到，然后她看了看站在角落的訾成。「姐姐说让
我给你留一点面子。」

　　「不用不用，雪儿主人太瞧得起贱狗了，贱狗在雪儿主人和熙雯主人面前不
需要面子。」訾成说。

　　熙雯得意的点了点头，然后对雪儿说：「姐，你听见没？这是他自己说的噢
。」」

　　「真贱！」雪儿看着訾成气哼哼的说。

　　熙雯看着雪儿一脸不高兴的样子，拉着雪儿的手，娇滴滴的说：「姐姐，你
怎么还对他那么客气啊，他是你的狗，一条很贱很贱的狗，你以后别为这种事情
生气了好吗？」

　　其实雪儿自己也明白，事情已经到了这种地步，生气也是她自找的，只是雪
儿刚开始接触，适应还需要点时间。不过，很明显的是熙雯，她似乎早已经适应
了自己所处的角色。

　　'　「姐姐，你说话呀！」熙雯见雪儿一句话也不说，开始朝雪儿撒娇。

　　「好了！我不生气了，他才不值得我生气呢。」雪儿表现出一副无所谓的样
子对熙雯说到。

　　「这就对了嘛！」熙雯笑着说，接着，熙雯对訾成说到：「你这贱狗，我把
你牵出来，你却把我姐姐惹的这么不开心，看一会儿回去我怎么收拾你。」

　　「熙雯主人饶命啊！」訾成不停的鞠躬认错。

　　「你这是认错还是求饶？」熙雯质问到。

　　「我，我…。」訾成犹犹豫豫的杵在包间角落里欲行「你跪下。」雪儿说出
这话的时候表情十分平静。

　　「可，可这…。」

　　熙雯严厉的说：「姐姐叫你跪下，难道你没听见吗？」说完，熙雯便从座位
上站了起来。

　　「是！」訾成扑通一下跪在地毯上。

　　熙雯走过到訾成面前，抬起手就是「啪啪啪」三个响亮的耳光。「你这贱狗
，狗皮紧了是不是？」

　　挨了三个耳光的訾成放下了所有的顾忌，咚咚咚的开始给熙雯磕头，「熙雯
主人，贱狗知道错了。」

　　「你哪错了？」熙雯追问到。

　　我，我。。。是我让雪儿主人和熙雯主人生气了。」訾成把脑袋伏在地毯上
，战战兢兢答到。

　　「哼哼！」熙雯冷笑着，「那你就跪在这儿好好的反思吧，想想一会儿回去
之后该怎么惩罚自己。」熙雯说完，转身回到自己的座位上。：

　　雪儿拿起餐桌上的茶杯，淡淡的品了一口，然后看着訾成，一脸不高兴的说
：「把你的脸转过去，我吃饭的时候不想看到你的脸。」

　　是！」訾成转过身，面朝着墙跪在包间的角落里。

　　不一会儿，一名不到２０岁的女服务员在包间门外如同走形式般的敲了一下
门，然后她端着一盘麻辣小龙虾闯了进来，当她看见跪在角落里的訾成，不知情
况的她惊讶的问道：「先生，您跪在那里干什么呀？」

　　訾成的脸一下子红了，他觉得自己真是无地自容。女服务员把麻辣小龙虾放
到餐桌上后赶忙快走几步，她走到訾成身边，伸出双手准备将訾成扶起来，可是
訾成一下子挣脱了女服务员的手。不耐烦的说：「你出去！别管闲事。」

　　「先生您这是？」女服务员还是摸不着头脑。

　　而坐在椅子上的熙雯笑呵呵的看着訾成与女服务员的对话。

　　「服务员。」雪儿轻轻的喊了一声。

　　「您好。」女服务员转过身熟练的回答到。

　　「拿两副薄膜手套过来。」雪儿说到。

　　「好的，您稍等。」女服务员说完，又看了看跪在墙角的訾成，莫名其妙的
出去了。

　　「姐，你干嘛把她支走啊，刚才那情形多好玩。」熙雯幸灾乐祸的说。

　　雪儿用不屑的眼神看了訾成一眼，一句话都没说。

　　过了几分钟，服务员端着一盘香辣蟹进了包间，不过，这次进来的不是刚才
的那名女服务员，而是一名年龄稍大的男服务员。男服务员一进包间，便把目光
转向了跪在墙角的訾成，而訾成也本能的抬头看了一眼男服务员，然后他又迅速
把脸转过去。男服务员看了看訾成，又看了看坐在餐桌旁的两位美女，小心翼翼
的把香辣蟹放到了餐桌上，然后一脸怪笑的走出包间。而訾成则隐隐约约可以听
见外面有服务员在笑着说了些「有个男人跪在墙角」之类的话。

　　「姐，吃螃蟹，我最喜欢吃的就是他们家做的香辣蟹了。」熙雯一边说，一
边从盘子里夹出一块螃蟹肉放到雪儿的碗中，她丝毫没有受到别人用异样眼光的
影响。

　　「好，」雪儿拿起筷子夹起碗中的蟹肉。「雯雯啊，要不让他出去吧。」雪
儿对熙雯说到。

　　熙雯从盘子里夹出一块蟹肉，吃了一口，若无其事的问：「让他到门口跪着
？」

　　「不是，」雪儿放下筷子说：「不看他的脸我也吃不好。」

　　熙雯细细的品尝着香辣蟹，然后将一小团蟹子壳吐到碗边的骨碟中，「『成
成』，过来。」熙雯轻轻喊到。

　　訾成转过身，快速爬到熙雯所坐的椅子边，额头紧紧贴在地毯上说：「贱狗
在，熙雯主人有何吩咐？」

　　熙雯放下筷子，用左手将桌布轻轻的掀了掀，然后右手稍微指了指桌子下面
，说：「喏，进去趴好，脸朝下，给我和姐姐当脚垫。」

　　訾成一听，犹如受到天大的恩惠一般，给熙雯磕了三个头，很利索爬到了桌
子下面，毕竟包间里的桌布很大，可以完完全全的将餐桌遮盖住，至少再有服务
员进来上菜，不会看到訾成跪在墙角的丑态。

　　熙雯将自己面前的桌布掀开，用脚指挥着訾成，「这儿！这儿！」而雪儿也
低下头看着桌子下的訾成。

　　「好了。」随着熙雯一声令下，訾成乖乖的趴在了地毯上，「姐，你把脚垫
在他身上，看看舒不舒服。」说完，熙雯把桌布放下，若无其事的把双脚放在訾
成的腰部。

　　继父九

　　起初，穿着黑色高跟鞋的雪儿感觉踩在訾成的背部有点不太自在，可是后来
，雪儿慢慢觉得脚下有个软软的肉垫子确实挺舒服，最后她干脆把訾成当成了脚
垫，实实在在的踩在訾成背部。

　　没多久，又有一名女服务员端着干煸牛肉丝进了包间，可是这名女服务员却
没有看见此前两名服务员看到的景象，她表情疑惑的摆好菜之后悻悻的离开了。

　　看着上菜的服务员不断更换，雪儿对身边熙雯说：「雯雯，你看，现在上了
三个菜，进来三个服务员，都是进来看热闹的。」＊

　　「嘿嘿。」熙雯开心的笑了笑，脸上还露出两个可爱的小酒窝，接着熙雯说
到：「这算什么，要不是姐姐你不让他戴着狗链出来，吃完饭之后我都想把『成
成』牵出去呢。「牵他出去干嘛啊，你干脆骑着他出去呗。」雪儿用挑逗的口气
对熙雯说。

　　「好啊！你以为我不敢啊！」熙雯一撅嘴，满不在乎的答到，「正好我今天
排练累了呢，吃完饭我就骑着『成成』出去。」

　　「行了！」雪儿真的是拿熙雯没一点办法，她很严肃的制止到，「你别乱来
了，真拿你没办法，我看没什么事是你不敢的。」

　　「哼！」熙雯使劲的朝着雪儿挤了下鼻子。

　　「　就这样，雪儿和熙雯一边吃，一边你一句我一句的聊着这一天来在自己
单位发生的各种事情。而已经逐渐进入角色的雪儿则悠闲的把脚尖翘起来，这样
，所有力量都集中在细细的鞋跟上，当细细的鞋跟踩在訾成背部的时候，訾成会
疼的小声呻吟。当然，雪儿和熙雯根本没有理会訾成在桌子下的呻吟。

　　「姐，我吃饱了。」熙雯放下筷子，懒懒的用手摸了摸自己的肚子。

　　「那你就让他出来吃点东西吧。」雪儿对熙雯说完，朝下面看了看。

　　「好！」熙雯点了点头，然后她抬起了踩在訾成腰部的右脚，用脚后跟轻轻
的点了点訾成的腰部说到：「『成成』，出来。」

　　。　訾成先是在桌子下面应了一声，然后从桌子下面爬了出来，乖乖的跪在
熙雯身边。熙雯摸了摸訾成的头发，端起桌子上的骨碟放在訾成面前的地毯上。
「『成成』，知道你饿了，快吃吧。」，

　　訾成低头一看，骨碟里都是熙雯吐出的蟹子壳与麻辣小龙虾的虾壳，他不知
所措的问：「熙雯主人，这，这是…。。」

　　「怎么？你不吃？」熙雯脸色立刻阴沉下来。

　　訾成表情为难的看了看雪儿，他仿佛是在期望雪儿在熙雯面前为他说情，可
是，令訾成意想不到的事发生了。当雪儿看到熙雯把骨碟放在了訾成的面前时，
她竟然捂着嘴扑哧一声笑了，「雯雯，你这也太欺负人了

　　「欺负人？」熙雯回头不解的看着雪儿问到，「他是人吗？」

　　，「噢，对。」雪儿忽然想起了「人」这个词现在不适用于訾成。「我这儿
也有，你拿去。」说完，雪儿笑着把自己面前的骨碟递给了熙雯。

　　熙雯接过雪儿的骨碟，笑嘻嘻的把雪儿骨碟里的虾壳、蟹子壳什么的统统倒
在了地上的骨碟中。「吃吧。

　　訾成很不情愿的看了看地毯上的骨碟，正当他犹豫不决的时候，熙雯扬起右
手给了訾成一记重重的耳光「吃！」熙雯命令到。

　　訾成无奈的伏下身子，从骨碟里捡起一块看似还有蟹肉的蟹子壳

　　「狗会用手吃东西吗？」熙雯说完，抬起右脚朝訾成的脑袋狠狠的蹬了一下
。

　　訾成一言不发的重新跪好，对于过去吃惯山珍海味的訾成来说，他从来没有
受过这种屈辱，看着面前如此严厉的熙雯和对他不屑一顾的雪儿，訾成的心态一
瞬间变得很复杂，对于訾成来说，这既是一种从未有过的兴奋，也是对自己如此
下贱的一种痛恨，可是，在这种兴奋和所谓的尊严面前，訾成俨然选择的前者。

　　訾成把脑袋伸进骨碟里，像狗一样叼起一块蟹子壳轻轻的嚼着。坐在一边的
雪儿捂着嘴小声笑着，而熙雯则拿起筷子，从餐桌上的盘子中夹了几个干辣椒放
在訾成面前的骨碟里。「『成成』，吃点菜，别光吃我和姐姐吐出的蟹子壳。哈
哈哈

　　訾成连头都没抬，继续在骨碟中寻觅可以吃的东西。

　　，熙雯见訾成并没有吃她夹的干辣椒，再一次用脚把訾成蹬倒，然后熙雯怒
气冲冲的问：「怎么？主人给你夹菜你竟然敢不吃？」

　　－「不敢！不敢！」訾成迅速趴在熙雯脚前，把骨碟中的干辣椒悉数吃掉。
「啊……哈……」訾成被辣的合不上嘴。看着訾成的样子，熙雯笑弯了腰，最后
还是雪儿轻轻的拽了拽熙雯的胳膊说：「看把他辣的，给他点水喝吧。」

　　熙雯强忍住笑，对雪儿点了点头。然后熙雯给自己倒了一杯酸梅汁，「来，
『成成』，赏你点酸梅汁喝。

　　訾成用充满感激的眼神看着熙雯，一边磕头一边说：「多谢雪儿主人，多谢
熙雯主人。」

　　「但是…。。」熙雯故意停顿了一下，「能不能喝到就看你自己的本事咯。
」熙雯说完，喝了一口酸梅汁，含在嘴里，右手的食指不断比划着。

　　訾成明白了，熙雯是要将她口中的酸梅汁吐到自己的嘴里。没办法，訾成已
经被干辣椒辣的合不拢嘴了，他只好把头伸过去，仰着头，大大的

　　熙雯先是故意戏弄着訾成，把酸梅汁一点点的从口中慢慢吐出，訾成也就这
样一点点的接着，看着訾成的那副可怜样，熙雯实在忍不住笑，把口中剩下的一
大半酸梅汁一下子吐了出来，訾成反应不及，酸梅汁洒在他的脸上，还有一些洒
到了熙雯的裤子上和皮制耐克运动鞋上。

　　雪儿也乐坏了，她一边笑一边从餐桌上的纸抽中拽出几张面巾纸，雪儿把面
巾纸递给熙雯时说到：「让你逗他，看，都溅到自己身上了不是。」」

　　熙雯接过面巾纸，赶紧把溅到裤子上的酸梅汁擦掉。而訾成也本能的用袖子
擦了擦自己的脸，当熙雯发现自己的鞋上也溅上了酸梅汁时，她对訾成厉声喝道
：「给我把洒在鞋上的酸梅汁舔干净了。」

　　「「是！是！」訾成连声应到，他顾不得擦干净自己脸上的酸梅汁，赶忙伏
下身子为熙雯舔鞋。

　　很快，訾成把熙雯的鞋面舔的干干净净，熙雯满意的收回了脚，然后回头问
雪儿：「姐，你吃饱没？」」

　　「吃饱了，还剩那么多呢，让他吃了吧。」雪儿说。

　　「好吧！」熙雯柔声的拉着长音勉强答应到，于是，熙雯把桌子上的干煸牛
肉丝放到地上。「『成成』，姐姐赏给你的，吃吧。」訾成感激的给雪儿磕了三
个头之后便开始狼吞虎咽的把剩下的干煸牛肉丝吃个精光。

　　「喂，你吃饱没？我想回去了。」雪儿对訾成说。

　　其实訾成根本没吃饱，但是雪儿说要回去了，訾成只好装出一副酒足饭饱的
样子回答到：「贱狗吃饱了，谢谢雪儿主人的赏赐，还有熙雯主人，贱狗在这儿
给二位主人磕头了。」訾成说完，又咚咚咚的给雪儿和熙雯磕了三个头。

　　「看你那贱样儿。」雪儿不屑的说。

　　而熙雯则用脚轻轻的踢了踢訾成，「我去下洗手间，你去找服务员把帐单结
了。」说完，熙雯起身走出包间。而訾成则依旧跪在地毯上，将裤兜里的钱包掏
了出来，雪儿看了訾成一眼说：「你打算跪着去结账？」

　　「不，只是没经过雪儿主人和熙雯主人的允许，贱狗不敢起身。」訾成答道
。

　　「切，行了，你起来吧。」雪儿不屑的说到「谢谢雪儿主人。」訾成给雪儿
磕了一个头，然后站起身喊来了服务员。

　　当訾成结完帐不久，熙雯便回到了包间，可是她却发现訾成站在雪儿身边，
其实熙雯知道这肯定是雪儿让訾成站起来的，但是熙雯还是故意厉声质问到：「
贱狗，你竟敢站起来。」

　　訾成一听，扑通一下又跪了下去，「贱狗该死，贱狗刚才买单，所以斗胆站
了起来，还请熙雯主人饶了贱狗吧。」

　　「好了雯雯，是我让他站起来的。」雪儿说完，拿起椅子上的包包。

　　继父十

　　熙雯接过自己的Ｇｕｃｃｉ包包后，朝訾成招了招手，示意他过来。訾成赶
忙快爬几步，爬到熙雯面前。

　　熙雯笑嘻嘻看着訾成，然后说到：「『成成』，我今天好累，我想骑着你出
去，好不好？」说完，熙雯走到訾成身后，熟练的骑在訾成背上。

　　「熙雯主人，求您了，回家后贱狗让您随便骑。」訾成苦苦哀求着。

　　「雯雯！」雪儿表情严肃的制止到。

　　「好啦！我就是随便说说而已啦。」熙雯一边说一边显出一副委屈的样子，
「『成成』，回去之后你可是让我骑个够哦。」

　　「是，是…。」訾成连声答应着，「贱狗回去之后一定让熙雯主人骑个痛快
。」

　　熙雯满意的笑了笑，「起来吧，我们回去啦。」

　　訾成长舒一口气，朝熙雯和雪儿磕了一个头之后，慢慢的站了起来，跟在熙
雯和雪儿身后走出饭店。

　　熙雯从包包中拿出沃尔沃轿车的车钥匙，然后对雪儿说：「姐，我累了，让
『成成』开车送我回家吧，明天还要排练呢。」

　　雪儿点了点头，随后熙雯转过身把车钥匙递给訾成，「『成成』，你开车送
我回家。」

　　「是，熙雯主人。」訾成毕恭毕敬的接过车钥匙，然后快步走到车旁将后座
的门打开，伺候雪儿和熙雯上车。

　　大概晚上９点多的时候，雪儿和訾成也回了家，一进门，雪儿并没有换鞋进
屋，而是站在门口静静等着，訾成进来之后随手把门关好，然后迅速的脱下自己
的鞋子，很懂事的跪在地板上，用嘴巴将雪儿粉红色的绒绒拖鞋叼了过来。这时
候的雪儿似乎已经适应了她与訾成各自所扮演的角色。于是，雪儿把左脚微微抬
起，訾成赶忙把头伸到雪儿的鞋边，用嘴轻轻的含住雪儿黑色高跟鞋的鞋跟，很
轻送的把雪儿的高跟鞋脱了下来，伺候着雪儿换上拖鞋，当然，另一只也是如此
。

　　雪儿穿上拖鞋，跨过訾成的身子朝客厅走去。訾成用嘴将雪儿的黑色高跟鞋
轻轻的叼起，顿时，訾成的嘴唇便感觉到了雪儿黑色高跟鞋上留有的余温，暖暖
的，一丝淡淡的足香钻进訾成的鼻子，这时的訾成没感觉到一点屈辱，而是觉得
这是一种幸福，他一边叼着雪儿的高跟鞋，一边使劲的用鼻子吸了吸雪儿高跟鞋
里的足香，然后慢慢的将雪儿的黑色高跟鞋摆放好，看着雪儿走进客厅，訾成赶
忙转过身，快速爬了几步跟在了雪儿身后。

　　「你真烦！」雪儿回过头，不耐烦的对爬在她身后的訾成说到。

　　訾成停了下来，一边给雪儿磕头一边说：「雪儿主人，对不起。」

　　雪儿看着沙发上熙雯留下的鞭子，她停顿了片刻，然后走到沙发边，拿起鞭
子，对訾成招了招手说：「过来。」

　　訾成爬到雪儿身边，看着雪儿手中的鞭子，心里不禁有点害怕。

　　看着訾成惊恐的眼神，雪儿扑哧一下笑了，「看把你吓的。别怕，我不打你
。」雪儿对訾成说到。

　　訾成松了一口气，乖乖的在雪儿面前跪好。

　　雪儿看着跪在自己身边的訾成，轻轻的问到：「你在包间的时候对雯雯说『
回家让她骑个够』是真的吗？」

　　訾成抬起头，看了看雪儿，他仿佛明白了雪儿这句话的意思，「是，雪儿主
人，不过熙雯主人已经回家了，如果雪儿主人想骑贱狗的话，贱狗当然愿意让雪
儿主人骑个够。」

　　「哈！是吗？」雪儿一边玩弄着右手的鞭子，表情惊喜的反问到，。

　　「是，只要雪儿主人想骑贱狗，贱狗就让雪儿主人骑个够。」訾成十分认真
的回答着。

　　雪儿看着訾成认真的眼神，满意的点了点头，「好！让你说的，我也有点好
奇，那我也感受一下吧。」说完，雪儿扬起右手里的鞭子指了指客厅宽敞处，示
意訾成爬到那边。

　　訾成迅速的转过身，爬了过去，雪儿不急不慢的走到訾成身边，小心翼翼的
骑上了訾成背部，然后她左手紧紧抓住訾成的衣领说到：「你小心点，可别把我
摔下来呀。」

　　「雪儿主人放心，贱狗就是把自己摔坏也不敢让雪儿主人受一点点惊吓。」

　　「呵呵，好！」雪儿高兴的笑着说到，然后她用左手轻轻的拉了一下訾成的
衣领，「走，驮我在客厅里转两圈。」

　　「哎！」訾成应了一声后，便驮着雪儿在客厅里转圈。雪儿家里的客厅很大
，足有８０多平，一圈下来，訾成差不多要爬上２０米左右，好在雪儿并不重，
虽然她的身高有１米６７的样子，但是体重也不会超过１００斤。

　　起初的两圈，訾成爬的很快，一点也不像一个５０多岁的男人驮着一名将近
百斤重的女孩儿，可是，当訾成爬到第三圈的时候，速度就明显慢了下来，雪儿
也听到了訾成的呼吸开始加快且变得沉重起来。第三圈刚爬完，雪儿用左手使劲
拉了一下訾成的衣领，「停。」

　　訾成停了下来，跪在原地喘了几口粗气，雪儿知道訾成累了，于是她从訾成
的背上起身，用右手中的鞭子轻轻的抽打了几下訾成的屁股，「累了吧？」雪儿
关心的问到。

　　「雪儿主人，贱狗不累。」訾成努力装出一副很轻松的样子回答到。

　　雪儿不屑的笑了一下，然后又骑到了訾成背上，「想不到骑着你还挺好玩，
就是你的背有点硬，骑着不舒服。」

　　訾成一听，马上说：「雪儿主人，您把沙发上的靠垫放在贱狗背上吧，这样
您会舒服一些。」

　　雪儿点了点头，起身将沙发上的靠垫拿了过来，放在訾成背上，然后她再一
坐，确实舒服了许多，雪儿满意的用左手摸了摸訾成的后脑勺夸奖到：「不错，
确实舒服多了。」

　　，訾成转过脸，朝着雪儿讨好的笑了笑。

　　紧接着，雪儿又说：「既然现在舒服多了，那么你就驮着我多转转吧，这次
你别在客厅里绕圈了，我就骑着你欣赏下一楼好了。」说完，雪儿又用左手拽了
下訾成的衣领。

　　其实訾成已经很累了，但是他却深深的为能做雪儿的坐骑而感到开心，所以
他想到没想就痛快的答应到：「是！雪儿主人。」

　　当然，雪儿也知道訾成累了，可是她却忽然发现骑着一个大男人是一种很享
受的事情，而且还有一种征服感，虽然訾成并不完全是雪儿征服的，但是雪儿还
是为刚才骑着訾成在客厅里绕圈而感到兴奋。趁着訾成没开始爬，雪儿还是拉了
一下訾成的衣领关心的说：「如果你爬不动了，就告诉我。」

　　听到雪儿如此关心自己，訾成兴奋都来不及，哪顾得上累啊，「雪儿主人，
您放心好了，贱狗说过，让您骑个够。」」

　　「好了，好了，」雪儿用右手的鞭子轻轻打了打訾成的脸颊说：「别说这些
没用的，快爬

　　訾成不再说话，又开始驮着雪儿满屋爬，这回訾成先驮着雪儿从客厅爬到厨
房又爬到阳台，在阳台转了个圈之后，然后再把雪儿驮回客厅。这一趟下来，訾
成真的坚持不住了，跪在原地不再爬行。

　　看着訾成不再爬行，雪儿用左手拽了拽訾成的头发，轻轻说：「走啊！怎么
不走了，我还没骑够呢！」

　　訾成一脸疲惫的说：「是，贱狗马上就走！」说完，訾成又艰难的爬了几步
，可是他确实是爬不动了。

　　「走啊！」雪儿用右手的鞭子轻轻的抽打了几下訾成的屁股。

　　「贱狗该死，请雪儿主人惩罚贱狗，贱狗真的爬不动了。」訾成回答到。

　　「得了吧。」雪儿一边说，一边从訾成背上站起身来，「还说让我骑个够呢
，这才绕了几圈啊。」

　　雪儿站起身之后，訾成顿时觉得自己轻松很多，然后他赶忙转过身，面朝雪
儿不停的磕头。「请雪儿主人惩罚贱狗吧。」

　　「得了，得了。」雪儿有点不高兴的说到，「以后没这么大本事别说这种大
话，还让我骑个够呢。要是雯雯在这儿，还不把你抽个半死啊。」

　　訾成不停的给雪儿磕头，「是，是，雪儿主人说的是，多谢雪儿主人。贱狗
从今天开始加强练习。」

　　「行了，行了！我上楼洗洗要睡觉了，你自己爱干嘛就干嘛吧。」雪儿说完
转身上了楼梯，可是，走到房间门口的时候，雪儿忽然又想起了什么，于是雪儿
转身对跪在一楼客厅的訾成命令到：「你别乱碰我的东西，听见没。」

　　「是，是，贱狗不敢。」訾成乖乖的朝站在二楼的雪儿一边磕头一边回答到
。

　　对于訾成的话，雪儿还是半信半疑，不过她点了点头，开门进了自己的房间
。

　　看着雪儿进了屋，訾成慢慢的从地板上站起来，不过，可能他是在地上爬的
太久的缘故，訾成感觉自己的膝盖疼的不敢打弯。这时，他又感到肚子饿的难受
，于是他忍着膝盖的疼痛来到厨房找出两包方便面，煮好之后訾成狼吞虎咽的几
筷子就消灭掉了

　　继父十一

　　一觉醒来，雪儿跟往常一样，洗漱、化妆、换衣，整理好之后雪儿走出房间
，发现訾成也做着与前一天相同的举动，静静的跪在一楼客厅等着雪儿。

　　雪儿看着跪在客厅的訾成，也懒得再说他什么，反正家里只有他俩，訾成爱
这样雪儿也没办法，反正现在雪儿已经把訾成看成一条可以说人话的狗而已。

　　「雪儿主人早上好。」訾成看见雪儿下了楼梯，赶忙磕头说到。

　　「嗯！」雪儿应了一声。

　　「早餐已经准备好了，雪儿主人吃点东西吧。」訾成跪在地上，看着雪儿说
到。

　　雪儿看了看表，还不到７点，离上班的还有足够的时间，于是她点了点头「
好吧。」

　　訾成听完，赶忙爬到雪儿面前，「雪儿主人，就让贱狗把您驮到餐桌吧。」

　　看着訾成下贱的样子，雪儿心里多少有点很恨的，可是她现在却又喜欢訾成
这种样子，不过，她还是爱答不理的对訾成说：「就几步而已，不用骑了！」说
完，雪儿走到餐桌边的椅子上坐了下来。

　　訾成赶忙站起身走到厨房，将早已盛好稀粥端上餐桌，然后又规规矩矩的跪
在雪儿椅子边，静静的等候雪儿其他的吩咐。

　　雪儿稍微侧了一下身，用穿着毛绒拖鞋的右脚轻轻的踢了一下訾成的身子，
问到：「还跪在这儿干嘛？你不吃啊？」」

　　「贱狗不敢与雪儿主人同桌用餐，可以跪在这儿伺候雪儿主人吃饭，已经是
贱狗的荣幸了。」訾成一边说，一边把额头伏在地上。

　　「看你那贱样！」雪儿说到，然后她用右脚朝訾成的身子蹬了一脚，「那你
别在这儿跪着，去门口把我的那双高跟鞋清理干净。」

　　「是，雪儿主人。」訾成说完，转身爬到门口，犹如圣物般的用双手将雪儿
的黑色高跟鞋捧到嘴边，十分卖力的舔着。

　　「清理干净了，别在我的鞋面上留下你的口水。」雪儿一边吃一边对訾成吩
咐着。」

　　很快，訾成便将两只黑色高跟鞋的鞋面舔的一尘不染，看着雪儿细嚼慢咽的
吃着早餐，訾成又用最快的速度舔着高跟鞋的鞋底儿。

　　雪儿吃完早餐，将訾成上次洗好晒干的练功服和舞鞋以及棉袜装进口袋后走
到了门口，这时訾成正在为雪儿清理第二只高跟鞋的鞋底儿，雪儿走到了訾成的
身后轻轻的问到：「清理干净没？」

　　「已经清理干净一只了，这只马上就好。」訾成一边舔一边回答着。

　　「行了，我要走了，帮我穿上。」雪儿轻轻的用脚踢了踢訾成。

　　「是。」訾成放下高跟鞋，转过身，伺候雪儿换上高跟鞋。

　　雪儿换上高跟鞋之后，低头看了看自己的鞋面，她发现鞋面上零零散散的留
有一些訾成的口水，雪儿很不高兴的踢了訾成一下，生气的质问到：「我怎么跟
你说的？为什么鞋面上还有那么明显的口水？」

　　「雪儿主人息怒，雪儿主人息怒。」訾成吓的赶忙磕头。

　　「你就会磕头！」说完，雪儿又踢了訾成一脚，「赶快给我清理干净了。」

　　「是！是！」訾成赶忙爬到雪儿脚下，闭紧嘴巴，使劲将嘴巴里的口水咽了
下去，然后仔细的把残留在鞋面上的口水一一清理干净。雪儿一声不响的看着脚
下的訾成使劲舔着她的高跟鞋，此时，雪儿已经不像起初那样觉得这是一个尴尬
的场面，而是觉得自己是一位高贵的公主，这样的情形是雪儿在两天前所不敢想
象的，可是，也正是在这不到两天的时间里，雪儿在熙雯的引导和鼓励下，她变
成了訾成的女主人；更让雪儿想不到是原来在她的心底竟然也有这么强烈的统治
欲望。

　　几分钟之后，雪儿看了看自己的鞋面，这时，鞋面上訾成的口水已经没有了
那么明显的印记，她算是满意的稍微退了一小步，然后她用鞋尖轻轻的踢了下訾
成的小臂说：「行了，可以了，我要走了；还有，晚上下班之后我要去练形体。
」，

　　「是，那贱狗开车去接您。」訾成说。

　　「不用！我不打电话给你，你别来接我。」雪儿说完，转身出了门。

　　雪儿白天的工作依旧算是轻松，中午雪儿在食堂吃饭的时候，与雪儿在同一
个部门的一名女同事正好刚吃完，她看到雪儿后便走了过来，坐在了雪儿的对面
。这个女孩儿叫晓娅，年纪与雪儿相仿，但是却在酒店行业做了两、三年，也算
是雪儿的前辈。

　　「雪儿，你身材保持的那么好，听说跟你在外面上形体课有关哎。」晓娅柔
柔的说。

　　，　雪儿扬起嘴角，微微的笑了一下，「还好啦，你有时间也一起来练练嘛
。」雪儿面带笑容的说。

　　，「学费贵吗？如果不贵的话，等你下次上课的时候告诉我一声，我也去看
看。」晓娅表情认真的说到。

　　「嗯，我今天晚上就去，你下班后跟我一起去吧。」雪儿说。

　　「好啊！那下班之后我们就在更衣室见吧，你慢慢吃，我先回大堂了。」晓
娅说完便起身离开。

　　而訾成上午到了公司之后一直整整忙到下午两点才抽出时间去外面吃了点东
西，由于昨天傍晚熙雯的那通电话，訾成不仅连公司的业务会议都没有参加，而
且在临走的时候还告诉他的秘书通知下属晚上不许打他的私人电话。这下可害惨
了訾成的手下，业务经理手握订单却没有老板的签字，包括副总在内的各个部门
经理谁也不知道这一大单生意是接还是不接。好在对方远在欧洲，七个小时的时
差帮助訾成的公司保住了这一单价值一百多万欧元的生意。

　　，下午三点多的时候，雪儿的母亲从法国打来电话，「昨天晚上你干嘛去了
？你知不知道这单生意差点被香港人抢走了。」

　　訾成拿着电话也不回答，面对雪儿母亲的质问，他也不知道该如何回答。

　　「你说话啊，我问你昨天晚上干什么去了。」雪儿母亲生气的追问着。

　　「我啊…。」訾成开始想着各种理由，就在这时，一辆救护车伴着警报声从
訾成写字楼下急速驶过，他忽然想到了一个绝好的理由，「昨天傍晚，我一个朋
友，就是那个谁谁谁，咱俩结婚那天他还去了，你记得不（訾成故意说了自己一
个雪儿母亲根本不会记起的朋友），他昨天下午心脏病忽然犯了，在医院好歹算
是抢救过来了啊，可是他家条件又不是太好，押金都凑不够，他老婆哭着给我打
电话，你说我能不管吗……」訾成犹如说故事般的跟雪儿母亲讲述着那根本没有
发生的事儿。

　　「是吗？那么他现在怎么样了啊。」雪儿母亲信以为真，还关心的问。

　　，　訾成听雪儿母亲在电话里说话的口气，也算是松了一口气，然后他从上
衣的口袋里拿出手帕擦了擦额头上的汗珠，又添油加醋的补充了几句：「唉，危
险期过去了，估计不会有什么事儿了，你说，他要是出事儿了，那一家老小……

　　远在法国的雪儿母亲哪里知道訾成是在骗她呢，她稍微平静了一下对訾成说
：「算了，怎么说这单生意算是没丢。」说完，雪儿的母亲又问到：「雪儿最近
怎么样啊？」

　　「啊，」訾成又楞了一下，「雪儿啊，雪儿最近挺好的，上班下班的，前阵
子好像还参加了一个形体班。」訾成赶紧说了一些鸡毛蒜皮的事儿搪塞雪儿母亲
。

　　「哦，这样啊，」雪儿母亲平静的说到，雪儿母亲知道，雪儿早年丧父，童
年时多年的单亲生活和大学生活让雪儿变得很坚强，而且雪儿比起其他同龄的女
孩儿，也算是一个很独立的女孩儿了。「对了，她现在有没有男朋友啊？」雪儿
的母亲又问到。

　　「没，没有呢，雪儿这孩子长的这么漂亮，一般人家的男孩儿她也不会看上
啊。」訾成说到，可是，訾成嘴上虽然是这么说的，而他的内心恨不得雪儿十几
年之内都不结婚，雪儿母亲也别回国，这样，他就可以让自己的这种生活持续下
去。

　　「唉…雪儿这孩子平时虽然有点孤傲，可是她真的是一个很善良的女孩儿，
这一点雪儿跟她表妹熙雯还有点不太一样。」雪儿母亲自言自语的在电话那边说
着。；

　　訾成在电话这边一听熙雯的名字，心猛的提到了嗓子眼，「是，是啊！」訾
成磕磕巴巴的说，「熙雯这孩子啊。。…。」訾成话到嘴边，没敢说出口。

　　「熙雯怎么了？」雪儿的母亲好奇的问到。

　　「挺好的，熙雯也是个好孩子，长的也漂亮，我看雪儿有时间的时候还是喜
欢跟熙雯在一起。」訾成随便的说着。「是啊！熙雯长的漂亮，家里条件也好，
不是我不喜欢这孩子，只是这孩子在北京的艺校呆了那么久…。」雪儿的母亲停
顿了一下，「訾成你知道，艺校和大学完全不一样，我不在国内，你可是要对雪
儿多上点心，别让熙雯把一些在艺校养成的习惯传染给雪儿。

　　訾成在电话里「恩、好、是。」的答应着，可是此时他的心里却是别有一番
滋味。

　　继父十二

　　雪儿母亲放下电话后总觉得这事儿有些不太对劲，毕竟一百多万欧元的生意
对于訾成这样的私人老板来说绝对是个大买卖，就算他的那个什么朋友有事，也
不至于让这单生意压了整整一夜而不给她回复。于是，雪儿母亲想了想，又拿起
了电话。

　　「喂？你好。」雪儿接起自己的手机，轻柔的说。。

　　「宝贝，是妈妈，」雪儿母亲说到，「现在是不是正在上班啊？」

　　，「是啊。」

　　「接电话不方便的话，妈妈过一会儿再给你打。」雪儿母亲说。」

　　「没事儿，妈，你在那边怎么样啊？」雪儿关心的问着。

　　「妈妈挺好的，就是有点担心你。」

　　雪儿从座位上站起身，对身边的同事做了个眼神，示意她要离开一下，然后
雪儿拿着电话走到行政楼层的备餐间。「妈，我过的挺好。」

　　「哦，妈妈不在家的时候訾成对你还好吧？」

　　「对我很好的，有时候雯雯也过来陪我，他对熙雯也很好，妈，你不用担心
我。」雪儿在电话中一直说着让雪儿母亲放心的话语。

　　「那就好，」雪儿母亲听到雪儿这么说，心里也就踏实了很多，「对了，你
知道昨天晚上訾成干什么去了吗？」

　　「不知道啊。」雪儿随口回答到，可是，雪儿这话一说出来，她马上便意识
到了什么，因为她知道，自己的母亲不会没事儿问雪儿关于訾成的问题。于是，
她脑子飞快的想了一遍昨天晚上发生的事情，雪儿还隐约记得在熙雯用鞭子抽打
他之前，訾成曾经对熙雯说过他晚上在公司会都没开就急着往家里赶之类的话，
而且，母亲现在在法国为訾成忙着公司里的事情，难道是生意上的事情被訾成昨
天晚上耽误了？此时，雪儿的脑中不断的思考着。

　　「雪儿，跟妈妈说，訾成昨天晚上几点回家的啊？」雪儿的母亲在电话里追
问到

　　「九点多吧，我也没看具体时间。」雪儿含含糊糊的答到。

　　「他没跟你说什么吗？」雪儿的母亲表现出一副刨根问底，非要查个水落石
出的样子。

　　「没呢，他昨天好像很累，回家就进了自己的房间，我也没跟他说什么，那
时我正在屋里和雯雯上网聊天呢。」雪儿依旧含糊其辞的回答着。紧接着，雪儿
反问一句：「妈，你问这么多，是不是出什么事了啊？」

　　虽然雪儿母亲远在法国，无法看见雪儿回答问题时的样子，但是她毕竟是雪
儿的妈妈，她刚才已经从雪儿的回答中隐隐约约的感觉到了这里面有什么事情，
于是，雪儿母亲故意说：「我刚才给訾成打电话，訾成说他昨天晚上有个朋友聚
会，所以回家挺晚的。

　　「是吗？这我就不清楚了。」雪儿依旧装糊涂。

　　：　雪儿母亲见无法从雪儿嘴里打听到什么，也就没再继续追问，随后，两
个人在电话里聊了一些生活上的事情后便结束了通话。

　　雪儿放下电话后，想了片刻，她还是决定给訾成打个电话。

　　此时，訾成正仰坐在办公室里的老板椅上回想着自己刚才与雪儿母亲的对话
有没有什么纰漏，应该没什么问题了，訾成暗暗庆幸着，毕竟雪儿母亲连他朋友
的名字都记不得，何况雪儿母亲也不是那种愿意多管闲事的女人。只是，訾成有
点担心雪儿，假如雪儿跟她母亲打电话的时候无意中说出了什么，那才是麻烦的
事情，毕竟雪儿与熙雯不同，雪儿这孩子没什么心机，社会阅历也不多。恰好这
时，訾成的手机响起，是雪儿打来的，难道…。。訾成忽然变得担心起来。

　　「雪儿主人，您有什么吩咐？」訾成毕恭毕敬的接起电话问到。）

　　「没什么吩咐，刚才我妈给我打电话了，问我你昨天晚上干嘛去了。」雪儿
如实的对訾成说。「啊？」訾成一听，雪儿的母亲果然打电话了，「那雪儿主人
您怎么说的？」訾成有些焦急的问。

　　「我能怎么说，我说不知道呗。」雪儿的回答终于让訾成悬在嗓子眼的心放
了下去。「雪儿主人，您真是聪明。」訾成夸奖到。

　　「行了！」雪儿对訾成的奉承并不感冒，「我不管你跟我妈怎么说的，总之
我不想让咱们的事情让她知道，你明白吗？」

　　「贱狗当然明白，当然明白。」訾成不断的重复着。

　　「好了，一会儿我打个电话给雯雯，晚上我回家之后再说吧。」说完，雪儿
放下了手机。

　　，　下班之后，雪儿按照约定与她的同事晓娅一起去上形体课，晚上７点半
，课程结束，雪儿和晓娅两人一前一后的从健身中心里走了出来，这时，雪儿发
现訾成的沃尔沃轿车停在健身中心的门口，而訾成正站在轿车的后门处朝健身中
心里张望。

　　看到訾成没经过她的允许擅自出现在她面前，雪儿显得很不高兴，可是当訾
成看到雪儿出来的时候，他的脸上却挂着绅士般的笑容走了过去，点头哈腰的说
：「雪儿主人，您累了吧，快上车吧。」

　　当雪儿身后的晓娅听到訾成对雪儿说的那句话之后，她用惊讶的眼神看着雪
儿问到：「雪儿，他是你父亲？」

　　晓娅的话让雪儿一时不知道该如何回答，因为雪儿的同事们根本不知道雪儿
有一个继父，当初雪儿在投简历应聘的时候家属栏上依旧写的是自己亲生父亲的
名字，而非訾成的名字。

　　「她不是我父亲。」雪儿冷冰冰的回答到。

　　雪儿的回答让晓娅也一下子摸不着头脑，虽然晓娅在酒店行业做了两、三年
，见过不少各种各样的客人，但是她还从未见过一个五十多岁的男人称呼一名二
十多岁的女孩儿为「主人」的。「那他是？」晓娅百思不得其解的随口问了一句
。

　　这时訾成恍然大悟，想不到在雪儿身后的这个女孩儿竟然是雪儿的朋友，这
个场面实在太尴尬了，他自己和雪儿都不好收场。

　　雪儿怒目而视的瞪着訾成，气的她一句话都不说，訾成也不知该如何是好，
就这样，三个人表情尴尬的傻站在健身中心的门口足有半分钟，就这半分钟，对
于訾成和雪儿两人来说，仿佛是过了几个小时一样，最后，雪儿拉起晓娅的手准
备转身离开，忽然，一个熟悉的声音从訾成的车里传了出来。

　　熙雯按了下车内控制车窗的按钮，沃尔沃轿车的车窗缓缓降下，「『成成』
，给我开门，我要下车。」熙雯娇滴滴的在车内喊到。

　　「是，来了。」訾成转身，赶忙小跑几步为熙雯打开车门。

　　熙雯下车后，也显出一副生气的样子对訾成说：「你这蠢货，这么点事都办
不好，看我回去怎么收拾你。」说完，熙雯笑嘻嘻的朝雪儿走去。「姐，上车吧
，我们出去吃饭，你下午不是打电话跟我说晚上有事情要商量吗？」

　　。　雪儿明白了，原来是熙雯在这里搞的鬼。雪儿使劲压了压内心的怒火，
对熙雯说：「雯雯，我不是让你回家等我吗，你怎么这么不听话啊。」

　　「嘿嘿。」熙雯伸手拉起了雪儿的胳膊，傻傻的笑着，「你看这都几点了，
我是想等姐姐你一起吃饭呀。」

　　，　「雯雯！你真是的。」雪儿无奈的摇了摇头，想说却不好当着晓娅的面
再多说什么。

　　看着雪儿的表情，熙雯知道她不高兴，不过熙雯马上就表现出一副很委屈，
欲落泪的样子，「姐姐，你生气了

　　雪儿从小到大，最见不得事情就是熙雯哭，此时，雪儿虽然是一肚子的不高
兴，但是她还是不愿看见熙雯掉眼泪，「好了，好了，我们回去再说吧。」雪儿
用右手轻轻的刮了下熙雯的鼻子安慰到。

　　看着雪儿的左手拉着晓娅的手，熙雯好奇的问：「这位姐姐是谁呀？」

　　「哦，我的同事，晓娅。」雪儿介绍到，「晓娅，这是我表妹，熙雯。」：

　　晓娅点了点头，微微的笑了笑，「你好，我是雪儿的同事，晓娅。」

　　「嘿嘿，晓娅姐姐好，我是她表妹，熙雯。」

　　「哦，刚才那个男人是？」晓娅看着站在沃尔沃轿车边的訾成，好奇的问到
。

　　熙雯回过头，用不屑的眼神看了訾成一眼，若无其事的对晓娅说：「他啊？
他是我姐姐的狗奴隶。」

　　「狗奴隶？」晓娅听了熙雯的话，本来就拥有一双美眸的她，把眼睛瞪的大
大的，晓娅先是微微踮起脚看了一眼不远处的訾成，然后又惊讶的看着身边的雪
儿，仿佛是在等着听雪儿的解释。什么狗奴隶啊，晓娅，你别听她乱说。」雪儿
赶忙打起圆场，「他只不过是我家的司机罢了

　　「是吗？」晓娅半信半疑，若有所思的说着。其实，在晓娅心里，她根本不
相信雪儿的话，毕竟在当今的社会中哪有司机称呼雇主为「主人」的，何况晓娅
在五星级酒店做了那么久，她见过的老板、有钱人简直太多了，就拿訾成这一身
行头来说，晓娅觉得三万块钱都算是低估了，要是开车的佣人都穿成这样，那这
雇主家得富到什么程度啊。起初，晓娅还以为訾成是雪儿的父亲或是什么包养她
的老板，不过晓娅一想訾成对雪儿和熙雯姐妹俩的态度后，这个念头马上就打消
了，因为她还真没见过这样的父亲或是包养者。「真想不到你家里条件那么好，
还有专用的司机。」晓娅话中有话的对雪儿说。

　　「是啊，我表妹总爱开玩笑。」雪儿继续做着牵强的解释。说完，雪儿不高
兴的瞪了熙雯一眼，而却熙雯站在一边似笑非笑的看着雪儿。「你不是饿了吗？
那你快上车，我们去吃饭。」雪儿说完，轻轻的推了推熙雯让她上车。

　　「哦，那我就先走了。」晓娅知趣的说。，

　　可是，还没等雪儿说话，熙雯却抢先说到：「别啊！晓娅姐姐，这么晚了，
一起去吧。」

　　晓娅笑着摆了摆手说：「不了，我男朋友还等着我呢，你们去吧。

　　「那让你男朋友一起来啊！」当雪儿听到熙雯说完这话之后，当时差点把她
气翻过去。

　　「雯雯，你也太不懂事了！」雪儿生气的对熙雯说。

　　「好了好了，你们姐妹俩别闹了，我男朋友在等我呢，我先走了，拜拜。」
晓娅说完，转过身匆匆离去。
