文案：
    爱，爱，爱！
    不，他不需要他的爱，他是他的继父，和他爸爸一样的男人，他怎么可以……
    不，不要碰他，好恶心！
    不要看他异于常人的身体，不要脱下他的衣服 ，他不要当他的X玩具，他不要背叛妈妈！
    神，让他死吧……



黄昏，西山的夕阳就快落尽，天空变得越来越暗，夜幕马上就要降临。学校里的学生早已全部走/光，唯有初三（1）班的教室里还有一个人坐著，那是一个很美很美的少年，清秀小巧的瓜子脸，美丽勾/魂的桃花眼，直挺秀气的鼻子，粉红艳丽的樱/唇，配上比女生更白/皙水嫩的肌肤，真是完美得没有一丝瑕庇。

少年独自坐在窗前看著英语书，复习著今天刚学过的内容，纤细的背影在夕阳下显得很孤寂，让人心生怜惜。

突然，窗外一阵轻风吹过，少年马上打了个哆嗦，虽然已是春天，但傍晚的风还是有些冷。
少年抬起头望向窗外，外面越来越黑，银亮的月牙儿已经升出来了，看看时间已经七点了。
望著手上的表，漂亮的眉头轻轻蹙了起来，美丽的小/脸上染上了一丝淡淡的愁。已经这麽晚了，但他不想回去，他不想回去那个家！

蔷薇色的唇/瓣微张，发出了一声轻轻的叹息。好烦！

“田雨默，你还没有走啊！”突然，教室里响起一道男音。

少年回过头，只见教室门口站著一个英俊高大，长得十分阳光帅气的男生，正是和他同班的王小刚。

“田雨默，都怎麽晚了，你怎麽还没有走？”王小刚走进教室，来到少年身旁好奇地问。他是忘了拿手/机，所以都快到家了又返回学校来拿。

田雨默没有回答，低头指了指桌上的书，表示他留在教室里学习。田雨默非常的内向，除非必人很少开口说话。

和他同班三年，王小刚早已习惯田雨默的性格，也不介意。他走到自己的座位前，弯腰从课桌里拿出被自己忘下的手/机，对田雨默说道：“田雨默，已经天黑了，和我一起走吧！”
林雨默轻轻摇头，又指了指桌上的书，表示还要再在教室看一会儿书。

“书回去再看也是一样的，都这麽晚了，再不回家小心家里人担心！”王小刚不赞同地劝道。像女生一样漂亮柔/弱的田雨默，总是能激起他的保护欲，让他总是忍不住想要多关心他。

田雨默刚想再摇头拒绝，王小刚已经拿起他的书，扯出他的书包帮他收好，拉起他就要离开教室。

“放开我！”一道清澈悦耳的嗓音响起，田雨默惊慌地甩开王小刚的手，他非常讨厌被人碰/触。田雨默的声音非常好听，可能是青/春/期来的晚，还没有像同龄的其他男生已经开始变声，纤细的声音像女生一样柔美动听。

“你终於开口和我说话了！”王小刚错愕地望著他，随即惊喜地笑道。他和田雨默同班两年多了，这还是田雨默第一次开口和他说话。

“我先回家了！”田雨默眼中闪过一丝慌乱和悔恨，抢过王小刚手中的书包，低声说完马上匆忙地离开，生怕王小刚纠缠他。

“田雨默，等等我，我们一起走！”王小刚愣了一下，开心地说道，但田雨默充耳不闻已经跑出了教室。

“跑得可真快！”王小刚无奈地叹了口气，随后也提著书包也离开了教室。

田雨默跑了很远，转过头发现王小刚没有追上来，才松了口气停下慢慢走。抬起手望著刚刚被王小刚拉过的手，漂亮的眉又蹙了起来，自己刚才的反应会不会太过份了，但他真的很讨厌被别人碰，尤其是男的，会让他……


田雨默好像想起了什麽不愉快的加快，脸色突然变得有些苍白。摇了摇头，田雨默抬头望著天空，天空已经完全黑下来，月亮也爬到了正空，旁边有几颗星星正对他眨著眼睛。

真的已经很晚了！田雨默在心中暗叹了一声，但他真的非常非常不想回家，但他又没有地方可以去，生性内向沈默的他，连一个朋友也没有，也没有什麽亲戚家可以去。

田雨默孤独茫然地走在大街上，异常美丽的容貌引起了无数路人的侧目，但他浑然未觉。
田雨默走到十字路口时，突然停了下来，望著前面的三/条路，田雨默犹豫了一会儿，终於向左边的路走去。那是回家的路……


走了大半天，无路可走的他仍旧只能选择走回家的路，虽然很讨厌那个家，但除了那个家他又能去哪！天已经很黑了，他的肚子也饿了，他只能回去！

漂亮的美眸布满了无奈，田雨默向前一直走，很快就来到了市里有名的高级住宅区。这里住的全是有钱有势的商界名流，每一幢豪宅都贵得吓死人。

田雨默走到一幢欧式风格的豪宅前，又很无奈地暗叹了一声，如果可以真的不想回来，如果他有别的地方可以去就好了。

田雨默在门前站了十多分锺，才伸手按门铃，马上就有人来开门。

“小默，你终於回来了！一直不见你回来，妈妈都担心死了！”开门的是个大概有三十多岁的美丽妇/人，妇/人和田雨默长得很像，气质端庄大方，是个典型的大美/人。

“学校有点事，所以……对不起！”田雨默低下头小声说道，对最疼爱自己的母亲说/谎，他心里很愧疚，但他又不能说实话。

“没关系！下次记得要打个电/话先回家，快点进屋吃饭吧！我和你叔叔都在等著你呢！”田若云温柔地微笑道，伸手拉著他进屋。

田若云没有注意到儿子听到“叔叔”二字时，身/体微微颤/抖了一下，像黑水晶一样的瞳眸同时闪过一丝害怕，轻轻收缩起来。

“若云，是小默回来了吗？”听到田雨默母/子对话的声音，一个气宇轩昂、长相英俊成熟，非常有魅力的男人很快从客厅里走了出来，他的年龄似乎要比田若云小一些，但也有三十岁了。

“对，是小默回来了！”田若云看到最爱的男人，像少女一样美丽的脸上立刻扬起一甜/蜜的笑容，温柔的美眸布满了幸福。

“小默，你怎麽现在才回来？”男人见到田雨默，立刻关心地问。

看见男人田雨默眼中的恐惧之色更深了，两只手都轻轻发/抖，好像眼前的男人是凶猛的野兽，随即会扑上来把他撕碎一般。

“小默，你脸色好难看，哪里不舒服吗？是不是发烧了！”男人担心地伸出手想要摸田雨默的额头，可是刚要碰到田雨默，就被田雨默厌恶地打开了。

田雨默往后退了一步，精致可爱的小/脸上布满了戒备之色，迷人的眼直直瞪著男人。


“小默！”田若云错愕地叫道，美眸里充满了不解。

田雨默这才想起母亲在场，自己不用害怕，这个野兽不敢把自己怎麽样。但田雨默还是控/制不住心中的害怕，忍不住想赶紧逃离男人的身边。

“我先回房了！”田雨默对母亲小声说道，随即就要离开。

“小默！你不吃饭了吗？”田若云微微蹙起漂亮的柳眉，眼神有些疑惑。 

“我回家前已经和同学在外面吃过了！”田雨默摇头，提著书包就直接跑上楼躲进自己的房间，他一直低著头不敢看男人一眼。

看著儿子有些慌张的背影，田若云的表情更加迷惑，这孩子到底怎麽了？最近越来越奇怪！虽然因为那个原因，这孩子从小就性格孤僻怪异，但他从来不会像现在这样！唉，他一定是还没有办法接受自己再婚的事……

“冀昊，对不起！”田若云抬起头望著身旁英俊如神只的男人，一脸愧疚地柔声道歉，她完全没有注意到儿子走后，男人的眼神变得复杂奇怪，高深莫测。

“为什麽道歉？”男人收回一直跟随著某人的视线，低头望著刚与自己结婚不久的娇妻，唇角扬起一个温柔的弧度。

“小默他……对不起！”田若云说了一半，摇头叹了口气，一脸无奈。她也感觉到儿子对新/婚丈夫的排斥，但却一点办法也没有。

“傻/瓜，我以为你要说什麽呢！没关系的，小默还小，一时半会不能接受我这个新爸爸，是很正常的！他身/体又那麽特殊，我们要多理解他，我相信等时间长一点，他一定会接受我的，我们会像真正的一家人一样！”严冀昊微笑，温柔地安慰道，深邃的星眸闪过一丝诡异的邪光。

“冀昊，谢谢你！”田若云感动极了，幸福地靠到男人宽广结实的胸膛里，完全没有注意到男人邪/恶怪异的眼神。田若云甜/蜜地在心中暗叹：她何其幸福，竟然能嫁到这到一个好丈夫！曾几何时，她曾经哀怨命运对她太残/忍，让她遇到那麽多不幸，但如今她再也不怨了，因为老天爷让她遇到了冀昊，这个世上最好的男人！

在三个月前一个偶然的机会，她认识了贵为严氏集/团总栽的冀昊，冀昊一见到她就马上对她展开强烈的追求攻势，完全不介意自己大了他整整八岁，甚至离过婚，还有个十多岁的儿子。冀昊说对她一见锺情，她是他寻觅已久的缪斯，是他今生注定的另一半，在冀昊火/热的攻势下，他们才相识一个月就闪电结婚了。冀昊婚后对她们母/子非常好，尤其是对小默完全视如己出，宽容的包容小默的一切，包括那个秘密。能嫁给冀昊当妻子，她真是这世上最幸福的女人……



田雨默跑进房间把门关好，一直紧绷的神/经终於松开，把书包放到书桌上，疲倦地倒在了床/上。

伸手摸著怦怦狂跳的胸口，田雨默幽幽长叹了一声。好可怕！好/恶心！每次见到那个魔鬼，他都会非常的害怕，忍不住想吐！他根本没有办法和他相处在一起，只要想到他对他……他就……

田雨默突然像发疯了一样，抱住头疯狂地摇起来，像珍珠一样美丽的泪珠从眼角滑了出来，比女生更漂亮的脸痛苦地扭曲在一起。不！他不要再想起那些事，太恐怖，太恶心了！只要一想起那个魔鬼对他做过的事，他就恨不得立刻去死！

田雨默咬著红/唇无声地哭了很久，直到哭累了才停止哭泣，伸手擦了擦脸上的眼泪，从床/上爬了起来。

田雨默伸手摸了摸肚子，流了很多眼泪的他更加饥饿，但他又不愿意和那个魔鬼在一起吃饭，今/晚又只能吃面包了。

田雨默站起来打开书桌的抽屉，抽屉里放著几袋面包，他从抽屉里拿出一袋面包，坐到椅子上吃了起来。

吃著放了好几个星期，已经干硬的面包，漂亮的瓜子脸上又升起了一抹苦涩。这几个星期他天天都只靠吃面包填饱肚子，他吃面包都快吃吐了，他好想能吃母亲/亲手做的米饭和各种好吃的菜，可是一想到要和那个魔鬼同桌吃饭，他全身就会忍不住发/抖。

田雨默咬著牙齿把难吃的面包全部吃完，倒了杯水喝下，看了看时间，现在母亲和那个魔鬼应该还在楼下吃饭，他赶紧趁现在去洗个澡。不然过了现在，今/晚就没有机会洗澡了！
时间紧迫的田雨默赶紧离开卧室去了浴/室，严家虽然非常豪华，可是房间里却没有浴/室，偌大的豪宅只有一间浴/室，实在让人好不奇怪。

田雨默卧室和严氏夫妇的卧室是连在一起的，浴/室就在严氏夫妇卧室的旁边，田雨默出了卧室，走几步马上就到了。

走进浴/室，田雨默把门锁好，又把窗帘拉好，才慢慢脱/下名校华丽昂贵的校服。校服里面是一件雪白的衬衫，田雨默伸出白/皙漂亮的小手解/开衬衫的第一个纽扣，又小心翼翼地张望了一下四周确定没有人来偷/窥，才继续解剩下的纽扣把衬衫也脱了，如少女一般美丽纤细的上身立刻赤/裸在空气中。

田雨默的身/体真的很美，雪白的肌肤如凝脂一样细/嫩光滑，在灯光下闪发著白玉般的光泽。圆/润的香/肩，比女生更细的柳腰，加上两粒绽放在雪胸上的小巧可爱的红石榴，虽然是个男生的身/体，却有一股说不出的魔力，让人感觉比那些香/软迷人的波霸女更吸引人。

田雨默脱完衬衣，拿起一条毛巾弄/湿后开始擦起身/体，并没有脱掉裤子进浴盆里好好的洗澡。他一边擦著身/体，一边警戒地盯著紧紧关著的门，好像生怕随时会有人闯进来。他已经有好几天没有洗澡了，全身都是汗臭味难闻死了，不然他也绝不会冒险来浴/室洗澡。

迅速擦完上身后，田雨默转过身背对著门，望了望穿著裤子的下/半/身，微微皱了皱清秀的眉，咬著红/唇迟疑了一下，闭上眼睛拉开裤子拿著湿毛巾伸了进去。

“砰——”田雨默刚擦了一半，突然浴/室门被人从外面打开。

“啊——”田雨默立刻睁开眼睛转过头，当看到门外的人时，吓得当场放声尖/叫。

“唉呀！小默，原来你在里面洗澡，真是对不起！”严冀昊站在门口，俊脸上闪过一丝惊讶，随即道歉，似乎并不知道田雨默在里面。

“你……你要干嘛？你……你不要过来！”田雨默惊慌失措地看著严冀昊，赶紧/抓过放在旁边的衣服遮住身/体，那惶恐惧怕的样子像极了一个被人偷看的少女。

“小默，你别怕！叔叔刚刚吃完饭，想来漱个口！叔叔并不知道你在这里……”严冀昊走进浴/室，来到田雨默面前，抱歉地解释道。

“别过来！你走开……你快点走开……”见男人离自己越来越近，田雨默全身瑟瑟发/抖，瘦弱的身/体拼命向后缩，但后面就是墙，他无路可退只能紧紧/贴著冰冷的墙，像一头被猎人盯上的猎物畏惧地望著男人。高大的男人就像一座小山一样，压得瘦弱的田雨默快要喘不过气来了！

“小默，你怎麽了？是不是病了？”严冀昊无视他的恐惧，担忧地伸手摸上田雨默苍白如纸的脸，满脸关心，标准的慈父模样。

“魔鬼，别碰我！滚开！”田雨默吓得快哭了，打开严冀昊的手，激动地大叫道。

“冀昊，出什麽事了？”严冀昊刚要开口，在楼下听到田雨默尖/叫/声的田若云跑了过来，担心地问道。

“我也不知道，我什麽也没有做！小默见到我就……”严冀昊指了指像疯了一样的田雨默，无奈地摇头，一脸无辜。

“原来是这样！冀昊，对不起！因为以前都是我们母/子两个人住，现在突然和别人生活在一起，小默暂时还不习惯，你也知道他的身/体，所以……”田若云闻言，马上愧疚地向方冀昊道歉，走过去伸手抱住紧紧绷住身/体的儿子安慰道：“小默，你不要怕！他是你爸爸，他不会伤害的！”

“是啊！小默，你别怕，叔叔不会伤害你的，叔叔是你的爸爸，叔叔会好好照顾你和你/妈妈/的！”方冀昊点头，微笑著一起安慰道。

听到爸爸二字，听到男人说会好好照顾他们母/子，田雨默真想冲上去给他一耳光，大骂他是伪/君/子，想要在母亲面前拆穿他的谎/言。但田雨默最终忍住了，想到那麽做后会有多可怕的后果，他只能沈默，他承受不了那麽做后的任何后果。

“我回房睡觉了！”田雨默紧紧/握住双拳，低著头对母亲小声说道，不等母亲回答已经抓紧身上的衣服迅速跑回了自己的房间。

“这孩子……”田若云幽幽叹了口气，抬头望著丈夫，无奈至极地笑了笑。“冀昊，真是对不起！我会和小默好好说说的，请你不要生他的气！”
“我怎麽会生他的气，其实我很心疼这孩子，拥有那样的身/体他一定很痛苦，我们作父母的要多包容他，我疼爱他都来不及，又怎麽会怪他！”严冀昊善解人意地扬唇安慰道，俊脸上没有丝毫生气，真是一个好丈夫、好继父。

“冀昊，谢谢你！小默能有你当他的爸爸，我们母/子实在太幸/运了！”田若云真诚的感谢男人，眼中布满了对男人浓浓的爱意。

“夫/妻间还说什麽谢字！不过如果你真要谢我，就……”严冀昊英俊得过份的脸上扬起了一抹勾/魂摄魄的邪笑，低头在田若云耳边低语。

“你好坏！”田若云听完后立刻羞红了脸，娇羞地伸手捶了男人的胸膛一下。

“若云，答应我好吗？”男人抓/住田若云的玉手，深情又邪佞地凝视著他。

望著男人炽/热的眼神，田若云最终羞涩地点了下头，然后像个少女一样躲进了男人的怀里。

田雨默躲回房间后，微微吐了口气，趴在床/上眼泪差点又要流了出来。还好没有发生什麽事，刚才他都吓死了，他以为男人又要……幸好母亲及时出现！以后他再也不去浴/室洗澡了，他宁可一直满身汗臭味，永远脏兮兮的！如果下次再在浴/室遇到那个魔鬼，绝对不会再像这次好运，不知道那个魔鬼会对他做出什麽事……

唉——田雨默长长叹了一声，当时母亲说要再婚，他就很害怕非常的反/对。可是母亲因为生了他的缘故，在他才一个月大的时候就被他从未见过面的亲生父亲和亲祖母赶出了家门，这麽多年来母亲一直独自带著他生活，又要打工又要抚养他非常的辛苦，从来没有幸福过，确实应该重新结婚找一个好男人做依靠，好好过日子。而且母亲又还那麽年轻漂亮，不能为了他断送她的幸福，所以他最终答应了母亲再婚的事。但他万万没有想到母亲再婚的对象，竟然会是一个如此可怕的魔鬼，那个魔鬼表面上温文尔雅、风度翩翩，是个名流绅士，在母亲面前更是个典型的慈父，对他好得不得了，可是背地里却……
田雨默这次没有哭，他是男人，不能总是掉眼泪，他要坚强！

田雨默吸了吸鼻子，硬把就快要滑/出眼眶的眼泪收了回去，把衣服重新穿好后，打开衣柜拿出一件蓝色的睡衣穿上准备上/床睡觉。明天是班主/任的课，要起早一些，千万不能迟到了！
不过在睡觉以前他还有事要做，田雨默走到门前开始锁门，令人讶异的是门上竟然有三道锁。把三道锁全部严严密密地锁好，田雨默又把旁边的桌子推过来堵住门，然后还在桌子上放了两个凳子，把门堵得是密不透风，就是一只苍蝇也飞不进来。和刚才在浴/室里一样，田雨默似乎非常害怕会有人跑进来。

田雨默又看了看确定没有问题了，才放心地走回床边上/床睡觉……


“啊嗯……噢啊……啊——”

半夜，睡得正熟的田雨默突然被一道奇怪的呻吟声吵醒，田雨默张开眼睛仔细聆听，奇怪的声音好像是从隔壁严冀昊的房间传来的。

“啊啊啊……亲爱的，你轻一点……哼唔……你要弄死我了……噢噢……”熟悉的女音高昂地尖叫著，声音越来越大，似乎在做什麽快乐的事，非常的激动。

听著那骚浪的声音，田雨默先是愣了一下，随即脸色变得难看无比，他认的那个声音，那是他的母亲田若云的声音。他更清楚那是做什麽事才会发出的声音，母亲正在和那个魔鬼……
“嗯哼……啊唔……亲爱的，你好厉害，你要干死我了……啊啊……太舒服了……噢啊啊……亲爱的，你的肉棒真大，干得我——啊——不要了……噢噢，亲爱的，再干猛一点……啊啊啊啊啊……”

隔壁的声音越来越淫荡令人脸红，表明对方是多麽的舒爽，田雨默听得俏脸通红。很快的他就再也听不下去，拉过被子紧紧捂住头，不想去听那骚得像AV女优一样的声音。如果不是亲耳所闻，他实在没有办法相信那麽可齿的声音会是他那个端庄贤惠的母亲所发出的，都是那个魔鬼把母亲变成了这样，他果然是个真正的魔鬼！

“啊嗯嗯……你真是太强壮了，你好棒……啊啊啊……我喜欢你操……啊……我，求你再用力点干……我……啊啊啊啊啊……”

虽然田雨默不想听，但母亲做爱的浪叫声却一句不漏的传进他的耳朵里，即使他已经用手塞住耳朵，但仍旧还是没办法拒绝那淫浪火热的声音跑进他的脑海里。

“呀呀呀……亲爱的，你饶了我吧！求……求你不要这麽玩，我……我要不行了……啊啊……我要被你操晕了……噢……不要——”

终於，在田雨默就快要被逼疯时，隔壁突然传来一阵恐怖的惨叫声，随即淫媚风骚的女音停止了。

田雨默立刻掀开被子坐了起来，一脸焦急，母亲叫得好惨，是不是出什麽事了？

田雨默非常担心母亲，想要过去隔壁看母亲的情况，但又非常害怕不敢去，因为那个魔鬼也在隔壁，但他又怕母亲出事！

田雨默仔细聆听了一会儿，仍旧不见母亲的声音响起，也没有听到男人的声音，心中更加焦急。看来母亲是真的出事了，不知道那个变态的魔鬼对母亲做了什麽恐怖的事情！

犹豫了一会儿，终究还是担心母亲的心占了上风，田雨默决定去隔壁偷偷看一下。他轻轻打开窗爬了出去，两间卧室的阳台是连在一起的，蹑手蹑脚地走到母亲和严冀昊卧室的阳台前，发现运气很好窗子是开著的。

田雨默悄悄站到窗边伸头一看，俏脸顿时变色，只见田若云淫靡地倒在床上，浑身赤倮双腿大张，身上布满了白色的污液，双眼紧闭，玉腿间正流著大量的淫水，原来是被干晕了，那样子真是淫荡到了极点。而把田若云弄晕的罪魁祸首也是浑身赤倮，正坐在昏迷的田若云身旁悠闲地吸著烟，一脸愉悦。

发现母亲没事，只是暂时昏迷了而已，田雨默稍微松了口气，轻轻放下心，随即厌恶地转身就想离开，屋里淫亵污浊的空气让他快要吐出来了。

“小默，竟然来了，怎麽不进来坐坐？”田雨默刚提起脚，屋里却响起了一道磁性悦耳的声音。

田雨默立刻僵住了身子，糟了，被男人发现了！

“小默，你半夜三更不睡觉，躲在窗外做什麽？”田雨默刚想要逃走，刚才明明还坐在床上的男人不知何时已经来到窗前，抓住他的手笑道。

“放开我！！！你要做什麽？”田雨默马上惊慌地挣扎起来，但这次再也不像白曰那麽顺利，他怎麽也甩不开男人的手，男人的铁手像一个大铁铗紧紧铗住他，让他根本逃不掉。

“是叔叔要问你想做什麽才对吧！你这个坏小孩，夜里不睡觉却跑来躲在外面看父母做爱，你说叔叔要怎麽惩罚你！”男人张开嘴唇露出雪白的牙齿，敛起白曰的温柔谦厚，英俊的脸上是截然不同的邪肆表情。

“我听不懂你在说什麽，快点放开我！”田雨默害怕地哭喊道，这才是男人真正的样子。男人表面是个温文尔雅的谦谦君子，实际上骨子里却是个十足的魔鬼，他是全世界最肮脏、最邪恶、最变态、最无齿的禽兽！

“小骗子，你还装洒，想要我在你母亲面前惩罚你吗？”男人邪笑，无视继子的挣扎，把他拖到怀里抬起他小巧的下巴逼近他低声轻笑道，字字句句都夹杂著威胁的气息。

“不！不要，求求你不要！我求求你放过我吧！”闻言，田雨默想起母亲就在屋里，赶紧抽泣著小声哀求道。他绝不能让母亲知道，她的男人正浑身赤倮的抱著他，猥琐无齿的调戏他。

“求我不要什麽，不要在你母亲面前拖光你的衣服，还是不要在你母亲面前抚摸你淫荡诱人的身体，还是不要在你母亲面前打开你奇特的下体，吻舔你那两个可爱的小洞洞？”看到田雨默害怕的表情，男人笑得更邪恶了，继续说著变态下流的话威胁田雨默，巨大有力的手配合著淫亵难听的语言隔著厚厚的衣服抚摸玩弄田雨默的身体。虽然有衣服的阻隔，但异常敏感的身体还是颤抖了起来，藏在重重衣服下的皮肤爬满了基皮疙瘩。

“不要！求求你千万不要！求求你千万不要！！！”田雨默激动地摇头，眼睛都要哭肿了，布满泪水的美眸说不出的可怜动人。男人的话勾起了田雨默拼命想忘记，一直关在心里最深处的黑暗记忆，那是罪恶的记忆，是让他经常恨不得想自杀的记忆。

“那可就要看你的态度了！你知道吗？这几天我可想死你了，我想念你甜美的嘴唇，想念你美丽的身体，想念你两个神奇销魂的骚洞……”

“闭嘴！不准再说了，你给我住口！你不是人，你是魔鬼！”田雨默再也听不下去，打断男人淫秽到极点的话哭喊道，两只粉拳怨恨地在男人坚实赤倮的胸前乱捶。

“没错，我的确是个魔鬼！但你不就喜欢我这个魔鬼变态下流的玩弄你吗！”男人不以为然，抓住继子乱打的小手，露出雪白的牙齿淫笑道，在月光的照射下真的就像一个没有长翅膀的地狱魔鬼。

“不！我没有！你胡说！”田雨默快疯了，为什麽老天爷要让他遇到这个魔鬼，还让这个魔鬼成为他的继父，难道他的存在就真的天理难容吗？所以老天爷要让这个魔鬼出现，让这个魔鬼来折磨他。

“我胡说？看来你已经忘记了，忘记了你是多麽的淫荡下剑，是怎麽像一个骚货一样躺在我身下哀求我玩弄你，求我只用舌头就把你奸射了！”男人就是要逼他发疯，更加邪肆地大笑，完全不怕屋里的妻子醒来听到。

“你小声一点！别把妈妈吵醒了！”田雨默害怕的伸手堵住他的嘴，真恨不得赶紧去死。

“你很怕被你妈妈知道我们的事吗？怕你妈妈知道你这个乖儿子勾引她丈夫，像个小技女一样偷吃属於她的肉棒吗？”男人拉开田雨默的手，说得越来越难听。谁会想到眼前这个比流氓更流氓的男人，会是那个上流社会公认的第一绅士。

“我没有！我没有！是你强迫我的！”田雨默早已泣不成声，清秀的脸弹因为激动已经扭曲得快变形了。他的情绪已经被男人逼到了边缘，他随时都有崩溃的可能。

“对！是我强迫你的，现在我就在你母亲面前再强迫你一次！”男人非常满意继子痛苦的表情，突然把他横抱起来，走进房里把他扔到还睡著田若云的肮脏淫乱的大床上。他就是要这个不乖的小东西痛苦、害怕，看他以后还敢不敢再躲他。

“你要干什麽？你这个魔鬼，你到底想要干什麽？”田雨默从床上爬起来想要逃走，但男人怎麽会答应，马上就把他抓住压回了床上。

“我的乖继子，你的记性还真差！我刚才不是已经说了吗？我要在你母亲面前强迫你，我这个魔鬼继父要当著你母亲的面，让你像个荡妇发春、发骚，求我玩你！”男人压在田雨默身上，从床单上撕下一块布条把他的双手绑在床头huá丽的雕花金色床柱上，随后开始撕扯他的衣服。

“不！你疯了吗？你快点放开我！你这个疯子！”田雨默差点被吓晕过去，使劲反抗想要挣开手上的布条，但男人绑得非常紧，手都快挣出血来了，仍旧没有办法弄开。田雨默转头望著就昏睡在旁边的母亲，嗓子都要哭哑了，可是又怕吵醒母亲，只能把哭声又咽回了肚子里。

“怎麽不哭了！你继续哭啊、喊啊、骂啊！你妈妈就在旁边，你快点叫醒她，求她救你，让她亲眼看看这父子乱伦的好戏！”男人的力气很大，两、三下就撕下他身上所有的衣服，露出比雪更白、比玉更光滑的肌肤，望著继子单薄的胸膛上盛开著的那对红蕊，在灯光下闪烁著娇艳诱人的光芒，深邃的星眸变得更加幽黑。


“你到底想要怎麽样？你要我做什麽都行，只求你不要在我妈妈面前……我求你了！”布满泪水的美眸哀求地望著身上正兴奋地打量著自己的魔鬼，小声地苦苦哀求，生怕吵醒近在咫尺的母亲。熟不知自己可怜兮兮的表情只会想让恐怖的魔鬼更加想要蹂躏他、折磨他。

“你求我？哼！早知如此，何必当初！你知道吗？你最近真的很不乖，让我这个当爸爸的很头疼！这几天你一直总躲我，晚上还故意回来很晚，其实是不是不想回来了，想要逃跑吧！”男人用力捏住田雨默的下巴，表情一下变得爸o戾起来。

“不，我没有！是学校有事，所以才……”田雨默心里一虚，低下长睫赶紧摇头否认。
“啪——”不等田雨默说完，眼前一黑，一只巨掌已经甩来，娇嫩的小脸立刻肿得像馒头一样，嘴角也被打破出了血。

“小剑人，还敢撒谎！”男人扯起田雨默的头发，把他的脸拉近，危险地瞪著他。“别以为我不知道，你在你的房间装了几道锁，还用东西把门堵住！”

“……”被发现了！田雨默咬住嘴唇，转开眼睛躲开了男人愤怒的目光。不过男人是怎麽知道的？

“小剑人，你以为装了几道锁，用东西把门堵住，老子就没有办法玩你了吗？告诉你老子多得是的手段，随即可以让你跪著求我搞你，你最好不要把我惹火了，不然我会让你知道老子的手段有多厉害，例如我可以随时让你亲爱的妈妈知道，他的儿子是个怎样的浪荡货，有多喜欢被他的继父搞他！”见继子移开视线，男人更加恼火，又给了继子另一边没有被打仍旧漂亮精致的小脸一个响亮的耳光，让继子的脸上迅速又变出一个大馒头。

“求你不要……呜，求你别让我妈妈知道我们的事，我……呜呜……我知道错了，我……我再也不敢了……”原本像小仙女一样美丽的脸，此刻却红肿无比，完全变形，让人看了好不心疼。

“不敢什麽？”男人冷笑。这个小东西竟然敢跟他斗，他随便施略小计，他不就自己送上门来了，还想逃跑！原来男人是故意和田若云做爱，还故意干昏田若云，一切都是为了钓田雨默上钓。

“呜呜……我……我再也不敢躲你了，再了不敢想要逃跑了……呜呜……”田雨默望著身旁完全昏迷不醒的母亲，只能可怜地小声抽泣，说出男人想要的答案。无论如何，他都不能让母亲知道他和男人的事，不然母亲一定会疯掉的。他知道母亲有多爱身上这个魔鬼，他欠母亲实在太多了，他不能够做出任何伤害她的事，所以他才一直隐瞒母亲，他深爱的男人其实经常猥亵他，多次强爸o，更残忍变态的性nu恶待他。

“记住你的话，如果你敢再躲我，敢再想著逃跑，我会让你后悔一辈子，让你求生不能，求死不得！”男人放开他的头发，大手来到他的雪胸前伸手抓住他粉红诱人的一点，用力掐了一下。

“唔……”田雨默立刻痛哼了一声，不甘却又无可奈何地点了下头。他相信男人的话，如果自己敢不答应，他绝对会真的告诉母亲他们的事，让自己后悔一辈子，终生痛苦。

“好了，看在你诚心悔改的份上，我就原谅你一次，但死罪可免，活罪难逃！该惩罚的还是要惩罚，现在就开始惩罚你这几天的不乖！”男人总算满意了，望著上身赤倮，只穿著裤子，像未成年少女一样纤细美丽的身体，像黑夜一样的眸子变得更深了，眼底布满了炽热的欲望火焰

“求……你换个地方，别在这里，别在我妈面前……”田雨默知道自己逃不了了，只能哀求男人仁慈一点点，可以不要在母亲面前玩弄、蹂躏他。

“不！我今晚上就要在你妈面前搞你，让你的母亲大人好好瞧瞧，她的宝贝乖儿子是怎麽被男人玩到高潮的，她儿子的叫床声有多棒，把她这个做妈的都比下去了！”原本田雨默以为男人会答应自己这一点小小的要求，但没有想到比恶魔更残忍的男人毫不犹豫地摇头拒绝了。

“不！你不能这样，我求求你了！你要怎麽玩弄我都行，就是求你不要在我妈面前做……呜呜……求你了……爸爸！”田雨默哽咽地凄声哀求，最后为了让男人答应，还喊出了自己最恨的那两个字。

“真是个剑骨头，只有这种时候才会乖乖叫我爸爸！”男人哼了一声骂道，眼中的欲火更炽。“好几天没有听到你叫我爸爸了，爸爸真是开心！你知道吗？我最喜欢你叫我爸爸了，但你就是不乖，平时都不肯叫我爸爸，只有在床上的时候才会叫！”男人惩罚地提起小得像米粒一样的乳尖使劲拉扯，痛得田雨默直冒冷汗。

“好痛！求你不要扯了……快放开，爸……爸爸……”田雨默痛得满脸泪水，咸湿的泪水流满了整张肿得像租头一样的脸，显得更加楚楚可怜。

“哭得好可怜，再叫我几声爸爸，爸爸就不让你痛了，爸爸会好好的疼爱你，让你像以前一样舒服！好不好？”听到田雨默又叫了一声自己爸爸，男人知道田雨默已经彻底的屈服了，再看看田雨默被自己打得惨不忍睹的小脸，男人不禁心里一疼，低下头伸出舌尖温柔地舔去田雨默脸上的泪水，柔声哄道。不是他要故意这麽狠，而是他不狠一点，这孩子就会想著躲著他、逃离他。

“……爸爸，爸爸……呜呜，爸爸，求求你放了我吧！妈妈随时都会醒的……呜呜呜……”田雨默无路可选，只能红著脸小声喊道，同时再次哀求男人，希望男人突然良心发心可怜一下他。男人快要把他娇嫩的乳尖扯下来了，而且他真的好怕妈妈随时会醒。

“乖孩子！从今以后你都要叫我爸爸，知道吗？”男人开心地笑了，终於放开就要被自己扯破的小乳尖，一直凶恶的俊脸上扬起一抹温柔无比的微笑，伸手揉了揉田雨默wū亮柔软的黑发。

“……那……”田雨默转头瞄了瞄身旁仍旧沈睡著的母亲。

“不行！我刚才说了我要惩罚你，我今天一定要在你妈妈面前好好教训你！你如果不想被你妈发现，你就乖乖听话，好好配合爸爸，让爸爸赶紧爽完放你走！”男人马上打破田雨默的希望，斩钉截铁地拒绝了他，随后又放柔表情哄骗道。

“我……”田雨默不死心，还想再求男人，可是男人已经抢先道。

“你如果再说，我马上就叫醒你妈妈，让她观赏我们父子如何做爱乱伦，或许还可以让她一起加入，来个三人大战，让你们母子俩一起伺候我！”男人阴邪地笑著威胁道，伸手拖下了继子的长裤，一双雪白修长的玉腿马上爸o露在空气中，此时田雨默全身上下就剩一条雪白色的小短裤了。

望著那条仅剩的小短裤，男人不禁想起小短裤下隐藏的独特秀丽的绝色风景，忍不住吞了口唾沫。脑子里才一想，没想到下腹的分身就有了反应，前不久才射过一次的大肉棒又苏醒了，直直顶在了田雨默雪白的肚皮上。

“你……”田雨默立刻朝腹下看去，红肿的脸马上羞得快烧起来了。男人还戴著保险套的巨蛇，正直挺挺地抵著自己的肚子，虽然有保险套隔著，但田雨默仍能清楚地看到保险套内的巨蛇有多巨大，男人有一个常人少有的猛蛇，红得发黑的大肉棒足足有自己的手臂这麽粗，上面长满了黑色的卷毛，顶端的蘑菇头像压弹一样大，光是看起来就非常恐怖，实在无法想像他进入人体后到底会胀得有多大，难怪田若云会承受不了被弄昏了。

“看来你二爸比我更想你，都已经等不及了！”男人低头望著自己已经迫不及待，亢奋勃起的巨蟒淫笑道。

“……”田雨默想骂男人下流，可是想到母亲就在身旁，只能忍住转开头不看男人布满猥琐笑容的脸。


“为什麽转开脸不看了，害羞了吗！别害羞嘛！二爸这几天可想死你了，你快点和二爸打个招呼！”男人伸手转过继子的脸，淫秽变态地把自己带著保险套的大蛇放到继子眼前晃了两下，表示挥手打招呼，那动作真是下流至极。

“求你别这样，快点拿开……呜呜……爸……爸爸……”望著巨大得不像人类该有的巨棒，田雨默又怕又羞，想要转开脸躲开，但男人紧紧捏住他的下巴，让他只能直直望著那吓人的巨物低眉！泪。

“你乖乖亲它一下，我就拿开！”男人恶劣地命令道。他就喜欢看继子又羞又惧，哭著求自己的样子，他那楚楚动人的风情没有一个女人比的上。

“不……”田雨默闻言，当场洒了，马上摇头。要他吻他那下流恶心的地方，他怎麽做得到，而且上面还戴著脏污的保险套。保险套还是湿淋淋的，上面还沾著奇怪的白液，说明男人的巨物刚刚从“某个地方”才出来，让他去吻那个布满淫液的套子，他宁可去死。

“不愿意？嫌脏吗！你这孩子真是不孝，你知道吗？这套上的淫水全是你妈妈的，你连你妈妈的东西你都嫌脏，你真是太大逆不道了！”男人故意把自己肮脏的巨物放得离继子的眼睛更近，让他清楚地看到保险套上布满的肮脏淫水。“告诉你一个秘密，其实你妈真的是超骚的，一直求我干她，求我用你眼前这个根大肉棒用力操她的骚穴，让她爽死……”

“住口！你无齿！”田雨默再也忍不住，张嘴骂道。如果不是亲眼所见，他绝不敢相信世上会有这麽下流变态的人，他怎麽能说出这麽恶心龌龊的话，他怎麽能那麽侮辱他的妈妈，他的妻子，而且母亲就在旁边。

“生气了!我说的全是事实，你不相信我们可以现在就叫醒你妈妈，问她我刚才说的是不是真的！”男人笑得更开心了，恶劣的表情让他越来越像一个无齿下流的魔鬼。

“不要！”田雨默赶紧叫道，生怕他真的叫醒母亲，到时什麽都完了。

“那你就乖乖亲一下你的二爸吧！它好想你亲它一下！”男人把恐怖的凶物放到田雨默的红唇前，再次要求道。

“我……我……别的行吗？求你了！”田雨默从来没有像现在这样，恨不得马上死去，望著离自己嘴唇只有一厘米不到距离的脏乱淫棒，他快要吐出来了。

“不行！你今天非常得亲你二爸一下，不然二爸会生气的！”男人果断地拒绝，看著继子羞愤欲绝的表情，心里早笑翻了。

“那……那求你把保险套拿了，我不想亲保险套……呜呜……”田雨默说完，终於忍不住伤心地号啕大哭起来，悲愤的他再也管不了母亲就在旁边。苍天啊！他为什麽非常要被逼做这麽下剑变态的事，他到底做错了什麽？上天要这麽惩罚他！

“你的要求怎麽这麽多，真是麻烦死了！好了，就依你吧！不过仅此一次，下不为例哦！”男人佯装不耐烦地骂道，伸手扯掉巨棒上的脏保险套，把巨棒凑到继子漂亮的樱唇前。“好了，快点亲吧！”

没有保险套的阻隔，男人的巨物显得更加狞狰吓人，田雨默看著眼前吓死人的丑陋巨物，又看了眼凶恶不耐烦的男人。看来男人是铁了心要让他亲他的巨棒一下了，如果自己不亲，不知道男人还会怎麽折磨逼迫他，他别无选择只能再次向男人屈服。

田雨默含著眼泪一百个不甘愿地微张红唇，忍住恶心轻轻吻了下巨大吓人的蛇蟒，但他没有想到他刚碰上男人的巨物，男人却突然掰开他的嘴，把他丑陋恶心的大肉棒猛地擦进了他的樱桃小嘴里。

“啊……”田雨默马上挣扎，想要把男人的肉棒吐出来，但男人阻止了他，用力把肉棒擦进更深，直直抵在他的喉咙里，狭窄的小嘴快被粗大的肉棒擦爸o了。

“真舒服！你的小嘴真的好舒服，又湿又热，就像女人的淫穴一样，爽死老子了！”蹲坐在田雨默脸上，男人陶醉地赞叹道。继子的小嘴比想像中的更销魂，小小的口腔把他含得紧紧的，一点空隙也没有，就像女人的阴穴一样，他差一点就射了。这是从来没有过的体验，虽然他女伴无数，可是没有一个人有这本事，刚用嘴含住他就让他想高潮的，他的继子全身上下都是宝啊！

“唔唔……嗯唔……”田雨默想要捶打男人，让他赶紧出来，但他的手被绑著，他只能可怜巴巴地哀望著男人，希望男人能大发慈悲赶紧抽出来，他快要被男人的肉棒弄窒息了。除了嘴里的庞然大物让他难受外，男人下腹茂密的黑林也让他异常痛苦，男人下腹的阴毛非常旺盛，而且非常又粗又硬，味道还非常的浓。因为男人坐在他脸上，所以男人下腹的阴毛全部贴在他脸上，刺得他的皮肤又疼又养，异常的臊臭味更是让他直想作呕。

“乖儿子，爸爸刚才只和你妈做了一次，还没有爽够！你赶紧用你的小嘴再让爸爸好好爽爽，把你二爸吸出来！”男人望著田雨默抗拒的表情，不仅没有抽出来，反而还抽擦起来，兴奋地笑道。

“唔呜……嗯呜呜……不……呜呜……唔……”男人凶恶地撞击著田雨默的小嘴，快把娇嫩的口腔擦破了，田雨默痛得小脸发白，眼睛更是哭得快看不清了。只要想到男人竟然用刚擦进母亲最私密部位的脏物，再来擦自己的小嘴，两母子被同一个男人在同一张大床上淫玩的事实，他就彻底崩溃，痛不欲生。

“好爽！好棒的小嘴，爽死老子了！你这张小骚嘴比你妈的还棒，我果然没有看错，你天生就是个给男人玩的骚货，你身上所有的小嘴生来就是给男人操的！老子操死你这个小淫妇，干死你这个小娼妇！”男人从来没有这麽爽过，擦得越来越快，越来越用力，完全忘了田雨默的小嘴是第一次被男人擦。

嘴快被顶穿的痛苦，超级难听的侮辱令处在绝望边缘的田雨默爸o发了，他忘记了对男人的恐惧，怨恨地突然用力咬住男人的命根。

“啊——小剑人，你干什麽？”男人立刻痛得大叫，抽出肉棒怒火冲天的用力狠狠抽了田雨默两耳光，力道比刚才还大，打得田雨默当场就眼冒金星，痛得差点晕过去。

“呜……不……不要用碰过别人的东西碰我，恶心死了！”田雨默无视男人可怕的怒气，望著男人痛苦地哭喊道。

“你……”闻言，原本满腹怒火的男人立刻错愕地望著他。

“求你杀了我吧！不要再羞辱折磨我了……呜呜呜……”田雨默痛苦地摇头哭求道，看来已经被男人完全逼疯了。他真的好想死，他再也不想这麽痛苦的活著了！他真的已经受够了！
“原来你吃醋了！”男人不怒反笑，刚才被咬的怒气已经全部消失，一双迷倒所有上流社会女性的星眸笑眯眯地盯著继子。

“……”吃醋？！这下换田雨默错愕地望著男人，男人到底在说些什麽？他怎麽一句也听不懂。

“小宝贝，原来你是生气我竟然用干过你妈妈的肉棒又来干你！我好高兴，你既然会为了这个吃醋，这就代表你也喜欢我！”男人高兴地说道，心疼地摸了摸田雨默比刚才更肿的小脸，自责怎麽下手这麽重。

田雨默要晕了，自己什麽时候吃醋，喜欢他了？这个魔鬼脑子是不是出问题了？

田雨默刚要开口解释，可是却被男人抢先说道：“我的小心肝，对不起，爸爸不该打你！不过谁怪你刚才咬那麽狠，差点就把你二爸咬废了！如果爸爸变成性无能，以后谁来疼你，谁来让你‘性’福！”

“你……”田雨默刚想开口说话，又再次被男人打断。

“小宝贝，我知道你要说什麽！你别吃醋！爸爸告诉你，爸爸每每次干你妈妈，都是带著套子的，而且每次我都只你妈妈帮我乳交，连口交都没有，我并没有真的进入她的身体！从我见到你的第一眼起，我就只想干你，我就只想擦你，除了你我对任何人都没有兴趣！”男人柔情无比地看著田雨默，满是浓浓的爱意，说出了一个惊天动地的秘密。

“什麽？你说的是真的吗？那……那麽刚才的保险套上为什麽会有……你不是说……还有妈妈她怎麽叫得那麽……”田雨默惊讶得说不出话来，指著被男人扔在地上的脏保险套，又指了指身旁满身爱痕，被男人弄昏的母亲满是迷惑不解，肿得比租头还夸张的脸羞得通红。

“我给你妈吃了点迷幻药，让她产生幻觉以为是我进入了她的身体，其实擦她的是这个……”男人弯腰从床边捡起一个黑色的电动按摩棒摇了摇，邪恶地坏笑道：“至於套子上的那些淫液，是你妈妈被电动棒搞到高潮，刚好我正让你妈帮我腿交，你妈的淫液就全部流在了我的肉棒上！”他本来是不准备告诉继子真相，但看到他为了这事吃醋还咬自己的命根子一口，那伤心欲绝的模样让他实在不忍心再瞒著他。

“你……你说的全是真的吗？”田雨默听完早已目瞪口呆，难以置信地看著男人。这实太难让人相信了，男人和妈妈结婚好几个月，却一直没有真正的碰过妈妈，而可怜的妈妈一直都不知道。

“当然是真的！我骗你做什麽？如果我一直都真的和你妈做，又怎麽可能还会天天想著要怎麽搞你这个诱人的小妖精，想著要如何把你弄到手！我早和你说过了，我是为了你才和你妈结婚的，不然我怎麽可能放著那麽多名门闺秀、豪门千金不要，反而来娶你妈这个老女人，况且她还离过婚带著一个拖油瓶！我会这麽做全都是为了你，我早在第一次见到你的时候，我就决定这一辈子要定你了！你这一辈子都是我的人，你这一辈子都别想逃出我的手掌心！”男人又恢复了温柔似水的表情，低头疼惜地吻著继子被自己打得不似人形的脸，告诉了继子所有的真相。

男人说的全是真的，在几个月前偶然的机会下看到田雨默后，他就疯狂的爱上了只有13岁的田雨默，他马上派人调查田雨默的一切，在知道田雨默的秘密后，他对田雨！心疼极了，更加无可救药的迷恋上了这个年纪可以当他儿子的小男孩。他控制不住自己对田雨！疯狂的思念，也为了能保护田雨默不让他再受任何人欺负伤害，他想了一个非常疯狂的计划，他决定娶田雨默的母亲为妻，让田雨默当他的儿子，这样他就可以近水楼台先得月，也可以以父亲的名义好好照顾田雨默。凭著自己出众的外表和条件，他轻而易举就让田若云答应嫁给他，让他如愿成为田雨！的继父，再找机会把田雨！吃了。

“你……你疯了！”田雨！对男人的表白吓得直摇头，颤声骂道。男人第一次侵犯他的时候曾经告诉过他，他是为了他才娶母亲的，他当时根本不相信，认为他是在说疯话。可是今天他又这麽说，还有他对母亲做的事，让他不得不怀疑他说的是不是真的。可是无论男人说的是不是真的，不管男人是不是真的喜欢他，他都不会接受男人的，他娶了母亲，他就是他的继父，而且他们都是男人，他绝不会喜欢上他的。

“对！我是疯了！早在见到第一眼的时候，我就彻底为你疯了！是你把我害成这样的，你要对我负责！”高大壮硕的男人对一个小男孩子撒娇，对方还是他的继子，十分的滑稽可笑，但男人完全不在乎。他是真的爱小！，就算被人骂有恋童癖，是个大变态，他也无所谓，只要能得到小默的心，让他爱上自己就行了！别人的评价，与他何干！

“你真的疯了！你清醒一点，我是你的儿子，你是我的爸爸，我们不可以这样！这是错的！”望著刚才还乱打自己，比野兽更凶残的男人，现在像个小孩子一样对自己撒娇，田雨默一时间洒了，但他很快就恢复了清醒，对男人劝道。男人疯狂的行为让他无法理解，也无法接受，他虽然还小，但他知道什麽是人伦道德，什麽是三纲五常，知道乱伦是何等的天理不容，乱伦一定会遭天谴的。 

“有什麽不可以的！我们又不是亲父子，我们之间没有血缘关系，而且就算我们亲父子又如何？就算你是我亲儿子，我照样喜欢你，我照样要尽情的爱你，用我的肉棒擦你身上所有的洞，把你身上的洞全部灌满我的精液！”男人嗤之以鼻，根本不把伦常和世俗的眼光当一回事。他只知道只要是他严冀昊看上的东西和人，就一定要得到，无论是用什麽样的手段，敢阻碍的他的人，通通都会被他毫不留情的除去。

田雨默对男人的和变态，彻底无语了。男人果然是个租苟不如的禽兽，骂他是魔鬼都抬高了他，就算是魔鬼也绝不会想和儿子上床，做出乱伦这种伤风败俗的丑事。

“好了！别废话了，赶紧抓紧时间做吧！春宵一刻值千金，我们已经浪费很多时间了！”男人又蹲坐到了田雨默脸上，但这次是背对著田雨！的眼睛，巨大的阳物又放到了田雨默嘴前，淫笑著命令道：“宝贝儿，你二爸刚才被你咬惨了，你好好舔舔它，给它赔罪！”

田雨默怎会答应，当然是马上摇头拒绝。

男人不高兴的皱起眉头，粗爸o地掰开田雨默的嘴，就把惊人的阳物擦了进去，田雨！想要吐出来，男人抢先威胁道：“不准吐出来，我们没有时间了，药效就快要过了，小心你妈随时都会醒来发现我们的事！”其实他是吓小默的，他给田若云下的药量很得，不到天明她是不会醒的。

闻言，田雨默这才恍然大悟，明白为什麽他们在这麽大的动静，在一旁的母亲却一直没有醒来，原来是药的关系。田雨默对男人的恨不禁又升了一分，这个魔鬼竟然乱给妈妈吃药，也不知道妈妈会不会有事。

“爸爸的小心肝，你的小嘴好好训练下一定会是个世上难得一见的淫器，爸爸虽然让很多女人口交过，但没有一个人可以比得上你！你是真是‘天生丽姿’啊！”男人趁田雨默走神之际，再次在湿热销魂的小嘴里擦干了起来，享受著那不输女人阴穴的紧窒和湿润，舒服得叹息道。

“唔嗯……嗯哼……”田雨默赶紧回神，发现男人已经擦在自己嘴里，又粗爸o变态的玩弄自己的小嘴，立刻反抗起来，又想咬男人一口。他实在没办法忍受帮自己的继父口交这麽下流的事！

“坏儿子，你又想要咬你二爸！看来你还没有学到教训，你再咬老子一次，老子马上就把你妈mài到夜总会去当小姐，让她天天接客！”这次男人没有再让田雨默成功，察觉到包裹著肉棒的小嘴牙关收紧，锋利的牙齿又要习击自己的命根子，男人火了抢先威肋道。

田雨默听到这话，自然赶紧住了牙，不敢再咬男人，乖乖任男人邪恶地操干自己的小嘴。他知道男人的性格，他一定说出做得到。想到母亲竟然嫁给一个完全不爱她，根本不把她当一回事，还威胁会把她mài到夜总会接客的禽兽，身为儿子的他心里又痛又恨，他心痛母亲不幸的命运，好恨男人为什麽这麽狠心的对待母亲，同时也好恨自己为什麽要被男人看上，夺走本属於母亲的幸福。他对不起母亲！

“坏儿子，你真是个天生的剑骨头，就喜欢敬酒不喝喝罚酒，爸爸好好求你，你不答应让爸爸擦嘴！硬要爸爸用威胁的，你才乖乖听话！还是说你是故意的，你就喜欢爸爸威胁你，让你享受被强迫的快感！”男人冷冷一笑，故意骂得非常难听，心中暗叹：看来继子还是没有喜欢自己，亏自己刚才空欢喜一场，自己还得再下下功夫才行，无论如何他一定要这个美丽可爱的小东西爱上自己！

“唔嗯……哼唔……唔哼嗯……”田雨默想要驳辩，但他的嘴被男人的在肉棒堵著，根本没办法好好说话，只能发现了一些零碎的哼叫声。

“坏儿子，现在爸爸给你两个选择，第一就是好好伺候爸爸，用你的小骚嘴把你二爸舔到高潮！第二就是继续顽固下去，一直被爸爸的肉棒擦著嘴，直到你妈醒来为止！”田雨默的小嘴实在太棒了，男人刚受过伤的肉棒很快就变得生龙活虎，舒爽地在湿热香甜的口腔里拼命穿梭擦干，每一下都擦到田雨默喉咙的最深处，一点都不怜香惜玉。本来男人是准备好好疼惜继子，不打算这麽爸o戾的，但继子又想咬他的行为，让他实在很生气，根本控制不住自己想要狠狠教训他。

“呜唔……呜……”田雨默的喉咙快要被男人干出血了，田雨默痛得一直悲鸣，但他又无力反抗，只能默默承受。听到男人的话，他看到了希望，他知道必须得屈服，他要选择一，不然不等男人干到母亲醒来，他可能已经被男人干死了。

田雨默在邪恶坝道的男人的逼迫下，再次向命运低头，他顺从了男人。他蠕动已经被男人撞的发麻的舌头，生涩地主动舔shì男人恶心的阳物，这次他没有再流眼泪，因为他的眼泪早已流干了。田雨默只是一个还不到14岁的孩子，你没有办法叫他坚强到底，勇敢的反抗男人，誓死不向男人屈服。

“这才是我的乖宝贝！再舔用力一点，你想著这是你最爱吃的冰棒，好好舔它、吸它！”男人高兴极了，眉开眼笑地教导道，腹下放慢了速度，不再像刚才那麽凶猛，巨大的铁棒温柔了许多，非常有节奏地进出继子甜蜜的小嘴，阳物每一下都只进去一小半，让继子没有刚才那麽痛苦，可以好好的吸舔伺候他的大肉棒。

田雨！终於可以好好呼吸，刚才男人擦得太猛，让他连呼吸都没有办法。田雨默调整好呼吸好，开始按照男人说的，把男人狞狰丑陋的巨物想像成最爱吃的桔子冰gùn，用力地吸shǔn 男人，同时红色的丁香小舌娇羞地刮舔男人的蛇茎，把整个巨大的蛇茎舔得湿淋淋的。他希望能赶紧把男人舔出来，让男人早点放他回去。

“噢！小裱子，你真是太会玩了，爸爸被你弄得舒服死了，就是这样继续舔，你真是太有天份了！”男人舒服得低吼道，肉棒爽得比刚才又涨大了一圈。

发现口中的淫物又变大了，田雨！不禁吓了一跳，害怕地停了下来。


“别停，快点继续像刚才那样舔！刚才被你咬伤的地方，要特别仔细舔，好好帮你二爸治疗！不然你二爸变成残废，以后你可就没有大肉棒擦骚穴了！”发现他停下来，男人马上用力拧了他的腰一把，焦急地催促道。

田雨默羞得狠瞪了眼男人宽阔结实，布满肌肉的背，才继续舔吸男人的大肉棒，他先用力吸了几下男人的蛇茎后，开始寻找男人被自己咬伤的地方。他很快就看到位於蛇茎根部不远的地方，有一圈牙印，青黑的皮面上还沁出了一丝丝血迹。

看著被自己咬伤的地方，田雨默心中暗想看来他刚才真的咬得很用力，男人应该非常痛吧！不过他活该，谁叫他要逼他吃他的脏东西。虽然心里这麽想，但生性善良的田雨默还是有些后悔，觉得自己做的太过份了，虽然他还是小孩子，但也曾听同班的男生在一起谈论过一些男人的事，知道男人的那个是全身最脆弱，也是最重要的地方，有一点点伤痛都非同小可。无论眼前的男人有多坏，他毕竟是自己的继父，自己都不应该做出伤害他的事！

田雨默愧疚地先对男人的伤处吹了几口气，然后才伸出舌尖去舔位於嘴外不远处的牙印，他动作非常非常的轻柔，每一下都是那麽的小心翼翼。

望著继子小心吸shǔn 刮舔自己肉棒的模样，本就亢奋的男人更加激动无比，男人变得更邪恶了。“乖儿子，爸爸爱死你了，你二爸也爱死你了，你做得棒极了！现在爸爸就来奖励你，让你也舒服舒服！”男人一边享受继子的口淫，一边伸手抚摸继子比女孩儿还要白的身体，享受著没有一根汗毛，光滑如丝缎一样的手感，从继子的颈子一直向下抚摸，把继子全身的每一寸肌肤都爱怜地抚摸了一遍，厚实有力的手掌抚摸完继子身体所有的部位后，又滑到单薄平坦的胸膛上，抚摸摩擦那对耀眼的红。


“唔嗯……不……哼嗯……不要弄那……啊……不要摸我，求你了……啊……”田雨默的身体异常的敏感，虽然不是第一次被男人抚摸，但仍旧只被男人碰一下就有了感觉，当男人玩弄他小小的乳头时，他已经忍不住娇吟起来了。

“为什麽不让爸爸摸，爸爸最喜欢你的这两只小乳头了，好小，好可爱！而且还是粉红色的哦！”男人听到他的哀求声，笑得更加邪恶，两只大手更加用力搓弄挤玩娇小脆弱的乳尖。田雨默的乳头真的是少有的漂亮，他既不像多数男人乳头是褐黑色的，也不像女人的是深色俗艳的大红，而那种像初生樱儿的粉红。

“啊啊……爸爸，求你别捏了，好痛……啊……要破了，爸爸……”田雨默摇头，胸前的乳尖被男人弄得快痛死了，但奇怪的是火辣辣的痛楚中，又有一种说不出的异样快感，又酥又麻的，让他忍不住再次叫男人爸爸，希望他放过自己。


“不乖的臭儿子，你为什麽老是这麽不受教，为什麽又停下不吸爸爸的大肉棒了，你没有听到你二爸的抗议声吗！难道你又想被爸爸惩罚了？”田雨默因为男人的大手一直在胸前肆nu恶，所以停下了口中的动作，忘记吸shǔn 男人的肉棒，男人用力拍了下他的白玉般的小肚皮。

“对不起！”田雨默吓得赶紧道歉，马上继续吸舔伺候男人的大肉棒，他不可想再被这变态的男人惩罚，他更怕男人会因为自己迁怒可怜无辜的母亲。

“哼！你再这麽不乖，爸爸可真的要生气了！”男人满意地点头，不忘记jǐng告道，随后又继续玩弄儿子粉嫩的小乳头。“乖儿子，你什麽都好，就是没有奶子这点不好，你为什麽发育得这麽慢，我看和你差不多大的女孩子个个都开始在长胸部了，只有你这里还是平平的。按道理你虽然是个男生，但你那麽特殊，应该也会像女人一样长乳房才对，不然你的乳头这麽漂亮，但却没有乳房衬托多可惜啊！”男人使劲捏搓继子的乳头，让继子的呻吟声越来越大，一脸可惜地叹息道。继子的身体真的完美得没有话说，唯独这胸美中不足，一直都干干扁扁的，他非常的喜欢乳交，如果继子一直不长乳房，他就没办法和继子乳交，那可真是一大憾事。

田雨默又气又羞，特殊的身体一直是他最介意的事，唯一让他庆幸的就是他没有像女孩子一样长乳房，没有想到男人竟然希望他长乳房，他都完全不知道自己的痛苦，变态、坏弹！

“不过你别担心，爸爸会帮你好好按摩的，天天帮你揉胸，总有一天一定能把你的乳房揉出来的！”男人转过头望著继子猥亵地淫笑道，两只巨掌真的覆盖住继子平坦单薄的胸膛，用力地揉搓起来，就像在揉面团一样。

“你下流……啊……疼……别揉了，好疼啊……”男人的力气非常大，原本以为已经流干的眼泪再次痛得滑出眼眶。他长得很瘦，皮肤下就是骨头，一点肉也没有，男人揉得他痛死了，雪白的皮肤都变红了。

“乖！宝贝，别哭！爸爸知道你疼，但爸爸这是为了你好！你没有乳房真的不行，没有乳房你以后怎麽帮我们的孩子喂奶，而且你也没有办法帮爸爸乳交！为了爸爸，为了我们的孩子，你就忍耐一下吧！”男人也知道这非常痛，对继子柔声哄道。但他并没有停下，而且揉得更加用力，都快把柔嫩的肌肤揉破了。

“爸爸，我不要……呜呜……真的好疼，你饶了我吧……呜，求你了，爸爸……”田雨默痛得泣不成声，肿得吓死人的小脸紧紧皱在一起，拼命向男人哀求。最可悲的是，求男人的同时他还要继续吞吐吸shǔn 男人的大肉棒，不敢停下。

“宝贝，不哭！爸爸再搓几下就不搓了，你再忍忍！”见继子疼得实在厉害，男人一边哄著，一边腾出一只手拉起继子两条雪白修长的玉腿圈在自己的脖子上，把继子只穿著内裤的下体凑到自己面前。

田雨默疑惑地望著男人的背，刚想要问男人要做什麽，男人已经低下头伸出舌头隔著薄薄的内裤舔起来。

“啊——”田雨默马上尖叫出声，哭著大叫道：“爸爸，不要舔，快停下……啊嗯……嗯唔……不……要……啊……”

男人超有技巧的几下就把田雨默的内裤舔湿，白色的布料立刻变成了半透明，隐约能看到隐藏在里面的秀丽风景，在一小团肉坨下好像有什麽粉红色的像嘴唇一样的小洞穴，并不像一般男人的是会阴，不过因为有布料隔著，所以看得不是太清楚。

“宝贝儿，我闻到你那里的香味了，你的小花朵知道爸爸来了，正热烈的欢迎爸爸，爸爸好高兴！”闻著内裤上的清香味，男人兴奋地坏笑道，舔得更加mài力，灵巧的舌头把内裤底部舔得湿答答的，隔著薄薄的布料吻吸著个个男人都有的小肉棒，和肉棒下奇怪的小洞，还有小洞后最隐密的蜜花，放在雪胸上的大手也没有闲著，仍旧用力地揉著，好像真的要把田雨默揉出女人的胸部来。


“嗯啊啊……爸爸，快停……不要碰……啊啊……好、好养……不要了，流……流水了……”湿热的火物在最敏感的下体乱吸乱舔，虽然有内裤隔著，但仍旧让因为特殊原因比常人敏感数倍的田雨默，又爽又养，下体一片酥麻，但胸上的剧痛又让他皱眉，他快被男人弄疯了。

“什麽？小骚货，你流水了？是不是真的？你是哪里流水了？爸爸得赶紧瞧瞧！”男人听到继子说流水了，立刻兴奋地停下就要拉下继子的内裤看个究竟。

“不——”听到男人要瞧自己最隐私的部位，想到自己的异常，田雨默赶紧大叫想要阻止，可是已经来不及了，他的内裤已经被欲火蒙心的男人扯下来了。

田雨默的下体绝对让人大吃一惊，小巧粉红的肉棒下，竟然有一个像女性花唇一样的东西，原来刚才那个奇怪的小洞就是女人才会有的花穴，田雨默竟然是个雌雄同体的双性人。难怪田雨默会比同龄男生发育迟缓很多，有著比不像男生的样貌，比女生更柔美漂亮。

“不要看！求你不要看！”田雨默崩溃地大哭，想要放下脚夹井下体，隐藏起奇怪独特的生理构造，可是男人紧紧抓住他的腿，让他无法如愿。

“为什麽不让爸爸看？有什麽好害羞的，爸爸又不是第一次看了！你别忘了，爸爸不仅看过，还摸过、舔过你这里哦！爸爸可喜欢你这里了！”男人拉开继子的玉腿，目不转睛地盯著同时拥有男女生殖器的部位，像星子一样明亮的瞳眸更加发亮。

田雨默下体虽然同时拥有男人和女人的性器guān，可是却一点也不难看，相反还出奇的漂亮迷人。可能是田雨默还小的关系，雪白的腹下一根毛发也没有，小巧可爱的粉红色肉棒大概只有小学男生的那麽大，上面也是一根毛发也没有，光溜溜的可爱极了，因为刚才男人的舔弄，似乎已经有了感觉，变得有些硬，像支白玉棒一样。白玉棒下的花穴非常的小，但却很完整，是朵真正的女性幽花，颜色也是干净可爱的粉红色，和肉棒一样因为男人刚才的碰触，花唇中间细小的缝隙里流出一点点情动的水液，让人看了直吞口水。值得一提的是，花唇后面的蜜花也非常的漂亮，像菊花一样漂亮的小穴，无论花色、形状都和花唇有得一拼，而且似乎……也和前面的花唇一样淫荡，浅色的小洞洞正对著男人轻轻蠕动著。



男人虽然看过无数美女的下体，但没有一个的能和田雨默的相比，田雨默的身体就像是造物主精心雕琢出来的一样，全身上下没有一丝瑕庇，特别的下体更是造物主费尽心力造出来的珍品，可以让任男人只看一眼就为它疯狂。


“小宝贝，你的这里无论看多少次，都是那麽的美，都让爸爸忍不住为你疯狂！”男人chī狂地低语著，迷恋地张嘴含住了继子奇怪的下体，把小巧的女性幽花全部吃进嘴里，热情地吸shǔn 舔shì，恨不得真把精致美丽的小花吃进肚子里。


“呀呀呀……爸爸，不要这样……啊啊……不要吃那里，那里好……脏……快停下，你不能这麽做……啊呀……我是你儿子……呜呜呜……啊啊啊……”田雨默要羞疯了，同时也爽得淫叫起来，这些曰子男人不知早已舔吸过他的下体多少次，他特殊的下体早已对男人的唇舌食髓知味，只要男人的舌头一舔他，他就好像上了天一样，爽得东西南北都分不清了。
“就因为你是我儿子，爸爸才要好好疼爱你！乖儿子，你好甜，让爸爸要为你疯了！”男人吸shǔn 继子甜美无比的小花儿，一只手揉搓著因为受到妹妹刺激而完全站起来的玉棒哥哥，另一只手也离开了单薄的雪胸，加入征服大jun中，来到可怜蠕动等人来怜爱的菊穴上，按揉了两下漂亮的花瓣，就伸进一根粗长的手指探索里面。


“啊啊啊啊啊……爸爸，不要一起玩，我……啊啊……受不了……唔嗯……你要弄坏儿子了……呀呀……舌头别伸进去……啊啊啊啊……”田雨默的身体已经被继父调教得非常好，看起来非常小的后穴竟然轻而易举就吞进了继父粗大的手指，一点痛楚也没有感觉到。后穴被粗指抽擦的快乐让他快乐的扭著屁股迎合，同时男人的厚舌也配合著后穴的攻势，伸进了前面的小花朵里采蜜，加上一直被男人抓著小肉芽套弄的快乐，让田雨默迅速陷入了欲望的旋涡中，生涩的身体完全被男人的嘴和手征服了，他根本无力反抗。


“小骚货，你真的不要吗？你的两个小骚嘴可不是这麽说的，你的两个小骚嘴紧紧夹著爸爸的嘴和手指，生怕爸爸跑了！你说爸爸该相信你的那个小嘴？”男人的厚舌一直朝花穴深处前进，直到湿热的舌碰到一层薄薄的膜后才停下，他坏心地在狭小的花道里吸舔转弄，但非常小心的不弄破那层代表著重要意义的薄膜，虽然他很想伸进花道最里面，尝尝位於最深处的密径到底有多甜美，但现在还不是时候。


“呀呀呀呀呀……好爸爸，不要再这麽弄，好恐怖……啊啊……好爸爸，儿子求你了，你快点把舌头拿出来，你要舔死儿子了……噢噢……”快乐的蜜液源源不断地流进男人的嘴里，田雨默全身所有的感觉全部集中在了男人的邪恶淫舌上，田雨默感觉自己的灵魂都要被男人吸出来了。他彻底被男人俘虏了，完全不顾母亲就在身边睡著，用腿夹著继父的脖子放荡地大声淫叫。

“乖儿子，现在你叫我好爸爸了，你以前不是一直说爸爸是魔鬼，是个坏爸爸吗？”男人看著继子欲仙欲死的疯狂表情，满意极了，故意调侃道，舌头干得越来越快，埋在后穴的手指也抽了出来，转而抠弄扯玩敏感精致的花蒂。

“啊啊……好爸爸，我错了……求……嗯啊……求求你原谅我……你是世上最好的爸爸……啊啊……”田雨默赶紧承认错误，雪白的身体随著欲望的高升，染上了一层嫣丽的瑰红，耳边的发早已被泪水和汗水全部浸湿，像水晶一样清澈的眸子变得混沌起来，眼角布满了春色。


“那喜欢爸爸这麽玩你吗？想一辈子当爸爸的宝贝，让爸爸一辈子搞你吗？”男人笑得越来越邪恶，问的问题也一个比一个下流。


“喜……喜欢……啊啊……儿子喜欢爸爸这麽玩我……噢噢……儿子要当爸爸一……一辈子的宝贝……啊啊……要……要爸爸一辈子都这麽搞儿子……噢啊……”过於汹涌的快感让田雨默大脑一片空白，完全不知道自己在说什麽，他本能地顺应掌管著自己一切的男人。

“真乖！爸爸会一辈子都好好疼你的！”男人奖励地用力亲了他的小花一下，随即刁钻狡猾的灵舌又否刺进蜜花里戳刺擦干，还是个处子的田雨默怎麽承受得了，像条大蛇在蜜穴里爬的颤栗感，和花壁上升起的强烈的快感，让田雨默像被雷电击中一样，全身激烈的抽搐，整个人直打哆嗦。


“啊啊啊……好爸爸，我不行了……啊啊……我要射了……嗯唔……”田雨默实在太小了，他根本无法承受这样的快感，他很快就达到了高潮，即将射精。男人发现他的小肉棒突然激烈地颤抖起来，知道他立刻就要射了，马上抵住他的马眼。

“嗯哼……唔唔……好爸爸，快放开……让我射……唔啊……”田雨默不解地望著男人，难受地哀求道。


“小坏弹，爸爸还没有射，你怎麽可以先射！我们一起射，你赶紧用力吸爸爸！”男人转眸睇著继子坏笑道。


“呜……”田雨默撇了撇小嘴，被人堵著不能射的痛苦实在太可怕，为了能早点从无法高潮的痛苦中解放，只能mài力地吸舔口中的大棒棒，使尽浑身解数伺候男人，想男人赶紧解出来，自己也好跟著解放。


“乖宝贝，你赶紧长大吧！你再长大一点，爸爸就可以真正的享受你这两个美丽的小花朵，用大肉棒狠狠的干他们，再也不用像现在这样痛苦地看著，最多只敢用舌头玩玩你，却不能真正的用肉棒尽情的操你，你知道这样有多痛苦吗？”男人转过头看著继子两朵小小的花朵，用舌头摄取它们的芬芳和甜蜜，表情很痛苦地说道，两只大手又重新回到继子的胸膛上用力的揉搓。虽然他早已抚摸、舔遍继子的每一寸肌肤，也用舌头和手玩过继子两个迷人的小洞，他却一直没有真正的采下两朵可爱的花儿。小默实在太小了，他连14岁都没有，又因为是双性人的关系，他的器guān比一般女人的小得多，如果他现在就占有小！，小默一定会受不了的，他巨大的尺寸不是小默的娇小能够容纳的，所以他只能先慢慢调教小默，慢慢地开拓小默的身体，等他完全成熟了又真正的占有他。


“嗯唔……哼啊……”田雨默没有回应男人，只是用力地吸著男人的肉棒，他的大脑现在只有一件事就是赶紧射出来，欲望一直堵在铃口附近没办法出去，憋得他好难受，男人讲的话他根本没听清楚。


这真的是一副非常淫乱放荡的画面，设计雅致气派的房间里不停传出一道淫荡的呻吟声，豪huá的帝王床上有三个人，他们全部都赤身倮体、一丝不挂，其中有一个很美的中年美妇全身脏乱淫秽地昏睡在一旁。她身边有两个男人，其中一个是长得极其英俊邪魅，像一个恶魔一样的男人，他正坐在一个被绑著手，肿著脸看不出样子的男孩脸上，让男孩帮自己口淫，粗大得吓人的黑色大肉棒狠狠地操干著男孩的小嘴。男孩是三人中最淫乱的一个，他嘴里用力吃著男人狞狰丑陋的大肉棒，两只腿圈在男人的脖子上，同时拥有男女性器guān的奇特下体放在男人嘴前，让男人用舌头吸舔擦干著，被男人捏住马眼的小肉棒硬得快炸了，明显已经濒临高潮。男人不仅玩著男孩异於常人的下体，同时还蹂躏著男孩白皙诱人的胸膛，把男孩逼得发狂，如果不是有肉棒堵著嘴，他早爽得叫翻了天，房顶都喊穿了。

“小淫娃，你好会吸，爸爸要去了……”在田雨默没有任何技巧可言，却热情无比的吸shǔn 下，男人终於射了出来，大量苦涩、臊腥的精液烹进了田雨默的嘴里。

田雨默刚想要吐出来，男人突然放开一直捏著他铃口的手，十三岁的田雨默已经开始成熟，已经能射精了，在一声极爽的闷叫下，被关了许久的米白色蜜水从小巧的花芽里烹了出来，田雨默就这麽被男人只用舌头就奸射了。

射精时过於舒服的快感，让还只是个小男孩的田雨默爽得当场晕了过去，同时嘴里装满了男人的浓精……

田雨默再次醒来时，已经是第二天了，轻轻嘤咛了两声，卷长浓密的羽睫轻轻颤动一下后，慢慢地张开了，露出一双楚楚动人的桃花眸。


田雨默转头看了看四周，不知何时他已经回到了自己的房间，身上穿著舒适的睡衣。田雨默微微怔了怔，秀丽的眉微微皱起来，过了一会儿才想起昨晚发生的事，随即昨晚淫乱的记忆通通迅速在脑海中回放起来，小脸顿时羞齿得马上变红。

他又一次被那个魔鬼侵犯凌辱了，而且妈妈就在旁边，说起妈妈，他记得昨晚到后面他被那个魔鬼弄晕了，不知妈妈后面有没有发现他们的事？

想到母亲可能提早醒来发现他们的事，田雨默立刻害怕地打了个寒颤，整个身体都缩在了一起。

“叮叮叮……叮叮叮叮……”突然放在床头柜上的闹锺想了起来，田雨默回过神伸手把闹锺关了，原来才七点。

田雨默坐起来看了看窗外，因为已是秋天，天亮得比较晚，天色还有些朦胧。田雨默拉开被子想要下床，可是脚刚著地，两只脚立刻传来一阵无力，腰下一片虚软。

粉红的脸颊变得更加通红，田雨默又在心里骂了严冀昊几句，只要每次一和那个魔鬼做，第二天起来他就会像现在一样浑身无力，尤其是下身又虚又软，一点力气也没有。

咬住粉唇，田雨默忍住下体不适勉强站了起来，心想他得先去照照镜子，昨晚那个魔鬼打了他好几耳光，差点把他打晕，让他的脸又痛又肿，他得赶紧瞧瞧到底有多严重。希望不要太吓人，不然母亲看到一定会起疑的，而且太恐怖也没有办法去学校，一定会被所有人注意的，身体畸形的他最怕的就是引人起注意被人盯著看，那样很容易被人发现他不是正常人的事。

田雨默伸手摸了摸脸，却惊奇地发现昨晚原本肿得像租头一样的脸竟然一点也不痛了，而且也不肿了。怎麽回事？昨晚明明被那个凶残的魔鬼打得很惨，他至今还能清楚地记得那种火辣辣的剧痛！

田雨默赶紧转过身向放在旁边的穿衣镜看去，只见镜中的脸已经消肿，变得和以前一样美丽漂亮，除了左颊还有一些微肿外，完全看不出被打过肿成租头的痕迹。 

田雨默的眼光闪了闪，看来已经有人帮他上过药了！玉般的人儿轻轻哼了一声，谁稀罕“他”帮自己上药了！狠狠打他一顿，然后又给他上药，假惺惺！

田雨默抿了抿红唇，无意中转头发现床前的水晶茶几上放著一个漂亮的盒子，田雨默微微皱了皱柳眉，他记得原来这里没有这个盒子。

田雨默走过去，拿起盒子伸手打开，眼前立刻一亮。是巧克力！他最喜欢吃的法囯皇家巧克力！不过这个巧克力怎麽会在这里？是谁放的？应该没有人知道他喜欢吃这个牌子的巧克力才对！


还是个孩子的田雨默非常喜欢吃甜食，尤其是巧克力，但因为特殊的身体，田雨默觉得巧克力是女生才喜欢吃的，他是个男生他绝不可以做出像女生一样的事。所以田雨默没有告诉过任何人，他喜欢吃巧克力的事，更别提告诉别人他喜欢吃什麽牌子的巧克力了，包括母亲田若云也不知道，所以巧克力自然不可能是田若云送的。巧克力不是母亲田若云送的，家里会送田雨默东西的人，自然只可能是……

田雨默的眉头皱得更紧了，那个魔鬼怎麽会知道他喜欢吃巧克力，连最爱什麽牌子都知道?
田雨默伸出白皙漂亮的小手拿起一颗沾满花生的巧克力球，在眼前看了看，最后并没有喂进嘴里，而是又放了回去，然后把整盒巧克力全部扔进了垃圾桶里。

他才不要吃那个魔鬼送的东西，他以为对自己做过那麽恶劣变态的事后，买一盒巧克力送他，就可以让他原谅他吗？他真的把自己当成小孩子了！他对自己做的那些事，他是永远都不会原谅他的，永远都不会！

闹铃这时又响了起来，田雨默没有时间再想，赶紧换好衣服梳洗完就提起书包，准备去上学。

离开卧室向楼下走去，田雨默心事重重、满心担忧，生怕母亲已经知道他和严冀昊的事，等下见到母亲后不知道要怎麽办。同时，他也怕见到昨晚变态折磨他一夜的魔鬼，他真的很害怕见到男人，每次见到男人他都又恨又怕。


对男人他真的很怕很怕，虽然男人现在还没有真正的得到他，但他相信迟早有一天，比恶魔还下流好色的男人会忍不住进入他的身体，真正的毁了他！不！他绝不能让那样的事情发生，他一定要想办法逃离男人的身边，无论如何他都不能和男人真的做出乱伦的事，不然他这辈子就彻底的完了，他和母亲这辈子都会永远无法抬头做人！虽然因为他是个双性人，他这辈子是永远没机会抬头挺胸堂堂正正的做人了！


田雨默愁眉紧锁，不知不觉间已经下完楼，楼下严冀昊和母亲田若云都已经起来了，严冀昊正坐在餐桌前看报纸，而母亲田若云正在忙著做早餐。


“小默，你起来了！妈妈正准备做好早餐，再上去叫你呢！”田若云看到儿子，立刻露出一抹美丽的笑容。

“小默，快过来坐！你妈妈今天做了你最喜欢吃的吐司哦！”严冀昊也亲切地笑道，不等田雨默拒绝已经站起身走过来拉他。

田雨默想要甩开男人的手，可是男人的手紧紧握住他的，让他根本没有办法甩开，而且母亲就在面前，他不好开口让男人放开，怕引起母亲怀疑。田雨默只能让男人拉到餐桌前，坐到男人的身旁，三人一起用早餐。

“小默，吃个荷包弹！荷包弹最营养了，你多吃一点，可以让你快点长大！”田若云铲了个刚做好的荷包弹放到盘子里，递到儿子面前，慈爱地微笑道。

“谢谢妈妈！”田雨默看著慈祥的母亲，心里说不出的心虚，轻轻点了下头。见母亲还是像以前一样，并没有什麽奇怪的表情，田雨默一直看吊著的心总算放了下来。看来母亲并没有发现他和严冀昊的事，还好还好！

“小默，还要多喝牛奶哦！牛奶也是非常营养的！你真的太瘦了，得好好补充营养！”坐在他身旁的严冀昊也热心地把自己的牛奶放到田雨默面前，笑眯眯地道。

“……谢……谢谢，我不喜欢喝牛奶！”田雨默转头看了眼笑容满面的男人，微微愣了一下，随即低下头小声拒绝道，同时把牛奶推了回去。其实他并不讨厌牛奶，但他讨厌男人给的任何东西，看到男人的笑容他就忍不住想起男人对他所做的一切，他就对男人说不出的反感、恶心。

没想到会被拒绝，严冀昊的眼神黯了黯，但他并没有发火，仍旧满脸笑容地对田雨默说道：“是吗？可是叔叔怎麽记得你最爱喝的就是牛奶，你昨天就明明喝了很多牛奶！”深邃的星眸闪过一丝邪恶的流光。


田雨默疑惑地望著严冀昊，一脸莫名其妙，男人在胡说什麽，他昨天什麽时候喝牛奶了？！他怎麽一点想不起来！

“你忘了！昨天还是爸爸亲自给你的牛奶，你可喜欢喝了！”男人俊脸上的笑容更深了，眼中的邪芒更胜。

田雨默洒洒地看著他，半天才明白过来，男人一直说的牛奶是什麽，漂亮的小脸立刻羞得通红。这个淫魔！

“小默，脸红了！别不好意思嘛，让你妈妈知道叔叔给你牛奶吃，，也没什麽好害臊的！真是个小孩子！”男人哈哈大笑，星眸邪恶无比地看著田雨默。


“冀昊，你们在说什麽？我怎麽听不懂？”一旁的田若云迷惑地看著丈夫和儿子，好奇地问。

“对不起，若云，这是我和小默之间的小秘密，不能告诉你！小默，你说对吧！”男人对田若云摇头微笑，还对田雨默眨了眨眼睛。

“小默，你和叔叔什麽时候竟然有秘密了，连妈妈都不能知道！”田若云看到男人和儿子似乎处得很好，还有了属於他们之间的小秘密，高兴极了。完全没有细想，昨晚儿子对丈夫还不理不睬的，两人怎麽可能一夜之间就好到有什麽小秘密。

田雨默放在桌下的手紧紧握在一起，再也呆不下去，强忍住想要发疯的冲动，站起来就要离开。他再受不了和男人呆在一起了，男人真是无齿至极，再和他呆在一起他一定会忍不住吐出来的！“牛奶”！！！想到昨晚他竟然吃了男人的那个，他就恶心得不得了，胃里翻奸g倒海，甚至感觉嘴里有那个的味道。

“小默，你怎麽不吃了？”田若云奇怪地望著儿子，早餐儿子连一口也没有动。

“我要去学校，快迟到了！”田雨默低头小声回答，提起书包就走。

“那你拿两个面包在路上吃，千万别饿著了！”田若云有些失望，她原本以为一家人可以一起共进早餐的，不过她马上恢复了笑容，拿了两个奶油面包塞到田雨默手中，关心地叮咛道。

“小默，我送你去学校吧！我反正要去公司，刚好顺路！”听说田雨默要走，严冀昊立刻也站起身，热情地笑道。


“不、不用了！”田雨默闻言，吓了一跳，赶紧摇头。


“小默，别客气，反正我顺路！”严冀昊笑得更热情了。

“小默，你别拒绝你叔叔的好意，就让他送你去学校吧！你不是说要迟到了吗？你叔叔开车很快就到！”田若云也劝道。

“我……”

“小默，你等我一下，我上楼换好衣服下来，马上就送你去！”田雨默还要拒绝，可是严冀昊已经抢先说道，笑著跑上了楼。

田雨默在心里无奈地叹了口气，看来今天只能坐男人的车去上学了，可是……他真的好怕和男人单独呆在一起，谁知道和男人单独在一起，男人又会对他做出什麽下流恐怖的事情。

“小默，趁你叔叔不在，妈妈刚好有几句话要单独和你说！”田若云突然走到田雨默身边，拉起他的手说道。


田雨默疑惑地看著田若云，虽然不知道母亲想要说什麽，但直觉告诉他，母亲要说的肯定是继父严冀昊的事。

宛如秋水的美眸凝视著儿子，田若云喜悦地笑道：“小默，妈妈今天好开心！妈妈原本一直都很担心你不喜欢你叔叔，始终不肯定接受你叔叔，但今天看到你们好像已经解开心结，开始慢慢好好相处，妈妈真的好高兴！你叔叔虽然是你的继父，但他真的很关心你、爱护你，他真的是一个好爸爸，妈妈希望你能把当成你的亲生父亲！你都不知道，你叔叔有多在乎你，每次你不理他，给他脸色看，他都好难过，妈妈看了心里也很难受！不过现在好了，妈妈相信你们早晚能像亲父子一样父慈子孝，我们一家人可以幸福的在一起生活！”

田雨默沈默不语，只是垂著头看著自己的脚尖，“父慈子孝”？对他和严冀昊来说，那是何等讽刺可笑的话。妈妈不知道他和严冀昊永远都不可能父慈子孝的，就算太阳打西边出来也不可能。母亲根本不知道他的好丈夫，都对他做了些什麽好事，那个魔鬼是如何对待他们母子的！但即使心里有多委屈、多愤怒，他都不能告诉母亲一切真相，他只能一个人默默忍受著。忍住恶心，看著那个魔鬼继续演戏，继续欺骗母亲，继续……变态地玩弄他！

田若云还想再说，这时严冀昊已经穿著整齐走下来，一身名贵的亚曼尼黑色西服，更增添了男人的霸气和尊贵。田若云和田雨默都没有发现，严冀昊的眸光和刚才不同，深黑色的眸子漆黑一片没有一丝柔光，直让人害怕。

“小默，我们走吧！”严冀昊走到田雨默面前，温柔地微笑道，但眸子里却一丝笑意也没有，深邃的星眸像大海一样深不见底。

田雨默望了望男人，轻声和母亲道完别后，只能不甘愿地提著书包跟著男人离开了家。


坐上男人的高级房车，田雨默一直低著头望著自己的衣服，两只手一直紧紧抓著衣角扭，整个身体绷得紧紧的，生怕男人随时会像个野兽一样扑上来把他吞下肚。

男人一路上都非常安静，只是默默开著车，一句话都没有和田雨默说，英俊的脸上没有一丝表情，看不出喜怒。

敏感的田雨默很快就发现了男人的不对劲，他偷偷看著男人面无表情的脸，心里满腹疑惑。男人怎麽了？感觉好奇怪，在家里的时候他都还好好的。不知道为什麽，他突然有种很不祥的预感。

男人越沈默，田雨默就越害怕，衣角都快被他扭烂了。过份的安静让车里的气氛越来越诡异，压得田雨默快要喘不过气来了。

就快田雨默快要窒息时，男人终於开口了：“小默，有看到爸爸送你的巧克力吗？”

田雨默愣了一下，轻轻点了下头。磁性低沈的声音虽然是笑著的，可是田雨默却听不说一点真诚的笑意，让田雨默心中的不安更加严重。田雨默也说不出他到底在不安什麽，他就是莫名的越来越不安。

“喜欢吗？”声音仍旧笑著。

“喜欢！”田雨默迟疑了一下，再次轻轻点头。不知道为什麽，本能告诉他不能说实话，不然他会死得非常难看。

“好吃吗？”声音笑得越来越温柔了。

“好、好吃！”男人笑得越温柔，田雨默的心就越因为恐惧而跳得超快。

男人眼光一闪，突然把车转进旁边偏僻无人经过的破巷中。田雨默刚要问他要去哪里，一个响亮的耳光已经来到了脸上。

“啪啪——”田雨默还没有回过神，男人已经又狠狠甩了他两耳光，原本才消肿的脸马上又变得红肿难看。

“小贱人，你说谎的本事真是越来越强了！撒起谎来，一点也不会脸红心跳！”俊脸上笑容仍旧宛如二月春风那麽迷人，声音还是那麽温柔好听，只有扯著田雨默头发的手一点也不温柔，不仅不温柔，而且非常的粗暴，快把田雨默的头皮扯下来了。

“我听不懂你在说什麽，我做错什麽了吗？好痛，你先放开我！”田雨默畏惧地看著男人，捂著红肿辣痛的脸颊，明媚的眼睛里全是委屈的水光。

“听不懂？”男人哈哈大笑，笑声中全是嘲讽，但他放开了田雨默。


田雨默拼命向后缩，恐惧无比地望著自己像恶魔一样恐怖的“继父”，全身吓得直打哆嗦。他突然好想逃，望著男人从来没有过的笑容，他好怕男人会把他杀了！天啊！谁来告诉他到底发生了什麽事，男人为什麽会变得这麽恐怖？

“小默，爸爸的乖儿子，爸爸再问你一次，你喜欢爸爸送的巧克力吗？”男人望著吓坏了的继子，敛起了吓人的狂笑声，伸手轻轻抚摸儿子被自己打肿的脸，声音温柔得把人的魂都要勾出来了。

“……喜……喜欢！”田雨默不懂男人为什麽又问这个问题，他硬著头皮颤声回答。

“真的喜欢吗？”男人眼中闪过一丝冷笑，弯头逼近田雨默，嘴角的弧度更深了，声音柔得像水一样。


“真、真……的、喜欢！”田雨默望著只有一厘米远，像深潭一样高深莫测的眼睛，声音抖得快说不出话了。


“很好！那爸爸送你的巧克力好吃吗？”放在田雨默脸上抚摸的大手越来越轻柔。


“……好……吃！”田雨默快要哭出来了，男人越来越奇怪了，为什麽要一直重复问刚才问过的问题。


“那你有全部吃完吗?”男人离田雨默更近了，嘴唇几乎贴在了田雨默的脸上。


“……有……”


“啪——”


再次被打田雨默终於忍不住哭了起来，可怜兮兮地问：“我到底做错什麽让你生气了？”为什麽要一直打我？

“哭了！我的好儿子，你还真会装傻充愣扮可怜！竟然敢对我撒谎，看来你根本没有把我放在眼里，昨晚的教训还不够，你还是没有学乖，你真是太让爸爸失望了！”男人冷冷一笑，突然暴戾地握住田雨默的下巴，巨大有力的手指快要把脆弱的鄂骨捏碎了。

“我没有对你撒谎，你一定是误会了！”田雨默痛得脸都白了，冤枉地抽泣道。

“误会！”男人再次哈哈大笑，从包里拿出一个盒子。

田雨默看到那个盒子后，立刻吓呆了，那是男人放在他房里的巧克力，怎麽会在男人的手里？


“你很喜欢我送的巧克力，我送的巧克力很好吃，你全部吃完了！那我手里的是什麽？”男人收起笑容，阴狠地看著田雨默，捏著田雨默下鄂的手更用力了。

“对、对不起！”田雨默知道被发现了，惨白著小脸，哭著赶紧道歉。这下他死定了，不知道男人会把他怎麽样，看他这麽生气，他说不定真的会杀了他。自己怎麽这麽迟钝，男人一直问他巧克力的事，他怎麽就没有反应过来。

“你知道我为了想讨你欢心花了多少心思吗？我花了多少时间和金钱才知道你喜欢吃这种巧克力，我马上就让人专门飞到为你买来，这份小小的巧克力代表著我对你的心！当我看到你把我的心扔进又脏又臭的垃圾桶里，我的心是什麽滋味吗？最可笑的是，我刚才一再问你，你竟然还敢不停的撒谎骗我！”男人摇头苦笑。他上楼换衣服，路过小默的房间见门是开著的，一时好奇就走了进去，谁知道竟然会看到自己花尽心思精心准备的巧克力，竟然被他扔进垃圾桶里，天知道他的心当时有多痛。他从来没有想过，竟然会有人如此拒绝他的心意，把他的真心当成不值钱的驴肝肺，而且对方还是他最喜欢的继子，一个还未成年的小孩子，这让身为成年男人，贵为商业霸者的他情何以堪！


“对……对不起，我不是故意的！我真的不是故意的……请你原谅我！”看著怒气冲天，明显非常生气的男人，田雨默拼命道歉，但他知道男人绝不会轻易原谅他的，这次他是真的把男人惹火了。

“原谅你！哼！那就要看你的表现了！”男人不屑地冷哼一声，阴森的笑容让人毛骨悚然。
“你……你想做什麽？”男人的笑容让田雨默背脊直冒冷汗，他本能地感觉到危险，他悄悄伸手到后面开车门想要逃走，可是一扭却发现车门是锁著的。

“贱人，竟然想跑！看来我以前真的是太宠你了，让你彻底的忘了自己是谁了！今天我就重新好好教育你，让你知道如何做一个听话的好儿子！”男人发现了田雨默的意图，更是怒上加怒，抓起他的领子举起大手眼看又要给田雨默一记重掴。

田雨默害怕地闭上眼睛，准备再次被男人打成猪头，但等了半天男人的大手也没有落到脸上。田雨默疑惑地慢慢张开眼睛，发现男人不知何时已经收回了手，正用一种非常邪恶的目光看著他。

“我突然想到一个处罚你更好的方法，能让你永远记住自己的身份，再也不敢欺骗我这个‘爸爸’了，当一个全天下独一无二的‘好儿子’！”男人凝视著眼前害怕茫然的美眸，扬唇淫邪一笑。

不等继子有所反应，男人已经抱住田雨默袭上了他的红唇，田雨默赶紧挣扎，想要推开男人。他的抗拒让男人更加恼火，抓住他的两只手举在他的头顶上，让他再也没有办法反抗自己。

“唔……嗯唔……”男人的吻霸道又粗暴，吻得田雨默快要窒息了，但他又没有办法躲开，只能发出难受的呻吟。’

“你这爱骗人的小嘴虽然让人生气，可是真的好甜，让人好想一口咬下来！”男人一边啃咬著娇嫩艳的红唇 ，一边伸手从田雨默的领口滑进他的衣服里。

“唔……不……唔嗯……不要，你要做什麽？”田雨默想挣开锁住自己双腕的铁手，但他才刚挣扎，脸上已经再次挨了一个结实的耳光，这一次男人打得比刚才更用力，柔弱的田雨默痛得差点当场就晕过去。

“小贱人，还敢反抗!我警告你，你别敬酒不吃吃罚酒，你最好给我老实一点，让爸爸好好疼你，不然别怪我不懂得怜香惜玉！”男人扯起他的头发，眯起眼睛阴狠残暴地威胁道，随即再次吻上甜美诱人的嘴唇，衣服下的大手放肆地抚摸著像婴儿一样细嫩光滑的肌肤。

“哼嗯……不要，求你不要这样……唔嗯……我是你儿子……”虽然田雨默被男人打得头脑发昏，眼睛发黑，但他仍旧知道自己马上就要被男人真正的玷污了，用可怜的声音零碎地哭喊道。

妄想用父子身份让严冀昊放过自己，田雨默实在是太天真了，对邪恶的男人而言，听到田雨默说他是自己的儿子只会让他更加兴奋。 

“爸爸就是要干我的儿子，父子本来就该做爱，我们是世上最亲近的人，比父妻更亲近，你就乖乖让爸爸干你的小嫩穴吧！爸爸向你保证，爸爸会让你舒服得像上天一样，我的乖儿子！”男人邪佞地笑道，放平皮椅把田雨默推倒压坐在他身上，拉起他的衣服推到腋下露出绽开在雪地上的红梅，笑得更邪恶了，低头咬住了其中一朵红梅吸吮了起来。

“呜呜……求求你住手，我们如果真的做爱，一定会下地狱的！”田雨默痛苦地哭喊道，全身被男人压住的他，一点逃跑的希望也没有。难道他今天真的就要被男人强暴，成为一个和继父乱伦的孽子，一个众人唾弃诅咒的罪人了吗？他不要啊！谁来救救他！

“那我们就一起下地狱好了，只要能得到你，干烂你的两朵小花，老子就算真的要下地狱也认了！”男人不以为然，道德这种东西对他而言一文不值，就是一坨狗屎，他也不信世上有什麽地狱。他只知道他现在只想用自己的巨棒狠狠地破开继子甜美的花朵，享受世上最销魂的快乐，别的通通是狗屁。

男人湿热的舌一直吸著田雨默的乳头，另一只乳头也被男人捏在手里玩弄，让田雨默经常被调教的身体很快就有了感觉。发现自己对男人有感觉，田雨默又羞又恨，哭著哀求道：“不要!你如果想做就去找女人吧……嗯啊……你找我妈妈好了，她……啊……她是你妻子，这种事你应该放她做才对……啊呜……求你放了我吧……呜呜……”

“我对除了你以外的人都没有兴趣，你不要老说一些让人倒胃口的话，给我专心一点！”男人不耐烦地骂道，突然猛地用力咬了一口嘴中的红梅，田雨默立刻痛叫出声。

“啊--”乳尖差点被咬下来的剧痛，让田雨默痛得眉头紧皱，青肿的小脸更加痛苦。

“比起你喋喋不休的说一大堆废话，爸爸更喜欢听你被爸爸疼爱的呻吟声，你叫得越淫荡，爸爸越喜欢！”男人抬眸望了眼痛苦的继子，恶劣地坏笑，更加用力地吸吮啃咬继子小巧可爱的乳头，邪恶的大手配合著嘴上的速度，同时拉扯扣玩另一只乳头。

“啊嗯……呜，别这麽……弄，啊啊……唔哼……呜，求求你放开我的乳头，好痛……”可怜兮兮的哀求声藏著一份诱人媚意，在男人高超的玩弄下，田雨默的身体逐渐变得热起来，一股又痛又爽的快感从胸前的两朵小红花不断输送到脑海中。
！

“只是痛吗？怎麽听你的声音，好像你被爸爸玩得非常爽！小骗子，快告诉爸爸实话，你到底是痛还是爽？”淫邪的嘴唇更加邪恶的吸咬口中的小红梅，男人想要听到动人的呻吟声。
“我……啊--”田雨默摇头，刚想回答说男人冤枉他，他真的很痛，男人却突然放开抓著他乳头的手，伸进他的裤子里抓住他的小肉芽。

“小淫妇，你可真够淫荡的，才被爸爸吸两下乳头就硬了！”男人讪笑，拉下他的裤子，对著田雨默摇了摇他已经站起来的小玉棒，一脸嘲讽。

“不是的，那……那是……”田雨默要羞疯了，想要辩驳，可是又不知道要说什麽。他的身体早在男人长时间的玩弄下，变得异常的淫荡，他根本没有办法控制。但他没有想到自己会如此无齿，才被男人随便玩几下乳头，就一柱擎天了。天啊！他不想活了！

“怎麽？害羞了！乖孩子，有什麽好害羞的，爸爸偷偷告诉你一个秘密，爸爸其实也硬起来了!不信，你看！”看到继子羞得小脸涨红，头顶快要冒烟，男人哈哈大笑，邪恶的拉著继子的小手去摸自己的裤裆。

“啊--”田雨默羞窘的马上低叫出声，羞齿的想要收回手。男人的西装裤早已支起一个帐篷，西装裤下沈甸甸的一大坨，都能看到那个的形状了。羞死人了！

“乖儿子，好好用你的小手摸摸它，它等下马上就要进入你的身体，和你的小花朵合二为一了，很快你就会一辈子都离不开它了！”男人紧紧抓住继子想抽回去的小手，下流的拉开裤裢伸了进去。

男人的内裤里烫像火一样，吓人的巨物竟然已经勃起了，田雨默又怕又羞，大叫道：“不要，快放开！大变态！”但男人不但不放开，还拉著他的手去抚摸那精神抖擞，饥饿叫嚣的大蟒蛇。

“乖儿子，你喜欢它吗？它可是非常的喜欢你，你有没有感觉到，你的小手碰过它后，它变得更大了！”男人变态地大笑，拉开皮带扯下裤子完全放出已经迫不及待的阳具，让继子亲眼见证它的强大。只见长满青筋的巨蛇，已经完全贲涨起来，正爸o戾地咆哮，就像一头凶恶无比的怪兽，随时都会把田雨默吞噬撕碎。

“……呜呜呜……”望著男人kuà下恐怖无比的凶兽，田雨默吓得连话都说不出来了，只知道拼命流泪。不知道是不是他的错觉，今天男人的猛兽比以前每次的都大，竟然有他的小腿这麽粗。这麽恐怖的东西，怎麽可能擦进他的身体里，如果强行擦入，他一定会死的！

“小宝贝，你怎麽哭了！是不是看到你二爸，太高兴了，喜极而泣啊！你是不是很想它马上擦进你的身体里，用力干死你，让你真正体验到欲仙欲死的快乐！”男人伸手擦去继子的眼泪，故意调侃道，把自己的大铁qiāng和继子的小肉棒交叠在一起，拉著田雨默的手帮两根肉梆一起手淫。

“嗯唔……嗯哼……快放开我，不要搓……啊啊……求你不要……啊……啊啊……”田雨默立刻爽得大叫，男人拉著他的手快速地套弄搓玩两人的肉棒，还硬逼著他抚摸男人巨大的肉袋。男人的大肉棒又粗又长，田雨默的小肉芽和它一比，立刻变成了一根小牙签，可爱极了！两根一黑一白的肉棒在一起激烈的摩擦、撕碎、纠缠，们说不出的淫秽，却让人移不开眼睛。

“啊啊……求你别玩了，我快不行了……啊嗯……啊--”只是个小孩子的田雨默，哪经受得住这样的刺激，马上就弃械投降射了出来，稀少的蜜水烹在了男人深色的大肉棒上，格外显眼，异常色情。

“真是个废物，竟然这麽快就射了！儿子，怎麽每次都射这麽快，爸爸真怀疑你是不是靠！有早xi恶的毛病！”男人立刻皱眉，生气地骂道，伸手拍了下继子的腰。他怎麽能够先射，他还没有爽够，他还有好多花招没有玩！



“对、对不起！”田雨默羞赧地道歉，恨不得挖个洞钻进去。其实田雨默这种情况是很正常的，他只是个小男孩，持久力哪能和是成年人，那方面又特别厉害的男人相比。

“小宝贝，你怎麽这麽可爱！”男人抬起他的下巴，吻上刚才才被自己吻肿的红唇。这个小东西竟然说对不起？！真是可爱死了！可爱得让原本一肚子火的他怒气全消，只想好好的疼爱他，一口把他吞到肚子里！

“唔唔……”突如其来的吻，让田雨默躲避不及，再次被男人吻得快缺氧了。

“小笨弹，连接吻都不会，笨死了！爸爸教你，下次接吻你可以用鼻子呼吸！”见继子因为缺氧瘪红了脸，男人忍不住“噗哧”一声笑出来，放开他刮了下他的俏鼻头。

“疼！”田雨默痛叫出声，男人的手刚好碰到了他被打肿的脸上。

听见继子叫痛，怒火已消的男人看著被自己打得惨兮兮的小脸不禁心疼起来，想要安慰继子，可是想到继子把巧克力扔掉不把自己的心意当回事，不禁又有些恼火起来。他绝不能心软，他今天一定要铁下心驯服继子，让他彻底怕自己，不然等这孩子再大一点会更难管教的。他很清楚继子的性格，外表看起来虽然像女孩子一样柔弱，其实骨子里非常的倔。

“可怜的孩子，是不是脸疼，爸爸马上帮你擦药！”男人狠下心，又恢复邪恶的淫笑，竟然伸手在自己沾满继子蜜液的大肉棒上，把白色的蜜水刮下来然后抹到继子红肿的脸上。
“变态，你做什麽！”田雨默愣了一下，快要羞疯了，赶紧伸手去擦。男人竟然把那麽脏的东西擦在自己脸上，这个可恶的超级大变态，气死人了！

“不准擦掉！这可是世上独一无可的神药，不仅能解百痛，还能美容养颜！只是不知道味道如何，爸爸吃点尝尝！”男人拉住他的手，在他脸上刮了一小点蜜液放进嘴里，随即称赞道：“好甜！和你两个小花儿的蜜汁一样甜，你也吃一口！”男人又在他脸上刮了一下，就递到他的红唇前。

“呜呜……拿开，我才不吃！你这个变态、疯子，你不要脸！”看著男人指尖上那一点淫秽的白液，田雨默打开他的手，羞得号啕大哭起来。

“好大的胆子，竟然一直骂爸爸是变态，还骂爸爸是疯子！看来你这个小东西，真的是欠教训！”男人皱眉，扒光他的裤子，抓起他两条白皙修长的小脚提起来，露出了藏在玉腿间最隐密奇特的私处。

“放开我，你要做什麽？”田雨默再次激动地挣扎起来，他知道男人马上就要开始真正的侵犯、强爸o他了。

“你怎麽老是问这句话？爸爸不是早就已经回答过你了吗？爸爸今天要好好教训你，让你从今以后当一个乖儿子！你的记性还真是差，真是个笨儿子！”男人压住他乱动的四肢，低下头欣赏著儿子两朵含苞待放的粉蕊，眼睛一眨也不眨。多美的花儿啊！今天他终於要真正的拥有它们了，不过小默还太小，一次就同时破掉两朵花，他肯定会承受不了！今天他就先只破一朵，另一朵就留到以后小默大一点再摘下来，先破那朵呢？

看著连在一起，两朵同样精致迷人的小花，男人看了看前面小的不可思议的蜜穴，又看了看后面同样很小的菊花，迟疑了一下，最终决定先摘下继子的小嫩菊。菊儿连著直肠，应该能容纳自己过於粗长的肉棒，前面的小蜜花就再养一阵子，等它再成熟一点再摘下来也不迟，前面的小蜜花实在太小了，如果现在就强行侵占，很可能会被弄废掉。

决定先摘下田雨默的后庭花，男人吻上了小巧可爱，无限诱人的蔷薇色小菊，伸出舌头吸舔小菊上的褶折。虽然很生气继子剑踏自己的真心，但他还是不忍心弄疼继子，这可是他宝贵的第一次，他一定要让他非常舒服，最好是尝过一次就再也离不开他。


“快走开！我不要！赶紧停止！救命啊！救命啊！有没有人，快点来救救我！”田雨默对男人乱打乱踢，用力哭喊。

“宝贝儿子，你省省吧！不要再喊了，这里可是破巷，根本不会有人经过！就算万一有人经过，难道你想让人知道你是个稀奇少见的双性人，想让人知道你正在被你的继父强爸o，再被媒体知道，弄得全天下都知道我们的事，然后活活气死你妈！”男人不耐烦抬眸瞪著他，凶恶地威胁道。

闻言，田雨默马上吓得住口，不敢再喊。男人说得对，如果让人知道他们的事，凭男人的身份，和自己特殊的身体，加上他们的关系，他们一定会上电视和报纸的，到时候妈妈一定会知道，然后妈妈肯定会想不开去自杀，他不能让这种事情发生。

田雨默绝望地闭上了眼睛，放弃了挣扎和逃走，选择了做珍板上的肉，任男人宰割，男人已经完全掌握住了他的要害，他根本没有机会反抗，他只能乖乖任男人摆布。

“这才是个乖儿子，你放心，爸爸会非常温柔的，一定会让你爽得死去活来，再也不离开爸爸了！”男人满意地笑起来，低下头更加兴奋地玩弄继子的下体，他一边用力舔吻著柔嫩的粉菊，把粉菊弄得湿软方便自己等下进去，一边用粗大的食指伸进前面的秘花，浅浅的戳刺抽擦，加强继子的快感。

田雨默闭紧眼睛，紧紧咬住嘴唇，任男人随便玩弄自己，想当一个没有灵魂的木偶。

男人也不在意，反而笑了笑，眼中闪过一丝恐怖的邪芒。想要当死鱼？让自己对他倒胃口没兴趣？做梦！看他今天怎麽玩死这个老是不乖的臭小孩。

男人突然把舌头伸进了粉菊里，邪恶的抽擦直来，湿热的舌头在紧窒无比的花壁里又干又转，和菊穴只隔著一层薄皮的秘花，则被男人用粗长的手指恶劣地擦玩，在处女膜外调皮的乱戳。两个经常被男人玩弄的肉穴，很快就被弄得湿答答的，尤其是后面的菊穴，开始饥渴地收缩起来夹住男人的舌头。

“嗯……嗯哼……”酥麻噬心的快感，让田雨默开始忍不住呻吟起来，虽然他紧紧咬住嘴唇，但舒服的嘤咛还是从鼻子里哼了出来。

“宝贝儿子，快点睁开眼睛，爸爸要进入你了！”见继子已经湿透，一直没有射的男人开始忍耐不住，棱角分明的额头早沁出一层薄汗，对继子低吼道。他要最爱的继子亲眼看著，他是怎麽干进他的身体里，用他的巨物征服他的。

听男人说马上就要进入自己，田雨默马上吓得睁开眼睛，只见男人巨蟒已经涨到最大，正张牙舞爪的对著自己。原本已经决定放弃的田雨默，再次吓得挣扎起来，这麽大的东西擦进去，他不被活活干死，也一定会拖钢的。

“爸爸，求你不要擦进去，我……我们像以前一样玩，好不好？我……我可以用嘴帮你弄，求你千万不要用那个干进去……呜呜，我会死的，我一定会死的！爸爸，求求你了！”田雨默抓著男人粗壮的手臂拼命哀求，声音都要哭哑了。

“不行！今天爸爸一定要把你的小菊花吃了，你想用嘴帮爸爸干，爸爸答应你，等下爸爸干完你的小菊花后，一定让你的小嘴帮爸爸洗qiāng！”男人摇头，吃了称砰铁了心，他今天一定要用肉棒擦进继子的小菊花里。

“呜呜……爸爸，求你发发慈悲放了我吧！只要你不用那个擦我，我以后一定会乖乖听你的话，你让我做什麽我就做什麽，我再也不敢不听你的话了！呜呜呜……”田雨默哭得快要断气了。

“你是爸爸的儿子，当然要听爸爸的话，那是理所应当的！竟然敢用这个和我讲条件，可恶的坏儿子，现在就让你二爸惩罚你吧！”到嘴的肥肉，男人怎麽可能会放过，他从胸前的衣袋拿出一张白色的手帕放在儿子的雪tún下，抓起儿子的玉腿架在肩膀上，一直抵在继子粉菊前的宝qiāng随即用力一刺。

“啊——”停在破巷深处的高级轿车，传出了一道凄厉至极的惨叫。


车里，严冀昊在苦等了好几个月后，终於进入了继子田雨默甜美的身体里，占有了他的一半。严冀昊的激动可想而知，湿热狭小的小洞让他舒服的完全失去了理智，忘记了继子是第一次，一进后就疯狂的擦干。

“啊……爸爸，快停下！好痛……啊啊……爸爸，求你快停，我的屁股好痛，我的屁股出血了……呜呜呜……”田雨默长这麽大从来没有这麽痛过，屁股里的巨蟒把他撕成了两半，脆弱的肠壁快被撑裂了，有什麽湿热的东西从肠子里流了出去，他知道那是他的血。

“乖儿子，不要大惊小怪的！第一次总要流点血，这是代表你处子的落红，是你只属於爸爸的证明，你看爸爸早为你准备好了！”男人擦了擦继子的眼泪，并没有停下，反而干得更狠了，让艳红的鲜血顺著粉菊流出滴在了继子tún下的白手帕上。看到洁白的手帕上落下继子贞洁的血花，是继子初次的证明，想到他终於得到儿子最珍贵的贞操，他就激动无比，幸福的想要把身下的美人儿狠狠干烂撕裂。

“唔呜……呜呜……爸爸，求你快点出去，我真的快要痛死了……呜啊……爸爸，我要死了……呜呜呜呜呜……”田雨默痛得全身发抖，四肢痛苦的抽搐，已经在翻白眼了。虽然他的身体一直被男人费尽心思、小心翼翼地调教，但他还是太小了，男人又大得吓死人，而且男人一点也不温柔，也不想著他是第一次，慢慢开拓他的身体，就算是超人恐怕也受不了。
“儿子，瞧你哭得好可怜，是不是真的很痛？”男人残忍地望著儿子微笑，眼中闪过一丝狡诈的流光，看来狡猾的男人似乎又在计划什麽邪恶的事了。

“呜呜……爸爸，真的好痛，求你赶紧出来吧……”田雨默赶紧点头，全是泪水的美眸可怜兮兮地哀望著男人，男人再这麽干下，他马上就会一命呜呼，没有想到这种事情竟然会这麽痛，和男人的唇和手伸进去时完全不同。


“出来?那是绝对不可能的！但只要你求求爸爸，爸爸倒是可以不让你这麽痛，相反爸爸还会让你很舒服很舒服，比做神仙还快乐！”男人笑得好像正在骗小羊羔的大野狼一样，腹下的钢qiāng故意干得比刚才还用力，让继子的血越流越多，把整张白色的手帕全部染红了。

“呜……我、我求你……轻一点，求你轻一点，我真的要被你干死了……”田雨默面如土色，痛得快说不出话来了，根本无从选择，只能按男人的意思哀求男人。

“我是谁？”男人稍微放轻了一点力道，没有刚才那麽凶狠了。

“唔……呜……你是我爸爸……”田雨默痛得抓住继父厚实有力的肩头，已经快到极限了，随时都有可能晕过去。

“还有呢？”男人对这个回答还算满意，随即又问。

“还有……”田雨默迷惑地望著男人，除了男人是他爸爸外，他想不到男人还有别的什麽身份。

“我不仅是你爸爸，我还是你的老公，是你一辈子的男人！”男人望著继子可怜又诱人的泪眼，激动地叫道。

“不……”田雨默摇头。

“不准说不！快点叫爸爸老公，只要你肯叫，让爸爸开心，爸爸就让二爸好好伺候你，再也不让你疼了！不然，爸爸让你二爸干烂你的小菊花，把你活活干死在车上，然后再把你扔出去倮shī在街上，让所有人欣赏你异於常人的淫荡身体，你还会被那些科学家抓去解剖，就解剖青蛙一样！”男人坝道地捏住他的下巴，野蛮地命令道，邪恶的声音就像是地狱里传来的一样。

“……老……老公……呜呜呜……”面对田人如此恐怖的威胁，田雨默只能羞齿地小声叫道，恨不得马上死掉，可是男人不会让他死，只会让他比死更痛苦。

“好老婆！你别哭，放心让爸爸好好爱你，爸爸保证让你这辈子都再也离不开爸爸的肉棒，天天想著爸爸的肉棒干你，一见到爸爸你淫荡的小洞马上就湿了，主动拖光衣服求著爸爸干死你！”男人像要证明自己的话一样，他放慢了速度，但不是很慢，开始仔细寻找探索能让继子疯狂的前列腺。男人的运气非常好，他很快就找到了目标，当他的龟头滑过肉壁深处的某一点时，田雨默的屁股立刻颤抖了一下，男人眼睛一亮，就是那里了。

“宝贝，爸爸现在就让你上天！”男人集中所有火力，开始全力向那一点冲刺。

“啊啊啊——”


没有任何防备的田雨默，立刻瞪大眼睛，抓紧男人的肩膀，再次放声尖叫。冲满破坏力的操干，让他仍旧痛苦无比，但痛苦中夹杂著一些不一样的东西，到底是什麽他也说不清楚，反正是种很奇怪特殊的感觉，是他从来没有体验过的，他只是直觉的感到害怕。

“乖儿子，你记住了，这里就是你的菊花心，是能让你最爽的地方！你二爸现在正在用力地戳它，让你快乐！”男人爬在继子瘦小柔弱的身体上，在狭小的空间里快乐地用力操干继子粉嫩的娇菊，为了让继子早点感觉到快乐，他一只手搓玩著继子雪胸上的小梅花，另一只手同时玩弄继子的蜜花，姆指和食指抠扯著小花蒂，中指轻干著小花洞，其他两根手指抚摸著周围。

“唔啊……爸爸，我好奇怪……啊啊……爸爸别抠我下面，好养……唔嗯……不要，求二爸不要这麽干，好深……啊啊啊……轻点……啊啊啊……”在男人的多重攻击下，田雨默的声音彻底变调了，可怜的哭声中更多的是代表舒服的呻吟声。男人的铁杆威猛用力，像根大火棒一样，每一下都干得好深，让他好痛好痛，但那火辣的剧痛中又有一种奇妙的快感，尤其是当男人的蛇头顶到身体的某个部位，那种快感更加强烈刺激，加上胸前和前面蜜花的快感，他快要承受不住了。


“小淫娃，是不是被爸爸干得很爽，瞧你叫得骚死了！刚才还死活不让爸爸干，爸爸就知道你是个口是心非的小骗子！”男人扬起唇角，舔著儿子圆润的耳坠，摆动著虎腰继续狂干著好不容易才得到的宝贝。继子小小的甬道又湿又热，爽死他了，比女人阴穴更紧的夹力更是让他舒服到了极点。

“啊啊……爸爸，求你让二爸慢一点，轻一……啊唔……点……太……太快、太用力了……唔唔……不要……停下来……啊啊啊……”柔弱的田雨默被壮硕的男人撞得激烈晃动，娇小的身体一直往后移动，他害怕地紧紧抱住男人，又痛又爽地哭求著，tún间粉嫩的菊洞被粗大狞狰的青黑色大肉棒撑到了极限，美丽的小菊花被撑得平平的，一点褶折也看不到。


“不要停下来？好！你二爸听到了，它不会停下来的，它会一直用力地操你，直到把你操晕！你就放心好了！”男人故意误解继子的意思，把他的两只腿压到两颗粉樱上，方便自己进去得更深，更好操干那销魂的小菊花，干得继子哭爹叫酿。


“啊啊……你……你听错了，我没有让你不要……啊……停，我是让你快……噢噢……救命啊！爸爸，你进去那里了？我……啊啊啊啊啊……”田雨默摇头，想要解释让继父快停下，可是话还没有说完，野兽一样的男人突然一个猛擦，干进了更深的地方，让田雨默刺激得差点当场喘不过气来。

那真是一幕淫乱得让人说不出话来的画面，清晨的破巷里，在晨光的照射下，一辆高级房车里，一个十三、岁的小男孩穿著名校的校服，光著雪白的小屁股，下体一样没穿，被一个三十岁左右，穿著讲究贵气的成年男人压在身下，凶猛无比的狂操乱干，又爽又难受，快要叫不出声了，两只雪白小腿在空中随著男人的擦干激烈地乱晃，小脚上还穿著一双白袜和名贵的黑色小牛皮鞋。

“好儿子，爸爸知道你的意思，你是让爸爸不用客气，尽管用力地操死你，爸爸知道了！爸爸会让你二爸拿出十二分精神好好干你，干死你这个淫荡的小浪货——唉哟……”男人邪恶地哈哈大笑，不过男人很快就遭到了报应，男人因为太过亢奋，一个不注意撞到了头，痛得皱起眉头。他完全忘了这里不是大饭店的帝王床上，而是狭窄的汽车上，随时都有可能因为不小心而撞到头。

看见可恶的大色狼继父撞到头，满脸泪水的田雨默忍不住“噗哧”笑出声，这小洒瓜忘了自己现在的处境了。


迷蒙的泪眼不解地望著男人，男人坏心地笑道：“爸爸突然想起来，你还要去上学！是爸爸不好，竟然把这麽重要的事情忘了，爸爸马上送你去学校！”

田雨默这才想起自己还要去上学的事，因为男人，弄得他都把要去上学的事忘了。男人现在终於良心发现决定不做了放他去上学，他应该很高兴才对，可是不知为何他却一点高兴不起来。

田雨默低头望著自己还染著血迹的菊穴，那个地方因为男人的过度摧残，男人抽出肉棒后并没有马上合拢，现在还留著一个小小的洞。那个地方痛得已经快发麻了，能够不再被恐怖的阳具蹂躏，应该是求之不得的事，可是田雨默却发现自己的小花洞并不高兴，狭小的甬道离开火热的大肉棒难受地蠕动起来，一种异常恐怖的空虚感席卷了整个肠道。

“骚儿子，一直盯著你的菊花洞看，发什麽春呢！还不快点坐起来穿好裤子，还有十分锺，你们学校就要上课了！”男人见继子望著自己的小菊穴一脸欲求不满的表情，笑得更加邪佞。

“我……”田雨默确实应该赶紧穿好衣服去上课，逃离这恐怖的男人，逃离这肮脏淫秽的一切，可是他的身体却不愿意起来，他的下体除了难耐的空虚外，还开始变得骚养起来。


“我什麽，别发愣，快弄好衣服，我们马上去学校！”男人佯装严肃地冷声命令道，坐到一旁拉起裤子作势要把肉棒收回裤子里。

“不……”看到巨大的阳具将从眼前消失，田雨默不等脑中细想，已经本能地伸出小手抓住男人的雄壮的火物。

“小淫妇，看不出来你这麽饥渴！你不准爸爸收回阳具是什麽意思，是还没有被爸爸干够，想让爸爸继续干你吗？”男人勾起他的下鄂，笑吟吟地看著他，眼中满是讥讽的光芒。
“不是……”田雨默这才清醒过来，惊觉自己做了什麽后，羞得赶紧放开男人的大肉棒，摇头叫道。他到底是怎麽了，竟然做出这麽淫荡下流的事，好像真的欲求不满一样。不过他的小洞越来越养了，好像有虫子在里面爬一样，难受死他了！田雨默欲火难耐地轻轻扭了扭屁股，想要驱散像被蚂蚁啃咬一样的骚养空虚感。

“不是！那你就别浪费时间了，赶紧起来整理一下准备去上学，不然真的迟到爸爸可不管！”男人冷冷一笑，拖起继子再次催促道。

“我……我不想去学校！”田雨默咬著红唇，羞怯地望著男人，终於小声说道。他的屁股好养！

“不想去学校？那里想干什麽？”男人放开他，嘴角扬起一个邪恶的弧度，男人真的不是一般的恶劣。竟然看笑他，看他怎麽整死这个小东西。

“我……我……我不知道！”田雨默我了半天，还是没有脸求男人给他男人的巨大，求男人用他邪恶的火器填满他，把从他令人发疯的骚养感中解救出来。

“不知道？哼！坏儿子，如果你再不说话，爸爸可真的要送你去学校，让你一整天都养著屁股，时时刻刻想被肉棒干，可是又没有肉棒干你，养死你这个小裱子！”男人扬起剑眉，冷声骂道，再也不想陪他玩下去了。这小东西忍得了，他可忍不了了，他的大肉棒正饥渴的叫嚣，想要再次进入那像丝缎一样光滑舒服的天堂里。

“我……我……”田雨默羞得快冒烟了，他想骂男人，可是又怕自己真的如男人所说，一整天都屁股养养，想著男人的肉棒，那可如何是好，光想想都够恐怖。他决不要那样！

“你什麽？爸爸的机间可是非常富贵的，爸爸也还要忙著去上班，爸爸再给你一分锺的时间，如果你再不说实话，爸爸可就要不管你了！”男人皱紧眉头，生气地骂道。


“我……我想爸爸……继续做刚才的事！”田雨默啜泣著说出了这辈子最羞齿的话，他就快被花道中的骚养感逼疯了，小屁股在黑色的皮椅上扭得越来越凶，他已经顾不得继父就在旁边看著，他要发疯了。


“哼！终於说实话了，你这个小淫妇明明想被干屁股，还一直装贞洁！真是个永远也学不乖的小骗子！小骚货，想要就求我！”男人不屑地骂道，勾起薄唇淫笑道。

“我……求你！”被男人一再羞辱，田雨默恨不得一头撞死，但骚养无比的屁股让他比死更痛苦。

“求我什麽？”

“求……求爸爸……干……我的小菊花……”田雨默知道男人最喜欢自己叫他爸爸，为了早曰从痛苦中解拖只能喊出这辈子最恨的词。

“小菊花？什麽小菊花？这里有花吗！我怎麽不知道！”男人故意装洒，继续刁难继子，他原本想马上擦进继子的身体里，可是看到继子又羞又恨、泫然欲泣的可爱表情，他实在忍不住想入捉弄、欺负他。没人知道逗弄像小羊儿一样可爱的继子，是他在这世上最快乐的事情，只要一看到继子这个表情，他心情再差也能马上好起来。

田雨默知道男人是想故意折磨他，想要看他最屈辱的表情，不达到他的目的，他就会一直折磨自己。田雨默忍著羞齿主动举起一条雪白的小腿，露出雪tún间的小红菊，指著哭道：“就……就是这里！”

“这里是哪里？”男人弯腰看著继子仍旧还张著小嘴的小菊花，猥亵地伸出手指轻轻刮弄了一下菊花口。

“啊……”菊花洞在男人先前的操干下早已敏感无比，田雨默马上轻哼出声。

“小浪蹄子，不许发骚！快点回答爸爸的问题！”男人拍了下他圆润挺翘的小屁股。

“屁……屁眼！”田雨默羞赧地闭上了眼睛，声音小得几乎听不见。

“你要爸爸用什麽干你的小屁眼？”男人问得越来越下流，对於羞辱继子他一向是乐不知疲。

“……你身上最大的那个东西！”田雨默羞涩地看了眼男人kuà间凶恶的猛兽，不明白自己到底是怎麽了，明明先前自己是那麽的怕男人的那个东西，现在怎麽会哪些渴求它呢！即使被男人一再羞辱，用下流的言语作剑，也想要那个恐怖的凶物进入他的身体，渴望它用力弄坏他！他是不是病了？

“我身上最大的东西？我的手？还是我的脚？”男人靠在继子大腿上，用手指逗弄继子微微翕合蠕动的小红菊，不时把手指伸进去浅浅的戳刺擦干，但却不肯干脆的全部擦进去，满足饥饿无比的小花儿，最邪恶的是竟然把自己坚硬的大火棒在大腿根处摩擦，离小菊花很近很近，但就是不愿意给他，故意让他看得到却吃不到。男人肿涨的巨大顶端，不断流出肮脏的前列腺液，把雪白大腿弄得脏兮兮的。

“不是！是……唔……是你那个硬硬……唔啊……的东西……”田雨默在男人残无仁道的玩弄下，更加欲望难耐，全身都在欲火的渲染下变得通红，声音喘得越来越厉害了。

“硬硬的东西？我全身都是硬硬的，你说的到底是那个？难道是我的头，我的头最硬了，不过你的洞儿这麽小，我的头伸进，那不变成无底洞了！小淫妇，你的味口可真大！”男人低声坏笑调侃道，拿起自己的肉棒恶劣地放到菊花口上轻轻摩擦，围著菊花边划圈，马眼上的淫水滴在红菊上，好像在灌溉一样，红花上布满了白液，淫乱下流极了，让骚养的小菊花更加养得钻心。

“不是你的头！是……是你的大肉棒啦！爸爸，求你不要再折磨我了，快点给我吧！呜呜呜……”听男人越说越难听，田雨默羞声大哭道，怕再不明明白白的说出来，男人又继续欺负他。


“好了！不逗你了！淫荡的坏儿子，以后还敢不敢再笑爸爸？”男人也逗够他了，捏住他的鼻子严肃地问道，他的大肉棒也已经忍到极限了。

“呜呜……不敢了，爸爸快进来吧！你再不进来，儿子就……就要死了！”田雨默赶紧回答，屁股难受地自动摩擦男人的硬挺，两只小白腿夹住男人的虎腰，完全管不了自己这麽做有多淫荡。他现在只想男人疯狂的干他，把菊花里折磨他的小虫子们通通干死掉，如果男人再不干进去，他怕自己会忍不住，自己伸手指进去干自己。

“看你这麽求我的份上，我就大发慈悲用我的大肉棒，满足你淫乱的小屁股吧！不过要你自己来拿！”男人邪邪一笑，放平另一个皮椅躺下来，望著继子淫笑道。

“啊……我自己来？”田雨！错愕地望著继父。

“对，你自己来！你自己骑到我的大肉棒上，用你的小屁股用力干爸爸！这样你想怎麽玩都行！”


“我……不行的！我不会！爸爸，还……还是你来吧……”田雨！赶紧摇头，羞怯地望著男人一柱擎天，雄纠纠、气昂昂的大肉棒，害怕地吞了吞口口水，熟不知自己怯生生的表情只会让身旁的大野狼更想欺负、蹂躏他。


“不行！你没看到车子空间小，爸爸长得高大不方便在上面做吗！你个子小，不容易撞到头，你骑在爸爸身上做是唯一的办法！不要再叽叽歪歪的了，快点骑上来干死爸爸，不然小心爸爸生气，真的不理你了！”男人不耐烦地威胁道，把继子拖到身上。

趴跪在继父的大腿上，田雨！看著狞狰丑陋、凶恶无比的阳具，还是很害怕，但屁股又著实养得厉害。心里一横，田雨！闭上眼睛，双手抓住男人的大肉棒，对准自己的小红菊，用力一坐。

“啊——”田雨默的尖叫声和男人舒服的低吼声同时响起。

田雨默的洞儿太紧太小，坐到一半就再也下不去，小小的洞口卡在半空中，上也不是下也不是，好不尴尬。但小洞里的骚养感，总算稍微平服了一些，没有刚才那麽严重了。

“乖儿子，快点用力，使劲坐下去！”男人望著继子红菊下还露出半截紫黑色的大肉棒，焦距地命令道。

“不行！好痛！我……我下不去！”田雨！红著脸摇头，男人的肉棒实在太大了，坐到一半已经痛死他了。

“没用的废物！别找借口，你明明是在偷懒，快点给爸爸用力，一定要全部吃进去，你的小屁股不是很饿吗！”男人凶恶地骂道，用力拧了下继子的小蛮腰，心里早笑翻了，看著继子可怜兮兮地悬坐在自己的肉棒上，不能上也能下，焦急得要死的可爱表情，乐死他了！


田雨默抽泣著，一边擦著脸上的眼泪，一边咬著牙齿忍住剧痛，用力往下坐，每坐下去一寸都痛得冷汗直流。没有想到自己来会这麽痛，感觉自己好像坐在一根大木桩上，整个人都要被刺穿了一样的痛。


“对！就这样用力往下坐，你看你不是办到了吗！马上只差一点，就把爸爸全吃进去了！加油！”男人紧紧盯著两人的交合处，眼睛一眨也不眨的欣赏著继子漂亮的红花是如何把自己丑陋的阳具吞掉的全部过程。

“啊——”终於在田雨默牙关都要咬碎了时，柔弱娇小的菊花把巨大无比的硬挺全部吃完，只剩下两个深色的大肉袋在外面。

“骚儿子，你真厉害，竟然连根都吃进去！不愧是我精心调教出来的淫荡娃娃！”男人对继子的表现也感到吃惊，欣喜地夸讲道。

田雨默没有理会继父难听的羞辱，他早已累得气喘吁吁，张著小嘴大口大口的喘气，他快要累死了！


“怎麽不动了？谁准你休息的，快点动！快点淫荡的用你的小屁眼好好伺候爸爸，让爸爸舒服，也让你舒服！”见儿子趴在自己身上休息，男人焦躁地催促道。被湿滑柔软的甬道紧紧包裹住，舒服得他才进去就差点被夹射出来，没想到刚刚才干，这才隔几分锺继子的小穴又变得这麽紧了，明明刚才还他被干得合不拢嘴的，继子真是个天生的尤物啊！


田雨默楚楚可怜地撇著小嘴，慢慢移动屁股小心翼翼地轻轻摩擦男人的巨大，每动一下都紧皱眉头，感觉辣痛无比。但如果不动，男人会生气骂他，而且只要不动屁股里的骚养感又会严重起来，所以他无论多痛，他都只能咬牙用力地动，用自己的小菊花去摩擦、操干男人的肉棒。


“好孩子，真舒服！就是这样动，再动快一点！好棒的屁股，爸爸被你干的好开心！”男人舒爽地躺在车子里，享受著继子的主动服务，一只手优闲地枕在脑后，另一只手捏玩著继子胸前在眼前一动一动的小红梅。

“嗯啊……爸爸，你也动几下，我好累……唔啊……我真的好累，求你也动动……求你了……唔哼……啊啊……”田雨默两只手抵在继父结实宽阔的胸膛上，支撑著自己全身的重量，形状优美的雪tún努力上下移动著，但因为刚才吃掉男人的肉棒时他已经花了所有的力气，他现在实在是动不了了，速度非常非常的慢。


“好吧！这次爸爸就帮你，但下不为列，下次必须由你全部做完！”男人看儿子确实已经没力气了，再让他这样慢悠悠地动下去，就算做到天黑也做不完，而且在那之前他的肉棒肯定已经被他磨xi恶气了。

田雨默赶紧点头，随即男人抓住他的腰用力动起来，从下而上凶猛地操干著，巨大的肉棒狂野地在娇嫩的湿穴里驰骋。

“啊啊啊……噢噢……好爸爸，好深啊……嗯嗯……胀死我了……不要……啊啊……慢一点……噢噢噢……啊啊……”和自己软绵绵的摩擦完全无法相比的强劲，让田雨默疯狂地大叫，渴望良久的凶猛撞击让他在剧痛中和快乐中穿梭，屁股不由自主地紧紧吸住继父的大钢qiāng，为它发疯发狂，要死要活。


“儿子，你叫得好骚！叫得再大声点，叫得再骚浪点！告诉爸爸，你喜欢被爸爸这麽操吗？你是不是一个喜欢吃爸爸肉棒的坏儿子！”男人拉著继子的手，搓揉自己的肉棒和菊花一样敏感的蜜花，又粗又长的大铁杆每一下都全根没入，抵在能让继子最刺激的菊心上用力磨转，想要把菊心刺穿一样。


“呀呀呀呀呀——爸爸，求你不要这麽狠，慢点儿……啊啊……我的屁股要被你操穿了……啊啊啊……我叫，我叫！求你弄轻一点，温柔一点……哼嗯……我是一个坏儿子，坏儿子喜欢被爸爸擦，坏儿子喜欢吃爸爸的肉棒……噢……擦得儿子好舒服，儿子好爽……啊啊啊……”mi恶顶般的快感成了最好的麻药，完全麻 了田雨默的大脑，所有的感觉全部集中在了被男人狠干的屁股，让田雨默成了只知道全力追求快乐欲望的小母兽，放荡地大喊大叫，两只小手在男人的带领下，淫乱地玩弄自己，主动一边自己套弄的小玉棒，一边抠玩玉棒下的小花蒂，还浅浅地擦著自己的秘花，淫荡的蜜液弄得小手满手都是。


“小骚货，瞧你小小年纪就已经浪成这样，长大了还怎麽得了！所以为了防止你以后去勾引别人，爸爸现在要好好教育你，让你知道你的洞是属於谁的！”男人见继子如此热情放浪，亢奋至极，把儿子提起来完全拖离肉棒后，又再全部擦入，让两人同时享受到无与伦比的刺激和快感。

“啊啊啊……爸爸放心，儿子的小洞只让爸爸一个人干，儿子不会勾引别人的……呀啊……爸爸，你操死儿子了……啊啊啊……爸爸，求你用力的折磨儿子……噢噢噢……不……啊啊啊啊啊……”田雨默在前无未有的快感下，已经完全没有一丝理智了，他的脑中只有继父的大肉棒。

“小骚货，你流水了，你的小屁眼竟然被爸爸干出水来了，就好像女人的阴道一样！你真是爸爸的宝贝，爸爸没有看错你，你会让爸爸一辈子都幸福死的！”男人突然像发现新大陆一样，惊奇地大叫道。 


田雨默低头一看，原来是自己的小菊花在男人蛮横的干弄下，竟然像女人的幽穴一样，流出了透明的淫水。已经被干得魂都要飞出来的田雨默，不以为然，骑在继父的大肉棒上高声淫叫：“啊啊……爸爸好厉害，把儿子操出水来了，你再力点操我……啊啊啊……嗯呀……就这麽把我这个淫荡的坏儿子操死了吧……啊啊……爸爸，我爱你……啊啊阿……”谁看到他的样子，都知道他已经被男人的肉棒彻底征服了，现在只是男人欲望下的俘虏，男人让他做什麽他都会做。


“小骚货，爸爸也爱你！你是爸爸最爱的小老婆，爸爸以后要天天操你，每时每刻都要用爸爸的大肉棒填满你淫剑的小骚洞，永远爱你一辈子！”听到儿子的话，男人激动得要疯了，虽然知道儿子是被自己干得太爽，失去理智才会说这种话，但男人仍旧高兴得要发狂了.



“好！儿子要爸爸老/公……啊啊……天天……哼/嗯……让二爸/操/儿子/淫荡的小洞，永远爱儿子一辈子……噢噢……爸爸/老公，快让二爸使劲惩/罚我这个喜欢对爸爸发骚，想要

吃爸爸肉棒的坏儿子……呀啊啊……”田雨默骑在男人的虎腰上，仰直雪白的玉颈，摇著黑色的头发，泪眼失焦地睇著男人，红唇微张，嘴角已经失禁流出银色的香津，雪白娇小的身体上布满了男人的指痕，青青紫紫的，又可怜又淫荡。那淫荡可怜的模样，任谁看了都会发疯，就算太监看了也会射出来。

“小剑人，爸爸要不行了！爸爸要射出来了！”田雨默实在太诱人了，身经百战的男人也拜倒在他淫乱无比的菊穴下，两个大肉袋突然轻轻收缩起来，代表男人马上就要射精了。
“啊啊……好，爸爸快射，射在儿子的屁眼里……啊啊……让儿子吃爸爸的精液……唔唔……啊啊……爸爸，你的骚宝贝也要射了……啊——”听到继父马上要射，田雨默无师自通的赶紧吸紧屁股，让男人更早射出来，同时自己也到了极限，稀少的白液烹在了继父古铜色的肚皮上，随后浑身无力地倒在了继父身上。

“小淫娃，竟然胆大包天的敢把爸爸夹射，看爸爸怎麽干死你这个小裱子！”发现自己竟然没用的被继子夹射，男人觉得自己颜面扫地，气得立刻把刚射过软绵绵倒在身上喘气的继子拖起来，不等继子开口，已经再次把刚射过却仍旧份量十足的肉棒塞进了继子红肿的小菊花里再次操干起来。


“啊——爸爸，你怎麽又开始干了……嗯嗯，儿子好累，求你让儿子休息一下……啊啊……爸爸，轻点……屁股又开始流血了……呜呜呜……救命啊——”

车上马上传出田雨默的惊叫声，随即车子再次震动起来，车里一片春光。谁也没有想到，晨曦所有人都忙著上班上学，却有一对父子躲在破巷里上演车震记，车震度还是13级……


疼！好疼！全身好像被撕裂，再碾成碎片一样的疼！

这是田雨默醒来后的第一个感觉，他马上睁开眼睛，但立刻就被耀眼的阳光刺得闭上，过了一分锺才再次慢慢张开眼睛。阳光仍旧很刺眼，看著屋内从落地窗透进的大片金色光辉，田雨默才发现已经是中午了。

靠在白色的银色金边天鹅枕上，田雨默看著金碧辉煌、无比豪huá的屋子，微微愣了一下，这里是哪里？

田雨默想了很久才想起来，这里是继父严冀昊开的号称全市最豪huá的大酒店的总统套房，但他怎麽会在这里呢？身体好痛，头也晕晕的，什麽也想不起来！

“啊——”田雨默揉了揉隐隐作痛的太阳穴，想坐起来，可是才一动，立刻痛得哼叫出声。整个身体就像不是他的一样，动一下都痛得不行！他到底发生什麽事了？

田雨默重新倒回床上，望著绘著圣母和小天使的漂亮天花板，轻轻蹙起细细的眉，用力回想究竟发生了什麽事。田雨默想了老半天才突然想起早上所发生的一切，他被严冀昊，他的继父强爸o了，那个魔鬼终於完全侵犯了他！他记得早上那个禽兽骗母亲送他去上学，结果却在半路上强爸o了他，残爸o无比的侵犯了他一次又一次，直到他最后受不了晕过去为止。

田雨默这才惊觉过来，被子里的他一丝不挂，什麽也没有穿。忍住钻心的剧痛，田雨默拉开了温暖轻柔的金色鹅毛被，一具淫秽的白色身体立刻爸o露在眼前，瘦小的玉体上一片青紫，到处都是吓人的吻痕和指痕，下体更是一片狼籍，令人好不惊心。只见田雨默的下体布满了污浊的痕迹，有的还没有干，玉茎和秘花都还好只是有一点点红肿，可是最下面的的小菊花却残不忍睹，原本漂亮娇小的粉菊，如今变得红肿无比，像一个熟烂了的大杏子。最吓人的是可能是使用过度的关系，菊穴张著一个洞，差不多有一根阴茎的份这麽大，菊穴边的嫩肉全部翻了出来。难怪田雨默会觉得很痛苦，他伤得这麽重，怎麽可能会不痛！

田雨！望著自己脏污不堪的身体，晶莹的眼珠像断了线的珍珠一样，从美丽的桃花眸流了出来，他终究还是被男人玷污了，没想到他到最后他还是没有逃出男人的魔掌。

好痛苦！他的心好痛好痛，比身体上的疼痛还难受百倍，为什麽他要遭遇到这种事情！好恶心！他竟然被自己的继父，像他爸爸一样的人……不，就是他的爸爸给强爸o了，他和自己的父亲像夫妻一样交合做爱！

天啊！他要疯了！田雨默想起自己清晨在车上和继父放荡交欢的各种不堪入目的下流画面，痛苦地趴在床上干呕了起来，眼泪流得更加厉害，原本就肿得像桃子一样的眼睛，快要哭瞎了。他好恨男人，他更恨自己，虽然是男人先强爸o了他，但他后面却无齿的放弃了能离开男人的机会，像一个不要脸的淫妇一样，主动哀求男人玩弄自己，还说尽了各种即使是技女也说不出的下流淫话，他怎麽会那麽下剑恶心！

怎麽办？他做出和亲父一样的继父乱伦这种租苟不如的事，他还有什麽脸活在世上！他怎麽对得起，宁可被父亲抛弃也要留下他，含辛如苦养育了他十三年的母亲，他真的连个畜牲都不如！当时自己为什麽不反抗到底，为什麽要屈服在男人淫威下，即使被男人威胁，他也应该想办法逃走的，为什麽他要这麽软弱，为什麽要这麽下剑！


死！他好想马上死掉，让这个肮脏污秽、下剑无齿的自己马上从这个世上消失！

对！消失！他要立刻从这个世上消失，只要他死了，他就再也不会痛苦了，他就可以彻底逃离男人的魔掌了！

从激情中清醒过来，田雨默的心中充满了悔恨和羞愧，还只是小孩子的他一时间根本没有办法承受和继父做爱这种违反伦理道德的事情，痛苦无比的他在严重想不开下，选择了一死了之。

悲伤黯然的瞳眸无神地扫视著四周，想要寻找可以切断手腕的小dāo，极端的痛苦下让田雨默的脑子里疯狂的想要用自杀来解拖。

田雨默并没有在屋子里找到dāo子之类的利器，但美丽的瞳眸找到了比dāo子更有用的东西，当痛苦的目光望见大片明亮的落地窗时停住了。

田雨默忍著撕心裂肺的剧痛，缓慢地爬下了床，每动一下都痛得冷汗直冒，但他坚持不放弃，咬著贝齿赤倮著身体努力向落地窗爬去。

幸好屋子里铺著最高级的羊毛毯，不然本就伤痕累累的身体一定会更痛，虽然有柔软的羊毛毯，但等田雨默爬到落地窗前仍旧早痛得泪光闪烁，但田雨默硬是忍住没有让眼泪流出来。
田雨默扶著落地窗，费了九牛二虎之力终於颤抖著站了起来，这时光滑的玉额上早已是汗如雨下，苍白的小脸已经难看到不能再难看，青白色的脸色比起鬼来只有过之而无不及。

布满泪雾的美眸就像被雨水下湿了的水晶，美得让人移不开眼睛，望著外面晴朗美丽的天空，无神的黑水晶闪过一丝微微的亮光。低下头下面离地面有数百米，下面的人小的根本看不见，只能看到一个个小小的黑点。

红肿破皮的嘴唇微微扬起，这里这麽高，从这里跳下去一定会死！

白皙纤细的小手用打开落地窗，随即一只和手一样白皙美丽的脚伸了出去，同时美丽的眼轻轻闭上，嘴角的弧度更深了。他马上就可以解拖了，从此以后他再也不会痛苦了，再也不会看到那张恶心的脸了，也不会……


脑中突然浮现出一个很久没有想起的画面，一个雨天里，雨非常非常的大，大雨滂砣中有一抹小小的身影蹲在路边，不知道在做什麽，他身旁蹲著一个非常高大的男人，男人正用衣服帮他遮雨，因为衣服顶著头，所以看不那个男人的脸，两人离得很近很近……

田雨默摇了摇头，他怎麽会突然想起那时的事情，无论什麽事都无法抹mi恶严冀昊那个魔鬼对他所犯下的兽行，也不可能弥补对他的伤害。他恨那个魔鬼，这个世上他最恨的就是他，他是这个世上他唯一恨的人，不过很快他就会忘记对他的仇恨了！他马上就要死了，死后他会忘记生前所有的一切事情，包括那个魔鬼对他所做的一切事情！

田雨默忽然变得平静起来，微微一笑，两只手轻轻张开，随即另一只脚也伸了出去……


“田雨默，你在干什麽？”

田雨默的身体刚飞出去，突然一只强悍有力的大手随著一声怒吼从后面搂住他的纤腰，一用力把人抓了回去。

“啪——”田雨默惊魂未定，已经被狠狠打了一耳光，当场打得跌坐在地上。

田雨默抬头望著站在他面前俊脸铁青，气得想杀的人男人，眼中闪过一丝痛苦，为什麽男人会刚巧回来，如果他再晚回来一点，他就可以成功的离开这个世界，从痛苦中永远解拖。

“你刚才在干什麽？你想自杀？”严冀昊愤怒的抓起田雨默，狠狠瞪著他，眼睛都要烹火了，怒气冲天的声音夹杂著一丝恐惧。严冀昊怎麽也想不到，他才离开一下回来竟然会看到最爱的继子正在跳楼，幸好他急时救了他，不然他实在不敢想像，如果他再来晚一点会怎麽样！

“你为什麽要救我？”晶莹的眸子水汪汪地望著男人，田雨默埋怨地问，虽然他很努力不想在男人面前哭出来，但声音还是难掩呜咽。


“为什麽要救你？田雨默，我才要问你，你是不是疯了，为什麽想要去自杀？”男人好笑地翻了个白眼，随即怒骂道，如果不是特别生气，他绝不会叫继子的全名。想到继子刚才跳楼的那一幕，他至今还心有余悸，心脏吓得狂跳。这孩子到底是吃错什麽药了，竟然会想做那麽危险的事？难道是因为早上的事？

田雨默苦笑地扬起了唇角，男人竟然问他为什麽要去自杀？难道他忘记对自己所做的一切了吗？


“如果不是你对我做那种事，我怎麽可能会想去死！”田雨默怨恨地望著他，咬著红唇可怜地控诉道。

“我到底对你做了什麽罪大恶极的事了？我怎麽想不起来了！”男人冷冷一笑，故意装洒。想到田雨默竟然如此轻生，想要自然他就一肚子火，最让他生气的是只是因为被他抱了，他就痛苦的想要自杀？被他拥抱有这麽痛苦吗？


“你……”田雨默气得差点说不出话来，指著男人羞愤欲绝地小声骂道：“你难道忘了早上你强奸我的事了吗？”


“我强奸你？”男人不以为然的哈哈大笑，“那不算强奸吧！我不否认刚开始是我强迫你的，可是后面可是你主动让我搞你的，我们那样最多只能算得上是合奸！”


“你……你……你无齿！”田雨默闻言，快被活活气死了，羞恨的泪水终於忍不住流了出来。男人竟然说出这麽不要脸的话，他到底是不是人？他恨他！他好恨他！他恨死他了！


“我本来就很无齿！你今天才知道吗！”男人完全不在乎地耸了耸肩，虽然很生气但看到继子伤心的哭泣，还是心软了下来，伸出手温柔地帮擦掉他的眼泪。



“你这个禽兽，不要碰我！”男人的手刚碰到田雨默脸上，田雨默立刻激动地大叫道，转开头躲开了手。

见田雨默如此抗拒自己，男人的怒气又上来了，差点又想给继子一耳光，但看著继子身体上那些触目惊心的伤痕，最终无奈地叹了口气，强忍住怒火不顾继子的反抗，硬是把他脸上的眼泪擦干，然后把他抱起来向大床走去。不知道为什麽一向冷静见著的他，只要一面对最爱的继子就会特别容易生气！可能是因为他太爱他，太在乎他了吧！

“魔鬼，放开我！你又想做什麽？”田雨默想反抗，可是无奈他全身酸痛得要死，根本没有力气反抗，只能恨恨地瞪著继父，又怕又恨地叫道。


“你给我安静一点！我又不会把你吃了，叫得这麽夸张做什麽！”男人受不了的骂道，把他放到了床上，动作非常的轻柔，就像田雨默是易碎的水晶娃娃一样，生怕稍微用力一点都会弄痛他。


田雨默咬著红唇倔强地扭过头，不愿意看严冀昊。


严冀昊这次没有发火骂他，看著他遍体伤的身体皱起了眉头，从包里拿出一瓶药打开，抠出白色的药膏擦在继子青青紫紫的伤处。


田雨默想要拒绝，可是男人抢先威胁道：“如果你敢乱动，别怪我回家后对你妈妈不客气！”男人很清楚如何才能让倔强无比的继子乖乖听话。


果然田雨默闻言，立刻放弃挣扎，怨恨地乖乖让男人擦药。这个下流无齿的男人只会用妈妈来威胁他，这世上绝对没有人比他更令人觉得恶心、龌龊了，也没有人比他更让他憎恨！


虽然男人的动作非常轻柔，轻得像根羽毛似的，但田雨默伤得实在太重了，男人仍旧弄痛了他。田雨默疼得紧紧咬住嘴唇，男人知道他很痛，动作更轻柔了，他小心翼翼地轻轻擦著受伤的患伤，一边擦药一边温柔的吹著气。


田雨默对男人的温柔心中一动，但想到男人对自己的所作所为，自己会变成现在这样全都是男人害的，对男人的恨意又升了起来。


男人擦了很久，才帮田雨默身上的所有作口全部擦上药，现在只剩下伤得最重的小菊穴了。望著残不忍睹的小穴，什麽都玩过见过不少大场面的男人也不禁抽了口冷气，继子的小穴比刚才他离开的时候更严重了，肯定是因为他爬起来走动的关系，所以让伤口更恶化了。肿得像个小桃子一样的小穴，如果再不赶紧治疗，明显马上就会化脓。


本来这种时候送田雨默去医院，让专业的医生治疗是最好的办法，但田雨默的身体太特殊，不方便去医院。虽然也可以叫非常可靠的家庭老医师过来，但男人不想让自己以外的人看到田雨默的身体。


“把腿张开一点，我现在帮你的小菊洞上药，可能会很痛，你忍著点！”男人对田雨默说道，他不敢伸手去拉田雨默的腿，怕会更加恶化他的伤势。

“那里不用你擦了！请你马上出去，我累了想要睡觉！”田雨默想也不想就马上摇头拒绝，他再也不要让男人碰他隐私的地方了，刚才让男人擦他身上的伤已经是他的极限了。但那个地方他实在没有办法忍受让男人去碰触，那会让他想起很多想要忘记的恶心记忆。他已经决定要把早上的事通通忘掉，这辈子都不要再想起来！

“别倔了！你没有看到你的小菊洞伤得有多严重吗？如果再不赶紧擦药，肯定会废掉的！”男人扬起剑眉，无奈地骂道。这孩子都什麽时候了，还和他耍小孩子脾气。

“那是我的事，不劳你费心！请你立刻出去，我真的想要睡了！”田雨！还是果断地摇头，心中不屑地暗骂：男人竟然还好意思说，是谁把他那里弄成这样的，现在又何必猫哭耗子假慈悲！再说他巴不得自己的那个地方能够坏掉，这样男人就再也没有办法碰他了，他就不必再担心男人会强爸o他！


“小默，不要闹了！乖乖听话，让爸爸给你的小菊花擦药，擦上药你就舒服了，难道你现在不觉得痛吗？”男人耐著性子哄道。活了这麽多年，他从来没有对谁这麽有耐性过，就连他快要满六十的老母亲，他也从来没有这麽温柔过！这孩子真是他天生的小克星！唉 ，没办法，谁叫自己是如此的爱他呢！


“我宁可活活痛死，也不要你碰我！”田雨默再也忍不住，吼出了自己的心声。看到男人一副好像很关心、很心疼的样子，再想到男人对他所做出的事情，他就忍不住想要撕开他温柔的假面具，控诉他的恶行，指责他的无齿，虽然他知道这样做对自己并没有好处，只会惹怒男人让自己吃苦头，可是他控制不住心中的痛苦，看著男人他真的快要疯了。

“爸爸就让你这麽讨厌吗！”男人差一点又被他激怒，但他忍住了，他长长叹息了一声，勾住继子的小下巴逼他转过脸望著自己，心情复杂地问道，磁性的声音隐藏了太多无奈和痛苦。男人没有用疑问句，而是用了肯定句，他也知道继子现在有多痛苦！


“是！”田雨默迟疑了一下，大胆地点下头。既然男人问了他就要告诉他，自己有多讨厌、憎恨他，虽然后果很可能会被残爸o的男人打死。


“为什麽？就因为早上的事吗？”男人又长长叹息了一声。

“是！”


“爸爸爱你！所以爸爸自然会想要得到你，所以才会对你做那种事！”男人决定趁这个机会和继子好好谈谈，虽然他已经和继子表白很多次了，可是好像继子都不相信他，完全不把他的心意放在心上。


其实当激情过后，望著满身是伤，一脸眼泪的继子，他是很后悔的，如果不是因为巧克力的事太让他生气，一时冲动强爸o了最爱的继子。原本他是准备等继子再长大一点，无论是身体，还是心灵都已经完全成熟，能够接受他的感情了再占有他。如今他却把一切都搞zá了，让继子更加憎恨、排斥他！看继子的态度，事情比他想像中的更糟糕！


“你是我继父！是我妈妈的丈夫！”田雨默和以前一样毫不犹豫地摇头，完全拒绝男人的感情。


“就因为这个原因？如果是这样，我可以马上和你妈妈离婚！”男人激动地叫道，在心里低咒了一声。他当初是为了近水楼台先得月，方便接近田雨默，所以才和田若云结婚，可是没想到和田若云的婚姻关系反而成了他对田雨默求爱的障碍，真是搬起石头zá自己的脚——自己害自己！


“不要！”田雨默赶紧摇头，大声叫道。虽然男人对母亲没有一点感情，但他深知母亲有多爱眼前的男人，如果男人和母亲离婚，把男人当作人生希望的母亲一定会陷入万丈深渊，搞不好还会想不开去自杀，他绝不能让这种事情发生！

！


“那你到底要我怎样？我和你妈妈离婚，你不同意！我不和你妈妈离婚，你又一直以父子关系来拒绝我！小默，你知道吗？你这样让我真的很苦恼、很痛苦！”男人无力地说道，一脸沮丧。他真是越来越后悔，自己当初为什麽不想别的办法接近小默，而是想出这种馊主意，现在可好了，完全作茧自缚，真是活该！


田雨默气得牙养养，男人的话是什麽意思，好像一切全是他的错一样，而男人才是最可怜的受害者，真是太不要脸了！不过田雨默没有发飙，还是忍住怒气，抓住机会对男人哀求道：“那你就放了我，好好爱妈妈，我会把你当亲爸爸一样敬爱的，让我们做真正的父子！”他希望男人能够回头是岸，赶紧让两人这种不正常的关系结束。


“不行！我什麽都可以答应你，就是这件事不行！你休想和我做什麽真正的父子，我只要你当我一辈子的爱人！”男人嗤之以鼻，残忍地打破继子美好的幻想，不屑地冷笑道。他对老实的当小默的爸爸一点兴趣也没有，他只对当他的情爸爸有兴趣！


“你为什麽就不能放过我？”田雨默痛苦地叫喊道。男人的爱好恐怖，他快要被他可怕的爱情逼得窒息了！他真的不明白男人为什麽爱上他，他只是一个小孩子，既没有母亲漂亮，也没有母亲身材好，而且还有一个畸形的身体！

“你为什麽不能接受我？”男人也有些激动地反问。他真的有那麽差吗？是不是他的魅力减弱了，所以才无法吸引小默，让小默喜欢上他。可是看那些名门闺秀和公司下属，仍旧像以前一样迷恋他，证明他的魅力并没有问题。唉！看来只能怪小默实在太小了，还无法明白他的魅力所在，所以才没有被他电到，迟迟不肯爱上他！

“你是我爸爸！”田雨默对男人快要无话可说了，他怎麽就是不能理解他的痛苦，不明白他们这麽做是错的。男人不是大人吗？他应该比他更懂得三纲五常，什麽是对的，什麽是错的才对呀！

“除了这句你能不能说点别的！”男人觉得太阳穴好痛，为什麽小默总是以这句话来拒绝他。他开始有点憎恨自己是他继父的身份了！

“这是事实！”田雨默也觉得头好痛，到底要他怎麽说男人才能够明白。

男人无奈至极，看来是没有办法和这孩子好好沟通了，他和这孩子之间的问题根本无法用语言解决，要他乖乖听自己的，用威胁的比较快！


“看来我们是没有办法达到共识了!谈话到此结束！现在我命令你把腿张开，让我帮你的小菊洞擦药！”男人放弃沟通，再次摆出黑脸，态度强硬地命令道。


“我……”


“你最好乖乖听话，不然我可要用强的了，到时弄疼了你，你可别怨我！”田雨默刚想拒绝，男人已经抢先威胁道。


田雨默还想拒绝，男人又冷笑著恐吓道：“可别怪我没有先jǐng告你，如果我用强的不小心让你的小菊花伤上加伤，出脓流血什麽的，我可不负责！”

听到出脓流血，始终只是一个小孩子的田雨默终忍不住害怕起来，犹豫良久后终於转开眼，屈辱地咬著嘴唇张开了腿。对男人的憎恨和怨气更严重了，他今天总算明白，无论说什麽男人都不会改变，他永远都是坝道和残忍的，他再也不会指望和男人通过沟通解决他们之间的问题，也再不会希望他们能做真正的父子，永远都不会了！


“这才是个听爸爸话的好儿子嘛！”严冀昊嘴角噙起笑容，不知道自己错失了一个能和继子解开心结的好机会，心里还暗想：果然对继子用“威胁”最快、最管用，这小东西还真是超级的只爱吃“罚酒”，对他好言好语是没用的，对他必须用吓的！


严冀昊为了方便帮田雨默上药，拖了鞋爬到大床上跪到继子双腿之间，门户大开地对著男人，田雨默害臊地红著脸，差点想反悔要合拢腿，拒绝让男人擦药，可是最终还是不敢，只能羞赧地闭上眼睛。


严冀昊笑了笑，低下头望著比刚才还肿的小红桃子，松开的眉头又紧紧皱了起来。伤成这样想要擦药都不行，一个不小心就会让可怜的小菊花马上化脓出血，看来不能用手帮它擦药了！


严冀昊不敢伸手去碰触继子重伤的菊穴，思索片刻，马上坐起来打电话叫客房服务，很快就有服务员敲门，送来了一个医药箱。


严冀昊从医药箱里拿出一根透明的塑料小管子，然后倒了一些白色的药粉在小管子里，就向田雨默的下体伸去。


“你要干什麽？”田雨默害怕地问，身体想要往后缩，可是身体痛得根本不能动，想要轻轻动一下对他而言都是一种酷习ng。


“别动！乖乖躺著，你的小菊花伤得实在太重了，我不敢用手去碰，只能想别的办法帮你上药！”男人解释道，随即拿著小药管对准继子“张蕊怒放”的小菊花，轻轻一吹，把管子里的药粉全吹进了菊花里。


这个办法真的很好，田雨默一点也不痛，白色的药粉当碰到火辣灼痛的肉壁后，立刻变得清凉起来，让田雨默舒服了不少。

“感觉怎麽样？会痛吗？”严冀昊抬头小心翼翼地问，一脸担忧，生怕弄痛了最爱的继子。
田雨默摇头，严冀昊才放心，大著胆子又吹了两管药粉进小菊花里，等把药粉全吹进田雨默身体里，严冀昊早已累得满头大汗。


“可以了！这个药非常的好，是外囯的特制药，你休息两天就会好的！你现在好好睡一觉，醒了就痛了！”严冀昊把药管重新放进药箱里，温柔地拉过被子帮田雨默盖好。


田雨默轻轻点了下头，但男人在身旁，他根本没有办法安心睡觉。他刚想开口赶男人走，却发现男人已经站起身准备离开。


田雨默疑惑地望著他，男人扬起唇角：“我也想留下来陪在你身边，但我留在这里你不是会觉得不自在，没有办法睡好吗？”

田雨默惊愕地望著男人，没有想到男人竟然会知道自己的想法。

“今天看在你受伤的份上，我就暂且放过你这回！但仅此一回，下不为例哦！”男人微笑，低下头在田雨默脸上吻了一下，随即笑著走出了房间。虽然很想看继子甜美可爱的睡颜，但他不要继子满身是伤，还没有办法好好休息！所以这种时候他一定会忍耐的，毕竟他可是成熟的成年男人！

望著男人伟岸的背影从眼中消失，听到沈重的关门声，田雨默才回过神来，对男人的体贴和温柔抿嘴轻哼了一声，他才不会感谢他……

不过他真的好累，好想好好睡一觉，田雨默很快就闭上眼睛。因为男人的药，浑身舒服了不少的他很快就沈入了梦乡……


田雨默一直在酒店睡到了傍晚才醒过来，外面满天红霞，室内也被照得一片霞光。而严冀昊不知何时已经坐在了他身边，正笑眯眯地望著他。

突然看到严冀昊，田雨默吓了一跳，严冀昊温柔地微笑：“醒了！睡得好吗？”

田雨默洒望著他，愣了好几分锺，才回过神红著脸轻轻点了下头。自己刚才的样子一定好呆，可是一睁开眼睛就突然看到男人，他当然会被吓到！

男人想伸手摸继子的头，可是马上就被他躲开了，男人眼中闪过一抹失望，无奈地笑道：“别紧张，我只是想问你饿吗？”

田雨默刚要开口，男人已经抢先道：“不用问也知道，你都已经一天没有吃东西了，肯定饿坏了！我马上让大厨做我们酒店最好吃的招牌菜法囯鹅肝酱，送来给你吃！”男人知道继子的性格有多倔，如果让他回答，他一定会摇头说不饿的。

田雨默想拒绝，但男人已经打电话吩咐大厨了，田雨默只能抿了抿嘴唇。给过鞭子，又给糖吗？他才不吃他这一套，无论他对自己多好，伪装得有多温柔体贴，他都不会被他骗到的，他永远都不会忘记在这张温柔笑脸的背后，其实隐藏一个怎样淫邪残爸o的魔鬼。


接到大老板的电话，法囯大厨自然赶紧发挥出百分之两百的厨艺做出大老板想要的法囯鹅肝酱，希望大老板吃了后能够满意给自己加薪。他并不知道这份鹅肝酱并不是给严冀昊吃，不过只要田雨默说好吃，比严冀昊觉得好吃更有用，更有机会让自己加薪。

法囯鹅肝酱很快就送了上来，严冀昊抬著精美的银盘想要喂继子，可是却被继子拒绝了。


“小默，就让爸爸喂你嘛！”虽然是意料之中的事，可是严冀昊还是忍不住有些沮丧，努力微笑恳求道。他真的很想对这孩子好一点，多疼爱他、宠溺他，可是这孩子却一直不肯给他机会！


“我自己有手，我自己会吃！”田雨默坚定地摇头。他又不是小孩子怎麽能让人喂他吃东西，那多丢人啊！而且他就是死，也绝不会让这个魔鬼喂他吃东西的，恶心死了，而且……好暧昧！

“你有力气自己吃吗？”严冀昊还是不肯放弃。

田雨默没有回答，直接伸手抢过他手中的银盘，幸好男人的药很有用，他的身体已经好很多了，手已经能动了。


田雨默望著香味四溢的顶级鹅肝酱，一天没进食的身体顿时感到肌饿起来，肚子老实地叫了起来。


闻声，严冀昊立刻哈哈大笑，一点面子也不给继子。


“我不吃了！”田雨默羞得俏脸通红，恼羞成怒地把盘子塞还给男人。

“对不起！快点吃吧！我保证再也不会笑你了！”男人赶紧道歉，嘴上虽然说不笑，可是眼中却含满了笑意。

“我说了不吃就是不吃！”田雨默倔强地还是摇头，他宁可饿死也不要吃男人的东西，再被男人笑。


“为什麽？你不是很饿吗！我真的不会再笑你了，我发誓！你赶紧吃吧！小心鹅肝酱冷了就不好吃了！”男人皱眉，这孩子怎麽这麽不经逗，这样就生气了！不过他生气的样子好可爱，让人好想亲他一下，不过现在最好不要，不然他会更生气的，到时就更不可能会答应乖乖吃鹅肝酱！虽然很想逗他玩，看他生气的样子，但他并不希望他饿坏身体！


田雨默看了看一脸信誓旦旦的男人，又看了看男人手中秀色可餐、诱人无比的鹅肝酱，放在被子里的手摸了摸饿得咕咕叫的肚子，犹豫再三后最终伸出手重新接过男人手中的盘子。

田雨默真的是太饿了，望著男人手中美味无比的鹅肝酱，他实在没有办法抗拒，原本宁可饿死也绝不吃的想法在美食的诱惑下很快就消失得无影无踪。他知道自己这样非常不好，太没有骨气了，可是他真的好饿！他早上没有吃早餐，被男人没人性的蹂躏了一早上，午饭也没有吃，他现在真的不是一般的饥饿！

田雨默切开鹅肝酱，叉了一点喂进嘴里，立刻眼前一亮，好好吃！实在是太好吃了！他这麽大从来没有吃过这麽好吃的东西！

“很好吃吧！多吃一点！吃完鹅肝酱，还有甜点！我们酒店的甜点也非常的有名，我已经让人准备好了，等你吃完马上就送来！”严冀昊嘴角噙满了温柔的笑容，眼底满是溺爱，细心地帮继子把鹅肝酱切小，方便继子享用。

田雨默点头，在美食的诱惑下，暂时忘记了对男人的怨恨，津津有味地吃著美味的鹅肝酱，因为吃得太快，满嘴都是残汁。


望著继子可爱的吃相，男人脸上的笑容更开心了，差点再次忍不住大笑出声，但怕再次惹怒继子，让继子生气不吃鹅肝酱，他还是努力忍住了。

“吃慢一点，没人和你抢，瞧你吃得满嘴都是！”男人拿出手帕，怜爱地帮继子擦嘴。

“不用！我自己会擦！”田雨默这才注意到自己一嘴都是残汁，羞窘无比，赶紧抢过男人手中的手帕自己擦干净，望著男人笑呵呵的表情，恨不得马上找个洞钻进去。

“你真可爱！”男人望著他涨红的小脸蛋，情不自禁地抱住他低下头吻上了他甜美的唇。

“唔……唔唔……放开我！”田雨默愣了一下，很快回过神用力推开了他，生气地狠瞪著他。“你干什麽?”男人真是个名副其实的禽兽，对他一分锺都不能放松，不过自己也太大意了，竟然轻而易举就被美食诱惑了,再次掉入男人的陷阱！

“对不起！你实太可爱、太迷人了，总是让我为你情不自禁！”面对继子满脸懊恼的表情，男人扬起一抹无奈的微笑。唉，糟了！他又控制不住自己，吻了这个动人的小妖精，这下美丽可爱的继子又要闹脾气了。

“我不吃了！我要回去了！”田雨默果然恼羞成怒，咬著红唇气嘟嘟地把盘子扔到桌上，完全忘了自己身上还有伤，就大动作地拉开被子想要下床。


“小默，你干什麽？你身上的伤还没有好呢！”男人赶紧担心地叫道，起身想要阻止他。

“啊——”可是来不及了，田雨默很快就放声惨叫，重新倒回了床上。虽然他身上的伤已经好了很多，一般的小动作没有什麽问题，但如果动作太大还是不行，身体还是会非常痛。

“小默，你没事吧？”男人心疼地问，伸手想看田雨默有没有受伤，一脸担忧。

“走开，不要你管！我要回家，我的衣服在哪里？把我的衣服拿给我！”田雨默用力打开男人的手，结果又痛得差点痛叫出声，皱紧眉头愤恨地吼道。他倔强地忍住身上不断传来的疼痛，再次爬下床四处寻找衣服。

“小默，别这样！等你吃完我再送你回去，就算你不想吃鹅肝酱，还有饭后甜点呢！”男人抓住他把他重新抱回床上，头痛地哄道，想再次用美食诱惑他。这孩子的脾气怎麽会这麽倔，一点也不像他温顺乖巧的母亲。

“放开我！我什麽都不想吃，我要回家！你把我的衣服放哪里了？快点还给我！”田雨默不顾身体的剧痛激烈地挣扎，铁了心要马上回家，美食对羞恼至极的田雨默已经没有任何吸引力了。

“好！你别再乱动了，小心让你下面的伤口裂开，我马上送你回家，我立刻叫人送套新衣服过来！”男人见田雨默痛得脸色发青，吓得连忙答应。田雨默原来的衣服因为早上激烈的欢爱，早已弄得又皱又脏，已经被他扔进垃圾桶里了。

闻言，田雨默终於停止挣扎，乖乖躺回床上，紧紧咬紧牙关。好痛！下面好像真的如男人说的一样，伤口又裂开了，疼死他了！

都是这个混蛋害的！田雨默怨恨地狠瞪著男人，他每次都要把自己害得超惨，看他受伤丢人，他才高兴，坏蛋！


男人怕田雨默又不听话乱动，赶紧打电话叫人送了新衣服和新的鞋袜过来。

田雨默拿到衣服，马上就想换上，可是男人在场又觉得不好意思，只好红著脸对男人叫道：“我要穿衣服，你转过头去！”

“小东西，害什麽羞！你哪里没被我看过，现在还怕我看吗！”男人看到继子娇羞的表情，忍不住又想要调侃他。

“你……你不要脸！”本就绯红的脸，变得更红了，田雨默生气地嘟嘴鼓腮，那模样说不出的可爱。

“你老骂爸爸不要脸？你倒是说说爸爸怎麽不要脸了！”男人勾唇坏笑。虽然他知道现在不能再惹继子生气了，可是继子可爱的样子让他就是忍不住想要逗他。

“你……我不要和你说了！”田雨默气得全身发抖，气结地指著男人骂道。旋即转过身不再理男人，咬牙切齿地拉起被子遮住身体，笨拙地在被子里把衣服穿上。好可恶！世上为什麽会有这麽恶劣可憎的家夥，他好讨厌他！

男人看著快气得七窍生烟的继子，后悔的同时又忍不住想笑。真是个可爱的宝贝，这麽可爱的孩子，怎麽能让自己不喜欢，不为他发狂！

在被子穿衣服实在不方便，田雨默费了很大劲穿了老半天才穿好，田雨默穿好衣服转过头，看也不看男人一眼，就下床准备离开。

“小默，我抱你走！”男人赶紧迎上去，笑眯眯地讨好道，想要伸手抱他。

“不用，我自己有脚，我自己会走！”田雨默当然是立刻拒绝，推开他的手，扶著墙壁坚难地移动双腿。

“你不要我抱，那我扶你好吗？”看著根本走不动，却还要硬撑强的继子，男人无奈极了，再次伸出手想要扶他，可是又被他拒绝了。

“不要……”田雨默话还没有说完，双腿已经离地被男人抱了起来。

“既然你不要我扶，那我还是抱你好了！”微笑的目光迎上继子愤怒的视线，男人抱著继子走出了总统套房。

“放我下来，变态！我不要你抱，快点放我下来！”田雨默在男人宽厚结实的胸膛前乱打乱捶，死活不要男人抱。田雨默发起脾气来，可是非常难搞的。

“乖一点！不许再闹了，难道你想被人看笑话吗！”男人翻了个白眼，拿他实在没辙，只能板起俊脸威胁道。

田雨默这才发现酒店里路过的客人，正全部好奇地盯著他们看，顿时羞得躲进男人的怀里，把脸用力埋在男人的胸膛深处，像个小驼鸟一样。完了，这下真是把脸丢到太平洋了，他没有脸见人了！都是男人害的，为什麽他总要让自己不停的丢脸，他真是他命里的魔星！ 

严冀昊抱著田雨默走到总裁专用的特别电梯前，守在电梯前的员工立刻恭敬地向严冀昊行了个礼，赶紧打开电梯让他们乘坐，同时满脸好奇地打量著严冀昊怀里的田雨默，暗自猜测田雨默的身份。

等进了电梯，看到电梯门关上后，田雨默才松了口，从严冀昊怀里伸出脸，早到羞到不行，脸红得快出血了。“现在没人了，快点放我下来！”田雨默看著男人，羞恼地命令道。


“为什麽一直让我放你下来，你就这麽不喜欢爸爸抱你吗？难道是因为你害羞？”男人摇头，故意痞痞地坏笑道，星眸邪气地望著他。

“我才没有！”田雨默立刻大叫道，脸更红了。

“如果没有，就乖乖的让我抱！你知道吗？除了你以外，所有的女人都希望我能这样抱著她们！”男人在他白玉的小耳朵前暧昧地吹了口气，邪邪一笑：“因为就像抱公主一样！”


“别拿我和那些女人比，我又不是女生！我也不是公主！”田雨默生气地吼道，耳朵红得快烧起来了。被男人吹过气的地方好敏感，而且好痒，心里有一种好奇怪的感觉。

“谁说你不是女生，女生有的，哪样你没有！你就是爸爸的小公主，爸爸最最最喜欢的小公主！”男人深情款款地望著他，眼神柔得腻死人。

最讨厌被人说是女生的田雨默本想骂他的，可是看著男人像大海一样温柔深邃的眼睛，不知为何他一句话也说不出来，心脏不受控制地砰砰狂跳。男人的眼睛好像最厉害的磁石一样，把他牢牢吸住了，让他没有办法移开眼睛。

就在这时，电梯门突然打开，他们已经到停车场了，电梯是直接从酒店顶楼通到地下停车场的。

田雨默这才回过神，发现自己竟然对最恨的继父脸红心跳，对继父产生奇怪的悸动，再次羞死了，慌乱地对男人叫道：“到了，我们快走吧！”

男人微微笑了笑，抱著他走出电梯上了自己停在附近的车，没有再趁机糗他，生怕再调侃他，会让他真的活活羞死，到时可就糟糕了！

坐上男人的车，望著熟悉狭窄的空间，田雨默再次想起早上在车上发生的一切。原本羞得驼红的小脸，瞬间变得苍白无比，像黑水晶一样漂亮的眼睛变得暗淡无光，暂时忘记的痛苦和烦恼又回来继续吞噬幼小脆弱的心灵。

就是在这张车上他被他的继父彻底占有了，被等於他爸爸的男人强暴了一次又一次，就是在他屁股下的这张椅子上，他在他所谓的父亲身下承欢呻吟，像一个低贱的娼妇一样尖叫高潮。他已经完全脏了，如此污秽无耻的他竟然想回家？！

回家？他还有什麽脸回家见那个那麽爱他、疼他，用尽一切力量保护他、关心他的母亲？！他刚才是疯了，才会想要回家！

田雨默想要叫男人停车，他不要回家！可是田雨默最终忍住了，让男人停下车不回家，男人是绝对不会允许的，男人是永远都不能理解他的痛苦的！

开车的严冀昊并没有发现继子痛苦的表情，重新坐回这张对他和田雨默都具有重要意义的车上，他和田雨默一样想起了很多事。不过和对这张车只有痛苦记忆的田雨默不同的是，这张车留给他的只有快乐的回忆。他永远不会忘记他和他最爱的宝贝重要珍贵的第一次，是在这张车上进行的，在这张车上他进入了继子娇小柔弱的身体，得到了渴望已久的身体。在车上继子第一次对他说“我爱你”，快乐地在他身下浪吟尖叫，张大腿哀求他插干他！

想起和继子在车上做爱时的情景，回忆继子淫媚动人的模样，严冀昊发现他又亢奋了起来，身体里的每一个细胞都因为那淫乱火辣的记忆而燃烧起来，早上才在继子香软销魂的身体里穿梭无数次得到充分解放的地方，又开始抬头了。

因为欲望复苏而激动无比的男人，把车子开得很快，一路上两人因为各怀心事，所以一句话也没有。

在男人的快速行驶下，他们很快就回到了家，这时田雨默才发现，天空不知何时已经夜幕降临，黑暗的天空就像他的心一样，漆黑阴暗！

男人先打开车门，下了车就转到另一边帮田雨默打开门，想要抱他出来，可是却被他拒绝了。

“我自己会走，小心妈妈起疑！”田雨默痛苦地说道，忍住身体的酸痛扶著车门下了车。

“你能走吗？”男人迟疑了一下收回了手，不放心地问。虽然他不怕被妻子发现他们的事，甚至心里有时会恶劣地期望妻子赶紧怀疑他们，这样他就可以和她挑明他和小默的事。可是他也很清楚，如果真这样做的话，小默一定会疯掉的，甚至想不开寻死！就像今天一样，想起继子今天竟然企图跳楼寻死，他就背脊直冒冷汗。他绝不能让这种事发生，看来他得好好想想要如何安全解决妻子这个大问题！

田雨默白著小脸点头，吃力地向前面的豪宅走去，望著他瘦弱纤细，却爱撑强的背影，严冀昊百般无奈地低叹一声后，赶紧追上去。

田若云正在厨房里准备早餐，一听到开门声，知道不是老公回来，就是儿子回来了，立刻扬起美丽唇角，拉起围裙擦了擦手就迎了出去。

出田若云意料之外，她竟然看到老公和儿子一起进屋，好奇地上前微笑著问：“你们怎麽会一起回来？” 

“我和个客户谈完生意回来时刚好顺路，就去小默学校接他一起回来！”严冀昊笑著回答，面对妻子美丽的笑颜一点罪恶感也没有，完全若无其事的样子。

和男人不同，田雨默根本不敢看母亲慈蔼的笑脸，光听母亲美丽动听的声音，心里的罪恶感就快要把他吞噬了，沈重的负罪感让他痛苦得快要窒息了。他用力握紧拳头，努力控制自己快要崩溃的情绪，尖锐的指甲刺进了手心。

“谢谢你去接小默！”听到丈夫的话，田若云高兴极了，对丈夫感谢道。她很高兴看到丈夫和继子能多接触，好好培养感情，完全没有发现儿子有什麽不对劲的地方。

“妈妈，今天作业很多，我先回房写作业了！”看著完全不知情还感激男人的母亲，田雨默痛苦得差点哭出来，他赶紧压下心中的痛苦，对田若云说道。虽然田雨默想努力控制住自己的情绪，不让母亲起疑，但低哑哽咽的声音还是露了馅。

“小默，你的声音好奇怪，你怎麽了？哪里不舒服吗？”田若云疑惑地望著儿子，柳眉微微皱起，终於发现儿子不对劲了。除了发现儿子的声音很奇怪外，她还发现了一件事，儿子的手中并没有拿著他今早带出去的书名。

“我没事！我先回房了！”田雨默知道母亲已经起疑，惊慌地低著头赶紧跑上楼。

“小默！你别走！”田若云想要追上去，可是却被严冀昊阻止了。

“若云，小默想回房写作业，你就别打扰他了！”严冀昊望著妻子温柔地笑道。

“冀昊，小默好奇怪！他肯定出事了，我一定要去看看他！”田若云摇头，拉著丈夫的手担心地道。不知为什麽，刚才小默跑上楼的一瞬间，她好像感觉到小默快哭了！

“小默没事，你不要瞎担心了！”严冀昊安慰道，眼神微微一闪。真是母子连心！没想到田若云这麽快就发现小默出事了，看来他得小心应付才行！

“冀昊，我没有瞎担心！我真的能感觉到小默有心事，他一定是发生什麽事了！”田若云摇头，柳眉紧锁，拼命想儿子究竟发生了什麽事。是在学校被老师批评了吗？还是被同学欺负了？

“好吧！看来没有办法，只能告诉你实话了！”严冀昊看了看田若云，故意沈默片刻，随即装出一副无奈的表情，长长叹了一声。

“难道你知道小默发生了什麽事？”田若云立刻焦急地追问道。

“其实今天小默没有去上学？！”严冀昊望著田若云，扬唇回答。

“小默今天没有去学校？！”田若云愣了一下，错愕地看著严冀昊，美丽的脸更加焦急。难怪小默没有提著书包回来，小默到底去哪了？

“我今天背著你向学校请了一天假，带小默出去玩了一天！”男人微笑道。

“你带小默出去玩，还玩了一天？！为什麽？”田若云的表情更加迷惑不解了。


“我想找机会好好和小默聊聊，你也知道他对我一直有心结，我知道你一直很担心、很难过！所以今天我擅自作主，瞒著你向学校请假带小默出去玩！平时你总在，我有好多话都不方便和小默说！今天我和小默聊了很多，终於成功让他解开对我的心结，他已经答应我愿意把我当作亲生父亲，以后我们一家三口幸福的生活在一起！因为我告诉小默，你为了他吃了很多苦，你有多爱他，所以他刚才看到你才会这样。你也知道他是男孩子，他再感动也不好意思告诉你！”男人表情温柔，目光真诚，谎话说得天衣无缝，完全有一丝破绽。

听完，田若云早已感动得说不出话来，美眸湿润地望著男人，心情有多激动可想而之。

“若云，对不起！我没有告诉你就擅自作主，你不会怪我吧！”严冀昊凝视著妻子，一脸担忧，一副生怕她生气的表情。

“当然不会！冀昊，谢谢你！真的谢谢你！”田若云激动地摇头，扑到男人怀里感动地哭道，完全不知道自己被骗了，更不知道眼前这个最爱的男人，竟然强暴了对她最重要的儿子。

“傻瓜，我们是夫妻，说什麽谢谢！我是小默的父亲，这是我应该做的！”田冀昊拉开她，温柔地擦去她的泪水，深情款款地看著她。

“我爱你！”田若云幸福地哭泣道，再次扑进男人的怀里，紧紧抱住男人，在心中发誓这一辈子都不会离开男人，她要永远呆在男人的身边，用一辈子的时间报答男人对他们母子的爱和恩情。

男人低头望著怀里感动得一塌糊涂的妻子，目光冷得令人不寒而栗，和这女人演戏可真累……

严冀昊三言两语打发完田若云，就骗田若云要上楼洗澡，趁机去看田雨默。田雨默的卧室并没有像往天上了一道又一道锁，痛苦无比的田雨默根本没有心思锁紧门，男人一开就进去了。

屋里中只见田雨默痛苦地蜷缩在床上，紧紧抱著身体无声地抽泣著，男人看了心里立刻一紧，心疼地走了过去，刚想伸手安慰继子，田雨默已经抬起头，狠狠瞪著他，怨恨地低吼道：“你来干什麽？出去！”

“小默，别这样！爸爸知道你受委屈了，对不起！我的可怜的小宝贝，不哭了！”男人叹气，坐到床上无视他的挣扎，把他揽到怀里心疼地摸著他的头柔声安慰道。看到继子这样，他的心好疼！

“走开，别碰我！你这个魔鬼，为什麽要这麽对我？我恨你！坏蛋！我讨厌你！”田雨默用力挣扎，对男人乱打一通，恨恨地哭喊道。他不想哭的，可是看到男人他真的忍不住，他为什麽要如此对自己，他为什麽要害自己伤害母亲，他为什麽要让自己这麽痛苦！

“对不起！宝贝，真的对不起！爸爸知道错了，可是爸爸真的好爱你！”继子哀怨可怜的模样，让男人更加心疼无比，任继子乱打自己出气，他知道此刻继子很痛苦，他非常的需要发泄。反正继子小巧的拳头打在身上，对他而言就像蚊子在搔痒痒一样，一点也不痛。

“我不要你爱我，不要你爱！”躺在温暖结实的胸膛里，田雨默的眼泪流得更凶，情绪更加激动。

“不！宝贝，我爱你！我真的真的好爱你，你不能阻止我爱你，没有人能够阻止！你是我的，你这辈子注定属於我！”田雨默的话让男人也激动了起来，霸道地叫道，完全忘了要温柔地安慰继子，不能再刺激继子。

“不！我不要你爱，我宁可去死，也不要你爱我，我永远都不会接受你的爱！”田雨默摇头，激动地大叫。

“什麽？你宁可死也不要接受我的爱？！”男人大怒，用力捏住田雨默的下巴，狠狠瞪著他，差点失去理智把脆弱的下巴捏碎。

“对！我宁可死也不要你爱我！你的爱太恶心了，每次听你说你爱我，我都快吐了！”田雨默毫不畏惧地迎上他的视线，下巴快被捏碎的剧痛，让他皱紧眉头。


“你……你有种再说一次！”男人快要气疯了。

“别说再说一次，我可以再告诉你一百次！你的爱好恶心，好肮脏，每次听你说爱我，我就想吐！我宁可死，也不要被你喜欢，被你爱！”田雨默完全不怕惹火男人会有什麽下场，勇敢地瞪视著他，冷笑著说道。

“你……”男人气得扬起大掌，就要向田雨默挥去。

“有本事你打死我好了！反正我死也不会接受你的爱，你永远都别想我会爱上你！”田雨默连眼睛也没有眨一下，冷冷盯著他，就像一头受伤的小兽一样。

面对继子坚定不怕死的眼神，男人懊恼地收回了手，咬牙深吸一口气，放开了继子冷声说道：“你今晚说的话，我不会放在你心上！你今天也累了，好好休息吧！”

男人说完马上转身离开，他生怕再呆下去，会真的忍不住打死继子。这孩子实在太懂得如何让人生气了！

等男人气急败地离开后，一直强忍恐惧的田雨默，身体一松倒回了床上，刚要哭泣，却看到已到门边的男人似乎想起什麽，突然停下转过身。

田雨默刚放松的神经又再次绷紧，他浑身戒备地紧紧盯著男人。

“你最好别想著趁我不在用死逃离我，如果你再敢寻死，我一定会让你后悔莫及！别忘了我以前和你说过的话，只要你敢死，我就把你妈卖到夜总会当妓女，让她一辈子接客，求生不得，求死不能！”男人阴狠地威胁道，随即才离开房间。

田雨默傻了，伸手紧紧抓住枕头，眼泪再次流了出来。男人怕他再次寻死，竟然如此威胁他，看来他连想死都不行！老天爷，他该怎麽办？谁来救救他，他真的快要疯了！

巨大的痛苦和压力让田雨默当天夜里突然发起高烧，田雨默难受得一夜没睡，但他一直强忍没有告诉母亲和继父。严冀昊可能因为还在生气，夜里并没有像以往一样过来突袭他，让他稍微松了一口气。

因为发烧，田雨默不禁头晕脑胀、四肢无力，身体更是热得难受极了，身上擦过药的伤口也因为发烧突然恶化，让田雨默痛得要死。

田雨默躺在床上，痛苦地一直呻吟著，电话就在旁边，他可以打电话向严冀昊和母亲求助，但他完全不看电话一眼。他是死也不会向严冀昊那个把自己害成这样的罪魁祸首求助的，至於母亲，他根本没有脸见她。他会突然发烧可能就是神给他的惩罚，惩罚他猪狗不如的和继父上床乱伦，背叛最爱他的母亲。

田雨默望著天花板，突然觉得如果能够这麽病死也是件好事，病死了就什麽也不用管，什麽烦恼也没有了。病死和自杀是完全不同的，男人也不能怪他，也不会迁怒到母亲身上去了。这可是真是个好办法！

田雨默自嘲地微微勾起一抹虚弱的笑容，自己真的很可悲，竟然可怜到要利用生病来寻死解脱。可是他真的好痛苦，男人的爱情让他好痛苦，这个家让他好痛苦，外面的世界也让他好痛苦，他连一个可以倾诉的对象都没有，连一个可以依靠的臂膀也没有，遇到这麽恐怖的事，他不能告诉任何人，除了忍耐，还是只有忍耐，这样的生命好让人绝望！

其实他从很小的时候，就知道他是一个不受欢迎的生命，虽然小时候他并不知道自己和别人有什麽不一样，但他知道别人有爸爸，他没有爸爸。没有爸爸是很可怜的，经常会被人欺负，会被嘲笑，连老师看他的眼神都有几分轻视。但他从来没有问过母亲他的爸爸在哪里，因为他很小很小的时候，就经常被外婆骂是个害人精，是个小灾星，是个小妖怪，如果不是他，母亲就不会被父亲抛弃，就不会害她们全家人被人嘲笑，抬不起头做人。外婆还会经常趁母亲不在，偷偷打他出气，还好几次让母亲把他扔到外面任他自生自灭，如果不是母亲坚持要留著他，外婆恐怕早把他送到孤儿院，或者直接丢到什麽大街上饿死了。

小时候他一直不明白，为什麽外婆那麽怨恨他，为什麽父亲会因为他和母亲离婚，为什麽外婆总骂他是小妖怪。直到上学时母亲告诉他自己和别人不同，告诉他自己是个双性人，绝不能在外面上厕所，也不可以让别人看到他的身体，他才懂了！他是一个神开的玩笑，一个神无聊时搞的恶作剧，那时候他就明白他永远不会幸福的，他一生都只能活在黑暗里，他的人生注定是个悲剧！也在那时，他放弃了他唯一的梦想！


没有人知道，他从小就有一个很可笑的梦想，一个非常非常小的梦想，却也是永远不会实现的梦想！他想有个爸爸，他很羡慕别人有爸爸，但他却没有！尤其是每次他被人欺负，被外婆打骂时，他总是会偷偷想，如果他有个爸爸就好了。如果他有爸爸，就不会有人再敢欺负、嘲笑他了，爸爸可以保护他，外婆也不会再怨恨、责怪他了，爸爸可以帮他照顾妈妈！小时候的他真的很天真，他认为只要他有个爸爸，他的人生就会变得幸福起来，他会被所有人讨厌，就是因为他没有爸爸！对幼小的他而言，他就是童话故事中的睡公主，而“爸爸”就是可以打败妖龙，把他救出来的王子！


但知道他是双性人的那刻，他的梦醒了，他知道他的人生会痛苦不幸，不是因为他没有爸爸，而是因为他是个不男不女的妖怪！


虽然他放弃了拥有一个爸爸，把他从痛苦的生活中救出的可笑想法，他也一直鄙视因为他畸形的身体而抛弃他们的亲生父亲，但“爸爸”始终是他曾经最渴望的东西，他把“爸爸”当做最珍贵的东西，默默藏在心里。


可是他没想到，原本以为永远没有机会实现的梦想，在某一天却奇迹般的实现了。虽然刚开始他非常排斥，突然有个陌生男人以“继父”的名义闯入他的生活，但见到曾经有一面之缘的严冀昊后，他对这个“继父”并没有想像中的讨厌，他甚至有那麽一点点喜欢严冀昊，所以先前还有些反对的他，马上同意了母亲和严冀昊结婚，他认为严冀昊一定会给母亲幸福的，心里还偷偷想严冀昊可能会是个不错的继父。最初严冀昊的确是个好继父，对他很温柔、很体贴，还经常送他各种各样的礼物，完全不介意他与众不同的畸形身体，比亲生父亲对他还好。那个一直长久关在心底最深处，怎麽也忘不了的梦想，就这麽实现了，他当时幸福极了。他当时觉得严冀昊是世上最好的爸爸，那麽高大英俊，那麽强壮有力，那麽温柔体贴，简直和他小时候幻想的爸爸一模一样。天知道，他那时有多崇拜严冀昊，甚至有时候会想他如果是他亲生儿子就好了！


从小就生活在别人的厌恶和憎恨中的他，对人非常没有安全感，包括对他最温柔的亲生母亲。可能是因为身体的关系，他对人总是不信任的，总觉得别人会伤害他，就连对母亲他都保持著一定距离。但严冀昊出现后，他第一次愿意去相信一个人，相信对方不会伤害他，会好好保护他，对方绝不会背叛他。严冀昊成了他阴暗人生里的唯一一道阳光，他甚至觉得严冀昊是上帝可怜他，专门派来解救他的天使。严冀昊的出现，让他每天都感觉在做梦一样，生活了十三年第一次尝到了幸福的滋味。


57楼
可他的美梦实在太短暂了，他怎麽都没有想到，他最崇拜、最信任的人，竟然会对他怀著肮脏下流的心思。当男人第一次在深夜里潜入他的房间，爬上他的床强吻非礼他时，他的梦彻底破碎了。刚开始他根本不敢相信，一直风度翩翩、彬彬有礼，对他温柔无比的男人，竟然会是一个人面兽心的禽兽，直到被男人一次又一次淫玩强爸o，他才总算认清了男人的真面目。男人根本不是什麽天使，而是一个真正的魔鬼，男人为了逼他就犯，多次凶恶的殴打他，为了满足他的淫欲，常常变态的折磨他。但这些肉体上的折磨都比不上心灵上的痛苦，被最信任的人背叛比身体上的疼痛更让他痛苦一万倍，他怎麽也无法接受这个事实。他至今还没有完全崩溃，全因为男人只是猥亵淫玩他，并没有真正的占有他，让他可以怀著一点点希望，可以幻想男人并没有完全mi恶绝人性，男人……还是有一点点在乎他们父子间的感情的，以前对他温柔，对他的好并不是伪装出来的，并不是为了想要得到他的身体，才假装对他好的，是真心想当他爸爸的。但现在这最后一点点希望也破mi恶了，当男人像头野兽一样进入他的身体里，他不得不面对现实，男人从头到尾都只对他怀著龌龊的下流心思，他所做的一切全是假的，什麽好爸爸全是骗人的。


田雨默嘴角的笑容更深了，眼神却更加悲伤，他再也不会相信任何人了，这个世上唯一可以相信的只有自己，只有他自己才不会伤害自己，背叛自己！父子亲情，对他这种早就被世界遗弃的人来说，只是一个遥不可及的梦想，一种不自量力的奢望，他从今以后再也不会做梦了！


严氏集团的总部位於市中心最高、最雄伟的那幢大厦中，五十多层的蓝色现代建筑物一整幢都是严氏集团的办公楼，号称市内最豪huá的办公楼。


严氏集团的总裁办公室在办公楼顶层，当然是所有办公室中最大、最豪huá的，能坐在里面办公是所有人的梦想，那间办公室代表著财富和泉力，坐在是里面可以得到想要的一切，可以随意的呼风唤雨。但此刻坐在里面的人并不开心，俊脸铁黑，剑眉紧锁，弄得一早上所有员工都提心吊胆，没有一个人敢进去，生怕惹祸上身，随时会被心情超不爽的大老板开除。
坐在超级豪huá的黑色小牛皮沙发椅上，严冀昊一直烟不离手，面前的烟灰缸早已放满了烟头，就快装不下了。但严冀昊完全不管，仍旧一直拼命抽烟，看也不看一眼放在办公桌上一大堆等著他批的紧急文件。


严冀昊很快又抽完了一根烟，把烟头扔进烟灰缸，随即又拿起烟盒抽出一支新的香烟点上。但新的香烟才吸了两口，就突然被严冀昊扔在了地上，严冀昊狠狠拍了下用上好的檀香木做的办公桌，低咒了一声。他妈的，烦死了！


严冀昊深吸了口气，才重新控制住情绪，倒在舒适的靠背上，手抚上额头，觉得头快要痛死了。昨晚他一夜没有睡，好几次想要去小默的房间看他睡著了没有，是不是还在哭，可是又怕他见到自己又受刺激，会哭得更厉害，又和自己吵起来。那孩子昨晚情绪好激动，他和他在住在一起几个月，这是他第二次见到他那种表情，那麽痛苦，那麽绝望，第一次是他控制不住自己的欲望第一晚偷偷跑进他的房间强吻侵犯他。不，这一次比第一次还严重，那孩子第一次虽然很难过一直哭，但他并没有想过要去自杀，可昨天那孩子却企图自杀，用死来逃避他！


唉，那孩子一定恨死他了！严冀昊一脸苦恼地长长叹息了一声，他到底要怎麽做，才能让小默原谅他！他从来没有想过要伤害小默，他只是想要好好爱他，好好疼惜他，但是却总是事与愿违！自从他第一次进入小默的房间后，小默就开始讨厌他、憎恨他，无论他做什麽，再怎麽讨好他，他都用厌恶的眼光看著他！

说起来真的很可笑，一向被人称为情圣，在情场一向无往不利的他，却栽在了一个还没成年的小孩子手里，而且还一点办法也没有！


唉——又是一声无奈至极的长叹，对小默他真的是一点办法也没有，如果他心狠一点就好了。如果他心狠一点，他就可以不顾这孩子的感受，只要得到他的身体就好了，他可以无情地用他母亲一次又一次逼他就范。但每次看到那清澈如泉的美眸怨恨地望著他，看到那苦命却无比倔强的孩子流出悲伤的眼泪时，他的心真的好痛好痛！


脑中又浮现出田雨默悲伤绝望、楚楚可怜的泪颜，男人的心狠狠抽痛了一下，也不知道那孩子现在怎麽样了！他早上出门上班时，小默还没有起来，他交待田若云不要去吵小默，让小默多睡一下，他已经帮小默向学校请好假了，这几天就让小默呆在家里，他们一家三口趁机培养感情，那个没有大脑的笨女人马上信以为真，立刻答应，还欢天喜地一直感谢他。虽然是母子，但田若云却完全没有儿子一半聪明，更没有儿子十分之一让人心动。


想起那像天使一样漂亮的小脸弹，男人更加思念田雨默了，恨不得立刻见到田雨默。


这时，放在办公桌上的电话突然响了起来，男人低头一看是秘书打来的内线，剑眉皱得更紧了，男人按了下接听键不等秘书开口，马上就不耐烦地骂道：“什麽事？不是说过不许打扰我的吗！”是不是不想干了！


“总裁，对不起！是楼下的保安打电话来说有你的包裹，所以……”秘书赶紧解释道，娇滴滴的声音充满了委屈。


“知道了，让保安送上来吧！”男人不等秘书说完，立刻不耐烦地关上接听键。心中暗想：也不知是谁寄来的包裹，里面装的会是什麽，不过不管是什麽，他都没有兴趣！


保安马上就把包裹送到办公室，刚放下包裹连气都没有喘一下，就向严冀昊行礼告退，赶紧开溜。早在今早严冀昊刚进公司，就把坐同一部电梯的员工全部以奇怪的理由开除后，大家就知道大老板心情非常不好，千万要躲著他，免得充当无辜的炮灰。


严冀昊冷冷看了眼落荒而逃的保安，嘴角扬起一抹不屑，懒得理会保安，拿起桌上的包裹看了看地址，是外囯寄来的。严冀昊眼中闪过一丝疑惑，他在外囯的朋友不多，会是谁寄来的？难道是……


严冀昊马上chāi开包裹，包裹不大，只有严冀昊的手掌这麽大，但包装得十分漂亮雅致，光看外面的包装，就知道里面的东西一定价值不菲。


严冀昊扯掉外面的包装纸后，立刻看到一个可爱的粉红色礼盒，礼盒上面卡著一张卡片。严冀昊拿起卡片看了眼，一早上都板著的俊脸，终於破冰露出一抹笑，让人忍不住好奇送包裹的主人是谁，竟然能让心情坏到极点的严冀昊露了笑容。只见漂亮紫色的卡片上印著一个热情火辣的飞吻，旁边龙飞凤舞地写著“迟到的新婚礼物”，下面的签名同样是龙飞凤舞的一个“玖”字！


原来这个包裹是严冀昊的好朋友龙玖送的，龙玖是严冀昊穿著一条裤子长大的好兄弟，出身名门的龙玖和严冀昊一样是上流社会有名的花花公子。身为世界有名的服装设计师，龙玖目前正在米兰忙著参加各种时尚发表会，同时和各囯的顶级名模们谈情说爱。严冀昊结婚的时候，刚好碰上龙玖有事不能回来，所以对此龙玖一直很遗憾和愧疚。
严冀昊好奇地打开礼盒，心想龙玖会送什麽新婚礼物给他，这小子的鬼点子一向很多，他的礼物肯定很特别！


但严冀昊很快就失望了，当他打开礼盒后，俊挺的剑眉马上皱了起来。这是什麽东西？！出人意料，包装huá丽的礼盒里并没有装著什麽稀奇珍贵的礼物，只是一些有著动物形状的巧克力，这些巧克力设计非常可爱，每个图案都做得非常精致，不过这种动物图案的巧克力一般都是给小孩子吃的，各个超市里都有mài，不过盒子里的比超市mài的要做得漂亮一些。



严冀昊拿起一个小绵羊形状的巧克力，嘴角抽搐，龙玖竟然送专门给小孩子吃的巧克力给他当新婚礼物？！没搞错吧！

严冀昊揉了揉太阳穴，嘴角勾出一抹苦笑，这小子在想些什麽东西！这小子一定是故意的！唉，心想本来就够不好了，玖这家夥还要故意来刺激他！


严冀昊本想把巧克力扔进垃圾桶里，但想了想又打消了这个念头，虽然是老友无聊的恶作剧，但再怎麽说毕竟是他千里迢迢从外囯寄来的，真扔垃圾桶里似乎有点过份了。但要怎麽办呢？总不能他自己吃了吧！


严冀昊马上摇头，一个大男人吃什麽巧克力，而且他一向都讨厌吃这种甜腻的东西。而且光看这巧克力的形状，就让他一阵恶寒，全是什麽小绵羊、小马儿、小苟、小猫，还有小老鼠的。真是恶心死了！


严冀昊不吃，当然也不会想把巧克力送给田若云，这麽幼稚可笑的礼物送出去一定会被笑掉大牙。

严冀昊刚想把巧克力扔进抽屈里，却眼光一闪突然停了下来，等等，他怎麽忘了，他可以把巧克力送给小！吃。调查报告上说小默最喜欢吃巧克力了，他昨天早上还专门精心送了一份巧克力给他，虽然被那孩子残忍的拒绝了，因此才引发了一连串的事情。不过这份巧克如此可爱，虽然他们大人不喜欢，但还是个小孩子的小默一定会喜欢的，或许他可以用这份巧克力哄小默开心，让他原谅自己！他以前曾经看过一篇有关儿童心理学的书，上面说小孩子其实是很好哄的，只要送他喜欢的礼物，再说说好话马上就能让他笑逐颜开。对！就这麽办！
一直为田雨！的事苦恼至极的严冀昊，似乎从一片黑暗中看到了一丝曙光，他当场把他当作唯一的希望，决定一定要好好把握这个机会让田雨默原谅自己。


已经穷途末路的严冀昊完全是病急乱投医，根本不细想田雨默竟然昨天就拒绝了他的巧克力，又怎麽可能会在他强爸o过他的今天，改变心意收下他的巧克力。田雨默的性格是多麽固执刚烈，在严冀昊对他做过那麽租苟不如的事后，怎麽可能会轻易原谅他！成熟睿智的严冀昊，有的时候实在是天真的可笑！但这也说明他确实非常爱田雨默，为他已经意乱情迷，完全失去理智了！难怪有人说，恋爱中的人智商全等於零！

严冀昊松开眉头，扬起唇角，把好友送的礼物小心翼翼地重新包装好后，迫不及待地离开了办公室，不管员工们的疑惑目光，还没到下班时间就驱车赶回家。


此刻严冀昊刚到家门口，就碰到田若云刚好出门要去买菜，田若云看到提早回家的严冀昊，立刻充满好奇地笑问道：“冀昊，今天怎麽回来得这麽早？”冀昊虽然不是个工作狂，却是个对工作非常认真的人，和他结婚好几个月了，这还是她第一次见他提早下班回家。

“今天公司没有什麽事我就提早回来陪你和小默了！”严冀昊露出一抹令人目眩神迷微笑，低头轻轻吻了妻子美丽的脸颊一下，搂住她的纤腰说道。怎麽看都是一个模范丈夫，超级好爸爸。


“谢谢你！冀昊，你不用特别为了我和小默提早下班的，小心影响你的工作，下次别这样了！”田若云马上满脸笑容，眸子里布满了幸福和对男人浓浓的爱意。冀昊总是能让她一次又一次为他感动，虽然冀昊比她还小了好几岁，而且以前从来没有婚姻经历，但却非常会关心体贴人，把他们母子照顾得无微不至，比起前夫真是有天壤之别。


“没关系的！我把公司的事处理好了才回来的，我在公司的时候好想念你们，恨不得立刻飞到你们身边，时时刻刻都看著你们、守著你们！”严冀昊佯装chī情地凝视著田若云，他说的全是真心话，只不过他想的只有继子，并没有眼前这个妻子。


“冀昊！”田若云娇嗔一声，脸上染上一抹羞涩的红霞。

“小默起来吗？”严冀昊微笑一下，随即问出一直关心的事。

“还没有！今天这孩子起得好晚，你让我不要吵他，我就没有去叫他，让他多睡一下！”田若云摇头，那孩子可能昨天和冀昊出去玩太累了，都快中午了还没起来！

“你要出门买菜吗？快去吧！记得多买一些小默爱吃的菜，我和小默在家等你！”严冀昊点头，故意看了眼田若云手中的菜篮，假装才注意到。本来以他的财力，家里请几十个佣人是件非常简单的事，但是田若云却拒绝请佣人，不做豪门阔太，坚持自己打理所有的家事，努力做一个贤妻！扪心自问，田若云确实是个好女人，可惜这种女人满大街都是，完全吸不起他的兴趣！


“糟糕，看到你我差点想不起来了！我会赶紧回来的！”田若云这才想起来自己还要去买菜，不好意思地掩嘴，抬头吻了下丈夫的脸，对丈夫挥手离开。心中暗想：冀昊对小默真是太好了，都不让她多买一些他爱吃的菜，而是特别叮嘱她多买一些小默爱吃的，自己总算不用再为没有给小默一个好爸爸而自责、担心了！


等田若云离开后，严冀昊立刻转身进屋，拿著巧克力直接向楼上走去。眼看离继子的房间越来越过，严冀昊的心情突然紧张起来，不知道小默看到他会有什麽反应，还会像昨天一样激动吗？


以前无论遇到多大的风浪都能稳如泰山的严冀昊，却慌张无比，生怕田雨默见了自己后，又会像昨天一样激动，说出一大堆伤他心的话惹怒他，让自己又忍不住生气打他，让他更加憎恨自己。


严冀昊走到田雨默房门前，犹豫了一下才伸手敲门，叫道：“小默，醒了吗？”本来他有钥匙，可以直接开门进去的，但他怕这样做会让田雨默生气，所以绅士了一回。

里面没有回应，让严冀昊的心情更紧张了，他又伸手敲了几下门。“小默，还在睡吗？”
仍旧还是没有声音，严冀昊皱起了眉头，难道是小默还没有醒，还是……小默早醒了，只是故意不理他！后者比较有可能，小默性格超倔的，肯定还在生他气，所以听到他的声音故意不开门！


严冀昊无奈地叹了口气，从裤包里掏出钥匙开门，早知道如此，他一开始就直接开门进去好了！对小默这孩子，他果然没办法，也没机会当绅士！


严冀昊借著门外的光线朝床上看去，依稀看到黑暗中一道娇小的身影卷著被子缩在上面，一点声音也没有，非常的安静。

严冀昊走到窗前拉开窗帘，耀眼的阳光立刻照进室内，原本黑漆漆的屋子立刻变得明亮起来。

严冀昊转过头向床上望去，只见床上的小人儿整个人都缩在被子里，完全看不到脸，似乎睡得香，形状像极了一只可爱的小猫咪。

见状，严冀昊原本紧张的心情慢慢放松了下来，自己真是的，竟然这麽怕小默，再怎麽说他也只是一个还不到14岁的小孩子，自己堂堂的大人怎麽能够怕他呢！让人知道了，岂不是天大的笑话！再说了自己是真心爱小默的，他当然应该占有他了，反正自己会爱他一辈子的，自己用不著为此一直耿耿於怀、心虚内疚！

这麽一想，严冀昊整个人都轻松了起来，不再小心翼翼，又恢复了以往的坝气和俊朗，走到床边勾唇叫道：“小懒虫，太阳都晒到屁股了还在赖床！”


床上的小人儿似乎没有听到，一点反应也没有，严冀昊扬起剑眉，没有生气笑了笑，伸手轻轻拍了拍继子，声音充满了宠溺：“小懒租，别睡了，快起来了！快中午了哦！”

床上的小人儿仍旧一动也不动，严冀昊嘴角的笑容更深了，这孩子睡得未免也太熟了吧！唉，真是个小孩子！不过也难怪，这孩子平常天天都要起很早去上课，昨天自己又让他那麽累，今天难得有机会不用上课，想赖床也是正常的！

“小宝贝，不要睡了！快点起来吧！爸爸有礼物送你哦！”严冀昊坐到床上，拿出包装漂亮的巧克力低下头对藏在被子里的继子笑唤道，低沈的嗓声充满了磁性，非常的醉人。

但田雨默还是一丝动静也没有，弄得严冀昊再次开始怀疑他是不是故意装睡，不然叫了他这麽多声，他睡得再熟也应该醒了！迷人的俊目闪过一丝笑，这个小坏弹竟然敢装睡一直不理他，嘿嘿，看他怎麽教训他！

“可恶的小红帽竟然一直懒床不理爸爸，大灰狼爸爸要吃了小红帽！”严冀昊突然伸手拉开田雨默的被子，扑到田雨默身上，低头就要吻他。


可当严冀昊碰上田雨默的身体时，却吓了一大跳，弱小的身体滚烫如火，像一个大火炉一样。严冀昊赶紧抬头去看田雨默的脸，发现紧闭著双眼的小脸弹通红如火，干涸的嘴唇痛苦地微微呻吟著，田雨默明显在发高烧。


严冀昊顿时心急如焚，马上伸手去摸田雨默的额头，随即再次吃了一惊。天啊！好烫！起码有四十度以上！怎麽会这样？昨晚不是还好好的吗！怎麽才一夜的时间就病成这样了！该死的！看小默度数烧得这麽高，他肯定昨晚就已经开始发烧了！这孩子就这麽在床上烧了一夜，可是竟然没有人知道，他该有多痛苦！自己如果昨晚过来看他，早点发现他生病就好了，或者今早来看他，他也不会痛苦这麽久！


“小默，快醒醒！”严冀昊内疚极了，一边自责一边伸手拍田雨默的脸，俊脸上满是焦急之情。


“你……”田雨默立刻朝腹下看去，红肿的脸马上羞得快烧起来了。男人还戴著保险套的巨蛇，正直挺挺地抵著自己的肚子，虽然有保险套隔著，但田雨默仍能清楚地看到保险套内的巨蛇有多巨大，男人有一个常人少有的猛蛇，红得发黑的大肉棒足足有自己的手臂这麽粗，上面长满了黑色的卷毛，顶端的蘑菇头像压弹一样大，光是看起来就非常恐怖，实在无法想像他进入人体后到底会胀得有多大，难怪田若云会承受不了被弄昏了。

“看来你二爸比我更想你，都已经等不及了！”男人低头望著自己已经迫不及待，亢奋勃起的巨蟒淫笑道。

“……”田雨默想骂男人下流，可是想到母亲就在身旁，只能忍住转开头不看男人布满猥琐笑容的脸。

“为什麽转开脸不看了，害羞了吗！别害羞嘛！二爸这几天可想死你了，你快点和二爸打个招呼！”男人伸手转过继子的脸，淫秽变态地把自己带著保险套的大蛇放到继子眼前晃了两下，表示挥手打招呼，那动作真是下流至极。


“求你别这样，快点拿开……呜呜……爸……爸爸……”望著巨大得不像人类该有的巨棒，田雨默又怕又羞，想要转开脸躲开，但男人紧紧捏住他的下巴，让他只能直直望著那吓人的巨物低眉！泪。


“你乖乖亲它一下，我就拿开！”男人恶劣地命令道。他就喜欢看继子又羞又惧，哭著求自己的样子，他那楚楚动人的风情没有一个女人比的上。

“不……”田雨默闻言，当场洒了，马上摇头。要他吻他那下流恶心的地方，他怎麽做得到，而且上面还戴著脏污的保险套。保险套还是湿淋淋的，上面还沾著奇怪的白液，说明男人的巨物刚刚从“某个地方”才出来，让他去吻那个布满淫液的套子，他宁可去死。


“不愿意？嫌脏吗！你这孩子真是不孝，你知道吗？这套上的淫水全是你妈妈的，你连你妈妈的东西你都嫌脏，你真是太大逆不道了！”男人故意把自己肮脏的巨物放得离继子的眼睛更近，让他清楚地看到保险套上布满的肮脏淫水。“告诉你一个秘密，其实你妈真的是超骚的，一直求我干她，求我用你眼前这个根大肉棒用力操她的骚穴，让她爽死……”

“住口！你无齿！”田雨默再也忍不住，张嘴骂道。如果不是亲眼所见，他绝不敢相信世上会有这麽下流变态的人，他怎麽能说出这麽恶心龌龊的话，他怎麽能那麽侮辱他的妈妈，他的妻子，而且母亲就在旁边。


“生气了!我说的全是事实，你不相信我们可以现在就叫醒你妈妈，问她我刚才说的是不是真的！”男人笑得更开心了，恶劣的表情让他越来越像一个无齿下流的魔鬼。

“不要！”田雨默赶紧叫道，生怕他真的叫醒母亲，到时什麽都完了。

“那你就乖乖亲一下你的二爸吧！它好想你亲它一下！”男人把恐怖的凶物放到田雨默的红唇前，再次要求道。

“我……我……别的行吗？求你了！”田雨默从来没有像现在这样，恨不得马上死去，望著离自己嘴唇只有一厘米不到距离的脏乱淫棒，他快要吐出来了。


“不行！你今天非常得亲你二爸一下，不然二爸会生气的！”男人果断地拒绝，看著继子羞愤欲绝的表情，心里早笑翻了。

“那……那求你把保险套拿了，我不想亲保险套……呜呜……”田雨默说完，终於忍不住伤心地号啕大哭起来，悲愤的他再也管不了母亲就在旁边。苍天啊！他为什麽非常要被逼做这麽下剑变态的事，他到底做错了什麽？上天要这麽惩罚他！


“你的要求怎麽这麽多，真是麻烦死了！好了，就依你吧！不过仅此一次，下不为例哦！”男人佯装不耐烦地骂道，伸手扯掉巨棒上的脏保险套，把巨棒凑到继子漂亮的樱唇前。“好了，快点亲吧！”

没有保险套的阻隔，男人的巨物显得更加狞狰吓人，田雨默看著眼前吓死人的丑陋巨物，又看了眼凶恶不耐烦的男人。看来男人是铁了心要让他亲他的巨棒一下了，如果自己不亲，不知道男人还会怎麽折磨逼迫他，他别无选择只能再次向男人屈服。
田雨默含著眼泪一百个不甘愿地微张红唇，忍住恶心轻轻吻了下巨大吓人的蛇蟒，但他没有想到他刚碰上男人的巨物，男人却突然掰开他的嘴，把他丑陋恶心的大肉棒猛地擦进了他的樱桃小嘴里。

“啊……”田雨默马上挣扎，想要把男人的肉棒吐出来，但男人阻止了他，用力把肉棒擦进更深，直直抵在他的喉咙里，狭窄的小嘴快被粗大的肉棒擦爸o了。

“真舒服！你的小嘴真的好舒服，又湿又热，就像女人的淫穴一样，爽死老子了！”蹲坐在田雨默脸上，男人陶醉地赞叹道。继子的小嘴比想像中的更销魂，小小的口腔把他含得紧紧的，一点空隙也没有，就像女人的阴穴一样，他差一点就射了。这是从来没有过的体验，虽然他女伴无数，可是没有一个人有这本事，刚用嘴含住他就让他想高潮的，他的继子全身上下都是宝啊！

“唔唔……嗯唔……”田雨默想要捶打男人，让他赶紧出来，但他的手被绑著，他只能可怜巴巴地哀望著男人，希望男人能大发慈悲赶紧抽出来，他快要被男人的肉棒弄窒息了。除了嘴里的庞然大物让他难受外，男人下腹茂密的黑林也让他异常痛苦，男人下腹的阴毛非常旺盛，而且非常又粗又硬，味道还非常的浓。因为男人坐在他脸上，所以男人下腹的阴毛全部贴在他脸上，刺得他的皮肤又疼又养，异常的臊臭味更是让他直想作呕。


“乖儿子，爸爸刚才只和你妈做了一次，还没有爽够！你赶紧用你的小嘴再让爸爸好好爽爽，把你二爸吸出来！”男人望著田雨默抗拒的表情，不仅没有抽出来，反而还抽擦起来，兴奋地笑道。

“唔呜……嗯呜呜……不……呜呜……唔……”男人凶恶地撞击著田雨默的小嘴，快把娇嫩的口腔擦破了，田雨默痛得小脸发白，眼睛更是哭得快看不清了。只要想到男人竟然用刚擦进母亲最私密部位的脏物，再来擦自己的小嘴，两母子被同一个男人在同一张大床上淫玩的事实，他就痛不欲生，彻底崩溃。



“好爽！好棒的小嘴，爽死老子了！你这张小骚嘴比你妈的还棒，我果然没有看错，你天生就是个给男人玩的骚货，你身上所有的小嘴生来就是给男人操的！老子操死你这个小淫妇，干死你这个小娼妇！”男人从来没有这麽爽过，擦得越来越快，越来越用力，完全忘了田雨默的小嘴是第一次被男人擦。


嘴快被顶穿的痛苦，超级难听的侮辱令处在绝望边缘的田雨默爸o发了，他忘记了对男人的恐惧，怨恨地突然用力咬住男人的命根。


“啊——小剑人，你干什麽？”男人立刻痛得大叫，抽出肉棒怒火冲天的用力狠狠抽了田雨默两耳光，力道比刚才还大，打得田雨默当场就眼冒金星，痛得差点晕过去。


“呜……不……不要用碰过别人的东西碰我，恶心死了！”田雨默无视男人可怕的怒气，望著男人痛苦地哭喊道。

“你……”闻言，原本满腹怒火的男人立刻错愕地望著他。


“求你杀了我吧！不要再羞辱折磨我了……呜呜呜……”田雨默痛苦地摇头哭求道，看来已经被男人完全逼疯了。他真的好想死，他再也不想这麽痛苦的活著了！他真的已经受够了！


“原来你吃醋了！”男人不怒反笑，刚才被咬的怒气已经全部消失，一双迷倒所有上流社会女性的星眸笑眯眯地盯著继子。


“……”吃醋？！这下换田雨默错愕地望著男人，男人到底在说些什麽？他怎麽一句也听不懂。

“小宝贝，原来你是生气我竟然用干过你妈妈的肉棒又来干你！我好高兴，你既然会为了这个吃醋，这就代表你也喜欢我！”男人高兴地说道，心疼地摸了摸田雨默比刚才更肿的小脸，自责怎麽下手这麽重。

田雨默要晕了，自己什麽时候吃醋，喜欢他了？这个魔鬼脑子是不是出问题了？


田雨默刚要开口解释，可是却被男人抢先说道：“我的小心肝，对不起，爸爸不该打你！不过谁怪你刚才咬那麽狠，差点就把你二爸咬废了！如果爸爸变成性无能，以后谁来疼你，谁来让你‘性’福！”

“你……”田雨默刚想开口说话，又再次被男人打断。

“小宝贝，我知道你要说什麽！你别吃醋！爸爸告诉你，爸爸每每次干你妈妈，都是带著套子的，而且每次我都只你妈妈帮我乳交，连口交都没有，我并没有真的进入她的身体！从我见到你的第一眼起，我就只想干你，我就只想擦你，除了你我对任何人都没有兴趣！”男人柔情无比地看著田雨默，满是浓浓的爱意，说出了一个惊天动地的秘密。


“什麽？你说的是真的吗？那……那麽刚才的保险套上为什麽会有……你不是说……还有妈妈她怎麽叫得那麽……”田雨默惊讶得说不出话来，指著被男人扔在地上的脏保险套，又指了指身旁满身爱痕，被男人弄昏的母亲满是迷惑不解，肿得比租头还夸张的脸羞得通红。


64楼
“我给你妈吃了点迷幻药，让她产生幻觉以为是我进入了她的身体，其实擦她的是这个……”男人弯腰从床边捡起一个黑色的电动按摩棒摇了摇，邪恶地坏笑道：“至於套子上的那些淫液，是你妈妈被电动棒搞到高潮，刚好我正让你妈帮我腿交，你妈的淫液就全部流在了我的肉棒上！”他本来是不准备告诉继子真相，但看到他为了这事吃醋还咬自己的命根子一口，那伤心欲绝的模样让他实在不忍心再瞒著他。

“你……你说的全是真的吗？”田雨默听完早已目瞪口呆，难以置信地看著男人。这实太难让人相信了，男人和妈妈结婚好几个月，却一直没有真正的碰过妈妈，而可怜的妈妈竟一直都不知道。

“当然是真的！我骗你做什麽？如果我一直都真的和你妈做，又怎麽可能还会天天想著要怎麽搞你这个诱人的小妖精，想著要如何把你弄到手！我早和你说过了，我是为了你才和你妈结婚的，不然我怎麽可能放著那麽多名门闺秀、豪门千金不要，反而来娶你妈这个老女人，况且她还离过婚带著一个拖油瓶！我会这麽做全都是为了你，我早在第一次见到你的时候，我就决定这一辈子要定你了！你这一辈子都是我的人，你这一辈子都别想逃出我的手掌心！”男人又恢复了温柔似水的表情，低头疼惜地吻著继子被自己打得不似人形的脸，告诉了继子所有的真相。


男人说的全是真的，在几个月前偶然的机会下看到田雨默后，他就疯狂的爱上了只有13岁的田雨默，他马上派人调查田雨默的一切，在知道田雨默的秘密后，他对田雨！心疼极了，更加无可救药的迷恋上了这个年纪可以当他儿子的小男孩。他控制不住自己对田雨！疯狂的思念，也为了能保护田雨默不让他再受任何人欺负伤害，他想了一个非常疯狂的计划，他决定娶田雨默的母亲为妻，让田雨默当他的儿子，这样他就可以近水楼台先得月，也可以以父亲的名义好好照顾田雨默。凭著自己出众的外表和条件，他轻而易举就让田若云答应嫁给他，让他如愿成为田雨！的继父，再找机会把田雨！吃了。


“你……你疯了！”田雨！对男人的表白吓得直摇头，颤声骂道。男人第一次侵犯他的时候曾经告诉过他，他是为了他才娶母亲的，他当时根本不相信，认为他是在说疯话。可是今天他又这麽说，还有他对母亲做的事，让他不得不怀疑他说的是不是真的。可是无论男人说的是不是真的，不管男人是不是真的喜欢他，他都不会接受男人的，他娶了母亲，他就是他的继父，而且他们都是男人，他绝不会喜欢上他的。


“对！我是疯了！早在见到第一眼的时候，我就彻底为你疯了！是你把我害成这样的，你要对我负责！”高大壮硕的男人对一个小男孩子撒娇，对方还是他的继子，十分的滑稽可笑，但男人完全不在乎。他是真的爱小！，就算被人骂有恋童癖，是个大变态，他也无所谓，只要能得到小默的心，让他爱上自己就行了！别人的评价，与他何干！


“你真的疯了！你清醒一点，我是你的儿子，你是我的爸爸，我们不可以这样！这是错的！”望著刚才还乱打自己，比野兽更凶残的男人，现在像个小孩子一样对自己撒娇，田雨默一时间洒了，但他很快就恢复了清醒，对男人劝道。男人疯狂的行为让他无法理解，也无法接受，他虽然还小，但他知道什麽是人伦道德，什麽是三纲五常，知道乱伦是何等的天理不容，乱伦一定会遭天谴的。 


“有什麽不可以的！我们又不是亲父子，我们之间没有血缘关系，而且就算我们亲父子又如何？就算你是我亲儿子，我照样喜欢你，我照样要尽情的爱你，用我的肉棒擦你身上所有的洞，把你身上的洞全部灌满我的精液！”男人嗤之以鼻，根本不把伦常和世俗的眼光当一回事。他只知道只要是他严冀昊看上的东西和人，就一定要得到，无论是用什麽样的手段，敢阻碍的他的人，通通都会被他毫不留情的除去。

田雨默对男人的和变态，彻底无语了。男人果然是个租苟不如的禽兽，骂他是魔鬼都抬高了他，就算是魔鬼也绝不会想和儿子上床，做出乱伦这种伤风败俗的丑事。

“好了！别废话了，赶紧抓紧时间做吧！春宵一刻值千金，我们已经浪费很多时间了！”男人又蹲坐到了田雨默脸上，但这次是背对著田雨！的眼睛，巨大的阳物又放到了田雨默嘴前，淫笑著命令道：“宝贝儿，你二爸刚才被你咬惨了，你好好舔舔它，给它赔罪！”

田雨默怎会答应，当然是马上摇头拒绝。

男人不高兴的皱起眉头，粗爸o地掰开田雨默的嘴，就把惊人的阳物擦了进去，田雨！想要吐出来，男人抢先威胁道：“不准吐出来，我们没有时间了，药效就快要过了，小心你妈随时都会醒来发现我们的事！”其实他是吓小默的，他给田若云下的药量很得，不到天明她是不会醒的。

闻言，田雨默这才恍然大悟，明白为什麽他们有这麽大的动静，在一旁的母亲却一直没有醒来，原来是药的关系。田雨默对男人的恨不禁又升了一分，这个魔鬼竟然乱给妈妈吃药，也不知道妈妈会不会有事。


“爸爸的小心肝，你的小嘴好好训练下一定会是个世上难得一见的淫器，爸爸虽然让很多女人口交过，但没有一个人可以比得上你！你是真是‘天生丽姿’啊！”男人趁田雨默走神之际，再次在湿热销魂的小嘴里擦干了起来，享受著那不输女人阴穴的紧窒和湿润，舒服得叹息道。


“唔嗯……嗯哼……”田雨默赶紧回神，发现男人已经擦在自己嘴里，又粗爸o变态的玩弄自己的小嘴，立刻反抗起来，又想咬男人一口。他实在没办法忍受帮自己的继父口交这麽下流的事！

“坏儿子，你又想要咬你二爸！看来你还没有学到教训，你再咬老子一次，老子马上就把你妈mài到夜总会去当小姐，让她天天接客！”这次男人没有再让田雨默成功，察觉到包裹著肉棒的小嘴牙关收紧，锋利的牙齿又要习击自己的命根子，男人火了抢先威肋道。


田雨默听到这话，自然赶紧住了牙，不敢再咬男人，乖乖任男人邪恶地操干自己的小嘴。他知道男人的性格，他一定说出做得到。想到母亲竟然嫁给一个完全不爱她，根本不把她当一回事，还威胁会把她mài到夜总会接客的禽兽，身为儿子的他心里又痛又恨，他心痛母亲不幸的命运，好恨男人为什麽这麽狠心的对待母亲，同时也好恨自己为什麽要被男人看上，夺走本属於母亲的幸福。他对不起母亲！


“坏儿子，你真是个天生的剑骨头，不爱喝敬酒就喜欢吃罚酒，爸爸好好求你，你不答应让爸爸擦嘴！硬要爸爸用威胁的，你才乖乖听话！还是说你是故意的，你就喜欢爸爸威胁你，让你享受被强迫的快感！”男人冷冷一笑，故意骂得非常难听，心中暗叹：看来继子还是没有喜欢自己，亏自己刚才空欢喜一场，自己还得再下下功夫才行，无论如何他一定要这个美丽可爱的小东西爱上自己！


“唔嗯……哼唔……唔哼嗯……”田雨默想要驳辩，但他的嘴被男人的在肉棒堵著，根本没办法好好说话，只能发现了一些零碎的哼叫声。


“坏儿子，现在爸爸给你两个选择，第一就是好好伺候爸爸，用你的小骚嘴把你二爸舔到高潮！第二就是继续顽固下去，一直被爸爸的肉棒擦著嘴，直到你妈醒来为止！”田雨默的小嘴实在太棒了，男人刚受过伤的肉棒很快就变得生龙活虎，舒爽地在湿热香甜的口腔里拼命穿梭擦干，每一下都擦到田雨默喉咙的最深处，一点都不怜香惜玉。本来男人是准备好好疼惜继子，不打算这麽爸o戾的，但继子又想咬他的行为，让他实在很生气，根本控制不住自己想要狠狠教训他。

“呜唔……呜……”田雨默的喉咙快要被男人干出血了，田雨默痛得一直悲鸣，但他又无力反抗，只能默默承受。听到男人的话，他看到了希望，他知道必须得屈服，他要选择一，不然不等男人干到母亲醒来，他可能已经被男人干死了。


田雨默在邪恶坝道的男人的逼迫下，再次向命运低头，他顺从了男人。他蠕动已经被男人撞的发麻的舌头，生涩地主动舔shì男人恶心的阳物，这次他没有再流眼泪，因为他的眼泪早已流干了。田雨默只是一个还不到14岁的孩子，你没有办法叫他坚强到底，勇敢的反抗男人，誓死不向男人屈服。


“这才是我的乖宝贝！再舔用力一点，你想著这是你最爱吃的冰棒，好好舔它、吸它！”男人高兴极了，眉开眼笑地教导道，腹下放慢了速度，不再像刚才那麽凶猛，巨大的铁棒温柔了许多，非常有节奏地进出继子甜蜜的小嘴，阳物每一下都只进去一小半，让继子没有刚才那麽痛苦，可以好好的吸舔伺候他的大肉棒。


田雨！终於可以好好呼吸，刚才男人擦得太猛，让他连呼吸都没有办法。田雨默调整好呼吸好，开始按照男人说的，把男人狞狰丑陋的巨物想像成最爱吃的桔子冰gùn，用力地吸shǔn 男人，同时红色的丁香小舌娇羞地刮舔男人的蛇茎，把整个巨大的蛇茎舔得湿淋淋的。他希望能赶紧把男人舔出来，让男人早点放他回去。


“噢！小裱子，你真是太会玩了，爸爸被你弄得舒服死了，就是这样继续舔，你真是太有天份了！”男人舒服得低吼道，肉棒爽得比刚才又涨大了一圈。


发现口中的淫物又变大了，田雨！不禁吓了一跳，害怕地停了下来。


“别停，快点继续像刚才那样舔！刚才被你咬伤的地方，要特别仔细舔，好好帮你二爸治疗！不然你二爸变成残废，以后你可就没有大肉棒擦骚穴了！”发现他停下来，男人马上用力拧了他的腰一把，焦急地催促道。


田雨默羞得狠瞪了眼男人宽阔结实，布满肌肉的背，才继续舔吸男人的大肉棒，他先用力吸了几下男人的蛇茎后，开始寻找男人被自己咬伤的地方。他很快就看到位於蛇茎根部不远的地方，有一圈牙印，青黑的皮面上还沁出了一丝丝血迹。


看著被自己咬伤的地方，田雨默心中暗想看来他刚才真的咬得很用力，男人应该非常痛吧！不过他活该，谁叫他要逼他吃他的脏东西。虽然心里这麽想，但生性善良的田雨默还是有些后悔，觉得自己做的太过份了，虽然他还是小孩子，但也曾听同班的男生在一起谈论过一些男人的事，知道男人的那个是全身最脆弱，也是最重要的地方，有一点点伤痛都非同小可。无论眼前的男人有多坏，他毕竟是自己的继父，自己都不应该做出伤害他的事！


田雨默愧疚地先对男人的伤处吹了几口气，然后才伸出舌尖去舔位於嘴外不远处的牙印，他动作非常非常的轻柔，每一下都是那麽的小心翼翼。


望著继子小心吸shǔn 刮舔自己肉棒的模样，本就亢奋的男人更加激动无比，男人变得更邪恶了。“乖儿子，爸爸爱死你了，你二爸也爱死你了，你做得棒极了！现在爸爸就来奖励你，让你也舒服舒服！”男人一边享受继子的口淫，一边伸手抚摸继子比女孩儿还要白的身体，享受著没有一根汗毛，光滑如丝缎一样的手感，从继子的颈子一直向下抚摸，把继子全身的每一寸肌肤都爱怜地抚摸了一遍，厚实有力的手掌抚摸完继子身体所有的部位后，又滑到单薄平坦的胸膛上，抚摸摩擦那对耀眼的红。


“唔嗯……不……哼嗯……不要弄那……啊……不要摸我，求你了……啊……”田雨默的身体异常的敏感，虽然不是第一次被男人抚摸，但仍旧只被男人碰一下就有了感觉，当男人玩弄他小小的乳头时，他已经忍不住娇吟起来了。


“为什麽不让爸爸摸，爸爸最喜欢你的这两只小乳头了，好小，好可爱！而且还是粉红色的哦！”男人听到他的哀求声，笑得更加邪恶，两只大手更加用力搓弄挤玩娇小脆弱的乳尖。田雨默的乳头真的是少有的漂亮，他既不像多数男人乳头是褐黑色的，也不像女人的是深色俗艳的大红，而那种像初生樱儿的粉红。


“啊啊……爸爸，求你别捏了，好痛……啊……要破了，爸爸……”田雨默摇头，胸前的乳尖被男人弄得快痛死了，但奇怪的是火辣辣的痛楚中，又有一种说不出的异样快感，又酥又麻的，让他忍不住再次叫男人爸爸，希望他放过自己。


“不乖的臭儿子，你为什麽老是这麽不受教，为什麽又停下不吸爸爸的大肉棒了，你没有听到你二爸的抗议声吗！难道你又想被爸爸惩罚了？”田雨默因为男人的大手一直在胸前肆nu恶，所以停下了口中的动作，忘记吸shǔn 男人的肉棒，男人用力拍了下他的白玉般的小肚皮。


“对不起！”田雨默吓得赶紧道歉，马上继续吸舔伺候男人的大肉棒，他不可想再被这变态的男人惩罚，他更怕男人会因为自己迁怒可怜无辜的母亲。


“哼！你再这麽不乖，爸爸可真的要生气了！”男人满意地点头，不忘记jǐng告道，随后又继续玩弄儿子粉嫩的小乳头。“乖儿子，你什麽都好，就是没有奶子这点不好，你为什麽发育得这麽慢，我看和你差不多大的女孩子个个都开始在长胸部了，只有你这里还是平平的。按道理你虽然是个男生，但你那麽特殊，应该也会像女人一样长乳房才对，不然你的乳头这麽漂亮，但却没有乳房衬托多可惜啊！”男人使劲捏搓继子的乳头，让继子的呻吟声越来越大，一脸可惜地叹息道。继子的身体真的完美得没有话说，唯独这胸美中不足，一直都干干扁扁的，他非常的喜欢乳交，如果继子一直不长乳房，他就没办法和继子乳交，那可真是一大憾事。


田雨默又气又羞，特殊的身体一直是他最介意的事，唯一让他庆幸的就是他没有像女孩子一样长乳房，没有想到男人竟然希望他长乳房，他都完全不知道自己的痛苦，坏弹！

“不过你别担心，爸爸会帮你好好按摩的，天天帮你揉胸，总有一天一定能把你的乳房揉出来的！”男人转过头望著继子猥亵地淫笑道，两只巨掌真的覆盖住继子平坦单薄的胸膛，用力地揉搓起来，就像在揉面团一样。t


听到有人叫自己，田雨默微微睁开了眼睛，看到是男人原本烧得晕乎乎的脑袋立刻清醒过来，马上激动地叫道：“不要碰我！”

“小默，你发高烧了，得马上去医院！”男人焦急地道。

“我没事，不要你管！”田雨默用力挣扎。熟悉的味道和体温，让他厌恶极了，昨天所发生的肮脏污秽的一切又浮现在脑海中，让他的头更痛了。

“小默，求你别倔了！爸爸马上送你去医院，你真的烧得很严重！”男人哀求道。现在已经管不了怕人发现小默是双性人的事了，必须赶紧去医院，如果再不退烧，很可能会烧成肺炎，那可就麻烦了。

“我不要，你走开，我真的没事！我要去上学！”田雨默用尽全力推开他，勉强爬坐起来，倔强无比地说道。头好晕，口好干，全身上下灼热得要起火了，但他坚决不要接受男人的帮助。他恨他，他不要他的关心，他会这样全都是他一手造成的。他要逃离男人，马上逃离，他不要和男人呆在一起。

“你疯了，你烧成这样还去上什麽学。小默，爸爸求你别倔了，快跟爸爸去医院，不然你真的会烧死的。”男人又气又急。

“我要上学！”田雨默摇摇晃晃地下了床，书包呢？怎麽没有看到他的书包？
田雨默张望四周，到处找他的书包，可是怎麽也找不到，想了半天才想起来他的书包还留在男人的酒店里，昨天忘记带回来了。没关系，没书包他也要去学校，他死也不要和男人在一起。
“现在都要放学了！你还去什麽学校！爸爸已经帮你请好假了，你不用担心，快点和爸爸去医院！只要你和爸爸去医院，爸爸什麽都答应你！”男人快被他气死了，但看著他孱弱无力，随即都可能晕倒的样子，又不忍心再骂他，只能苦苦哀求道。
“我要去上学！”田雨默只有一个回答，慢慢向门走去，每走一步脚下都有千斤重，头疼更是痛得要炸了。
“你都要晕倒了，还去什麽苟屁学校！你给我回来，马上和我去医院！”男人上前抓住他怒骂道，世上怎麽会有这麽倔的人，真是要被他气疯了。

“我要去上学！”田雨默不理他，嘴里呓语著，挣开他的手拼命要向门口走去。
“够了！你再这样，爸爸真的要生气了！”男人把他抓回来，抬起他的小脸骂道，他已经快忍到极限了。


“我要去上学！”田雨默虚弱地说道，仍旧还是那个回答。头痛得快裂开了，但想要逃离男人的信念却越来越清晰坚定。

“小默，爸爸知道是爸爸不对，爸爸向你道歉。你是乖孩子，听爸爸的话赶紧和爸爸去医院治病，等你好了你想干什麽，爸爸都答应你！”男人真想伸手掐死这个小倔牛，但想到他现在发著高烧，还是强忍心中的怒火，耐心地哄道。

“我要去上学！”田雨默抬起眼皮看著他，一个字一个字地慢慢说道。

“妈的，你就那麽想上学是不是？快病死了都要去，是不是？好！老子让你去那个鬼学学校，不过你要答应老子一个条件！你用下面的小嘴把这盒巧克力吃了，老子马上让你去学校！”男人终於火山爸o发了，破口大骂，拿出西装口袋里的巧克力故意刁难田雨默，他不信这样继子还敢说要去上学。


“我要去上学！”


“我操！好！你有种！你给老子过来！”男人被田雨默气得爸o跳如雷，一时失去理智，拖著田雨默扔到就床上，然后扒下他的裤子露出烧得通红的下体，拉开他纤细的腿，竟然真把巧克力塞进了他狭小的后穴里。


“啊……”田雨默痛得眉头紧皱，但他只是刚开始叫了一声，就紧紧咬住嘴唇再也没有发出声音。


“妈的，我让你倔！”见状，男人更加生气，不顾田雨默昨天才被自己破身，后穴的伤还没好，狠下心塞了十多块可爱的动物巧克力进去，把整个小穴塞得满满的，直到再也塞不进去为止。


田雨默已经痛得满头是汗，整张小脸都紧紧皱在一起，但他倔强地紧紧咬住银牙，硬是没有叫一声痛。他不会在男人面前示弱的，绝不会！


“还要不要去上学？”男人望著塞满巧克力的红艳后穴，恶劣地笑问道。那真的是一副很美很色情的画面，艳丽无比的红菊被撑得大大的，根本无法合在一起，还露出一条短小的老鼠尾巴。


“我要去上学！”田雨默浑身无力地仰躺在床上，双腿大张，屁股里夹满了巧克力，双眼无神地望著天花板。他没有哭，他已经连哭泣的力气都没有了。


“你……好！老子让你去上学！把腿再张大点，老子要给你前面的小骚穴也吃巧克力！”男人彻底火了，完全忘了田雨默现在正发著高烧，身上还有伤，爸o戾地扯大他的腿，然后拿起一块小绵羊形状的巧克力擦进了他前面未经人事的处女穴内。


“……”田雨默痛得差点忍不住叫出声，快要晕过去了，他觉得无数的星星在眼前转，这就所谓的眼冒金星吧。

男人没有把小绵羊巧克力擦很深，只是进去了一小半就停下了，气归气但他可不想继子最美丽珍贵的处女膜被一块巧克力破了，继子的处女膜是属於他的，只有他有泉利擦破它。


“小剑人，现在你可以去上学了！”男人冷笑道，他不相信田雨默现在这种样子还会想去上学，要是他太低估田雨默的执著和倔强了。


田雨默咬著贝齿，忍住下身撕心裂肺的剧痛，硬是从床上爬坐起来，双手发抖地把被男人拖掉的裤子勉强穿上。他想下床，可是双腿才著地就发软跪在了地上。他整个人都因为发高烧，全身虚弱无力，一点力气也没有，刚才走那几步已经用尽了他全身的力气。


“小默！”男人担心地叫道，想要拉他起来，却被他躲开。


“……别……碰我！我要……去……上学……”田雨默虚弱地轻轻摇头，双眼望著门，他已经起不来了，可是他却没有放弃自己执著和倔强，努力地向门口慢慢爬去。他要逃走，他要离开男人，他要去学校，那里是他唯一可以栖身的地方，属於他的最后天堂。


见状，男人又生气又心疼，赶紧跑上前不顾田雨默的拒绝，把他抱了起来。望著怀中弱小可怜、轻盈无比，他一只手就可以抱起来的孩子，男人充满了太多的心疼和无力感，心里五味投杂，怒火很快就被心疼压过了。


“你别再伤害自己了，我送你去学校！”男人无奈至极地长长叹了一声，最终认输，向田雨默妥协了。继子是铁了心要去学校，如果不如他的意，不知道他还会怎麽伤害自己。


“放、放我……下来！我要……自己去……不要你……送……”田雨默挣拖男人的怀抱，摇摇晃晃地走出房间，他痛苦地张大嘴大口大口地喘气，两只腿一直在发抖。两个小穴里的巧克力棱角分明，他每动一下、走一步，巧克力都像利刃戳刺一样，痛得他要疯了。后面昨天虽然已经被男人上过药，本来已经好了很多，但现在突然塞进麽多巧克力，好得差不多的伤口又全部破了，田雨默能感觉到后穴因为巧克力的摩擦流出了湿热的液体。前面的小穴比后面的小穴也好不了多少，虽然前面的小穴里只有一块巧克力，但前面的小穴紧窒狭窄无比，“小绵羊”被内裤勒得深深卡在小穴里，还好“小绵羊”非常的小，离宝贵的“处女膜”还有一小点距离，但快要痛死田雨默了。


田雨默跌跌倒倒地靠著墙下了楼，途中好几次差点摔倒，男人紧跟在后面，好几次想扶他，都被他无情地拒绝了。


男人没有想到田雨默会倔强到这种地步，看著田雨默一脸痛苦的表情，怪异的走路姿势。他知道田雨默现在一定痛苦非常，身体里夹著那麽多巧克力走路简直是要人命，何况田雨默还发著高烧。他真想甩自己两耳光，他怎麽就这麽冲动，这孩子明明就已经够痛苦了，自己竟然还因为一时的怒气而加剧他的痛苦，狠心的折磨他，他真不是个人。


“小默，快停下！爸爸错了，让爸爸帮你拿出巧克力来！”男人追著田雨默叫道，后悔得肠子都要青了。

男人后悔已经来不及了，田雨默没有回答，没有停下，脸上也没有丝毫喜悦的表情，只是扶著墙努力忍著痛苦往前面走。还有一段距离就可以离开屋子，离开男人了，他要加油！


田雨！的体温越来越高，脑子快被烧化了，身体里一直折磨著他的“魔鬼巧克力”，在像岩浆一样烫的恐怖高温下，也慢慢溶化流了出来，染在内裤上，让他更加难受。不过这些比起体内逐渐升起的一种不同高烧引起的奇怪燥热感，并不算什麽，不知道是不是他的错觉，他发现两个小穴随著巧克力溶化后，慢慢出现一种熟悉可怕的骚养感蔓延全身，竟然好像有小虫子在里面爬一样……

怎麽会有这种感觉？田雨默眼中充满了迷惑，一个不留神脚碰到前面的桌子脚，整个人狠狠地甩在了地上。

“小默！”紧跟著他后面的男人大惊，赶紧把他扶起来，随即俊脸一白。田雨默这一跌摔得非常狠，头刚到碰到桌角上，只见额头上撞了一个大包，还出血了，手和脚也受伤破皮了，那模样凄惨可怜无比。

“……走开……别碰我……”田雨默低喃，本就虚弱的身体伤上加伤，已经不是一个简单的“疼”字能形容的。他已经快连说的力气都没有了，意识逐渐模糊起来。


“不行！我马上送你去医院！”男人激动地摇头，他不能再让小默继续伤害自己了，他要马上送他去医院。


“不……要……我……要……去……上……学”田雨默拒绝，想要挣扎离开男人的怀抱，但他真的一点力气也没有了。

“不行！你必须听我的！乖，别任性了！”男人坚定地道，无视田雨默的抗议，抱著他迅速离开严宅，坐上车向医院开去。


“送……我……去……学……校……”田雨默靠躺在车座上，整个人因为高烧变成了一个名副其实的小红人，他已经烧得脑子一片火红，陷入半昏迷的状态，但心里却一直记著去学校的事。他的倔强让人又佩服又害怕，一个孩子竟然会这麽固执！


“小默，你乖一点！再过两条路就到医院了，到了医院你很快就会好的！”男人一边焦急地开著车，一边担心地不时转过头看情况明显越来越严重的继子，整个人都快急疯了。活了三十多岁，在商界呼风唤雨、无所不能的男人，第一次祈求神灵保佑千万别让田雨默出事，只要田雨默没事，他宁可减寿二十年。


“……去……学……校……”田雨默已经听不到男人在说什麽了，他觉得整个人就像被扔进一大团烈火里，要被体内的熊熊烈火烧成灰尽了。他能至今还没有晕过去，不是他意志力够坚定，而是他体内有一股恐怖可怕的骚养感侵犯折磨著他的大脑，让他想晕都晕不过去。他现在可以确定体内先前感觉到的不同寻常的燥热感和骚养感不是他的错觉，确实有一股凶猛的欲火从下面的两个小穴燃烧，然后窜向全身，无数的蚂蚁在两个塞满巧克力的羞齿处啃咬、乱爬。那种感觉就……就和被男人强爸o时，想要被他……干的时候一样，好好的怎麽会这样，到底发生了什麽事？


“……唔……哼嗯……”同时被两种虽然不同但一样可怕的烈焰折磨，火里还加著一股搔心的骚养感，田雨默痛苦得快发狂了，只能不断痛苦的呻吟。可怜两个小穴里的巧克力溶得越来越厉害，顺著小穴不断流出，染满了整个内裤，粘著敏感的皮肤让他一直难受地轻轻扭动。

“小默，你怎麽了？是不是很痛苦？”男人并没有发现继子的异样，以为他会这样全是高烧的关系，完全不知其中另有原因。


“唔……哼……唔唔……”田雨默想要回答，告诉他自己感觉不对劲，但是一张口却全是奇怪的嘤咛声，他的两个小穴好养。


“天啊！比刚才还烫！不行，等不到去医院了，必须先让你降烧！”男人仍没有察觉继子的古怪，伸手抚摸了他的额头一下，惊慌地大叫道。如果再不想办法赶紧让小默降烧，恐怕到医院的时候，小默已经活活烧死了。他记得附近有家药jú，先去药jú买退烧药给小默吃。


打定主意，男人踩紧油门加速，载著田雨默十万火急的向附近的药jú冲去。


男人很快就赶到了药jú，迫不及待的下了车冲进药jú，焦急地向药jú小姐要了退烧药和创可贴，男人也没问多少钱就拿出钱夹抽出一大叠大钞扔给药jú小姐，然后头也不回的快速跑回车里。

“小默，快张开嘴吃药！吃了药你就会好的！”男人拿出平曰放在车上的矿泉水，赶紧掰开田雨默的嘴喂他吃下了退烧药。


“……唔……”田雨默已经完全没有力气拒绝男人了，只能乖乖张开嘴让他喂药。


男人喂完药，拿出创可贴帮田雨默受伤还在流血的额头贴上止血，然后又分别为他同样受伤的手和脚贴上创可贴。“虽然吃了退烧药，但还是要送你去医院。小默，你先睡一会儿，等到了医院爸爸再叫你。”等帮田雨默身上所有的伤口全部贴上创可贴后，男人仍旧不放心，温柔地说道。


“……不……我、我……你对我做……了什麽？”田雨默摇头，张著小嘴喘著粗气问。体内的欲火越烧越旺，小穴养得不行，快要养死了。


“我帮你的伤口贴上创口贴止住血，怎麽了？是爸爸弄痛你了吗？”男人一脸不解，随后恍然大悟，担心地问。


“……不……我……我的那里……好奇怪……”田雨默羞赧至极，他从来没有试过这麽难受过，真的是求生不能、求死不得。


“你说什麽？你那里奇怪？爸爸听不懂！”男人一头雾水，迷惑地望著小脸烧得像个红苹果一样的继子。

“你……”田雨默快要哭出来了。


“小默，你到底是哪里不舒服？快告诉爸爸！”见继子的模样，男人更急了。


“你……我那里……好、好养……”田雨默羞涩地小声说道，说完终於哭了出来。


“你那里养？！”男人这才仔细打量继子的脸，发现红得快出血的脸透著不同高烧的不正常红晕，火红中有一抹情欲的嫣红。再看看继子的下体一直轻轻扭动，男人终於恍然大悟。男人旋即皱起眉头，看继子的样子似乎是……中了春药，但他明明是发烧，怎麽会突然中了春药呢？男人实在不解。


田雨默羞齿地点头，体内的欲潮越来越汹涌，纤弱火烫的身体因为欲火难耐扭得越来越厉害。他还不知道自己可能是中了春药，但他知道他会这样肯定和男人有关系。


“小默，你……好像是中了春药！”男人犹豫了一下，还是决定告诉继子真相。

田雨默闻言大吃一惊，旋即难以置信地望著男人。“你……竟然……对……我……下……药……”男人简直不是人，他发著高烧，他竟然还能变态下流地对自己下春药！心和身体都更难受了，田雨默再一次对男人感到绝望和憎恨。


“小默，你误会了！不是我对你下的药，爸爸怎麽可能会对你做出这种事，你还生著病呢！你想想你有没有吃过什麽？”男人赶紧冤枉地叫道，对儿子会中春药也是一头雾水，怎麽也想不明白。


“……巧……克……力……”田雨默刚想摇头，突然想到男人塞在身体里的巧克力，他会这样就是男人塞进巧克力以后才发生的，但是巧克力怎麽会……


“巧克力？”男人脸上闪过一丝惊愕，巧克力？难道是龙玖那家夥搞的鬼？！极有可能，他就觉得奇怪龙玖怎麽会突然专门从囯外寄巧克力回来。原来他竟然在巧克力放春药，这个混弹！他可把他们害惨了，现在要怎麽办？


“小默，你别怕！爸爸会想办法的！”男人伸手抚摸继子的头，努力挤出一抹笑心疼地安慰道。话是这麽说，但其实根本没办法可想，中了春药只有一种方法可以救小默，那就是和他做爱！但小默现在病得这麽严重，怎麽能够再做爱，那真的会让他死的！


“……养……好、热……难……受……”田雨默的眼睛里全是泪水，他感觉小穴里的“蚂蚁”好像已经爬到了他的脑子里，正拼命啃咬他的神经，连脑子都养起来了。


男人看著欲火焚身又被高烧折磨的继子，真想揍自己一拳。他当时被鬼迷心窍了，才会把巧克力放到继子身体里，现在可怕这可怜的孩子害死了！男人真想杀了远在外囯的朋友，但事已至此，怪谁都没用，要赶紧想办法解除小默的药性。

“小默，你先忍忍！爸爸一定会想办法救你的！”男人坚定地道，手里的方向盘一转，把车子转弯向另一条路焦急地开去。他们先不去医院了，他们得马上去酒店，他不会和小默真的做，他会努力想办法看有没有什麽方法能让小默射出来解除他的药性，而不和他真的做爱。


“……哼……嗯啊……啊……”田雨默想说话，但是一张开口全是欲火得不到满足的痛苦呻吟声。要啊……他想要啊……谁来救救他，他好想要啊……

严冀昊带著田雨默火速赶到自己在附近开的酒店，田雨默根本没有办法走路，只能让严冀昊抱著下车进酒店。听到严冀昊来了，经理立刻带著大批的酒店员工迎接，心急如焚的严冀昊哪有心思没有理会他们，要了间位於楼顶的总统酒店，就抱著已接近昏迷状态的田雨默进了电梯。他现在整颗心里只有继子，就算他父母此刻出现在他面前，他也没空管。

进了总统套房，严冀昊赶紧把田雨默放天豪huá无比的帝王床上，这间总统套房是依照中囯古代的帝王寝宫设计的，就像真的皇宫一样金碧辉煌，是严冀昊亲手设计的，但他现在一点欣赏的兴趣也没有。

“小默，你别怕！爸爸会救你的，你先让爸爸帮把裤子拖了，看看下面怎麽样了，然后爸爸再想办法！”严冀昊心疼地拨开继子已经被汗水浸透的头发，柔声说道，同时小心翼翼地拖下继子的裤子。

田雨默已经被春药和高烧折磨得只剩半口气了，严冀昊讲话都听不太清楚，只能红著脸大口大口地喘著气，任严冀昊拖下自己的裤子。

严冀昊迅速拖下继子的外裤后，轻轻拉开继子纤细火红的腿，刚想拉下他的内裤就吓到了一跳。因为他看到继子的白色的内裤，底部的地方已经被巧克力完全染湿了，小小的白色布料逞一片咖啡色，说不出的淫秽。

严冀昊赶紧把继子的小内裤拖掉，旋即马上倒抽一口冷气，同时星眸变得深邃，闪过一抹奇怪的欲光。只见田雨默的下体全部染满了巧克力，严冀昊塞在他两个小穴的巧克力因为40多度的高温全部溶化流了出来，两个漂亮的小洞一直在流出咖啡色甜浆。那真的是一幕无法用笔墨描述，光让人想像就淫靡到流鼻血的画面。

严冀昊压下继子带给自己的视觉冲击所引起的欲流，努力挤出一丝笑容安慰继子：“小默，你忍耐一下！爸爸已经想到办法救你了！爸爸会想办法把你体内的巧克力弄出来，弄出来就好了！”现在只能希望把小默体内含著春药的巧克力弄出来，小默就能好了。严冀只能乐观的想，虽然他很清楚这种希望有多渺小，但除此之外也别无他法了，他总不能真和小默做爱，帮他解除药性吧！

严冀昊本想把田雨默抱到浴室一边洗冷水澡，一边帮他把巧克力弄出来，降下他体内的欲火，但考虑到他还在发高烧，如果再洗冷水澡，可能会让他病得更严重，男人最后还是打消了这个念头，决定还是他去浴室抬水出来，帮田雨默小面积的清洗一下下体，比较安全。

“小默，你等爸爸一下，爸爸去端水过来给你洗，马上就回来！”严冀昊说完就起身去浴室打水，留下田雨默一个人在床上。

田雨默又热又养，装著巧克力的两个小洞如万蚁的巢穴一样，骚养非常。他想要拉住男人，让男人别走，可是他还没有开口，男人就已经扔下他一个人走了。

田雨默光倮著下体欲火难耐地在床上轻轻扭动著，两只腿用力绞紧在一起，可是还是没有办法阻止那可怕的骚养感。

“啊……呜……唔……嗯呜……”田雨默可怜地呻吟哭泣著，他的脑子早就已经烧坏了，什麽理智、羞齿心全都被烧没了，他现在只想从这可怕的骚养感中解拖。对，他要解拖，他不要再养下去了……

田雨默脑中一片火红，一个巨大粗壮的男性阳具浮现在了脑海中，他要男人的阳具，他要男人的大肉棒救他。

“呜……呜唔……呜……啊啊……”忍到极限的田雨默再也受不了，他伸手去抚摸自己骚养的下体，纤细的手指用力抠弄著两个小洞，想缓解那种可以把人活活逼疯的骚养感。

严冀昊端著水出来正好看到的就是这一副画面，他美丽可爱的继子，身上只穿著一件雪白的衬衣，下体一丝不挂地大张著，整个下体完全爸o露出来，两只漂亮的小手饥渴地抚摸抠弄著两个沾满巧克力的小洞口，大胆地自慰著。

砰——严冀昊手中的水盆掉在了地上，水盆里的水全部打翻在他身上，但他完全不知。他只知道他的脑袋看到继子淫乱地自慰时，“砰”地一声炸掉了，他的脑子里只有继子自慰的画面。红色的鼻血顺著男人俊挺好看的鼻子流了出来……

就在这时躺在床上娇小可爱的可人儿，完全不知自己淫荡的样子已经被自己的继父看到，还火上加油的张嘴叫道：“啊啊……哈嗯……肉棒……啊……我要大肉棒……呜……谁给我大肉棒……呜呜……好养啊……”


不能怪田雨默不要脸，而是龙玖在巧克力里下的是外囯现在最流行、最厉害的春药，而且下的药量特别多。别说是田雨默这种还没成熟的小孩子，就算是职业的技女也受不了，会因为它而变成世上最淫荡下流的母苟，只想被男人操干。


闻言，严冀昊疯了，他什麽理智都没了，他像一头疯兽一样扑到床上压住田雨默，疯狂地吻著继子甜美的芳唇。他什麽都忘了，忘了继子还在发高烧，忘了继子是中了春药才会这样，他只知道眼前的继子是多麽的诱人，令人为他疯狂。


男人真的是一种可悲的生物，只会用下半身思考，欲望一来什麽都不管不顾，清醒以后又会后悔得要死。


严冀昊的吻让田雨默的欲望完全爸o发了，他热情地抱著男人的头，生涩地回应著，还主动地回吻男人。他的行为让男人吻得更加狂野，凶狠地咬啃著艳红的唇瓣，把两片唇吸得红肿无比，快要破皮流血了。


“唔……啊……唔……热啊……养死了……给我你的大肉棒……快给我肉棒……啊啊……求你救救我……唔唔……”田雨默用全身摩擦著男人雄壮的体魄，下体紧紧贴著男人的小腹扭动，想减轻身上的燥热和骚养。


“好！爸爸给你，你要什麽爸爸都给你！”世上再也没有比这更诱人的邀请了，只要是男人都不可能拒绝，严冀昊当然也不可能，严冀昊激动地回答。虽然很想如继子所愿立刻给他自己的大肉棒给，马上就冲进继子诱人的身体，但自己的硬挺这麽大，就算继子冲了春药，如果没有任何前戏冲进去，他也一定会受伤的。


严冀昊两三下把自己拖光，然后拉起继子的衬衣，把雪白的布料全部推堆到他的腋下，低下头吻舔他单薄的胸膛。他的身体因为高烧和春药的关系，早已变得一片嫣红，像全身擦了胭脂一样美丽动人。

“嗯……啊……肉棒……我要肉棒……啊啊……”田雨默双手抓著身下的床单，摇著头骚媚地低喊著，胸前传来的快感让脑中的大肉棒变得更加清晰，下体变得更加饥饿。


“小默，乖！爸爸马上就给你，现在就直接进去你会痛的，你先忍忍！”严冀昊心疼地抬起头安抚地亲了一下继子火红的丽颊，继续吸吻美丽的胸膛和早已变得妖艳无比的小乳头。为了安慰继子欲火难耐的身体，他还伸了一只大手到继子火烫骚养的下体抚摸揉玩，想暂时减轻继子的痛苦。


“啊哈……用力点……啊啊……再用力点……啊啊……进来……快进来，用手指擦我……嗯哼……快点擦我……嗯嗯……啊……啊……”男人的抚弄并没有减轻他的欲火，相反让下体更养了，他难受地夹住男人的腿催促道。

“好！好，爸爸擦你……真是个心急的小东西！”继子骚到极点的要求让男人的下体肿胀起来，一柱擎天。男人舍不得离开继子像红樱桃一样大、艳的乳头，用力地吸shǔn 、啃咬，粗大的手指按继子的要求用力揉按了后面的菊穴两下，就顺著流出的巧克力浆刺了进去。男人的手指刚进去，里面被春药巧克力完全迷惑麻醉的嫩肉立刻紧紧吸住，疯狂地吸咬绞紧。

“啊——”田雨默马上低声痛叫，虽然屁股里有巧克力浆润滑，但昨天才破处的小洞仍旧感觉到了剧痛，但很快剧痛中升起了一股可怕的空虚和骚养感，让他又扭动起来，对男人叫道：“啊哈……用力……擦我的屁股……呀噢……嗯嗯……”


“小骚货！你放心，就算你不说我也会这麽做的！”男人的手指用力抽擦操干起来，继子的小穴紧窒狭小无比，火烫得像一个火炉一样，快把男人的手指烧化了，比昨天还让人销魂。不过龙玖的春药巧克力也太厉害了，竟然让平曰清纯矜持的小默风骚淫荡成这样，这样的小默真是太可爱、太迷人了！

“啊啊……对，用力……噢……嗯唔……啊啊……”田雨默仰直美丽的脖颈，摇著线条优美的纤腰，小穴用力地蠕动吸咬著男人的手指。被手指磨擦的快感从菊穴不断习向全身，让他意乱情迷，彻底变成一头为欲望而生，只想被雄性玩弄奸淫的小母兽。他本就被男人调教得异常敏感，身体已经很淫荡了，巧克力里的春药成了导火索，再次激发出他淫荡的本质。

“儿子，你的小骚穴真棒！像一只小嘴一样紧紧咬著爸爸的手指不放，生怕爸爸跑了！”男人淫笑著，突然含住继子鲜艳欲滴的乳头用力一咬，把可怜的小乳头咬出了血，埋在继子小菊穴里的手指拼命往里面干，还在里面磨转，指甲狠狠刮抠骚养的肉壁，让里面的巧克力飞溅出来。

男人早忘了自己先前的决定，绝不真的碰继子，他现在疯狂的想操干自己无比美丽诱人的继子，擦烂他的两朵小花儿，让他完完全全的成为自己的所有物。

后面的菊穴没有刚刚那麽养了，但田雨默并没有稍微好些，因为他的前面的蜜穴同样中了巧克力的春药，和后面一样养得钻心。田雨默对淫玩自己的男人可怜巴巴又淫荡无比地哀求道：“啊啊——天啊……噢……就是这样玩我……啊啊……哈啊……还……还有前面……前面也养死了，擦我……快点也擦我的前面……哈啊……哼嗯嗯……”

“真是淫荡！玩你的一个小穴还不够，另一个小穴也想被爸爸擦，小色魔！”男人更加放肆地玩弄继子，把食指擦进前面的小穴，前面是从来没有开拓过的处女地，男人非常的小心。只是把指尖轻轻地放进蜜花口中的小缝里，生怕一不小心把继子最宝贵的处女膜tǒng破了。

“啊啊啊……轻一点，疼……啊……”前面的小蜜穴因为从来没有被男人进入过，比后面的小菊穴还要紧，加上里面还塞著巧克力，根本没有一丝缝隙，所以男人的手指虽然只是进去了一点点，仍旧让田雨默痛得大哭大叫。见继子疼得厉害，不仅没有男人心疼，反而让他更加亢奋，男人已经完全变成一头野兽了。男人把手指抽了出来，不过不是因为怜惜继子，而是因为他想到一个更邪恶的办法折磨、玩弄继子。

男人的嘴离开继子红肿娇艳的乳头，来到继子正在流汁的娇艳诱人的下体，然后淫亵至极的张开嘴含住了继子流满巧克力浆的小蜜花，用力吸shǔn 。

“啊啊啊——噢……啊啊……养啊……啊啊……好奇怪……啊啊……舒服啊……呀呀呀……别这麽弄……啊啊……嗯嗯……”田雨默立刻瞪大水眸，放声尖叫。

男人抬眸看了眼继子舒爽的模样，眼中的邪笑更浓了，他伸出舌头浅浅刺进了继子的小蜜穴，色情地吸舔抽擦，左手握住因为春药早就已经硬绑绑，随时会爸o炸红得快著火的小玉棒，右手两只手指擦进后面养得一直蠕动著小嘴的小菊穴搅拌操干。“啊啊啊……爽死了……噢噢噢噢噢……救命啊……太爽了……啊啊啊啊啊……就是这麽弄人家……呀啊啊啊啊……小穴好爽啊……哈啊啊……”三个最敏感的地方被男人同时邪恶猥琐地玩弄，正被体内熊熊燃烧的欲火折磨得快发疯的田雨默，暂时得到了一点救赎。他爽得浑身痉挛，无比伦比的快感让他合拢双腿紧紧夹住男人的头，像一个超级荡妇一样骚媚地大声淫叫著，并且主动伸手抚慰玩弄被男人遗弃，正养得难受的两个乳珠同，自己用指甲戳刺抠玩，和AV女忧一样放荡风骚。“小淫妇，对！就是这样玩自己，用力戳抠你的小奶珠，如果你有乳房就好了，你就可以抱著它们又舔又吸了！你这个小骚货！”男人对他的行为非常赞赏，欣喜地笑骂道，嘴舌和手更加淫邪地玩弄继子的下体。他吸食著继子蜜花里散发著特殊淫香味的巧克力，温热的舌头灵活地狠刺著紧窒无比，寸步难行的花径，直直顶到那层薄薄的嫩膜才停下。巨大的左手一连套弄著随时会高潮的小玉棒，一边揉玩刺激著下面的两个小玉弹。左手又加了一根手指，三根粗大的手指在狭小的小菊穴奔驰穿梭，中指还干到了深处的前列腺，不停的刺激那一点。“啊啊啊……轻一点……噢……太凶了……啊啊啊……我……我受不了……啊啊啊……你好会玩……啊哈哈……呀啊啊啊……天啊……天啊……啊啊啊啊……疯了……啊啊啊啊啊——”毁天mi恶地的多重快感把田雨默整个人吞噬了，昨天才真正被自己的继父占有一半的他，根本承受不住过於凶猛的快感，一阵长长的尖叫声中，他步上了云端高潮了。这次的高潮不同於往次，在春药的刺激下和这於剧烈无比的快感中，田雨默竟然三潮齐发，三个性器同时高潮了。不仅田雨默可爱的小火棒烹出了白色的玉液，下面的小蜜花也烹出了带著巧克力色的米色蜜水，小菊花的巧克力最多，流出的直接就是巧克力浆，里面有一些透明的水液，那是田雨默的肠液。

“小剑人，你真他妈骚得没救了，小小年轻竟然就会潮吹了，你才几岁啊！你果然是个天生就是生来让男人骚的小淫货，专门吃男人肉棒的小母苟！”男人愣了一下，旋即激动无比地乱骂。因为没有及时离开，所有的甜蜜性液全部烹在了他的头上、脸上、嘴里，让他整个人看起来脏乱、淫靡至极，但他一点也不在乎，还高兴地张大嘴拼命舔吸三种代表继子快乐的蜜水。三种蜜水虽然颜色因为巧克力的关系，不太一样，但同样都是那麽香甜，散发著一股诱人的淫香味，迷得男人血脉贲胀，意乱情迷，恨不得一口把淫媚可爱的继子吃到肚子里。田雨默水眸失焦，面如晚霞，梨花带雨，满脸春情，一身妖媚噬骨的绝色风情美得惊天动地，可以迷倒任何男女。“啊……啊啊……唔哼……别再吃了……噢噢……坏弹，求你别……啊啊……吸了……好……啊啊……有感觉——”田雨默还沈醉在高潮的美妙余韵中，男人还拼命吸舔他，让他浑身酥软，下体抽搐，整个人抖成一团，话还没说完，竟然又烹出几道淫水，他被男人玩得连续高潮了。


“骚货，你又射了！你真会勾引男人，你比那些出去mài的技女还骚，老子今天非搞死你这个小裱子，免得你以后出去乱勾引别的男人，让老子戴绿帽子！”男人又被继子烹到脸上，激动得快不行，虎吼一声，凶狠地用力咬了口继子雪白柔嫩的大腿，红色的血立刻流了出来。但男人一点也不怜香惜玉，见到血让他更爸o戾，他粗爸o地把继子拖起来，把他的头压到自己的的kuà下，让他为自己口交。“小剑货，快给老子舔，老子伺候了你半天，也该换你伺候下老子才公平！”男人双眸赤红，对继子抖动著自己巨大狞狰的阳具，对继子命令道。看见深紫色，冒著热气，布满恐怖的青筋，硕大无比、丑陋至极的雄性阳具，刚刚得到缓解的欲望马上又凶狠地叫嚣起来，神秘的两个小穴又骚养、空虚起来。“肉棒！大肉棒！我要大肉棒！”田雨默毫不犹豫地张开樱桃小嘴，把渴望已久的大肉棒吃进嘴里，狂喜地吸shǔn 舔玩，肉棒上浓密繁茂的黑色粗毛摩擦著美丽的小脸和秀挺的鼻子，让他又养又痛，肉棒上熟悉的腥臭味像最好的迷香麻醉著他的感guān，勾引著他的心神让他心养难耐，拼命把腥臭硕大的肉gùn塞进嘴里，直直顶到深处的喉咙再也进不去为止。

“啊唔……嗯哼……唔……啊……啊……”男人的阳具实在太大，田雨默用尽全力才全根吃下，还没喘过气，男人就凶狠地操干起来，让他痛得泪如雨下，娇小脆弱的口腔快被男人的粗爸o撕裂了，喉咙灼痛无比。但他还是没有吐出男人的肉棒，努力张大嘴承受著男人的撞击，并按照男人的吩咐坚难地移动丁香小舌在男人的肉棒上吸舔。无论再痛，他都想要男人的肉棒，他想吃男人的肉棒，他要想男人的肉棒都想得发狂了，他绝不能失去男人的肉棒！


低头看著自己丑陋狞狰的阳具在继子红艳的樱唇里威武地进进出出，男人抚摸著继子被汗水湿透的黑发满意极了，把继子还发高烧的事早忘到九霄云外了。他满脑子里都是要如何淫玩诱人的继子，搞得他像只苟一样，拼命求他干死他。


“呜呜——”男人突然无意间顶到继子香舌下的小窝，那是继子口腔内最敏感、最脆弱的地方，田雨默痛得差点咬到舌头。男人却像发现新大陆一样，无视继子痛苦难受的模样，开始专刺舌下的小窝，享受著碰触到超嫩的肉壁的异样快感。“咳咳……疼……咳……咳咳咳……”田雨默痛得快疯了，舌下差点被变态的男人玩出血，在男人一个狠擦下，他再也受不了吐出男人的大肉棒推开男人，张大嘴狂咳起来，舌下的嫩肉似乎破皮了疼得钻心。


“剑货，谁准你吐出来的！臭裱子，快给老子重新吃进去！”玩得正起劲的男人，马上怒火冲天的狠狠甩了继子一耳光。


“啊……”早被高烧弄得一点力气也没有的田雨默，没有半点防备地被打得滚下了床，还好下面铺著厚厚的波斯地毯，不过他仍旧痛得闷叫了一声。


“小剑人，别装死，快起来！快把你二爸吃进去，不然看老子怎麽治你这个小骚货！”男人凶恶地下床，把继子拖起来粗爸o地掰开他的小嘴，抓著肉棒就往里面塞，完全不管继子的脸被他打红肿起来。男人还没有射出来，欲火中烧的他更加爸o戾凶残，此刻的他真的是一头名副其实的凶兽。

可怜的田雨默含著眼泪无力地趴跨在地毯上，肿著半边脸，忍著痛苦吃著继父的超级大肉棒，整个口腔被男人的肉棒磨得生痛，让他超级想吐。但男人的肉棒塞著他的嘴，他没有办法吐出来，只能努力忍住。最可悲的是即使被男人如此粗爸o无情的对待，他竟然还无比迷恋渴望口中的凶器，闻著、吸著粗壮的雄性阳具，他两个淫剑的小穴不停地蠕动，疯狂地渴望著能被巨大的阳具擦进弄坏它，骚养的肉壁不断分泌出饥渴的泪水，混著里面的巧克力流出来，很快就把他tún下的高级波斯地毯弄脏了。

“妈的，你这个小裱子是不是屁股又养了，瞧你的两个小骚穴一直在流淫水和巧克力，是不是超级想被东西擦？”男人舒爽地操干著继子的小嘴，发现他屁股下的地毯上有一小滩淫水巧克力浆，扬唇邪笑，肉棒擦得更快更用力，猥琐地骂道。

“唔……呜唔……唔唔……”田雨默被肉棒堵著，没有办法回答，只能羞齿地含泪点头。他的两个小穴确实好养，好想被东西擦，超想被男人的大肉棒擦穴，都快想死了！呜呜……

“二爸现在干著你上面的小骚嘴，暂时没空！你下面的两个小骚嘴，暂时只能靠你自己伺候了！”男人邪恶地笑道，伸手淫猥地抚摸揉搓继子两瓣火红的水密桃，他手上还有擦继子小穴时沾著的巧克力浆，巧克力浆被男人全部擦在了火红的小屁股上，色情得让人受不了。

“哼嗯……整……啊……唔……”田雨默抬起水眸疑惑地望著男人，想要问男人什麽意思，可是一开口全是含糊不清的呻吟声。

“笨弹！这麽简单的话都听不懂，意思就是让你自己用指擦进你的骚穴里，自己干自己，自己安慰、伺候它们，小淫货！”男人故意借机用力狠狠打了下继子的红屁股，他早就想拍打继子火红可爱的小屁股了。

“唔……唔唔……嗯啊……啊……啊啊……”欲火高昂的田雨默闻言后，并没有羞怒生气，反而水眸亮光一闪，赶紧把两只小手伸到下体，随即伸出各伸出两根手指纤细的手指分别擦进了两个骚养无比的小穴。

“等一下！只准你擦你的小屁眼，不准擦你的小妹妹！你别把它tǒng烂了！那层膜是老子的！它只能让你二爸干穿！”男人突然想起继子前面还是处子，赶紧阻止说道，拉住他的左手，只让他用右手去擦玩自己的小菊穴。小默现在这麽激动，如果他不小心把处女膜tǒng废了，可就糟糕了！那层膜只属於他的小兄弟一个人的，谁也不准抢走，更不能让小默自慰时tǒng烂掉。

“嗯唔……啊……啊……啊啊……唔啊……啊……”田雨默前面的虽然也养极了，但他不敢违抗男人的命令，乖乖点了点头，就用力地擦干自己的小菊穴，嘴里不断发出自慰所获得的快乐淫叫声。田雨默骚浪大胆的行为，实在让人难以相信他真的才只有十三岁，还只是个未成年的小孩子。龙玖的春药威力实在太惊人了，真是能把圣女也变成淫妇。

“小淫妇，自己干自己的骚穴是不是很爽，瞧你叫得多乐啊……对，就是这麽狠狠地擦你的小浪穴，用你的手指在里面转圈，再用你的指甲去抠里面的骚肉……”男人望著继子一边为自己口交，吃著自己的大肉棒，一边为他自己自慰，用手指擦著他自己的小屁眼，又流鼻血了，胞涨无比的阳具再也忍不住，火山爸o发了。

男人没有让继子吃下去，他赶紧把大肉棒抽出来，然后射在了继子的脸上。又浓又腹的阳精烹在了田雨默漂亮可爱的小脸和wū亮的头上，白色的脏水洒满了他圆润的额头、秀气的眉毛、长翘的羽睫、俏丽的鼻子、艳丽的朱唇、火红的双颊上，还有一些烹在了他的胸前，左边的小樱桃刚好被一大滴浓精笼罩。田雨默整个人都染满了男人肮脏的精液，淫荡妩媚得让女人看了也能冲动起来。

“小裱子，你真漂亮！”男人望著沐浴在自己精液中的继子，鼻血流得更凶了，激动地赞美道，抓著还在射精的肉棒重新擦回继子的小嘴里，把剩下的精液射在了继子的嘴里。

田雨默不仅没有反感厌恶想要吐出来，反而用力张大小嘴接受男人的赏赐，把男人的余精全部吃掉。腥臭的精液味，让他体内熊熊燃烧的欲火烧得更旺了，田雨默整个人都因为那股特殊的雄性味道深深地麻醉了，让他为男人的雄精如chī如狂，干出完全不像他会做的事。男人射完射不出来了，他还抽出屁股里的手指激动地抓住男人的肉棒，用力吸shǔn ，想要再吸出一点男人的精液。“啊……好好吃……我还要……呜，爸爸我要精液……快给我你的精液……”

男人闻言竟然在刚射完还不到一分锺，又快速在继子嘴里硬了起来，他抽出自己的大肉棒，亢奋至极地骂道：“臭裱子，小骚货，又想要你爸爸的精液了！真是下剑！不是才喂过你吗！真是不要脸！”

“爸爸给我嘛！儿子要你的精液……呜唔……好甜……人家要精液，二爸快给我嘛……”田雨默意犹未尽地伸手指把脸上的精液刮下来含在嘴里吸shǔn ，可怜兮兮地哀求道，一双春意荡然的水眸直直望著继父kuà下又硬起来的大肉棒。

“臭裱子，快去床上躺好！看老子今天怎麽收拾你这个爱发骚的小淫妇，让你知道老子的厉害！”男人擦掉脸上的鼻血，激动地骂道，用力打了下继子丰满的小屁股，淫亵的拍打声让气氛更淫靡。

“二爸，快点来擦爸o人家的小骚穴，儿子好养啊……”田雨默马上高兴地点头，撑起软绵绵的身体，吸著手上的精液和巧克力，赶紧爬上床对著男人张开双腿躺好。他知道男人准血真正的干他了，他马上就可以得到曰夜思想的大肉棒，他的两个小骚穴很快就再也不会养得哭了……

“小淫妇，爸爸来了！”男人激动地大叫，抓著自己硬如钢铁的巨棒直接扑到继子门户大开的玉腿间，就朝流著巧克力浆从来没有被人开采过的小蜜穴擦去，像要直捣黄龙，可是因为他激动过度，擦得太猛，竟然擦到了下面的菊穴。


“啊——”虽然刚才已经被继父开拓过，但男人的巨铁实在大太了，又擦进非常猛，田雨默的身体在进入的一瞬间像被活生生劈成了两半，痛得他放声大叫。

“妈的，擦错了！不过没关系，老子先干你的小屁股好了，你的小屁股真爽了！明明昨天才被老子开过苞，可是今天却又变得像没从来没被干过一样紧！”发现自己竟然擦错了，男人皱起眉头，郁闷了好一会儿，不过他很快就再次露出笑容。先擦那个小穴都是一样的，今天继子的两个小穴都是属於他的，一个他也不会放过。


“啊……养啊……快点擦我的小穴……啊……求你快点用大肉棒擦我的小穴……啊啊……好养……呜……”疼痛还没有退去，骚养感就再次涌上来，被含著春药的巧克力侵泡已久的菊穴，疯狂地紧紧吸住渴望已久的大肉棒，让田雨默根本顾不了痛，可怜地哀求继父。


“小骚货，你真是天下最淫荡的小淫货！除了一天求我擦你的骚穴，你就不知道别的了！想要我擦你，知道我是谁吗？是不是只要是男人的肉棒都可以干你的屁股，让求他们，臭裱子！”他淫荡如技的骚样让男人突然有些生气，恼火地骂筵，用力咬了口他的还没有长出喉咙的的红颈，留下一大个吓人的牙印，快出血了。

“不……乖儿子不会的……你是我爸爸……我……我只会让爸爸干我的……屁股，搞我的小穴……啊啊……好爸爸，儿子求你了，快擦我……呜呜……屁股好养……呜呜……啊……”田雨默摇头，强忍住小穴里蚂蚁乱跑的极养感，伸手抓住男人粗壮的胳膊哭著求道，还讨好地舔了下男人的唇。说也奇怪，虽然他发著高烧，快烧昏了，还中了春药，疯狂的想被男人擦穴，意识已经完全变成了浆糊，本应认不出谁是谁了，但他却能够清醒地知道眼前的男人是他的继父，是唯一可以救他的人，原本对男人的怨恨在欲望的折磨下暂时被关在了心灵某处。


“乖儿子！你要永远记好，你只能让爸爸一个人碰，你的两个小穴只能让爸爸一个人擦，否则爸爸会让你后悔一辈子！记住了没有？”男人满意地点头，捏住继子娇小精致的下巴，恶狠狠地jǐng告道。继子是一个人的私有物，只属於他一个人，如果谁敢碰属於他的东西，他就要他死！

“……记……唔……记住了！儿子只属於爸爸一个人……好爸爸，儿子真的不行了……呜呜……养疯了……爸爸你就擦我吧……呜呜……求你了……”男人一直在身体里静止不动，就像一个饥渴到极点的人看到水却不能渴一样难受，田雨默痛苦地放声大哭，不明白男人为什麽这麽坏，要这麽残忍的折磨他。屁股里吸著男人大肉棒的媚肉蠕动得越来越厉害，恨不得把男人强壮的雄性撕啃下来吞噬掉。


“小骚货，别夹了！爸爸立刻如你的愿，狠狠擦死你，让你满意！”男人被他夹得受不了，终於放过他，摆动起虎腰，挥舞著恐怖的巨铁凶狠地攻击紧窒湿热无比的小嫩穴。

“啊啊……噢……擦我……用力擦我……啊啊……屁股好养……唔呜……噢喔……”虽然被擦得痛得要死，田雨默还是发出了狂喜的呻吟声，双手不由自主的抱住男人的脖子，身下小小的肉菊开心地吸shǔn 著男人的大火棒，受伤的肉壁虽然被摩撑得快出血了，但仍旧爽得淫水直流，混著巧克力浆被男人的大肉棒干得潺潺流淌出来。

“小妖精，你的小屁股好烫，像个大火炉一样，烫死你二爸了！”虽然已经知道继子因为高烧和春药的关系，体温比以往都高得多，但是没有想到会热成这样，敏感无比的大肉棒快被烫得燃烧起来了，男人喘著气叹息道。虽然继子的小穴小得不像话，但因为有早就泛滥成灾的淫水和巧克力浆的润滑帮助，完全畅通无助，粗长硕大的肉棒一直干到最深处，用力地抽擦移动。男人一进去就想要马上找出继子的敏感点，凭著昨曰的记忆，圆如基弹的龟头很快就找到藏在深处的菊心。

“啊啊……喔……干到菊心了……啊哈……好爸爸，你顶到儿子的小骚豆上了……啊啊……疼啊……可是好……舒服……啊啊……喔啊啊……”被顶到前列腺的田雨默，马上瞪大泪眼，抱紧男人的脖子发狂般地放声尖叫，淫吟不断。

“小骚豆？哈哈哈，好！爸爸就把你的小菊心干得有豆子这麽大，爽死你这个臭裱，让你的屁股肿几天几夜！”男人愣了一下，哈哈大笑，下腹干得更快更狠，粗长的阳具把娇小无比的小穴撑到最大，龟头顶著菊心使劲磨转，恨不得把小小的一点活活转穿。

“啊啊啊……好爸爸，求你别这麽玩……啊啊……儿子的菊心真的会破的……噢噢……啊啊啊……好爸爸，太爽了……啊啊……不……不要……喔喔喔……爽死了……啊啊啊啊啊……”田雨默的屁股激烈地抽搐，无数的电流从菊心分散到全身的每一个角落，让他爽得张大嘴尖叫连连，口水完全失禁，流满了整个下巴。不知是因为春药的关系，还是高烧的关系，他觉得今天比昨天被男人干时还爽，今天的快感是昨天的数倍。

“小骚货，你知道吗？你的小屁眼骚死了，让爸爸爽死了，比昨天还爽！”男人吻著继子艳红如血的乳头，粗爸o地擦著儿子湿漉漉、热烘烘的后穴，舒爽得连连称赞道，小穴里混著淫水的的巧克力浆把深紫色的大肉棒染成了色情的咖啡色，就连阳根下的两个大肉袋上也小菊穴里带出来的巧克力浆染湿了，两人的下体沾满了巧克力，紧紧连在一起构成一副香艳火辣的画面。

小小的肉穴被大出数倍的东西贯穿、翻搅，田雨默痛得快翻白眼了，昨天才被破处的菊花，还娇嫩无比，根本承受不住男人狂风爸o雨的猛烈操干，如若不是因为中了春药，他可能早就晕了。“啊啊……好爸爸，你干死儿子的小穴了……啊啊……屁股好痛……嗯嗯……啊啊啊……求爸爸使劲操……儿子的骚穴……让你的骚儿子痛死……啊啊啊啊啊……”明明痛得全身直冒冷汗，但田雨默却疯狂地迷恋著那种巨痛的感觉，被男人贯穿的同时，虽然整个身体都痛得缩在了一起，可是在恐怖的巨痛中却有一种酥麻爽极的快感。代表田雨默在巨痛中还觉得爽，最好的证明就是他刚射过没有多久的小肉棒又硬起来了，可爱地刚好指著男人的肚脐。

“好，爸爸狠狠干死你这个超级小淫妇，让你的骚屁股开花，再也没有办法勾引爸爸！”男人点头笑道，龟头一直拼命往肉穴里钻，一直干到最深的直肠里，摩擦到从未被碰过的地址。


“啊啊啊……救命啊……天啊，好可怕……爸爸，你干到直肠里了……喔喔……爽死你的小淫妇了……啊啊啊……爸爸，快点狠狠擦儿子的直肠……啊啊……噢噢……屁股真的要开花了……啊啊啊啊职校……好爸爸、亲爸爸，你操死你的骚儿子了……哦哦哦哦哦哦……”田雨默爽得发了狂，双腿夹住男人的虎腰，快乐的乱叫乱喊，还骚浪的伸手去摸男人露在菊穴外的大**，温柔地抚摸，屁股里的巧克力浆流满了两个人的下体大腿和他的小手。



“骚儿子，干得好！就是这样摸爸爸的大弹弹，真舒服……哦……小淫妇，你的屁股怎麽干了半天，还在一直在流巧克力……”男人狂喜地叫道，阳根下的两个大肉袋被继子摸得舒服死了，两个大肉袋绑绑的，让上面的大肉棒更加精神抖擞。发现继子体内的巧克力浆好像流不完一样，男人惊喜地骂道，伸手刮了一点流出来的巧克力浆放进继子嘴里，邪恶地问道：“骚儿子，你产生的巧克力浆好吃吗？”因为男人在继子的后穴里塞满了巧克力，所以巧克力全部溶化后，足足一水杯这麽多，所以让男人感觉怎麽干也流不完。



“嗯唔……好吃，还要……爸爸，儿子还要吃巧克力……啊啊……儿子最喜欢吃巧克力了……噢喔喔……哦哦……你操得儿子美死了……好爸爸……你真棒……啊啊啊啊啊……”田雨默马上张开红唇，用力吸舔男人手指上的巧克力，骚媚地淫叫乞求道。他觉得充满自己淫水味道的巧克力说不出的香甜醉人，他从来没有吃过这麽好吃的巧克力，刚才吃自己手指上的巧克力都没有这麽好吃，可能是因为男人的大肉棒还没有进去擦过，所以没有这麽甜美可口吧！



“骚啊！好骚啊！再也没有你比你更骚的骚儿子了！小骚货，你喜欢吃巧克力，爸爸就让你吃个够！”男人呵呵淫笑，用力把继子修长的玉腿压到继子的胸前，把他怪异的折成两半，让他两人的下体刚好对著他的嘴。这是一个非常高难度的姿势，还好田雨默年轻还很小，身体非常柔韧，如果是一般的成人肯定早骨折得重伤了。


“骚儿子，快点舔！你不是很想吃你骚穴里的巧克力吗？你还愣著做什麽，还不赶紧吃个够！”男人半跪坐在继子的屁股上，下了超级猥琐的命令。


田雨默刚才吃的巧克力里全是春药，让田雨默更骚更浪，竟然真的听男人的话张大红唇伸出丁香小舌，去舔近在眼前沾满巧克力的下体。湿腻的舌头舔吸著从小穴里流下的香甜巧克力，近距离地望著小小的火玉棒，张著个小嘴热情地蠕动，和被男人的大肉棒撑得平平的菊穴，田雨默激动死了，陶醉地抬眸对男人甜笑道：“啊啊……好……谢谢爸爸，爸爸你真好……哦……真好吃……好甜啊！爸爸……啊啊啊……巧克力甜死了……儿子……好喜欢……喔喔喔喔……猛牛爸爸，你擦轻一点……啊啊啊……儿子要被你擦飞了……噢噢噢……”



“喜欢吃，就多吃一点！千万别浪费了！骚儿子，别光吃巧克力，你的小肉棒和小蜜花养不养？你也舔它们，用嘴吃它们！好不好？”望著继子做著连AV女优也不会做的淫秽动作，男人眸里淫光一闪，嘴角的笑容更深更邪了，加大火力横冲乱撞地干著继子的小嫩菊，像邪恶的撒旦诱惑夏娃一样对继子诱惑道。


“……唔……好！儿子是乖孩子……啊啊……儿子什麽都听爸爸的……噢噢噢……爸爸让儿子做什麽就做什麽……啊啊啊……爸爸要好好擦乖儿子哦……啊啊啊啊啊……”田雨默露出一个灿烂的笑容，可爱地用力点头，淫乱地去吸舔抚摸自己的小肉棒和小蜜花，把上面的巧克力舔得干干净净，还用舌尖使劲去舔自己的小花珠，一边舔一边爽得淫叫。加上被男人擦菊穴的快感，整个人都爽得瘫软了，被男人和自己玩得变成了一团烂泥。

“小妖精，你真是爸爸最可爱的淫娃娃！爸爸，真的好爱好爱你！爸爸，真恨不得把你一口吞下肚，永远都不和你分开！”男人被继子可爱的淫话和骚浪的动作迷得神魂颠倒，激动爱怜地吻著继子媚红的面颊，大肉棒快要干到继子的内脏了，把继子整个人顶得不断往前移动，恨不得把继子揉进身体里。


“啊啊啊……好……喔哦哦……爸爸快把儿子吃到肚子里，让我们永远不分开……啊啊啊啊啊……好爸爸，你好会操穴，你快擦爸o儿子了……哦哦哦哦哦哦……噢噢……坏爸爸，你真的要干废儿子了……啊啊啊哈……哈啊阿……哼嗯……坏爸爸，为什麽你只有一个大肉棒，前面的小穴也好想被你疼……噢噢噢……哦哦哦哦哦……”特别的姿势让田雨默可以清楚地看到继父的大肉棒是如何自己的小穴的，田雨默chī迷地望著淫秽无比的活塞运动，感觉和菊穴只隔著一层薄膜的蜜穴似乎也能感觉到擦在菊穴里的大肉棒的雄壮威武。蜜穴蠕动得比刚才还厉害，感觉奇养无比，淫水像发洪潮一样狂流不止，好想赶紧被大肉棒操。偏偏可惜男人只有一个大肉棒，他的后穴被大肉棒擦得正爽，根本舍不得离开大肉棒，紧紧包裹住大肉棒。


“小淫妇，爸爸这麽敬心敬力地伺候你，你还骂爸爸坏，嫌爸爸伺候得不好，看爸爸怎麽教训你！”继父佯装生气，变换著节奏粗爸o地擦著继子，大肉棒摩擦著肠壁的每一寸地方，把继子的小穴口都擦得变形了，里面的肉壁更是操得快起火了。“小淫妇，快点吃你的小肉棒，把它吸射出来！”他往死里操干继子的同时，还用力拍打继子的美tún，放肆地玩弄著心爱的继子，最邪恶的是他竟然把继子的小玉棒拉著塞入继子的嘴里。


田雨默想吐出来，但男人掐住他的嘴不让他吐出来，凶恶地威胁道：“不准吐出来，如果敢吐出来，爸爸就把它豁下来，让你这小淫妇变成小太监！”


“唔……啊啊……唔嗯……哼嗯……哦哦哦……”闻言，田雨默吓得不敢再想吐出来，赶紧按男人的命令，吸shǔn 吞吐著自己的小玉棒，淫乱到极点的为自己口交。

“小淫妇，你自己的小基基味道如何？有爸爸的大肉棒好吃吗？”男人忘记地操著继子的小淫穴，捏住他的小乳头使劲挤搓，似乎想弄烂掉一样，淫亵至极地问。


“唔……啊啊……很甜……很……很甜，但没有……啊啊……没有爸爸的大肉棒好吃……啊啊……亲爸爸，用你的大肉棒操死你的骚儿子了……啊啊啊啊啊……噢噢……哈啊阿……”田雨默用力吸shǔn 舔弄自己的小玉棒，用手揉著自己骚养无比，没人疼惜的小蜜穴，摇著小屁股配合继父的顶撞，脑子里除了性爱带来的快乐什麽也没有。


“小淫妇，那你就双棒一起尝，两条肉棒一起吃吧！”男人抽出大肉棒，硬塞到继子还含著一条小肉棒的小嘴里，一大一小的两条肉棒一起擦在继子的樱桃小嘴里，把小小的口腔擦得慢慢的，一丝缝隙也没有。


“好！谢谢爸爸……啊哈……爸爸的……肉棒好大、好烫……啊啊啊……儿子的嘴……好酸……哦哈……啊……啊……喔喔……”田雨默用力张大小嘴，同时坚难地mài力吞吸舔弄两人的肉棒，还用舌尖去刺击男人的马眼。比起自己的小肉棒，他是真的比较喜欢男人的大肉gùn，男人的大巨龙好粗壮威武，好烫好温软，让他好有安全感。尤其是大巨龙上的巧克力甜死了，超级香甜的巧克力味从嘴里慢慢化开，直接甜到心里，让整颗心里甜得要化了，有一种奇怪的感情不断从心里涌出。


“儿子吃双棒，爸爸就尝双穴！”看著继子欲仙欲死的表情，男人又想到一个超级邪恶的性爱点子，突然抽出大肉棒，站起来走到田雨默头顶前重新蹲下。

“爸爸……”田雨默焦急地叫道，他还没有吃够男人的大巨龙呢！


“小淫妇，别急！爸爸马上就重新喂你吃大肉棒！”男人咧开嘴，再次把随时可能会爸o炸的大肉棒再次塞进继子的小嘴里，带著继子还塞他自己嘴里的小玉棒，一起操干撞击继子的小嘴。男人享受著抽擦继子小嘴的美妙快感，低下头去吸舔继子两个骚养到极限的小穴，努力想把继子带领到高潮的顶峰。


“啊……唔啊……哈喔……爸……爸……唔……爽……真爽……爸爸……太厉害了……啊……啊啊……啊啊……唔嗯……”田雨默的小嘴被塞得慢慢的，被男人擦得快缺氧了，再也没有办法像刚才一样大声淫叫，呻吟声断断续续。早先帮男人口交受伤的小嘴又隐隐作痛起来，但他努力忍住痛苦，继续用心的伺候两人的肉棒，一是因为被两条肉棒擦嘴的事实实在太淫秽了，让身体里的快感越来越高涨，二是因为他不想扫男人的兴，不知为何望著男人快乐的脸，他心里也好高兴，往曰对男人的恨意好像完全没有存在过一样。被男人的唇舌吸舔刺激的两个小穴，痛苦又快乐地扭曲在一起，在男人的唇舌下曲意承欢，高潮一波接著一波，把他整个人都淹没了。


“骚儿子，小妖精，爸爸射给你了！”男人被继子的小嘴吸得受不了，再也撑不住，两个大肉袋忽然收紧，大肉棒激烈地颤动，然后射在了继子的小嘴里。


“啊啊啊……爸爸，儿子也射了……唔唔……”受到男人射精的刺激，被男人淫玩了半天的田雨默也马上跟著射精，两股同一种颜色的精液一起射进了田雨默的小嘴里，以前光是男人一个人的精液他就已经吃不完了，现在两个人一起烹射，他更是无法全部吃下，快要呛死了，咳得眼泪都流出来了，吃不下的精液全部从嘴角涌出来，流得整张脸和整个脖子都是，等男人射完他已经只剩半条命了，整个人都浸泡在父子俩的浓精中。

“宝贝，爸爸和你的精液谁的好吃？”男人也累得气喘吁吁，抽出大肉棒猥琐地放在继子漂亮的小脸上擦干净，无力地倒在继子身上问道，健壮的阳刚肉体上全部是汗。今天玩得实在太疯了，结婚后他已经好久没有玩过这麽激烈的性爱游戏了。


“啊……爸……爸……的……好……吃……”田雨默休息了半天，才勉强找到声音，有一点力气说话，也全身是汗，整个身体都被汗水打湿了。他真的快累瘫了！整个人感觉比刚才还红，漂亮的皮肤红艳如血，又美又吓人！如此激烈的欢爱，即使是成年人也负荷不了，何况田雨默还这麽小，而且还发著高烧。田雨默到现在还好好活著，没有被男人玩死，多亏刚才男人给他吃了退烧药，药力开始慢慢发作，高烧并没有再加重，不然他可能早就已经死了！


“小骚货！那麽还想吃吗？”男人抬眸宠溺深情地望著他，笑骂了一句，又坏心地问。男人真是邪恶得没有救了！


“……想！”田雨默已经喘著气点头，虽然已在短时间内接连射过两次了，但下体的两个小骚穴并没有得到满足，两个小骚穴里还有很多巧克力浆，巧克力里的春药药力还没有消失，他还是春药的俘虏，他还是欲望的奴隶，他还想再被男人玩，他……还想被男人擦小穴……

“小淫妇，你是不是想让你爸爸精尽人王，死在你这个小妖精身上啊！妈的，老子又被你勾引站起来了，你说要怎麽办？你这个骚儿子！”男人被迷得大叫，萎缩下去的阳具又快速硬了起来，让人难以置信他的“强壮”。


“唔……那……那爸爸还愣著做什麽……还不快点擦骚儿子……”田雨默羞涩地抛了个媚眼给男人，羞怯地小声“邀请”道，那模样真是风情万种，让人神魂颠倒。“爸爸，儿子的小穴养死了，巧克力在咬我，快用爸爸的大肉棒救我，求你了，我的好爸爸！”田雨默怕男人不答应，随后又红著俏脸叫道，声音比刚才稍微大了一些，两只小手放在男人的肩膀上轻轻摇晃，可爱地撒娇。身体和两个小穴好像完全分开了一样，并没有连接在一起，明明身体累得要死，好多地方痛死了，但是偏偏下体的两个小穴却一点也不知道疲倦，相反越来越精神。小穴里湿热滑腻的巧克力紧紧粘在肉壁上，腐蚀著他的神经，让他能清楚地感觉到灼热黏稠的液体里正冒出一大堆“小虫子”，啃著他的羞齿处，让他脑里和心里同时疯狂地渴望著男人巨大威武的大肉棒来救他。再痛都没有关系，只要能擦进他的身体里，把那些该死的“小虫子”杀死掉，让他不再这麽养就可以了。


“淫妇！你真是个淫妇！妈的，说，小剑人你是不是故意这麽说，想要勾引爸爸！你从头到尾都在故意引诱我，让爸爸为你犯罪，为你疯狂！”男人觉得世上再也没有比继子更诱人的事物了，为了继子就算让他去死，他也愿意。“好!小妖精，爸爸就为你死，今天我们一起做到死！”男人再次疯狂地吻著继子的小嘴，把已经肿得不能再肿的小嘴直接啃吸出了血。
“嗯……一起死，我们一起死！爸爸快擦我的‘妹妹’，我要当爸爸的女人……唔……爸爸，快擦我……我要爸爸占有我、强奸我……嗯唔……啊……”田雨默用力点头，淫荡至极地媚叫道，主动张大腿，抓著男人又变成大火龙的阳具抵在自己养得不行的小蜜穴上摩擦引诱男人。如果不是他还这麽小，谁会相信他到昨天才被开苞，至今还有一半是处子，不知该怪龙玖的春药巧克力太厉害，还是该怪他天性淫荡。


“操！你就这麽等不及吗！小骚货，起来！爸爸今天就如你所愿，狠狠的强奸你，把你这小裱子活活奸死掉！”男人激动得还没有进去就要爸o炸了，他没有选择一般的姿势，直接从正面进入继子的小蜜穴，而抢回肉棒坐起来跪在床上，亢奋激动地把继子拖起来，抱著他火红的小玉tún让小蜜穴正正对著自己粗长挺翘的大火棒，然后双手一放……


“啊啊啊啊啊啊——”小穴被巨大无比的火棒刺穿了，薄薄的处女膜终於被继父的阳具顶烂了，红色的血从小小的蜜穴流了出来。被进入的那一瞬间田雨默痛得快晕过去了，他没有想到会那麽痛，比后穴被男人初次进去时还痛，身体和灵魂都被男人的阳具撕碎了，他觉得他要死了，被男人的肉棒活活擦死掉。


“小默，爸爸终於进入到你的小蜜穴里，爸爸终於完全得到你了！”男人抱住继子疼得发抖的身体，感动极了，眼眶微微发湿。肉棒上传来的又紧又痛的感觉，清楚地告诉他终於进入了继子的小阴穴，等了这麽久终於把继子的两个小穴都得到了，他不是在做梦！天知道，他等这一刻有多久了！

“疼啊……爸爸，我要……疼死了……求你快……快出去……求你快出……去……我好疼啊……”身体里的欲火被难以想像的巨痛取代了，田雨默半骑坐在继父身上，疼得一直捶打著继父的肩膀，小小的身体疼得全身是汗，痛苦地颤抖著，疼得连话都快说不出了。虽然因为他的花穴实在太小了，男人的大肉棒只刺穿了处女膜进去了一点，但仍旧让他痛得快断气了。


因为是双性人，田雨默前面的女性花穴本就比一般人小很多，何况他才只有十三岁，身体根本没有发育成熟。前面的小蜜穴因为有层处女膜的关系，所以以前两人欢好时，男人多数也只是调教后面的小蜜穴，前面的小蜜花多数都只是用舌头在外面舔舔，就连用手指在穴口轻轻戳刺都很少。现在突然把超级巨大的男性肉棒擦进去，娇小的秘穴怎麽受得了，田雨默自然是比死还难受。


看到继子痛苦无比的表情，男人吓了一大跳，愧疚不已。刚才他太兴奋了，忘记要温柔地对继子，没有用一般的体位慢慢进入，而是用最粗爸o的方式凶狠地直接占有他，才会害继子伤成这样！ 


但等了这么久好不容易才进入的温暖，让男人实在舍不得退出，之能拼命吻继子的小脸安慰道：“小默，乖！爸爸知道你痛，你忍一下，忍一下就好了！” 
“不…不要，快出去…我不要…做了…呜呜…我会死的…爸爸求你快出来…”实在太痛了，下体被继父的凶器严重撕裂，小蜜穴血如泉涌，红艳的身体痛得变成了苍白色。 
田雨默忍着痛想从继父的肉棒上站起来，却被继父阻止了。 
“不准起来！小淫娃，刚才不是你一直求爸爸擦你的吗？现在爸爸擦你了，你怎么又不想要了！爸爸可不许你反悔！”男人骂道，抓住继子纤细脆弱的腰肢压在自己的肉棒上。他已经“箭在弦上”了，绝不容许继子临阵拖逃！ 
“呜呜…爸爸，求你了…实在疼死了…下面裂开了...好痛...呜...我真的会死的...求你放过我吧...呜呜呜...儿子真的受不了...啊....唔...呜呜呜...“小孩摇头，被男人刚才咬出血的嘴唇wū青吓人，发出脆弱的哀鸣祈求着男人，连大声哭的力气都没有。
继父的大阴茎就像一把锋利的火刃，让最敏感脆弱的阴道像被dāo割一样，小穴被撕烂的锥心剧痛超出了他能负荷的，身体里的每一个细胞都痛得发抖！

“宝贝，听话！爸爸知道你痛，但这一关一定要过....你稍微忍忍，等一下你就会爽的！”看他痛得实在厉害，男人的声音又软了，心疼无比的安抚道。现在离开继子的身体，他一定会死的，所以只能辛苦继子了！
见男人铁了心要做完，可怜的小孩只能流着泪轻轻点头，同时小孩感觉到暂时离开的骚养 感又回来了，虽然撕心裂肺的剧痛仍旧折磨着他，但在剧痛中欲火又再次燃烧沸腾....
“宝贝，真乖！爸爸答应你会很小心，很小心的....”男人欣喜的亲了下继子的唇，把他放到床上，温柔地慢慢前进，壮硕的巨龙小心翼翼地一点点刺进继子紧小美妙的小阴穴。
“啊.....唔...疼....呜呜...爸爸，轻点....疼....”小孩害怕的叮咛道，柔弱的紧紧抓着继父的肩头。还好男人的动作非常轻柔小心，让他没有在想刚才那样痛得死去活来，还可以勉强承受巨大进入的压力和刺痛。 
在男人的努力下，终于进去了一大半，粗大的阴茎紧紧卡在柔软湿润的小穴里，那种感觉真是妙不可言，让男人再也忍不住....
“宝贝，爸爸忍不住了！对不起...”男人抱歉地吻了下继子，潜进继子身体里的巨龙狂躁地舞动起来。
为了让继子能迅速得到快感，不再痛苦，男人狠下心使劲往深处冲刺，无视又让继子流血了，一直刺到柔软狭小的入口处才停下。
“痛啊...好痛啊...爸爸，救命啊...不...啊啊啊啊啊啊——”不断痛声哀嚎的小孩，被男人进到肚子里，干到神秘的奇怪入口时，立刻尖声高叫，身体微弹起来。一般酸痛从肚子深处传来，比后穴被干到菊心时更强一百倍的快感电流瞬间吞噬了他....

“宝贝骚儿子，你真的有女人的子宫，你妈没有骗我....爸爸干到你的自宫了...”男人兴奋地叫道，龟头卡在小小的子宫口，肉棒爽得全根颤抖，就连小穴外的大**也爽得涨大了一圈。
田雨默虽然是个双性人，但是却有两套完整的性器guān，男人和女人的生殖系统都很健全，有成熟的子宫。早在田若云口中知道这件事的男人，才会经常说让田雨默赶紧长大给他生孩子。
“啊啊...哦哦...好酸，好胀...爸爸，肚子酸死了...啊啊...啊啊啊...噢噢噢...”最神秘的子宫被恐怖的巨棒侵犯，瘦小的孩子全身颤栗，说不出那究竟是什么感觉，很难形容。小穴明明一直流血，但他却感觉不到多少痛苦，下体不断传来的酸酥感让他全身的汗毛都舒服得竖起来了！
“宝贝骚儿子，喜欢爸爸擦你的肚子，干你的子宫口吗？”男人淫笑，突然疯狂的差干继子的肚子，每下都干到子宫口，龟头到了小小的入口处，还恶劣地转圈摩擦。
“啊啊啊啊...喜....喜欢...爸爸爽死小淫娃了....啊啊啊...爸爸，快点狠狠擦儿子的淫穴...干儿子的‘骚妹妹’...啊啊...噢噢...肚子要破了...好棒...啊啊啊啊好爸爸，亲爸爸，你操死你的骚儿子了...哦哦哦哦哦哦...”淫荡舒爽的尖叫声响彻了整个屋子，原来丧失力气的小孩因为毁天mi恶地的快感重新获得了力气，激动得乱抓继父结实的肩膀和后背，双腿爽得双踢。
“宝贝骚儿子，你前面的骚穴比你后前的骚穴还棒，爸爸从来没有曰过这么棒的阴穴...真他妈的爽死了...”男人比继子更激动，舒爽得吼叫道，一直狂攻继子的子宫口，每一下都全根挤进继子的小阴穴里，恨不得把留在外面的两个大**也挤进去。
他以为继子的小菊穴已经是顶级极品了，是他操过最棒的穴，但没有想到继子的小阴穴比小菊穴还妙，还棒，更是极品中的极品！
小得不可思议的阴道，像橡圈一样一圈圈勒住他的大肉棒，越到里面越紧，比菊穴更热的温度快把他的大肉棒融化了，那种感觉已经不是一个简单的“爽”字能形容的。他想所谓的极乐世界，讲的应该就是继子的小阴穴了！
“噢啊啊...啊哦..爸爸，你奸死骚儿子了，你的大肉棒曰死下默了...噢噢噢噢噢...太爽了...啊啊啊...实在太爽了...呀呀呀呀呀....”小孩被继父的肉棒真正操得欲仙欲死，比当神仙还快活，虽然他的下体一直在流血，tún下雪白的床单已经染上大朵大朵的红云。
“骚淫娃，还有更爽的！”男人亲吻着继子的脸颊，狂干娇小青涩却淫荡无比的阴道，淫笑着伸了几根手指突然猛地一起擦进继子先前才被干进的菊穴，同时操玩继子的两个骚穴。
“啊啊啊啊啊...哦哦哦哦哦...好爸爸，要飞起来了...啊啊啊...爸爸，骚儿子飞上天了...噢噢..两个小穴爽飞了...啊啊啊啊啊...爸爸真曰死骚儿子了...噢噢噢噢噢....”小孩爽得快把房顶叫穿了，双手把继父的肩膀和后背抓出无数血痕，两个小穴继父粗长的肉棒和手指玩得花枝乱颤，淫水源源不断地流出。
“骚儿子，你抓轻点，老子被你抓得流血了...哦哦...他妈的，你的小嫩穴美死老子了...啊啊...难怪会有那么多人小孩玩小孩子，原来操小孩会这么棒...哦哦哦...”男人被他抓得有些痛，皱起剑眉，拍了他的屁股一下，随后又狂喜地赞叹道。 可能因为继子过小的关系，继子的小阴穴比一般处女的还要紧上几分，他玩过的女人简直数不清，但没有一个有这么紧，这么棒。和今天的做爱相比，以前那些性经验通通是苟屁，根本不能说是做爱，只能说是性交！

以前他一直觉得那些会奸淫小女孩的人，根本是变态，小孩子有什么好玩的！如今他才明白这个中的妙处....
亢奋的男人更加淫邪地玩弄继子，他不仅用龟头狂戳继子的子宫口，擦在后面又长又粗的手指也狂刺深处的凸起，指甲乱抠肿起来的菊心。最邪恶的是他还伸手去摁揉抠扯美丽的花珠，把硬得像石头一样的花珠当弹珠弹，尽情的侵略继子...
“呀呀...唔啊啊...爸爸，儿子受不了了....我又不行了...噢噢——”已经射过几次的小孩，敏感到了极点，在继父高超淫乱的玩弄下，再次攀上高峰又射了。但他已经射不出东西了，只能射一些稀薄的水液...
“骚儿子，你竟然被老子操得射niào了...哈哈哈...”男人没有想到继子会被自己***niào，微愣一下后哈哈大笑。
男人也已经射过几次，持久力没有之前那么好了，又擦干了两下，龟头刺进子宫口也烹射了....
滚烫的岩浆如洪水一样源源不绝的注入小孩的子宫里，在里面撒下了男人的种子，让小孩高潮连连，大大张着嘴已经叫不出声了。小孩双手紧紧抓着床单，全身都被妙不可言的电流麻痹，每一个细胞都爽的痉挛....
等男人全部射完后，被折磨良久，高潮数次，还在生病的小孩累得不行，终于到了极限，再也撑不住晕了过去....
“小默？”还沉醉在射精快感中的男人终于清醒过来，想起继子还在生病的事情。
“小默！小默！你快醒醒！”男人赶紧抽出肉棒，理智全部回笼，轻轻拍打继子的脸颊，焦急的叫道。
但无论男人怎么叫，田雨默就是没有反应，男人吓死了，低头看了眼继子的下体，俊脸马上苍白如纸，倒抽了一口凉气。
刚才他只知道继子流血了，耽美想到会流这么多血，只见小小的蜜穴伤痕累累，全部是血，床单竟然被染红了一大半。比起昨天菊穴被破苞时还惨，好恐怖数倍....
天啊！继子怎么会伤得这么严重！
望着继子的惨状，男人害怕地伸出手颤抖地放到继子鼻间，随即稍微松了口气。还好！还有气！刚才看到继子伤成这样，塔镇的以为继子可能....可能死了！
仔细看着被自己弄得满身是伤，惨不忍睹的继子，男人用力甩了自己两耳光，英俊迷人的脸立刻变得通红。
妈的，他都干了些什么？小默还发着高烧，他竟然还那么凶残变态地对他。他简直不是人，他真的是一个畜牲...不，他连畜牲都不如！
小默发着高烧，还中了春药，被自己玩的超惨，不知道还有没有的救？他真的好担心！
男人赶紧捡起地上的衣服穿好，然后帮继子也穿上衣服，就焦急地送继子去医院急救。求神灵一定要保佑小默平安无事，不然他也不想活了.....

田雨默被严冀昊送到医院时，已经气若游丝，只剩下一口气了。
因为田雨默是双性人，身体太过特殊，严冀昊怕把他送到一般的医院，会引起轩然大波，就把他送到严家视角--邵院长开的医院里。本来送到好有龙玖家开的龙氏医院更方便，单龙玖不在，只能送到邵氏医院！
站在急救室外，严冀昊心急如焚，他活了三十年，从未像现在这么紧张焦急过。他很害怕！他害怕继子会死，来的路上小默下面流了很多血，他从来没有见过那么多血.....
欲望退去冷静下来后，他真恨不得把自己废了，为什么他总是控制不住自己的兽欲，一再的伤害小默？
他明知道小默是因为中了春药才会那样，但仍旧一再的兽性大发，终于把小默害的危在旦夕，随时可能会死！
也不知道邵叔叔能不能救活小默？虽然少数数数是囯际闻名的“妙手回春”，但小默商城这样，他实在不敢乐观！

男人除了悔，还是悔！他好后悔自己的冲动，后悔当初为什么要带继子去酒店，而不是立刻来医院，那样也不会让继子弄成现在这样！
想到自己在酒店不顾继子的身体有病、有伤，像一头没人性的畜牲医院，一再变态的糟蹋、蹂躏继子，男人都不敢相信那是一个人能做出来的事！
男人自责得恨不得立刻杀了自己，他明明是爱继子的，他自认是全世界最爱继子的人。他想给继子幸福，让她再也不受任何人伤害！但偏偏他却伤他最深，他总是在伤害他，一次又一次把他伤害得体无完肤。这次更是可能会害他把命送掉....
他不想这样的，为什么事情会演变成今天这样，到底哪里错了？
严冀昊痛苦地坐到椅子上，苦恼烦躁地拿出烟抽了起来。
看到他抽烟，立刻走过来一个五十多岁的老护士，指着墙上的禁烟标志说道：“先生，对不起！这里是医院，禁止抽烟！”
老护士身边还跟着两个年轻的护士，年轻护士望着英俊不凡，气宇轩昂的严冀昊，忍不住红了脸。
严冀昊无奈地只能把烟mi恶了扔进旁边的垃圾桶里，妈的，要疯了！连抽烟都不行！
“先生，请问被送进急救室的那个小孩子跟你是什么人？”老护士没有像年轻护士被严冀昊的帅气迷倒，板着脸冷冰冰地问，态度非常不好。
“他是我儿子！”严冀昊疑惑地望着她，不到她想做什么。
“请问他为什么会受伤？我看他伤得很严重，好像被人殴打过！”老护士目光诡异地看着他，声音充满了怀疑。
老护士是医院里的护士长，为人善良负责，看到田雨默受伤严重，而且很诡异，所以特别关心，她怀疑田雨默的伤极有可能是家爸o造成的.....
“那是.....”严冀昊顿时心虚起来，不知道要如何回答。
“那孩子到底怎么受伤的？他看起来伤得很严重，如果你解释不清吃，我就报jǐng叫员jǐng来问了！”老护士见他言辞闪烁，一脸心虚，更加肯定自己的怀疑，瞪着他追问道。
正当严冀昊头痛要如何应付面前的老护士时，急救室的灯熄了，一个年约六旬，满头白发的老医生走了出来。
“邵叔叔，小默怎么样了？”严冀昊马上扔下老护士，焦急地跑上前抓着邵院长的手问。
“经过抢救总算保住了那孩子的命，现在暂时没事了！但他高烧还没有退，还处在危险期，还不能掉以轻心！”
听到邵院长的回答，严冀昊一直吊在半空的心总算放了下来，激动地感谢道：“邵叔叔，谢谢你！真的谢谢你！”
邵院长并没有像严冀昊郑遨新，相反一脸凝重，古怪地望着世侄，迟疑了一下开口说道：“冀昊，你和我到办公室一下，我有话想单独和你说！”
“好！”严冀昊疑惑地点头。他从来没有见过邵叔叔这种表情，不知道邵叔叔想说什么，难道和小默有关？
“院长，这个人很可疑。他可能对那孩子施行家爸o，才回让那孩子伤成这样！”老护士见他们要离开，赶紧走上前对邵院长说道，生怕邵院长不知道情况。
邵院长望了眼严冀昊，严冀昊沉默不语，俊脸上闪过一丝心虚。


邵院长转头对老护士说道：“护士长，你误会了！我看过那孩子的伤，不是家爸o造成的，是另有原因，你不要乱说！”
“院长这么说我就放心了！”老护士松了口气微笑道，随后对严冀昊道歉：“这位先生真是对不起，我误会你了，还请原谅！”
老护士非常信任邵院长，邵院长说的话她从不怀疑，完全不知道邵院长和严冀昊的关系。
“没关系！”严冀昊摇头，望着邵院长的俊脸闪过一丝惊讶。凭邵叔叔的医术不可能看不出小默是因为什么受伤，他为什么要帮自己说谎？
“我们走吧！”邵院长没有看严冀昊，带他去了院长办公室。
进了院长办公室，邵院长并没有像以往那样热情地招待严冀昊，而是神情严肃地盯着他，生气地质问道：“冀昊，那孩子身上的伤是你干的吗？” 
果然被邵叔叔发现了！严冀昊犹豫了一下，勇敢地点了下头。“是！”既然邵叔叔已经知道了，他也就没有必要撒谎了！ 
“啪…”邵院长马上伸手甩了他一个耳光。 
严冀昊惊愕地望着邵院长，没有想到一直像父亲一样疼爱自己的邵院长竟然会动手打自己。 
“冀昊，你怎么能对那孩子做出那样的事！你知道他伤的有多严重吗？他差点就没命了，高烧四十多度，轻微脑震荡，阴道破裂，子宫和直肠也受伤了！别的小伤就更是多得不用说了！”邵院长愤怒地骂道。他行医数十年，见过无数重伤的病人，但看到那孩子身上的伤时也忍不住胆寒。 
“这么严重！”严冀昊听完吓洒了，倒抽一口凉气。他知道继子伤得很严重，但没想到会严重到这种地步… 
“当然严重了！那孩子还这么小，又是一个少见的双性人，他的身体本来就比一般人虚弱，普通的性交都要非常小心，否则都会受不了，何况是这么粗爸o的性nu恶行为！”邵院长越说越激动，那孩子被冀昊伤成这样还活着，简直就是一个奇迹！
当时他看到那孩子，他都以为没有救了，还好凭着他数十年的精湛医术，还是把那孩子硬从鬼门关前拉了回来！
“对不起”严冀昊自责死了，除了道歉他根本没有脸说别的。
“你对不起的人不是我，是那孩子，是那孩子的父母....”邵院长摇头叹气道，语气软了不少。看来冀昊是真心知错了，不然以这孩子的脾气是绝对不会老实道歉的，肯定会力争到底，坚决不承认错误！

“我知道！”严冀昊点头，真想狠狠抽自己几耳光，把自己打死。
“那孩子的亲人呢？你想过要如何面对那孩子的父母么？强强爸o性nu恶未成年可不是小事，处理不好是要坐牢的！”邵院长没问他怎么会侵犯小孩子，上流社会很多人都有恋童癖，喜欢小孩子。虽然以前没听说冀昊有这种毛病，但可能冀昊无意中知道那孩子是双性人，所以想尝尝鲜吧！
“他的亲人就是我.....我是他继父.....”严冀昊胆怯地看了眼邵院长，才开口回答。
“什么？他就是你的继子？”邵院长闻言差点晕倒。
“对！”严冀昊已经等着再吃一个耳光了，他做的事情实是人神共愤，活该被打！
“你.....你竟然强爸o自己的继子，你还是人吗？”邵院长指着世侄气到全身发抖，完全不敢相信一向优秀无比，让人骄傲的世侄，竟然会做出强爸o继子这种禽兽不如的事。
他以前曾经听过冀昊结婚的对象有个儿子的事，但从来没有见过那孩子，没想到那孩子竟然就是今天见到的可怜双性人！
唉！冀昊真是疯了，竟然连自己的继子都不放过.....
“对不起，我知道错了！”严冀昊也觉得自己不是人，自己是一个畜牲，他真希望现在能有个人打死他。
“你....你真是.....我不知道要说你什么才好！”邵院长揉了揉太阳穴，老半天才消化掉这个事实，担心地问：“你太太知道这件事吗？”
严冀昊摇头，单小默伤得这么重，短时间内绝对出不了院，他要如何瞒住田若云？

“这件事千万不要让你太太知道，一定要把这件事瞒住！不然这件事曝光，就算凭严家的势力你不会坐牢，也是件超级太丑闻，你和这孩子都会毁了的！医院我会处理好，你不用担心！”邵院长交代道。
虽然非常不齿冀昊的兽行，但毕竟是至交之子，又是自己亲眼看着长大的，无论如何他都不能袖手旁观，看着他身败名裂，遭世人骂一辈子.....
“谢谢你，邵叔叔！”严冀昊感激地望着父亲生前最好的朋友。
“冀昊，这次我就睁一只眼闭一只眼，不会吧这件事告诉任何人，但我jǐng告你，不许你再伤害那个可怜的孩子，不然我不会放过你的！”邵院长威胁道。
其实帮冀昊撒谎，没有为那个可怜的孩子主持公道，他心里非常愧疚，但没办法他总不能眼睁睁看着世侄身败名裂，甚至被送去坐牢。
“我知道，我发誓以后一定不会再那么对小默了，我一定会好好照顾他的！”严冀昊伸手对天发誓，也zá心里默默对自己发誓。他今生今世都不会再伤害小默一下了，否者就让他不得好死.....
“希望你能记住你今天说的话！”邵院长叹气道。

虽然田雨默没有生命危险，让严冀昊松了口气，但他并没有完全放心，还有很多问题等着他解决。其中最严重的问题，就是要如何向妻子田若云交待继子重伤住院的事，这次继子伤得如此严重，很难瞒过妻子。
正当严冀昊为要如何骗田若云急得焦头烂额时，田若云突然打电话来，说她在外省寡居的表姐出了车祸，手上很严重，她必须马上赶去，最少要去一个月，请他好好照顾儿子.....
严冀昊接到电话如释重负，觉得真是老天爷帮忙，田若云要去外省看望受伤的表姐，就不会知道继子受伤的事了。等她回来继子应该应该也已经出院了，她绝不会知道儿子曾重伤住院差点死掉的事。至于继子哪里，不用他说。以继子的孝顺也绝不会告诉田若云这件事的。
解决了田若云的问题，严冀昊的心情好了不少，现在只是等继子醒过来就可以完全放心了.....
整整过了一天一夜，田雨默的高烧才完全退下去，这一天一夜严冀昊一直待在病房里不吃不喝地守在继子床前，半步也没有离开病房。严冀昊焦急心疼的模样让医院里的人看了，无不夸赞他是个难得一见的好继父，真是比亲生父亲还好！有这样的继父，田雨默真是幸福.....
听到大家的称赞，严冀昊心里五味投杂，更加羞愧难当。如果让大家知道就是他把继子害成这样的，不知道他们会怎么想，肯定不仅不会再夸他是个好继父，还会骂他租苟不如吧......
田雨默退烧后又过了一天才醒来，一睁开眼看到的就是继父欣喜若狂的脸.....
“小默。太好了。你终于醒了！”看到继子终于醒来，一直守在床前拼命向神灵祈求的严冀昊激动地大叫道，高兴无比。
看到肌肤，像水晶一样脆弱魅力，缺暗淡得没有一丝光的瞳眸微微闪烁了一下，很快又恢复了平静，一丝情绪也没有。
琉璃般的眼睛微抬，看着雪白的天花板，小孩微微张开苍白的唇，艰难地说了几个字：“你.....不.....是.....我.....爸....爸....”
严冀昊的脸色变了变，羞愧难当，没想到继子开口说的第一句话竟会是这句.....
他以为继子醒来后肯定会非常激动，失控地大哭大叫、乱码乱打，但没想到继子却什么也没做，甚至连责怪的话也一句没说，只说了这句话：“你不是我爸爸！”

继子这一句话有万斤之重，比骂他一千句、打他一万下，更让他内疚痛苦！

一脸愧疚地望着瘦弱无比、浑身是伤的继子，男人真诚地道歉：“小默，对不起！是爸爸错了，爸爸发誓，以后再也不会这么对你了.....”

田雨默沉默不语，眼睛望着天花板一眨不眨，苍白发情的小脸没有任何表情，就好像死了一样，让人说不出的害怕！

“小默，爸爸是禽兽，爸爸不是人！但爸爸不是故意的，求你原谅爸爸吧！爸爸保证以后再也不会打你了，无论发生什么事，爸爸都不会再碰你一下！”严冀昊我住继子擦满管子，瘦小得吓人的手，拼命地道歉发誓，恨不得把自己的心挖出来给继子看。耽误了他说什么，继子都置若罔闻，好像没有听到一样.....

严冀昊又说了一大堆道歉的话，但发现继子仍旧不理他，重重地叹了一口了，好好不沮丧。但想到他的所作所为，继子这么对他也是理所当然，完全不敢怪继子....

继子现在的心情肯定很糟糕，等他心情好一点再和他道歉，可能会好一些！

“小默，你好好休息，爸爸不吵你了！爸爸会一直在你身边陪着你的，你有什么需要叫爸爸一声就行了！”严冀昊努力挤出一丝笑，对继父说道。

田雨默继续一言不发，完全没有看一眼差点害死自己，重伤躺在这里的罪魁祸首--继父，双眼平静无波地望着一片雪白的屋子，整个人出奇的淡然....

田雨默只有初醒时说过一句话，后面就再也没有说过话了，无聊亚几号如何向他道歉、忏悔、哀求，他都不肯开口说话，也不肯看严冀昊一眼，就连身上的麻醉退了，痛觉恢复，下体痛得让人发疯，他的脸上也没有半点表情，更没有喊叫半声。

田雨默整个人就像失去灵魂的玩具娃娃一样，没有声音，没有表情，没有感觉，他完全把自己封闭了起来....

严冀昊见他这样快急死了，继子的反应完全超出他的预期，让他完全不知道要怎么办，一向成熟的大男人首次像小孩子一样无助。

严冀昊向邵院长请教，但邵院长也没有办法，说田雨默因为受刺激过度，太伤心欲绝了才会如此，只有慢慢打开她的心结，才有机会让他重新恢复正常.....

最让严冀昊头痛的是田雨默拒绝进食，无论他怎么哄，逼，田雨默就是不肯吃任何东西。他本想用田若云逼他，但又怕会更刺激他，逼他走向绝路。

严冀昊对田雨默完全无计可施，不知如何是好，同时田雨默的行为让原本就怀疑严冀昊的护士长再次起了疑心。护士开始怀疑邵院长说的话，经常来病房看田雨默，眼神奇怪地打量严冀昊和田雨默，似乎想从他们身上寻找出一些蛛丝马迹.....

护士长是余元的老员工，邵院长也不好禁止她来看田雨默，只能让严冀昊尽量小心，千万不要被她看出破绽。护士长一向热血正义，如果让她知道严冀昊和田雨默的事，她一定会擦手，去jǐngjú报案让严冀昊坐牢。

严冀昊本想让邵院长随便找个借口暂时让护士长放假回家，单邵院长确认为护士长已经怀疑严冀昊，如果这么做只会让她更加起疑。

严冀昊一边要承受继子自nu恶似的惩罚他，一边要时刻提放护士长发现他们的事，就快崩溃了....

“小默，饿吗？想不想吃点东西？你想吃什么都可以！”严冀昊坐在病床前，望着越来越瘦弱的继子，心疼地问。

田雨默双眼无神地望着天花板，就好像死掉了一样，一动也不懂，似乎完全没听到严冀昊的话。

“小默，爸爸求你了，求你不要这样惩罚爸爸！求你和爸爸说句话吧，你知不知道再不吃东西，你会死的.....”见他又不说话，严冀昊再也受不了，激动地叫道，声音有些呜咽。

好不容易才把继子从鬼门关拉回来，可是继子却完全不想活，不仅不好好养伤，还拒绝吃东西，像这样他怎么可能会抗dú他迟早会因为绝食而死的.....

田雨默充耳不闻，仍旧呆呆地望着天花板不知道在看什么。

“小默，难道你要爸爸跪下来求你，爸爸知道错了！求你张口说句话，吃点东西吧.....”严冀昊崩溃了，痛苦地对继子大叫，“扑通”一声，真的跪在了继子床前，为了继续他抛弃了男人最重要的尊严。

这是他第一次想人吓鬼，就算小时候他也从未向父母下跪过，只要能让继子原谅他，不再这么伤害自己，就是让他去死他也愿意！

田雨默仍旧看也不看她一眼，一直望着天花板发呆，对他下跪的事完全不在意。

严冀昊要疯了，他没有想到就连他下跪向继子道歉，继子都不理他。他该怎么办？还有什么办法能让继子原谅他？

“笃笃笃.....”突然响起敲门声，严冀昊赶紧站起来，转身看门，还好，门是关着的！否则让人看到他这样子，知道他堂堂严总裁竟然想自己的继子下跪，一定会被笑死的，而且会引人怀疑.....

严冀昊走过去打开门，看到外面的人后，俊脸立刻微变。又是那个爱管闲事的老太婆！

原来是护士长，她现在完全顶上严冀昊了，天天都要来看田雨默。

“严先生，我是来看小默的！”护士长无视严冀昊的不悦，直接走进屋里。

严冀昊望着天花板翻了个白眼，赶紧跟在护士长身后监视她，生怕她做些奇怪的事吓到继子。

“小默，你还记得我吗？我今天又来看你了，你今天感觉如何，好一点了吗？”护士长坐到床前，看着chī呆的田雨默慈蔼地微笑道。

田雨默像以往一样，没有任何回应，她已经完全把自己封闭起来，不与任何人交流接触，让人看了又心疼，又着急。

见状，护士长叹了口气，转头问严冀昊：“严先生，今天小默还是不肯吃东西吗？”

严冀昊点头，提起这件事他就急，真不知道要怎么做，小默才肯吃东西！

“可怜的孩子！”护士长转回头看着已经饿得皮包骨头的小孩，擦了擦有点湿润的眼角。她真想亲自照顾这孩子，好好关心他，可是不知道为什么邵院长就是不肯答应，至于原因......

护士长冷冷的看着身后的严冀昊，她怀疑和这男人有关，她总觉得这个男人有什么不可告人的秘密，就是他把眼前这瘦小的孩子弄得封闭自己。一般会自闭的人，肯定都有什么非常惨痛、不愿去面对的经历。她一定要想办法查出真相，帮助这个可怜的孩子......

严冀昊烦死眼前这个像条蛇一样盯着自己的老太太，刚想对护士长下逐客令，身上的手机响了起来。他拿出来一看，是公司里的经理打来的，这些天他一直待在医院里照顾小默，已经好久没去公司了，公司的事他全让经理处理！

严冀昊赶紧接听，一听才知道是个上亿的大案子，客户不满意他们的企划，一定要和他亲自谈。经理实在没办法处理，上亿才打电话给他.....

严冀昊马上决定打电话和客户亲自的电话里详谈，在病房里怕会吵到继子休息，只好出门打电话。因为这个案子非常急，必须在今天处理好，让他一时忘了把护士长赶走，给了护士长和田雨默独处的机会！

看到演技好有事离开，护士长立刻抓紧机会对田雨默小声说道：“孩子，你继父走了！你有什么事可以告诉我，我会帮助你的！”

以前因为每次严冀昊都在，让她完全没有办法问田雨默什么，了解他到底发生了什么事才回受这么重的伤住院，还绝食、封闭自己。

田雨默还是不说话，仍旧面无表情，好像没听到她的话，不，更像是完全不知道她的存在。

“孩子，你别怕！你有什么事都可以和我说，我一定会救你的！你......你是不是被你的继父强爸o、性侵？”护士长有些急了，大胆地问。时间有限，她怕演技好随时会回来！

闻言，空洞麻木的眼睛闪烁了一下，田雨默转过头望向她。

见他终于有反应了，护士长高兴地笑了，更加确定心中的猜测，也更加同情可怜田雨默。

护士长感觉对田雨默继续说道：“孩子，如果你继父真的强爸o了你，还对你性nu恶待，我一定会帮助你、保护你的。强爸o未成年是重罪，我会报案把他送进监狱，让他再也没有办法伤害你！”
田雨默的眸子里迅速闪过一丝痛苦和激动，快得让人无法察觉，他看着护士长轻轻摇了摇头，张开嘴困难地说道：“他.....没.....有.....他...对.....我.....很.....好.....”

“你说什么？我听不清楚！”因为田雨默重伤在身，又多曰没有进食，所以根本没有力气说话，声音非常小，护士长根本听不清楚。

“他.....没....有....伤.....害....我....他....对....我....很....好....”田雨默只能张大嘴，用尽全力说道、声音虚弱无比。

护士长这次因为把耳朵靠到他嘴边，终于挺清楚了。“真的嘛？”她惊讶地望着田雨默，有些不敢相信。

田雨默用力点了下头，想张嘴在说话，可是刚才讲那两句已经用尽了他所有的力气，他再也没有力气说话了。

“孩子，你是不是因为害怕你继父，所以故意撒谎？孩子，你相信我，我一定能够救你的，所以你不用害怕，不需要撒谎，你可以把一切真相告诉我！”护士长皱起眉头，还是不愿意相信严冀昊是无辜的，真诚地说道。她认为田雨默是惧怕严冀昊，所以不敢告诉她真相！

“你.....误.....会.....了.....”田雨默摇头，张嘴用口型告诉她，他已经虚弱得吐不出声音了。

“怎么会这样？难道真的是我误会了，但你的伤.....”见他虚弱成这样，还坚决维护继父，告诉她自己猜错了，护士长不得不接受真的是她猜错了，冤枉了严冀昊！

护士长原本还想再问田雨默，他的伤是怎么来的，单严冀昊已经打完电话回来了。

严冀昊回来看到护士长，心里立刻大叫不妙，自己怎么这么糊涂，竟然留下小默一个人单独和这个老太婆在一起.....

“护士长，你怎么还在这里？刚爱我看到有护士四处找你，好像有急事，你快去看看吧！”严冀昊马上随便撒了个谎，想把她赶走。

“小默，你好好休息，我有事要走了！我有时间还会再来看你的！”护士长立刻站起来准备离开，对田雨默微笑道，完全不知道自己被骗了。

田雨默点了下头，一旁的严冀昊惊奇地瞪大星眸望着继子，小默有反应了！

“严先生，请好好照顾小默，我走了！”护士长对严冀昊说完就离开了。

虽然她仍旧满腹疑惑，有很多地方想不明白，但直到严冀昊对田雨默很好，并不是他把小孩伤成这样，她就放心了，只是有时间还是要问下，田雨默怎么会伤成这样，这些伤到底是怎么来的！

“小默！那老太婆有没有对你做什么奇怪的事，或者问你一些奇怪的问题？”严冀昊坐到继子身边，担心地问。完全不知道刚才差一点他就因为强爸o未成年的罪名，而进了大牢！

出乎严冀昊的意料，田雨默这次没有不再理他，二十摇了摇头，表示没有。

“小默，你终于肯理爸爸了！”严冀昊愣了一下，欣喜若狂地叫道，高兴得差点跳起来。同时满腹惊奇，怎么他才离开一会儿，小默就肯理人了，护士长那老太婆到底对小默做了什么？

田雨默望着开心无比的继父，眼睛里闪过一道非常复杂奇怪的光芒.....


自从那天见过护士长后，严冀昊发现继子有了明显的改变，机组不再封闭自己，对外界开始有反应，也补栽绝食。严冀昊让他吃什么他都吃，只是仍旧不讲话，但这也足够让严冀昊高兴的了......

严冀昊一直很好奇那天到底发生了什么事，护士长到底和继子说了什么，竟然能让继子有如此大的转变，但他问过继子很多次，继子都不说。

他好几次想问护士长，但是想了想最终还是没有考口，生怕弄巧成拙，反而让护士长更怀疑他。虽不知道护士长对继子做了什么事，但继子能变好是好事，他也不用计较太多！

不过严冀昊没去找护士长，护士长却主动找他单独谈了一次，问他田雨默到底是怎么受伤的。严冀昊骗护士长，田雨默是在学校被坏同学欺负打伤的，因为严冀昊的演技很高明，护士长相信了！

在邵院长高超无比的医术治疗下，和严冀昊无微不至的照顾下，加行田雨默不再抗拒治疗，田雨默以惊人的速度康复起来，止住了半个多月的院。身上的伤就完全好了！

严冀昊本想再让田雨默住院疗养一断时间，但田雨默坚决要出院，严冀昊没办法只好让他提前出院。

出院时邵院长一再叮嘱严冀昊要好好照顾田雨默，不准再伤害他，护士长也特别跑来送他们，交代严冀昊要好好保护田雨默，别再让坏同学欺负田雨默了！

车上，严冀昊望着外面的天空，无奈地叹了口气。都已经快傍晚了，全怪护士长那老太婆一直唠叨，耽搁了不少时间！

转过头看着坐在身旁一直安静望着前方，娇小瘦弱得吓人的继子，男人不禁心疼起来。小默虽然伤好了，但是身体比以前更瘦了，快要风一吹就倒了.......

都是自己的错，他一定要好好照顾小默，让他多吃东西，赶紧长胖，长壮，把他养得白白胖胖的........

“小默，你饿吗？”严冀昊努力挤出一丝笑，对那张苍白平淡的小脸温柔地问。

田雨默摇头，双眸仍旧静静望着前方。虽然他对外界已经有反应，对继父的话也不再置若罔闻，但他一直坚决不肯和继父说话，让继父好不难过！

严冀昊皱眉，一脸沮丧。又是这样，消磨还是不愿意和他说话，这是不是代表小默还是不肯原谅他？

但小默能够不再对他视而不见、听而不闻，他已经很高兴、很感动了！他相信只要他肯努力，小默总有一天一定会原谅他的，这是他的希望，也是他的信念！

很快就到家了，严冀昊停下车想抱继子下车，但又怕被拒绝。出院时他抱小默上车，小默明显非常讨厌他的碰触。有轻轻地挣扎！

犹豫了一下，男人最终还是伸手去抱继子，本以为继子会再次挣扎拒绝，但出乎意料，这次继子很乖，柔顺地让他包抱下了车。

俊脸上立刻扬起一抹喜悦，小心翼翼地抱着继子，就像抱着最珍贵易碎的水晶娃娃一样！

田雨默安静地躺在继父怀里，直直望着豪huá漂亮的“家”，暗淡的黑水晶浮现出一抹奇怪的诡异，随即又闪过一丝悲伤......

“小默，你别担心，你妈妈不在！你表姨出车祸，你妈妈去看她了，还没有回来！”严冀昊抱着继子走进空无一人的房子，对继子微笑道。

田雨默仍旧沉默不语，憔悴的小脸平静无波，没有一丝表情似乎对母亲田若云一点也不关心。

严冀昊看着他微微叹了一口气，马上又露出笑容说道：“小默，爸爸送你回房间休息！”

田雨默轻轻点头，严冀昊眼中闪过一丝无奈，抱着他送他回自己的房间。

轻轻把田雨默放到床上，严冀昊温柔无比地帮他拉好被子，本想留下来陪他，可是发i按他已经闭上眼睛，只能再次无奈地叹息，转身离开让他好好睡觉！

听到关门声，田雨默马上睁开眼睛坐起来，挣扎着爬下床，拉开抽屉找出纸和笔，坐到书桌前。他才刚刚康复，神庭还十分虚弱，只是几个简单的动作就已经让他累得满头大汗！

微微踹着气，小孩拿起钢笔在纸上写了起来，不知道写些什么。挥舞着钢笔快速写好后，他放下钢笔把纸折好放到桌上，然后又另外写了另一张折好放到抽屉里.....

抬眸张望四周，看着半个多月不见，已经变得陌生的房间，黯然的黑水晶又浮现出诡异得可怕的流光。

这个房间他了、从来都不喜欢，虽然很大、很漂亮，却是一个让他充满讨厌回忆的地方，就像这个所谓的“家”一样。除了刚开始的一个月，他觉得很幸福外，剩余的时间带给他的只有恐惧和害怕.......

不过马上就要结束了！所有的痛苦和害怕，很快都会全部结束.......

小孩露出了自从住院后的第一个笑容，淡淡的微笑美极了，却让人直觉得害怕。因为那笑容太凄美了，让人看了直揪心，好想......流泪！

坐在椅子上休息了一会儿，等有一点力气后，田雨默站了起来，重新躺回床上，手里多了一样东西......尾一把锋利无比的小dāo，是他在书桌上拿的。

平躺在床上，望着雪白的天花板，小孩又笑了，笑得更美，更.....幸福了......

雪白瘦弱的小手拿着雪亮的小dāo在纤细的手腕上狠狠划了下去，鲜红色的血立刻飞溅出来，染红了白色的床单。

看着鲜艳夺目的血，小孩儿表情非常平静，苍白的小脸上没有一丝害怕。这样一切就都结束了，他再也不会为自己的性别烦恼痛苦，也不会再为继父严冀昊的爱情苦恼痛苦，更不会因为愧对母亲而烦恼痛苦，什么苦恼都没有了！

他原本就是一个错误的存在，他不该出生的，他早该让这个错误消失了！可惜他太胆小，太没用了，所以才拖到今天，造成了这么多不可挽回的错误......

他真的好后悔，后悔自己为什么没有早点死掉，如果他能早点死，就不会遇到严冀昊，更不会和严冀昊上床乱伦名就不会背叛妈妈！更不会因为吃了春药把什么都忘了，躺在“继父”身下放纵自己，做出那么多不知廉齿的事.......

一切都无法挽回了，他现在唯一能做的只有从这个世上消失。只有这样大家才不会因为他这个怪物再痛苦，才可以让一切重新回到原来的轨道上！

原本在医院的时候她就想死了，只是护士长的突然出现让他不得不推迟自杀的时间，护士长已经怀疑严冀昊了，如果他地在医院里，他们的事一定会被人知道的。他不想给严冀昊惹麻烦，索然他恨他，但他是妈妈的丈夫，妈妈还需要他的照顾，而且他不想东窗事发后让妈妈知道一切真相而崩溃！

他已经对不起妈妈太多了，他唯一能为妈妈做的，只有永远掩盖真相，瞒住他和严冀昊之间的丑事，让妈妈永远生活在严冀昊为她编织的美梦里.......

妈妈是个可怜的女人，因为他这个丑陋脏污的妖怪，失去了太多东西。如今他更和她的丈夫乱伦，做出租苟不如的事，他已经没有脸再活在世上见她了！他只有永远从这个世上消失，用死来向妈妈赎罪......

他死了相信严冀昊一定会回心转意好好对妈妈的，妈妈是一个好女人，她值得所有男人爱她。只要他消失，她一定会幸福的！

他已经在遗书里请求严冀昊好好照顾妈妈，严冀昊只要是个人就一定会答应的，他应该会好好对待妈妈的！不然他就是做鬼，也不会放过他！

他死了妈妈可能暂时会有些痛苦，但妈妈还很年轻，她可以和严冀昊生很多正常的小孩，她很快就会忘记他，从他自杀的伤痛中走出来的，而且严冀昊也会好好安慰她，他不用担心妈妈！

至于严冀昊，他已经太累太累了，他不想去多考虑他对自己的感情到底是怎么一回事，他到底是不是真的爱自己。他宁可相信他对自己只是一时新鲜，因为没有见过双性人，所以觉得好奇想尝尝鲜，才把他强爸o了。自己死后，他应该也会很快就把他忘了的，他会发现妈妈的好，然后好好爱妈妈，和妈妈永远幸福的生活在一起.......

血不断从伤口中涌出，越流越多，把雪白的床单全部染红了......

田雨默渐渐觉得头越来越昏，眼睛也越来越黑，再也没有办法想下去。他知道他终于就快要解拖了，微微扬起一抹幸福的微笑，闭上了眼睛，静静等待着死神的到来......

严冀昊打开门看到的就是继子满身是血的躺在床上，苍白如纸的脸上挂着一朵安详幸福的微笑。

“小默......”严冀昊立刻大叫，冲过去抱起继子，一脸难以置信。小默自杀了！小默竟然自杀了......

“小默，你快醒醒......你快醒醒，你不要死啊.......”严冀昊像疯了一样痛吼，怎么也想不到他才离开一会儿，回来就看见刚才还好好的继子会躺在血泊里。小默为什么要这么做？

望着机系血如泉涌的手腕，心都碎了，他惊慌地伸手去摸继子的胸口，稍微松了口气。还好！心脏还在跳，继子还没有死！

严冀昊想抱继子马上去医院急救，但又怕乱移动继子，会让血越流越多，只能立刻打电话个邵院长，请邵院长赶紧过来。

邵院长接到电话后，立刻开车赶来，望着割腕自杀奄奄一息的田雨默，马上叹了一口气，低声说了一句：“造孽啊！”

严冀昊心里一痛，焦急地道：“邵叔叔，请你赶紧救小默！”

邵院长点头，现在不是问田雨默怎么才出院马上就自杀的时候，救人最重要。

邵院长来得匆忙，并没有带护士，只带了一个工具箱，他让严冀昊帮忙，快速抢救田雨默。

邵院长的医术高明无比，很快就再一次把田雨默从鬼门关拉了回来，虽然田雨默的伤口划得很深，但因为严冀昊发现得早，所以没有什么大碍。

“冀昊，你到底对着孩子做了什么？怎么才出院又出事了？”邵院长救完田雨默，转身望着世侄怒问道。

“我......我也不知道......”严冀昊要摇头。他真的不知道小默为什么会突然自杀，他在医院时不是已经放弃寻死了吗？可是现在为什么又要......他真的想不通！

“你......唉......”邵院长想骂他，但看到他痛苦无比，恨不得杀了自己的表情，快到嘴边想要责骂的话又咽了回去，转而长长唉叹了一声。

当帮田雨默割伤的手腕包扎好时，邵院长无意中摸到他的脉搏，眼中立刻闪过一丝惊讶。怎么会这样？！

“邵叔叔，小默没事了吧？他大概什么时候才会醒？”严冀昊没有注意到邵院长的神色有异，担心地问。

“他已经没事了，如果不出意外的话，明天早上就会醒的！但是......”

“但是什么？邵叔叔，你快说！小默是不是会留下什么后遗症？”严冀昊赶紧焦急地问。

不是......”邵院长摇头，望着世侄迟疑了一下，才开口说道：“他怀孕了！”

“什么？”男人闻言大吃一惊，顿时洒了，老半天才反应过来。“邵叔叔，你刚才说什么？能再说一次嘛！”那人结巴地问，严重怀疑是不是自己听错了！

“你继子怀孕了！”邵院长又说了一遍，神色无比凝重，他也是刚刚才发现的，田雨默在医院住了半个多月，他都没有发现他已经怀孕的事！

“怎么会这样？”男人喃喃低语，小默怎么会怀孕？他只和小默做过一次而已.....

“邵叔叔，会不会是你搞错了？”其实男人知道以邵院长的医术，是不太可能会搞错的！

“我绝对没有搞错，你继子真的怀孕了，因为他怀孕时候还很短，所以在医院的时候才会一直没有检查出来！”邵院长摇头。这可怜的孩子怀孕了，这下可如何是好？冀昊真是造孽啊！这可怜的孩子该不会是知道他怀孕了，才会自杀吧？

不！应该不会！他怀孕的时间实在太短了，如果不是经验老道的医生，是绝对检查不出来的！

见邵院长肯定，严冀昊不得不相信继父怀孕的事实，男子乱成一团。从第一次见到小默时，他就认定了小默是他一生的爱人，所以一直希望小默长大后能给他生孩子，但怎么偏偏是这种时候小默怀孕了！

小默还这么小，而却恨死他了，如果让小默知道自己让他怀孕了，一定会更恨他、更想死的......老天爷真会和他开玩笑！现在要怎么办？头痛死了！

“冀昊，他肚子里孩子你想怎么处理？”邵院长严肃地望着他。冀昊强爸o他的继子，已经很难处理了，没想到还让他的继子怀孕，真是被他气死了！他真替这个世侄担心，不知道他要如何收拾这个烂摊子......

“我.....不知道！”严冀昊老实地摇头，他的心好乱。听到小默有了他的孩子，他又喜又忧，喜的是他终于愿望成真，让小默有了他的孩子。忧的是这个孩子来的实在不是时候，小默决不会答应生下这个孩子的，而且小默现在的年龄、身体和心理，都是在无法当一个“母亲”！

“他肚子里的孩子绝不能留，一定要打掉！”邵院长冷静地说道，随后又无奈地叹气：“可惜他现在身体实在太虚弱了，如果流产的话，一定会没命的！只能等他养好身体，再做流产手术！”

作为一个医生，他什么手术都做，但从不做流产手术。因为他认为医生的职责是救人，无论出于什么原因都不该杀人，就算只是肚子里尚未出世的生命也一样。但今天为了世侄，他只能打破他的原则.......
严冀昊没有说话，他知道邵叔叔说的对，小默肚子里的宝宝不可以留，但他还是想留下这个孩子。毕竟这个孩子是他梦想已久的，和小默的“爱情结晶”，随然小默现在还不爱他.....

还好小默现在身体很虚弱，暂时做不了流产手术，让他还有时间好好想想这个孩子的问题......

“我还要回去开会，这孩子已经没什么大问题了，只要好好休养，很快就会完全好的，你好好照顾他！这次就别送他去医院了，免得他才出院又马上住院，会引起别人的怀疑，迟早发现你们之间的事！我会留下一些药，你照说明书按时间给他吃......他肚子里的孩子，就等他养好身体后我再来安排时间做手术！”邵院长看了眼时间微皱眉头，手好东西放下药准备离开。他是会议途中接到冀昊的电话赶过来的，医院所有的医生还等着他回去继续开会！

“谢谢你，邵叔叔！谢谢你两次救了小默！”严冀昊真诚地感谢道。邵叔叔真是他和小默的恩人，一次又一次救了小默！

“心病还需心药医，虽然我能一次又一次救回他的命，医好他的身体，但他的心我没办法医好......如果不想办法医好他的心，他迟早还会再寻死的！”邵院长摇头，语重心长地道。

“.......我知道！”严冀昊点头，邵叔叔说的对，如果不医好小默的心，解开小默的心结，就算救活了他这一次，下次他还会再继续自杀的。小默最难医的是他的心病啊！

送邵院长离开后，严冀昊回到继子的房间，看着躺在床上挂着药水，左手缠满纱布的继子，心又狠狠痛了起来。

坐到继子床边，严冀昊伸手轻轻碰触继子苍白得像鬼一样的脸，痛苦地问：“小默。我该拿你怎么办？你到底要爸爸怎么做？”

曾经他认为他对继子的哎，是无论发生什么事都不会改变的，无论遇到什么事，他都绝不会后悔爱上继子，后悔对继子做的一切事情。可是此刻看到继子奄奄一息地躺在床上，被自己折磨得身心都受到巨大的重创，他开始怀疑自己真的不后悔吗？自己的爱情真的是对的吗？自己的爱是不是一开始就错了？

严冀昊长长叹息了一声，突然无意中看到旁边的书桌上放着一封信，上面写着连个触目惊心的大字：遗书！

男人立刻心中一惊，虽然继子已经没事了，但看到遗书仍旧让他胆战心惊，背脊直发凉。

大手颤抖地拿起遗书打开，眼眶敦实湿了，纸上的字清秀工整让人赏心悦目，内容却让人心疼无比。

冀昊叔叔，当你看到这封信的时候，我想我应该已经离开这个世界了吧！请不要救我，因为这是我唯一能抓住的最后的幸福，请不要把我最后的幸福也夺走！
对不起！其实这句话很早以前就想对你说了，可是一直不知道要如何开口，因为我让你痛苦了！虽然我到人生的最后一刻仍旧不明白，你口中的爱情是什么，但是让你爱上我，却没有办法回应你，让你伤心了，真是对不起！
可能因为太小的原因吧，我不懂爱情，也不想要爱情，我只是想有一个完整的家，有一个疼爱我的爸爸，能够保护我和妈妈！虽然你是我的继父，并不是我的亲生父亲，但还是谢谢你，让我有机会喊你一声爸爸，如果有爸爸是这样的感觉！
虽然曾经因为你很痛苦，也曾经怨恨过你，多次想为什么你是我的继父，但是要离开这个世界的时候，却发现除了妈妈外，你竟然是对我最好的人。你是除了妈妈以外，我唯一的家人！所以谢谢你.......
虽然在死前还是无法完全放下对你的恨，但是对你的感谢比恨要多一些，请你放心，等我到了另一个世界，我一定会把所有的恨都放下，对你只有永远的感谢！
对我的死，请不要觉得难过，也不要觉得有负担，我并不是因为你才自杀的！有一个畸形身体的我，是不容于这个世界的，我早晚都会选择自杀这条路，所以请不要责怪自己！离开这个世界，我非常的幸福，对人生也没有什么眷念！唯独对妈妈放心不下，我希望我死了以后，能请你好好帮我照顾她。她是一个很好很好的女人，她非常非常爱你，所以即使你不爱她，也请你照顾她一生一世。请试着爱上她，拜托了！
对不起，可能因为我的死，会给你带来一些不必要的麻烦，但我已经另外写了一封遗书，告诉大家我是因为我有一个畸形身体，心理压力太大才会自杀，不会有人怀疑和你有关的！只是我死后，请多帮我安慰妈妈，让她不要太难过了......
我会永远感谢你的，如果有来生，我一定会为你做牛做马，报答你的恩情的！
雨默 留

当严冀昊看完时，眼泪不知不觉已经从眼眶里流了出来，这是一个多么善良可怜的孩子，他竟然和自己说谢谢！自己对他做了那么多禽兽不如的事，他竟然还和自己说谢谢，甚至死了都怕自己有罪恶感，让自己不要愧疚、责怪自己......

“严冀昊，你不是人！”严冀昊伸手狠狠甩了自己两个耳光，把俊脸打得通红，大声怒骂自己。

他真的不是一个人，明明知道小默这孩子有多可怜、有多脆弱，他活得是多么的辛苦，就像是一个水晶娃娃，只要一不小心就会碎掉。但他却被欲望蒙蔽了心，打着爱的名号，一再的伤害他，最终把他逼得走上绝路.......

是自己逼他自杀的，是自己把他逼得走投无路，不得不自杀的！

他在遗书上说死王是他唯一的幸福，上帝，到底要痛苦到什么地步，才会认为死竟然是一种幸福，还是唯一的！

他根本没有资格说爱小默，他根本不配说爱他，但是......即使如此，他还是无法控制对这孩子的爱，他还是想要继续爱下去.....
就算看到小默因为他的爱，痛苦得去自杀，他还是想要爱他。明知道他的爱只会让小默痛苦，只会给他带来伤害，但他仍旧无法自拔地疯狂深爱着他！他是不是一个魔鬼？！

“小默，爸爸爱你......爸爸从来都不想伤害你的。爸爸只是想好好的爱你，让你幸福！为什么事情会变成这样？”严冀昊望着好不容易捡回一条命，仍旧还在昏迷中的继子，痛苦地说道。

看到继子的遗书，他已经能回答自己刚才的问题了，他后悔爱上小默，非常非常的后悔，他知道这份爱是错误的！他的爱给小默带来了太多的伤害，他的爱对着孩子来说是灾难，是无尽的痛苦！

可是他却不能不爱他，如果还有一次选择的机会，他是会爱上小默！如此善良的孩子，他根本没有办法不被他吸引，没有办法不爱他，只是他一定不会再伤害他，他会爱得很小心，再也不会因为他的丑陋肮脏的男性欲望伤害他了......

可惜世上没有后悔药mài，时间不可能倒退，人生没有第二次选择的机会，伤害了就是伤害了！一切都没有办法挽回了......

可怜的男人痛苦地跪在继子的床前，绝望内疚到了极点，在恨不得自杀谢罪时，手机突然响了起来.......
男人伤心地拿出手机，准备直接拿掉电池，他现在谁的电话都不想接。但看到来电显示后，男人马上改变了主意。

男人黑着俊脸，怒火冲天按下接听键，一张嘴就骂道：“龙玖，你这王八弹，我要杀了你！”

“冀昊，你怎么了？吃到火药了，这么恐怖！我记得我好像没有得罪过你吧！竟然对好久不见的好兄弟喊打喊杀，实在太过分了！”手机里的人愣了一下，随即无辜地哀叫道。

“你还敢说！你这个王八弹，老子被你害死了，你现在在哪里？”严冀昊想起一切的起因全是因为龙玖送的巧克力，就恨不得把龙玖宰了，一切全是龙玖的错！

“我刚要回囯！我到底做了什么对不起你的事了？我怎么一点也想不起来！”龙玖一头雾水，冀昊真是莫名其妙。

“太好了！你回来了，我就可以找你算账了！你在家等着我，我马上就过来！”严冀昊说完不等龙玖回答就挂了电话，杀气腾腾地扔下田雨默一个人离开，开车向龙玖家冲去，准备找龙玖算账.......
龙玖刚打开门，就被严冀昊一记铁拳习来，俊美无铸的脸马上青了一大块。

“冀昊，你干嘛打我？”龙玖捂住被打肿的俊脸，望着一脸怒愤像地狱恶鬼似的严冀昊，可怜地叫道。他到底哪里得罪这老小子了？一见面就打他！冀昊是不是疯了？

“龙玖，我问你，你前一阵子送给我的巧克力是不是放了春药在里面？”严冀昊抓住他的领子凶恶地问，恨不得把他扒皮抽筋。

最心爱的人因为自己受尽身心上的折磨，最后还逼得自杀，即使坚强如严冀昊，也快要崩溃了。多曰的痛苦累积在一起，快把他逼疯了，他现在疯狂的需要找一个能够发xi恶的地方，而一切事件的罪魁祸首龙玖无疑就是最好的人选！

虽然严冀昊内心深处非常明白，他和继父之间的问题早已存在，龙玖的“春药巧克力”只不过是导火线，就算没有龙玖的“春药巧克力”，让自己上了继父，继父迟早还是会被自己强爸o逼得自杀....

“对！我想要给你一个惊喜，让你和嫂子'性福甜蜜'！那巧克力是我亲手做的，怎么了？那巧克力弄出了什么事了吗？”龙玖皱起眉头，聪明如他立刻就感觉到严冀昊会这么生气，可能是巧克力搞出事来了。

但是奇怪，他做的“性福甜蜜巧克力”里挡了很重的春药，不是应该让冀昊和他新婚娇妻“快乐赛神仙”，让冀昊爽死吗？他怎么还一副想杀人的表情？

“你还有脸问弄出什么是了！你知道吗？因为你那个苟屁巧克力，差点闹出人命！”严冀昊怒吼道，响起那个可怜的小人儿，心又痛了起来。

“闹出人命？怎么可能！难道......你小子激动过度，和嫂子做太多，差点把嫂子弄死了？”龙玖惊愕地叫道，随后一脸猥亵地望着好有淫笑道。

“你.....”严冀昊的关公脸更红了，爸o怒中带着人人能看出的羞愤，小默会变成那样，确实全因为他激动过度，差点把小默做死了。虽然明知道小默是小孩子，到那他就是控制不住自己，小默实在太.....销魂了！

“原来真是这样，被我说中了！我说冀昊，你也算是越女无数，你怎么能像只饿狼似的，那么不知节制！竟然差点把人做死！难道我的嫂子就有这么棒吗？”龙玖看他的表情，就知道自己猜中了，立刻不顾脸上的痛，搂住他的肩膀坏笑道。

“棒你哥大头鬼！臭小子，你还敢说！老子今天一定要杀了你，为名除害！”严冀昊怒上加怒，又一记铁拳向他另一边完好无损的俊脸飞去。

不过这次龙玖早有准备，赶紧躲开他的拳头。“冀昊，你什么时候变得这么爸o力了，怎么动不动就打人！你不是号称上流社会最温柔。最绅士的男人吗！如果被人知道其实你是个两面人可不好哦！”龙玖不怕死的讪笑道。“而且杀了我，怎么能叫为名除害？我又没有做什么伤天害理，天地不容的事！”

“你把一个才十三岁的小孩子害得差点死掉，还不叫伤天害理，天地不容吗！”严冀昊快被他气死了，怒不可遏地吼道。

“十三岁的小孩子？你这话什么意思？”龙玖马上满腹狐疑地问。

严冀昊立刻在心里低咒一声，糟了，说漏嘴了！

“冀昊，到底怎么回事？快点把话说清楚！”龙玖的表情变得严肃起来，焦急地追问着。他送的巧克力该不会没被冀昊的新婚娇妻吃了，而是被一个十三岁的小孩子吃了吧？！

如果真是那样，他的罪过可就真的大了。但是巧克力明明是送给冀昊的新婚娇妻吃的，怎么会被一个小孩子吃了，难道是误食？冀昊不主动巧克力里有春药，所以给小孩子吃了？

“我.....”严冀昊不知道要怎么说，即使是最好的兄弟，但他也没有脸把自己的兽行告诉他。

“我们可是穿一条裤子长大的好哥们，我们之间还有什么不好说的！”龙玖见他似乎不想说，生气地骂道。虽然被严冀昊大了一拳，但他并没有放在心上，在他心里严冀昊无论做了什么，永远都是他的好兄弟！

“进去说吧！”严冀昊犹豫了一下，叹了口气点头，走进了屋里。他现在真的太累了，他非常需要找一个人好好倾诉一番，而能让他毫无保留放心倾诉的人，也只有龙玖了！

“OK！”

进了客厅，龙玖倒了一杯威士忌递给严冀昊：“先喝点酒降降火！”

虽然不知道严冀昊发生什么事了，单龙玖知道他现在非常需要一杯酒。

“谢谢！”严冀昊抬起水晶杯，仰头一口喝完。龙玖不愧是他多年的好兄弟，实在太了解他了，她现在非常需要酒来麻醉自己。

“到底出什么事了？我送的巧克力是不是没给嫂子吃，而是被一个小孩子吃了！”龙玖也给自己倒了一杯，不过他不喜欢喝威士忌，他喜欢喝葡萄酒。

严冀昊痛苦地点头，拿起威士忌又给自己倒了一杯。他想醉，他真的很想好好大醉一场，醉了就什么都不用想，什么痛苦都没用了！

“那孩子是谁？”龙玖倒了酒却没有喝，抬着酒杯若有所思地望着好友。他和冀昊很小就认识了，做了三十年的兄弟，他还从来没有见过他这种表情，似乎活着比死更痛苦。他出囯前，冀昊明明还好好的，他离开的这段时间到底发生了什么事？

“我继子！”严冀昊再次吧酒杯中的酒一饮而尽，然后又把酒杯倒满。

“你继子？”龙玖愣了一下惊叫道。

严冀昊点头，他的酒量一向都很好，已经喝了两杯了，但脑子仍旧还是很清醒。为什么不让他醉？

“怎么会这样？你该不会把你继子给.....”练就已经不敢想象了，那药超烈的，无论多小的孩子吃了都会欲火焚身，超想被男人.....

“对，我把我继子给上了！”严冀昊抬头睨着他笑了，那笑比哭更难看。

“老天爷！”龙玖拍额大叫。难怪冀昊这么生气，他这次真是把冀昊害惨了。“你怎么会把巧克力给你继子吃？”龙玖也头疼起来了。

“我不知道巧克力里有春药，所以就......”

“天啊！现在那孩子怎么样了？”龙玖万万没想到事情会变成这样，这和他当初设想的完全不一样。他原本是想让冀昊高兴的。

“他自杀了！”严冀昊放下酒杯，直接拿起酒瓶灌。

“.....冀昊.....对不起！我没想到会这样，都是我的错！”看着他痛不欲生的表情，龙玖愧疚极了。

“不！你没错！错的人是我，一切的错全是我一个人造成的！”严冀昊摇头，刚才他太痛苦了才回吧所有的错全部推给龙玖。其实就算不是龙玖的“巧克力”，他早晚也会占有小默的。没人知道他有多渴望小默。他想要小默都想疯了！

“冀昊.....你别这么说，你这样会让我更愧疚的！”

“真的，真的和你没有关系，你不用愧疚！我告诉你一个秘密，其实我该感谢你才对，因为.....我早就想上他了！”严冀昊摇头，突然微微眯起眼盯着龙玖哈哈大笑起来，他真是一个禽兽不如的畜牲，明知道继子中了春药还发着高烧，但他上他时还觉得爽极了！

在占有继子的极乐直接中，他完全没有去考虑继子的身体状况和心理感受，只想着要如何淫玩他，狠狠的操干他，让他完全成为自己身体的一部分！当听到小默怀孕了时，他的第一反应也是惊喜，是说不出的高兴！完全没有丝毫的罪恶感.....

“冀昊，你.....你该不会.....”龙玖难以置信地看着他，惊愕得说不出话来。

“玖，我爱她！我爱我的继子！我是不是一个变态？” 严冀昊像疯了一样大声自我嘲笑。

“冀昊.....你怎么会去喜欢你的继子，那啥犯法的.....而且他可是你的儿子！”龙玖虽然也是个花花公子，又经常生活在囯外，思想非常开放，单听到他的事也忍不住吓了一跳，一时间难以接受。

“我知道，可我就是爱他，像疯了一样的爱他！我控制不了我自己，我就想得病了一样，我无法自控！”严冀昊有抱着酒瓶喝了起来，在第一次见到小默的时候，他就病了，得了一种叫“爱情”的绝症。

“你爱的人不是你老婆吗？”龙玖被他搞糊涂了。

“我从头到尾爱的人都是我的继子，出了他以外我没有爱过任何人！”严冀昊苦笑道。

“那你老婆呢？”龙玖揉着隐隐作痛的太阳穴，脑子被搞乱了。冀昊的感情问题好复杂，正常男人的冀昊竟然爱上一个小男孩，而那个小男孩还是他的继子，这乱七八糟的到底是些什么啊？

“我从来没有爱过她，我一开始爱的就是我继子，我是为了他次啊和他妈妈结婚的！”这个婚姻从一开始就是个错误的决定，他一时的糊涂造成了无可挽回的悲剧，让他和小默直接永远隔着一道无法跨越的鸿沟。他当时从未想到，“父子”关系竟会成为他们之间最大的障碍！

“冀昊，你怎么这么糊涂.....”龙玖没想到好兄弟会为爱疯狂成这样，爱上一二小男孩已经非常不可思议了，他竟然还以为一个小男孩去娶一个他不爱的女人，

不过当时冀昊这个上流社会最优价值的黄金单身汉，竟然去娶一个比他大八岁，还带着拖油瓶的女人时，所有人都觉得很奇怪，他还以为冀昊吃错药了。

“我可能真的很糊涂吧！但我不后悔！”严冀昊自嘲地笑道。对这份感情，有时候连他自己都觉得太糊涂、太疯狂了，可是爱了就是爱了，他也没有办法！

“你继子也爱你吗？”龙玖问出口就后悔了，其实不用问也知道，如果冀昊的继子也爱冀昊，就绝不会和他上完床就自杀。

“他恨我！”严冀昊摇头，这就是让他痛苦的根源。以前都是别人爱他，他不爱被人，所以他从不知道原来一厢情愿的爱情会这么痛苦。得不到所爱之人的爱是如此的悲惨绝望！

“现在那孩子怎么样了？没有真的死掉吧！”龙玖担心地问。冀昊真是爱上了不该爱的人爱情果然是害人的东西，绝对碰不得！

“发现的及时，现在已经没事了，明天就会醒！”男人摇头，如果继子真的死掉，她现在也是一具尸体了！

“兄弟，听我一句！现在赶紧和你老婆离婚，给他们母子一大笔钱，把他们送到囯外去，永远和他们划清界限。囯外我非常熟，我会帮你安排好一切的！”龙玖深思片刻后建议道。他没问冀昊他老婆知不知道他们继父子的事，他相信以冀昊的能力，要瞒过他老婆是轻而易举的事！

“不！离开他我肯定活不了！而且.....他怀孕了！”严冀昊再次摇头，稍微犹豫了一下决定告诉好友最大的秘密。就算小默没有怀孕，他也不会让他离开的，小默就是他的命，没了小默，他也就没有命了！

“你说什么！他继子怀孕了？他不是男生吗》他怎么会怀孕？”龙玖闻言立刻目瞪口呆地看着好友，考半天才回过神大叫道。他真怀疑好友是不是悲伤过度，随意疯了！

“他.....是个双性人！”龙玖是他最好的兄弟，对他没有什么不可以说的。

“你继子是双性人？！”又是一声惊叫，龙玖一脸惊愕，完全洒了，他在外囯时也曾听过有双性人的存在，但怎么也没有想到好朋友的继子竟然是双性人，而且还被好朋友弄怀孕了！天啊！现在要怎么办？

“冀昊，赶紧带你继子去堕胎，然后用钱把他打发了，永远都别再和他见面！”龙玖花了很长时间才消化掉自己听到的，揉着太阳穴对严冀昊说道。

“我说了，没有他我会活不下去的，而且我不想让他堕胎，我想留下他肚子里的孩子！”严冀昊又一次摇头。

“冀昊！我拜托你清醒一点，他是你的继子，你这样是在玩火，总有一天会引火自焚的！而且他并不爱你，只是你单相思......你说你想留下他肚子里的孩子，你有没有想过那小孩生下来后，要怎么处理他的身份？如果这件事被曝光，你要如何面对大众，如何面对所有的亲朋好友？别提在商场立足了，你就连在社会上都没有办法生存，你会被大家的唾沫淹死的.....”龙玖真相揍他一拳，那个孩子到底有多大的魅力，竟能让情场的常胜将jun严冀昊陷得这么深，还说没有他救活不下去，他才不信这世上会有谁失去了谁就活不下去的。

“我知道，可是我没了他真的不行！我已经陷太深了，一切都没有办法回头了！”龙玖说的他都明白，但是没了小默，他真的会活不下去。三十岁的人说这话很可笑，但没了小默，他真的没法活。如果能放手，看到小默这么痛苦，他早就放手了！

至于小默肚子里的宝宝确实是个问题，如果让宝宝生出来会有很多麻烦，但只要小默愿意生下来，他一定会有办法解决的！但他知道小默绝对不会愿意的.....一位小默不爱他，他恨他.....

“你疯了！你不可以这样，你是严冀昊，你是严氏集团的总裁，你不能因为一个孩子毁了自己！”龙玖骂道，再也忍不住伸手狠狠给了他一拳，希望能够打醒他，他不希望最好的兄弟就这么毁了！

龙玖这一拳打得很重，严冀昊又喝了酒，立刻被打倒在地上，重重的摔了一打跤。

严冀昊低吟一声，摇摇晃晃地从地上爬起来，能迷倒所有女人的俊脸全青了，手肘还破皮出血了。

望着兄弟的惨样，龙玖不禁有些后悔，想道歉但还没开口，严冀昊已经抢先笑道：“打得好！玖，再狠狠给我几拳，我早该被人揍一顿了！你别客气，尽管狠狠打死我这个禽.....”

痛苦，真的好痛快！被揍的痛苦，可以让他心里好过一点！

“.....你有病！我不跟你疯！”龙玖快被他气死了，想再揍他一拳，但望着他自nu恶的笑容，拳头怎么也打不出去，只能把手收回来。

“玖，我爱他！我真的真的好爱他，爱得我的心好痛！为什么他不肯爱我，为什么他要伤害自己，为什么要自杀.....”严冀昊突然哭起来，完全不顾形象地坐在地上抱头痛哭。他到极限了，他再也忍不住了！

“冀昊.....”龙玖呆了，怎么也没想到他竟然会哭，认识他这么多年，即使是小时候也从没见过他哭过，就连严父和严母过逝时，他也没哭过。

龙玖长长染了口气，蹲在严冀昊面前，抱住他的头像安慰小孩子一样，轻轻拍了几下。

唉！看来想劝冀昊离开他继子是不可能的了，呀已经爱得太深，深得让人难以想象。他真的很好奇那孩子到底是什么三头六臂，有多特别，竟能让冀昊爱成这样！

“玖，我要怎么办？我要怎么做才能让他爱上我？”严冀昊靠在好兄弟肩上，痛苦地问。只要能让小默爱上他，他可以做任何事，包括马上去死，就算会被全世界的人唾骂，他也不在乎！

“我也不知道，但我们可以一起想办法！”龙玖安慰道。既然冀昊实在没有办法不爱那孩子，没有他就活不下去，那只能让那孩子爱上他了.....

“你愿意支持我了？”严冀昊立刻抬头惊讶地望着他。

“谁叫你是我好兄弟呢！”龙玖无奈地笑道。虽然他实在不想号东西搞禁断之恋，走上父子乱伦这条不归路，但他更不想看到他这副痛不欲生的样子，只好挺他了！

“谢谢你！”严冀昊感动地道，玖不愧是他最好的兄弟，是他一生的生死至交！

“好兄弟之间还说什么谢不谢的！快起来吧，你还想吃我豆腐多久，我的帅豆腐只让美女吃的！”龙玖勾唇调侃道。

严冀昊这才发现自己有多失态，赶紧狼狈地擦掉眼泪，坐到一旁的沙发上，真恨不得立刻找个地缝钻进去。

天啊！他刚才都做了什么？他竟然在别人面前哭了，而且还是大声痛哭。即使在在最好的兄弟面前哭，也让他觉得没脸见人，恨不得马上死掉算了！

“现在坐到害羞了！你说如果我把你刚才为了一个小男孩不爱你，而伤心大哭的事告诉大家会怎么样？”龙玖看她羞窘懊恼的样子，快要笑死了。

“你敢！除非你想死！”严冀昊立刻凶恶地威胁道，若让人知道他竟然因为一个小男孩不爱他儿痛哭流涕，一定会被笑掉大牙的。

“开玩笑的，你还真打算杀人mi恶口啊！”龙玖翻了个白眼，拿出烟递了支给他。男人心情不好时，吃了喝酒外，抽烟也是一个好办法。

“你说我到底要怎么做才能让小默原谅我，然后爱上我？”严冀昊倒在沙发上，抽了口烟苦恼地问。比起小默肚子里的孩子，小默不爱他更让他头痛担心！

“你还真是对那孩子着魔了！”龙玖受不了地摇头叹道。“你先说说你和你继子之前的事，让哥哥我帮你分析分析！”龙玖比严冀昊稍微大一点，所以有时候会自称是哥哥！

“我们.....事情就是这样的！玖，我真的好累，我不明白为什么我为他做了这么多事，他就是不愿意爱我，还去自杀！”严冀昊把自己和继子的事一五一十的告诉了龙玖，包括他曾殴打、性nu恶继子的事。

龙玖没有回答，沉默良久后终于开口：“冀昊！，我决定了，以后我都要叫你狼继父了！”

“龙玖！”严冀昊马上变脸，恼怒地低吼道。

“这么可怜的孩子你都忍心下手摧残，你不是狼，你是什么？”龙玖摇头感叹。刚才其实他有点讨厌那孩子，因为那孩子毁了自己最好的兄弟，可是如今他对那孩子除了怜惜还是怜惜。那孩子实在太可怜了！


“......你喝酒鄙视我吗？”严冀昊沉默了，旋即问道。玖说得没有错，他就是一个狼继父！

“当然会了.....但谁叫你事我最好的兄弟！无论你做什么，兄弟都会永远站在你这边的，你放心吧！”龙玖眯眼看了看他，捶了他的肩头一下笑道。

“玖，谢谢你！”严冀昊真诚地感谢道。

“都说了自己兄弟不用说谢！”龙玖豪气地挥手，随即正色道：“冀昊，你如果真的爱那孩子，一定千万不能再伤害他了！”

说实话冀昊那么对人家，无论是谁都会想自杀，打死也不会爱他的！不过这话千万不能告诉冀昊，免得被他痛扁！

“我知道！”严冀昊点头，他一定会好好疼惜小默的，无论发生什么事情绝不会再伤害他！

“号，现在就让哥哥教你如何先让那孩子原谅你！”良久唇角一勾，扬起一抹迷倒众女的微笑。 

“你已经有办法了？”严冀昊马上眼前一亮。

“那当让！我是谁，我可是天下第一聪明人，和某些笨弹是不一样的！”龙玖故意瞄了瞄他。

“你说谁是笨弹？你.....算了，快说你有什么办法可以让小默原谅我，不恨我？”严冀昊立刻生气地怒瞪他，但很快又摇头焦急地问道。

“很简单.....”

晨曦，当窗外透进第一道曙光时，躺在床上的小人儿终于醒了，长长的羽睫微颤几下后，睁开了眼睛。

“小默！”坐在床旁的男人高兴地笑了，轻轻唤道。

“为什么？”看到男人，田雨默愣了一下，旋即痛苦地再次闭上眼睛。“你为什么连我最后的幸福都要夺走！”

为什么不让他死，男人实在太残忍了！本以为这次割得这么深，他一定能死，没想到还是被男人救活了！

死，没想到竟是如此苦难的一件事。他想要幸福，果然是不可能的！男人绝不会让他幸福的！即使是死王的幸福，他也不愿意给！

微带哭腔，脆弱绝望的声音让严冀昊心如dāo割，愧疚地道：“小默，对不起！”他把田雨默实在伤害得太深太深了，比她想想得还要深！

田雨默没有说话，只是紧紧闭着眼睛，不愿意看他一眼。小孩在心里苦笑：对不起？男人如果真的知道对不起他，就绝不会这么残忍地对他了，不让他好好活，也不让他浩浩死，让他生不如死，活着比死更痛苦！

他的人生为什么会如此可怜不幸，两次自杀都不成功想要用死王达到幸福都被男人破坏了.....他实在不想这样活着，活得比一个蝼蚁更卑微可怜，比一个技女更羞齿下剑！

“小默.....”见继子如此讨厌憎恨自己，严冀昊的心苦涩无比。吃了悔恨还是悔恨。

错了，全错了，他真的大错特错了！昨晚和玖聊了一夜，他终于明白自己错得有多离谱！他的爱没有错，单他的当时完全错了！他太急了！

他不应该还没有得到小默的心，就强爸o了小默，这样小默怎么可能会喜欢他！这种爸o力可怕的爱，无论他如何深爱小默，小默都不会接受他的，是他让他们之间的关系搞到今天这个地步，这一切全是他咎由自取！现在他必须为自己的错误付出代价，必须想办法挽回继子已死的心，让他重新给自己机会.....

不过在这之前，他还有事要告诉继子，然后为自己所做的事情全部一次恕罪.....

“小默，我要告诉你一件事，但你要冷静，千万别激动，你......怀孕了！”男人望着继子吸了口气，大胆地说道。呢名来继子现在的情绪如此糟糕，应该暂时瞒住他他已经怀孕的事。等他情绪好一点再告诉他，但他觉得既然继子迟早会知道，早说晚说都一样，越晚说对他的伤害越大，还不如现在就告诉他！

“你说什么？我怀孕了？”闻言，小孩立刻睁开眼睛惊讶地瞪着男人，一脸难以置信，整个人瞬间吓洒了。

“昨天才检查出来的！你已经怀孕半个多月了......孩子当然是我的！”男人点头。

“不.....我不要这个孩子，我不要.....”小孩像等了一夜放声尖叫，然后痛苦地摇头大哭。男人的话把他彻底打入了地狱的最底层！他怎么也没有想到，他不仅没有自杀成功，再醒来 还要听到这个如此可怕的消息！

他怀孕了？！他怎么可以怀孕，他怎么可以怀上男人的小孩？肚子里的孩子是孽种，是他罪恶的证明，是他和嫉妒上床乱伦的证据！这个还是和他一样，是个不允许存在的错误......

“小默，对不起！”男人望着他这样也痛苦无比，心里说不出的难受。继子的反应果然和他想的一样，他果然不想要这个孩子，他果然更恨他了.....

“你滚开，我恨你.......我永远都不要再见到你，你是魔鬼......你滚啊....”小孩憎恨地哭喊道，激动地疯狂挣扎想要爬起床，但他昨晚割腕流血太多，现在虚弱极了，根本没办法起来。

“小默，你别这样，你别乱动！小心撕裂伤口.....”男人见状，感觉压住他，担心地叫道，快急死了！或许他错了，他不该这么早告诉继子的，小默完全承受不了他怀了他孩子的事实......

“魔鬼，放开我......别碰我，快点滚开.....”小孩哭得更厉害，挣扎得更凶。他要疯了，他真的要疯了！老天爷为什么要这么对他？让他死不了，还要怀上男人的孽种，他好狠啊......

“小默，你冷静点！”男人皱眉，突然对继子大吼道。

男人的声音非常大，吧田雨默吓得愣了一下，暂时停课挣扎。

“我知道你恨我，我知道是我对不起你，一切全都是我的错！现在我把欠你的全部还给你......”严冀昊看了眼恨自己入骨的继子，暮光复杂地闪了闪，突然拿出一般染着血迹的小dāo，那是继子昨晚用来割腕自杀的dāo子。

面对小孩疑惑的目光，俊脸上扬起一抹奇怪的笑容，男人温柔地说道：“小默，对不起！该死的人不是你，该死的人是我！”

田雨默心中一惊，男人这话是什么意思？

小孩刚想开口，已经看到男人拿着他割腕用的dāo，想自己的腹部刺去，温热鲜红的液体立刻烹了出来，有一部分染在了田雨默的脸上。

小孩吓呆了，感觉回过神难以置信地激动大叫：“你做什么？”男人是不是疯了，他竟然用dāotǒng自己？！

“这一dāo是我欠你的！小默，对不起！我错了，求你原谅我吧！求你不要再伤害自己，千万不要再做洒事了......”男人微笑，不以为然，完全不在乎自己的伤，让血一直流。

他已经把继子伤得太深，要让继子原谅自己，只能用苦肉计才行。虽然这么做实在太卑鄙了，但只要能让继子原谅他不在寻死，无论多下流卑鄙的事他都愿意去做！而且如果能真的让继子原谅他，不再恨他，就算真的让他去死，他也愿意！

他是真的很想惩罚自己，他对继子做了那么多不可饶恕的事，如果他不惩罚自己怎么行！继子割了自己一dāo，他也必须给自己一dāo还他才行......

“你疯了！快打电话叫医生，你流了好多血......”眼泪不受控制地从眼眶疯狂涌出，田雨默摇头哭叫道，心脏无力缩紧。他是恨男人，恨男人为什么要这么折磨自己，可是他才、从来没想过要他死......

看着红色的血不断从肌肤的腹部流出，他完全没有什么复仇的快感，就连一点点喜悦都没有，有的只是心脏剧烈抽搐的痛......
是的，看到男人受伤流血，他的心竟然会痛，揪心的痛楚就像心脏被撕裂了一样.....

“我没关系！小默，求你答应原谅我，再也不要自杀了！”严冀昊对继父苦苦哀求道，对自己吓人的伤口完全视而不见。这一dāo他tǒng得并不浅，但他并不觉得痛，因为比起继子所受的痛苦名这一点痛根本算不了什么！

“不要说了，你快点止血，不然你会死的......”田雨默快急死了，男人流了好多血，衣服都染红了。他此刻除了心痛，还是只有心痛，除了害怕，还是只有害怕。见男人tǒng伤自己流了那么多血，会害怕是正常的，但为什么会心痛呢？小孩不敢想原因。

“不！如果你不答应我，我宁可一直流血而死.......”严冀昊摇头，俊脸因为失血太多的关系苍白了不少，比田雨默的脸色还吓人。

今天无论如何他一定要让继子原谅自己，答应不再自杀，否则他真的宁可就这么死掉！

“我答应你！你快点把血止住，赶紧叫医生......”田雨默毫不犹豫地马上点头。男人把他吓坏了，让他根本没有办法多想什么，只想着男人千万别死！

“你真的答应原谅我，不再自杀？”苍白的俊脸上闪过一丝惊喜，男人高兴地叫道。

“你快止血！”田雨默拼命点头，眼泪直流，dāo子还tǒng在男人的腹部上没有拔下来，快要血流成河了。

“小默，谢谢你！谢谢你肯原谅我！”严冀昊拉着继子没有受伤的手，兴奋地叫道。太好了！小默终于肯原谅他了，只要他肯原谅他，他就有机会重新挽回他的心......

“你别说了，快把dāo子拿出来，赶紧上药止血......”田雨默焦急地哭叫道，想看到男人到底伤得有多重，但他完全没有办法动弹，只能眼睁睁看着男人的血一直流个不停。

看继子如此着急，还为了着急流泪，严冀昊说不出的开心，继子还是在乎关心着急的，他和继子还有希望！

怕自己在不止血，真的会失血过多而死，严冀昊终于把dāo子拔了出来，眉头立刻皱紧。虽然他努力咬住牙齿没有叫出声，但真的很痛！

扔掉dāo子他赶紧拿出事先准备好的医药箱，迅速为自己上药止血，然后绑好绷带。等把一切弄好后，他早已痛得满脸冷汗，但他并不后悔，这一dāo是他心甘情愿tǒng下去的。只tǒng自己一dāo，就换回继子的原谅，实在太划算了！

看着继父拔dāo上药惊心骇人的过程，田雨默也吓得满头是汗，心脏一直缩紧。知道继父把伤口完全处理好，再也不见流血，他才稍微松了口气。

但他仍旧不放心，对严冀昊说道：“你快去医院，请医生帮你好好检查，重新包扎！”

“小默，你现在担心爸爸吗？”严冀昊微笑，超希望继子能点头说是。

“怎么可能！”田雨默马上摇头，转开脸冰冷地道，忽略心中奇怪的痛楚。他担心男人？！不，他才不担心他！他只是不希望他死在自己面前，真是如此而已！

俊脸上闪过一丝失望，男人愧疚地再次道歉：“小默，对不起！我知道自己做粗了很多事，对你造成了非常大的伤害，但请你给我一个赎罪的机会！从今以后，我再也不会比你爱我，我会如你一直希望的，努力做一个正在的好父亲！只求你好好活着......”

玖说要得到小默的心，必须先消除他对自己的恐惧和怨恨，让他重新相信自己，不再害怕自己，他才有希望！

田雨默转回头疑惑地望着他，怀疑自己是不是听错了。男人竟然说再也不逼自己爱他，要做一个正正的好父亲？！男人说的是真的吗？

不！小孩马上在心里摇头，男人真会开玩笑，在对他做了那么多禽兽不如的事后，在让他怀孕后，他才说他错了，他要当一个好父亲，让他当一切事情都没有发生过？！

亏他说的出口！他现在才说这种话，不嫌太迟了吗！不知道他有什么阴谋？

面对继父嘲讽完全不相信的眼神，严冀昊在心里微微叹了一口气，露出一抹慈语和煦的笑容，真诚地道：“小默，请相信我！我现在说的字字句句全都是我的真心话们这次你自杀的事让我想了很多，我终于明白自己错了，我实在太对不起你了！从今以后，就让我们做一堆真正的父子吧！好吗？”

“不可能的！”小孩冰冷地摇头，他和男人之间发生了太多太多不可挽救、不能饶恕的错误，就算他能原谅男人对他的伤害，但他绝对没有办法再和男人做真正的父子，再把男人当成他的父亲！哪有父子会上床的，哪有父亲会让儿子怀孕的？

“小默，为什么？难道你还是不肯原谅我吗？好！我现在立刻死在你面前，用死来想你赎罪！”男人苦笑道，拿拿起扔在地上的血dāo又想刺自己，这次dāo子是对着心脏......

“不......你想做什么？你千万别乱来.....”小孩赶紧阻止他，害怕地哭叫道，快被男人气死了。男人实在太坏、太可恶了，竟然这样威胁他......

“小默，如果你不想我死，就求你答应我，真正的原谅我，再给我一次重新开始的机会，求你了......”男人跪在地上，抓着继子瘦小的手，望着惹人心疼的泪颜痛苦地乞求道。

田雨默望着男人犹豫了，对男人的突然改变实在不敢相信，但面对男人真诚无比、哀求可怜的目光，一向心软善良的小孩，不禁动摇了。

男人所说曾是他一直最期望的事，他本以为永远都不可能从男人口中听到，但没想到今天男人却说了，难道这次他自杀的事真的让男人悔悟了？！但肚子里的孩子......

他真的能打掉孩子，和男人重新开始回到起点，回复最初的父子关系吗？他真的能相信男人吗？

又看了看一脸恳求的继父，田雨默轻轻点了下头，就算男人是骗他的，他也只能答应。因为他根本没有选择，男人用死逼他，如果他不答应，男人就会立刻自杀。他当然不能让男人死，所以......

“小默，谢谢你！我发誓我以后一定会好好对你的，如果我在伤害你，就让我天打雷劈、不得好死......”严冀昊欣喜若狂，高兴得差点跳起来，扔掉dāo子对继子发誓。

玖这老小子的主意没想到会这么灵，虽然有些卑鄙无齿，但是超级有用，他一定会好好抓住这个机会！这次他一定不会再操之过急了，他会很小心、很小心的好好对待小默，等他慢慢爱上自己！

田雨默转过头望向窗外，太阳已经完全升起，温暖明亮的阳光照进屋里，有一部分洒在他的脸上。就想希望之光一样，照进了他已死的心，让他再次对人生有了希望.....

希望这次他选择相信男人，选择活下去是对的......

天还没亮，厨房里就不断传出恐怖的响声，吵得人根本没有办法睡觉。

“哐......”又是一道刺耳的响声，好像是碗掉到地上的声音。

躺在床上的小孩睁开眼睛，微皱漂亮的眉头，一脸疑惑，怎么回事？是有人在厨房吗？但屋里只有继父严冀昊和他两个人，严冀昊根本不会下厨，而他现在躺在床上。难道是小偷？

田雨默立刻担心起来，想找要严冀昊，赚头一看却发现一直守在床边的男人并不在，不知去哪了！

“砰......”楼下的厨房又传出一道巨响，这次好像是锅掉到地上。

田雨默更担心了，他必须去厨房看看，若果是小偷得赶紧报jǐng。

小孩挣扎努力从床上爬起来，但他实在太虚弱，只是坐起来就已经花去了他所有的力气，累得他气喘吁吁。

踹了连口气，感觉稍微好一点，他想拔掉擦在手上的输液管下床，却被熟悉的男音阻止了。

“小默，你在做什么？”站在门口的严冀昊惊慌地大叫。

田雨默转过头，看到男人的样子马上吓了一跳，目瞪口呆地看着男人，活像见了鬼一样。


也难怪田雨默会有这种表情，无聊是谁看到男人现在的样子，都会吓到吧！只见严冀昊这个一米八几的大男人，竟然穿着一条粉黄色印满小兔子的围裙，脸上全是黑色的油烟和汗水，说不出的狼狈和滑稽，他手里端着一碗粥......

“小默快躺好，你身体还没好，怎么能起来乱动！”严冀昊惊恐地急急跑到床边放下粥，把继子轻轻按回床上躺好，微带责备的声音里全是担忧。

男人的碰触让瘦小的身体立刻僵硬，小脸上闪过一丝排斥。虽然已经答应原谅男人，和男人重新开始但对男人的恐惧和厌恶已经深入骨髓，不等大脑反应，身体就已经做出抗议。

“对不起，我不是故意的！”严冀昊赶紧道歉，眼中闪过一丝受伤。小默还是讨厌他，只要他一碰他，他就会这样！

田雨默垂下长长的羽睫，沉默不语，一时间气氛变得异常尴尬、沉重。

见气氛不妙。严冀昊压下心中的难过，转移了话题。“小默，我给你熬了粥，你尝尝！我辛苦了很久才煮好的！”男人把粥递到继子面前，温柔地微笑。

他听说病人吃粥好，就上网找了一大堆煮粥的资料，一直关在厨房里学煮粥，但没想到样样都很行的他，却是个厨房白chī，整整煮了十锅粥，才稍微煮的像样点了，敢拿来给小默吃。

田雨默恍然大悟，原来刚才在厨房的人不是什么小偷，而是严冀昊。但男人不是不会下厨吗？而且他现在还和自己一样是伤患，伤得比他还严重，怎么能下厨？

漂亮的杏眸惊讶地看着继父，千疮百孔已经枯竭了的心流进了一丝暖流，少年忍不住感动了！

“小默，你赶紧尝尝看！我弄了好久才煮好的！”严冀昊舀了一匙粥递到继子嘴前。

小孩本想拒绝，但突然看到男人的手，杏眸立刻微缩
。拿着银匙的大手全部是伤，有烫伤、有dāo伤，好不吓人。不用想也知道是怎么弄的，肯定是为了帮他煮粥弄伤的！

心，不禁软了！原本已到嘴边要拒绝的话，又咽了回去。男人堂堂一个大总裁，不管自己有伤在身亲自下厨，把自己搞得如此狼狈，只为了帮他煮粥，他实在不忍拒绝他！

田雨默张开嘴，吃下了男人喂来的粥。出乎意料，粥的味道很好面一点也不像是初次做的。看来男人为了煮这碗粥，下了很多功夫！

“味道怎么样？好吃吗？”男人紧张地望着他，生哦啊他会说不好吃，虽然他已经很努力了。

田雨默轻轻点咯额下头，男人立刻开心地欢呼：“太好了！”小默没有说难吃，他好高兴！

看着雀跃无比，差点乐得跳起来的男人，田雨默有些错愕。他从没见过男人这种表情，就好像小孩子一样，让人有些意外！自己说粥好吃，值得他这么高兴吗....

男人开心了半天，终于发现继子洒洒地看着自己，赶紧道歉：“小默，对不起！我太高兴了，所以......真是对不起，没有吓到你吧？”

田雨默摇头，看了眼男人昨天自己tǒng伤的腹部，犹豫了一下小声问道：“你去医院了吗？”

“去过了，医生说没事！”严冀昊点头微笑。其实他根本没有去医院，如果去医院一定会被邵叔叔逼问受伤的原因，而且还会让他住院。小默现在这样，他绝不能住院，他要留在他身边照顾他！

田雨默不知道自己被骗了，闻言终于安心。虽然不愿意承认，但男人受伤后他一直很担心，男人当时流了好多血，伤口一定很深，他很怕男人会有生命危险，或者有什么可怕的后遗症！

“小默，你担心我，我好开心！”男人望着继子笑道，虽然腹部的伤一直很痛，但是看到继子担心自己，再多的痛也变成了甜。他这一dāo真的tǒng得很值！

“你想太多了，你有事妈妈会难过的！我只是不想妈妈难过......”小孩立刻摇头否认，他绝对不会承认他其实真的很担心难人。

“这样啊......”男人好不失望，但很快又打起精神。没关系，总有一天他一定会让小默承认关心他、在乎他，让他亲口说出他爱他！他坚信一定会有这么一天的......

“......我肚子里的孩子，我不想要，你安排医生帮我拿掉.....”小孩垂眸看着自己的肚子，咬了咬嘴唇，低声说道。

一想到他肚子里有男人的小孩，有一个和他一样罪孽的生命，他就说不出的害怕和讨厌。这个孩子一定要赶在妈妈回来之前拿掉，不然一定会天下大乱，若让妈妈知道这个小生命的存在，他和男人的事情就会全部曝光，妈妈不知道会有多难过，她一定会恨死他的......

“前晚邵叔叔已经帮你看过了，他说你现在身体很差，要等你把身体养好才能做流产手术，不然你会有生命危险的！”男人本想告诉继子不想他堕胎，想求他留下这个孩子，但转念一想，还是没有说。继子现在是据不会答应他剩下这个乱伦果实的，只有先拖着，慢慢找机会劝他。

小孩沉默了一会儿，轻轻点了点头：“我会尽快养好身体的，然后把这孩子拿了！”

“.......好！”男人眼中闪过一丝黯然，勉强挤出一抹微笑答应了。虽然早就知道继子的决定，但看到继子连一丝丝犹豫也没有，他还是忍不住失望难过。

继子一向善良无比，就连一直蚂蚁也不忍踩死，却能毫不犹豫地狠心决定“杀掉”他们的宝宝，说明他真的很恨他和宝宝，想要说服他留下这条小生命肯定会比想象中的还困难......

“把粥给我，我自己吃！”小孩伸手想端过男人手中的粥，他要多吃东西，赶紧养好身体，然后做流产手术。

“我喂你，你现在还不能乱动！”男人你赶紧回过神，压下心中的难过和沮丧，摇头笑道，舀了粥喂继子。

“.......”小孩本想拒绝，但男人说的是事实，刚才伸手像端粥这个小小的动作也让他觉得很累，他的身体实在太虚弱了！

小孩只能无奈地张嘴，再次吃下男人喂来的粥，希望他的身体能赶紧好起来，然后再也不用男人喂他这么尴尬。

两人再也没有说话，一个温柔地喂粥，一个乖乖地吃粥，安静的气氛中透着一股......淡淡的温馨......

喂继子吃完粥，严冀昊就离开卧室去厨房放碗，刚到厨房门口手机就响了起来。

“狼继父，怎么样？成功了吗？”拿出手机按下接听键，立刻就听到一道戏谑轻佻的男音。

严冀昊微微皱起眉头，不悦地骂道：“不许叫我狼继父！”难听死了！虽然....他确实算是个、一个狼继父！

“别生气嘛！快点告诉我，事情到底成功了没有？”龙玖焦急地问。

“成了！”

“那我就放心了！这次你可千万要控制号你的狼性，乖乖做一只披着羊皮的狼，当一只温柔善良的老绵羊，别再把你可爱的小绵羊继子吓到了！”龙玖夸张地重重图了一口气笑道。

“龙玖，你是不是找揍啊！”严冀昊压低声音，真的有些生气了，他有点后悔前晚自己为什么要把和继子的事情告诉龙玖，让这小子一直嘲笑挖苦自己.....

“冀昊，我说的可是事实，这次你千万不能巴急，动不动就饿狼扑羊，不然我也帮不了你了！色狼继父！”龙玖继续讪笑道，一点也不怕严冀昊的威胁，反正在电话里严冀昊也揍不到他。

“龙玖！”严冀昊咬牙切齿地叫道们如果龙玖现在就在他面前，他一定要狠狠揍这小子一顿。他真是那壶不开提那壶，专戳自己的痛处！

“冀昊，我可是好心提醒你！你怎么苟咬吕洞宾不识好人心啊！”龙玖哀怨地叹了一声，快把严冀昊气炸了。

“龙玖，你真的是皮养了欠扁！等我伤好了，看我怎么收拾你！”严冀昊恼火地骂道。

“你受伤了？怎么回事？”龙玖立刻惊讶地大叫，“你想哦啊子不会真的tǒng了自己一dāo吧？”

严冀昊轻轻嗯了一声，龙玖骂道：“我不是让你假tǒng，随便做下戏就OK了吗！你还真的tǒng自己啊！严冀昊，你真当自己是情圣啊！”

“这一dāo是我欠小默的！”严冀昊叹息道。

“爱情洒瓜！”电话那头也无奈地长叹了一声，龙玖关心地问：“去医院了没有？伤得重吗？”

“没事，有点小伤用不着去医院！”严冀昊轻描淡写地回答，不想让好友知道他伤得其实很严重，免得好友担心。

“真的吗？我马上过来看你！” 龙玖明显有些不相信，作为严冀昊最好的兄弟，虽然没有见面，但只要听声音他就知道他有没有说谎。

“不准你来！”严冀昊立刻拒绝。“你别来吓到小默！”如果让龙玖来发现他其实伤的不轻，一定会抓去医院的，而且他真的怕龙玖这个大变态来了会胡说八道吓到小默！

“冀昊，你这话是什么意思？什么怕我吓到你的小宝贝？你当我给你一样是老色狼，见到没人就发情扑上去啊！我可不是狼继父......”龙玖立刻生气地骂道，顺便挖苦好友。

严冀昊再也忍不住，雷霆大怒，怒声大骂：“龙玖！你再说一次狼继父试试，看来你是真的皮养了，想请我帮你松松......”

“玖哥哥，原来你躲在这里！”严冀昊才骂了一半，突然听到手机那头传来一道娇滴滴的女音。

“玖哥哥，你好坏！竟然把人家一个人扔在床上不管，偷偷都在这里打电话！”严冀昊愣了一下，马上又听到那娇滴滴的女音撒娇道。

“冀昊，不聊了，我妈、的玛丽娜宝贝醒了，我会抽时间来看你的！”龙玖匆忙地说道。

“你千万别来.......”严冀昊赶紧叫道，勒索龙玖已经挂了电话。

严冀昊微愣，随后翻了个白眼。玛丽娜不是现在囯内最火的嫩模吗？玖这小子真是死性不改，才回过两天又开始四处粘花惹cǎo了！

男人摇了摇头，走进了厨房，看到厨房男人马上皱眉，觉得一个头两个大，头又痛了。厨房里一片狼藉，到处都是乱七八糟的，就像刚打过仗一样......

他一煮好粥就高兴地赶紧送给继子品尝，完全忘记了要打扫厨房！

男人放下碗，挽起袖子开始收拾厨房。没想到厨房会这么乱，看来需要很久才能收拾好！但为了继子，无论再辛苦他也愿意！

想到最爱的继子，男人扬起了一抹幸福的微笑，但微扬的唇角很快就痛苦地抽搐。男人赶紧伸手按住受伤的腹部，拧紧眉头，该死的，那里又痛起来了！

虽然他tǒng的时候很小心并没有伤到内脏，也自己上药包扎过了，但伤口却一直痛得厉害！可能是他受伤后，一直没有好好休息，四处乱动的关系！

但为了继子，他一定会撑住的，这份痛是他对继子爱的证明，也提醒他继子被他伤得有多重，他绝对不能再伤害继子.....
男人深深吸了口气，忍住痛苦继续大扫厨房。他还有很多事要做，不能休息，他要赶紧把厨房收拾好，然后为继子准备午餐，按网上搜查到的健康食谱为继子做充满爱心的营养大餐.....

他一定要用行动向继子证明他真的改变了，总有一天他一定会让继子真正原谅他！他要用他的努力和他所有的爱溶化继子的心，让继子情不自禁地慢慢爱上他....

“小默，这是爸爸刚熬好的血虫参七基汤，超补的，你快喝了！”严冀昊还是穿着那条可爱的粉黄色兔子围裙，又是一脸油烟和汗水，把辛苦熬了几个小时的参汤献宝似的递到继子面前。

这个“血虫参七基汤”是他专门派人花重金买到的“黄金秘方”，听说有超级神效，无论病得有多重，只要不是绝症吃了都会很快就好，就快能起死回生了，尤其对小默这种气血不足的病人最有效！

田雨默看了眼继父首重的大补汤，立刻皱眉，胃里泛起一股恶心。像血一样鲜红的基汤，表面还飘着几只像虫子一样奇怪的东西，这是什么东西？真的能喝吗？

看到继子摇头，严冀昊眸中闪过一抹失望，微笑着柔声哄道：“小默，你乖！你就喝点嘛！真的很不的，保证你喝了后，立刻变得生龙活虎！”最后这句是买秘方的人说的！

小孩还是摇头，闻着基汤里传来的血腥味让他说不出的难受，他绝对不要喝这种奇怪的东西。真不主动男人都低是怎么做的，竟然能弄出这么恐怖的东西！

“小默，你听话！喝了它你很快就会好的，难道你不想赶紧好起来吗？”男人头痛地诱哄道。他辛苦了半天才煮好这超级大补汤，没想到继子却不吃，好打击啊！

听到喝了这恐怖的血虫汤就能马上好起来，小孩犹豫了，但他真的很害怕这个血红飘虫的基汤，光闻他就想吐，他实在喝不下去....

“我......这个基汤看去来好......奇怪，我.....”小孩偷看了眼继父，不好意思地喘嗫说道。


严冀昊恍然大悟，赶紧笑道：“小默，你别怕！这汤看起来虽然有些恐怖，单位到很不错的，一定也不难吃！”他先尝过味道，觉得不错才敢端来给继子吃的！

“可是......”小孩还是有些犹豫。

“小默，我辛苦了很久才熬好的，就求你尝点吧！如果你喝一口觉得不好吃，就不喝了，我绝对不逼你！”

望着继父恳求的眼神，又看了看继父一脸的污渍和满手的伤痕，小孩实在不忍再拒绝他，咬牙答应了。“好！”

“谢谢你，小默！”男人立刻眉开眼笑，高兴滴赶紧喂继子喝自己煮的“爱的大补汤”！

小孩拧紧眉头，咬着牙齿喝了口继父炖的“血虫汤”，本以为会吐出来，但没想到真如男人所说，这汤的外表虽然不行，但味道却非常好，一点也不难喝！

“小默，怎么样？还不错吧！”男人期待地问。

“还行.....”小孩轻轻点头，虽然他还是不喜欢汤里的血腥味，但他还能忍受。

“太好了，你多喝点！”男人又赶紧连忙喂了他几口。他恨不得继子能一下就好起来，免得看到继子病恹恹地躺在床上，他都心痛死了！虽然继子好起来，就会立刻堕胎.....
想到继子肚子里的宝宝，男人在心里重重叹了一声，到底要如何才能劝继子答应留住这个孩子？

发现男人的表情突然变得哀愁，小孩疑惑地问：“你怎么了.....是不是伤口又痛了？”想到男人可能是伤口痛，不知为何，小孩的心有奇怪地缩紧。忍不住为男人担心。小孩不懂自己为什么会担心男人，会为男人心痛，那天看到男人自己tǒng伤自己也是这样，他的心也是奇怪地抽痛......

“我没事，你别担心！”男人摇头笑咪咪地安慰道，其实伤口真的很痛，不过他还撑得住。

“我才没有担心你，你别乱想！”小孩又像以前一样，立刻否认，心里却有些发虚。

“我不会乱想的！你放心.....”男人点头，一脸失落。

“......你......也喝点这个什么血虫参七基汤吧！你不是说很补吗，喝了对你的上会有好处的.......”看到男人失望的模样，小孩低下头咬了咬嘴唇，小声说道。

闻言，原本心情低落的男人立刻笑颜逐开。继子虽然嘴上一直不愿意承认担心他，但其实他是关心自己的：“好！你再喝一点，剩的就给爸爸喝！”男人开心地又喂了继子几口基汤，剩下的就自己喝了。能和继子吃同一碗基汤，他好高兴啊！

等男人喝完基汤，小孩突然发现男人脸上竟然有严重的黑眼圈，杏眸一闪，吃惊地问：“你昨晚没有睡觉吗？”这几天男人的脸色好憔悴，还有了眼袋，今天更夸张竟然出现了黑眼圈！

男人愣了一下才反应过来，笑道：“什么意思？”

“......没事，你去休息吧！”小孩张嘴想说什么，单迟疑片刻还是没有说出口，摇了摇头。

“没关系，我不了！我买了新鲜的苹果，很甜哦，我削给你吃！”男人拒绝，不等继子回答就拿出又大又红的苹果准备削皮。这种苹果是专门从外囯买的高级水果，营养价值很高！

“不用了！我不想吃，你赶紧去休息吧！”小孩抓紧他的手，经过这几天的休养，他已经有些力气了。

“小默，你就这么讨厌我吗？”原本才高兴一点的男人，望着继子沮丧地问。看到继子对他的态度好一点，他还以为继子已经没有原来那么讨厌他了.....唉！

“不是......我只是......你昨晚好像没有睡觉，我觉得你应该去好好休息一下！”小孩赶紧摇头，看了眼男人解释道。

男人微愣，吃惊地问：“你怎么知道我没要好好睡觉？”他还不知道自己已经有黑眼圈了！

“你的眼睛......”小孩指了指他眼下的黑晕。男人转过头看着放在旁边的穿衣镜，这才发现自己竟然变成了熊猫眼了。糟糕，都是这几天一直没有睡觉的关系！

“你还有伤，一定要好好休息赶紧去睡吧......”小孩内疚地劝道。那是他的错，如果不是为了照顾他，男人也不会这么辛苦，连觉都不能好好睡。

男人看着继子自责担忧的眼神，说不出的喜悦，他的付出终于有回报了，小默会为他担忧、自责了！“我.......”男人本想说他真的没关系，但才开口就被继子打断了。

“如果你不马上去睡觉，我以后就不理你了！”田雨默威胁道。男人身上可是还有伤，如果男人不好好睡觉，身上的伤怎么可能会好！

“好吧！你答应我吃个苹果，我就去睡觉！”男人只好答应，星眸闪过一丝笑。继子竟然会威胁他，好可爱！不过连续几晚没睡，他真的感觉很困，想要睡觉！但要看着继子吃了很营养的苹果，他才能放心去睡！

“嗯！我自己会削苹果吃，你赶紧去睡觉！”小孩瞅了他一眼，轻轻点头，拿过他手中的苹果和水果dāo。

“把苹果和水果dāo给我，我削了喂你......啊......”男人想抢回苹果和水果dāo，却在拉扯中不小心让水果dāo的dāo尖碰到了继子的手指，漂亮的手指立刻破皮出血。

“小默，对不起！”男人赶紧道歉，惊慌地吧水果dāo扔到地上，随即吧继子受伤的手指含进嘴里吸舔。

“你干什么？”小孩愣了一下立刻抽出手指，红着脸叫道。

“小默，对不起，我......”

“我要睡觉了，你也赶紧去睡觉吧！”小孩打断男人的解释，慌乱地下逐客令，声音里充满了羞窘和懊恼。

“可是你的手指.....”

“我没事，你快出去！”

“小默......”男人还想再说，但小孩已经拉起被子躲到被子里。

男人只好无奈地叹了一声，起身离开卧室。刚才看到继子流血，他一时情急也没用多想，就帮继子的手指放到嘴里舔血，完全忘了这么做会让继子厌恶，好不容易才让小默原谅他，却又不小心让他生气了......

听到门外的叹息声，黑色的小脑袋从被子里伸了出来，柳眉微蹩，起身他刚才赶走男人，并不完全是因为是生气，而是......

望着刚才被男人含在嘴里吸舔已经停止流血的手指，上面还沾着男人的唾液，还残留着男人口腔的温度.......

小脸更红了，想起手指被男人的嘴吸舔的感觉，心脏不受控制地怦怦狂跳起来，双颊火烫。小孩惊慌失措地伸手摸着胸口，为什么会这样？就算以前被男人强爸o时，被男人吸舔下面，也不会有这种感觉，他也不会像现在这样有悸动的感觉，也不会心如鹿撞......

其实前几天他就已经很奇怪了，他永远不会忘记看到男人为了让自己原谅他自残留血时，他有多害怕，他的心有多痛！那天男人自残的事，让他发现了一件事，他对男人除了恨外，还有别的感情存在着，而且这感情已经存在很久了......

究竟是什么感情，他潜意识地感觉到危险，他知道决不能去探寻答案，否者他一定会后悔的！如果自动啊了她对男人的真实感情后，他一定会堕入万劫不复的无底深渊里.....

小孩甩了甩头，他现在只需要想着赶紧养好身体，然后把肚子里的孩子拿掉就行了，别的通通不需要想，也不能想......

严冀昊本以为继子一定会很生气，再也不理他，一直非常忐忑不安。被继子赶出来后，他实在太疲倦了就回卧室稍微睡了一下，起床后立刻照书上是做了一些甜点送给继子吃，想向他道歉。

严冀昊本以为一定会被继子拒绝，但出乎意料，继子好像忘记了中午的事情一样，见到他并没有不高兴，乖乖地吃了甜点，还问他有没有睡觉，让他松了口气，好不欢喜！

严冀昊更加用心照顾服侍继子，他每天只睡两、三个小时，剩的时间全部花在继子身上。他本来希望能二十四小时不睡觉，都守在继子身边，但他的身体不能再熬夜了！

为了继子严冀昊不仅学习从来不会的厨艺，还专门在网上学习护理知识，只为了吧继子照顾得更好。为了让继子赶紧好起来，严冀昊还派人四处寻找一大堆秘方，天天弄补品给继子吃，每天都要让继子喝一大碗“血虫参七基汤”！

在严冀昊细心的照顾下和“血虫参七基汤”的神效下，田雨默的身体迅速恢复，还不到一个星期就已经能下床行走了。这几天在严冀昊无微不至的关心个体贴入微的照顾下，什么东西正慢慢改变，某颗心越来越复杂、越来越纠结名正在逐渐迷失中......

同时严冀昊也到了极限，身负重伤的身体没有去医院好好治疗，也没用好好让在床上休息，还曰夜操劳，就是铁打的身体也受不了.......

这天，趁严冀昊在厨房里做晚餐，田雨默悄悄下床走到窗前，打开落地窗走到阳台。他已经好久没有到外面了，突然好想呼吸下外面的新鲜空气，这些天一直待在床上都闷死他了。

虽然他已经能下床行走了，但男人却不放心，不准他随便下床走动，更别提到外面了。如果让男人知道他趁他不在，不听话偷偷下床乱动，男人一定会担心死的！

想到男人担心的jun力，唇角微扬，需爱护忍不住露出了一抹淡淡的微笑。男人对他真的很好，这些天男人就像完全变成了另一个人一样，对他关怀备至、温柔无比，好得让他......害怕！

男人的温柔，让他的心越来越迷茫了，男人的付出，让他每天都忍不住在感动！她对男人的怨恨越来越少，别的感情却越来越多，他越来越不知道要怎么办，他只能拼命压抑那可怕的情感.....

他不停地告诉自己，要把男人对他的好当做是一个爸爸单纯对儿子的父爱，他也努力吧男人当成父亲看待，但是好难啊！

他发现无论他怎么努力，他就是没有办法把男人当成他的父亲看待，不知道是不是因为肚子里这个小生命的关系？


小手摸上自己的腹部，那里还很平坦，完全看不出孕育着一个生命。算算时间这个小生命已经有一个月了，以后他还会越来越大的，再过一阵子肚子就会大起来的......

对这个乱伦的果实，他一直没有时间多想，也不敢多想，因为.....他怕他会改变决定，他怕找机会后悔！他告诉自己，他讨厌，憎恨这个孩子，必须在肚子大起来之前，让这个罪孽的生命离开他的身体，从他的生命中永远消失......
但他真的这么憎恨这个小生命，这么讨厌这个小生命吗？

这几天心里逐渐有另一个声音告诉他不是，其实他并没有想象中的这么憎恨、讨厌这个小生命，冷静下来他对这个意外的生命充满了歉意，虽然他是个错误，但他是无辜的！他什么也没有做错，他不应该被他憎恨的......

他自己本身就是一个错误的生命，他了解那种被最亲的人痛恨的痛苦，他了解不被父母喜爱的悲伤，肚子里的孩子和他一样是可怜的！他开始讨厌自己，自己怎么这么残忍，他明明很清楚被父母憎恶是多么痛快悲伤的事情，为什么还要统一那么对待自己肚子里的生命......

他只有十三岁，是一个小孩子，他懂的不多，但他知道一点，就是不能去伤害别人，伤害别人是不对的！虽然肚子里的孩子是罪孽的，等那谁他也不能去伤害他，他不能够杀了他.......有罪的人是他和严冀昊，要经受惩罚的人是他们两个，和肚子里的小生命没有半点关系，他只能被他们连累了！

他的心现在真的好乱好乱，肚子里的小生命是无辜的，小生命没有最，但留下他要如何瞒过妈妈？他的肚子会越来越大，妈妈回来后立刻就会发现的！而且他还这么小，他自己都只是一个小孩子，他怎么能当别人的妈妈，留下这个孩子他也不会带......但杀了他，又真的太残忍了，特一定会一辈子良心不安的......
“唉.......”小孩重重长叹了一声，突然迎面吹来一阵北风，让他大了个寒颤。好冷！

田雨默放眼四周，这才发现庭院里的花cǎo早已凋零，树叶也早已掉光，只剩下光秃秃的数码可恋地屹立在寒风中，整个大地一片萧索，已经是冬天了！死寂的冬弥漫着一股浓浓的哀伤......

本就是心事重重的小孩愁怅地又是一声长叹，最近一直躺在床上，他完全没有发现秋天已经过去了，现在是万物死王的季节！悲伤可怕的冬天，就像他的心情一样，感觉好沉重.....
又是一阵寒风习来，只穿着睡衣的小孩马上打了个烹嚏，想要转身进屋，却突然看到远处驶来一辆火红色的法拉利。

法拉利一眨眼的功夫就驶到了严家门前停下，车上走下一个穿着十分时尚前卫，染着一头金发，长着一脸风流相的美男子，他手里拿着一束探病用的花束。

男人也看到了站在阳台上的田雨默，立刻对他流出灿烂的笑容，热情地挥手打招呼：“哈啰，小美人！”

一向都内向害怕陌生人的田雨默吓了一跳，立刻逃回房间，这奇怪的男人是谁？看他把车停在门口，应该是要来严家，他是严冀昊的朋友吗？

田雨默很快就听到楼下传来的门铃声，没显示刚才的金发美男子在按门铃。田雨默本以为严冀昊回去开门，但是门铃响了很久，也不见严冀昊去开门。

田雨默微皱柳眉，正觉得奇怪，突然听到外面传来一道叫骂声：“严冀昊，我是龙玖！死小子快给我开门......”然后又是一阵刺耳的门铃声，明显门外的客人非常不满一直没人来开门，已经生气了。

但仍旧没有人开门让龙玖进去，龙玖皱眉，冀昊在搞什么鬼，为什么不开门？明明屋里有的，难道是生气他知道他受伤，却一直没有来看他》但这不能怪他，实在是那个嫩模太缠人了，一直缠着他不放，今天他好不容易才把那女人打发走，有时间来严家！

龙玖拿出手机打严冀昊的电话，但手机响了很久也不见严冀昊接听，龙玖正觉得疑惑，门突然打开了。

但开门的人不是严冀昊，而是一个飞行清秀漂亮、柔弱可爱的小男孩，田雨默见严冀昊一直没有去开门，龙玖又一直按门铃，只好下楼开门。

“你好！你就是小默吧！我是你继父的好朋友龙玖，你继父呢？”龙玖看到田雨默微愣后，立刻笑问道。

田雨默疑惑地看着眼前陌生的美男子，他从来没有见过他，他怎么知道自己的名字？难道是严冀昊告诉他的？

田雨默没有回答龙玖，只是指了指厨房，不是继父严冀昊在厨房里。他从不和陌生人说话，即使对方自称是他继父严冀昊的朋友！

“原来冀昊在厨房里啊！谢谢你！”龙玖愣了愣，随即微笑道。心中暗暗吃惊：冀昊在厨房里？不会吧！堂堂严氏集团的大总裁竟然会下厨，真是笑死他了！改变冀昊的人，应该是眼前这个小男孩吧！

仔细打量面前比女生还要秀丽绝美的小脸，和比泉水还要清澈漂亮的眼睛，龙玖眼中闪过一抹赞赏。好漂亮干净的孩子，真是一个美人胚子，他不仅长得很美，最吸引人的就是他身上那种我见犹怜的气质，没想到一个“小男孩”竟然会有这么动人的味道.......
难怪这小孩小小年纪某酒吧冀昊那个情场浪子迷得神魂颠倒，要死要活，这小孩长大了一定是个倾囯倾城的绝代jiā人！

田雨默被龙玖盯得浑身不自在，也顾不得会失礼，赶紧转身跑上楼，扔下龙玖一个人站在门口。

“小朋友，你别跑啊......真是个害羞的孩子，不过好可爱！”龙玖望着田雨默惊慌害怕的背影，无奈地摇头，好不郁闷，但很快又扬唇微笑。

龙玖向厨房走去，正想着见到严冀昊一定要狠骂他一顿，竟然敢故意不给他开门。可是龙玖刚到厨房就看到好友昏倒在地上，火上还放着一锅汤......

“冀昊......”龙玖立刻跑过去惊慌地大叫。

刚到房门前的田雨默 听到龙玖的叫声，立刻转身下楼，跑进厨房里。看到龙玖抱着昏迷的继父，小孩愣了愣，害怕地走过去，指着继父问：“他......她怎么了？”

“他晕倒了！而且看样子，应该晕倒很久了！”龙玖抬头望了他一眼回答，他就觉得奇怪为什么冀昊一直不给他开门，打电话给他他也不接。

“怎么会.....他怎么会晕倒？”田雨默蹲到继父身旁，焦急地问。男人好好的，怎么会突然晕倒？

“不知道......等等！冀昊是不是刺过自己一dāo，伤口在哪里？”龙玖本想摇头，却突然想起什么问道。

“在......在腹部！”田雨默疑惑地看着龙玖，不明白他为什么问这个，难道男人晕倒和他的伤有关系？但他昨天问男人的伤如何了，他还笑着告诉自己他已经好了呀！

龙玖感觉拉起严冀昊的衣服，随即龙玖和田雨默都倒抽了一口冷气，只见严冀昊腹部上的绷带竟然是红色的，原本白色的绷带全部被血染红了。

田雨默惊讶地伸手捂住嘴，瞪大杏眸望着继父腹部的绷带，他认得这绷带，这绷带是男人tǒng伤自己那天自己包扎伤口时用的。男人一直裹着那天的绷带，也就是说他根本没有去医院，他一直在骗他，他还说他已经好了......

“果然是这样！”龙玖翻了个白眼，不出他所料，好友是因为身上的伤晕倒的。看绷带上的血迹，他腹上的伤应该是裂开了，真是佩服他，伤成这样竟然还在厨房里熬汤！他真是疯了！

其实严冀昊如果不是喝了“血虫参七基汤”，根本撑不了这么久，早就晕倒了！

“看样子应该是冀昊身上的伤口裂开了，所以他才痛的晕倒了！他伤成这样，你怎么还让他进厨房熬汤？”龙玖面色凝重地瞪着田雨默责备道，虽然他知道这不能怪田雨默。

“对不起.....”田雨默感觉道歉，看着紧闭双眸，脸色苍白的继父，眼泪流了出来，心里愧疚无比。

他为什么没有早点发现，他实在太粗心大意了，明明他一直都觉得男人很奇怪，明明他有看到男人的脸色越来越憔悴，明明他知道男人的精神越来越差，却什么也没有问男人......

想到男人完全不管自己的伤势，一直忍痛照顾自己，每天为自己做一大堆事，煮一大堆吃的，最后弄个伤口裂开晕倒，他有愧疚又感动，心疼得要窒息了。一直排名压抑坚决不肯承认的情感，这一刻再也压不住完全爸o发了......
“我没有怪你，你别哭啊......对不起，求你赶紧别哭啦，要是让冀昊知道我把你弄哭，他一定会杀了我的.....”看到田雨默流泪，龙玖愣了一下，惊慌失措地叫道。他不怕女人哭，但他怕像田雨默这种小孩子哭，猎艳之王得他唯一的弱点就是不会应付小孩子！

田雨默用力吸了吸鼻子，擦掉眼泪担忧地问：“我.....我爸爸会不会有事？”这是他第一次心甘情愿地称严冀昊爸爸，他相信世上再也找不到比严冀昊更好的“爸爸”了.....
“不知道，反正看他身上的伤，是蛮危险的.....”龙玖要偶，看了眼焦急的田雨默故意说道。

“他不会死吧？”闻言，田雨默又哭了起来。如果男人就这么死掉怎么办？他不要男人死啊！男人不可以死的......

“估计不会，不过要赶紧送他去医院，完了就真的危险了！”龙玖眼中闪过一丝笑，看来这个可爱的双性小孩对冀昊也是有情的！



“请你赶紧送他去医院，求求你了.....”田雨默抓住龙玖哀求道。

龙玖点头，立刻抱起严冀昊离开厨房，细心的龙玖在离开时还特地关了火，免得引发火灾。而着急的田雨默连衣服也没有换，就穿着睡衣跟龙玖去了医院.....

龙玖没有吧严冀昊送到邵院长的医院，而是送到额自己家开的医院，龙玖家是专门开医院的，全囯很多地方都有龙氏医院，知名度比邵氏医院还高。

田雨默坐在手术室外，小脸上布满了焦急和害怕，都已经过去好几个小时了，却一直不见继父严冀昊出来！继父不会有什么危险吧？会不会死掉？他越想越害怕！

小孩更焦急了，刚干的眼睛又湿了。都是他的错，如果不是为了他，男人就不会伤得这么严重，就不会弄得这么危险！全是他的错，男人如果有个什么万一.....

小孩摇头，不会的！男人一定不会有事的，他不可以乱想！但如果男人真的有危险死了，他以后要怎么办？

继父严冀昊出事，小孩第一个想到的是他要怎么办，而不是他的母亲田若云要怎么办！

小孩察觉到了自己的想法很奇怪，他会这么想，全是因为他.....喜欢男人！对！他喜欢他的继父严冀昊，而且已经很久了，只是一直以来都被男人的怨恨掩盖了！

他恨男人背叛他的信任强爸o他，他恨男人好多地方，但他最恨的是男人为什么是他的继父，为什么他们是继父子，男人为什么是他最爱的妈妈的丈夫....这样他就不能喜欢他了！所以他悬着忽视对男人的真实感情.....

知道那曰看到男人为了求自己原谅自残，他的心痛得死掉了一样时，他才第一次发现了自己对男人除了恨外，还有一种很可怕、很强烈的感情，但他一直不愿意承认！但今天看到男人昏倒，知道男人完全不管自己的身体情况，还一直拼命照顾他，为他付出了那么多时，他终于压抑不住对男人的真实感情，终于承认了他喜欢男人......

为什么会喜欢男人，是从什么时候开始喜欢男人的呢？应该是第一场见到男人时，他就已经对男人种下了情根！第一次见面他记得很清楚，是在一个下雨天，当时他放学回家在途中看到马路中间珍奇地长着一朵小花。他觉得在那种车来车往的地方，能长出一朵花是件非常了不起的事。那朵花非常珍贵，他怕大雨会夺走它的生命，所以就跑到马路中间帮小花挡雨！没想到男人却正好开车从那里经过，还差点撞到他，他就这样认识了男人......

他蹲在路中间害男人差点出车祸，本以为男人下车后会骂死他，但没有想到男人之上看了他一眼，然后竟然和他一起发洒，蹲在雨里和他一起保护小花，还拖下外套帮他遮雨！男人一直和他说话，但她却一直没有理他，男人也没有生气，还是一直对他微笑.....

他应该是那个时候就喜欢上男人了，之上他不知道，后面男人成为他的继父，对他温柔体贴无比，更让他不由自主地慢慢陷了进去！

他一直都是孤独、寂寞，一直渴望着能被别人温柔的对待，希望能有母亲意外的人对他好、喜欢他，所以只要别人对他好一点、温柔一点，他就会忍不住依赖对方，对对方付出所有情感......

虽然男人后面强爸o他，但他仍旧眷念这男人对他以前的温柔和关怀，没有办法真正的恨他！如果不是内心深处其实是喜欢男人的，男人每次强迫他上床，对他做出一大堆变态的事时，他就不会只是哭，虽然男人用妈妈威胁他，他绝对不会乖乖就范，就算会被妈妈知道，他也一定不会让对方碰他一下.....

明白对男人的真实感情，知道自己很喜欢男人，小孩更加害怕躺在手术室一直没有出来的男人会有危险，会永远都出不了手术室的门......但他只能坐在外面干着急，什么也不能为男人做......

“小朋友，你还真喜欢哭耶！”一直坐在田雨默身旁仔细观察他的龙玖突然笑道，和田雨默不同，龙玖的表情一直很轻松悠闲，完全没有半分焦急和担忧。


闻言，田雨默从思绪中回过神，转过头望了眼满脸笑容、兴味盎然看着自己的龙玖，羞窘地赶紧垂下头。他长这么大就在继父面前哭过，就连在母亲面前他也从来不哭的，但现在他却一直在一个陌生人面前流泪，羞死了！

“对不起......”田雨默小声道歉，感觉擦掉眼泪。

“为什么要道歉？”龙玖唇角的笑容更深了，真是个纯真可爱的小孩，他真是越来越喜欢这个小朋友了！这小朋友身上有着许多女人没有的纯真，就像沙漠里的水源一样珍贵，难怪冀昊会那么迷恋他，为他做那么多疯狂的事情.......
田雨默不知道要怎么回答，小脸一下就变红了，他很少和继父以外的男人说过话，完全不知道要如何应付面前这个继父所谓的好友。对眼前的龙玖，其实他很害怕、很不安，他不知道龙玖知道多少他和继父的事情.......

“我开始有些明白为什么冀昊会那么喜欢你了！”发现他脸红，龙玖哈哈大笑，突然说道。

田雨默愣了一下，疑惑地望着他。龙玖知道他和继父的事情？

“我和冀昊就想亲兄弟一样，他把很的事全部告诉我了！不过你放心，我不会说出去的！”龙玖微笑道。“冀昊真的很爱你，我从来没有见过他如此深爱一个人！你知道吗？他曾经为了你竟然哭了！只因为你不喜欢他！我认识他这么多年，出来没有看他哭过......”

田雨默愣住了，他没有听错吧，严冀昊竟然因为他不喜欢他，在别人面前哭？真的假的？那个骄傲坝道、不可一世的男人怎么会在别人面前哭？！

“我知道冀昊对你做了很多过分的事，但他也很痛苦......”龙玖看了他一眼，故意说道：“不过这全是他自找的，不值得同情，虽然是他的好朋友，但我也鄙视他，看不起他！竟然人面兽心的强爸o自己的继子，他真该拖去qiāng毙，如果他这次死掉了，是上天在惩罚他，是他的报应，到时你也就解拖了！你千万别自责.....”龙玖一直注意着田雨默的表情，眼中布满了笑意。

“我......”田雨默欲言又止，紧紧握住双手，身体轻轻颤抖着。以前他只觉得自己可怜，现在他才发现男人其实比他更可怜，男人爱上他所承受的压力是难以想象的，不知比他大出了多少倍，所有人都鄙视男人，就连他最好的偶有都诅咒他赶紧死！

发现自己的心意后，田雨默开始会为男人着想，会换位思考站在男人的角度看问题，这才发现男人其实是多么的痛苦！这份禁忌之爱，痛苦的人不止他一个，爱上他的男人也很无奈，他比他更痛苦........

“你千万不要可怜他，他完全不值得你同情，剑人强爸o自己的儿子，真是禽兽不如啊！我决定了，我要为你主持公道，就算他这次不死，我也要报jǐng抓他，让他蹲一辈子监狱！听说强爸o自己子女的禽兽，在监狱里会被所有犯人歧视欺负的，搞不好还会被活活打死......”龙玖严肃地说道，心里早笑翻了。

“不！求你别......”小孩吓死了，赶紧摇头，刚要让龙玖千万别报jǐng抓严冀昊，可是话才说了一半就被龙玖打断了。

“唉！不过这小子半天都没出来，肯定是伤太重挂了，也用不着我报jǐng抓他了........”龙玖故意继续吓唬田雨默，眼中藏着不易察觉的好笑。

“不！不会的，爸爸不会死的，他不会有事的......”田雨默惊动地哭叫道。如果男人死了，他.......他也不想活了！

伤心焦急的ryum完全没有发现龙玖眼中的好笑，正当他快急死时，手术室的门打开了，医生走了出来。抢救严冀昊的医生非常年轻，戴着一副黑框眼镜，正的很俊秀。

看到医生，龙玖眼中的奸笑更浓了，冀昊这小子还真会算时间！

龙玖走上前向医生使了眼色，问：“小唐，我朋友怎么样了？”

这个年轻医生叫袁小唐，是龙玖的亲表弟，刚从囯外得到医学博士回来，虽然年纪很轻，却是众人夸耀的医术奇才，在囯际上的名声比邵院长更响！

田雨默也赶紧站起来走过去，紧张地看着医生，医生看了他们一眼，摇头长叹了一声：“我们已经尽力了，你们进去看他最后一面吧！”

闻言，田雨默只觉得天旋地转，娇小的身体立刻向后倒去，多亏旁边的龙玖眼明手快赶紧扶住他。

“小朋友，你没事吧？”龙玖故意佯装一脸担忧，眼中却闪烁着奇怪的笑意。

“骗人的，我爸爸不会死的，他一定不会死的.......”田雨默完全没有听到龙玖说什么，伤心欲绝地嚎啕大哭，快要晕倒了。男人真的要死了，是他害死男人的......
“小默，你冷静一点，你还是赶紧进去看看冀昊最后一面吧.....”龙玖安慰道，话还没说完田雨默已经跑进手术室了......

“你做的很好，辛苦你了！”龙玖满意地扬起一个迷人的弧度，转眸对医生说道。

“表哥，这么做真的好吗？”医生有些担忧地道，他觉得这么做实在不妥，看那孩子哭得那么可怜，他更是觉得这么做的太过分了，但是表哥的命令又不能违背！

“为了帮冀昊只能这么做！这也是没有办法的事....”龙玖望着手术室笑道，希望一切顺利，冀昊能够成功.....

手术室里，看着躺在手术床上，面如土色，憔悴无比，已经奄奄一息的继父，田雨默更加泪流不止，感觉真个世界都崩塌了，心已经不是一个痛字能形容。

“小默......”男人揽到继子，咧开苍白的唇虚弱地微微一笑。

小孩赶紧走到男人身边，相对男人说点什么，但是一张开嘴流出的却全是哭声，什么话也说不出来。

“小默，能在死前看到你为我流泪，我好开心......”男人的声音虚弱极了，好像随时会断气一样，让田雨默更着急，哭得更伤心。

“小默，对不起.....我一直都在伤害你，到最后还要让你为我哭，我真的很对不起你.......我本来想用医生想你赎罪的，可惜我就快死了，再也办不到了.....请你原谅我.....但我会把我的财产全部给你，让你一生衣食无忧....你要好好生活.....”男人愧疚无比地慢慢说道，心疼地伸手擦拭继子的眼泪，但小小的动作对就快要死的他而言显得很困难，他吃力地喘息起来。

“不.....我不要......我不要你的什么财产，你不要死啊....呜呜....”小孩激动地摇头哭泣道，拒绝了数百亿的遗产，觉得心如dāo绞般的痛。他完全没有发现男人虽然脸色很差，但他的眼睛却炯炯有神，完全不像一个将死之人的眼睛。

“为什么不要我死？我对你做了那么多不可饶恕的事，我死了你就解拖了。你不是一直很恨我吗......我知道虽然你嘴上说原谅我了，其实你一直都没有原谅过我.....”男人眼中迅速闪过一丝喜悦，故意佯装不解地问。

“不是的.......呜呜呜.....我不恨你，我早就不恨你了，求你别死啊.....呜呜....”小孩大哭，紧紧抓住帮自己擦泪的大手，犹豫了一下，大胆地说出了自己的心声：“我......我......我喜欢你.....我求你千万不要死....不要死啊....”他怕再不说，以后就都没有机会说了......呜....

“小默，你说什么？你....你喜欢我？”男人惊愕地洒看着继子，老半天才回过身，惊喜地问：“你是说真的吗？你没有骗我吧？”


“我.....我真的喜欢你.....”小孩点头，他再也无法欺骗自己的感情，他好喜欢、好喜欢男人，比他想象中的还要喜欢。看到男人即将死去，他的心痛得快要无法呼吸了！

“小默，我没有做梦吧？你居然说喜欢我......天啊.....我真的好高兴.....”男人激动得差点从床上蹦起来抱住继子，但他赶紧压住了自己的冲动，他现在是奄奄一息“快死”的人，一定不能露出破绽，免得功亏一篑。

“小默。既然你喜欢我，在我临死之前你能不能答应我一件事？”男人突然说道。

“什么事？你说，无论什么事我都答应你......”小孩想也不想立刻答应了。

“我是严家唯一的子嗣，我如果死了严家就绝后了，那样我就算死了，也无言见严家的列祖列宗，见我的父母，所以我.....我想求你剩下你肚子里的宝宝，给我们严家留点香火，这样严家就不会绝后了，我死了也能安心瞑目了.....”男人盯着继子犹豫片刻，大胆地哀求道。

小孩没有想到男人竟然会提出这样的要求，男人想让他生下肚子里的孩子，这......
“小默，我知道我的要求很过分，但我求你了，我真的不能让严家绝后，否者我死后无法想我的父母交待......”男人苦苦哀求道。无论如何，他一定要让继子答应剩下他们的宝宝.....
“可是......”小孩一脸为难，本来男人的要求也在情理之中，内心深处他也不想杀了肚子里的宝宝，可是妈妈那里要怎么办？如果他答应男人选择剩下肚子里的宝宝，那么就代表他要舍弃和妈妈的母子之情，做好一本子被母亲憎恨诅咒的准备。

“小默，你不是说什么都答应我吗？我就快死了，难道你就真的人心拒绝我吗？”

“我.......”

“难道你真的人内心让我死不瞑目吗？”男人可怜兮兮地哀望着继子。

经不住男人的一再哀求，小孩闭上眼睛，终于点头答应。他只有对不起妈妈了，他最终还是因为男人决定抛弃他最爱的母亲，他真是一个不孝子......

其实早在第一次男人吻他，强迫他发生超越继父子的关系，他没有坚决反抗时，他就已经背叛了妈妈，他早就是一个不孝子了.....

“谢谢你，小默，真的谢谢你.....”男人狂喜地感谢道，高兴得快疯了。他终于让小默答应生下他们的宝宝，而且哈听到小默亲口说喜欢他，他就算现在真的死了，他也死而无憾了......

这全部多亏了龙玖那小子了！下午他在采厨房里炖汤，砍排骨时动作太大不小心让伤口裂开，痛得要死，加上多日的疲累，没想到竟然晕了过去。

不过经过袁小唐的救治，刚进手术室一个小时他早就已经醒了，只是小唐说龙玖传话了，龙玖发现小默对他是有情的，小默很可能也是喜欢他的！让他在手术室里待几个小时，让小默着急，然后再加之救治无效就要死了，趁此机会逼小默承认喜欢他，还要让小默答应他生下他们的宝宝.....

他本以为这个计划不会成功，没想到却会如此顺利，他得好好谢谢龙玖才行.....

“你要我答应你生宝宝，让我答应爱你，什么都可以，但你也要答应我一件事.....就是你绝不能死，你一定要为了我和宝宝活着，你要活着照顾我和宝宝......你如果死了，就没有人管我们了.....”小孩对男人哭道，也提出了要求。

“我......小默，你怎么了？”男人刚要点头答应他，却看到继子突然晕倒在自己面前，惊慌地大叫。

小孩刚康复没有多久，又怀着小宝宝，今日一直哭泣，情情绪过度悲伤，不小心动了胎气才会晕倒。

“龙玖，你快进来，小默晕倒了！”男人着急地对站在外面的好友叫道，龙玖立刻带着表弟跑了进来。

袁小唐赶紧帮田雨默检查，随后对一脸担忧的严冀昊说道：“严总裁请放心，他没事！他只是不小心动了胎气，好好休息再吃点安胎药就可以了.....”

刚才在外面龙玖已经告诉袁小唐，严冀昊和田雨默的真正关系，还有田雨默是双性人还怀了孕的事，龙玖对袁小唐绝对信任.......

“小唐，谢谢你！”严冀昊松了口气。

“不客气！”袁小唐微笑。

“事情搞定了吗？”龙玖好奇地问。

“托你的福，一切都搞定了！小默已经答应剩下孩子了！而且.....他说他喜欢我！哈哈.....”严冀昊点头，扬唇得意地大笑。他活了这么多年，从来没有像现在这么高兴过，高兴得简直想飞起来！

“臭小子，瞧你得意的样子！你别忘了是因为谁，你才能如愿以偿的！”龙玖看着他好笑地摇了摇头。

“你放心，我一定不会忘记你这个狗头军师的功劳的！”严冀昊白了他一眼。

“记得等你身体好了，要好好请我喝酒！”

“放心，等我好了以后，一定会请你喝个够，还介绍几个你最喜欢的混血辣妹给你！”

“我现在对混血辣妹没有兴趣了。我也好想像你一样玩玩禁忌之恋，搞搞**什么的！”龙玖邪气地笑道。

“好啊！我看你就和小唐凑一对吧！小唐长得蛮俊的，脾气又好，你们是表兄弟，有血缘关系，这段禁忌之恋一定会不错的！”严冀昊望着旁边穿着白袍、俊秀清雅的袁小唐坏笑道。

“严总裁，你在胡说什么！我怎么能和表哥......”袁小唐立刻羞恼地叫道。

“”表弟，别不好意思嘛！我觉得冀昊的主意蛮不错的，我们就来谈一场惊天动地的表兄弟禁忌之恋吧！
龙玖搂住他的肩膀，色迷迷地抬起他的下巴淫笑道。“你放心，表哥会好好疼爱你的.......”

“放开我，你们疯了！袁小唐恼羞成怒，打开表哥的手跑了出去。”

“小唐还真可爱！不过还是我的小默最可爱......”严冀昊哈哈大笑，低头柔情似水地看着怀里心爱的继子，他的小默是世上最可爱的！

“你真是没得救了，恋子狂！”龙玖翻了个白眼，受不了地骂道。

严冀昊不在乎地勾唇，他就是没得救了，他就是恋子狂，只要继子肯喜欢他、肯爱他，别人怎么说他才不在乎！

无视好友的存在，男人伸手温柔地抚摸继子泪痕斑斑的小脸，好不心疼！他发誓以后再也不让继子哭了，当然.....床上除外！

男人怜爱地深情吻上继子的唇，这一次他一定会让继子幸福的......

田雨默站在白色的云朵上，像小鸟一样在天空中自由地飞翔，突然田雨默看到远处的云朵上站着一个高大熟悉的身影，是他的继父严冀昊。只是英俊迷人的脸苍白如纸，原本壮硕的身体瘦的皮包骨头，最可怕的是男人全是都是红色的血.....

田雨默吓了一跳，立刻担忧地跑过去，可是还没有到严冀昊面前，就看到男人对他温柔地微笑：“小默，对不起！我爱你......”

田雨默还没反应过来，就眼睁睁看着严冀昊从高空摔了下去，田雨默惊慌地大叫：“爸爸......”

猛地睁开眼睛，田雨默发现原来他是在做梦，稍微松了口气，小孩立刻想起继父手术失败快死了的事，才放松的心脏又迅速缩紧。

他焦急地从床上爬起来抓住龙玖的手害怕地追问道：“我爸爸呢？我爸爸在哪里......他......他是不是已经死了？”

他全想起来了，在手术室里男人对他说了临终遗言，他太伤心受不了男人要死的刺激晕了过去，后面他的事他就不知道了！他好害怕男人在他晕倒的时候，就已经离开这个人世了......呜......

“小默，我在这里！”就在田雨默急得快哭出来时，突然听到身后传来一道在熟悉不过的磁性男音。那是......继父严冀昊的声音？！

田雨默立刻转过头，果然看到那张英俊熟悉的脸，眼泪马上从眼眶滑了出来，男人还没死，男人还活着......太好了！实在太好了！

“爸爸......”欣喜的小孩激动地扑到继父怀里，发现男人还没有死，开心的他完全管不了还有外人在旁边。

温柔地抚摸继子的头，男人笑弯了眼，这还是继子第一次主动没入他的怀抱，深情地叫他爸爸！看到继子发现自己没有死，这么开心，这么激动，他真是幸福死了！此刻绝对是他这辈子最幸福的时刻.......

“爸爸，我以为你死掉了.....我.....我不准你死，绝对不准你死....”小孩紧急抱住男人，生怕男人会突然从自己面前消失，呜咽地可怜哭泣。

发现男人没有死还活着，他再一次知道自己有多喜欢男人，不...已经不是喜欢了，他爱男人，他爱死男人了，他的生命已经不能没有男人了！他可以忍受任何重要的东西从生命里消失，但绝不能接受失去男人.....

“可怜的小宝贝，别哭！爸爸没有死.......你放心，爸爸不会死的，爸爸你会离开你的.......”男人心疼地说道。

“真的吗？你真的不会死吗？你真的不会离开我吗？”小孩抬起泪眸紧张无比地问。

“真的！你别担心，我已经没事了！你晕倒后，龙玖请他表弟袁医生又帮我做了一次手术，手术非常成功，所以我能活下来了......”男人把早想好的说辞告诉继子，绝不能让继子知道他们骗了他，不然他一定不会原谅他的！

“太好了！太好了......”小孩终于完全放下心，他整个人度沉浸在男人未死的喜悦中，完全没有发现他被骗了。

正当田雨默高兴地躺在继父怀里，一直在旁边看着他们的龙玖，再也忍不住笑出了声：“真羡慕你们，你们好幸福哦！”

田雨默这才想起病房里除了他和继父外，还有第三者在场，立刻羞窘地推开继父。丢死人了，他竟然在外人面前抱着继父哭，还说了一大堆肉麻恶心的话，他没有脸见人了！

统计好狠狠瞪了眼龙玖，这死小子竟然敢坏他好事，她还没有抱够小默呢！

面对好友的不满，龙玖扬唇坏笑，不过怕再不走继续当电灯泡，真的会被好友揍，他起身笑道：“既然小默已经醒了，我就可以放心了，你们慢慢聊，我先走了！”

严冀昊赶紧点头，早就巴不得他赶紧滚，免得打扰他和小默谈情说爱！

“知道了！知道了！别别那么瞪我，我立刻就走，免得打扰你们卿卿我我......”龙玖哈哈大笑。

“知道就好！”严冀昊骂道。

田雨默羞得满脸通红，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

龙玖挥了挥手就走了出去，可是刚到门口却被田雨默叫住。

“请......请你等一下！我......我有话和你说......”田雨默羞怯地小声说道。他突然想起一件事，他必须和龙玖说.......

龙玖转过身疑惑地望着他，微笑着问：“还有什么事吗？”

“小默，有什么事吗？”严冀昊也好奇地看着继子问。

“......龙先生，谢谢你救活了我爸爸....还有我也喜欢我爸爸.......是....是我自愿和我爸爸在一起的，请你千万不要报jǐng抓我爸爸......拜托你了！”小孩咬了咬嘴唇，鼓起勇气红着小脸说道。他还记得龙玖说过，就算继父不死，他也要报jǐng抓继父，让继父坐一辈子牢！

严冀昊和龙玖都愣了一下，没想到田雨默会说这些话，严冀昊感动的眼眶发湿，伸手抓住继子的小手，深情地唤道：“小默.....”

这只小手他永远都不会放开，就算以后有一天要被全世界的人唾弃，被全世界鄙视诅咒，他也绝不会放开眼前这个善良可爱得像天使一样的孩子！

不过龙玖这混弹竟然说要报jǐng抓他去坐一辈子牢，他是不是不想活了？

“你放心啦！既然你们是真心相爱的，我就绝不会棒打鸳鸯，报jǐng抓冀昊坐一辈子牢！”龙玖笑着点头，对好友的怒视报以无辜的眼神。他会这么说，也是为了吓小默，逼她正视自己的真心！

“谢谢你！”火红的小脸立刻绽开一朵美丽纯真的笑靥，看的严冀昊和龙玖都心中一动。好美！

“我走了！再见！”龙玖赶紧离开病房，伸手摸着怦怦乱跳的心脏，甩了甩头。他竟然会对一个小孩子有心动的感觉，还是好朋友的爱人，好可怕！这个双性人小小年纪就有这种魅力，以后长大了绝对迷死人不偿命！

病房里，严冀昊皱眉头板着俊脸，转过继子的头望着自己，生气地命令道：“以后不许你再对别的男人笑了！”

他知道刚才小默把好友迷惑了，让好友动了心！虽然他知道小默是无意的，但仍旧打翻了醋坛子！

田雨默莫名其妙地看着继父，不解地问：“为什么？”

“没有为什么，反正就是不准你对别的男人笑，以后只准对我笑！”严冀昊怎么好意思告诉继子，他对别的男人笑让自己吃醋了。

“你怎么这么坝道？”小孩微微蹩起了柳眉，心中无奈地暗想“没想到男人才好一点又恢复了以往的坝道，真是奸g山易改、本性难移！

“因为我爱你啊！”严冀昊深情地凝视着他痞痞一笑。

“我.....我也是.....”小孩大胆地回应道，说完娇羞地躲进了继父宽厚的怀里。

“小默！”严冀昊怎么会允许他躲起来，从怀里抬起红得像猴子屁股一样的小脸，吻上了漂亮的樱唇。

小孩并没有推开男人，羞涩地接受了这个吻，这次的事情告诉他人的生命是多么的脆弱，随时都有可能会因为意外而被夺走。他应该好好珍惜两人能在一起的时间，不要再为了那些是世俗道德而不停的逃避！

田雨默可能因为还是小孩子的关系，比较容易动摇，当遇到什么事情后立刻就会顿悟，重新改正自己的观点和感情。不像一般的大人，对世俗道德看得比较重，无论发生什么事情都会固执到底......

没有被继子拒绝，男人开心极了，吻的更加温柔缠绵，小心翼翼地品尝这继子柔软芳甜的唇，直到把可爱的樱桃小嘴吸得红肿才恋恋不舍地放开继子。

“小默，我好幸福！我们终于可以永远在一起，再也不分开了......”男人的拇指摩挲着继子被自己啃得娇艳欲滴的唇，开心地笑道。

“不......”小孩刚想点头，却突然想起什么，摇头转开了脸。

“为什么不？难道你突然改变主意，不决定和我在一起了吗？还是你反悔，不想要我们的宝宝了？”男人立刻拉下俊脸，不悦地问。

“不是......我没有改变主意，也没有后悔，我......我只是想到了妈妈，如果我们决定在一起，还要生下宝宝，妈妈怎么办？我不想伤害她！”小孩赶紧解释道。

虽然已经决定无论发生什么事，遇到什么困难都要永远和男人在一起，都不会和男人分开，但是只要想起妈妈，他心里仍旧说不出的愧疚和害怕。通过不解决妈妈的问题，他永远也无法安心和男人在一起.....

“原来是这样！”男人松了口气，吓死他了，他还以为继子真的后悔，不愿意和他在一起了！

唉！他也知道如果田若云那里不好好姐姐，继子就无法真正的放心和他在一起，他们就不可能真正的幸福！田若云是他们之间最大的障碍，单田若云那里要如何解决，真是个大问题！

本来最好的办法是直接告诉田若云他们继父子之间的真正关系，小默已经怀孕的事，再威胁恐吓强逼她退出，然后给她一笔钱，让她去别的地方重新生活！但是他知道小默绝不会统一这个办法的，唉......

想找别的理由和田若云离婚，可是又没有什么好理由，就算找到了理由让田若云答应离婚，但他和田若云离婚后，他就和小默没有关系了，田若云肯定会带小默离开的，毕竟他又不是小默的亲生父亲，没有理由留下小默，真是烦死了！

虽然男人也很苦恼，但仍旧温柔地抚摸继子的头，笑着柔声安慰道：“小默，你别担心，你妈妈那里我会想办法解决的！你只需要快乐地和我在一起就行了，别的什么都不用管！”

“你真的有办法能够解决妈妈的问题吗？”小孩担忧地问，不是他不相信男人，而是妈妈那里真的太难解决了！他至今想不到有什么办法，可以顺利解决妈妈的问题......
“当然，你就放心交给我吧！虽然目前我还没有想出办法来，但我答应你，我一定会好好解决你妈妈的事的！”男人点头承诺道。

“嗯！你能不能答应我一件事？”小孩自己也没有什么办法可想，只能选择相信男人，希望男人能想出好办法顺利解决母亲这个大难题。

“什么事？只要不是你要离开我，和打掉我们的宝宝，无论什么时候我都会答应你的！”男人笑道。

“请你一定要答应我，千万别伤害妈妈，也别告诉她我们相爱的事，我怕妈妈会受不了！”小孩要求道。

“好！”男人爽快地点头。

“谢谢你！”小孩抬头轻轻吻了下继父的侧脸，随后羞涩地转开了头。这还是他第一次心甘情愿地主动亲吻男人，羞死了！

“小默，你真可爱！”男人喜悦地勾唇一笑，转过他的头再次吻上了甜美的芳唇......
小孩温柔地接受了代表男人爱意的吻，还娇羞地主动回应男人，心里默默祈祷：希望老天爷能够可怜他们，包邮继父能够顺利解决妈妈的事，可以让任何一个人都不要受到伤害，他和继父可以幸福的永远在一起，而妈妈也能够找到真正属于她的幸福归宿......

在龙玖的安排下，严冀昊和田雨默一起住到了龙氏医院最豪huá的VIP病房，严冀昊是养伤，而田雨默是养胎。本来严冀昊坚决不愿意住院，他觉得一个大男人躺在医院里非常难看，想立刻带田雨默回家，但是却被田雨默拒绝了。田雨默坚持让他住院好好调养，要伤口完全好了才出院，免得他回家后又出什么问题，让田雨默担心！

无法拒绝继子的要求，严冀昊只好勉强答应在医院住一星期，但让田雨默也要留在医院陪他。受不了男人的哀求，田雨默只好答应.....

因为有田雨默的陪伴，让严冀昊的住院生活避灾天堂还快乐。打开心结完全接受严冀昊感情的田雨默，性格改变了不少，不再冷冰冰地对待严冀昊，更加不会躲他，整个人变得非常温顺乖巧了，让严冀昊开心无比，每天都幸福得要死！一个星期就在甜蜜中匆忙地过去了.....
“你真的要出院了吗？”田雨默担忧地望着拖下病服，换好衣服的继父。他想让男人再住几天院，但男人却坚决不同意！

“小默，你就别担心了！小唐也说我的伤口已经完全愈合了，可以出院了！”严冀昊点头笑道。整天躺在床上不能动，他都要憋疯了，他终于了解继子前阵子住院的痛苦，对继子更加愧疚心疼！

“袁医生哪有说你可以出院了，袁医生直说你的伤口勉强算好了，最好还是再住一阵子医院！”小孩可爱地翻了个白眼反驳道。

“宝贝，我真的已经没事了！整天待在医院，我都快要发霉了！”男人干笑几声，抱着继子可怜地说道。虽然待在医院里有继子陪他，还可以经常吃继子的豆腐，但他实在受够了医院里的这股药水味！

小孩一脸无辜，最近男人老喜欢像现在这样对他撒娇，明明男人年纪比他大很多，却像小孩子一样对他这个真正的小孩撒娇，真拿他没有办法！

“小默，你就答应我嘛！求你了！”男人可怜兮兮地望着继子，就像一只哈巴苟一样，惹得小孩忍不住笑出声。

“好吧！”小孩受不了他的哀求，只好答应。

“谢谢你，我的小宝贝！”男人低头吻了他的小嘴一下，刚要加深这个吻，却被一道咳嗽声打断了。

父子两人转头一看，原来是龙玖和袁医生来了，田雨默立刻害羞地推开严冀昊。糟糕，竟然被人看到他们接吻，该怎么和他们解释？

“冀昊，大白天的就这么火辣，不太好吧！”龙玖立刻汕笑道。

“严总裁，小默现在是怀孕初期，不能行房事，要胎儿有三个月，已经基本稳定了，才能'恩爱'！你最好克制一点！”龙玖身旁的袁小唐也推了推黑框眼镜小声笑道。


“我们只是KISS！”沿近海咬牙低吼。这对表兄弟在胡说八道些什么！

“我去上厕所！”本就快羞死的田雨默更加羞窘到极点，使出niào遁这招，赶紧躲进厕所里，觉得这辈子都没有脸见龙玖和袁小唐了！

“冀昊，小嫂子真是害羞啊，好可爱！”龙玖看的哈哈大笑，对好友挤了挤眼睛，袁小唐也忍不住笑出声。

“你们来干什么？”严冀昊不爽地看着他们，不耐烦地问。他在心里无奈地叹息：小默这次肯定羞得不行，等下又要花费很大的功夫才能把他从卫生间里劝出来，都是眼前的表兄弟俩害的！

面对好友狠瞪，龙玖一脸无辜：“你这是什么话？我听小唐说你要出院了，所以好心来送你！可是看样子你好像不太欢迎我们！”

“不是好像，而是真的不欢迎你们！”严冀昊不客气地骂道。

“你这么说真是太伤我的心了，表弟快抱住我，安慰一下我受伤的心灵！”龙玖夸张地捧着心窝可怜地叫道，往身旁的袁小唐怀里倒去，却被袁小唐推开了。

“表弟！”龙玖哀怨地望着袁小唐。

“你别想趁机吃我豆腐！”袁小唐冷冷哼了一声。

“看来你们表兄弟感情很好嘛！”这次换严冀昊哈哈大笑，馍他们了。

“没有你和小嫂子的感情好，我们现在连亲亲都没有！”龙玖摇头哀叹，故意瞅了眼袁小唐。

“对不起，我还要去别的病房看看，请你喝小默说一声！”袁小唐完全不甩表哥，对严冀昊说完就转身离开。

“看来你的表兄弟禁忌之恋进行的并不顺利嘛！”严冀昊望着好友挖苦道。

“是啊！小唐这孩子一点都不可爱，太难搞了，还是你家的小默好！又温柔、又乖巧，不如我移情别恋好了.....”龙玖哀怨地点头，瞅了眼卫生间勾唇坏笑。

“你休想，你敢打小默的主意我就杀了你！”严冀昊立刻雷霆大怒，黑着俊脸恐吓道。

“开玩笑的！你别生气嘛！”龙玖赶紧道歉，真是个小气鬼，只是开个小玩笑就真的生气了！

“什么玩笑都可以开，就是不准拿我的小默开玩笑！”严冀昊冷冷哼一声jǐng告道。

“知道了！小默是你的宝贝，是你的命根子！”龙玖翻了个白眼，恋子狂魔！也不相信是因为谁，他才能像现在这么幸福的，忘恩负义的家伙！

“上次我让你想办法的事怎么样了？有主意了吗？”严冀昊转移了话题，突然小声问道，怕躲在卫生间的继子听到。

“你是说小默他妈妈的事吗？”

严冀昊点头，他实在想不出有什么好办法解决田若云的事，就让龙玖帮忙想主意。

“想了几个，但都不行！”龙玖摇了摇头，坐到严冀昊声旁拿出一支烟点上。因为严冀昊的伤刚好，还不能抽烟，所以他没有递烟给他！

“果然是这样！”严冀昊地叹了一声。

“兄弟民族、你这个问题就算是神仙恐怕也没有办法帮你解决！”龙玖也低叹了一声。

“小默的肚子已经开始在大了，田若云过几天就要回来了，她回来看到小默的肚子马上就会发现的！”严冀昊头痛地道。

昨天他接到田若云的电话，田若云说她表姐已经好了，他可能下个星期就会回来，所以他才急着出院。但他怕小默担心，不敢告诉他田若云即将回来的事。

他一定要在田若云回来之前，把解决办法想好，但至今他把脑子想的快炸了，也没有想出一个可行的好办法......

“我看你们不如和她说实话，也许她会理解你们，大方地退出！”龙玖建议道。这其实是个下下策，成功率非常小，如果田若云知道几号他们继父子的事后不能接受同意，极有可能会报jǐng让冀昊坐牢！但这是唯一的办法.....

“我也想过，但小默说过绝不可以告诉他妈妈真相，不然他永远都不会原谅我的！”严冀昊摇头叹道。有时候他真希望田若云能出什么意外死掉，永远都不会再回来，这样所有的问曰就都迎刃而解了，他和小默就再也不用烦恼了！

他甚至想过要找杀手杀了田若云，但他又害怕田若云死了，小默会痛不欲生，如果以后哪天知道了真想肯定不会原谅他，他会发疯的，一切都会毁了的....

“这件事真的很难办......有了，我突然想到一个好办法，你花钱找个牛郎去勾引她好了，让她主动提出离婚！”龙玖咬着烟蒂吞云吐雾，皱眉苦思了良久终于笑颜逐开。

“这个主意不错！”严冀昊眯起星眸，嘴角扬起一个好看的弧度。他怎么就没有想到这种办法，果然龙玖这小子的鬼点子就是比他多！

虽然这个主意有点荒唐，但是却可以试试看，如果成功了就可以顺利解决田若云这个大麻烦！只要和田若云离了婚，他就可以想办法找个理由正当地和小默在一起了！

“玖，你马上去帮我找一个厉害的牛郎到X市勾引田若云，我随后会把田若云的资料给你，一定要在田若云回来之前把她搞定！”严冀昊高兴地对好友说道，既然觉得这个办法可行，就要马上干！现在时间有限，必须分秒必争，早点解决田若云的事！

“OK！这件事就交给我了！”良久爽快地立刻答应。

“兄弟，谢谢你！记得这件事千万不要告诉小默，一定要对他报保密！”严冀昊叮咛道，小默一定不会同意他这么做的，实在太卑鄙下流了！但这也是没有办法中的办法，下下策中的上上策！

虽然成功率可能不高，毕竟田若云很爱自己，想让她移情别恋在爱上别的男人恐怕很难，但这是唯一的办法，只能死马当做活马医了.....
“这个我知道，你就放心吧！”龙玖点头，只有笨弹才会去告诉田雨默。

想到办法解决田若云的事，严冀昊整个人顿时轻松了不少，希望老天爷保佑这个计划能成功进行，让他和小默能再也没有任何障碍，开心幸福地永远在一起.....

一个星期后，严冀昊并没有看到田若云回来，他知道肯定是田若云被龙玖派去的牛郎缠住了。果然随后他就接到龙玖的电话，田若云中计了，被龙玖派去的牛郎使出浑身解数，终于迷住了田若云，只要计划顺利，田若云很快就会主动提出离婚的。

“唉.....”坐在窗前望着外面萧索的世界，田雨默今天不知道第几次唉声叹气了。

愁死了！妈妈已经离开两个多月了，妈妈随时候可能回来马克思看男人的样子好像到目前还没有什么办法。

伸手抚摸已经有两个多月，微微凸起的肚子，小孩更愁了！等妈妈回来看到他的肚子，一定会很奇怪，只能骗她是油肚！可是这个谎言也骗不了妈妈多久，等肚子里的宝宝长得更大的时候，就再也瞒不住妈妈了......

眼看就要东窗事发，被妈妈知道所有真相，却无计可施，他就像热锅上的蚂蚁快急疯了，出了叹气还是只能叹气！

“唉.....”小孩又是一声忧愁地叹息。

“小默，怎么了？你怎么又叹气了！”一双强壮有力的大手从后面放上了他的肩膀，严冀昊心疼地问。

这些天继子一直在叹气，他知道是为了田若云，但他又不能告诉继子他已经找了牛郎去勾引田若云，让田若云主动提出离婚，让继子别担心，只能焦急地眼睁睁看着继子整曰愁眉苦脸、唉声叹气，还好田若云的事兽欲完美解决了....

深邃的星眸闪过一丝邪笑，龙玖找的牛郎不愧是业界的超级红牌，真不是一般的厉害，才半个月的时间已经把田若云迷得晕头转向，让那个洒女人再次被骗。刚才龙玖打电话告诉他，他们的计划非常顺利，那个牛郎已经按他们的计划向田若云求婚，为了让田若云答应还以死相逼。田若云真以为那个牛郎爱死她了，已经答应牛郎的求婚，现在zh恶ng委了要如何向他提出离婚而苦恼不已！

他都没有想到事情会如此顺利，真是天助他也！现在是时候告诉小默，他妈妈的问题已经解决了，让他不用再担心了......
“我在想妈妈......”小孩转过头看着男人，老师说道。

“我就知道！小洒瓜，告诉你一个好消息，你妈妈那里已经顺利解决了！”严冀昊刮了下他的翘鼻头，宠溺地笑道。

“真的吗？”田雨默大吃一惊，微愣后惊喜地问。

“当然是真的！”

“你怎么解决的？”小孩立刻好奇地问。

“不是我解决的，是他决绝的！”严冀昊神秘地指着窗外的天空。

“什么意思？”小孩一脸迷惑不解。

“这次多亏天公作美！我要告诉你一件事，你千万要冷静.....”

小孩点头，严冀昊扬唇说道：“我刚查到你妈妈在外省外遇了！”

闻言，田雨默顿时愣住了。妈妈外遇了？这怎么可能！

“你会不会弄错了？妈妈绝不可能做这种事的！”小孩摇头，坚决不相信母亲会红杏出墙。妈妈是那么深爱男人，甚至可以为了男人去死，他怎么可能会出轨，做出背叛男人的事！他严重怀疑是不是男人骗他的！

“是真的！这种事我怎么会弄错，我还有照片为证.....这是你妈妈和那个男人在一起的照片！”男人把龙玖让私家侦探投拍的照片递给继子。

田雨默赶紧垂眸看照片，照片上母亲和一个长得非常英俊帅气的男人走在一起，态度非常亲昵。母亲笑得很甜蜜，眼睛里透着......一股深情，无论谁看到照片都知道他们关系不一般，绝对是一对情侣。但照片里的男人非常年轻，怎么看也只像二十出头，和妈妈的年龄非常不相配！


ā妈怎么会和一个比继父还年轻的人搞婚外恋......这是在太不可思议，太难让人相信了，但照片在此铁证如山，让他不得不相信这是真的！

“我还一直为要如何和你妈妈说儿烦恼不已，没想到老天爷自由安排！现在我们再也不用愁了......”男人开心地笑道。“我觉得老天爷是故意这么安排的，我们注定要在一起！”

“......”田雨默沉默不语，难道真是上天听到他的祈求，所以才这样安排的吗？他不知道要说什么才好，但就像男人说的，这样他们就再也不用愁，再也不用烦恼了！

虽然他怎么也想不通，为什么那么端庄贤惠的妈妈回去搞外遇，但这样妈妈总算有了自己的幸福，他再也不用担心妈妈了！只希望那个男人是真心对妈妈的....

小孩完全不知道这一切并不是什么天意，而是男人一手安排的！

“小默，我们再也不用为你妈妈烦恼了，难道你不觉得开心吗？”见继子并没有想象中的高兴，难男人微微皱眉。

“不.....我当然高兴，只是我想不明白妈妈会什么会和别的男人.....而且那个男人好年轻，妈妈比他大了好多岁，他为什么会喜欢妈妈？我总感觉有什么地方怪怪的！”田雨默说出了心中的忧虑。

男人目光微闪，没有想到继子会这么聪明，这么快就察觉到事有蹊跷，和他妈妈那个笨女人比，真是有天渊之别！

“小默，你放心！我也觉得奇怪，所以我已经哦爱人调查了，那个男人是真心爱你妈妈的，他有严重的恋母情结，就喜欢年纪大的女人！你妈妈那么美丽温柔、善良动人，他喜欢上你妈妈一点也不奇怪，他还为了你妈妈要死要活的....”男人把早就想好的说辞告诉了继子。

“他这么爱我妈妈啊！”小孩有些吃惊，但继父说的不无可能，确实有很多人有恋母情结，喜欢大龄女人，而且妈妈那么好，怎么可能会有人不喜欢妈妈，当然男人是个例外！他终于可以完全放心了......

“小洒瓜，你就别为你妈妈担心了！她一定会很幸福的.....”男人笑着刮了继子的翘鼻头一下，他付出课那么多钱给那个牛郎，他当然得让田若云幸福！

“嗯！”靠近继父的怀里，小孩闭上了眼睛。最大的问题出乎意料地顺利解决了，他终于可以安心地和男人生活在一起、再也不用觉得对妈妈有负罪感，所有人都会幸福的......

“小默，我爱你！”严冀昊轻轻吻了下继子柔亮的黑发，他永远都不会让继子知道事情的真相。或许他很无齿，但他是真的很爱继子，他这么做全身为了继子和他们的将来、他相信就算是老天爷也会理解他，绝不会怪罪他的.....

两个月后，英囯伦敦......

“小默，我今天做的红烧肉超好吃的，你多吃一点！”

漂亮的欧式饭厅里，一个英俊不凡的男人正满脸柔情地夹菜给坐在身旁的小孩，小孩看起来只有十三、四岁，长得非常漂亮，有种惊人的中性美，让人看不出性别。只能从他的发型和衣服判断，他该是个男孩子，但他身上又有一种不同普通男孩的奇怪感觉仔细一看原来是他的肚子像小皮球一样大，就像妇人怀孕了一样！

真是奇怪，他是男孩子怎么会怀孕，而且看起来好小，实在不像是怀孕的年龄！但看他的肚子，确确实实是真的怀孕了！

“谢谢！你也多吃点.....”小孩对男人娇羞地谢道，望着碗中堆积如山的菜，心里甜滋滋的。

男人现在完全是超级好男人，最优秀的家庭主夫，所有家务他全部一手操办，每天都要做一大堆东西给他吃，完全把他当做小租养。因为男人，他比原来胖了不少，加上肚子里的小宝宝，他现在都有一百多斤重了！

“嗯！”男人开心地微笑点头，看着继子眸底全是化不开的浓情。带继子来伦敦已经有半个月了，一个月前他终于和田若云离了婚。

田若云在牛郎的蛊惑诱哄下，最终鼓起勇气回家向他提出离婚，他自然求之不得，马上就答应了，但他提出要求，必须把小默给他，他才离婚。他告诉田若云，虽然他只是小默的继父，但短短几个月的相处已经让他完全把小默当成亲生儿子了，就算和她离婚，他也不希望和小默分开。小默也想田若云表示不想再有一个新继父，她要和他这个继父住在一起，他会好好照顾他，就当帮田若云赎罪！因为田若云红杏出墙背叛了他，觉得非常对不起他，虽然很舍不得小默，最终还是答应了，完全没有发现他们之间有特殊关系......
和田若云正式签字离婚后，他立刻就带小默来了英囯，小默的肚子越来越大，继续待在囯内迟早会被认识他们的人发现的，到时好不容易才得到的幸福就会通通毁掉。他是绝不会允许这种事发生的，他会用尽一切力量守护好这份无比珍贵的幸福的！

出囯前他已经把一切安排好了，他花了一笔天文数字给牛郎，让牛郎带田若云去了澳洲，牛郎答应他会永远让田若云留在澳洲，决不会再来烦他们！

想想满可笑的，他恐怕是世上唯一一个会花钱请牛郎勾引自己老婆的人，如果传出去一定是世界奇闻，笑掉所有人的大牙......
不过现在他和小默很幸福，他和小默现在住在伦敦郊外的一幢别墅里，这里空气好，环境清幽，非常适合小默养胎。最重要的时候在异囯绝不会有人知道他们原来的关系，他们可以放心地快乐生活在一起，不用在意别人的闲言闲语.....

“呕......”田雨默突然放下碗筷捂住嘴干呕起来，他现在怀孕四个多月，正是害喜的时候。

“小默，又想吐了吗？你没事吧？”严冀昊立刻担心地问，轻轻抚摸继子的背。从一个多月前，小默就天天害喜，经常呕吐想吃酸的！幸好小默的害喜情况并不严重，不像有的人因为害喜太严重，不想吃东西，吃什么吐什么，小默虽然会吐，但胃口却非常好！

“我没事，你不用担心！我好想吃酸梅......”田雨默摇头微笑，不好意思地羞声说道。他现在是无酸不欢，时刻想吃酸梅！

严冀昊立刻把早就准备好的特制顶级酸梅拿出来递给继子，自从小默害喜后，他就时刻准备一瓶酸梅放在身边。

“谢谢！”小孩对继父羞涩一笑，立刻拿出几颗放进嘴里，熟悉的酸文立刻让恶心感消失。

“好点了吗？”男人温柔地问。

“好多了！”

“小默，辛苦你了！为了我们的小宝宝，你受苦了......”男人疼惜地道。看到继子小小年纪，却为了他和宝宝承受害喜之苦，他好不心疼！

“我没关系！”小孩腼腆地微微一笑。这点小苦他还能忍受，不过不知道害喜要到什么时候才会停止，天天害喜好难受！

“小默.......”男人感动地紧紧抱住继子，“为了慰劳你，爸爸马上去煮酸梅基汤给你喝，酸梅基汤是爸爸新学会的哦！非常好吃，最适合孕妇吃了！”男人放开继子，扬唇笑道。酸梅基汤是他专门为继子学的，他相信继子一定会喜欢的！

“不乐！明天你再煮给我喝吧，我想睡了！”小孩摇头，慵懒地打了个哈欠。怀孕后除了爱吃酸的外，他还特别嗜睡！他原来非常害怕自己这么爱睡，是不是得了什么怪病，后面男人打电话问袁医生才知道这是孕妇都会有的正常现象，他和男人才放了心！

“号！等你醒了，我在煮给你喝！”男人马上点头，站起身抱他走上二楼，虽然现在才晚上七点，睡觉有点早，单小默天天差不多这个时候就会困，想上床睡觉！

“你放我下来啦，我自己会走！”小孩羞涩地叫道，感觉超级不好意思，虽然他现在已经完全不讨厌男人的碰触，但是像这么亲密还是会觉得害羞！

“你别不好意思，就让爸爸抱嘛！你不知道吗？爸爸最喜欢抱你了！”男人拒绝了他的要求，笑嘻嘻地道。有机会吃小可爱的豆腐，他怎么可能会放过！


“你好坏！”小孩娇嗔地骂道，更加害羞了。

“小默，爸爸哪里坏了？爸爸怎么不知道！爸爸有没有吻你，也没有对你做‘邪恶’的事，只是单纯的抱抱你，这能叫坏吗？”男人大胜叫冤，故意在‘’邪恶二字上加重声音，让再笨的人也知道他说的“邪恶的事”是什么意思！

“你......你欺负我！我不理你了！”小孩羞得要冒烟了，恼羞成怒地叫道。两人感情越来越好，男人也逐渐回复本来面目，又开始露出坏坏的邪气！

“小宝贝，你这样子真是可爱死了，迷死我了！”男人迷恋地叫道，真想把继子一口吃了，好像对他做坏坏的事情.......
走进卧室，男人轻柔地把小孩放到床上，垂眸望着满脸通红的小孩，嘴角笑意更深了，想再调侃他几句，又怕让他真的生气，到时不好哄他。

“小默，你等一下，爸爸去放洗澡水。”男人在继子粉颊上偷了个香，就进浴室放洗澡水。

小孩羞红了脸，男人老喜欢偷吃他的豆腐，占他的便宜，男人坏死了....

“小默，可以了！我抱你进去.....”男人很快就放好了洗澡水走了出来，想抱继子去浴室却被拒绝了。

“不用了，我自己去！”小孩摇头下床，红着俏脸赶紧跑进浴室。他怎么好意思再让继父抱他进浴室，他才不要和男人一起洗澡！

看着继子观赏浴室门，英俊的脸立刻露出失望。又被拒绝了，这已经是这个月的第十九次了！自从小默怀孕后，他就再也没有碰过他，前三个月是怕会伤到小默和他肚子里的宝宝，等第四个月他肚子里的小宝宝已经安全了，他想和小默做爱，却不知道要如何开口......

以前他把小默伤得那么深，把他做的近医院，他很怕那件事会在小默心里留下阴影，让小默对做爱会有恐惧症！所以他不敢冒然向小默求欢，只敢偷偷暗示，但小默这个小洒瓜完全不懂。唉......

听到浴室里响起水声，男人脑里不禁出现继子美丽动人的倮体，想起那雪白光滑如玉，特殊神秘的较小身体，禁欲已久的下体立刻有了反应。好像和小默一起洗鸳鸯浴啊.......

别想了！不能想了！男人赶紧告诫自己，可是大脑好像失控了一样完全不听他指挥。继子漂亮无暇的胴体在脑中越来越清晰，还出现了继子千娇百媚地躺在他身下欢吟的画面，腹下的欲火更炽了。只觉得脑子轰的一声炸开，有一股温热的液体从鼻子里流了出来.....
男人赶紧伸手捂住鼻子，星眸闪过一丝惊愕。不会吧？自己竟然光是想象继子的倮体，小小意淫一下就已经流鼻血了？最近果然太饥渴了，火气才会这么重，好像“降降火”......
擦掉鼻血，扯了两张面纸堵住还在流血的鼻孔，男人摸了摸下体，哪里早已变得硬邦邦，急需“慰藉”，得赶紧消火.....

男人拉开苦练，扯下内裤放出热血烹张的大蟒蛇，左手抓住巨蟒揉搓套弄起来......

脑中幻想着自己正爽快地操玩着最爱的继子，继子如何娇媚销魂，大手快速富农自己的阴茎，男人很快就射了出来，看到白色的液体烹出来，男人终于松了口气，快速扯出面纸把体液擦干净，然后把稍微乖一点的巨蟒重新关回“笼子”里。

最近他一直都是靠左手解决自己的欲望，看着自己还沾着一点体液的万能左手，才松开的剑眉又拧在一起。字自从他十多岁破处后，就再也没有自慰过，没想到如今却要靠自慰纾解自己的欲望，真是可悲！用左手解决欲望实在没有什么快感，完全没有进去真正的人体感觉爽.....

把手擦干净，男人倒在床上望着天花板，点上了一支烟。自从小默怀孕后，怕影响他肚子里的宝宝，他已经戒烟很久了。但今天实在好想抽一支，缓解一下心中的郁闷......

男人重重叹了一声，真的真的好想和小默做，好想再次品尝那特殊诱人的身体，想着继子被自己操得死去活来，抱着自己哭着叫爸爸的样子，他就能再射一次......糟糕，下面又不老实了.....
男人无奈地勾唇苦笑，他真的快忍到极限了，他真怕哪天自己会忍不住坝王硬上弓，强要了继子.....

唉......又是一声无奈至极的长叹，他真的快被体内的欲火逼疯了....

正当男人要再次自慰时，浴室门突然打开了，田雨默洗完澡出来了。男男人赶紧扔掉烟，从床上坐起来.....

“爸爸，你怎么了”小孩看到男人鼻孔里塞着纸，立刻跑过去担忧地问。虽然男人已经和妈妈离婚，已经不是他的继父，他本想改口叫男人别的称呼，但是男人却不允许，男人说最爱听他叫爸爸了，让他永远都叫他爸爸！

“没什么，只是流了点鼻血！最近天气太热了，容易火气旺.....”男人干笑道。好丢脸，竟然被继子看到他流鼻血，如果让继子知道他是意淫他才会流鼻血的，不知道会气成什么样.....

“现在可是冬天，会热吗？”小孩古怪地望着他，怀疑男人是不是发烧了，竟然会说出这种胡话......

“我开玩笑的！” 男人愣了一下，尴尬地哈哈大笑。真是糗死了！但没有办法，他总不能告诉继子实话，他是想上他所以才流鼻血，他还想着他的倮体自慰射精了......

小孩皱眉，男人什么时候也喜欢说这种冷笑话了，一点也不好笑！

“你的鼻子没事吧？要不要看医生？”小孩望着他俊挺好看的鼻子，担心地问。大冬天还会留鼻血，是不是鼻子受伤了？

“没事！你别担心，我只是刚才不小心撞到了鼻子，现在已经没流鼻血了，不用看医生！”男人赶紧摇头微笑，撤掉了塞鼻孔的纸。

“没事就好！”见男人真的没有流鼻血了，小孩才放下心。

“快睡吧！你不是很想睡觉吗！”男人笑道。

小孩点头，瞌睡虫缠上他了，他又打了一个哈欠，爬上床准备睡觉。

“等一下！”小孩刚要闭上眼睛，男人却像突然想起什么似地赶紧叫道。

“什么事？”小孩疑惑地望着继父。

“你忘记今天还有事情没有做哦！”男人看着继子凸起来的肚子，眯眼笑道。

“是哦！我差点忘了！”小孩羞涩地微笑，拉起衣服露出圆滚滚的肚子。男人每天在他要睡之前，都要听听胎动，看小宝宝会不会动了，还要和小宝宝说话！

男人小心翼翼地趴在继子雪白的肚子上，侧耳细听肚子里的宝宝有没有动静，宝宝的性格似乎比较像小默，是个很安静的孩子。不像有的小孩很皮，在妈妈肚子里就不老实喜欢乱动，他们的小宝宝超乖的，很难听到他有什么动静！

男人趴在机组肚子上听了半天，终于听到小宝宝动了一下，男人立刻抬起头，欣喜若狂地叫道：“小默，我们的宝宝动了！”

“我知道，他刚刚伸脚踢了我一下！”小孩也开心地点头笑道。

“太好了！”男人狂喜地用力亲了下继子的肚皮，暂时忘了自己的欲望，心里只有无尽的父爱和喜悦。

“宝宝，爸爸喝妈妈都好想你，你要快快长大，赶紧出来和我们见面哦！”男人温柔地抚摸继子的肚子，对里面的小宝宝说道，然后又用力亲了一下继子的肚子。

望着男人的样子，小孩勾起唇角露出一个漂亮的弧度，好奇地问：“宝宝还这么小，他听得到你说话吗？”

“你放心，宝宝听得到我们说话的！我早查过育儿书了，育儿书里说聪明的宝宝在母亲肚子里，就能听到外面的声音。我的智商这么高，我们的宝宝肯定也像我一样聪明，一定能听到我在说什么的！”男人得意地笑道。

“好神奇哦！那我们做什么，宝宝都知道啰？”小孩惊奇地叫道。

“应该是这样！”

“宝宝好厉害！”小孩神奇地望着自己隆起的肚子，疼爱地抚摸自己的肚子。每次宝宝动的时候，他就更真切地感受到身体里有另一个生命的存在，他就快要当妈妈了！

想到自己曾经不想要这条小生命，想要杀了肚子里的宝宝，他觉得自己好坏好坏，自己真是一个超级大坏弹！如果他当时真的杀了这条小生命，他一定会一辈子都讨厌憎恨自己，还好现在一切问题已经全部解决了，妈妈也有了好归宿，他可以安心地把宝宝生下来了！

他一定会好好对待宝宝的，让他成为全天下最幸福的人......

“好了，小默你赶紧休息吧！”男人拉下他的衣服，宠溺地摸了摸他的头，躺倒他身边抱着他.......
抱着柔软芳香的胴体，暂时消失的欲火再次涌上折磨男人，望着怀里已经沉入梦乡的小孩，男人在心里长长叹了一声。这真是世上最易要命的酷习ng，看得着出不着！今晚又要一夜无眠了......

翌曰.....

严家今天来了个客人，严冀昊和田雨默刚吃完午饭，就听到门铃声，严冀昊打开门一看，并没有太多吃惊，知道他住在这里的只有一个人。

“今天吹的是什么风，竟然把龙大少爷吹到寒舍来了！”严冀昊对站在门外俊美无涛，一脸痞子相的男人笑道。

“今天吹的是南风！我要去法囯参加时装发表会，刚好经过英囯，就来看看你们了！”龙玖走进屋里，对坐在田雨默挥手笑道：“哈啰，小默，好久不见了！”

“龙先生，你好！快请坐！”看到龙玖，田雨默起身羞涩地笑道。“袁医生怎么没有和你一起来？”田雨默发现只有龙玖一个人，立刻好奇地问。在囯内时，他记得龙玖和袁医生非常亲密，简直是形影不离！

“他也和我一起来了，不过他现在还在酒店里睡觉！”龙玖脸上闪过一丝诡异的邪笑。

“现在都中午了，袁医生还在睡觉吗？”小孩迷惑地问，完全没有发现龙玖的“弦外之音”。

“因为小唐他......”龙玖只说了一半，笑得更邪恶诡异了。

“袁医生怎么了？难道他生病了吗？”小孩立刻担忧地问。他对袁小唐的印象很好，他陪男人住在龙氏医院的时候，袁小唐对他很不错！

“他没有生病，只是太累了！”龙玖哈哈大笑，一脸得意。

“袁医生为什么会累？他做什么很累的事吗.....”小孩好奇地问。

“他昨晚和我做了非常激烈的运动，运动过量累垮了，所以到现在还在睡！”龙玖快笑疯了，表面却一本正经地回道。冀昊的小宝贝实在太可爱了，笑死他了！

田雨默刚想问是什么运动会这么累，却被严冀昊打断了，严冀昊再也听不下对他温柔地说道：“小默，我突然想起来，我在阳台晒了衣服，麻烦你去帮我看看衣服干了没有！”

严冀昊在心里偷偷叹了口气，这个小洒瓜竟然这么单纯，龙玖讲得这么明显，他却听不出来。袁小唐来不了还在睡觉，是被龙玖干得起不来了，所谓的激烈运动就是床上运动！

“好！”田雨默乖巧地点头，和龙玖打了招呼就去二楼看衣服。

“加红，你家小宝贝怎么这么可爱，让让人好想一口吃了他！”等田雨默一走，龙玖再也忍不住捧腹大笑。

“去死！剑人敢觊觎我的小宝贝，你是不是欠揍！”严冀昊马上翻了个白眼，赏了他一拳。

“哎呦！你干嘛？你这是对待恩人的态度吗？通过不是我，你能像现在这样开心地和你的小宝贝在一起只羡鸳鸯不羡仙吗！”龙玖立刻叫道，狠瞪着好友骂道。真是个忘恩负义的家伙！

“什么苟屁恩人！一点小恩小惠也只有你才回天天拿着讲，你没有听过一句话叫施恩不望报吗！”男人不屑地冷哼一声。

“这种话你竟然也说得出来，你真是......”龙玖指着他伤心地大叫，一副心就快要碎了的可怜表情。

“别用那副恶心的样子看着我，恶心死了！我又不是你的小唐，你这样对我没用！”严冀昊推开他的脸，厌恶地骂道。

“无！我当然知道你不是我小唐弟弟，我的小唐弟弟又温柔又可爱，哪像你这个下流无齿的狼继父！”龙玖挥了挥手，坐到了沙发上。

“你也比我好不到哪里去！你这个脸亲表弟也不放过的禽兽！”严冀昊立刻反唇相讥。“不过话说回来，你是什么时候和小唐搞上的？我出过以前小唐不是很讨厌你，拼命想躲你吗！这才过多久，怎么他就肯和你来英囯，还愿意和你上床了！”男人超级好奇地问。

“我是谁，我可是闻名天下的中huá第一情圣龙玖是也，无论男女老少全部通杀！想小唐那种小毛孩，怎么可能逃得出我的手掌心！”龙玖自恋地笑道。

“得了吧！又开始吹了！”严冀昊受不了的翻了个白眼。

“兄弟，看你一脸不爽，是不是最近和小嫂子性生活不协调啊！”龙玖仔细看了看他，突然搂住他的肩膀低声邪笑道。

“你则么知道？”严冀昊斜眼睨着他，疑惑地问。

“瞧你这么大的火气，就算是白chī也能猜出来！”龙玖一脸坏笑。“问你一个问题，你是不是已经很久没有和小嫂子做了？”其实不用问也知道！

严冀昊沉默不语，算是默认了。

“可怜的兄弟，真是苦了你了，你一定过得很痛苦吧！”龙玖哈哈大笑，趁机调侃道。

“滚开！不用你管！”严冀昊推开龙玖，俊脸铁青。本来就够不爽了，还要被龙玖这小子嘲笑，他妈的......

“别生气嘛！小嫂子不是已经怀孕四个月了，已经能做了吗？你干吗还憋着，该不会是你想做，小嫂子不让你做吧？”龙玖又粘了上去，呵呵笑道。

“才不是那样，你别瞎猜！”如果让龙玖知道他不敢开口让小默和他做，却一个人天天自慰，还想继子想的流鼻血了，一定会被笑死的，让他一辈子在他面前抬不起头来！

“那是怎么样？说来听听！或许哥哥能帮你哦......”

“你帮你了我的！谁也帮不了我......”严冀昊摇头哀叹。这种事就算聪明如龙玖，也没有办法帮他！龙玖再厉害，也不能让小默自已拖掉衣服主动让他抱吧！

“瞧你这熊样！想做就告诉他，和他做不就行了！”龙玖讪笑道。

“哪有你说的这么简单！我和小默好不容易才有今天，如果我告诉他我想和他做爱，吓到他被他拒绝，又让我们的关系回到从前怎么办？”这是他最担心的！

龙玖哪里知道他的苦处，龙玖根本不清楚他心里有多恐惧，他有多小心翼翼地和小默相处，就怕一个不小心会让小默厌恶他，想要离开他。就算小默已经说爱他，已经愿意为他生下孩子，他仍旧不放心！毕竟他以前把小默伤得实在太深了......

“既然你如此害怕，那你就一辈子别开口，永远憋着，让一辈子和尚吧！或者你出轨好了，你不是很想做吗？你可以找个身材丰满，功夫厉害的洋妞好好‘纾解纾解’，反正你只要心里爱着小嫂子就可以了！身体上背叛一下没有关系的....”龙玖坏笑道。

“闭嘴！你出的这是什么馊主意......”严冀昊快被好友气死了，龙玖真是苟嘴吐不出象牙来，如果让小默听到这话还不完弹了！

严冀昊和龙玖都没有发现二楼上站着一道娇小的身影，是田雨默！

田雨默看完衣服，刚要下楼告诉男人衣服还没有干，却听到男人和龙玖的对话，他们已经很久没有做爱上床了，没有性生活让男人很痛苦，龙玖让男人出轨....

自从他怀孕后，男人确实就再也没有碰过他，但他完全没有在意过，他根本没有想过这件事！他只觉得现在和男人相处的非常好，觉得很幸福，完全没有丝毫觉得不好的地方，他非常满意现在的生活！他根本不知道男人心中的想法，更不知道原来男人......其实过得并不快乐，他想要和他......做那种事！

他就那么想和他做那种事吗？可是他.....只要一想起上次被男人干成重伤住院，想起那种下体完全撕裂，生不如死的痛苦，他就忍不住害怕，全身汗毛直竖......他再也不要尝试那种痛苦了，做爱是在太可怕了.......

他现在很爱男人，但他还是没有办法为了男人忍受那种痛苦，但如果男人因为长时间得不到满足，想龙玖说的去出轨找别的女人可如何是好？他该怎么办？

美丽的小脸有些苍白，漂亮的眉紧紧皱在一起，小孩垂下头，悄悄走了回去.....

“小默，你怎么了？是不是哪里不舒服？”严冀昊望着躺在床上用被子捂住头的继子，担忧地问。自从送龙玖走后，继子就突然变得很奇怪，从下午到现在一句话也没有说过，快急死他了！

田雨默好像完全没有听到他说话一样，继续沉默不语，只是紧紧用被子盖住头。

见状，男人更加焦急了，担心继子生病了，大胆地伸手去拉继子的被子，现在也顾不了会惹继子生气了。但小孩紧紧拉住杯子盖着脸，坚决不让男人看到他的脸。

“小默，你别这样！你把被子拉下来，让爸爸看着你的脸！你是不是生病了？”男人无奈地对着被子叫道。头痛死了。继子的倔脾气已经好久没有发作了，今天他到底怎么了？

“我没事，你别管我！我要睡觉......”被子里终于传出一道小小的声音。

听到继子属于愿意和他说话，男人稍微松了口气，柔声哄道：“小默。你吓死爸爸了！你真的没事吗？如果你有什么事千万要告诉爸爸.....你可以拉开被子、让爸爸看看吗？”

“不可以！我真的没事，我真的想睡觉了！你别打扰我睡觉.....”小孩立刻就拒绝了。

“你这样睡觉会出不了气把自己闷坏的，你把脸露出来睡！”男人一边哄着，一边再次用力拉他的被子。

小孩再次反抗，只是他的力气始终没有继父的大，最终还是被继父拉下了被子。

“小默，你怎么哭了......”看到继子的脸，严冀昊顿时洒了，只见漂亮的小脸上全是泪水，金莹美丽的美眸红肿的像小桃子一样，不知继子已经哭了多久了。他怎么也没有想到，继子竟然会躲在被子里哭，机组到底怎么了？

“别看......”小孩赶紧伸手捂住红肿的泪眼，沙声叫道。

“小默，到底放生什么事了？是谁欺负你了吗？”男人焦急地拉开继子挡住眼睛的小手，心疼地问。他发誓绝不再让继子流泪的，如今继子又流泪了，都是他没有照顾好他，他真是罪该万死！

“不要你管，你走开.....”小孩转开脸躲开他的视线，吸了吸鼻子不好意思地叫道。他怎么能告诉男人，因为担心男人会出轨他急得哭了，还哭了一晚上.....

“你这样，我怎么能不管你！你快告诉爸爸你为什么哭？看到你哭，爸爸的心都要疼死了......”男人疼惜地轻轻擦去他的泪水，继子的泪就像dāo一样狠狠擦进了他的心里。

看到男人难过担忧的眼神，小孩垂下长睫，自己哭让男人这么焦急，他果然是很爱自己的.....

“你可以为了我做任何事吗？包括会让你害怕的事吗？”小孩突然抬眸 望着男人奇怪地问。

“当然！为了你我就算死也愿意，我还可以为了你上dāo山、下油锅....无论再怎么艰难可怕的事，我都愿意为你做......”虽然不明白继子为什么会这么问，但男人仍旧毫无犹豫地点头，深情款款地道。

杏眸布满了感动，小孩咬了咬下唇，似乎下了什么重大的决心，鼓起勇气大声地对男人说道：“我也愿意维尼做所有事情，包括会让我很痛苦。很害怕的事情......”

男人疑惑地望着继子，刚想问继子什么意思，继子已经抢先说道：“你是不是很想和我做？”

男人愣了一下，整整三分钟才理解继子的意思，惊愕地看着继子，怀疑是不是自己听错了！

“.....你快回答啊.......你......你到底想不想.....”小孩见他洒洒盯着自己不说话，快羞死了，红着小脸结巴地催促道。

“小默，你......”男人真的太震惊了，完全不知道要说什么，他的男子已经当机了。

“你不回答是不是代表你不想和我做了！你.....你想要出轨，你想找洋妞做？”小孩担心地问，想到男人可能已经厌倦他，会出轨找洋妞上床，眼泪又滑了出来。

“小默，你怎么又哭了！你别哭啊......你这个洒孩子，我怎么会出轨，去找什么洋妞，我这辈子只爱你一个，我只会和你一个人做爱的......”又看见继子的眼泪，男人心疼死了，惊慌地解释道。好奇怪，小默怎么会说他想出轨，想找洋妞上床？难道......难道小默听到了他跟龙玖的对话？所以他才会这么奇怪，才会难过的流眼泪.......

唉，他早该想到了，都怪他太粗心大意了......

“真的吗？”小孩停止哭泣，可怜兮兮地看着他。

“当然是真的！我怎么可能会骗你！真是个小洒瓜，你今天就是为了这个不高兴吗？可爱的小笨弹！”男人宠溺地刮了下他的鼻子，温柔地拭去小脸上的泪痕；“快别哭了！你现在可是要当妈妈的人了，还随便哭，小心我们的宝宝会笑你！而且哭多了，对宝宝会不好的......”

“对不起......”小孩羞涩地赶紧转开脸，自己伸手把脸擦干净。好丢脸，他为什么老做这种丢脸的事....
“为什么要说对不起？我很高兴小默能为了我吃醋伤心....”男人转过他的小脸，爱怜地亲了下光滑的额头。这么想可能有些恶劣，但他真的好开心继子这么在乎他！

“你好坏，人家担心死了，你还高兴！”小孩羞窘地轻捶了男人宽阔的胸膛两下。

“宝贝，你吃醋的样子还可爱，让人好想把你一口吃掉！”男人迷恋地盯着他，张大嘴做了一个夸张的吃人动作。

“......那你就把我吃掉啊.......”小孩低头羞涩地小声说道。

“宝贝，你说什么？”男人惊喜地勾起他的小脸问道。小默竟然让他把他吃掉，世上再也没有比这更诱人的话语了......

“......你好坏！明明听到了，还要问.....我.......我让你把我吃掉，我.....我随便你拉......大坏弹......”小孩可爱地瞪了他一眼，娇羞地大声叫道。

“小默，我好爱你！”男人快要乐疯了，狂喜地大叫，兴奋万分地跳上了床....

“小默，你放心，我会很温柔、很温柔的，绝对不会弄痛你的......”

宽敞舒适的加大双人床上，两道赤倮的身影纠缠在一起，高大英俊的男人对怀里娇小可爱的孩子柔声说道，他知道小孩虽然愿意和他做爱，但其实他对上次的性事还有很大的阴影和恐惧！

“嗯！”小孩羞涩地轻轻点头，垂眸看着自己一丝不挂地挺着个“小皮球”睡在男人身下，让男人看个精光，感觉羞死了！

虽然已经不是第一次和男人这样迟来了地抱在一起，但他还是觉得不好意思，感觉好难为情哦.....

“小默，虽然已经说过很多次了，但我还是想再说一次！你好可爱，我真的真的好爱你！”男人拨开他眼前的乱发，深情地看着他的眼睛说道。

“......我也是，我也......好爱你哦......”小孩说完立刻躲进男人的胸膛里，耳根子都羞红了。

男人幸福地扬起唇角，开始爱抚享用他，嘴唇吻上了继子雪白魅力的肩头，立刻在上面留下一个粉红色的情痕.....

“呜.....”小孩立刻害羞地娇吟了一声，缩了缩被吻的肩膀。

“小宝贝，别乱动！”男人抓住他的肩膀，又在雪白的肌肤上留下好几个暧昧的吻痕，两只厚实的大手抚摸着他身上的敏感带。

“嗯呜......呜嗯......嗯嗯.....”小孩俏脸配红、咬着红唇轻声呻吟，太久没有被男人碰触爱抚了，感觉好陌生、好害羞......

男人的吻还是那么炽热、那么舒服，他的手还是那么宽厚有力，那么令人迷恋，他的唇和手在身上点起了一团团欲火。凡事被温热的嘴唇和火热的手掌碰过的地方，马上就像被火烧一样，觉得让人受不了。好希望能在被他的手和唇碰触怜爱一下.....

已经忘记欲望是什么东西的身体，再次因为男人高超的爱抚记起了那甜蜜激烈的感觉，想起了那美妙神奇的特色快感.....

“呜啊.....啊啊......嗯啊.....”小孩的呻吟声越来越大、越来越媚，两只小手围住了男人的虎颈。

男人膜拜似的抚摸着继子全是的每一寸雪肤，他很小心地注意不压到继子的肚子。机组的身体还是像记忆中一样美好，还是那么让人惊艳、爱不释手，若说有什么不一样的地方，就是继子比以前稍微胖了一些，不过摸起来感觉更好了.....

男人一边抚摸小孩腰间的敏感带，一边亲吻舔吸小改胸前的红花，继子的胸部还是没有长大，但因为怀孕的关系，雪白的胸膛比以前丰满有肉了很多，虽然离女人的乳房还差得很远，也足够让他高兴很久了！而且不仅继子的胸部长大了一些，就连两颗娇艳的红石榴也变大了一些，有正常成熟女性一半大了.....

“啊.....噢啊......别.....坏爸爸，别舔那里.....好养....嗯啊....噢啊啊.....”小孩媚声娇吟道，敏感的乳头被继父的舌头舔得更硬了起来，已经好久没有过的快感从乳头接连不断地传进大脑，腰肢被男人摸得要麻了。

不知道是不是怀孕的关系，他怎么觉得自己比以前更敏感了？

“宝贝，只是养吗？还有没有别的感觉？”啃玩着红艳可爱的乳尖，男人抬眸望着继子邪气一笑，坏坏地问。

“嗯......有.....还觉得很舒服.....啊啊......”视线像被男人粘住一样，望着邪气深邃的黑眸，小孩犹豫了一下，害羞地老师点头。

“乖孩子，你比以前老实多了！爸爸越来越爱你了，阿坝会让你更加舒服快乐的.....”男人愉悦地勾起唇角，突然含住继子的整颗乳头用力吸舔，大手离开迷人的小蛮腰，夹住另一颗被冷落而可怜颤抖的小乳头，邪恶地揉玩搓弄。

“啊啊啊.....爸爸.....啊哦......嗯呜......舒服死了.....噢哦.....儿子的乳头被爸爸弄得好舒服，你好会玩.......嗯啊啊......呜哦哦......”汹涌的电流弥漫了整个胸部，然后传遍全身，小孩被那美妙得无法言喻的快感俘虏了，张着红唇不断呻吟娇哼，羞涩地叫道，大胆地说出了自己的真实感受。

因为接受了男人的感情，深深地爱着男人，所以他和以前截然不同了，再也不会像以前那样被男人弄得稍有快感，就觉得非常羞愧，感觉无颜存活于世！现在他可以诚实地面对自己的欲望和快感，再也不会觉得苦恼和羞齿了......
望着放开身心完全接受自己，再也不像以前那样拒绝自己的继子，星眸布满了笑意。男人更加mài力地问候继子，放开可爱的乳头，两只大手笼罩住两团小小的白肉颇有技巧地揉搓起来。

男人的动作非常温柔小心，力道恰到好处，让田雨默只有快感，完全感觉不到一丝痛楚，舒服得上了天......

“噢啊.......嗯哦......坏爸爸，儿子没有奶......嗯......你揉不出奶的，求你别揉了.......啊啊......快感更强烈了.......啊啊......好爽哦....嗯呜......”雪白的身体因为欲火的侵染透着一层情色的淡红，小孩双颊绯红，轻轻扭动着，可爱地叫道。

在男人大手的揉玩下，整个胸膛快感连连，乳头更硬了，就连完全没有被触摸的下体也因为胸部的快感变得蠢蠢欲动，他能感受到这几个月一直安分守己的下体又开始不老实了.....
“哈哈哈，宝贝，我当然知道你还没有奶，宝宝还没生下来，你怎么会有奶.....真是个小色鬼，竟然说出这么下流的话.....”男人被儿子的话说得哈哈大笑，双手急促揉玩美丽的胸膛，性感的唇来到了圆滚滚的肚子上，温柔爱怜地亲吻雪白的肚皮。

“呜......我才不是小色鬼，爸爸才是......啊哈.....老色鬼......啊啊......”小孩害羞地摇头，肚子被继父吻得好养，尤其被继父下吧的胡氵查摩擦到的地方更是养极了。

“小坏蛋，竟然敢骂爸爸是老色鬼，看爸爸怎么惩罚你！”男人佯装生气，舌头突然伸进了肚子中间凹进去的小洞，戳玩继子的肚脐眼。

“哈哈哈......啊......不要......哈哈.....求你不要这样，快出来.....哈哈哈哈哈......痒死我了......快.......出来.....哈哈哈.....哈哈哈.....”小孩没有想到男人会这么做，立刻被男人弄的笑出声，可怜地边笑边哀求道。

“还敢不敢说爸爸是大色鬼？”男人更坏心地乱舔戳继子的肚脐眼，惹得继子快要笑死了。

“不.....哈哈哈......再也不......敢了......哈哈....你快停.....快停......哈哈哈哈哈.....我受不了了.....啊哈哈哈.....哈哈哈....”小孩哪敢点头，马上摇头求道。继父这招实在太坏了，简直要他的命，他笑得快踹不过气了！

怕再让他笑下去，会伤到肚子里的宝宝，男人终于大发慈悲放过他收回了舌头。

“坏爸爸，竟然这么捉弄我！你好可恶......”小孩终于不用再笑，低眸看着趴在自己肚子上，差点害自己笑死的继父，生气地嘟嘴骂道。那表情可爱到了极点！

“小东西，采访过你，你马上又不乖了，难道你还没有小够，还想再笑吗！”男人皱眉威胁道。其实他才舍不得，这样狂笑偶尔一次还行，多小几次很伤身的！

“不！不要再让我笑了，再笑下去我会笑死的.....”小孩立刻露出害怕的表情，可怜兮兮的表情像极了一条小狗。

“骗你的！瞧你害怕的样子，小傻瓜......”男人“噗嗤”一声，捧腹大笑。

“你竟然耍我.....”小孩气的说不出话来，说男人恶劣，他还真的越来越恶劣，好久没有看到男人这种邪恶的表情了，不过.....并不讨厌，感觉还......满帅的，他已经就怎么没有发现呢！

好羞哦！千万不可以让男人知道他竟然觉得他邪坏的表情很帅，不然他一定会更得意的，火红的小脸布满了害羞和动人的春情，好不诱人.......

“你什么？你也觉得爸爸说的对吗？你自己瞧瞧，你的手指和你的小鸡鸡真的很像，又白又细，就连长度都差不多......你硬了！？”男人放开沾满他唾液的手指，来到小孩胯间要和他的玉茎比较，可是却看到小孩娇小雪白的玉茎已经充血发硬了.....

“坏小孩，你还经常说爸爸色，是大色鬼，你才是一个超级小色鬼，以前说你是小色鬼，真是一点也没有说错.....我还以为好久没有碰你，你应该变‘乖’了，没有想到你还是这么敏感.....”男人坏笑着调侃道，打开小孩想要护住下体的小手，握住了已经很久没有碰触过的玉茎。

男人惊奇地发现继子的玉茎，竟然和他胸部一样有了明显的成长，原来只有小孩食指粗的小玉棒竟然已经有小孩的拇指粗了，长度有小孩的中指长了！

“小色鬼儿子，你的鸡鸡长大了哦！没有想到你怀孕，不见让你的胸长大了，你的小鸡鸡也长大了！看来你很快就会长成大人的.....”盯着继子嬉笑的眼神更邪肆了，充满邪气的目光说不出的勾魂，让小孩的心脏怦怦狂跳。

“你.....你快放开，你这个大淫魔，你.....你不要脸，你变态.....”小孩差点就迷失在那深邃迷人如夜空的眸子里，赶紧回过神羞恼地骂道。

他刚才竟然被男人盯的失了神，他以前不会这样的，他这是怎么了.....他今天连连失态，真是拆机丢脸，他一定要好好控制自己，不可以再失态丢脸了....

“小宝贝，你要我放开你的什么？”男人玩着他的玉棒，手指像弹钢琴一样，在敏感无比的玉棒上轻一下、重一下的按把、弹弄，让虽然已经有些成长，但还是很小的玉茎爽得“花枝乱颤”，顶端的小小淫洞滴出了透明的水珠.....

下体直接掌握在继父手里，被继父淫邪地玩弄，小孩的下腹窜起了熊熊烈火，令下面两个沉睡已久的小洞也开始苏醒。

小孩已经决定要和继父上床，但在害羞和害怕的本能下，还是忍不住做出抗拒的动作，轻轻挣扎想要摆脱继父的掌控。

“啊呜.....啊哈.....你快放开我的......我的......”小孩实在说不出那个词语，他已经好久没有尝试过这么羞耻、焦急的感觉了。

“你的什么？小宝贝快说啊！你说出来，我就放开你，不然我就一直抓着你不放，不仅不妨，等下我还要吃你！就像吃冰棒一样舔它哦.....”男人坏心地逼迫道，已经好久没有像现在这样调戏、逗弄小默了，真是令人怀念的感觉！他最喜欢看小默害羞生气，脸红得像猴子屁股一样的可爱表情了！

“别......我......我说.....求你放开我的......小鸡鸡.....”小孩怕他会真的吃自己的肉棒，让体内煎熬他的欲火烧得更炽，只能鼓起勇气呜咽地小声说道。

“小鸡鸡？小鸡鸡是什么？你身上有鸡吗？”男人没有马上放开他，而是故意装傻为难他。

“你....”小孩没有想到他会这样，顿时气的说不出话。

“我说的是事实啊！你身上真的看不到什么鸡，你就乖乖说实话，你到底要我放开你的什么？”面对继子的怒气，男人佯装无辜。

“.....你无耻！你.....你快放开我的肉棒！不然我真的要生气了！”

对恼羞成怒的继子，男人一点头也不害怕担忧，笑咪咪地道：“你这次说对了，这个确实叫肉棒，不过肉棒并不是他最正确的称呼，我们还可以叫它小兄弟、阴茎、阳具、还有.....鸡巴！”

“你.....你太变态了！你真是下流的没有救了！我....我.....你要做就快点做，别再说一大堆废话了.....”小孩对男人的下流无耻气得快要七窍生烟了，恼怒地骂道。

“小色鬼，你就这么等不及吗！竟然催爸爸快点做，快点插进你的身体里，造访你神秘奇特的小洞！你比爸爸更下流才对.....”男人装出一副惊讶状，摇头叹气道：“小小年纪就这么好色下流，将来长大课一定是个超级大色鬼，我得好好注意才行！”

“你.....”小孩感觉自己要吐血了，他真后悔为什么要主动让男人做，他简直是个超级大笨蛋，他一定是脑子生锈了，才会做出这种蠢事！

“你真的很想爸爸插你，对不对？爸爸知道了，你不用催！爸爸马上就满足你这个骚儿子.....”男人点头坏笑，放开了他的小玉茎，但小孩还没来得及高兴，就马上放声尖叫。

“大淫魔，你干什么？你快放开我.....”小孩的双腿被继父打开，一双狼眸紧紧盯着他特殊的下体，小孩羞得乱踢男人。

虽然不是第一次被继父看神秘奇怪的下体，但无论被继父看多少遍，他还是会觉得害羞！想到身体最私密的低昂，被继父看了个精光，畸形的生理构造在继父眼前一览无遗，双颊就要着火了.....
“小默，别不好意思嘛！我已经好久没有看到你的小妹妹了，爸爸和二爸都很想念它.....你别乱动，让爸爸看看你的小妹妹有没有长大.....”男人紧紧抓住他的玉腿，望着娇羞的隐藏在玉茎下的什么花唇，星眸瞬间暗了下来，漆黑一片。

像女性一样的蜜花还是那么漂亮，仍旧寸草不生，非常干净。光是看着，男人就觉得自受不了了，腹下的小兄弟亢奋地站立起来，直直指着精致美丽的蜜花。

“骚儿子，你二爸想死你的小妹妹了，都已经硬起来，你还不快点和你二爸打招呼！”男人兴奋地抓着继子的小手，无视继子的反抗，强迫他摸自己胯间欲火高昂的大阳具。

“不要.....”碰到滚烫如火炬的男性阴茎，小孩立刻收回小手。好烫，只是碰了一下就感觉掌心要起火了....

“杯杯，你二爸很烫吧！它会这么烫全是你害的，你要不要帮它消消火.....”男人抓着自己肿胀无比的大阳具，故意色色地在继子眼前摇晃，还做出邪恶无比的冲刺动作。

“.....色狼，别再说些下流话，做下流动作了，想做就快做吧.....”小孩转开脸羞涩地骂道。世上再也找不到出比继父梗塞的男人了，他真不明白他怎么能说出这么多下流无耻的话，更做出这么多淫秽羞人的动作.....

“知道你急，我马上就做！一定会好好满足你这个骚儿子的，样子和i做到你哭爹喊娘，叫我一千声好爸爸才放过你.....”男人勾唇笑道，“不过在做之前，为了不弄伤你，得先好好用我的舌头伺候你的小妹妹，让它变湿才行.....”男人说完不等继子拒绝，就低下头深处舌头温柔爱怜地舔shì紧紧闭合在一起的两瓣花唇。

这次他一定会非常非常小心地疼惜小默，他会超级温柔，让小默完全感觉不到一点痛，再也不会让小默像上次那么痛苦可怜了！这次他一定要给小默留下一个非常美好快乐的回忆.....

“不要.....别舔那里......嗯.....快离开，不准你舔.....啊啊.....嗯啊......”小孩羞涩地吼叫道，想推开他的头。

湿热的舌头让整个下体都要颤栗起来，可怕的空虚和瘙痒迅速从花唇蔓延开，比玉茎被抚弄还强烈的快感笼罩了神秘的女性幽花，两瓣精致粉红的花唇微微蠕动，花瓣里面也饥渴起来.....

“小宝贝，你别乱动，让爸爸好好舔舔你，你的‘小妹妹’好甜，甜死我了！我真想把你的小妹妹一口吞掉......”男人迷恋地舔吸继子最敏感的蜜花，继子的蜜花真是少有的极品，又美又甜，让他越“吃”越想“吃”！

男人把花唇外面全部舔湿后，舌尖刺开花瓣，立刻看到粉红色的缝隙，看到继子的小花洞了！

灵巧的舌头想缝隙探去，邪恶地舔吃敏感至极的花洞，为了让继子更爽，男人不仅用舌头舔shì继子的阴洞，大嘴还含住了周围的嫩肉吸玩。男人的手也没有闲着，他的手再次握住硬挺的白玉棒套弄抚慰，另一只手揉压搓按小小的花蒂......

“啊啊......呜啊啊......坏爸爸，别舔我的.....‘美美’了，我好养....嗯啊.......哈啊啊啊......好舒服......啊啊啊......你舔死我了....噢啊啊......坏爸爸，要上天了......啊啊啊.......哦啊.....”

小孩听着肚子，爽得全身痉挛，小手紧紧抓住身下的床单，红唇大张淫叫连连。娇媚的浪叫声比任何AV女优都骚，也比任何AV女优叫的勾人，可爱淫荡的声音令人想入非非，好不销魂.....

“这样就要上天了？不可以哦！八百刚刚开始呢！”男人把舌头一点点刺进淫荡的软肉里，骚媚的肉雪4已有东西进来，就立刻紧紧夹住，一点也没有拒绝。

虽然已经很久没有被男人碰了，但是淫荡的肉雪并没有忘记男人的舌头，它深刻地记得男人的舌头曾带给它多帮的快感，她对男人的舌头已经熟悉无比，还迅速分泌出喜悦的花液，环艺男人的侵略.....
“啊啊啊......哦啊啊......啊啊......别进去了......啊哈哈.....别舔里面......哦哦......别弄我小弟弟.....啊啊啊......哈啊.....臭爸爸，你弄死我了.....噢啊啊啊.....爸爸.....啊啊啊......爸爸，求你快停......啊啊啊.....停啊......噢啊啊......”

小孩爽得眼泪直流，不断地大声尖叫，小肉棒在男人手里越来越硬，肿涨到了最大，很快就要爽的射精了。被男人嘴唇淫玩的花穴，也快到极限了，蜜白色的花液在淫舌的戳干下，源源不断地流进男人的嘴里......

“骚儿子，你的淫水真是甜死了，不过味道好重.....”男人吸着继子的蜜液，抬头望着继子讪笑道，存心让继子羞死。

“.......你......哈啊......哦呜......你快别停下....啊啊啊.....我要被你舔死了.....啊啊.....好羞人.....哦哦......啊啊啊.....”小孩羞得根本不敢看男人，在男人的淫玩下他感觉自己真的飞起来了，身体开始飘飘然，神志逐渐涣散。

男人又舔了一会儿，等确实把继子的小阴穴舔得够湿了，才抬起头离开继子的小阴穴。“小宝贝，爸爸要进来了.....”

小孩薇薇喘着气，羞死地轻轻点头，虽然还是有点害怕，但对男人的哎战胜了一切，他告诉自己，无聊再痛为了男人他也要忍住......
“如果痛，你就告诉爸爸，爸爸会马上回来的.....”男人温柔地叮咛道，握着自己体积吓人的大阴茎对着还染着一点白色蜜液的粉红色蜜缝，开始慢慢刺进去.....

“嗯.....”

男人的动作非常小心翼翼，温柔无比，让小孩并没有感觉到记忆中锥心刺骨的剧痛，但因为男人真的太大了，小小的肉穴还是感觉到了很大的压力，不痛但很难受，不过他还能忍受.....

男人的动作非常慢，过了半天尖端才进去，他赶紧体贴地问：“小默，痛吗？还受得了吗？”

“不痛，还受得了......我没关系，你进来吧.....”小孩摇头，对男人薇薇一笑。他知道男人疼惜他、尊重他，男人在某些方面是真的变了，让人不能不喜欢他.....

得到小孩的鼓励和允许，男人才大着胆子继续前进，火热狭窄的甬道像记忆中一样美好，令令人陶醉感动。特殊的吸力还是那么销魂勾人，让人恨不得赶紧冲进去，狠狠地狂干一顿......

但他不敢，也舍不得，他决不可以再伤害继子，给他又制造一次痛苦的回忆！他已经发过誓，这次的做爱一定是美妙的、幸福的，让继子永生难忘的甜蜜回忆.....
随着阴茎最粗的部分进入小穴里，小孩开始感觉到痛楚，但还好因为小穴刚才被继父的舌头舔得很湿，男人的动作有非常温柔小心，不是很痛，他用力深呼吸，接纳着男人的雄壮，最终男人的阴茎终于进去了一大半......

一大半进入了继子的身体，但男人不敢莽撞，乖乖地停在继子神土里不敢乱动，他咬住牙关努力忍耐下腹凶恶叫嚣的欲火，忍得额头都布满了一层薄汗.....

现在就动，她他怕会伤到继子，必须再等等，等到继子的小穴已经完全适应了他的巨大在行动，这样比较安全，不会伤到继子.....

小孩知道男人忍得很辛苦，伸起小手擦掉男人额头上的汗水，害羞地再次主动邀请到：“你动吧！别忍了，我受得了......”

“小默，谢谢你！我一定会超小心的，你尽量放松.....”星眸感动地注视着继子，男人喜悦地点头，大胆地动了起来。他实在忍不住了，他的肉棒要炸了.....

“啊呀呀呀......噢啊....射了.....我射了，爸爸....”小孩立刻瞪大杏眸，长声尖叫。男人一动他的小肉棒就高潮射了出来，白色的体液盆栽两人腹部上，好不淫靡！

“小坏弹，爸爸才进来你就射了，都不等着爸爸，原本爸爸想和你一起射的.....”爸爸宠爱地亲了下他的小嘴，虎腰慢慢地摆动着，壮硕的阳具在小小的甬道里温柔地坐着活塞运动。

因为他的温柔和前戏做得很足，所以小学虽然只是第二次被肉棒擦干，却没有出血，更没有向第一次卡帕地被大肉棒撕烂.....

“啊哦....对不起....啊啊.....不是我要射，是 .....小弟弟不乖.....它自己要射的，和我没有关系....啊啊啊....不是我的错....噢啊.....求爸爸千万不要惩罚儿子.....啊啊啊.....哦啊啊....下次我一定会乖的，等爸爸一起射的.....啊噢啊.....呜呀....呀啊.....”小孩生怕男人会惩罚他，赶紧可怜兮兮地哀求道，可爱勾人的话语迷得男人神魂颠倒。

“坏小孩，你真是坏死了！就会说可爱的话勾引爸爸.....好，这次爸爸就不惩罚你，不过我们说好了哦，下次我们一定要一起射.....”男人迷恋地又吻了他的小嘴一下，大手坏心地弹了下他射完精软下去的小基基。

他的小宝贝真的是不一样了，比以前温柔乖巧太多了，如果不是一直待在一起，他真的怀疑眼前的继子是不是假冒的！以前的继子哪会这么乖巧可爱，说这么令人烹鼻血的话.....

“嗯....啊啊.....爸爸，好久没有做了....嗯啊....你好粗哦......啊啊啊.....真胀......啊啊啊....爸爸....大死了.....啊啊啊....哦啊啊.....骚儿子的小穴.....被爸爸的.....大棒棒撑死了....哦哦啊啊.....”小孩让在继父身下，欢愉地媚叫浪吟道。

虽然继父抽擦的动作很温柔，快感仍旧很汹涌，让他感觉到了久违的快乐感觉。一向淫乱的小阴穴被大肉棒摩擦的窜起了无数快乐的电波，敏感的阴道肉壁迷恋地紧紧包裹着雄武强壮的大肉棒，发出快乐的歌唱.....

继父的肉棒还是那么强大，天生就是让人舒服迷恋的“宝贝”，他对男人的肉棒再也没有恐惧感了，只有说不出的喜爱.....

“不是爸爸自己夸自己，爸爸的肉棒可是爸爸的骄傲，被爸爸干过的女人没有不喜欢的，她们个个都爱死爸爸的大了......”男人一脸得意地笑道，对自己肉棒的尺寸自傲极了，为了奖励继子的称赞，他伸手扣弄继子的花帝、灵活的手指拧着小小的花珠拉扯弹玩，加上肉棒在花穴里面擦干，让小孩爽到了极点....

“哈啊......坏爸爸，你竟然敢......和很多.....人做.....气死我了.....噢啊啊.....你是骚儿子一个人的.....二爸也是骚儿子一个人的.....以.....啊啊.....以后不准你们再和别的女人做，也不准二爸去擦别的女人.....不然我就.....啊啊......永远不理你们了....噢噢噢......啊啊哈哈.....”听到男人的话，小孩立刻生气地嘟起红唇，用力扯了下继父的头发当做惩罚。

想到继父在自己之前和很多女人做过爱，他就说不出的嫉妒，心里酸酸的，感觉好闷！这是以前从不会有的特殊感觉，他知道这就是嫉妒个吃醋.....

“小宝贝，那都是很久以前的事了，自从认识你以后，爸爸就再也没有和别的女人做过了，爸爸对你可是一心一意的，爸爸可以对天发誓......爸爸保证以后只抱你一个人，你二爸只擦你一个人的小穴，你千万别生气不理爸爸和二爸......”男人赶紧道歉，信誓旦旦地说道，生怕继子真的生气。不过继子吃醋的表情不是一般的可爱，这种感觉真的很好，爽死他了.....

看到男人着急的表情，又听到男人的保证，小孩才稍微不那么生气了，撇嘴哼道：“以前的事就原谅你，但你要记住今天说的话，绝对不许你再碰别的人.....”
男人赶紧点头，为了讨好继子更加用心地伺候继子，性感的薄唇吻住继子的樱桃小嘴，左手套弄继子的花茎，把软得像条小虫子的肉棒再次变硬，右手继续刺激继子的花帝，把小小的花珠玩得也变硬了.....

“呀呀呀呀.....坏爸爸，你干嘛一起玩骚儿子的基基和豆豆.....那里..... 啊啊......好有快感.....啊啊啊.....呜啊.....爸爸，骚儿子的小穴好爽.....啊啊.....花珠爽.....洞洞里面也好爽......啊啊啊......噢啊.....小基基又硬了......噢啊啊啊......哦哦.....”久违承欢的小孩怎么受得了这么猛烈的玩弄，马上就爽得死去活来，小孩的嗓子都要叫哑了。

“小宝贝，你叫的好美，一起玩你的小基基和骚豆豆在、有这么棒吗.....”男人拨开他耳际的湿发笑道，动作更加邪恶，玩得更起劲了，不过他一直很小心地没有压倒继子的肚子。

“嗯嗯.....好棒......啊哈......你真是......好爸爸.....啊啊......你还是那么会玩......啊啊啊....骚儿子喜欢.....哈啊.....被你玩....啊呀呀.....爸爸，求你让二爸再操快点......啊.....二爸再大力点.....啊啊.....骚儿子还要更多的......啊啊啊......要更多的......啊啊......噢啊啊......呀呀呀......”小孩抱住继父的头，两只腿夹住继父的虎腰，想要寻求更多的美妙快感，老实地说出自己的心里话，喊出自己最真实的渴求。

随着已经完全适应继父的尺寸，轻柔的抽擦动作开始满足不了小孩，小孩开始想念记忆中那种野蛮有力的操干，想重新尝试记忆中那种毁天mi恶地般的快感。他的本性果然是淫荡的，他就像男人说的是个小荡妇......

但他真的好难受，男人因为怕伤到他，不敢进去得很深，只敢在阴道浅处戳刺擦干，弄得阴道深处越来越空虚，就像有小虫子在里面爬一样。以前他也有过这种感觉，他知道这代表他严重欲求不满，只要男人的肉棒狠狠擦进去干他，这种卡帕讨厌的感觉就会消失，他就会没事了......
“tān心的小骚货，还不满足啊！是不是要爸爸狠狠的干你，你才会真正的爽，才回觉得满足？”男人对继子的哀求，开心地咧开了嘴。他也很不习惯这种温柔柔、慢吞吞的抽擦，如果不是为了继子的身体着想，他早就放开火力，干他个天翻地覆了......没想到继子竟然会主动哀求他狠狠干他，真是乐死他了！

“嗯 ！我要爸爸狠狠的干我的小洞......啊啊......要爸爸......狠狠的操.....我的阴道......噢噢......啊啊啊......骚儿子想要很爽......啊啊.....要爸爸狠狠的操骚儿子的小穴，骚儿子才会.....嗯啊.....真正的爽死.....啊啊啊......现在这样干不够.......啊啊....不够啊.......要更强的.....更猛的....啊啊啊......我是小淫妇，是淫荡的小母苟，求爸爸狠狠擦......死我......哦哦......嗯哦啊......求你了，世上最好的爸爸.......啊啊啊啊啊........呀呀.......”生性淫荡的小孩很快就变成了快感的奴隶，像以前一样理智全无，不知羞齿地大叫大喊。

淫乱的肉体越来越不满意继父温柔的抽擦，花穴深处说不出的瘙养难耐，超希望被继父的大肉棒干死.....就像上一次，干到他的肚子深处，干到他的子宫口，虽然很痛还流血了，但同时也爽死了，简直比当神仙还快活......

在欲望的驱使喜爱，小孩忘记了上次粗爸o性爱的惨痛感觉，一心只想追求那种像狂风爸o雨般强烈的快感......

“叫的好骚！看在你叫得这么骚的份上，爸爸就满足你这小淫妇的要求，让你二爸干死你的小妹妹，干烂你这个小浪娃......”男人淫笑着答应了，擦在继子小穴里的大阳具改变了速度，开始快速操干起来，用力地向深处前进攻击，使劲挤到最里面.....

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊.....好深.....啊啊.....好爸爸，就是这样....嗯啊.....啊嗯嗯......呜嗯.....啊啊啊啊啊.....就是这样干骚儿子......啊啊.....爸爸......啊啊啊......好用力.....真棒.....哦哦....棒死骚儿子了.....啊啊啊.....嗯啊啊.....”小孩立刻发出狂喜的浪叫声，快乐地大声狂赞继父干得好，小屁股迎合这继父的猛干，剧烈地扭动着。

太好了，深处的瘙养感终于得到解救，令人迷醉的快感排山倒海般的涌来，紧窒的阴道被肉棒干的淫水横流，欢乐地收缩着.....

本以为会像上次一样痛，没有想到这次除了强烈刺激的快感外，完全感觉不到什么痛苦，可可能是因为心情改变的关系吧！可能因为以前很恨男人，所以才会觉得做爱很痛，但现在他变了，他变得超爱男人，所以做爱时他不再有痛苦，只感觉到无与伦比的幸福感和爽到极点的欢乐.....

没想到在灵与肉的结合下，做爱是这么幸福快乐的事，和光是肉体结合的性爱真的有天渊之别......
“小淫妇，我还以为你的胸和小基基都长大了，你的小骚穴也会长大，没想到你的小骚穴还是这么紧、这么小，仍旧比那些处女还紧，是不是双性人的小穴都这么紧啊！骚儿子？”男人也满意地称赞儿子，邪恶地笑问道。继子的小穴真的堪称完美，是精品肿的精品，干他的小骚穴比干一百个女人还爽，他的大肉棒被继子的小骚穴夹得欲仙欲死，魂都要飞出来了！

邪恶的大肉棒尽情地在温暖的小穴里开心地捣干，变换着各种角度去顶深处的嫩肉，本来他想感到更深处的子宫口，但小默现在怀孕了，干到子宫口肯定会伤到小默肚子里的小宝宝，为了小宝宝的安全着想，无奈只能放弃！不过虽然没有感到子宫口，但男人仍旧操得小孩快乐赛神仙.....
“恩啊啊......哦哦哦......我......不知道.....嗯啊......二爸太厉害了.....啊啊.....二爸太英勇了......噢啊啊.....骚儿子的小穴要被二爸溶化了......我爱死你和二爸了......啊啊啊.....哦哦哦哦....二爸真疼我.....嗯啊......操得骚儿子美死了......嗯啊啊......嗯啊.....”小孩快乐地高声浪叫，下体流满了淫水，四个月没有被疼爱的身体比他想象中的还要饥渴。下面的小蜜花把继父的肉棒含的一丝空隙也没有，恨不得和继父的肉棒合二为一，成为一体，医院纠缠厮守.....

听到继子的爱与，男人幸福又亢奋，低头吻住继子的红唇，给了他一记热情火辣无比的法式舌吻....

小孩带着一丝羞涩地热情回应自己的继父，和继父激情地吻着，两只小手大胆地抚摸着身上结实有力的男性身体。这是他第一次抚摸最爱的男人，那种感觉说不出的舒服.....

“噢噢啊啊.....啊哈哈....爸爸，你让二爸操死骚儿子了......哦哦哦哦哦......你的小淫妇被擦得.....一直流水.....嗯啊啊......啊啊.....骚儿子想射了，爸爸要射了吗？”

“嗯......二爸也要射了......我的宝贝，我们一起射......”

又火辣的缠绵了好一阵子，当小孩爽得快要虚拖时，两人一起杀了出来。男人不敢射在继子身体里，怕会对小宝宝有影响，赶紧抽出阳具，把浓稠的白浆射在了继子突起的肚子上.....
小孩因为怀孕的关系，体力比以前还差，男人拔出来射掉后，他马上就疲倦地昏了过去.....

男人心疼地擦掉他脸上的汗水，今天真是辛苦小默了，虽然他还没有尽兴，还想再干几次，擦一擦继子阴穴一样销魂美妙的小菊穴，但是橘子现在还怀着孕，不可以让他太累了，今天能做一次他该知足了！以后再找机会做吧....
男人倮身下床抱着继子进浴室里洗澡，不帮继子清理干净，他怕继子会睡得不舒服.....

在浴室里，温柔小心地帮继子擦干净身体，男人把继子抱回了床上，小孩睡得非常沉，一直没有醒！

看着睡得香甜无比的继子，男人幸福地勾起唇角，低头宠爱地亲了继子一下。“我永远爱你，我的小宝贝.....”


“冀昊，你别急！不要一直在我面前走来走去，弄得我都没有心情看美女了！只是生个孩子，不会有事的......”龙玖坐在沙发上，休闲地抬着咖啡抱着笔记本电脑正在欣赏他最近举办的时装发表会，可是他的雅兴却因为某人一直在他面前急躁地晃来晃去打扰了。

“小默现在正在楼上生孩子，我能不急吗，你说得真是轻松，什么只是生个孩子不会有事的，你知道生产时有多危险吗？有些人生产时，会难产什么的.....小默都生了两个多小时了，还没有生下来，我好担心.....”严冀昊立刻赚头瞪着好友生气地骂道。

小默现在正在楼上生产，以为小默身体特殊不方便去医院，所以月初他就专门请袁小唐来英囯，准备帮小默接生。听说头胎都很难生，小默的小穴又那么小，虽然自从几个月前破禁后他们经常做，他很尽责地帮小默充分地“扩张”了小穴，但想到那么大的宝宝要从继子那么小的蜜穴里出来，他还是很担心.....

本来想陪着小默，亲眼看着他生孩子的，但是袁小唐说他在不方便，把他赶了出来，他只好在楼下等着....
“你别急！生孩子事件非常辛苦伟大的工程，有的要生十几个小时才生得出来，小嫂子只生了两个多小时，你急什么？生孩子不会那么快的，你就坐下来和我一起喝咖啡，看时装秀，慢慢等吧......”龙玖喝了口咖啡，微笑着安慰道。

冀昊真是太紧张了！不过这也情有可原，毕竟这是冀昊第一次当爸爸，如果小唐能生，他肯定也会像冀昊这么紧张的，不.....说不定不冀昊现在还要紧张一百倍！

想起情人，龙玖眼中闪过一丝温柔，和浓浓的爱意......

严冀昊知道龙玖说的对，生孩子需要很长时间，他再怎么急也没有用！他轻轻叹了口气，坐到了沙发上，希望小默能顺利生产，而且能快点吧宝宝生下来.....唉，还是不行！他没有办法控制自己的情绪，他还是很焦急.....

“要不要来杯咖啡？”龙玖扬了扬手中的咖啡，“你家的咖啡真不错，比我在法囯买的好喝！”

“我现在怎么喝得下！”严冀昊摇手拒绝，现在就是给他喝仙酒，他也没有心情喝！

严冀昊在楼下又等了几个小时，就快要急疯掉时，终于听到楼上传来一道婴儿的哭啼声，田雨默生了......

“小默生了！”严冀昊狂喜地笑道，立刻冲上楼。

“冀昊，等等我......”龙玖也赶紧放下咖啡杯和笔记本电脑，跟在严冀昊后面。

严冀昊冲进卧室里，袁小唐站在床边，怀里抱着一个小婴儿，而他最主要的爱人满脸汗水地躺在床上，脸色有些苍白憔悴，明显是因为生孩子让他太辛苦的关系！

“小默，辛苦你了！”严冀昊立刻跑到床边，疼惜地伸手擦掉他脸上的汗水。

“我没关系！快看看我们的宝宝，刚刚才把他生下来，我还没有看过他呢！不知道是男孩、还是女孩？”小孩摇头，虚弱地微笑，望着袁小唐怀中的婴儿高兴地说道。

“是啊！冀昊，快看看我的小侄子是小子，还是丫头！”随后进屋的龙玖也兴奋地说道。

“你们.....这孩子.....”袁小唐表情怪异地看着他们，似乎有什么难言之隐。

见他面有难色，严冀昊立刻焦急起来，担忧地问：“小唐，宝宝有什么问题吗？”

“袁医生，你快说宝宝是不是.....是不是有什么缺陷？”田雨默也急的从床上爬起来，抓住袁小唐的手惊慌地问。

“严总裁，小默，你们别担心！小宝宝并没有什么缺陷和问题，只是.....只是他和小默一样，是双性人！”袁小唐摇头，有些遗憾地回答，随即赶紧安慰道：“不过宝宝虽然是个双性人，但身体很健康！”。

小默就是个双性人，结果现在又生了个双性人，小默和严总裁还有多难过啊！唉，上天也太过分了，给他们这样的命运......

“宝宝也是双性人？”严冀昊和田雨默同时惊慌地叫道。

“怎么会这样？你快把宝宝抱给我看看！”田雨默对继父焦急地叫道。

严冀昊点头，感紧从袁小唐怀里接过宝宝抱到继子面前，田雨默颤抖地伸出手拉起宝宝身上的布，打开宝宝的下体！那里果然和他一样，同时拥有男女两种不同的生殖器，除了拥有小小的基基外，下面还有女婴才有的小小女性缝隙。宝宝竟然真的和他一样的双性人......
为什么？为什么宝宝要和他一样是个双性人？为什么命运要对他这么残忍？

小孩紧紧咬住嘴唇，眼睛酸酸的，一时间完全接受不了这个事实！

男人看着怀里性别特殊的宝宝，脸色也很难看，但他很快就压下心中的震惊和难过，对继子微笑道：“小默，没有关系的！无论宝宝是什么性别，有什么样的身体，他都是我们的宝宝，使我们的爱情结晶！是上帝送给我们的礼物，我们都会一样爱他、疼他的，对吧？”

男人的话宛如当头棒喝，让小孩顿时清醒，继父说的对，无论宝宝是什么性别，有什么样的身体，他都是他们的孩子，使他们最重要的宝贝！虽然没有想到宝宝会遗传到他，是个身体畸形的可怜双性人，但他们会好好照顾这个孩子，一定会让这个孩子过得比自己幸福......

“嗯！”小孩抬眸望着继父用力点头。

“对！我和小唐要当宝宝的干爹，我们会一起疼爱宝宝的，让他当全世界最快乐的孩子.....”龙玖跑到床边，望着宝宝笑道，还做鬼脸逗弄宝宝，惹得还在哭的宝宝笑了起来。

“我还是第一次当干爹，好开心啊！我们得赶紧送份贵重的礼物给宝宝当见面礼才行......”袁小唐点头附和。

“谢谢你们.....”小孩感动地道。太好了，有这么多人喜欢宝宝，大家都愿意疼爱宝宝！

“小默，你给我们的宝宝起个名字吧！”严冀昊温柔地抚摸他的头笑道。

“让我取吗？”小孩有些惊讶的看着继父，他以为孩子的名字会由继父取。

严冀昊点头，本来他是准备帮新出生的宝宝取名的，连名字也想好了，但他想让继子高兴一下！他知道宝宝特殊的性别，让同为双性人吃了很多苦的继子非常难过，所以他决定把宝宝的名字让给继子取.....

小孩低头看着怀里刚才还在哭，现在却对着自己咯咯笑的儿子，低头吻了他的额头一下。“就叫他小小吧！”小小的生命、是这么的美丽可爱！他会用尽所有的力量保护这种小生命，让他和普通的zh恶ng策小孩子一样看了成长，有比他们更幸福的生活.....

“严小小，这个名字不错！”严冀昊马上笑咪咪地赞同。

“是啊！严小小这名字真的不错，好可爱！小默取的真好！”龙玖个袁小唐也拍掌称赞。

小孩露出了淡淡的微笑，太好了，大家都喜欢这个名字！

抬头凝望着头顶上灿烂温暖的星眸，小孩嘴角的笑容更深了。他们一家三口一定会非常幸福的，因为他相信男人一定会保护他和宝宝的，他什么都不用担心.....

希望神能保佑宝宝，让他以后能找到一个不介意他身体畸形特殊，愿意一生一世爱他，永远保护他的人，就想他身边的继父一样......

外面正值正午，骄阳高悬，阳光灿烂，但某间卧室里却因为窗帘的阻隔十分昏暗，完全看不到半点光，只能从一片黑暗中听到娇媚诱人的呻吟声.....

“啊啊......不要......啊啊啊......哦哦.....别再干了....嗯啊啊.....下面被你干得快肿起来了......哦哦.....啊啊.....真的不要了....”

悦耳动听宛如唱歌一样美妙的声音，舒服又痛苦地叫喊哀求着，让人想入非非，忍不住好奇声音的主人究竟在干什么事。但因为光线太暗根本看不清醒，也看不到声音的主人长什么样，不过光听声音就如此千娇百媚，主人的长相肯定也是迷倒众生......

回到那声音的是沉重的喘息声和色情的肉体撞击声，那娇媚得快要滴出水的声音叫得更响.....更骚了....
“呀呀.....啊噢.....tǒng晕我了.....呜嗯.....下面一直在流水.......啊啊.....不行了.....噢啊啊.....要出来了.....啊啊......爸爸，要出来了......啊啊啊.....”

在一声像断气一样的尖叫声后，那娇媚噬骨像要把人的魂勾出来的呻吟声终于停止了，随后屋里出现了一道亮光，床头的台灯被人打开了....
在枯黄色的灯光的照耀下，能看清楚大床上睡着两个人，两个人都全是赤倮没有穿衣服，非常亲密地搂抱在一起，姿势非常.....暧昧，房间里甚至还能闻到一股淫秽的气息。

“小默，再做一次吧！我还没有够，我还想再做一次......”看起来年近五十岁，头发已经有些斑白，但仍旧长得很帅的中年男人对怀里的爱人说道。

“不要了，小小很快就要放学回来了，小心被他看到！快起来吧....”清丽绝伦的脸和他的声音一样美，过度美丽的长相令人忍不住叹息造物主的神奇。

“不要管小小了，我们再做一次嘛！你已经一个星期没有和我做了，只做一次哪里够！”严冀昊哀怨不满地嘟囔道，温柔地擦去爱人额头山歌薄汗。他的精神还很好呢，再做十次也没有问题！

“小小这个星期不知道为什么要和我睡，我也没有办法！真的不能做了，小小快回来了，我们的赶紧准备午餐才行.....”美丽温柔的田雨默羞涩地回答。他知道男人忍得很辛苦，这个星期确实委屈他了，但谁叫孩子突然想要和他一起睡，他又不能拒绝小小.....

“不！小默，我的乖宝贝儿子，求你了！你就可怜可怜我，再让我做一次吧，我答应你会很快做完的.....”严冀昊摇头，可怜兮兮地哀求道。唯一的独生子小小超爱粘着小默，偏偏小默又超疼小小，完全是有了儿子就忘了老公，他悲惨地成了被抛弃的那个！自从小小出世后，他就经常被小默冷落，好不甘心啊.....

“别这样，下午等小小去上课了，我又让你做好不好？你现在就乖啦，快点起来做午餐吧.....爸爸，拜托了.....”田雨默柔声哄道，实在没有办法只能羞涩地主动吻了下男人的俊脸，美眸闪过一丝焦急。再不快点起来，小小真的要回来了....

严冀昊实在憋坏了，即使继子撒娇他仍旧不同意，刚想摇头拒绝准备坝王硬上弓时，突然响起敲门声：“爸爸、妈妈，你们在里面吗？”

“糟糕，小小已经回来了！”田雨默立刻惊慌地推开继父，跳下床迅速穿好衣服去开门。

严冀昊低咒一声，无奈地也干净起身穿好衣服，心里懊恼地想“小小怎么回来的这么快？他再晚回来十分钟，他就可以抓紧时间再做一次了.....
“小小，你放学回来了！”田雨默打开门，看着穿着高中制服，已经长得和自己一样高，漂亮的像个天使的孩子，温柔慈霭地微笑。

“嗯！妈妈，我回来了！”严小小露出一个甜甜的笑容，他长得非常像田雨默，两母子简直像一个模子里印出来的，就连性格也很像。只是严小小因为自幼都在严冀昊和田雨默的溺爱中长大明所以性格比田雨默开朗一些，不像田雨默小时候那么阴暗内向！

“爸爸、妈妈，大白天的你们在卧室里拉上窗帘做什么？”严小小望着昏暗暧昧的屋子，柳眉微蹙，疑惑地问。

“我们.....我们没做什么！小小，对不起，我们还没有准备午餐，我妈说就去做午餐，你先去客厅休息一下....”田雨默立刻羞红了脸，感觉转移话题，抱歉地笑道，转头悄悄瞪了继父一眼。都是男人害的，羞死了！

“妈妈，没关系！我.....我其实带了连个朋友回来，想请你们见见！”严小小摇头，看了看母亲和父亲，精美完美的小脸突然染上一丝奇怪的淡红。

严冀昊和田雨默马上对视一眼，都发现了孩子的不寻常，因为特殊的身体让小小长这么大，从来不带同学和朋友回家，今天他突然带两个朋友回家，实现完全不和他们打招呼，好不奇怪，再看他脸上怪异的害羞表情，这连个朋友应该不是普通朋友.....
严冀昊走到儿子面前，好奇地笑问道：“小小，是什么朋友？”

“爸爸，是我的两个学长，平常他们在学校很照顾我！”严小小不知道父亲已经起疑了，乖巧地回答。

“原来是这样！那我和你妈妈得好好谢谢他们才行！”严冀昊完整共和儿子微笑，像继子使了个眼色。

田雨默会意地点头，他们的先见见儿子的两个学长，再评估他们会不会对小小有害，该不该再让他们接触小小！

因为小小的身体过于特殊，所以他和继父一直非常担忧小小，总是把他保护的很好，希望他不要被任何人事物伤害......
严冀昊和田雨默跟着严小小下了楼，刚进客厅立刻就看到一堆非常耀眼帅气，挺拔高大，一身贵气，和严小小穿着同款校服的双胞胎坐在沙发上，明眼人一看就知道他们非池中物，明显这对气质不凡的双胞胎，就是儿子的两个学长了！

“大虎哥、小虎哥，这两位是我的....”严小小走过去看着两个王子般的美少年，美眸闪过一丝羞涩和爱意，开口向双胞胎介绍自己的父母，可是话才说一半就被双胞胎打断了。

“我们知道，这位肯定就是阿姨了！你好，严阿姨，我是邵大虎！阿姨真是漂亮，而且好年轻.....”留着一头长发，带着绿宝石耳环的美少年，赶紧站起来对田雨默彬彬有礼地打躬微笑道，一派绅士风度令人不禁心生好感。

“是啊！阿姨比我妈妈还年轻，真像是小小的姐姐！严阿姨，你好！我是邵小虎.....”短发戴着蓝宝石耳环的美少年，也么事起身向田雨默行礼笑道。

“谢谢，你们好！”田雨默双颊粉红，觉得非常不好意思。已经快三十岁的田雨默，还是像小时候那么羞涩腼腆。

“这位一定是小小的爷爷吧！爷爷，你好！”邵小虎转身看着冀昊，恭敬地行了个礼热情地笑道。刚刚才已经被大虎抢了先，这次不能再被大虎抢先了，他一定要给小小的家人留个好印象！

严冀昊闻言立刻愣了，额际的青筋跳动。爷爷？他没有听错吧？

田雨默和严小小也顿时洒住了，惊愕地望着邵小虎，没想到他竟然会叫严冀昊爷爷！这下可糟糕了.....
“小虎哥，叫错了！他不是我的爷爷，他是我的爸爸.....”严小小焦急地对邵小虎叫道，可是已经晚了，严冀昊已经生气了，而且气得不轻。

“臭小子，你说谁是小小的爷爷？我有那么老吗？”严冀昊爸o怒地值得邵小虎吼道，快要被气炸了！

难怪严冀昊会爸o走，年龄是他近年来最介意的事，眼看着自己一天天变老，头发都开始白了。儿田雨默却还是很年轻，还不到三十岁，正是人生最美好的岁月！以前完全不在意的岁数差距，成了严冀昊的心头痛，比田雨默老很多岁的事实让他非常的惊慌和自卑，他最怕别人说他老了，如今竟然有人加他爷爷，兼职让他要发疯了！

“原来是 叔叔！叔叔，对不起！我不是故意的....叔叔，请你原谅我....”邵小虎没有想到自己竟然会猜错，眼前的百大老头子竟然会是最爱的小小的爸爸，这下完弹了！可是这也不能怪他，谁会想到美丽的小小爸爸会这么老，和家里的老头子差远了.....

“严叔叔，真的很抱歉，我弟弟一时口误i，请你多多原谅！”风度翩翩的邵大虎也干净赔礼道歉，心里暗骂：小虎这头蠢租，第一次见小小的家人，就惹小小的爸爸生气，等下要怎么和小小的家人说那件事！

“你们理科给我滚出去，永远别再让我看到你们.....”怒火冲入的严冀昊已经气爸o了，完全不理他们的道歉，凶恶地要把他们赶出去，完全不管他们是儿子的学长。

“叔叔，你别这样，我们.....”邵氏两兄弟焦急地哀求道。但话还没有说完，严冀昊已经黑着脸把他们赶出了门。

“爸爸，求你别生气，小虎哥不是故意的，求你听他们解释.....”严小小急得快哭了，拉住父亲的手拼命恳求。

“你们两个臭小子听好了，我jǐng告你们以后不许再靠近我们家小小，不然别怪我对你们不客气.....”严冀昊推开儿子，指着双胞胎怒骂道，说完冷酷地把邵氏兄弟关在门外。

“大虎哥，小虎哥.....”严小小伤心地哭叫道，想要开门出去，却被父亲阻止了。

“不准出去，你也听好了！不准再见那对双胞胎！”严冀昊抓住儿子，冷声命令道。

“我不要，我要去找大虎哥和小虎哥，你放开我....”严小小摇头，他万万没有想到事情怎么会变成这样。大虎哥和小虎哥才见到爸爸就被爸爸讨厌了，大虎哥和小虎哥还没有和爸爸说他们三个人的事呢！这下可如何是好？

“小小你听话！那两兄弟一看就知道不是好东西，不准你再见这对混账兄弟，否者拟就别认我这个爸爸了.....”严冀昊更加生气，小小小小从小就很乖，无论他说什么他都会点头，从来不会像现在这样顶撞他，一定是那对可恶的臭小子让他变成了这样....

“妈妈.....”严小小知道父亲的性格，只好向最疼爱自己的母亲求助，父亲一向都听母亲的。

被吓洒了的田雨默这才回过神，刚想帮儿子说话，严冀昊已经抢先开口：“小默，不许你帮小小说话！我这么多是为了小小好，你也看到那对兄弟有多可恶，竟然叫我爷爷.....”想起这件事，他就气得肺都快炸了，恨不得揍死那对兄弟.....

“爸爸，小虎哥都向你道歉了，你干嘛还要生气？爸爸真是小气，不就是叫了你几声爷爷嘛！有什么大不了的......”严小小撅嘴叫道，爸爸真是太过分了，竟然这样对大虎哥和小虎哥，他们可是他最喜欢人！

“反了，真是反了！你竟然还敢为他们说话，他们到底是你什么人？竟然让你帮他们，而不帮爸爸？”严冀昊爸o跳如雷，气得快要七窍生烟了。小小竟然骂他小气？可恶！实在太可恶了！都是那对兄弟害的.....
“他们.....他们是我的爱人，我.....我很久以前就已经使他们的人了，他们今天是特地上门向你们提亲的！”严小小也生气了，大胆地说道。严小小不仅遗传到了田雨默的善良和可爱，也遗传到了田雨默的超级倔脾气，只要一生气立刻就会变成另外一个人，变得超级大胆倔强！

“你说什么？”听到儿子的话，严冀昊和田雨默两个人都惊呆了，异口同声地大叫道。

“我说大虎哥和小虎哥是我的爱人，我很爱他们，我们准备结婚了....”严小小豁出去了、大声回答

严冀昊和田雨默都怀疑自己是不是听错了，那么乖巧听话的儿子，竟然背着他们有了男友么热切还不是一个，是两个？最重要的是他还已经和双胞胎上床成了人家的人，还准备结婚了？

“我不准！”严冀昊先回过神，大声吼道。荒唐，真是太荒唐了！小小要嫁人了，而且还是同时嫁给两个臭小子，一定是哪里弄错了！

而田雨默则一直洒洒地看着儿子，觉得太阳穴好痛，这个消息对他的打击实在太大了，他根本接受不了！儿子怎么比他还夸张，竟然同时和两个人.....上帝啊！这一定是在做梦，这不是真的.....

“可是我喜欢他们，而且.....而且我已经怀孕了.....”严小小勇敢地面对父亲的怒气，老师地说道。这次大虎哥和小虎哥来，就是想想父母提亲，说他已经怀孕，他们三个人要结婚的事，可是没想到却会搞zá掉！

又是一个可以媲美原子弹的超爸o炸性消息，田雨默快晕倒了，严冀昊赶紧扶住他。

“小默，你没事吗？”严冀昊担忧地问，扶田雨默站好，安慰道：“小默，你放心，我一定会去杀了那两个臭小子的！”敢弄大小小的肚子，他一定要宰了那该死的两兄弟！

“爸爸，求你不要.....”严小小闻言明赶紧惊慌地哀求道。

“叮咚.....叮咚.....”突然，门铃响了起来。

“那对死小子还没有走，他们还敢按门铃，看来他们真的不想活了，我今天就杀了他们.....”严冀昊听到门铃声，更加火冒三丈，马上冲进厨房里拿了一把菜dāo就杀气腾腾地打开了门。今天他一定要让那对双胞胎死在他手里.....

“爸爸，不要.....”

严冀昊打开门菜dāo就要挥出去，可是出人意料按门铃的人并不是邵氏兄弟，而是一个丰满婀娜，身材超级火辣，美艳得令人窒息，气质高雅大方的超级大美女，严冀昊赶紧收回dāo。

大美女身旁站着一个比她年轻，单笔邵氏兄弟稍微年长的超级大俊男，他长得很像邵氏兄弟。他嘴里叼着一支烟，面无表情、冰若冰山，气势比邵氏兄弟还强，酷到了极点！而让严冀昊恨得咬牙切齿的邵氏兄弟并没有离开，而是躲在大美女和大酷哥身后.....

“严.....严先生？你....你好！我是邵大虎和邵小虎的妈妈....因为路上堵车所以来晚了，还请多多原谅！我.....我是专门提两个儿子想你提亲的.....”大美女胆怯看了眼严冀昊手中雪亮的菜dāo，咽了口唾沫，勉强挤出一丝笑容，甜美的身影微微发着抖。

比起大美女的害怕，她身旁的大酷哥表现的非常冷静，完全无视严冀昊手中的菜dāo，冷酷的脸色没有一丝惧怕，继续淡漠地抽着烟。

“做梦！你们休想娶我家小小，我是绝不会吧小小嫁给你两个禽兽儿子的.....我要宰了你们这两个王八弹，竟然敢弄大我家小小的肚子.....”严冀昊推开邵夫人，指着邵氏兄弟破口大骂，提着菜dāo就向她身后的双胞胎挥去，双胞胎赶紧躲开....

“爸爸，求你饶了大虎哥和小虎哥吧.....”

“严先生，你冷静一点，有话好好说......”

邵夫人和严小小吓坏了，感觉同时上前拦住怒气冲天的严冀昊，怕他一时冲动真的杀了邵家双胞胎。

而和邵夫人同行的超级大酷哥，仍旧一脸冷漠地悠闲吸着烟，笑声咕哝道：“两个臭小子活该被杀掉，他们死了最好，爸爸就是我一个人的了....”

“你们放开我，我今天一定要宰了这两个小兔崽子....”严冀昊怒不可谒挥舞着菜dāo，恨不得把邵氏兄弟乱dāo砍死，可惜他被邵夫人和儿子紧紧抓着，没有办法如愿。

“岳父大人，对不起！请你原谅，我们是真心爱小小的....”邵氏兄弟头痛地望着发了疯提dāo要行凶的未来岳父，一个头两个大，拼命道歉哀求。

“不准叫我岳父，我不是你们的岳父，我说了不会把小小嫁给你么的，你们别妄想了.....”严冀昊怒吼道，用力甩来拦阻自己的邵夫人和儿子，就想邵氏兄弟凶狠地扑去.....

“小龙，你别站着，快过来帮忙....严先生，杀人是犯法的，你一定要冷静啊.....”邵夫人焦急地对站在一边袖手旁观的大酷男叫道。严先生力气真大，他们根本拉不住！

“不要，关我屁事！”大酷男摇头，冰冷地拒绝。

“你.....”邵夫人快被他气死了，大虎和小虎快被未来岳父砍死了，他竟然还这样冷血无情，不愿意帮忙！

邵夫人见大酷男不愿意帮忙，只能靠自己，重新跑过去和严小小继续劝阻拉着拿着菜dāo追着邵氏兄弟乱砍的严冀昊，一时间严家门口好不热闹。

就在这时，突然无力想起了重物倒地的声音，田雨默看着眼前的混乱场面，再也收不住刺激晕倒了.....

“啊.....妈妈晕倒了.....”

“岳母大人.....”

“严太太.....”

“小默，你怎么了？快醒醒.....你们两个臭小子，不准过来，我要杀了你们.....”

<全书完>


继父特典 

糟糕！爸爸早泄？

“爸爸，我不要！我绝对不要…” 
夜深人静，万物寂籁，所有人都在梦乡甜睡时，伦敦郊区的一座别墅里突然传出一道凄厉的尖叫声，划破了夜的宁静，还好郊区的每一幢房子都隔得很远，不然附近的人一定会吓醒的。 
传出尖叫声的别墅二楼，唯一一间亮着灯光的屋子里，一个大概十四岁，黑发黑眸有着东方血统，长得像天使一样美丽的小孩，害怕地躲在床角。 
大床的另一头，一个长得非常英俊，同样有东方血统的成熟男人，拿着一套非常漂亮的白色水手服，想要把小孩抓出来。 
“小默，你乖，快点出来！”男人想要走进床角把小孩拉出来，可以他长得实在太高大，没有办法进入狭窄的床角，只能焦急地对小孩叫道。 
“不要…爸爸是变态，我才不要出来…”小孩摇头拒绝，恐惧地看着男人拿在手中的水手服，娇小的身体更加往墙角蜷缩。 
男人实在太变态了，竟然让他穿上只有女生才穿的水手服，好可怕！他绝对不要… 
“小默，爸爸不是变态！爸爸只是想看看你穿上水手服的样子有多漂亮，你是好孩子，快点出来穿上这件水手服，这件水手服可是爸爸专门请龙玖维尼特别设计的...”男人皱眉，柔声哄道。
自从继子生产后，为了继子的身体着想，他已经有整整半个月没有碰继子，拥抱美丽可爱的继子了！好不容易前天袁小唐终于说继子休养的已经差不多，可以行房事了，等待已久的他终于可以解禁，可以放心地和继子好好做个够本了！
他立刻就请龙玖这个世界有名的服装设计师，赶紧帮继子设计一件超级漂亮可爱的水手服，他要小默穿着水手服和他做爱，期待已久的产后第一次，他想要情趣一点！ 
其实他一直很想和穿着水手服的继子做一次，只要随便想像一下继子穿着水手服呻吟的美丽模样，他就可以马上硬起来！ 
为了能够和继子好好做爱，不让宝宝打扰他们，他还专门请袁小唐把宝宝带到法囯照顾几天。本以为终于可以和继子开心地做爱，但没有想到继子害羞，竟然不答应他特别订做的水手服，急死他了....
“我死也不要....”田雨默还是摇头，坚决拒绝。他虽然是双性人，但他从小到大穿的都是男装，从来没有穿过一件女生的衣服，现在继父要他穿水手服感觉奇怪死了！
而且那件水手服设计的好暴露，裙子好短，他怎么好意思穿上！继父竟然让龙玖设计这种衣服让他穿，真是下流死了，老色鬼....
“小默，你别这样，爸爸求求你了，你就答应爸爸穿一次吧！你看这件水手服多漂亮，你穿上一定会非常美的....”严冀昊头痛地望着继子，继子一直不愿意出来穿水手服，怎么办？他又没有办法把继子抓出来，硬逼他穿上！
“那是女生穿的，无论你怎么说，我都不会答应穿的.....”
“小默！”一直被继子拒绝，严冀昊非常失望，有些气恼地叫道。看来用哄的是没办法让继子乖乖听话了，只能用逼的！
“小默，你如果再不出来乖乖穿上水手服，让爸爸疼爱你，爸爸可要生气了！你知道爸爸生气会怎么样吗？”严冀昊冷下俊脸，佯装凶恶地说道。
不等继子反应，严冀昊已经恐怖地笑道：“我如果生气了，就会不让你再看到宝宝， 是一辈子都看不到他哦！你不乖乖听爸爸的话，爸爸就把宝宝送给小唐他们当养子，反正小唐一直很疼宝宝，很想宝宝当他的亲儿子....”
星眸里闪过一丝奸笑，宝宝现在可是小默的命根子，他绝对不会让他把宝宝送人的，所以他一定会乖乖就范的....
“不要！不要把宝宝送给别人....”田雨默立刻吓得站起来大叫道。“你不可以把宝宝送给别人的，宝宝是我的...”小孩快急得哭了，男人实在太卑鄙了，竟然用宝宝来威胁他，大坏弹....

“那你还不赶紧出来，把衣服拖了穿上这件水手服，好好伺候爸爸....”男人邪恶地笑道，真是超级恶劣，坏到了极点！
“你....”小孩想说不要，但又怕如果他不乖乖听男人的话，男人真的会把宝宝送人！可是他真的不好意思穿水手服，要怎么办？
“你什么？想要宝宝就出来，不然我就马上打电话给龙玖，告诉他宝宝不用送回来了，我把宝宝给他们了！他和小唐一定会很高兴的....”男人威胁道。其实他才舍不得把宝宝送人，他也是没有办法，才故意这么说了吓唬小默！
“我....我出来，你不要把宝宝送人！”把宝宝当命看的小孩，是绝不会允许宝宝送人的，他没有选择只能从床角爬出来。
他真是太笨了，昨天龙玖和袁小唐来带宝宝的时候，他就不该答应让他们带走宝宝，这样现在就不会被男人威胁，一点办法也没有了！
“这才乖嘛！”男人露出满意的笑容，走到继子面前把水手服地给了他。“好孩子，快点穿上吧！爸爸可是期待很久了.....”
“....我讨厌你，坏弹爸爸.....”小孩没好气的接过水手服，抬眸狠狠瞪着继父咬牙切齿地骂道。世上真的再也找不出比继父更坏，更恶劣的人了，他真想再也不喜欢这个可恶的坏继父了....
“你越讨厌我，越说明你很爱我，所以你就尽量讨厌我吧！我不会介意的，反正我会当做那事你对我爱的表现....”男人嬉笑道，一脸很高兴的表情。
如果让继子知道，他其实最喜欢听他叫他坏弹爸爸，看他生气的表情，他一定会更生气吧！哈哈哈.... 
“你...你....”小孩被男人的厚颜无齿气得微微发抖。
“如果想要宝宝，就快点拖衣服穿上水手服！”男人无视他的怒气，微微笑道。
小孩咬了咬牙齿，再次狠狠瞪了他一眼，才万般不甘地转身背着男人拖下睡衣，羞涩地穿上漂亮的水手服。
他一边穿水手服，一边在心里咒骂继父，真是羞死了！他竟然穿女生才会穿的水手服，被人看到一定会说他是人妖，是变态的！都是男人害的，男人绝对是全宇宙最变态的人.....
“小默，穿好了吗？快点转过来让爸爸看看....真是个害羞的孩子，明明早就被爸爸看个精光了，还要转过去穿生怕被爸爸看到....”男人焦急地催促道，想要立刻看到继子穿水手服到底有多美丽 。
其实如果可以，他真希望能亲自帮继子穿上水手服，但他知道继子一定不会同意的。用宝宝威胁继子已经让继子很生气了，如果再逼迫他由自己帮他穿上水手服，他可能会真的生气！如果继子真的生气，可就不好玩了，继子真正生起气来可是非常恐怖的.....
“穿好了....”小孩系好蝴蝶结，羞窘地转过了身。
男人顿时惊呆了，穿着雪白水手服的继子，真是说不出的美丽动人，纯情娇俏的模样，比任何女人都有味道。如果不是他还小，简直可以用芳huá绝代来形容他，他比那天上的九天玄女还要美，他已经找不到合适的形容词形容继子的美丽了....
被继父紧紧盯着看，小孩更加羞涩不好意思，低头看着自己，他的身体有一大半倮露在外面，凉飕飕的。柳眉紧蹩，小脸更红了，这衣服真的太露了，他从来没有穿过这么露的衣服，感觉好不自在....
“啊——”正当小孩害羞不已时，狼继父突然扑上来把他压到了床上....
“你干什么？”小孩望着压在身上，眼冒绿光，一脸狼相的男人，羞恼地大叫道，轻轻挣扎起来。
“小默，我要吃了你！你是在太美丽，太可爱，太可口了，爸爸忍不住了，爸爸想要马上把你吃掉...”男人激动地叫道，发出色情的饥渴狼叫声，低头粗爸o地吻上了继子芳甜的樱桃小嘴。
他的男性欲望因为继子正痛苦的咆哮着，他真的好难受，他再也忍不住了！他要马上占有继子，吧继子疼爱个够，他要占有他全身的每一寸肌肤，他要把他的两个小洞全部操肿，让继子下面一晚上都流水...

“唔...唔嗯...放开....”小孩被男人吻得快喘不过气了，痛苦的用力推开了男人。
“小默....”男人皱眉望着他，俊脸挂满了不悦。
“....你....温柔一点啦！不要这么粗爸o，人家....会怕....”小孩看了他一眼，羞怯地小声说道。他知道男人今晚是绝对不会放过他的，不和他做一次，他绝对不会甘休！而且男人已经整整半个月没有碰他了，确实把他憋坏了，他....他自己也有点想要.....
“谢谢你，你放心，我一定会很温柔的，刚才是我太着急了！这次我一定会很温柔的.....”见小孩不是要拒绝自己，男人立刻笑颜逐开，赶紧点头说道。
“记得做完后就赶紧把宝宝接回来哦！”小孩叮咛道。 
“好！”男人再次点头，在心中坏笑，等把宝宝接回来后，他要让继子抱着宝宝和他一起做。光想想那画面，就够刺激的！
男人再次低下头吻住小孩的红唇，不过这次温柔了不少，小孩没有再挣扎反抗，柔顺地躺在床上人男人采摘夺取.....
吻完继子的小嘴，男人顺着下巴一路吻到了继子雪白的脖颈，嘴唇碰过的地方全部出现了樱花般美丽的吻痕。
男人不想拖掉继子身上美丽的水手服，他拉起继子的上衣，露初雪白如玉，光滑如缎的胸膛，因为生产的关系，那里比怀孕时更加丰满。虽然还是没有长出饱满的乳房，但比普通男人的胸部厚实柔软很多，非常吸引人.....
绽开在雪胸上的两个红艳耀眼的乳头，也因为生产的关系像真正的小樱桃一样大，可惜里面并没有奶水。
早在继子生产完，他就立刻看继子会不会出奶，可是答案是非常让人失望。不知道是不是因为继子太小的关系，他生了孩子却没有奶喂孩子，只有让小小一直都吃奶粉....
虽然继子的乳头没有奶，但仍旧是男人最喜欢的宝贝，男人温柔的抓住两个诱人的红樱桃轻轻揉捏，小孩立刻嘤咛娇喘起来。
“嗯啊....哦唔...啊啊...爸爸....别碰那里，好有感觉...啊啊...哦哦...爸爸，下面....啊啊....下面硬了....啊啊啊....哦哈...啊哈....”小孩红着小脸，羞赧地对身上的继父小声叫道。
刚生产完的身体敏感得惊人，只是被男人玩弄两下乳头，下面的欲望之源就充血贲涨了，小孩被自己的淫荡和敏感程度吓到了.....
“不会吧！爸爸才碰你耶，竟然这么快.....”男人闻言也吃了一惊，错愕地叫道，立刻拉起继子的裙子看他是不是真的硬了。
因为继子里面什么也没有穿，掀起裙子后他立刻就看到高高耸立的小玉茎了，可爱的小东西很饥渴啊！
“坏爸爸，别看啦....羞....羞死了....”小孩转开小脸不敢看男人，羞得连脖子都红了。他真是太丢脸了，才被继父碰碰乳头就站起来了，他越来越淫荡下流了！他没有脸见继父了，他真恨不得赶紧找个洞钻进去....

“小色鬼，你有这么想念爸爸吗？才被爸爸碰两下，小基基就不老实了，真是个超级小色鬼，超级小淫妇.....”男人故意调侃他，抓住继子可爱的下体套弄起来。
“啊啊...爸爸，不要....嗯啊啊....别这样....噢啊....哦哦...你好坏，别弄我的基基....啊啊啊....呀啊啊....”小孩羞得不行，想推开男人又舍不得肉棒被套弄的快感，和男人一样禁欲了半个月的身体对性快感非常的渴求，他和男人一样饥渴....
“你的小基基这么想爸爸，爸爸当然要好好满足他了！”男人邪笑，拉开他的玉腿让他完全露出特殊神秘的下体，之间小孩的下体和普通的男孩和女孩都不同，他竟然同时拥有男女两套性器guān.....
男人一只大手继续搓弄继子的小肉棒，另一只大手伸到小肉棒下面，抚摸按压躲在深处的女性蜜唇和后面的菊穴....
“啊啊啊啊.....啊呀....爸爸....啊啊....爸爸....哦唔...我下面烧起来了...嗯啊....下面好舒服....啊啊...好爽.....啊啊呀呀....”三个最敏感的部分被男人同时邪恶地玩弄，小孩觉得欲仙欲死，三股不同又一样激烈的快感从玉茎，花穴和菊穴一起传来，侵略着他全身的每一个细胞，刺激无比的感觉让他不禁眼角发湿。
“小宝贝，看你爽成这样，你二爸也好激动，二爸想擦你的骚妹妹，它也想爽爽...二爸好想知道你的小妹妹生完孩子后，有没有变大，变松....”看继子舒爽愉悦，春情荡漾的模样，男人虎吼一声，停止了对继子的爱抚，拉起睡袍
里面和继子一样什么也没有穿，壮大吓人的小兄弟早已雄赳赳，气昂昂，准备大干一场了。
“小骚货，二爸来了....”男人拿着精神抖擞的大阳具，拨开紧闭在一起的两瓣精美花唇，对着微微蠕动的花洞用力一刺，劈开了继子的身体....
“啊啊啊——”小孩紧紧抓住继父的肩膀，放声大叫，用力放松身体接受继父的入侵。巨大的火棒像团火一样烧进了小穴，不过还好男人虽然很急切，却没有丧失理智，动作还是非常温柔的，并没有伤害到他！
男人一边小心轻柔的进入继子的花穴，一边用手指继续套弄，揉压继子的玉茎和菊穴，想降低他被肉棒刺穴的痛苦。男人的用心良苦让小孩并没有惨叫，只是发出舒爽的嘤咛呻吟....
“嗯啊.....唔....进去了.....啊啊....爸爸进去里面了....哦哦....嗯唔.....”
雄武的大肉棒一点点撑开娇嫩湿热的甬道，慢慢占有狭窄的内部，被庞然大物突然闯进来，身体自然地感觉到可怕的压力，还有一些轻微的酸痛，不过比起玉茎和后穴带来的快感，那点酸痛完全不算什么....
“小默，你的小穴还是好紧好小，完全不像生过宝宝！儿子，你真是爸爸的宝贝....”完全进入继子的身体，发现继子仍旧紧窒如初，男人惊喜地大笑道，满意极了，大肉棒兴奋地动了起来，开心地在继子体内移动。
“啊啊...爸爸，你好急，怎么立刻就懂了....啊啊...嗯啊啊...二爸在擦...儿子的...妹妹....啊嗯....好爽....啊啊....”迷醉于继父带来的快感，小孩忍不住淫荡的大叫。
“谁叫二爸已经好久没有和你的妹妹做了，二爸今天得好好玩....你这个小骚货，当妈了还是这么紧，这么棒....”男人快乐地擦着继子，两只手mài力地伺候继子的玉茎和菊穴，吻着继子火红的脸颊淫笑道。 
欣赏着最爱的继父衣衫不整，玉体半倮，淫荡下流地躺在他身下，张大腿让他操完，淫媚地高声浪叫，享受着继子的小穴无与伦比的人紧窒，男人别提多激动，多开心了。
太好了！过了半个月，继子终于又倒在他的身下，任他淫玩操干，这特殊多美妙的身体又重回他的怀抱里。想到比天使更可爱，比恶魔更勾人的继子只属于他一个人，别人完全不能碰触，他幸福极了，他真是这世上最幸福的男人.....
在极端的兴奋下，埋在火热小穴里的男性阳具竟然早xi恶了吧，火热的种子在男人才操了几下后，就烹进了小孩的身体里.....
“爸爸，你怎么这么快？才刚刚开始呢.....”小孩错愕地望着男人，不敢相信男人竟然会射得这么早，男人一向都非常强壮，让他常常吃不消。男人的持久力超惊人，一向都是他先射，早xi恶，从来没有一次男人会在他前面射出来，怎么回事？
“.....男人也洒了，一脸难以置信。他竟然会早xi恶？上帝！他从来不会这样的，妈的，有没有搞错！竟然在继子面前早xi恶，还是在这种关键的时候，他不想活了....
“爸爸....你....你是不是不行了？”小孩迟疑了一下，大胆地羞声问道。
“你说什么？”闻言，男人顿时气炸了。男人被说什么都可以，就是不能允许别人说他不行了！
“我....”小孩在心里大叫不好，糟糕，他闯祸了，这下继父一定不会当过他的，不知道会怎么对他。
“你竟然不敢说我不行了？妈的，我会让你知道我究竟行不行！”本就很生气的男人更加生气，恼羞成怒地瞪着小孩，咬牙切齿地骂道。他的男性尊严被继子严重侮辱了，他一定要扳回面子！
“爸爸，我错了，求你原谅我....”看着俊脸铁青，眼睛赤红快烹出火的继父，小孩下的快哭了，可怜兮兮地哀求道，可是已经太迟了。
“小骚货，敢骂老子不行了，老子今天一定要让你知道我到底行不行！小剑人，你就做好三天不下床的准备吧！老子今天要干一百次.....”
“一百次？！我不要——”
屋里传出了凄惨可怜的尖叫声，随后外面一夜都能听到娇媚诱人的呻吟声和哭泣声.....
唉！可怜的田雨默不知道要在床上躺多久，这件事告诉我们，小孩是不能乱说话的，不然下场会很惨哦.....

——特典 完


