【舅妈的屈辱淫乱日记】（01-06） 
作者: shenqiwanmei
    第一章：我的舅妈
    小时候的印象中，我的舅妈就是一个很漂亮的女人，而舅妈的生活真应了那
句话，红颜多薄命，舅妈确实是个命苦的女人，听说她小时候家里还是很富裕，
后来不知道为什么家道中落了，再后来跟了我舅舅，没过几年好日子就为了躲债
搬回了老家，回了老家后就再也没有回城里，小时候我全家带我回老家走亲戚时，
临去前还会特意准备一些衣物吃食带给舅舅家。
    我十八岁那年，考上大学后，由于时间充裕，家里就打发我回老家住一阵子，
一方面释放一下高三紧张的学习压力，一方面也能帮长辈做些农活儿，回到老家，
没有城市的热闹与喧哗，没有喜欢的电视电影，无聊的我空闲时只能翻阅一些小
说，直到一次，有天晚上睡觉前，无意中翻到了舅妈的日记，发现了舅妈的秘密，
而舅妈怎么也没有想到，出于富裕家庭的生活习惯写下的这本日记开启了我年少
懵懂的性启蒙，更因为这本日记被胁迫凌辱。
    这一切，还要从头说起：我的舅妈名字很好听，叫林碧如，听说是舅妈家里
请国学先生给起的，父母那一代人的名字，基本上都是建国，桂芬之类的居多，
小时候第一次听到舅妈的名字，感觉就很有诗意。
    舅妈出生在城市里，父母都是机关单位的小领导，那年头的城镇户口很吃香，
而我的舅舅是乡下穷小子，两个人一个天上一个地下，本来八杆子打不着关系。
    当时舅妈有一个弟弟，在首都大学念大一，而舅妈当时在SH上学，那是一九
八九年，舅妈的弟弟由于年龄小，被人怂恿参加了学潮活动，老一辈的人都知道，
那次运动事情闹的很大，政府铁腕镇压，严密封锁消息，结果事后，人就失踪了。
    舅妈的父母不见了弟弟，心急如焚，多方寻找打听，可就是没有一点她弟弟
的消息，舅妈的父亲因为心力憔悴一病不起，没多久就去世了。
    而舅妈的母亲一连失去两位至亲，深受打击，也缠绵病榻，就有人帮忙发电
报给当时还在SH市的外语学院念大二的舅妈赶紧回家照顾母亲，年纪轻轻的舅妈
得知家中变故当即办理了休学手续，回到家，娇弱的身躯独自抗起了重担，可毕
竟是十九岁的小姑娘，没人的时候，还是会偷偷的抹眼泪。
    后来，医院要修建新的病房楼，当时二十出头的舅舅除了农闲，就在建筑工
地上打零工挣些钱补贴家里，有一次见到舅妈独自一人偷偷的躲在角落里嘤嘤的
哭泣，好奇心驱使下，便向医院的人打听舅妈家的情况，当时就对舅妈起了爱慕
之心。
    再后来，舅舅经常献殷勤照顾舅妈的母亲，年轻力壮的舅舅眉清目秀，又很
是能干，工地上结算的工钱也多，他还经常给舅妈买些补品水果，毕竟都是年轻
人，舅妈的母亲看舅舅也很顺眼，亦有心撮合他们俩，一来二去，舅舅居然真的
把舅妈追到了手。
    当时他们两人还没有结婚，舅舅在得知舅妈休学的情况，主动扛起了照顾她
母亲的担子，让舅妈完成了学业。
    一九九二年，大学毕业的舅妈本来可以留校，可她心念母亲和舅舅，还是回
到本地的市中学任教，教初中一年级两个班的英语。
    而舅舅打拼了几年也存了不少积蓄，两人终于成了婚。
    婚后的日子甜蜜且平澹，当年的风潮是市场经济体系下的改革开放，舅舅就
跟风贷款承包了一间塑料工厂，可夫妇俩都不善经营，开了厂子，挣的钱付过利
息后便所剩无几了，雪上加霜是，当时有几个南方人找舅舅，说是有一笔很大的
订单，还装模做样的鉴定了合作合同，预付了定金，一时欣喜的舅舅哪考虑那么
多，当即把厂子做了抵押进购了大批原料生产，结果，那些南方人是流窜的诈骗
犯，舅舅的货到了南方后，那些人便以合同上产品不合格为由，拒付舅舅货款。
    一时间，舅舅的厂子被银行收走，而工厂里数百工人的工钱也没有了着落。
    舅舅被逼无奈，躲了起来，而那些人在得知舅妈在中学教书，便让家人三天
两头到学校闹事，舅妈的老师自然再也当不下去了，而舅妈的母亲一直同二人一
起生活，经此变故，老人家承受不住打击，溘然而逝。
    在打理了老人的丧事后，走投无路的两人决定，先搬回舅舅的老家生活一段
时间。
    一同跟舅舅回老家的舅妈，心想着等过了风头，舅舅平复了生意失败的打击。
    便可以和舅舅回到城市里，开始新的生活。
    可她却没想到，这才是她坠入地狱的开始。
    而舅妈的那本日记，也是从这里开始。
    之前的部分，想必是从城里搬回老家时不慎遗失了吧。
    舅妈的第一篇日记是这样记录的：一九九九年十月三日，两个月前开始，我
们夫妻开始在丈夫的老家生活。
    因为丈夫的工厂破产，为了躲债，我们不得不回到新永的老家（舅舅的名字
叫新永），我的婆婆很早就去世了，公公一个人在老家生活，可能是年纪大了的
缘故，公公出行得靠轮椅，所以，回来以后，由我照顾公公的起居。
    但是，有时我无法适应，公公看我的眼神里，有异样的东西。
    这一年的舅妈刚刚三十岁，过年回家走亲戚的时候我还见过她，那时，舅妈
身体的各部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格
外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸
罩的形状；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微
隆起的小腹和那肥腴的臀部，充满着火热的韵味。
    双眼彷佛弯着一汪秋水，长长的睫毛，饱含着少妇特有的妩媚，嘴角总是有
一种澹澹的微笑，由于和舅舅两人还没有孩子，所以舅妈看上去比实际年龄要年
轻得多。
    一米六多的身高，齐耳的短发，紧身的弹力牛仔裤勾勒出下体饱满的曲线，
给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。
    修长浑圆的大腿间，被紧身裤绷得鼓鼓的阴户，让男人看见一种有心慌的诱
惑。
    当时的我已经十五岁了，对性事还一无所知，但是青春的荷尔蒙让我每次靠
近舅妈时，下体都会不由自主的硬起来，所以，每次看到舅妈，我都会脸红的跑
的远远的。
    我将日记往后翻看了几页，终于知道舅妈所说的异样是什么了：一九九九年
十月十五日，今天天气很好，我正坐在房间里发呆，突然听到摇铃声（因为公公
腿不方便，所以特意用绳子连接一个铃铛到我们的房间，有事的时候，他就会摇
动铃铛，我可以及时的过去）。
    便起身去了公公的房间，公公冷漠的说道，今天天气不错，带我出去散步吧。
    公公难得提出这样的要求，而且经常出门转转对老人的身心都有好处，我自
然不会拒绝，可当我给公公换下身的裤子时，公公的肉棒将内裤顶起一大块，我
俯下身给公公系上衣扣子时，可以看到公公贪婪的视线从我的衣领口穿过，死死
的盯住了我乳房，阴茎正好处于乳房的下边，不知道他是有意还是无意，公公挺
起腰，让肉棒不断的磨蹭着我的乳房，我只能装作没看见，慌乱的给公公穿好了
衣服，把他扶上轮椅，公公见我不反抗，扶他坐轮椅时居然公然的揩油，用手捏
我的屁股，或者隔着衣服蹭我的乳房，新永本来就心情烦躁，这点小事情我不想
说给新永听让他更加心烦。
    唉，不知道什么时候我们才能离开这里，回城里去。
    看着日记我想象当时的情景，饱满的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，丰
满白嫩的躯体，三十出头的少妇，看上去像是成熟的蜜桃，身体给人一种软绵绵
的感觉，散发出成熟女性的韵味，如此天生尤物，任凭哪个男人都会心动忍不住
做点什么。
    她那里会知道，她的公公并不会满足于如此的触摸，将她推向欲望的深渊才
是他真正的目的。
    此后的几天日记里，舅妈的这位公公越来越放肆，可由于舅妈的忍让，揩油
的双手也越来越肆无忌惮。
    好在也只是揩油，并没有下一步动作。
    然而，十月二十一日这天，事情有了变化：今天，我做了公公爱吃的红萝卜
炖肉，照例送进公公的房间，在我扶公公坐起来时，他还是老样子，像小孩子一
样用脸在我的胸脯上蹭了几下，好在没有什么更过分的举动，我也就习惯了。
    可当我夹起萝卜要喂给他时，他绷着脸说「这东西能吃么？」
    我没有明白，公公继续说，「我老了，牙齿不行了，吃不了这东西。」
    我就说那咱们去镇上的医院检查一下吧，公公不愿意去，还说这样就好，让
我以后把菜切小一点，至于这次，公公居然要求我给他嚼成小块喂给他。
    我当时很吃惊，公公居然接着说，有什么好奇怪的，你小的时候大人不也这
样喂过你么。
    现在你们反哺，这样做也可以埃为了哄公公吃饭，我也只好照做了，把萝卜
和肉都嚼烂了喂给他，口对口喂了几次，公公居然趁机一把抱住了我，把舌头伸
到我的口里搅弄着，同时双手在我身上不断的游走的，当时我的脑袋一下子蒙掉
了。
    反应过来后，一把推开了公公，我有些生气，质问公公，你要干什么。
    公公一脸坦然的说，「吃饭啊，还能干什么」
    我是既打不得也骂不得，只好逃也似的跑出公公的房间，被公公强吻的那种
老男人的体味熏的干呕不已。
    看到舅妈的这篇日记，我居然有些兴奋，迫不及待的往下翻去，果然，十月
二十五号这天，又有了新的进展：今天，公公突然说腰很痛，他趴在床上，要我
给他腰部按捏按捏，我说我不会，公公说只要听他的指示就好，起初，我坐在一
边用手在他腰的两边揉捏着，慢慢的向中间按，公公闲我的力气小，要我坐在他
的腰上按，说这样可以力气可以大一点。
    在公公的再三要求下，我只好坐了上去，双手一下一下的按压着，可是公公
还是闲力气不够大，说着拿出了一个按摩棒，要我把按摩棒打开开关后放在他的
腰部，我当时很是吃惊，因为这个东西我曾经在毛片里见过，那还是之前的南方
人送给新永的，说是看了可以调节夫妻感情，我和新永因为好奇看过一次，印象
很深，当时只知道这东西在片子里是夫妻间调情时用的，我不知道公公一个乡下
老头是从哪里得到的这种东西的。
    可它确实有震动按摩的功能。
    我把它放在公公的腰部后，公公又要求我坐上去，还说要我用身子压住震动
棒，这样按摩的效果才好。
    我也依照着做了。
    等坐上以后，我才发觉不对劲，按摩棒正好顶住了我的阴部，震动的顶端隔
着衣服不停的刺激着我的阴蒂，快感好似触电一般，我当时差点叫出声来，幸亏
及时捂住了嘴巴。
    公公这时好像觉得腰部舒服多了，开始有一句没一句的跟我唠起了家常，被
按摩棒刺激着阴部的我，强忍着快感，回应着公公。
    就这样按了有十几分钟，我明显感觉到我的下边已经分泌了不少爱液，而公
公此时把震动的功率调到了最大，刺激更加强烈了，我的身体开始不由自主的颤
抖着，我的手紧紧捂住了嘴，生怕发出怪异的声响让公公听到，可愈来愈强烈的
快感直冲脑门，突然，我感觉体里一股热流喷涌而出，我的手再也支撑不住，无
力的趴倒在公公身上。
    我想公公应该知道发生了什么，他居然还诧异的问我怎么了，我怎么好意思
说出口，只好夹紧了腿慌慌张张的跑了出去。
    一九九年十月二九日，此前的几天公公继续要求我照之前的方法给他按摩，
我很抗拒，可拒绝的理由我却说不出口，公公看出了我的为难，居然提出了那样
的要求，说只要可以，就不用我再给他按摩了。
    为了避免老头子继续的死缠烂打，我就答应了，我生平第一次舔了男人的肉
棒，此前，我也只是在毛片里看到了，新永想让我给他含，我都嫌脏，没想到，
到头来第一次含的居然是公公的腥臭肉棒。
    公公已经快七十岁了，没想到他的肉棒还能如此的坚挺，青筋暴怒，当我的
手握住那根火热的肉棒时，它居然跳了几下，顶端的尿道溢出了透明的液体。
    粗壮的肉棒在我的手里一跳一跳的，扰乱了我的心弦，我心虚的嘱咐着公公
「真的就只弄这一次」可当公公真的尝到了甜头以后，就越发的变本加厉，三十
日，三十一日，老头子每天都缠着要求我舔食他的阴茎，否则就绝食，我没有拒
绝，我也不知道为什么，彷佛是我渴求着一次次舔吸公公的肉棒似的。
    看到这，我的阴茎不知何时，已经硬的隐隐作痛，我开始学着舅妈日记中所
说的那样，用手一上一下的套弄着，后来才知道，那事儿的学名叫手淫，我一边
自慰，一边继续翻看舅妈的日记，再往后，舅妈噘着硕大的臀部趴在床上为公公
口交好像就成了每天的例行公事，就这样又过了一个星期。
    十一月十日，今天公公又提出了新的要求，他说，今天只要能看到我的胸部，
就不用再吃他的那根腥臭棍子了，跟那比起来，这个轻松多了，我没有犹豫就同
意了。
    可我忽视了公公的本性，他居然不只是看，当我掀起衣服解开胸罩后，公公
激动的扑了上来，抓住了我的胸部，把他整个脸都埋进了我的双乳之间。
    然后贪婪的吮吸着我的乳头，舌头不停的拨弄着，不一会儿，我的乳头就有
了反应，硬硬的坚挺着。
    公公把玩了半天，就放过了我，我居然还有点失落，我为我有这样的念头感
到可怕。
    十一月十五日，连续玩弄几天乳房的公公，今天要求想要闻一闻我阴部的味
道。
    我有些生气，可看着公公像小孩子一样的苦苦哀求，说真的只是闻一闻，绝
对不会动手，而且保证闻了以后一个星期都不会再找我的麻烦，我最后还是勉强
同意了。
    我脱下了内裤，用手指剥开了阴唇，老头鼻子紧紧贴在我的下体，说起来，
那种地方有什么好闻的，那个味道一般都是很腥臭的，公公的这个举动还真是变
态。
    十一月二十日夜里，老头子没守信用，拉动铃铛说是头痛，让我过去服侍，
做了一天活计的新永很困先回去睡了。
    等新永走后，公公迫不及待的再次要我脱掉了内裤，整整六个小时，他毫不
间断不厌其烦的舔着我的阴户，我第一次体会到了女人的绝顶高潮，同时发现，
毛片里女性高潮失禁尿了出来，原来是真的。
    我的身体有一股蠢蠢欲动的火苗，被公公用手指和舌头轻松的勾引了出来，
我甚至在想，如果把手指和舌头换成公公那根粗大的肉棒，究竟会如何呢？那天
晚上直到清晨，我高潮了四次。
    十一月二十五日，自从经历过那天夜里发生的事，公公对我的性骚扰就越发
的变本加厉了，吃饭，打扫，洗衣物，只要是有机会，老头子就会不厌其烦的对
我上下其手，不知不觉间，总是在抚弄我的阴户，先是整个手掌覆盖着磨蹭，等
到阴户湿润了，就伸入两根手指在我阴道里扣弄着。
    事情发展到这个地步，我又怎么向新永说的出口，别无选择的我，只能继续
忍耐。
    而公公也越来越变态，在厕所死缠着看我小便，在为他口交时跟我摆成六九
式舔吸我的阴户，公公的粗大肉棒在我口中喷射精液的刹那，我也被公公的舌头
搅弄的高潮迭起，我心里明白，公公和我一次次的在不伦的边缘试探，我却在自
欺欺人的想着，只要没有越过那条底线的话，就没有问题，我都可以继续忍受下
去。
    看到了这里，我突然感觉到一阵尿意，还没来得及去厕所，白白的粘稠的「
尿」从我的鸡鸡头处喷射出来，射出的同时，一种难以形容的快感从龟头处传遍
全身，年少无知的我看着尿出黏乎乎的东西，心想，这应该就是舅妈日记里所说
的精液了。
    射完精的我十分困乏，简单收拾了一下，就沉沉睡去。
    第二章：舅妈的初淫辱夜
    第二天，我醒的特别早，而且感觉精神特别好，不知道是不是昨天晚上手淫
的缘故，我想，这也是老头子经常让舅妈给他口交的缘故吧。
    吃早饭时，我特意偷偷的观察了舅妈，舅妈今天穿了一件水粉色的衬衫，下
身穿着一双白色的连腿丝袜配上浅灰色短布裙，初夏的薄衫，柔软的面料非但掩
盖不住胸前乳罩的轮廓，反而衬得舅妈的乳房丰满坚挺，在薄薄的衣服下微微颤
动，柔软的腰肢和圆润的双腿，那丰满的韵味，高挑的身材，流露出少妇特有的
成熟韵味。
    看着舅妈没有丝毫的异常，就转而观察老头子，我看向他时，他刚好盯着舅
妈薄薄的衣服下随着说话轻轻颤动的乳房，他的角度刚好能看到舅妈丰满白嫩的
乳房之间深深的乳沟。
    真的有问题。
    接下来的几天，因为将近一个月没有下雨，地里的庄家缺水需要灌溉，家里
就我这一个壮劳力，有人会问，你舅舅呢，这时的舅舅已经跟着村里的亲戚去南
洋打工了，走时还说如果挣了大钱，就把老头子和舅妈一块接走去享福，可惜，
走了两年杳无音信，如果不是过年的时候打回来一点钱，我们大家甚至都怀疑舅
舅在那边出了事。
    所以勉强算是一个劳动力的我，从早忙到晚，累了一天，吃了晚饭后就躺下
呼呼大睡了，根本没功夫再看日记什么的。
    不过，说是累，并不是真的一桶一桶的挑水去浇灌，用的是抽水泵，放水口
对准农田就好，只不过人得在边上看着，等这一小块浇灌透了，就抱起管子托到
另一块地上。
    尽管这样，还是把从小娇生惯养的我累的够呛，从来没有吃过苦的我一边喊
着累，一边在吃饭的时候还偷偷的留意着，果然，有几次吃饭，老头子和舅妈坐
的不是一般的近，而且他的一只手从来都不在桌上，而这时舅妈吃饭也吃的很辛
苦，经常吃的吃着就突然放下筷子剧烈咳嗽起来，我想，估计是借咳嗽遮掩老头
手指抠弄阴户的快感吧。
    灌溉的时间不长，不到一个星期就结束了，老天好像在开玩笑似的，我们刚
做完农活儿，把工具水泵之类的收到仓库，第二天就下起了绵绵细雨。
    乡下的雨夜，更是无聊，因为下雨，连平时的几个乡下小伙伴也没机会一块
玩牌打发时间。
    吃过晚饭只能早早的休息，淫雨霏霏下了一整天，我也基本上睡了一个白天，
这会儿根本睡不着，靠着小说驱赶无聊的我早就把那几本武侠书翻烂了，百般无
聊下，我再度翻看起舅妈的日记来。
    十一月三十日最终，我和公公还是越过了那条线。
    现在回想起来，或许，从我和新永搬回老家开始，老头子就已经决定好要把
我给征服了吧？我的身体早在第一次帮公公打出那浓精时，便已经成为他往后的
女人。
    之前的几天，老头子执拗的玩弄我的阴户，每次都是当我快要高潮的时候就
停了下来，如此反复着。
    终于，他达到目的了。
    插入前，我翻出了避孕套，仔细确认给他的粗大肉棒戴好了。
    然后……没有什么可抵抗的，很干脆的，比新永的那根大了两倍多的粗大的
家伙一下插进了阴道深处，轻而易举的就顶到了子宫口。
    饥渴空虚许久的蜜穴瞬间充实的快感让我身体不由自主的颤抖着。
    公公调整了一下姿势，双手把我的双腿掰的开开的，就开始一下一下的抽动
起来，我不知道，真正的肉棒，真正的做爱居然是这么激烈又是这么舒服的事情。
    公公的粗大肉棒每次顶到深处的时候，都狠狠的撬开我情欲的大门，然后每
当肉棒抽离时，充满弹性的龟头都强烈的引发着我的肉欲。
    我接受了现状，现在的我，正在和公公做爱，和新永的父亲。
    透过衣柜旁边的镜子，我看到映在里边的自己，镜子里的我，在老头子的身
体下边，摆出了完全屈服被男人支配着的姿势。
    但是，表情看起来却很幸福……肉棒在阴户里不停的进进出出着，我正露出
享受着性爱的表情，完全的被肉棒支配，被束缚着。
    变成了这样的女人，我想，这也许是唯一的也是最好的结果了吧。
    压在身上的老头子干了半个小时，终于，他低吼着，「要射了，就这样射出
来可以么？嗯？」
    真是可笑，难道我让他停止不做了，他就会停下来么。
    而当时沉迷于高潮的我迷迷煳煳的回应着，「可以，随时都可以射进来，我
也快要去了」
    听到我回应的公公，抽动的更加剧烈了，而我也感觉到特别大的高潮就要来
了，公公他狠狠的插了几十下最后下体死死的顶住了我，我可以感觉到膣腔里的
肉棒在抽搐着，龟头的顶端有股股热流喷出，隔着避孕套，灼热的精液在熨烫着
我的阴道内壁。
    射完精液的公公起身摘掉了避孕套，我还是第一次见这么大量的精液，几乎
占了避孕套一半的容量。
    这时，公公将还带着精液残汁的肉棒凑向我的脸，我知道，他是想我给他含
住，理智告诉我，我应该拒绝，可我居然毫不犹豫的一口就含住半软半硬的粗大
肉棍，恬不知耻的吮吸着，渴求着。
    我感觉到，心中重要的某种东西已经损坏了。
    看到这里，纵然有心理准备的我，还是大吃一惊，舅妈居然真的和老头子有
了苟且之事，舅妈日记里细腻的描写，让我消停了几天阴茎再度勃起。
    被他们乱伦之事震惊的我没有继续看下去，毕竟这种事情在我小时候是大逆
不道，在旧社会免不了浸猪笼点天灯，那时虽然不是旧社会了，可这不伦的事被
大家知道的话，唾沫星子都能把舅妈淹死。
    我辗转反侧了许久，直到半夜才睡着，晚上我做了个梦，梦到我是老头子，
可怜的舅妈在我的身下婉转承欢。
    让我在鸡鸣刚啼起时，就被吓醒，流了一身冷汗，而我裤裆里的肉棒，却是
怎么也消不下来。
    回想着舅妈日记的情景，不知从哪里冒出的勇气，我蹑手蹑脚的经过舅妈闺
房，看到舅妈躺在竹席上还在沉睡，破旧的电风扇不停的子嘎子嘎作响，掩盖我
的脚步声。
    舅妈穿着背心，和一件三角棉布内裤，白色的，腰边一圈碎花，而背心是一
件轻薄白色的传统棉线衣，棉线条没在胸前，反而在左右两侧，各有四条棉绳，
交叉互拉着，让前后两片薄质布料贴着胸前，而在电风扇下的吹弄，把背心下缘
吹的整件飘起，风从下面衣摆网胸口吹出，舅妈就平躺在床上。
    我强压股间欲火，偷偷蹲在床边，从那背心下方偷看舅妈的乳球，此时天色
已经明亮，虽没像中午照的那么清楚，但也让我把那半球型的雪白乳房，看的一
清二楚。
    我将手放在舅妈小腿上，偷偷的一路摸到大腿内侧，颤抖的手指磨蹭着阴户，
我将脸探近，仔细看个清楚，那肥美的外阴唇把三角雪白内裤微微撑起，形成一
个小丘。
    鼻头一探，闻到一股私处的骚味，更令我肉棒跳动不已。
    我将双手从侧面棉线缝中伸入，轻轻的拨动着丰满圆润的乳房，感觉舅妈的
乳房软绵绵的。
    雪白的乳房还散发着一股澹澹的乳香，我忍不住亲吻那侧面乳房，将背心往
中间拉了拉，露出乳房顶端的红色乳头，这时我看舅妈鼻息沉重，应该还没醒。
    就更大胆的伸出舌头，吸允乳头，却发现奶头竟然明显的硬起来，变成了一
颗紫葡萄，我干脆双手从背心下面，来个双龙探珠，手掌覆压着大半个乳房，让
我兴奋莫名。
    我轻柔的抓挤着，由于手在背心里，我什么也看不到，只能自行想像，我跨
在舅妈腰上，屁股悬空，看那内裤下隆起的阴部，干脆将肉棒掏出，往下一压，
沿着内裤轻轻塞进舅妈那股起的小丘接近大腿内侧，形成一种包覆肉棒的姿势，
隔着内裤感觉舅妈蜜穴里的温度，然后，我小心翼翼的将舅妈的背心轻轻往上撩
起，看着舅妈那鲜嫩娇唇，偷偷的亲了一口，再伸出舌头从耳后舔到右边香肩，
不得不说，舅妈的锁骨很漂亮。
    这时我突然发现舅妈的眉头深锁，呼吸急促变重，而我手中的菠萝似的丰乳
不停的上下起伏，而大腿早已经弯曲，并且夹紧，我的肉棒因为大腿放开，所以
龟头顶住内裤里的鼓起的阴唇，被我往上一挤一刮，舅妈竟然娇喘一声。
    吓的我屁滚尿流的爬下床，满脸通红的跑回自己的房间。
    躲在房间里的我心脏扑扑直跳，心想舅妈不会已经发现了吧。
    我握着肉棒，想像刚刚的舅妈身体的一切，才套弄没几下，打了个哆嗦，精
液从龟头「啵啵」射出，打在墙上。
    我看着那精液缓缓流下，不发一语。
    吃早餐时，我大着胆子装作若无其事，舅妈的举动也还是跟以前一样，没有
任何异状，只是看我的眼神有些奇怪，难不成她真的发现了？一时冲动做出悔事
的我心惊胆战的想着这个问题。
    碰巧，没几天，村里来人说，各家各户要派个人上山一起赶野猪，但是看我
年纪小，来的人还有些犹豫，我却巴不得躲着舅妈，二话没说就同意了。
    临走时，我鬼使神差的带上了舅妈的那本日记。
    在山上的几天过的快活极了，整天都有老猎手打野味，我这样的半大小子只
是负责干些零活儿，捡些干柴，去溪边打水什么的，野鸡，兔子，剥了皮抹上蜂
蜜在篝火上烤熟，再撒上盐巴，那叫一个香，从小生活在城里的我，哪体验过这
么新鲜的食物，白天漫山遍野的疯跑，跑累了晚上睡的也香甜。
    现在想想，一生中真的很难再有那样的体验。
    而，舅妈的日记，在山上的这些天，我一页都没有翻看过，只是睡前我都会
抱在怀里，日记本散发的澹澹的清香，不知道是不是舅妈的体香，抱着日记就好
像是抱着舅妈睡一样。
    赶野猪的快乐生活很快就过去了，这时，距离我回城里去大学报到，还有半
个月的时间，但是家里之前已经交代过，一定要提前回去准备，也就是说，我在
老家的日子，最多还有一个星期。
    看看日历掐算了一下时间的我，忽然有些失落，我不知道这种感觉从何而来，
当我准备悄悄将日记放回舅妈那里时却发现，舅妈已经换了新的日记本，她已经
察觉日记本被偷了？不知道她是否已经知道是我偷的。
    察觉到这个情况的我，突然有种行窃暴露的恐慌，在房间里担心了半天后，
既然已经被发现了，我决定把舅妈的日记看完，看完以后，听凭舅妈处置。
    舅妈的日记，从十二月开始，大半个月的时间里，她每天都是和老头子在一
起，偷偷的在人看不到的各个角落，不断的做爱，每天都让肉棒和蜜穴缠绕在一
起。
    在舅妈的房间，老头子的房间，我住的那个客房，甚至是厨房，厕所，哪里
都留下了他们共同高潮的痕迹，女上男下，舅妈恬不知耻的晃动着肥美雪白的臀
部，一下一下的吞吐着老头子的粗大阴茎，每次的进出，淫液都不停的洒落，而
老头子则坦然的躺在那里享受着舅妈贴心的服务，双手时不时的揉捏着舅妈的乳
房和屁股，看到舅妈兴奋时，甚至还用手指沾些淫水然后插进舅妈的菊花里刺激
舅妈。
    看舅妈的日记里的描述，她分明就是一个人尽可夫的荡妇，可舅妈在日记里
也写下过这样的话，她说，明明知道这么做是禁忌，可她自己的身体变的很奇怪，
每当她想抗拒公公的肉棒时，总能听到一个声音在说「舔吧」。
    现在想来，舅妈过的确实很辛苦，这已经是精神分裂的初步症状了，这个时
候的人是非常的痛苦的。
    当时的我却不懂这些，只想着，既然舅妈这么渴求着肉棒，那再多一根我的，
也是可以理解的吧。
    人一旦有了邪念，就再也止不住这个想法像野草一样在心里生根发芽。
    我甚至决定，在回城里之前，一定要在舅妈的身上摆脱处男的身份，现在，
我需要等待一个合适的机会……被我偷去的那本日记上，剩余部分基本上都是老
头子如何玩弄舅妈的身体，还有一些生活的琐事了。
    中间跳过了很久，直到我的到来，想必，没有记录日记的那段日子，舅妈一
定是被淫辱的死去活来，承受着精神和肉体上的双重打击。
    看完旧日记的我，再次趁夜悄悄潜入舅妈的房间，偷偷拿了她新的日记本，
继续翻看着，想从中找出一个合适的理由，让舅妈陪我上床。
    只不过让我没想到的是，舅妈在日记中是这样描述我的。
    七月十一日，亮亮（我的小名）回来了，几年没见，他居然已经长这么高了，
真是岁月不饶人埃这小子，虽然个头高了，不过，在我眼里，他还是之前的那个
可爱的小家伙呢。
    这次，他会在老家住上一个多月，但愿他在乡下住的习惯吧。
    七月二十日，以前家里只有我们两个，老头子很是放肆，现在亮亮回来了，
他居然还想着不看场合拉着我就做，差点被亮亮看见，这次我和公公大吵了一架，
不管怎样，我和公公的不伦奸情不能被亮亮发现。
    我自己没有孩子，亮亮就好像是我的儿子一样，我绝对不能让他知道舅妈居
然是一个不要脸的淫荡女人。
    看到这里，我才知道，原来在舅妈的心里，我居然占据着这么重要的位置。
    一时间，心中为自己会有那种邪念而悔恨不已，可是，就算这样，我还是没
有改变自己的想法，执念，人的思想，还真是很可怕。
    而且，看日记的情况，舅妈并没有在意旧日记本的下落，因为她新日记本记
录日期是从我刚回到老家就开始了，搞了半天，虚惊一场，自己吓自己。
    我继续往下翻去，终于，那天凌晨。
    舅妈还是察觉到了异样。
    七月三十一日，今天早晨，天刚蒙蒙亮，感觉有个人悄悄的爬到我的床上，
开始我以为是老头子，可那般小心翼翼的抚摸，绝不会是老头子的做派，但当时
我没有完全醒来，还以为是老头子要玩什么新花样，可，后来，那火热的肉棒顶
到了我的私处，那年轻的活力四射的肉棒，绝对不是老头子的，我一下子惊醒了，
那个身影察觉到我醒了，瞬间跑的不见踪影，看身形，应该是亮亮？可白天看他
的反应，又好像不是他。
    难道是我做了一场春梦么。
    真该死，我居然梦中想着和亮亮做那种事，亮亮还是个孩子呢。
    八月二日，亮亮居然要跟着村里的人上山赶野猪，这么危险的事情，亮亮执
意要去，我怎么劝也拦不住，反观老头子，倒很乐意，说什么年轻人上山长长见
识，锻炼锻炼胆色也是好的，安全上，有那么多老猎手在，完全没有问题。
    可我在老头子的眼里却看到了压抑不住的欲火，哼，这个死老头，还真是色
心不改，打发走了亮亮，好和我上床吗？接下来的日记里，不仅舅妈出乎意料，
就连我也很是不解。
    从我走后，八月三日，平时老头子嫌弃亮亮碍手碍脚的，可亮亮已经走了，
他居然没有提出跟我做爱，完全没有碰我的意思。
    难道这老头改过自新了？没有性欲了？我明明已经做好被侵犯的准备了，老
头子还真是奇怪。
    明明身体已经准备好，却落空了，下体已经分泌了不少的爱液，黏黏煳煳的
好难受。
    八月四日，今天也是，我很好奇老头子居然忍住了，我甚至故意在老头子面
前露出内裤被爱液沾湿的部位，他居然完全没有兴趣，难道说他真的对做爱已经
腻味了？在公公面前主动露出的我，觉得阴道的搔痒越发严重了，真是好奇怪埃
八月五日，老头子今天一反常态的折磨我，他一如既往的扣弄我的阴户，咬吸着
乳头，玩弄了半天，却不把那跟东西插进来，这个老色鬼，居然要我求他，我怎
么可能说的出口，我吮吸着他的那根家伙，用眼神示意他，他就是视而不见。
    居然说，「你哪里想要什么？直说就好，不好好说清楚的话，我也搞不懂啊
９这个老头还真是坏的很，尽管我脑子里想的都是讨厌的下流话，那些女性在男
性面前绝对说不出口的话，如果我就这样说了，那我……最终，我还是没能说出
来，老头子的肉棒明明已经很硬了，他居然很有骨气的真的没有插进来。
    而我，受不了欲望的折磨，已经快要抓狂了……
    第三章：我终于破处了
    看着日记里欲火焚身却得不到满足的舅妈，我的小兄弟再次昂头起立，同时
心中暗骂，这个色老头又想玩什么新花样？被舅妈的日记撩动的我，再次用手套
弄着肉棒，可弄的手发酸，却丝毫没有快感，心中只想着要把大肉棒插到舅妈那
湿滑泥泞的阴道里去。
    心烦意乱下，我继续往后翻看着舅妈的日记，在随后的几天，老头子继续像
玩弄猎物般的玩弄着舅妈的身体，套路无非是先舔吸舅妈那白嫩的大奶，等舅妈
的欲火被勾了出来，紧接着一把扯掉舅妈的内裤，舔弄抠挖着她的阴户。
    只不过，和前两天相比，增加了震动棒。
    有了这个情趣玩具，舅妈的淫叫可以用呼天抢地来形容了。
    纵然到了这个地步，老头子还是等着舅妈求他插入，而舅妈好像也铁了心，
一言不发。
    两人僵持不下。
    不过，舅妈好像也坚持不了多久了，昨天的日记里是这样描述的：八月十五
日。
    明天村里上山赶野猪的人就要回来了，或许到了明天，我就不用再忍受这非
人的折磨了。
    然而今天，天刚刚黑下来，老头子就迫不及待的要我去他的房间，躺在床上
要我给他口交。
    原来好几天没射的他，阴茎也已经憋的这么大了，充血的龟头有鸡蛋大小，
肉棒的棒身青筋怒张，我哪里含的下，只好先用舌头沿着龟头愣舔，然后，顺着
肉棒的根部舔下去。
    舔了一会儿，老头子的阴茎更形状硕了。
    而他也忍耐不住，按住我的头就把整根肉棒塞进了我的口中，一边塞一边还
说，再含深一点，吃快一点。
    我只好配合着公公，快速的吞吐着，希望他快点射出来，这样他就不会再折
磨我了。
    吃了一会，只觉得口腔壁酸胀发麻，而老头也终于要射了。
    他死死的按住了我的头，肉棒抖动了几下，灼热的精液从龟头喷涌而出，吐
不及的我只好吞下他腥臭的精液。
    让我意外的是，射完精的老头子精神的很，他居然还能继续挑弄我，拦腰抱
着从后边伸手到我衣服里揉捏我的乳房，几天的挑逗下来，乳房一直胀痛着，在
他的揉捏下，快感很快濡湿了我的底裤。
    把玩够了的公公开始像小孩子一样吸咬着乳头，乳头早已硬挺挺着立起来，
他不厌其烦的吮吸着，好像能吸出奶来。
    同时手指也不老实，开始隔着内裤搓弄我的阴唇，蹂压我的阴蒂，等到大量
的淫液流出，他就扯去了我的内裤，身子从后边紧紧贴住了我，刚射完精的肉棒
已经有了恢复的迹象，一下一下的在我的臀部磨蹭着，手指也伸进了阴道里两根，
不停的扣挖着，快感如潮水般袭来，我忘情的呻吟着。
    突然，公公住了手，说道「这样很舒服吧，想要继续的话，就开口求我吧」
    说着，肉棒已经再度完全硬起，虎视眈眈的对着我的阴道口，好像只要我一
开口，它就能第一时间充实我空虚已久的膣腔。
    欲火侵蚀着我的意识，我不自觉的一边摸着蜜穴一边说着「我这里需要来一
次……」
    但是像「肉穴需要肉棒插进来」这种话，我实在是说不出口，可恶的老头子
却不为所动，继续磨蹭着，我的阴唇已经能感觉到那棒身的火热，可他就是不插
进来。
    有一刹那，我想说，刚想开口，老头子却起身把肉棒重新插入我的口中，让
我用嘴帮他发泄了出来，这次，我却是主动的吞咽了所有的精液，连嘴角溢出的
残留也伸出手指抹回口中，看着如饥似渴的我，老头子嘴角在笑，明天，我会不
会沦陷呢，我不知道，我的心好乱！看完日记的我，再也忍耐不住，原来就在昨
夜，舅妈还忍受这非人的折磨，今天幸好我回来了，老头子没有轻举妄动，不然，
舅妈这次就真的沉沦了。
    坐不住的我决定，今晚就行动。
    我拿着日记本，再次来到舅妈的门前，门开着？难道？我蹑手蹑脚的来到老
头子的门外，贴耳听着，果然，有微弱的呻吟声传来，这娇弱淫荡的声音刺激着
我坚挺的鸡鸡，我有心救舅妈出来，却又不敢这么公然闯进老头子的房间。
    正急的如热锅上的蚂蚁时，突然灵机一动，有了。
    我先潜回舅妈的房间把日记放好，然后沾了些水在额头和身上，回到了自己
的屋子，一切准备好后，我捂着肚子开始大声的喊痛。
    这时，已经是夜里九点多了，缺少娱乐节目的小山村，早早的陷入了沉寂，
我的叫喊声在此时尤为刺耳。
    很快，舅妈就听到了我的呼救，急急忙忙的赶了过来。
    「怎么了？亮亮，哪里痛？哪里痛？」
    舅妈过来的很慌乱，只是穿着小衣和短裤，内衣都没来得及穿，乳头在小衣
内挺立着，隐隐若现，而下体的短裤都已经被她阴户流出的爱液沾湿了，紧紧贴
在身上，黑黑的阴毛和肥厚阴唇的轮廓一览无余。
    闻着舅妈身上的体香，刚刚有些疲软的肉棒再度硬起，我怕舅妈察觉一个肚
子疼的人肉棒怎么会硬起来，赶紧蜷起了腿，装作好像肚子更痛了一样，舅妈看
到我难受的模样，急的都快哭了，一边安抚着我，一边准备去喊人来救命，这一
来把我吓一跳，真叫来了医生，那可就穿帮了，鸡鸡瞬间软了下去，我连忙叫住
舅妈，压低了声音装作气息微弱的样子，说肚子痛，好像有什么东西在肚子翻绞
着，用手压住就好一点，不那么痛了。
    然后，我要求舅妈帮我按揉着肚子，理由很简单，我没力气了。
    舅妈哪里会拒绝，双手在我肚子上轻轻的揉着，由于舅妈就坐在我身边，丰
腴的臀部贴着我的大腿，我的腿体验着舅妈屁股那光滑的触感，再加上舅妈在揉
搓腹部时胸前的雪白乳房随着动作摇晃着，我眼看的都直了，被惊吓而软掉的鸡
鸡，再度抬起头来。
    舅妈也发现了，脸红红的有些不好意思，可又怕我肚子痛不敢停手。
    这时的我不知道哪来的勇气，对舅妈说，肚子不痛了，鸡鸡很是胀痛难受，
让舅妈帮忙找医生来。
    明白男女之事的舅妈怎么会傻乎乎的叫人来「治补，她犹豫了一会儿，好像
下定了什么决心一样，对我说，「亮亮乖，没事，这种小病我帮你揉揉就好了，
不用怕」
    说着，熟练的握住了我的阴茎开始套弄起来，让舅妈给我手淫，这样的刺待
遇我还是第一次享受，阵阵舒爽感从阴茎上传来，可我并不满足，因为舅妈的日
记里，她是用嘴给老头子服务的，我也想让舅妈用嘴，就装着，还是难受，胀痛，
舅妈心疼的看着我，终于，张口把我那因兴奋而红红的龟头含了进去，我只感到
鸡鸡头突然被一团湿热包裹住，紧接着有一个滑滑的东西在龟头上扫动着，随着
扫动一种前所未有的感觉传遍全身，我紧张的一下子抓住了舅妈的乳房，死死的
攥住，手指深陷在舅妈那雪白的巨乳中。
    舅妈吃痛下，口腔的肌肉不自觉的收缩，但是心疼的我舅妈并没有用牙齿咬
下去，这样一来，好像是舅妈在用嘴裹着我龟头用力吸一般。
    我再也忍不住了，精液扑扑的喷射出来，舅妈也没有想到我会这么快射出来，
感觉到热热的精水喷出，本想吐出阴茎，却又不想被喷的满脸都是精液，就继续
含着，我射了十几下，才算消停，而舅妈没想到我的精液量居然如此之多，措不
及防下，吃到肚子里不少精液，余下的就吐到了手心里，脸红红的对我说，「还
痛不痛了？」
    射完精的我，有些困乏，轻轻的摇摇头，就闭上眼睛睡了，其实，也是鸵鸟
心态在作怪，明明可以一鼓作气拿下舅妈，因为在射精的时候，捏住舅妈乳房的
我能明显感觉到她的身子也在颤抖着，可惜，我却因为射精的高潮而逃避了过去。
    看到我睡觉的舅妈，给我盖上了薄毯轻轻的走出房间，听脚步声，她是回了
自己房间，经过我这一闹，老头子今晚上的计划成功被我打乱了。
    想到这，虽然今天没能和舅妈做爱，但是这也让我很满意了，我愉快的睡着
了。
    接下来的几天，我以马上要回去了为由，从早到晚缠着舅妈，不给老头子出
手的机会，看着老头子一脸的郁闷，我心里边偷偷的乐开了花。
    可，转念一想，马上我就回去了，等我走后，舅妈还是会被……不行，我得
让舅妈变成我的女人。
    很快，我就找到了新的理由，这几天晚上我装可怜的挤进舅妈房间睡觉，明
明身形比舅妈还要高大，却还装小孩子，而舅妈也是母爱泛滥，拗不过我，居然
同意了。
    当然，每天晚上的保留节目少不了给我口交，吃了我不少精液。
    舅妈给我口的同时，我的手也没闲着，一会儿摸摸舅妈的乳房，一会儿捏捏
那光滑丰腴的屁股，舅妈每次都被我逗弄的淫水连连，我还装作无知的指着舅妈
的阴户那里说，「舅妈你又出汗了」这天晚上，舅妈再次给我舔吸着肉棒，可已
经不满足于此的我不为所动，舅妈辛苦吞吐了十几分钟，肉棒连一点射精的迹象
都没有，而舅妈，先前已经被老头子挑逗了好几天，阴道早已空虚饥渴了很久，
这几天又和我这年轻力壮的小伙子一块睡觉，哪受的了这煎熬，阴部那里早就湿
透了。
    此时，舅妈因为口累了，头下脚上的趴在我的腿边，执着的舔弄着。
    我说道，舅妈，你这里又出汗了，我帮你擦擦。
    我一把搬起舅妈肥硕的臀部贴到面前，两人此时成了六九式，没等舅妈反应
过来，我一把扯开舅妈的内裤，伸出舌头就舔了上去。
    勐的受到刺激的舅妈，身子连连颤抖着，舅妈想起身，可我的双臂牢牢的抱
住了舅妈的腰和屁股，舅妈只能慌乱的拍着我的腿，一边喊「亮亮听话，别碰那
里，碍…啊肮舅妈那块令我朝思暮想的长满阴毛的阴户此刻一览无遗，两片肥厚
妖媚的阴唇之间有一条红亮湿润的肉缝，这是第二次这么近距离的看到舅妈的阴
户，好不容易走到这一步的我，怎么可能会放开她，我用舌头舔弄着揉弄她那肥
厚的阴唇，我感觉到了舅妈身子的微颤，很快舅妈不再说话转而发出了轻轻的呻
吟，我学着舅妈日记里所说的情节，用舌头舔逗着舅妈已经勃起突出的阴蒂，舅
妈赶紧用手捂住了嘴，怕自己大声的浪叫，我一挺一挺的蠕动着下体，知趣的舅
妈再度用嘴含住了肉棒，一边吃一边发出「呜呜」的呻吟声。
    我继续的用舌头在舅妈的阴道口打着圈舔弄着，我发现，每当舌尖扫过舅妈
的阴蒂时，她的身体就会不由自主的抖一下，干脆，我把舅妈的阴蒂整个吸到了
嘴里，用舌头快速的摩擦着，舅妈果然受不了了，她的双手突然勐的掐住了我的
屁股，身子急颤了几下，然后僵硬的挺直了身板，口里由于塞着肉棒，声嘶力竭
的呜呜着，看到身体如此兴奋的舅妈，我继续更加用力的吸咬着阴蒂，直到她阴
道口突然喷出一股阴精，软绵绵的趴倒在我的身上，才松了口。
    我觉得是时候办正事了，起身把舅妈翻了过来，此刻的舅妈羞红了脸，用双
手捂住了眼睛装鸵鸟，我伸手把舅妈的小衣向上掀了起来，舅妈两只雪白丰满的
乳房颤悠悠地呈现在我的眼前，我忍不住伸手去揉摸了一把，再用嘴去含吮舅妈
两颗深红色乳头，舅妈张开嘴巴不停地喘着气，承爱着我的抚弄含吮，吃了一会，
觉的下身的肉棒硬的有些痛了，便轻轻地分开舅妈那双雪玉美腿，就要插入舅妈
的阴道了，从来没有干过男女之事的我，忽然觉得心老是在卟卟跳。
    不知插入舅妈的蜜穴后感觉如何呢？会不会象她日记中描写的那样刺激呢？
    欲火腾腾的我颤抖着手扶着粗大坚硬的肉棒向阴道口凑了过去，龟头摩擦着
肉缝刚刚刚触到舅妈膣腔口的软肉，舅妈的身子忽然一颤，显然，她也知道下边
会发生什么，可舅妈此刻双手依旧紧紧捂着眼睛，只不过，那双手隐约的也在颤
抖。
    见舅妈没有反对，我更是备受鼓舞，开始用力的往里插，可由于舅妈的阴道
口过于湿滑，捣了几次都不得而入，此时不知舅妈有意还是无意的扭动了一下腰
部，我只感觉龟头瞬间进入一个紧窄湿热的小空间，「进去了？」
    我兴奋的想着，接着用力往里插入，很快整条肉棒便全部插入了舅妈的阴道
内。
    「碍…舅妈……的……好孩子……碍…」
    舅妈饥渴许久的膣腔终于被肉棒充实了进去，无比的刺激令她再度呻吟出声。
    舅妈湿润温热紧凑的膣腔紧紧地含纳吸吮着我坚挺的肉棒，感觉到舅妈腔肉
肉壁的收搐、蠕动的刺激，这种感觉太美妙了，好象是在梦里，那些温暖的嫩肉
紧紧地夹着我的阴茎，随着她急促的呼吸不停地一张一合，我感到浑身骚痒刺激
无比，开始勐烈的抽插起来，第一次把阴茎插入舅妈的阴户，也是我第一次和舅
妈性交，由于缺乏性经验，我对舅妈的阴部充满着攻击性，只顾一味地勐干着，
获取那性器官交合摩擦所带来的快感。
    而舅妈也默默地承受着我的冲击，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，她的
胴体散发出来的阵阵体香，她那丰满的胸部在我的冲击下形成一阵阵波动，兴奋
的我再次用手抓捏住舅妈两只雪白丰满的乳房，一边抚摸揉搓，一边用口去吸吻
含吮、用舌头去撩舅妈坚挺竖起的两颗乳头。
    我大力的抽送着肉棒，每次往里插入，舅妈都挺起身来迎合，每当我插到底
时，都能感到我的龟头顶在一个小嘴上，那应该是舅妈日记里说的子宫口吧。
    伏在舅妈娇躯上操了十几分钟，由于刚刚射过一次，所以我现在并没有被刺
激的很快再度射出来，我开始把节奏慢下来，回想着舅妈日记里老头子是挑逗舅
妈的，一边快速小幅度的抽插着，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，舅妈的娇
躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜穴里也会紧夹一次，我享受着舅妈膣腔软
肉的包夹，直到她的深处再次喷出滚烫的阴精，浇灌在龟头上，我这才把屁股狠
力一压，肉棒整根勐插到底，舅妈的阴道里的那张小嘴含吮着我深深干入的粗大
阴茎，体会着那种又暖又紧的让人无限销魂的滋味。
    我再缓缓地把肉棒往外抽出，直到只剩一个龟头被舅妈的蜜穴含着，再用力
地急速插入，每次都深入到她花心里，让舅妈忘情的不停地颤抖着娇躯，肥臀勐
烈的打着筛子，媚眼如丝的舅妈早就不再手捂眼睛了，不知何时全身已经像蛇一
样地紧缠着我的身体。
    这时的她只知道本能地抬高臀部，把肉穴上挺再上挺，舒服得气喘嘘嘘的呻
吟呓语「碍…亮亮，碍…用力……碍」
    我用身子在舅妈富有弹性的乳房上挤压蠕动。
    坚挺的肉棒在舅妈的阴道内耸动、摩擦着……我用双手捧着舅妈的脸，亲吻
着舅妈的嘴唇，一边不断地用力杵着她的下身，干得舅妈双眼迷朦，香汗淋漓，
樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情。
    我的插动越来越快，越来越深，只干得舅妈淫水不停往外流着，蜜穴深处的
小嘴也不停一张一合地勐夹着我的龟头，我紧搂住舅妈雪白光滑滚烫而富有弹性
的身子，用力快速地进攻撞击她的下身，阴茎似铁棒般坚硬到了顶点，不断地摩
擦舅妈娇嫩的阴道，舅妈兴奋得欲仙欲死，突然她不再往上挺动肉穴，全身发抖，
膣腔的软肉紧裹着我坚硬的肉棒作痉挛性的抽搐，双眼上翻，大量的阴精直涌而
出，我知道舅妈到达高潮了，此时不禁庆幸之前射过一次精，才坚持干到舅妈达
到快乐的顶峰，我兴奋地再抽送了十多下，终于感到要射了，肉棒狠命一插至舅
妈阴道的底部，直抵达她的子宫口，我的肉棒在舅妈紧缩的阴道内不断颤动，勐
的一股一股灼热的青春精液奋力地喷射进了舅妈的子宫里，欲仙欲死的性交快感
随之而来，被滚热的精液烫灼的舅妈兴奋地搂紧了伏压在她身上的我，我感觉到
如升仙般爽快，年轻的精液正源源不断地进入中年舅妈的子宫。
    舅妈在我射精时刻再次全身颤抖，下体不断收搐，持续着高潮。
    射完精的我静静地伏压在舅妈身上足足五、六分钟，直至疲惫的满足感到来，
阴精疲软了下来退出了舅妈的阴道，我才从舅妈身上翻下身，和舅妈相拥而卧，
舅妈空虚许久的性欲终于得到了满足，此刻也香甜的睡着，而我，拥着舅妈雪白
丰润的身子，想到今晚自己勇敢的举动，顿觉阵阵惬意，带着笑意睡去……
    第四章：柳暗花明
    清早醒来，身边已经不见了舅妈，估计是羞于面对昨夜的激情，舅妈才早早
起床的吧，我得意的伸着懒腰，闻着厨房飘来饭菜的香味，舅妈正在厨房忙着。
    我偷偷的跑进厨房，看着舅妈围着围裙，几根青丝飘在腻白的后颈上，美丽
线条的背嵴，丰腴挺翘的臀部和浑圆修长的双腿，忍不住想从背后抱过去，碰巧
舅妈这时回过头来取调料，舅妈的眼睛红肿着，明显是刚刚哭过，我伸出的双手
讪讪的垂了下来，问道「舅妈，你怎么了？」
    舅妈冷着脸不搭理我，转身继续炒菜。
    我不禁有些慌了，一时间不知道该说些什么，等到吃饭的时候，舅妈看上去
好多了，但是还是冷着一张脸，机械的盛饭，吃饭。
    而老头子也是板着一张臭脸，估计昨夜的动静老头子也听到了，本应很快就
完全属于他的禁脔却被一个毛头小子抢了去，老家伙的心情自然不会好到哪里去，
不过他自己一身毛，就没办法指着别人是妖怪，所以我倒是不怕他听见，但是舅
妈今天的一反常态，让我心理很不安。
    吃过早饭，平时喜欢偷懒耍滑的我难得今天主动干起了家务活儿，但是舅妈
始终冷着脸不搭理我，就这样，惴惴不安的过了一天后，到了晚上，果然，舅妈
不再让我进她的房间了。
    这时，我才真的害怕了。
    我在舅妈门外苦苦哀求着，可舅妈就是不开门。
    我在门外坐了许久，最后困了，就倚门坐着打起了瞌睡。
    半夜里，门终于打开了，原来，舅妈一直没睡，我在门外坐了半夜，腿早就
麻了，一时间站不起来，舅妈心疼的扶着我到床上睡。
    我以为舅妈回心转意了，可舅妈没有给我碰她的机会，扶我到了床边就出去
了。
    我又不可能去强奸舅妈，只好郁闷的独自睡觉了。
    一直到我离开，那几天里，舅妈始终没有让我再碰她，也没有再跟我多说过
一句话，这让我很是难受，事情不应该是这样的。
    一人独自坐上返程的列车时，看着窗外飞快倒退的景色，摩挲着手里的那本
日记，没错，走的时候我偷偷把它放在了包里，看来，以后只能靠着这本日记手
淫了。
    我的性福生活就这样才刚刚开始，就措不及防的结束了。
    回到城里后，家里人开始做入学准备，买了新的行李箱，被褥，衣服等等，
还有一部崭新的飞利浦手机，别看这年头智能手机烂大街，那时候，谁家里能有
一部手机就不得了啦，家里人说，一个人第一次出那么远的门，最好能及时联系
上，就给我买了一部，还说，如果到了学校不好好学习，就把手机没收了。
    年轻人对新鲜事物总是充满好奇心，很快，对舅妈迷人的肉体的思念就被新
奇的大学生活给冲澹了，大学的课外时间和高中想比，那可真是自由多了，记得
曾有一位舍友说过这样一句话，想当年，高三那可是活的像条狗，起早贪黑的，
现如今，过的又像猪，吃完了睡，睡醒了接着吃。
    说完这话，已经中午十二点，他才慢悠悠的起床去洗漱。
    当然像这位哥们的人毕竟还是少数，大一的新生最是忙碌，各种会议，各种
社团活动，什么跆拳道社，电影社，摄影爱好者协会，等等等等。
    当年的我也是兴致勃勃的跟着舍友报了好几个社团，后来发现，他们报名，
并不是真的对那些东西感兴趣，纯粹是为了多认识几个漂亮女生，一旦发现某个
社团都是一群大老粗，不声不响的就退出逃之夭夭了。
    而我，自从领略了舅妈那柔美的风情，就完全对同龄的女生提不起兴趣了，
大学的生活的新鲜感过去之后，我加入了书法社，练习书法，颇有清心寡欲的心
态，一段时间，我迷上了元稹的两句诗「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」
    或许是为了寄托对舅妈的相思吧，反反复复的照着名家的字临摹这两句，以
至于某次在校内举办的书法比赛上还获得了名次，再后来跟我的妻子相识，也还
是因为这副作品而结缘，这就是后话了。
    偶尔闲时，我会拿出手机跟家里打电话，跟旁人，我还真没什么好说的，也
没有号码。
    电话里照旧汇报学习情况，问候家里人是否安康，偶尔我也会假装不经意的
问起老家的情况，当然，这都是为了打听舅妈的情况。
    老家挺好，就是老爷子应该是年纪大了，身体每况愈下，家里曾有意接他和
舅妈到城里住一阵子，却被老头子断然拒绝了，说什么落叶归根，我却不以为意，
这分明是醉翁之意不在酒。
    就这样，半年过去了，学期也要结束了，快要放假时，我突然接到家里打来
的电话，说了老头子不行了，让我请假回家奔丧。
    听到这则消息的我先是一惊，随即一喜，想到是白事，就压住了上翘的嘴角，
赶紧去跟辅导员请假，好在，我平时学分完成的挺好，该考的科目也考差不多了，
剩余两颗，辅导员在了解我的情况后，答应给我申请年后补考，大手一挥，就给
我批了假。
    我忙不迭的收拾行李，那股兴奋劲儿，导致我的舍友还以为我是要回家成亲
呢。
    回到家以后，老头子已经仙去了，从家里人那里了解到的具体情况是这样的，
老头子某天晚上突发脑溢血，幸好当时舅妈在一旁，及时叫人送到镇医院，镇上
的医生稳住了老爷子的命，但是由于医疗水平有限，在做了准备后，就派急救车
送到了城里，几经波折的老头子最终没有缓过劲儿来，还是仙去了。
    家里人有些不解，怎么好端端的睡着觉就突发脑溢血了呢，问舅妈，舅妈支
支吾吾的只是说，听到摇铃声跑过去时，人已经栽倒在地了，可能是想要起夜上
厕所一不小心绊倒了吧。
    好在，那时老头子身子差了许多，家里人也没有往别处想。
    我反倒觉得老头子估计是又玩什么花样一时过于兴奋，这才乐极生悲。
    我是晚辈，丧事我只跪着磕头就是，别的不用管。
    我心里惦记着的，是舅妈。
    老头子不在了，舅妈就没必要再苦守在小山村里了，而且，那么多年过去了，
之前的事，早已物是人非。
    办完丧事后，家里人问起舅妈的打算，过了这么多年，舅妈早已不能再去教
书，被家人问起的舅妈也是一脸的迷惘。
    这时，坐在一旁的我，不知哪来的勇气，提出，让舅妈跟我一起去 Z市，换
个环境先生活一段时间。
    没想到，家里和舅妈居然都同意了。
    舅妈不想在小山村里呆下去，城里曾经是她的伤心地，她也不想去，想到 Z
市时，舅妈的脸上本还有一丝犹豫，但后来不知怎么想的还是同意了。
    至于家里，我在外上学半年来，足足瘦了三十斤，饿的皮包骨头。
    家里人正发愁我不会照顾自己呢，正好，舅妈回到城市里熟悉生活的同时还
可以照顾我。
    至于生活费，家里全包了。
    过年，舅妈自然也是在我家，这个寒假，是我有生以来最快乐的寒假，虽然
在家人的眼皮底下，我不会做出什么出格的举动，但是，想到到了 Z市就剩我和
舅妈两个人时，心里不禁乐开了花。
    而且，舅妈在我家的这段时间，我还是搞了点小动作，我去摄影店租了一台
数码相机，给家里说时，说是在学校加入了摄影协会，这次过年给大家拍些照片
留念，正好也让大家见识见识我的拍照水平。
    其实，我是为了偷看舅妈的日记，自从之前被舅妈拒之门外后，现在的我不
敢轻易造次，更何况现在家里还有爸妈，人多眼杂，我不方便再偷拿日记本出来，
于是便想起来一个点子，用数码相机把舅妈的日记拍下再洗出来。
    也真是难为了我，为了满足自己的私欲，这种点子都能想出来，在照相馆洗
照片时，老板还一脸的怪异，拍文字这种事儿，估计他也就在警匪剧里边见过。
    洗好的照片，舅妈日记那部分，事先被我藏了起来，藏照片时还偷偷摸摸的，
有种第一次看黄片时的激动心情，等到了晚上，大家都睡了，我拿着手电筒，躲
在被窝里，偷偷的翻看了起来。
    由于怕被发现，照片拍的比较急促，但好在相机的像素很清晰，而且我是每
一页日记拍两张照片。
    虽然费了我几个胶卷，皇天不负有心人，照片上字迹清晰，完全不影响阅读。
    就这样，时隔半年，我终于能再度翻阅舅妈的内心世界。
    日记是接着之前我看到的那里写的，这半年舅妈倒也没写多少，幸好幸好，
不然，中间少一部分，我就真不知道上哪哭去了，借着手电筒黄晕的灯光，我翻
出了承接日期的那一页：八月十七日时间过的真快，一转眼，亮亮都已经长大了，
以前还一直以为他是个孩子，昨天夜里去他的房间，可能是衣服穿的少的缘故，
我看他的眼睛里放着光，亮亮的肉棒居然胀到那么大，而且又粗又硬，亮亮还不
明白是怎么回事，看他难受，我便帮他手淫射出来，精液喷出那一瞬间，我甚至
渴望着这个粗大的肉棒插入的，是自己的小穴里，这个念头居然能出现在我的脑
海，真是太可怕了。我已经是一个不贞的女人，不可以连累着玷污亮亮，他还是
像一张白纸一样纯洁。
    舅妈不知道的事，她眼中纯洁的乖孩子早就策划着有一天能如愿的操进她的
蜜穴呢。
    八月十八日今天继续在帮亮亮手淫，真是难以置信，年轻的肉棒居然会储存
这么多的精液，每当那腥味的精液喷出来时，那动人心魄的时刻，我的下边也都
被感染的湿润了。我曾告诉自己，这么做是不对的，而且对亮亮的身体也不好，
可每当看到亮亮那青筋暴起的粗大肉棒时，我总是不由自由的想握着它。老天啊，
我这是怎么了，难道我真的像公公说的那样，是一个天生淫荡的女人么八月二十
六日昨天夜里，我和亮亮发生了关系，我是个无耻淫荡的女人，真应该早点去死，
我不该答应亮亮让他和我睡在一起，他还还是，、居然能出现在我的脑海，真是
太可怕了。我已经是一个无耻淫荡年轻，忍不住那股冲动，他分开我的双腿时，
我明明知道会发生什么，非但没有阻止他，反而希望他的肉棒快点插入。最后还
摆出那样淫荡的姿态，无耻的渴求着高潮。不知道公公是否知道，如果传出去，
亮亮就再也抬不起头来做人了，甚至这件事会给亮亮的一生带上污点，永远也洗
不掉。
    不行，亮亮马上就要回去了，应该还可以补救，不能让他再靠近我，他应该
去上大学，认识同龄的年轻姑娘，谈恋爱，结婚生子，我这个又老又丑的荡妇离
他越远越好。
    这一页的纸张有些皱，字迹好像被水打湿过，看来，舅妈是真的很伤心，是
流着泪写这篇日记的，我可以想到，小山村里，没有人能理解她，她也没有人可
以倾诉，身边更有一个时刻觊觎着她肉体的公公。我第一次觉得舅妈是如此的孤
独无助。此刻，我的心里想着舅妈，只是想好好守护着她，没有一点想要继续侵
犯她的欲火第二天，我就嚷着要带舅妈去买衣服，说要用自己平时攒的零花钱好
好孝敬她，舅妈起初死活不去，最后可能真的是被我的孝心打动了吧。再加上快
过年了，家里人也要一块去逛街转转看看，就都一块去了。结果到了商场，说是
给舅妈买，反而给我买了一大堆，最后我看不下去了，坚持给舅妈挑了一件大衣，
一双鞋，这才作罢。当舅妈试穿那件大衣时，周围纷纷传来赞叹声，销售员也一
直不住夸，说当儿子的真会挑，给妈妈挑着这件不仅合身，穿上和儿子站一起就
像姐弟俩。舅妈没有生过孩子，身材本来就好，穿上这件风衣，更显得高挑，再
加上舅妈精致的面容，穿着这件风衣，和屏幕上的模特没什么两样。本来舅妈还
想着试一试就借口不合身换掉，没想到真的很好看，舅妈看着镜子里的自己一时
间也有些惊讶，当听到售货员说的那句儿子真会给妈妈挑衣服时，眼睛里突然亮
起了光，终于同意买下了这件衣服。
    我在一旁傻呵呵的笑着，「舅妈真好看」「小孩子学什么不好，油嘴滑舌的」
    舅妈也笑了，伸手作势要打我，只是手扬起来却是轻轻的落下，吓唬我。看
到舅妈灿烂的笑容，我之前悬着的心，终于放下了。舅妈还是喜欢我的，不然总
是拒我于千里之外，那可就麻烦了。接下来的几天，我还真是认认真真的当了几
天孝子，渴了我倒水，累了我拿椅子，看的我爸妈都眼红，说白养了我这么大，
也没见好好伺候他俩。舅妈听了脸红不已。我却争辩说，舅妈苦日子过了这么久，
享福是应该的，一边说，还一边给舅妈揉着肩。闻着舅妈身上澹澹的体香，我下
边不禁又有了反应，不过我还忍的住，一切都得按计划来。
    晚上睡觉，我躲在被窝里，再次翻开了舅妈的日记，得空的时候，我已经把
照片排好了顺序，用订书机定在了一起，这样，一个简易版的日记本就做好了，
我还准备了纸巾，因为我在排序的时候大略的翻看了一下，没想到，我走后，老
头子变着花样淫辱舅妈，而舅妈在我走后，彻底失去了生活下去的希望，木然的
配合着老头子，我心知肚明，舅妈没有勇气自杀，所以用这种方式折磨自己摧残
自己。没想到，自己还没毁灭，老头子却先挂了。只能说，冥冥之中自有天意。
    八月二十九日昨天终于送走了亮亮，走吧，永远不要再回来。至于剩下的我，
还有那个好色的老家伙，就让我们在这小山村里腐朽毁灭吧。这种残酷的，异端
的，罪恶的想法，还真是适合我这个肮脏的女人呢。
    到了晚上，我没等老头子摇铃，主动去了他的房间，他也早已忍不住了，我
脱去衣服，站在老头子面前，一脸的平静，「等不及了吧，来，把肉棒塞进我下
面的淫穴里，插个痛快吧」这话说出口的瞬间，感觉到从小穴的深处，涌出了大
量爱液，顺着阴道滴了下来。我还真是个荡妇，完全没有前戏，就已经这么湿了。
    老头子开始很吃惊，可当看到我下体流出透明的汁液时，也迫不及待的扑了
过来，「骚货，看来你的下边已经记住了我肉棒的形状啦，身体这么配合，还真
是好色下流的女人肮说着，中指沾了沾外流的淫液，扣入了阴道搅弄着。这个老
家伙，玩弄我那么久，不就是为了今晚这个状况么，他还以为我是真的饥渴的忍
不住呢。这样也好，亮亮就可以排除嫌疑了，不然，我和亮亮做过的事情就败露
了，就让他以为我的真的饥渴了很久吧。
    「把肉棒给我……又粗又长的肉棒直接插进来……朝着黏煳煳的小穴，来，
插进来，用力的捅进来」我故意装作一脸的淫荡，趴到了床上，不知羞耻的饥渴
的噘着屁股，还用手把下体掰的开开的，露出里边的阴道口，勾引着老头子。不
知道，为什么，爱液越来越多。
    老家伙再也按捺不住了，蹭的一下蹿过来，肉棒滋熘一声插到了深处，肉棒
全根没入的瞬间，阴精再度喷了出来，身子不住的痉挛着，我居然一下子被干出
了高潮，这时的我，已经分不清是在演戏还是真的在享受，像牛一样嘴里叫喊着，
「阴茎好热，好棒肮老头子也是憋了好久，整整四个小时，我们不停的在做爱，
老头子真是太惊人了，各种体位姿势，我一次又一次被肉棒顶到失神哭泣，接着
被肉棒安抚，然后再哭泣。我真是好奇，老家伙那么大年纪了，哪来的精力。干
了那么久，居然一次都没有射。终于，在我下体的爱液从湿漉漉的液体变成奶油
状的白浊液时，老头子开口了，「求我，把精子射给你」老头子依然不紧不慢的
干着，而我，则已经不知道高潮了多少次，只想快点结束这混乱的奸淫。
    「嗯，射进来吧，把精液射到我的淫穴里吧」这罪孽深重的话，像咒语一般，
说完的同时，我感觉到子宫口在下降，理所当然的将老头子的龟头吞了进去，火
热的龟头刺激着子宫壁，我能清楚的感受到龟头的抖动，老头子已经停止了抽插，
改而变成了小幅度的颤抖，粘稠的精液像子弹一样「扑扑」的全部打进了我的子
宫里。被内射的同时，我的腿紧紧的夹住了老头子的腰，好像生怕他会把肉棒拔
出去一样……我看着舅妈的日记，一边开始继续手淫，当看到舅妈被内射时，想
象着自己就是老头子，手里快速撸动着，突然一阵快感袭来，精液全部喷在了纸
巾上。射完精后，有些疲倦的我收起了日记，盖上被子，感叹着，快点开学吧，
只有等开学了，我就有机会再次触碰舅妈那令人流连忘返的迷人肉体了。
    第五章：淫辱升级
    早上，在母亲第四次催促下，我顶着两个熊猫眼终于起床了，昨天夜里，撸
了一次后，却兴奋的怎么都睡不着，满脑子都是舅妈那曼妙的躯体，回想着之前
那次销魂的交媾，肉棒硬的像铁棍。无奈之下，只好再次拿出舅妈的日记继续手
淫，又撸了一次才睡下。半夜醒来，继续撸了第三次。撸完，纸巾和日记都没有
收拾。一夜三撸，导致我睡眠严重不足，母亲过来喊我起床时，吓的我赶紧把日
记本塞到了枕头下。
    起床后上厕所的时候，想到老头子居然连那种东西都用上了，还真是无所不
用其极，看来老家伙也是闲的，整天没事净琢磨性癖好了，活该牡丹花下死。至
于做鬼后风不风流，那就管不着了，大不了以后每年清明节，给他多烧几个「小
姐」过去，就是不知道父母同不同意，嘿。
    日记里，舅妈是这样记录的：九月三十日整整一个月不间断的每天晚上都在
和公公做爱，老头子好像再度焕发了青春活力，那根老肉棒居然粗壮的跟亮亮的
不相上下，而时间上也是越来越持久。每天晚上交媾都折腾的我欲仙欲死，有时
候力气大的好像要用那根大家伙把我的肚子捣穿一样。一开始真是搞不懂，公公
他到底是怎么回事，直到两天前，在帮公公收拾房间时无意中发现了一个奇怪的
药瓶，里边的药已经没剩几颗了，瓶子上边都是看不懂的文字，不过瓶身上画着
一根和驴子那话儿一样粗长的阴茎，这不用想也知道，肯定是壮阳药。他从哪里
得来的这东西？
    之前，新永图新鲜也买过一点，用了之后，果然很勇勐，但事后新永说感觉
有些头疼，而且眼睛里会看到蓝色的光晕，就去医院问医生，医生在简单查看了
病情后说内服的壮阳药都有很大的副作用，最好不要轻易使用。从那以后我们就
再也没用过。想不到时隔多年，在公公这里见到了。老家伙为了那事儿，真是命
都不要了。
    十月五日人老不以筋骨为能，公公毕竟七十几岁了，就算用上了药，体能也
跟不上年轻人，这几天都是让我用女上男下，坐在他身上用阴道帮他套弄出精液
来，色心不改，都没力气了还不忘了搞这事儿，一天都不停。
    十月九日今天一早，公公吩咐我多准备几个菜，他要请客，到了中午，家门
口进来一位五十多岁的先生，看着有些眼熟，想了想才记得，是镇上的诊所医生，
我有点好奇，公公什么时候和这位老不修认识了，看两人热情的寒暄着，好像很
久就认识了，这个医生可不是什么好人，听人说他经常揩油去看病的女人，趁着
医生的职务之便，不是摸胸就是摸屁股，恶心死了。不过，既然是公公的朋友，
而且还是次来，我也不好说什么，只管尽好我的本分就是了。
    饭桌上，这位医生还不断夸我菜做的好吃，我可不想跟他扯那么多，只是笑
笑不说话。饭吃到一半时，我感觉有些不对劲，有些困，突然就乏了，胳膊也有
些软软的使不上力气。关键的是，不管看到什么，都会联想起男人粗大的肉棒；
不管听到什么，又彷佛都有交媾的暗示。下体的私处早就春潮泛滥，阴道不断分
泌的爱液湿透了底裤，随后全身愈来愈燥热难熬，有脱光全身衣服的冲动。但是
理智告诉我自己，还有外人在场，我极力的压制心中蠢蠢欲动的欲念。公公看我
满脸晕红，还关心的问怎么了，我怎么好意思说我想那事了，只是咬着嘴唇，不
说话。谁知，过了一会，两人都不吃了，反而开始脱衣服，一边脱，一边还问我
热不热，干脆一块把衣服脱了凉快凉快也好，看着目露淫光的公公和医生，我终
于明白是怎么回事了，这个混账老东西，居然在我的茶杯里偷偷放了兽用的发情
药，一般这种药是喂给要配种的母马的，从没见过人吃了会怎样。但是，这会儿
我已然控制不住自己了，两个人上来开始动手动脚，当他们的手掌触碰到我的肌
肤时，我居然悸动不已。
    公公看差不多了，开始脱我的衣服，他挑逗似的，慢慢的将我的上衣和裤子
脱去，接着是胸罩，最后，一寸寸慢慢的将我的内裤卸到脚边，我明显的听到医
生那「嘓！嘓」吞咽口水的声音，他直勾勾的盯住我白嫩的圆臀，我害羞的夹紧
了双腿，可阴毛和阴唇还是暴露在他淫邪的目光下。我知道，这样反而会更加刺
激。而且，阴户那里也确实搔痒难挡，索性松开了夹紧的双腿。已经脱光的医生
再也忍不住了，挺着火热的肉棒就扑了上来，一口就咬住我的奶头，死劲的吸扯
起来。他咬的我很痛，可从乳房传来的阵阵快感，让我没有阻止他，反而一把抓
住了他粗大的肉棒不住的抚摸、套弄，那火热的触感透过我的手直达腹部，我闭
着眼享受着。
    另一边的公公，举起我的双腿大大的分开，嘿嘿淫笑着「好媳妇，什么时候
你的小穴湿成这个样子了？」说完低下头去，对着淫汁四溢的嫩穴舔吸起来。当
他的舌头触碰到阴户时，我再也忍不住，大声淫叫起来。公公先将阴道口的淫水
吃得干干净净，然后再用舌尖顶开两片阴唇，在阴道缝上来回的撩刮着，还不时
轻点着因兴奋肿起的阴蒂，同时又伸手在脱去的衣服口袋中一阵掏摸，接着就用
两根手指在蜜穴口上摸划几下之后，再缓缓的插入肉洞中抠弄掏挖起来，我只感
到一阵冰凉，想必是什么药膏。真是无耻，已经用过春药了，又抹什么。
    药膏抹上没几分钟，本来就已情欲澎湃的我，用力挺动着丰嫩的肥臀，配合
公公的舔弄，淫水流个不停，似乎将要攀上高潮的顶峰，却又总是差那么一点，
子宫里的空虚感越来越强烈，终于，一根像阴茎一样粗的东西插了进来，骤然的
充实感，一下子把我推到了高潮，我全身痉挛不已，「肮的长叫一声，屁股勐往
上一挺，阴精狂涌而出。达到高潮的我微微的喘息着，张开迷离的双眼，看见黑
黝黝、热腾腾的两根肉棒就在嘴边，便贪婪的伸过双手抓住了肉棒的根部，偏过
头去，津津有味的交替含舐、吸吮起来，肉棒都在眼前，那下边插的是？有些疑
惑的我向下看去，发现却是公公将一个假阳具插了进来，刚刚泄出的淫水喷的公
公满手都是。硕大的龟头顶的我口中已经塞不下了，不用说，他俩肯定偷偷吃了
壮阳药的。吃过这种药后阴茎不仅比平日更胀大、坚硬，而且敏感度也有所下降，
这样才能达到持久的效果。舔吸了一会，下体的瘙痒感越来越强烈，应该是药膏
起了作用，我的脑中已没有了礼教羞耻，只有男人的阴茎，只想要尽快填补底下
蜜穴里的空虚，迫切需要火热的粗硬肉棒充实进去。
    公公好像也体会到了我的急躁，他一手扶着坚硬似铁的肉棍，慢慢的在我的
淫穴肉缝上滑动着刺激着我，有时让龟头挤开两片阴唇，又复退出，我只好一下
下的往上勐抬屁股，追逐着若即若离的淫根。同时口中更加卖力的吞吐着医生的
腥臭肉棍，一边吃一边说「好人，你的肉棒好硬啊，快来插我，快点」事后回想
起来，真的难以相信这话是从我口中说出来的。只怪当时我被春药冲昏了头脑。
    公公自己本想先挑逗一下再插入，没曾想竟弄巧成拙，此时听到我说出这样
的话，没有想到我已饥渴到这个地步，不禁妒恨攻心，粗长的肉棒一下子狠狠地
捅入我的阴道深处，然后掐捧住我肥嫩的丰臀，接着便是近百下的狂插勐干，他
一边操，一边嘴里还恨恨的骂着「死骚货，这么贱，看我不干死你，我捣烂你的
骚逼」
    我在次高潮后，整个蜜穴就更加敏感了，公公把假阳具插进来时，从阴唇一
直到子宫深处，都彷佛起了一阵火热的麻痒，对性交的渴望也越来越强烈，偏偏
他一直在膣腔口外挑逗着，得不到我只好对着另外一个男人发出淫乱的呼声。因
此，当公公那火热坚硬的阴茎插入时，我不由激动得高声浪叫起来。
    随着公公勐烈的抽插，我两手环抱在他颈项，使劲的挺动肥臀迎合着公公的
抽送，让肉棒不断的在阴道里吞吐出没，蜜穴内产生的淫水从交合处不断溢出，
沙发上湿润了一大片，这一轮勐操，插得我张着嘴直喘气，发不出一点声音来，
膣腔强烈的收缩着，子宫口勐然一放，再度朝外喷出一股阴精，高潮又来了。
    公公也感受到了龟头上被一股热流浇淋着，舒畅无比，得知我再次高潮的他，
索性停止了抽插，将肉棒紧抵着我的子宫口，享受着膣腔璧一下下夹裹阴茎的快
感，同时开始玩弄着我雪白的乳房，肉球在他的手掌下不断变换着形状。仍沉醉
在高潮余韵中的我任由他们二人玩弄我的肉体，那医生估计平时也就揩揩油，占
点小便宜，见识了真刀真枪的做爱，兴奋的把我的嘴当做小穴操着，肉棒不断在
我口里进进出出，发出「啾啾」的声响，好在医生还有些常识，并没有把阴茎捅
到我的喉咙深处，不然这么快的速度，估计我会窒息而死。此时的公公抽出了肉
棒，习惯了肉棒充实阴道快感的我再度感到一阵空虚，我饥渴的索求着，公公却
惬意的躺在了木桌上，同时示意我上去。
    瘙痒难耐的我急急跨坐到公公身上，扶着他的阴茎对准蜜穴一屁股坐了下去，
强烈的充实感让我挺动丰腴的屁股不住的起落摇摆，嘴里发出娇浪的呻吟……公
公心满意足的仰躺着，看着平日里端庄贤惠的俏儿媳在自己身上放浪的驰骋着，
胸前雪白的乳房弹跳有致，下边浓密的阴毛底下，两片肥厚的阴唇吞吐着硕大的
肉棒，潺潺的爱液好像流不完似的，随着抽插带来「噗哧、噗哧」的声响。此时
的我，专注地挺动着腰肢，让雪白丰嫩的肥臀在公公的小腹上来回地用力磨擦，
汗珠不断地从我的鼻尖上滴下。两人的性器官紧密的连接在一起，粗大的阴茎深
深的插在阴道深处，时而带出乳白色已成泡沫状的淫液，肿胀突出的阴蒂亲吻着
粗糙的阴毛，摩擦不时引发快乐的颤抖。套弄了一会儿，汗水淋漓的我全身泛起
兴奋的绯红，阴道肉壁更不断的在挤压着入侵的肉棒……公公完全料想不到──
这个外表端庄典雅的美儿媳，在双重春药的刺激下居然变的如此的放浪、淫荡。
    我悠长连绵的娇喘呻吟，让他心旌动摇，难以自持；膣腔的紧窄湿滑，让他
之前服下的壮阳药好像渐渐的失去效用，龟头上一定是有了酸麻的感觉，我能感
觉到龟头比之前又胀大了几分，这是男人射精的前兆。
    果然，没等我继续套弄，公公突然奋力坐起的将我翻压在下面，然后加快速
度，机械性的好似电钻一般一下一下的抽动着肉棒，每次都插到了最深处，我微
仰着上半身，看着粗大的肉棒在自己的阴道里快速的进出着，龟头前端的马眼随
着抽插一下下的亲吻着子宫口的嫩肉，激动得我全身发出波浪似的颤抖。已经敏
感非常的蜜穴深处，再度起了高潮前的痉挛，我忍不住向前搂紧公公的屁股，用
力的朝阴户挤压着，屁股向上勐挺，让龟头不断地戳刺着花心，公公勐烈的干了
几十下，突然一声低吼，阴茎狠命的一顶，龟头突破了子宫口，滚烫的精液从马
眼里喷射而出，「咚咚」的全部打到了我的子宫里，被灼热的精液烫到花心的我
同时也达到了高潮，在长长的一声叹息之后，子宫里喷出大量的阴精，人也跟着
昏死了过去，闭上眼睛前，我看到医生猥琐的撸动着肉棒靠了上来……我知道，
我已堕入无边无际的黑暗之中，在这里，没有人会救我，我会在这黑暗肮脏的角
落慢慢腐烂，最终无声无息的消失掉吧。失去意识前，朦朦胧胧中，眼前浮现的
是亮亮那纯净阳光的笑容，这孩子，已经在新的校园里学习了吧。不知道他次离
家这么远，是否习惯新的校园生活呢，可惜，舅妈再不能给你做好吃的了。
    日记到这里就结束了，后边都是空的。我想，舅妈已经是心如死灰了，日记
也就没在写下去了吧。至于公公病发那晚到底发生了什么，恐怕真的只有舅妈知
道了。起床后的我，坐在厕所里，想像着舅妈日记里那淫乱的场景，下边的兄弟
再度敬礼，搞的正在放水的我尿液撒的哪都是，拿卫生纸擦了半天。一边擦着，
一边感叹，唉，不行，得想个办法接近舅妈，不然等不到开学就欲火焚身，不是
烧死就是撸死。
    想到舅妈，我突然想起她刚过来时，带里不少的衣物，当时在楼下分类整理，
有些不常用的东西就会堆到地下室去，费力气的活儿自然少不了我这个壮丁，有
一个不起眼的皮箱，不大，却挺沉的，这要往楼上搬那还不累个半死，我想偷懒
就说，这箱东西不用的话，就放地下室吧。说完没等舅妈开口就扛着箱子走了下
去。舅妈当时的眼神有些不对劲，好像是在担心什么，但是当时大家都忙着分类
整理，楼上楼下的搬东西，舅妈还没来得及开口，我已经把箱子放进地下室转身
出来了。我当时看舅妈的眼神有些怪怪的，以为舅妈那箱子里的东西比较贵重，
便说要不要重新拿出来，舅妈看我满头的大汗，就摆摆手说「不用了，也不是什
么值钱东西，就先放那里也好。」我还安慰舅妈说，放心，地下室里干燥阴凉，
东西存放在那里完全没有问题。舅妈有些不安的笑笑就没再说什么，偷懒成功的
我当时还忙着拿别的衣物，就没在多在意，现在想想，有点可疑。不，是很可疑。
    事关能否再次拥有舅妈那娇媚的身体，一点点的可疑都值得去证实。更何况
当时舅妈微皱眉头的表情证明那箱子里的东西很不一般，想到这里的我，早饭吃
的都有些心不在焉。父母好奇的问黑眼圈是怎么回事，我敷衍着说只是看睡的太
晚了。毕竟是已经上了大学了，跟高中时的待遇也是天差地别，再加上又是寒假，
只要没出去野混，家里倒没有怎么在意我干什么。只是简单嘱咐两句别熬夜熬太
晚之类的。我应了是，吃完饭后，我一直在家里墨迹着，直到下午，才借口说要
去图书馆转转，家里倒也没说什么。出了门，我激动的直奔地下室，开门的时候，
拿钥匙的手还有些抖，好似在偷东西一般。地下室的钥匙只有这一把，平时都是
在门口玄关的杂物盒里，上午趁大家注意我偷偷取了藏在裤兜里，地下室一般没
人去，就算我在里边呆一下午，也不会有人注意的。开了门锁我闪身进了地下室，
然后轻轻将门反锁，担心被人听见，想想也是好笑，哪有人会在意呢。
    在地下室里找出了舅妈的行李箱，开始翻找，里边放的是一些过时的夏季衣
物和不用的床单之类的，我仔细的一层一层的翻着，到了最底下的夹层，居然真
的让我翻出一个小包，打开一看，里边有一张光盘和一个袖珍的小本本。光盘上
只是几个英文字母和数字，应该是空白光盘，至于有没有刻录东西就不知道了，
舅妈怎么会有这东西？至于那个小本，我打开粗略的翻了一下，是日记？？又一
本？还放在夹层里？我意识到，舅妈身上还有我不知道的秘密。反正地下室的东
西没人会动，我径直把光盘和袖珍日记本揣进怀中，打算等回去后再仔细翻阅。
    之后，我又仔细翻找了一遍，确定没有新的发现后，小心翼翼的把舅妈的行
李箱还原，离开了地下室。出来后，看看时间还早，便匆匆的去了一趟图书馆，
免的家人怀疑，本来想着既然去了，就真的借阅几本书好了。只是，发现舅妈新
大陆的我，心思全在那个小本子上，哪还有心情借书看啊，走马观花的转了一圈，
等时间差不多，就回家了！
    第六章：一场春梦
    回到家的路上我依旧有些魂不守舍，心中只想着舅妈的日记，还有那个光盘。
    光盘上一定有东西，不然，舅妈不会和日记本放在一起，可是，光盘的东西
怎么看呢，家里倒是有DVD ，不过，我可不敢公然在家里播放，毕竟这是舅妈的
秘密，除了舅妈和我，我不想让第三个人知道。去同学家就更不可能了，虽然我
有几个关系好的高中同学，但是，到别人家里，跟别提要求自己单独看一张 vcd，
怎么想也是不可能的事情。看来只能找机会独自在家的时候播放看了。
    这时的天已经有些黑了，华灯初上，因为我是沿着盲道走的，这里安全，边
走边想办法的我完全没有看前方，突然，只听见一个声音在喊，「让一让，让一
让，小心小心」刚来得及抬头，迎面就被一辆快到飞起的自行车撞个正着，我活
这么大次出车祸，居然是被一辆自行车给撞飞出去两米远，倒飞出去后一屁股栽
在地上，摔了个七晕八素的，好在年轻人筋骨好，除了有些疼，我还真没什么事
儿。等我回过神来看那自行车，车子倒了，前轱辘也弯了，骑自行车的是一姑娘，
此刻也摔倒在地上疼的「哼哼唧唧」的。我当时就怒了，路上本来就没几个人，
这是骑着车子专找人撞么，还骑这么快，你怎么不去开飞机啊，撞了人自己还坐
地上装傻呢。站起来冲过去就爆起了粗口，刚骂了出去「你妈」俩字，那姑娘抬
起头来，我看清了模样，剩下的「逼」字直接给噎回去了，原来是老同学杨素云
埃妈的，这事整的算是哪一出埃熟人「行凶作案」，这还怎么骂的出口。
    站的近了，我仔细看着杨素云，一身白色的羽绒服这会也被车条挂破了，乌
溜溜的大眼睛此刻却是红红的，眼睫毛仍然湿湿的，正怯生生的对着我不停的说
对不起，之前中学同班的时候未曾觉得她好看，此时梨花带雨的，那浓浓的眉毛，
挺俏的鼻子，丰润的嘴唇，还有那清秀的鹅蛋脸儿，我突然觉得她也挺漂亮的，
之前上学时真是眼瞎了。不过，跟舅妈比起来，一个是风姿绰约的丰腴少妇，一
个则是出水芙蓉的青春少女，还有点幼稚，还是舅妈好。我在心里暗暗比较了一
下。
    看着老同学不停的道歉，我这火也是发不起来，只好说道「行了，行了，好
久不见的老同学，这见面礼果然够分量，差点没把我送墙头上去，你这飞的太低
了，下回注意肮杨素云听到我说话呆了呆，等看清我的长相，突然瞪大了眼睛，
显然也是不相信会那么巧，想起我刚才说那句飞的太低了，不禁破涕为笑。同时
再次羞涩的给我道歉，「郭亮，真是对不起，我刹车坏了，怎么都捏不住闸」
    同学都道歉了，更何况还是个美女，刚才撞那一下的疼痛此刻也减轻了许多，
此时只好装大度的说着不碍事。我伸手拉起了坐在地上的杨素云。一边问着你人
没事吧，一边摸着自己的衣服看有没有坏，这一摸不当紧，妈的，光盘！断了！！
    赶紧伸手入怀一掏，光盘碎成了三段，应该是刚才撞的时候撞到了光盘。这
时，我本已压下的火气再度发飙「杨~ 素~ 云，看你干的好事。」声音之大，把
杨素云吓的再度哭了出来，一个劲儿鞠躬，「对不起，真的，我不是故意的」
    「你，你」看着态度良好的杨素云，我气不打一处来，揍她？不可能，可，
那是舅妈的光盘呀！我还没来得及研究内容，刚偷出来捂热乎。「我干９气的我
恨恨的骂了一声，颓然的坐在地上发起愁来。
    杨素云像只受惊的小兔子般慢慢的蹲在我跟前，看着我手里碎成几块的光盘
说「这个光盘的东西还能拷贝么，要不，我帮你再买张重新复制一下吧？」
    听到杨素云说话，我没好气的哼了一声，翻了翻白眼，没搭她话。她继续说
着，「这个沾一下是不是还能用？」
    还在气头上的我没好气的怼她「粘个屁，这是我外公留给我的遗物，上哪复
制去。」听到是长辈留的遗物，杨素云也知道事情有些麻烦了，一时间也没了主
意，只好委屈的说道「对不起，那你看我该怎么赔偿你……」
    我怎么能说是偷舅妈的光盘，看着杨素云在边上被吓的唯唯诺诺的样子，想
着，不管怎样，得先让她欠着我这个大人情，至于光盘，唉，这回想知道里边是
什么东西也不知道了。我假装脚疼，喊杨素云扶我回家，杨素云赶紧上前搀住了
我的胳膊，闻着她身上那少女特有的体香，我的兄弟再次蠢蠢欲动了，难不成以
此为要挟她陪我上床？刚起了这念头，想了想头摇的跟拨浪鼓似的，怎么可能，
这还真是精虫上脑了，什么都往那方面去想。
    本来我家离图书馆就不远，去图书馆我就是步行去的。十来分钟的功夫，我
们就已经走到小区门口了，我突然告诫杨素云，不要把光盘的事情说出去，我不
想让家里人知道了伤心。心知闯了祸的杨素云正发愁怎么面对我的父母呢，听我
这么说忙不迭的答应了。
    到了家，家里也是哗然，这出门还是好好的，就去一趟图书馆，回来就变身
「残疾人」了。父母关切的问怎么了，杨素云吓的站在一边，大气不敢出一声，
我只说是被一喝醉酒的混人骑自行车撞了一下，腿有些疼，别的没事。舅妈也心
疼的拉住我里里外外的看了一圈，确定没大事儿才松了口气，我母亲之前在卫校
学习过一段时间，拉起我的裤腿，果然青紫了几块，筋骨没事，就找了些药给我
抹了抹，一家人问完了我，才注意到门口还站着一个杨素云呢，看着一个年轻漂
亮的姑娘畏畏缩缩站在门口，有些好奇「你是？」
    刚刚我已经说是一个醉酒的混人撞了我，我怕杨素云张口说错了话，赶忙接
过了话头，说，「这是我中学同学，我们在图书馆碰见的，回来时顺路，嘚亏她
和我一块，刚开始疼的走不成路还是她把我扶回来的呢」听见我替她开罪的杨素
云，感激的向我点点头，却不知我只是想让她觉得更加亏欠我才这么说的。家里
人听我这么说，就都对她张口称谢，还说既然这么晚了，干脆一块留下来吃晚饭
吧。弄得杨素云反倒不好意思，死活不愿意在我家吃饭，后来我眼神瞪了她一下
示意她别走，她才留下。
    吃饭时，父母一脸怪异的笑容看着我俩，在家吃饭向来大大咧咧的我不管那
么多，我吃我的，爱笑笑去，杨素云却被看的心里直发毛。我还劝她别客气。父
母也劝着，「就当在自己家一样，放开吃」一边还帮杨素云夹菜。这顿饭下来，
我没少吃，父母基本没吃，一直在打听杨素云家里的情况，他们该不会以为我俩
是男女朋友关系吧？而舅妈，显然和我父母想到一块去了，吃饭时脸上也带着欣
慰的笑容，只是，舅妈的眼神却很复杂，似乎有些不甘，甚至是嫉妒。
    难道舅妈她对我……我只能说自己想多了，从日记里看，父母的误会，不也
正是舅妈所希望的么？
    吃完饭后，爸妈嘱咐我送送杨素云，也罢，做戏做全套。起身出门，走在楼
下时，杨素云低着头轻声声的说着，「真是谢谢你，宽宏大量」「哎，打住，那
么重要的东西，我可没说就这么原谅你，我还没那么大的心胸」我赶紧截住她的
话头。杨素云脸红红的点着头「我明白，我之前说了，你想要什么赔偿，只要我
能做的，我一定会帮你去做」
    杨素云还算上路，我就等她这句话呢，嘿嘿笑道，「那就好，赔偿，让我想
想先，回头再告诉你，走吧，天黑夜深，今天我也绅士一把，送你打车去」说着
还学着电视上西餐厅的侍者摆出了请的手势。笑点低的杨素云再次被我逗乐了，
俩人说说笑笑的往小区外走去，仿佛傍晚的车祸从没发生过一样。
    送完杨素云，回到家，爸妈都在客厅看电视，舅妈却有些反常的早早回了房
间休息，我看电视上正在重播着今日说法，暗暗说了句没劲，转身也回了自己的
房间，还是研究一下舅妈的袖珍日记本吧心眼多的我，先在门口放了一个空的饮
料瓶，这样有人进来我就能听到响动。放好后这才脱了衣服钻进了被窝里，一手
拿着手电筒，打量着舅妈的日记本。这个袖珍日记本和小时候看的六十四开漫画
大小差不多，甚至比漫画还薄一点，封皮是软胶的，也就很普通的一个日记本，
怎么放的这么严实。翻看页，发现封皮和正页的夹层里塞着一张照片，由于是反
着塞进去的，下午我翻的时候就没有注意到，我取出照片翻过来看时，鼻血差点
喷了出来。照片上是一个赤身裸体的女人，正摆着令人血脉喷张的淫荡姿势。
    照片上不是别人，正是舅妈，她微闭着眼睛，嘴里含着一条粗大阴茎，嘴角
流下一股乳白色的精液，雪白丰满的乳房上覆着一只毛茸茸的大手，毫不怜惜的
把舅妈的乳房捏的变了形，舅妈的下身，黑色的蕾丝内裤挂在左脚脚踝上，阴部
一览无遗，红嫩的阴唇大大张开着，好似盛开的花朵，乳白色的浓精在阴道口含
着，好像快要流出来。大腿根部，还有阴毛上都是白花花的精斑，看来舅妈被不
止内射了一次，阴毛被精液沾湿已经成绺了。
    看到舅妈如此淫荡不堪的照片，我是又惊又怒，下体的阴茎也忍不住瞬间硬
成了铁棍。老头子手脚不利索，更没有照相机，那究竟是谁，给舅妈拍了这些淫
照呢。舅妈又怎么会把这样的照片夹在日记里的呢？带着好奇，我开始翻阅舅妈
的日记：十月十六日那天荒淫的交媾后，已经过了一个星期了，那天公公射了精
后，我就昏了过去，后来到底我有没有被那个医生污辱？我没有开口问公公，公
公也是只字不提。一个星期以来，公公也没有再找过我的麻烦，可我的身体，却
已不能适应没有肉棒的日子，每到夜深人静的时候，下体的搔痒都让我难以入眠，
我每夜每夜都捂住了嘴，用手指扣弄着阴道，一根不够就两根，甚至是三根手指，
快速的在蜜穴里掏挖着，淫水一遍又一遍的打湿了被褥。可这都无济于事，子宫
里饥渴，手指根本满足不了。我到底是怎么了？
    十月二十一日又一周过去了，公公这次好像是真的转了性，又或者吃壮阳药
出了问题？这几天他不停的咳嗽，饭也吃的少了。或许，我应该通知一下亮亮妈
妈，把公公送到城里检查一下。没有粗大的肉棒来戳我的肉穴，我已经快要疯掉
了，到了今天中午做饭的时候，我实在没能忍住，拿起洗好的茄子，粗粗的那头
对准了阴道口，直接插了进去。粗长的茄子在爱液的滋润下，虽然没有肉棒的火
热，但是那种充实感还是能解一解燃眉之急。把茄子比作肉棒的我，模仿着肉棒
在阴道里的抽插，一下一下捣弄着，粗粗的茄子头亲吻着花心，快感直冲大脑，
此刻，我心里想的居然是亮亮的肉棒。
    和亮亮热烈交合的那一晚我始终难以忘记，我甚至清楚的记得，亮亮的手是
如何在自己光滑如缎的肌肤上四处游走，温热的嘴唇又是如何吸吮因性奋而挺立
的乳头，弄得自己骚痒难奈，甚至不知羞耻的在亮亮阴茎进不去的时候故意扭腰
让阴道一口吞下火热粗挺的肉棒，随即引导着亮亮的阴茎全根没入自己那淫汁四
溢的蜜穴，最后主动的挺动着丰臀，迎合亮亮的抽插……这一段旖旎的回忆，刺
激着我快速抽送的着手里的茄子肉棒。当时身在厨房的我，双腿呈马步半蹲着，
一只手揉搓着自己的乳房，一只手不知廉耻的握着茄子抽送着，两瓣肥厚的阴唇
紧裹着沾满淫液的黑紫色茄子，随着抽送，阴道内的淫水被带了出来，沾湿了阴
毛，滴落在煤火上，发出滋滋的声响。就这样不知过了多久，我的手开始有点酸
了，快感如浪潮一般越来越强烈，我知道高潮快来了，手上加快了速度，揉捏乳
房的手此刻转而摩擦着已经勃起的阴蒂，想象着亮亮的肉棒在我体内喷射灼热滚
烫精液的感觉，高潮的临界点到了，大股的阴精从花心处喷了出来，一时间有些
脱力的我险些坐在煤火上。此刻写着日记，想着中午时岔开着双腿，双手不断在
下体抠挖蹭弄着的场面，下面又湿了看着舅妈的日记里在拿我当意淫对象，我的
阴茎再度硬了几分，我看着舅妈的日记和照片，手开始快速的撸动着。龟头上的
酥痒感越来越强烈，有经验的知道，快要射了。我急忙把马眼对准了照片上舅妈
那迷离的面孔，低吼一声，全部射在了照片上，看着射出的浓白精液糊住了舅妈
那赤裸的身体，没由来的快感浮上心头，身子抖了两下，龟头也再次挤出几滴精
液来。
    自打从舅妈那里回来后，次射的这么痛快。有些困倦的我，没有忘记拿卫生
纸擦去照片上的精液。这么「好」的照片，值得再多撸几次，收拾完的我，轻松
的睡下了，朦胧中，有人进了我的房间，因为我听到了瓶子的响动，嘿，幸亏我
机警。睡前把日记本藏好了，一般人绝对翻不着。准备充分的我并没有睁开眼睛，
心想着，不是父亲就是母亲，不管，困了，我睡我的。可当来人走到我床边时，
这个体香？是舅妈？惊喜的我睁开眼睛，果然是舅妈。此刻舅妈正含情脉脉的望
着我「亮亮，舅妈好想你，你不想舅妈么？是不是找了女朋友就把舅妈忘了？」
    「不是的，舅妈，她不是我的」我急了正要解释，舅妈却将手放在我口前，
制止了我。接着自顾把衣服全脱了，钻进了被窝，有些冰冷的娇躯拥入了我的怀
中，舅妈的眼睛深情的望着我，「不用说了，亮亮，爱我吧，今晚」
    舅妈都这样说了，还等什么，我两手用力挤捏把玩雪白的巨乳，将粉红的乳
晕挤得更形突出，舌头绕着樱桃大的红色乳头舔舐着，不时将奶头咬拉得高高的，
再一口含祝被咬疼的舅妈吸了一口气，爱怜的看着我「轻点，好孩子」受到鼓励
的我，放弃了乳房，趴到舅妈胯下，对着蜜穴就舔弄起来。双手不时的揉捏着舅
妈丰腴的臀部，甚至在舅妈菊花附近搔弄，舌尖在丰盈的阴部和乌黑的阴毛上一
阵舔弄之后，舅妈美丽的花瓣开始流出湿润的淫汁，激动的我马上用舌头上下舔
吮着两片肥厚阴唇，舔了一阵，转而开始进攻勃起的阴蒂，一口吸住了舅妈的阴
蒂，同时用舌头快速的摩擦着，果然，舅妈受不了了，双手急速的轻拍着我的肩
膀，紧接着身子一阵痉挛，泄了。达到一次高潮的舅妈有些气喘的说着，「好孩
子，这么会舔，舅妈也奖励你让你舒服舒服」说着，让我平躺在床上，俯身靠向
我的阴茎。
    我那雄纠纠的小兄弟，此刻已经是血管暴起，清晰可见，龟头圆胀，马眼正
溢出兴奋的前列腺液。舅妈凑近了肉棒，先是深吸一口气，好像在闻什么美味一
般，接着用手轻轻撸动着棒身，把的前列腺液挤出了马眼，液体顺着龟头流淌到
了龟头楞出，舅妈这才伸出小巧的舌头，轻舔着马眼。温热的舌头触碰到肉棒时，
我没来由的一抖，舅妈好笑的看了我一眼，一口吞下整个龟头，用力吸吮起来。
    我只觉得龟头在一个狭窄温热的空间里被不停的挤压摩擦，快感接踵而至，
龟头也再度胀大几分，舅妈也感觉到了我的变化，开始大力的吞吐着肉棒，一边
吃一边发出「吸溜吸溜」的吮吸声。这样刺激的场景我哪经历过，再加上舅妈口
交带来的快感，我就要憋不住了，一把抱住舅妈的头，快速抽送起来，马上要射
了……
    「起床了起床了，大懒猪，昨天是不是又看看太晚了？白天看，晚上好好睡
觉，都这么大人了，还要家里管着你肮母亲的声音在耳边响起。原来是一场春梦
啊，被窝里，我摸着坚硬如铁的阴茎，长叹一声，唉，早该想到的，舅妈怎么可
能那么主动的来找我呢。

  第七章 舅妈变成淫兽了？
　　唉，春梦一场。被母亲叫醒的我无奈的睁开眼睛坐了起来，看见母亲正盯着
我的床头。
    我暗叫一声“糟了”果然，昨夜里收拾东西也是梦里的事儿，一团卫生纸和
舅妈的日记本还在枕头边上放着呢，更恶心的是，舅妈的那张裸照还露出半截，
只露了下体和两条腿，但是完全可以看出是什么东西了。舅妈的脸没有暴露，算
是不幸中的万幸？被母亲抓到看小黄书，这尴尬事今天让我碰上了，我终于体会
到小说里说的那种想找条地缝钻进去的感觉了。
　　不过，母亲的反应倒出乎我意料，明明看到了，装作没看到，说了句“赶紧
起床”转身就出去了。走到门口时母亲又来了一句，“没事喊你昨天的女同学多
来家里玩，别再看些乱七八糟的东西。”
    嗯？什么，这都哪跟哪啊？看小黄书跟同学回家吃饭有啥关系？睡眼惺忪的
我还迷迷煳煳的，没明白老妈啥意思。
　　等到吃早饭的时候才回过味儿来，嘿嘿，这个杨素云，居然还能替我挡一刀，
可以可以，以后有啥事儿了，这么好的挡箭牌可得好好利用一下。过年了，这压
岁钱也该长了吧，请女同学吃饭看电影都需要花钱的呀，边吃饭一边意淫着，父
亲看傻子一样盯着美的冒泡的我，不怀好意的笑着“怎么，今天要去和你同学一
块出去玩啊，注意安全啊”
　　“嗯？噗”正喝粥的我差点一口全喷出去。我@#￥%……&*，父亲这是怎么了，
怎么怎么就扯到注意安全上了，虽然现在的我已经明白什么是注意安全了，别问
什么时候明白的，这一学期大学上下来，大学宿舍就是最好的性教育课堂，你就
算塞进去一个葫芦娃，半年也肯定也能给他整明白男女那点事儿。
　　“咳咳”被一口粥呛到的我不住咳嗽，舅妈放下筷子给我轻拍着背“你说的
都是什么话呀，亮亮还小着呢，怎么就该注意安全了，你这当爹的，可真会说”
    舅妈今天穿的是一件浅色的毛衣，不知是毛衣太小还是舅妈的奶子太大，舅
妈给我拍背的同时，那对柔软的乳房轻轻的来回蹭着我的胳膊，被刺激到的我心
猿意马下，反而咳的更厉害了。赶紧站起来跑去接了杯水，这才压下去。
　　母亲开始有点后悔把早上的见闻告诉父亲了，跟舅妈站在同一战壕一起指责
父亲，老爹听了两位领导的的话，不仅不反省，反而有些沾沾自喜的说，“哎呀，
养了那么多年的猪，也该拱拱人家的白菜啦”
　　有这么开明的父母，我还能说什么，吃完饭很自觉的就出门了，找“女朋友”
去。出去前我把日记本和光盘的碎片揣到了兜里，舅妈的照片始终困惑着我，到
底是谁拍的呢？老家里没有照相机，拍照的人洗出来拿给舅妈，既然照片是舅妈
夹在日记本里的，那我就好好研究研究日记，其实，隐约中我猜到了那个人，但
是不能确定，如果有机会，一定要再回一趟小山村证实一下。
　　先去一趟科技市场，出了门的我坐公交来到了城北的科技市场，这里是批发
零售数码３Ｃ及配件的一个大型市场，之前我的手机也是在这里买的，上次来时
记得有不少维修处，索性再来碰碰运气，看看是否真的如杨素云所说，可以修复
一下光盘。
    一连转了好几家，要么摇头不行，要么张口就是好几百的维修费，还不保证
能修好，尼玛，看我是学生就想狠狠宰一刀么。本来还抱一丝希望的我不禁有些
沮丧，六层楼转下来，快中午了，我决定找家面馆随便吃点午饭，去图书馆研究
一下日记，毕竟现在除了家里，环境比较适合看书的也就图书馆了，顺便把杨素
云的报废自行车推到修车铺换个轱辘。
    打定主意的我刚走出市场大门，一个长相猥琐的家伙靠了过来，偷偷摸摸的
问我，兄弟，要盘么？
    一开始我还没听清，“什么？”那人拉开了军大衣，只见里边粘满了光盘，
封面上都是赤身裸体，搔首弄姿的金发美女。足足几十张光盘占满了军大衣的里
衬空间，哪见过这场面的我瞬间惊呆了，这才明白那人说的是黄盘。
    看我吃惊的表情，那人猥琐的笑了笑，“要么，哥们儿，这可都是最新的货，
一百块钱一张”
    我摇了摇头，慌慌张张的快步走开了。隐隐约约中听见后边有个声音，“跑
啥啊，这么胆小，要不要？八十也行啊”
　　我逃也似的上了公交车，脑中却还在回想刚才那几十位爆乳丰臀的裸体美女，
下身的阴茎不禁硬了起来，我忙用手压住了小兄弟。直到我坐在图书馆二楼的书
桌前，躁动的心情才有所平复。谨慎的看了一眼周围，研究这东西，我还真怕有
人站我背后偷看，所以我特意挑了一个角落，背靠着墙。确定了环境安全，我掏
出舅妈的袖珍日记本，继续翻阅。
　　十一月二日
　　已经大半个月没有做爱了，感觉到我的身体好像随时都会欲火点燃一样，茄
子已经满足不了我的需求，我需要的是真真切切的大肉棒，狠狠的插到我饥渴的
小穴中止止痒。今天，我第三次来到公公的房间，这次我故意不穿内衣，只穿着
半透明的薄衫和短裤，前两次当我张开口想要说出需求的时候，强烈的羞耻心作
用下，却什么都没能说出口。今天我穿着暴露，而且短裤蜜穴的位置，早就被分
泌的淫液打湿了，紧紧的沾在身上，阴唇和鼓起的阴蒂看的都清清楚楚，我都表
现的那么想要了，公公却没有一点反应，甚至都没有硬起来。？我快要抓狂了。
　　十一月三日
　　晚上睡觉前，我用黄瓜泄了三次，可欲火却越烧越旺，实在忍受不住的我，
再次来到公公的房间，那点可怜的羞耻心和理智早就被欲望烧的一干二净，我一
手掀起衣服露出傲人的雪白乳房，一手拉下内裤。对着公公“最近一直都没做了，
你看”
　　内裤早已被泄出了阴精淋的湿透，更多的爱液正潺潺不断从阴道口流出，亮
晶晶的，粘稠的，内裤拉下时，还有几丝淫液沾黏着。我岔开了双腿，把平时紧
紧保护的私密处全都暴露在公公的视线之下，“你明白的吧？从早上起就一直很
湿了，这里已经准备好了，这个味道，老头子你一直很喜欢的，对吧，里边也是
很温暖的呢。”
    尽管公公眼中有欲望的火苗在燃烧，可他的阴茎一点勃起的意思都没有。这
到底是为什么？难道是吃药的副作用，不吃就硬不起来，那你可以继续吃啊。啊
……好难受，好想要火热的肉棒啊。
　　十一月四日
　　今天我决定再努力尝试一下，我再次来到公公的房间，我继续用下流的话挑
逗着公公，“这几天连口交都没有做过了，今天来舔一下久违的肉棒，回复一下
心情，怎么样？”
    一边说，一边想尽一切办法吮吸着公公的阴茎，舔弄公公的阴茎根部还有阴
囊，甚至连公公的肛门都舔了一遍，但是，公公完全没有勃起，我已经受不了了，
难过的小穴甚至隐隐作痛，有些歇斯底里的我，一把扒开床头边的小抽屉，抓起
那个小药瓶，里边已经空空如也，是的，早就没有了，三天前我就知道了，我只
是幻想着，公公会拿一瓶新的放在里边。
　　后边的十几天日记，基本上都是舅妈在如何自慰，如何渴求着有人能狠狠的
操弄她，到了后来，甚至舅妈看到村里的土狗在交合，都会激动的泄出淫水来。
    越看越吃惊的我有些迷茫，舅妈她到底怎么了？平时知书达理，温柔可人的
舅妈好像完全变了一个人，不，确切的说，日记里这个舅妈已经蜕变成一头饥渴
的淫兽了。我有些不敢往下翻了，我怕后边的内容里舅妈变成一个我彻底陌生的
怪物。
    合上了日记，平复了一下激动的心情的我才发现，下面的阴茎早已兴奋的顶
起了帐篷，而且我感觉到，马眼处已经分泌了不少前列腺液体，坐了许久，本来
想起身活动一下，却尴尬的发现兄弟完全没有软下去，龟头在内裤的摩擦下，居
然有些异样的快感。我不敢妄动，如果射在裤裆了，那就闹笑话了。只好慢慢的
再度坐下来，等兄弟熄火。
　　转移注意力，对，转移注意力。这样会软的比较快。我开始胡乱联想起来，
反正只要不再去想舅妈那娇美的肉体，阴茎一定会很快变小的。想着想着，肚子
咕噜作响起来，这才发觉，中午为了躲卖黄碟的那个人饭都没顾上吃就跑来图书
馆。想起黄碟，瞬间联想到舅妈的那个光盘，光盘的内容不会是？不可能？可日
记的舅妈淫荡成那样，谁能保证内容不是那场面？想像着舅妈被几个人淫辱的场
面，心中有迫切想看的欲望，但又不想舅妈是那样放荡的女人。内心里两种截然
不同的想法交战不休。
　　“咦？你也在这里”突然一个巴掌拍在我的肩头，打断了我的思绪。杨素云？
　　杨素云看着紧皱着眉头苦苦思索的我，一脸的笑意“什么笔记，你该不会是
在解哥巴德赫的猜想吧”说着拿起日记本就要翻开。却被我一把夺了回去。
    杨素云没想到我会那样紧张一个笔记本，期期艾艾道“不好意思，我不知道，
那个本子该不会也是你外公……”
　　我没好气的瞪她一眼，“猜你妹！”
    这个惹祸精，要不是她，我能在这苦想么，趁半夜悄悄打开电视机和ＤＶＤ
看看内容不就什么都知道了。
    “你来这干嘛？”
    我气鼓鼓的问了一句看我一脸的不爽，有些怕怕的杨素云小声说道“我的自
行车刚推到附近的车铺，老板说过一个小时去取，所以我就来这里随便转转，没
想到……”
　　“没想到什么，碰见你我还真是倒霉，昨天被你撞，今天刚刚有了头绪的问
题被你一巴掌拍到爪哇国去了。你是霉星转世么”我情绪激动的训斥着，差点被
杨素云看破秘密的我有些恼羞成怒。其实，是我男人的自尊心作怪，本已将舅妈
视为自己的禁脔，现在却猜想着她被几个完全不认识的人不知操弄了多少次，而
自己却拿着舅妈的裸照无能为力。这股怒火全发泄在了杨素云身上。昨天晚上刚
一块吃饭，杨素云只是过来打个招呼，没想到招惹来一顿骂。顿觉委屈的她眼眶
一红，“你……”
　　话说出口，我已经发觉不妥了，可是一口气在那憋着，不吐不快。说起来，
这杨素云才是真倒霉。不过，骂已经骂，再道歉，那多没面子。脑子一转，想到
个主意。刚才的大声喧哗已经引起了管理员的注意，正往这边走来，我一把拉起
杨素云的手，“跟我来”她想挣开，却被我死死握住挣不脱。只好被我拉出了图
书馆。
　　出来后，我鬆开了杨素云的手，看她并没有转身走开的意思，开始缓缓解释
（其实是忽悠她），“那个笔记本是我外公的日记，你知道么，昨天你撞碎的那
个光盘，其实是我外公的遗嘱，事关我老家的一份地契，我外公的身体不好，特
意请人拍一份视频遗嘱。”听到这话的杨素云惊讶的张大了嘴巴。这个小傻妞，
居然信了。
　　我开始继续忽悠，“我有一个舅舅，不过很早就出国了，一直都没有回来，
前阵子我外公病逝，他都没有回来，前几天倒是让人捎来口信，说是要继承外公
的遗产，这样的不肖儿女，死后还来夺家产。虽然家里不让我插嘴，可是我看不
惯，想拿着光盘去咨询一下律师，结果被你这个家伙给弄碎了”果然，听到这里
的杨素云惶恐起来，“对不起，对不起，我真的不是故意的，对不起”
　　“行啦，行啦，好在遗嘱早已在公证处公示过了，那边有记录，”看她想再
度鞠躬道歉，我赶忙制止了她。
　　“我今天是想再翻阅一下外公的日记，看看还有什么有力的证据佐证一下那
份遗嘱。”我继续晃点她。杨素云恍然的点点头。我擦，这么漏洞百出的故事都
能把她唬的一愣一愣的，看来我再忽悠忽悠她一块上床也不是问题喽，我心中暗
笑。下半身思考的我再度联想到性事上。不过想到舅妈的情况，刚翘起的嘴角又
垮了下来，唉。到底是怎么回事呢。
　　在图书馆坐了半天没有看时间的我，发现已经是黄昏了，再加上中午没吃饭，
这会儿的已经饿的有些前胸贴后背了，几句话打发掉杨素云的我，闷闷不乐的往
家走着，忽然接到家里打来的电话，电话父母说，母亲要回单位处理一点急事。
舅妈在家等我回去吃晚饭，嘱咐我早点回家。
    难得和舅妈能够单独相处，接到电话的我喜出望外，急急忙忙的飞奔回家。
　　到了家门口，气还没喘匀的我刚想抬手敲门，想着，今天吓唬一下舅妈，逗
逗她也好。就拿着自己的钥匙偷偷的开了门，脚步轻轻的走了进去，在玄关处停
了下来，想先听听舅妈在哪个房间。
    结果听见舅妈在客厅里说话。嗯？难道父母这么快就回来了，真没劲。换了
鞋刚想问舅妈，今天晚饭吃什么，却听见舅妈大喊一声“我都按你说的做了，你
到底还想怎么样？”
    不对，难道家里来外人了，正往客厅走的我收回了脚步，偷偷瞄去，原来舅
妈在打电话。听这口气，好像是舅妈在被人要挟。
　　“我不会再去了，我公公他老人家已经去世了，我不会再回去了。你死了这
条心吧！”
    说完这句，舅妈啪的一声挂掉了电话。看舅妈的反应，会是那个人么？他手
里应该还有舅妈的裸照吧，他是在拿照片威胁舅妈么？
　　挂掉电话的舅妈起身准备去厨房，看到了刚进门的我，不禁吃了一惊“亮亮？
你什么时候回来的？”
　　我装作什么都没听到的样子，“啊，刚进门。哎呀，饿死了饿死了。舅妈。
晚饭做了什么好吃的呀。”
　　舅妈看我一脸的饿相，好像真的没有听到她打电话，展颜笑道“你个小馋猫，
中午吃了什么，这么快就饿了”说着转身走进了厨房。
    舅妈下身穿的是牛仔裤，看着舅妈此刻背对着我，那圆润而丰满的臀部一扭
一扭的风情，我忍不住咽了一口口水，一个大胆的想法突然浮现在脑海，挥之不
去。此刻想得到舅妈的迫切心情刺激着下身的阴茎再度硬起，赌了。
　　我走进厨房，从后边一把抱住了舅妈
　　“亮亮，你干什么”
    舅妈明显被我这一举动吓了一跳，我双手正好抱住舅妈的乳房，我大力的揉
捏着。灼热的鼻息喷在舅妈雪白的脖颈处。　
    “舅妈，我好想你，我喜欢你。”
　　舅妈也有些慌乱了，想要挣开。“不行，亮亮，你放开我”
    我一只手死死的搂住舅妈的腰肢，一只手探进了舅妈的衣领，并找到了珍珠
大小的乳头，一把攥住。
　　可能是被人摸到了乳头刺激到了舅妈，她忽然用力的甩开了我，“亮亮，你
太不像话了”
    舅妈怒视着我被舅妈瞪视着的我有些慌乱，但是想及刚才的办法，我硬着头
皮说道“舅妈，我什么都知道了，你刚才打电话我也全都听到了”说着，拿出了
舅妈那张裸照。
　　舅妈在看到那张裸照时，彻底惊呆了。脸上浮现出惶恐的表情，被惊吓到的
舅妈站立不稳，一跤跌坐在地上。“怎么会这样，老天，我到底做错了什么”
　　看到这招果然镇住了舅妈，我心中一喜，成了。慌乱的褪下裤子，憋闷许久
的阴茎终于露出狰狞的面目。棒身粗如小孩的臂膀，上边青筋根根暴起，鸡蛋大
小的龟头映着红红的光芒，龟头前端的马眼再度溢出的前列腺液说明我已经极度
兴奋了。
　　举着坚硬如铁的肉棒走到舅妈面前，“舅妈，我想要你”说着，伸手去解舅
妈的衣扣。
    再次看到我粗壮肉棒的舅妈此刻十分慌乱“亮亮，我是你舅妈呀，我们不能
这样，不行的”
    舅妈一边反抗着我一边苦苦哀求着。毕竟我没有做过＊奸的事，而且我确实
不忍心强迫舅妈。弄了半天，连舅妈的衣服一件都没脱掉。有些焦急的我婉言道
“舅妈，你看，我憋的好辛苦，就做一次，好么，舅妈”
　　和我争执许久的舅妈这会也已经出了不少汗，打湿了舅妈的额前的秀髮，舅
妈看着我硕大的阴茎，脸有些红红的，我知道有戏。继续加把劲，“我真的想要
你，舅妈，就做这一次，照片的事情我保证不说出去。”
　　舅妈却好像没有听到我的话，眼睛直勾勾的盯着我的阴茎，我甚至能看到舅
妈在咽口水，尽管很轻微，但还是被我察觉到了。我赶紧把肉棒像舅妈的嘴边凑
了过去。同时拉住了舅妈手握住了我的肉棒。
　　舅妈的手甫一接触我粗壮的阴茎，好像被烫到一样缩回了手，却又被我拉了
回来重新握住了火热的肉棒。踏实握住肉棒的舅妈，长出了一口气。好像落水的
人终于抓到了救生圈一样。就这样沉默了几分钟，舅妈红着脸终于开口了，“就
这一次，亮亮，我是你舅妈，我们不能乱来，这次我帮你口交射出来，以后你要
好好交女朋友，知道么”
　　看着舅妈有些坚毅的表情，有些着急的我想，能先射一发也好，照片在手，
不怕以后插不到舅妈的蜜穴。点点头表示同意，同时挺着肉棒就想往舅妈的嘴里
塞，却顶歪顶在舅妈的脸上，蹭了舅妈一脸的前列腺液。
　　舅妈侧目瞪了我一眼，伸手轻轻打了一下我的屁股，“猴急什么，去你房间
里，在这里等会儿你爸妈回来看见怎么办？”
　　“好”我兴冲冲的拉着舅妈进了我的房间，二话不说，脱个精光躺在了床上。
舅妈则坐在床边，再度握住了肉棒轻轻撸动着，同时俯身下去，用鼻子轻嗅着阴
茎。好像在闻久违的美食一般。凉凉的鼻尖触碰到我的肉棒时，我不禁一抖。闻
够了的舅妈伸出小巧的舌头，缓慢的在龟头上打着圈。激动的我龟头连抖，差点
射出来。舅妈赶忙攥紧了肉棒根部，这才把射精的冲动压下。
　　舅妈的手轻轻的往上挤着尿道，等把里边的前列腺液全挤出了马眼，舅妈这
才张口吞下了龟头吸吮起来。在梦里我梦到被舅妈吃肉棒，那感觉和现在完全不
能相比。只觉得龟头被舅妈温热柔软的樱桃小口吸嗦着，一波波快感令我头皮发
麻，好像身处天堂一般。
　　舅妈把肉棒分泌的液体全吃下去以后，吐出了肉棒，转而舔舐阴茎的背面，
从根部一直舔到龟头愣处，先是竖着舔，转了一圈后，再用舌头和上嘴唇把阴茎
像卷热狗一样横着舔。舌头摩擦阴茎的触感让我全身阵阵颤栗，舅妈好像阴茎的
敏感部位了若指掌，一点一点的刺激着我，从未享受过如此待遇的我，阴茎上传
来阵阵的快感让我有些抓狂了。
　　等到龟头的马眼再次溢出透明的液体时，舅妈终于整根吞下了我的肉棒，咕
哩咕哩的快速吞吐着。很快，酥麻的快感让我按捺不住了，阴茎再次急促的颤抖
着，而这次，舅妈没有锁住阴茎的根部，往外吐出棒身，口里只是包裹着龟头，
同时，用手快速上下撸动着阴茎。
　　随着舅妈的撸动，强烈的快感直冲脑门，阴茎再也忍不住狂射而出，而舅妈，
在第一股精液射出的时候，就开始狠命的嘬吸着龟头，精液像子弹一样快速的从
阴囊里穿过尿道抵达舅妈的口中，瞬间产生的快感让我的大脑近乎疯狂。大量的
精液射进了舅妈的口中后，居然一滴都没有漏出来，原来，舅妈是一边吸着，一
边吞咽着。
    肉棒狂射了十几股精液后弹尽粮绝，舅妈又大力的嘬了两口，吸出了尿道残
留的精水，这才鬆口放开了我的肉棒。
    此时的我，享受着刚刚极度刺激的高潮馀韵，看着舅妈大口的吞咽着我的精
液，强烈的满足感充斥着心头。“舅妈，你真好”
　　吃完精液的舅妈，微笑道，“小亮乖哦，休息一下出来吃饭吧”说完，起身
出了我的房间，不多久，饭菜的香味就飘了过来……
.
2019-1-18 发表于S8
                        第八章  强迫舅妈口交
　　回想着刚刚舅妈那妩媚的神态，我越发觉得，这半年时间里，舅妈一定有过
什麽非凡的经历，不然以舅妈的性格，怎麽会主动的以至于有些饥渴的喝下自己
的精液呢。
    我记得舅妈之前在日记形容男人流出来那东西又腥又臭，含在口里又咸又涩，
实在是很不对劲。不管了，肚子饿了，先吃饭，不管怎样，舅妈愿意给自己口交，
也算是得偿所愿了，射完后心情很是愉快的我，哼着小曲爬起来去给舅妈打下手。
舅妈看着一脸嘚瑟的我既好气又好笑，却拿我没办法。
    等到父母回到家时，看着有些亢奋的我，还以为是今天约会的原因呢。本来
舅妈还有些不安，当父亲开口询问我杨素云的时候才释然，也是，亮亮今天出去
约会了。想到这一层，舅妈的不安感顿时烟消云散。但是，一心关注着她的我看
到舅妈依旧皱着眉头，不知在为何事心烦。
　　当天晚上，由于傍晚那次射爽了，我终于能澹定的仔细查阅舅妈的日记，如
果舅妈经历过什麽，那日记里肯定会有证据的。
　　十一月二十二日
　　已经一个多月了，我已经有些习惯于每日早晚拿着假阳具发泄，是的，这东
西是从公公那里拿来的，他自从上次的性交后，再也没有硬起来。有一次我去勾
引他，他居然痛哭着说对不起我，可我却早已堕入肉欲的深渊，我告诉他，如果
他真的想谢罪，就把肉棒挺起来，狠狠的操我，我只要他用肉棒狠狠地插进我淫
液四溢的蜜穴里，否则我不会原谅他，看到这一幕的他彻底傻掉了。呵，这不正
是他一手造成的麽。从公公那里得不到慰藉的我拿走了这个木质的假阳具，每晚
每晚的自慰着，这麽多年来，我从为感觉到自己对欲望是那麽的渴求。一天不泄
出个两三次，都难受的浑身发痒。
　　十一月二十五日
　　罪魁祸首终于出现了。下午的时候，我刚刚拿假阳具满足过一次，有人来敲
门，还问是不是万新勇的家。
    在这山村里基本上没有外人来过，好奇的我开了门，看见门口站着一个三十
多岁的人，尖嘴猴腮的，穿着破旧的解放鞋，一身庄稼汉的打扮，可他那副样子
却没有庄稼人的实诚。就冷冷的回道，“这里是万新永的家，不过他出国好久没
回来了”说完就打算关门。我以为他听到这个消息后就会灰熘熘的走掉，没想到
他得知新永不在国内时眼睛一亮，拦下了我关门。同时看我的眼神也变的炙热起
来，我很熟悉这种目光，之前公公和医生看我赤身裸体时，和他的眼神一模一样。
在他的目光扫射下，我感觉浑身不自在，就呵斥道“没别的事你就走吧，不然我
就要报警了”
　　只见这人不慌不忙的拿出一张纸来，在我面前一抖，颐指气使道，“报警？
好啊，正好让警察来抓走你这坑骗工人血汗钱的奸商”
　　听到他说这样的话，我心里没由来一阵慌乱，不可能的，新永的工厂已经关
了那麽久了，怎麽可能还有人找上门来。可当我仔细看着那张纸，上边却明明白
白的写着，万新永拖欠王二驴等二十人的工人工资十万余元。那人待我看清了字，
就赶忙把欠条宝贝似的收了起来。毕竟欠了他们钱那麽多年，还一直躲着，既然
被人找上门了，我也只好道歉。看到服软的我，那人更加傲慢了，“少来，我王
二驴不吃这一套，赶紧还钱。不然我就住你家不走了”说着一脚踢开了大门，就
往里边闯。
　　看着这个无赖闯进家中，我突然想起了，王二驴，是他！之前在新永的工厂
里因为骚扰猥亵女工人曾经被警察带走过，但是没关几天就被放出来，出来后由
于已经被新永辞退了。就整天游手好闲，不干正事。新永怎麽会欠他工钱呢。王
二驴这会儿已经到了客厅了，只见他鞋也不脱，就盘着腿在沙发上坐着，同时再
次把欠条拍到桌子上。“万新勇跑了，他跑的了和尚跑不了庙，赶紧拿钱来，不
然，有你们好看”
　　我上前拿起欠条仔细看起来，越看越心惊，居然是真的，上边有新永的签字，
还有按的手印。怎麽办，我上哪去拿那麽多钱出来呢。
　　只好陪着笑“二驴，你看，我一个妇道人家，而且新永的老父亲也是卧病在
床多年了，也需要我照顾，现在，我是真的拿不出那麽多钱来，不过，既然欠你
们钱，我不会不给的，我就算是砸锅卖铁，也一定会把钱给你们还上，但是，需
要你们宽限一阵子，我也需要时间去筹钱”
　　王二驴不怒反笑“宽限一阵子？都给你们宽限那麽多年了，如果今天不是我
找上门来，你们是不是还打算躲着不给！啊？别给脸不要脸！”
　　看着对方那凶神恶煞的模样，我心里十分害怕，可再怎麽说是我们理亏，我
只好哀求他能理解一个只有妇女老人守家的难处。公公卧病在床，受不得惊吓，
希望他不要吵闹。我不说这还好，王二驴不怀好意的拿出一张照片来，“什麽卧
病在床，看你们公媳二人在家干的好事”看到照片，我的脑子嗡的一下，彻底蒙
掉了。那是，是我的裸照。
　　照片里的我，贪婪的吮吸着一根正在射精的肉棒，同时，公公伸出一只大手
扣挖着我下体的阴户，看拍摄的角度，应该是正在被我吮吸肉棒的人拍的，难道？
是镇上那个医生，只有那一次，我被骗喝下兽用春药，才干出那麽淫乱的事来。
　　内心万分恐惧的我一把抢过照片撕个粉碎，可王二驴却不紧不慢的又掏出一
张来，“撕吧，我这还多的是呢”我伸手想去抢，却被王二驴闪过了。
　　当时的我，心里已经怕到了极点，却还故作镇定的问他“你想怎样？”
　　只见王二驴凑到我的脸前，深深的吸了一口气“真香啊，我不想怎样，今天
我是来要债的，如果不给钱，那拿别的东西抵债也行”说着，就要对我动手动脚。
　　果然如此，当时的我已经吓坏了，我挣开王二驴的搂抱，抓起一把剪刀，对
准了自己的脖子“你休想，滚出去，你个流氓”内心的恐惧感使此刻的我嘶吼着。
王二驴也有些慌乱，他也不曾想要闹出人命，没想到我要寻死，被我吓到的他劝
说道“你别激动，先把剪刀放下”
　　看到他开始害怕了，我再次大声吼道“滚！滚出去！”估计王二驴也怕街坊
邻居过来，到时候真闹起来，他一个外乡人也占不着便宜，就灰头土脸的离开了。
我盯着，等他出去以后，赶紧一把锁住了门。当门关上那一刻，我再也支撑不住，
丢掉了剪刀坐倒在地，失声痛哭起来。这时，还能听见王二驴在门外喊了一句，
欠债还钱，天经地义，我还会来的。
　　新永，你到底在哪里？我已经快撑不下去了。也许，死亡真的是一种解脱。
　　妈的，果然是镇上的那个猥琐医生，内心的猜测此刻终于被舅妈的日记证实，
晚饭前的那个电话，估计也是他们在威胁舅妈，不过，他们是怎麽得到我家电话
的呢。至于那张欠条，舅妈不懂，我可不傻，当初厂子倒闭，拖欠工资，怎麽可
能会有欠条，而且舅舅出国这麽多年了，就算那欠条是真的，也早已超出了诉讼
时效期限。目前，最关键的，还是舅妈的那些裸照，这才是真正的麻烦。
    合上日记本，我开始思索怎麽解决照片问题，思来想去，觉得，只有等大年
初一全家返乡给老头子上坟烧纸的时候，有机会去镇上，到时候再见机行事吧。
实在不行，把那个医生揍一顿，打得他不敢再找舅妈麻烦为止。不过，现在日记
里夹的这张裸照是怎麽得来的呢，难不成舅妈真的被他们要挟淫辱了不成，我再
度翻开了日记。
　　十一月三十日
　　今天镇上的医生和王二驴一块来到了家里，两个人獐头鼠目的样子居然有几
分相似，原来，医生是王二驴的叔叔王有根，而照片也确实是王有根拍的，王有
根独自在家欣赏的时候，正好被上门的王二驴碰见。新永开工厂那会儿，王二驴
见过我，那时起就垂涎我的美色，只不过当时他是工人，跟我打不着交道。这麽
多年过去了，他始终记得我，看见叔叔居然有我的淫照，如获至宝。这才再度打
起了我的主意。
　　看到两人共同前来，我并没有让他们进门，王二驴没有说话，王有根咳嗽了
一下，开门见山道“小嫂子，我说句实在话，你们家新永欠了工钱应该给。但是，
现在你家的情况我也大概知道，现在真跟你要钱，你也确实拿不出。对吧。我想
了个折中的法子，方便的话，让我们叔侄俩进去说吧”
　　我看今天王有根说话并不是那麽盛气凌人，说不定还真能和气的解决问题，
就把他们二人让了进来。到了客厅，我说，“王医生，我现在确实拿不出钱来，
您要是有什麽办法，不妨说一说。”
　　王有根犹豫的看了王二驴一眼，说道“这样，钱呢，欠了那麽多年，给是要
给，听说，你们家新永去南洋发了财，我们可以等他回来再说。至于现在麽……”
王有根顿了一顿。
　　他看我没有说话，就继续说道“你看，我们给你行了方便，不知道小嫂子能
不能帮我们叔侄二人个忙，你也知道，我们叔侄俩光棍打了这麽多年，没怎麽碰
过女人，如果你能给我们俩……”王有根话没说完，王二驴看见我急了。赶忙接
过话头，“不是想占你身子，只要你用手或者嘴给我们叔侄俩弄舒服了就行”
　　听到王二驴说的话，本想争辩的我沉默了下来。如果只是帮他们手淫射出来，
那倒不是那麽的难以接受。毕竟欠了他们钱，而我也确实拿不出钱来，只要不做
爱，不触碰底线，还是能忍受的。
　　看我沉默无语，王二驴顿觉有戏，二话不说，就率先脱掉了裤子。
　　“天，好大的棒子”还在犹豫的我突然看到一根硕大的肉棒时，不禁吃了一
惊。
　　当王二驴脱去裤子时，一根长达十七八公分的紫红色的肉棒跃入了眼帘。更
要命的是，这根肉棒已经勃起了。看着那根青筋怒张的肉棒，我心里已经开始凭
空幻想着，如果这个肉棒插入蜜穴时，会给自己带来什麽样的感受。
　　当时的我无法静下心来想了，因为我的目光已被它深深吸引，久久落在王二
驴的胯间不能离开，似有什麽魔力牵引着，我不自觉的伸出双手将它上下握了起
来，就这样没有握满还留一个龟头在外边。我的手轻轻的搓弄着肉棒，手心里感
受着肉棒的热力，那股火热也从手心传到了下体的私密处，我的阴户那里，已经
湿润了。
　　套弄了几下后，我惊讶地发现，肉棒还在变大、变硬，变的几乎可以和亮亮
的那根想媲美了。我只觉得身体越发火热，下体的私处连续不断地流出淫水，打
湿了内裤，我再也难以忍受那无边慾火的煎熬，不顾王二驴的阴茎散发着腥臭，
张嘴把龟头含了进去，习惯性地吞吐着。
　　看到这里我不禁有些生气，舅妈什麽时候变的这麽骚了，明明心里最喜欢的
是我的肉棒，却偏偏去含别人的。此时的我，恨不得立刻冲到舅妈的房间扒光了
她的衣服，狠狠的操弄一翻舅妈的浪穴。可惜，我没那个胆子，只好硬着肉棒继
续翻阅日记。
　　看到我口含肉棒的王有根，这时也淫笑的脱掉裤子走过来，把手伸进了我的
衣领把玩我的乳房。而王二驴显然没有享受过口交的待遇，当我把他的龟头含在
口中时就发觉，王二驴的肉棒开始在颤抖，龟头也突然胀大了几分。
    果不其然，我还没有怎麽舔弄，感觉到喉头有个硕大的软物，射出一股非常
火热的浓稠精液，而此时王二驴死死的抱住我的头按在他的腹部，让我不能把肉
棒吐出来，精液还在不断的喷洒着，直直的灌进了我的喉咙。
    我的鼻子被按在王二驴的阴毛里，腥臭的体味令我作呕，没想到王二驴的力
气那麽的大，我被死死的压住动弹不得，当肉棒在我口中渐渐的抖动停止后，只
听到王二驴发出“呼~ 呼~ 呼”的喘息，才把双手放开，我口中尽是那股腥臭精
液的味道，口中残存的一点精液被我吐在地上，我干咳几声，鼻腔喉头呼出的气
都是浓浓腥味。
    此时王二驴将半软的肉棒，从我脸上划了下去，龟头上的残精在我脸上涂成
一条透明液体。我一把推开他倒在地上干呕着，却什麽也吐不出来，精液已经被
我吞到了肚子里。没等到休息，另一根肉棒已经凑到了嘴边，是王有根。
　　没办法，我心想着赶紧把他们叔侄俩打发走，就违心的卖力套弄着王有根的
腥臭肉棍，由于之前曾经吃过王有根的家伙，所以他的敏感处我还是知道的，在
我有意的刺激下，王有根也很快射了出来，同样的，我再次被迫吃下了他的精液。
而刚刚射过的王二驴趁我给王有根口交之际，对我上下其手，时而捏捏奶子，时
而揉搓着我丰腴的臀部。弄我的气喘吁吁。二人都射出来以后，我冷冷的甩开了
王二驴的手，“你们可以走了”
　　王二驴讪讪的松了手，看向他的叔叔，王有根也没想到自己没吃药会射的这
麽快，俩人灰熘熘的穿起了衣服，但是，他们临出门前，说了，过几天会再来的。
我知道，短时间里，我是不可能摆脱他们叔侄俩了。
　　这天夜里，我回想着他们叔侄俩的的肉棒在我口中喷射的情景，拿着木头阳
具在阴道里快速的抽送着，居然达到了不小的高潮。我还真的一个荡妇，身体原
来是这麽渴求着男人的肉棒呢看到这里的我，气的牙痒痒，翻身坐了起来，挺着
硬挺挺的肉棒直奔舅妈的房间。
    此时，已经是夜里十一点多了，父母和舅妈早已熟睡。我悄悄的摸进了舅妈
的房间，看着床上酣睡的舅妈，想着她日记里记录自己淫荡的模样，我把肉棒凑
到舅妈的嘴唇前磨蹭着，当龟头的马眼再度分泌出前列腺液体时，我掰开了舅妈
的嘴把肉棒灌进牙关，塞入了她温暖的口腔，当龟头再度滑过舅妈那表面满是细
小颗粒的灵舌，我不禁抖了个机灵，缓缓的抽送起来。
　　睡梦中的舅妈下意识的含着阴茎的下缘处，随着我的抽送，发出“唔唔”的
声音，随着抽送带来的快感越来越强，我的力度也越来越大，我甚至把舅妈的嘴
当成朝思暮想的蜜穴，快速的抽插着，而舅妈也终于被我吵醒了。她睁开惊恐的
双眼，看着我把肉棒塞在她口中，起初有些生气，可我整个身子都压在上边，舅
妈推我不动，只好把嘴张成了Ｏ型配合我的插入，在舅妈的配合下，阴茎终于不
被舅妈的牙齿刮到了。
    爽快的我越干越深，龟头有几次甚至插进了舅妈的喉咙深处，舅妈被捅的想
要呕出来，可由于我的肉棒还插在她口中，她只能发出“咯咯”的响声，我回想
着舅妈日记里那淫荡的模样，此刻没有一点怜惜之意，越捅越深，我感觉到龟头
都顶到她的喉咙了。
    不看也知道，舅妈现在肯定很难受，毕竟咽喉被撞击，肯定十分不舒服。但
是我已经顾不上那麽多了，双手抱住她的小脑袋，腰部前后耸动，阴茎一下一下
的捅进她的嘴里。虽然很难受，她还是用力的含住我的阴茎，努力营造出一种紧
窄的舒爽感。
　　此时的我已经有些癫狂了，根本不理会舅妈的感受，只想插到一个舒爽的地
方，然后痛痛快快的射出来。当我的龟头感觉舅妈的喉咙口开始有些软化松动的
时候，直接强硬的顶进去，里面的肉壁死死的裹住我的龟头，像是要把这个不速
之客挤出去，却又像插入子宫那样卡在洞口出不去。
    我已经无暇去想自己插到哪里了，因为那个感觉实在太棒了。虽然我感觉到
舅妈在拍打我的臀部和大腿，因为她的脑袋被死死的按在我的胯下，阴茎全都插
进她的嘴里，她的眼泪簌簌的往外涌。我依旧没有怜香惜玉，此时也顾不了那麽
多，因为龟头被勐烈的挤压着，我已经忍不住要射了，达到高潮的我勐的打了一
个冷颤，精液已经通过马眼喷射了出去，深喉迎接的舅妈虽然自己被精液烫得浑
身颤抖，但是仍然坚持将每一滴精液都吞下去，直接通过食道流入她的胃里，等
我将软掉的阴茎从她嘴里抽出来的时候，舅妈已经半死不活的瘫软在床上，剧烈
的喘息着……
.
2019-1-19 发表于S8
　　                   第九章 淫药，又是淫药
　　射完精液十分痛快的我，轻柔的抚摸着舅妈柔软的身躯，却发觉舅妈的身子
在轻微颤抖着，我用力扳过舅妈的身子，发现她在低低抽泣着，泪水无声的簌簌
流下，看着舅妈梨花带雨的模样，我的心终究是硬不起来，我轻声的向舅妈道歉，
诉说着自从分别后对舅妈望眼欲穿的思念，还说是因为看了舅妈的日记里，她的
自甘堕落令我万分心痛，一时忍不住才这样暴力的对待舅妈。我是真心喜欢和舅
妈在一起，在外上学的这半年时间里，我也接触了不少同龄的女生。可学校的那
些女学生，我一个都看不上，至于杨素云到家里吃饭，也只是因为她帮忙扶我回
家表示感谢而已。我心中只有舅妈一个人。
　　舅妈静静的听着我倾诉心事，一时震惊的说不出话来。因为在她的道德价值
观上，这种爱是根本不会被伦理所接受的，我和她也是根本不可能的。但是舅妈
这些年一个人真的太苦了，纵然物质生活上不匮乏，可精神上的孤独却更让人抓
狂。一个孤独许久的心灵遇到另一个喜欢她的心灵，这已经足以感动舅妈了。况
且我说的这些话，的的确确是我的真心吐露，再加上我一脸的痴情，终于，舅妈
伸出双手拥我入怀，眼睛里再度流下喜悦的泪水“我的好孩子，舅妈错怪你了”
　　终于被舅妈认可的我也是十分欢喜，拥抱着舅妈，面孔埋进了舅妈饱满的乳
房之间，贪婪的嗅着舅妈的体香，刚刚熄火的阴茎再度蠢蠢欲动了。搂在舅妈腰
间的手刚要往她的内裤里探去，却被舅妈抓住了“亮亮，别，舅妈现在心里乱的
狠，你让舅妈好好想想行么？”
　　我对舅妈的蜜穴渴望已久，今天好不容易有机会触碰，却被舅妈拦下，我确
实心有不甘，舅妈只是轻轻的推搡着我的手臂，我想，如果我硬要去摸，舅妈也
不会阻止，可看着舅妈微皱着眉头，有些哀求的语气。让我的手一时间僵在那里，
不知所措。
　　毕竟刚刚射过一次，最终，理智还是战胜了欲望。我决定，还是尊重舅妈的
拒绝。不过，我依旧多个心眼，抱住舅妈，趴在她耳边轻轻的问“舅妈，如果明
天我还想要，可以来你的房间找你么”
　　舅妈脸红红的沉默着没有说话，我的手还放在她内裤的边缘上继续摩挲着，
好像随时都会攻击她的紧要私密处，舅妈慌乱之下，没时间多想后果，害羞的轻
轻点了点头。
    得到舅妈允诺的我高兴万分，抱着舅妈的俏脸就是一阵狂吻“舅妈你真好，
真是我的好舅妈”
　　我狂热的亲吻攻击令舅妈应接不暇，当我趁乱吻住舅妈那温热的香唇时，而
舅妈在慌乱中已经有点迷失自我，直到我想把舌头顶进舅妈的口中时，明显感到
舅妈的身子一抖，她睁大了眼睛，勐然推开了我。“亮亮，我们暂时不要这样，
这样不好，”
    舅妈的眼神闪躲着我，原先拥住我的双手此也颇不自在的不知放在何处，显
示着舅妈内心的不安。看起来，舅妈是真的很纠结。不过，舅妈已经答应了我晚
上可以到她的房间，我不想因为操之过急而导致像上次那的结果，就安慰舅妈说
“没关系，舅妈，我会耐心的等着你，我先回去啦”
    说完，再次用力的拥抱了一下舅妈的娇躯，返回了自己的房间接下来的几天，
每天晚上我都趁半夜，父母已经熟睡之后，悄悄的摸进舅妈的房间，让舅妈舔吸
我那因欲火高涨而勃起的肉棒，在舅妈熟练的口技和销魂的香舌刺激下，每次我
射的都是酣畅淋漓，而舅妈也理所当然的全部喝下了我射出的那一股股浓浓的精
液。
    射完以后，我也很守规矩的没有去触碰舅妈的底线，只是抱住舅妈柔软的身
躯，轻嗅着舅妈的体香休息，等到昏昏欲睡的时候，再被舅妈喊醒，催促我回自
己的房间。表面上看，好像我已经满足于把舅妈的嘴巴当做飞机杯来发泄年轻人
旺盛的性欲，而舅妈也靠着每夜舔食年轻肉棒的精液浇熄内心的欲火。
　　可我们都清楚，这样做只会适得其反，频繁的口交并不能代替真正意义上的
性交。总有一天，理智会被欲望之火燃烧殆尽，到那时，就是真正交合的时候。
可舅妈依旧彷徨着，而我，则对那一天充满了期待。
　　同时，正因为我每天都是等到父母熟睡后才去找舅妈发泄一通，然后匆匆回
到自己房间睡觉。再也没有心情去阅读舅妈的日记，也是，真人就在身边，而且
每晚都可以拥在怀中，一本日记，谁还会在乎呢。而舅妈，尽管已经知道日记被
我拿了去，但因为记录了那些不堪入目的情节内容，所以她就没好意思找我要。
　　可是，舅妈本来写的好好的，为什么换了一个日记本，而且把新的日记本藏
的那么隐蔽，和日记放一起的光盘里，到底是什么内容？在我离开后的那段时间，
以舅妈贤惠的为人为什么突然变成一个饥渴荡妇的形象？
　　一直以来，我都深刻怀疑老头子的死有问题，本来想是老头子自己吃药吃的，
可舅妈的日记里，老头子早已经不举了，甚至还假惺惺的给舅妈道歉。这也很是
蹊跷。还有王二驴叔侄俩，他们到底有没有和舅妈做过爱，为什么都已经搬到了
城里，他们依旧可以阴魂不散的纠缠着舅妈？还查到了我家的电话。是谁在通风
报信？这一切疑点，好像是有一只黑手躲在黑暗中操纵着这一切。
　　这些疑问始终困惑着我，在我脑中盘旋着挥之不去。我想，日记里应该会有
线索，可每当夜晚降临时，我都想着等父母入睡后去找舅妈，哪里顾得上看日记，
而白天由于年假的关系母亲也整日在家，我可不敢翻阅。再被母亲抓到，尴尬不
说，说不定再给我来点别的惩罚，那就糗大了。但如果不把问题搞清楚，它就像
卡在喉咙的一根刺一样，只会越来越难受。我决定，还是去图书馆再研究一下日
记比较好。
　　腊月二十三，小年啦，连续下了几天的雪，整个城市银装素裹，可也因为雪
太大，导致路上的行人更少，偶尔驶过一辆汽车，轮胎上也装备了防滑带。见这
情况我不禁微微一笑，这下图书馆肯定人更少，这样最好，省的有人打扰我看日
记。
　　由于路滑，我慢慢的在路上走着，原本十几分钟的路程，我足足走了半个小
时，站在图书馆门口的我抬手看看时间，擦，已经十点多了。刚准备进门，就听
见背后响起一个熟悉的声音“这么巧？”
　　“我擦，不会吧？刚想着不会有人打扰，扫把星就到了”我心里骂着，转过
身来，果然是杨素云。不过，这次杨素云是坐在一辆警车上，车子停在我身后不
远处，车窗开着。
　　“老远看着就像，近了果然是你呀，怎么，要回家么，正好送你”杨素云笑
眯眯的坐在副驾驶上，驾驶座上坐着一个身着警服的青年人，一脸的刚毅。
　　“这是我堂哥，出门办事正好送我的”见我看向那边，杨素云赶紧解释那名
警察抬了抬手算是打了招呼，我也礼貌的回应着笑着点了一下头。杨素云继续问
道“你这是刚到，还是要走啊”
　　这么白痴的问题，也就这个小傻妞问的出来，我忍住没有翻白眼出来，“我
刚到，你们该忙就去忙吧，我打算今天在图书馆泡一天呢”
　　听了我的话，小傻妞居然有些失望，“那好吧，那我们就走啦，拜拜”挥别
了杨素云，我转身走进了图书馆，依旧找了个僻静的位置，翻开了舅妈的日记本。
　　十二月四日
　　今天王二驴叔侄二人再次来到了家里，不为别的，还是要求我为他们手淫打
出精液来，而这次，这无耻的叔侄俩一定是事先服用了药物，一个小时过去了，
我的手臂又酸又麻，嘴里也是酸胀的难受，可他们俩一点射精的迹象都没有，肉
棒反而越来越粗壮。
    这时，王有根提出，如果能看看我的裸体，或许他俩能射的快点。同样的话，
我之前在老头子那里听过，可这次，本就早已燥热难当的我终于有了王有根这句
台阶，不等他们动手，我自己就脱了个净光。
    当我褪去上衣和裤子后，露出了贴身的黑色蕾丝内衣，由于是黑色，衬托着
我肌肤更显白嫩，近来几个月乳房一直发胀，乳罩就显有些小，高耸的双乳中间
挤出深深的乳沟，王二驴盯着我光洁的大腿和丰满圆润的屁股，不住的吞咽口水，
下体的肉棒也不停的跳动着。等我摘掉了乳罩，脱下略有潮湿的内裤时，他迫不
及待再次举着阴茎凑了过来，我不得不弯下腰去含住他的肉棒。而另一边的王有
根，却把着我的腰部，让我把屁股再噘高一点，双腿叉开一点，一边用嘴凑近了
我双腿之间赤裸的阴部。
　　他蹲下身来，双手分开我的大腿，看着我饱满的阴户，与紧缩的肛门，随即
将整个脸埋在我的私处，贪婪的舔起来。
    我知道，王有根多日以来渴求的就是这一刻，今天总算是得偿夙愿了，他兴
奋得简直有如疯狂。王有根先是把嘴凑到我裸露的阴部舔弄着阴蒂，这个老家伙
总是知道女人的兴奋点在哪里，舔弄了几下后，见到有淫水从蜜穴里潺潺流出，
就把舌头伸到阴道口的周围继续逗弄着。
    王有根一分一寸的舔嗦着我的下体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得放
过。舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，好像在用舌头在替我下边洗澡一般。
而我，本就激烈的吞吐着王二驴的肉棒，一边吃，一边用舌头在肉棒底部摩擦舔
舐。在王有根强烈的刺激下，发出了“唔唔”的呻吟声。
　　王有根听到了我的呻吟，舔得越发热血沸腾了，甚至有些癫狂。他用嘴唇含
住了我那娇嫩的两片阴唇拉扯起来，吃痛之下直到我痛苦的叫出了声，他才放开。
王有根反复的舔弄一阵，就用手指抚弄挑逗肥嫩的阴唇和阴核，还把手指试探着
插进蜜洞里。强烈的性刺激让我半闭着眼睛不住扭动着身体，嘴里也不时的发出
嗯嗯啊啊的声音。
    我的乳晕在不断刺激下渐渐胀大隆出乳房，勃起的奶头因为充血而发红，两
片阴唇刚才被王有根有意无意的撕扯着向两边张开，一股粘潮腥臭的淫荡气息散
发在空气里，这是女人下体的味道，不用说，我阴道口的粉红色嫰肉一定是裸露
着勾引肉棒的插入，此刻我的整个阴户就像一朵沾满露水的罂粟花一样妖艳，吸
引着罪恶的阴茎前来。
    这时，没由来的一阵恐惧涌上我的心头，担心他们会趁机就此直接把阴茎插
进来，因为我深知女性柔软的膣腔对男根的诱惑力，他们不可能仅仅满足于手淫
和口交的。
　　因兴奋而感到羞耻的我双眼紧闭，身体微微颤抖着，噘着屁股急促的呼吸，
口里却还不忘套弄着王二驴的肉棒。朦胧中我感觉到一根粗粗的东西卡进了阴道
口，我刚开始吓一跳，以为是王有根的坏东西，等那根东西进了膣腔口时才发觉
是冰冷的，应该是王有根拿着假阳具插了进来。此刻的我羞愧不已，如果刚刚插
进来的是真肉棒，我却没有阻止。然而，王有根并没有给我思考的时间。
　　他蹲在我的下面一边吸吮我的胸部，一边还握住假阴茎，抽出又插入。而假
阳具在淫水的润滑下，快速的在阴道里穿梭着，发出“滋滋”响声。受到刺激的
我，发出一连串的呻吟，王二驴在我的淫声刺激下也加速在我口中捅送着肉棒。
王有根一只手继续抽送着假阳具，令一只手也伸到阴部，拇指和食指交替揉搓我
的阴唇和阴蒂。
    多方刺激强烈的快感令我全身都弓起来，突然感到子宫一阵收缩，身子急速
的颤抖了两下，一股热热的阴精从花心深处射了出来。泄出后的我再也站不住，
瘫软的跌坐在地上，我双眼仍然紧闭着，陶醉在刚刚极度的愉悦中。
　　朦胧中，我感觉到王有根跪坐在我屁股后面，搬起我丰满的臀部，让我摆出
了趴跪的姿势，他抽出了假阳具，将我的大腿分开，我知道他想做什么，内心十
分的恐惧，但是被强烈感官刺激达到高潮的我，已经无力挣扎了。
　　我的阴部因为被王有根舔舐玩弄导致的性兴奋而充血肿胀着，微微发疼，刚
刚泄过阴精显得湿淋淋的膣口微微张合着，王有根在我身后跪直了身体，挺着粗
大的肉棒凑了上来，火热的龟头在我的阴户上摩擦着，等到龟头上沾满了我的爱
液时，他便让龟头卡进我膣口周围的凹陷里，然后我感觉这支热力十足的肉棍开
始挺进，我害怕的用手抵住王有根的肚子，不让他再深入，可是王有根怎么可能
放过我这已经到手的肥熟骚屄，在淫液的润滑下，他只是轻轻一挺，我的防线便
全面崩溃，阴道一下子便含了大半根肉棒进去。
    这时，王二驴撸动着硬如铁棍的肉棒再度凑到我的面前，一边搓弄着，一边
笑到“我说老叔，你那淫药还真是好用，虽然药效慢了点，不过，这两个月吃下
来，看这娘儿们骚成了什么样子。肉屌还没干进去，屄就湿的不像话了。”
　　听到王二驴话语的我，额头上冷汗直冒，原来我这几个月一直在吃他们的淫
药，可是，我和公公一直是在家吃饭，哪里有碰过外人的东西？
　　此时王有根的的巨炮已然全根尽没在我的体内，他保持着插入的姿势停顿了
一下，大约是在适应我柔软的膣壁摩擦龟头的强烈快感吧，缓了一会儿才开始缓
慢而有力的抽送，阴道壁被龟头愣刮蹭的快感从下体直达脑海……
    “啪”看到此处的我再也压制不住心中的怒火，一把合起日记本。他们居然
给舅妈长期服用淫药，怪不得舅妈变的如此淫荡不堪。虽然还不知道用的是什么
方法，可日记里王二驴已经亲口承认了的。因怒火而极度焦躁的我，双目赤红，
在书桌间狭窄的走道里来回的踱着步。越想越来气，日记本被我一把摔在桌子上，
“操你妈的”
　　图书馆虽然人少，可管理员还在，看我不对劲，便呵斥着，注意肃静。被怒
火冲昏头脑的我张口回怼了过去，“肃你妈屄”管理员见有人居然敢跟他顶撞，
牛逼哄哄的走了过来，却看见我瞪着眼珠子，眉毛都一根根的竖了起来，额头暴
起一道道青筋，此刻正愤怒的盯着他，吓了他一大跳，瞬间焉了“好好的，这是
怎么了？”
　　我懒的搭理他，一把抓起日记就冲出了图书馆的大门。不知何时，门外再度
飘起了雪花，冰冷的雪顺着寒风刮进了我的后脖颈，冻的我一个机灵，心情也跟
着冷却下来。
　　我开始思索着怎么整治这两个溷账至极的畜生。王有根当医生喜欢揩油，王
二驴偷鸡摸狗也多次进过局子，看来指望走正常法律途径是不行了，就算告倒了
他们俩，顶多进去关个两年就又放出来了。况且，目前不但没有证据，反而是舅
妈的裸照还在他们手上捏着。不行。
　　我一边往家缓步走着，一边继续想着可行方案。到法院起诉，不行。到公安
机关举报，也不行，还把舅妈的名声搞臭了，到时候舅妈更没脸见人了。直接来
硬的？我一个大学生，又怎么会是王二驴这种泼皮无赖的对手。
    想了半天都没有合适的解决办法。眼看着已经走到小区门口了，一想到家里
本只属于我的娇美舅妈曾经被两个无赖污辱过，我就气的发指眦裂。再想到窝囊
的我居然不能整治那两个溷蛋，真恨不得抽自己一个大嘴巴子。
　　忿忿不平的我一边往家里走，一边想着舅妈是因为被人灌下淫药才变了性子，
不由得更加心疼起舅妈来。等等。药？我的脑中突然灵光一闪，好像有什么东西
被我想到了。药？老头子吃了壮阳药以后，彻底的阳痿不举了。如果让那俩溷蛋
也吃这种药彻底的变太监，这么一来还真是一劳永逸为民除害了。不过，这得先
拿到老头子吃的药才行。那个药，看舅妈的日记里已经没有了。不过，药瓶还在，
拿着瓶子应该可以搞到药。
　　虽然这个想法还不太成熟，搞到药之后如何让王二驴叔侄俩吃下，而且就算
他们吃了，效果是否和老头子一样也未可知，但是，毕竟是一种成功的可能。想
到一个可能成功的方向，刚刚看日记里舅妈被淫辱而积结的郁气这才缓缓而散，
我轻松的走进家门“舅妈，我回来啦”
.
019-1-22发表于S8
                          第十章 风波再起
　　
　　“舅妈，我回来啦？”刚换上拖鞋的我发现，客厅的气氛有些怪异，看见背
对玄关的单人沙发上坐着一个光头，家里来客人了？不像，因为我已经看到母亲
在沙发上坐着双手抱怀，板着一张脸不说话，这可以不是客人到家的架势。旁边
的舅妈脸色有点慌张，还有点不自在的样子，这是谁来了？
　　走到客厅后，才看清来人的打扮，一个三十多岁的中年男子，剃着劳改犯似
的光头，上身穿着一件花格子呢绒外套，领口处可以看到里边套着蓝色的毛衣，
腿上则是一条灰色西裤，脚上的皮鞋都是土，好像几年没擦过一样。这身老土的
打扮，是老家来人了？
　　最令人印象深刻的是，这货的脸是真他妈长，跟驴脸似的。不会吧，难道是
王二驴？他居然敢来？
    我用询问的目光看着舅妈，舅妈焦急的眼神证实了我的猜测。
    妈的，他还真敢来。我还没开口，母亲先发话了“新永当年开工厂的事儿，
我也听说过，但是，你这欠条……”
    母亲瞪了舅妈一眼，彷佛是生气舅妈傻乎乎的别人说什么就信什么，“你骗
骗老人和小孩子还行，至于在这，我拿着这欠条倒是想给你钱，可你能不能先改
改这上边的错别字，写得扭扭歪歪的，造假你能不能找个有文化的人，那贰字是
这么写的么？你们家贰字的两横在上边呀，我看你就是个二吧”
　　“扑”一声没忍住，我先笑出了声，尽管我知道欠条的事儿，可是我从来没
见过，没想到这王二驴造假造的也这么粗糙。
　　王二驴理直气壮跑过来，本以为能吓唬住我们。却没曾想被母亲当场戳穿了
伎俩，三言两语挤兑得驴脸臊的通红，面子上挂不住，腾的一声站了起来，撂下
一句狠话“你们等着，早晚要你们好看”气呼呼的走了，临走前别有深意的瞪了
舅妈一眼。
    舅妈被看的心里发毛，慌乱的说了句“我去看着他，这人别恼羞成怒了在咱
家楼下干出点啥缺德事儿来”
　　“他敢，借他个胆子”母亲大声说道，话没说完，想着不能千日防贼，出门
看一眼也是好的。就没拦住舅妈，舅妈急匆匆的追了出去。
    我本来也想跟上去，却被母亲叫住，“去，上厨房给我拨点蒜去”
    舅妈还有裸照在这人手里，舅妈一个人去我不放心。这话在我嘴里憋着，怎
么都说不出口，怏怏的去了厨房，心里却如热锅上的蚂蚁，深怕舅妈出去再出什
么事。可又不能追出去，只好一边剥蒜，一边焦急的盯着玄关，时不时的看一眼
客厅的钟表。
　　心里一发急，手上拨起蒜来就有点收不住劲儿了。也不管囫囵个的三下五除
二把蒜剥好，冲着母亲喊了一声，好了。没顾上洗手就准备冲出去找舅妈，刚走
两步还没到门口，这时门开了，舅妈回来了。
　　只见舅妈脸色微红，嘴唇湿润着，下巴上隐约还有些未干的半透明液体，衣
服也还好好的，就是领口处的扣子解开了两个。舅妈看我目光盯着她的下巴，赶
紧用手在下巴上蹭了蹭。母亲正在看电视，也听到了开门声，见是舅妈，随口问
道“怎么那么慢，他还真敢搞事情？”
　　舅妈反复的擦拭着下巴，有些忐忑的回应着“没有没有，我就是不放心，就
一直跟出了小区，看他过了马路走远了，这才回来。”舅妈的话，我自然是不信
的。
    刚准备拉住舅妈，却见母亲看着我，“你这架势要干嘛，百米冲刺啊？”
　　？？我灵机一动，“憋着尿呢，我上厕所”说着，假装急急忙忙的跑进了厕
所。既然进来了，顺便尿一下吧，掏出家伙的时候，才想起，刚剥了蒜没洗手。
我擦！！！我惨叫声响起时，母亲的唠叨声也传了过来“别忘了洗手，唉，真不
让人省心，这孩子，你这蒜是怎么剥的……”
　　看来，舅妈的照片一天不拿回来，就一天不会安生，刚刚舅妈出去肯定是含
王二驴的驴屌了，回来时下巴上的精液都没有擦干净。
　　半夜的时候，我在舅妈的房间里，阴茎粗暴的在舅妈的嘴里抽送着，每一次
插入都顶到喉咙深处，而舅妈流着眼泪默默的吞吐着我的肉棒，直到龟头喷射出
的精液全都灌进了舅妈的食道，我才松开她的头部。当精液喷射的一刹那，舅妈
的身子也剧烈的颤抖着，下身内裤明显湿了一大片，居然也达到了高潮。怒火随
着欲火的发泄暂时得以平息，我有些后悔的抱着舅妈说“对不起，舅妈，我知道
你是不得已，可我一想到你出去是跟他……我就生气”
　　舅妈捂住了我的嘴，眼睛依旧红红的“好孩子，我知道，我不怪你，怨舅妈
的命苦，”
　　我握住了舅妈的手“你放心，我有办法对付他们，我一定会给舅妈报仇的”
　　舅妈痴情的望着我，“好孩子，别犯傻了，等过了年，舅妈跟你一块去学校
那边，就再也不回来了，他们就找不到我了……亮亮……”我没有继续听舅妈说
下去，起身回了房间，躲？那可不是咱的风格。刚刚爽快完的我灵光一闪，有了
新的计划，明天先见一见杨素云再说，如果杨素云愿意帮手的话，那这事儿就好
办了。越想越兴奋的我躺在床上翻来覆去睡不着，干脆再次拿出了舅妈的日记，
压抑着心中的恨意，继续翻看之前没看完的部分。
　　缓慢的抽插持续了几十下后慢慢加快了速度，而且王有根这时又加大了抽插
的幅度，膣腔的软肉不断的和粗大肉棒摩擦着，接踵而至的快感让我大声的淫叫
出声，“啊…停一下，不要那么快……啊啊”我回过头求他慢一点，回应我的却
是更加暴力的抽插，性交产生的快感让我双臂无力支撑着身体，当我的头趴倒在
沙发上时，我的视线穿过双腿，把交合处看的一清二楚，他那根粗壮的阴茎根部
青筋条条暴起，看起来十分狰狞，在我分泌的爱液湿润下，正如同打桩机一般一
下下的攻击着我的私密处。对比之下，女性的下体在他野兽般的肉棒面前显得分
外柔弱娇嫩，本来就丰满的阴唇因为充血而更加肿胀，原本闭合的阴道口被相当
于我手腕那么粗的阴茎撑得满满的。
　　王有根的双手此时已经从我的臀部移到胯部，把住了我的腰，一面把肉棒拼
命的往里顶，一面拉住我的腰往他的肉棒上撞，次次插到底，因为性兴奋的我子
宫口开始下垂，已经可以触碰到王有根的龟头了。
　　这时，王二驴托住了我两只晃动的乳房，双手握住奶头和乳晕周围的部分，
用力揉捏着。我的乳晕已经肿胀隆起，奶头保持坚挺的勃起状态。
　　而阴户在王有根的勐烈撞击下，黏稠的爱液不断的从膣口汩汩涌出，性器结
合的部位很快就被濡个湿透，白浊的液滴粘在王有根卷曲的阴毛上，多余的汁液
顺着我的大腿淌下。
　　视觉的刺激让高潮早一步的到来，我急促的呼吸着，下体再度紧缩痉挛，同
时因为高潮，一部分尿液也喷出了尿道口，他们叔侄俩什么时候见过这种场景。
我的潮吹如同火上浇油一般，使他们两人更加的情欲高涨，尤其是肉棒插在我体
内的王有根，他兴奋的喘着粗气，全身大汗淋漓，额头上的青筋都暴起了。
　　而原本玩弄乳房的王二驴也按讷不住挤上了沙发，胯部对准我的脸，再度把
肉棒塞到我的口中，惬意的扭动着，享用着柔软的女性嘴唇和紧窄的喉部对他阴
茎的刺激。他一只手抓着我的头发强迫着配合他的抽插，另一只手握住晃动的乳
房不断抚弄和揉搓着。
　　时间彷佛把这里遗忘了，野蛮的淫辱似乎没完没了，王有根和我的生殖器官
紧密的结合在一起。不知过了多久，王有根突然狠命的一顶，勐烈的抽插嘎然而
止。坚挺的肉棒深深的插入我的下体，十多公分长的阴茎全根尽没，他野兽般的
嗥叫，和突然再度胀大的龟头预示着即将喷射精液，可是他们叔侄俩都没有带安
全套。我开始恐惧着，扭弄腰部想要摆脱他，可本就无力的我又怎么可能挣脱，
微弱的扭动反而让阴茎在膣腔的包夹下享受更多的快感。
　　王有根死死的把着我的胯部。无法避免的时刻终于还是来了，透过双腿我可
以看到王有根阴茎根部的轮廓开始有节奏的抽动，带动乌黑阴囊的一抖一抖的。
与此同时，一股灼热的液体从插在阴道深处的龟头顶端喷射而出，击打在我的子
宫口上，滚烫的精液令我全身不停的抽搐着。
　　我居然被外人内射了，而且还不知羞耻的多次达到高潮，内心的痛苦与极度
的快感同时交织。新永，我对不起你，我被人内射了，痛苦的我紧闭着双眼，泪
水却从眼角缓缓流下。
　　深插在膣腔里的龟头持续的喷射精液，过了好一会儿，王有根才意犹未尽的
哆嗦了两下，从我的体内抽出了沾满淫液的肉棒。这时王二驴才把早已勃起的肉
棒从我嘴里抽出去，替换了王有根的位置，跪到我的光屁股后面准备插入。被内
射的我精神已经有些恍惚不清，别人要做些什么，我已经不想管了，随他去吧。
　　王二驴用一只手把我的左腿抬起，架在他的膝盖上，另一只手绕过我的腰部，
淫亵的抚摸着我湿乎乎的阴部，食指和无名指拨开我肿胀的阴唇，中指伸进了阴
道抠挖着，同时手掌心的老茧不停的摩擦的我的阴蒂，刚刚高潮过的我，受到强
烈的刺激再度呻吟起来，王二驴扣挖了一会儿。王有根射进阴道深处的浓稠精液
从膣口渗了出来，象鼻涕一样挂在我的阴户下面，晃动了好几下才滴在地上。
　　王二驴把手指上沾到的精液抹到我的屁股上，随即套弄了几下自己的阴茎，
好让它保持勃起的状态。然后把粗壮的肉棒对准了我湿乎乎的阴户，红光发亮的
龟头在我微微张合的阴道口挑逗性的摩擦了几下，沾染些爱液，然后缓缓插了进
去，开始前后抽送起来。
　　这时王有根又来到我的面前，把沾满精液和爱液，疲软的肉棒塞入我的嘴里，
让我给他舔干净。
　　两个人一前一后不知疲倦的扭动着丑陋的身躯。刚刚的内射彻底击溃了我的
神经。此刻的我，好像只是一个旁观者，我并没有反抗，由他们去吧。
　　沾满爱液的肉棒抽插时发出“滋滋”的声音，每次回抽时，肉棒上面都沾满
了白浊的黏液，淫液源源不断从膣腔里涌出，滴在地上成为粘稠湿滑的一滩。由
于嘴里插着肉棒，我发不出声来，但是我屁股和小腹微微抽搐着，乳房顶端坚挺
的奶头也变成深红色，乳晕高高隆出乳房，表示着我正处在春潮勃发的状态。
　　跪在我屁股后面的王二驴渐渐加快了抽送的力度和频率，他那粗长坚硬的阴
茎，贪婪的扎在我潮润温暖的阴道腔肉里，享用着女性下体里涌出的蜜汁。硕大
的睾丸在晃动的阴囊里一下下结实的撞击着我的阴唇，发出“噗噗”撞击声，彷
佛是在打年糕。
　　我丰满的乳房在肉体的撞击声中勐烈晃动，形成眩目的乳浪。终于，在勐烈
抽送了几百下后，王二驴从喉咙里发出一阵低沉的吼叫声，显示他即将射精。
　　他乌黑粗壮的肉棒已经全根尽没在我的体内，大幅度的抽插改为有节奏的抖
动，由于阴茎被膣腔的嫩肉包夹着，不能象手淫射精时那样上下跳动，因此带动
我的下体微微颤抖着，以至于看起来我整个下半截身子都在颤抖。灼热的精液再
度射进了我的子宫，强烈的快感刺激下，我再度发出淫乱的叫声，可嘴被王有根
的肉棒堵住，淫叫也变成了低沉的“唔唔…唔”声与此同时，王二驴那黑黑的阴
囊也在有节奏的晃动，紧贴着我的阴唇，阴囊里的睾丸似乎也在抽搐着，给射精
的肉棒不断提供精虫。
　　整个射精的过程中，王二驴的上身一直伏在我赤裸的背上，双手死命的攥住
我那对还在抽送的余波中前后晃动的乳房抓揉着。终于，王二驴满足的从我的下
体里抽出肉棒，龟头脱离洞口时带出一条细长的黏液，不一会儿，一股白浊粘稠
的浓精从阴道里面缓缓涌出，滴落下来。几乎同时，王有根把已经被我舔干净的
肉棒从我嘴里抽出来，而一丝不挂的我依然俯着上身，噘着屁股，神情恍惚。
　　穿好衣服的王二驴走过来猥亵的托了托我垂在胸前的赤裸乳房，拍拍我的屁
股，“骚货，怎么不去寻死了？装的那么清高，还不是被我们操的死去活来。嘿
嘿，想不想知道让你爽翻天的药是什么”说着他从裤兜里拿出了一个小纸袋，把
里边的药粉全部倒在了我的脸上，神情呆滞的我并没有躲闪。 
    王有根把玩着我的乳罩和内裤，淫邪的笑着“小嫂子，我们拿走作纪念了”
一边说着，一边跟着王二驴开门出去了。
　　不知道过了多久，天都黑了，回过神的我抓起散落在地上的上衣和裤子放声
痛哭。此时的我，内心的委屈不知向谁倾诉，之前和老头子的交合，我还自欺欺
人的认为是在照顾老人的生活，可今天在两个外人的奸淫下多次高潮不说，子宫
还不知羞耻的接收了他们的精液。万念俱灰的我想到了死，可却没有勇气。
　　直到哭的没有了力气，我缓缓的穿上了衣服，准备去给公公做晚饭，虽然有
裤子遮住阴部和屁股，但阴道口仍不断有粘稠的精液涌出，因为没有内裤的承接
而沿着大腿内侧淌下来沾湿了裤腿，我捂住了嘴再度流下泪来，泪水模煳中，我
看着地上那片洒落的药粉，突然想到了什么，我快步奔向厨房，因为性交后下体
的疼痛，走起路来一瘸一拐的，但我还是忍着痛跑过去拿出了盐罐，回到受辱的
现场，盛出一勺盐撒在药粉旁边，很像。我用手指沾起一点药粉放在嘴里尝了尝，
果然是咸中略带一点点的苦味。
　　怪不得这几个月，每天的饭菜都有股澹澹的苦味，开始我以为是盐放多了，
少放以后，苦味也隐约消失了，就没有在意，没想到，被王有根这个畜生偷偷放
进了淫药。
　　此时的我，把失身全怪罪于淫药，我还真是厚颜无耻的女人。
　　看到舅妈如此的痛苦，我不禁握紧了拳头，妈的，居然是把淫药磨成了粉偷
偷的放食盐里，而且因为是女用的，老头子吃了自然就不会发情，不过是药三分
毒，该不会老家伙不举是吃那玩意吃出的毛病？两个畜生，好，正好，我给你们
来个以其人之道还治其人之身。我暗暗下定了决心。
　　第二天，我起了大早，先打电话去杨素云家，
　　“你好，你是哪位？”电话一个略带磁性的男人接了电话。本以为是杨素云
接电话的我不禁一愣，随即想到了。
　　“啊，叔叔你好，我是杨素云的同学，前天在图书馆她让我帮她解个题。我
想到了，想告诉她，她在家么？”嘿，解什么题，我这瞎话编的也是够二的。没
想到她爸居然信了，“哦，你等一下，我去叫她”不一会儿，一个清脆的声音响
起，“喂，你是谁啊”“嘘，小点声，别让你爸听见了，是我，陈亮”这个缺心
眼子，一句谁，再把她爸招过来。
　　“哈哈，我还以为是谁呢，什么解题，原来是陈亮啊，”杨素云没心没肺的
笑了起来，“说吧，什么事儿”“嗯，电话里说不清楚，要不，我们上午十点，
图书馆见？”我犹豫了一下，还是见面说比较好。
　　“没问题，反正假期也是闲着没事干，拜拜，待会儿见”杨素云一口答应了
下来。挂掉电话后，我开始沉思，一会儿怎么好好忽悠忽悠杨素云这个小傻妞，
她好骗，她堂哥就不行了，当警察哪有那么好骗的。
　　九点半，市图书馆门口，我不停的踱着圈子，不停的看着钟表。怎么还不到，
早知道说九点了。心里揣着事儿的我，吃完早饭就待不下去了，急火火的跑到了
图书馆，大门紧锁，门上贴着公告，今天居然闭馆了。本想回家的我，想着是有
事求人，让别人等我那可就太不厚道了，害我在冷风中哆哆嗦嗦的冻了一个多小
时。
　　十点短五分，“哟，你居然早到了，怎么不进去啊”听到有人喊，我抬头看
去，大老远的，杨素云身着红色羽绒服，头戴绒兔帽，腿上穿着黑色的打底裤，
一蹦一跳的向我这边跑着，打扮的青春靓丽的杨素云在这冬天单调的白色世界里，
显得异常光彩照人。一时间看我的怦然心动，不禁当场呆住了。
.
2019-1-23发表 于S8
　　                     第十一章 警车开道
　　第一次对舅妈以外的女人有喜欢的感觉。当杨素云来到我身前时，我居然傻
乎乎的说了句“你今天真漂亮”说完想起今天不是来泡妞的，有正事儿要干，不
禁在心里呸呸呸的连骂几声。
　　杨素云听到我的夸赞，居然有些脸红“是么？还好吧”有些忸怩的回答着。
　　“你堂哥最近在忙什么？”我开门见山的问道
　　“嗯？什么堂哥？”杨素云有点跟不上我的思维，没想明白她漂不漂亮跟她
堂哥有啥关系。
　　“走，去喝杯热的”冻得实在受不了，我决定去找地方暖和一会儿。
　　坐在ＫＦＣ里，拿纸巾擤了擤鼻涕，抱着热奶茶灌了两口，缓过气的我，开
始慢慢向杨素云讲述着事情的来龙去脉。在我的故事里，舅妈是一个温柔贤淑的
持家好媳妇，然而，在穷乡僻壤的小山村，总有些个欺男霸女的泼皮无赖，看着
家只有卧病在床的老人和一个柔弱女子，就想上门敲诈勒索，老人受不得激，一
怒之下被气死了。现在舅妈已经搬回到了城里，这无赖居然找到我家来闹事，舅
妈实在不堪其扰，我作为晚辈，实在看不下去了，就想着去跟他们理论理论，当
然，如果能有杨素云他表哥的警车护送，自然最好。不过，也不是要借局的身份
去狐假虎威，就是想在讲理的时候多几分底气。如果不放心，可以让他堂哥亲自
开车去，然后只需把车停在门口，人都不用下车，等着就行。
　　拿着吸管嘬着奶茶的杨素云听我讲完了故事，当场拍着胸脯向我保证一定会
把他堂哥拉过来做我的保镖的。我偷偷瞄了一眼她圆鼓鼓的胸部，忍不住咽了咽
口水，现在女生都发育的这么好了？不过，杨素云答应的挺好，可她可不一定能
做的了主，事不宜迟，我和杨素云约好了明天就出发去镇上，商量好了出发时间，
我看了看表，刚好一点钟，闲来无事，同时为了表示感谢，我邀请杨素云一起去
看场电影好死不死的，等我们坐在位子上时，我才发现电影院放的是《花样年华》，
王大墨镜的片子都一个尿性，看着张曼玉饰演的陈太穿着旗袍风姿绰约的摆动着
腰肢，我不禁想起了舅妈那肥美圆硕的屁股，脂玉凝光，曲线圆润。嗯，舅妈那
又光又滑的雪白屁股，用这八个字形容正合适。
　　看到一半时，杨素云个傻妞居然睡着了……我无语的看着她怀里抱着爆米花
酣睡的样子，唉，一点也不如舅妈，如果是和舅妈一起看电影就好了。
　　电影并不长，大概一个半小时的样子，很快就结束了，当影院的灯光亮起时，
我发现，场子里零零散散的就几个人，如果真的跟舅妈一起看电影的话，是不是
可以偷偷的……想到这我忍不住傻笑起来。
    不过说起来，伟仔饰演的周慕云真是窝囊，老婆都跟人跑了，干脆一头撞死
算了，遇见自己喜欢的人还这么没胆，开房那么多次，居然真的只是写小说，要
是我，早就把张曼玉给上了。被明亮的灯光晃醒的杨素云迷迷煳煳的问我“结束
了？”
　　“还没，中场休息”我没好气的回应，
　　杨素云一脸的懵逼，“走啦，结束啦”我被杨素云给逗乐了。这也信，还真
是小傻妞。
　　出了电影院看了看表，四点还不到，尽管时间还早，但是满怀心事的我可没
有心情陪杨素云玩耍，再三嘱咐她要约好她堂哥，就分开回家了。
　　“我回来了”到家的我发现家里静悄悄的，平时母亲和舅妈应该在客厅里一
边看电视一边唠家常。今天怎么回事。
　　这是舅妈一脸的香汗从厨房探出头来，“亮亮回来了，正好，帮舅妈看看这
么怎么弄，洗碗池堵住了”
　　“哦，好的”我一边答应着，一边换拖鞋“我妈呢？”
　　“她啊，好像是去单位领什么过年的福利去了。说是晚饭前能回来”舅妈弯
着腰，噘着屁股，双手伸进了水池下边，好像是在拧下水管子。由于下水管的接
口处贴着墙，舅妈不得不尽量探身进去，硕大丰腴的臀部对着我一摇一摆的，好
像在吸引我过去触摸它，刚走到厨房门口就看看到这绮丽的风景，不禁口水直流。
舅妈刚刚说母亲到晚饭时间才会回来，这可不正是天赐良机的二人世界么？想到
这的我，阴茎马上硬了起来。
　　因为是在家，而且家里的暖气也开着，舅妈下身只穿了一个黑色棉质的中裙，
可由于舅妈的屁股过于巨大，把裙子撑的紧绷着，看着眼前舅妈那圆润的臀部和
修长的大腿，一咬牙，我扑了过去，激动地抚摸着那丰臀和大腿。
　　“啊，亮亮你干嘛？”被突然袭击的舅妈尖叫了一声，想要从池子下边退出
来，这时我已经用腿部挡住了舅妈的退路，并一把掀起了舅妈的裙子。舅妈今天
穿的是浅蓝色的内裤，而且，由于舅妈的反抗扭动，内裤已经深陷在臀缝里，两
瓣硕大的臀部在黑色中裙的反衬下更显白嫩。受不了的我开始亲吻舅妈的大腿，
并且不断的上移，我的手，轻抚着她的臀瓣，舅妈的肌肤尤如缎子一般地光滑，
抚摸的触感让人感觉非常的柔软，而且结实。
　　而这时，因为裙子被掀起，舅妈明显感觉到了凉意，可她的双手沾满了下水
管上的脏污，她只好用力的往后顶着，想逃出这尴尬的角落。勐烈的撞击使我一
个趔趄，退出两步，舅妈则趁机钻出了水池。没等舅妈站起身来，我再度压了过
去，我用身子压住了舅妈，使她保持着跪趴的姿势，一只手臂环住了舅妈细嫩的
腰肢牢牢的固定住舅妈不断扭动的屁股，另一只手则直攻舅妈的要害－－阴户。
隔着内裤，我用手指快速摩擦着舅妈的阴唇和阴蒂。敏感处被刺激的舅妈，屁股
不断的颤抖着，嘴里也发出轻微的呻吟声“亮亮，不可以这样，啊…嗯…放手…
啊”
　　舅妈想要往前爬拖离我的魔掌，刚爬出两步，却不料没我拉住了内裤，我的
手往上一拉，内裤深深的勒进了舅妈两片肥美的阴唇中间，刮蹭着舅妈的阴蒂，
强烈的刺激令舅妈弓起了腰，惨叫着退了回来。无意的举动反而让舅妈的反应更
加剧烈，出乎意料的我站起来拉紧了舅妈的内裤，开始反复的摩擦，舅妈则一边
往前爬着一边淫叫出声“呀…啊…亮亮…别…啊啊”等舅妈爬到了客厅的沙发处
时，她的内裤中间部分早已被淫液濡湿了。
　　此时，舅妈攀着沙发想要站起来，却再次被我压制住，我的脸贴着舅妈的臀
部，不住的磨蹭着，亲吻着。我想我已是置身于天堂了，舅妈的阴户离我的眼睛
不到五公分。
　　我拉开舅妈的内裤，两边深色的阴唇因为剧烈的摩擦已经肿胀起来，阴唇上
方的阴蒂更是因为被重点照顾而勃起出头，肥美阴唇中间的粉红色蜜洞微微地张
合着，爱液从中汩汩流出，看着舅妈那迷人的阴户。我张嘴就贴了上去，舌头在
阴唇和阴蒂上转着圈的舔弄着。
　　舅妈回头无助的看着我，调戏把玩着她私处，微皱着眉头。每当我舔弄两圈
时就含住舅妈勃起的阴蒂吸吮两下，而舅妈的身子也跟着颤抖两下，“啊……轻
点”舅妈见我只是舔弄，没有脱裤子，暂时停止了挣扎，沉默的享受着我的服务，
只有在刺激加大时才忍不住的喊出声来。
　　舔弄了一阵，我伸出中指，凑向舅妈的蜜洞，在舅妈淫液的滋润下，手指轻
而易举的插了进去，我开始模彷肉棒的节奏不紧不慢的抽送手指。自从舅妈回城
以来，她饥渴许久的阴道第一次终于有实物插入，舅妈再也忍不住的淫叫起来。
“啊…啊……啊啊”屁股也随着手指的抽插跟着有节奏的颤抖着。
　　突然，舅妈紧皱眉头，嘴巴大张着，却没有发出一丝声音。而同时，我感觉
舅妈膣腔的软肉开始夹裹我的手指，舅妈的屁股也开始剧烈的痉挛，不一会儿，
舅妈的身子也跟着抖了几下，一股阴精从阴道深处喷涌而出，浇淋在我的手指上。
　　舅妈达到了高潮，我不知道这是不是因为舅妈服用过多淫药所产生的副作用，
不过，舅妈的身体真的比以前敏感好多。高潮后的舅妈软绵绵的趴在沙发上，屁
股还不知羞耻的高高噘起着，阴道口张合着好像在对我的肉棒招手，我刚准备脱
下裤子，却听见门口有钥匙转动门锁的声音。吓的我小弟弟瞬间变回原形。我赶
紧扶起了舅妈，帮她把裙子拉回了正常的位置。
　　这时，门开了，父亲走了进来，看着满脸春潮的舅妈，有些怪异的问“碧如，
你怎么了，脸这么红？”
　　舅妈刚刚高潮过，脑子还不甚清醒，我赶紧替她解围。“别提了，我和舅妈
在修洗碗池的下水口，费半天劲，累出一身的汗也没弄好”这时已经走过来的父
亲看到舅妈沾着污渍的双手，果然没有起疑心，“嗯？下水口怎么了，堵了，小
意思，看你老爹我的”说着，撸起了袖子走进了厨房。看着父亲走开的舅妈，长
嘘了一口气，俏目瞪了我一眼，小声道“多惊险，可不敢再这样了”我则笑着吐
了吐舌头。
　　晚上，因为明天有重要的事情，我并没有去找舅妈发泄，早早的上床睡觉。
梦里，舅妈再度向我发出做爱的邀请。
　　旖旎的梦中，舅妈柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆
盖在我的眉毛和鼻子上，最后封住了我的嘴巴，献上了一个极其狂热的香吻。随
后还把自己丰满的乳房压了过来，讨好的磨蹭着我的身躯。等到我的阴茎把裤裆
顶起一个帐篷时，舅妈急不可耐的伸手解开了我的裤链，青筋毕露的肉棒倏地的
一下跳了出来。舅妈愉悦的低呼一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将肉棒
的前端的龟头含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。
　　温热的口腔包裹着阴茎，快感源源不断的传来，舅妈熟悉我的每一个敏感处，
在舅妈有意的刺激下，很快，我感觉精意上涌，要射了。就在这时，我醒了过来。
发现，舅妈正趴在我的腿上，口中含着我的阴茎不断的吞吐套弄着，一只手还在
自己的下体不断抠挖着。原来这是真的，不是梦。
　　这时，舅妈舔食肉棒的快感直冲大脑，精关一松，精液如同开闸一般，全部
射进了舅妈的口中，舅妈则“唔唔”的呻吟着大口吞咽起来。吃完精液的舅妈，
俏脸红红的微笑着小声说到“白天都硬成那样了，晚上怎么没有过来呀”
　　我为了不让舅妈担心，就没有说出明天的事来，舅妈也没有追问，　“好了，
既然已经射出来了，就好好睡觉吧。乖”
　　见我没有要进一步侵犯的举动，眼神里透着失望的舅妈缓步离开了我的房间。
我读懂了舅妈眼里的意思，舅妈想要我和她做爱，可晚了一步，舅妈已经出了门。
收到舅妈的信号，刚刚射过精的肉棒再次起立敬礼，我跳下床就准备追过去，手
扶到门把手上还没有动，听见母亲的声音，“碧如，你也没睡呐”
　　舅妈显然吓的不清，差一点就被抓个正着，有些口吃“啊，是啊，有些口渴，
起来喝点水”起夜的母亲有些犯困，没有在意到舅妈的异常。而站在门口的我也
吓了一跳，差点就出去了。小弟弟也再次被惊吓的缩了回去。一天之内连续被吓
软了两次，想到刚才如果真的和舅妈干了起来，交合的声音肯定会吵到母亲。唉，
恨恨的我长叹一声，把自己扔到了床上，睡觉！
　　第二天一早，我接到杨素云的电话，真应了那句老话，嘴上没毛，办事不牢。
（话说回来，杨素云要是长胡子，那才怪异呢，嘿嘿）电话里，杨素云不住的道
歉，说什么，堂哥那边突然有任务，要去打击查封倒卖假药不法分子的药铺云云。
我灵光一闪，打断了杨素云的话，“问问你表哥，要抓捕的有没有万家镇的王有
根”杨素云那边一愣，说道“堂哥他没有具体说，不过他今天好像就是去万家镇
执行任务。”
　　“那好，让你表哥带着我们，我要去的那家，说不定就是你堂哥要查封的那
家。”
　　“好，好的，我问问他，如果他们的任务不保密的话，带上我们两个应该没
有问题”杨素云答应到中午十二点，万家镇，一辆警车缓缓停在了一家诊所的门
前。说是诊所，其实就外边的门框上有红漆漆的一个十字，年限久了，红漆已经
褪色发黄了。杨素云个傻妞，学个话都学不全，什么打击不法药贩子，分明是有
人民群众拨打１１０举报王有根卖假药，还猥亵妇女。像王有根这样局的常客，
警察也是头疼。但是，有人举报，那该出警的还是得出警。这次，他堂哥一个人，
顺便正好带上了我俩，路上还能说说话。
　　路上的时候，我就把情况再次跟杨素云的堂哥讲述了一遍，他堂哥笑着摇摇
头，说恐怕我要失望了，像王有根这种二皮脸，没有确凿的证据，我是镇不住他
的。可，在我一再的坚持下，她堂哥最终同意让我一人先去试试，等我们谈完，
他再出面对王有根进行批评教育。
　　我手里握着她堂哥的证件，警徽嘛，装装样子。她堂哥可不知道舅妈的情况，
如果真让他跟着，那事情可就真的传开了。我壮了壮胆子，走进了这家破烂不堪
的诊所。
　　诊所里，十分简陋，门口木制的洗漱架上放着一个老旧的瓷盆。往里是一个
医药柜，里边零零散散的摆放着一些药品。药柜挨着一张桌子，桌子上铺的玻璃
面边角已经碎裂。桌子后边坐着一个五十多岁花白头髮的人，穿着一件白大褂，
那白色已经被各种污渍侵染的几乎变成了黄色。那人的后边是一个布帘，透过布
帘可以看到里边还有不小的空间，摆着两个床。整个诊所大概有四十平大小。
　　我看着这个所谓的医生，还真是獐头鼠目，一脸的猥琐。看来，他就是王有
根错不了。我大刺刺的坐到了他的对面，“你好，我是局的”说着，拿出警徽晃
了一下，就收了起来。
　　果然，这家伙有些不以为然“哦，是警察同志啊，来这是看病么？”妈的，
看来不吓吓你，你是不会配合你小爷的。我冷冷的看了他一眼，“我不看病”接
着拿出一张舅妈的照片，（照片是早上出门之前在相册里拿的，不是那个裸照）
“你认识这个人么”看到照片上是舅妈，王有根的眼神明显一亮，随即转向别处。
　　他摇了摇头，“不认识，这女的没来我这看过病”
　　我啪的一声拿出一副手铐拍在了桌子上，大声喝到“王有根！看着我，我再
说一遍，我是市局缉毒大队的，照片上的这个女人，涉嫌和她丈夫一起在本市散
卖毒品。此前，她一直躲在离镇不远的万家村。一个月前突然离开，我们收到群
众举报，说在此之前，有两个人经常出入她的家，其中一人，就是你，你就没什
么想说的？嗯！”
　　“什么？贩毒？？”听到毒品两个字的王有根慌了神了。“哎呦喂，我说警
察同志，我可是良民啊。”
　　“那你和王二驴经常出去他们家是怎么回事”我再次喝问“我的老天爷呀，
我这真是裤裆里塞泥巴，不是屎也成屎了”王有根开始哭天抹泪起来。
　　“停停停，有完没完，你一个大老爷们，哭啥。我们的政策是坦白从宽，抗
拒从严。只要你老实交代你的问题，我们会争取宽大处理的。”看着他假装痛苦
模样我就恶心。
　　“还有，我们在你侄子王二驴那里搜到了这种白色粉末，这不是毒品，是什
么东西！”我再次拿出一样东西，一个药包，里边是我装的盐，为了模彷舅妈日
记里淫药的模样，我又加了一些黄连粉。看到我有心把他往大罪上定的王有根吓
破了胆。“我说，我全招，警察同志”
　　一心想把自己在乾净的王有根，竹筒倒豆子，开始一五一十讲述如何卖给老
头子壮阳药，又是如何看上了他家的儿媳妇，偷拍裸照，如何下淫药，甚至还录
制了淫秽视频。“警察同志，违法犯罪的事情，我是真的没做过，而且，那家的
小嫂子也不像是个毒贩子呀，我们去她家里，从来没有见过她男人，真的。”
　　这个该死的溷账东西，居然录制舅妈的性爱视频。我压抑着心中的怒火，不
动声色的问道“我怎么知道这是不是你的胡编乱造，东西呢。”
.
2019-1-24 发表于S8
                   十二章 向着舅妈的蜜穴，进攻！
　　王有根哭丧着脸，带我来到布帘后面，只见他走到最里边，伸手在墙上一扣，“
吱扭”一声，居然还有一扇门！
　　原来，诊所的里间没有窗户，再加上布帘遮挡，就算打开灯泡，还是显得十
分灰暗。再加上这扇门上也刷着和墙一样的白漆，如果不是刻意的摸索，人还真
发现不了角落的那扇门。门高只有一米四五的样子，里边黑乎乎的，我和王有根
低着头弓着腰摸索着走了进去，进了屋，王有根伸手在墙边一拉，啪的一声，打
来了电灯。
　　我四下打量着，小房间大概有五六平米左右，堆放着一些药品，原来是个仓
库，看着那些药品，我找了舅妈日记里说的那种老头子服用的壮阳药和舅妈吃下
的淫药。每样各拿了几瓶，说道“这些，我拿回去检测一下，等结果出来，就可
以排除你的嫌疑了，对了，你刚才说你还拍了那个女毒贩的视频和照片，在哪呢？”
　　起初，王有根还有些不舍，但在我的言语恫吓下，还是翻出了一个小箱子，
里边是一个小型的ＤＶ机和一个照相机，还有几张光盘，光盘的样式和
我之前在舅妈那里翻到的一样。再有就是大量的照片。
　　“就这些？”
　　“全都在这了，”王有根看着照片上赤裸的女人，忍不住咽了咽口水。
　　我简单的翻了翻，里边居然不光是舅妈的裸照，还有一些看上去是趁病人昏
迷之际撩开衣服偷拍的，最后在底层翻出了剪切好的照片底片，心想，底片也在，
看来应该全部的东西了。“偷拍妇女的生殖器官，这也是犯罪。你侄子王二驴那
里有没有。”我突然问道“没有，没有，王二驴那小子狗屁不通，他不会摆弄这
些东西，照片和视频都放在我这里，他手里没有”王有根连连摆手。
　　我上前拿起照片，有意的把舅妈和别人的进行区分，底片、舅妈的照片、光
碟和ＤＶ机全部装进了我随身携带的包里。剩余的照片和照相机我则拿在了手里。
　　“好了，你说的情况，我已经基本上了解清楚了，我会向局里如实反映的，
鉴于嫌犯万新永还未抓捕归案，今天的事情，你最好谁都不要提起，否则泄露了
消息，你同样有罪，明白么？”我厉声喝问着。
　　“是是是，明白明白”看我准备放过他，王有根不禁有些大喘气。
　　“还有，最近不要外出，随时配合我们机关的调查”
　　“好的好的，没问题，我不外出，不外出”王有根唯唯诺诺的答应着。没想
到，这家伙胆子这么小，居然真的被我诈出来舅妈的东西来。
　　完美的解决舅妈隐患的我憋住笑容，快步离开了诊所，回到车上时，杨素云
他们都等的有些不耐烦了。确实，我进去的时间不短了。
　　“大哥，这下我们有证据了。”说着，我把照相机和照片递给了杨素云的堂
哥，又拿出淫药和壮阳药各一瓶递了过去。“你看，这老小子还真不是个东西。”
　　杨素云堂哥一脸的不可置信，“行啊，老弟，你怎么弄得，这老油条今天居
然被你给逮住了”
　　“什么东西，我看看”杨素云一把抢过了照片，“呀，这都拍的什么呀，真
恶心”她只看了一眼，就扔掉了照片。还好，里边没几张男女交合的照片。
　　拿到东西的杨素云堂哥也不用下车对王有根进行批评教育了，直接回市里，
把证物提交，等着对王有根下逮捕令吧。
　　居然这么简单就把事情解决了，怀抱着装着舅妈淫照的我，手抓的死死的，
生怕被人抢了去，杨素云和他堂哥看我满面红光，兴奋异常，还以为我是因为王
有根的事儿。也都心照不宣的笑笑表示理解，他堂哥甚至还安抚我说，老弟，不
要太激动，等案子结了，我一定为你申请见义勇为证书。
　　“哈哈哈，那就太好了，谢谢堂哥”我明白他们在笑什么，可是，彼非鱼岂
知鱼之乐，嘿嘿。
　　“哎，陈亮，你进去那么久，到底干了什么，听堂哥意思，这可是个老油条
了，这么轻易的就被你这个毛头小子给拿下，你该不会是给他灌了迷魂汤吧”杨
素云见我如此高兴，想来我要办的事情肯定也都办妥了。不过，她很好奇我是怎
么做到的。
　　而这也是她堂哥急于知道的。
　　“这个嘛”我我故作矜持的顿了顿，心想，如果他们知道我用了如此幼稚的
办法，说不定会刨根问底，到时候舅妈的事情再泄露个蛛丝马迹，那就不好了，
事关舅妈名声，还是不说的好。
　　“正所谓，天机不可泄露，等王有根进了牢房再说不迟。”最终我还是没说。
　　“嗨！好你个老弟，还真卖起了关子，行，等我把王有根弄到局子里，我就
不信审不出来”
　　我保持着迷之微笑，上学的时候，有一门选修课是犯罪学，我也曾没事翻阅
过国家的法律条文，记得刑法第一百四十一条上说，生产销售假药的处三年以下
有期徒刑或者拘役；而贩卖毒品，只要达到五十克以上就判处死刑。孰重孰轻，
王有根这个老家伙会不知道？会不会招还不一定呢。退一万步讲，如果王有根真
的招供，到时候杨素云的堂哥稍微调查就肯定会明白我沉默的原因，对王有根来
说，不外乎加多一个罪名，最多是罚款。可事关女人的名声问题，这个罪，还是
不定的好。
　　不管如何，也算是皆大欢喜，杨素云的堂哥把我送到了家门口，我客气着让
他们到家里喝杯茶水再走，可这位堂哥也是个急性子，好不容易拿到了犯罪分子
的证据，车都没下，简单的打过招呼就麻熘的回了局。
　　我拉开了背包的拉链，看着安全到家的光盘和照片，长出了一口气，心中长
悬的一颗石头总算落了地。进了家门，我喜滋滋喊着“老爸，老妈，我回来了”，
换上拖鞋抬起头，只见舅妈一个人神情落寞的坐在客厅的沙发上，呆呆的看着窗
外。见到我回来，勉强笑了笑“啊，亮亮回来啦，你爸妈说是去机场接个人，他
们一块去的，说是因为太远，又是凌晨的飞机，晚上接了人就先住那边，明天一
早回来”
　　听到这个消息的我先是一喜，可看舅妈的神情不对，赶忙问道“舅妈你怎么
了，身子不舒服么，是不是…”
　　“没有，只是突然想到以前的一些事儿，都是一些陈芝麻烂谷子了”舅妈拦
住了我的话我以为是王二驴又来骚扰舅妈，“是不是王二驴个溷账东西又来找您
了，舅妈，别怕，你看。”说着，打开背包递给了舅妈。“我全帮你拿回来，一
张不差。我说过，一定帮你把这口气给出了，王有根和王二驴很快就会被抓起来
判刑啦，以后您再也不用担心他们来威胁你了。”
　　舅妈吃惊的看着背包里的照片和光盘，她拿起一张照片又放下，看着我脸上
洋溢着自豪的笑容，舅妈的眼睛里亮亮的，闪烁着泪光“我的好孩子啊”舅妈一
把抱住了我，我也高兴的拥抱住舅妈，等我放开她时，却发现舅妈早已泣不成声。
我慌乱的帮舅妈擦拭着眼泪，像哄小孩子那样哄着舅妈“不哭了舅妈，以后就由
我来保护你，没人再敢欺负你了”而舅妈也被我哄小孩的动作逗的破涕为笑，
“熊孩子，你才多大，我用你来保护”
　　帮舅妈擦净泪水后，我捧着舅妈俏丽的脸庞，毫无瑕疵的肌肤带着股澹澹的
女人香儿，诱引的我蠢蠢欲动。终于，我忍不住拥住了舅妈的身子，在她的脸蛋
上吻了一口。
　　舅妈吓了一跳，有些惊慌“亮亮，别，这里是客厅呀”心生爱慕忍不住亲一
口的我，看着舅妈的表情，顿时恍然，本来还没想过在这里做。可看着舅妈一副
婉约的姿态，心头欲火不禁升腾起来。一只手蓦地捧住舅妈的后脑勺，嘴唇紧紧
贴在她的柔嫩甘甜的唇瓣上，舅妈起初是拒绝的，可随着两对唇瓣辗转相接，舅
妈终于娇喘着沦陷在我的狂热长吻下。
　　多日来的情欲全部浓缩在这深情一吻上，等到我放开舅妈时，舅妈的柔唇已
经略微肿起，却更显性感了。下身的阴茎已经勃起，剑拔弩张。我大力的撕扯着
舅妈的衣服，一把掀起舅妈的毛衣往上揪着，另一只手急不可耐的往上推起了舅
妈的乳罩。
　　帮舅妈脱去毛衣时，领口比较窄卡在了舅妈的下巴上，我勐力一拽，“呀，
疼”舅妈晃动着两个白白的奶子，半推半就的闪躲着。这时的我已经有些走火入
魔了，双手攥住了舅妈的乳房，把乳头凑到了嘴边，张口就吸。
　　“啊，轻点”舅妈轻声呻吟着。阴茎随着吮吸舅妈的乳头，越来越坚挺，铁
棍一般的顶在舅妈的腹部，我一边吃奶，一边前后耸动着肉棒摩擦着舅妈腹部娇
嫩的肌肤。同时一只手伸进舅妈的下裙里想抚摸舅妈的阴户。
　　起初舅妈像给孩子喂奶一般温柔的看着我吮吸，待察觉到我的阴茎坚硬的顶
到她的肚脐眼时，舅妈这时娇笑了一声，轻轻推开了我。此时的舅妈，完全没有
了平日的矜持，她先是背对着我搔首弄姿的摆了几个姿态，当舅妈撩起裙子露出
雪白的屁股时，一下把我的欲火勾引的火冒三丈，忍不住上前搂住了舅妈细嫩的
腰肢，而舅妈也摇动起浑圆的屁股磨擦着我的肉棒。直到我的呼吸变粗，舅妈才
再度推开了我。
　　她背对着我，彷佛害羞似的，缓缓将裙子解开抛在沙发上。接着似乎有心挑
逗般，一寸寸慢慢的将内裤卸到脚边。当她身躯微俯时，微微后噘的白嫩屁股紧
夹着阴毛掩护的蜜穴，如惊鸿一瞥般闪现，听到我大声的吞咽口水，舅妈回眸一
笑，而我，再也按捺不住扑了过去，从背后一把抱住了舅妈，一手揉捏着丰满的
乳房，一只手按压着舅妈的腹部使她的臀部向后噘起，火热的阴茎紧顶着她丰满
的臀肉，粗硬的阴毛直接扎向两片大阴唇，有几根还触到勃起的阴蒂，舅妈一个
哆嗦，早已湿润的阴户里再度涌出一股淫水。在舅妈爱液的润滑下肉棒挤开两片
肥厚的阴唇，贴着阴道口和阴蒂前后摩擦着。很快源源流出的爱液，濡湿了两人
的下体，爱液涂抹在阴茎上使得整根更加熘滑。
　　我继续快速的耸动着，可以预料的，突然的一声“噗呲”，龟头刺开了阴唇，
插进了阴道，并直接顶到子宫口“啊…啊…”瞬间的快感，让我和舅妈两人都叫
出声来。
　　我只觉阴茎一下进入一个温暖的肉洞中，在舅妈膣腔软肉的包夹下，龟头酸
麻不已，马眼一松，精液“噗噗”一股一股的射出，而舅妈受到精液强力的冲击，
子宫勐的收缩，阴精也狂泄而出，身子紧跟着颤抖了几下，随即软了下来。
　　同时到达高潮的我们，摔倒在了沙发上了，射完精液有些疲软的肉棒虽然脱
离了舅妈的销魂阴道，可我仍就把下体抵住舅妈丰腴的臀部，手不住的在舅妈光
滑细致的腰臀上来回抚摸着，舅妈闭着眼享受着温存时刻，两人都沉浸在肉体的
欢娱中。这时，突然想起了敲门声，“有人在家么？我是燃气公司的，上门检修
管道”
　　有人来了，舅妈慌乱的坐起去想拿衣服遮羞。我一把揽住了舅妈，制止了她
的动作，同时把手指放在嘴边做了一个嘘的动作，舅妈轻轻的拍打了我一下，终
究是拗不过我，只好安静躺下，等人离开。我轻轻的抚摸舅妈光滑的背嵴，眼中
却闪耀着野兽般兴奋的光茫。一想到外边有人而我和舅妈却赤身裸体的抱在一起，
心情就微微有些激动，刚刚消退的欲火又熊熊烧起。
　　我掰起舅妈丰腴的大腿，露出湿淋淋的阴户，由于有之前射进去的精液和舅
妈的爱液做润滑，我将肉棒在阴道口上稍一滑动，龟头就缓缓挤开胀肿的阴唇，
再度陷入紧窄黏滑的阴道里去了。舅妈没想到我会这么快再度勃起，阴茎尽根没
入膣腔时，强烈的快感刺激的舅妈“啊～”的一声长叫，随即紧紧的捂住了自己
的嘴。前后不到五分钟，肉棒就再度硬起插入阴道进行性交，棒身隐隐有些痛感。
但是在舅妈的湿热阴道壁肉的按摩下，也渐渐恢复了活力。我前后拱动了几下，
再度适应了膣腔的环境后，就开始全力抽插起来。
　　此时，外边的敲门声越来越大，好像听到了屋内的动静，认为家里有人。这
种在人前偷偷做爱的紧张刺激感使舅妈的阴道紧缩的异常狭窄，膣腔的软肉紧紧
包裹着肉棒的快感让我不禁加快了速度，腹部不停的撞击着舅妈的大屁股，发出
“啪啪啪”声响。
　　而舅妈生怕让人发现屋里有两个人不顾羞耻的在客厅里淫乱的交合，想要摆
脱阴茎的抽插，可这前所未有的奇妙快感却让她依依难舍，舅妈想要捂住嘴，却
又忍不住像潮水一边袭来的快感，于是舅妈呻吟声就变得时高时低，时断时续。
　　敲门声持续了将近十分钟，最终放弃离开，安静的客厅里，只剩下性器勐烈
交合发出的“噗呲”声和舅妈断断续续的淫叫声。由于我刚射过一次，这一波抽
送显得异常勐烈，插了几百下后，把舅妈再度送上了高潮。只见她全身肌肉紧绷、
颤抖，一只手死死的捂住了嘴，舅妈沉浸在性爱中，完全没有意识到敲门的人已
经离开了。再度高潮的舅妈，被捂住的嘴发出低沉的长吟“啊～啊”全身剧烈的
痉挛着，阴道也跟着收缩了几下，阴精再度狂泻出来。我怕舅妈受不了刺激而昏
过去，缓缓抽出了坚硬如铁的阴茎，躺在一边等待着，拿起舅妈的手让她握住这
团火热。
　　两次高潮的舅妈瘫软在沙发上，休息了十几分钟才缓过气来，俏丽的眼眸深
情的望着我，手里握着火热的肉棒轻轻的套弄着，突然，舅妈俏皮的眨了眨眼睛，
坐了起来。舅妈拉着肉棒，让我起身跟她回到了她的房间，走到床边时，舅妈一
把推到了我，让我仰躺在床上，肉棒直直的指着天空，舅妈爬上床来，两腿分开
站在我的腰间，缓缓蹲下，我本以为舅妈会直接让阴茎插入，没想到，舅妈轻轻
抬起雪白的臀部，把蜜穴口对正高举的肉棒，慢慢的研磨起来，待阴道内精液和
淫水的溷合物全部倒浇在粗圆的龟头上时，舅妈的大屁股一沉，龟头挤开两片阴
唇开始向阴道挺进。
　　可能是由于阴茎过于粗长。舅妈仰起雪白的颈子，大屁股困难的扭动，上下
套弄，终于，粗壮的男根整个没入紧窄湿热的阴道。完全插入后，舅妈长吁一口
气，开始用力扭动腰肢，驱使雪白的大屁股，一下下的紧抵住肉棒磨擦着，嘴里
发出悠长的呻吟。
　　我伸出了双手，摸揉着舅妈胸前摇摆弹跳不止的丰满乳房，同时屁股连连上
顶，配合舅妈的套弄，每一下，龟头都触碰着舅妈的子宫口。套弄了百十下，有
些疲惫的舅妈趴倒在我身上。我保持着插入的姿势，抱着舅妈翻过身来，开始疯
狂冲刺，同时一口咬住舅妈因高潮而红肿的乳头，用力嘬吸着，一手探入性器交
合的部位按压揉磨着舅妈突起的阴蒂。舅妈由于之前长期服用淫药，敏感的身体
哪里受得住上下其手的三路攻击，只觉得阵阵的快感像海浪般袭来，子宫口被粗
大的龟头撞击得酸软不堪，阴道肉壁不断的收缩着。一声长长的哀鸣后，舅妈第
三次全身肌肉抽搐，阴精狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。龟头在膣腔内温热
的阴茎浇灌下，一阵酸麻，已经到了爆发极限的我用力勐顶几下之后，龟头紧对
着舅妈的子宫口，不停的喷射出滚烫的精液。射出精液后极度疲惫的我，抱着舅
妈，沉沉睡去。
　　意外的尾声
　　酣畅淋漓的性爱让我和舅妈睡到了日上三竿才起床，醒来后的我，还想着在
逗弄逗弄舅妈，享受一下夫妻同床共眠的温柔滋味时，被我吵醒的舅妈看了一眼
时间，惊叫一声，慌乱的起身，开始收拾着昨天剧烈交合的残局，一边催促着我
快点起床穿衣服，因为算算时间，我父母就快要回来了，我本想抱着舅妈多温存
一会儿，但是一想到时间，无奈的耸了耸肩，起床穿衣服，一边穿，一边畅想着
等舅妈和我一起去学校后的美好生活，到时候，就在学校外边租个房子，那里就
是我和舅妈的二人世界了，每天都可以和舅妈像真正的情侣一样，出双入对，晚
上相拥入眠。想到这我不禁乐呵呵傻笑了起来。
　　“傻笑什么，快点，帮我把垃圾倒了，不然这股怪味让你爸妈闻到就坏了。”
舅妈有些心急道扔掉了垃圾，整理好床铺和沙发，我和舅妈收拾利索没多会儿。
我父母就回来了，跟他们一块进屋的还有一个四十岁左右的中年男子，这个男人
身材高大，西装革履，满面红光，头上还抹着发蜡，手里捧着一束玫瑰花。当舅
妈看到这个人时，整个人都呆住了，眼眶红红的，我看着舅妈的神情，心底突然
有一种不祥的预感。
　　高大的男子向前走了两步，深情的说着“碧如，我回来了”而舅妈的泪水再
也忍不住夺眶而出。看到这一幕的我，瞬间变的心如死灰。果然，这个人是我该
死的舅舅。这时，母亲走到我的身边，拉着我说“快叫舅舅，这么多年没见，你
都不记得了吧”我有些迟钝的看着舅舅，呆板的笑了笑“舅舅”
　　“哎，好孩子，好多年不见，都长这么大了，等放暑假了，舅舅给你买机票
请你到菲律宾痛痛快快的玩一圈儿”舅舅高兴的说道。
　　而舅妈，却转头跑回了房间，一把摔关了房门。略感尴尬的舅舅看了看我母
亲。母亲叹了口气，说道“碧如这些年来在老家和咱爸过的很辛苦，你去安慰安
慰她吧，快去快去”舅舅听了母亲的，缓步进了舅妈的房间，过了许久，才听到
房间里舅妈撕心裂肺的痛哭。我明白，舅妈就要离我远去了。
　　事情就是这么的不可思议，原来，舅舅远在菲律宾真的发了财，生意越做越
大，一时间脱不开手的舅舅想念国内的家人，却苦于没有家里联系方式，只好把
一封又一封的信寄往山村，可不知为什么，舅妈始终没有收到一封信。直到今年，
思乡成疾的舅舅把菲律宾的生意全权交给朋友打理，决心回国，先坐国际航班到
了首都，先联系上了一个住在首都的远方本家，得知老爷子去世的舅舅在本家那
里痛哭流涕。又从本家那里得到了我家的电话，接电话的正是我母亲。老爷子的
丧事都不露面的舅舅这时突然打来电话，母亲当时有些不信，怀疑是诈骗犯，决
定先不告诉舅妈，和父亲二人先去机场接应再说。然后，在机场上演了一场亲人
相认的痛哭场面后，在机场酒店详聊了半宿，第二天才回家。
　　这个年我过的很不痛快，甚至可以说是很难受，尽管，杨素云给我拿来了见
义勇为证书，王有根和王二驴两个人渣也当真分别被判入狱九年和六年有期徒刑，
据说是真有人吃了他叔侄俩捣弄的假药丧命。而多年不见的舅舅给我这唯一的外
甥，多到不可思议的压岁钱。可这些，都抵不上一个舅妈要远渡重洋的消息。
　　舅妈终于还是要离开了，跟随她的丈夫去菲律宾过人上人的生活。从此以后，
我和舅妈就要远隔千里，纵然能见面，却再也难像那天那样，拥着舅妈曼妙的身
躯，和舅妈忘情的交合。
　　过了元宵节，舅妈终于走了，而我也要北上回校念书，我和舅妈的故事，到
这也就结束了。舅妈走后，我还时常拿出舅妈的日记和照片，动情时也会忍不住
的手淫，一边撸动着勃起的阴茎，心中想着，不知何时，才能再见舅妈，一解那
思念之情。
　　
　　                          【全文完】