　　书名：舅舅的绿妻邀请函
　　作者：吉它（jita）

　　

　　上篇：丰满舅妈的自摸诱惑

　　

　　“狼友们，我‘小钢炮’让大家看一下我的最新挑战成果，帮助‘苦行僧’同志绿妻成功，让大家欣赏一下我的大屌和美艳人妻！”
　　我在绿妻论坛的发着帖，并贴出了最近应一个狼友‘苦行僧’的要求，勾引他的老婆，并肆意奸淫，我和‘苦行僧’都有拍照和视频，二人都帖出了战果。
　　我的照片和视频是我的第一视角，照片中一个美艳的少妇像条母狗一样趴在地上，我的大屌插进了那沾满淫水的肥穴，还露出了长长的一大截，少妇昂着头，发丝飘散，十分的淫靡和唯美。
　　我又开始上传了视频，视频中少妇被我干得呻吟声响彻房间，十分淫荡。
　　“我是‘苦行僧’，十分感谢‘小钢炮’大大给我绿妻，看着老婆被大屌狂操，那种感觉实在是太难以用语言形容了，特别是大大干完后，我再去干我的淫妻，让我的肉棒坚挺万分，这比伟哥还好用哈，让大家欣赏一下视频。”
　　发现了我的发帖后，‘苦行僧’也快速的跟帖，并发出了他的视角拍的视频。
　　视频以偷拍为主，身为老公的他，躲在一旁，看着别人的大鸡巴狂干着他老婆，镜头还时不时的转到他的下体，十分的疲软无力，但没过多久，看着他老婆被干得直求饶，那小弟弟直接爆涨，效果极好。
　　“‘苦行僧’威武啊，看了大大的视频，但还是你这种偷拍的，和绿妻成功的视频更有感觉啊！”
　　“‘苦行僧’牛逼啊，是个成大事的人！竟然真的给自己戴上绿帽子，这种感觉愉来分享一下！”
　　“是啊！你老婆被干得看起来好爽！卧槽！‘苦行僧’再次登场干他老婆，那气势直接不一样了啊！不比”小钢炮“大大逊色啊，不过话说回来，‘小钢炮’大神的小弟弟实在是太强了，快来分享一下变大的技巧啊！”
　　狼友看到我和‘苦行僧’的发帖，分分响应，楼层瞬间达到了一百多层，这速度看得我十分有成就感。
　　“小弟弟怎么变成大屌的？”我有些好笑的想起了以前的事。
　　我叫赵钢，在我青春期的时候，看到我老妈炖着一锅高汤，饥饿难耐的我直接将那一大锅都喝了大半，还吃了好多个大坨肉块，味道十分鲜美。
　　当我爸妈回来之后，都吓了一大跳，原来这是我妈给我老爸炖的混入牛鞭、虎鞭、多种珍贵药材的壮阳药，是准备炖成浓汁，再泡成三缸药酒！
　　结果这一大锅的壮阳大补药被我全吃了，结果发烧了三天，各种头晕呕吐，最后出院后也没有什么异常。
　　但后面在青春期中狂长个子和肌肉，并且小弟弟也是一天一个样，最后长度达到了三十五公分，并且十分的粗壮，同时也让我的性欲变得极强。
　　现在在做销售，有个大鸡巴真的是很受女人喜欢，有遇到的女客户，有时都主动勾引我。
　　不过也有相应的烦恼，由于小弟弟太大，经常会吓跑对象，只有那种人妻才受得了，以前在酒吧遇到了个心情不好的小白领，在喝着闷酒，我上去调戏一翻后，她自愿跟着我去宾馆，结果刚开战，小白领的下体太紧了，她非常痛苦，我也很痛苦，最后就提裤走人了。
　　后面的几次，找经验不足的年轻妹子，都受不了我的大鸟，后来试了下人妻，下体有些宽松，但正好适合我，早已被多次开发的人妻，有些已经生过孩子，下体的张力足以吞没我的大鸟，后面就慢慢的喜欢上了熟女。
　　但熟女娶来做老婆，内心又接受不了，最后的结果只能是到处猎艳，变得十分重口味，慢慢的喜欢上了逛绿妻论坛，并且帮助了几个狼友实现了绿妻，嘿嘿，多少个不相信自己老婆会偷吃的狼友，在我出马后，他们的老婆都变成了荡妇。
　　我看着帖子被回帖到了三百多楼，再次开出新帖，接受挑战。
　　狼友们继续在我的新帖在讨论着，并且有几个纷纷报名，并且都贴出了自己老婆的照片，我快速的筛选着，最后在一个丰满人妻的照片上停了下来，虽然打着马赛克，但那丰满的巨乳和肥臀太吸引人了。
　　“39楼的‘我心随风’，就选你了，PM我一下，大家过几天准备看成果吧！”我回贴后，39楼的‘我心随风’瞬间被各种恭喜淹没，之后我的信箱中马上收到了他的消息。
　　我和他核查了相应信息，并看他的结婚证等，我可不想最后搞了个强奸什么的，被关进大牢。
　　我看到结婚证上的名字和照片，我都惊呆了，虽然打着马赛克，但我认得出这是我的舅舅和舅妈！
　　又看了几张他们的合照，对比房间的物品，我直接确定了‘我心随风’就是我舅舅，而他要求绿妻的正是我那美艳舅妈！
　　在讨论中，我知道了原来四十来岁的舅舅早在十年前就有些阳痿了，吃了很多药不见好，但最后他在绿妻论坛中看着别人的视频，竟然很有感觉。
　　这几年中，舅舅都是在观摩着别人绿妻的视频，在和舅妈做爱，但最近看视频都没什么感觉了，此有那种少数让他代入感很强的视频才能唤起他那沉睡的力量。
　　最后舅舅才决定请我出手，而舅妈在这长期视频和论坛的影响下，竟然也有些意动。
　　我跟‘我心随风’说要求验货，并用激将法般的说明我不喜欢又老又丑的女人，‘我心随风’很快就开起了视频。
　　不过舅舅并不知道在视频的另一边的是他的小侄子，我想着舅舅竟然让我看舅妈的淫荡模样，并且叫我干舅妈，这种乱伦的情节竟然会出现在我身上，我的下体直接挺了起来。
　　我将摄像头对着我的大屌，三十多公分的大鸡巴直接让视频另一边的‘我心随风’和他老婆惊呼出声，舅舅拿着手机，将摄像头对着舅妈，舅妈很是文静的站在镜头前面，但是她此时的穿着直接让我硬了起来。
　　舅妈那有些淡红色的秀发披在胸前，没有露脸，如果此时她穿着军装，绝对是傲然巾帼！
　　但是就是这么正经的站姿，舅妈却是穿着连体开胸衬衫，上身衬衫由于两团巨乳的缘故被撑得很开，根本无法再往上扣纽扣，衬衫的下方却是跟连体泳衣一样，从腹郑开始慢慢变成三角型，最后穿过下体，贴在了肥臀后面。
　　大腿上穿着黑色丝袜，白色的连体衬衫盖不住她那丰满的肥臀，露出了黑色缕空的蕾丝内裤。
　　“怎么样？‘小钢炮’大神，我老婆这身材不错吧，想不想操她？”‘我心随风’有些得意的声音传了过来。
　　我想着平时严肃认真的舅舅，此时竟然问我想不想操他老婆，虽然他并不知道正是跟自己的侄子在问这么淫荡的问题，但我听得却是心中激荡。
　　“老婆，快表演一下，大神的大鸡巴就在你面前了，好好表现一下，不然就被别人抢走了。”‘我心随风’有些紧张，此时他内心已经开始兴奋了起来。
　　“讨厌！”舅妈嗔笑一声，一支手抚摸着她那丰满柔软的大奶子，慢慢的说道：“大鸡巴哥哥！人家的大奶子好久没有被人摸了，好像要！”舅妈仿佛是经常这么说般，说得很轻松又有诱惑力，声音有些细微的颤抖。
　　大腿的黑丝和白色连体性感衬衫形成强烈反差，半开的衬衫露出了肥大的双乳，看画面这是在卫生间，舅妈先是慢慢的棒着双乳，然后又背过来将她的肥臀对着我，动作极为缓慢，细长的手指从双乳滑到了肥臀上，那黑丝大臀部让我的肉棒直接立得高高。
　　舅妈高高的翘着肥臀，抹着红色指甲油的细手往后摆着，深深的沿着股沟探进了下体，再慢慢的往上抚动，上肥臀上划过，并打着圈，这一圈圈的划动，仿佛是一只小猫，在我心口上挠着，让我心痒无比。
　　“大鸡巴哥哥，人家的屁股好想要！快来干我吧！”她发出了悠长的呻吟声，让我直挺挺的下体像是心跳加速一般，有节奏的颤抖着。
　　耳边传来舅妈的轻笑，笑得有些高兴，仿佛是发现自己终于有魅力了，动作变得极为妩媚和有诱惑力，她慢慢坐在了洗手台上，用双手撕开了黑色的丝袜，露出了白皙的大腿。
　　解开了衬衫上的纽扣，将那裸露一半的豪乳露出了大半，欲遮还休，时不时用衬衫撩开，露出了尖挺的乳头，时不时又将衬衫裹紧，用两只手去捏着乳房，将很是透明的白色衬衫印出了乳头花痕。
　　我看得吞了口唾沫，只见舅妈的乳房越来越近，舅舅此时竟然将手机往他老婆的胸前靠去，给舅妈的硕大美乳来了个特写。
　　只听舅妈轻轻一笑，上身抖一抖，让两团巨乳晃动了起来，然后再用双手轻轻扶住巨乳往中间挤，挤出了一条深深的乳沟，直接把我的魂都要勾去了。
　　我觉得乳沟对男人太有诱惑力了，我看着那闭得紧紧的乳沟，仿佛那是女人的小穴，握住自己的大鸡巴就想往两个奶子之间从下往上插进去，让舅妈给我乳交，然后深深的刺进她的小嘴里。
　　舅舅拿着手机的手有些颤抖，画面抖了几下，舅妈的脸一闪而过，没错！那脸正是平时优雅温柔的舅妈！
　　核实了在摄像头另一边的是舅妈，这种乱伦加偷窥的感觉，直接让我的心都要跳了出来。
　　舅妈抖动着双乳，我的手不禁在大肉棒上撸了起来，视频的最后舅妈露出了两团巨乳的全貌，并且对我打了个OK的手势，并妩媚道：“大鸡巴哥哥，下周我等你哦！不见不散！”
　　随后舅舅关掉了视频，这过程中我听到了舅舅有些激动的声音“有感觉了！硬了！”




　　下篇：在舅舅家狂干舅妈

　　您的点赞和回复，是我发贴的动力。
　　之前写的【带着嫂子去旅游之淫乱笔仙惊魂】好像没什么人期待，就先把这篇绿妻的完结掉。
　　这篇绿妻篇本来要写短一点，跟上篇一样，后面写着挺有意思的，就写全了，本来中间去宾馆的那边是要写成中篇，现在直接变成了一段话，狼友们强行补脑一下就好了。
　　现在文区好多不点赞也不回贴，好蛋疼，都不知道写的合不合味口，看来得写有争议的才会引起大家的回复啊。
　　----------------------------------------------------------------------------

　　“狼友们，我‘小钢炮’让大家看一下我的最新挑战成果，帮助‘我心随风’同志绿妻成功，让大家欣赏一下我的大屌和美艳人妻！”
　　我激动的绿妻论坛的发着帖，将上次的战果分享给了大家，并贴上了我的大屌照片。
　　“我操！‘小钢炮’大神不愧是大屌啊，直接深喉插入啊。”看着我将大鸡大插进舅妈的嘴里的照片，狼狼纷纷狂叫了起来。
　　“是啊，这人妻也很骚啊，‘我心随风’太性福了，有这么能干的老婆。”
　　另一狼友看到舅妈张大了小嘴，狂吞肉棒也是叫了起来。
　　贴子瞬间火爆了起来，随后舅舅“我心随风”的ID也上线了，开始将他录制的视频给大家点播。
　　视频一开始直接被弹幕占满了。
　　“呀哎，为什么带着面具啊，要是不带面具多好啊！”
　　“这面具有毒！”
　　“我操啊，‘小钢炮’大神一点都不怜香惜玉啊，就这样直接插进去了。”
　　“楼主威武，你老婆叫得太淫荡了，听得我都受不了了。”
　　“我正跟我老婆在学习中，学一下大神是怎么绿妻的，看得我都硬了，我先干几下我老婆。”
　　“‘小钢炮’大大好持久啊，我老婆说看得她都湿了，下次要不要帮我绿妻一下啊。”
　　视频放得非常的火爆，引得狼友都纷纷发弹幕，在一点宽敞的套房中，60寸的互联网电视也在播着此视频，一对男女看得非常的兴奋。
　　“若兰，你看大家都说你好骚啊。”男人从后面很兴奋的干着女人。
　　“死相，这还不是你的主意，你看着我被别人干就这么硬，这都硬了好多天了。”被称作“若兰”的女的很满足的赤裸着全身，趴在床上被男人干着，对男人重振雄风也是十分的欣喜，毕竟别人家的牛没有自家的牛方便。
　　二人都抬着头看着视频上的狼友评论，电视上传来了急促的呻吟声，这让“若兰”仿佛又回到了那个淫靡的场景，自己戴着面具被一个年轻的大鸡巴男生狂干着，这让她全身又再次变得敏感，被老公狂干了几下就达到了高潮。
　　“是不是被‘小钢炮’大神干得很爽啊，还想不想再被干啊？”男人见老婆被自己操上了高潮，有些自豪，又邪恶的问道。
　　他当然是知道老婆是看着视频很有感觉，又想到了被大鸡巴干的那种场景，所以才会变得如此的敏感，但是毕竟现在是自己把老婆干上了高潮，以前她还在埋怨自己从来没有给她过高潮的感觉。
　　而且自己本来有些阳痿和不举，但看着自己的老婆被人这样毫不怜惜的狂操着，内心又是纠结又是兴奋，原来很难勃起的肉棒一看这视频，或想起那场景，直接就硬了起来。
　　“讨厌，人家这不是配合你治疗嘛，我只想让你干，操我……”“若兰”呻吟道。
　　不一会儿，二人再次攀上了巅峰，此时的场景要是让我看到，我一定会大惊，这不就是舅舅和舅妈吗？
　　几天后，我再次登上了论坛，我的几个贴子和舅舅的贴子还是那样的火爆，我再次点开，看着自己干舅妈的场景，但是却是有些遗憾。
　　虽然我知道那是舅妈，那种操着舅妈的感觉也很好，但是大家都戴着面具，舅妈并不知道是我，要是知道了那干起来不是更爽了。
　　就当我百无聊赖的浏览的贴子狼友的回复时，我的手机铃声响了起来。
　　“喂，小刚吗？我是你舅舅！”我听到是舅舅的声音立马精神了起来。
　　“是这样的，我的笔记本刚才进水了，找了几个维修点都没修好，我笔记本里还有些合同呢，这不周五了吗？你有时间吗？帮我看一看？”
　　我连声答应，愉快的挂掉了电话！
　　“卧槽，刚打瞌睡就有人送枕头过来！舅舅这是叫我去操舅妈吗？”我想到舅妈那丰乳肥臀的美艳胴体，下体不禁又是一挺。
　　我故意穿上宽松的嘻哈裤，内裤直接扔到了床上，直接出门了。
　　“哎呀！小刚，人来就好了，怎么还提东西！”
　　我双目一亮，开门的是舅妈，这时还没到晚上6点，舅妈在家还穿着制服。
　　舅妈叫何若兰，在银行当大堂经理，比舅舅年轻了将近十岁，正是女人最有韵味的时候。
　　她此时穿着白色的衬衫，脖子上有些细汗，隐隐还可以透过白衬衫看到那丰满的双乳，我用力遏制住下体的冲动，笑嘻嘻的走了进去。
　　舅舅见我过来救场，十分的高兴，很热情的招呼着我，我连忙放下我随身带来的笔记本电脑，开始查看他电脑的问题。
　　“嗯，舅舅，这明此的进水啊，直接从键盘渗进了主板了，维修人员怎么说？”
　　我看了一眼问道。
　　“他们说得返厂修，至少得半个月，但我里面的材料周一就要用了，小刚你看看有没有什么办法。”舅舅有些着急的问着。
　　“哈，舅舅你算是找对人了，这个品牌的笔记本以前我就有维修过，分分钟给你搞定！”我拍着胸脯自信的回答道。
　　开玩笑，就算是能搞定，也得拖个一天啊，我好找机会跟舅妈好好相处一下。
　　“若兰，那你快去做饭吧，等会好好犒劳一下小刚！”
　　我听到要让舅妈犒劳我，想到的画面是舅妈用那丰满的肉体在给我服务，直接让我的肉棒又是一挺，还好坐着没被发现。
　　我开始拆起了笔记本，将主板上的水用毛巾吸干，挺上了一条松动的线路，重新装了回去。
　　这时我灵机一动，在开机话面选择了“带命令的安全模式”，打开后电脑桌面一片漆黑，我打开“命令提示符”，打了一大串的帮助命令，屏幕一直的滚动。
　　舅妈看得有点“不明觉厉”，也蹲下腰凑了过来，我挺起胸，伸长了脖子偷偷的瞄了一眼舅妈的胸口风光，那丰满的乳房将衬衫撑得紧紧的，透过衬衫看到了雪白的丰乳，那对丰乳前几天就给我乳交过，这又让我兴奋得颤抖了一下。
　　“小刚好厉害啊！”舅妈满是钦佩的说道。
　　这句话又让我吞了一口唾沫，因为在不久之前，舅妈被我干得不要不要的，就呻吟的说道：“小钢炮大神，你好厉害啊！”此情此景让我兴奋的不能自已。
　　我开始插上了优盘，用命令将舅舅所说的文件夹分二次拷到了优盘中，然后再次将笔记本拆掉，将硬盘拆了起来，放在窗户边，美名曰让其通风，自然风干，明天再继续。
　　“舅舅，你先用我的笔记本看一下其中的一部分材料，现在只取到了一部分，数据有些损坏了。”
　　“啊！数据损坏了怎么办，恢复会不会很困难！”舅舅心中一惊，因为他也是听说过，硬盘上的数据要是损坏了，很难恢复。
　　实际上数据已经都拷到了我的优盘上了，我只是拿出了一部分而已，这样才有理由留宿啊。
　　“没事的，等明天硬盘风干一下，你把它放进米缸里，明天拿出来就可以了。”
　　我想了一个比较通俗的理由。
　　“是啊是啊！我之前就听说过，手机要是进水了，放进米缸一天就好了，还是小刚有办法啊！”舅妈此时终于可以插上话了，也开始秀她在微信学习到的生活小窍门。
　　“好，那我先看一下材料，若兰你拿过去一下，看看有没有快可以吃饭了，我先把这个材料改一改。”
　　“嗯，舅舅你就好好改吧，你要不要试试我这边一千多块的耳机，我这边有无损音乐，听起来特别棒！”
　　“舅妈还在炒菜呢，估计还要半个小时，你先改一改，来，我给你戴上试看看。”
　　我很热情的将我脖子上的头戴式耳机摘下，给舅舅戴了上去，舅舅听着他很喜欢的“黑鸭子音乐”开始专心的看起了他的PPT和合同文件。
　　我拿着硬盘，穿过客厅，来到了厨房，舅妈何若兰正是忙前忙后的炒着菜，见我过来搭把手也很是高兴。
　　我有一句没一句的和她聊着天，还时不时话了几个黄段子，也逗得她娇躯乱颤，看得我脑子一热。
　　我见饭都做得差不多了，把从笔记本拆下的硬盘递给了她，舅妈提了下制服裙，弯下腰半蹲着开始打开米盖。
　　我从后面觉得她的臀部非常好看，很圆很翘很丰满，修长匀称的双腿虽然此时没有穿着丝袜，但黑色短裙下方露出一大截白嫩诱人的大腿，此时她像是翘着肥臀在诱惑我一般。
　　我顶着滚烫的下体，从背后搂住她的腰，硬梆梆的阴茎顶在了她的两股间，在外面研磨着。
　　何若兰此时刚蹲下，只觉得臀部被一个滚烫的硬物顶住了，这让她心中一颤。
　　“小刚，你在做什么！”何若兰急忙问道，刚才和外甥在狭窄厨房的几次身体接触让她感很是熟悉，特别是外甥宽松的裤子时不时的高高顶着，这让她有些心烦意乱。
　　“舅妈，我好喜欢你啊！”我将她的黑色短裙慢慢往上拉，露出了纯白色的内裤，我迫不及待的一把就把舅妈的内裤给脱下来，阴茎很是准确的顶在她的小穴上，我从后背顶着她，阴茎也没有着急插入她的阴户内，而是在外面研磨着。
　　“啊！放开我！小刚！你知道你在做什么吗？！！！”何若兰从被后被我紧紧的搂住，在挣扎中内裤竟然被外甥脱掉了，让她又羞又怒！
　　“老公！救命啊！强奸啊！！！老公！！！”何若兰奋力的感着丈夫的名字，但却没有任何回应！
　　“小刚！你不会把你舅舅怎么了吧？！”何若兰想到色情电影里，都是丈夫被残忍的杀害，然后妻子落入了罪犯的手中，想到自己的丈夫可能遇害了，她惊得脸色发白。
　　“想什么呢！舅舅是在听歌，你叫破喉咙他也是听不到的。”我从舅妈的脸色想到了她的想法，不禁有些好笑。
　　“那就好！啊！小刚，快放开我，你这是乱伦！是强奸啊，你这样让我怎么跟你妈妈交待！”何若兰听到自己丈夫没事，想到自己下体凉休休的，一个粗长的硬物抵住了她的要害，这让她心中又是一紧。
　　“小刚！你不要冲动，你这个年纪喜欢女性是正常的，但我们是乱伦，我们不可以这样啊，我给你介绍女朋友好不好！”
　　“小刚，求求你放开我……呜呜……”何若兰各种哀求的言语都说了出来，但自己的外甥却是无动于衷，那强有力的双臂将自己扣得死死的。
　　虽然她是从后面被抱住，看不到身后的情况，但是从光凉屁股上传来的触感，那阴茎又是滚烫又是粗大，这让她有些惊异！
　　每个女人都有幻想过自己被强奸的画面，羞侮、强烈、快感、无奈，各种心思都涌上了心头。
　　“舅妈，你嘴上说不要，身体还是身诚实的嘛！”我戏虐的说出了电影里最狗血的台词。
　　“我……我没有……小刚，你不要这样！”何若兰感受到自己下体的湿润脸色一红。
　　“骚蹄子小君！你不是说你最喜欢狗趴式的被大鸡巴哥哥从后面狂干的吗？”
　　我趴在舅妈的耳边轻声说道。
　　何若兰听到这轻声细语，却是宛若惊雷，被惊得脸色发红，全身颤抖，身体都要瘫软了。
　　“你……你……你是谁！”何若兰此时都要哭了，自己前段时间答应了丈夫帮他治疗的请求，那也是因为自己身体确实也有些寂寞，然后戴着面具去见“小钢炮”网友，她就取名为“小君”，根据她的名字的联想，“君子兰”，而且这是她临时想到的外号，自己那时被那“小钢炮”的大鸡巴操得高潮连连，刚才外甥说的那句话，正是她那天有说过的。
　　“不会的！不可能！”何若兰喃喃的道。
　　“舅妈，我就是小钢炮啊，你上次叫我操你的时候，可以骚得要死，这么多天没干你了，你的骚穴都这么湿了！”
　　我的肉棒在那的洞口入研磨着，看着舅妈纠结又舒服的表情，让我很有成就感。
　　“舅妈，我要插进去了喔！”
　　“不要啊！啊！天啊！进去了……”何若兰只觉全身一颤，一根他熟悉的硬物直冲阴道，狠狠的撞到了她的花蕊，让她不禁长长的呻吟出声。
　　“天啊！就是这个感觉，呜呜……丢死人了，真的是自己的外甥，前一段自己还在他面前被操得高潮连连，由于有录视频，为了给她丈夫看，她叫得是非常的骚。”
　　舅妈努力的压低自己的声音不过舒服感袭来还是轻微的呻吟出来道。
　　舅妈的阴道真的相当紧致，插入其中肥穴好像一张滚烫的嘴巴般，把我的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着我的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而我也是一寸寸的攻陷舅妈的肥穴，让她迷失在欲望的海洋中。
　　“嗯，好胀好满呀，好舒服……”何若兰想到上次已经被我干得高潮连连，反正羞人的样子都被看过了，被干一次是干，再被干就只能享受了。
　　她此时彻底的敞开了欲望的大门，上次录的视频，已经没办法再刺激起自己老公的反应了，她此时的年纪正是如狼似虎的时候，也是憋了好久了。
　　“好大的鸡巴，啊……我好喜欢！”舅妈何若兰如一个得到极大刺激的女人大声毫无顾忌的呻吟道。
　　此时大肉棒全部都塞入舅妈的阴道内后，那大龟头进去舅妈的子宫内，感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，胯下的女人是自己的亲舅舅的老婆，虽然上次就干过了，但那时我都是装做不认识。
　　但此时是在舅舅家，而且舅舅还在客厅听着歌，自己却是很爽的在厨房放肆的操着他的老婆，想不兴奋都难啊。
　　而舅妈的肥穴也是个极品，不止外观粉嫩迷人漂亮，而使用起来也是舒服无比，特别是舅妈阴道内的紧致，根本让人无法相信舅妈是生过孩子的，而且阴道内的内壁好像有龙鳞片般，狠狠的刮在我的肉棒上，而且滚烫湿润的阴道如沼泽般，让插入的阴茎深陷其中，不是一般的男人插入其中立马就会射出来，而且妈妈阴道是咬力惊人，紧紧咬住我的大肉棒，那感觉好像母亲的肚子内般温暖舒服。
　　“舅妈，我的大肉棒终于插入你的肥穴内了，若兰你终于是我的女人啦”
　　我对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚舅妈大声说道。
　　坚硬如铁的阴茎从后背完全插入舅妈的肥穴后，我也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插，这样的速度与频率不懂的，以为是要射精的节奏，不过此时我只是把自己心里憋的全部发泄出来，胯下的女人是自己以前就觊觎很久的丰满舅妈，现在被我干得在淫荡的大声呻吟着，不知道此时舅舅要是摘下耳机，听到自己老婆被我干得如此呻吟，会是什么样的表情。
　　大肉棒快速用力狠狠的抽插着，干的舅妈是哇哇的大声呻吟着，二十八公分的粗大阴茎每次都插入舅妈的阴道内，大龟头顶到舅妈的子宫上，舅妈的淫水是大量的分泌出来，大肉棒与舅妈的肥穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让舅妈的身体轻微的颤抖着，而且也是叫出更加大声销魂的声音。
　　当大肉棒再一次拔出来的时候，湿漉漉如玉般的阴茎一直拔出到阴道口上，随着阴茎的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着阴茎，而且沿着舅妈的胯下一路流到了厨房的地板上。
　　这时，我突然想到，时间过去有点久了，万一舅舅真的摘下了耳机那可不是开玩笑的。
　　我连忙搂着舅妈的腰，下体的粗硬肉棒就跟是紧牵着狗脖子的绳索，拉着她的臀部掉了头。
　　客厅和厨房是用木作隔开的，中间有留了一个方便递菜的小窗口，我们二人紧盯着舅舅的背景，继续放肆的淫欲着。
　　“舅妈，在舅舅后面被人这样跟母狗一样操着，爽不爽啊！”我无耻的问道。
　　“好爽，好厉害，天啊，我要上天了！”舅妈确认了自己的老公戴着耳机，完全听不到，大声的呻吟着。
　　“嘿嘿，舅妈，是我的大鸡巴厉害，还是舅舅厉害啊！”我继续问道。
　　“小刚的大鸡巴厉害，你舅舅下面都不行了，上次才会让我去给你操，然后录视频。”
　　我听舅妈讲一起原由，不得一惊，原来舅舅下面不行啊，嘿嘿，那不是便宜我了，下次多来几次啊。
　　“老婆，菜炒好了吗？”舅舅突然大声的问了起来，他抖了几下衣物，稍微侧身了一下，把我们吓得身体都是一颤。
　　我见舅舅还没有摘下耳机，连忙开始大开大合的抽插了起来。
　　这样不讲任何技巧纯是用粗大的阴茎大起大合的抽插着舅妈的肥穴，这样的抽插让我极度的舒服，而且胯下的舅妈也是爽的不行。
　　而随着舅妈的身体颤抖，阴道突然的缩紧依旧滚烫无比的阴道内，我知道妈妈是坚持不住要高潮了，此时舅妈阴道内相当有吸力，那力度都好像要把我的阴茎要咬断般，阴道内壁好像有无数张小嘴巴般，咬住我的大肉棒不放松，滚烫的阴道更加是折腾着我的肉棒，此时舅妈骚穴内就龙潭虎穴，一不小就有可能被折腾的射出来。
　　“舅妈，舅舅快要摘下耳机了，你就这样被我干上高潮吧~！”我双手抓住舅妈的臀部大肉棒更加用力疯狂的抽插着大声说道。随着赤裸裸舅妈身体的剧烈颤抖，舅妈子宫内泄出一波波的冰凉的淫水打在我的大龟头上，此时滚烫的大肉棒紧紧顶在舅妈的阴道内，享受着舅妈阴道内高潮的快感。
　　这就是舅妈高潮着阴道的感觉，这是舅妈在她家里被我的大肉棒抽插下第一次高潮，我打定主意今天晚上要让舅妈永远记住这个时刻，而且我心底也打定主意，以后我要让舅妈高潮无数次，在我大肉棒的抽插下。
　　舅妈的淫水是一波波打在我大龟头，滚烫紧凑的阴道内又是非常的舒服，我也不打算抽出来，坚挺滚烫的大肉棒全部都塞满舅妈的肥穴，享受着舅妈高潮着的阴户，趴在厨房里浑身通红剧烈颤抖着。
　　随着舅妈的高潮好像整个世界都平静下来般，剩下的只有舅妈大口粗重的呼吸声。
　　“对了，我还戴着耳机呢！”
　　“老婆，可以上菜了吗？刚才没注意，竟然弄了好久，肚子都饿了。”
　　见舅舅要转过身来，我连忙将舅妈往窗口拉下，让她的头对着我的下体，粗大的肉棒就这样无礼的插进了她的小嘴里。
　　“马上好了，舅舅，等下我给你端上去。”我此时面色有些潮红，这种差点被抓奸的快感太爽了。
　　舅舅此时绝对想不到，她老婆此时正奋力的吞着我的大肉棒。
　　蹲在我胯下的舅妈手嘴并用，动作也加快了许多，配合着我的挺动的动作，用力地吮吸着我的肉棒，彷彿在催促我快点射出来给她。
　　舅妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　“哦……舅妈，我要射了！要在你老公面前射精了”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了舅妈的头，用力挺动屁股，强迫舅妈的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，我的下体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。
　　我终于忍不住了，屁股猛力的往舅妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　“嗯……唔……”舅妈被这突然一冲击，嘴巴含糊不清的呻吟出声。
　　“这什么声音，你舅妈在做什么？”舅舅此时神色疑惑，慢慢的向小窗口走过来，想看个究竟。
　　“她正在试汤呢。”我若有所指的答道，是在试汤，不过是我射的浓汤！
　　何若兰听到自己的老公的声音越来越近，连忙饥渴般地吞咽着我射出来的精液，然后急忙将我的肉棒退出来，用手擦了擦嘴角的白色液体，含着未吞完的精液就站了起来。
　　“唔……”她刚站起来就看到了自己的老公离她身近了，再近一点可能就会被他发现自己的下体光溜溜的一片！
　　何若兰连忙鼓在嘴巴的精液吞了下去，强笑着对老公说道：“嗯，汤有点咸！”
　　舅舅见她确实是在喝什么，也就没有再继续往前走了，转身回到了桌子上连说道：“那加点水吧，赶紧上菜吧！”
　　“啊！好的！”何若兰刚站起来，下体又是一热，一根滚烫的肉棒又插了进去，挺动了几下，再次疯狂的射出了精液。
　　顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满了她那饱受奸淫的小穴。
　　“舅妈，你高潮的样子真美，能够拥有你是我最幸福的事情”我把舅妈紧紧搂在怀里轻声又温柔的说道。
　　“嗯！快上菜吧！”何若兰有些手足无措，连忙说道。
　　我们整理了一下衣物就在饭桌上有说有笑的吃了起来。
　　“小刚，今天太感谢了，我们得来喝一杯。”
　　舅舅拿出了珍藏的白酒，舅舅并不太会喝酒，可能今天确实是很高兴，我们一直愉快的喝着。
　　“舅妈，我也敬你一杯，我们干了！”我在说“干”时，特意咬了咬牙，舅妈听得脸色一红，舅舅却是没有发现什么，起哄道：“对嘛，若兰，跟小刚干一下！”。
　　我差点扑哧笑出声来，舅舅这是强行给自己戴绿帽子啊。
　　酒过三巡，菜过五味，饭桌上的人都已是头脑昏沉，倒是我十分的清醒。
　　饭桌是大理石做成的圆桌，我与舅舅坐在对面，舅妈坐在我们俩的中间，我见舅舅眼神迷离，手就不客气的向舅妈的大腿伸去，边喝酒边撩着舅妈的裙子。
　　刚才在厨房，舅妈的内裤已经被我收了起来，此时她下体可是空空的，嘿嘿。
　　我抚摸着柔嫩温热的大腿，慢慢的向大腿根部伸去，手指一片蠕动，爽得不行。
　　我又跟舅舅连干了三杯白酒，他开始像打瞌睡一般，眯着眼睛，头一直点着。
　　我心中嘿嘿一笑，将舅妈往身下拉，我掏出肉棒，让她蹲在我的两腿间给我口交。
　　“舅妈，刚才舅舅可是叫你跟我干一下，来嘛，我们就不要客气了。”我轻声又猥琐的说道。
　　可能是想到前一段就被我上了，刚才又在厨房回味了次我大肉棒的滋味，再加上喝了些酒，舅妈竟然很是顺从。
　　她听见我的话抬起头给了我一个娇媚的白眼，然后就埋头苦干对付我的大肉棒起来，舅妈开始主动的吸吮我的阴茎，嘴唇舌头不断的亲吻舔食我大肉棒的每寸肌肤，大龟头肉棒上阴囊上都舔过，透明的唾液把我的阴茎弄的湿哒哒的。
　　舅妈双手抓住湿哒哒的阴茎用力的套弄一阵后，舅妈就含住红彤彤的大龟头吸吮着，那发出津津有味吸吮的声音特别响亮，舅妈嘴唇含住大龟头近乎亲吻着，双手抓住肉棒用力套弄着，这样双管齐下的对付我的阴茎。
　　在舅妈的一步步的吸吮下，终于是含住大龟头深入其中了，一寸寸的吞噬我的肉棒，一气呵成下舅妈居然没有任何不适的吞下去，整个二十八公分的阴茎都进入舅妈的嘴巴内，当肉棒深入舅妈的深喉内，温暖湿润紧致好像插入舅妈的阴道内般。
　　“宝贝，好舒服，你的嘴巴好厉害”我双手抚摸着舅妈秀发轻声说道，声怕吵醒了舅舅。
　　温水不断的落下来，打湿着我们母子的身体，不过此时这些都不重要，舅妈把整个阴茎吞下去后，就开始前后的吞吐着，湿漉漉的肉棒从舅妈嘴巴内拔出来，唾液还有剩余的滴在地板上，不过都被温水冲洗掉，舅妈真的是越来越厉害了，无师自通的轻松吞吐我巨大的阴茎。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……嗯嗯…………”舅妈吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音出来舅妈双手撑在我的大腿上，整个头都趴在我胯下，而且不断的前后运动着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，大肉棒不断的在舅妈嘴巴内进出着，而我忍不住抓住舅妈的头，大肉棒狠狠用力的挺动了几下，如此画面让我想起A片中的女优。
　　“太爽了，舅妈你的嘴巴真棒”我兴奋的大声说道。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插舅妈的嘴唇，任何东西在自己的深喉内，都会很难受的，此时的舅妈也不列外，我兴奋的抽插一会儿后，就不舍的从舅妈嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的阴茎拔出来后，舅妈就剧烈的咳嗽着，唾液是不自然的大量流出来，看见舅妈如此难受的模样，我有些心疼，但却是有着更大的征服感。
　　“唔……怎么了……，若兰呢。”此时舅舅像在熟睡的人被吵醒了一般，眯着眼睛抬了下头，没有看到他的妻子，习惯的问了一句。
　　“啊……”我和舅妈见舅舅突然醒来都是一惊，我见舅妈好像还要再咳嗽，连忙再将肉棒塞到她的嘴里。
　　“舅妈去上厕所了，舅舅不然你先去睡觉吧。”我连忙对舅舅说道。
　　舅舅摇了摇头，好像也觉得趴在桌子上睡不太爽，勉强的支撑起来，到旁边的沙发上一躺，不一会儿就传来了阵阵的打呼噜声。
　　而这段时间我的肉棒都紧紧的抵在了舅妈的嘴里，直到呼噜声传来才松开。
　　“啊……讨厌……好难受！”舅妈也是听到了她老公的呼噜声，急忙将满嘴的肉棒退了出来，下体却是早已湿润。
　　“若兰宝贝，都是我不好，是我不对，害的你这么难受”我一把就把舅妈抱起来无比痛心的说道。
　　“舅妈没事……舅妈好难受……快插进去”舅妈呼吸不自然的着急说道。听见舅妈的话我略看了舅妈胯下的肉穴，那里已经是淫水泛滥成灾了，那因为瘙痒而变红的肉穴，看着我都把持不住了，提起舅妈的一只美腿，大肉棒没有任何停留的顶入舅妈肉穴内，一蹴而就的直接把二十八公分阴茎全部塞入舅妈肉穴内。
　　舅妈娇躯一颤，转身看了下老公沉沉的睡着了，而且呼噜声也越发响亮，也就毫不顾忌的开始了淫荡的呻吟。
　　“喔喔哦哦哦哦…………插到子宫去了……”舅妈单脚站着发出高亢的呻吟大声淫叫道。阴茎被舅妈吃的都快爆炸了，此时我也没有给舅妈任何缓冲机会，抱住舅妈抬起右腿大肉棒就狠狠插入她的肉穴内，湿润温暖紧致还不断蠕动的阴道绝对是最美妙的地方，特别是在舅舅家操着舅妈，这种感觉太爽了。
　　我没有讲任何多余的话，一切的意思都表达在大肉棒上，二十八公分的粗大阴茎，也不慢慢来，塞入舅妈肉穴内就开始快速的抽插着，鸡巴狠狠的顶到底直达子宫上，拔出来也是无比迅速，如此大开大合的插法，操的舅妈是嗷嗷淫叫着。
　　“不要……这么激烈……嗯唔唔……太激烈了……啊哈……”“舅妈…会受不了的……唔唔唔……插到子宫内了……噢喔喔……”“好涨……好满足呀…
　　…呀啊啊……舒服……用力干……使劲插……噢哦哦……“舅妈面对我疯狂的抽插毫无还手之力只能发出淫荡的声音发泄出呻吟道。
　　我操着舅妈没有任何技巧而言，什么九浅一深的方法现在就不想用了，对付舅妈就是猛烈的攻击再攻击，就算舅妈丢盔弃甲也没用，依旧是面对我义无反顾的攻击。
　　而今天晚上是我亢奋的时间，刚才在饭桌上就忍了很久了，大肉棒现在终于插入舅妈的肉穴内，又怎么可能是慢条斯理的折腾舅妈。
　　我将舅妈放到了地板上，让她像条狗一样趴着，丰满的屁股高高翘起，我坐后背舒服的插了进去，肉棒又狠又快的撞击着舅妈肉穴，这样的疯狂才是我想要的，阴茎不断的在舅妈肉穴内抽送着，操的舅妈是舒服透了，舅妈是心甘情愿的被我大肉棒狠狠操着，那舒服的淫荡模样，看着我是兴奋不已。
　　“舅妈，你的肉穴操着太舒服了，小刚恨不得永远不出来”我兴奋的大声说道。
　　“舒服……嗯唔唔……舅妈也舒服……啊哈…啊……爽死了……被小刚操……真的好舒服……唔唔……乱伦太爽了……好刺激……啊啊……”
　　“大肉棒小刚……喔哦哦……舅妈喜欢小刚干……嗯嗯……尽管操舅妈…
　　…“”嗯啊……舅妈喜欢……大肉棒老公……啊啊……比你舅舅的强多了……操的太激烈了……舅妈好喜欢呀……呀呀啊……“舅妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　此时我们正干得大爽的时候，舅舅好像是被吵得有点醒了，突然翻了下身，深深的咳嗽了起来。
　　房间的呻吟声就此定格，这种默契的画面就像是在看着吵杂的电影，突然被被按下了静音。
　　“咳咳……”舅舅手按着头，慢慢的坐了起来。
　　我和舅妈转头一看，差点吓得魂飞魄散，我连忙将肉棒退了出来，舅妈也是反应极快，迅速的整理了裙子，把上衣拉下，我们的动作刚做完，就听到舅舅嘶哑的声音。
　　“口好干，老婆，给我倒杯水。”舅舅说完也没有转头看向背着沙发的我们，我连忙一个“饿虎扑食”侧身躺到了沙发背后。
　　“好的。”舅妈连忙答应，到桌子上倒了杯温开水，脸上带着刚享受性爱的红润，将水递给了老公。
　　我在后面只听到几声喝水的声音，然后感觉沙发又是一响，呼噜声再次传了过来。
　　我下体坚挺的抬起了头，看到舅妈半蹲着，呼吸急促的看着我。
　　我低头看了下舅舅，只看到他睡得很沉，呼噜声很响，一股莫明的兴奋感直接在我胸口中炸开了。
　　我连忙跑到舅妈背后，掀起她的裙子就插了进去。
　　“不要在这里，你舅舅还没睡熟呢。”舅妈很是担心的拍着我的手。
　　此时我眼睛通红，这种直接在舅舅面前操舅妈的场景，已经让我兴奋得失去了理智。
　　舅妈是单脚站在地板上的，而且一条美腿被我抓住掰开着抬起来，舅妈整个人半悬空，单手撑在沙发上，勉强的保持着诱人酮体的平衡，而且还承受着我大肉棒的不断抽插，几次都险些趴到了舅舅身上。
　　我近距离的贴在舅妈身上，大肉棒不断的上下抽插着，我们交合处不断的滴出淫水出来，滴到了沙发旁边。
　　我一只手搂住舅妈的肉肉的身体，一只手抓住舅妈的极品美腿，大肉棒更加是专心致志的操着，大鸡巴次次都顶到舅妈的子宫内，拔出来更加是雷厉风行如此大开大合的撞击，而且那力度发出啪啪的声音，都可想而知这样疯狂的性交，而且在我舅舅面前是多么的刺激。
　　“舅妈你太迷人呢，舅舅实在是太爽了，我也要拥有舅妈！”我看着妩媚性感赤裸裸的舅妈大声说道。
　　“啊……不刚你小点声，好厉害啊……我要上天了。”
　　在性爱的时候舅妈如换了一个人般，与那个在人前高贵优雅的银行大堂经理比，在与我性爱中就如一个淫荡十足的荡妇，如此的巨大反差，试问又有什么男人不喜欢呢，我干得更是迅猛了。
　　“亲小刚……舅妈好舒服……都顶到…肚子内了……好棒的大肉棒……咦呜呜……好爽呀……”舅妈如泣如诉的大声呻吟道。
　　不过毕竟舅妈是单脚站立，面对我大肉棒狂风暴雨的抽插，每次顶到舅妈的子宫内，舅妈身体就会轻微抖动着，舅妈坚持一会儿后就不行了，身体直接一软的要趴到舅舅身上。
　　我连忙伸手往前一捞，放开了她的一条腿，两手反向钳住她的双后背弯，凌空抽插了起来。
　　不过这样的动作实在是太累人了，我像转方向盘一样转动着舅妈的身体，边走边干的向床边走去。
　　我一边缓慢走着，一边狠狠的抽插她的骚穴，舅妈胯下的肉穴如小嘴巴般，口水就没有停止过，阴茎次次顶到舅妈子宫内，舅妈只有被动的承受着，或者说是不需要她做任何事情，只需要好好享受我抽插所带来的快感就可以。
　　刚到床边，欲死欲仙的舅妈软绵绵的就躺了上去，就再也没有丝毫力气了，舅妈在床上身体如水般柔软，有如火般燃烧着一切。
　　舅妈是赤裸裸的站着张开自己的美腿，暴露那个肥美的幽黑肉穴出来，而我的大鸡巴就不断的上下抽送着，软绵绵的舅妈把身体都贴在我怀里，每次阴茎顶到舅妈子宫内，舅妈身体都会轻微抖动着，而两只大奶子也会在我的怀里摩擦着。
　　“舅妈，小刚的亲舅妈，我要永远操你，狠狠操你的骚穴”我双手抓住舅妈的大腿大肉棒拼命的抽插着大声的嘶孔道。
　　“狠狠操……喔哦哦……操舅妈的骚穴……啊啊……骚穴好痒……”
　　“咳咳……”此时舅舅又咳嗽了几声，舅妈转头看了下舅舅，嘴里的呻吟却是没有停下来。
　　“啊啊……舒服……舅妈是骚妇……嗯嗯啊……是个不要脸…的坏女人……唔唔唔”
　　“大肉棒小刚……狠狠干……呀啊啊……舅妈给你操……啊啊……舒服死了……好棒的阴茎……哦哦哦……爽坏了……”舅妈双手紧紧抱住我欲死欲仙的大声呻吟道。
　　什么女人的矜持什么贞洁烈女，什么尊严面子，在我的大肉棒猛烈攻击下，都会变成一个淫荡十足的荡妇，就算如高贵端庄的舅妈也不列外，坚硬滚烫粗大有力的阴茎每次撞击舅妈的肉穴，舅妈都经历一次强烈快感，就算矜持的舅妈也忍不住，欲死欲仙的感觉把舅妈推上一个又一个高峰，根本想停都停不下来。
　　“舅妈，你这个骚妇，小刚操烂你的淫穴”看着怀里淫荡无比的妇人我兴奋的大声喊道。
　　不论是谁看见如此淫荡的美妇，都会血液沸腾的，面对舅妈这样的极品尤物，什么话都是多余的，只有挺着大鸡巴狠狠干她，让舅妈享受女人应该有的高潮，让舅妈高潮不断，才是我现在最想要做的事情，其他的一切现在都不重要。
　　我开始肆无忌惮的玩弄起了舅妈，我给舅妈穿上了她在银行上班穿的黑色丝袜，再从后面撕开，变成了诱人的开档丝袜。
　　把舅妈的美腿给掰开成一字型，大肉棒没有任何阻碍的做着活塞运动，或者高高举起笔直的美腿，大肉棒从后面插着，或者举起舅妈的一条腿，从侧面狠狠操着舅妈湿哒哒的肉穴，或者干脆把舅妈顶到墙壁上，双手抓住舅妈双腿大肉棒疯狂抽送着。
　　随着我不断的猛烈撞击，就算舅妈在怎么坚持也没有用，此时舅妈双手放在枕头上，翘着圆润巨大的臀部趴在床上上，而我双手拍打着那两片挂着被撕烂黑色丝袜的臀部，湿漉漉坚硬如铁的阴茎狠狠插舅妈的肉穴内，已经坚持半个小时的舅妈，终于是难以忍受一波又一波的强烈快感，赤裸裸的身体出现强烈的抖动痉挛。
　　“顶到舅妈……肚子内了……呀啊啊……太舒服了……”
　　“大肉棒小刚……啊哈……舅妈喜欢你……用大肉棒狠狠……插舅妈……”
　　“嗯嗯啊……喜舒服死了……舅妈好幸福……有个厉害的小刚……不是小刚你……啊啊啊……舅妈都不知道……喔噢噢……做女人……能够如此快乐……啊啊……肉穴爽死了……”
　　“啊啊哈……舅妈要泄了……唔唔唔……呼呜呜……舅妈…去了……啊啊啊啊啊”舅妈撕心裂肺的大声呻吟道。
　　舅妈在高潮的时候是最最诱人的，披头散发的舅妈赤裸裸的趴着，身体在不断颤抖着，阴道内的夹力增加了好几倍，就算如此我的阴茎依旧坚强不屈，随着淫水从舅妈子宫内泄出来，刚才还亢奋的舅妈整个都趴在床上休息着。
　　此时我也是精关一松，拔出肉棒在舅妈的股沟里抽插着，享受着黑色丝袜摩擦的快感，之后满足的射在了舅妈的美背上。
　　今天射了几次精，累得我也是搂着舅妈沉沉的睡着了，全然忘记了这是在舅舅的家里。
　　第二天醒来的时候，我看到旁边衣衫不整的舅妈还在睡觉，连忙抬头看了一下舅舅，见他也还在沉睡，才松了口气。
　　男人清晨醒来都是一柱擎天，我又是心中一阵兴奋，再次操起了熟睡的舅妈。
　　最后帮舅舅修好了电脑，我就愉快的回家了，想起今天的经历，却是一阵舒爽。
　　就在我踏出舅舅的家门后，刚才还一幅醉酒未醒的舅舅此时却是精光闪闪，门一关就掀起了他老婆下面真空的裙子，肉棒一挺就插了进去。
　　“嘿嘿，老婆，昨晚爽不爽！我看你叫得好淫荡啊……”舅舅脸上挂着奇怪的笑容，嘿嘿的问道。

　　

　　