《茧茉（1v1 强取豪夺）》


章节目录 第1章讨好

    “可以……可以给我一点钱吗？”黎含茉声音都有些发抖，精致的小脸上，清澈的双眸在对上面前的男人时，却是垂下眼睑，紧抿住淡粉色的唇瓣。

    但是为了能够拿到钱，黎含茉还是小心翼翼的伸出手，可怜兮兮的用手颤颤地握住了男人的指尖。

    黎含茉和男人躺在床上，身上留下的，全是昨夜乔闵烬在她身上发泄留下的青青紫紫欢爱痕迹。

    乔闵烬淡淡看了一眼黎含茉，突然用手掰开了黎含茉早已合不上的双腿，手指粗暴伸进了已经红肿的阴唇里，低沉压迫的声音在黎含茉耳侧，“原来昨天这么乖，是为了帮那男人要钱。”

    “唔……”黎含茉本来就被折腾了一夜，身下早就承受不住，只能带着哭腔求饶，“不要……不要，好疼……”

    乔闵烬手指感受着黎含茉肉穴的紧致和湿润，呼吸都变得沉重起来，“茉儿还说不要，穴里都流出骚水了。”

    “不……不……真的好疼。”黎含茉早就被乔闵烬调教得离不开他的身体，湿润的肉穴也不过是本能反应。

    但如果这时候再来一次的话，身体绝对会承受不住。

    看着黎含茉眼角的泪水，乔闵烬上前一一吻去，“我早上还有会，现在就放了你。”

    乔闵烬不舍地把手指从朝思暮想的花穴中抽出，带出的淫荡银丝擦拭在黎含茉雪白的双乳前。

    黎含茉看着乔闵烬要起身，连忙问：“那……那可以给我一些钱吗？”

    乔闵烬居高临下看着黎含茉，“你觉得昨晚你值多少钱？”

    “我……”黎含茉被问得说不出话。

    他是把自己当做那种女人，当做妓女吗……

    乔闵烬用手捏住黎含茉的下巴，“就算再贵的女人也不过是几十万一晚，你觉得你昨天主动一些，就值他公司亏损的那500万了吗？”

    黎含茉红了眼眶，“你，你什么都知道……原来你知道我是为了帮他。”

    “对，如果把一切都点破的话，就看不见茉儿昨天这么主动的样子了。”乔闵烬温柔地抚摸着黎含茉柔顺的长发。

    “你！”黎含茉激动的想要起身，可是已经被打断的右脚却是不听使唤，右脚踝传来的疼痛像是荆棘一般瞬间蔓延全身。

    乔闵烬轻轻拍了拍黎含茉的头，“在家等我回来。”

    看着乔闵烬的背影，黎含茉心里突然有了不好的预感，“是你做的吗？欧然的公司出问题，是你动了手脚？！”

    “茉儿，我不喜欢听你这么叫他。”乔闵烬说完，没有回答黎含茉，走出了门外。

    黎含茉把偷偷藏在房里的手机拿出，拨通了那个一直铭记于心的电话。

    黎含茉还没有开口，手机那头就传来男人愤怒的声音。

    “黎含茉！你和乔闵烬一起联手害我！”

    “我没有我没有，欧然，这都是他……”

    根本听不得黎含茉的解释，苏欧然大吼：“黎含茉，我一直以为你还和以前一样，但是你早就变了。在我和你交往的时候，你们就偷偷背着我搞在一起了，你以为我不知道吗！”

    “不是的……不是的……”那都是他逼我的，他强暴了我，他一直在威胁我，包括现在……

    “黎含茉，你真脏。”说完，电话挂断。

    不管黎含茉再打过去多少个电话也依旧是无人接听。

    只到了下午，苏欧然因为公司破产，逃到国外不再回国的消息，乔闵烬就通过下人告诉了黎含茉。

    黎含茉坐在床边，看着窗外，眼眶的泪却是止也止不住流下。

章节目录 第2章逃跑

    洁白的月光高挂，深夜的乔家别墅只有一只毛色光滑的波斯猫在大理石喷泉下懒洋洋的伸出爪子。

    波斯猫弓起背脊，双足轻盈跃下，蓝色的猫眼紧紧盯着那棵已经百年的大榕树，舔了舔爪子，竖起瞳孔锁定了猎物慢慢挪步到榕树下。

    “是往这边跑了！”

    猫儿突然被身后传来的声音一惊，看着出现的叁个男人，敷衍地叫了几声，又看了看榕树，最后甩着尾巴离开了。

    “只是只猫，不是夫人！”先跑来的人马上把情况告诉身后的人。

    榕树后的黎含茉面色苍白，凌乱的长发遮住了一张小脸，听见身后没了动静，才敢咳嗽出声。

    可胸腔的呼吸仿佛不能自主，咳嗽越来越剧烈。

    黎含茉只好佝偻着背让自己好受一些。

    摊开手，咳在手上满是血迹。

    黎含茉拼命忍住脚上传来的剧痛，撑着拐杖奋力逃跑。

    黎含茉的右脚脚踝呈现出不正常的弯曲弧度，根本无法正常活动。可就算是这样，那个男人还是坚持给她戴上了锁链，担心她会逃跑。

    而右脚的锁链每走一步，冰冷的金属就会划过早被折断的骨骼。

    黎含茉弱小的肩膀因为疼痛瑟瑟抖动，最后还是狠狠咬住冷得青紫的唇瓣，奋力向大海跑去。

    大海边昂贵华丽的别墅，精致绝伦，全然彰显主人的富有和品味。

    同时，也只有黎含茉知道，这些意味着什么……

    大海。

    半山。

    私人。

    隐蔽。

    这些，通通都只是为了防止自己逃跑的一层又一层噩梦。

    “皇院别墅”，所有人的梦想之地，却是囚禁黎含茉的牢笼。

    黎含茉终于是支撑着跑到了悬崖边。

    右脚的血迹点点洒落在泥泞的淤泥中。

    黎含茉站在悬崖边，海风呼啸而过，让本就惨白的面容更为楚楚可怜。

    白色的长裙和悬崖下拍打在巨石上的浪花，即将引来相同的宿命。

    黎含茉闻着淡淡的海水味，终于开口，声音清冷却带着一丝沙哑。

    “要结束了……终于，可以结束了……”

    所有的一切，他的囚禁，他的侮辱，他的强迫，他的威胁……

    自己也可以自由了……

    脚尖微微试探往下。

    “找到夫人了！”

    “夫人在这儿！！”

    黎含茉转头，除了一众黑衣保镖外，还有自己这辈子最不想要看见的那人。

    看见黎含茉站在悬崖边，男人一向自持的冷静已经开始消失。

    “茉儿，回来。”男人朝黎含茉伸出手，却因为担心黎含茉突然后退而在原地不敢动弹。

    黎含茉看着乔闵烬一向冰冷如冬的冷漠表情上有些慌张。

    竟然是笑了起来。

    月色下，黎含茉笑容干净纯粹，像是动人恬静的茉莉花。

    自己已经多久没有笑了？

    黎含茉记不清了，可是这次的笑，也是最后的笑，却是真心的……

    “乔闵烬，我没想到在我死前也能看见你慌张的样子呢，乔总也会有害怕的时候吗？”

    乔闵烬这些年，不止一次想要看见第一次见到黎含茉时，她笑的模样。

    为了让她笑，乔闵烬这些年不知道做了多少，可是，为了让黎含茉留在自己身边，乔闵烬的手段和心机，却让黎含茉只剩下恨，害怕和恐惧……

    黎含茉笑得动人，夹杂着海风的声音，清爽开朗，“怎么不说话了，平时我要是敢这么和你说话，你肯定会生气，不知道要怎么折腾我呢。”

    “茉儿……”乔闵烬恐怕自己都不知道，平时冷峻的声线，此刻竟然是带着微微的颤抖，“回来……”

    “回来，我回哪儿去啊？”

    “回家。”

    “家？我没有家了啊，乔闵烬……”黎含茉看着乔闵烬宛若雕刻般俊美的脸，眼神凄美，“我的家，你已经把它毁了啊。”

    黎含茉边说边慢慢往悬崖后退。

    “茉儿！小心！”不能再往后退了，茉儿！

    “乔闵烬，因为你我已经家破人亡。”黎含茉语气平静，只是淡淡看着乔闵烬，不像埋怨，倒是像到了人生最后的释怀，“我明明可以和他好好在一起，但是你一定要逼我，威胁我……现在他也嫌我脏了，不要我了。”

    “茉儿，只要你回来，你要的我都给你，乖，听话……”乔闵烬觉得自己的呼吸都要停滞了。

    “之前你就是这么骗我，说要给我自由，结果呢……你活活打断了我的一条腿。”黎含茉缓缓张开双臂，决绝一笑。

    乔闵烬此时脑中紧绷的弦一下就断了，拼命想要往前抓住黎含茉，“茉儿，不要！”

    “下辈子，别再让我们遇见了……”黎含茉身体往后一仰。

    坠下悬崖的痛苦失重感完全比不上重新获得自由的快乐。

    往下的一瞬间，黎含茉竟然是看见了悬崖边乔闵烬痛苦绝望的脸。

    那个冷血的男人，也会有这么痛苦的样子吗……

    _________________________________________

    第一次在po写文，可以求一下留言和猪猪吗。谢谢~~~

章节目录 第3章相遇

    十年前。

    老小区内，黎含茉看着镜子中18岁稚嫩的脸颊，一头柔顺及腰的长直发，红色的发带高高系在头上，白皙的皮肤，微张的红唇，清秀的眉眼如画般柔和，看起来恬静美好。

    “马上就要见到欧然了，已经一个暑假没有见到他了……”

    苏欧然是黎含茉从高中时期就在一起的男友，只是苏欧然比黎含茉大了一届，于是高中毕业就去了盛烽学院就读。

    而黎含茉也因此选择了报考盛烽学院。

    到了学院大门口，想着即将就要见到自己心心念念了很久的苏欧然，黎含茉开心的笑了起来。

    黎含茉笑起来很甜，让身边的人心情也会跟着愉悦起来，和她的名字一样，仿佛让人舒适的茉莉。

    而一边阁楼的阳台上，站着两个高大英俊的男人。

    “闵烬，就是她吗？”沉厉轻一只手托腮，及肩的长发在风中微微飘起，柔美的面容甚至有些像女人。

    一向以冷静自持的乔闵烬难得的紧张起来，“嗯。”

    “不过有必要这么穿吗？”沉厉轻看着乔闵烬完全不同于以往的打扮，笑了笑。

    乔闵烬穿着干净纯白的衬衫，刀锋般的双眉，棱角分明的轮廓，双唇紧抿，盛气凌人。

    衬衫包裹住乔闵烬蕴含力量的修长身体。

    一向锐利的双眸在看向黎含茉时终于是有些些许温度。

    “穿得太正式我怕她不适应。”乔闵烬往门外走去，走了几步，却是又退了回来，“你确定你给我说的有用？”

    沉厉轻都要开始怀疑，眼前的人到底是不是自己认识的那个果断干脆的乔闵烬了，“放心吧，就凭你的长相，再按照我刚刚说的做，绝对没问题的。”

    黎含茉看着学院的指示牌，手上拿着重重的行李箱。

    “我是在3班吗……不过宿舍的话，好像离这里有点距离呢……”

    黎含茉正在泛着嘀咕，突然感觉自己的身后站了一个人，转头一看。

    在和对方四目相对的时候，黎含茉下意识的吓了一跳。

    “啊!”

    乔闵烬在看见黎含茉的时候，本来是私下练习了很多遍的话竟然是突然卡壳了。

    不知道说什么，那就直接帮忙搬行李吧。

    乔闵烬直接伸手放在了黎含茉的行李箱拉杆上。

    黎含茉觉得奇怪，“那个，你……”

    乔闵烬突然被黎含茉主动搭话，面上波澜不惊，手上却是一个紧张的用力，竟然是直接把黎含茉的行李箱拉杆给卸了下来。

    乔闵烬看了看手上的拉杆，又看了看黎含茉。

    黎含茉清澈的双眸眨了几下，显然也是被眼前突然发生的事情惊住了。

    “你……我……”

    乔闵烬紧张地用手松了松衬衫的纽扣，四肢僵硬地把行李箱拉杆递给了黎含茉，“对不起……”

    说完，乔闵烬竟然是顺着拐，匆匆离开了。

    在一旁看完全程的沉厉轻捂着肚子在一边笑个不行。

    “哈哈哈哈，这是真实存在的吗？那个乔闵烬……那个乔闵烬也会有这么一天。”

    还在笑着的沉厉轻突然被人拽住了衣领。

    沉厉轻看着自己嘲笑主角的出现，“哈哈哈，闵烬说真的，那真的是你吗？刚刚我可是录像了，要是那录像被别人看见了，不知道要怎么……”

    沉厉轻看着乔闵烬变了脸色，立马识趣的住嘴。

    乔闵烬虽然从来没有说过，但是这第一次搭讪场景在他心里已经演练过无数次，只是没想到还是失败了，看着面前拼命憋笑的沉厉轻，“我没追过女人，接下来我该怎么办？”

    “接下来你就……”

    黎含茉有些丧气的拿着手里的行李拉杆。

    本来欧然学生会临时有事不来接自己，自己就有些难过了。

    刚刚还突然出现了一个奇怪的男人把自己的行李箱拉杆徒手掰断了。

    这样的话……自己只有找找附近有没有推车了。

    黎含茉往四处望了望，并没有找到推车，却是看见了刚刚弄坏自己的行李箱的男人。

    黎含茉有些不满看向男人。

    乔闵烬又焦躁地扯了扯自己的领带，终于是向黎含茉走去。

    黎含茉嘴唇抿起，显然是不高兴了，“你到底有什么事情？”

    看着黎含茉不高兴的模样，乔闵烬有些烦躁的抓了抓脑袋，“刚刚是我的失误，我会帮你把行李带回宿舍的，你宿舍应该是在4楼吧。”

    黎含茉觉得面前的男人更加奇怪了，寝室是随机分配的，这男人怎么会知道自己住在哪里，“你怎么会知道我的宿舍在哪儿？”

    眼看黎含茉眼里对自己的怀疑和警备越来越多，乔闵烬竟然是一时愣住，不知道说什么好，“这……”

    一旁的沉厉轻终于是看不下去了，走到了两人面前，“你好，你是新来的学妹吧，我们是学生会的。因为知道新来的学生会拿很多东西，所以有安排学长帮忙，寝室的话一般这一届的新生都是在4楼。”沉厉轻用手肘碰了碰乔闵烬，“他可能没有和你说清楚，但是他没有恶意的。”

    黎含茉看了看沉厉轻胸前戴着的学生会副会长的徽章，立马就信了。

    对着乔闵烬歉意地点了点头，“不好意思，刚刚你没有说，我还以为……总之，非常对不起。”

    原来别人是好意，但是自己竟然是误解了。

    沉厉轻见两人误会解除，终于是松了一口气，随便找了个借口离开了。

    乔闵烬给黎含茉搬着行李，连小包都不让黎含茉拿。

    看着乔闵烬额头上的薄汗，“请等一下。”

    黎含茉拿出包里的纸巾，给乔闵烬擦了擦额头上的汗，“真是辛苦你了，最开始我还因为盛烽学院是贵族学院所以有些紧张，但是遇见你之后，我真的觉得安心了好多。”

    “你不用紧张。”什么事情我都可以解决。当然，最后的话乔闵烬并没有说出口。

    “嗯。”黎含茉笑了笑。

    看着黎含茉甜甜的笑容，乔闵烬低下头，细碎的刘海遮挡住悄悄爬上红晕的耳尖。

章节目录 第4章感谢

    “今天真是谢谢你了。”黎含茉和乔闵烬坐在麻辣烫摊子前，“这顿我请你。”

    乔闵烬其实不太喜欢吃路边的东西。

    黎含茉看着乔闵烬久久没有动筷，“你不喜欢吃吗？”

    “没有。”乔闵烬用筷子去夹鱼丸，却是一直没有夹起来。

    黎含茉笑了笑，把鱼丸夹在乔闵烬的碗里，“喏，给你。”

    乔闵烬吃下鱼丸，不知道为什么，第一次觉得这路边摊的东西爽口顺滑。

    黎含茉注意到乔闵烬手上的一块伤口，“你的手怎么受伤的啊？”

    “打……”乔闵烬脱口而出的‘打人’，在对上黎含茉目光时候，又咽了回去，“打工。”

    “……那你打工很辛苦吧？”因为是私人贵族学校，靠成绩考入的普通家庭学生，为了高昂学费都会选择打工。

    “不辛苦。”

    黎含茉想了想，“你如果要打工的话，你要不要和我一起，我打工的地方应该没有你现在打工的地方这样容易受伤。你现在是在哪儿打工啊？”

    乔闵烬刚好看见路边摊经过的工人，又看见了他们手上的伤痕，对着黎含茉说：“我在工地打工。”

    黎含茉看着乔闵烬衬衫下隐藏的男性肌理力量，把手举了起来弯起，看着自己纤细的手臂，“果然，我当时见到你就觉得你身材很好。不过工地上班还是很辛苦，你要不要和我一起去便利店工作，虽然是晚班，还……”

    黎含茉话还没有说完，乔闵烬就像是抢答一般“好”。

    黎含茉眉眼笑成弯弯的月牙，歪头看着乔闵烬，“太好了，如果晚上能和你一起在便利店上班，我也放心很多了。”

    “便利店有什么不让你放心的事情吗？”

    黎含茉不好意思的摸了摸头发上的红色丝带，“就是……我有点怕黑，之前一直没有人陪我，偶尔没有客人的时候就会害怕。”

    “原来是这样。”

    乔家别墅内，林木夕和沉厉轻看着不停健身的乔闵烬。

    林木夕本来是找两人去打篮球的，“乔哥怎么回事，从我来就一直在健身没有停过？”

    沉厉轻笑了笑，“因为被人夸了身材好，所以回来健身就没有断过。”

    林木夕当然知道沉厉轻说的那人是谁，有些不敢置信地看着乔闵烬，仿佛眼前的人他根本不认识一般。

    林木夕看着挥汗如雨的乔闵烬，“你说乔哥会不会被人下了降头。”

    沉厉轻摇了摇头，“有可以下了十年还不变的降头吗？”

    乔闵烬按停跑步机，看向两人，“女人收到什么礼物会开心？”

    林木夕张口就来，“钱，房子，车，或者包。如果乔哥你纠结的话，那就全都送。”

    “除了这些呢？”

    “我送女人就送这些，反正越贵约好。”

    “闵烬你别听木夕的。”沉厉轻出言反对，“他的那些女人就是玩玩而已。真要送礼物的话不用太贵重的，送她需要的，是心意就行。”

    乔闵烬想着黎含茉缠绕在头发上的红色丝带，若有所思……

章节目录 第5章可能是笨蛋？

    黎含茉手里拿着两份叁明治，一边跑一边打着电话。

    “对不起，因为想着夜班我就睡了一会儿，结果睡过头了，我马上过来。”

    电话那头传来工地钢管相撞的声音，乔闵烬回答：“没关系，我这边也还没有干完。”

    黎含茉跑到工地旁边，就看见乔闵烬此时正赤裸着上身，挺直有力，肌肉充满力量却并不夸张，汗水顺着俊美的下颌流下。

    本来是盛气凌人的眼神在转头时，突然被磨掉了所有锐利，只剩下难得见到的温柔，“你来了？”

    黎含茉歉意地跑到乔闵烬面前，“真是不好意思，我的手机最近经常出问题，刚刚我没听见闹铃。”

    “没关系。”

    黎含茉看着乔闵烬满头大汗，已经这么辛苦却还要去兼职便利店夜班，他的生活一定过得很苦，“我做了叁明治，还做了你的那份，就是我做饭手艺不怎么样。”

    “谢谢。那我先去冲凉，马上过来。”

    “好。”

    乔闵烬走了一会儿，却是突然回过身，从包里拿出了一个礼盒，有些紧张，“谢谢你帮我找工作，这个送给你。不贵重但是希望你喜欢。”

    “诶……谢谢。”黎含茉没有想到会突然收到礼物，不过想着是乔闵烬的一番心意就收下了。

    黎含茉打开礼盒，看着礼盒里面的礼物，噗嗤一声笑了出来。

    礼盒里面是漂亮的红色发带，红色发带用金丝勾勒，而最奇特的是，红色发带的中心下方有个按钮，只要一按，按钮就会发光。

    “这不是小孩子的玩意吗？”黎含茉把发亮的发带举高，笑出了声，“不过还是挺可爱的。”

    乔闵烬冲完了凉，看着黎含茉已经把发光的发带戴在了头上……

    晦暗的夜灯下，乔闵烬和黎含茉并肩走着，黎含茉把发带的开光打开，忍不住笑了起来，“哈哈哈，你看我现在像不像一个发光的红色灯泡啊。”

    乔闵烬看着黎含茉开心地笑了起来，也跟着一起心情大好，“不像……但是觉得你戴着很好看。”

    “是吗……不过你为什么想着送我这个啊？”

    “你说便利店下班有时候很黑，碰巧在路上看见，又是红色的丝带，想着你会喜欢。”这真的是乔闵烬苦思冥想之后，在一次路上遇见小孩玩具后想到的。

    “哈哈哈哈……你真有趣。”黎含茉把长长的t恤领口往上一拉，遮住脑袋，只露出灵动的双眼，看着乔闵烬故意压低用搞笑声音说：“我是一个红色的灯泡~可以实现你叁个愿望~”

    乔闵烬没有忍住，笑出了声。

    黎含茉把t恤领口拉回来，开怀笑着看着乔闵烬。

    两人的笑声直直打破了黑夜的寂静，原本昏暗不明的路灯，都变得明亮了几分。

    而一直偷偷跟着两人看热闹的林木夕，手里拿着照相机不停地按动着快门，看着一旁的沉厉轻，用嫌弃的语气说：“我怎么觉得乔哥变笨了，而且这两人看着都不太聪明的样子。”

    沉厉轻用手背轻轻敲了下林木夕，“你这话可别让闵烬听见了，你说黎含茉笨，是自找苦吃。”

    林木夕看着自己刚刚拍下的照片，“不过乔哥和这女人在照片里看起来还般配。”

    “木夕你拍照做什么？”

    林木夕狡黠一笑，“这就不懂了吧~等明天你就知道了。”

    第二天，乔家别墅。

    林木夕献宝似的把黎含茉和乔闵烬的合照照片拿在手里，对着乔闵烬挥动五根手指，“五十万，不二价。”

    “好。”乔闵烬一口答应下来。

    沉厉轻看着林木夕的生财之道，“原来你昨天不是去看黎含茉长什么样子，是去乘机捞一笔啊。”

    “有什么办法。”林木夕耸耸肩，“说到底还是都怪苏欧然，乔哥你那好侄子，四处找人投资他的项目，我当时想着用零花钱投投，结果亏大发了。”

    提到苏欧然，乔闵烬眼神瞬间结冰，“我没有侄子。”

    林木夕自知没趣，不敢再多说。

    但是这时却是有佣人进来，告诉乔闵烬，苏欧然来了，为了借钱来的。

    “让他滚。”

    林木夕和沉厉轻看着乔闵烬对苏欧然的态度，也算是见多不怪，在一边的台球桌上打起了台球。

    可是大门却是突然被推开，苏欧然强行闯了进来。

    苏欧然穿着正式剪裁得体的西装，气质优雅，即使是有些仓促的闯入举手投足间都泛着温柔，让人生不出恶意。

    林木夕现在是看着苏欧然就来气，毕竟自己的零花钱可全部打水漂了，“苏欧然，你到这儿做什么！别忘了你还欠我钱！”

    沉厉轻拉住恼怒的林木夕，“这儿是乔家，怎么处理让闵烬说。”

    乔闵烬神色冷漠，不动声色。

    苏欧然知道自己是贸然前来，态度放到了最低，“舅舅，希望你能帮帮我。”

    乔家别墅外，此时的黎含茉正在别墅外不远处焦急的等待。

    苏欧然在学生会工作，就是为了利用学生会的资源，能够在在校期间，创办小公司，再慢慢做大。

    可是却失败破产了。

    没有办法，苏欧然只能来求助比他仅仅年长两岁的舅舅。

    而站在乔家别墅外，黎含茉看着垂头丧气，失望而归的苏欧然，心也跟着难过了起来。

    “欧然，你别难过……”黎含茉只能给予最简单的口头安慰，“诶，欧然你的脸……你的脸是怎么伤的？”

    “没事。”

    “你舅舅打你的？”黎含茉看着苏欧然脸上的伤，心疼不已。

    “没事，回去吧。”

    “这怎么能行，不借钱就算了，为什么要打人啊？”黎含茉心中愤愤不平。

    苏欧然牵住黎含茉的手宽慰道：“我也是私自闯进去的，算了。”

    黎含茉本来是想要冲进乔家，但是看着苏欧然此时的模样，已经不想再给他惹任何麻烦，只能恶狠狠的转头瞪了乔家别墅一眼，在心中给乔家主人默默记下了一笔大账。

章节目录 第6章心疼

    “还疼吗，欧然……”黎含茉坐在卧室的床上，心疼地给苏欧然用冷水敷了敷。

    “不疼了。”苏欧然转身把黎含茉抱在怀里，闻着黎含茉身上的淡淡香味，重重地叹了一口气，“小茉，我失败了，本来以为进入学生会可以得到机会，但是他们不过拿我当做一个笑话。”

    “没关系的，欧然。你只是缺少一个机会，我知道的。”黎含茉知道苏欧然为了证明自己，吃了多少苦，受了多少累，“欧然，不管发生什么我都会陪在你身边的。”

    苏欧然低头看着怀里的黎含茉，温柔地吻了下去。

    苏欧然抱着黎含茉，将黎含茉轻轻压在了床上。

    “小茉……你好白。”

    骨节分明的手指在腰线流连，慢慢往下摸住细滑白嫩的大腿。

    小心翼翼地探往最为柔嫩的大腿根部……

    “唔……！”黎含茉突然把苏欧然推开，坐起身，拉过衣领遮住自己露出一大半的酥胸。抬起头看见苏欧然还在看自己，脸瞬间红成了苹果，“你不讲信用，说好了的……”

    苏欧然笑了笑，轻轻咬住黎含茉像白玉一样的耳尖，“刚刚是我不对，但是小茉真的好白，好乖，让我想要一口吃掉。”边说着，苏欧然拉着黎含茉的小手靠近自己的腿间，“那帮老公摸摸好不好？”

    “你……你无赖……”听着苏欧然对自己的称呼，感受着手下那勃发的硬物，黎含茉的脸红得快要滴血了。

    “好的好的，不逗你了，那老公抱着你。”苏欧然把黎含茉抱在怀里，深深吸着黎含茉脖间的味道。

    黎含茉坐在苏欧然那没有任何消停，反而有胀大趋势的肉棒上。

    黎含茉也知道男人憋不得，咬了咬唇，低着头不敢抬头，“虽然其他的不可以，但是你可以亲亲我。”

    话刚刚说完，黎含茉觉得自己身下的热度是更烫了。

    苏欧然深吸了一口气，亲在黎含茉的脸上，“别说这种话，小心老公我忍不住上了你。”

    “……”黎含茉更是羞得不敢抬头了。

    最后苏欧然还是去卫生间解决了。

    在高中的时候，苏欧然就差点要了黎含茉，但是黎含茉又紧张又害怕。

    看着怀里软糯红了眼眶的黎含茉，苏欧然也只能憋着一股火，和黎含茉约法叁章，要等到两人结婚那天才能做。

    苏欧然还要处理公司的欠债，但还是和黎含茉说好，一会儿晚班一定会来接她。

    “怎么不戴我送你的发带了？”

    黎含茉摸了摸头上乔闵烬送的发带，“这个啊……是最近新来便利店的同事送的。”

    “男的女的？”

    “不告诉你。”黎含茉故意扬起下巴，“你猜啊~”

    苏欧然上前抱住黎含茉，把黎含茉一下举高，“女的。”

    黎含茉摇了摇头。

    苏欧然把黎含茉放在桌上，两手撑在旁边，“男的？”

    黎含茉笑而不语。

    “真是男的？男的？”

    “……不告诉你。”

    “真不告诉老公吗？”苏欧然用脑袋蹭了蹭黎含茉的下巴。

    黎含茉被蹭得发痒，“哈哈哈哈，别弄了，别弄了。”

    “那还不乖乖告诉老公。”苏欧然轻咬上黎含茉的小巧的鼻尖。

    “我说我说，是男的，不过是同一个学校的学生，一起打工而已，他之前一直在工地上班很辛苦，我就介绍他去便利店了，是个很踏实的男生，他就是为了感谢我给他介绍工作。”

    “这样啊，唉，我的老婆戴着别的男人送的发带啊……”苏欧然装作有些沮丧的模样。

    黎含茉知道苏欧然是装的，故意趁机跑下了桌子。

    发带随着主人灵巧的动作，飘然舞动。

    黎含茉走到门前，对着苏欧然做了一个鬼脸，“别装了，早看出来你是装的了。快去忙工作的事情吧，我也去便利店打工了。”

    苏欧然笑着叹了口气，“可是我的老婆戴着别的男人送的发带啊。”

    “什么时候你变成醋精了啊，那如果等会儿接我下班的时候有人拿着新的发带送我的话，我就不戴这个了……”黎含茉往门外走了一步，又突然回头看着苏欧然，“只是发带而已，人都是你的了。笨蛋，我最喜欢的就是你了。”

    苏欧然看着黎含茉离开的背影，心里一暖。

    我也是啊，最喜欢小茉了。

    便利店里。

    乔闵烬看出黎含茉的心情并不是太好。

    “你怎么了，心情不好吗？”

    “确实有些。”黎含茉转头看着乔闵烬，“对了，你知道我们学校的学生会长吗？”

    “……嗯，知道，学生会长乔闵烬。”

    “乔闵烬……”

    “……他怎么了吗？”听见自己的名字被心上人叫在口中，乔闵烬却有丝不好的预感。

    “没什么，我只是不喜欢他，觉得他特别讨厌。”黎含茉嘟了嘟嘴，“以后可别让我遇见了他，见到他我一定要打他几拳。”

    “为什么不喜欢他？”乔闵烬皱了皱眉。

    “就是不喜欢乔家的人而已。”乔家的人都是坏人，一直在为难欧然，特别是那个叫乔闵烬的舅舅！

    凌晨叁点，苏欧然忙完了公司的事情，拿着崭新的淡蓝色发带走向黎含茉上班的便利店。

    即将到便利店门口，苏欧然却是看见了一个熟悉的人影。

    自己的舅舅，乔闵烬……

    没想到会在这儿见到他。

    乔闵烬心里窝着火，不知道怎么的黎含茉就突然讨厌了自己。

    而这时候乔闵烬竟然是看见了不远处的苏欧然。

    那个杂种为了借钱，已经跟到这里了吗？

    乔闵烬看着苏欧然，眼神冷冽。

章节目录 第7章真实身份

    黎含茉突然听见便利店外传来打斗声，连忙向门外跑去。

    刚刚跑到门外，黎含茉就看见倒在地上的苏欧然和站在一边的始作俑者乔闵烬。

    “欧然！”黎含茉跑向受伤的苏欧然，“欧然你没事吧？”

    苏欧然有些艰难地站起身，“还好。”

    黎含茉转头愤怒看着乔闵烬，“你干嘛打他！”

    乔闵烬没有回答，反而是反问黎含茉，“你认识他？”

    “他是我男朋友！我为什么不认识他，倒是你，你为什么打他！”黎含茉说着就要上前，不过被苏欧然拉住了。

    “男朋友……”乔闵烬冷冷念着这叁个字，眉眼间的暗色让人生寒。

    苏欧然的伤口疼得让他倒吸了口冷气，黎含茉立马紧张的询问，“欧然是不是很疼，我们去医院。”

    苏欧然这个杂种竟然是她的男朋友……

    乔闵烬心里的愤怒已经压抑不住。

    黎含茉的话刚刚说完，一旁的乔闵烬再次上前就要打向苏欧然。

    苏欧然躲过，还顺势一推，让黎含茉躲到了离两人较远的地方。

    黎含茉在一边看着两人，想要上前去帮忙，却是一直插不进去。

    苏欧然明显不敌乔闵烬，看着苏欧然落于下风，黎含茉也急了，看向一边的挡路板。

    黎含茉拿着铁板跑向两人。

    察觉到自己身后有人，乔闵烬转头，可是又担心自己贸然阻挡会伤到黎含茉。

    黎含茉的铁板已经打在了乔闵烬的头上。

    乔闵烬当即倒地。

    看着头上鲜血直流晕倒的乔闵烬，黎含茉一下松开了手，害怕地瘫坐在了地上，“他……他死了吗？”

    苏欧然上前看了看，“没有，只是晕倒了。”

    黎含茉其实并没有想要把乔闵烬打得那么严重，自己只是想要让乔闵烬不要再伤害苏欧然了，黎含茉拿起手机，“欧然，是我下手太重了，我现在就叫救护车。”

    等着救护车到来的空隙，黎含茉问乔闵烬，“欧然，他为什么要打你，你们认识吗？”

    “他啊……”苏欧然叹了一口气，“他就是我舅舅——乔闵烬。”

    黎含茉和苏欧然都被带去了警局，苏欧然虽然想要一力承担所有责任，可是监控摄像已经说明了所有的事实。

    在乔闵烬醒来的时候，一切事情虽然迎来了转机。

    可是这转机，只是针对黎含茉的，对于苏欧然却是事实颠倒。

    因为乔家动用了势力，将黎含茉放出了警局，而苏欧然则是承担了所有罪责关在了警局里。

    在黎含茉四处求助无门的时候，沉厉轻代表着乔闵烬给黎含茉投来了橄榄枝。

    “你没有骗我，只要我去医院诚心道歉，乔闵烬就可以让欧然从警局出来？”黎含茉手里提着水果，挎着的小包里拿了自己这段时间打工存下的所有钱。

    “当然。”沉厉轻对着黎含茉笑笑，“只要你能够让闵烬高兴的话。”

    “可是……”想着那天在便利店外看见乔闵烬的暴戾，黎含茉有些紧张的拽紧了手，“我不知道怎么样才能让他高兴，我也只带了几千块钱，我不知道这样够不够。”

    沉厉轻带着黎含茉走到私人病房前，停下脚步，对着黎含茉狡黠地眨了眨眼，“你放心，让人高兴的方式可不止是给钱，也有只有你才可以的方式。”

    黎含茉认真的想了想，双手握拳给自己打气，“嗯，你说的对，我可以代替护工照顾他！还可以每天给他做吃的！便利店那边的工作我也可以代替他做，不对，他是乔家的人，应该也不用打工的。”

    看着黎含茉单纯的模样，沉厉轻忍不住笑出了声，“你还真是可爱，我说的不是这种方式。”

    黎含茉费解地歪了歪头，“啊？”

    “算了，等进去你就知道了，不过到时候别告诉闵烬，我说你‘可爱’这件事情。”

    虽然黎含茉没有明白沉厉轻在说什么，但还是点了点头。

章节目录 第8章病房看望

    乔闵烬从住进病房开始，脾气就一直暴躁可怖得很。

    也就只有沉厉轻和林木夕敢在病房旁边看着，直到沉厉轻提出让黎含茉来病房，乔闵烬的情绪才算是得到了一些平静。

    “不过我真的没有想到苏欧然竟然会是那女人的男朋友，还是从高中就在一起了，这两人可真是隐蔽。”林木夕话刚刚说完，就被沉厉轻用手肘撞了撞。

    “闵烬，这都是之前的事情了，现在苏欧然在警局，黎含茉肯定会来找你。”

    林木夕摸了摸自己的下巴，嘿嘿笑了起来，“对，到时候就让她脱了衣服，用道具……”

    “少说两句。”沉厉轻再次警告身边这说话不经大脑的林木夕。

    乔闵烬摸了摸自己包扎着白色绷带的脑袋，神情突然变得认真严肃起来。

    这突然肃穆的气氛，让沉厉轻和林木夕都自觉安静，等待着乔闵烬接下来要说的重要话语。

    乔闵烬皱着眉看着两人，“她来的那天，我头上的绷带能取了吗？”

    “……”林木夕张大了嘴。

    “……”沉厉轻也第一次表情管理失败，瞪大了眼睛看着乔闵烬。

    林木夕忍不住大笑了起来，“啊哈哈哈哈哈，你头都被包成粽子了，还想着取绷带，哈哈哈哈……哎哟！”

    林木夕的头上被乔闵烬狠锤了一下。

    沉厉轻轻咳了几声，“到时候我会问问医生可不可以。”

    “如果不行的话……”乔闵烬陷入犹豫，“那能戴帽子吗？”

    “帽子应该是绝对不行的，会捂着伤口，我会去问问医生。大概明天上午我就会带着黎含茉来病房。”

    “好。”

    沉厉轻最开始还有些担心，担心黎含茉会不愿意再看见乔闵烬，可是当自己提出苏欧然可能有机会离开警局的时候，黎含茉直接二话不说答应了。

    黎含茉站在私人病房门前，还是有一些紧张。

    沉厉轻看着旁边的黎含茉，“你不用紧张，我们现在就进去了。”

    “嗯。”

    私人病房门打开。

    病房内的两人同时望向门口的黎含茉。

    黎含茉拿着手里的水果，走到坐在病床前的乔闵烬面前。

    九十度鞠躬，“对不起，之前伤到你了真的非常抱歉！”黎含茉又拿出自己的小包，“这是我存的钱，虽然只有五千多元，但是你的医疗费之后我一定会赔偿的。”

    黎含茉没有听见乔闵烬的回答，偷偷抬起头看了一眼。

    “诶！你怎么……”黎含茉连忙坐在乔闵烬的旁边，拿过一边的纸巾递给了乔闵烬，“你怎么会突然流鼻血啊，要不要叫医生？”

    打死乔闵烬都不会说自己流鼻血的原因，是因为黎含茉在弯腰的一瞬间，那不小心漏出的雪白乳沟。

    乔闵烬本来最近因为受伤就一直吃大补的食材，这么一刺激，就觉得鼻尖一下潮湿。

    “不用叫医生。”乔闵烬摇了摇头，一抬眼就看见旁边突然向自己靠近的黎含茉，着急湿漉漉的大眼睛直直看着自己。

章节目录 第9章真的不用叫医生？

    “真的不用叫医生吗？”

    “……嗯，不用。”

    林木夕在旁边憋笑得肚子疼，乔哥为什么流鼻血他可是看得一清二楚，哈哈哈哈，这两人在一起怎么会这么好笑，乔哥那个冰块脸，竟然还会脸红，哈哈哈哈哈……！

    沉厉轻则是一个眼神警告，让林木夕收敛点。

    “我给你削点水果吃吧。”黎含茉拿过自己带来的水果，用水果刀削好。

    林木夕还在憋笑，一直不敢说话，害怕自己一说话就忍不住爆笑起来。

    沉厉轻则是在一边时刻监督着林木夕。

    乔闵烬其实有些紧张，坐在床上都有些僵硬了起来。

    黎含茉把削好的水果拿给乔闵烬，看乔闵烬一直没有接，担心了起来，“你是不是现在手不是很方便？”

    黎含茉在来之前其实查了很多资料，而每个搜索网站给出的结果都是吓人得紧。

    伤及大脑，可能引起记忆紊乱，可能引起瘫痪，可能引起脑死亡……

    所有的可能性都让黎含茉觉得自己做了件大错事。

    黎含茉用叉子插起水果，“你如果不方便，不介意的话我可以喂你吃。”

    林木夕：“他的手能有啥事，单挑十个……”

    乔闵烬：“对，不方便。”

    林木夕话还没有说完，就被沉厉轻用手捂住了。

    林木夕没想到这乔哥早就好了，卖惨还一套一套的。

    沉厉轻看着自己身下憋笑憋得脸红的林木夕，用手拍了下沉厉轻的背，小声说：“实在憋不住就去给我在外面笑完再回来。”

    林木夕直接站起身就向门外走去。

    黎含茉一边给乔闵烬喂水果，一边说：“你的伤严重吗，我其实没想要伤你这么重的……”

    “没关系，不重的……”

    “可是你的手都不能动了。”黎含茉自责说。

    “还是能动的，只是偶尔会比较僵硬而已，多康复训练按摩就行。”

    “那我来帮你按摩按摩。”黎含茉边说边给乔闵烬按摩起来。

    “……”乔闵烬感觉到柔软的小手轻轻在自己大手上轻轻按摩，竟然是觉得自己头上挨得这一下非常的值。

    “对不起，我只是看着欧然受伤，而且我当时并不知道你们为什么要打架，所以就有些着急，真的对不起，你的医疗费还有该赔的我都会给你的。”

    在提到苏欧然的时候，乔闵烬眼睑下垂，眼神都有些冷了起来。

    沉厉轻立马在旁边打起了圆场，“现在应该以闵烬的病情为重，只要闵烬从病房离开，之后的一切都好说。”

    “真的？”

    “是的。”沉厉轻回答。

    “那……我应该做些什么呢？”黎含茉其实并不知道自己可以做些什么。

    这时候病房的门再次被打开，是笑够了的林木夕。

    林木夕看着黎含茉，“你要做的事情非常简单。”

    “什么？”

    林木夕耸了耸肩膀，“你陪睡几天，这件事情就算完了。”

    黎含茉一时间以为自己听错了，“你说什么？！”

    沉厉轻连忙在一边补充，“他说的意思是陪床，就是差不多看护的意思，你既然要道歉，可还得拿出一点诚意来给闵烬看。”

    黎含茉当即松了一口气，看向乔闵烬笑出了两个酒窝，“我一定会好好陪床照顾你的。”

    乔闵烬看着黎含茉灿烂地笑容，仿佛一道阳光直照进他的心扉，心生暖意。

章节目录 第10章小嫂子

    “小嫂子还没来吗？”林木夕手里拿着可乐，坐在病床上无聊地打着哈欠。

    “她还在上课。”乔闵烬看着林木夕带来的合同。

    “我要是小嫂子我就不上课了，就拿着乔哥你的钱去吃喝玩乐，反正你也愿意。”

    乔闵烬把合同递给林木夕，“合同都没问题，剩下的你去处理。”

    “绝对处理妥当。”林木夕突然阿谀地靠近乔闵烬，“乔哥，不是我说，我觉得你和小嫂子真的是天造地设的一对，我觉得那女娲捏娃娃的时候，都是把你和小嫂子从同一块土里捏出来的。”

    乔闵烬面无表情看着乔闵烬，“要多少钱？”

    “乔哥，你看你心地善良，小嫂子也是和善可亲，要是有人说你们不般配的话，我林木夕第一个站出来把他打成渣渣。”

    林木夕已经学聪明了，就算是真情实感地说乔闵烬一百条优点，都不如闭眼胡吹黎含茉一条，当然，在吹黎含茉的时候，要是能顺便带上一点祝他们俩百年好合的话……

    除了稳，就是稳！

    林木夕拿着黑卡，更是想快点撮合这一对。

    摸了摸包，林木夕偷笑了起来，我好像带了那东西……乔哥一直不迈出那一步的话，就让我来帮帮他吧……

    黎含茉背着双肩包几乎是跑的来到了病房。

    “来晚了真是抱歉。”黎含茉把饭盒放在病床旁边的桌上，“因为上完课先回家去做饭了，但是做着做着发现家里没盐了……”

    乔闵烬安静听着黎含茉说话。

    林木夕在旁边看着两人。

    落地窗的阳光下，乔闵烬一脸宠溺地看着黎含茉，黎含茉一边拿出饭盒一边说着一件件小事。

    竟然有种这两人是老夫老妻的般配感。

    “小……咳咳，小学妹。”林木夕被乔闵烬眼神一瞥，马上换了称呼，小嫂子是林木夕背着黎含茉私下叫的，“我就先走了，乔哥就拜托你照顾了。”

    “好，不过也差不多吃午饭了，我今天饭做得挺多的，要一起吃吗？”

    林木夕看着黎含茉热情招待的身后，是散发着寒意的乔闵烬。

    连忙死命的摇头，“不了不了，我下午公司还有事。”

    “公司啊……”黎含茉想起学院里很多学生都是大二大叁就开始自己试着创办公司，脸上浮现出崇拜的表情，“你可真厉害。”

    林木夕在心里对这个小嫂子好感度‘嗖’地一下就上来了。

    毕竟男人，就是喜欢表扬，林木夕下巴都要高昂上天了，“一般般啦，我其实，就是一般般厉害而已。”

    “没有，真的很厉害，又要忙学业又要忙公司，这不是普通人能做到的，我光光是学习都快要跟不上了。”黎含茉是发自内心的赞扬，毕竟欧然开公司有多辛苦，自己是知道的一清二楚，所以在不知道林木夕是个二世祖的情况下，是真心的佩服。

    “我也有开公司。”

    乔闵烬突然的开口，让黎含茉和林木夕同时转过头去。

    看着吸引来了黎含茉的目光，乔闵烬又说，“公司的规模还是挺大的。”

    夸我。

    黎含茉又点了点头，“嗯，我知道。”

    乔闵烬接着说：“我和他不一样，是在高叁毕业创办的公司。”

    快夸我。

    黎含茉再次点头，“是的，我听说过那个公司。”

    “现在已经上市了。&quot;

    不夸我一下吗？

    “那你……”黎含茉话还没有说完，突然跑到桌前，用手摸了摸饭盒的温度，“先吃饭吧，饭都要冷了。”

    “好。”乔闵烬有些丧气地低下头。

    林木夕现在已经对乔闵烬在黎含茉面前做得一些，完全不符合他人设的事情，有了很大的免疫了。

    但还是忍不住在心里偷笑。

    不过大家作为从小一起长大的兄弟，林木夕还是希望这两人能够快点有进展。

    林木夕拿过一边的水杯，把包里的粉末洒在了温热的水中。

    “来，小学妹，你跑过来辛苦了，喝点水吧。”

    “谢谢你，学长。”黎含茉没有丝毫戒备地就把水喝入了肚中。

章节目录 第11章药效开始

    看着林木夕走后，乔闵烬从床上坐起。

    黎含茉看着坐在自己对面的乔闵烬，“你最近恢复得很好，手也能够自己动了。”

    “多亏了你的照顾。”

    乔闵烬其实是想要多找一些话题，可是抬头看着黎含茉，和黎含茉四目相对一瞬间，乔闵烬就又要开始舌头打结了。

    收拾碗筷的时候，乔闵烬本来想要帮忙一起，但是黎含茉却坚持让他好好休息。

    下午，黎含茉一般都会陪同在乔闵烬身边，和他说说话或者是陪着做一些康复训练。

    “今天下午如果不需要康复训练的话，我能做下作业吗？”黎含茉有些害羞的摸了摸头发，“因为最近学校要开始小测试了，我不得不临时抱一下佛脚。”

    黎含茉上的盛烽学院，经常都会有考试，而且考试难度还很高。

    这些都是和奖学金挂钩的，所以在黎含茉得知第一名奖学金高达40万之后，就一直在努力学习，比高叁时候都还要刻苦。

    “当然可以。”

    乔闵烬坐在一边椅子上，偷偷看着黎含茉时不时敲敲自己脑袋，又咬咬笔头的模样。

    想抱在怀里，像小猫一样……

    “真的好难啊……”黎含茉叹气。

    “哪里不会，我来教你。”乔闵烬坐到黎含茉旁边。

    “诶，其实不用的，我慢慢想就行了。”

    乔闵烬拿起笔，指着黎含茉刚刚一直头疼的问题，“是这道吗，这道其实可以换个解法……”

    等着黎含茉复习完所有的题目。

    “哇，你真的好聪明！”宣乃景眼睛都变得亮亮的，“以前学校第一名的奖学金，应该是你拿走的吧。”

    “之前有过。”乔闵烬声音平静，但是嘴角忍不住上扬了些。

    此时黎含茉却是觉得头有些发晕，摇了摇自己的脑袋。

    乔闵烬察觉出黎含茉有些不对劲，“你怎么了？”

    “应该是昨天晚上便利店加班，今天没有睡多久，所以有些困了吗？”

    乔闵烬皱眉，“我不是说了让你别去便利店上班了吗？”

    乔闵烬已经让沉厉轻和黎含茉说好，让她不用再去便利店上班，单单是到医院照顾自己，就可以获得一份丰厚的报酬。

    “不行，这件事情本来就是我不对，我怎么还能够收钱呢。”黎含茉说这话的时候，已经觉得自己的眼皮都有点抬不起来了。

    “先去床上躺一会儿吧。”

    “不用的。”黎含茉都有些犯迷糊了。

    看着黎含茉的模样，乔闵烬不等黎含茉的回答，突然上前把黎含茉抱起，“去床上休息吧。”

    黎含茉睡到柔软舒适的床上，本来是想要拒绝，却是一阵巨大的睡意袭来，“……那我稍微睡一下下。”

    “嗯，睡吧。”

    黎含茉闭上眼睛，竟然就这么睡了过去。

    乔闵烬在坐在床边，看着黎含茉乖巧的睡颜，伸手轻轻在黎含茉白嫩的脸颊上摸了摸。

    嘴唇的触感……好软……

    可爱……想要一口吃掉……

    就在这时，乔闵烬的手机响起。

    乔闵烬以最快的速度接起电话，看着睡梦中的人没有被吵醒，眼中的戾气才消散了些。

    “乔哥！乔哥，怎么样，我那包最新型的性药，现在起效果了吧？”

    “你说什么？！”

    “我给小嫂子喝了最新型的性药，最开始会觉得想睡，之后就会超级想要做爱，乔哥你就趁着这个机会生米煮成熟饭吧~”

    ————————————————————

    开心，评论区慢慢人多了起来，也看见有熟悉的小天使第二次给我刷珍珠了~

    然后刚好有小天使问能不能加更，可以的可以的！加更这就来了！！

    以后只要有空，或者说收藏珍珠评论都变多的话，都可以加更的！！

    这篇文是日更的，如果当天没有更，一般是我网不得劲，会在第二天网可以的时候补起来。

    thanks?(?ω?)?

    不是特殊情况，我一般不会在文后加作者有话，我怕影响大家观感。以后应该都不会了，所以再次感谢给我留言珍珠的大家啊！

章节目录 第12章初尝1

    “唔……”黎含茉用手推开盖在自己身上的被子，难受地在床上动了动。

    乔闵烬挂断电话后，用湿纸巾在黎含茉明显温度过高的脸上擦拭。

    “热……热。”黎含茉迷迷糊糊地睁着眼睛，牵住了乔闵烬的手。

    黎含茉带着哭腔，伸出粉红的小舌头在乔闵烬的手指上轻轻舔舐，“难受……呜……帮帮我，不舒服……”

    “忍一忍……我不想你醒来后悔。”乔闵烬想要去找些冰袋，却是被黎含茉抓住了手腕。

    “不准走，不准……”黎含茉拉过乔闵烬的手，直接放在了自己胸前的两团柔软处，“摸摸我，摸摸我……欧然……”

    “你叫我什么！”

    “欧然……欧然，不要走。”

    乔闵烬冷着一张脸，将黎含茉压在了身下，表情凶狠，眼神冷得像是要吃人，“黎含茉，你看清楚我是谁！”

    黎含茉早就失去了神智，“胸好胀……摸摸它们，呜呜……下面也好奇怪，好痒，欧然，救救我……”

    黎含茉的衣服一下被蛮横的撕去，胸前一对小兔早就迫不及待地跳出。

    黎含茉用手挽住乔闵烬的脖子，挺着胸努力让胸前的乳粒靠近男人的嘴边，“啊……帮我揉一揉，揉一揉，涨……”

    乔闵烬眼神猩红，一只手粗鲁地揉上了黎含茉的乳肉，任由白花花的一片在自己手中揉捏成各种形状。

    “你在苏欧然面前也是这样的吗？！啊？！”

    想着黎含茉这动情的模样，苏欧然已经见过，乔闵烬再也忍耐不住，张口一下含住早已挺立，不停在自己眼边勾引自己的粉色乳珠。

    “嗯……好舒服，用力，啊，用力一点……”黎含茉一声声呻吟，但是另一边的乳头却是受了冷落，“呜……另一边也要，也要……”

    乔闵烬故意冷落另一边，只是用大手指腹不停地在另一边乳头的乳晕处来回拨弄。

    看着那可怜的粉色乳头不停颤栗，仿佛都要流出奶水来。

    乔闵烬顺着锁骨一点点吻上，直到吻到黎含茉的唇边，“看清楚，我是谁？”

    “不知道……”黎含茉哭泣着用手捧住自己被冷落的另一边乳房，面色潮红，眼角带着自己也不知道的勾引，“不帮我吸乳头，要涨出奶了，坏人，是坏人，一会儿有奶也不给你喝，呜呜……”

    乔闵烬喘着粗气，拼命忍耐，把已经失了神的黎含茉下巴抬起，“我不是苏欧然，我是乔闵烬。”

    “乔……闵烬……”黎含茉伸手摸着面前乔闵烬的脸。

    “对，我是乔闵烬。记住了吗？”

    黎含茉软软地叫着，“嗯……乔闵烬……快，帮帮我……”

    乔闵烬用力拉了一下已经被吸得发亮鲜红的乳头。

    “啊……”黎含茉又痛又爽，难耐地磨蹭着下身。

    “我不喜欢听你这么叫我，我要听你叫我，像你叫苏欧然一样……”

    黎含茉大脑的意识已经所剩无几，歪着头笑着看着乔闵烬，把乔闵烬的下嘴唇咬住，用清纯的脸蛋，却无比淫秽的声音说：“那么叫……老公。老公……快帮人家吸奶……”

    “草！”乔闵烬用腿挤进黎含茉的腿间，“你给我准备明天不用下床了！”

章节目录 第13章初尝2

    乔闵烬一只手拨弄着一边的乳头，另一边的乳头则是用舌头不停上下舔弄，看见黎含茉意乱情迷的模样，再故意用力咬上。

    “乳头……乳头要被咬掉了……老公，老公……轻点。”

    “不行，茉儿不就是喜欢这样吗？”咬住乳珠后，再轻轻往外拉扯。

    “啊……好棒！”黎含茉漂亮的脖颈往后，拉展出美丽的线条，汗水浸湿额前的刘海，情欲色态布满脸颊。

    黎含茉想要用手脱下自己的内裤，却是力气不够，“老公帮我脱，帮我脱……下面流水了，也要老公揉揉。”

    “妈的！”乔闵烬直接撕开了黎含茉的内裤，看着已经红肿不堪的两瓣阴唇，“我本来还说放过你！茉儿，是你自己勾引老公的。”

    “嗯嗯，是我勾引老公……下面流了好多水，不行了，好痒……要老公帮我止痒。”黎含茉自己伸手去碰已经湿润的阴唇，“好湿啊……呜呜呜……要老公帮我，帮我。”

    乔闵烬的肉棒早就涨得发疼，将肉棒放在了黎含茉柔软的小腹上。

    粗大的龟头在黎含茉娇小的肚脐上撞了撞，不停抽插仿佛想让硕大的肉棒进入小腹里。

    马眼流出的精液，让柔嫩小腹汁水横流，看起来淫乱不堪。

    “老公用肉棒帮你止痒好不好？”乔闵烬将小腹的精液涂抹在了黎含茉的唇边。

    黎含茉喘息着，“要……要……”往下看了一眼乔闵烬的肉棒，“老公的肉棒好大好粗……”

    黎含茉忍不住用手摸了上去，感觉到肉棒好像又大了一圈，青筋遍布，“呜……摸了一下老公的肉棒，我下面更湿了，要吃肉棒……”

    两瓣阴唇不停挤压，骚水不停流出，黎含茉扭动着下半身。

    “看来茉儿一个人玩就够了，不需要老公了？”乔闵烬用手在两瓣阴唇的缝隙中慢慢抚摸，再往上摸上早已涨大的阴蒂。

    “啊！”

    “舒服吗，老公摸这里？”乔闵烬时轻时重地揉捏起阴蒂。

    黎含茉娇喘连连，“舒服……还要摸……再用力一点……啊，老公流了好多水，不行了，呜呜……下面要让肉棒插，要不然水止不住了。”

    “确实，茉儿好骚，水一直在流。”

    “那老公操操……老公操操，就没有那么多水了。”黎含茉像是小奶猫撒娇一般，舔弄上乔闵烬的脸，“老公，给我给我……要大肉棒插进小骚穴……”

    黎含茉坐起身，让两瓣鲜嫩多汁的阴唇坐上乔闵烬勃发的肉棒，看着肉棒沾上自己小穴的淫液，“肉棒湿了……大肉棒湿了……好想吃，给我吃大肉棒止痒嘛……老公~”

    “乖茉儿，马上让你吃。”乔闵烬分开黎含茉的双腿，看着黎含茉腿间大开的肉穴。

    乔闵烬放入一根手指，湿润紧致，已经可以轻易容纳两根手指了。

    黎含茉不满地催促，“不够不够……要更大的，要肉棒，要肉棒……”

    黎含茉摸上乔闵烬的大肉棒，迷恋地抚摸着肉棒上的青筋。

    “茉儿乖。”乔闵烬已经在凭意志忍耐了，“老公不想弄伤你，乖乖等一下，我给你扩张……”

    乔闵烬突然愣住了。

    怎么会？！

    怎么会这样？！

    “老公，动啊……要动，别不动……不要出去，不要出去……”黎含茉都要哭了出来，本来没吃到肉棒小穴就要哭了，现在更是连手指都收了回去，小穴更是不满地往外淌着水。

    “乖，乖，忍一忍，忍一忍。”乔闵烬看着红着眼睛，已经完全因为情欲迷失的黎含茉，“老公问你，你……是不是还没有和苏欧然做过？”

    “做什么……呜呜……要吃肉棒……”

    “乖乖，回答了老公就让你吃好不好？”乔闵烬刚刚在用手指插入的时候，明显感觉到了，那层膜。

    茉儿的处女膜还在，也就是说她之前从来没有和苏欧然做过。

    “回答什么？那老公你插进去，一边插一边回答好不好？”黎含茉边说边用手就要去摸乔闵烬的肉棒。

    可是乔闵烬却是用一只手制住了黎含茉的手腕，另一只手的手指插入了黎含茉已经流水不止的小穴。

    “告诉老公，是不是从来没有人进过你的小穴……”

    黎含茉被乔闵烬仅用一根手指就舒爽地甚至痉挛起来，“啊……还要，还要，老公我还要，还要大肉棒……”

    “乖，先回答老公，之前有人进过你的小骚穴没有？”乔闵烬亲吻上黎含茉的脸颊，希望能缓解一些她的性欲。

    “没有，没有人进去过……也没有让人摸过小骚穴……啊呜……要结婚才能碰，之前没有人碰过……”黎含茉难受地摆动身体，“但是想让老公碰，老公不要用手指了，直接用大肉棒好不好？”

    “乖，乖……”乔闵烬拍着黎含茉的头，放开了黎含茉的手。

    但是当黎含茉的手想要靠近肉棒的时候，却是把黎含茉的手给轻轻推开，“乖，老公就用手指帮你插插好不好？”

    “不好，不好……呜呜……快点，插进来……”

    乔闵烬只好用手指代替肉棒抽插进小穴，“老公用手指多插几次，就好了。”

    小穴的入口被照顾，可是最想要被照顾的里面，却是空虚寂寞，黎含茉都急哭了，“坏蛋老公……呜呜呜，不插我，我就找其他男人插……”

    “你要是敢找其他男人，我就杀了他！再把你操死在床上！”乔闵烬把黎含茉抱在自己的怀里，“乖，老公之前不知道你是第一次，忍一忍，你的第一次老公不想再这种地方。”

    乔闵烬的那一晚都不知道自己是怎么熬过来的。

    甚至有好几次都要忍不住插入了，可是当手指摸到那层膜的时候，又是死命的憋住了。

    那可是宝贝茉儿的第一次，忍一忍……

    等到时候，再把她吃干抹尽……