
本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！


美妇篇菊痒艳妇
　　３０岁的人事部科长黎泳最近有点烦。
　　
　　两个月前，黎泳代表单位，送某市同级别单位访问团上飞机后。在机场洗手间内小解时，无意让马桶里溅起的水花把肛门给搞湿了一下。
　　
　　数周后，麻烦便来了。开始是肛门表面微痒，后来逐渐发展到直肠深处。那种痒法相当可恶，就像有人用一根羽毛在挑弄着一般，痒的程度，说难受不算太难受，基本挠一挠便能止一小阵，但整天这么个痒法，谁也受不了。
　　
　　慢慢地，便影响工作了。特别是开会时，一两个小时内，黎泳不断地调整坐姿之余，还多次到洗手间里，匆忙脱去裤裙，用手指探到肛门深处挠上一挠。总之就是烦死了。
　　
　　２８岁的林剑和黎泳一个部门，作为黎泳的部下，他不但在业务上忠于黎泳。而且还一直暗恋着她。而暗恋的原因，除了这位漂亮女上司有出众的相貌和气质外，黎泳还有罕见于常人的绝妙身材。
　　
　　原来在入单位之前，身高１６８ｃｍ的黎泳是一名职业的花样滑冰运动员。众所周知，滑冰女运动员的身材是非常完美的，特别是臀部，既丰满硕大又健美富有力量。而黎泳在退役后，运动量便大为下降，于是屁股更比从前多了一点点脂肪，乳房也开始变得丰满挺拔，韵味比从前不知增强了多少倍。
　　
　　所谓“大波易得，美臀难求”，在屁股普遍扁平的东方女人里，黎泳绝对是个特例。在单位甚至在整个系统，男职员们私下里都称黎泳为“臀后”。单位洗手间里的无数遗精，不知有多少是为黎泳的美臀所留。
　　
　　为此，林剑便开始有了一点幸福的烦恼，就是为了黎泳的美臀，他很久也不敢穿他所喜爱的牛仔裤上班了，记得刚调过来人事部那一天，林剑恰好穿了牛仔裤。而黎泳则是一袭及膝紧身中裙，美臀轮廓显露无遗。
　　
　　那一天，林剑的勃起状态维持了几乎一整上午……好不容易熬到中午，才忍不住到洗手间手淫了一次才把火给出了，但下午也很快被黎泳收拾文件柜时不停地弯腰、跪姿、踮脚之类的动作搞得非常难受，只能不断背着她把牛仔裤里的阴茎拨弄一下，免得太辛苦。
　　
　　折磨了好几天，又犹豫了好几天。黎泳终于下决心去医院找医生。
　　
　　上医院之前，黎泳已经通过电台的电话热线咨询过自己的情况。但在用过热线里医生推荐的消炎西药后，黎泳发现情况不但没好转，而且更糟糕了。肛痒的程度比以前更严重了。以至于黎泳只能每天塞一些强力薄荷糖才能坚持上班。
　　
　　所以今天黎泳要见的这个医生并不是西医，而是一位姓陈的老中医，但比较令黎泳尴尬的事，医生是男的。
　　
　　虽然“阅臀无数”，但老中医还是被黎泳的极品美臀所震撼，在很久也没出现过的心跳剧烈的情况下，老中医完成了诊断。
　　
　　诊断结果令黎泳感到有点啼笑皆非。老中医看了半天医书才对她说：“此症乃九阴菊毒症也。我一时暂无良药可根治，但治标倒是不成问题，妳回去每天中午时分，让肛门给晒晒太阳即可治标，不必用药，我会尽快为妳找到根治的办法，妳等我电话好了。”黎泳将信将疑之余，想想也没啥损失，试试便是。
　　
　　第二天上班，好不容易熬到中午。黎泳急忙吃完饭，回到自己办公室，把门关紧了。然后拿一块小镜子，在办公室阳台外放好，把室外刺眼的阳光给引入到室内的办公桌上，再做好阳台的遮蔽工作。然后脱去衣物，在办公桌上高高翘起大屁股。——也算是黎泳聪明，想了一整晚，硬是想出了这个好办法。
　　
　　当和暖的阳光照入菊门时，黎泳不禁轻呼了一声。不用数十秒光景，痕痒便减轻了很多。再照了５分钟，痒便止了，而且和暖的阳光照得屁眼酥麻酥麻地，浑身暖洋洋舒服透了。再晒十分钟，竟然连阴部也有了快感，渐渐湿润起来……
　　
　　可是，老中医说过“女乃阴之体，不可久借太阳之精华入身，否则后患无穷”，所以过了１５分钟后，黎泳便收了架势。午睡一会便开始下午的工作了。
　　
　　晒菊几天后，黎泳彻底上瘾了，菊痒的消失不但令她神采飞扬，而且晒菊越久，阴部的快感就越强，昨天晒完后，阴液居然都流到大腿上去了。
　　
　　可惜好景不长，今天早上一起床，黎泳便沮丧得很。因为，天居然下雨了！！！而且天气预报还是阴雨天气将持续数周。菊，又得痒了。
　　
　　林剑最近感到很奇怪。他的梦中女神，最近几周来，情绪变化似乎很大。一开始时烦躁不安还略显憔悴，而且不能久坐，经常扭动着屁股，还经常上洗手间。而且衣着也和以前不同，紧身裤裙不见了，宽松的运动裤取代之。这虽然使林剑的前列腺充血状况得到了质的改善，但却也使他一时适应不了。
　　
　　后来黎泳和大家一起吃午饭的时间大大减少，总是急急把饭吃完就赶回办公室然后锁上门不知干啥。但几天后，女神的风采又回来了。她最爱的紧身衣服又把它曼妙的身材展露在大家眼前。还主动请大家去了一次卡拉ｏｋ。
　　
　　但随着雨天的降临，林剑发现黎泳的情绪似乎再次一落千丈，工作时无精打采郁郁寡欢，宽松的运动装再次出现。
　　
　　林剑决定一探究竟。
　　
　　这天还是阴雨天，林剑发现黎泳在上班时拿了一个像灯具一样东西回办公室。他更好奇了。随便问了一下，黎泳回答说是射灯，朋友送的。
　　
　　到了中午，黎泳又是急急忙忙吃完饭就回办公室了。于是林剑也暗地跟着回来。见黎泳关上门后，林剑到一墙之隔的茶水间阳台处，蹑手蹑脚的爬过隔墙，然后透着窗帘向黎泳办公室内窥视。
　　
　　当办公室内的景象映入林剑眼中时。林剑的瞳孔迅速扩大起来，脑子里“嗡”的一声炸响，阴茎猛地急速充血勃起，几乎把他的裤子都撑破了！！！这种感觉，林剑只有在小学四年级时生平第一次偷看四姨枕头底下的那本“龙虎豹”时曾发生过一次！！！
　　
　　办公室里的黎泳，上身穿着衣服，下身完全赤裸，一头长发披在办公桌上，屁股高高翘起地跪在上面，一盏聚光式专业照明灯在她身后，一缕强光射出照在屁眼上。嫩白而丰硕的大屁股上，粉嫩的菊花在强光之下一览无遗，而且还不停地一下一下收缩、扩大着。
　　
　　这个不可能再刺激的喷血场景，比林剑以往幻想都不知刚猛多少倍！林剑已经被刺激到完全不能控制住自己的身体了，也不知身体哪个部位，在玻璃门上碰了一下，发出砰的一声。
　　
　　黎泳到底是个聪明人，眼见阴雨不断，菊痒不止。想了几天终于想出办法，就是去买个亮一点的灯看看能否取代阳光，等阴雨天一过，就又可以晒菊了。
　　
　　灯光到底是比不上阳光，但也略有效果，照了一会，菊门开始发热，痒也止了一些。正当黎泳盘算着还有没有别的办法时，突然听见阳台的玻璃门砰的一声响！
　　
　　这下可把黎泳吓出个七魂六魄，差点没把她吓摔下办公桌。但当过多年职业运动员的人心理素质到底还是比一般人强很多。黎泳一个翻身便躲到了办公桌前面，然后马上回头一看，只见玻璃门的窗帘下居然有一双男人鞋子。
　　
　　黎泳又羞又怒，低声怒斥：谁在外面！
　　
　　门外的林剑此时双腿如灌了铅，根本动弹不得，他不是不想逃，而是被刚才过于猛烈的场景给搞软了双腿……他只好回答一声：“黎姐，是我。”
　　
　　黎泳一听到是林剑的声音，心头的大石马上放下，毕竟是自己朝夕相处的熟人。但怒气虽去，而羞涩却更剧增。
　　
　　林剑没听见黎泳回答，便大着胆子推门而进。黎泳见状低声惊呼一声，但又不敢发作，生怕外面有人听见。只好便急忙拿起裤子遮羞。
　　
　　林剑走到办公桌前，诚恳地对黎泳说：“黎姐，我不是有意偷看妳的，只是见妳最近情绪很低落，想为妳分一下忧，请让我帮助妳吧！”
　　
　　黎泳又是羞涩，又是感动。她知道这个帅气斯文的下属已经对她倾慕已久，而且也知道他并非一般的好色之徒，对她一向有节有礼。只是一来她年纪比他大，二来又是他上司，所以也不好和他有友谊外的发展而已。眼下看他说得如此真诚，也不免感动，加之长期菊痒也需要找个人倾诉一下。而且也已经让他看了个全相，索性就把事实给林剑给说了。
　　
　　林剑听后，沉吟了一下：“我知道有一种办法估计可以取代阳光，不知黎姐妳是否愿意一试。我这法子就是艾灸，因为艾灸的原理和红外线差不多，所以应该可以取代一下阳光。”
　　
　　黎泳说：“这法子我想过，但我一个人很难操作啊！”
　　
　　林剑马上说：“我愿意效劳！！！”
　　
　　黎泳羞红着脸，应承了。
　　
　　当天晚上下班后，林剑和黎泳到药店买了些艾条，便直接上黎泳家了。
　　
　　洗浴完毕，黎泳红着脸走进卧室，让林剑进来。
　　
　　林剑如堕梦中，手拿着火机把艾条点着后，让黎泳趴跪在床上，然后说：“黎姐，我觉得妳屁眼上的皮肤太嫩，不如我帮妳在上面涂点曼秀雷敦，以免给艾条灼伤。”
　　
　　黎泳红着脸答应了。
　　
　　林剑颤抖着手把黎泳的浴袍给解开，发现里面已经没有任何衣物，朝思暮想的雪白大屁股一下子近距离呈现在眼前！粉红的菊花绽放在绝美的雪臀之上，几根肛毛错落有致地散落在菊花周围，秀美的阴户更是散发出浴后的清香，几滴清澈的水露夹在阴唇之间。林剑见状脑子又是一阵火烧，手也更颤了。
　　
　　当林剑轻轻地把曼秀雷敦抹在黎泳粉红娇嫩的菊门上时，黎泳不禁轻轻呻吟了一声，异性的手指，菊门的痕痒，曼秀雷敦的冰爽，三样感觉交织在一齐，她无法自已！！！菊门就是一阵收缩。林剑也控制不住自己的手指了，他一手扶着黎泳的美臀，一手把曼秀雷敦轻轻地深入到黎泳菊门的深处。
　　
　　菊花深处里面的药膏和手指让黎泳彻底控制不住自己了！菊门又再一阵猛烈的收缩，把林剑的手指完全夹死。
　　
　　“林剑，赶快挠一挠，太痒了！！”
　　
　　林剑马上把手指在肛门里慢慢抽插起来，这才止了黎泳之痒。
　　
　　而此时林剑的胯下之剑，憋得几乎快爆炸了……
　　
　　当艾条的火头凑近黎泳的菊门时，黎泳感觉到菊门一阵温热，痕痒立止。
　　
　　林剑问：“黎姐，烫吗？要不我给妳揉揉？”不等黎泳回答，手指又活动起来。
　　
　　黎泳的菊花被艾条的温热、药膏以及林剑的手指刺激到慾仙慾死，呻吟不断，就连阴道里开始大量流出淫液也毫不察觉。
　　
　　而随着温度的升高，黎泳浑身发汗，俏脸飞红，还不断让林剑加快手指的速度。
　　
　　而林剑早就进入了无比亢奋的状态，不但让菊门里的手指增加到两只，而且还偷偷地把另外一只手指插入了黎泳的阴道抽插起来。
　　
　　黎泳简直快疯狂了！！！雪白的大屁股不断左右扭动着，屁眼不断强烈的收缩，口里更是发出绝淫的骚哼！！！
　　
　　林剑终于忍不住了！！！一手抽插着黎泳的屁眼和阴户，一手用绝快的速度把全身衣物脱光！然后猛地把黎泳的浴袍脱掉，双手剧烈地抚摸着黎泳的两个硕大挺拔的乳房！！
　　
　　黎泳被这新的刺激点彻底引爆了，但失去手指抽插的屁眼突然又痒了起来，而且还是巨痒，于是她高声大喊：“林剑，别让我屁眼空着！！！”
　　
　　林剑早就准备好了！！！把怒放的阳具对准早已被手指扩大的艳菊，借着曼秀雷敦的润滑，胯部一挺，阴茎便顺利地直入到黎泳的直肠深处。
　　
　　啊啊啊啊啊！！！！！
　　
　　黎泳Ｈｉｇｈ到不能再Ｈｉｇｈ了，林剑粗长的阴茎一下子把她的菊门填实，然后便是猛烈的抽插，黎泳高翘着屁股，乳房被粗暴的揉着，嘴角咬着床单，尽情地享受着无以伦比的感觉。
　　
　　不到百下，林剑爆发了，他双手抓着黎泳的臀肉，用最大力气把精液一下一下射进黎泳肛门的深处。
　　
　　黎泳也感觉到林剑的冲刺了，菊花深处突然被滚热的液体烫得非常舒服，而且痕痒突然也消失得无影无踪，这种感觉和以前晒菊时那种止痒是完全不同的。
　　
　　当林剑拔出阴茎，瘫软在一旁时，黎泳感到屁眼的痕痒完全没了，取代之是肛交后淡淡的微痛。
　　
　　黎泳正要说话，突然床头的手机响了。
　　
　　“请问是黎小姐吗？我是陈医师啊，妳的病我已经找到根治办法了！我找到了一本古书，上面写得很清楚‘凡九阴菊毒，用阳精注入即可解也’，妳什么时候方便，我亲自上门为妳治疗！”
　　
　　——黎泳听得出，手机里的老中医，声音都颤抖了。

白领情缘》

第一章家教

大学四年，眨眼间已是大四，站在镜前，张儒剑打量着自己赤裸的躯体。方正的国字脸上嵌着深邃明亮的眼眸，高挺的鼻梁，刀削斧砍般的唇线，给这个儒雅的年青人一丝冷俊的神色。他皱皱眉头，双手用力握紧，环于胸前，胸前的胸大肌以完美的曲线展示在他面前，平坦的小腹，有力的双腿，无不显示他身体的健壮，腿间的阴茎懒懒的垂下，好似暗示主人已经太久没有让他一展风采了。

张儒剑是成都一所大学计算机系大四的学生，这个从小贫寒的学生靠自己的努力从县城来到这个城市，以优异的成绩、坚毅的品德给所有人留下了深刻的印象。从大二开始他没有要过家里一分钱，全凭自己的双手、大脑挣钱，目前已独立在外租房居住。

看到自己完美的体形，他的脸上没有一丝笑容，重重叹了一口气，他穿回了自己的三角库，立刻腿间隆起一个大包。他转身坐在床边，点起一支烟，眉头紧锁。他的苦恼源于他前不久刚刚接到的一个家教。

那是一个月前一个闷热的下午，他正在思考自己的毕业设计选题，编写程序对他来说是一个小问题，关键在于他到目前为止还没有找到一家实习的单位。忽然腰间的ＢＰ机开始剧烈的震动起来，家教中心拷他立即回电。他在家教中心的工作是他经济收入的主要来源。

他走下楼在一个公用电话亭回了电话。中心的值班人员是他同宿舍的哥们刘松。电话刚通，刘松的声音已经迫不急待的窜了出来：“老四，有个好差事干不干？”

张儒剑问道：“什么差事？”

原来，下午一个三十左右的少妇来到家教中心，为她自己１６岁的女儿找一个辅导物理的家教。而一般这样的事，同学们为了照顾他都首先与张儒剑联系。

张儒剑简单问明情况后，同意先到对方家里看看情况。

在屋里冲了个凉，张儒剑简单梳洗了一下，就骑着自行车出发了。他对自己的外表很自信，根本不需要太在意自己的形象，对于他来说，家教对方因为形象而拒绝自己的情况从来没有发生过。按照少妇留在家教中心的地址来到某智能小区，给对方打了个电话，对方告诉他具体的位置，让他自己来。张儒剑不禁苦笑一声，现在的人对老师的尊敬已经忘却得太多了。

找到具体的位置，张儒剑停好自行车，信步上楼，主家住在三单元三楼。这是一个高档小区，楼前停的大多数是小轿车，张儒剑的自行车停在那里显得很刺眼。

按响门钤，好一阵才传来一阵拖鞋的踏踏声。门咔啪一声打开了，在一瞬间张儒剑有一种眩晕的感觉。

门前站着一个只围着一件浴巾的成熟女人，刚洗过澡的香味，扑面而来。女人一边的头发披在身前，用手拿着一条毛巾正来擦着湿辘辘的头发，被浴巾包裹的胸前隆起高高的山峰，深深的乳沟若隐若现，浴巾的下摆只到臀部的下缘，随着女人的动作，浴巾轻轻的起伏，洁白修长的大腿完全裸露在张儒剑的面前。张儒剑呆呆的看着，已经到了嘴边的“你好”两个字硬生生的吞进了肚子里。

女人仍然没有查觉什么，说道：“快进来吧，刚才在洗澡，让你久等了。”

说着让开身子，抬头向张儒剑看来。

突然张儒剑发现她的身子猛然一震，毛巾从手中掉了下来，一时满脸通红。

张儒剑仍呆呆的看着这个女人，一张瓜子脸，脸上红扑扑的，眼睛很大，充满了惊讶，小小的鼻子，一张张成Ｏ形的湿润红唇，岁月好像对她的身体没有留下太多的痕迹，张儒剑在心中暗说一声，好一个尤物。

不知过了多久，女人首先低下头，弯腰侧身去捡在地上的毛巾，嘴里慌乱的说：“快请进！”不想这一下，浴巾的下摆顺着曲线优美的大腿分开，小半个圆润丰满的屁股露在了张儒剑的面前。张儒剑的阴茎好似得到了进攻的命令一样，倏的挺立起来，把张儒剑的牛仔裤搭起了一个小帐篷。

这时张儒剑也意识到了这种情况，忙也侧身走进了屋子，一时不敢坐到客厅的沙发，装作打量房间的样子，背过女人。女人捡起毛巾，说了一声你先坐坐，连忙走进了客厅通往卧室的过道。

张儒剑这时已平复下了躁动的心情，并非他没有见过女人的身体，他高中的时候有过一段不成功的初恋，与女朋友有过几次不成功的性经历，但这次这样一个成熟女人的身体半掩半露在他面前，不禁让他有了直接的生理反应。

张儒剑深呼吸了几次，等阴茎低下头后，开始真正打量起了这套房间。这是一间很大的客厅，靠墙摆着两大一小的白色真皮沙发，在中间有一长方形钢架茶几，茶几上散落着几本杂志，一束淡淡的菊花放在茶几一旁的大花瓶中，阳光从阳台的落地大窗上投在桔黄色的地板上，一切让人觉得很温暖舒适，在沙发对面的音响正在工作，放着他很喜欢听的《加州旅馆》这首歌。

正在这时，女人重新从过道走了出来，脸上仍然有一丝淡淡的红晕，衣服已经换成了一套淡绿色的家居服，脸上浮着淡淡的微笑。她对一边站着的张儒剑说道：“你快坐吧，刚才他们说是一个女家教，怎么来了一个帅哥呢？”这时她已经恢复了平时的镇静，和蔼的口气把张儒剑对刚才事件的一丝担心彻底打消了。

张儒剑坐在了沙发上，女人坐在他的对面，双腿自然的搭起，一只小巧的白足轻轻的晃动。“介绍一下你的情况吧。”女人柔声说道。

张儒剑没有一丝的紧张，这样的场面他已经见过很多次了，他看着女人的眼睛，流利的介绍了以往成功的家教经历，并说明自己的六级是以８６分的高分通过。

女人也看着面前这个英俊挺拔的男人，眼里的神采似乎随着张儒剑的介绍而跳跃。张儒剑介绍完后，女人也简单介绍了自己与女儿的情况。

这个女人叫孙姿，是一家外企的人事经理，老公是外企的市场部经理，常年在国外公干。女儿正在读初中三年级，其他科目很好，但就是物理成绩比较差，这也是她为什么为女儿找家教的原因。

在女人介绍过程中，张儒剑好似在听，其实他早已经被女人时不时表现出的魅力所倾倒，他从来没有见过这样高雅又温柔兼备的女人。

女人介绍完后，对张儒剑说：“你的情况我很满意，不过由于我女儿快要中考，希望你能暂时住在我家，最好近期就能开始工作。”张儒剑对这个充满女人味的女人一点抵抗力都没有，意乱情迷地答应明天就开始。女人说：“女儿今天去外婆家了，你今天也回去整理整理，明天就搬过来吧。”

张儒剑告别了孙家，脑中还留着孙姿那美丽的面容。

孙姿在张儒剑离开后，静静的坐在沙发上一动不动，脸上又重新浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。丈夫常年在国外，一年难得回家几次，已经３６岁的她把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。而今天张儒剑的到来，那张英俊又有点稚气，自信而冷静的面容把她心底的情欲从心底的最底层慢慢的释放出来。

她嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”但理智终被情欲所战胜。她嘴里轻轻的念着张儒剑的名字，一手已经伸入家居装的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。

身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了乳房的边缘。虽然已经三十六岁了，但她的乳房还是那么的挺立，半圆的乳房没有一丝下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，乳头敏感的突出了乳晕。

孙姿的乳头显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于已经是妇人了，乳头已经由粉红色转为红色，显得更加的娇艳。她用右手握住自己的左乳，晃动，任敏感的乳头在棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。

衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让红嫩充血的乳房暴露在凉凉的空气中。她把双手盖在双乳上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。

她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呻吟声开始大了起来。她觉得下体的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的乳头。她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。右手插入三角裤中，滑过鼓鼓的阴埠，三角裤的档部已经被她流出的淫液浸湿了。她用手猛地一按阴蒂，伴着长长的一声呻吟。

她现在头发凌乱，双乳坦露，右手掠过阴蒂来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的肉缝，红热的肉缝中的淫液沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。她用食指插入了自己的阴道，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的阴道，带出的淫液发出啪啪的声音。

“啊……”她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，她的头在沙发上来回摇摆，进出阴道的手指已经变成了两个。终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在沙发上剧烈的抖动，她到了高潮，淫液浸透了三角裤与外裤，在沙发上留下了一滩印记。

孙姿还在沙发上双眼紧闭感觉高潮余韵的时候，传来钥匙插入锁孔的声音，孙姿急忙立起身来，去扣上衣的扣子。一个少女走进屋来，“妈妈，我从外婆家回来了！”

孙姿来不及打扫身下的一片浪迹，只是应了一声：“哦，去洗洗吧，天够热的！”

少女走了过来，从后面抱着孙姿的头撒娇的说：“妈妈，人家去了一天，你有没有想我嘛。”

孙姿慈爱的笑笑说：“当然想了。”但还是一动不动。

少女觉察到妈妈的紧张，胳膊感觉到了孙姿脸上的温度，忙说：“妈妈是不是身体不舒服啊，怎么脸这么烫啊。”

孙姿忙说：“不是不是，是刚才跳了一会儿健美操，浑身都是汗。”

少女高兴的说：“好好，妈妈那你和我一起洗，你都好久没有和我一起洗澡了。”

孙姿反复拒绝，但怎拗得过顽皮的女儿，只好同意，让女儿拉着去浴室了，留下了沙发上的一滩淫迹。

女儿刘菲菲是市里一所重点初中的学生，生性外向，马尾辫，圆圆的脸蛋，继承了孙姿的外貌，长得很清秀，白里透红的脸蛋，薄薄的嘴唇，整齐洁白的牙齿，身材秀长，１６岁的年龄已经是出水的芙蓉一般，鼓鼓圆圆的小胸脯，紧绷的臀线在身后骄傲的划出优美的圆孤。但似乎是女孩子的天性，对物理总是看不懂，所以孙姿才有为她请家教的打算。

在去浴室的路上，孙姿由于淫液已经浸透了外裤，娇嫩的花瓣在衣物的磨擦下又一阵阵的战栗，为了不让女儿怀疑，她有意走在女儿的后面。

进入浴室，刘菲菲嘻笑着拉着孙姿的手说：“妈妈，今天让女儿服待你，为你宽衣。”说着手已经伸向孙姿的上衣。

孙姿连忙躲避着，不想让女儿的手擦到了仍在勃起状态的乳头，不料，腿一软，靠在了墙上。而刘菲菲丝毫没有察觉，乘机把妈妈的上衣解开，一对圆润饱满的乳房露了出来，长长的乳尖骄傲的向前挺立着，孙姿不觉啊了一声。

刘菲菲仍是小孩心性，笑着轻轻摸了摸妈妈的乳房，说：“妈妈，你好漂亮啊。”

孙姿在这次刺激下，只觉下体又涌出了一阵爱液，忙拉住刘菲菲的手，说：“小孩子没大没小的，这也是你可以瞎摸的？”

刘菲菲脸一红，小声嘀咕一声：“是给爸爸摸的吧！”忙跳开，自己脱衣服去了。

孙姿也骂了一声：“小冤家，你自己洗，妈妈先找换洗的衣服。”忙趁刘菲菲不注意躲了出去。

张儒剑回到自己的宿舍，心头仍是盘旋着孙姿的面容，这是他不长的人生中从来没有体验过的情感，情欲在心头慢慢滋生，夜怎么这么漫长，他是那样期待与那个温柔的女人再一次见面。








第二章欲望

第二天，张儒剑收拾了简单的行装，于傍晚时分又一次来到了孙姿门前。按响门铃的同时心也突突跳跃着，以往的冷静不知哪里去了。

就在他按响门铃的同时，门就啪的打开了，张儒剑一愣，门里的孙姿也是一呆，虽然她一直等待着张儒剑的到来，但这样开门的速度也显得自己太失态了，脸又是一红，忙辩解说：“刚走到门口，正好你来了，所以就……”

张儒剑也急忙说：“我也不是故意的。”说出口的与听的两人俱是一呆，都轻轻笑了起来，尴尬的气氛一时消失了。

孙姿说：“进来坐吧，我女儿也想见见你这个老师呢。”张儒剑品味着这个“也”字，走进了客厅。

刚进门，一个少女就跳到孙姿面前，“妈妈，你们刚才笑什么呢？”

孙姿脸又是一红，“没什么，快让老师进来坐。”

张儒剑坐到沙发上，不禁私下比较起这对母女来。

今天孙姿穿的是一件黑色低领连衣裙，刚到膝盖上一手的长度，让丰满的身材显露无遗，高挺的乳房让中间显出深深的乳沟，肤色在黑衣陪衬下越发白嫩，坐下后拉高的裙幅显出修长的双腿，成熟女人的扑面而来，她不敢看张儒剑明亮的眼睛，侧头看着自己的女儿。

刘菲菲今天是一身少女装，黄色的紧身Ｔ恤，把小胸脯包裹得曲线毕露，粉色的百摺裙盖到膝盖，亮闪闪的眼睛一直盯着张儒剑看。

一时房间里三人无语，一种说不出的感觉弥漫在三人中间，孙姿好像觉得对面这个年青人的眼光能看到自己赤裸的身体，可以看到自己浑圆的乳房，私密的下体，乳头不觉又胀了起来，下体又开始火热起来，忙并紧了腿对女儿说：“你介绍一下你的情况，让这位张哥哥了解了解，我去泡茶。”说完站了起来去厨房了。

刘菲菲看到妈妈走了，突然对张儒剑一笑说道：“你好帅啊，比我们班里的帅哥帅多了！”

张儒剑被刘菲菲这样一说，不禁有点哭笑不得，说：“还是介绍一下你的情况吧。”刘菲菲小嘴一撇，说了起来。

这时孙姿已经把茶泡了上来，坐在一边静静的听了起来。

刘菲菲的口才很好，清脆的声音在整个客厅回荡。她绘声绘色的讲教物理的老头怎么的迂腐，同学是怎么捉弄这个老头的，三人一时笑得前仰后合，张儒剑刚喝到嘴里的一口茶不禁吐了出来，Ｔ恤、牛仔裤全弄湿了，一时不知怎么处理才好。刘菲菲在一旁笑得合不拢嘴。

孙姿低声笑骂一句，忙走过去帮张儒剑用纸巾擦拭。刚好她弯腰的时候胸前的乳沟完全暴露在张儒剑的视线下，那洁白的肌肤，鼓鼓的乳房，深深的乳沟，张儒剑看呆了，下身的阴茎又一次迅速的起立。

孙姿当然看到了这一情况，俏脸泛红，擦拭的动作慢了起来，小手摸到的是张儒剑强壮的胸肌，鼻里闻到的是张儒剑强烈的男子气，眼里看到的是张儒剑牛仔裤上的帐篷，昨天强烈的情欲又一次浮显心头，小手缓缓的向张儒剑的帐篷移去。

就在这时，刘菲菲说：“妈妈还没有擦好啊，人家还没讲完呢。”

两人同时一震，才记起还有一个人在身边，孙姿忙站起身来，深深看了张儒剑一眼，说：“今天就这样吧，张老师今天忙了一天，先洗澡，然后吃饭。”

刘菲菲嘟起嘴，说：“人家好久没有这么高兴了嘛。”

张儒剑忙说：“没关系，换身衣服就行了，一会儿听你讲。”说着逃也似的向过道走去。

进了过道，张儒剑才想起来不知自己将住哪个房间。这时孙姿走了过来，低头小声说：“你住菲菲旁边那个房间，就是主卧对面那间，我去给你拿毛巾。”

说着脸又是一红，快步离开了。

张儒剑来到自己的房间，换下湿了的衣服，这才想起今天只是想着孙姿了，连换洗的衣服也没带。正在这时，房门被推开，孙姿拿了毛巾走了进来。看到张儒剑赤裸的站在那里，手里的毛巾又一次掉在地上。

张儒剑见状忙拽起床单掩在身上，结结巴巴的说：“我……我……忘带换洗衣服了。”

孙姿站在那里心乱如麻，眼中的张儒剑是那么的健美，在床单盖在身体的一瞬间，她明显看到了张儒剑还微微勃起的阴茎，小腹又是一阵阵的冲动，乳头悄然挺立。她向着张儒剑走了几步，脑海里翻滚着一个念头，让我再看一眼。又走了两步，两人已经面对而立，孙姿微微颤抖着伸出手，就在这时，刘菲菲在客厅喊：“妈妈，好了没有啊？”孙姿这才清醒过来，夺门而出。

张儒剑看着这个女人出去，好半天才清醒过来，自己刚才是怎么了？这时门外传来怯生生的声音：“你看这衣服行不行，这是我老公的，他没有穿过，你试试看，我放门外了。”

听着脚步离去，张儒剑走到门边望了望，过道中已经没有人了，门口放着整齐的衣服，一件衬衣和一条西裤。张儒剑试了试，不合身，裤子太短，衬衫又太肥，可没有办法，只好穿上，来到客厅。

刘菲菲看到他这个样子，又笑得前仰后合，把他强行推到厨房，喊着：“妈妈，妈妈，快看张老师这个样子，好不好笑？”

孙姿回头也是扑哧一乐，随即脸一红，说：“明天妈妈带张老师出去买几套吧。”又冲着张儒剑看了一眼，说：“你们先回去客厅聊会儿，我一会儿就做好饭。”

晚饭很丰盛，对于一个大四的年青人来说，没有什么比一桌好菜更令人心情舒畅的了。何况旁边还有一个温柔的妇人，一个活泼的美少女呢？夜里张儒剑睡得很香，好像回到了自己家中，温暖一直包裹着他。

第二天，孙姿强行带着张儒剑来到人民商场买了几套衣服，而张儒剑争着要付钱的时候被孙姿微笑而坚决的拒绝了，说：“当作第一个月家教费吧。”张儒剑这才接受下来。

当张儒剑从更衣室里出来时，除了买衣服的小姑娘不停的偷看张儒剑，就连一边的孙姿也看得目不转睛。张儒剑上身是黄色休闲短Ｔ恤，下身是白色休闲长裤，新买的乳白色皮鞋，一身打扮越发衬得张儒剑儒雅中带一丝冷峻的气质，如此一表人才，连孙姿都没有想到。她一时又想起张儒剑那健美的身形，坚实的胸肌，不由得眼里带出了丝丝情意。

张儒剑走到孙姿面前一伸手，孙姿想也没想地把自己的小手穿过张儒剑的臂膀，靠在了他的身边，耳边听到售货员羡慕的窃窃私语，不禁又把张儒剑拉紧了点。一直到回到家中，孙姿才恋恋不舍的把小手从张儒剑臂膀里抽回。

她在路上不禁想，大概从见到张儒剑的第一天起就在心中对他有了爱恋之心吧，自己就象一个小女孩那样希望这个男人能总在自己身边，丈夫长久不在身边没有安全感的生活，因为张儒剑的到来而重新有了依靠。

张儒剑一直心如鹿撞，他的确不知自己对这个比自己大出十多岁的女人到底是情欲还是爱恋，从一开始的生理冲动到他感觉到孙姿的温柔体贴，他感觉自己已经陷入了一个感情的旋涡，而这只是刚刚开始。

从这天开始，张儒剑开始辅导刘菲菲功课，而在他辅导的时候，孙姿也静静地坐在一边，边看自己的工作边听着女儿与张儒剑的讨论问题，一家人温馨而甜蜜，如果不知道的还以为这真正是一个家庭。而刘菲菲也被张儒剑的学识与广博的知识所倾倒，一个任性的小丫头对张儒剑倒是言听计从。

孙姿越发对张儒剑依赖了，甚至自己的工作有时也请张儒剑提供意见，虽然张儒剑的意见往往还不成熟，但经常有新颖的观点，一针见血的分析，让孙姿也大为赞赏。

张儒剑已经来孙姿家作了一个星期的家教了，他甚至有了这就是自己家的感觉。这天天气闷热，空调制造的冷气好像也不能让人从闷热中解脱出来，三人都是少得不能少的衣物。孙姿穿一件吊带露肩黑色真丝睡衣，张儒剑是紧身背心、宽松短裤。像往常一样，孙姿陪着张儒剑与刘菲菲。

时钟已经指向九点钟了，张儒剑给刘菲菲布置了功课看着她完成，孙姿皱了皱眉头，说：“儒剑，过来帮我看看，这几天公司成立一个新的软件开发部门，需要大量的人手，可我不太懂这方面，你帮我看看这几个人的简历，行不行？”

张儒剑站起身走到孙姿背后，从孙姿肩后望过去，看着简历提供着自己的意见。两个人的身体几乎贴在了一起。孙姿倾着身子在简历上勾画着，张儒剑眼光离开简历，顺着孙姿光滑的肩头望下去，突然一震。

孙姿的睡衣离开了她的身体，从空隙看过去可以看到那坚挺的乳房在骄傲的耸立着，淡淡的一圈乳晕簇拥着那红红的乳头，从深深的乳沟看下去，白嫩平坦的小腹，浅浅的肚脐，一条黑色缕花的低腰内裤包裹着圆鼓鼓的阴埠，乳房随着孙姿的呼吸上下轻轻的颤动，孙姿竟然没有带乳罩。

张儒剑欣赏着成熟女人的身体，阴茎慢慢的挺起，顶起宽松的短裤，顶在孙姿的背上。张儒剑的呼吸有点急促了，他控制着自己的呼吸，但阴茎隔着两层薄薄的衣服，能真切的感觉到孙姿丰满的背部。

孙姿只觉背部有东西顶着，随手往后一抓，入手的是一条热乎乎的肉棒，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，她抬眼看了一眼正在认真作功课的女儿，轻声的说：“好热啊。”一只手仍在简历上勾画着什么，另一只手却牢牢抓住张儒剑的阴茎。

张儒剑身体一阵抖动，他感觉到了那小手的拇指轻柔的在自己的阴茎头上画着小圈子，甚至他能感觉到孙姿的指甲划过他的龟头。他没有作声，只是享受着无言的刺激。阴茎在刺激下完全勃起，硬硬的顶在孙姿的背上。

孙姿的脸低着，以仿佛呢喃的声音说：“我愿意。”

张儒剑听到这仿佛的天边飘来的声音，一只手轻抚在女人的背上。女人轻轻的一抖，从睡衣的缝隙看过去乳房已经泛起了粉红的颜色，乳头也已慢慢的挺立起来。女人拉着张儒剑的阴茎，用他的龟头蹭着自己的背部。

张儒剑阴茎怒张，他已经忍受不了女人这样的挑逗，他拿开女人的手，女人轻声的吟了一声，好像很失落的样子。张儒剑提起自己的裤腿，把怒张的阴茎放了出来，又顶在了女人的背上。

女人很准确的又找到了张儒剑的阴茎，嘴里又是啊了一声，然后用小手围住张儒剑的阴茎，轻轻的套弄。她的呼吸已经急促起来，用小手不停的刺激张儒剑的阴茎，另一只手伸到桌下，伸到了内裤中。

张儒剑看得血脉贲张，把刘菲菲完全抛于脑后，身子俯得更下，用胸口紧贴到女人的后脑，一只手探到桌下，把女人的手握在手中，握了握，然后拿开。女人知道了他的意思，把白晳的大腿分得更大些，让张儒剑的大手直接覆盖在自己的阴埠上。

张儒剑只觉手中柔软的一团湿湿的冒出热气，便用整个手掌去揉动女人的下体。女人嘴唇紧闭，死死咬住牙齿，小手在张儒剑阴茎上的套弄频率突然加大。

这是张儒剑第一次真切的感觉到孙姿的肉体，他已经不满足于隔着内裤抚摸女人的下体，他把唇移到女人耳边，轻轻啜了一口，小声说：“我想脱了她。”

女人耳朵敏感的一动，臀部轻轻的抬高一寸，两手伸入裙内，慢慢脱下了内裤。

张儒剑从女人领口望下去，内裤缓缓的下移，平坦的小腹上慢慢的探出两三根黑色的毛发，接着是稀疏的几根。继续脱下去，张儒剑惊异的发现孙姿丰满的阴埠上竟然只有十几根阴毛，阴埠显得光嫩无比，阴埠的尽头是一条略略张开的小缝。

张儒剑再一次伸入大手，先在光嫩的阴埠上上下抚摸，无比的嫩滑，手感绵绵软软。他的阴茎在孙姿小手的反复刺激下开始流出黏液，将孙姿黑色的睡衣润湿了一片。

他的大手又来到孙姿的下体，感觉两条细长滑嫩的阴唇被自己的手玩弄，每当他的手掌接触到孙姿下体的一个小嫩包时，孙姿的身体就跳一下，于是他分出一个手指专门抚弄这个小肉包。

孙姿的身体开始剧烈的抖动，小手更快的刺激着张儒剑的阴茎，张儒剑觉得混身的血都涌向阴茎，他也用力磨擦着孙姿的小肉球，孙姿的淫水淌满了他的手掌。

突然孙姿小声急促的说：“里面里面。”一边用小手拖动着张儒剑的大手。

张儒剑的手指在孙姿的带领下进入了一个濡湿、温暖的小洞，小洞四周的嫩肉不停的紧压他的手指。他加快了在孙姿下体肉洞的进出速度，孙姿突然一僵，小洞紧紧的套住张儒剑的手指，张儒剑感到小洞的剧烈收缩。

好一会儿孙姿才放松下来，她感觉到张儒剑已经在射精的边缘，于是开始大幅度的套弄张儒剑的阴茎，一边把张儒剑的大手按在自己的阴埠上，让他继续抚摸，小声说道：“刚才好舒服啊，你真厉害。”

张儒剑听到孙姿的低语，阴茎猛地跳动起来，一股股的精液全数射在孙姿的背上。孙姿又是小声的啊了一声，感受着张儒剑精液的冲力。

射完精的张儒剑完全放松了，他在孙姿的脖子上亲了一口，把阴茎收回短裤内。这时才想起刘菲菲在一旁，忙望过去，看到刘菲菲仍埋头功课，好像什么都没有发现，松了一口气。走到刘菲菲桌前，桌上的时钟已经指向十点，他看了一会儿，对刘菲菲说：“菲菲，今天就到这儿吧，明天再做。”

刘菲菲抬起头，看了他一眼说：“好。”收拾好东西离开了。

他向孙姿坐的地方看过去，孙姿却已经离开了。他心头一动，走到椅前，发现那件缕空的黑色内裤正放在椅子中央，他拿起深深的吸了一口气，孙姿的味道好像涌进了他的身体，手里柔软的布料好似孙姿那柔媚的下体。耳边响起孙姿轻声的言语：“我愿意！”




T
第三章　　定情

张儒剑看着手中那条湿润的黑色内裤，脑海里不住翻腾着几日来的经历，对他来说几年苦行僧般拼命的打工好像几个世纪般遥远，而孙姿的娇羞与体贴尤如对他勤奋生活的最大补偿。几日短短的相处让他对孙姿产生了深深的眷恋。

时间一分分过去，他仍没有睡意，洗过澡后，他穿着短裤坐在床边，身旁是孙姿那条黑色的褛花内裤。那句“我愿意！”的娇美声音反复回荡在他的耳边，他忽然觉得孤独，那么的想念着那个女人，看她一眼也好，只需一眼。

他立起身来打开门，过道里静悄悄的，整间屋子陷入宁静中，从过道的另一头可以看到朦胧的客厅，今天的月光很亮。他看着对面掩着的门，那个妇人就在屋中，一道门好似把世界分成两半，他又有点犹疑，但那个想见到她的念头推动着他走到孙姿的房门。

门并没有锁，他轻轻地推开门，月光从纱帘中星星点点的洒落，在房间正中的床上，孙姿侧卧着，一头黑发散落在枕上，薄薄的毛巾被并没有掩去她优美的身形，以完美的弧线展示着自己的美丽。

张儒剑掩了门，摒着呼吸，走到床前，他看着眼前的女人，眼里没有情欲，只有关爱。他为她的美丽着迷，那裸在外面的胳膊，衬着月光是那么的吸引着他的目光。

他小心的侧身坐在床上，他怕惊醒了这个睡美人，他希望时间在这一刻永远的停顿。过了好一会儿，他颤微微的伸手轻触着孙姿的黑发，多柔顺啊，接着是那裸露的胳膊，皮肤象绸缎一样光滑。他又一次看着那侧卧的倩影，那娇小的身躯他是多么想抱在怀中。

张儒剑轻轻的侧卧在了孙姿的身旁，深深地嗅着她身上的淡淡的香味，他陶醉了，以至于忽略了孙姿身体的颤动。尽管他努力的让自己清醒，但脑海深处好似有声音对他说：“睡吧，伴着她睡吧。”他的眼合上了，不知不知觉中沉入了梦乡。

孙姿其实也一直没睡着，从张儒剑进来的那一刻，她就感觉到了，但她没有动。

从她悄悄离开书房开始，她的心中仿佛崩裂了一般，她对自己今天的行为感到不可思议，她觉得自己的行为很羞耻，一个有十六岁女儿的女人竟然在自己的女儿身边作着这样不可告人的荡行，但她又是那么想得到张儒剑的疼惜，她为张儒剑迷醉，自己的肉体与精神同时要求自己投入这个小她太多男人的怀抱，她甚至故意留下了自己的内裤。

她心底里又害怕，她害怕张儒剑只是被自己的肉体所吸引，以为自己是一个寂寞难耐的荡妇。

当张儒剑进来时，她一动不敢动，她怕他要求什么，怕他只对自己的身体感兴趣，如果他要求，她一定会拒绝，她不愿成为一个没有爱的玩物。但这时她放心了，张儒剑那充满爱意的轻抚，让她的心一下子从谷底来到了浪尖，她知道这个男人也是喜欢她的，心底的喜悦让她止不住的战栗，幸好没张儒剑没有发现。

她听着张儒剑均匀的呼吸，眼里涌出了泪水，她的肩头耸动着，她把枕巾咬在嘴里，她在幸福地哭泣。

张儒剑侧身睡在孙姿身边，夜已经深了，渐低的室温让他靠向身边温暖的身体，他一伸胳膊把这个温暖的身躯搂入怀中，嘴角上扬，勾起一个弧线，好像对现在的状况很是满意。胳膊搭在了孙姿高耸的乳峰上。

孙姿小心的变换着姿势，换成面向着张儒剑，她仔细的看着张儒剑英俊的面庞，把自己娇小的身体挤进了张儒剑的怀里，轻吻了一下张儒剑的嘴唇，把毛巾被搭在两人身上，微笑着睡去。

清晨的阳光洒入房间，孙姿被小腹上硬硬抵着的东西弄醒了，在经过刹那的思考，她的小脸又浮出了红云。她悄悄坐起身来，看看床头的闹钟，已经是六点半了。她赶忙起来，要准备早饭了。她又看了一眼床上熟睡的张儒剑，考虑了一下，轻轻走了出去，随手锁上了房门。

张儒剑鼻间传来一阵若有若无的香味，他从睡梦中慢慢清醒过来，仍闭着眼睛，想今天怎么早饭送到房间里了，以前不是一直都是放在餐厅里嘛。意识回到脑中的时候，他记起了昨夜自己竟然睡到了孙姿的床上。他一下猛然坐起，看到床头柜上的早餐，又看到了俏立在床前低着头的孙姿。

“我……我……，你……你……”他一时不知所措起来。

孙姿仍立在床前不说，也不动。

张儒剑渐渐平静下来，看着俏立床前的孙姿。孙姿今天穿仍穿着昨天那件黑色吊带睡衣，高耸的乳峰把把睡衣前襟高高顶起，上面的两个小突起，明显的表明她没有带乳罩，头低着看不到脸上的表情，头发随意在脑后打着一个发髻，一双小手在小腹前绞在一起，不停地变化，指节微微泛白，显示出她内心的慌乱。

张儒剑反而镇静下来，看到这样的情景，他移坐到床边，伸手抬起了孙姿的下巴，女人被迫抬起头来，眼睛却闭着不敢望向张儒剑，脸上的红晕已经扩散到了两个精巧的耳朵，混身一阵接一阵的打着颤。

张儒剑轻叫声叫着：“姿姐？”声音里明显带着颤音。

孙姿的身体打了个震，应了一声：“嗯！”显得那样的无助，和一只受惊的兔子一般。

张儒剑心中激起万千的怜惜，不禁一把孙姿揽入怀中，玉人温顺的倒入张儒剑的怀里，只是不肯睁眼。张儒剑看着女人的脸，用嘴唇轻触她的面颊，说道：“姿姐，我不是一个轻浮的人，但不知从何时起，我心里有了一个女人的倩影，她是那样迷人，每当看到她，我都想抱着她，我到底是怎么了？你说我这是怎么了？”

孙姿听着男人的话语，睁开迷离的双眼与男人深情的目光对视着，柔声说：“我知道呢，从昨天晚上，你来到我房间，我就知道了！”

张儒剑猛地把女人横抱在怀中，将双唇盖上女人的双唇，用力的亲吻着，感受那柔嫩的双唇。女人呼吸急促起来，鼻子两翼快速的起伏，张开双唇引导张儒剑的舌头进入自己的口中，用自己的细舌与张儒剑的舌头激烈的纠缠在一起。

张儒剑的津液顺着相接的唇瓣流入孙姿的口中，女人小口的吞咽着。张儒剑迷失在了女人甜美的亲吻中，阴茎开始慢慢苏醒，顶在了女人的臀缝里。女人不堪刺激的扭动着丰臀，让张儒剑的欲望立刻升起。

他用右手顺着女人嫩滑的大腿，穿过女人的睡裙，跃过平坦的小腹，直接握住了女人的左乳，女人的乳房圆润坚挺，长长的乳头顶在他的手心里。张儒剑用力揉搓着女人的乳房，女人的身体不安的扭动着。小嘴脱开张儒剑的双唇，口里呼出热气，“不要，不要啊。”一只小手盖在张儒剑的手上，想阻止他的动作却显得那样的无力。

张儒剑以拇指食指捏住孙姿细长的乳头，不停的揉动。孙姿啊的轻叫出声，眉头挤在一起，手却无力的垂下。孙姿只觉一阵阵的酥痒从乳头扩散，让小腹紧绷。乳头正是她的敏感带，她只觉口干舌燥，用力吞着口水。

张儒剑恣意玩弄着孙姿的乳头，长长的乳头在他手里挤来挤去，每捏一下，孙姿的身体就扭动一下。

张儒剑看着扭动着的女人的身体，停了下来，手抓住睡裙的下摆掀了起来，入目是女人一条纯白花边内裤，丰满的阴埠把档部顶起一个圆包，但女人绞起的纤长双腿却阻止了他窥视女人最隐私的部位。他继续掀起女人的睡裙，女人合作的抬起丰臀，让他把睡裙从自己的身上脱去，双手却捂在自己的双乳上。

张儒剑把孙姿平放到床上，跪在女人身前，欣赏着这上帝的杰作。女人偏着头，发髻由于刚才的剧烈活动而解开，凌乱的散着，身上已泛起不均匀的红晕，双眼紧闭，嘴唇微张。修长的双腿搭在一起，双手盖着乳首，露出白嫩的乳肉。

张儒剑用力想分开孙姿的双腿，孙姿略一反抗，就放弃了，她心里更希望把自己的一切展示在心爱男人的面前，希望能到到男人的爱抚。白色的内裤档部已经被她的淫水润湿了一个圆形区域。

张儒剑的手顺着孙姿的大腿内侧来到她的大腿根部，隔着女人的内裤揉动着女人的下体，女人开始轻声的发出啊啊的声音，双手用力抓住自己的乳房。张儒剑细心的感应着女人下体的形状，在两片肉唇中间一用力，内裤陷了进去，他的手指感觉到了女人下体火热的温度，淫水瞬时浸出了内裤，滑滑的。

孙姿的双腿紧绷着，她感到张儒剑的手指在她的肉唇间来回耐心的运动，快感从下体向上辐射，她呻吟的声音开始大了起来，手指用力扭着自己的乳头。

张儒剑看着眼前的美景，听着女人呻吟的声音，他的阴茎坚硬地顶起。他用双手插入孙姿的臀下，用力揉捏着女人的臀肉，然后搭住内裤的裤腰，把孙姿的内裤褪到她的大腿根。

孙姿曲起双腿让张儒剑把内裤完全脱去。张儒剑趁孙姿的双腿还没有放下，顺势用双手压住她的双腿。孙姿惊呼一声，知道男人正在看着自己毫无遮挡的阴部，她的羞耻心已被这种淫荡的姿势彻底击垮了，她呻吟着：“儒剑，我要，我要。”淫液一阵阵的涌出肉洞。

张儒剑热切的看着眼前白净的阴部，稀疏的阴毛散布在丰满的阴埠上，一条细长的肉缝把下体分成两部分，两条粉红肉唇上布着的淫液在初晨的光线上闪着淫邪的光，在两条肉唇顶端一颗豆大的肉芽胀得通红，肉唇下方是布满褶皱的菊花蕾，淫液不停的从紧闭的肉缝中涌了出来，流过菊花蕾，顺着臀部的曲线，滴在床单上，在床单上印出一小滩水印。

他拉起孙姿的手，让她扶住自己的双腿。然后用一只手打开了那紧闭着的阴唇，一个鲜红的肉洞出现在他面前，微微的收缩着，淫液一点点的渗出。张儒剑用食指沿着小洞以孤形旋动，孙姿颤动着，她觉得体内的火热聚集在小腹深处，她急促的呼着热气，“儒剑，儒剑，我好难受，好痒啊！”

张儒剑听到孙姿的淫声，用手指顺着肉缝来到小肉芽，按了下去，孙姿啊一声，屁股一震，鼻子急促的哼出嗯嗯的声音，眉头挤到一起，眼睫毛抖动着，刚才这一下，她已经等了太久了。

张儒剑一边磨擦着女人的小肉芽，一边把脸贴到孙姿的大腿根部，用鼻子深深的闻着，孙姿的下体没有一丝的异味，只有香皂淡淡的味道混合着女人动情时分泌的体味。

女人的呻吟声已经变成了嘶喊，下体向上挺动，寻找着男人的手指，淫液涌出得越来越多。孙姿突然觉得肉洞的深处一下子爆发了，长久积累的快感潮水一样涌出，肉洞剧烈地收缩着，淫液在挤压下飞溅出来，身体剧烈地抖动，从嘴里长长的“啊……”了一声，她在张儒剑手指的玩弄下，达到了第一次高潮。

张儒剑伸出舌头舔食着孙姿涌出的淫液，用柔软的舌头插入孙姿的嫩穴，用嘴唇盖在肉洞口上吸吮。孙姿已经不能再发出任何声音，小嘴张开，丝丝的吸着冷气，身体轻颤着，她觉得整个身体都被张儒剑吸走，身体软的没有一丝力气，两支大腿早已搭在张儒剑的肩头，双手无力的垂在身体两侧。

张儒剑吸完了孙姿的淫液，起身俯到孙姿的身上，女人柔软的身体与他的身体紧紧的贴在一起。他用双唇盖在孙姿的唇上，把混合着孙姿淫液的津液度到孙姿的口中，孙姿吸吮着，用手紧搂着张儒剑坚实的后背。两唇分离，张儒剑对孙姿柔声说道：“你太美了！”

孙姿睁开迷离的双眼，“我爱你，我太幸福了！”这时她感到张儒剑硬挺的肉棒顶在自己的小腹，心底的欲望又升腾起来，她凑到张儒剑的耳边，“我还想要，我想要你的全部。”说着伸手褪去张儒剑的内裤。

张儒剑坐起身，腿间的阴茎怒张着指向孙姿，孙姿看着，“它好大啊！”用小手握了上去，前后抚弄，“我害怕！”

张儒剑一笑，“我要你帮我！”

孙姿坐起来，屁股前移，小手把张儒剑的阴茎凑向自己的下体，在肉缝上磨擦，濡湿的肉缝很快把阴茎润湿。张儒剑又把孙姿长长的乳头捏在手中玩弄，看着孙姿把自己的阴茎放到肉洞口，孙姿躺了下去，小手拽着张儒剑的阴茎，撒娇道：“快嘛，人家已经帮你了！”

张儒剑也已忍不住，身子向前挺动，肉洞被巨大的龟头慢慢撑开，肉壁向四周退去，孙姿口里吸着气，啊啊的轻叫着。张儒剑只觉一阵温暖，龟头已经被嫩滑的肉壁紧密的包裹起来。他开始慢慢的插入，孙姿的小手一紧，抓紧了他的阴茎，“好大，人家有点痛，等一会儿再进。”

张儒剑虽然想一插到底让整个阴茎都进入了这个温暖湿润的肉洞，但看到孙姿紧皱的眉头，不忍让这个美艳的妇人痛苦，于是停止动作，俯下身去把孙姿的乳头含入嘴用，用舌头拔弄，用牙齿轻咬，很快孙姿又开始发出恼人的“嗯嗯”

鼻音，肉洞里也火热起来。不一会儿小手离开张儒剑的阴茎，缠到了张儒剑的腰间，“嗯，嗯，人家想要了！”

张儒剑挺动下体，慢慢地阴茎全部没入孙姿的肉洞中，两人同时“啊”了一声，发出满足的叹息声。

张儒剑俯到妇人身上，把舌头伸入妇人口中，屁股开始前后挺动。孙姿的丰乳被张儒剑硬实的胸肌压成一个圆盘，小手紧紧搂在张儒剑背部，与张儒剑亲吻着。她觉得自己的肉洞被粗实的肉茎充满着，肉茎的每一次进出都给她带来巨大的快感，小肉芽也不时的被张儒剑浓密的阴毛划过，她觉得自己要大喊，她脱开张儒剑的双唇，一声声娇啼在屋中回荡。

张儒剑跪立起身来，抬起妇人的腰身，大力抽插着孙姿的肉洞，随着每一次阴茎的进出，妇人肉洞内粉红的腔肉不停地被带出，淫水沾满了张儒剑的阴茎，顺着大腿流下，阴茎与肉洞的磨擦发出“滋滋”的水声。

孙姿痴狂了，她已经太久没有享受过男人粗壮的阴茎，她丰满的屁股随着张儒剑的抽送在空中划着曲线，双手紧紧扣着床单，嘴中几乎没有间隔的发出“啊啊”的娇叫。嘴张得很大，急促的呼吸好像并没有为肺部提供多少空气，每一次的撞击都在她身体里造成一次小的爆炸。

张儒剑浑身肌肉绽出，细微的汗珠遍布全身，他紧掐着孙姿的臀肉，让阴茎与那肉洞中的嫩肉剧烈的磨擦，火热的温度，肉洞的紧紧包裹，妇人一声声的娇啼，让他几乎窒息。他猛地把妇人放下，双手撑于妇人两侧，双腿伸直，肉茎以直角的方向狠狠地一次次顶入妇人的小穴。

孙姿的身体跳动着，肉茎的运动带来的快感让她几乎以为自己死去，她急促的喘着气，大声叫着：“啊，儒剑，我不行了，儒剑，我要死了！”

张儒剑这时已经达到了快感的顶峰，他一手使劲掐在孙姿的双乳上，一腿跪在床上，以身体所能有的最大频率，不断冲击着孙姿的小穴。

孙姿只觉乳房被掐得很痛，但身体内的小爆炸又在张儒剑高频的冲击下汇成了大爆炸，痛与快感一起涌上，让她觉得快感是那么的清晰，她的肉洞痉挛着，剧烈的收缩着，身体不停的扭动，一声带着哭音的尖叫从嘴里冲出，肉洞的收缩达到极限，一股淫液涌出，击到张儒剑的阴茎上。

张儒剑只觉肉洞死死的缠着阴茎，一股热流浇在龟头，顿时快感奔涌而出，精液激射在孙姿的肉洞中，孙姿在精液的冲击下，身体从床上弹起落下，眼前一片光闪，泪涌出眼窝。张儒剑射精后，身体瘫倒在孙姿的身体上，两人紧紧的拥抱在一起。




第四章情浓

喘息声渐渐低沉到完全消失，房间里的各个角落里充斥着淫液的味道。

张儒剑的阴茎仍感受着女人温暖潮湿的肉洞，与孙姿紧贴的躯干上布满了细碎汗珠，抬头看着孙姿通红通红的俏脸，不禁温柔一笑：“你好迷人。”

孙姿用充满爱意的目光毫不躲避的看着张儒剑，小手在他坚实的背部来回摩挲。

今天发生的这一切，孙姿从见到张儒剑的第一刻就已知道难以避免它的发生了，心里充斥着满足，这个男人是上天的恩赐。

早上她起床后，做好早饭，送女儿上学，就一直立于床着，直到张儒剑梦中醒来，她知道自己拒绝不了，也期待着一切的发生。

孙姿忽皱起柳眉，嘟起小嘴，一掐张儒剑背部的肌肉，愤愤地说道：“疯够了，就从人家身上下来，人家都喘不上气了！”

张儒剑一乐，翻身躺到妇人身侧，阴茎从妇人的肉洞中“啵”的一声脱了出来。他用手肘支起头，从头至脚打谅着孙姿优美的身体，一手捏捏妇人的脸庞，滑过细长的颈，在孙姿的身体上游移。

“姿姐，你太美了，能得你垂青是我一生的荣耀。”

孙姿扑叱一乐，故作严肃：“小小年纪就学得油嘴滑舌，有多少女孩子被你骗到了手，还喜欢我这个老太婆？”

张儒剑急急坐起身来，握住孙姿的一双小手，“姿姐，你是我第一个真正喜欢的女人，也是我第一个真正拥有的女人。”

他声音低沉下来，不知为什么，他开始向孙姿倾述起自己。讲起了自己贫穷的家乡，在油灯下彻夜的苦读，在大学里为挣得自己的一日三餐与学费，宁愿妨受黑心老板的盘剥，甚至与民工一起扛每袋５０公斤的水泥，只是为挣那每袋一角钱的搬运费。

张儒剑看似平静的叙说着，好似讲与自己无关的故事，但从他肩头的微微颤抖，孙姿可以完全感受到生活对这个年青人是多么的残酷，了解了为什么这个年青人身上可以有那令自己一见就心头微颤的冷峻气质，那是生活留在张儒剑身上难以抹去的印记。

孙姿坐起身来，把张儒剑抱在怀中，把张儒剑的头压在自己丰满的胸前，轻拍他宽阔的背部，想安慰他却又无话可说，一切言语是那样的无力。

张儒剑把头靠在孙姿圆润的双乳上，感受着女人的温柔，心中没有一丝的情欲，忽的背上一凉，已是洒上了孙姿的一行清泪。

张儒剑从孙姿怀中抬起身来，用嘴唇吻去孙姿脸上的泪痕，泪水咸涩的味道在舌尖泛起。

看着妇人梨花带雨的面容，心里深为感动，忙拍拍孙姿丰馀的后背，说道：“好姿姐，不哭了，已经中午了，再哭菲菲回来了还以为我欺负你呢！”

“你就是欺负我了！”

孙姿已是破涕为笑，又说道：“菲菲早上走的时候说今天中午学校组织活动不回来呢。”

张儒剑看着孙姿的俏脸，“那菲菲不回来，我们干点什么呢？是不是让我再欺负你？”说着手已经去抓孙姿的丰乳，下体已经开始苏醒了。

孙姿惊叫一声，从床上跳了下来，看了看张儒剑微挺的阴茎，“讨厌！就知道欺负人家。”

说着就逃也似的转身跑出了房间。张儒剑看着妇人白花花的身体扭动着的臀消失在房门后，连忙跳下床追了出去。

刚拉开房门奔出，一具温热的躯体已然投了过来，张儒剑连忙把孙姿抱在怀中，俯头找到了妇人的双唇，亲了上去，用舌顶开妇人的双唇，挑弄着妇人的细舌，吸吮着妇人香甜的津液，孙姿热烈的回应着，好一会儿，双唇才分开。

张儒剑搂着妇人柔软的身体，笑问着：“要回来，还逃什么逃？”

孙姿用小手握拳捶打着张儒剑前胸，“人家是没有穿衣服，不好意思才回来的！”

张儒剑哈哈一乐，又要亲吻孙姿的双唇，可肚子这时却不争气的咕咕叫了两气，张儒剑这才想起从早上到现在还没有吃饭。

孙姿呵呵笑着，轻打张儒剑的阴茎，“就知道让它吃，自己别饿坏了。我去给你作几个好菜补补身子。”走进房内，打开衣橱，“你说我穿什么呢？”回头问张儒剑。

张儒剑走了过去，从后面抱着孙姿，双手在孙姿的小腹环着，把阴茎放在孙姿的臀缝磨擦着，“姿姐穿什么衣服也好看，不过不穿衣服的时候最美。”

孙姿俏脸飞红，往后顶了顶丰臀，“你说的是真的？”

张儒剑含着孙姿的耳珠，含糊的说：“真的，当然是真的。”

孙姿考虑了一下，白了张儒剑一眼，“好，今天就便宜你这个小色狼，让你看这个饱。”挣脱了张儒剑的怀抱，重新走出了房间。

张儒剑赤着身，立在厨房门口，看着娇小的孙姿，只带一个小小的嫩绿色围裙，在厨房忙碌着。

孙姿身后一揽无余，颈边腰间一根细细的带子穿过，越发显得肌肤雪白；细腰肥臀纤长的腿看得张儒剑一阵阵血脉激张，阴茎早已是充血上挺。

他走到正在切菜了孙姿身后，双手盖在肥臀上，揉捏着，臀肉来回起伏着。

张儒剑一只手顺着臀缝，插入孙姿两腿间，用手掌在孙姿的下体来回动作，感到两片肉缝柔柔软软，随着手掌前后摆动，丝丝淫水涌出沾在手上。

孙姿不堪忍受张儒剑手间的动作，手早已停顿下来，一只小手放到身后握住了张儒剑高挺的阴茎，抚弄了两下，猛的用指甲一掐。

张儒剑“啊”的叫出声来，身子向后一缩。

妇人转身吃吃的笑着，“看你还不老实。”然后靠了过来，亲了一下张儒剑的脸颊，用手拉着张儒剑的手臂晃动着，“人家要作饭嘛！”说着把张儒剑拉到厨房门口推了出去，门啪的一声锁上了。

张儒剑无奈的苦笑着，想想等着也不是办法，自去浴室洗澡去了。洗完澡出来，房间中已弥漫着饭菜的香味，张儒剑没有穿衣服就来到餐厅。

餐厅是一间向阳的十平米大小的房间，阳光从宽大的窗中射入，进门的墙边是一溜桔黄色酒柜，两侧的墙上挂着几幅错落有致的油画，房间正中的玻璃钢餐桌上已经摆着两道菜了，桌四周环着四把高背椅。

张儒剑坐到桌前，两道菜一道是水果沙拉，一道是青椒回锅肉，中西合璧，散发着诱人香味。

房间中的阳光照得人暖阳阳的，张儒剑的体内升起幸福的感觉。

过道里响起脚步声，孙姿端着一盆汤快步走了进来，放下汤，瞥了张儒剑一眼，“大懒虫！”又呵呵的走了出去，再回来时手中拿着两只盛满了饭的碗和筷子。

两人坐在一起，张儒剑才发现孙姿只拿了一双筷子，顾自吃了起来，不由大急。

孙姿笑眯眯的看着张儒剑，嘴里边吃边说：“谁让你刚才不老实。”很是得意。

张儒剑微微一怔，已是微笑着拉着椅子和孙姿靠在一起，猛得把孙姿搂入怀中，霸道的用嘴锹开了孙姿的小嘴，把孙姿嘴中的食物吸入口中，说道：“好香啊！”

孙姿猛打张儒剑的前胸，“讨厌，大懒虫！”把小嘴嘟得老高。

张儒剑盯着孙姿的湿润红唇，无辜说道：“好姐姐，只有一双筷子，只好这样吃了啊！”然后抢过孙姿手中的筷子，夹起一块沙拉，半含着送到孙姿唇边，深情的注视着妇人的眼睛。

孙姿被张儒剑的目光打动了，轻启珠唇把沙拉咬入嘴中。两人这样你喂我一口，我喂你一口，情欲一丝丝在身体的深处升起。

张儒剑一手伸到女人背后，解开围裙的细带，围裙从孙姿的身体悄悄滑落。

孙姿身体的力量象被抽出一般，软软的躺在张儒剑的怀中，胸口起伏着，乳头已经挺立起来，双眼迷离的看着男人把一块沙拉放到自己的乳前，滑滑的，凉凉的。

张儒剑用嘴含住那块沙拉在孙姿的乳房上打着转，很快乳房上布满了沙拉酱那粘粘的液体。

孙姿的眼睛闭上，乳房在这意外的刺激下，胀痛起来，乳晕从细小的一圈，扩散成深红色的圆晕，上面的细长乳粒颤抖着，下体又有了那种灼热的感觉，淫水开始慢慢的渗出。

她感到张儒剑的嘴触到自己的双唇，张开嘴，半块沙拉随着津液被送入她的嘴中，她用牙齿咬着这块沙拉，吞入肚中。

张儒剑用舌头一圈圈的滑过孙姿的乳房，舔着上面的沙拉酱，反复用舌拨弄女人的乳粒。

孙姿嘴里发出满足的叹息，乳房强烈的快感使她不停扭动着身体，双腿夹紧绷的直直的，阴埠在挤压下越发鼓起。

张儒剑用嘴吸吮着女人圆圆的乳球，一手在女人小腹抚摸着，肉茎被女人的背部压的很不舒服，他站起身来，把孙姿放到并起的双椅上。

张儒剑看着女人扭动的潮红身体，欲望一阵阵的升起，他拿起沙拉的盘子，将龟头上涂上一层沙拉酱，走到孙姿头边，把怒胀的阴茎顶在女人唇边。

孙姿只感觉滑滑的一个东西顶在自己的唇边，沙拉酱的味道渗入舌尖，伸出舌尖舔着，感觉圆圆的热热的，不禁睁开双眼，入目的是张儒剑那巨大狰狞的肉茎，自己的粉舌还在龟头上舔弄。

孙姿从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到张儒剑热切的目光，要让这个男人满足的心理战胜了对粗大阴茎的恐惧，不禁微张双唇把男人的小半个龟头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。

张儒剑只觉龟头顶端已没入孙姿的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龟头传来。

孙姿的舌尖每当从张儒剑龟头的小孔滑过，就感到张儒剑的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。

张儒剑只觉阵阵麻痒涌来，龟头顶端那湿热的感觉让他想把阴茎更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把阴茎慢慢插入孙姿的小嘴，双唇被挤开，孙姿吃力的张大嘴，忍受着粗大阴茎的进入。

渐渐龟头已经全部进去，半个阴茎被孙姿含住，龟头感觉已经顶到了孙姿的喉部，张儒剑看到女人紧皱着眉头，舌头吃力的在阴茎上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

他开始前后运动阴茎，阴茎在女人的小嘴中进出，津液把阴茎浸湿，甚至可以看到阴茎上粗大的血管，张儒剑喘着粗气，一手握住女人的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。

孙姿已经克服了最初的恐惧，她配合着男人，在阴茎进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着阴茎用力吸吮，在阴茎抽出时，用舌头追逐着龟头，在上面打转。

张儒剑的快感越来越强烈，他一手扶着女人的头，一手扶着椅背，大力挺动肉茎，肉茎在女人的口中乱撞着，女人用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。

张儒剑感到阴茎快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了女人的喉的深处。

孙姿看着张儒剑满足的表情，努力让阴茎进出着，让这个男人幸福的愿望，让她宁愿自己忍受着男人对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望男人的阴茎全部插入自己的嘴中，用自己的嘴来包容这个巨大的肉茎。

小嘴的感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，她把手伸向下体，直接滑入了湿润的肉缝，用手指插入通红的肉洞，前后抽插起来，鼻间的呼吸越来越粗重起来。

张儒剑用力的插着，阴茎的阴囊碰到了孙姿的下巴，女人被阴茎带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，手指在肉洞翻飞着，淫液涌出，“要来了，要来了……”嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。

张儒剑看着孙姿的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，细长的乳头已经胀到根限，更用力的抽插着女人的小嘴，他要爆发了。

他的阴茎一次次的冲入孙姿的喉咙深处，女人用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插女人下体皆然不同的快感，他满足的喘吸着，体会着快感临近的滋味。

孙姿感觉嘴里肉棒的胀大，用力吸着，让双唇在阴茎上面紧裹着，手指也一刻不停的侵犯着自己的下体。

张儒剑只觉阴茎猛得一跳，一股热流从小腹冲向阴茎，阴茎剧烈的收缩，他深深的插入孙姿的喉咙深处，一股灼热射出，精液随口水流出女人的嘴角，在女人的脸郏留下白白的痕迹。

孙姿这时随着张儒剑的射精，也已达到快感的顶峰，两根手指深插在自己下体中，身体一阵阵的震颤着。





第五章　　彷徨

孙姿上班走了好久，张儒剑身子仍深陷在真皮沙发中，回想几日与孙姿母女的生活，脸上的表情不停变化着，一时喜、一时忧。孙姿的温柔，对自己深深的眷恋早已打动了他让生活折磨得几乎麻木的心灵，中午女人为自己奉献时，痛苦的神情深深的印在他的脑海里，这是女人为了爱而甘愿承受的痛苦。

但他依然彷徨，这段感情的突然出现，打乱了自己拟定的生活节奏，不亚于巨石投入平静的水面所激起的巨大波浪。当他迈入大学门槛的时候，早已决定他所要的人生不是平静流淌的小溪，而是奔流不息的大河。所以他才能忍受常人所不能忍的磨难，但眼看在这大四即将毕业的人生十字路口，他却遇到了从没有经历过的犹豫彷徨。

张儒剑狠狠的甩了甩头，让纷乱的思绪暂时离开自己的脑海，看看腰间的呼机，已经是下午四点了，他决定去书店看看，或许去那里静静心可以让自己平静下来。他换了一件斜纹短袖衬衫，穿着自己那条洗得发白的牛仔裤，随手理了理盖住额头的头发，关门下楼。

出楼门时强烈的阳光让他不由眯起了眼睛，费力的在成排的小车间找着自己的自行车，好容易才发现自己的自行车被一辆红色小车挤在路边的绿化带上。他打开车锁，习惯性的拍拍车座，长腿一跨坐在车上。

正在这时身后传来女人高跟鞋扣地的哒哒的清脆声，出于男人本能，他回头看去，一个身材高挑的女人从后面走了上来，匀称的小腿，细带高跟凉鞋前端露出涂着粉色蔻丹的脚趾，细长的手臂臂弯里挎着米色小包，一身乳白色裙装，头发柔顺的披于肩头，戴着一副黑色墨镜看不清脸，只看见擦着亮色唇膏的双唇。

女人好像发现了张儒剑的注视，嘴里发出轻蔑的哼声，头抬着来到红色轿车旁，一弯腰打开车门，钻了进去，车门啪的扣上，发动机发出低沉的轰鸣声，从张儒剑身前倒开，一打弯，扬长而去。张儒剑苦笑一声，这样的态度他见得太多了，不以为意，也离开了。

天气闷热，骑到学校旁自己常去的小书店前，张儒剑已是混身是汗，停好车一头扎进书店。室内很凉爽，张儒剑惬意的享受着，打量着小店，和原来一样，在不大的空间里摆满了书架，几支见缝插针的长椅，东西多而不乱，这也是张儒剑喜欢这里的一个原因。

他在书架中走走停停，来到他常坐的角落时，手中已经拿着两本书，一本ＯＲＡＣＬＥ参考大全，一本西方哲学史，都是以前没有看完的。他没有钱买书，幸好有令人羡慕的记忆力，看一些记住，下次来的时候继续，寝室里的哥们笑称他有一颗奔腾的芯。

张儒剑选择这个角落也是有自己原因的，一是这里光线不太好，总没有人，再就是坐在这里可以避开书店老妇人的目光。老妇人其实对学生很好，见人总是笑眯眯的，但他常来也总不买书，心中自有一份愧疚，觉得有些愧对老妇人。扎入书中，他就再没有抬头，心灵在书中游弋，在书中他是自由富足的。

外面的天阴沉下来，乌云聚集起来，倾刻间布满了天空，空气越发的闷热，一声闷雷从天际滚滚而来，把沉浸在书中的张儒剑惊醒。看看表发现已经是六点半了，张儒剑恋恋不舍的合上书，小心的把它们插到书架原来的位置。匆匆从书店出来，看看天空中翻滚的黑云，得快点回去了，再晚点可能要下暴雨了。

张儒剑一路飞驰着，街道上的行人都埋头蹬车，张儒剑心想：他们都是向一个地方去吧，那里有需要他们的人，也有他们需要的人。孙姿的倩影又从心头掠过，带来阵阵温暖，不知不觉他已经把那对母女当成了自己的亲人，他更用力的蹬着车，希望能快点回到那个温暖的家。

路走了大半，伴着一声炸雷，豆大的雨滴从空中砸了下来，空气中充满了土腥味，大雨由缓到急，密密麻麻的下了起来。张儒剑混身湿透，雨顺着前额发梢的流下，眼中已经渗入了雨水，他眯着眼，闯开厚重的雨幕前行。

来到小区门口，保安亭里的保安早已不知哪里去了，他骑到楼门口，想把自行车推到楼道里，这时雨中隐约传来细微的女人的呼叫声，张儒剑用手在脸上抹了一把，向声音传来的方向看了看，大雨白花花的在地上溅起地上的积水，天色很暗，几米外已是看不清了。

女人的呼喊又隐约传来，张儒剑觉得声音有些耳熟，但听不清。他向声音传来的方向走了过去。眼前根本看不清什么，依着记忆，张儒剑来到小区边缘的栏杆前，声音断断续续传来，在女人的呼喊中夹杂着哭音，好像还听到男人粗野的叫骂声。张儒剑听清了，是刘菲菲的声音。

张儒剑只觉一股热血涌上脑门，一定发生了什么。他抓住栏杆想翻过去，栏杆大约两米多高，上面布着尖刺，爬到一半，脚下一滑，他重重的摔在泥水里，翻身爬起，张儒剑根本顾不上混身的泥水。灵光一闪，他忽然想起在不远处栏杆上有一条钢条被人弄坏，那可以让人钻出去，对面是一个小花园，前几天他才与孙姿母女去玩过。

他找到那处破损的围栏，费力的挤过只能容一身材瘦小人通过的缝隙，粗糙的栏杆刮破了外面湿透的衬衫，在他的背上留下了一道划痕，鲜血从伤口流出混在雨水里。

张儒剑顺着人们踩出的小道向前摸索着，刘菲菲的哭音越发清晰，他被脚下一条横在路中的木棍绊倒，爬起时顺手抄在手中，用力攥着。忽然刘菲菲的哭音尖锐起来，又嘎然而止，张儒剑心中一跳，不管不顾的猛跑起来，踉跄着来到小径的尽头，几条人影在雨中晃动，耳边男人淫邪的叫着，张儒剑大喝一声，几步冲到近前。

入目的情景让他怒火中烧，在小花园空地的长条石椅上，四个年青人围在周围，一个粗壮的胖子摁着少女的头，一手捂着少女的嘴，两个上身精赤着的青年分别抓着少女的手脚。

少女嫩白的长腿在剧烈的挣扎着，身上的黑色校服短裙翻在腰间，上身的白色上衣被撕开，一对嫩乳从衣襟中露出，被大字型强行掰开的双腿间，盖着浅浅的黑色阴毛，身前一个黄发青年，下身赤裸着，已经勃起的阴茎已然凑到少女身前。

张儒剑的到来让他们不知所措，黄毛青年首先反应过来，看着这手握木棒，目露凶光的汉子，心里盘算着，四个打一个应该没有问题，不禁哈哈一笑：“小子，老子的闲事你也敢管，要是老老实实呆着的话，老子几个玩完了，你也可以爽一下。”

张儒剑被黄毛挡着看不到刘菲菲的面容，但自己妹妹被人欺负的怒火让他根本不能冷静下来，他恨不得立刻冲过去一棒打倒这个几流氓，雨从额前流下，一声雷声又从天际传了下来，在几人耳边炸响。

张儒剑被雷声惊醒，脑子转了一转，忽的扔下棒子，也哈哈一笑，“原来是大哥在这里办事啊，小弟不知深浅，早听道上兄弟们说起几个大哥是近来冒起的新秀，今天一见果然不凡。”说着露出色迷迷的眼光从黄毛身边瞟过，“这个小妞还真不错，大哥好眼光，就是不太老实，大哥是不是让小弟也搭把手，也让小弟爽一爽？”一把扯开上身的衬衫，扔在一边。

其余三人见张儒剑这般急色，不禁哈哈一乐，纷纷说道：“原来是道上的兄弟。”

黄毛还有点半信半疑，问道：“你是混哪里的？”

张儒剑在校时就听说过，学校东门外一霸，“黑豹”的名声。说道：“小弟是跟着黑豹哥混的，最喜幼齿，还请几位给豹哥点面子，一起玩儿玩儿。”

黄毛也只是一般的市井地皮，常在刘菲菲学校门口一片游荡，早对刘菲菲见色起意，但平时刘菲菲总有同学相伴回家，一直没有机会下手。今天和几个臭味相投的地皮蹲在路边胡侃瞎闹，看刘菲菲一人从学校出来，几人一商量，一路跟来，在小区门口趁雨下起，没人注意，强行把刘菲菲架到小花园想好好玩玩。不想刘菲菲剧烈反抗，刚才要得手，又被张儒剑打断。

他听张儒剑提到黑道上有名的大哥，也只是放了一半的心，阴沉的淫笑着：“原来是豹哥的兄弟，来一起玩。”把身子一让。

张儒剑本想趁黄毛几个放松警惕的时候下手，可看黄毛的架式，自己过去了是后背对着对方，没机会下手，可不过去黄毛必起疑心，这个黄毛还是个角色，便嘻笑着走到少女身边。

少女惊恐的看着，她听到张儒剑的声音，已经认出了张儒剑，但难以相信张儒剑是这样一个色魔，和几个流氓一样对自己心怀叵测，被几个流氓欺负她也没有流泪，在这时泪水却涌出眼框，混在雨水里，分不清哪是泪，哪是雨。

张儒剑看着少女目光中流露出来的恐惧、伤心、悲愤、失望，心如被针刺一般。但他又不能表示什么，黄毛在背后随时可能对他有致命一击。他露出一副猥亵的样子，“妈的，这么好的妞，你们是怎么找到的。”手已经盖上了少女露在衣外的嫩乳，乳房坚挺，微微颤动，但却冷冰冰的……

刘菲菲心如刀绞，别人又怎么能知道少女心中的痛苦与情怀，当张儒剑的手盖上她乳房的一刻，她放弃了抵抗，闭上眼，不去看张儒剑的丑恶嘴脸。任由雨水在脸上冲刷着泪水，心里呼喊着：“妈妈，你怎么可以喜欢这样一个人？为什么是他啊？”她紧咬住下唇，忍受着张儒剑对自己乳房的侵犯，尖利的小齿尖陷入红唇，沁出殷红的血珠。

少女很早熟，几日相处下来，她早看出了刘姿的不正常。平时端庄稳重的妈妈，这几日一反常态，衣着开始性感起来，不止一次被她看到眉目含情的看着张儒剑，而且也爱笑起来。

从几年前父亲长驻海外，这个家就只靠母亲一人一力承担，母亲在生活与工作的重压下日渐消沉，常一个人偷偷垂泪，在自己面前却强颜欢笑。她理解母亲的痛苦，从心底里讨厌父亲的无情，在母亲面前表现得乖巧娇憨，作一些事来讨孙姿的欢心，尽自己的努力来分担母亲的痛苦。从张儒剑来到家中后，家里的气氛改变了，她也喜欢上了这个英俊博学的青年。

那日，她听到身后母亲与张儒剑极力压抑的喘息，闻到房间里淫液的味道，心里已经猜测出身后发生的事情，但她没有声张，甚至为母亲感到高兴，为母亲的重生而喜悦。可如今张儒剑的表现让她一阵阵的心冷，为自己感到耻辱，也为母亲感到悲哀。她已经放弃了，从精神与肉体上的双重打击让她彻底垮掉了。

三个按住刘菲菲的青年感到了少女的无力，惊喜的淫叫着：“老大，这小娘们没力气了，快上啊，兄弟几个可忍不住了。”几双手在少女暴露的纯洁无瑕的身体游动。少女忍受着，她希望雨水冲去心头的耻辱，让这一刻快点过去。

黄毛这时已经完全放下心来，一手揉搓着阴茎，“妈的，一看就是雏，让爷们给她尝尝男人的滋味。”一手在少女微微隆起的阴埠上用力抓拧着，入手柔嫩的触觉让他的阴茎胀起。张儒剑双眼赤红，看着少女的身体被几人蹂躏，他为自己感到羞耻，一个男人看着自己的妹妹在被别人淫奸。

黄毛呼呼的喘着气，他的注意力全都注意到了菲菲还没有被开发过的下体，阴茎重新勃起，他推开少女身边几人，俯在少女身上。

张儒剑怎能看着菲菲被这个畜生污辱，他怎能让这个卑劣人的下体碰到少女纯洁的肉体，他抓住这个机会，猛的暴发了，没有任何预兆的用手刀斜砍在黄毛的颈部，黄毛悲鸣一声从菲菲身上翻落在地，眼一翻已经昏死过去。张儒剑不知自己用了多大劲，这个从重体力劳动中锻炼出来的男人在暴怒下全力出手，只一下就把黄毛击得不知死活。

张儒剑趁那三人全然没有反应过来，选中呆立身旁的粗壮的胖子，一手肘击在胖子的脸上，坚硬的肘关节撞到胖子的鼻子，在雨中发出清脆的响声，胖子惨叫一声，仰面摔倒，刚才还在阴茎上的手已盖在脸上，哀嚎着在地上痛苦的打着滚。

剩下的两个这时才清醒过来，呼喊着向张儒剑冲了过来，张儒剑双手拦住其中一个长发青年打向面门的拳头，已被另一个短发青年扑倒在地。二人在泥泞中打着滚撕打着。

张儒剑除了在艰苦生活中锻炼出来的强壮的身体外，根本没有街头斗殴的经验，他忍着落在身上的拳头，只是死死用手臂勒着短发青年的脖子，在泥地里打着滚，任由长发青年在身上的踢打。

短发青年一手掰着张儒剑的手臂，一手用手肘死命磕着张儒剑的小腹，一下下重击着，张儒剑用力勒着短发的脖子，只觉眼前金花乱窜，小腹部传来的清晰的痛觉，像锯齿在神经上拉动，嘴角流出的鲜血很快就被雨水冲走。

短发只觉眼前发白，意识快要模糊，他觉得是人就会在自己这样的打击下松手，这在街头打斗中百试不爽的手段在这个人身上竟然不起作用，他是人吗？长发看到自己的踢打完全没有用，猛然回头冲向那根张儒剑丢在地上的木棒。他已经疯狂了，他要看着张儒剑在自己面被打倒。

张儒剑发觉短发在自己的身下不动了，手肘对自己小腹的击打也停止了。他一手捂着小腹，一手支撑着沉重的身体，意识里只有一个念头，要去看看那个小女孩，他要保护她。

嘴角的血淌在胸前又被雨水冲下，他吃力的张着眼想寻找少女的位置，脑门忽然一阵剧痛，眼前一黑，身体被木棒击打得向后仰着，慢慢倒向泥水中，眼睛直视着天空。天上的乌云好像快要散开了，雨小了起来。张儒剑无力的仰躺在水中，心头一丝不甘，不能这样子倒下，菲菲还在那里躺着……

长发提着由于用力击打而从中间断裂的木棒，看到张儒剑倒在水中，狂笑起来，“哈哈……，你到底被我打倒了，我赢了，我打倒……”声音突然中断，他惊讶的看到张儒剑用手摇摇晃晃的支撑起身体，眼睛直直的盯着他。

他双腿一软坐在水中，眼中狂乱的神色已经转为恐惧，他害怕了。眼前的人面容扭曲，额头上的血不停的涌出，血盖在脸上，流过眼睛，半睁着的不似人的眼珠一动不动。

长发觉得被盯的心里发毛，他战栗着，双手一撑地，一跃而起。他要离开这里，这家伙不是人，是索命的幽灵。他一步步的退着，退到了空地的尽头，但那空洞的眼睛好像还是在自己眼前，他惊恐的大喊着，转身逃去，这一定是一场恶梦。

张儒剑看着长发离去，要站起来，可剧痛袭来，他俯下身在泥水里拼命呼吸着，他还有一件事没做，他用手肘挪着，爬向那件已经破烂的衬衣，几米的路，让他觉得好累，好想休息，用指尖触到衬衣的一瞬，他觉得已再也没有力气了，眼前红糊糊的一片，眼皮好重。

一声尖锐的女人的哭声划过整个空地，刘菲菲早已看到这一切，可她一动也不能动，她的心在作痛，她的思想在混乱，男人的行动证明着自己的无知。她不顾一切的扑了上来，扶着张儒剑的身体，撕心裂肺哭喊着。张儒剑吃力的抓起衬衫，想披在女孩的身上，可是没有成功，他太累了，眼皮沉了下来，世界在意识存在的最后一刻是一片的血红。







第六章　　医院

张儒剑不时被剧烈的头痛侵袭，眼着一幅幅画面闪过，时而是孙姿侧卧于床优美的身姿，时而是长毛扭曲的脸，时而是自己肩扛沉重的水泥袋艰难的移动，最后刘菲菲那双充满恐惧、伤心、悲愤、失望种种感情的双眼定格在脑海里。

他拼命地想说着什么，却一句也讲不出，少女的双眼渐渐模糊，他想伸手去抓，却什么也抓不到，头剧烈的痛着，血红，眼前又是一片血红，张儒剑的意识又沉入冰冷的黑暗中。

张儒剑的意识再次被头痛从黑暗中驱赶出来，他在烈日下赤身裸体的跋涉，身边没有一个同伴，阳光直射在他的头顶，背后火辣辣的痛，头晕目眩，热、太热了，水，他想喝水，伸舌舔着干裂的双唇，没有湿润的感觉，只有剧烈的痛。

“水，我要水。”他大喊着，双手在喉咙上抓挠。

忽然一滴温热的水滴在他的面颊上，接二连三的滴落，雨，下雨了，他张开双唇，任雨滴落在舌上，他贪婪的吞咽着，耳边好像有女人低声啜泣的声音，忽有忽无，象从天际传出，听不清，他太累了，他要休息了。

张儒剑在迷迷乎乎中醒来又睡去，眼前幻觉不断，但女人低声的啜泣声始终都伴随着。

张儒剑又一次被女人的哭声惊醒，这次不是啜泣，是痛哭，他心里好笑，是什么事哭的这么伤心，他的注意力很快被另一个声音吸引，很冷。

“病人的脑部受到剧烈的撞击，再加上失血过多，目前看虽然危险期是度过了，生命体征正常，但身体很虚弱。晕迷是脑部受损的普遍现象，情况不好说，以后植物人的可能性也比较大，医生能作的也就这么多，只有等。小姑娘请别这么大声好不好，这里是医院，你会影响到其它病人的。”

“是说自己吗？小姑娘，难道是刘菲菲？我在哪儿？我怎么了？”他想睁开眼，可眼皮是那么的重，想抬手可连手指也动不了，除了意识分外清醒，身体好像不是自己的一样。

那个冰冷的声音又传了过来，“对病人多说说话，虽然起不了什么大用。对了，要注意给病人活动身体，要不四肢萎缩，就是能醒过来也成废人了。小姑娘你要是再哭就请出去，还要我说几遍？”

张儒剑耳边的哭声低落了下来，但听得出是强制压制着，声声哽咽让他心乱如麻，他想挣扎可没有用，身体象木头一样没有任何的感觉。身体失去自由的痛苦让他愤怒了，头痛，头好痛，他又晕迷过去了。

耳边传来女人温柔的声音，“儒剑，虽然你听不到，可我还要说，这些年我早已对生活失去信心了，可你的到来让我产生了新的希望，我一点都不后悔我当初的选择，你知道我是多爱你吗？”女人的声音颤抖了“我希望……，我希望不是你，而是我躺在这里……”，女人说不下去了，呜咽起来，脸贴在张儒剑的脸旁开始哭泣。

张儒剑感觉脸颊上温热的水珠滑落，是孙姿，是她，他多么想把女人抱在怀中，爱抚，可他却不能。他感觉孙姿的哭声小了，脸离开了，一双手擦去沾在自己脸上的泪痕。

女人的声音又响起：“我不哭，我是幸福的，因为我知道你也爱我，被你爱过就行了，那怕只是那么几天。即使你一辈子只能躺在床上，我也不会离开你。

可……”女人的声音犹豫了一下，“可我还想得到你的爱抚，和你在一起太幸福了。你摸摸，我的脸都红了。”

孙姿拉起张儒剑的手，用脸颊磨擦着，张儒剑感觉到女人泪迹未干的脸透着火热，脑海里浮起孙姿娇艳的脸。女人拉着张儒剑的手滑过嘴唇，用舌尖轻舔，用牙齿划过，把他的一根手指放入口中吮着。

“儒剑，你感觉的到吗？我是不是很淫荡？我听人家说男人都喜欢这样的女人，如果你也希望我这样，我就变成一个荡妇，可只有你一个人才能享受。”

张儒剑内心又一次被震憾了，女人的深情铺天盖地的潮水般涌来，小腹能感觉一股热流，他惊喜的发现自己好像有感觉了，似乎身体不再是木棒一样，他几乎感觉到自己的肌肉可以细微的颤动。

孙姿没发现张儒剑的异样，她拿着了被唾液浸湿的手指，滑过优美的颈部，“儒剑，我的乳房好胀啊，你帮我揉揉啊，我好喜欢你抚摸我的乳房。”

张儒剑听到悉索的衣服磨擦的声音，随后手被带到了一个温润的肉团，上下摆动，乳尖在手掌心顶着。

“啊，我的乳房美吗？那天你就是偷看我的乳房，你看，乳头都立起来了，嗯，你的手好坏啊，人家的心都痒痒的了，乳头是人家最敏感的部位了，你觉得我的乳头好看吗？长长的，软软的，人家很喜欢它呢，现在它们麻麻的，好像有小虫在咬，嗯……”

孙姿紧咬细齿，面色绯红，身上渗出细微的汗珠。身在病房，却作出这样淫荡的行为，让她体验到了另一种禁忌的快感，下体的肉缝已经可以感觉到粘粘滑滑的，可为了张儒剑她什么都可以做，即使是一个荡妇，只要张儒剑高兴。

张儒剑感觉自己的手被拖着来到孙姿的裙下，感觉到丝质布料特有的轻薄触觉，手已经盖在了孙姿阴阜上方的小腹上。

“人家的身材是不是很好？和你在一起这几天，人家都胖起来了，你摸是不是？害得人家这段时间穿套裙的时候都得憋着气，才能穿上。呵，这条内裤是特意为你买的呢，摸起来很舒服吧，是红色的，我喜欢它，悄悄告诉你，它是透明的，试穿的时候，从镜子里都能看到人家的下体呢，就是想诱惑你。”孙姿痴痴的述说着，与张儒剑分享着自己的秘密。

张儒剑的血在血管里奔流着，下体一阵阵的火热，阴茎虽没有勃起，但已经感觉力量像清泉一样一丝丝缓缓注入身体。孙姿把双腿分得更大了些，把张儒剑的手夹在两腿间，然后夹紧，前后摆动，像张儒剑曾经作过的一样。

“知道吗？我最喜欢你这样磨擦我的下体，你是不是能感觉到啊？是不是很滑、很热？人家的淫水已经流出来了，这是为你流的。你喜欢吗？人家的肉洞好痒啊，你怎么还不醒啊？你怎么还不醒啊？我需要你！”

孙姿突然把头埋到张儒剑盖着的被上，痛哭起来，“儒剑，你快醒来啊，我们母女都需要你，你真得感觉不到吗？我太害怕了，害怕失去你，又成了我一个人。这几天我们母女什么办法都想了，可你还是没有知觉，我不知该怎么办，这是最后一个办法了，用我的身体来唤醒你，可没有用！没有用啊！！！”她用力捶打着张儒剑的前胸，失声痛哭着。

孙姿那天回到家中，张儒剑已经离开家，留下的字条说自己去书店，可直等到快七点半，做好的饭菜都凉了，张儒剑没有回来，连平时总是准时到家的女儿都没有回来。

看看外面阴沉的天气，雨已经几乎不下了，她实在等不及，打算去女儿的学校看看。刚出楼门看到女儿混身是血，衣衫不整的奔了过来，好像没有看到她一样向楼道内冲去。

孙姿一把拖住女儿，知道出事了，顾不得询问，先看看女儿有没有受伤。菲菲强扭着要挣脱孙姿的手臂，混身哆嗦，嘴里喃喃念着，“他死了，他死了！”

孙姿毕竟也独自生活了这么多年，事情也遇到不少，虽然心里紧张，但也没失了分寸。忙把女儿搂在怀中，拍着女儿的背，“菲菲不怕，是妈妈，是妈妈，发生了什么事？”

刘菲菲定了定神，终于哇的哭了起来，“张儒剑，张儒剑被坏人打死了！”

孙姿脑中一声巨响，只觉脚下轻飘飘的，“儒剑死了？”她猛的晃动着女儿的身体，“在哪儿，他在哪儿？”

刘菲菲双眼无神，无力的说：“在小花园，他死了，我看到的。”

不知那里的力量，孙姿拖起女儿，“快带我去。”

两人跌撞来到小花园的空地上，地上趟着横七竖八的人体，孙姿一眼就认出张儒剑，她扑上去，扶起倒在水坑边上的张儒剑，水坑里的水已经被张儒剑的血染红了。

张儒剑在她怀中一动不动，孙姿在这种情况下反到冷静下来，她试了试张儒剑的鼻息，若有若无，他还活着。

她对在旁哭泣的刘菲菲厉声呵道：“快去叫车，他还没死。”

母女两人在出租司机的帮助下，把张儒剑送到了市内最大的第一人民医院，这里的院长是孙姿的熟人。靠着院长的关系，一切住院手续从简，张儒剑直接被送进手术室抢救。手术整整进行了五个小时，直到半夜才结束。孙姿一边焦躁的等待，一边还得安慰仍处在惊恐中的女儿。

手术结束后，张儒剑被送进重症监护室，一天后又转到医院特护病房。病情十分严重，脾脏破裂，头部重创，大量失血，还好手术比较成功，命是保住了，人却一直晕迷不醒。

刘菲菲在张儒剑转入特护室的当天，也病倒了，过度惊恐，导致身体虚脱，不过还好不严重，住院两天后，已经恢复正常。

到今天，已经是整整十天，母女俩轮留悉心照顾张儒剑，想尽办法，张儒剑也没有苏醒的迹象。

今天，孙姿抱着最后的希望，想用自己的身体来唤醒张儒剑，可是看到张儒剑还是一点动静也没有，悲从心来，痛哭起来。

张儒剑感受着女人深切的悲痛，女人的捶打让他受伤的腰间剧烈疼痛，他忽的发现自己的嘴角竟然能因为疼痛而抽搐，身体的控制能力又回来了。虽然还不能动，眼睛也睁不开，但他已经感觉到了自己康复的迹象。

孙姿哭了良久，收住啼声，这才发现自己忘情之下，一直在捶打张儒剑，不禁大悔，立起身来，要查看张儒剑的伤口，但起身才发现腿间的异物，由于哭泣而苍白的脸上升起红云。

她把张儒剑的手从腿间抽出，握在小手中，幽幽的说：“儒剑，你要是真能醒过来，以后睡觉的时候，这个地方就是你的手专用的位置。”长叹一声，眼圈又是一红。

看看表已经是晚上九点，忙整理凌乱的衣襟，理了理秀发，从床下抽出一个脸盆。去卫生间，打热水，该给张儒剑擦洗身体了。

这个特护病房是仿宾馆标准间设计的，自带卫生间，一般人没关系，没有经济实力是住不上的。房间正中偏窗口是一张大床，是供病人睡的，大床一步开外是一张小床，供陪侍的家属休息。

这几天来，孙姿与女儿就是轮流在这里休息的。

孙姿调好水，自己试了试温度，揭开薄被，露出张儒剑的身体，为了保持身体干爽，除了腹部厚厚的绷带，张儒剑一丝不挂。

她细心的擦拭着张儒剑的身体，擦完后又抹了一些干爽粉。干完这些后，已是香汗淋漓，整整花费了一个小时。

她洗了个澡，披着睡衣出来，坐在张儒剑床边看着，倦意袭来，又是一叹，该休息了。孙姿睡在小床上怎么也睡不着，她坐起身，想了想，把睡衣脱下，挤在张儒剑床上，把男人的一支臂膀枕在头下，赤裸的身体紧贴在男人身上，小腿曲起，像小猫一样蜷着，这样她才感觉男人没有离自己而去，满足的睡去。

张儒剑闻着孙姿的发香，身体感觉到孙姿柔软的身体，也睡去了。

清晨的阳光从窗口射入，床上的两人仍在熟睡中。薄被的一侧被孙姿的俯身压在身下，两片丰臀，一条修长的大腿露出薄被，暴露在晨曦中。房门嗒的一声轻响，刘菲菲走了进来。这个少女经过这次事件后成熟了不少，虽然面容里带着一丝忧郁，小脸瘦了一圈，但仍是清秀可人，姿色竟比以前还耐看了许多。

她看到眼前的情景，一愣，又释然了，母亲对张儒剑的感情此刻她体会的更深，因为她自己也对张儒剑产生了深深的依恋，张儒剑在小花园的表现让她重新认识了这个男人。

在他最后倒下的一刻还要为自己披上那件衬衫，使她为自己对张儒剑的误解感到不安，没有这个男人，自己现在不知会怎样，她甚至不敢去想。

那件衬衫她已经洗好，细心的补好，对于这个从小在母亲关爱下的女孩，针线是那么陌生，但她还是尽自己最大了努力完成了平生第一件作品。衬衫是补好了，但前胸后背的血迹却洗不掉了，她心中男人的身影也永远抹不掉了。

在一瞬间，她甚至对母亲产生了小小的嫉妒，因为她的面容是那么的安详，她正在自己心爱男人的臂弯里幸福的熟睡。

孙姿从睡梦中醒来的时候，阳光已经很强烈了，她看看床头的钟，呀，已经九点了，平时这个时候，女儿早已来了，看看房间内，一览无余，放了心，虽然自己已经从身心都献给了这个男人，但她还是很小心的不想让女儿知道，她不知女儿会是什么反应。

她先俯身亲了一下张儒剑的脸颊，然后穿衣起床，像往常一样，先给张儒剑洗脸擦身，才自己去洗漱。

张儒剑也醒了过来，体会着女人如妻子般的服侍，心里很坦然，因为他知道如果他与孙姿换位而处，他也一样会如丈夫般对待孙姿。耳边孙姿的脚步离去，他觉得今天精神很好，头痛已经减轻了许多，身体经过一夜的睡眠好像更有力量了。

他试着睁眼，用力，眼皮只能微微撑开一条细缝，一丝光亮透了进来，很刺眼。想用力握拳，只觉小指可以微动，他已经很满意了，虽然还是不能动，但相信不久自己就能站立起来。

刘菲菲在医院院中来回踱着，估计妈妈差不多已经起来了，来到病房前，没有直接进去敲了敲门。

已经打扮停当的孙姿打开门，让女儿进来，她要赶去上班，临走的时候忽然想起什么，转头对女儿说：“菲菲，今天是例行检查，凌医生一会儿要来。”

女孩柔柔应了一声，坐到了张儒剑床前。

孙姿看着女儿消瘦的脸庞，叹了一口气。这个孩子刚从病床上起来，就坚持着来照顾张儒剑，与自己轮流看护，也幸好这样，她才免于在两个病人间来回奔忙。

看着她看张儒剑的眼神除了歉疚感激，好像还有点什么，很熟悉，却又形容不上来。上午自己还有个会，要迟到了，她匆匆的离去了。





第七章　　柔情

刘菲菲静坐在张儒剑的身旁，小手抚摸着他棱角分明的脸庞，眼角似有泪花翻滚。这几天她一直深深的自责，那梦魇一般的经历，让她体味到善恶之间的对决。少女情怀总是诗，她也幻想过与未来的幸福生活，期待着自己白马王子的出现，但她万万没想到自己的心弦被眼前的男人拨响。

一开始她被张儒剑的英俊吸引，接着发现了他的博学，但这也仅仅是欣赏而矣。

后来她发现了张儒剑与孙姿之间的情愫，由衷的为妈妈感到高兴，也更与张儒剑亲近了，喜欢张儒剑到家中后家里那悄悄改变着的生活。

缺少的父爱的她，从张儒剑的身上感到了男人的关爱，欣赏转为对长辈的依赖，把张儒剑当作大哥哥。

但那天的经历让她终于让她把张儒剑当作一个男人，他坚实的臂膀可以为她遮风挡雨，在他身旁自己是安全的，即使是现在张儒剑只能躺在床上，但她相信如果有事发生，他一定会一跃而起保护自己，少女的一缕情丝已经牢牢的附到张儒剑的身上。

张儒剑在轻柔的抚摸中醒来，他一时感觉是孙姿，但又不对，虽然是一样的充满深情，但鼻间的清香明确告诉他不是。

孙姿体香成熟浓郁，闻在鼻间让人有种意乱情迷之感，而身边人身体逸出的味道，清新淡雅，在淡淡的沐浴露味道中还有着一种幽香，他在记忆里搜索着，是菲菲，对，因为这种幽香是处子的体香。

刘菲菲收回散乱的思绪，该给他按摩了。揭开那床薄被，露出张儒剑赤裸的身体，小脸微红。虽然已不是第一次看到张儒剑的身体，但还是禁不住的害羞，第一次的时候她几乎不敢看张儒剑的身体，但想想男人为自己的付出，命几乎丢在小花园，心里也就坦然了。

菲菲的小手从张儒剑的手臂处向上揉捏，直到颈间，然后换臂，手臂按完，鼻尖上已经冒出了细碎的汗珠。她用搭在一旁的毛巾擦了擦，然后脱鞋，跪在床上，用心按压揉搓着张儒剑的前胸，渐移到小腹。不知是不是按摩的太费力，她呼吸有点急促，小脸红的象快渗出血来。

菲菲只觉自己的目光不知放到何处，自己正面对着男人的下体，那浓密的阴毛从小腹延伸到腿间，蜷缩的阴茎懒懒的垂下，深色的肉囊紧缩着。

菲菲的心剧烈的跳着，身体软软的，几乎没有力气，小手停留在张儒剑的小腹，手下的阴毛硬硬的。她抬起手，小胸脯剧烈的起伏，她忽然想摸摸它。

菲菲和平时几个亲近的女孩间也有着对男人身体的谈论，但纯洁的少女们对男人的身体都没有什么明确的概念，都是模糊的知道与女孩完全不同。今天不知怎么看到男人的下体，心里起了这样古怪的想法，这在前几天都是没有过的。

她深呼了一口气，小手颤巍巍的探向张儒剑的阴茎，握在手中，软绵绵的，摸起来很舒服。她忽觉房间很热，心跳的很快，自己的身体内流窜着热流，乳房有点涨，嗓子有点干，不觉用力咽了口唾涂，发出小小的吞咽声。

张儒剑的心这时已经提到了嗓子点，少女好奇的动作让腹间又升腾起那熟悉的燥热，跨间的阴茎微微有点勃起。他觉得自己很无耻，对这个平时自己当妹妹看待的女孩有了欲望，可他身不能动，口不能言，身体是随着他的原始本能来反映外界的刺激。尽管他努力的抑制着，但阴茎开始火热。

正在这时房门砰砰的被人敲响，菲菲慌乱的松开张儒剑的阴茎，跳下床，盖好薄被。一切刚刚作好，房门已经被推开。

张儒剑的心放了下来，他不知如果刚才发生了什么，他以后还怎么面对这个女孩，可能只能一辈子不安了。耳边响起刘菲菲怯生生的声音，“凌医生。”

“嗯，查房。”又是那冷冷的没有一丝人情味的声音。

张儒剑的心里有些生气，他认出这个声音在那天曾经对菲菲严厉的呵斥过。

张儒剑感到身体一阵发凉，床单被人扯去，一个冰凉的温度剂塞到腋下，胸前搭上一个圆形物体，应该是听诊器，“嗯，嗯，咦？病人的情况不错，心跳很有力，很好。”

刘菲菲小心的在旁问着：“他多长时间才能醒？”她有点怕这个医生。

“不是说过了吗？只能等。”医生不耐烦的说道。

“注意病人的情况，有问题再来找我。”医生说完，转身离去，房门嗒的一声关上了。

房间里重新陷入寂静中，菲菲老老实实的为张儒剑盖好薄被，她可没有勇气再为张儒剑按摩了。

她忽的扑哧一乐，“剑哥哥，刚才那个医生好凶啊，不过长得可真漂亮，我以后会不会那么漂亮？我知道你喜欢漂亮女人，因为我妈妈就很漂亮，我也一定要漂亮，因为漂亮了，你就会喜欢我。”她皱了皱眉，“可妈妈也喜欢你，你也喜欢妈妈，那我怎么办呢？你分一点喜欢给我好不好？”

说完后，她伏到张儒剑胸前，喃喃着：“我有点嫉妒妈妈，因为她可以得到你的爱。可妈妈也很可怜，她一个人过得很辛苦，我不想她不快乐，我和妈妈一起爱你好吗？”眼中又淌出泪来。

张儒剑心中地震一般，他没想到这个小姑娘心中也对自己有了爱意，竟然渴望与孙姿一起得到自己的疼爱，可自己对她只有兄妹之爱啊。

自己怎么办，怎么办呢，如果拒绝，会伤了一个纯洁少女的心，自己也不是一个会拒绝别人的人，尤其还是一个这么温顺讨人喜欢的女孩。而且女孩也发现了自己与孙姿的感情。

菲菲搂着张儒剑的身体，把头伏在他的胸前，只有这个时候，她才能感到张儒剑属于自己，她觉得一阵倦意涌上心头，伏在张儒剑胸前睡去。张儒剑可以感觉到女孩胸前的坚挺顶在自己的手臂上，不同于孙姿乳房的柔软，少女的乳房柔软中透着坚挺，压在胸前硬硬的。他觉的阴茎又有勃起的迹象，身体也觉得有力了，好像性的刺激对自己的恢复起了很大的作用。

菲菲沉沉的睡着，张儒剑胡思乱想着，母女共侍一夫，这似乎不可能的事竟然发生在自己身上？单纯从男人的角度来说，这种艳遇谁又能抗拒，但道德的准绳又不能让他踏入这个禁区。时间一分一秒的过去，天色渐渐暗了下来，菲菲嘤的一声苏醒过来，肚子好饿啊。

晚饭吃过，已经是晚上八点了，病人基本上都已休息，菲菲又给张儒剑擦了一次身体，自己洗过澡，穿着带来的睡衣躺在小床上。下午睡得太多，一时也睡不着，想想张儒剑，想想妈妈，早上妈妈赤身睡在张儒剑身边那满足的面容又浮现眼前。

她起身，裉去身上的睡衣，身体带着少女的青涩，瘦但又纤长，胸前的一对嫩乳骄傲的挺立着，两粒粉红的乳珠在微凉的空气中矗立，小腹平坦，与孙姿不同，少女的阴阜上盖着一层密密的绒毛，双腿闭合，但两腿间有两指宽的缝隙，一道粉红色的肉缝从阴阜下端向腿间延伸。粉臀向上翘着，平滑的过度后是两条修长的腿，很完美的少女的身体。

她揭起薄被，把身体贴在张儒剑的身侧，搂了搂，觉得不舒服，又爬起伏在了张儒剑身上，双臂环住张儒剑的颈间。菲菲觉得脸燥热，把脸紧贴在张儒剑的胸上，听着张儒剑强力的心跳。

自己一个姑娘作出这样的行为实在是不妥，但想体验妈妈幸福的滋味的心情又让她实在放弃不了这个诱惑，何况夜色已经笼罩在病房里，这个时候做点什么好像没人会知道。

张儒剑也没有睡着，他感觉着女孩的动作，心头一阵震颤，这个女孩在做一个危险而疯狂的游戏。菲菲的乳房贴在他的身体上，两人身高的差距让女孩的下体与张儒剑的下体刚好贴在一起，阴毛纠缠在一起，阴茎舒适的刚好在女孩两腿间的缝隙里。

女孩用手在张儒剑的胸前抚摸，好奇的玩弄着男人的乳头，张儒剑在这样的刺激下，下体开始肿胀，阴茎悄立起来，贴在了少女的肉缝上。

菲菲感觉到了下体紧贴着的灼热肉棒，很奇怪，伸手向下体摸去，抓住了张儒剑的阴茎。阴茎还没有完全勃起，女孩摸着，心里想着这是什么东西，从手中的感觉来看，象是早晨才抚摸过的男人的肉茎，但又是那么的不同，硬了许多，热得烫手。

她只觉脸更热了，她不知道这是怎么回事，但天性让她知道，这是只有最亲密男女间才会有的事。

她觉得乳房胀起，乳头硬硬的顶着，身体很奇怪，难受极了。她抬头看了看张儒剑的脸，眼是紧闭的，好像与平常没什么不同，放下心来，身体的难受感觉让她忍不住想发出声来，可发出的却是浓浓的鼻音，“嗯……”

她把身体从张儒剑身上慢慢滑下，把头伏在张儒剑腿间，室内的光线不足以看清，只能看到一个巨大的黑影挺立着。她用小手握着肉茎，火热火热的，放到鼻前闻了闻，浓浓的一股男人的气息，她深深的闻着，身体在颤抖着，她知道自己该停下来，但对男人身体的强烈好奇心却驱使她继续下去。

菲菲浓醉在男人的体味中，她感到下体一阵的骚痒，她用两腿夹住张儒剑的大腿，紧贴在上面，那坚实的触觉让体内的骚痒稍微的减轻了些。她低声的喘吸着，小手紧握，她发现一只手根本不能将阴茎完全握住，另一手也伸了过来，两手才能把阴茎完全包裹。

强烈的好奇让她想继续探索男人身体的奥秘，她把一支手从男人肉茎的根部滑落，抚摸着男人的阴囊，阴囊外表粗糙，布满褶皱，“它好丑。”，她心里想着，用手托着男人的阴囊，里面有两个小球在来回滑动，她不禁用手揉弄着，体味着。

张儒剑快要发疯了，他的下体被女孩玩弄着，阴茎完全充血勃起，一支腿可以感到少女下体的柔软。菲菲觉得男人的阴茎在手中不停的胀大，身体内的热流在小腹盘旋，下体的骚痒感一阵接着一阵，她不安的扭动着身体，让下体在张儒剑的腿部磨擦，“好舒服啊。难道这就是男人与女人间的游戏？”

菲菲的小手在张儒剑的肉茎上滑动，她发现男人肉茎的外皮可以随着手部的运动而上下运动，她好奇的用小手上下在肉茎上运动，忽然她觉得手上有液体流过，滑滑的，用手往上面摸去。在那肉茎的顶端，有一个小口，“液体应该是从这里流出的吧”，她继续用小手在肉茎上上下在撸动，液体已经把小手润湿了，发出“啧啧”的水声。

听着这声音，她觉得自己的小腹一阵灼热，下体分泌出液体，沾在张儒剑的腿上滑滑的。她小声的呻呤着，下体在张儒剑的腿上剧烈磨擦，手也不由得快速运动起来。

张儒剑只觉自己的忍耐已经快到极点了，少女无意识的举动带给他无限的刺激，他觉得全身的毛孔都张开了，一种奇怪的感觉升起，好像力量顺着毛孔回到体内。

少女的身体剧烈的颤拌着，她觉得身体好像要飘起来，舒服的感觉在全身弥漫开来，她急促的呼吸着，下体在张儒剑的腿部快速磨擦着。

“要来了……要来了……”她不知自己在为什么吐出这几个字，可感觉确是如此。

菲菲的身体终于一颤，僵硬在那里，肉缝中涌出大量的淫液，滑过张儒剑的腿，流到床单上，张儒剑也在这时候到达了顶点，激射的精液喷在菲菲的脸上，双手紧紧握成拳。

他发现自己可以控制自己的身体了，虽然无力，但已经能动了。

张儒剑试着睁了睁眼，沉重的眼皮艰难张开，一缕月光映入眼底。

“菲菲……”颤抖的字眼从嘴中吐出。

菲菲被张儒剑突然的射精惊呆了，还伏在张儒剑的腿间，脸上的精液慢慢流下。她根本没意识到张儒剑在叫她，心底的情欲裉去后，是对自己身体的惊讶，自己刚才是怎么了？那种舒服的感觉还在下体徘徊，这就是男女之间的秘密吗？

她呆想着。

张儒剑无力呼出第二声，只能静静的积蓄着力量，自己和女孩虽没有真正的发生关系，但也等于发生了关系，身为男人就要为这一切负责，他要好好想想与这对母女的关系。

菲菲从呆想中恢复过来，看了看眼前的狼籍，自己的脸上还沾满了男人的体液。她敢忙收拾起来，去卫生间打了水，先洗了脸，然后用毛巾给张儒剑擦拭下体及腿上两人的体液。

刚才下体的强烈感觉想让她看看自己的秘密，她一腿跨在床上，一腿踩地，俯身探视，借着明亮的月光，她看到下体闪着晶莹的珠光，原来密闭的两片肉唇现在微张着，淫液布满整个下体，她脸红的发烫，用毛巾细心的擦拭。

刚经历高潮的下体很敏感，一擦有些微微的痛楚，她皱着眉，“我是不是不是处女了，她们都说女人不是处女的时候会痛，我是不是已经把处子之身献给他了呢？”

菲菲不由的抬头看着床上的张儒剑，一声惊呼，她看到张儒剑睁着明亮的眼睛看着自己。





第八章　　情挑

菲菲看着张儒剑明亮的眼睛，嘴唇剧烈的颤动着，这一刻，她已经等待了太久，十几个昼夜仿佛一生般漫长，噬骨的悔恨让她日日以泪洗面，她觉得自己欠张儒剑太多，用一生回报也显的短暂。

菲菲的喉头哽咽着，胸脯起伏着，小手紧紧抓着手里的毛巾，用力绞着，身体保持着刚才的姿势，一直没有动。张儒剑体会得到菲菲的激动，自己何尝又不为身体的重生而兴奋，他艰难的抬起双手，作了一个抱的动作。

菲菲猛的一头扎到他的怀里，嘤嘤的哭了起来，娇啼百转，十几天的苦恼伴着泪水一股脑的涌出。对一个十六岁的少女来说，这样的感情负担已经太沉重，如今张儒剑醒来了，紧绷的精神放松了。她用力的抱着张儒剑的身体，好像一松手，这个男人就会再度昏睡，再也不会醒来。

张儒剑感到胸前的薄被被菲菲的泪水润湿了，少女的紧抱着的双手让虚弱的身体难以承受，腹间剧烈的痛疼着，他极力压抑着，可一声低沉的呻吟声终是从嘴里传出。

菲菲听到了这声呻吟，抬起摩挲的泪眼看到张儒剑脸上痛苦的表情，终从强烈的喜悦中清醒过来，急忙立起身来，可仍不愿离开，一双小手牢牢抓住张儒剑的一支大手，关切的问：“剑哥哥弄痛你了吧，现在感觉怎么样？”

张儒剑轻轻的吁了一口气，眼睛里的少女神情紧张，一双俏眼流露的关心是那么的真切，他不由的避开少女直视的双眼，心里如同乱麻，母与女皆是对自己一片深情，可自己与孙姿已是不伦之恋，一个刚成熟的青年与一个美艳少妇之间即使有真情又怎么容于这个社会，何况孙姿还是有丈夫的人。

如今菲菲也卷入了这一片纷杂的感情旋涡，少女的真情让他感动，但更让他难以接受，这个纯洁的女孩知道她要面对的是什么吗？即使自己接受了，那孙姿怎么办，旁人又是怎么看呢？

菲菲单纯的心思又怎能想到这些，她见男人眉头紧皱，以为自己刚才的行为让张儒剑生气了，急忙辩道：“剑哥哥，人家刚才是太高兴了，才把你弄疼了，是哪里痛，让菲菲给你揉揉。”在少女的经验里，自己有痛楚的时候，妈妈总是这样处理的。

“是不是这里？”少女俯身跪立在床上，小手在张儒剑的腹间揉动。张儒剑看着少女纯洁无邪的神情，裸露的身体是那样的柔美，一双嫩乳随着身体的动作微微晃动，他又觉自己的腹间有热流涌动，急忙道：“菲菲，不是，衣服。”简单几个字，说的很艰难，身体还是很虚弱。

菲菲奇怪道：“你冷吗？”顺着张儒剑的目光看去，这才发现自己还是赤身裸体，忙揭起薄被掩在胸前，脸红起来，不敢看张儒剑的眼睛，却又看到了张儒剑的裸露的身体，一时不知怎么办好，僵在那里，心里感觉羞涩的时同，又微微有一点甜密，男人的反应告诉她，自己的身体还有吸引力的。

微微尴尬的气氛在两个人中间弥漫，少女细齿咬着自己的樱唇，“你……，你把头转过去！”张儒剑闻言心里不禁一乐，头转了过去。

刘菲菲穿好睡衣，想了想，又揭起薄被，小巧的身体钻了进去，身体紧贴住张儒剑的身体，一动不敢动，眼睛紧紧的闭着。

在少女的心中，她已经把身体献给了这个男人，理所应当的应该与他共眠，体味那温暖又温馨的滋味。但少女的矜持又让她觉得自己这样作很羞耻，所以只敢与张儒剑的身体贴在一起而不敢有任何动作。

张儒剑感觉少女紧绷绷的身体贴在身边，象一根木头一样，不由的苦笑了一下，该找个机会好好和她谈谈了。时间一分一秒的过去，少女的身体由僵硬逐渐放松，一只小手也搭在了张儒剑的胸前，传出的轻微鼻息已经表明她睡着了。

张儒剑觉得身体很疲倦，刚刚苏醒的身体经过剧烈的刺激已经很疲乏了，眼皮越来越沉，终于也睡着了。房间安静而温暖，银色的月光洒落室内，照着交颈而眠的两人，似倾似述。

随着晨曦的到来，菲菲从睡梦中醒来，脸上充斥着幸福。她看了看仍在熟睡中的张儒剑，俯起身，小心的亲了亲张儒剑的双唇，她终于体会到了妈妈那种幸福。她激动起来，她要把这个好消息告诉妈妈，她甚至可以想到妈妈那喜悦的笑容。

菲菲轻手轻脚的起了床，她怕吵醒还在睡梦中的张儒剑。洗漱完后，她在室内焦燥的踱着，时不时走到窗前看着，她已经迫不及待的想把这个消息告诉妈妈了。在她不知第多少次走到窗前的时候，她终于看到了孙姿的身影急匆匆的走入视线。

孙姿轻推开房门，女儿已经扑到她的怀中，“他醒了。”菲菲轻声说着。话虽轻，但传到孙姿耳边时，已如经过数次放大般，在她耳边炸响。

孙姿身体一软，失去支撑般，软倒在女儿怀里，她看着女儿的眼睛，“他醒了？”

菲菲扶着母亲，肯定的说：“昨天晚上醒的，现在还在睡呢。”

孙姿仿佛还不相信的喃喃道：“醒了，真的醒了？”她脱开菲菲，踉跄的往房里走了两步，又坐倒在地上，她不敢去看，怕自己看到仍是昏迷的他，怕这一切都是一个梦，孙姿用手捂着脸开始抽泣起来。

刘菲菲被妈妈的样子吓坏了，她原想孙姿听到这个消息时会喜悦的跳起来，可不想母亲会这样，慢慢的她了解到了，她体会到了孙姿心中失而复得的那种心情，那种慌乱，她自己在看到张儒剑醒来那一刻又何尝不是这样。她走到母亲身边，轻拍着母亲的后背，眼睛里也蓄满了泪水。

张儒剑从梦中醒来，微微睁眼，刺眼的阳光射的双目一阵刺痛，不由闭上，再睁开时眯着眼，窗外的阳光好亮，蒙胧中一个纤细的身影走到窗前，“哗”的窗帘拉上了，阳光被隔到窗帘的另一端，房内的光线暗了下来。窗前的人影渐渐清晰，是菲菲，一身俏皮的红衣，轻笑着，对自己努努嘴，示意着。

张儒剑缓缓的转头，眼前是孙姿深情的脸庞，双眼红肿着，显然刚刚哭过，“姿姐。”

“儒剑。”没有过多的言语，互视的双目中已经包含了千言万语，流露出真情的目光相互交缠着，孙姿的头慢慢低下，与张儒剑的脸越靠越近，湿润的红唇擅抖着。

孙姿的眼中只有张儒剑，好像整个世界只有自己与身边的这个男人，激情在脑海里四溢，四唇触到一起，又分开，再紧紧得胶着。孙姿的唇瓣在追逐着对方的唇，轻含，再轻咬，仿佛这十几天的无尽痛楚与哀伤都在这缠绵的吻中慢慢消退，在唇构造的空间里两舌亲昵的交流，彼此的唾液流入对方的口中。

张儒剑从这个吻里读出了千般柔情，万般爱意，是哀伤、是喜悦，他的双手怀在了妇人的脖颈，用力，好像要把女人那丰满的肉体压入自己的身体。良久，感觉妇人不停的扭动着身体，鼻间的呼吸急促，才恋恋不舍的放开，分开的唇间粘连着一条透明的唾液。

孙姿羞红了脸，暗暗伸入薄被中的小手狠狠的掐了张儒剑一把，象是抱怨他刚才的粗鲁，又象是发泄这十几天积累的苦闷，张儒剑裂裂嘴，疼得叫出声来。

两人的耳边忽响起了菲菲轻脆的笑声。

菲菲刚才本想离开，让两人静享好不容易得来的甜密，但心中想窥探成人间爱恋秘密的想法，又让脚步停留下来，妈妈与张儒剑之间的亲吻让她意动情迷，又深深感动，心中一时是喜悦，一时是酸涩，还有淡淡的几乎查觉不到的失落，直到看到妈妈在张儒剑被中的动作和张儒剑痛苦的表情，这才笑出声来。

孙姿听到笑声才发现了自己的失态，自己与张儒剑之间的关系还没有与女儿说起，可现在却在女儿面前与张儒剑这么亲昵，自己该怎么向女儿解释？刘菲菲看出了孙姿的尴尬，“妈妈，我为你感到高兴。”说完就蹦跳着离开了房间。

孙姿心里一阵的感动，伴着宽慰，“这个丫头！”，看看张儒剑，脸上又是一阵的发烧。

张儒剑伸手揽住孙姿的细腰，孙姿顺势倒在床上，与张儒剑靠在一起。

张儒剑细细的看着这个妇人，脸庞明显的憔悴了许多，平时保养的很好的俏脸上，眼角多了几丝细碎的皱纹，一身裁剪得体的淡绿色套裙，上身的外套没有系扣，露出里面低胸的鹅黄色小衣，高挺乳房，把小衣高高顶起，下身是齐膝的一步裙，很合身的裙幅把丰满的臀部勾勒的淋漓尽致，肉色的长袜包裹着圆润修长的双腿。

张儒剑在孙姿耳边轻声道：“你好美啊，这些天辛苦你了。”手在孙姿的脸上摩挲。男人的话语如清泉流过孙姿的心田，她动情了，眼圈红起来，“只要你能醒，我再苦点累点也值得，我太怕失去你了。”张儒剑一见孙姿又要哭，心痛起来，“我知道，我也怕失去你啊。”亲吻住妇人的双唇，手妇人的背后轻拍。

孙姿在男人灼热的吻中溶化了，身体软软的，没有一丝力气，只是努迎合着男人的吻。张儒剑的手从背下移，抚摸着妇人的丰臀，用手勾勒着妇人内裤的形状。

张儒剑忽想起什么，松开孙姿的小嘴，在妇人的耳边吹了一口气，孙姿被这意外的刺激弄得身体不安的扭动起来，张儒剑在妇人耳边低语：“今天穿得是不是那条专为我买的红色透明内裤？”

孙姿听到男人的话，惊讶起来，用手支起软软的身体，“你怎么知道？”

张儒剑又重新把女人揽入怀中，“要不是它的话，我今天不一定能醒来，是你唤醒了我。”

孙姿又娇羞的低声问：“那……，那天的事你都知道了？”

张儒剑用手玩弄着妇人的发梢，鼻子埋在妇人的发中深深的嗅着，用鼻音“嗯”了一声。

孙姿内心激动着，想想自己的行动能为张儒剑的病情好转起了作用，心里象蜜一样甜，但又想到张儒剑会不会把自己当成一个荡妇，不由慌乱起来，头埋在张儒剑怀里，以低得不能再低的声音问：“你是不是觉得我很淫荡？”

张儒剑没有听轻，把妇人的头扶起，看着她，“你说什么？”

孙姿眼泪快淌出来了，她觉得张儒剑一定把自己当成了一个荡妇，她的头努力的低着，身体向后缩着，“你是不是觉得我很淫荡？”说着泪如银珠般滚落。

张儒剑怜惜得重新把妇人拉回怀中，用唇吸去妇人脸上的泪珠，“我爱你，我知道你是为了我才那样，也只有我一个人才能欣赏，我喜欢。”

孙姿这才放下心来，脸上浮起娇羞的绯红，头在张儒剑怀中拱着，“知道你就是个小色狼。什么办法都用了，还不醒，那样一弄你就醒了。”张儒剑呵呵一乐，把孙姿抱得更紧了。孙姿忽的抬起头，“想……，想不想看看？”张儒剑用微微的红了脸，眼睛避开孙姿，微微的点点头。

孙姿轻笑起来，起身立在床前，用手把小心的把裙边撩起，向上慢慢卷到腹部，一支长腿优雅的搭在床边，红着脸，双目要闭没闭，偷看着男人的表情。张儒剑看着妇人的身体，心剧烈的跳着，呼吸急促。

肉色的丝袜一直延伸到孙姿长腿的根部，用红色蕾丝的袜带吊着，酒红色内裤包裹着妇人丰满的阴阜，沿着内裤的边缘是一圈与袜带同样花色的蕾丝，透明的布料隔在妇人下体与张儒剑的视线之间，让妇人的下体似露不露，能着到那条肉缝，又看不清楚，孙姿抓住裙边的手轻颤着，身体好像被张儒剑火热的目光点燃，下体涌出的粘液把丝质内裤的底部润湿。

张儒剑着迷的看着，下体在剧烈的膨胀，他伸手在妇人的阴阜抚摸，隔着丝质布料，仍能体会到那份柔软，手掌平摊，顺着阴阜向下，在女人两腿的柔软处滑动，肉缝已经张开，两片肉唇在手中的触觉格外的湿滑。张儒剑的中指稍一用力，内裤随指已滑入孙姿的肉唇中，指尖可以感到妇人肉洞的紧缩。

孙姿的喉头发出难耐的呻吟声，任自己的下体被男人玩弄，微睁的双眼看着张儒剑着迷的神情，心里是四溢的幸福。张儒剑抚摸了好一会儿，手中已经积了小小一滩孙姿的淫液，他觉得自己的阴茎极度渴望进入妇人那温润的肉洞。就在他要有所动作的时候，孙姿按住了他的手，“不要动。”

停了一会，把他的手抽出，收回长腿，睁眼盯着张儒剑充满欲望的眼，“今天就到这，你的身体还没有好，不能太激动，以后还有的是机会。”

张儒剑也知道自己的身体还没有复原，不能太放纵，恋恋不舍的看看那已经被孙姿淫液染湿的内裤不甘心的叹了一声。

孙姿微微笑着，用毛巾把张儒剑的手擦干净，在手掌心轻酌一下，“菲菲不知哪里去了，我去找凌医生，说不定你过两天就可以出院了。”



第九章言传

张儒剑闭目养神，身体已经舒服多了，无力感也渐渐消失了，他也不禁对自己身体的快速复原感到惊讶，或许是年青的缘故吧。。

耳边传来高跟鞋“哒哒”的扣地声，门“吱呀”一声推开，孙姿的声音传了进来，“凌医生，他真的醒了，你快看看吧。”还是那个冷漠的女声，“很少有病人在昏迷十几天后醒过来的。”张儒剑厌恶的皱起眉头，他很不喜欢这位医生，虽没有见过，但她的声音已经让他心里很不舒服，这种不舒服一部分来源于她的冷淡，一部分来源于她对菲菲的恶劣态度。

两个女人走进房中，张儒剑直视着这个一直只闻其声不见其人的凌医生，一头黑发随意的披在双肩，脸上没有化妆，一轮柳叶眉，高挺的鼻梁，嘴唇较薄，身披白大褂，脚下一双白色护士鞋，小腿细长，本是一个清丽可人的形象却被一双冷漠的双眼所破坏，双眸漠然的与张儒剑对视着。

张儒剑的厌恶通过双眼向对方传达过去，但仿佛石沉大海，对面的女医生面上的表情没有丝毫的变化，杏眼中好像还有一丝戏虐的味道。张儒剑有种很不好的直觉，他觉得自己在这个女医生心中只是一只可怜的白鼠。

孙姿在一旁介绍道：“儒剑，这位就是你的主治医生，凌霜飞医生。”

张儒剑敷衍的问了一声好，女医生没有回应，同以往一样，将张儒剑暴露在空气中，量体温、心跳等，检查完后，对孙姿说道：“病人恢复的很快，但还需住院几天，作观察。”说罢，转身离去，走到门口时又回头说道：“他的情况很特别，这几天可能要对他进行一次全面检查。”

孙姿连声应着，目视女医生离开，小心的关上房门，走到张儒剑床前，“儒剑，这位凌霜飞医生是医院在心脑方面的专家，别看年龄小，但还是留英归国的医学硕士，你刚才的态度可不是很好啊！”孙姿略带责备的与张儒剑低语着。

张儒剑看着孙姿担心的面容，刚才心中的不快已然消去大半，疼爱的把孙姿揽坐到床头，“姿姐，我只是有点讨厌她。”孙姿还要劝说，但已然被张儒剑吻上双唇，迷醉在深情的吻中。

时近中午，刘菲菲拎着一袋快餐盒回到病房中，香气溢出，张儒剑只觉腹中空空，食指大动，已经好久没有吃东西了，听孙姿说这些天他一直都靠葡萄糖度日。他看着母女俩把病人用的小桌摆在床上，忙碌着把三个菜摆好，一大一小两个女人脸上布满幸福笑容，是啊，今天是该好好的庆祝一下了。

看着孙姿把餐巾在张儒剑脖上系好，菲菲高兴的说：“开饭喽，我们一家人终于能又在一起吃团圆饭了。”在女孩的心目中，张儒剑已然成了家庭里不可或缺的一员。孙姿笑吟吟的看着女儿，感慨的说：“是啊，来快吃吧。”

张儒剑早已急不可耐的伸手去夹他最喜欢吃的红烧排骨，才伸到一半，筷子已然被孙姿用手打开，“病刚好一点，只能吃清淡的，你今天只能吃这两个素菜，这个红烧排骨是我们娘俩的。”

张儒剑嘴唇动了动，想说什么没有说出来，菲菲早在一旁笑的合不拢嘴，孙姿夹起一块排骨放到菲菲的米饭上，慈爱的说：“快吃，看你这几天累的。”菲菲捉狭的看了看张儒剑渴望的眼神，很夸张的把排骨在嘴里大嚼，一边吃，一边含糊的说：“好好好好吃啊！”

张儒剑被菲菲逗得哈哈乐了起来，孙姿忍不住，也是扑哧一笑，三人乐成一团，一顿饭倒是吃得其乐融融。吃完饭后，张儒剑躺在床上和母女两人一起谈笑，渐渐倦意涌来，眼帘沉重，在母女两人的悄声细语中慢慢睡去。

张儒剑醒来时天色已近黄昏，这一觉睡得极为舒畅，房间里静静的，转头看去菲菲在小床睡得极为香甜，而孙姿爬在床沿上也已经睡着了。张儒剑用手轻轻的把孙姿耳边的乱发抚齐，幸福的滋味在心头浮动。

他望看窗外，夕阳斜射入窗，阳光把一切都镀上一层金色，温暖臃懒的感觉弥漫全身，说不出的舒服。张儒剑渴望这一刻能够永恒，这对母女的命运已经与自己紧紧联系到一起，两个女人都对自己情深意重，而自己就因该让她们如此刻般安宁幸福。可自己现在只是一个穷学生，难道一生就靠孙姿的资助活着，即使那样能够幸福，也不是自己所愿，一个男人就应该担负起自己女人的生活。

而且还有菲菲这个小女孩，对自己情根深种，说不喜欢，不是真心话，少女那纯真的感情，对自己毫无保留的依恋使他内心道德的堤坝有了一丝缺口，难道自己就不能同时爱上这对母女？

张儒剑怀着复杂的心情看着眼前两个在睡梦中的女人，手无意识的沿着孙姿柔顺的秀发滑落，落在孙姿圆润的肩头。孙姿被惊醒了，刚要作声，张儒剑手在嘴唇一放，用眼神示意还在熟睡的菲菲。

孙姿点点头，小手拉着张儒剑的手，另一手在他的手背上抚摸。张儒剑小声的说：“姿姐，今天你们回去睡吧，在这里又睡不好，回去好好休息一下。”孙姿刚要抗议，张儒剑又道：“你们都太累了，你和菲菲都瘦了一圈了，你看我一点事都没有，不信？”

张儒剑一侧身，空着的手已经伸到入孙姿的领口，顺着光滑的肌肤滑入孙姿的胸罩内，把玩着孙姿的乳球，坏坏的笑道：“要不作次爱检验一下？”孙姿“啊”的一声低呼，却没有阻挡，任张儒剑在自己的胸前双乳上肆虐。脸红红的，“刚好点，就开始不正经了。好，听你的，啊，不要使劲捏人家的那里。”

原来张儒剑用两个手指用力捏了一下孙姿的乳头，张儒剑感受着妇人乳房的柔美。

“姿姐？”

“嗯？”

“是什么感觉呢？”

孙姿脸红红的，微咬着牙，头低着，“讨厌。不告诉你。”张儒剑欣赏着孙姿娇羞的表情，女人的话让他很兴奋，下体已经有了感觉。他又玩弄了一会儿，强压心中的欲望，恋恋不舍的把手从孙姿的领口收回。孙姿诧意的抬头看了看张儒剑，张儒剑坏坏的低声道：“让你早晨戏弄我。”

孙姿脸越发红了，狠狠的白了张儒剑，她的乳房早已在张儒剑的揉搓下麻痒连连，正在不上不下的时候，张儒剑反而收手了。张儒剑看看孙姿有些生气，忙正色说：“菲菲还睡着呢！而且你也是该好好休息了，我也是为你好啊。”

孙姿心里已经原谅了张儒剑，但仍假意生气，张儒剑连忙环住女人腰肢，“姿姐，不要生气，让我亲一下。”孙姿嘻嘻一笑，用手指点了点张儒剑的鼻子，“我才没有你那么小气，好吧，今天我带菲菲回去睡，你好好休息，明天一早我就来看你。”

孙姿摇醒还在梦中的菲菲，要菲菲和自己回去，菲菲睁着梦眼蒙胧的眼睛，仍不肯回去，还要陪张儒剑。孙姿与张儒剑劝了好半天，菲菲才同意回去，条件是明天一早与孙姿一起来看张儒剑。

孙姿与菲菲回家后，简单的吃了晚饭，母女洗过澡后，各自己回房。孙姿躺在床上却一时睡不着，想着与张儒剑在一起的点点滴滴。张儒剑已经在她的心中扎根了，比起那个常年累月在外的丈夫，张儒剑更能温暖她的心房，也是张儒剑的到来，挽救了这个缺少欢乐的家庭，菲菲也回复了以前快乐活泼的个性。但她总觉有些不对劲的地方，虽然女儿对自己与张儒剑的关系不排斥，但她总觉得女儿还有隐藏了什么感情，她看张儒剑的眼神是那么的熟悉，是什么眼神呢？

这时响起了敲门声，菲菲的声音传了进来，“妈，我可以进来吗？”

孙姿有些奇怪，“进来吧，怎么了？”

菲菲穿着一身可爱少女睡裙，走了进来，爬到孙姿的床上，搂着孙姿躺下来。孙姿从身体的接触感觉女儿已经长大了，再不像一个小丫头了。菲菲搂着孙姿，没有说话。孙姿拍着女儿的背部，问：“菲菲，怎么了？”

“妈妈，我睡不着，而且……”

“而且什么？小丫头，今天这是怎么了？”

“我不是小丫头了，人家已经是成人了。”菲菲嘟嘴抗议。

孙姿失笑道：“好好，我家的菲菲已经是大姑娘了。今天找妈妈有什么事？”

菲菲沉默了片刻，忽然问道：“妈妈，你爱他吗？”

孙姿虽然早已知道这件事该与女儿好好说说了，但没想到女儿先问了出来，她考虑了一会儿，决定趁这个机会与女儿坦白，说：“妈妈爱他，菲菲，你是不是觉得妈妈很坏？”

菲菲睁着明亮的眼睛望着孙姿，“不，妈妈，我为你感到高兴，爸爸常年在外，这些年你一个人支撑着这个家，你这样作是应该的，而且他是一个好人。妈妈，我爱你，你作什么我都支持你。”

孙姿有些哽咽，搂紧女儿，“好女儿，妈妈太高兴了。妈妈也不知怎么了，从他来咱们家的第一天起，妈妈就……”，说着泪水已经流了出来。

菲菲擦着孙姿脸上的泪，笨拙的安慰着，“妈妈，别哭，我是真心的希望你快乐的，而且我也很快乐，你不要伤心。”

孙姿的心里像开了一扇窗一样，压抑了很久的担心、苦恼随着泪水渲泻了出来，“妈妈不是伤心，妈妈是开心，你真是妈妈的好女儿。”

过了好一会儿，孙姿的心情才平复下来，菲菲的言语解开了她心中的一个疙瘩，她可以不在乎别人的看法，但女儿的看法才是最令自己担心的，如今这个疙瘩解开了，她终于可以放下这个沉重的包袱，生活新的一面展现在自己面前。

“妈妈，爱是什么感觉呢？”菲菲看孙姿不再哭了，又继续问。

孙姿回忆着与张儒剑相处的时光，眼睛闪烁着异样的神采，“那是一种感觉，说不出来，如果非要说的话，就是心里像蜜一样，甜甜的，浓浓的，腻腻的，每天想得就是他，时时刻刻都想见到他，干什么都会没心思，总想他会在作什么？甚至为他可以放弃自己的一切，生命、地位、名誉一切都无所谓。”孙姿说着，像是在给女儿说，又像是说给自己听。

菲菲看着妈妈神采飞扬的面容，心里对比着自己的感情，是啊，自己何尝不是这样。每天每刻都想陪伴在那个男人身边，她轻叹了一声。孙姿没有察觉女儿的异样，还沉浸在甜美的回忆中。

菲菲把自己从伤感中摆脱出来，妈妈的幸福自己也同样体会的到，在她还远未成熟的心灵里母女同时恋上一个男人并不是什么禁忌的事，她只是担心自己对张儒剑的爱，会不会影响到母亲与张儒剑的关系。她现在还不敢说，因为她知道母亲得到的这份爱对母亲来说是多么的宝贵。

菲菲想了想，小声的问：“妈妈，那男女之间的事是怎样的呢？”

孙姿从甜蜜的回忆中清醒过来，她没有听清女儿的问题，“你说什么？”

菲菲头埋到母新的怀里，又小声的说：“男女之间的事是怎样的呢？有，有什么感觉？”

孙姿身体一僵，出于女性的羞涩，她回避着，“你还小，这些事以后就再告诉你。”

菲菲的头在孙姿的怀里摇动，“不嘛，人家今天就要知道，快告诉人家。”

孙姿拗不过女儿的撒娇，想想这也是一个性教育的机会，说道：“性是一件很美好的事，男人与女人在相处了一段时间，相互爱恋的时候，就会有关系啦。”

菲菲听得一头雾水，索性坐起身来，眨着眼睛问：“是什么关系呢？”她想知道自己与张儒剑那一晚的事是不是就是男人与女人之间的事。

孙姿的脸色开始红润，谨慎的挑选着字眼，：“就是男女性交。”

菲菲继续道：“什么是性交呢？怎么性交啊？”

孙姿几乎要放弃了，她心里简直不知该如何是好，让自己详细的描述那这过程是多么为难，想想都觉身体一阵悸动。她掩饰着心头的不安，勉强说：“妈妈有些累了，下次再说好吗？”

菲菲觉得很不满意，嘟起小嘴，“你不说，我明天去问剑哥哥去。他一定会告诉我。”

孙姿吓了一跳，如果女儿真去问，自己以后可怎么去见张儒剑啊，赶忙说：“好好，妈妈告诉你，妈妈先想想。”

菲菲心里暗暗好笑，要是让她去问张儒剑，怎么能开得了口，她只是和妈妈耍了一个小手段。她拉着孙姿的手摇着，“妈妈，快说啊。”

孙姿无奈，她努力说服自己这是对女儿的一次性教育，是对女儿有益无害的，可开口时却还带着颤音，“性交就是男人……，男人把阴茎插入女人……，阴道的过程。”

菲菲还是弄不清楚，阴道在上生理卫生课的时候学过，可从来也没有想像过那个地方可以让东西插进来，自己那天晚上与张儒剑好像也没有这个过程，她继续追问着：“阴茎是什么？是不是就是剑哥哥两腿之间的那个肉乎乎的东西？”

菲菲没有意识到她向孙姿透露的信息，而孙姿因为紧张也没有意识到女儿话中的不对劲，她回避着女儿望向自己的眼神，索性闭上眼，两颊潮红，“就那个东西，它就是男人的阴茎，它可以插到女人的阴道里。”孙姿说着，脑海里浮现出张儒剑的下体模样，她的意识有点飘乎，与张儒剑一起作爱的片段，断断续续的在脑海里浮现。她觉得自己的下体阵阵瘙痒，今天与张儒剑两次情挑在身体里激起的欲望又重新袭来，她不由得夹住了双腿。

菲菲回忆着，“可那个东西好大，好粗啊。”

孙姿意识有些混乱，面对女儿的提问，心里的堤防慢慢崩溃，与张儒剑作爱时的美妙感觉渐渐占据了全身。“是啊，可是插在身体里的感觉很好，很充实，只要它前后运动，身体里的感觉是怪怪的，很舒服。”孙姿好像已经不是在回答女儿的问题，而是在体味与张儒剑性爱的快乐。

菲菲想着那天的经历，知道自己与张儒剑并没有发生关系，不禁有些泄气，可她想知道怎样才能让那个肉棒插到身体里，她单纯的以为男女之间有了性爱，才是真的爱，她要象妈妈一样，把自己的一切献给那个男人。

菲菲看着妈妈闭着眼，没有注意自己，悄悄的把睡裙拉起，把纯白内裤褪到膝盖，双腿微分仔细的打量着自己的下体，粉红色肉缝闭的紧紧，她用手指把两片幼嫩肉唇分开，露出粉红的肉洞，肉洞的开口很小，很难想像可以容纳那个巨棒。

菲菲问道：“可我的……”，即使是面对妈妈，她终于也有点羞于出口。鼓了鼓劲，继续道：“我的那个那么小，怎么能进去呢？”

孙姿已经完全陷入了桃色的回忆中，她回忆着张儒剑肉棒第一次插入体内，自己久未开发的曲径被巨大龟头穿过的痛又充实的感是那么的深刻。呓语着：“是啊，他的很大，妈妈也痛呢，可妈妈好喜欢他的肉棒，那时妈妈流了好多的水，阴道润滑了，痛一会儿，就进去了，嗯，好舒服啊。”

孙姿把两腿交错，用力，肉洞已经开始湿润了，她难耐的扭着身躯。菲菲看看自己的肉洞，闪着柔和的光，可并没有水流出来，“可怎么才能流水呢？”

孙姿听到这话，解脱似的，双手握在自己的双乳上，揉捏，“就像妈妈这样，啊，好舒服，你看用手这样的抚摸，尤其是乳头，嗯，好热啊。”孙姿发出浓重的鼻音，一腿微蹬，把薄被踢开，只穿薄丝睡衣的曼妙身体暴露出来。

孙姿身体里的欲望已经冲破了道德的束缚，女儿在一旁的观看更让她身体感觉一阵阵的火热，她残留的理智分为两个声音，不停的交战着，一个声音说不能在女儿面前这样，可另一个声音说这是让女儿懂得性爱的最好办法。

菲菲看着妈妈身体不停得在扭动，双手在胸前双乳上用力揉捏，她担心的问：“妈妈，这样就会有水吗？不会痛吗？”孙姿正在道德边缘挣扎，女儿无知的问题激起她身体的剧烈反映，“会的，不会痛，是很舒服。”她每说一句话理智就消失一分，“妈妈好难受，啊，妈妈的水已经流出来了。”

孙姿紧绞的双腿分开，一支手伸入两腿间揉动，菲菲映着灯光看到妈妈的两腿间闪着淫糜的光，亮晶晶的。

菲菲惊呀的看着，“妈妈，你流了好多水啊！你的手在那里作什么？”

孙姿的理智被女儿这句话彻底击溃了，她的难耐的扭着身体，“好热啊，妈妈在为你示范啊。”孙姿潜意识里把她所做的一切都认为是为女儿了解性所作的努力，羞耻感越来越弱，而快感越来越强烈。

孙姿已经不满足于隔着睡衣内裤对下体的刺激，“菲菲。”她停止了自己的动作，睁开迷离的眼，看着女儿由于惊奇睁大的眼睛，“来让妈妈教你体会女人的快乐。”

孙姿坐起身来，褪去睡衣，乳房胀大，乳头高高的挺立着，她用手搭在腰间，缓缓的褪下已经被淫液浸透的内裤，全身赤裸的面对着女儿。





第十章身教

菲菲的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着孙姿的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

菲菲心里惊叹着妈妈的美丽，暗自比较着自己的身体，自己的青涩与妈妈的成熟相比显得那样的黯然。她不由得赞叹：“妈妈，你好美啊，怪不得剑哥哥这么喜欢你。”菲菲只顾得欣赏妈妈美妙的身体，而忘记了自己已经褪落膝弯的内裤，让自己的下体也同样处于妈妈的视线下。

孙姿凝视着女儿，那充满朝气的面庞，胸前在睡衣下隆起，突起上顶着细小的乳尖，下腹赤裸着，细密的绒毛盖在阴阜上，一道细小的缝隙延伸向腿间。未曾开放的鲜花般的少女，让孙姿胸中的母爱翻滚着，暂时压抑了心中的情欲。

女儿的幸福是自己最大的幸福，让女儿从两性的无知中解脱出来，了解男女之间的秘密也是自己这个母亲能为女儿提供的帮助吧，孙姿想着，她把女儿抱在怀中，“菲菲，你真的想了解吗？”

菲菲有些僵硬的倚在孙姿火热的身体上，胳膊旁孙姿丰满的乳房传来阵阵暖暖的触感，她有些迟疑，但张儒剑的形象再一次在心头升起，那为自己浴血的雨天里，她的心已经完全沦陷了，自己一定要把身体交给这个男人，让自己的形象永远驻在他的心房。菲菲微微的点点头，又坚定的看着孙姿。

孙姿看着女儿的目光，心中最后的一点犹疑消失了，就让自己把女儿带入这个神密的花园吧。孙姿感觉女儿的身体还有些僵硬，于是起身走到影碟机旁放入ＣＤ，音乐如流水般流淌在房间里，一个男人低沉磁性的声音响起，是《卡萨布兰卡》。

孙姿重新回到床上，把女儿抱在怀中，手在菲菲背上轻抚。菲菲的身体在妈妈的轻抚下慢慢放松了，音乐好像把外界隔离了，只有自己与妈妈和这个温馨的小屋存在，心随着音乐起伏，她想起了张儒剑，如果自己与妈妈和张儒剑能在一起生活，那是多么幸福的事。

孙姿也想起了张儒剑，那个坚毅的男人，这个家中的灵魂。她的手慢慢的抚着，从菲菲的腋下穿过，让菲菲靠在自己怀中，环在女儿小腹上的手磨挲着。儒剑啊，你知道我是多么的幸福吗？

菲菲感觉妈妈的手在自己光滑的小腹揉动，只觉非常舒服，如果剑哥这样，是不是也这样舒服？她的小脸有些发热，眼睛闭了起来，在心中想像着张儒剑的抚摸。孙姿的手慢慢上移，将菲菲的睡衣拉起，缓缓脱下，让自己的双乳与女儿完全赤裸的身体接触，手在女儿身前移动，有意避过女儿的嫩乳，让女儿慢慢体会着快感的到来，她要让女儿完美的感觉到那种美妙滋味。

菲菲的体温渐渐升高，小嘴轻张，贝齿微露，被妈妈手扫过的地方好像有什么东西活跃起来，带来阵阵的轻微骚痒，背后的幼嫩的肌肤可以感觉到随着孙姿的动作，硬硬的乳头在自己的背部擦过。

孙姿抚摸着女儿的身体，自己身体里的瘙痒也重新回来，乳头在女儿背部的磨擦也让她感觉到阵阵的快感，她加大了身体扭动的幅度，手也渐渐移动到了菲菲的乳房下缘，用指肚在女儿乳房的边缘磨擦，菲菲的乳房硬硬的，很有弹性，她知道这样的抚摸可以让女儿的身体更渴望得到更直接的刺激。

菲菲感觉妈妈的手指不停的挑逗着自己的乳房边缘，她感觉有些空虚，自己的乳房有些发胀，想得到更有力的，更全面的抚摸。菲菲的身体不知不觉中向前倾斜，让自己的乳房与孙姿的手指更贴紧一些。

孙姿觉察到了女儿的动作，但女儿离开的背部，让她的乳房失去了快感的来源，她双手把菲菲身体缚紧，让女儿重新靠在自己怀中，同时双手猛地从女儿乳房的下缘托起，少女弹性良好的乳房，小巧但坚挺，在孙姿手中挤弄。

菲菲本感觉乳房紧绷着，很难受，但被孙姿的手挤压时，紧绷感减轻了，快感在揉搓中升起，小嘴呼出了热气，身体不安的扭动着。孙姿的乳房被菲菲扭动的身体来回带动，也给她带来了阵阵快感。

孙姿只觉身体里的情欲渐渐高涨起来，她的手终于盖在了女儿的乳房上，用手指夹住菲菲的乳头，挤压推拉，嘴中呼出的热气吹到了女儿的脸庞。菲菲的乳头第一次被如此的玩弄，巨大的快感袭来，终于按捺不住的发出小声的嗯嗯声，下体有热流缓缓淌出，让她不由得夹紧双腿扭动着。

孙姿感觉着女儿娇嫩细小的乳头，心头异样的感觉，看着女儿在自己怀中扭动，轻吟，脑海里有说不出的快感，感觉下体又涌出了淫液。她一手继续抚摸女儿的乳房，一手向下来到菲菲夹紧的双腿间，在女儿已经隆起的阴阜上，在细长的绒毛上抚摸。

菲菲感觉妈妈的手在自己的阴阜上抚摸，心头一阵娇羞，“妈妈，别……，那里不行。”

孙姿听着女儿的羞语，安慰着：“别怕，这是男女在一起的必然步骤，你会更快乐的。”手开始向女儿夹紧的腿缝间伸入。

菲菲感觉自己的下体粘粘的，一阵接一阵的紧缩，流出了细流，这就是妈妈说的水吗？是为容纳剑哥哥肉棒而流的吗？她感觉妈妈的手指沿着自己的细缝在向里插入，下体泛起说不上的感觉，好想有东西磨擦。双腿渐渐放松，嘴里却还是喊着：“不要啊。”

孙姿感觉手指滑入了女儿的细缝中，湿润温热，这就是女儿的下体吗？儒剑在抚摸自己下体的时候是不是也是这个感觉呢？她心里震颤着，小嘴也发出了轻吟声。手继续滑下，碰到了一个滑滑的细微的突起。

菲菲感觉一阵巨大的快感涌来，贝齿紧咬，从喉中发出“啊”的一声呜咽，双腿猛的夹紧。孙姿的手被女儿的腿紧紧夹住，她也知道了这是女儿敏感的小肉芽，“放松一点，菲菲。”她双腿前伸，鼓鼓的阴阜顶到了女儿的小臀上，用双脚插入女儿的双腿间，把菲菲夹紧的腿慢慢分开。

菲菲在巨大的快感中身体好像失去了控制，自己好像发现了从没有发现的新的天地，原来自己的身体可以给自己带来这么大的快感，双腿也随着妈妈的动作分开。

孙姿的手掠过菲菲敏感的肉芽，用手掌在菲菲下体轻柔的揉动，手掌中女儿两片肉唇传来的感觉让她只觉自己身体里的快感好像快要达到顶点。她不知自己怎么了，虽然自己的身体没有人来安慰，但从女儿私密处传来的感觉却让她觉得兴奋，她下体流出的淫液已经把床单沾湿，她把双腿屈起，让自己的下体肉唇贴在菲菲的肉臀上扭动着。

菲菲只觉下体在妈妈的揉动下，涌出更多的淫水，水在孙姿的手掌与自己的肉唇磨擦下发出淫靡的“滋滋”声，她觉的自己的下体一阵空虚，急切的说道：“妈妈，我……，我好难受啊，快、快点。”

孙姿听得女儿这话，更加兴奋，她想不到自己在带给女儿快乐的同时，自己也好像迷失了，她用力的扭动臀部，好让自己的下体获得更多的快感，涌出的淫液沾满了菲菲的臀部。手也加力在女儿的幼嫩下体上下运动，用食指挤开女儿的肉唇，沿着女儿的肉洞口转着圈抚摸，“菲菲，男人的肉棒就是从这进入的。”

菲菲在剧烈的刺激下，身体晃动着，下体努力上挺，配合着妈妈的动作，快感飞速的积累，她没有力气去支撑自己的身体，完全倒在孙姿怀里，小嘴发干，只能发出呜咽的声音。孙姿也快到达顶点了，她的身体与女儿的身体激烈的纠缠着，全身抖动，手时不时的从菲菲滑嫩的肉芽上抚过。

菲菲想叫却叫不出声，脑海里只有一个人影始终清晰，下体的肉唇在孙姿的抚摸下扭曲着，“啊，剑哥哥！”一声娇啼冲口而出，从细小的肉洞中涌出的大量淫液倾刻把孙姿的手打湿。

孙姿这时眼前一阵阵的眩动，下体死死顶在菲菲的肉臀上，只觉肉洞剧烈的收缩着，一手痉挛般抓着菲菲的嫩乳，“菲菲，啊……”身体无力的倒在床上。

菲菲也随着躺到了孙姿的身体上，身体轻微的抽搐着。沉浸在快感中的她，口中仍无意识的叫着剑哥哥。

孙姿好半天才从眩晕中清醒过来，她明确听到了女儿口中的声音，巨大的惊讶带来的冲击让她一时接受不了，自己的女儿竟也爱上了这个男人？这不可能，这不行，这……，她简直不知怎么办好，她终于明白为什么女儿今夜会有如此举动，为什么自己看到女儿看张儒剑的眼神是那样的熟悉，因为自己也有同样的眼神。

孙姿的身体迅速凉了下来，她坐起身来，把菲菲扳过来面对自己，“菲菲，你……，你不能这样！”

菲菲还沉浸在快感中，这次与上次在病房中与张儒剑的经历完全不同，上次她完全是一个什么都不懂的小姑娘，一切都是本能的反应，而这次在经验丰富的妈妈带领下，一步步走到快感的顶峰，与上次完全是两种感觉。她还在迷离中，“妈妈，什么不行啊，我太快乐了，我好累，我想睡。”说着就倒向孙姿怀中。

孙姿激动起来，她用力的摇着女儿，“菲菲，你不能爱他，你还小，你不能与妈妈爱上一个男人！”

菲菲终在母亲的摇动中清醒，她看到孙姿哀伤的眼神里透着绝望，她搂着妈妈，头枕在妈妈胸前，委屈的说：“妈妈，为什么不行啊？我们在一起不是很高兴吗？我们母女一起爱剑哥哥有什么错，我爱你，也爱剑哥哥，而你也同样爱我和他，为什么不能在一起呢？妈妈……”

菲菲一边说头一边在孙姿怀里摇晃，少女又拿出了以前百试不爽的方法来。

她心中始终认为自己与妈妈同时爱上一个男人没有错，而妈妈又疼爱自己，一定会答应自己的要求的。

孙姿任由菲菲撒娇，身体一点反应也没有，女儿的话她好像听了，又好像没有听，心中的感情潮水般涌来，为什么自己的命运这么多坎坷，在好不容易才找到一个爱人的时候，自己最心爱的女儿却又横在中间，两个人都是自己的最爱，自己怎忍心责备女儿。

难道真象女儿说的，我们母女一起爱这个男人，不行，自己的道德不允许这样，社会更不会，我怎么办？张儒剑是一个值得托付的男人，坚忍勉强，将来必成大器。而自己心里一直有个疑虑，自己与张儒剑是没有未来的，每每想起这些心里就是隐隐作痛，如今女儿也爱上了他，对，让他们在一起吧，花一样的女儿在这个男人身边一定会得到幸福，这也是自己身为母亲应该为女儿牺牲的。

那自己怎么办，离开他们，可自己舍不得这两个最爱的人啊，那就在远处看护着他们吧。孙姿想着心如刀绞，清泪雨般洒落在自己胸前，洒在女儿的头上，“菲菲，你真的爱他吗？”

菲菲感觉到妈妈的泪水，抬头看着妈妈，“我爱他，妈妈你为什么哭啊，我们一起爱剑哥哥难道不好吗？”

孙姿知道以女儿的性格，如果自己说要退出，那女儿一定不会同意，到时可能两人谁都不能与张儒剑生活在一起，她想强忍住泪水，可是没有用，泪珠珍珠般颗颗落下，她强笑着，“妈妈是高兴，为你高兴啊。”胸前的肌肤已然被泪滴打湿。

菲菲高兴极了，她用手擦着妈妈的泪，抱着妈妈，“妈妈，你看你都高兴得哭了，我原来不敢和你说，就是怕你以为我要抢剑哥哥呢，其实我们在一起一定会幸福的，妈，你说是不是？”

孙姿终于忍住了泪，看着女儿天真的面容，“对，你们一定会幸福的。”她已经下决心让女儿与张儒剑在一起，自己心里的苦只能埋在心中了。

菲菲处在兴奋中，没有听出来孙姿用了你们而不是我们。她小小的打了个呵欠，头伏在孙姿的乳间，鼻子中传来妈妈的体香，“妈妈你好香。”闭上眼，身体的过度兴奋让她觉得很疲劳，不一会儿就睡着了。

孙姿把女儿平放到床上，用薄被盖在少女赤裸的身体上，呆呆的盯着台灯，有谁知道自己为了女儿放弃了一生的幸福呢，可这又是作为母亲宁愿牺牲的，泪水又滚了出来。孙姿看了看菲菲安详的睡容，嘴里轻念：“儒剑，你一定要好好待她啊！”

孙姿歪身躺到菲菲身边，关了台灯，房间陷入黑暗中，她听着女儿平稳的呼吸声，心里渐渐平静下来，自己的选择不会错的。

天刚蒙蒙亮的时候，孙姿醒来，把菲菲伸到被外的手脚小心的盖在薄被下，她要先去医院与张儒剑说说，表明自己的态度。

洗过澡，孙姿穿上一身白色套装，大翻领的西式上衣，里面衬着低胸的同是白色的小衣，长裤裤脚刚好盖到高跟鞋的鞋底处，双腿显得修长，看看镜中的自己，除眼圈略有红肿外，精神显得不错，希望他看不出来。

打开病房房门，来到张儒剑床前，张儒剑早已醒来，他目不转睛的看着眼前透着迷人风情的女人，招招手示意孙姿坐在自己身前。孙姿略一迟疑，还是走了过去，坐在床边，看着张儒剑的眼睛。

张儒剑觉得有些奇怪，孙姿的眼神里除了常见的深情，还有不舍、哀怨，但转念一想，他又有些了解，可能是一晚没有陪我的缘故吧，心里有些窃喜，抓住孙姿小手抚摸着。

孙姿刚要抽手，如今她已经不能再与张儒剑这么亲密了，忽觉手被张儒剑一扯，坐立不稳，倒在张儒剑身上，男人的双唇已然盖上了自己的小口。

孙姿挣扎了几下，但又不舍这爱意深深的吻，放弃了挣扎，恣意的享受着双方的唇瓣的接触，香舌伸到张儒剑口中与张儒剑的舌交缠，就让自己最后再放纵一次，尽管她呼吸已经不畅，但仍不肯松口。

吻了良久，孙姿一狠心，双唇吸住张儒剑的下唇，细碎银牙死死咬住张儒剑下唇，嘴里泛起咸涩的滋味，泪却流了出来，记住我，儒剑，我爱你。



第十一章　真爱

张儒剑痛得叫出声来，下唇沁出颗颗血珠，他疑惑的看着孙姿，觉得今天女人显得有些异样。孙姿用手轻轻磨挲着张儒剑的面庞，看着男人唇上的齿印，又凑上朱唇将血珠吸入口中，泪从面颊滚落。

张儒剑看到孙姿的泪水，心里因被咬而来的恼怒化为一腔怜爱，他不顾孙姿的挣扎，把女人搂在怀里，柔声问：“姿，怎么了？如果心里有事，一定要告诉我，别一个人担着。”孙姿眼里含着泪，男人的温柔话语冲击着她的心扉，她想说，可又无从张口，无力的垂下头，轻摇着。

张儒剑伸手抬起孙姿的下巴，让孙姿面对自己，严肃的说：“姿，一直以来我都把你当作我的妻子来看，如果你有什么事情一定要说出来，夫妻间难道还有什么难言之隐吗？”

孙姿看着张儒剑坚定的目光，心里一阵的感动，这是一个可以让女人依赖的男人，自己多么想永远占用他的宽厚的肩头休息，可女儿呢，自己已经三十多岁了，不可能与他共渡此生，女儿的幸福才是自己作为母亲应该优先考虑的。可张儒剑一声妻，又让她的心剧烈的跳着，她多么希望自己可以。孙姿把头埋在张儒剑的怀中，嘤嘤的哭起来，肝肠寸断。

张儒剑被孙姿的哭泣弄得左右为难，怎么一夜不见，好像发生了什么，他隐隐觉得是不是和菲菲有关。

张儒剑有点着急，询问道：“是不是菲菲出事了，到底怎么回事啊？”孙姿的哭声猛然大起来，泪水将张儒剑的前胸完全打湿了。哭了好一阵，她觉得心里好受点了，她要把自己的决定告诉张儒剑，让他对自己死心。

孙姿坐起身，背过张儒剑，把脸上的泪水擦干，幽幽的说：“儒剑，咱们之间该结束了，你就把以前的事忘了吧。”孙姿的心隐隐作痛，她只有用这个方法来强行中断自己与张儒剑的感情。

张儒剑听得很清楚，他激动的问：“为什么，为什么，为什么要结束，我们是真心相爱的。”

孙姿努力的控制着自己激动的心情，让声音变得漠然，“相爱？我从没有爱上过你，你只是我发泄的工具，我对你没有真感情，现在我已经厌倦了。”孙姿说着，可心里的声音呐喊着，“不，我也爱你，可不行，我退出了，菲菲和你才能开始。”滚烫的泪水又流了出来。

张儒剑简直不敢相信自己的耳朵，他真心以待的女人，竟然说自己只是一个工具，他男人的自尊心受到了重大的打击，而更心痛的是自己付出的感情。他痛苦的抓扯着自己的头发，脑中轰轰作响，他粗暴的扯过孙姿，沉声问道：“你说的都是真的？”

孙姿看着男人有点扭曲的面容，目光里透出的绝望神色，心头剧颤，自己多么想把他抱在怀里，用满腔的柔情来安慰他，可为了女儿自己得坚持下去，她缓缓的吐出：“是真的，我们结束吧！”

张儒剑抬起手，想狠狠的打对面的女人一个耳光，可看着孙姿脸上的泪光，又觉这一切仿佛不是真的，回想自己与孙姿一起的点点滴滴，她不会这么无情，不禁又问：“是真的？我只是你泄欲的工具？”

孙姿心都快碎了，她不敢看张儒剑，只是点头，“是的，是真的！”泪水伴着话语悄悄流淌。

张儒剑只觉怒气直冲脑海，一扬手，“啪”，清脆的一声，手已结结实实的印在孙姿的脸上。孙姿被打得从床头滚落，“儒剑，你打吧，只要你心里能好受一点。”她觉得脸上火辣辣的痛，但更痛的却是心，他的身体才好，生这么大的气，会不会出什么问题，只要他能觉得心里好受一点，自己被打又怎样？

张儒剑打完后心里有些后悔，但脑中一片混乱，怒气还在身体里四处乱窜，他狠狠心，吼道：“你走，我以后不想看到你。”

孙姿听在心中，只觉得身体象被抽空一样，摇摇晃晃站起身来，一切的希望与梦想都已破灭了，没有爱，光有残躯又能怎么样，“儒剑，你保重，我……，我走了！”

孙姿蹒跚着走向门边，张儒剑手抬起来，口中呢喃：“姿？”

孙姿惊喜的回头，“儒剑？”

张儒剑的手又垂下，摇摇头，“你还是走吧。”

孙姿的希望落空，身体一软，倒向地面。

“不，妈妈。”孙姿恍惚中好像听到女儿的声音，身体落在温暖的怀抱中。

她实在受不了精神上的折磨，坚持不住，晕了过去。

菲菲抱着妈妈半软的身体，向张儒剑哭喊着：“你难道没有看出妈妈是多么爱你吗？她是为了我才这样的。”

菲菲在孙姿出门前已经醒来，妈妈是去看剑哥哥吧，可为什么不叫醒我？不是说好早晨一起去吗？她猜测着妈妈为什么要背着自己单独出去，她忽然冒出一个念头，妈妈不愿与我一起分享与剑哥哥的爱，不会这样的，可能妈妈只是有事先出去了。

菲菲脑海里转着各种各样的念头，可妈妈不愿与自己分享与剑哥哥的爱，要独自去医院的念头占了上风。少女的心突然有些愤怒，她等孙姿一出门，就略微收拾了一下，跟着去了医院。

菲菲看孙姿进了病房，听房内响起说话声，悄悄的推开门，躲在房间与卫生间的拐角处偷听着。

她的心随着孙姿与张儒剑的交谈起伏，听到妈妈说只是把剑哥哥当作玩物，她很惊讶，因为她知道，妈妈心中剑哥哥的地位有多重，她想着，为什么妈妈会这样说，可一点思路都没有，直到听到房间里一声脆响，脑中才突然明白，妈妈是为自己与剑哥哥在一起才作出这样的牺牲，她落泪了，这一刻，她才真正明白了母爱的伟大。

为了自己的幸福，妈妈宁愿牺牲自己的幸福，菲菲为自己感到羞耻，自己不能了解妈妈的苦心，还怀疑妈妈独自来的动机，自己真是一个不称职的女儿。她听到张儒剑让妈妈离开的声音，再也忍不住了，流着泪冲了出去，她要让张儒剑明白妈妈的伟大。

菲菲冲出去，刚好看到孙姿软倒的身体，连忙抱起，向张儒剑怒喊着。张儒剑本就已经后悔，如今菲菲的出现，又让他明白了什么，他连忙与菲菲合力把孙姿放到床上，菲菲坐在床边呜咽着：“妈妈，你怎么了？你怎么这么傻，为什么不能我们一起爱剑哥哥啊！”

张儒剑转身出去在走廊中喊着：“医生，医生，有人晕倒了，快来啊！”焦急的声音在空荡的走廊中回荡着。

等医生从病房中离开，张儒剑的心才放了下来，孙姿只是因感情波动太大，再加上这些天忙碌的照顾自己，身体比较疲劳，一时激动，晕了过去。听菲菲说完昨天发生的事情，张儒剑这才清晰的了解了孙姿今天为什么会有这样的举动。

张儒剑看着孙姿的面容，在白晳的面颊上清晰的留着五个红色指印，心里的悔恨无以复加，自己竟然不能了解孙姿为了女儿的高尚情感，还动手打了她，自己是个什么样的人。他走到窗前，双拳紧握，在墙上用力击打着，疼痛也不能让他心中的悔恨有一丝的减少，双眼模糊，墙在双拳的击打中留下了血红的印迹。

耳边传来菲菲惊喜的叫声：“妈妈醒了。妈，你还好吗？”

张儒剑急忙转身，探身伏在床前，孙姿已经睁开双眼，他抓住女人的小手，“姿，你怎么这么傻，不，是我傻。”他有些语无伦次，他急切的想向女人表明自己的心意。

孙姿看到眼前两人的面孔，感觉自己的手被男人紧抓着，忙甩开，挤出一丝微笑，对女儿说：“菲菲，你怎么来了？妈妈很好，就是有点累。”

菲菲哇的哭出声，她把孙姿、张儒剑的手放在一起，“妈妈，你别说了，我都知道了，你爱剑哥哥，你不能放弃，要放弃就让我放弃吧。”

孙姿却把张儒剑的手与女儿的放在一起，“你们还年青，以后的日子还长，妈妈已经老了，看到你们在一起，妈妈就很开心了。”

张儒剑感动的看着眼前的母女，这样的女人，善良无私，男人一生也难遇到一个，可如今自己却遇到两个，而且被她们推来推去，也不知心里是高兴，还是悲哀。看她们还在让来让去，不禁左手抓住孙姿的小手，右手握住菲菲的柔荑，“你们我都爱，一个也不能少。”

母女两人却是两般反应，菲菲很高兴，脸却羞红的低下，这是剑哥哥第一次说爱自己，这种情景也是自己所希望的，她一动不动的任由张儒剑拉着小手。孙姿却慌乱的要挣脱张儒剑的手，“不行的，这样是道德所不允许的，我们不能这样。”

张儒剑却用力攥着孙姿的手不放，坚定的说：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，你们任一个人都是我所爱的，任一个我都不愿被伤害，如果有人来唾骂，就让我一个人来承担，如果有什么罪责，就让我一个人来背负，今生我不会被弃今天的话，让我给你们幸福。”

孙姿被男人的话语惊呆了，但内心却好像松了一口气，张儒剑的誓言掷地有声，既然自己母女都爱他，而他也愿承担一切，自己又有什么可以畏惧的呢？她看着张儒剑，男人的目光里透出的坚毅是那么地让她动心，厚实的身躯如山般挺立，好像只要他挺立着，任何风雨都会被他阻挡。心理虽然可以渐渐接受这种情形，但根生蒂固的道德约束却让她仍是犹豫。

孙姿缓缓呼出一口气，这才感觉手被张儒剑握得很痛，皱皱眉，小声的说：“你握痛人家了。”心里的负担放下后，话语中不由的透出几许撒娇的味道。

张儒剑惊喜的说：“你同意了？”

孙姿避开张儒剑的目光，软弱的说：“让我再想想。”

张儒剑也知道这种事情不能太过急切，自己何尝不知这是一条艰难的道路，可面对这样一对情深意切的母女，自己又能伤害哪个，又能舍得放弃哪个，这是唯一的办法。他放松了双手，母女两人的手却依然留在他的手中，张儒剑把孙姿与菲菲的手合在一起，用双手拢着，用唇轻吻着两人的指尖。

孙姿与菲菲同时娇羞的一声轻呼，把手从他的掌中抽离，都是双颊通红，又同时骂了一声：“讨厌。”不由相互对视一眼，同时低下头。张儒剑呵呵一乐，却感觉双手剧痛，这才发现刚才在击打墙壁时双手已然受伤。

孙姿与菲菲同时发现了张儒剑的异样，又一同伸手要抓张儒剑的手来察看，孙姿看女儿伸手忙把手收回，但还是担心的看着张儒剑。菲菲把张儒剑的双手拢在小手里，“痛不痛啊，剑哥哥？”

张儒剑看了看母女的神情，心中极是高兴，忙说：“不疼，不过得去包扎一下。”说着起身向门外走去。

孙姿忙起来，“我和你一起去。”

菲菲也说：“我也去。”

孙姿犹豫了一下，“那我不去了，你们去吧。”

张儒剑与菲菲没有多想，让孙姿再休息一会儿，就去包扎了，他们没有想到孙姿是因为不愿与菲菲一起同去。在孙姿脑海里还是放不下心中最后的犹疑，她现在可没有勇气与女儿单独相处，想想同作为张儒剑的爱人，自己都不知怎样与菲菲独处。

张儒剑与菲菲回来后，就找孙姿商量出院的事，这个医院他已经住烦了，何况毕业设计也刻不容缓，身体恢复的速度很快，行动已经完全没有问题了。孙姿还想他再住几天，但在张儒剑的坚持下，也同意了，菲菲自是双手赞成。

张儒剑硬着头皮去找了凌医生，穿过走廊来到凌医生的办公室，敲了敲门，“请进。”房内传出女医生的声音。张儒剑静了静心，不知怎的，他又想起了女医生那天有些戏谑的眼神，白鼠这个词再次浮现在脑海里。

推门走进室内，女医生正在伏案工作，背对着他，并没有抬头察看。张儒剑站在女医生身后，没有敢打搅她，他自己心里暗暗想，自己平时也没有畏惧过什么，可为什么在这个女人面前自觉好像有些示弱？女医生的修长身形伏在案头，神情专注，好像根本没有在意张儒剑。

张儒剑索性打量起她来，身体被白色大褂遮盖起来，看不出身材，头微偏，黑发从一侧倾下，坐椅下的小脚交叉着，没有穿袜，皮肤白晳得有些显得苍白，没有任何女孩特有的修饰，反而显得与众不同，让人怜爱。

怜爱？张儒剑苦笑摇摇头，可心中对女人的厌恶明显减轻了。好长时间，就在张儒剑以为她睡着了的时候，女医生抬起头，看了他一眼，“什么事？”面上没有一点表情，声线平静得没有一丝波动。

“凌医生，我想出院。”张儒剑答道。

“不行，你还在观察期。”声音依然冷漠。

“我现在很好，身体没有一点不适。”张儒剑急切道。

“说不行就不行，这是为你好。希望你合作。”象冰一样冷。

“我要出院！”张儒剑声音不由大了起来，在这个女医生面前，他总是控制不住自己的脾气。他吸了口气，让自己放松点，语气缓和下来，“凌医生，我马上要作毕业设计，时间不多了，希望你能理解。”

凌霜飞皱眉，“嗯，你的病情比较特殊，还没有遇到过你这样的病人。”她上下打量着张儒剑，脸上居然有些可惜的神情，“既然你急于出院，好吧，我给你签字，不过你要答应，一周来我这里一次，要复查。”

张儒剑被凌霜飞看到发毛，尤其是对方脸上惋惜的神色，他更有了种被这个医生当作实验白鼠的感觉，背上全是冷汗，连声谢着，转身就走，他可不想在这个危险动物前多呆几分钟。

“等一下，记住一定要复查，另外如果觉得身体不适，要立刻通知我，这是我的呼机号。”凌霜飞咛嘱道，随手在一张纸条上写下呼机号码递给张儒剑。

“哦，知道了。”张儒剑答应着，接过纸条，心里却想，走了我就不会回来了。快步走出凌霜飞的办公室，长出了一口气，终于可以出院了。

凌霜飞合上案头的厚重医典，怪可惜的，好容易才遇到一个好的实验材料，这么快就能从昏迷中苏醒，身体又能迅速恢复，他的身体一定有常人所不及的特质，可惜自己没有办法把他留下来实验，一定得想办法让他配合自己的研究。

凌霜飞自小受家庭熏陶，爱好医学，尤其对脑部受损的康复研究感兴趣，一心在这个领域探索，但鉴于国内研究条件太差，故而留学英国，攻读硕士学位，前年才回国到人民医院任职。

她一心痴迷于医术上的追求，对她来说人的分类不是以性别而论，而是以健康状态分类，对医术的钻研和作为医生所惯见的生死离别，也造成了她对人性的冷漠。张儒剑对她来说是一个极优秀的实验品，她一定不能放弃这个优质材料。

张儒剑与孙姿母女两人办好了出院手续，直到上了孙姿的车，才长出了一口气，终于离开了这个地方，与菲菲谈笑着，三人驱车回到家中。进门后，冷气扑面而来，张儒剑适意的伸了伸腰，向着客厅喊了一声：“我们回来了。”

熟悉的室内摆设，空气中散发着的熟悉味道，一切的一切都让他真切的感到回家的幸福感。孙姿与菲菲在他身后幸福的笑着，她们体会得到张儒剑心中的快乐。“剑哥哥，还是家里好吧！”菲菲调皮的笑问。

“是啊，家里的感觉真好。”


第十二章　合欢（上）

张儒剑深陷在沙发中，惬意的闭上眼睛，脑中什么都不想，体会着这久别的幸福。菲菲乖巧的坐在他身边，眼睛紧盯着张儒剑，没有出声打搅。厨房里传来的声响表明孙姿正在准备今天的晚餐。

　　张儒剑感觉自己快要幸福的睡着了，有什么能比在经历了一场磨难后，回到家中，更令人舒适呢？菲菲看着张儒剑惬意的样子，悄悄的用自己马尾辫辫梢在张儒剑鼻间扫了一下，张儒剑难忍的扭动了一下身体，眼睛还没有张开，他还沉浸在这温馨氛围里。

　　菲菲偷偷笑着，继续用发梢在张儒剑的鼻间拨弄。张儒剑被探入鼻孔的柔软发梢弄得全身难受，不禁想打一个喷嚏，可在这个时候，鼻子却被菲菲调皮的捏住，他不得不睁开眼睛，伸手想去抓这个调皮的小丫头，惩罚一下，可菲菲却早他一步跳起，躲到沙发的另一端去了，咯咯的笑着。

　　张儒剑被菲菲的快乐感染了，他跳起身来，装作恶狠狠的样子，“敢打扰我休息，让我抓到你，小心你的小屁屁。”

　　“你来啊，你来啊。”菲菲娇笑着，向张儒剑招招手。两人在沙发周围嬉笑追逐着。孙姿听到声音，甩甩手上的水珠，从厨房探头出来，看到两人的样子，也笑了起来，但很快轻叹了一声，神色有些黯然，转回身继续作饭。

　　张儒剑好几次差点抓到菲菲，但都被少女惊叫着躲开了，他突然痛苦的倒在沙发上，眼睛紧闭，用手捂着头。菲菲看到张儒剑这个样子，吓坏了，忙蹲在沙发前，用手抓着张儒剑的胳膊，“剑哥哥，你怎么了？”

　　张儒剑嘴里喃呢了两声，菲菲没有听清，身子俯下去，把耳朵凑到张儒剑嘴前，想听清一些，“你说什么？”却感觉身子一紧，已经被张儒剑牢牢抓住，再看，男人已经睁开眼睛，坏坏笑着，“我说，你上当了，看我打你的屁屁。”

　　张儒剑把少女娇小的身体翻过来，压在腿上，菲菲喊着：“你无赖……不要啊……”身子拼命挣扎，两条细腿空蹬着，回家才换上的白底碎花家居短裙，在挣扎中后摆翻起，露出里面的白色小内裤。

　　张儒剑用一只手压住菲菲的上半身，举起的手却有些迟疑，少女粉嫩的臀部包裹在白色内裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女下体的内裤上隆起的肉唇的形状，张儒剑感觉肉茎有些反应。

　　菲菲在不停的扭动身体，可却感觉到随着自己的扭动，一个硬物顶在了小腹部，少女的脸红了，“这是剑哥哥的肉棒。”她想着，身体慢慢停止扭动，伏在张儒剑腿上不在动了。张儒剑的手还是落下了，不是打，却是轻柔的抚摸。

　　隔着少女的内裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的内裤随着抚摸陷落下去，张儒剑微微用力捏着，少女的肉臀有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。

　　菲菲感觉着自己的臀肉被男人品味着，她早已想把自己的一切交给张儒剑，而妈妈教给她的一切又让她对男妇之间的秘密充满了好奇与期待，张儒剑的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，“不要
啊……剑哥哥……”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。

　　张儒剑的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄着，感觉菲菲的腿夹的很紧，张儒剑试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。

　　张儒剑隔着内裤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。张儒剑爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。

　　菲菲感觉小腹下男人的肉茎散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，一切如妈妈所说的美好。她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从下体涌上的快感。张儒剑感觉手下的内裤有一些湿润，看去，在内裤肉唇隆起
的下方已然湿了小小的一片。

　　两人都沉浸在这亲密的游戏中，“吃饭喽。”耳边忽然传来孙姿的叫声。菲菲一惊，从张儒剑腿上滑下，立在地上，把裙摆整理了一下，脸粉红粉红，用眼
瞟了张儒剑一眼，“讨厌。”轻快的跑向厨房。

　　张儒剑轻笑了一下，也站起身来向厨房走去。

　　晚餐以清淡为主，苦瓜、西红柿、黄瓜、胡罗卜成了主角，幸好还有一盆莲藕炖肘子让张儒剑已经苦了好久的肠胃有了安慰。帮孙姿准备好碗筷，刚要动手大嚼，却被孙姿制止。孙姿走到厨房拿出一个烛台，一瓶红酒，点亮蜡烛后将房中的灯熄掉。

　　映着烛光，张儒剑看着桌前母女俱是深情的目光，有些陶醉，又有些惶恐，感觉自己肩头的担负着的是母女两人的幸福。他的目光在两人间游动，菲菲是深情中带着点娇羞，而孙姿是深情中带着些不安。

　　张儒剑咳咳两声，故作严肃，放下手中的筷子，双手对握，头低下，“感谢姿带给我们这顿丰盛的晚餐，让我们从饥饿中解脱出来，阿门！”母女两人都被张儒剑这不伦不类的祷告逗乐了，孙姿轻笑着，“好好吃吧。”

　　菲菲举起盛着红酒的高脚杯，“为剑哥哥康复出院，干杯。”一声脆响，三个酒杯碰到一起。

　　张儒剑吃得很香，饭菜虽然清淡，但很适口，明显孙姿很下了一番功夫。一瓶红酒很快下去大半，孙姿每次只是小酌，而菲菲却非要和张儒剑干杯，孙姿与张儒剑出于高兴都没有劝阻，饭才吃完，菲菲已是醉态可鞠。

　　她摇晃着来到张儒剑身前，坐到张儒剑腿上，双臂环着张儒剑脖子，嘴里嘟囔着，“剑哥哥，人家的头好晕啊，眼前好多星星呢。”张儒剑有些好笑，打趣道：“数数看，有多少个？”

　　“一个、两个、……，数不清，太多了……”说着，说着，声音渐不可闻，却已经睡着了。张儒剑笑着，看看孙姿，却发现孙姿虽然笑着，但眼神中还透着一丝哀怨。张儒剑把菲菲抱要房中，盖好被子，重新回到桌前，拉起孙姿来到客
厅。

　　坐到沙发上，让孙姿坐在自己的腿上，胳膊从孙姿腋下穿过，搭在妇人的腹间。孙姿任张儒剑摆布，虽然已经默许了女儿与自己同时拥有张儒剑，但长久在心中形成的道德观念还是左右着她的行为，看到女儿与张儒剑亲密的调笑心里一半是高兴，一半是悲伤。

　　张儒剑把头埋在孙姿的秀发中，深深的吸着清淡的发香，转而向下，用嘴唇含住孙姿的圆润耳珠。孙姿不安的动了一下，她现在很难心无介蒂的接受男人的亲昵。张儒剑把孙姿紧搂着，嘴唇贴到孙姿耳边，“姿，我体会得到你心中的不安。”

　　张儒剑轻捂住孙姿刚要张口的小嘴，继续说道：“你不要说话，静心的听我说。”

　　在张儒剑低沉的声线中，孙姿不安的心渐渐平静下来，她不知道男人要和自己说些什么？

　　“姿，男女之爱既甜又苦的滋味除了相恋中的男女，谁又能说清？我也在道德之间徘徊，也曾对我与你们母女之间的感情产生过怀疑，我想过任你们一个退出，你能想像，如果菲菲痛苦的退出，我们能幸福的生活吗？”

　　孙姿缓缓的摇摇头，是啊，自己能忍心看着女儿在痛苦中生活吗？不行，那样自己一生都会被负罪感所折磨。张儒剑看孙姿摇头，接着道：“同样，如果你退出了，我与菲菲就能幸福吗？”

　　“我相信你深爱着我，而我同样的爱你，如果你痛苦的离去，我想我与菲菲同样都会生活在痛苦的深渊。”张儒剑顿了顿，让孙姿有思索的机会，“所以今天看到你的眼神，我就知道你心中的苦闷。”

　　“可道德不能让我们这样的生活，我不知怎么办好。”孙姿眼里含着泪看着张儒剑，“看到你和菲菲的亲密，我很高兴，但心里确实很失落。”孙姿完全把心里的秘密说了出来，她觉得自己宛若无根的青萍，心里没有任何的依靠，软弱的只有把一切都寄托在身边这个男人身上，反身抱着张儒剑，“我该怎么办？”

　　张儒剑爱怜的在孙姿脸上亲吻着，“姿……我也曾同样的为道德所困扰，但与其让我失去你们，我宁愿在道德的审判台上被审判。我要让你们享受到爱的快乐，而不是终生在痛苦中生活，还是那天的话，如果有什么罪责就让我一个人背负。姿，让我们一起生活在爱的阳光中，享受生活的美好吧。”

　　孙姿把张儒剑的话慢慢品味着，为什么要用道德把自己的爱扼杀，为什么不能自由的爱恋，而让自己为虚假的道德痛苦。自己的痛苦不是与女儿之间对这个男人的争夺，而是同样的爱他，却被世俗所不许。

　　她跳出了道德的圈子，重新审视自己以后的生活，母女两人与张儒剑将是多么完整的人生。她的眼睛明亮起来，对，张儒剑说得没错，姿意的享受生活的美好，又有什么错。

　　“儒剑，如果有什么错，就让我们一起来背。”孙姿坚定的说。

　　解开了重压在身体上的道德锁链，孙姿觉得一身的轻松，自己与菲菲都没有错，三人间的关系不存在欺骗与争夺，三人的感情同样的真挚。她坐起身，认真的说：“我爱你，与菲菲同样爱你。让我们一起度过美好的人生吧。”

　　张儒剑心里一阵的激动，孙姿这么说得克服多大的心理障碍，也说明她对自己爱有多么的强烈。他吻住孙姿的小嘴，孙姿热烈的回应着，好久才分开。张儒剑把孙姿从身上放下，站起身来，走到音响前，放入一张ＣＤ，舒缓的音乐开始在厅中流淌。

　　张儒剑走到孙姿面前，身体微躬，左手背于腰后，左手前伸，“能不能请美丽的孙姿小姐共舞一曲？”孙姿嫣然一笑，“不行。”起身快步走回卧房。张儒剑愣在当场，想不通妇人为何拒绝自己的邀请。

　　不一会儿，孙姿重新出现在客厅里，身上已经换上了一身低胸水蓝色拖地长裙，裙摆上缀着银色亮片，长发已经在头上盘作云髻，脸上浮着淡淡的笑容，看着张儒剑。张儒剑看得目炫神迷，女人显得那样的高雅，混身透着成熟女人的风情。

　　孙姿看到张儒剑发呆的样子，呵呵笑着，“还要我邀请你这白马王子吗？”心里的阴云散开，让她重新焕发了活力。

　　张儒剑缓步上前，左手揽住孙姿的腰肢，右手托起孙姿的小手，带动孙姿向客厅中心舞去。在房中柔合的灯光中，两人轻快的起舞，伴着音乐，孙姿的裙摆不时飘起。

　　“没想到你还会跳这个，还跳得不错。”孙姿仰首看着张儒剑。

　　张儒剑难得红了红脸，“以前被他们拉去学过一学期的国标舞。”

　　音乐慢了下来，两人换作慢四，张儒剑双手都搭在孙姿的腰上，妇人头依在张儒剑的胸前，搂着张儒剑。“还不知多少女孩子被你迷倒呢！”孙姿道。张儒剑调笑着，“让我想想啊，……，记不得多少个了。”

　　孙姿用小嘴狠狠地咬了张儒剑前胸一口，然后忿忿的看着他。张儒剑呵呵笑着，疼在身上，甜在心头，双手紧了紧，“和你开玩笑，就当真啊。”

　　孙姿幽幽的说：“以后一定还会有女人喜欢你的，儒剑，答应我无论什么时候都不要忘记我和菲菲。”

　　张儒剑没有回答，只是低头找到孙姿的小口，深情的吻着，孙姿闭上双眼，感受着男人从口唇中传来的爱意。张儒剑放在女人腰间的手滑下，在孙姿的臀丘上抚摸，诧异的是没有摸到内裤的痕迹。

　　这意外的感觉，让张儒剑火热的情欲涌了出来，下体硬硬的竖起。

　　“没有穿？”他小声的问。

　　孙姿感觉到了男人的反应，娇羞的点点头，头埋入张儒剑的怀中。张儒剑找到孙姿背后的拉链，缓缓拉开。

　　长裙没有了着力的地方，从孙姿的身体滑落地上，洁白的肉体完全呈现在张儒剑的眼前，动人的曲线宛若仍在流淌的音乐。张儒剑伸手从女人的脖间沿着身体的起伏，滑过高挺的双乳，一直到孙姿鼓鼓的阴阜。

　　孙姿轻轻的拿开男人的手，支起脚尖，从张儒剑的面郏吻起，一边吻着，一双小手已经将男人的衬衣解开、脱去。火热的唇在张儒剑的前胸游移，滑腻的舌不时的调逗着男人的乳头。

　　张儒剑呼呼的喘吸着，女人在他的身上制造了一个又一个快乐的旋涡。他感觉女人的头渐渐地低下，小手解开腰带，唇在自己的腹间一寸寸的吻着。外裤滑下，肿胀的下体在紧身内裤上骄傲的顶起一个大包。

　　孙姿跪在地上，用脸郏在张儒剑内裤隆起的地方磨擦，她要给张儒剑一次完美的体验。张儒剑只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。他在孙姿的发间抚摸，“姿，好舒服。”

　　孙姿妩媚一笑，小手拽住张儒剑内裤的两头，脱下，男人的肉茎怒涨着，斜斜指向天空。孙姿用小手握着张儒剑的肉茎滑动，张儒剑感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着孙姿的头，声音有些颤抖，“姿，亲亲它。”

　　孙姿调皮的伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着男人的情欲。张儒剑头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉肉茎一热，感觉进入了女人温暖的口，女人的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。

　　张儒剑“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，孙姿正仰头看他的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中。孙姿向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让张儒剑的肉茎进入到更深处。

　　张儒剑看着肉茎一寸寸的滑入孙姿口中，女人两郏潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。“姿，不要勉强。”孙姿摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到肉茎的底端。张儒剑感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着孙姿急促的呼吸，肉茎受到有力的按压。

　　张儒剑几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。孙姿缓缓的让肉茎从口中退出，深深的吸了一口气，看着张儒剑粗大的肉茎，下体火热起来。孙姿刚要再次含入，张儒剑把她拉了起来，紧紧得抱住。张儒剑只能用这样的方式表达自己对这个女人的深深爱意。

　　孙姿由张儒剑抱了一会，推着张儒剑坐到沙发上，身体坐在男人的一腿上，“今天就让我来，你就把自己当作还没有病好的样子，好吗？”张儒剑凝视着孙姿，心中爱意澎湃。孙姿看张儒剑默许了，用手扶着沙发，让双乳微贴在张儒剑的胸膛上，身体上下起伏。

　　张儒剑感觉孙姿柔软的乳球在胸前滑过，能感受到硬硬的乳粒的磨擦。孙姿感到随着身体的起伏，乳房感到异样的敏感，口中发出“嗯嗯”的声音，下体的淫液流出。虽然感觉没有男人直接抚摸乳球那样快感来的强烈，但这样快感慢慢的积累同样让她感觉全身火热。

　　随着身体的动作，孙姿身体渗出一层细微的汗珠，她几乎没有力气了。孙姿停止身体的上下起伏，用下体紧贴在张儒剑的腿上，用阴唇在张儒剑腿上来回磨擦。张儒剑腿部的汗毛让孙姿感到下体的刺激异常的强烈，分泌的淫液流到张儒剑腿上。

　　张儒剑感觉一切如此的适意，女人那肉唇在腿间滑过，柔柔软软，肉体刺激虽然不强烈，但心理上却感受到了巨大的冲击。肉茎已乎贴到小腹上，他迫切的感觉要进入那湿润的通道。

　　“姿，我要要你。”听到男人的话语，孙姿站起，双脚踩到沙发上，用小手扶正张儒剑的肉茎，缓缓蹲下，让肉茎刚来顶在自己肉洞的入口处，却不立刻让它进入，反而用小手扶着张儒剑的肉茎在自己的肉唇间来回拨弄。

　　张儒剑感觉肉茎在孙姿滑腻的肉唇间移动，心中的焦燥终让他忍不住，用力抱住孙姿的身体下压，“扑哧”一声，肉茎齐根进入孙姿的肉洞，两人同时长长的出了一口气。孙姿吻了吻张儒剑，喘着气娇笑道：“急色鬼，忍不住了？你不是喜欢我淫荡吗？真这样，你又受不了了。”

　　张儒剑惬意的感受着肉茎在孙姿小洞中紧裹的感觉，“好舒服……姿，谢谢你。”

　　孙姿呵呵的笑了两声，火热的肉茎在体内的感觉如此充实，但体内的瘙痒让她不安的扭动着，她扶着张儒剑的肩头，肉臀轻摇，让张儒剑的肉茎在自己的肉洞中搅动。

　　“啊……儒剑……你的肉棒好烫……”孙姿开始大力的起伏，每次让肉棒微离肉洞，再猛力坐下，享受着肉茎在体内的撞击，小嘴“嗯嗯”的轻叫着。

　　张儒剑看着妇人充满迷醉的脸，耳边听着肉体碰撞发出的“啪啪”声，双手伸出拽着孙姿的乳头。

　　孙姿呼呼的急促的呼吸着，身体起伏的频率渐渐降低，最终伏倒在张儒剑身上，“儒剑，人家太累了。”张儒剑坏笑着，“没力气了？那就休息一会儿。”孙姿用力掐了张儒剑一把，“讨厌，人家难受，你快动动。”

　　张儒剑故意问：“哪里难受？我该怎么动？”

　　孙姿涨红了脸，把嘴贴在张儒剑的耳边，“人家的小洞很痒嘛……你快动动啊……”

　　张儒剑哈哈一笑，用双手托住孙姿的肉臀，身体从沙发上站起，一边挺动，一边向卧室走去。孙姿忽觉身体凌空，忙用双脚缠住张儒剑的后背，嘴中只能发出“啊啊”的轻叫声。


　　第十三章合欢（下）

　　到了卧室之后，我将孙姿往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的孙姿扑去。孙姿四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着我，任由我在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。

　　我低头俯视着孙姿的身体噢，实在是太美了。孙姿美丽的乳房像两个反扣的玉碗似的，呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向我示威似的骄傲挺立着。

　　我完全迷失了，扑在了孙姿的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而我也没有厚此薄彼，右手盖住了孙姿的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

　　我闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己好像回到了自己的童年，我不厌其烦的在孙姿的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，我的动作十分的轻柔，在我的轻捻慢拢下，孙姿胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

　　“儒剑……痒……快给我……”

　　我没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的肉棒再次抵住了孙姿的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，我明显感觉到了孙姿身体一颤。

　　我并没有立刻就采取行动，而是低下头去找孙姿的樱唇，孙姿娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了我的腰部，而她的柔荑则圈住了我的身体用力往下一拉，噗哧一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。

　　“啊……”我和玉梅姐同时发出了一声轻呼，我只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。

　　哇，实在是太紧了，我只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，注意到孙姿轻轻皱起了眉头，我柔声问道：“姿姐，你还好吧？”

　　听到我关切的声音，孙姿羞涩的睁开美眸看了我一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“谁让你这么猛……，一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”

　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的我，被孙姿这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，我再也忍不住了，双手搂着孙姿的腰部就开始抽动起来。

　　“嗯……啊……啊……”孙姿紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得我欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，我兴奋如狂，双手搂着孙姿的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，啪、啪、啪有如急促的鼓点，敲在两人的心房。

　　“啊……儒剑……轻点啊……啊……”孙姿似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将我的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着我一次又一次的冲刺。

　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么九浅一深、三浅一深之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。孙姿丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着我的每一次进攻。

　　“啊…啊……这下好深……啊……儒剑……啊……”强烈的快感终于让孙姿变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的孙姿媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，我更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

　　“啊……啊……儒剑……我……不行了……啊……”随着孙姿一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时我只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在我的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的孙姿软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

　　我静静的伏在孙姿的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，孙姿渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到我仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。我心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，孙姿又双目赤红，媚眼如丝，她咬着我的耳朵用腻得发甜的声音道：“儒剑，这次让我来服侍你吧？”说着她就搂着我一翻身，变成了男下女上的姿势。

　　“哦……儒剑……你好棒……”孙姿一刻也不停息的在我身上颠弄起来，让我感受到了她狂野的一面。也许是因为面对我的关系，孙姿的脸上带着一丝的羞意，双手撑在我的胸前用力的上下套弄着。

　　噗滋、噗滋的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着孙姿的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

　　我忍不住伸出双手握住了孙姿胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着孙姿下坐的节奏，一切都显得那么和谐，我忍不住赞叹道：“姿姐……你真好……再来……”

　　孙姿羞涩的朝我嫣然一笑，俯下身来亲了我一口，腰部扭得更急。一时之间，噗滋噗滋之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，嘭

　　嘭之声大作。渐渐的，孙姿的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。我的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

　　“啊…嗯……儒剑……啊……你怎么还不射啊……大姐……又不行了……”

　　孙姿香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在孙姿就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

　　“姿姐……我也快了……”一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己也快不行了。我托着孙姿的柳腰，用力的上下抖动孙姿的身体；而孙姿听到我也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“儒剑……大姐也快不行了……我们一起……”

　　“好……姿姐……你坚持住……”酥麻的感觉越来越强烈，我闭上了眼睛，凭着本能挺动着。

　　啊，要来了，我忍不住大叫一声：“姿姐…我来了…啊……”

　　憋了许久的阳精猛烈的在孙姿的身体内喷射而出。

　　几乎与此同时，孙姿也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”随着孙姿悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。

　　不知过了多久，我终于慢慢清醒过来，看着怀中的孙姿，我心里突然涌起一种负罪感。仿佛是洞悉了我的心思似的，孙姿轻轻的吻了我一下，柔声道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，这是姐自己愿意的，我们母女既然选择了这条路，你不用负什么责任的。”

　　“不——”我紧紧的抱住了孙姿的娇躯，用坚定的声音道：“姿姐，你给我一段时间好吗，我一定会给你一个交待的。”

　　…………







　　第十四章女儿菲菲（上）



　　“哈啾。”我打了个喷嚏，从梦中惊醒，映入眼帘的是菲菲那调皮的笑脸，和她拿着手中的发梢。

　　“哈哈，小猪猪，起床啦！”菲菲嘟着嘴巴，学着卡通片里面的人物粗声粗气的叫着，脸上挂着清纯靓丽的笑容。

　　我将双手从被中伸出，将菲菲从床沿处抱起，菲菲顺势隔着被子趴在我的身上，

　　我在菲菲娇嫩可爱的樱唇上轻轻一吻，说道：“小乖乖，昨天睡得好吗？”

　　“你还说，昨晚你是故意把我灌醉的！”菲菲将双手环抱我的脖子，将头娇羞地埋在我的胸前。我笑道：“昨天可是你非要一杯一杯地和我干的，是小坏蛋你想把我灌醉吧！”我双手环抱菲菲至嫩的娇躯，右手轻轻的在菲菲的后背抚摸。

　　“剑剑哥哥剑哥哥……我爱你”菲菲将头昂起，双眼深情的望着我。

　　“菲菲，我也爱你……”我停止了抚摸，将头从枕头上微微抬起，深情的注视着菲菲的双眼，两人的目光在空中无声的交叉，双方都从对方的双目中读出了对方那深深的爱意。

　　菲菲突然觉得感动的说不出话来，双臂紧紧抱住男人的脖子，让两人的身体隔着被子贴在一起。将脸枕在我厚实的胸肌上，耳中听到男人强而有力的心跳声，心中充满了平安喜乐。

　　良久，我从温柔的气氛中醒来，左手轻轻的推了菲菲一下，“菲菲，你妈妈呢？”

　　“妈妈去上班了，估计快回来了吧”菲菲依然将头埋在我的胸前，丝毫没有想动的意思。

　　“什么？快回来了？现在几点了？”我看着紧闭的窗帘，窗外透进的阳光丝毫看不出现在的时间，仿佛才刚刚是早上。

　　“现在都是下午了，早上起床的时候，妈妈就说你太累了……”说着，菲菲的俏脸不由一红，“妈说……你昨晚累着了，身体又刚出院……”说着说着脸更红了。

　　听到菲菲的话，我啊的一声，没想到已经是下午了，又看到菲菲娇羞的样子及听到后半段，我心中不由一乐。扶着菲菲的身子将身体从床上坐起来“那你妈妈有没有和你说我们昨晚做了几次啊？

　　“剑哥哥……”菲菲满脸涨红，羞涩的摇晃着我的胳膊以示抗议，我哈哈一笑，伸手一揽将她揽入了怀中。菲菲温柔得像只小猫，柔顺的偎入我的怀中。

　　“嗤……嗤……”静静的伏在我怀里的菲菲突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。我不解的看着她道；“你笑什么？”菲菲俏脸涨红，强忍着笑意道：“剑哥哥，我在想妈妈一定被你给吓坏了，她哪想得到平时温文尔雅的你昨晚会突然——兽——性——大——发——咯——咯——把妈妈咕咚一下给吞了！”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。

　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”我佯怒道，伸手去搔她的痒。菲菲一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着我的偷袭，打闹间我的手不经意间碰到了菲菲胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让我和菲菲都是浑身一震，怔立当场。我只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然我已经不止一次的攀越过菲菲的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；我不可自制的大手一张，隔着衣服抓着菲菲的玉乳揉捏了起来。

　　“嗯……”菲菲娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了我一眼后就羞涩无比的闭上了。菲菲的双手扶着我的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让我手底下的行动更加自如。看到菲菲如此的善解人意，我心头的欲火腾的一下被点着了，我抓着菲菲衣服下摆往上一翻，就将菲菲的居家服给翻了起来，菲菲那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在我的面前。

　　虽然我已经不是第一次看到菲菲胸前这美丽的春光，但是因为时间久远的关系，留在脑海中的印象已经越来越模糊了，今日美景得以重见，让我一下子看直了眼。不知是不是我的错觉，菲菲的乳房似乎比我用手掌测量出的尺寸还要大一些；菲菲两个又白又嫩的乳房将黑色的蕾丝胸罩撑得高高鼓起，好像随时都有撑破胸罩的可能；在两个罩杯顶端，乳头凸起的形状清晰可见，而在两个罩杯之间则是一道深深的雪白乳沟，让我一下子就迷失了。我一头扎在了菲菲的双峰之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着菲菲那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。

　　“呀……”菲菲轻呼一声，双手抱住了我的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。菲菲的反应让我兴奋欲狂，我一口叼住了菲菲右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住菲菲左边的罩杯大力揉捏了起来。菲菲的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反菲菲的双手更加用力的将我的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从菲菲那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……剑哥哥……哼……剑哥哥……”

　　菲菲的娇吟传到我的耳中，让我一阵阵的肉紧，胯下的小老弟也涨得发疼，不过此时的我正忙着照顾菲菲的酥胸，暂时是顾不上小老弟了，只好先委屈委屈我，一会再让我吃大餐好了。在我的爱抚情挑之下，菲菲的两粒如樱桃般的乳头在我的口中和手指下变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于菲菲的反应，我自然是洞若观火，我知道她的处子春情已经被我挑逗了起来，我心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。

　　“嗯……剑哥哥……别逗我了……抱我进我的房吧……”菲菲毕竟是未经人事的处子，哪受得了我的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着我的耳朵娇喘着向我投降。拦腰抱起菲菲向她的卧房走去；怀里的菲菲娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着我，说多娇媚有多娇媚。

　　“哗……”我一把拉上窗帘，转身走向坐在床边的菲菲，此刻的她就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了我一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑。我深吸了口气，稍微平定了一下自己激荡的心情，在心中暗暗提醒自己道：“菲菲还是第一次，可别把她吓着了。”

　　我轻轻的走到菲菲的身前，低头凝视了菲菲那比花还娇艳的娇靥半晌，然后蹲下身子去脱菲菲脚下的家居鞋。菲菲一动不动，咬着嘴唇偷偷的瞟着我，任我帮她脱鞋。菲菲的脚虽然不是三寸金莲，但是也不大，显得小巧可爱，我握着她的纤纤玉足，感觉似有一股独特的香气飘到我的耳中，我的心中不禁微微一荡，忍不住低头去闻她玉足的气味。

　　“剑哥哥……别……很臭的……”菲菲看我竟然低头去闻她的脚，惊得忙要收回自己的脚。我手下微微一紧，她的企图便宣告失败，我深深吸了一口气，一种混合着少女香汗和体香的独特气味让我精神一震，我瞟了一眼羞涩难当的菲菲，轻笑道：“菲菲，一点都不臭哦，还很香呢。”

　　“剑哥哥……你……你好坏……”菲菲羞得不知道该说什么，耳根都红透了，显得可爱之极。怔怔的望着菲菲这娇羞可爱的样子，我突然觉得此刻的菲菲简直就是天底下最美丽的一副的图画，我都有点不忍心去破坏这美丽的图画了，口中脱口而出道：“菲菲，你真的想好了？”话才出口，我就情不自禁的在心中暗叹了口气，脑海中也不由自主的冒出煮熟的鸭子又要飞了的念头。

　　听到我的声音，菲菲也是浑身一震，螓首也猛地抬了起来，水汪汪的大眼睛射出一丝讶异的光芒投向我的脸上。我心中一片湛然，毫不退缩的跟她对视着，眼神中没有半点虚伪的成分。好像只是短短的一瞬，又好像是一个世纪那么漫长，我和菲菲就这么互相凝视着对方的眼睛，一动不动。突然，菲菲笑了，是梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，我正暗自不解，却见她贝齿轻咬、面带羞涩的将一双柔荑举过了头顶。我心中猛地一震，双手如被人操控般向菲菲衣服的下摆伸去，我不再迟疑，伸手就欲去解开她的胸罩，菲菲却在这时候朝我微微摇了摇头。就在我茫然不解的时候，菲菲又羞涩的朝我呶呶嘴，我顿时恍然大悟…………

　　原来我非不快乐，只我一人未觉得




　　第十五章

　

　　“呼……总算弄开了……”我轻吁了一口气，随着我牙齿的松开，菲菲那前扣式的胸罩也腾的一下弹了开去，两个白花花、颤巍巍的大奶子一下子冲破束缚顶到了我的脸颊上，丰满滑腻的感觉让我心中一热，我几乎是本能的一偏头，就将其中一个奶头含在了嘴里，然后轻轻的吮吸起来。菲菲发出了压抑性的轻哼，纤手插在我的头发里轻轻的摩挲着。

　　“菲菲……你的奶子真漂亮……”我吐出了已经肿胀不堪的奶头，发自内心的由衷赞叹道。菲菲又羞又喜的轻嗯了一声，纤手却引导着我的双手来到了她纤细的腰间；虽然有点惊奇于她今天的表现，但是此刻却不容我多想，因为眼前还有更大的圣餐等着我呢。

　　“剑哥哥……别看了……好羞人的……”见我死死的盯着她的两腿之间，菲菲羞得要将腿并起来，但是我怎么会让她如愿呢，我还没有看够呢。几乎接近透明的小三角裤本来就遮掩不住她两腿之间的春光，现在则更给人一种欲盖弥彰的感觉；被浸湿的三角裤紧紧的贴着她的阴部，粉红色的肉缝已是清晰可见，黑色的森林区域也一目了然。我强忍住心中的激动，以近乎虔诚的心情轻轻的扯下了菲菲的三角裤，菲菲顺从的曲起膝盖，让我很从容的将她的三角裤从她的腿弯褪出。

　　“真美……”面对菲菲的桃源美景，我忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了我的赞美，菲菲却羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的我全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，我半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。

　　“啊……嗯……”菲菲禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，我却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴里搅动着。她的蜜穴里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往我的鼻子里钻，刺激得我的神经更加的兴奋。我的舌头灵活的在菲菲那鲜嫩无比的蜜穴里左冲右突着，以前的我对口交还有些抵触，现在却已经很习惯了。菲菲嗯哦不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，似乎想让我的舌头更深入一点，我当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，菲菲的呻吟声立时大了起来：“啊……剑哥哥……别舔人家那里……啊……啊……剑哥哥……别逗人家了……受不了啊……”

　　见菲菲已经不堪挑逗，我暂时放过了她，直起身来给自己脱下内裤解除武装，没想到刚才还用枕头蒙头的菲菲却坐起身来，望着我羞涩的道：“剑哥哥，我来帮你……”我不禁一愣道：“你……”我是想说她刚才还那么害羞，现在怎么敢来帮我脱衣服。菲菲望着我羞涩的一笑，伸手拿住内裤上的松紧带，同时口中轻声道：“难道做妻子的不应该服侍自己的丈夫吗？”

　　我只觉得脑中嗡的一声，整个人也一下子呆住了，眼前也是一片模糊。我知道自己内心深处的某根弦被触动了，我终于明白此刻的菲菲是抱着一种什么心态来跟我做爱的，她是把我当成了她的丈夫，而我呢，充其量也只是把她当成了情人，因为孙姿早占据了我心目当中妻子的位置。我的心中突然感到一阵羞愧，

　　“哇……好大啊……”菲菲的惊呼声将我的思绪拉回到了现实，我这才发现菲菲已经将我坚硬如铁的小老弟从紧绷绷的内裤当中给解放了出来。她用柔软的小手轻轻的握着我粗硬的肉棒捋了两下，在我还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了我的肉棒，我只觉得涨得有些难受的肉棒一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让我忍不住叫了起来：“哦……”

　　“咳……咳……”粗大的肉棒让毫无经验的菲菲差点窒息，她狼狈不堪的吐出了肉棒，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前的丰满的乳房也剧烈的抖动了起来。我心中甚为感动，轻轻的拍着菲菲的后背为她顺气，菲菲望着我歉然一笑，羞涩的道：“剑哥哥……我太没用了……”我轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。

　　菲菲好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被我给阻止了，我捧着她的脸柔声道：“菲菲，不用了，你的心意我明白。”我温柔的凝视着菲菲那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“菲菲，我爱你……”这一刻，我的心里只有菲菲一个。

　　“剑哥哥，我也爱你……”菲菲定定的望着我，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将我熔化一般。一切的言语都是多余，我和菲菲紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，我们的舌头紧紧纠缠在一起，我们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在我们的心中越烧越旺，吻已经不能让我们满足了。不知是谁主动，反正我们是相拥倒在了床上，菲菲已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着我粗壮的肉棒抵住了她窄小的蜜穴口，媚眼如丝的望着我娇媚的道：“剑哥哥，爱我吧……”

　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”我柔声提醒着菲菲，双手捞起她修长的玉腿盘在了我的腰间，同时双手搂住了她的柳腰。菲菲轻轻摇了摇头，娇声道：“剑哥哥，你尽管来吧，我不怕痛……哎哟……”我趁着她说话分神的时候，粗壮的肉棒野蛮的顶开了她的蜜穴嫩肉，噗的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶到了她的蜜穴深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，菲菲的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着身下的床单，指尖都快插进床单你了。

　　“菲菲，很痛吧？都怪我。”看到菲菲痛苦的样子，我心中也是一阵揪痛，我低下头亲吻着她，同时腾出手在她的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。菲菲想是看出了我心中的想法，仰起小脸迎合着我的亲吻，娇喘着断断续续的道：“剑哥哥……我没事……我知道你是为我好……我听妈说过……长痛不如短痛……的道理……剑哥哥……你尽管爱我吧……”

　　“小傻瓜，这么多天剑哥哥都等了，难道还急这一时半刻吗？”我心中暗暗为菲菲的痴情感动，心中充满了爱怜之意。菲菲仰起小脸回亲着我，一双柔荑也吊住了我的脖颈，气喘咻咻的娇声道：“剑哥哥……你真好……我感觉好像不是那么痛了……你动动看……”

　　“好，如果太痛的话你就告诉我……”我勾着菲菲的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的蜜穴果然紧窄无比，紧紧的箍着我的肉棒，让我十分的肉紧。虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻我却无能如何也不能干出这煮鹤焚琴的事来。我的动作相当的轻柔小心，我的眼睛也一直注意着菲菲的反应；刚开始的时候，随着我抽插的动作，她的眉头会跟着皱起，显然肉棒刮得她娇嫩的蜜穴肉棒有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，菲菲紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，我知道她已经挨过了最困难的阶段。

　　“剑哥哥……我不痛了……你别顾忌我了……啊……啊……”菲菲的声音一下子高了八度，却是我突然加快了抽插的速度和力度。看到菲菲已经开始享受性爱的欢乐，我也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在我的肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部大开大阖起来。菲菲的蜜穴又湿润、又温暖，而充分分泌的淫液让蜜穴里变得滑腻无比，让我的肉棒进出十分的顺畅。

　　“啊……剑哥哥……好美啊……你插的我美死了……啊……”菲菲开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。我呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的肉棒狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让菲菲意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着我的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……剑哥哥……我的爱人……啊……你真太棒了……啊……插得我太美了……啊……剑哥哥……再插深一点……对……啊……”

　　菲菲的媚态刺激得更加狂野，我扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龟头如雨点般的一下狠比一下的击打在菲菲的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……剑哥哥……你太会干了……我要被你插死了……啊……”

　　啪、啪、啪，下体相接之处不断发出让人血脉偾张的撞击声；噗滋、噗滋、噗滋的水声也是此起彼伏。菲菲娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“剑哥哥……快点……我要不行了……啊……要来了……啊……”她的纤腰一阵急扭，丰臀一阵猛摇，急速的迎合着我的抽插，胸前的一对又白又大的奶子也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。

　　“啊……剑剑哥哥剑哥哥……我死了……啊……”随着我重重的一击，菲菲的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着我的肉棒，好像要从我的肉棒里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，我感觉像是有张小嘴在吮吸着我的龟头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，我没有可以的忍耐，低吼一声，弓着腰，龟头顶着菲菲的花心噗、噗、噗就是一阵猛烈的喷射，滚烫的阳精烫得菲菲尖叫了起来：“啊……剑哥哥……烫死我了……”她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了我，直到我的肉棒在她的蜜穴里吐尽最后一滴阳精。

　　“菲菲，快活吗？”高潮之后的菲菲娇柔无力的躺在我的怀里，胸前的玉乳被我抓在手里揉捏着。菲菲的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了我一口，玉手在我的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，剑哥哥，你的这个东西真是个宝贝。”说话之间，她柔软的小手探到我的胯下握住了那尚未完全软化的肉棒；受到异样的刺激，胯下的肉棒不受控制的又变硬变粗了，菲菲吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么这么快又变大了？”

　　我微微一笑道：“谁让你又撩拨我的？”说着我一翻身，又将菲菲压在了身下。菲菲吓了一跳，急声道：“剑哥哥，别这么快嘛，让人家休息一下。”我哈哈一笑，翻身下来，咬着她的耳朵轻声道：“菲菲，我逗你玩呢，我怎么舍得让我可爱的小妻子受苦呢。”我故意把重音放在妻子两个字上，就是想让菲菲明白我的心意。菲菲果然浑身一震，怔怔的望着我半晌，猛地扑到了我的怀里，紧紧的抱住了我。我轻轻的抚摸着她光滑的秀背，心中充满了柔情。

　　“菲菲，你怎么哭了？”好半天菲菲都没有说话，我却感觉到胸前一片冰凉，捧起菲菲的俏脸一看，她果然是泪流满面，让我不禁一惊。菲菲一边伸手擦着眼泪，一边转颜朝我笑道：“剑哥哥，我是太高兴了……”我自然明白她此刻心中的感受，一边伸手去替她擦眼泪，一边却取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿……”

　　“剑哥哥，你坏嘛……”菲菲羞涩的举起粉拳在我胸膛轻轻的捶了一下，然后又低下头在我的胸前轻轻的咬了一口。菲菲毕竟跟她妈妈孙姿不一样，她已经是熟透了的红苹果，给我的感觉是完全不一样的。我拥着她丰满的娇躯，柔声问道：“菲菲，我有个问题想问你，以前你一直都说还没做好准备，今天怎么没有这么说？”

　　菲菲又是嫣然一笑，将娇躯往我怀里偎了偎，然后幽幽的道：“剑哥哥，刚才都是跟你开玩笑的啦，不过我本来的确没有打算在今天把自己交给你，我原本是打算明天才把自己交给你的。”嗯？我又不明白了：“明天？明天有什么特别的？”

　　“你不知道明天是什么日子？”菲菲没好气的瞪了我一眼，我是丈二和尚摸不着头脑：“明天是七月十一日号啊，又不是九一一，有什么特别的啊？”

　　“哎哟，我的天呐。”菲菲一副悲天悯人的样子看着我，好像我已经不可救药似的。我被她看得心中一阵发毛，仔细想了想，好像确实没有什么特别的。菲菲无奈的摇了摇头，轻声道：“剑哥哥，你也真是的，连自己的生日都会忘记，我真是服了你。原本人家是想把自己作为生日礼物的，不过提前一天也没有关系，就当是我的生日礼物提前送了呗。”

　　“生日？”我这才恍然大悟，要不是菲菲说出来，我还真想不起明天就是我的生日。我爱怜的望着怀中的菲菲，低头在她的小嘴上轻啄了一下，柔声道：“这是我收到的最珍贵的生日礼物，菲菲，谢谢你，我永远不会忘了今天……”

　　“我也不会……”菲菲小声的说道，然后略带娇羞的问道：“剑哥哥，你满意吗？”听菲菲问得好笑，我在心中暗自摇了摇头，面上却是一本正经的道：“满意，我当然满意啦。”菲菲羞笑了一下，然后轻声道：“这还差不多，人家可是为了这一天而特地做了准备的。”

　　“准备？”我有些疑惑的看着菲菲，她被我看得脸一红，羞涩的道：“是啊，人家又没有经历过，当然要先做些准备啦，人家不好意思说啦……唔……”其实她也不用再说了，因为我想知道的答案都已经知道了，我心中暗暗感动，低头封住了她的樱唇。

　　正当我和菲菲你侬我侬的时候，客厅方向却传来了开门的声音，菲菲啊呀一声，羞得直往我怀里钻，口中急声道：“这可怎么办？非得被妈笑话死不可？”我轻轻的拍了拍她，示意她安心；这时候卧室的门被推开了，却是孙姿出现在了门口，先是一愣，及至看清床上的状况，不禁轻笑了起来。转身将房门带上…………

　　原来我非不快乐，只我一人未觉得





　　第十六章誓言（上）


　　只听孙姿隔着房门说道：“我买了菜回来了，你们休息一下，等下起来吃饭了……”

　　说完就准备晚餐去了，菲菲则腻在我怀里陪我说着话。说了一会，她突然啊呀一声从我怀里坐了起来，我正不解的时候，却见她红着脸盯着身下染了不少淫水和落红的床单。看到我笑谑的眼神，菲菲的俏脸更红，似羞似喜的睨了我一眼，指着床单羞涩的问道：“剑哥哥，你看这像不像朵花？”

　　“像，像朵桃花。”白布正中的落红如一朵绽放的鲜艳桃花，显得分外的醒目。我爱怜的抚摸着菲菲柔顺的秀发，低声问道：“菲菲，还痛不痛？”

　　菲菲在我怀里先是摇了摇头，然后又轻轻点了点头，仰起小脸羞涩的道：“还有一点痛，不过不要紧。”停顿了一下，她突然又道：“要是我的同学们知道了，我有一个这么帅的男朋友她们肯定是会羡慕死她们的！”

　　“嘿……你这丫头，怎么会有这种想法？”我伸手在菲菲的小鼻子上刮了一下，笑骂道：“唉，你们现在这些初学生啊，哪像我们当初学生的时候……”

　　感慨过后我又叮嘱她道：“丫头，在学校的时候可要注意点，要是让别人知道了可就不得了了。”

　　“剑哥哥，这我当然知道，我又不是小孩子。”菲菲甜甜的一笑，眼珠一转又道：“剑哥哥，你明天是不是要回学校了？”

　　“是呀，明天我就要回学校去，因为我在医院住了这么一段时间，已经影响到了我的毕业论文的时间，我一定要在最短的时间内赶出来，要不然你的剑哥哥都没办法毕业了！”我叹了口气接着说道：“我马上就要毕业了，但是我现在连实习的单位都没有找到，唉，往后我还不知道靠什么来养活你们母女两呢！”

　　菲菲在我的脸上亲了一口，娇媚的道：“剑哥哥，你明天就要回学校了，那你明天过生日怎么办？我和妈妈都想给你过生日的。”

　　“生日？”我摇了摇头，刚想说什么，却见孙姿推门从走廊外进来，笑着问道：“晚饭已经准备好了，你们是准备在床上吃了，还是下床来吃？”

　　菲菲闻言答道：“妈，我们下床去吃。”说完她搂着我的脖子娇声道：“剑哥哥，你就这样抱着我下床好不好？”

　　什么叫就这样？菲菲用行动告诉了我答案，只见她用小手将我的肉棒套弄了几下，待得我的肉棒变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将肉棒纳入了她紧窄的蜜穴当中，然后她双手搂着我的脖子，一双玉腿紧紧的盘在我的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了我的身上。

　　这个小丫头，难道一点就不怕把我的欲火挑拨起来之后会有什么后果吗？我苦笑着摇了摇头，用被单将我们两人的身体裹着下床去吃饭。

　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，肉棒就会在菲菲的蜜穴内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。菲菲闭着美眸，螓首靠在我的肩头上在我耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，我却忍得很辛苦，尤其她那对小巧的乳房就像是两个火源，磨得我的胸膛一阵酥麻，要不是顾虑到她刚刚破身的娇躯，我一定会再次猛烈的鞑伐她的娇躯。

　　“你这丫头，这样缠着你的剑哥哥，让他怎么吃饭？”孙姿看到我们这副样子，忍不住笑骂起女儿来。

　　菲菲嘻嘻一笑，显得胸有成竹的道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂剑哥哥了。”

　　喂我？我又不是婴儿。我抱着下体跟我还结合在一起的菲菲坐到了椅子上，菲菲有些意犹未尽的摆动腰部在肉棒上套弄了两下，然后才媚笑着对我道：“剑哥哥，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”

　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”

　　原来我非不快乐，只我一人未觉得





　　第十七章誓言（下）


　　菲菲拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，我以为她要喂我，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了自己嘴里，我以为她故意捉弄我，不由笑骂道：“你这丫头，故意捉弄……唔……”我的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进我的嘴里，我蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂我，这还真够香艳的。

　　“剑哥哥，现在该你喂我了。”菲菲舀了一勺饭菜直接送入我的口中，小嘴微微仰起，等待着我的喂食。哇哩叻，这丫头还真会作怪，我心中这样想着，嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。

　　一旁的孙姿看得满脸绯红，调笑道：“嘻嘻，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”

　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂剑哥哥两口。”

　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”孙姿羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。

　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，我不禁心中微荡，涎着脸道：“姿姐，我也想你喂我呢。”

　　孙姿满脸娇羞的横了我一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向我吻来。嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是我调整嘴的位置，她肯定会吻到我的下巴。

　　万事开头难，喂了我两口之后，孙姿也不那么的害羞了，和女儿菲菲你一口、我一口的轮流喂着我，当然我也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，我被母女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲火，与我紧密结合在一起的菲菲自然感受到了我的雄伟，在我耳边腻声道：“剑哥哥，抱我上床吧，让我好好服侍你一回。”

　　孙姿也娇媚的横了我一眼，小声道：“儒剑，你先和菲菲上床吧，等我收拾好之后就来陪你。”

　　我伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“姿姐，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？昨天晚上和刚才为了摆平你们母女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”

　　“啊？那你怎么不早说呢？快上床躺着，菲菲，你也别缠着你剑哥哥了。”我本来是开玩笑，没想到母女两人倒信以为真了。

　　我笑着道：“姿姐，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。不过菲菲刚破身，要好好休息一下才是真的，今天晚上你们陪我说说话就行了，明天晚上我再好好喂喂你们。”

　　用什么喂？当然是用精液喂了。

　　“剑哥哥，你忍得不难受吗？”菲菲咬着我的耳朵娇媚的说道，我伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？

　　既然你知道剑哥哥忍得辛苦，到了明天晚上剑哥哥可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪剑哥哥粗暴哦。

　　“剑哥哥，菲菲是属于你的，你想怎么菲菲都会依你的。”菲菲在我的耳边轻声的诉说着对我的爱恋，唉，她还真是个痴情的女孩，她不知道我是故意逗她才那样说的，其实我怎么忍心真的对她粗暴呢？虽然我没有抵挡住欲望的诱惑而最终占有了她的处子之身，但是我并不想让她在床上变成一个淫娃荡妇，我希望她能尽可能的保持少女的纯真，所以连口交的方式我都不愿让她采用。

　　欢乐的时光总是过得很快，一个愉快的晚餐时间就在我和母女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，收拾完碗筷，母女俩静静的偎依在我的怀里，听我给她们俩讲以前的事情，包括我的童年、我的父母、我的大学生涯这四年。提起过去贫穷而艰辛的生涯总是会让人感到伤感，一又想到毕业就是失业这种社会现状不由更加低头轻叹不已，

　　“剑哥哥，你不是说你现在毕业不是还没有找到工作吗？不如你就直接到妈的公司去吧”菲菲在我怀中忽然半直起身子欣喜的说：“这样，你和妈妈就能在一起了！”右边的孙姿咬了咬牙，也道：“我也觉得这样不错，再怎么说，我现在也是一个人事部经理，这样的事情我还是能够搞定的…………另外，我想……”

　　“我想在明天和菲菲他爸直接摊牌，虽然明天他还在美国没有回来，但是我会和他在电话里和他沟通离婚的事！”

　　我不由大吃一惊，虽然这是我非常期盼的事情，但是突然一下子?

　　正在我突然不知道说什么的时候，孙姿从我怀中直起身子，并看着我的眼睛，双眼中充满柔情，“儒剑，你的心我明白，我知道你想的是我我们以后，你、我、还有菲菲他爸会在一个公司，相处下来会非常的困难，你放心，在前几天，你还没有出院之前，我和菲菲就开始准备这些事情，我们也想和你长期共处下去。”

　　“姿姐……”

　　“儒剑你就不用说了，其实菲菲他爸为什么长期在外出差不回来，我也明白什么事情，他一心想出国，我也听说他在国外已经找了一个，这次我这样做也是成全他了”孙姿一手轻堵我的嘴唇。

　　“公司其实在上个月就决定派我去深圳分公司担任总经理，原来我是出于菲菲学习的考虑我一直没有同意，但是现在，刚好是上天给我们一个解决的方案！其实，等过两天，我把离婚的手续一但办完，你也刚好毕业，然后直接到我们公司的深圳分公司去任职，菲菲初中也马上要毕业了，到时候直接把菲菲读高中的学校在深圳找好，这样我们三人就能在深圳重新开始我们的新生活了！”

　　我听到孙姿的话后，想说点什么，但是喉咙又象被什么东西堵住似的，说不出话来，

　　“是啊，剑哥哥，妈妈和我在前几天就和我商量过了，我也非常赞同妈妈的意见，本来我们商量在明天等你过生日的时候再和你说给你一个惊喜的。”

　　我感觉双眼一阵湿润，人生如此，夫还和求？……

　　孙姿及菲菲母女看到我双目湿润，也急忙好语相劝，在母女俩的软语相慰下，我很快就从伤感当中摆脱出来了。

　　是啊！上天安排我和她们母女相识，曾经还是由我海誓山盟的相劝孙姿，但是到头来，原来看不开的还是我自己！孙姿母女都已经愿意为了我们的重新生活而背井离乡，而我呢？还沉浸在过去的辛酸苦辣中么？

　　我不是曾经说过么？在我的脑海中马上又重新浮现出我在医院中对孙姿所说的那段话：“不管别人怎么看，不管道德如何约束，…………今生我都不会背弃我今天所说的话，让我给你们幸福！”

　　我不由心中一震！是啊！让我给你们幸福！重新开始新生！

　　我伸出双手，将孙姿母女紧紧的搂在怀中，“姿姐…菲菲，我发誓，我今生今世我一定给你们幸福快乐！”

　　说完，三人不由同时热泪盈眶，孙姿和菲菲一左一右同时紧紧的搂着我的腰。将俏首紧紧的贴在我的胸前，低声喜泣！

　　原来我非不快乐，只我一人未觉得








　　第十八章生日（上）

　　第二天，直到下午两点我才来到学校，在教务处和几个导师一阵寒阐并称身体没有完全恢复，又请了几天假。几位导师对我倒是关怀倍至，虽然我现在马上就毕业了，学校也根本不再管理我们这帮准社会游民。所以在请假的时候出奇的顺利，看来只要我能准时交出毕业论文，其他的导师好像也都什么都不管了。每遇到一位老师，老师都是非常关心我的伤势，我又要不厌其烦的讲述我英雄救美的事迹。当我满头大汗两眼昏花舌干唇燥的从教务处出来都快五点了！

　　我在校园中漫步了一圈后我就离开了，并有意识的闭开了一些认识的人，在学校的四年里，我因为家境贫寒，而且一下课就出去打工，除了原先宿舍里的几个死党外也没有几个和我很熟的同学。虽然自己受伤已经全治愈了，但要是向刚才在教务处一遍又一边的讲述故事，不要说舌干唇燥而死，烦都先烦死了！

　　回到家中，开门的是孙姿，看到我这么早回来虽然很惊讶，马上又非常欣喜的急忙吧拉进屋。

　　“儒剑，你怎么这么早就回来了，我还以为你要到晚上才能回来呢！”孙姿弯腰下去，打开鞋柜，从鞋柜中将我的拖鞋拿出来并帮我换上，看到孙姿这种小妻子的形态和动作，一种从未有过的家的感觉从心中升起！

　　“姿姐……”正当我要开口说话的时候，从书房冲出一道人影……

　　“剑哥哥，你回来啦！”菲菲带着一股青春少女特有的气息迅速扑如我的怀中，差点都踩到了正蹲在地上给我换鞋的孙姿。

　　我伸出双手将菲菲搂入怀中，用手在菲菲的俏臀上“啪——”地给了她轻轻的一巴掌，“你呀，没大没小，差点踩到你妈妈！”

　　噢……敏感的屁股被我拍了一下，但我的手并没有移开，反而继续在她的屁股上来回抚摸。怀中的菲菲脸色一红，不好意思的在我怀中轻轻扭动。突然一把推开我抱着她的双手，拉着我急忙往客厅里面去。

　　“哥哥你快来看，我和妈妈都买了礼物送给你了！”

　　我微微摇了摇头道：“这也真是的，我哪要你们们给我买什么礼物嘛？”说着我转向孙姿道：“你们两个也不用操什么心啊，我也不要你们什么礼物。”

　　“知道啦，不过买个生日蛋糕总是要的吧。”孙姿笑着道，瞟了一眼拉着我的手的女儿，她嘻嘻一笑道：“我都差点忘了，昨天你就已经收到了最好的生日礼物了，自然不用我们再准备什么礼物了。”说完她嘻嘻笑了起来，倒把菲菲笑得满脸绯红，不依的嗔道：“妈……你……你好坏……”

　　“哦，现在就开始嫌弃妈啦？”孙姿笑吟吟的逗着菲菲，让菲菲大感吃不消，只得转而向我求援：“哥，你看妈嘛，老是取笑人家，你也不管一管？”我微微一笑，伸手拍了拍她道：“好了，别这么小气啦，让她笑话一下又有什么关系呢，当初你也不是没少笑话她嘛。”菲菲不好意思再说什么，拉着我去客厅看礼物，借此来掩饰心中的羞意。

　　“嘻嘻，剑哥哥，这个是我妈要送给你的生日礼物。”娇羞的菲菲脸上红潮未退，指着茶几上放着的用丝带包扎的小盒子，孙姿俏脸微红的瞟了我一眼，轻轻点了点头。莹莹嘻嘻一笑，一把从茶几上拿起了盒子，娇笑着道：“今天回来，妈妈一直都不准我看，现在你回来，我来看看是什么……”说着她就要去拆开盒子。

　　“菲菲……”孙姿有些羞急的喊道，我看在眼里心中微微一动，朝菲菲瞪了一眼道：“丫头，别胡闹，把礼物给我。”菲菲本待再说什么，看我狠狠瞪了她一眼，这才满腹不高兴的将小盒子递到了我手中，小嘴噘得老高。我有些好笑，伸手捏了她的小鼻子一下，笑骂道：“你看看你，嘴上都可挂油瓶了，小姑奶奶，你可别忘了，这是你妈妈送给我的生日礼物呃，你怎么抢着要拆？”

　　莹莹不好意思的笑了笑，抱着我的手臂晃了晃道：“那你就快拆咯。”这丫头，虽然已经提前告别了少女之身，但还是一副小孩心性，气来得快也去得快。我爱怜的摸了摸她的脑袋，笑着道：“不急，不急，呆会再拆不迟，倒是你的作业做完了没有”

　　孙姿转身去了厨房，“剑哥哥，现在可以拆开了吧？”看着孙姿走入厨房之后，菲菲想到的第一件事情就是去拆孙姿送给我的生日礼物，我没好气的瞪了她一眼，笑骂道：“你都想了一天上了，拆就拆吧。”

　　“嘻嘻……”菲菲嘻嘻娇笑着，毫不客气的拿过小盒子就拆了起来，才把盒子拆开，菲菲就大惊小怪的叫了起来：“哇塞，是领带呃。”我凑过头一看，可不是嘛，是一条很精致的领带，我没好气的在菲菲的小脑门上敲了一下，笑骂道：“领带就领带呗，值得这么大惊小怪的吗？”

　　“哥，你还真是迟钝呃。”菲菲一副悲天悯人的眼神看着我，好像我已经不可救药似的，抱着我的胳膊娇声道：“哥，这可是我妈在向你表白心意哦，你的魅力还真是超级无敌呃。”我当然知道女孩子送领带的暧昧之处，但是我更知道孙姿的心意，同时更加坚定了我的誓言

　　饭后，吃过生日蛋糕，我抱这菲菲蜷在沙发上看电视，孙姿尽着家庭主妇的职责继续收拾残局。

　　“哥，你冒汗了，蜷卧在我怀里的菲菲看到我额头上因吃饭而冒出的细密的汗珠，连忙起身从茶几上拿纸巾准备给我擦汗，我也感觉很热，反正我和她们俩人的关系确立后在家也没什么顾及的。我把衬衣一脱，光着膀子感觉凉快多了！

　　菲菲温柔地替我将额头上的细汗擦掉，因为她直这身子替我擦汗，那少女翘起的胸部在我的眼前一阵乱晃，我举手向菲菲的玉乳摸去，另一只手压住菲菲的上半身，向怀里一紧，顺势将菲菲搂在怀中，

　　哥，别乱摸，还没擦好呢！菲菲在我怀里轻轻的扭动，却没有完全拒绝我的抚摩的意思，随着右手抚摩菲菲的柔软带来的感觉，我的左手也顺着菲菲的背部向下滑去，少女粉嫩的臀部包裹在白色内裤中，臀部随着少女的挣扎扭动着，从双腿的缝隙中似乎可以看到紧包在少女下体的内裤上隆起的肉唇的形状，我感觉肉茎有些反应。

　　隔着少女的内裤，手顺着少女臀丘的形状滑下，又缓缓爬上，少女的身体微微颤动着，臀部形状很美，臀丘间的内裤随着抚摸陷落下去，我微微用力捏着，少女的肉臀有着惊人的弹性，抗拒着男人的抚弄。

　　菲菲感觉着自己的臀肉被男人品味着，我的抚摸让她感觉很舒适，但少女的矜持又让她不能不有所反抗，她小声的搞议，“不要啊……剑……哥哥剑……哥哥……”声音小得自己都听不清，但已让她觉得自己已经在反抗了。

　　我的手顺着少女的臀沟向腿间抚弄着，感觉菲菲的腿夹的很紧，我试探的用手一拨，夹紧的腿就放松了，少女内心的渴望让她的抵抗显得那样的无力，身体象不设防的城堡渴望着男人的占领。

　　我隔着内裤用手指勾勒着少女肉唇的形状，两片肉唇夹得很紧，从外面只感觉到柔软的触觉。我爱怜的抚摸着，不忍心让少女肉唇这美好的形状受到破坏，只在上面轻抚。

　　菲菲感觉小腹下男人的肉茎散发着灼热的温度，男人那轻柔的手让自己感觉身体在悄然融化，下腹因我的肉茎带来的热浪带着强烈的快感冲击着她的心灵。她索性闭上眼睛，紧咬双唇，体会着从下体涌上的快感。我感觉手下的内裤有一些湿润，看去，在内裤肉唇隆起的下方已然湿了小小的一片。

　　菲菲一把抱着我的头，双眼喷射着无尽的欲火，俯首下来，将朱唇狠狠的盖在我的大嘴上。看来小妮子已经完全情动了！

　　菲菲挣脱我的热吻，亲吻我的上嘴唇，下嘴唇，下鄂，并一路往下，在我的脸上至胸膛留下了一条晶莹的玉线。突然，我感觉乳头被菲菲一下吸住，菲菲在我的胸前舔了两下，忽然发现，我胸前的小豆豆居然也有点发热向前突起。这下更加热情的含住我的乳头来回吸舔，嘶……，我不由吸了一口凉气，怀中的菲菲昂起头，挂着两行清泪的脸上露出如花似的笑容：“嘻嘻，没想到剑哥哥的咪咪也能硬起来呀…………哈哈！”说完还伸出可爱的小香舌在我的胸膛来回的舔着。

　　由此导致我本来就勃起阴茎噌——的一下马上竖了起来，在下面小兄弟的充血下，头脑感觉清爽多了，成都的天气本来就很湿热，饭后更是感觉身上有些粘粘乎乎的不太舒服。胸前的舔弄及下体的抚摸，感觉窝着的身子有点难受，我不由将胸膛向前挺了一挺“呸……呸……剑哥哥的身体是咸的，小狗狗好久没洗澡澡了！臭臭！”说完还从我我身上蹦了起来。脸上挂满了调皮的笑容

　　这时孙姿已经收拾完餐厅看到我和菲菲腻在一起的情形，温柔的笑了一下，凑国来在我的脸上轻啄了一下柔声问道：“是不是感觉身子有些粘乎乎的，我去放水，洗洗就舒服了。”考虑的还真周到，难怪有人说温柔乡、英雄冢，要是每天都被这温柔甜蜜的滋味包围，人的斗志肯定会被一点点消磨掉的。

　　等孙姿去浴室放水时，“剑哥哥，你要不再吃点。”仿佛是担心我身体没有复原，菲菲问我要不要在吃点东西。

　　我开玩笑的说道：“怎么啦，怕我呆会儿没力气啊？”菲菲俏脸一红，白了我一眼，万种风情，都在这含情一睨中。

　　“那当然了！今天是你的生日嘛，要是你今天没有吃饱，那传出去还说我和妈妈虐待你。”

　　看着菲菲俏皮的样子，我心中老是有一种想把她抱在怀里狠狠的蹂躏她一翻的感觉，一把把菲菲搂住，不免又对其上下其手，搞得她在我怀里连连娇喘不息。

　　“好了，儒剑，水放好了，过来洗澡吧”浴室传来了孙姿的声音。

　　看着怀中面红耳赤，双眼已经快盈出水来的菲菲，在她的双唇上温柔的一啄，“小乖乖，哥哥去洗澡了，等下再来收拾你！”我抱起菲菲，向左一转，将菲菲放下然后进去洗澡了。

　　当我洗完澡出来时，外面的灯已经全关了，而原先在沙发上看电视的菲菲和孙姿俩人也不见了踪影。

　　我大惑不解，这是怎么回事？

　　原来我非不快乐，只我一人未觉得


　　正在我胡乱猜疑之即，听到房内传来了菲菲的声音……“剑哥哥，进来吧。”当我推开房门的那一刻，我被眼前的景象给完全吸引住了目光，让我完全没法将目光转向他处，母女俩人脱得光光溜溜，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起……

　　母女俩每人的小蛮腰上都系了一个大大的用丝绸做成的礼物状的大型蝴蝶结。天，原来这就是她们母女准备的生日礼物！！！！

　　母女俩同时反头看着赤身站在门口的我，两双水汪汪的大眼睛中充满了情欲的火焰！

　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，我的眼睛里也开始冒火了，欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　我有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让我流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让我一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来的我不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，我的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，我也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让我的手指能够更深入她们的花径。

　　“剑哥哥……别逗菲菲了……要痒死人了………”菲菲的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向我求饶起来，看来破身不久的她身体异常的敏感。

　　看着菲菲那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，我心中的邪火再也无法忍耐了，我拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，我一刻也不停息的冲刺起来，菲菲娇媚的叫床声也在室内响起。

　　“哼……剑哥哥……你的……好像比……下午昨天……更大了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”菲菲轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着我的一次次冲刺。

　　我现在可是一心二用，一手揽着菲菲的细腰向她的娇嫩的小穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在孙姿的股间活动着，替我无法分身二用的肉棒暂时安慰着她寂寞的芳心。

　　虽然和孙姿还有菲菲全部都玩过，但是玩这么刺激惹火的３Ｐ游戏对于我来说可是生平第一遭，刚开始的时候手和腰部的动作很不协调，经常有顾此失彼的感觉，而且还老担心肉棒从菲菲的蜜穴当中滑落出来。

　　说真的，要真是肉棒滑落了出来，搞不好的话肉棒有被生生顶断的危险，我能不担心吗？不过在经过一段时间的适应之后，我已经进退自如，在我手指的照顾下，孙姿的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯………儒剑……再进去一点……对……啊……啊……你别碰我那儿……啊……”

　　“啊啊……剑哥哥……你好厉害……啊啊……菲菲……要快活死了……啊……

　　妈……你怎么……叫得这么……大声啊……剑哥哥……碰到你……的什么地方……

　　了……“菲菲快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着我的一次又一次撞击。让我感到好笑的是，这小丫头在我的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。

　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆啦……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”

　　“啊……啊……好美……剑哥哥……再来一下……啊……好……剑哥哥……停下来……”在这紧要的关头，菲菲却叫停，可是我却如何停得下来？我的肉棒继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“菲菲……为什么……要停下来……是……剑哥哥……弄疼你啦……”

　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”菲菲一边剧烈的迎合着我，一边气喘吁吁的道：“剑哥哥……你轮流……干……我和……妈妈………不是更……有意思嘛……要不然……

　　妈就……等得……太久了……剑哥哥……你说……

　　是不是啊……“

　　“嗯……你说得有道理……剑哥哥……就听你一回……”我搂着菲菲的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的肉棒立刻刺入已经洪水泛滥的孙姿小穴中。

　　久违的感觉让孙姿情动已极，她激动的迎合着我，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……儒剑……你怎么……说也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……你的……真的好象……大了一点了……”

　　孙姿虽然已经是生过孩子的妇人了，但是久旷之下的蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。

　　“姿姐……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊………”我喘着粗气用力的抽动着肉棒，口里调笑着情动已极的孙姿。当然啦，刚才还搂着菲菲纤腰的手现在正照顾着她骤失热狗的小馋嘴，虽然手指比不上可口美味的热狗，但是也聊胜于无嘛。

　　“嗯嗯……儒剑……你怎么也变得……这么坏了……啊啊……太重了……不要……顶得……

　　这么深啊……”

　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的孙姿就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往我枪口上撞，巴不得我顶得再深一点，但是口中却是再说反话，我当然不会在这种问题上犯错误，我顶得更深更重了，孙姿不能自已的大声娇吟了起来：“啊……儒剑……你要顶死……姐姐了……啊……”

　　在孙姿的背后猛烈的冲刺了数十下之后，我我又重新回到菲菲的身上，向她发起了第二轮攻击，抽插数十下之后我又再次从背后深深的进入了孙姿的体内，开始了新一轮的鞑伐。

　　就这样，我轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。我的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被我撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被我一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。

　　不过在禁忌快感之下我持续的时间更长，我的火力是前所未有的猛烈，母女俩在我的猛烈炮火之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，直到两个多小时（？）后，大汗淋漓的我才喘着大气在菲菲的蜜穴里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

　　孙姿挪动着疲惫的身躯凑过来，亲了我一下，并对我说：“儒剑，明天菲菲就要毕业考试了，今晚就早点睡吧。”

　　点了点头，在母女俩每人的额头亲了一下，筋疲力尽的我搂着同样疲惫不堪的母女很快就进入了梦乡，美妙的一天也终于在我的轻鼾声中划上了休止符…………


熟妇春情迷乱

[文颖，这是赵经理那边要的样品彩色图本，你马上叫文秘室打印出效果图来。唐涛一边签着我递给他的文件，一边把桌子上的一份文稿交给我。

是，我马上就去。我答应走出总经理室。

这是一家业绩不错的内衣公司，专营女式内衣裤和各种丝袜，原本是由我丈夫和现在的总经理唐涛共同创建的，双方各持有50条简直就是几根细带，穿上的话根本就遮不住什么，而那几款丝袜也是性感暴露型的。做你的工作，那么多废话干什么？我取过效果图，说了文秘两句，便回去交给了唐涛。

文颖，下班后一起吃饭怎么样？我在富丽宫定的餐！刚要出去，忽然唐涛把我叫住了。

这……我心里不由吃了一惊，富丽宫是一家豪华的夜总会，是上层社会里闲男旷女们偷情约会的地方，唐涛以前虽然表示出过对我的好感，但从未这么大胆露骨地邀请过我，这不是……

怎么，这么点面子都不给么？唐涛似笑非笑地看着我，我不由得心里一阵小鹿乱撞，犹豫了一下，我终于还是答应了。


立铭，妈今天晚上有个客户要见，不能在家吃饭了，你自己去叫个外卖吧。

怕儿子担心，我在下班前给儿子打了个电话，话筒那边传来儿子熟悉的声音：好的，妈，你要早点回来啊！

富丽宫座落在江边路的繁华地段，我和唐涛走进大厅的时候，已是华灯初上了。唐涛定的是一间贵宾套房，厚厚的羊绒地毯，幽雅的灯光，餐桌上已摆满了山珍海味，而令我吃惊的是今天来公司定货的客户赵经理已等在里面了。

看我不解的神态，唐涛连忙解释道：哦，是这样，文颖，今天其实是赵经理请客，他准备了今天的样品，还特地要我把你带来帮他选一些款式。

是是是，事先没通知文助理，失礼失礼。赵经理招呼我们坐下，既然如此，我也不好多说什么，便入席落座。

席上赵经理一个劲夸我漂亮能干，不停地向我敬酒，我连连推辞，但唐涛却说：文颖，给赵经理个面子，就少喝一点吧。

既然总经理开了口，我也不好再多说什么，只好勉强干了两杯，结果脸立刻就红了。正当我感到晕呼呼，强打精神与对面的赵经理寒暄时，忽然感到一只手摸到了我裸露在藏蓝色裙子外的大腿上，我吃了一惊，发现原来是坐在旁边的唐涛从桌子下伸过手来，抚摩着我穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。

我心里噗通噗通地跳着，但又不敢声张，只好任其所为，唐涛见我没有拒绝，更加放肆起来，手顺着我的大腿向上摸，竟摸到了我阴部，隔着三角内裤轻轻摩擦着花瓣，直弄得我面红耳赤，但又担心被赵经理发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，期望唐涛快点结束这无礼的举动，然而唐涛摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开我的三角内裤，把手指直接伸到我的阴唇上调弄着，不一会儿，我的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐的湿了。

文小姐，你不舒服么？

赵经理似乎看我有些魂不守舍，关心地问。

没，没什么……

唐涛的魔掌熟练地玩弄着我那干渴已久的花瓣，两根手指直插入湿润的花瓣里，不停地进进出出，带出大量的淫水，把我的小内裤都打湿了。

对，对不起，我要去洗手间。

折磨总算结束了，我慌慌张张地站起来，逃也似地进了隔壁的洗手间。

讨厌……用手绢抹干净下体溢出的淫水，我看着镜子里自己泛红发热的脸颊，分明是一副动情发浪的熟妇的表情。等我从隔壁回来，酒席已经撤掉了，唐涛和赵经理坐在谢谢上，正翻看着赵经理这次挑选的内衣丝袜的样品。

来，文颖，你来帮赵经理选些样子吧，你应该知道女人的喜好。

对对对，文小姐，请坐！赵经理挪了一下身子，让了个地方给我。

我看了看，正是下午唐涛要我打印出来的那些款式，说道：这可不行，每个人都有自己的喜好，我也不好说，再说这么看也看不出什么效果来。

那你说怎么办？赵经理问道。

不如让我来当模特儿，穿上后你们来挑吧。当这句话说出口后，连我自己都感到惊讶，不知为何自己会有这么个念头，而唐涛和赵经理则连连叫好。我把那些内衣裤和丝袜抱到隔壁的卧室，然后脱得一丝不挂，试穿。

第一套是猩红色三角内裤和吊带式胸罩，白色蕾丝长统丝袜，虽然儿子都十八岁了，但由于保养得好，我的身上一点赘肉都没有，玲珑凹凸的胴体散发着诱人的气息，裹着白色蕾丝丝袜的修长的大腿穿着黑色高跟鞋，显得性感迷人，所以当我从卧室里出来的时候，唐涛和赵经理都惊呆了，两人目不转睛地盯着我近似全裸的肉体，尤其是赵经理，口水都快流出来了。

文，文小姐，请你走两步看看。赵经理咽了口唾沫，说道。

我轻轻迈步，在屋里来回走动着，毕竟是第一次在陌生的男人面前穿这么性感，我感到脸上火辣辣的，随着两个男人的饿狼般的目光，我的体内有一股火焰在跳动，刚才被唐涛挑弄过的下体又有了反应，花瓣逐渐湿润了。

啊，果然不错！赵经理走近我身边，用手抚摩着我身上的胸罩和内裤，仔细查看着，嘴里不停地赞叹道。

是啊！文颖的身材真是不错，完全把这套内衣的优点展现出来了。唐涛也过来，用双手抚摩着我的修长的大腿。

听到男人的称赞，我心里更是热乎乎的，说道：后面还有更漂亮的呢，我再去换！

第二套是黑色的内衣裤，黑色的吊带丝袜，穿在我成熟的肉体上，更显得诱惑无穷，惹得两个男人围着我的身子团团转，粗重的呼吸喷到我裸露的肌肤上，弄得我心里痒痒的，而唐涛和赵经理则借口察看内衣裤和丝袜的质地，到处在我身上乱摸，讨厌！赵经理，我可是来帮你的，你们怎么这样无礼？

我假装不高兴了，推开他俩，跑回了卧室。在卧室里，我平息了一下烦乱的心绪，心里惊讶自己今晚的大胆举动，奇怪平日里端庄贞洁的女人怎么会变得如此淫荡放浪，而更可怕的是体内一股莫名的骚动继续促使自己更换着下一套更暴露的内衣裤。从门缝里看了看两个男人，正沮丧而期待地坐在谢谢上，我再次迈步走了出来。

我的天哪！

唐涛惊呼了一声，两个男人的眼珠子都快掉出来了，我这次换上的是一套浅紫色半透明的丝制内衣裤，薄如蝉翼的乳罩紧贴在涨鼓鼓的乳房上，两个紫葡萄般大的奶头高耸着一览无遗，内裤是丁字裤，用一根细带系在腰间，巴掌大的一块薄绢勉强遮住花瓣和肛门，大量的阴毛裸露在外面，同样是浅紫色半透明的镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无与伦比的淫荡的气息。

我的，我的女神！

赵经理噗通一下跪在了我的脚下，抱着我挺立的大腿狂吻着，而唐涛也从后面搂住了我的娇躯，双手揉搓着我高挺的双乳，同时轻吻着我洁白的脖颈。

啊……

我没想到他俩会这么同时上来，身体敏感的部位被侵犯着，顿时感到浑身发酥，软绵绵地倒在两人的怀里，任凭他们玩弄。

文颖，你的下面又湿了！唐涛在耳边轻轻说道，他的双手把我的双乳从乳罩里掏了出来，敏感的乳头已经被他揉搓得发硬了。

啊……你……你怎么……知道？

我喘息着问，因为赵经理已经抱着我的屁股，隔着丝裤用嘴亲吻着我的下体，花瓣受不了这样的刺激，流出大量的淫水，把丝裤都湿透了。

我不用摸也知道，你这小浪蹄，平时还跟我装贞洁！唐涛说着拦腰把我抱了起来，而赵经理也起身抱住了我的两条腿。

来吧，该去床上了！唐涛说着，两个男人抬着我走进卧室，而此刻的我早就失去了抵抗的能力，犹如一条待宰的大白羊，任凭两人摆布。

许久未接触男人的我今晚竟要同时被两个男人玩弄，想到这里我就兴奋得浑身颤抖，心里彭彭直跳，倒在床上，期待着两人的侵犯。当两人都脱光衣服，露出两根粗大的肉棒的时候，我娇喘着，用手住了羞红的脸。

先上来的是唐涛，他那强健的身体压在我的身上，几乎压得我喘不过气来，一阵热吻，使得我不由自主地搂着他宽厚的脊背，唐涛搂着我一个翻身，把我翻到了他的身体上面来，接着亲吻我的坚挺的双乳，允吸着奶头，不时用牙轻咬着，啊……啊……我的嘴里发出了呻吟声。

刚叫了两声就觉得赵经理在后面抱住了我的浑圆的臀部，扯掉了小内裤，然后把我的镂空裤袜从我的臀部上扒了下来，直褪到膝盖处，这样一来，我那肥厚雪白的屁股全部暴露在了他的眼前，接着他的嘴便在我的屁股上亲吻着，舌头四处游走，滑进了股沟里，沾着花瓣里涌出的大量淫水，不时地舔着阴唇和屁眼。

啊……啊……不……不要……啊……前后的戏弄使我失去了理智，在呻吟浪叫中蛇一样扭动着腰肢。

终于，两只大肉棒在我的前后磨擦起来，唐涛的龟头顶在我的花瓣上轻轻研磨，把淫水涂得到处都是，而赵经理的龟头则在后面轻点着我的肛门，若即若离，我的身体向后，他也跟着向后，我的身体向前，他也跟着向前，弄得我快疯了。

你们这两个坏蛋，快……啊……快点……

快点干吗？

唐涛故意挑逗着我，这时两根肉棒和商量好了似的，都顶在我前后的两个洞口上不动了。

快……啊……快插……插进来……啊……我终于不知羞耻地喊了出来，于是两根肉棒几乎是同时猛地插进了我的体内。

啊……天那……啊……强烈的快感直冲脑门，我双眼紧闭，【首发5252se】享受着两根肉棒一前一后的抽插，花瓣的内壁紧紧纠缠着唐涛的肉棒，不停溢出的淫水象花蜜一样滋润着两个人的性器，后面的赵经理扶着我肥厚的屁股，又粗又长的肉棒把我的肛门撑大到了极限，虽然以前和丈夫有过肛交的经验，但由于赵经理的肉棒过于粗大，所以带给我的快感和刺激是空前的，我一边浪叫着，一边前后摇晃扭动着被两个男人夹在中间臀部，不一会儿便在香汗淋漓中达到了一次高潮。

接着，两个男人又换了位置，再次分别把两只肉棒塞进了我的前后两个洞，了又一轮的疯狂抽插，我完全陶醉在性欲的海洋里，大脑除了接受快感的信息以外，已是一片空白，在我啊……啊……的浪叫呻吟声中，两个男人终于一阵狂喷，把精液射在了我的阴道和肛门里了……

立铭，最近学习怎么样？把儿子叫到早餐桌前，我问道。

今天要布置结业作业。儿子是美术学校的学生，听到我的问话，停下了手中的筷子，还不知道什么题目，要是交不了，这学期就麻烦了。

没关系，妈妈相信你的水平和能力。要是还是人体类的，妈妈还当你的模特！我安慰儿子，因为有过给儿子当写真模特的经历，所以我才这么说。

谢谢妈妈！儿子低头继续吃早餐。

我笑了，起身去上班。由于我上次很卖力地展示公司产品的缘故，赵经理满意地签定了大批的定单，以至于公司这个月的业绩成直线上升，唐涛非常高兴，下午下班前把我叫到了办公室里。

文颖，这是公司对你的奖励！唐涛把一个厚厚的牛皮纸袋递到我的手里。

谢谢！我高兴地接了过来，尽管和他有了肉体上的关系，但在办公室里，我还是有些不好意思，低着头，不敢看他，脸上有些发烧。

怎么？唐涛笑嘻嘻地拉住了我的手，我一阵心跳加速，挣扎了两下没有挣脱，反而被他抱到了怀里。

讨厌，这是办公室！我娇喘着，两腿发软，小声地说。

怕什么？都下班了！唐涛把我按到办公桌上，伸手到了我的裙子里，抚摩着我穿着丝袜的大腿。

不要！嘴里虽然这么喊，然而身体已经不起引诱，腰肢扭动着，工装裙被唐涛掀起到了身体上面，露出了修长的大腿和黑色蕾丝内裤。抚摩之后，是嘴唇的轻吻，舌头顺着大腿直舔到阴唇。

啊！我躺在办公桌上，两腿不由自主地向两旁分开，任由他隔着黑色蕾丝内裤揉弄着我的阴唇，不一会儿，内裤就湿了一大片，也不知道是他的唾液还是我的淫水。

啊——啊——我的大腿架在了唐涛的肩膀上，穿着丝袜和高跟鞋的大腿紧紧夹着他的头，双手支撑在桌子上，沉浸在快感之中。

叮呤呤——正当快感连连的时候，桌子上的电话忽然响了起来。

喂！啊，是阿鹃啊！什么事？唐涛拿起电话。我一听是唐涛的太太打来的电话，不由吃了一惊，可唐涛却好像什么事都没发生似的，把刚刚从桌子上下来的我面向桌子一推，令我不由自主地趴在了桌子上，接着我感到屁股一凉，内裤已经被剥了下来。

啊，好，好，好的！唐涛一边应付着电话那头的太太，一边掏出了肉棒。

啊——啊——粗大的肉棒顶在湿润的花瓣上，很顺利地插了进去，我不敢大声，只好用手捂着嘴，一边享受着这奇异的快感，一边发出低低的呻吟。

好，好，我马上就回去！唐涛把电话夹到脖子里，两只手扶住我雪白浑圆的臀部，肉棒快速地在花瓣里抽插着，我的屁股高高地向后挺着，穿着高跟鞋的腿向两边叉开，花瓣一收一缩，努力配合着唐涛的奸淫。

肉棒的抽插速度越来越快，力量也越来越大，带出的大量的淫水顺着大腿淌得丝袜都湿透了。

啊——啊——快——啊——等唐涛一放下电话，我便发出哭泣般的浪叫，臀部拚命向后，迎接着肉棒的洗礼，唐涛猛然把身体向前一挺，肉棒狠狠插进我的花瓣深处，一阵狂喷怒射，把我送上了高潮。

从公司出来后，我匆匆忙忙地赶回了家。儿子已经回来了，正呆呆地坐在谢谢上，不知在想什么。

怎么了？立铭，妈今天发了奖金，给你买了些你爱吃的菜。我换下衣服去厨房作饭。

餐桌上，儿子一直默不做声，我有些诧异，问道：立铭，你没事吧？结业作业布置下来了么？

嗯。儿子低头扒拉着米饭。

是什么题目啊？要不要妈妈当模特？我往他的碗夹了块排骨，笑着问道，儿子忽然停下了筷子，问道：妈，你这次真能为我的作业当模特？

能啊！怎么啦？以前妈不是当过你好几次模特么？看着儿子认真的样子，我更莫名其妙了。

好啊，这是我们这次作业的题目，要是妈妈认为可以的话，请妈妈照上面的要求，到后面的画室里去，一个小时以后我去找你。

儿子忽然起身，把画夹放到桌子上，逃也似地离开了。我疑惑地打开画夹，看了几眼，顿时满脸通红，只见上面写着一行字：被缚的性感女神。

下面还写着些要注释，要求描绘的是被捆绑的裸体成熟女性。要死了，怎么学校给学生出这样的作业题，更要命的是我竟然还答应了儿子做他这次的模特，我心潮起伏，忐忑不安地起身收拾桌子。

收拾完桌子，我走到客厅，儿子躲在自己的房间里没再露面。我抬起手想敲他的房门，但考虑了一下，还是停了下来，跑到浴室里，洗澡。

莲蓬头里放出的热水洗掉了一天的疲劳，洁白凹凸的胴体散发出诱人的气息，丰满的双乳骄傲地挺立着，臀部高翘，修长的双腿比例恰倒好处，小腹下芳草萋萋。

望着镜子里朦胧的身影，我心中依然犹豫不决，自己虽然以前给儿子当过临摹的模特，但那都是穿着衣服的，而这次的要求显然是要裸体，而且还要求是被捆绑，这能行么？但是随即心中有个声音对自己说：这么美丽的女神，正合适给画家当模特，否则太浪费了！为了儿子，牺牲一次又何妨？更何况这是为了艺术！

我终于说服了自己，来到了儿子的画室。

画室里没有什么家具，只是有两张椅子，在靠近的地方窗台杂乱地摆放着一些画板、写生稿纸、颜料以及画笔，而对面则是一张铺着软垫的矮台，那是专为模特准备的。

我轻轻倒在台子上，静等着儿子的到来。

过了一会儿，只听的房门一声响，随着我心里一阵突突乱跳，儿子走了进来。

只见他进来以后，两眼紧盯着台子上的我，惊讶地张着大嘴，涨红着脸，一句话也说不出来。

原来，我在进来画室后，按照作业的要求，悉心地装扮了一番：全身赤裸，只在大腿上穿着一双白色镂空蕾丝长统袜，只裹得我修长的双腿粉雕玉琢，再披上一条白色透明的纱巾，透过纱巾可以清晰地看到高高挺起的双乳以及上面嫣红的两点乳头，洁白的小腹下面是缕缕黑丝，更要命的是在我的身上缠捆着几条黑色的绳子，从细长的脖子上搭下来，向后把我的双臂缠绕在后面，余下的顺着股沟盘在穿着白色镂空蕾丝长统袜的大腿上，而且盘了好几圈，黑色的绳子和白色的大腿形成鲜明的对比，给人以视觉上强烈的冲击，而我此刻则像一只待宰的羔羊，无力地瘫软在台子上，等待主人的处置。

在这种情况下被儿子肆无忌惮的目光侵视，我心中不但没有不安的情绪，反而有些兴奋。

怎么啦？你不是要赶稿子么？还不快一些！我压制住内心莫名其妙的燥热，若无其事地说。

哦。儿子彷佛从梦中醒来，连忙去到窗户旁拿画笔，手忙脚乱中碰倒了画架。

总算是准备好了绘画的必需工具，儿子专心直至地做他的作业，而面对儿子不停打量我的眼神，我却越来越感到心跳加速，下体也渐渐发热发湿，被绳子缠绕着的胴体感到了一种被束缚的前所未有的酥麻感，在和这种感觉抗拒了一会儿以后，我嘴里终于发出了一声低低的呻吟。

怎么了？妈妈，你不舒服么？儿子看到我发红的脸颊，放下手中的画笔，走过来问，是不是这个姿势久了不舒服？

啊，没、没有。我有些慌乱。

这样吧，我帮你换个姿势，这样可以休息一下，而且你现在这个姿势还没有完全体现出这个作品的本质。

儿子伸手过来，扶住了我的腰，一阵酥痒划过我的心头，竟然没有抵抗和拒绝，任儿子抱着我浑圆的屁股向后一拉，使我变成了臀部高撅的跪姿，由于双手依旧被缠绕在后面，所以头向下顶撑着身体。

被摆成这种淫荡的姿势，我不由乱了方寸：立铭，不、不要——但是儿子并没有理睬我，抓住包裹着我浑圆屁股的纱巾，轻轻拉扯了下来。

啊——啊——你——你要干什么？这样一来，我下面的前后两个洞被一览无遗，我不由得叫起来，但连我自己也感到奇怪的是我并没有反抗，尽管束缚着双手的绳子是我自己缠绕上去的，事实上根本没有绑住我的双手。

后面传来儿子急促的呼吸声，一双大手轻轻抚摩我浑圆洁白的屁股，我像征性地扭动着腰肢，以表示我在反抗，而晃动着的大屁股恰恰像是在勾引年轻的欲火。

终于，儿子的嘴唇贴了上来，整个臀部被结实有力的臂膀抱住，湿润的舌头在花瓣上和屁眼上游走。

啊——啊——不——不要——我已经有些迷乱了，呻吟着，喘息着，当儿子的舌头插入湿润的花瓣中，不停地搅动抽插着时，我大口大口喘着气，陶醉在这强奸般的口交中。

儿子上了台子，不知何时他的衣裤已经脱掉了，从后面紧紧抱住了我，口中的热气直扑在我的耳边：

妈妈，妈妈——你知道么？我等这一天已经等了好久了！我试着挣脱了一下，没有用，彷佛是一匹野兽制服住了我，而这种强力力量的束缚更激发出了我内心深处被蹂躏被糟蹋的渴望，于是我奋力挣扎，这果然遭受到了更野蛮的暴力，儿子把我压在了身下，扯掉了已经碍事的绳子，从后面握住我涨鼓鼓的双乳，大力揉捏起来。

啊——啊——啊——小坏蛋——啊——妈妈——被你——啊——快要——啊——乳头被揉搓得又大又硬，我跪在台子上，双手支撑着身体，嘴里发出断断续续的浪叫声。

一根火热的肉棒在股沟里磨擦着，下体流出的淫水弄得满台都是，我像一条发情的母狗，摇晃着雪白的大屁股，企求着儿子的肉棒快些插入。

啊！妈妈！坚硬的肉棒顶在蜜汁横流的花瓣口上，慢慢的插了进去。

啊——啊——小——坏蛋——哦——啊——好——大——妈妈——好——舒服——啊——！

我已经彻底放弃了所有作为母亲的尊严和矜持，完完全全沦为了儿子的性交伙伴，呻吟和浪叫充斥着圣洁的画室。肉棒快速在花瓣里抽插着，发出了噗嗤噗嗤的淫荡声音，我咬着牙，拚命把肥厚的屁股向后摇动着，追求着乱伦中的快感。

妈妈，你——知道么？就在我快要达到顶峰的时候，肉棒忽然放慢了抽插的速度，缓缓退出了花瓣，儿子魔鬼般地在耳旁笑着，我要告诉你一个秘密！


什么啊？快——妈妈要——我毫不理会他在说什么，只是拚命耸着屁股，去寻求肉棒的去处。但儿子一把按住了我的肥臀，把沾满淫水的肉棒对准了后面的屁眼。

啊——这——想到屁眼也将要被儿子奸淫，我兴奋得直哆嗦，但儿子只是将龟头在屁眼上研磨，并不急着插入。啊——快——快啊——快什么啊？我要妈妈说出来！

讨厌——快操——操——妈妈——妈妈的屁——屁眼——被迫说出如此淫荡下流的话来，我已是羞得满脸通红，同时也感到了前所未有的刺激和兴奋。

与此同时，粗大的肉棒终于顶开屁眼的嫩肉，缓缓插入了我的肛门。

啊——啊——好——好爽——天——啊——我把滚烫的脸埋在手臂里，雪白的屁股高高向天举着，肛门一收一缩，穿着白色丝袜的大腿被儿子捞起一条，盘在他的腰间，简直是淫荡到了极点。

妈妈，我要——告诉你的秘——秘密还没说呢！儿子一边奋力抽插着他母亲的屁眼，一边喘息着说道，这个——学期——学——学校没给我们留——留作业——啊——在他的一阵喷射之下，我昏迷在了高潮之中。


在过去的一年里，经由同学们的耳濡目染，知道了一些男女间感情的事和两性间的生理关系，我才慢慢地　解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空房、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的女人早就红杏出墙了。
　
　　可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性欲的问题？那我不被妈妈给打死才怪呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。
　
　　世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫著：妈！我回来了！听到一声若有　似无的应声，接著我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息，大概是累了吧！
　
　　等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前的妈妈，披著她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭著眼睛，可能她本来正在睡午觉，被我吵醒的吧！但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正贴著半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位於顶端那两粒像葡萄般大的奶头，尖挺地顶在肥乳上方，真是勾人心，让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精神亢奋而硬了起来。
　
　　我这时又有著一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我的亲妈妈，生我、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿著不太捡点，就用我有色的眼光去看她，真混蛋，也真该死！想著想著，我把头渐渐低了下来，满脸含著羞愧的神色，不敢用正眼看她。
　
　　妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心也在噗噗！地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩著的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆形的痕迹。
　
　　俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静，只听她说道：龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡後为了贪图舒适凉快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡著了，直到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！
　
　　我道：妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很尊敬你，爱慕你啊！
　
　　妈妈笑著说：你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇著，但是你还哭个不停，最後妈妈把……把我的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸著一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。
　
　　我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想著妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？我想著，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇靥，吻得妈妈娇羞满面地道：
　
　　你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多么调皮的哪！
　
　　我道：我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就完全不记得了，妈！你说给我听嘛！
　
　　妈妈更是粉脸通红地道：嗯……妈妈……不好……意思……说嘛！……
　
　　我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：
　
　　好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！
　
　　我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢
出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性欲的问题？於
是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。妈妈本来就说得
娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披著一层薄纱的乳房上面揉搓著，脸上的神情
又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满
足的她一定常藉著手淫来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。
　
　　我想到这里，脱口而出地问她道：妈！你是不是从和爸爸吵架
後，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压
住那心头的欲焰？
　
　　妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，
羞得她忙低垂著粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。
　
　　我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏
她乳房的力量，摸够了乳峰，接著我改为捻动她的奶头，并问到：
　
　　妈妈！那你已经那么久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插
小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性欲，好吗？
　
　　妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最後开门见
山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：
　
　　那……那怎么……可……可以？……我……我是你……妈妈呀
……怎……么能和你……给别人……知道了……我……我怎么做人呢？
　
　　我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，乾脆拉过她的一支小手
，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使
她挣动著不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压著她的手在大鸡巴上移动
抚摸著，虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促
，简直就要喘不过气来了。
　
　　我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太
适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的
尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死
人了，於是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里
，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇
　
　　妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐
进我的口中让我吸著。由她　孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，
像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的　子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和
舌头，吻舐著妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏著她的
两颗肥乳，再往下移动，抚摸著她的细腰，肥臀，最後突破了她薄薄的小三角裤，
抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸著如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏著那粒敏感
高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣著。
　
　　我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微
张、急促地娇喘著，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地
呻吟著难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　
　　我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把
我的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：妈！你的小穴穴流出浪水
来了。
　
　　妈妈娇声说道：那……都是……你的……指……指头……害的
……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……
　
　　妈妈粉脸通红而不胜娇羞著，但到了这种地步，刺激得她再也顾
不了什么长辈、血缘、道德关念了，抱著我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到
我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。
　
　　我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续
在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄著，俩人都春情泛滥、欲焰高烧
了。
　
　　我对她说：妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳
娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不
知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、
以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想著你脱得精光光地站在我
面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神颠倒地忍不住手淫著吗？
　
　　妈妈也对我说：妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自
从和你爸爸吵架後，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫著的时候，幻想的
对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以後妈妈除了和你是
母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的
爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！
　
　　妈妈说完後，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。
　
　　我道：妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一
下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！
　
　　妈妈道：好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈
妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。
　
　　於是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了
一点，在我脱光後，才羞人答答地除去她身上的最後　碍物——红色的小三角裤。
两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约
长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次
赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇
淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高
射炮般地硬翘了起来。
　
　　我仔细欣赏著妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对
肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶
端，雪白微凸的小腹上有著几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明
呀！由於妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源
春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　
　　我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首
开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈
妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对著妈妈摇头晃脑
点著头哩！
　
　　我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自
己侧身躺在她身边，说道：亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。
　
　　妈妈一手搂住我的头，一手伏著一颗丰肥的乳房，把奶头对准了
我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：妈妈的乖宝宝
，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。
　
　　我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，
一手搓揉摸捏著另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全
身火热酥软，由　子淫声浪哼地道：
　
　　乖儿子……哎唷……你吸得……妈妈……痒死了……哦……
奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了
……
　
　　我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄著妈妈的
一双大乳房，只听得妈妈又叫著：哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了
……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……啊……我……
啊……
　
　　我要……丢……丢出来……了……
　
　　我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈
妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然後流下她深陷的屁股沟，再流到沙
发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈
妈则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的
小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　
　　我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏著那
粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都
是，我贴著妈妈的耳朵说道：

亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！
　
　　妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶著
我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：
　
　　坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……
快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖
……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼…
…拿出……来……啊……啊……妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟著讨
饶的话。
　
　　我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈
的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对著她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好
位在她的阴户上，仔细欣赏著她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛
，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆
盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛
。
　
　　我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又
有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖著，我越看越爱
，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮著、用舌头舐著、又用牙齿轻轻地咬著，
不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮著她阴道璧周围的嫩肉。
　
　　妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动著，淫声浪
语地大叫著道：啊！……啊！……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……
你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……死……了……啊……我……我
又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……
　
　　一股热烫而带点儿腥味和硷味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而
出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由
我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。
　
　　我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来
，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟著道：
　
　　哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……
老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬
了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈
的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好
……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了
啦……啊啊……
　
　　我听她说得可怜，於是暂且停止舐咬的动作，说道：好吧！妈
！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！
　
　　妈妈脸带惊慌地羞著道：乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃
过……大鸡巴……我……我不会……嘛！
　
　　我道：吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛
！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐著，再用牙齿轻轻地咬著大龟头，再
舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗？
　
　　妈妈娇羞了好久，才咬著嘴唇说道：嗯！……好嘛……唉……
你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你
……没办法。
　
　　说完，用一支玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢
而又有点怕怕地含著我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小
嘴儿里涨得满满的，接著她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐著大龟头
和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬著我大龟头的　沟，爽得我叫道：
　
　　啊……妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支
……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮…
…啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……
　
　　妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性
交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想
还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经
由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育後，我懂得的可能还比她多呢！不过妈
妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把操纵权交给我吧！妈妈这时听我要
她将大鸡巴整个含进去，於是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮著我的大鸡
巴。我乐得叫道：
　
　　对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒
服哟……喔……再……快一点……啊……啊……好爽……
　
　　妈妈完全照我的话吸我的大鸡巴，慢慢地她也熟练了起来了，进
而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨
痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。於是急忙抽出我的大鸡巴，一个跃起
的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手
握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　
　　噗滋！那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接著又听到妈妈
痛得大叫，道：哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快
停……一停嘛……
　
　　我停了下来，道：怎么啦，亲妈妈！
　
　　妈妈喘著气，颤抖著声音道：我……我快……痛死了……小宝
贝……你的……鸡巴……那么大……也……不管……妈妈……受不受……得了……
就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……
哪……
　
　　把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……
　
　　我连忙陪罪地道：亲妈妈！对不起嘛！我从来就没有和女人玩
过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤
莽行事，而且我以为你都能生我了，小穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干
，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你
不要生气，好吗？
　
　　妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道：好了，小宝贝！妈妈并
没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的小穴又生得很
浅窄，你爸爸的鸡巴也短短的，不像你那么粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸
插……插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈
，知道吗？乖乖！
　
　　我忙温柔地吻著她，道：亲亲！小穴穴妈妈！我会爱惜你的，
等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听
你的，好吗？
　
　　妈妈眉开眼笑地道：这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧
！轻……点儿插……进来。
　
　　我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又
干进了三寸左右。不料又听到妈妈叫著道：
　
　　啊！……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小
穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……
　
　　我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望著她那姣美的粉脸
，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她
的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力
，乾脆把我还留在阴唇外的大鸡巴後半截整根都塞了进去。
　
　　这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：唉……唉呀！好胀……胀
死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……
又……又痛……又痒……又……胀……啊……
　
　　我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不
由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨著，刺激得她全身一阵子
颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激著
我的大鸡巴头。只见妈妈的肥臀直扭著，樱唇里也浪声浪语地叫道：
　
　　啊！……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插…
…插吧……妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……
宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……
　
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧
地吸吮著大龟头，使我舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下著
肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆
著她肥嫩的大屁股，来迎凑著我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，
胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　
　　这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小穴穴和丰
腴的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另
一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小穴穴重新开荤，插进了我这根粗长
壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满
了。
　
　　我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的
花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。只急得妈妈用
她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望著我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来
了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她
的小穴穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：
　
　　好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。又将大鸡巴戳进小
穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　
　　妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合著我抽
插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流著，从她的屁股沟下
，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫著道：
　
　　唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……
插穴……妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……
　
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，我边
插著她，边道：妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……
　
　　妈妈继续摇著大肥臀道：唔……哼……都是你……逗得……妈
……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……
　
　　这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股
，拚命地摇著筛著，这浪态美色，撩人已极。
　
　　我插得极兴奋地道：妈……你这时候……真美……
　
　　妈妈喘著气道：唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了
……妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……
　
　　说著，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合著我的
动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺著，小嘴里的浪叫声也更加大
声地道：
　
　　唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要
死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊
……
　
　　我听妈妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大
鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲X欲死。猛地，妈
妈娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上
又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺著。
　
　　身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼著，满头长发凌乱地散在地上，
玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　
　　过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀
柳腰又开始配合著我的节拍，再度扭摆了起来。
　　我喜悦地道：妈……你又浪了……
　
　　她从口子里哼著道：嗯……嗯……小乖乖……都是……你……
的大……鸡巴坏……唔……唔……
　
　　如此足足搞了一个小时，妈妈的小穴穴里不知流了多少浪水，光
是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命
狠冲猛干，大龟头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子
里。酥麻痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟著泄出了她第五次的身子。
　
　　我舒爽地道：妈！你浪起来真好看呐！
　
　　妈妈娇柔地道：宝宝，妈妈都快被你干死了！
　
　　我又道：干得你要死要活地满地乱转是不是？
　
　　妈妈羞红著俏脸道：嗯！你……再讲，妈就……不理你啦……

　
　　妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真
是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚
地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆著刚刚交欢的快乐。
　
　　想著想著，我忽然嗤！地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地
问道：宝宝！你又在笑什么呀？
　
　　我道：妈！你方才总共泄了几次身子呢？
　
　　妈妈大羞道：我……不知道……记……记不……清楚了……
　
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？何况又是在她亲生
的儿子面前呐！可是我毫不罢休地磨著她一定要对我说出来，不停地揉吻著她的胸
前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：好
了啦！宝宝，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！我装著恍然大悟地道：
唔！怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。
　
　　妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自
己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大鸡巴下所造成的，为了怕淫水透
过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我
面前小心地拭抹著。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处
，让我瞧了个一清二楚。
　
　　我道：妈！你的屁股真好看。
　
　　妈妈边工作边道：唔！宝宝！你喜欢就让你看个够好了，反正
妈妈什么都给了你啦！
　
　　我眼看手摸，轻轻地抚揉著，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一
把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：宝宝！妈在作事呢！别乱来，等妈弄
好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊！妈才爱你。
　
　　可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　
　　妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪
还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对著我撒娇，又把她的一条嫩舌
伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻著。
　
　　我伏在她耳边轻柔地问道：妈！你又想了？妈妈嗯！的
一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦著好解解她的骚痒。偶而，
那小阴户接触到我的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　
　　我色眯眯地道：妈！我真想把你的浪水干乾。
　
　　妈妈浪哼著道：嗯……那你就……快来……干嘛……
　
　　我问道：妈！你叫我干什么呀？
　
　　妈妈浪得一直在我身上扭著说：嗯……快来干……干……妈妈
的……小穴……吧……
　
　　我又道：妈！我们换个花样好吗？
　
　　她道：反正妈妈什么都给了你了，你要怎么玩，妈都依你！嗯
……
　
　　我说：妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从後面
插弄你的小穴穴。
　
　　妈妈这时欲火焚身，不说我正要干她的小穴，就是这时叫她替我
怀孕生个儿子她都会肯呐！她嗯……的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝
跪著，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　
　　我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才
握著粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，
回眸含羞地道：好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……
　
　　我漫声应著，用两根手指将她屁眼下的小穴口掰开，露出了一个
鲜红光润的小洞，挺著大鸡巴往里一送，接著便连续不断地插干了起来。我的双手
紧贴著妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏著头欣赏著妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪
汪地微瞟著我，眸光里散发著迷人的火焰。
　
　　偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来
回报我，看得我神荡飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了啧
！啧！
　
　　的淫水和阳具的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的
大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇
怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时
候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢？
　
　　插著插著，一不小心，大鸡巴从妈妈的骚穴里滑了出来，妈妈正
被我干得欲X欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大鸡巴，要它
再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进
了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶著妈妈那个粉红的小屁眼儿呢！

我顺势藉著大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉
头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫著道：
　
　　唉……唉呀……痛死我……了……啊……宝宝……你干……错
地方……了……呀……
　
　　我一不做二不休地乾脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入妈妈的
小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，
而我的大鸡巴实在又是太长了。只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼
泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿
里也不停地央求著道：
　
　　啊！……好宝宝……妈妈……的……小……小心肝……儿子…
…亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……妈妈……的……小
屁眼……吧……妈妈……实在……好……好痛……呀……
　
　　我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在
她後洞的阳具下面，去揉捏著她的小阴核。妈妈在我细心的安慰之下，後面的旱道
也渐渐地适应了我大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合著我的
大鸡巴插弄向後承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被我捏得淫水直流，奇痒难耐
。又听她娇声埋怨道：小……冤家……你……害死……我了……
　
　　我的大鸡巴在她旱道里插弄，著别有一番奇紧的淫趣，尤其妈妈
的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感
。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，妈妈那高
突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡
在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚
，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　
　　妈妈被我压在地毯上静静地伏卧著，为了讨我的欢心，竟然连後
苞都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双水眼水汪汪地是那么娇媚迷人
，艳丽的胴体展现著诱惑的姿势挑逗著我。我被她那摄人心的秋波勾引得神颠
倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄著。
　
　　吻著她迷人的娇靥，我爱怜地道：上帝可真会开人类的玩笑，
要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝
顶的浪肉么？
　
　　她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的
大鸡巴道：
　
　　宝宝！……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈
的前洞和後洞都给你玩遍了哩！
　
　　我道：亲爱的妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒服吗？
　
　　妈妈娇羞地道：哼……妈妈不知道啦！……
　
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又
骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前後两洞的浪水直溢著。
　
　　妈妈又娇媚地呻吟著道：哎呀……真舒……舒服……用劲……
宝宝……妈……妈妈……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……妈妈
的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了
……
　
　　此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟後，全身一阵抖
动，大鸡巴噗！……噗！……噗！……地猛将一股股精液射进妈妈的小屁眼里
。
　
　　那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这么一射，更是兴奋无比地一阵哆
嗦，口中呢呢喃喃地叫著：唔……嗯……啊……我……我又……来……来了……
唔……
　
　　我们母子经过这段灵肉缠绵後，不知不觉地相拥在地毯上，就这
么睡著了。
送走我爸，妈妈坐车往回走，站在妈妈后面的，我站在妈妈身后，车
厢里灯光太暗，看不清楚，妈妈一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还
有开叉，几近腰部，双长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚套著黑色的高跟鞋。

　　实在太诱人，我的鸡巴顶起来了。
　　我悄悄的挪动身体靠近妈妈，紧贴她身后，命根子竟然贴著妈妈
臀部，好有弹性的臀部，妈妈感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来顶在自己的臀部，妈
妈轻轻的摇动身体，我竟搂住妈妈，並且轻轻地吻著她的脖子与耳根，妈妈感觉好
舒服。

　　这时候我的双手开始隔著衣服握住妈妈乳房，轻轻柔柔地揉捏著
，令得妈妈舒服极了！
　　她仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在自己的身上到处游走，攻击
著她，挑逗著她的情欲，慢慢的我把手伸进妈妈的裙內，手掌在她圆滑充满女人气
息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。

　　妈妈稍稍扭动臀部，我看妈妈没什么反映，手指更得寸进尺的探
向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的衝击脑门，隔著內裤我狠狠的將中指顶著
她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。

　　看到妈妈开始兴奋，我用手骚弄大腿內侧，妈妈內裤底下渗出了
蜜汁，我更加大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿处，手指可以感觉內裤旁露出些许阴
毛，细柔杂乱的被內裤包覆著，我接著把她的內裤褪下，放心的抚摸早已湿透的桃
花源洞，並掏出发胀的鸡巴，在妈妈两股中间不停的摩擦起来……

　　嗯……嗯……妈妈忍受不了这样的刺激也微微的哼著，她用
迎送，来接受我的顶撞，她用佩合，来暗示我可放肆，我压著她的下腹贴紧妈妈，
腰部一挺，想大鸡巴从后插进妈妈美妙多汁的肉洞里。

　　我把我的鸡巴，顶向妈妈的阴尸，妈妈也用阴蒂，紧贴我的龟头
。
　　我是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，
可是一下子又溜了出来！
　　妈妈变得著急，她用手来握住我的鸡巴，另一只手，撑开她的阴
尸，再把我的肉棍插进阴道里……抽动著……
　　啊……啊……嗯……妈妈全身颤抖的厉害，我已经忘记其他
人的存在，隨著车厢的摇动，大老二一进一出的干著。
　　嗯……喔……嗯……哼……隨著我狂抽猛送她逐渐提高声浪
，在这眾人环绕的场合还是第一次这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一
会儿就將阳精射入她的肥穴深处……

　　到站了，趁著灯光两个人看清楚了，妈妈，我，妈妈还是先镇静
下来，问我想不想再来一次，我听呆了，隨即赶紧答应了，两个人来到旅馆。
　　妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈妈蹲在床边春葱般白嫩的纤
手刚弄起阴茎。由於妈妈本就是我夜性幻想的物件，现在她柔润温软的小手正触摸
自己的阴茎，实是让我欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自製地充血膨胀起来，倏地
就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。

　　我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁
知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。
　　妈妈自从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比
我爸的大多了。恐怕有二十釐米长，直径有五釐米。
　　妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。
　　妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈
妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。
　　妈妈刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲
的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。
　　我哪经得起她如此刺激，我俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻
痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的
俏脸上。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身
了。

　　我不安地道：妈妈，对不起，我，我……
　　妈妈神情茫然地起身道：没什么，妈妈喜欢你，你可以在我身
上任何地方射精。
　　妈妈欣喜地將我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸上
四处吻著，妈妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬
。我只觉妈嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬她一口的衝
动。且妈妈呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇
味。实是令我兴奋。

　　我，你將舌头伸进妈妈的嘴里来吧！她张开香气袭人的樱桃
小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。我用力吸妈妈
的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

　　我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠
在一起。
　　一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻
柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动
，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠著。

　　妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴
对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　我如饮甜津蜜液似的吞食著妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地
吞人腹中。
　　妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸
越来越粗重，玉臂將我抱得更紧。
　　我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏
，在胸脯上磨擦不已。
　　我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮著妈妈湿滑滑柔嫩的
香舌，吞食著香舌上的津液。似是恨不得將妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。我有意將
胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压著。弄得妈妈心慌意乱，春兴萌
发。同时伸手岸E?#32960;硬的老二一抓，不停的揉搓。妈妈已经满腔欲火淫欲高涨
，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到屄內更潮湿了，淫液正沿著
阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干著她骚痒淫荡的
淫屄。

　　这时我已无法控制兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她
身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使
我更是疯狂地用她的嘴唇和舌头，吻舔著妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。左手在妈
妈的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过癮，又把手伸进Ｔ恤，
抓著那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。

　　我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸著妈妈的细腰、肥臀，再
伸到妈妈的大腿上轻抚著，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大
腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙內。从三角裤上挖开肉缝。

　　原来妈妈的阴户已氾滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液
。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插著
阴道和捏搓著阴核。隨后改用三指合併在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫屄
。

　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴
里激烈地搅动，仿佛要把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴
上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉
棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越
激烈。

　　我开始脱妈想被减分吗衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪
白的乳沟。
　　妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托著她硕大的乳房，上面浑圆
的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点
的黑色隱约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法
隱藏。

　　妈妈虽已年近四十，但就一般女人的標准，妈妈保养的十分良好
。结果又碰到一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。
　　妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下
她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。妈妈一对大奶压
著我的头，我埋在妈想被减分吗乳沟里，我伸出舌头去舔，沿著妈妈的乳沟向上舔
，直至妈妈的乳头。把妈妈的乳头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声
。妈妈的乳头被我舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒乳头。

　　妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得
越来越大声。
　　我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿著一条细小全透明的三
角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓
的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖
整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也
竖起来了。

　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的
。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔著妈妈的雪白的蕾
丝缕空內裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经氾滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水
浸得湿透。

　　我將妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在
我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖著她的迷人洞。需要
拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

　　妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让
自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧……我！看到没有……妈妈的阴
户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办，快干吧……流出来的
蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……

　　妈妈用跨骑的姿势对著我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我
面前，我仔细欣赏著妈妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛
，
长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　啊……妈妈……让我舔吧……听到我迫切的声音，知道我的
眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右
分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

　　我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥
骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹著红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的將
嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性衝动。

　　我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿
轻轻地咬著，接著用嘴唇吸吮著湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的
舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮著她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声
音吸取蜜汁。

　　被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘著气，淫心大动，屁股不断的
在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向
下压，我的舌头深向她阴户的深处猛烈的舔著。然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和
抽搐。从妈妈的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让我舔著吃了。

　　强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向
前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴
毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。大量浓密的淫液流出来
，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡
的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

啊……太好了……我……看妈妈的骚屄……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住了
……我骑在我身上……啊……
　　她骑跨在我的下半身上，我右手臥住坚挺的鸡巴，用火热的眼神
看著妈妈的阴户。
　　妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。
　　我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视著两人性器结合的部位。
　　因强烈的情欲声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的噗吱
……声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱
伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

　　妈妈將手搭在我的肩上，开始上下移动著身体，然后慢慢地提起
和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺动著屁股，使每一次的结合，都深入妈想
被减分吗花心。

　　我一边干著，一边用手搓揉著妈妈的乳房，並用嘴吸著、用舌头
拨弄著因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激著，使得妈妈陷入疯狂的状態。
此时我用手扶著妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。

　　妈想被减分吗浪屄紧紧的將我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地
碰撞在一起。
　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐
麻感从我尾椎涌了上来。
　　我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射
出来了……
　　我也配合妈想被减分吗动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶
点，从妈妈体內涌出强烈的快感。
　　没关係……射进来吧……好我……快……快……將它射给妈妈
……快……啊……射出来……把你的精液射到妈……想被减分吗阴户里吧……啊…
…啊……

　　啊……妈妈……射了……喔……射了……啊……
　　一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的衝击，妈妈
也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融著。
　　啊……我……射了……喔……射了……啊……感到我的全身
脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，
互相抚摸著身体，妈妈陶醉在和我乱伦的妈妈情怀里。

　　妈想被减分吗熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只
是热身，她握著我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。
　　她掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。阳具由垂直线的
角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈妈叫我分开两腿，
骑在她身上，然后將她两个竹笋乳房承著我的阳具。

　　我的阳具贴著她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在麵包。她来这招双
奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过癮。
　　但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由於
乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿著妈想被减分吗乳房
沾到我得阴茎，並从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。

　　我再將阳具放回妈妈的乳沟，她双手將两个肉球往中间一推，把
我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有
十成状態，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我產生射精的衝动。

　　哦，妈妈我要射了！我的脑子里闪过这样的念头，下意识地
，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主地颤抖起来
，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

　　啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了…
…我的声音急促。
　　我终於忍不住了，屁股猛力的往妈妈乳沟里衝刺几次，精关一松
，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈
脸上。

　　妈妈饥渴地吞咽著我射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　我的肉棒不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的
精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及
把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈想被减分吗头髮、额头、眼睛、鼻子，然后沿
著脸颊留下去。

　　啊……啊……受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到
这种样子，我衝动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。
　　啊……啊……
　　妈妈也放任情欲的衝动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦…
…
　　啊……太好了……
　　妈妈说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　啊……年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由
妈妈吸吮的刺激，我的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状
態。她用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸
吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根
部摩擦，一手抓著阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

　　妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，
吮吸起来，舌头在龟头上舔动，將残留的精液捲入口中。雪白丰满的屁股向后高高
翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被妈妈性感温暖的双唇包住猛力，
已经硬如铁棒。

　　我用左手撩起妈妈散乱的头髮，望著娇美的妈妈把自己的巨大內
棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱
的头髮，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。

　　捉住妈妈的头髮，按住她的头说：妈妈真会吸……吸得真好，
妈妈……用力吸呀……
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈想被减分吗淫
嘴。妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅著妈
想被减分吗唾液，弄得妈妈满嘴都是。
　　妈妈热烈地吮吸著我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，嘖嘖的声音充
斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合著嘴巴的
动作，给以我强烈的刺激。

　　妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的
触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　啊……受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感
，使我部由发出哼声。
　　妈想被减分吗双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，
再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　喔……妈妈……妈妈……妈想被减分吗唇舌在跨下吸吮的甜
美触感，使我忍不住扭动屁股。
　　妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇
舌和上顎刺激阴茎。
　　啊……妈妈……好舒服……啊……
　　想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。
　　妈妈……太舒服了……啊……妈妈……妈妈技巧口交的强烈
快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　嗯……我的鸡巴真好吃……妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在
嘴里死命的用力吸吮。
　　哦……妈妈……我好爽……喔……我急促地说著，只知道让
屁股的挺动越来越快。
　　妈想被减分吗动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我
的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。
　　哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了…
…快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声
音。

　　没有关係，妈妈会全吞下去，就射在妈想被减分吗嘴里吧。
　　妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，將其吞入喉管深处龟头顶进喉咙
里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈
的快感使我產生射精的衝动。

　　哦，妈妈我要射了！我的脑子里闪过这样的念头，下意识地
，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运
动。

　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里
面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。
　　啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了…
…我的声音急促。
　　我终於忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里衝刺几次，精关一松，
阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的
喉咙深处。妈妈饥渴地吞咽著我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮
吸著我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。

　　我的肉棒不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的
精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及
把它们完全吞下去，瞬间精液落在她的头髮、额头、眼睛、鼻子，然后沿著脸颊留
下去。

　　啊……啊……受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到
这种样子，我衝动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。
　　然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，將屁股抬
高，催促：快！宝贝……快从后面插妈妈……
　　她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的
两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳著，由於太过紧张刺激，
以致于未能顺利的插对肉屄。

　　妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手
捉住肉棒
。引导我的肉棒对上正確的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的
骚屄口。
　　哦，好的，就这样，快插进来，孩子。
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒
得难受的骚屄止痒。
　　来吧，宝贝！我，干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈
好痒啊。
　　她催促道：快插进来，我要你的肉棒马上插进来！
　　我没有犹豫，我用膝盖分开妈想被减分吗双腿，扶正肉棒，瞄准
她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可
爱的肉洞中。

　　哦……天啊……太美了……我肏的妈妈好舒服……好过癮……
啊……妈妈疯狂得摆动著屁股，拼命地迎合我的动作。
　　啊……我……插死我吧……对……就是这……用力肏……噢…
…简直爽翻了……这么爽……啊……我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围著我的肉棒
，刺激得我狂暴的插干。

　　我好爽……原来干妈妈……这么爽……我吼叫著，下体猛烈
地撞击著妈想被减分吗白嫩的臀部。
　　我要永远这样干你，妈妈……宝贝，我要天天干你……在浴室
干，在床上干……在客厅干……隨时隨地干你。
　　现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：我需要你的大鸡巴狠狠
地干妈妈……啊……啊……你可以隨时隨地赶干我……啊……我给你搞，给你日…
…以后我在教室给你干……在公交车上给你日……以后我在家里就不穿內裤，只要
你想的时候就……就……啊就可以拉起裙子操我……啊，好吗？！

　　我听了，禁不住狠狠的插了几十次，搞的妈妈叫声震天，淫水连
连。
　　我问：要是爸爸在家呢？
　　妈妈哼叫著说：那就等他睡了，我到你房里给……给……你日
，给你搞……啊啊……要你他不反对，那你们就一起操我。
　　那岂不是他先干我后干，这样不爽啊！
　　那……那你就找一个时机先插几下……啊……反正我隨时张开
穴对著你嘛……快干……哦……再说你爸有几天在家里啊……他不在的时候你想怎
么干……就怎么干嘛。

　　我激动的连连猛插，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：啊…
…好……好美……好我……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我
……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给你干
……啊……好我…欢你干我……干吧……喔……

　　想到能自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要
再深入妈妈抽搐著的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫
起来：用力呀……继续干……狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……
我要出来了……你……射进……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈
怀孕……

　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲
死。
　　原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么
淫贱。
　　噢……太美了，宝贝！妈妈喃喃道：干我，用力干我……
用你大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……
　　淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……
　　我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓著，听
著妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干，不久大鸡巴传来一阵阵舒
爽的快感，终於在妈妈泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在
小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，我舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，等
到恢復了神智，我仍然捨不得离开妈想被减分吗肉。

　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地
舔食著上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸著，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液
。外面打扫乾净以后，又用舌头將包皮剥开，围绕著龟头反復吸吮。

　　我面对著妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精
液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　妈妈嘴含著我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。
　　她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。望著妈妈的
肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。
　　我把嘴巴贴到妈想被减分吗肉屄上。我用舌头搅入妈妈妈的屄里
。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。
　　我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比
兴奋。
　　噢……我………快舔妈妈那里，孩子……妈妈兴奋的说著：
用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁，…
…舔它……把你妈妈的高潮弄出来……

　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道內。
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两
只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰我……啊……好……我……別舔
了……妈那洞里面痒死了……快……还要和我肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进
来……

　　妈妈飞身躺倒在地毯上，將大腿尽可能地打开。並用双手淫荡的
拨开那已经湿淋淋的淫屄。
　　来吧，亲爱的……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到
妈妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！我！
她浪得声音颤抖的叫道。

　　快爬上来……狠狠地用你的大鸡巴……插妈咪的浪穴吧……把
你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈骚屄已经为……亲……我……打开
了……哦……快……快干你的妈妈！

　　妈妈淫荡地扭动著她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不
知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。我看著躺在地上张
开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地
纵身一个大翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶
住那湿漉漉的屄口上，迅速地將屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样滋！
的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎，
撞个正著！
　　子宫口深深的含著龟头不放，口里没命的呻吟著呼叫︰喔……
心肝……我的大鸡巴我……好我……你太会干了！用力干……噯呀……我的大鸡巴
我……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴我……妈妈想……大鸡巴亲我……妈妈爱
死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只
让亲我大鸡巴插……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……

　　我尽最大可能將鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干著妈妈的穴，
一边说：妈妈……我干你的穴……我干穿你的淫穴……喔……喔……浪妈妈……
鸡巴我要天天插你、要天天插妈想被减分吗骚屄，喔……喔……
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转著身体，迎合我的强力抽
插，舒爽地娇声呻吟著道：
啊……啊……好我……干我……干吧……喔……射在妈妈的里面…
…让妈咪怀孕……给……给自己的亲我生个孙子……哦……大鸡巴我……小穴快破
掉了……插……插破我。

　　我和妈妈的身体里，都隱藏著对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦
世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　哦……呜……我插……插……插……妈妈……干死你……妈妈
……呜……我好舒服……啊……妈妈被插得粉颊緋红，神情放浪，浪叫声连连，
阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

　　啊……天呀……爽死我了……好我……的大鸡巴……插的好美
……干我……我……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……
　　现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不
停地战颤。
　　噢……天啊……宝贝！妈妈呻吟著，大腿紧紧地夹住我的腰
身，拼命摇动屁股，等待我的再一次衝击：妈妈此时已经陷入狂乱的状態，淫声秽
语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒
，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄著我的肉棒。

　　泄……泄……泄……了……我的也来了……妈妈……妈妈……
我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……我喘著粗气，已经有些上气不接
下气。

　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐著，一股灼热的热流突然涌出，迅速包
围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊
也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好
象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大x里面隱隱作痛，浓密粘稠的精液跟著冲
出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫內。放射的快感令我全身乏力，整个人瘫
在妈妈身上。我部抱著妈妈蛇般的胴体，抚摸著妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。



我和玲玲刚结婚不久，她的爸爸因车祸去世了。由于玲玲没有兄弟姐妹，所以我和
玲玲商量，邀请岳母搬过来一起住。而岳母不想打扰我们小夫妻的生活，说等我们
有了小孩后再一起住，以便照料她的外孙。我们也只好答应了。
　　岳母和我们不是住一个城市，相距大约四十公里，所以我们很少去看他们。
　　有时我和玲玲去看她，给她买点礼物，生活用品或者换煤气什么的。
　　有一次傍晚，我出差顺便看看岳母，看有什么事情需要帮忙。我打开大门，只
听见岳母卧室里面传来喘息声。我以为岳母生病了，就连忙推门一看。
　　我惊呆了，只见一幅活春宫图呈现在我面前。岳母赤身裸体的压在一个男人身
上，嘴里含着那个男人的肉棒不停地吮吸，而那个男人正用舌头舔着她的阴部。
　　原来他们正躺在床上进行“69”式口交。
　　岳母见我开门进来，不知是惊吓还是害羞的缘故，“啊”了一声连忙用被子遮
住他们的身体。我也不好意思，连忙关上门，走到客厅里看电视。
　　其实，那个男人我是认识的，他是玲玲爸爸的朋友朱叔叔，两家的关系很好，
我和玲玲在他家还吃过饭。我想，岳母也只有四十来岁，死了丈夫，这样也情由可
原吧！
　　大约过了十来分钟，朱叔叔走了出来，不好意思地看了我一眼，“小俊，你来
啦”，连忙开门走了出去。
　　过了一会儿，岳母走了出来。她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃
花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴
。岳母保养的很好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔
的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被纤纤
柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出
来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳
丽，充满着风韵的妩媚。
　　我看得呆了，还从没发觉岳母有这么性感漂亮。
　　“小俊！┅┅”
　　“哦！”这一声惊醒了我，我感到我肯定失态了。我的脸一下就红了，而岳母
的脸更红了。
　　“我不知道怎么和你解释”，岳母停顿了一下接着说，“玲玲的爸爸去世以后
，我一个人在家，朱叔叔经常来看我，关心我，所以……”
　　我连忙说，“妈妈，我明白。”
　　“你不会告诉玲玲吧？”
　　“我不会的，您放心！”
　　“你还没吃饭吧？”
　　“还没有，我也不饿。”
　　“那怎么行？我去买菜给你做饭。”岳母笑了笑，接着走进卧室，换下刚穿的
长裙，走了出去。
　　我看着电视，不时想起先看见的情景，不禁有点浮想联翩。
　　“或许，我今晚可以和岳母做爱呢！”这时胆子也大了起来，我打开岳母的卧
房，里面有一个大衣柜和梳状台，剩下的空间就是一张很大的床，就像一个舞台，
肯定是特制的。床上的被子没有叠，刚才的痕迹还在。我照着躺下，好舒服，我闭
上眼梦想∶要是能与岳母共枕该有多好啊！
　　躺了一会儿，我起来拉开衣柜，“哇！”里面有好多岳母的衣服，每一套都是
那么漂亮。我想，要是能把这些衣服穿在岳母身上，然后我再一件件脱下，那不知
会有多爽！
　　於是我拿出刚才岳母穿的长裙在怀里抱了抱，在衣服的前胸位置亲了亲，然后
我又打开旁边的一个橱柜。里面全是岳母的内衣裤，三角裤是那么的花俏、性感。
　　放好衣服，我关上门，心不在焉的看着电视。
　　吃了晚饭后，我洗了澡，而岳母又换上了那件漂亮的长裙。
　　因为那难为情的事使岳母感到羞愧，加上我翻看了岳母的衣物又增加了与她作
爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　于是我不失时机的问道∶“妈妈，我有个问题想问你，你不准生气哦。”
　　“什么问题？”
　　“你要保证不生气我才问。”我说。
　　岳母笑了下，“不生气，你问吧！”
　　“如果我不来，朱叔叔是不是就在这儿过夜？”
　　“你为什么这么问？”岳母觉得很奇怪。
　　“两家关系这么好，如果刘阿姨知道了，那怎么办？”
　　“哦，他大约八九点钟就回家吧。我也不知道怎么说……唉，我也怕别人知道
啊。”
　　“妈妈，你刚才没做成，现在想不想啊？”
　　“你怎么这么问？”岳母脸一下子红了。
　　“妈妈，如果你想，我可以满足你呀！”我想我应该摊牌了。
　　我双手用力，把她整个上身抱到怀里。本想一个长吻下去的，但我看到她秀发
后那美丽的面颊，我停了下来。
　　岳母可能也被这一突然而呆了，但她没有反抗。我把岳母的长发撩起，慢慢地
，我感到岳母芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。此时的她已不
胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半
闭的，轻柔的娇声说∶“小俊，我们不要这样？”
　　我已意识到岳母今晚不会拒绝我了。
　　“妈妈，让我满足你吧，我会让你很舒服的┅┅”我用火烫的双唇吮吻她的粉
脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的
香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。她也与我紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她
的身体的各个部位。
　　我用一只手紧紧搂着岳母的脖子，亲吻着岳母的香唇，一只手隔着柔软的丝织
长裙揉弄着她的大乳房。
　　岳母的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　我用两个指头轻轻捏了捏。
　　“小┅┅小俊，别┅┅别这样，我是┅┅是你┅┅你的岳母，我们别┅┅别这
样！”岳母一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的我怎还管这些，再加上岳母嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱
着我，这只不过是岳母的谎言而已。我怎能把这话放在心上而就此罢了？我不管岳
母说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她
再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳母的大腿。
　　岳母微微的一颤，马上用手来拉着我的手，欲阻止我的抚摸。
　　“妈妈！小俊以后真的对你好，小俊不说谎的，妈妈！”我轻轻地说道，同时
我捞出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把岳母的手放在鸡巴上。
　　岳母的手接触到我的鸡巴时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用
手掌握着鸡巴。这时我的鸡巴已充血，大得根本握不过来，但岳母的手可真温柔，
这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把鸡巴放到岳母的小屄里会是什
么滋味，会不会才进去就一泄千里而让岳母失望？
　　“妈妈，你喜不喜欢？”我进一步挑逗着说。
　　岳母羞得把头低下，没有说话。而我再次将岳母娇小的身体搂入怀中，摸着岳
母的大乳，岳母的手仍紧紧的握着我的鸡巴。
　　“我们┅┅我们别再做┅┅做下去了，就┅┅就像这样好吗？”
　　“妈妈，你说像哪样？”我装着不知道的样子问道。
　　“就这样了嘛，你尽逗我。”岳母嗲声嗲气好似生气了一样地说。
“妈妈别生气，我真不知道是像什么样，妈妈你告诉我好不好？”我抓住机会再一
次问岳母。
　　我心里很清楚岳母这是什么意思，岳母现在是又想要又不好明说，因为我们的
关系毕竟是岳母与女婿，她不阻止，一会儿就轻松让我得到她，这不就显得她太淫
荡了。
　　当然，这是她第一次和她女婿做这种事，她的心里肯定是很紧张的。
　　“小俊，就┅┅就像这样┅┅抱着┅┅我，吻┅┅我┅┅抚摸┅┅我！”岳母
羞得把整个身子躲进了我的怀里，接受着我的热吻，她的手也开始套玩着我的鸡巴
。
　　而我一只手继续摸捏岳母的乳房，一只手伸进岳母的秘处，隔着丝质三角裤抚
摸着岳母的小屄。
　　“啊┅┅啊！┅┅”岳母的敏感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐麻
，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　岳母被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声∶“嗯┅┅嗯
┅┅”
　　我把两个手指头并在一起，随着岳母流出淫水的屄口挖了进去。
　　“啊┅┅喔┅┅”岳母的体内真柔软，我的手上上下下的拨动着岳母的子宫，
并不断地向子宫后深挖。
　　“哦┅┅啊┅┅”粉脸绯红的岳母本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的手
进一步插入她的小屄里扣挖。她用双手握住我挖屄的手，我於是拉着她的一只手和
在一起抚摸阴核。
　　“嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅喔┅┅”但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她
还在极力想掩饰内心悸动的春情。但随着我三管其下的调情手法，不一会儿岳母被
抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，岳母的双目中已充
满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。
　　我也管不了岳母刚才说的话了，而我想岳母也不会再说刚才的话了。
　　我随即把电视和灯关闭，将岳母抱起进到她卧房，轻轻地把她放在床上，然后
打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。关上门，脱光我的衣裤，上床
把岳母搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐乳
丰满得几乎要覆盖不住。黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤
上，屄口部份已被淫水浸湿了。
　　“妈妈，我要你象对朱叔叔那样对我！”
　　岳母羞红着脸，她轻轻的拉下我的内裤，已经佈满青筋的阳具，蹦的跳了出来
。
　　“啊！”岳母睁大眼睛，“好大……比我想像的还要……”
　　“妈妈，已后你要它就是你的了”
　　“小俊……”岳母张开嘴，把我的阳具含了进去，用嘴来回的套动我的阳具，
口中发出嗯嗯的满足声音。
　　“嗯……妈……好……你好棒……”
　　“小俊，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了！”说完又含了进去，彷彿要
把它吞进肚子似的。
　　这种感觉实在太舒服了，我把岳母的身体转了过来，让我的嘴可以亲到她的阴
户。岳母很柔顺的任我摆佈，嘴一直没离开的的阳具，好像怕它跑走一样。隔着薄
纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，我抚摸着岳母已经湿润的部位，因兴奋而流出的淫水
，已经渗湿了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许阴毛，现在更是整
片显现出来，我把嘴贴紧岳母的阴户，用舌头舔着那条细缝。
　　“嗯……嗯……”岳母一边含着我的阳具，一边舒服的轻哼着。
　　“妈，你舒服吗？”我轻轻拉开她三角裤盖着阴户的部份说。
　　“嗯……，你好坏，……哦！……好女婿……妈……喜欢。”岳母娇声的说。
　　终於，我看到了岳母的阴户，细缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件三角裤，也
湿透了浓密的阴毛。
　　“妈，你这里好美。”
　　“俊……嗯……它以后……也都是属於你的了。”
　　我舔着岳母的小屄，用舌头撑开那条细缝，舔着阴核。
　　“啊……啊……俊……好女婿……你弄得我……好……好舒服……”岳母忍不
住转过身来，疯狂的吻我，一手仍不停的套弄着我的阳具。
　　“好女婿……我要……”
　　“妈，你要什么？”
　　“你……坏……明知故问。”
　　“我要你说嘛！”
　　“不要，人家……说不出口啦……”
　　“妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”
　　“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”
　　“说嘛！我要听”
　　“我……我要……”
　　“要什么？”
　　“我要你……干我……”
　　“干你什么？”
　　“你坏死了啦！欺负我。”岳母轻轻的搥打我的胸口。
　　“妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞
，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”
　　“小俊，你……说的是有道理……我”
　　我轻吻她的嘴唇。
　　“俊……啊……我不管了……我要你用你的阳具，……插进妈的小屄……干我
……用你粗大的阳具……插进岳母的小屄……”岳母一口气说完，已经娇羞得把脸
埋在我的胸膛。
　　我马上褪下岳母的三角裤，哇！整个阴户已经完全的呈现在我面前。我抬起岳
母的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，
淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的阳具，用龟头抵住岳母的小屄，来回拨弄，仍舍
不得马上插入。
　　“好女婿……不要再逗妈了，快……插进来……干我……”我再也忍不住，顶
开岳母的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”我顺着淫水的润滑，推
进了一个龟头。
　　“啊……”妈的全身绷得紧紧。
　　终於，我用力一推，把阳具全部插进岳母的小屄里面，好棒，岳母的小屄好紧
，温暖的肉壁，紧紧的包住我的阳具。
　　“啊……好……好美……好女婿……终於给你了……你终於干我了……岳母想
要你……干”岳母整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，我更加卖
力的抽动着。
　　“嗯……喔……亲爱的……你干死妈了……好……舒服……再来……快……”
　　我索性把岳母的双腿架在我的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的
抽送。
　　“喔……你好会插屄……妈要投降了……啊……干我……再干我……好女婿…
…我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……”
岳母的淫声浪语更刺激着我，十分钟过去，我们身上都已经被汗水湿透了。
　　“亲女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干屄……妈快被你……干死了
……啊……快……快……妈快泄出来了……”
　　我已经决心让岳母完全对我死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要
先让岳母泄出来，我快速的冲刺。我用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起
来。而嫂子也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深
一浅，忽左忽右地猛插着。岳母暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，
频频频发出消魂的叫春。
　　“喔┅┅喔！┅┅好女婿！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小屄受不了
┅┅小杰┅┅你好神勇，嗯！┅┅”
　　几十次抽插后，岳母已颤声浪哼不已。
　　“┅┅唔┅┅啊！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”
　　我按她的要求，更用力的抽插着。
　　“妈妈，叫我亲哥哥。”
　　“不要┅┅我是你岳母┅”
　　“那叫我女婿！”
　　“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引┅┅岳母┅┅”
　　看来她不听我的话，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　“岳母，叫我亲哥哥！”
　　“啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快干我！┅┅”这招果然有用。
　　“快说你是淫岳母，是小肥屄岳母！”
　　“┅┅你太┅┅太过份啊！”
　　“快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上
，害得岳母急得粉脸涨红。
　　“羞死人┅┅我是┅┅小肥屄岳母┅┅我是┅┅淫岳母！┅┅亲哥哥！┅┅啊
┅┅快！┅┅干我！”
　　我听后大为高兴，随既翻身下床，将岳母的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在
她的肥臀下，使岳母的小屄突挺得更高翘，插得岳母娇躯颤抖。
　　不多时岳母就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“
喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把我的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅岳母的
小屄要被你插┅┅插破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！
┅┅”
　　岳母的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小屄才甘心
。岳母被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床
单。
　　“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅岳母可让你玩┅┅玩死了┅┅哎
哟呀！┅┅”粗大的鸡巴在岳母那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
　　“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！美死我了！┅┅用力插！┅┅啊！┅┅哼┅┅
嗯┅┅”岳母眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜
美诱人的叫床。
　　岳母那又窄又紧的小屄把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动
臀部，使鸡巴在岳母的肥屄嫩肉里回旋。
　　“喔┅┅亲┅┅亲女婿┅┅岳母┅┅被你插得好舒服！”岳母的小屄被我又烫
又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟
浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺
，以迎合我的鸡巴的研磨，岳母已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时
不曾享受过的快感。岳母被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显
现出性满足的欢悦。
　　“嗯┅┅亲哥哥！┅┅岳母┅┅肥屄岳母┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！┅┅亲
哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，
哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从岳母那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断
向外溢出沾湿了床单。
　　“心爱的妈妈，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅我太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”岳母这
时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、
呻吟不断。
　　“岳母，你说什么太大呢？”
　　“讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！
　　┅┅“岳母不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　我於是故意让端庄贤淑的岳母再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃
羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“岳母你说哪里爽？┅┅”
　　“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅”她娇喘急
促。
　　“下面什么爽？┅┅说出来┅┅不然亲女婿可不玩啦┅┅”
　　岳母又羞又急∶“是下┅┅下面的小屄好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅”
　　“岳母你现在在干什么？”
　　“羞死人┅┅”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强
烈的快感。
　　岳母红着脸，扭动肥臀说∶“我┅┅我和小俊做爱┅┅”
　　“你是小俊的什么人？”
　　“羞死了┅┅”
　　“快说！”我命令道。
　　“是┅┅是┅┅小俊的岳母┅┅我的小屄被小俊┅┅我的亲女婿┅┅插得好舒
服！┅┅岳母是淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小俊你的大鸡巴！┅┅”岳母这
时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　看着岳母变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出岳母的屈服。
　　我爱抚着岳母那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻
拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得岳母呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、
全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥
的娇啼露出无限的爱意。
　　“哎哟！┅┅亲┅┅亲女婿！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅岳
母好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅
爽死我啦！┅┅”岳母失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚
淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，岳母骚
浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的岳母骚浪得有如发情的母
狗。
　　“喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄
了！┅┅”岳母双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水
从小屄急泄而出。
　　为了彻底赢取岳母的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的岳母抱
起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。岳母依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光
泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的
阴唇闪着晶莹亮光。岳母回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状!



在过去的一年里，经由同学们的耳濡目染，知道了一些男女间感情
的事和两性间的生理关系，我才慢慢地　解到原来年龄三十出头的妈妈，在生理和
心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空房、孤枕难眠的性饥渴的岁月
里，是多么的寂寞和痛苦了，要不是妈妈天生贞静，也不喜欢外出应酬，换了别的
女人早就红杏出墙了。
　
　　可是站在做儿子的立场，我也想不出该如何替她解除这种痛苦，
难道要我去找个男人替她拉皮条好让她解决性欲的问题？那我不被妈妈给打死才怪
呢！暂时就只有好好陪她，再慢慢想办法了。
　
　　世事难料，无法解决的事情往往峰回路转、柳暗花明，有了新的
转机。这一天傍晚的时刻，夕阳西堕，天№满空红霞，我刚从学校里放学回家，进
了大门，还在玄关脱鞋，嘴里就亲热地叫著：妈！我回来了！听到一声若有
　似无的应声，接著我便走进了客厅，妈妈正斜躺在长沙发椅上歇息
，大概是累了吧！
　
　　等到我来到她面前的时候，惊讶得差点儿叫了出来，原来我眼前
的妈妈，披著她浅黄色的睡衣，躺在沙发上半闭著眼睛，可能她本来正在睡午觉，
被我吵醒的吧！但是现在的她竟然连奶罩都没有戴上，那两颗肥硕细嫩的乳房，正
贴著半透明的睡衣胸前，清晰地显露出来，尤其位於顶端那两粒像葡萄般大的奶头
，尖挺地顶在肥乳上方，真是勾人心，让我看了胯下的大鸡巴不由自主地因为精
神亢奋而硬了起来。
　
　　我这时又有著一阵不安和惭愧的情绪，因为在我面前的女人是我
的亲妈妈，生我、养我、育我的亲生母亲啊！在小时候抱我、亲我、替我洗澡、替
我处理排泄废物的母亲，而我竟然因为她穿著不太捡点，就用我有色的眼光去看她
，真混蛋，也真该死！想著想著，我把头渐渐低了下来，满脸含著羞愧的神色，不
敢用正眼看她。
　
　　妈妈这时也清醒了不少，刚刚被我呆呆地看了一阵子，好像芳心
也在噗噗！地跳得快了起来，连她的呼吸也忽然急促了不少，我的眼角瞄到她
的下身部位，竟然发现她睡衣无法全掩著的小三角裤上，中间部份居然湿了一圈圆
形的痕迹。
　
　　俩人沉默了很久，还是妈妈娇声细语地打破了这令人窒息的安静
，只听她说道：龙太！妈妈下午种花，出了满身大汗，洗过澡後为了贪图舒适凉
快，所以懒得再穿上平常的衣服，也因为太累，躺在沙发上不知不觉地睡著了，直
到你回来才醒过来，妈妈穿得很失礼，你不会怪我吧！
　
　　我道：妈妈！我不会怪你的，更何况……你是我的妈妈呢！再
说从我出生以来，你照顾我，小时候我还记得你天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，
我一直很尊敬你，爱慕你啊！
　
　　妈妈笑著说：你是妈妈亲生的孩子呀！妈妈不爱你，难道会去
疼爱别人的孩子吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你
还小时，常常半夜里哭醒了过来，捡查你又没尿湿裤子，却一直哄不停，妈妈没法
可想，只有把你抱在怀里摇著，但是你还哭个不停，最後妈妈把……把我的乳房端
出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸著一边的乳房，小手还要
玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。
　
　　我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出她的乳房被小
时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想著妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如
此大胆的呢？我想著，顺势坐到了她的身旁，用手搂住她的纤腰，轻轻吻了她的娇
靥，吻得妈妈娇羞满面地道：
　
　　你还记不记得你小时候和妈妈一起洗澡的时候，有多么调皮的
哪！
　
　　我道：我也不太记得了，只知道曾和妈妈一起洗澡过，情形就
完全不记得了，妈！你说给我听嘛！
　
　　妈妈更是粉脸通红地道：嗯……妈妈……不好……意思……说
嘛！……
　
　　我见她如此娇媚害羞，忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘
的小嘴，妈妈忙用手把我的头推开，但是她也没有生气发怒的表示，继续说道：
　
　　好！你想听，妈妈就……说给你听，小时候我每次替你洗澡，
你这小鬼头都非得要妈妈脱光了衣服陪你一起洗才肯，而妈妈面对面帮你抹肥皂的
时候，你的那一双小手，却有时摸摸妈妈的乳房，有时又捏捏妈妈的奶头，有时又
伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，
你不知道那样对女人是一种很刺激的挑逗呢！
　
　　我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、奶头、阴户都敢
出口了，我想妈妈这样是不是在勾引我，难道她是想要我替她解决性欲的问题？於
是我便将搂在她纤腰的手移到她的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。妈妈本来就说得
娇红过耳，这时又被我的手搁在她只披著一层薄纱的乳房上面揉搓著，脸上的神情
又羞怯、又舒服，算起来她已经有二年多没有和父亲行过房事了，想必欲望不能满
足的她一定常藉著手淫来打消欲火，也一定常常澈夜辗转不能成眠。
　
　　我想到这里，脱口而出地问她道：妈！你是不是从和爸爸吵架
後，就没有和男人做爱交媾过了？没有办法时，是不是只有用手淫自慰的方法来压
住那心头的欲焰？
　
　　妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，
羞得她忙低垂著粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。
　
　　我一见她这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏
她乳房的力量，摸够了乳峰，接著我改为捻动她的奶头，并问到：
　
　　妈妈！那你已经那么久没行房事了，想不想有条大鸡巴来插插
小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性欲，好吗？
　
　　妈妈娇羞无限地把她的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最後开门见
山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：
　
　　那……那怎么……可……可以？……我……我是你……妈妈呀
……怎……么能和你……给别人……知道了……我……我怎么做人呢？
　
　　我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，乾脆拉过她的一支小手
，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使
她挣动著不去摸它，但我牢牢地把她的手背按住，并且压著她的手在大鸡巴上移动
抚摸著，虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促
，简直就要喘不过气来了。
　
　　我知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太
适应，虽然她心里已是千肯万肯了，但在表面上她还是拉不下这个脸，丢下妈妈的
尊严和我共渡春宵。再一看她伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死
人了，於是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里
，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇
　
　　妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把她的香舌吐
进我的口中让我吸著。由她　孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，
像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的　子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和
舌头，吻舐著妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏著她的
两颗肥乳，再往下移动，抚摸著她的细腰，肥臀，最後突破了她薄薄的小三角裤，
抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸著如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏著那粒敏感
高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣著。
　
　　我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微
张、急促地娇喘著，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地
呻吟著难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　
　　我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把
我的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：妈！你的小穴穴流出浪水
来了。
　
　　妈妈娇声说道：那……都是……你的……指……指头……害的
……小鬼头……你要……害死……妈妈了……嗯……
　
　　妈妈粉脸通红而不胜娇羞著，但到了这种地步，刺激得她再也顾
不了什么长辈、血缘、道德关念了，抱著我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到
我的胯下，拉开我裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡巴。
　
　　我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续
在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄著，俩人都春情泛滥、欲焰高烧
了。
　
　　我对她说：妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳
娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不
知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性感的红唇、高耸肥嫩的乳房、
以及那走路时一抖一颤的肥臀，让我日思夜想，常常幻想著你脱得精光光地站在我
面前，投入我的怀抱，让我和你做爱，迷得我神颠倒地忍不住手淫著吗？
　
　　妈妈也对我说：妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自
从和你爸爸吵架後，我所认识的男性也就只有你了，妈妈在手淫著的时候，幻想的
对象也是你啊！只是……不好意思开口要你和妈妈……做爱，以後妈妈除了和你是
母子关系外，更会把你当成心爱的小丈夫来爱你，让你同时拥有母亲和妻子双重的
爱情，你是妈妈的亲儿子、亲丈夫、小情人呀！
　
　　妈妈说完後，又一阵像雨点般的蜜吻亲在我的脸上。
　
　　我道：妈！快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子，回味一
下小时候吃奶的滋味，快脱嘛！
　
　　妈妈道：好嘛！但是你可不要羞妈妈哟！而且你也要一起和妈
妈脱光，让妈妈抱你在怀里吃我的奶吧！妈妈的乖儿子。
　
　　於是我们母子俩人便很快地脱光了身上的衣服，妈妈的动作慢了
一点，在我脱光後，才羞人答答地除去她身上的最後　碍物——红色的小三角裤。
两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，间那肥隆的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约
长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止，我这才第一次
赤裸裸地欣赏到女人的下体，果然和我们男人大不相同，怪不得人家说眼睛吃冰淇
淋呐，这种养眼的镜头，就在霎那间尽收我的眼底，惹得我胯下的大鸡巴像一座高
射炮般地硬翘了起来。
　
　　我仔细欣赏著妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对
肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶
端，雪白微凸的小腹上有著几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！那里是我出生的证明
呀！由於妈妈的阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源
春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　
　　我除了从黄色录影带里和春宫照片上看过女人的裸体，这还是首
开眼界地面对面观赏像这样赤裸裸而又丰满成熟的女体，尤其它还是日夜梦想的妈
妈那雪白粉嫩、玲珑有致的胴体，刺激得我的大鸡巴一颤一颤地对著妈妈摇头晃脑
点著头哩！
　
　　我忍不住地走上前去抱起妈妈，将她的身体平放在沙发椅上，自
己侧身躺在她身边，说道：亲妈妈！儿子想吃你的大奶奶。
　
　　妈妈一手搂住我的头，一手伏著一颗丰肥的乳房，把奶头对准了
我的嘴边，娇声嗲气地真得好像我小时候吃她奶时的动作似地道：妈妈的乖宝宝
，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。
　
　　我张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，
一手搓揉摸捏著另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全
身火热酥软，由　子淫声浪哼地道：乖儿子……哎唷……你吸得……妈妈……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……
我充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄著妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫著：哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……啊……我……啊……　我要……丢……丢出来……了……
我见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然後流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。我看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一支玉腿跨到椅背上，另一支放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
我又把手指头插进了妈妈的小穴穴中扣挖了起来，时而揉捏著那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴著妈妈的耳朵说道：亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！
妈妈听我这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶著我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟著讨饶的话。
我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对著她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏著她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖著，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮著、用舌头舐著、又用牙齿轻轻地咬著，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮著她阴道璧周围的嫩肉。
妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动著，淫声浪语地大叫著道：啊！……啊！……亲儿子……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……一股热烫而带点儿腥味和硷味的淫水，从妈妈的小穴穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。
我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟著道：哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……老命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈……妈妈的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊啊……
我听她说得可怜，於是暂且停止舐咬的动作，说道：好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！
妈妈脸带惊慌地羞著道：乖宝宝！妈妈从没……没有吃……吃过……大鸡巴……我……我不会……嘛！
我道：吃大鸡巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐著，再用牙齿轻轻地咬著大龟头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗？
妈妈娇羞了好久，才咬著嘴唇说道：嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。
说完，用一支玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含著我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接著她就按照刚刚我教她的方法，不时用她的香舌舐著大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬著我大龟头的　沟，爽得我叫道：啊……妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……
妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和我玩上，而我虽然还没真正和女人干过，但是经由同学们的耳语传说和录影带的非正式教育後，我懂得的可能还比她多呢！不过妈妈是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把操纵权交给我吧！妈妈这时听我要她将大鸡巴整个含进去，於是她也按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮著我的大鸡巴。我乐得叫道：
对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒服哟……喔……再……快一点……啊……啊……好爽……
妈妈完全照我的话吸我的大鸡巴，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。於是急忙抽出我的大鸡巴，一个跃起的动作，把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
噗滋！那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接著又听到妈妈痛得大叫，道：哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛……
我停了下来，道：怎么啦，亲妈妈！妈妈喘著气，颤抖著声音道：我……我快……痛死了……小宝贝……你的……鸡巴……那么大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……
我连忙陪罪地道：亲妈妈！对不起嘛！我从来就没有和女人玩过，第一次见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都能生我了，小穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的妈妈，你不要生气，好吗？
妈妈休息了一会儿，语音较平顺地道：好了，小宝贝！妈妈并没有生你的气，妈妈虽然生了你，但那是十几年前的事情了，妈妈的小穴又生得很浅窄，你爸爸的鸡巴也短短的，不像你那么粗长，妈妈又有快三年多没有和你爸爸插……插干了，小穴穴自然会紧缩一些，小心肝！你爱妈妈的话，就更要爱惜妈妈，知道吗？乖乖！
我忙温柔地吻著她，道：亲亲！小穴穴妈妈！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？
妈妈眉开眼笑地道：这样才是妈妈的乖宝宝哪！好儿子，来吧！轻……点儿插……进来。
我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。不料又听到妈妈叫著道：啊！……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……
我一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望著她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，乾脆把我还留在阴唇外的大鸡巴後半截整根都塞了进去。
这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……
我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨著，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激著我的大鸡巴头。只见妈妈的肥臀直扭著，樱唇里也浪声浪语地叫道：
啊！……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……
这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮著大龟头，使我舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下著肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拚命摇摆著她肥嫩的大屁股，来迎凑著我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
这也难怪，妈妈算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小穴穴和丰腴的肉体也许久未曾享受到异性的抚和滋润了，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小穴穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。
我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小穴穴口上揉动起来。只急得妈妈用她的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望著我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我她的小穴穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。又将大鸡巴戳进小穴穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。
妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合著我抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流著，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫著道：唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……插穴……妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……
她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，我边插著她，边道：妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……妈妈继续摇著大肥臀道：唔……哼……都是你……逗得……妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……
　
　　这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股
，拚命地摇著筛著，这浪态美色，撩人已极。
　
　　我插得极兴奋地道：妈……你这时候……真美……
　
　　妈妈喘著气道：唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了
……妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……
　
　　说著，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合著我的
动作，玉手紧紧地抱住我屁股，肥臀没命地往上顶挺著，小嘴里的浪叫声也更加大
声地道：
　
　　唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要
死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊
……
　
　　我听妈妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大
鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得满地乱转，欲X欲死。猛地，妈
妈娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上
又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺著。
　
　　身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼著，满头长发凌乱地散在地上，
玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　
　　过了不久，她好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀
柳腰又开始配合著我的节拍，再度扭摆了起来。
　　我喜悦地道：妈……你又浪了……
　
　　她从口子里哼著道：嗯……嗯……小乖乖……都是……你……
的大……鸡巴坏……唔……唔……
　
　　如此足足搞了一个小时，妈妈的小穴穴里不知流了多少浪水，光
是大泄身子就已是四次之多了。突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命
狠冲猛干，大龟头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子
里。酥麻痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟著泄出了她第五次的身子。
　
　　我舒爽地道：妈！你浪起来真好看呐！
　
　　妈妈娇柔地道：宝宝，妈妈都快被你干死了！
　
　　我又道：干得你要死要活地满地乱转是不是？
　
　　妈妈羞红著俏脸道：嗯！你……再讲，妈就……不理你啦……

　
　　妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真
是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在我的怀里。妈妈也趁势柔媚
地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆著刚刚交欢的快乐。
　
　　想著想著，我忽然嗤！地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地
问道：宝宝！你又在笑什么呀？
　
　　我道：妈！你方才总共泄了几次身子呢？
　
　　妈妈大羞道：我……不知道……记……记不……清楚了……
　
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？何况又是在她亲生
的儿子面前呐！可是我毫不罢休地磨著她一定要对我说出来，不停地揉吻著她的胸
前的肥乳，非叫她自己告诉我不可。妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：好
了啦！宝宝，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！我装著恍然大悟地道：
唔！怪不得，妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。
　
　　妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概真没想到今天自
己会浪成这个样子，尤其是又在她亲生的儿子的大鸡巴下所造成的，为了怕淫水透
过地毯不好清洗，忙从我怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在我
面前小心地拭抹著。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在我的脸前一尺之处
，让我瞧了个一清二楚。
　
　　我道：妈！你的屁股真好看。
　
　　妈妈边工作边道：唔！宝宝！你喜欢就让你看个够好了，反正
妈妈什么都给了你啦！
　
　　我眼看手摸，轻轻地抚揉著，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一
把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：宝宝！妈在作事呢！别乱来，等妈弄
好了，随便你要怎样，妈都依你，乖乖的啊！妈才爱你。
　
　　可是她说归说，我的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　
　　妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪
还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对著我撒娇，又把她的一条嫩舌
伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻著。
　
　　我伏在她耳边轻柔地问道：妈！你又想了？妈妈嗯！的
一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦著好解解她的骚痒。偶而，
那小阴户接触到我的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　
　　我色眯眯地道：妈！我真想把你的浪水干乾。
　
　　妈妈浪哼著道：嗯……那你就……快来……干嘛……
　
　　我问道：妈！你叫我干什么呀？
　
　　妈妈浪得一直在我身上扭著说：嗯……快来干……干……妈妈
的……小穴……吧……
　
　　我又道：妈！我们换个花样好吗？
　
　　她道：反正妈妈什么都给了你了，你要怎么玩，妈都依你！嗯
……
　
　　我说：妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从後面
插弄你的小穴穴。
　
　　妈妈这时欲火焚身，不说我正要干她的小穴，就是这时叫她替我
怀孕生个儿子她都会肯呐！她嗯……的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝
跪著，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　
　　我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才
握著粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，
回眸含羞地道：好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……
　
　　我漫声应著，用两根手指将她屁眼下的小穴口掰开，露出了一个
鲜红光润的小洞，挺著大鸡巴往里一送，接著便连续不断地插干了起来。我的双手
紧贴著妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏著头欣赏著妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪
汪地微瞟著我，眸光里散发著迷人的火焰。
　
　　偶而我特别卖劲地猛插她几下，妈妈必会以她骚媚十足的微笑来
回报我，看得我神荡飘，又是一阵勇猛的插弄。又有时她的小阴户里发出了啧
！啧！
　
　　的淫水和阳具的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的
大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，妈妈的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇
怪的是难以捉摸的妈妈并没有怪罪我，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。这时
候有谁会想到她就是高桥府上那高贵、端庄、娴静、淑慧的夫人呢？
　
　　插著插著，一不小心，大鸡巴从妈妈的骚穴里滑了出来，妈妈正
被我干得欲X欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓我的大鸡巴，要它
再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在我们俩人都没有提防的情形之下，竟插进
了妈妈肥臀的深缝之中，我低头一看，啊！它正顶著妈妈那个粉红的小屁眼儿呢！

我顺势藉著大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得妈妈眉
头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫著道：
　
　　唉……唉呀……痛死我……了……啊……宝宝……你干……错
地方……了……呀……
　
　　我一不做二不休地乾脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入妈妈的
小屁眼之中，妈妈这次可能比她新婚开苞时更痛，因为她的屁眼儿实在是太小了，
而我的大鸡巴实在又是太长了。只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼
泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使我的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿
里也不停地央求著道：
　
　　啊！……好宝宝……妈妈……的……小……小心肝……儿子…
…亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……妈妈……的……小
屁眼……吧……妈妈……实在……好……好痛……呀……
　
　　我一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在
她後洞的阳具下面，去揉捏著她的小阴核。妈妈在我细心的安慰之下，後面的旱道
也渐渐地适应了我大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合著我的
大鸡巴插弄向後承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被我捏得淫水直流，奇痒难耐
。又听她娇声埋怨道：小……冤家……你……害死……我了……
　
　　我的大鸡巴在她旱道里插弄，著别有一番奇紧的淫趣，尤其妈妈
的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让我有征服女性的快感
。我畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，妈妈那高
突丰隆的玉臀承迎阳具，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡
在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚
，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　
　　妈妈被我压在地毯上静静地伏卧著，为了讨我的欢心，竟然连後
苞都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双水眼水汪汪地是那么娇媚迷人
，艳丽的胴体展现著诱惑的姿势挑逗著我。我被她那摄人心的秋波勾引得神颠
倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄著。
　
　　吻著她迷人的娇靥，我爱怜地道：上帝可真会开人类的玩笑，
要不是今天我们突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝
顶的浪肉么？
　
　　她被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的
大鸡巴道：
　
　　宝宝！……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈
的前洞和後洞都给你玩遍了哩！
　
　　我道：亲爱的妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒服吗？
　
　　妈妈娇羞地道：哼……妈妈不知道啦！……
　
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。我见她又
骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前後两洞的浪水直溢著。
　
　　妈妈又娇媚地呻吟著道：哎呀……真舒……舒服……用劲……
宝宝……妈……妈妈……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……妈妈
的……宝贝……呀……唔……你……干死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了
……
　
　　此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟後，全身一阵抖
动，大鸡巴噗！……噗！……噗！……地猛将一股股精液射进妈妈的小屁眼里
。
　
　　那乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这么一射，更是兴奋无比地一阵哆
嗦，口中呢呢喃喃地叫著：唔……嗯……啊……我……我又……来……来了……
唔……
　
　　我们母子经过这段灵肉缠绵後，不知不觉地相拥在地毯上，就这
么睡著了。
送走我爸，妈妈坐车往回走，站在妈妈后面的，我站在妈妈身后，车
厢里灯光太暗，看不清楚，妈妈一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还
有开叉，几近腰部，双长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚套著黑色的高跟鞋。

　　实在太诱人，我的鸡巴顶起来了。
　　我悄悄的挪动身体靠近妈妈，紧贴她身后，命根子竟然贴著妈妈
臀部，好有弹性的臀部，妈妈感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来顶在自己的臀部，妈
妈轻轻的摇动身体，我竟搂住妈妈，並且轻轻地吻著她的脖子与耳根，妈妈感觉好
舒服。

　　这时候我的双手开始隔著衣服握住妈妈乳房，轻轻柔柔地揉捏著
，令得妈妈舒服极了！
　　她仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在自己的身上到处游走，攻击
著她，挑逗著她的情欲，慢慢的我把手伸进妈妈的裙內，手掌在她圆滑充满女人气
息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。

　　妈妈稍稍扭动臀部，我看妈妈没什么反映，手指更得寸进尺的探
向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的衝击脑门，隔著內裤我狠狠的將中指顶著
她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。

　　看到妈妈开始兴奋，我用手骚弄大腿內侧，妈妈內裤底下渗出了
蜜汁，我更加大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿处，手指可以感觉內裤旁露出些许阴
毛，细柔杂乱的被內裤包覆著，我接著把她的內裤褪下，放心的抚摸早已湿透的桃
花源洞，並掏出发胀的鸡巴，在妈妈两股中间不停的摩擦起来……

　　嗯……嗯……妈妈忍受不了这样的刺激也微微的哼著，她用
迎送，来接受我的顶撞，她用佩合，来暗示我可放肆，我压著她的下腹贴紧妈妈，
腰部一挺，想大鸡巴从后插进妈妈美妙多汁的肉洞里。

　　我把我的鸡巴，顶向妈妈的阴尸，妈妈也用阴蒂，紧贴我的龟头
。
　　我是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，
可是一下子又溜了出来！
　　妈妈变得著急，她用手来握住我的鸡巴，另一只手，撑开她的阴
尸，再把我的肉棍插进阴道里……抽动著……
　　啊……啊……嗯……妈妈全身颤抖的厉害，我已经忘记其他
人的存在，隨著车厢的摇动，大老二一进一出的干著。
　　嗯……喔……嗯……哼……隨著我狂抽猛送她逐渐提高声浪
，在这眾人环绕的场合还是第一次这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一
会儿就將阳精射入她的肥穴深处……

　　到站了，趁著灯光两个人看清楚了，妈妈，我，妈妈还是先镇静
下来，问我想不想再来一次，我听呆了，隨即赶紧答应了，两个人来到旅馆。
　　妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈妈蹲在床边春葱般白嫩的纤
手刚弄起阴茎。由於妈妈本就是我夜性幻想的物件，现在她柔润温软的小手正触摸
自己的阴茎，实是让我欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自製地充血膨胀起来，倏地
就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。

　　我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁
知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。
　　妈妈自从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比
我爸的大多了。恐怕有二十釐米长，直径有五釐米。
　　妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。
　　妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈
妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。
　　妈妈刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲
的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。
　　我哪经得起她如此刺激，我俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻
痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的
俏脸上。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身
了。

　　我不安地道：妈妈，对不起，我，我……
　　妈妈神情茫然地起身道：没什么，妈妈喜欢你，你可以在我身
上任何地方射精。
　　妈妈欣喜地將我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸上
四处吻著，妈妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬
。我只觉妈嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬她一口的衝
动。且妈妈呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇
味。实是令我兴奋。

　　我，你將舌头伸进妈妈的嘴里来吧！她张开香气袭人的樱桃
小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。我用力吸妈妈
的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

　　我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠
在一起。
　　一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻
柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动
，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠著。

　　妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴
对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　我如饮甜津蜜液似的吞食著妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地
吞人腹中。
　　妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸
越来越粗重，玉臂將我抱得更紧。
　　我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏
，在胸脯上磨擦不已。
　　我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮著妈妈湿滑滑柔嫩的
香舌，吞食著香舌上的津液。似是恨不得將妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。我有意將
胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压著。弄得妈妈心慌意乱，春兴萌
发。同时伸手岸E?#32960;硬的老二一抓，不停的揉搓。妈妈已经满腔欲火淫欲高涨
，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到屄內更潮湿了，淫液正沿著
阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干著她骚痒淫荡的
淫屄。

　　这时我已无法控制兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她
身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使
我更是疯狂地用她的嘴唇和舌头，吻舔著妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。左手在妈
妈的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过癮，又把手伸进Ｔ恤，
抓著那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。

　　我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸著妈妈的细腰、肥臀，再
伸到妈妈的大腿上轻抚著，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大
腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙內。从三角裤上挖开肉缝。

　　原来妈妈的阴户已氾滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液
。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插著
阴道和捏搓著阴核。隨后改用三指合併在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫屄
。

　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴
里激烈地搅动，仿佛要把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴
上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉
棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越
激烈。

　　我开始脱妈想被减分吗衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪
白的乳沟。
　　妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托著她硕大的乳房，上面浑圆
的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点
的黑色隱约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法
隱藏。

　　妈妈虽已年近四十，但就一般女人的標准，妈妈保养的十分良好
。结果又碰到一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。
　　妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下
她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。妈妈一对大奶压
著我的头，我埋在妈想被减分吗乳沟里，我伸出舌头去舔，沿著妈妈的乳沟向上舔
，直至妈妈的乳头。把妈妈的乳头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声
。妈妈的乳头被我舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒乳头。

　　妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得
越来越大声。
　　我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿著一条细小全透明的三
角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓
的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖
整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也
竖起来了。

　　我顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的
。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔著妈妈的雪白的蕾
丝缕空內裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经氾滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水
浸得湿透。

　　我將妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在
我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖著她的迷人洞。需要
拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

　　妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让
自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧……我！看到没有……妈妈的阴
户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办，快干吧……流出来的
蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……

　　妈妈用跨骑的姿势对著我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我
面前，我仔细欣赏著妈妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛
，
长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　啊……妈妈……让我舔吧……听到我迫切的声音，知道我的
眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右
分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

　　我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥
骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹著红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的將
嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性衝动。

　　我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿
轻轻地咬著，接著用嘴唇吸吮著湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的
舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮著她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声
音吸取蜜汁。

　　被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘著气，淫心大动，屁股不断的
在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向
下压，我的舌头深向她阴户的深处猛烈的舔著。然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和
抽搐。从妈妈的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让我舔著吃了。

　　强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向
前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴
毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。大量浓密的淫液流出来
，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡
的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

啊……太好了……我……看妈妈的骚屄……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住了
……我骑在我身上……啊……
　　她骑跨在我的下半身上，我右手臥住坚挺的鸡巴，用火热的眼神
看著妈妈的阴户。
　　妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。
　　我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视著两人性器结合的部位。
　　因强烈的情欲声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的噗吱
……声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱
伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。

　　妈妈將手搭在我的肩上，开始上下移动著身体，然后慢慢地提起
和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺动著屁股，使每一次的结合，都深入妈想
被减分吗花心。

　　我一边干著，一边用手搓揉著妈妈的乳房，並用嘴吸著、用舌头
拨弄著因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激著，使得妈妈陷入疯狂的状態。
此时我用手扶著妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。

　　妈想被减分吗浪屄紧紧的將我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地
碰撞在一起。
　　我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐
麻感从我尾椎涌了上来。
　　我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射
出来了……
　　我也配合妈想被减分吗动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶
点，从妈妈体內涌出强烈的快感。
　　没关係……射进来吧……好我……快……快……將它射给妈妈
……快……啊……射出来……把你的精液射到妈……想被减分吗阴户里吧……啊…
…啊……

　　啊……妈妈……射了……喔……射了……啊……
　　一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的衝击，妈妈
也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融著。
　　啊……我……射了……喔……射了……啊……感到我的全身
脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，
互相抚摸著身体，妈妈陶醉在和我乱伦的妈妈情怀里。

　　妈想被减分吗熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只
是热身，她握著我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。
　　她掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。阳具由垂直线的
角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈妈叫我分开两腿，
骑在她身上，然后將她两个竹笋乳房承著我的阳具。

　　我的阳具贴著她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在麵包。她来这招双
奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过癮。
　　但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由於
乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。
妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿著妈想被减分吗乳房
沾到我得阴茎，並从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。

　　我再將阳具放回妈妈的乳沟，她双手將两个肉球往中间一推，把
我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有
十成状態，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我產生射精的衝动。

　　哦，妈妈我要射了！我的脑子里闪过这样的念头，下意识地
，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主地颤抖起来
，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

　　啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了…
…我的声音急促。
　　我终於忍不住了，屁股猛力的往妈妈乳沟里衝刺几次，精关一松
，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈
脸上。

　　妈妈饥渴地吞咽著我射出的精液，不愿放过任何一滴。
　　我的肉棒不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的
精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及
把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈想被减分吗头髮、额头、眼睛、鼻子，然后沿
著脸颊留下去。

　　啊……啊……受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到
这种样子，我衝动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。
　　啊……啊……
　　妈妈也放任情欲的衝动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦…
…
　　啊……太好了……
　　妈妈说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　啊……年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由
妈妈吸吮的刺激，我的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状
態。她用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸
吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根
部摩擦，一手抓著阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

　　妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，
吮吸起来，舌头在龟头上舔动，將残留的精液捲入口中。雪白丰满的屁股向后高高
翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被妈妈性感温暖的双唇包住猛力，
已经硬如铁棒。

　　我用左手撩起妈妈散乱的头髮，望著娇美的妈妈把自己的巨大內
棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱
的头髮，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。

　　捉住妈妈的头髮，按住她的头说：妈妈真会吸……吸得真好，
妈妈……用力吸呀……
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈想被减分吗淫
嘴。妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅著妈
想被减分吗唾液，弄得妈妈满嘴都是。
　　妈妈热烈地吮吸著我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔
动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，嘖嘖的声音充
斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合著嘴巴的
动作，给以我强烈的刺激。

　　妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的
触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　啊……受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感
，使我部由发出哼声。
　　妈想被减分吗双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，
再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　喔……妈妈……妈妈……妈想被减分吗唇舌在跨下吸吮的甜
美触感，使我忍不住扭动屁股。
　　妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇
舌和上顎刺激阴茎。
　　啊……妈妈……好舒服……啊……
　　想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。
　　妈妈……太舒服了……啊……妈妈……妈妈技巧口交的强烈
快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　嗯……我的鸡巴真好吃……妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在
嘴里死命的用力吸吮。
　　哦……妈妈……我好爽……喔……我急促地说著，只知道让
屁股的挺动越来越快。
　　妈想被减分吗动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我
的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。
　　哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了…
…快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声
音。

　　没有关係，妈妈会全吞下去，就射在妈想被减分吗嘴里吧。
　　妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，將其吞入喉管深处龟头顶进喉咙
里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈
的快感使我產生射精的衝动。

　　哦，妈妈我要射了！我的脑子里闪过这样的念头，下意识地
，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运
动。

　　突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里
面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。
　　啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了…
…我的声音急促。
　　我终於忍不住了，屁股猛力的往妈妈嘴里衝刺几次，精关一松，
阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的
喉咙深处。妈妈饥渴地吞咽著我射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮
吸著我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。

　　我的肉棒不住地痉挛著，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的
精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及
把它们完全吞下去，瞬间精液落在她的头髮、额头、眼睛、鼻子，然后沿著脸颊留
下去。

　　啊……啊……受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到
这种样子，我衝动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。
　　然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，將屁股抬
高，催促：快！宝贝……快从后面插妈妈……
　　她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的
两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳著，由於太过紧张刺激，
以致于未能顺利的插对肉屄。

　　妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手
捉住肉棒
。引导我的肉棒对上正確的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的
骚屄口。
　　哦，好的，就这样，快插进来，孩子。
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒
得难受的骚屄止痒。
　　来吧，宝贝！我，干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈
好痒啊。
　　她催促道：快插进来，我要你的肉棒马上插进来！
　　我没有犹豫，我用膝盖分开妈想被减分吗双腿，扶正肉棒，瞄准
她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可
爱的肉洞中。

　　哦……天啊……太美了……我肏的妈妈好舒服……好过癮……
啊……妈妈疯狂得摆动著屁股，拼命地迎合我的动作。
　　啊……我……插死我吧……对……就是这……用力肏……噢…
…简直爽翻了……这么爽……啊……我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围著我的肉棒
，刺激得我狂暴的插干。

　　我好爽……原来干妈妈……这么爽……我吼叫著，下体猛烈
地撞击著妈想被减分吗白嫩的臀部。
　　我要永远这样干你，妈妈……宝贝，我要天天干你……在浴室
干，在床上干……在客厅干……隨时隨地干你。
　　现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：我需要你的大鸡巴狠狠
地干妈妈……啊……啊……你可以隨时隨地赶干我……啊……我给你搞，给你日…
…以后我在教室给你干……在公交车上给你日……以后我在家里就不穿內裤，只要
你想的时候就……就……啊就可以拉起裙子操我……啊，好吗？！

　　我听了，禁不住狠狠的插了几十次，搞的妈妈叫声震天，淫水连
连。
　　我问：要是爸爸在家呢？
　　妈妈哼叫著说：那就等他睡了，我到你房里给……给……你日
，给你搞……啊啊……要你他不反对，那你们就一起操我。
　　那岂不是他先干我后干，这样不爽啊！
　　那……那你就找一个时机先插几下……啊……反正我隨时张开
穴对著你嘛……快干……哦……再说你爸有几天在家里啊……他不在的时候你想怎
么干……就怎么干嘛。

　　我激动的连连猛插，她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：啊…
…好……好美……好我……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我
……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给你干
……啊……好我…欢你干我……干吧……喔……

　　想到能自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要
再深入妈妈抽搐著的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫
起来：用力呀……继续干……狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……
我要出来了……你……射进……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈
怀孕……

　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲
死。
　　原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么
淫贱。
　　噢……太美了，宝贝！妈妈喃喃道：干我，用力干我……
用你大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……
　　淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……
　　我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓著，听
著妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干，不久大鸡巴传来一阵阵舒
爽的快感，终於在妈妈泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在
小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，我舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，等
到恢復了神智，我仍然捨不得离开妈想被减分吗肉。

　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地
舔食著上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸著，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液
。外面打扫乾净以后，又用舌头將包皮剥开，围绕著龟头反復吸吮。

　　我面对著妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精
液混合著流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　妈妈嘴含著我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。
　　她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。望著妈妈的
肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。
　　我把嘴巴贴到妈想被减分吗肉屄上。我用舌头搅入妈妈妈的屄里
。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。
　　我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比
兴奋。
　　噢……我………快舔妈妈那里，孩子……妈妈兴奋的说著：
用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁，…
…舔它……把你妈妈的高潮弄出来……

　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道內。
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两
只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰我……啊……好……我……別舔
了……妈那洞里面痒死了……快……还要和我肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进
来……

　　妈妈飞身躺倒在地毯上，將大腿尽可能地打开。並用双手淫荡的
拨开那已经湿淋淋的淫屄。
　　来吧，亲爱的……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到
妈妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！我！
她浪得声音颤抖的叫道。

　　快爬上来……狠狠地用你的大鸡巴……插妈咪的浪穴吧……把
你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈骚屄已经为……亲……我……打开
了……哦……快……快干你的妈妈！

　　妈妈淫荡地扭动著她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不
知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。我看著躺在地上张
开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地
纵身一个大翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶
住那湿漉漉的屄口上，迅速地將屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样滋！
的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎，
撞个正著！
　　子宫口深深的含著龟头不放，口里没命的呻吟著呼叫︰喔……
心肝……我的大鸡巴我……好我……你太会干了！用力干……噯呀……我的大鸡巴
我……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴我……妈妈想……大鸡巴亲我……妈妈爱
死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只
让亲我大鸡巴插……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……

　　我尽最大可能將鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干著妈妈的穴，
一边说：妈妈……我干你的穴……我干穿你的淫穴……喔……喔……浪妈妈……
鸡巴我要天天插你、要天天插妈想被减分吗骚屄，喔……喔……
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转著身体，迎合我的强力抽
插，舒爽地娇声呻吟著道：
啊……啊……好我……干我……干吧……喔……射在妈妈的里面…
…让妈咪怀孕……给……给自己的亲我生个孙子……哦……大鸡巴我……小穴快破
掉了……插……插破我。

　　我和妈妈的身体里，都隱藏著对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦
世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　哦……呜……我插……插……插……妈妈……干死你……妈妈
……呜……我好舒服……啊……妈妈被插得粉颊緋红，神情放浪，浪叫声连连，
阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

　　啊……天呀……爽死我了……好我……的大鸡巴……插的好美
……干我……我……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……
　　现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不
停地战颤。
　　噢……天啊……宝贝！妈妈呻吟著，大腿紧紧地夹住我的腰
身，拼命摇动屁股，等待我的再一次衝击：妈妈此时已经陷入狂乱的状態，淫声秽
语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒
，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄著我的肉棒。

　　泄……泄……泄……了……我的也来了……妈妈……妈妈……
我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……我喘著粗气，已经有些上气不接
下气。

　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐著，一股灼热的热流突然涌出，迅速包
围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊
也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好
象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大x里面隱隱作痛，浓密粘稠的精液跟著冲
出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫內。放射的快感令我全身乏力，整个人瘫
在妈妈身上。我部抱著妈妈蛇般的胴体，抚摸著妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。


那天从早上到公司，我的眼睛就没离开过晓雪浑圆翘起的屁股，隔着曲线十足的裤
子，能清晰的看到晓雪那迷人的内裤痕迹。
让我更加的难以煎熬。那包好不容易高价买到的春药，在口袋里都攥的暖暖的了，
但讨厌的是公司人头攒动，根本没有下手的
可能，抬头看看表，已经三点了，裤裆已经涨的痛苦无比；我也只能去卫生间自己
放纵一下了；

解开拉链，胀得巨大发紫的阴茎迫不及待的弹了出来，摆好晓雪的照片，开始神
奇的手淫之旅，恍惚中我看到了晓雪那迷人
的身体，我抚摸着她雪白的翘的高高的臀部，缓缓的插进了她诱人的身体……奋力
的抽插着……

我不自觉的叫着晓雪的名字，恍惚间听到有人敲门，门我因该上锁了,而且我已经
开始坚持不住了，体内滚滚暖流正在向外
涌来，突然，身后传来开门声……

天哪！我下意识的转头过去,晓雪拿着钥匙一脸惊恐表情，本来就很大的眼睛睁的
圆圆的，眸子水汪汪的盯着我手中握着的
发紫的龟头，性感的小嘴也张着，我脑中瞬间闪过含着我阳具的画面；左手拿着一
串钥匙，右手握着柱状的门把手，好像握着
我的阴茎的感觉……

晓雪迷人的脸猛地涨的通红，我们两人完全不知所措的僵了好几秒钟，望着意淫
的女人突然出现在自己的面前，我脑子完全
的瘫痪了，可兴奋的下身却更加的激动，猛地射出一股乳白的精液，正射在晓雪的
大腿上，第二股也随即喷涌而出，晓雪下意
识的一退，结果还是射到了她的高跟鞋上。

她这才反应过来，低声骂了一句：“变态！”慌忙的关门跑掉了；我这才感觉到
自己疯狂的心跳频率，顾不上许多，一把将
还没软下的阴茎塞回裤裆，后面的精液就一股的喷到了内裤上，粘粘的好不舒服。
平稳一下心跳擦擦满头的汗水，推门出去，
发现晓雪竟然红着脸站在门后；

“把我的照片给我！”她脸上的表情也不知是愤怒还是害羞；不等我说话，一把
从我手中夺下粘着我不少后代的照片；噔噔
噔的跑去办公室了。

整个下午晓雪几乎躲着我远远的，我想这回全完了。不过望着她牛仔裤上那块深
深的痕迹，我就不禁又脑充血。下身不知不
觉中又勃起了……

该死的打卡机无情的响起了。同事们欢呼雀跃的开始收拾东西，我长叹一口气，
一点戏都没了……望着不远处正在接电话的
晓雪那翘的高高的臀部。唉……

晓雪并没有提起手包走向大门，而是上楼了！她干什么去了？我正在想，桌上的
电话响了。是老总，叫我到会议室一下，说
有事。

原来，是一个客户突然急需一个资料，需要我加班把这个资料整理出来；然后由
晓雪负责发送给客户，平时加班我恨的牙根
痒痒，今天却暗喜。老板关键时刻还是挺不错的……

其实这个文件我在无聊的时候已经整理完了，于是老板吩咐具体内容的时候，我
的思绪已然掉进对面晓雪那深深的乳沟之间，
透过粉色的衣领的空隙，晓雪那隆起部分的肌肤已经让我魂飞魄散；她的奶子真挺
，随着呼吸轻轻的起伏着、高高的好诱人啊……

老板讲完后便扬长而去，晓雪没说话，一脸不高兴的冲了一杯红茶，放在楼梯口
的小桌上，去卫生间了。好机会，整整一天
我都在等这个机会，也许前几次哦不敢下手是因为有所顾忌，而这次她是真的开始
躲我了，一不做二不休，我麻利的把整包春
药倒进了了她的茶里，据卖给我的兄弟说这包足够让五个女人发疯的……

我根本没有一点心情作文件，不时偷眼瞧不远处看杂志喝茶的晓雪，看着一整杯
春药一口一口的进入了她的樱桃小口，我的心
就越发的狂野，下身早已支了帐篷了。晓雪也发现我在偷看她，她似乎忍无可忍了
，狠狠的用大眼睛瞪了我一眼。小声的骂道：
“变态，流氓……”

等了难熬的半个小时，望着晓雪的脸渐渐的红了起来……药性开始发作了；于是
我示意她文件完成两人。我迷人的晓雪微微扭
动着性感的腰肢走了过来……我真想现在就插她。

趁晓雪发邮件的空隙，我迅速的关好所有的门窗。确定到达我预想的安全状态…
…

回到晓雪身后，她还在等网站的回执确认。我开始仔细端详我的美人：光亮头发
扎了一个漂亮的造型。露出修长白皙的脖子！
风情万种的一双大眼睛，性感小巧的鼻子，充满诱惑的小嘴，粉色的衬衫挡不住她
傲人的曲线。挺拔的乳房、翘圆的屁股、修长
的大腿，一双乳白的高根皮鞋把她的脚烘托的让人垂涎三尺……

迷人的晓雪正不住的偷眼窥视我举的高高的帐篷，她一定在拼命控制自己，回执
到了，邮件顺利发出，晓雪俯下身子关机，雪
白光滑的背完全的展示在我面前。我甚至能看到她隐隐的臀沟。我再也按耐不住了
，从后面猛地一把抱住我幻想快一年的女人……

晓雪被我这一意外的举动吓坏了，她拼命挣扎，想逃脱我的拥抱。我的双手按在
了温暖的酥胸上，隔着衬衫，我感觉到了她的
体温和内衣的蕾丝花纹。我兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……我嗅着
晓雪发出的体香，快醉了……随着她剧烈的挣
扎，她浑圆的屁股隔着两人的裤子猛烈的磨擦着我的阳具。好爽啊。

“放开我，你要干什么……放开我……流氓、变态……救命啊……”晓雪语无伦
次的大声喊叫着，现在已经快9点了，没有人会
听到她的叫声的。她的叫声好迷人，让我更加的刺激，挣扎中她转了过来。刚刚的
迷失被我一抱吓醒了，声音中几乎带着哀求的哭
腔。

她开始野蛮的反抗，一口咬在我的肩头，好痛；来不及推开，她的手已经潜意识
的抓住了我涨直的下身，猛地抓的一把，别看柔
弱的一个女人，紧张起来力气也不小，这一抓一股巨痛猛地传到全身，我手一软差
点放开她，我知道现在绝对不能放手，迅速抓起
她的手，塞进了自己的裤裆。

这样她就使不上力气了，我内裤里的精液还没有完全干透，她的手好凉，手指猛
地触到了龟头、阴茎……晓雪顺势就把我的阴茎
握在她纤细的手中，猛地又是一抓。这次不是痛，是一种说不出的爽。我的右手已
经在不知觉的情况下伸进了她的裤子里，握住了
每天勾引我的浑圆的屁股。晓雪的皮肤好细滑、好娇嫩……

渐渐的她的叫声小了，抓着阴茎的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……好
爽！她的身体还在挣扎，更多的感觉像在配合的
扭动，使我抚摸的臀部更加的舒服。第一次这么近距离的看着她的脸，好迷人。晓
雪的眸子里已然是风情万种，骚骚的。她的小脸
好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出雪白整齐的牙齿。我深深的吻了上去。
将舌头伸进了她的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
右手仍旧在她牛仔裤中舍不得的抚摸着滑嫩的臀，左手解开晓雪的皮带，缓缓拉下
铁链，偷眼瞧去，是那条我偷偷吻过的淡绿色的
内裤，手轻轻的按在晓雪突起的阴部，手指已经找到她已是湿的一塌糊涂的屄口，
隔着薄薄的布开始触摸着晓雪的阴唇……

“不要，不要……”晓雪仍在无意识的说着，却是诱人的呻吟了。她大口喘着气
，身体不时的抖动着，她修长的手指潜意识的套
弄起我涨暴的阴茎，让我几乎天旋地转，她还大我三岁。她那拿捏的似骚非骚的风
情模样，我料定是个床上高手，整天装嫩让我觉
得更加的着迷。果然，手法很熟练，没有性交我就已经欲仙欲死了……

我的中指已忍不住隔着内裤扣进了她的阴道，晓雪的眼睛猛地睁大了许多，大口
的喘着气。已经不自觉的叫了起来：“啊………
…啊…………啊…………”“我…………我要…………快进来……进来吧，我……
我受不了了……”晓雪低声对我哀求，大大的眼
睛中满是渴望的神情，看来我已经征服了这个讨厌我的女人。她的下身已经完全湿
透了，淫水流满了我的手指。

“如果你……真的喜欢我，就……别折磨我了！”晓雪小声的说：“今晚我是你
的女人了……”她含情脉脉，我也感动了。无论
是否是发情说胡话……

看我没有说话，她竟然主动的吻了过来，这次是她那缠人的舌头包围了我，握着
我阴茎的手终于掏了出来，开始费力的脱去我的
文化衫，沾满了精液的小巧纤长的手开始抚摸我的胸膛，手指在我的身上轻轻的滑
动着，有点痒痒的，好舒服……她的手渐渐的向
下摸去，我已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受晓雪的爱抚，她的头发已经凌乱了
不少，却更加迷人。晓雪缓缓的吻了下去，熟练
的解开了我的皮带，轻轻拉下我的内裤，被她抚摸的青筋暴露的阴茎终于弹出了阴
暗潮湿的小帐篷，骄傲的指向天花板，一抖一抖
的，我感觉到晓雪的颤抖，今夜，我们要在天堂翱翔许久许久……

晓雪完全的俯下身子，解开的牛仔裤褪下了不少，雪白的屁股这次真的翘的高高
，淡绿的小小内裤紧紧的勒着臀沟，微微的扭动
着，好迷人……她的手将阴茎向下捋，发紫的整个龟头就完全的暴露在她面前，猛
地，龟头上传来异样的无法形容的清爽快感，是
……是晓雪的舌头，她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，我马上
感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将我的龟头缓
缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……我不自觉的抱住了她的头。

“扑哧”的声音让我沉醉，晓雪的小嘴紧紧的包裹着我的阴茎，一丝缝隙也没有
，腮帮随着我的抽送起伏，一条柔软而又湿润的
香舌搭在我的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着我的阴茎，让这样一个晓雪同事“吹萧
”，可不是一般人都能够经历的。她的舌头灵巧
的蠕动着，我用双手抱住晓雪的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她
的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送感觉更
加顺滑。我的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，我
感觉到晓雪的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔
着胸罩感觉到乳头高高的翘起。

阴茎就这样在晓雪的小嘴里抽送了五十多下我就忍不住想射了，我想这可不行，
机会不是常常有的，于是示意她停止抽送，让阴
茎含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着晓雪的小嘴给我带来感
官上强烈的刺激。休息了一下，我抱住她的脑袋
又开始了。但我已经到达了极限，没抽送几下，伴随着我全身触电似的抽搐，一股
滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了她的口腔
里，乳白的精液从她的口边流了下来，我想拔出来，晓雪却不肯，在晓雪的小嘴里
温存了好一会，晓雪才恋恋不舍的把软软的小家
伙吐了出来。我赤条条的瘫在椅子上，晓雪也坐在地上，依偎在我双腿之间，贴在
她脸上的阴茎告诉我她的脸越发的火烫了……

这下不止她的裤子上有精液了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，我还在回味刚刚惊
心动魄的“吹萧”，回味她超人的技巧，晓雪猛
地爬了上来，诱人的嘴唇压在我的嘴上，竟然把我的精液吐到了我的嘴里！我一脸
愕然，她却狠狠的掐了我一把：“讨厌！强奸犯！”

“不对吧，刚刚是你强奸的我吧！”我笑着说。她顺势妖娆的伏在我身上，这才
发现刚才咬我的那个地方已经流了不少的血，我
却一点也没感觉到疼。她小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定
好，我顺势把她抱在怀里，她的手已经不自觉的
又握住软软的阴茎，小心爱抚着……

“咬的疼吗？”她低声的问，我摇了摇头，她笑了，红红的脸是那么迷人，“我
……还想要，你还可以么？”她凑在我耳边说；
我伸手摸她的下身，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，她的抚摸好奇怪，又
是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，我的神具
已经有一次在她手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从了她的召唤……

抱起我的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，我把晓
雪平放在巨大的会议桌上，每次开会我都幻想在
这里干晓雪，这次终于实现了……

打开所有的射灯，桌上的晓雪成为性感的尤物，姿态撩人，性感风骚，我蹲下身
，轻轻的开始拉下她的牛仔裤，好紧，但那雪白
又修长的大腿开始映入我的眼帘，她那条淡绿色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她
湿润的‘禁地’，牛仔裤退到膝盖，我停止了，
我想干穿着衣服的她，这是我的一个梦想，我开始颤抖着手褪下了她的内裤，这样
，晓雪的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。

修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，
我不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，
象丝缎一般轻柔，晓雪的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！再往下就是令我
魂萦梦绕几个月的‘桃源洞口’了！晓雪阴部一
道紧密的细缝遮住了神秘的一切。

“讨厌，看什么呀！”晓雪的脸好红，不知是羞涩还是药性。她娇滴滴的说着；

我蹲下身，分开她的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把她的双腿搭挂在
我的双肩上，伏在桌上，现在，我的眼睛离晓雪
美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！晓雪说她是第一次以这个姿
势暴露在一个男人的面前，好爽好激动也好紧张
刺激。晓雪的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，
我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。

我以舌尖贴着晓雪的阴唇，轻轻舔了起来，晓雪的阴道内涌出好多的淫水，我于
是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传
遍晓雪的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地我将舌头完全伸进晓雪的阴道内
，她的阴道好滑，晓雪的呼吸开始加重，而且她的
胸脯也随着她的呼吸上下起伏！我弯下身把嘴唇对着晓雪的阴唇，轻轻吸啜，又用
舌尖轻伸进晓雪的阴道来，轻挑逗晓雪的阴核，晓
雪身体开始更风骚的扭动。脸上一片绯红。更多潮水般的爱液由晓雪的阴道内涌出
。

“啊……啊……我不行了，快插吧！我真的受不了了……”晓雪大声的叫着。行
了，玩至今该让我爽啦，我要和这个美丽的女同事
性交啦！我把晓雪向后拉到桌边，硬胀的龟头轻抵在她的阴唇上。激动的一刻终于
来临，我双手分抓着晓雪的美胯，深吸一口气，便
运腰力把阴茎慢慢地刺进晓雪的体内，虽然已有爱液的滋润，但晓雪的阴道比想像
中更为紧窄，晓雪灼热的阴肉紧夹着我的阴茎，我
不禁惊讶晓雪阴道的紧窄程度。

我深吸一口气，腰部一沉，把我的阴茎深深的插入，只感觉到一插到底。只见晓
雪眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼
睛充满幸福的望着我。我已经顶到了晓雪的阴道尽头，我停了下来，享受着她那灼
热阴肉传来的挤压，晓雪的阴肉不断收缩挤压，不
停的刺激着我的阴茎。真的好紧啊！

我这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开晓雪的衬衫，猜对了，她的
胸罩也是绿色的，好迷人的颜色。而且让我惊喜的
是小钩竟然在前面，我颤抖着双手解开小钩，胸罩自动的脱落，一对雪白耀眼的乳
房跳进我的视线，好迷人的胸部，她的胸脯随着她
的呼吸上下起伏着，晓雪的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳
房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱
桃一般。我俯下身子尽情的玩弄着一对玉乳，亲吻吮吸。晓雪在我双重的冲击下，
已经万千的风骚起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎
在她的扭动下，摩擦着阴道壁……


我屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。阴茎展开运动，以
九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，晓
雪总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，我又改九浅一深为五浅三深，阴茎加
速抽插着晓雪的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，
直至完全的乱喊起来，下体内的肌肉紧夹着我的阳具。我看着晓雪的高跟鞋在空中
舞动着、被晓雪的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，
而她则是完全沈醉在无法形容的快感当中。阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感
及征服感，渐渐地晓雪的阴道变得灼烫并更大幅度
的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。

就在晓雪的阴肉收缩至顶峰时，我感觉到有一丝微暖的液体由她的屄心射到我的
龟头上，我知道这个美丽的同事给我干得泄了出来，
果然接着而来，晓雪的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我于是
停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，
待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容
，雪白的大腿，以及丰腴的双乳，这一切都使我感
到无比的刺激。

晓雪的身裁实在太好了！我的每一次进入，都令我有想死在她小屄内的感觉。我
将阴茎抽至接近离开晓雪的阴道，再大力插回她的
美屄内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，.晓雪的口中也不断的发出可爱的呻吟声
。她的爱液沿着我粗大的阴茎滴桌上。接着又是
激烈的抽插，晓雪又被我干得二度泄了出来，之后，我也到达了极限两手猛地拔了
出来，顷刻间，精液已经射在她的身上，溅的到处
都是，乳房、小腹、甚至脸上和头发上……

晓雪完全的瘫倒来大桌上，我一件件脱去她的衣服，直至一丝不挂赤条条的，那
洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个
上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人
想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小
腹，浑圆修长的大腿，丰挺的美臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的
三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅
裸女图啊！看得我欲望又一次高涨起来。。。

　　十分钟后我再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住晓雪高耸的乳头，而腰部又不停的
在晓雪的下体处磨擦，爱液又将我的肉棒弄得湿润
了，我把晓雪翻过来，拉起她的美臀，她的脸侧贴着桌子，完全的把屁股撅了起来
，姿势撩人无比，我跪在晓雪身后，龟头又一次触
到她的屄口，我只觉得那孔道仍旧十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进
入这道小门之中，不禁更加兴奋。我用手握着自己
的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将肉棒入贯晓雪的阴道，一阵美艳感侵来
，只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用
力地前后抽送。

一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，我也忍不住和她一起呻吟起来……

我规律的在晓雪热热的屄里反复抽插，眼睛就盯著自己的阴茎推著小阴唇一下子
进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来
的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到晓雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上
面膜一般。我将晓雪抱起，走下大桌，开始在公司
来回的走动，晓雪的双腿紧紧的缠着我，开始更深入的抽插，阴茎已展开下一轮的
攻势。我的腰际用力不停来回抽送，深入晓雪体内
的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，晓雪被我抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合著
我的抽送。这时我感到她的整个阴道也紧紧吸啜著
我的龟头蠕动著，我知道我连翻的刺激将晓雪推上了连番不绝的高潮，走到前台时
，我感觉到胜利要来临了。

“射到里面吧！”晓雪说完，就完全的压在我的身上‘啊！’我长出一声，扭动
的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的
快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小屄里的
花心一张一合地吸吮着自己的龟头，而晓雪也再一
次达到了高潮。这是我无法用言语形容的凌辱和征服的快感。




今天在这里给大家讲一个真实的故事。哪时我刚刚大学毕业。一个夏季周日的傍晚
，西安，小寨，15路公共汽车站，人很多，我等了好几辆车，才上
去，很挤。“请替递下钱”，有人捅了我一下。回头我看到一个少妇，大约二十六
七岁，淡兰色的圆领衬，目光直勾勾的看着我，哪里我虽还年青但
也感觉到了她的目光，心中不由一动。我替她买完票，转身，交给她，我们正好面
对面，人很挤，哪个女人整个贴在我怀里，我清楚的感到了她的乳
房顶在我怀里，丝毫没有回避，而且仰着头直直的看着我，（她大约只有160CM左右
，我高出她近一头）那眼神直让哪时还年青的我发慌。（哪是第
一个主动勾引我的女人），“真有这样的事“我心里在想，试探着把一条腿在她的
腿上磨擦，没反应。我把腿插入她的两腿中间，还没反应，我抽动
在她双腿只间的腿，一下被夹住了，哪女人在向下坐，阴唇隔着裤子紧紧压在我的
腿上。
我明白了：“一个渴望男人的少妇“。我伸手搂住她的腰，她顺势一下靠在我怀里
，我拉起她上衣手伸进衣服里摸她的后背。“别急，下车再”。
她夹住我的手，对我说。我们一直站到郊外，二十多争钟的时间里我一直用腿隔着
她裤子磨擦她的阴唇，她把另一条腿顶在我坚硬的鸡巴上。
我们走到一片种着茄子的农田，她迫不急待地一把抱住我，伸手就去抓我的宝贝，
没有亲吻，没有抚摸，她一把就把我的鸡巴掏了出来。当我把又粗
又硬的大鸡巴掏出时，她是那么的欣喜，双手紧紧抓住，还没等我反应过来，就蹲
下一口咬住我的鸡巴又吮又舔。边舔边揉，哪女人好大劲。“亲哥
己快日我“少妇一手抓住我的鸡巴一手急急的脱自己的裤子，把我拉到一块茄子地
里，她一把把裤子脱到小腿上也不管地下有多脏，仰面躺在土地上
大张着阴户，清冷的月光下一双雪白的大腿闪着银光，黑黑呼呼的阴毛盖着肥厚的
阴唇在不停张动，雪白的屁股上粘满了泥土，“快“！她揉着自己
的阴蒂大声对我说“。我扑上去。“噢！好过瘾“。女人低沉的叫了声。我鸡巴深
深的戳进了这个荡妇的骚穴里。操了她还不到两百下，她一把把我
揿开，赤裸的屁股坐在土地上，两把扯下了挂在小腿上的裤子，土鞋卡在裤子上怎
么也脱不下来，哪急切的样子我现在还清楚的记得。最后一只鞋也
被边裤子一起拉掉。“用劲日我，插深点“她大张着双腿对我说。逼上和着淫水粘
了不少泥土，我也管不了那么多了，又要把鸡巴插进把的骚逼。
“把你的裤子也脱了“还没等我自己脱，她就两把扯下了我的裤子。当我的鸡巴全
部露出来时，她一口又咬住我粘满她淫水的鸡巴，她吸着我的鸡巴，
突然一拉我的双膝，我一屁股就坐在了地上，还没等我反应，她就骑在我身上，一
下坐在我鸡巴上，鸡巴深深的插进了她的逼，那女人的功夫很好，
她不是只是上下套，而是前后左右的磨，磨的我的心都要出来了。这样操了十多分
钟，女人渐渐的没力气了，爬在我身上大口的喘气，用她的夹我的
鸡巴。我一把翻起身。把她压在身下，大鸡巴狠狠捅进她逼，猛操起来，她的双腿
紧紧夹住我的腰，抱紧我的头。“亲哥，我快不行了，你的鸡巴太
大了“。“还由得了你，我还没操够呢“。“屁股撅起来，从后面操你的逼“女人
跪在地上撅起赤裸的屁股。我把鸡巴又插了进去。我一手抱着她的
屁股一手揉着她的阴蒂，女人在我的冲撞下慢慢的爬在了地上。她的屁股很大我只
能插进一半鸡巴，“起来，这样射精不过瘾“我操着她的逼说。
“射我嘴里吧，我受不了了“她坐起来，一口含住我的鸡巴，直到我把精液射出来
。完事后这荡妇捧着已松软粘满精液和淫水的鸡巴含在嘴里好一阵
舔吮。“你太历害了，弄的我真舒服“。“不叫亲哥了“。我拧了一下她的脸。“
坏死了你“她又咬了一口我的鸡巴。“我在你逼里射一次“。“你
还行吗“。她抓住我已软了的鸡巴。“你再舔舔我的鸡巴“。我伸手揿起她的上衣
。逼都操了，现在才看到她的乳房。我抓住她的乳房，把她的头按
在我的鸡巴上。鸡巴又硬了。“你太历害了，我受不了了，下次再干吧“。“不行
，我要在你逼里射一次“。“我没上环“。“那就给我生个儿子“。
“坏蛋，给你，给你，让你日“。她又躺下张开了大腿。这次她老实多了，我在她
逼里射精时她把肩头咬的很痛。

穿上衣服后她一个劲的跳，说是要把她逼里精液跳出来。

一个不知是谁，可能是个丈夫没用的荡妇吧。她给我留了电话，让我去找她，但我
没去，哪时还是太
年青有点怕

广州公交车里的性高潮！

今晚车上的人比平时还要多，还要挤。我从后门上车投了币，费了好大的劲才挤到
一边站好。我右手拎着一个提包，左手抓住车上的把手。车缓缓地开着，到了下一
站，一刹车，我的身体随着惯性晃了一下。突然，前面有个女孩转过头看了我一下
，我这才发现身边站了一个二十七八岁的女孩，之前可没有注意到。看上去，她显
得比较成熟，清秀的脸蛋，一头长发，穿着及膝的鹅黄色绣花薄纱短裙。

我仔细打量她的时候，她正好回过头看了我一眼。刹那之间对视的目光里，我突然
感觉到适才可能是自己的下体面不小心碰到她了。我略感愧疚，往后退了一步。此
时车子到站台了。车门打开，我差点没喊出声来。这么多人！他们挤在门边都上不
来，旋即三两名大个子一下冲了上来，直接撞到我身上。我没来得及使上劲就被狠
狠的撞到了前面女孩的身上。这么一撞，身后的人过于使劲，我的身体竟再也退不
回去，几乎都贴在了她的身体上。女孩倒没有回过头，更没表示出任何抗议。我也
不好说什么，后面这帮人的劲很大，我只能被夹在这个位置上一动不动了。

车再次开动。这时候，我不得不面对由于自己身体与一团软绵绵的部位直接触碰而
产生的不可抑制的强烈感觉。前面的她个子比较高，薄薄的几层布料对于彼此的凹
凸处竟没有多少阻碍。她背对着我。我虽然一动也没动，但是出于本能的反应，很
快就有所勃起，转而变得硬硬了。透过我薄薄的裤子，我想她的感觉也应该非常明
显。我有点冲动，有点兴奋……她的屁股沟很深，我隔着裤子的肉棒夹在沟里，是
一种非常奇妙而炙人心脾的感觉。虽然谁也没有动弹，但随着车子的摇摆，我自然
地感触着兴奋的神经，有一股很想抱她入怀的幻念。

就这样又到了下一个站。因为人太多，根本上不来，喀叉一声车门又关上了。还是
一样的挤，我也一样的贴着她的身体。我开始注意眼前这个女孩。她肌肤非常白皙
，白色的分领无袖衫，衬托出一种淑女的性感。突然间我心里涌现出一股占有欲!
我开始把提包拎在手腕上，轻轻的用右手碰了几下她的*近臀部的右腿部分……还好
，她没有对我作出任何反应。男人在得到默许的情况下总是想得寸进尺的。虽然我
知道这种做法已经近乎下流了，倘若被人发现是很丢面子的；然而此时情景，身不
由己，骚动的肢体已经不受控制。我把紧张得微微颤抖的右手手背贴在了她的臀部
右边部分，借着车子的摇动探视性地按了几下……她还是没有动作，好像什么事情
没有发生一样望着窗外。

通过这么薄的裙子，她绝对不会感觉不到我的骚扰的。念及于此，我开始内心有了
些许底气。我用右手手背摩挲着她的右腿，当然两只眼睛丝毫不敢怠慢，观察着她
的举动，生怕她给我难堪。结果依旧没有改变——毫无动静!我用力稍稍往后面挤了
一下，右手慢慢移向她性感的屁股……
哇！摸到了内裤的边缘！这时候她的臀部动了一下，我心里随之一阵猛跳。还好，
她没有进一步的反应。可能是因为突如其来的刺激而有的兴奋抖动，并非反抗的举
动。我主观地猜测着。于是，我的右手在内裤边缘用手背搓揉着她的嫩肉……那种
贴着边缘感触到的肉感真得让我感到疯狂!我的身体有点发抖，有胆战心惊，有兴奋
欲狂。我的手开始用劲，她的翘臀在我的按压下肉感十足。
她的裙子真得非常薄！当我的手移到她屁股沟，一瞬间，我觉得快要窒息了。好像
是上天故意安排给我这次机会。周围的人要么背对着我，要么斜视着反方向。于是
，我开始上下蠕动我的手指，中指反方向弯曲成弓形，其它手指则贴着她紧翘的臀
部，上下游动……当手指到下面时，中指指尖碰到了她两腿之间有一点点突出的部
分。这就是她屄！！我全身的血液几乎为之倒流，颤栗的感觉丝毫不亚于性高潮的
快感！
可以很明显地看出，她的耳根已经非常红润。通过贴着我胸部的她的后背，我可以
感觉到她的呼吸在不断地起伏。到了这种地步还没有反抗的意思，我估计是她已经
兴奋得不愿自拔了。此时旁人的眼睛是最大的障碍，我的手提包正好充当了一个非
常好的遮掩角色。我开始为所欲为。
我的手掌正面贴着她的屁股，五个手指肆无忌惮的轻揉着细腻的肉臀。她竟开始慢
慢动弹。不过，头始终没回。不言而知她不反对这种感触!
我不由狂喜。我的中指压着她的薄纱裙不断的探进她的屁股沟，来回地抽插……她
紧夹着的双腿给了我更好的处碰感。她的上身似乎显得有点绵软了，慢慢失去平衡
，竟*着了我的身体。因为人太多，我的嘴都已经碰到了她的短发。我故意吹出一股
股热气。可能是因为感觉到我的热气，她把头往前*了*。我看她肯定是有点迷醉了
。
我抽出探进她屁股沟的中指，用手指非常细心的慢慢撩起她的裙子……可能她没有
感觉到我的这种举动，只当我把手指抽出来了。她居然慢慢把屁股*了过来。哇！在
这种公共场合，遇见女人的这种举动，我几乎全身打颤！好棒。
突然，从撩起的裙子底部，我的手指直接触到了她的肉。我记得她当时的颤抖，回
过头看看周围，但并没有看我，见周围的人没有注意到她，慢慢又把头回了过去。
我的脑子一片空白，什么都顾不得了！不必有刚开始那么小心了，我直接把她的右
臀部分的裙子撩了上去。尽管包括我在内的所有人无法看到她白皙的屁股，但此时
此刻那嫩嫩滑滑的肉感对我来说已是过度的满足!我的手指开始疯狂揉捏她的股峰，
手指可以很直接的从内裤外面揉捏到她的屄，感觉潮潮的。可以确认她已经流出淫
水。我不断的从下往上按压着她的屄，时而滑圈，时而抠弄，时而用一个手指使劲
作出插进去的动作……她闭着眼睛，耳朵红红的。我有点想怜香惜玉。
我的手指慢慢从内裤的边缘插进去……啊！摸到她肥肥的阴唇，我激动地无以复加
，都快晕倒了……是上天要在这种时候这种地方让我感觉到这种刺激这种兴奋！偷
吃的禁果真得是很香噢。她的淫水已经润滑了整个外阴部。我的手有点累了，可是
只要是个男人这时候都不会想罢手的。我知道自己快下车了，时间已然不多。
我毅然决然的把自己的无名指插进了她的阴部……手指滑进去的那种感觉真是妙不
可言！其中感觉到的兴奋比正常的做爱也不知加了多少倍。我的手指开始在里面蠕
动起来……约莫数十秒钟之后，她的淫液竟如泉涌般一下子泛滥出来！难道，难道
她居然高潮了？！
她全身软软地斜*在我的身体上……接着我又弄了一会儿，我的嘴唇甚至都碰到了她
的耳朵。她已经没什么反应了。虽然我没有达到高潮，但是对于所有男人来说，在
公众场合让一个陌生女人臣服于自己的性刺激所感受到的满足感已经足够了。
我下意识的想去吻吻她脸蛋。她突然直起身子，右手弄了弄裙子，躲着我从我身旁
串到了门前。接着车子到站停了下来，她就下了车。
我当时真得非常想跟着下车，只稍微犹豫了一下，车子已经开动了。我追望着她逐
渐消失的倩影。稀疏的灯火夜色里，车子愈渐加速离开……还是少一点胡思乱想罢
，~！



05年的夏天特别的热,我坐合肥到汉口的火车,那天也好热的,车又不是空调车,真是
难受.车大概是晚上九点左右开,没开时,大家都或站或坐,热得直喘气,我睡中铺,下
铺坐的是一个二十三四岁的女孩子,身材不算高,但也算是丰满允称,穿条牛仔裤粉红
衬衫,好象也是出差的样子,于是我们就有一句没一句地聊天,就是天气太热之类的
~~~~总算开车了,有点点风了,大家开始躺下休息,我也爬了上了中铺,~~但根本睡不
下,一方面很热,一方面好象又老想着下铺的那位靓妹妹,把头伸出来看了一下,她也
没睡,正仰面躺在铺上,两腿屈起打开,她也看到了我,眼神很有点~~~好象一点都不奇
怪,更没有讨厌的意思~~~~LS?sG?
后来车厢里机灯也暗了下来,但外面还是不时有点点灯光可以照进来,隔不到十多分
钟,我又忍不住伸出头看了一下下铺,那个妹妹还是没睡,只是侧了身躺着,衫衣一角
卷了起来,在一闪而过的朦胧的路灯下,分明可以看到她一点白白的腹部,还有牛仔裤
也有点松,露出了腰部和PP之间的一点点圆浑的地方,我看得都有点发毛了,估计同大
热天口渴看见了大西瓜一样吧,正在失神时,她居然转了一下身,又仰面朝天地睡了,
眼晴大大的看着上面~~~肯定看见我了,她的目光好象没躲闪,我也就更胆大了,居然
对她笑了笑~~我感觉她也轻微地笑了一下~~~~婶dB閂?k?
我的内心已经开始冲动起来了,于是我就翻身下来,装着要去上厕所的样子,用手撑着
下来时,用脚故意碰了一下她有脚趾,她也没什么反应,我跑到厕所呆了几分钟后又跑
了回来,她侧身面朝里睡着,身材起伏有致,很诱惑人,我估计她没这么快睡,哦,对面
下铺是没有的,反正我没留意,好象一直没见到有人,准备上去时,我突然灵机一动,就
坐在了她脚那头的床边,装着太热睡不着的样子,~~双过了几分钟,她的小脚动了一下
,就放在我的手边了,我忍不住用手碰了一下,~~那是一双肉色的丝袜,可以感觉到她
的温度,我开始是装无意的样子,她居然没一点反应!我开始胆大了~~:綊鹗?
也不知我当时怎么那么大胆,也不管有没有人会在车厢里走动了,好象那时真的没有
人走动.我开始发动总攻了,用手开始抚摸起她的脚背了,一只小巧玲珑的玉脚,我用
手反复地轻抚着脚趾脚背和脚踝~~我知道她是很清醒的,但她似乎也蛮享受,~~一直
没有动,随我怎么抚摸她的小脚~~~~我越发胆大了,就干脆坐到了床边的中间位置,也
就是她的腰间,手也顺着摸到了大腿和她的PP,隔着牛仔裤,感觉不是很舒服,好象是
走程序一样的,我把手伸到了她的腰间,摸她的肚脐,也用手伸进裤腰里面,可以摸到
PP的上半部份~~~我感觉她有点激动起来了,动了一下,贴我更近了,我看了一下,她眼
晴似睁似闭,脸上淡淡的有点笑容~~~??J?
就这样，她的腰贴得我挺近的，我们好象一对情侣一样了，现在我只担心被车厢里
其它的人发现就不好了，但快十二点了，基本上都睡着了，对面下铺也没有人，反
正一直是空的。我的手也开始往她肚子上面游走了，碰到了她有点点硬的文脑，我
一时有点不知怎么办了，只是在外面摸她的乳房，感觉蛮大的，后来发现文胸不是
很紧，就用了点力往上一推，居然一下就推上去了，这下她的RF完全在我的掌握中
了，感觉好大好结实的，乳头有点发硬，但不是很大，我低头看了一下，昏暗中也
能感觉到好白嫩~~?Jg?
到这时,我也顾不得那么多了,有时也真是无巧不成书啊,那一阵都没有人从旁边走过
,~~~我用手在她两个波上来回地耕耘,有时也摸到她滑嫩的腹部,摸摸肚脐,然后顺着
裤腰也往里面摸了下去,但不能将长裤脱下,始终伸不太进去!内裤也摸到了,感觉挺
小的,扯了几下裤边边,调皮地轻轻地弹了弹~~后来她动了动,然后朝内附身睡着,干
脆将头枕在一条手臂上,半眯着眼,好象是自己睡自己的,又好象是在享受我以她身上
的工作,用PP对着我,我忽然发现她的牛仔裤其实可以扯得很下的,就用了点力往后扳
,当然也不敢扯得太下,但她的PP却露了至少有三分之一出来吧,白晰浑圆的,很青春
健壮的感觉~~我下意识的看了看周围,大家似乎都睡的挺香,只有火车的隆隆声在耳
边不停地滑过~~~篪K1o鼤
正在这时,车到了一个站,由于站台的灯光比较亮,又怕有人上来,我只好收了手,将她
的牛仔裤往上扯到了正常位置,感觉心有点砰砰直跳,然后用手放在她背上,就象普通
情侣一样~~~好不容易车又启动了,也没上来一个人,车厢又恢复到之前那样了,似乎
有人上上了下厕所,但也没怎么注意我们,我也愈加坦然了,又用手摸索着她的两个
RF,柔软温存的很充实,我估计她一直都是很清醒的,虽然不主动,但一点挥锌咕艿囊
馑?我继续在她身上抚摸,慢慢的她有点半转身地趴着睡了,我又将她的裤头往下扯,
扯到PP都露出了不少了,一条小小的三角内裤不知是白色还是黄色,反正颜色很淡的,
我扯住其中两条边,抓到一起,用了一点力拉了好几下,她有了点反应,我又用两根手
指尽量往里面伸过去,感觉到了一些滑腻而柔软的毛,不是很多,我没有继续往里伸,
也伸不进去了~~＿?6n科
我的手又不想拿出来,就这样在那块地带摸来摸出,有几下手伸进去较深,明显感觉那
些靠里面的毛有点温热有点清潮,这时我的心里也是有点猴急了,下面早就是硬梆梆
了,但又不知道下一步该怎么办,不可能在车上同她做,她再配合我想也没到敢在车上
同我做的程度吧,那时车厢挺暗的,车还是轰隆隆不停地沿着铁路往前延伸,我感觉实
在有点忍不住了,用一只手拉下自己的裤链,将早已撑得难受的JJ尝试性地露了一个
头出来,因为她的PP一直是朝外贴着我的,现在又白花花地露了一小半在我面前,我于
是也侧过一点身,将JJ头直接顶在上面,我想她应该是知道的,慢慢的,我在上面磨了
起来,另一只手就反身捉住她的一只波`~~х褛
就这样,一边用JJ头在她PP上磨来磨去,一边用手在她的两个波间游走,那时候的感觉
吧,反而不知道什么紧张了,只觉得那是本能在让我那样冲动大胆,~~~~~JJ在摩擦中
越来越粗了,有时用她的内裤边包住,有时用手用按在她的PP上,可能是年轻的原因吧
,我感觉她的PP弹性很好,有点偏紧那种~~~我还是有点不敢磨的太久,主要怕列车员
发现就惨了,后来JJ已经硬的不行了,她裤子没脱下来,所以是不可能插进去的,我也
没这种打算,她也不一定会接受~,我有意识地加快了活动的节奏,只感觉有股激流从
身体内涌出,越来越把握不住了,我知道要来了,就贴近她的耳边,下面全部洒在她的
PP上了~~~感觉她也有点激动,脸颊往我嘴边贴了过来~~~?奙哃0操?
我相信她是能感觉得到我刚才作了什么的,而且在那一刻,我明显感觉得到她也有点
压抑的激动,头都有点点微微抬起,~~~我俯在她耳边,一时也懒得动一下,只想享受这
暴雨后的清新,她也一样,现在想来也真是胆大,要刚好有人走过的话就惨了.我贴着
她的耳根和脸颊,嗅着她发梢发出来的暗香,就这样保持了有好几十秒吧,也不想去打
扫战场.慢慢地恢复了冷静后,我开始有点不好意思了,不知把她的裤子搞脏了没有,
我直起身准备找手纸帮她清理一下,些许慌乱中,一时也找不到手纸,这样她的被子又
提不起来,四下看了一下,另一头似乎有人在走过来,没想到的是,她一下子将身子扭
转了过来,仰面朝上,将我射在上面的子孙全部压到了她的下面,自己将裤子得了上来
,这下我可松了口气~~~萟榇尹lJR
有的事情你不得不相信很奇巧,我刚定下神来,她也躺在铺上,似乎也是松了口气,通
过窗外透进来的一些昏暗的灯光,我看到她在看我,我也瞄了一下她,整个过程中我们
都没有说一句话,真是尽在不言中,她的眼神泛着波光~~~这时远处的一个人走近了,
好象是一个五十多岁的女人,摸摸索索地,居然坐到了我们对面那个空着的下铺上了,
不知是补票来的,还是怎么的,那时都快一点了,我本想睡在对面下铺,好继续作点什
么方便些的,现在看来是不行了,只好悻悻地起身,到厕所去了一趟,这趟车比较旧,条
件差,值班的人也不见影,坐车的人似乎也无精打采的,个个都在昏睡中,通过这个离
奇的艳遇,我一直都在兴奋中,作梦一样,反而没有睡意了,回到铺位时,我看她已经侧
身朝里睡了,不知有没有睡着,我也不好现再呆在下面了,爬到了中铺,躺在在那里眼
晴还是大大的,车也快到三又口了(早上6点多到),我在想明天一早怎么面对她
PpC=?
后来迷迷糊糊总算睡着了,估计也是二点多了吧,大概早上六点左右时,天基本快亮了
,列车员来换牌子了,没办法我只好强睁眼晴爬起来,还有点点犹豫,因为我一清醒过
来,立马就想起了昨天晚上的壮举,我瞄了一眼下面,发现下铺的她居然已端坐在床沿
上,好象早就起来了,真佩服她的功力,比我战斗力还强啊,我翻转身下去,也没正眼看
她,赶紧去洗脸刷牙,回来时坐在窗边,天完全亮了,我仔细地看了一下她,昨晚折腾一
夜都没看清楚,发现她长得挺白静端庄的,不超过二十三岁,但显得有点成熟的样子,
我在瞄她时她却大方地看了我一眼,神情是似笑非笑,我们还是没讲话,周围吵吵闹闹
的,大家都在张罗着下车,我们都没动,也不说话,正儿八经的,好象昨晚只是一场梦一
样。鍀?b捬?
火车马上要驶入三又口火车站了,车厢里的很多人也都拿着大包小包的准备下车了,
她没什么行李,好象就在铺上面一个小背包,由于一早上,我们都没有说话,似乎有点
尴尬,也有点心照不宣,我想打破沉闷,又不好意思开口,这方面我还真有点害羞的,感
觉昨晚在那个闷热的车厢里,我来得太冲动了太突然了一点,偏偏她又是那种显得端
庄而内俭的人,她缓慢地起身了,我跟在她后面,我们一直离得不远,她走的挺慢,我在
后面内心有些矛盾,怎么办?点到为止放弃算了吧,但看她一眼又很不甘心,就这样出
了检票口了,她还是不紧不慢地往前走,似乎是在朝前面不远处的的士站去的,我加快
了几岁,同她平行了,她的余光好象在隐隐地扫瞄,终于她好象无意似的回头看了我一
眼,我停顿了一下,便走了上去,问她去哪里啊?她说住在武日曰那边,我说我在三又口
办点事,可能过几天走,由于广场人多马杂,吵吵闹闹的,接下来也不知说什么了,我摸
了下皮包拿出张名片说,这是我的名片,有时间可以联系,她接下来说好啊,再联系吧,
转身钻进了一辆的士,我目送着车走远了,然后走向我常住的那家酒店~~~~鸆
憤3
在酒店住下来后,晚上没睡好,感觉很累,躺在床上,脑子里老是出现那个好的镜头,还
昨晚的那些片段,自己都觉得好笑好玩,不知她还会不会同我联系,心里很渴望接到她
的电话,又感觉没多大信心,就这样蒙胧中睡了.醒来时已是中午,收拾心情去了趟客
户那里,好在这次只是例行走访,没太多事,应付完同客户吃完饭,晚上七八点就回到
了酒店,洗澡时又忍不住想起了她,坐在床上,百无聊赖地换着电视频道,心神被电话
牵着,十一点了还没电话,后来干脆关掉机睡了.第二天又到另外一个客户那儿走了一
下,下午基本没事了,可以离开武三又了,不知怎么,还是不想去买票,后悔没有主动问
她的电话,连姓什么都不知道!晚上又是躺在心神不宁地打发时间,九点多了,还是没
电话,我的心也慢慢冷了下来,大概她也只是点到为止,不想再走太远了吧!我迷蒙中
有点想睡了,发现有一个信息在响,一看,上面只有一句:还在武三又吗?我立马来了精
神,知道是她的,忙回到:在啊,事情挺多的,一时走不开哩.问她有空来玩吗?我说想她
吃饭陪罪什么的搞她在车上没睡好~~~,她说好啊,你不走就明天再联系吧,我就把地
址告诉了她,然后道了晚安,放下电话,我又激动起来,幻想到很晚才睡着~~~~@?;盈*
慷(
第二天醒来时都快九点了,其实也没什么事了,只是想着怎么见她,有点兴奋也有点激
动,以前我也没有过这样的经厉,网上有同女网友开玩笑说过开房的事,但没有真正迈
出过步伐.外出逛了一下,下午三四点时,我按耐不住了,给她发了信息,说我事已办完
,打算明天回广东,问今晚能不能请她吃饭,一会儿她回信息说可以,后来约好七点在
房间等她,然后一起出去吃饭.终于快到七点了,我感到心跳有点加速了,还有点担心
她会不会爽约,快七点半了,还没人,坐不下了,我在房间走来走去,终于听到门玲声,
我定了下神,是我房间的!我赶紧起身,开了门,她站在门外,还是那条牛仔裤,衬衣换
成了白色的,头发似乎刚洗过,背个小包,挺精神的样子,定定地望着我,脸上有点点微
笑,我也笑了,说进来吧,她一进来我把门关上,她说路上有点塞车,晚了一点,我说没
关系,晚点吃胃口更好嘛,她请我去哪里吃饭啊?我还在惶惑不安中,就说先坐坐吧,喝
杯水先,我住的标间,两张床,有一张还是很整齐的,就让她坐在床边上,我在旁边站着
,一时也不知接下来怎么办了,明明大家心照不宣的,可就是不好意思太过直截~~~~~
G萊3?b蹔
气氛有点沉闷,她也在盯着电话上的画面,话也不说,我说我去一下洗手间,你先看看
电视啊.到了洗手间,我洗了一把脸,照了照镜子,迟疑了几分钟,又走到她旁边,挨着
她也坐在床沿上,看她在看一个韩剧,我凑了一点过去,可以闻到她发际散发出来的清
香,我不得不屏气凝神镇静了一下自己,然后问她,你也喜欢看韩剧啊?她说是啊,~~~
又东扯西拉了几句,便不知说啥好了,我在暗骂自己真他妈的伪君子,我们这样难道还
不就是想做点什么吗?!过于迟疑只能让她瞧不起啊,~~这样想了一下,我放下了犹豫,
再靠拢了一下她,用一只手轻轻搭在她另一边的肩上,小声在她耳边问:饿了没有啊,
要不要吃饭?她头也没回,说还好,不饿啊.我嗅着她的发际,搭在肩上的手也移到了她
的腰间,通过柔软的衬衣,可以感觉到她腰间那滑腻的皮肤,温润细腻,脂肪有点点偏
多,但比较结实,~~她似乎也无心看电视了,回头看了我一眼,淡黄的房灯下,我看到了
她的波光,我的嘴唇迎了上去,也可以说是我们的嘴唇同时凑到了一起~~J€g觽
?
老实说,我好多年都没有同女孩子接过吻了,还是在读大学时同我第一个女朋友接过
的,而且那时根本不知道怎么吻,所以我一直不怎么喜欢接吻~~~但这次不同,这样的
环境和时机,我们只知道沉默地行动了,一切尽在不言中,几天来的幻想和积蓄,我想
她也一样,我感觉扭头有点累,于是干脆一手抱腰一手提腿,把她摆放到了床上,其间
我们的嘴并没怎么分开,她也半闭着眼,姿势摆好以后,更方便了,我们很深地相互缠
吻着,我感觉她还是有点经验的,用她温热的舌头吸顶咂的,挺会配合,我也第一次体
会到别人所说的甘甜的感觉,也许是酒不醉人人自醉吧~~~就这样吻了一阵后,我开始
转头往下发展,她的衬衣早在接吻时就给开了几个扣子,两个浑圆的RF也露了一大半
在我眼里,这种时候,那白嫩健硕刺激得我明显血往上冲,罩都没取掉我就埋头钻在其
中,嗅着亲着,后来她把罩取下了,我好似一匹野马在两个阵地间驰骋起来,她明显反
应起来了,手指叉在我的头发里~~~~~~~~就这样,我们激情战斗了好几十分钟,最后两
人都累得仰面躺在床上,她把头枕在我右臂上,一边看着电视,一边聊了起来~~~W
{j?犮o?
我们拥在一起,借着温馨的氛围和放松的心情,说了会儿话,都这样了,我也不想打探
太多有关她的事,她也一样,我只是听,她说她结婚二年了,老公是跑运输的,事业有点
基础,常年不在一起,而老公的起家似乎得力于她,去年发现老公在外面有相好
的,~~~~也没怎么痛苦,她对这方面也看得很开,对男女之间的事并不强求,也没多大
信心了,他们没有小孩,但她也没想到要离婚,而对老公的爱也是程序式的,我边看电
视边听,一句话也没说,~~~~只感叹这世上的事有时真是奇怪,快九点了,冷静下来的
我早已饿了,她也一样,我们就下去找了个小饭馆吃了点面,然后买了一些水果又回到
了酒店.櫘<?徺N
回到酒店时大概十点多了吧,吃了饭精神好多了,我们又拥在一起看电视,大家相拥无
言,抱着实实在在的她,我在想,这个世界上好多东西形式和内容是可以背离的,甚至
相得益彰啊,想到这,我又浑身发热,亲着她的发际说,我们都别想那么多好吧,今晚你
就是我的!她含蓄地笑了笑算是回应,我感觉她就是这么一个激情和理智交织无痕的
人!只有二十四五岁的人,居然能这么厉害,不知是有些女人本来就这么厉害,还是她
有特别的经厉使然~~~~必需承认我在那方面的欲望是挺强的,我不想让她就这样看电
视,我说去冲个凉吧,就没那么累呵,她说你先去吧,我说不行,你要陪我!说完就脱她
的衣服,她故意躲闪了一下,就随我了~~~~篩l罉枓犮
看我有点笨手笨脚的样子,她自己帮我代劳了,我将她抱进了卫生间,那是一个用毛玻
璃围成的半圆型的冲凉间,面积最多一个平方米,也就比一般的人高一个头的样子,一
个喷水笼头在上面,我打开了热水笼头,调节到差不多时,把她拉了进来,里面面积很
小,我将她面对面抱在怀里,她也用力抱住我的背~~~~然后松开,将沐浴液互相涂在对
方身上,水不停地冲到我背上,流到我们身上,两人的隐秘部位毫无保留地贴在一起,
倾泻的温水更让我们有融为一体的感觉,那种体验真的好特别,我的激情从未有过的
膨胀开来了,下面早就是昂立一号了!我将她转过身去,从后面用手抱住她,底部顶着
她圆润柔软的突出部份,我不得不控制自己不要太早溃堤了!这个姿势她大概也有点
顶不住吧,就转了身过来,于是我们清洗对方身上的泡沫,差不多时,我让她蹲下去,她
的悟性很好,知道是什么意思,并不抗拒~~~~~我看那样她有点累,就扳开她的头说,我
们进去吧~~~(}yr榣B
一人披条浴巾,我们又回到了床上,我已经不想再慢工细活地玩了,我的小弟早成一条
警棍了,用最常规的姿势,男上女下,只不过是我的脸贴在她的脸颊上,一边亲吻,一边
让下面自己寻找目标,这会儿我非常自信了,果然一下子就找到桃花源头,我用一种强
蛮的力度长驱直入了,因为我没想到她那里会有那么潮湿,真的是水漫金山了,听说过
有的女人能流水涓涓,没想到真有这样的人!对男人来说,事情变得更简单了,我开始
了横冲直撞地撞击,不知为什么,好一阵子都达不到高峰,我真有的累了,躺在一边休
息,她翻身骑了上来,先拿手用我警棍在她那片沼泽地玩耍了一会,继而直接坐了上去
,在拖曳中她发出呜呜的哭声!然后,扒在我身上,感觉她下面好象有股热水冒出,我知
道她到了山顶上了~~~~~


大家都说，周涛美就美在那张嘴上，确实如此，周涛的那张樱桃小嘴有着一种说不
出的魅力，没几个男人看了不想去狠狠亲上一口的。我也一样，但我比一般人更夸
张点。我看了还有一种掏出鸡巴狠狠的在里面插上几棒子的冲动。
最近没什么事。我拿着刻录着周涛偷情的光盘出发了。
周涛正在办公室里看杂志，我敲门进去后。阴笑着道：“涛妹妹，看什么啊？”周
涛知道我在圈子里就是这么的油嘴滑舌，也不太介意，笑着说：“没事，看看香港
演艺界的美女们。”“是吗？你就是美女啊，谁比得上你啊！”靠！拍马屁我可是
最拿手。“瞎说！”“没瞎说啊！不信你看看这个！你真的好美啊！“说着我就开
始放光盘了。办正事要紧，我可没耐心和她打口水仗。
画面十分清晰，周涛含着赵忠祥的鸡巴卖力的舔着，还时不时的给赵老师一个媚笑
，嘴角上挂着的口水流下来好长，靠！我真佩服自己的摄影技术，竟然拍得这么完
美。
周涛的脸色一下子变白，疯了一样冲过来，拿出光盘扳成俩块，丢在地上使劲的踩
。“哈哈！涛妹妹，你是不是很美啊！看起来，你比叶玉卿的演技好多了！”“你
！你不是人！”周涛不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着我，低声骂着。“是吗
？我不是人，但我要是做出点不是人的事情，把这段精彩的画面发出去，只怕你是
想做人都难啊！”“你！”周涛呆住了，这光盘要是传开了，她就真的是不要做人
了，早点自杀变鬼算了。
“你！你想怎么样？”她不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。“不想怎么样，
就想和你一起温柔温柔！”我是皮笑肉不笑。“无耻！”“哈哈！大美人，我看你
就别骂了，留点力气等会好好和我玩吧！”说完，我走到周涛身边，用力在她那半
张的小嘴巴上亲了一口。“呜！”周涛没有防备，气愤的望着我，叫也不敢叫，那
样子，真的好可怜。
“那我先走了，下班后你自己洗干净，在家里等我！”我知道事情已经搞定了。周
涛并不是什么冰清玉结的贞女，在这情况下，她肯定会选择让我玩
弄她的肉体，求我不要把光盘公开这条路。看着呆呆站立着的美人，我真有点舍不
得马上离开。走到她身边，我的手已经伸到了她的裙子底下，在这
里不能操她，妈的，先过过手瘾。

周涛今天穿的是蕾丝小内裤，手一伸进去，热乎乎的。我很熟练的扒开她的大阴唇
，手指插进了阴道。“别，别在这里！”“美人，别这么怕，没人
看见！”我淫笑着。左手从她的上衣摸了进去，掀开她的奶罩，摸了起来。当然，
我还是怕有人进来，不敢把她脱光来欣赏，只能用手摸着插着。好
柔软的乳房，摸上去软软的，绵绵的。乳头也比较大，摸上去有点硬，我用手指稍
微用力一按，乳头就陷了下去，一松劲，又突了出来。右手在下面
又是插又是掏的，周涛的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。“骚屄！就来水了！
”我靠在周涛耳边说道。“你，快走开！”周涛不敢反抗，直立在
那里，低声求我。我把手抽了出来，带了一手掌的淫水，“看看！你有多浪！”说
着我把插进了周涛的小口里面，“来！尝尝自己的味道！”周涛没
办法，小口在我手上一舔一舔的。
“周涛！”有人叫她了。我把手收了回来，一下抱起她放到桌子上，飞快的脱掉了
她的内裤。她穿的是一条红色的雷丝小内裤，内裤已被淫水打湿了
一大片，散发着一种女性的骚味。“有人叫了，我先走了。”拿着她的内裤扬了扬
。：“记住，洗干净在家等我，不准穿衣服，否则，你等着看好戏
吧！嘿嘿！”周涛无助的看着我拿着她的内裤扬长而去。
好不容易等到天黑，我吃了一瓶三鞭酒，向周涛家走去。想着就要大干心中的美人
，我的鸡巴硬上了天。

开门的是周涛，这小骚货，还真没穿衣服，大大的奶子，黑色的三角洲，好爽的美
女。
由于在家看了周迅被强奸的那张光盘，所以我想用强奸的方式来干眼前光溜溜的周
涛，
我从床上拿过一个乳罩，把周涛的双手反绑到背后，接着就是低头开始舔吮把玩她
的乳房，力道当然是相当地大，让周涛的乳房在我手中不断地改变
形状，周涛对这种粗暴的方式感到不适应，尖叫着：“别这样，痛啊！”我哪管她
痛不痛，疯狼一样在她乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。女人
大概是天生有被蹂躏的本能，被我这么一搞，周涛竟然慢慢的适应过来了。

　　“啊…啊…就…是…这样…好棒…啊……对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用
力…用力…咬我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊……”
周涛淫荡地呻吟，让我充满了继续奸淫她的力量！我把鸡巴捅进了那做梦都会想到
的樱桃小嘴。“啊！”大概是插得太猛，顶到了周涛的喉咙，周涛
被我插得痛苦的叫了一声，周涛吐出鸡巴道：“你慢慢来好吗？”说完把我的龟头
含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着我的龟头与阴茎间的
软沟，一回又一回，灵巧地刺激着，天啊，没想到周涛的口技比周迅还要好，她那
软绵绵的舌头舔在鸡巴上，鸡巴有一种麻麻的感觉，更厉害的是，
舌头还不时的在我马眼上轻轻的打几下，“哇！”我一阵抖动，马眼流出了一丝精
水。靠！看那样子，是周涛在强奸我才对。再舔下去，我会受不了
了。
抽出鸡巴，让周涛跪在床上，屁股翘起，骚屄，屁眼都对着我。靠，这骚货已经湿
透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。周涛的屁眼那里有点黑，
上面还有一些黑毛，应该是给人插多了的原因，她的屁眼没有紧闭，而是半开着，
有一股香味，看来，她是记住了我的话，把全身上下洗得很干净。
这么美丽的屁眼摆在面前，看来，就先插屁眼咯。
我深深的吸了一口气，“扑”的一声，把鸡巴插进了周涛的屁眼。周涛由于是背对
着我，没想到我会插她屁眼。　　
“啊……啊……”她受不了地叫了起来。“好痛啊……！啊！……好痛！”声音听
来真的有点可怜，我急忙将鸡巴抽出一半，同时伏下身子用舌头在
她耳后轻轻的舔着，“别怕！一会儿就好了！”“你好坏，人家没被这么大的东西
插过啊！”周涛委屈的说着。哈哈！听得出来，插她屁眼的就属我
鸡巴最大啊。听了这话，我更加冲动了，鸡巴开始抽动。手也在周涛骚屄那里掏来
掏去，搞得她痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。
“啊……真好……你……好硬……好长啊……”
由于是插屁眼，所以我只能捧着周涛的屁股，抓着她的臀肉，用力的一前一后推动
。周涛是第一次被这么大的鸡巴插，浪个不停，上身用里贴在床上
，把大奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的
袭击下，淫荡的叫着。
　　“喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深…
…我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样
深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……屁眼好爽啊！”
“靠！你还真浪啊，插死你好不好？”
“好……插死我……我愿意……啊……啊……啊……好棒啊……好棒的小李……好
棒的鸡巴哟……嗯……嗯……”
周涛的屁眼被人插过很多次，所以不是很紧，我抽动起来十分方便，抽动中，我能
感觉到她那直肠火热火热的，慢慢的把我的鸡巴包住，收紧，看样
子，她快到高潮了。
“浪……爽……要又骚又浪……啊……啊……哥哥来干我……啊……啊……我美死
了……喔……”
“啊……啊……啊……！”一阵大叫声中，我只觉得手被一股一股汹涌而出的淫水
冲得湿淋淋的。“靠！好大的水！”我骂了一句。抽回手，在口里一舔，酸酸的，
滋味还不错。周涛被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一
声的不由自主的、哼着：“哦……呜……爽！……你的鸡巴插得我好快活啊！”
看着这么诱人的浪态，我的鸡巴奇迹般地的又硬了。我把周涛翻了过来，把她的俩
条白玉一样的大腿放在肩膀上，准备插骚屄了。
　　周涛已经被我搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说：“小李，休息一下
啊……别……再……动……我真的……受……不了了……”
　我已经欲火攻心，鸡巴硬得像根铁条，难还听得进去，大叫一声，鸡巴插进了她
那淫水直流的骚屄。“啊！……啊……！”又是一阵快感袭来，周涛的生理和心理
又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合我的鸡巴。
我直觉得自己整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，
每一下都狠狠的抵到周涛的花心，让巨大的龟头享受到最大的快乐。我仿佛眼睛看
到小诗摇晃的大乳房，屁股飞快的移动着。“扑！扑！鸡巴在骚屄里插得好响。
骚货就是骚货，周涛看我插得这么卖力，竟然抬起头，樱唇含着我的乳尖，还用舌
头逗弄起来，妈的，这哪里有一点我威胁她的感觉啊。我怀疑，我就是不用光盘逼
她，她也愿意让我的大鸡巴插她。我被她舔得发麻，
　　“啊……啊……我……我又要泄了啊……快啊”
“喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我
……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊…
…好舒服……喔……喔……”
在大叫声中，周涛又一次高潮了。她的骚屄里面开始颤栗，我的鸡巴被她裹得粘粘
蜜蜜，脊骨一阵酸美，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一
阵地急射入周涛的身体。
“哦……小李……啊！……爽死了……”周涛浪叫着。
我使劲把摊在床上的周涛抱起，准备一起去洗个澡，干了这么大一仗，累得我全身
是汗，周涛也差不多，香汗淋淋。抱起周涛，靠！床单全部被她的淫水打湿了，天
知道她哪来的那么多水流。“小美人，你的水怎么这么丰富啊！”我调戏周涛。“
你好坏，还不是你弄的！”周涛红着脸回答。
　　进到浴室，周涛害羞地双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到她那黑
色的三角洲了。只是她不知道，光是她光是的背部和屁股就已经让我的鸡巴又一次
站立起来了。
我站进了浴缸，周涛见我也进来了，抬起头，正要赶我出去。我的鸡巴却正好碰到
她的小嘴上，“呜……”周涛被大鸡巴吓了一跳，“你干吗啊？”“哈哈！一起洗
啊！”我可不想错过这鸳鸯浴的机会。
　　因为浴缸有点小，我只能坐在浴缸边缘，周涛坐在浴盆内，我拿着喷头，帮她
洗背，周涛开始还不愿意，被我摸了几下，软了下来。不再反对了。
　　周涛是面对我坐着，所以也就面对着我的大鸡巴。大概是被我摸得欲火又上来
了。她干脆趴在我的大腿上。用手摸起我的鸡伯来。
　　周涛用左手手指顽在马眼上敲了一下，我一麻，鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃的
淫笑着。接着，她沿着龟头菱，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使我的龟头胀得发亮
。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，缓缓的抽动着。“哇！受不了！”我
丢掉喷头，抱住周涛的头，把鸡巴插进他的口中。
　　周涛的是樱桃小嘴，她张大嘴，分了好几次才将我这根大鸡巴整个含住，她吞
下鸡巴后，鼓起香舌，在龟头上到处舔动。我靠！我终于明白了口交的魅力。想着
周涛就是用她这张为我舔鸡巴的小嘴在电视观众面前主持节目，我的精神就达到了
高潮。
当周涛开玩笑一样在我的鸡巴上咬了一下后，我忍不住的站起来，把周涛拉出浴缸
，让她伏在浴缸上，有开始插她的阴道了……

看着堂堂的著名节目主持人被我操得服服贴帖，干得昏迷在浴缸里，我禁不住得意
的淫笑起来。不知道周迅的骚屄和屁眼滋味怎么样。我得抓紧时间，早点完成我的
“大棒计划”啊。

澡堂艳遇

毕业那年的秋天，我和几个同学被分到一个小城市实习。条件环境都不是很好，而
且我们整天被人吆喝着做些打杂的活，那时虽然同学在一起有说有笑的，但还是觉
得有些清苦。那小地方没什么好玩的，有哥们会常常突然爆出一句：打鸡去！可每
次都是限于口头，因为那时都是学生，手头也不宽裕。我们住的楼下有个公共澡堂
，好像叫什么小香港之类的，由于地方小，因此男女是分时段洗澡的，自然这个澡
堂子也经常成为我们几个年轻人开荤笑话的素材。（欢迎杭州和宁波地区的女士联
系QQ139157788）

记得那应该是个礼拜天的中午（因为只有周日我们才休息），停电了，我的同
学没事干就在一块打着“拖拉机”，而我还在赖床，因为那天也许是到了发情期，
我满脑子都是男女媾和之事，躺在床上睡不着也不愿起来。可旁边同伴们打牌的声
音慢慢大得让我感到有些厌恶了，我躺在钢丝床上翻来覆去的看着几天前的报纸，
呵，美胸广告！那女模特的奶子可真诱人啊，又大又圆，虽然没露点，但用来手淫
是完全够了，可这厕所太脏，要去就去楼下的澡堂，完事正好还可以洗个澡。我一
看表，12点多了，呵呵，男人洗澡的时间到了，说走就走，我和同伴打了个招呼就
穿着拖鞋拿了条内裤下楼去了。洗澡的人很多，男人们都在大堂外面脱掉外套找隔
间进去了。因为停电，而且这里就高处有两个窗户，里面光线很暗，又加上湿滑的
地面真让我举步维艰，我一个个门试推着，直到倒数第二间才推得开。于是我马上
钻了进去。晕，里面全是蒸汽，而最让我郁闷的是这里和最后一间浴室的挡板竟坏
了，斜靠在一旁，哎，还想来这……真是人倒霉，手个淫都会倒墙！没办法，既然
来了总不能就走吧，我三下五除二就脱得只条内裤，然后开始放水……“呜，哇”
一声小男孩的叫声从傍边传来，哟，还带细伢子来洗澡了，我冲干净头上的泡沫侧
目过去，这时的蒸汽已经淡了很多，什么？！我一看，惊呆了，我发觉那边有一大
一小两个人，除了个小男孩竟然有个妇女也在里面，她身材还不错，我看不清她穿
着的奶罩和内裤是白色还是肉色的，但我能看见她正一手扶着那男孩，一手挡着自
己的前胸，弓着背靠在墙角警觉的看着我。后来我分析，那天肯定是澡堂的电铃由
于停电没响，当她发觉有男人进到隔壁时已经晚了，她也不好意思只穿着内衣去拿
衣服。还有，也许当时我还是学生，她认为还是小孩，就想不出声等都洗完了再出
去。我转过头继续洗了起来，说实话当时的我很兴奋，心想真是柳暗花明又一村啊
！我仗着光线暗淡，侧身摸起小弟弟来，小弟弟哪经历过这场面，马上行了纳粹手
礼，当时真是爽啊！也许是性刺激让我头脑开始冲动了，不一会我便拉下了裤子对
着那女人手淫了起来，那女人拉着小孩又往里缩了缩，但脸却一直向着我这边。突
然，这时来电了，屋顶的几个白炽灯亮了，在这橘黄色的灯光下这一切都显得这么
淫荡，我想当时的场景若被个好画家画成一副油画，绝对会卓绝古今的。(欢迎杭州
和宁波地区的女士联系QQ139157788)
我一看，这女人30多岁，长的还算漂亮，感觉骨子里透着股骚劲，皮肤白皙，有
165CM,身材不胖，但奶子和屁股硕大（也许是生养过的关系），把肉色的奶罩和内
裤都要撑破了。于是，我加快了节奏，小弟弟因而也被刺激的青筋暴起。这时女人
动了动，我看她用小男孩挡在自己的前面，手好像伸向了她自己的会阴部，呵，骚
货也忍不住了，太好了。她边看着我，边扣自己的小穴，不时的还闭上眼睛享受快
感。我一见此情景，便停住了手头工作，而我直直得小弟弟还在空中微微的颤抖着
。我壮起了色胆走了过去，把小孩抱到了我这边，让他坐在我地上的衣服里（还是
个刚会站立的小孩啊），然后又过去把女人拉了起来，女人一声不发的看着我。这
时的我终于忍不住爆发了，我一下就把这个女人搂在了怀里，劲可能大了些，她不
禁啊了一声。我没管这些，嘴巴开始发疯的亲起她的脸、耳垂和脖子来，她身子一
颤，竟闭起眼睛，嘴唇旁还露出了迷魂诱人的舌尖。我一看她如此，就更加地放肆
了，像只疯狂的野兽般地拉扯开这女人特大号的胸罩，把它仍在浴室的一角，然后
整张脸都埋进了她的乳沟之间，死命地舔啜著她高挺的双峰。一会后，我放慢了狂
妄的舔弄，开始近身看着陌生女人美丽的山峰，直径大概有三公分的乳晕在乳房上
逐渐隆起，而乳晕的中心上面有个硬挺突起的性感乳头，颜色就像酱黑色的猪肝。
而当我的视线注视着这位美丽阿姨的脸蛋时，她此刻正洋溢着淫荡的表情，我再对
她瞧了两眼之后，便忍不住地又继续往她的乳头上猛吸起来，还直接去抚摸她的小
腿，并沿着那腿部美丽的曲线，一直抚游到这漂亮阿姨的大腿内侧，手指一溜，就
往内裤的沿缝滑入，贪婪地探索着里头那神秘的地带……在我手指的戳转之下，我
相信任何女人的脑袋此刻都不再听取她理智的使唤，女人开始哼出阵阵轻轻的浪叫
声，我怕被人听到，还故意把水开的很大。可也是她这浪声使得我越來越大胆，我
深入地以指尖去碰触她的阴道，那种柔软温热的感觉真的好棒啊！这时，我定了一
定神，小心地给女人解去了她那最后一道的防线。她紧闭的大腿也渐渐地打开，露
出了乌云中的一道红霞。我更加地兴奋了，马上要拨云见日，我用中、食两指，加
劲地去戳插她的阴道，令她分泌出一波又一波的爱液。欢迎杭州和宁波地区的女士
联系QQ139157788

啊…啊！我不行了，啊…啊啊…快…快把你的鸡鸡放入我那儿啊！来啊…快
弄啊！…她借着流水声压着声音道，并同时平躺在浴室的湿滑的地面上，还把我
拉到她身上來。我这时趴在这个漂亮阿姨的身上，感觉是那么柔软，那么舒服。我
和这30多岁的女人眼对着眼，下体则紧贴住她的阴唇外侧摩擦着。她也微妙地摇摆
着屁股来配合我的活动，真是充满了挑逗的魅力，令我爽得不禁要叫了起來。我这
时坐了起來，下身依然贴着女人的阴唇摩擦着。我边允吸着她的乳头，边用双手抓
揉着她丰满的乳房，还不停地大力地打着圈揉捏着，透过那弹性的触感，使我产生
了一种奇妙的感觉，好像回到了孩童时代母亲的怀中。实习开始以来我心里一直压
抑的冲动，不由自主地在此刻完全释放出来，我加大力量揉捏着，也使得躺在地上
的她口中再次微微地哼出声来。这时，旁边的小孩也许是从没见过这阵势，竟然吓
的哭了，可是女人正在性头上看了那边一眼，见没什么问题就又把头转了过来。我
看到这骚货淫荡的样子，心中的欲火开始疯狂的燃烧了，我奋力把女人的上身抱起
，就像抱洋娃娃似地抱住她，一颗心像是要跳出來了，而我下面的如意金箍棒也更
为膨胀了。30多岁的女人就是有经验，当她感到我那里正在顫抖，知道我已经准备
进入了，她的心中充满了兴奋，连忙用手握抓着我的肉棍，指引着它前进的方向，
让它顺利的插入自己湿润的痒穴中。在插入的那一剎那间，我似乎爽的昏了过去，
整个下身飘飘欲仙。然而我的肉棒不久便刺激得变成了一只发疯的狂蟒，开始激烈
地抽插那又滑又有伸缩性的阴道。“宝贝，给哥哥操啊……哦，我的小心肝，你好
漂亮，你好风骚，让哥哥操得你舒舒服服的哦……，哦，操BB哦，小宝贝……”当
时，我一边金蛇狂舞，一边看着这女人胀红的陌生脸蛋;一边是哗哗的流水声，一边
是小孩肆无忌惮的哭闹声;一边是强烈的性快感，一边是提防被别人发现的犯罪感和
紧张感。OH,MYGOD!这么多不同的感觉杂糅在一块，最后都幻化成了无与伦比的心
理和生理的刺激，那时真可以用欲仙欲死来形容了。我凝视着她那撩人姿态，只见
她双手抱握着自己的一对巨乳，左右地晃动着，下体更是沒闲着，屁股和水蛇腰摇
摆得几乎要断了似的。突然，她一起身，整个人把我抱得紧紧的，两只脚也紧紧地
扣锁在我的腰间。我这时已经血管滚烫，龟头抖动个不停，戳插的速度不由自主地
加快，屁股的劲道更为加强。漂亮的少妇也伸手下来引握着我的棒子，让它不会因
为这股冲击力而滑出轨道，此时的她可不想因此而失去这极爽的浪荡快感。我前后
疯狂的来回抽动着，她则扭转着屁股配合着我插入的节奏。“啊，亲哥哥，快插啊
。亲老公，啊，使劲啊，哦，好舒服啊……”一阵剧烈的造山运动之后，她终于高
潮涌现，下体一阵阵的温热爱液喷洒而出，自我的龟头之上滑泄而过，那种小穴潮
涌的感觉，手淫中的处男们是体味不到的。而不一会儿，我在强烈的刺激下也兴奋
地射精了！那精液如高压水泵似地喷了出去，冲进了陌生女人的花心，也最终冲开
了一个少年压抑在心头多年的情欲束缚。


前面的话：内容比较长，但是真实经历，发在小说区，可以当是一篇小说，但真实
情况是：它是真实的生活，只想借此来怀念我们的欢乐场面。希望大家能耐心看完
，给我一点鼓励。
2005年的11月22日，这一次对我来说是一个特殊的日子，我把我同一个学院的比我
大四岁的同学搞了，而且我们做得十分愉快，我们对彼此的感觉都十分好，彼此印
象都十分不错。在这里，我想记录下我们相识到做爱的过程，然后到我们关系继续
保持，我所说的都是真实的事情，中间隐去学校名字，这是北京的一所重点大学。
我一直以来都不太安分，对性充满各种各样的想法，我想多和几个女人做爱，感觉
他们到底哪儿不一样，所以我时刻都在留意着，当然了，我不是流氓，我不可能在
大街上问女孩要电话号码，也不可能赤裸裸地在现实中对一个认识不久的女孩说“
做爱吗”，但在网上，我却可以第一句话就问“做不？”，呵呵，大不了得到“神
经病”的答复。
研究生开学不久，院里给我们指定了一个机房，那时候我虽然有一个破旧的笔记本
电脑，但有时候也去机房上网，无聊之间，我会加一些留有登陆信息的QQ号码，当
然，只加女的，不加男的，而且我有好几个QQ，毕竟有些事情是要张扬的，有些是
要掩盖的，找女孩做爱的事我可不想张扬，只想默默地用一个只和陌生人聊天的QQ
加那些有可能和我做爱的网友。
我加了好几个我们院里的同学，说来真搞笑，我和一个女孩聊性，我们都在机房里
，我们彼此不知道对方是谁，我只能判断出肯定是角落里的两个女孩之一，但我没
法看到他们电脑屏幕上显示的东西。不过也没什么遗憾的，她作出了和我聊完之后
就删我的打算，所以虽然聊得很尽兴，但最后还是删了我。
我加上她是一个偶然的机会，这次，我没有加在我那个肮脏的QQ里，我加在常用的
那个“官方”的QQ里了，所以我们一般的聊天都比较正规，刚开始不敢涉及到性的
东西，有时候只是问问她课程的情况啊，考试的情况啊，找工作的情况等等，但有
时候也会问到她目前的状态，她的资料显示28岁，比我大4岁，我猜她可能结婚了，
就问了问她，得到肯定的答复，我窃喜，我不喜欢处女，想免费搞处女基本是不可
能的，除非想和她做男女朋友，但我没有那个打算。聊到她的老公，我很自然地问
她性福不性福，她说还不错了，她老公比她大7岁，我猜想她的性生活可能不会很如
意的。后来越聊越熟，我们竟然聊到性爱姿势，聊到和几个人发生过性关系，聊到
做爱的时候喜欢叫什么，聊到问对方有没有感觉，聊到是否喜欢口交，是否有过肛
交，聊到我问她有没有水等等等等，网上关于性爱能问的都问了，然后，很关键的
一句话告诉她“我已经很久没有做爱了”，然后就是“我特别想做爱”，呵呵，我
既没有说要和她做，也没有别的什么信息，这一说，其实后面自然就会要求和她做
爱，哈哈，她不答应，她说没有结婚的话可以考虑，但结婚了要忠于丈夫，不能让
丈夫没有尊严，我极力开导，我说我不认识她丈夫，我们做的事她丈夫不会知道的
，但她还是没有答应，没有办法，这是网络，我连她的手机号都不知道呢，又怎么
能强迫人家呢，万一一强迫把我删了，我岂不是前功尽弃了。呵呵，温火来熬吧，
不能急。
既然已经聊到那么开放的话题了，以后的聊天都会涉及到做爱，呵呵，她也一点不
反对，只是聊到最尽兴的时候她说别往下进行了，再聊受不了了，然后就下去了，
我估计她是自慰去了，因为我问过她自慰吗，她说想做的时候会自慰的。呵呵，我
只能猜想而已。
又一天中午，又聊上了，还是一系列性爱相关的话题之后，我还是那句话，“今天
来做吧”，她说“让我想想”，在她想的过程中我不断发消息给她，我都是以她答
应和我做爱之后的我的一些行动来安排的，我说我会到她那边宾馆开个房间，我说
我会舔她小妹妹，舔她全身，我会抚摸她乳房等等，她答应了，她没有直接说，只
是打出了下列一些言语“你坐9**到**东站下车，往前走有个北*宾馆，你开个房间
给我打电话，号码是8687****”，呵呵，我故意问了一句，“还没见面呢就直接做
啊，要不要先见个面啊”，她说“我怎么把这个给忘了，好吧，你先过来，下车给
我打电话”，我立刻下了线，骑车我的二轮破车，急速飞往宿舍，我先把书包送了
，把电脑送了，然后我又骑车飞奔到学校东门，但是很不巧，快到东门的时候车子
后带没气了，只好停在一个教学楼下，然后飞奔出去，我想，这是不是今天这事可
能会不成功的先兆呢。不管那么多了，人家给了机会，先过去再说。再提一下，我
从宿舍出来的时候顺便拿了两粒药，呵呵，大家都想到了吧，其实我很年轻，没必
要用药的，但为了让我和她更爽，更久，我带上，说不定还能起到巨大作用呢。当
然了，不是伟哥2号，是一种普通的中药制成的胶囊药，四粒15元，我买的便宜的，
呵呵。
等车，她说的那个车吃吃没来，我看另一个车也到，遂坐了上去，被告知是在那一
站之前就不走了，郁闷，只能坐到她说的那个前一站了，北京这交通状况，唉，别
提了，堵啊，坐了1小时20分钟，还有1站才能到，我就冲下车，因为我看到前面有
个什么宾馆，不会就是她说的那个宾馆吧，呵呵，下来就傻子了，不是那个宾馆，
不过为做到有备无患，我去问了一下价格，180元，心想，这个价格我一个学生还是
可以接受的嘛，呵呵，今天可以爽了。遂等了一辆车再走了2站地到她说的那个站了
。
下车打电话，顺利接通，让我去前面那个十字路口等她，她15分钟会到的，我很是
兴奋，心跳明显加快，呵呵，我今天要爽了，能不激动嘛。这15分钟时间里，我去
了她说的北*宾馆，问了一下价格，挂牌三星级，标准间380元，打折之后280，晕，
这么贵，没办法，只有这个选择了，总不能第一次就让人去招待所吧，呵呵。出来
见了她之后，我们去吃饭了，出来之后，她说“你的口才太差了，报公务员肯定不
行”，晕，我报了公务员，这么打击我，不管了，硬着头皮挣点面子呗，“我见了
你有点激动啊，呵呵”，说着说着到了宾馆门口，我们都注视了一下北*宾馆那几个
字，然后她说“我后悔了”，然后就往回走，我沉默了，她难道是对我不满吗。我
没有勇气说话了，沉默了几分钟，我调侃地说到“是我的原因吧”，她没作答，但
我已经半抱着她，促使她掉头，呵呵，又一次向宾馆的方向走去，这次她没有拒绝
，顺利开了套房间，鄙视一下这家宾馆，三星级的太差了，根本达不到三星的标准
嘛。
进去之后，我抱住了她，隔着衣服摸她乳房，然后我提议先洗澡吧，我要求一起洗
，她说你先洗吧，我坚持一起洗，她硬是没答应，真是晕，呵呵，但我还在继续坚
持，我说“我进去调水了，你一会进来”，她默许。我调好水，出来帮她宽衣解带
，她穿了一件皮裤子，很是性感，我帮她腿下裤子，隔着内裤摸了摸小妹妹，然后
脱去内裤，挽着她去一起洗澡。
她的身体十分白，身材也很好，一下子就吸引了我，一起洗澡当然不能各洗各的了
，我一直帮她洗，在她身上游动，后者从后面抱着她，然后蹲下，再站起来，再蹲
下，这样用我的身体刺激着她，她很陶醉，一会又让她正面对着我，我从正面摸她
身体，帮她洗，是不是洗她的小妹妹，用手在她那里摸，她依然很陶醉，扶着墙，
不自然地，我吻了她的嘴，她没有反对，我后来问她亲嘴为什么不反对，她说有感
觉了就没拒绝。呵呵，我得逞了。整个洗澡过程都是我在帮她，给她洗头，涂沐浴
液，洗澡持续大约30分钟时间，她很满足洗澡过程的，呵呵，这也是一个调情的过
程啊。
完了她上了床，我也紧跟其后，掀开被子，钻了进去，宾馆的被子脚那头在固定着
，我把她弄开，整个被子就可以随意挪动了，我抚摸她，亲她，扒到她下面给她口
交，她下面很美的，两片柔挺突出的，我吻着，很动情，她很爽。然后，我翻起来
，来个69式，把我的弟弟递到她嘴里，她一点都没拒绝，我们互相口交着，好爽啊
，她的口交技术不太好，牙齿会碰到我的鸡巴，但我没有指出，我后来告诉她的。
69完了之后我没有直接插入，我爬在她身上全身舔她，亲她，她下面已经很泛滥了
，我试图把小弟弟插进去，当然了，我只是想试着插，她说，“没带帽子就想进去
啊，真坏”，然后，她递给我一个第六感的套套，呵呵，不错，包装就很好，说到
这个套子啊，还有一点插曲，刚进宾馆，我说，我还得下去一下，去买那个，她没
好气地说“我带了”，我感动，呵呵。她想得周到，我本来提前买的，没买成，结
果搞得我尴尬了那么一下会。呵呵。戴上套子，我查了进去，正面进入，她很享受
，以后我提议让她在上面，她照作，她实在太温柔了，很听话的，我喜欢极了。然
后又让她爬下，我从后面干了数十下，最后还是我上她下的姿势完成了发射的过程
。过了有5分钟时间，我的弟弟再度雄起，又作了一次，还是上一次那些基本动作，
但时间长了许多。
第二次完了之后，我们都没有尽兴，呵呵，我弟弟又雄起，她说不穿雨衣不可以进
的，没办法，我忍，我的错，我应该提前买套子的。
这时候已经下午5点了，我们是2点半左右进的宾馆。她说她六点得回去，她老公已
经在等车了。没办法，继续缠绵，快6点的时候她走了。我说“明天有时间的话再过
来啊”，她没有说话。我们今天玩得很尽兴，她也说我很棒。呵呵，我由衷高兴。
虽然她没有说什么，但我估计她明天回来的。
晚上在宾馆看电视，破宾馆，电视坏了，让服务员给我换了一次。看到2点多，中
间给同学朋友之类的发发短信聊了聊，2点多了还没睡意，只得强迫自己睡觉了，明
天还不知道会怎么样呢。。。呵呵。。。
第二天，8点半，我打电话，她在洗脸，让她过来，她说要去学校，交个东西，嗯
，我说你过来吧，一会我们一起去学校得了，她同意。完了之后我等她电话，她一
会短信过来说腰疼，不来了。呵呵，我开导，她终于答应来了，哈哈。
洗澡之前，我偷偷服了1粒我带的药，我还是很棒的，我只是想让自己更棒点，呵
呵。做爱之前30分钟服用，我算得很准得哦，服药之后我们去洗澡，花费了大约20
多分钟时间，再床上再口交、缠绵10几分钟，药效发挥作用的时候我插进去了。翻
来覆去做了有个40多分钟吧，说一下这个药吧，我平时有时候没事吃一粒药，呵呵
，弟弟竟然没一点反应，都不勃起，所以我不怎么看好药。今天做了这么长时间是
不是药发挥了作用，我不知道。反正自己心里清楚，全当是给点心理上的镇定吧。
我说我太棒了，嗯，这个战绩我也觉得棒。然后，她有点伤感地说“你和我老公有
点不太一样”，她是指做爱。我心想，夫妻生活嘛，平平淡淡才是真，我劝诫的话
充满了真诚，我理解她老公，毕竟30多岁的人了，在外奔波，买房子、生活。
她收到一条短信，不用去学校交东西了。她起初告诉我的是小灵通，我看到她有手
机，拿起来拨打了我的手机，她在看着，没有说什么，她在登记的时候看到我的身
份证了，知道我的名字，我问她的名字，她说一个院的，迟早会知道的，我说我要
你告诉我，她不说，但她不隐瞒，我在她的要交的东西的封面看到了她的名字，她
问我说，看到了吧，呵呵，我是聪明人，很细心的，怎么可能看不到呢。哈哈。我
只好一个人回去了，12点快到了，我们结帐走人，这两个半天我们太尽兴了，其实
加起来也就6个小时不到。但我们已经非常熟悉了。
第二天网上相遇，我们说起昨天和前天的事，哈哈，对对方都做了评价，都很满意
。她说我的弟弟很直，说我虽然瘦，但结实，我说我很健康的。我问下次敢和我不
带套做爱吗，她说安全期可以。我问她下次可以去她家做爱吗，她没有回答，这还
用回答吗，我已经不当我是一个坏人了，我们很合得来的，或许有机会她会让我去
她家里吧。
我们现在还保持着亲密的关系，她还在网上亲我，我也照样亲她，这样其实很幸福
的。我又一次问她后悔不，她说不后悔，的确，我给了她久闻的性福，她也让我获
得了满足，我们配合得很好。
我这叫第三者吗？不是，我只是做爱，我会照顾一个女人，但我不会去爱她的，她
也不会爱我的，只是我们还会做爱，还会默契。我让她对老公好点，她也同意。她
还告诉我她和老公晚上裸睡，他们喜欢背对背睡。呵呵，她什么都可以告诉我，我
需要这样一个朋友。她人很好，不是大家想的那种放荡的女人，很温柔，也许和我
她可以放得开。
我们还会做爱的，一定会的，我们的感觉太好了。
我只是为了生理满足，同时寻找精神慰藉。

真实的性爱

我今年24岁，大学毕业进入外企两年多了，工作一直很顺利，管辖的范围和掌控的
资金不断扩大，接触的客户往往也都有千万身家。跟他们比起来，我的薪水每月只
有三四千块，少得可怜，但看着每月有几百万的资金受自己和团队的支配去运作这
个市场，那种荣誉感和满足感是不能用金钱来代替的。
我想一个男人最高兴的事，特别对于已经成熟的人来说，除了经营自己的事业，莫
过于遇见一个懂的享受性爱而又有一定的道德标准的女人，我想这对于男人来说是
最幸福的事！也许因为知道多了，特别是对于每个人的道德与标准不一样，人生经
历不一样，学识教养不一样,对于自己喜欢什么样的女人也就不一样了。俗语说“戏
子无情,婊子无意”,尽管她们再漂亮身材再好,真的做起爱来了,总感到缺少了点什
么，在性上虽然我自己不能满足,我也很反感去找妓女。我想也就是缺少一个情字吧
!我喜欢有情调的做爱，让感觉慢慢来～～～这样，我只好将艳遇寄托在网络上了。
还好公司给我配备了笔记本电脑和无线网卡，所以有空的时候就到聊天室泡着，起
个什么“只爱你一夜”啊，“一次性白领男”“偶尔浪漫”这样的名字挂着——偏
偏又生性傲气，决不自己主动说话，有人跟我说话，我才会答腔——就这样认识了
她。网络这东西，真是一个很奇怪而且也很新潮的玩意儿，很多人的所谓缘分就是
在这上面实现的。我和她的相遇也是这样。
实际上在网络上找情人是一件风险很大但是效率很低的事情，因为你不知道对方道
真的的是女孩还是就是一个变态男人。另外还有一些“道德高尚”之士，不时的对
你谩骂几句，让你烦不胜烦。认识到了这一点，我开始放慢自己的猎艳速度，采用
撒大网，然后重点突破的侧略。所以在短时间内，我的QQ上增加了不少名字，她呢
，也是其中一个，叫“宝宝”。
刚开始我只是知道她是一个很另类的女孩，喜欢听摇滚乐，她说的几个曲子，恰好
有所耳闻，就这样我们算认识了，每次上网，都偶尔聊几句。再后来，她给了我几
个连接，是她发表的帖子，这时候，我才知道，于我聊天的这个人，应该是个女人
，并且是一个才女。
她的文章写自己的经历比较多，内容我不多说了。她的文笔，特别的细腻，有点像
张爱玲，亦或是像一个高超的摄影师拍出电影，除了让你身临其境，还有其他让你
深入内心的很冷或是很温暖的感觉，我惊喜不已，甚至鼓励她写小说养活自己。我
有点喜欢她了。
我知道她有男朋友，但是她并不是很喜欢他，她更感兴趣的是同性。我很好奇，我
知道，我面对的是一个有血有肉的女孩。我认为是不和谐的性爱才让她对男性失去
兴趣的，所以我决定“帮帮”她。
以后的话题，我逐渐往性方面引导，用文字引导和劝说一个女人对我来说不是什么
太大的难题，几次深聊下来，我就含蓄而不失锋芒的攻破了她女性的矜持。终于有
一天，她答应见我一面，如果还有感觉，就和我去开房，体验我的治疗～～～
我们相约在肯德基。以前也只听她自己介绍过她的相貌，称自己是“中等恐龙”。
　但是当我见到她时，我不得不说，她对自己的评价实在是太过谦逊。　１６3的身
高，匀称而不失曲线的身材，一身非常贴身的藏青色牛仔装，性感，而又不失她温
柔内秀的气质。靠近她，我就闻到那股只有少女才会有的特别的馨香，温暖而充满
致命的诱惑。我面对羞涩的女性有种特别的亲和力和控制气氛的能力（都是在大学
里那些小妹妹身上锻炼出来的，呵呵），很快就逗的她咯咯笑个不停，全然忘记了
先前的局促。她答应我们去开房。
从酒店的窗口，正好看见抗震纪念碑的顶端，还残留着一些积雪。唐山的天气总是
灰蒙蒙的，因为是下午，我还要办公，所以她在那上网，我则在一旁写文件，有一
句没一句的聊着，我尽量让气氛变得和谐。
我先洗了澡，披着裕巾出来出来。靠近她的耳朵，说我想你了。她反而没有了羞涩
，笑着说：“你陪我一起洗？”天！我没想到她会这么说，只得答到，给我一点神
秘感好吗？在她洗澡的空闲，我把窗帘拉上，床褥弄好，静静的听洗手间的水声，
等待她的到来～～我原来以为她一定也是披着浴巾出来，没想到，她是穿好衣服出
来的，呵呵，真是令人兴奋，让我可以一点一点的剥粽子了，呵呵
酒店的灯光总是最适合情人的，昏暗的只剩下电视的光芒在闪烁，昏暗到我不知不
觉就揽住了她的腰肢，嘴也凑到了她的耳边，一边说着话，一边在她的耳后吹气。
她也感觉到了情欲的威胁，在我怀里的身体开始慢慢的变热，不停的轻轻扭动，气
息更是愈加粗重。　我把她轻轻的顺躺在酒店的大床上，不停的亲吻她的耳朵，嘴
唇和脖子，她象个处女一样紧闭着双眼，脸上开始渗出酒醉般的潮红，更加激烈的
颤抖起来——我不得不承认，女人在表现出羞涩的时候，竟拥有这么大的诱惑力来
激发男人的本能。　我按捺不住将手放到了她的胸上，隔着衣服揉弄她的乳房，她
也只是轻轻挡了一下也就任我动作了。　我非常缓慢的一颗颗解开她上衣的纽扣，
把手伸到背后，弹开了她的胸罩扣子，将她的乳房暴露出来，用手不停的把玩，揉
弄，将整个脸埋到她乳房中，尽情的呼吸她那她的馨香。我轻轻的吻上那诱人的双
峰，像婴儿般吮吸，我还不时的用牙齿轻咬那嫩红的乳头，有时大力，有时轻缓。
耳边的娇喘也时重时轻，我向下移动，体验着每一寸肌肤，那么滑，宛若凝脂，色
泽那么柔和，散发着淡淡的确无比诱惑的光彩。
她似乎特别喜欢我这样，象婴儿一样伏在她的乳房上，也许是激发她女性的母性吧
？这样一番下来，我想她也足够兴奋了，伸手到她裤子里一摸，果真，她两腿之间
已是湿漉漉的一片——反应特别强烈~　我也不再耽搁时间，将她的裤子连同内裤都
褪到了下去，有点粗暴的感觉。
她的阴毛略长，但是量并不多，恰巧在耻丘上形成小小的椭圆，我带着兴奋的颤抖
伸出手去，抚摸那丛长长软软的阴毛，触感和她的发质一样，给人一种舒服的感觉
，
我移向那芳草聚集的地方，戚戚芳草，弯弯的，覆盖着一片神秘的山谷。我
用手小心的拨开那两片娇嫩、粉红、又有些肥的阴唇，里面是肉红的肌肤，是我
向往的天堂。在阴唇交汇的上方，有一个小小的突起，是阴核，我用食指去拨弄
它，它像疯了般胀大，我用舌去舔，一丝淡淡的体味，伴随着淡淡的少女芳香，
直入我脑髓，刺激着我。不停的舔，手指也深入那阴唇之间，轻轻的，轻轻的抽
插，抽插┅┅山洪爆发了。
『唔...啊...不要这样啦...』她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显。
我再次将她整个阴部舔过一次，才将身子离开她的下身。她的眼睛微闭，只剩下不
住的喘息和随呼吸起伏的胸部。
我将早已勃起的阴茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：『该你了，试试看。
』
她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，然後说：『好了。我从来不口交的』
『什麽嘛，一点感觉都没有。你赖皮啦！』我有点生气地说。
『喔，好嘛...』
这次，可以感受到她的舌头结实地在我的龟头舔过，没什麽特别的感觉，只是有点
湿湿热热的。
『这样可以了吗？』她问。
『把它含进去嘛...拜托啦...』我要求她。
『你喔...好吧...』
她张开双唇，将龟头含了进去。
和阴道性交的感觉阴茎感受到的是比阴道壁稍硬的口腔，也比较没有那种温热潮的
舒适感，而且不小心还会被牙齿边缘刮到，会传来一阵突发的痛感。
但是口交时口腔内不平滑的壁面给予龟头的刺激却是在阴道中无法感受到的。
『唔...』
我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。
突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阴茎上有个热热的东西爬来爬去。
低头一看，她已经将阴茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阴茎的四周不停地舔
着，一边还用手上下搓揉着它。
『呼...』我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！
却没料到这还不是极致！
我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将舌尖顶进我因兴奋而微
开的尿道口！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎麽
形容才好...
『啊！』我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。
望着沾满口水的阴茎和她微启的红唇，从彼此所发出的声响和我的感受，可以知道
，她决不是第一次口交！！
我按耐不住了，小弟弟已经血脉坟张，青筋暴起。　于是分开她的双腿，用手用力
的搓揉着她的阴部，一圈圈的着力，更是让她娇喘连连，难以自禁，抽手一看，竟
也是湿漉漉沾满了她的分泌物。　这下哪里还能控制的住？　将手指伸进她的阴道
内搅动，抽插，挖弄，激的她一阵阵反弓起身子，拼命的抱紧我……　我一看火候
已到，便不再折磨她，掏出阴茎，对准她湿润的阴道口，慢慢的推了进去，直插到
她身体最深的地方。　她的阴道紧窄，弹性十足，暖烘烘的让我足足在她体内停留
体味了一分钟才开始了猛烈的抽插。　我遂屏息凝气，专心的在她的体内肆虐，手
上还不停的把玩她的乳房，轻拧她的乳头，一次次的将她推向神经末梢的强烈冲击
感中！　足足近半个小时不停歇的猛攻后，我开始感觉她的肌肉在不断缩紧，呼吸
急促，阴道内的肌肉开始一阵阵收缩——我知道她高潮即将来临，遂紧抱住她，更
加猛烈的冲击她的阴道，轻咬她的脖子，留下了数个鲜红的牙齿印子——近乎完美
的，我也在同一时间达到了顶峰，拼命将阴茎推入她阴道最深处，将积蓄已久、浓
浓的精液一股一股射入了她体内，直到最后一滴……（为心爱的人精尽人亡？呵呵
！　
在那一瞬间，在我们拥抱着、拥有着对方的时间里，我们是彼此最珍爱，最亲近的
人。我们不得不承认，肉体的融合，本身就是一种无法抵挡的、具有颠覆能力的仪
式，让人抛弃世间一切的羁绊，忘我的去屈从对方、占有对方。
她就要走了，开始整理衣服。气氛很温馨，我直接对她说道，你有点胖了，如果你
再瘦点会更好看的，她也不介意，笑了笑说，我去洗澡了，她进了卫生间，并把门
关了起来，我就在外面听着她洗澡的声音，一直等到她出来，她这次光着身子，一
副令人看了就想上的样子，她坐在床上吸烟，依偎在我怀里，我又摸起她的胸，吸
起她的乳头，她也慢慢进入了状态，低下头来，我也抬起头靠上她的嘴唇，并从后
面抱住她摸她的背，我转过头咬住她的耳垂，亲吻她的脖子，她抬起头，闭起眼睛
，我又将她按在床上，从脖子到胸部，又到她的肚脐眼，最后到了她的私处，因为
她已经洗过澡，身上没有汗味，有的只是她的体香，她知道我要干什么，分开大腿
并向上抬起，我开始埋在她的阴户上，深情地吸舔了起来，她也再次进入了状态，
双腿一夹一放的，她的水比较多，我全数吃了下去，有点酸有点甜，这也是我很喜
欢为女人口交的一个原因，尤其是水多的女人。我们再一次疯狂的做爱。直到我们
不得不各自回家。


我清醒过来的时候，不知道为什么身边突然多了那么多又哭又笑的人。

过了好久我才终于明白过来：原来我处身在精神病院！为什么会这样？

我竭力回忆，脑海里面却一片茫然。

过了好久，我记忆的碎片才零星地拼凑到了一起，我依稀记起了我看到高考成绩那
一瞬间绝望的心情，再之后我就什么也不知道了。我想我是疯了吧？

那么，现在我想我是恢复了吧，我已经可以正常地思考了，我是否要离开这个地方
回家呢？

脑海里另一个声音马上轰鸣起来：不，决不！是呀，我考的成绩真的太差了，我的
落榜辜负了所有人对我的期望，我真的没脸见任何人啦！！与其回到家里颜面扫地
，听父母的长吁短叹，我宁愿暂时待在精神病院，至少这里没有人关心我考了多少
分，能不能考上大学。

我马上喜欢上了这个地方，这里除了有奇形怪状的病人以外，更有很多漂亮的女护
士。

尤其是小娟和小雯两个死党最是让人赏心悦目，她俩上学时就是同学，现在也成天
腻在一起。

她们大约还是不到20岁的样子，身材都极好，小娟个子高一点，双腿又细又长又直
，并在一起一丝缝隙也没有，小雯很清纯腼腆的样子，象极了徐静蕾。

我听到小娟指着我对小雯说："这个人疯得可有意思啦，你让他做什么就做什么，嘻
嘻"。小雯说："哦？我怎么不知道呀？"小娟说："不信你看呀！"说着转过来对站在
旁边不远的我大声说："喂，你把左腿抬起来！"我听了，装作很愚笨地想了很久才
分清左腿，然后慢吞吞地抬了起来。

小娟又说："再把右腿也抬起来！"我装作同样愚钝地找到了右腿，然后抬了起来，
当然，我摔了个仰面朝天。

俩个美女放声大笑，真是花枝乱颤，我也陪着嘿嘿地傻笑。

接着我又听小雯小声对小娟说："可是他真的好帅哦，又那么高。。。"

小娟打趣他："那你就嫁他当个疯婆子吧！"

小雯脸马上红了，俩人嘻嘻哈哈地打成了一团。。。546846312456

入夜了，我怎么也睡不着，有些病人还咿咿呀呀地发出怪异的声音，我的脑海里还
是想着高考的惨败，越来越烦躁，于是到走廊里面散步。

值班室的灯还亮着，我偷偷透过上面毛玻璃的缺口向里面看，发现只有小娟一个人
在值班。

她点着一盏台灯在看书，护士服洁白如雪没有一点瑕疵，灯光洒在她光洁的脸庞上
，格外柔美，我在外面竟看得痴了，真是个美丽的女孩子呀！

天使大概也就是这个样子吧？

这时，小娟突然放下了手中的书，托着腮静静地凝想。看她想得出神，我想悄悄离
开了，结果不小心踢到了门口的纸篓，发出了不大的一个声音。

已经深夜了，走廊很静，所以还是被她听到了。

"谁？"小娟开门走了出来。

看到是我，她有些意外，说话很慢地问我："你有什么事吗？"

我赶忙傻兮兮地说："水…水…我要喝水。"她说："那你进来吧。"我在屋里一边喝
水，一边愣愣地看着她。

小娟被我看得不好意思了，问我："你看我干嘛？"我说："你…好…好看。"她的脸
马上飞起了红霞，看着我的脸庞幽幽地说："你也真的很帅呀！"我嘿嘿地傻笑。

这时候我们都沉默了，两双眼睛福注视着对方。。。

我真的很怕她发现我是伪装的，马上移开视线，从桌上拿起了她的那本书翻看，结
果封面上居然是一个全裸的女郎，原来竟是一本黄书呀！

（事后我才知道，原来小娟中学上的是女校，上了卫校之后又都是女生，所以她这
么大了从来就没真正接触过男生，也因此对这方面有种格外的好奇。）我直盯着封
面傻笑说："美…女…，嘿…"她羞得一把抢了回去"不许看！"。

想了一想，她又把封面对着我问："她好看还是我好看呀？"我傻笑着说："嘿…她好
看…她没穿衣服……嘿"小娟气得直跺脚："气死我了！死疯子！死精神病！哼……"
她对着封面看了又看，红着脸仿佛在盘算什么，她又抬头看了一下表凌晨2点，终
于打定了主意。

她出去打开门四下看了一下，没人，回身把门锁上了。她要干嘛？

小娟说："不识货的死疯子，看在你是疯子的份上就让你开开眼界吧，不要留鼻血哦
！"说着摘下了护士的白帽，一头乌黑柔顺的秀发飘散下来，接着她解开了大褂的扣
子。。。

真的是肌肤胜雪呀！美丽的女护士在深夜的值班室里面脱得只剩纯白色的三点蔽体
了，向一个她认为神志有问题的人展示自己的青春。

她的身材真是太棒了，没有一点的赘肉，双腿修长、纤细圆润。。。

我看得眼睛都要掉出来了，喉咙发干，下面早就支起帐篷了，幸好她没有任何男孩
子的经验，所以没注意到。

"死疯子，你说说看，现在到底谁漂亮呀？"，她故意性感地扭动着腰肢。

"还…还是她漂亮…，她比你…穿得少，嘿…"。

小娟气得要哭了，脚跺得直响，她咬牙切齿地说："好！我看你死不死！"说着解开
了胸罩，两个硕大柔嫩的肉球立刻弹了出来，哇，太大了！

我强忍住了欲喷薄而出的鼻血。这时她又缓缓褪下了雪白的内裤，让它顺着光滑的
双腿滑落到地上。。。

简直就是维娜丝呀！我真的没有任何语言来形容这完美无暇的躯体，我唯一的感觉
就是头晕目眩，几乎丧失了思考的能力。

这次她已经不用问了，看着我傻张着大嘴两眼发直流口水的样子，她已经知道答案
了。

正神魂颠倒着，突然听小娟说："不行！你看了人家的，人家也要看你的！"接着小
娟就开始剥我的上衣了，边脱边说："精神病怕什么呀！"我说"不…不要…"，上身
已经被剥光了。

在我宽阔的胸膛露出来的一瞬间，她停住了，我想是我身上强烈的男人气息打动了
她处女的情怀吧？

她开始看着我英俊的脸庞，凝视着我的双眼，她的眼里居然蕴满少女脉脉的情愫。

我们离得这么近，可以感到彼此越来越粗重的呼吸。

她的双颊也越来越红了，然后，竟然，她对着我仰起头闭上了自己水灵灵的大眼睛
！

我突然感到手足无措，我不知道是不是该吻她，因为我不知道她会不会因此发现我
已经恢复了，把我送回家倒没什么了，我怕她会因为害羞而终止她这次疯狂的尝试
。

我愣了很久，她睁开眼睛，用粉拳使劲捶打我的胸口："死精神病！臭精神病！你坏
死了！"我只好装作不懂地傻笑。

这时小娟说："人家可是把初吻给你哦！不过你是精神病，给了你也不知道，所以给
了也不算，嘻嘻。。。"原来她还自我安慰呀！

紧接着，她又闭上了双眼，踮起了脚，滋润鲜红的樱唇软软地覆上了我的嘴唇。

好芬芳呀，我的血压急剧升高！

没多久，她柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，缓缓滑进我的口腔，我马上吸吮它，吸吮那
处女清甜的津液。

小娟的身体因为紧张而在微微发抖，双手紧紧揽住我的脖子。

我也紧紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个柔软的肉球摩擦，上面还有
两个硬硬的小疙瘩，爽死了！！我的肉棒支得更高了！

由于贴得太近，小娟显然注意到了我下面的变化，那里对她这种好奇的女孩子吸引
力显然更大一些。

她伸出一只手怯怯地摸了一下那里，"好大呀！"她叫了出来。

她放开我的脖子，蹲下来双手来解我的皮带，我嘴上说不要，可是根本不想反抗，
所以她很顺利地就把我的裤子连内裤一下子拉了下来，我20厘米的巨大肉棒摆脱了
束缚一下子就跳了出来。

"啊！"小娟羞得一下就双手捂住了脸，随着她双手的离开，我的裤子一下也滑到了
地上，我双脚迈开，于是我们两个就完全赤诚相见了。

她捂了一会脸，开始从指缝里面好奇地向外看，一会才害羞地说："好丑哦！"也许
是我巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只捂脸的手轻轻地摸摸我的肉棒。

随着她柔滑小手的接触，我全身的血液和热量仿佛福往那里集中了似的。

坚硬如铁又滚烫如火的肉棒让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对于我则是太
大的刺激了，我爽的闭起了眼睛。

就在这时，我巨大的龟头感到了一阵湿热柔软的包容，原来小娟用火热的小嘴含住
了我的龟头！我爽得简直要爆炸了！

可就在这时，一阵剧痛传来，我下意识地把肉棒从她的小嘴里面抽了出来，我看到
紫红的龟头上还有小娟的一丝唾液和她的樱唇相连。

她满是红晕的脸上写满了疑惑："怎么啦？""别用牙咬！"我马上感到了失态，又傻
傻地说："要吸…冰棒…嘿…"她终于明白了，再次把小嘴张到最大才吃力地把我的
巨大肉棒含进去，开始缓慢地吸吮吞吐。

说实在的，她一开始的技术真是不怎么样，但那种征服的感觉却是无可比拟的，从
上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得仿佛女神一般。

随着小娟技巧的熟练，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波
浪式地振动，而且寂静的值班室里面能清楚地听到她小嘴吸吮肉棒的口水声和"嗯嗯
"声，真是太刺激了！

随着她小舌的加入战斗，我龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头的一圈被她舌头转圈猛
攻，我真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在小娟的小嘴里面剧烈的
跳动猛烈爆发出来！

小娟猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已"咕嘟"一声咽了下去，可还是被呛到
了，引发了一阵剧烈的咳嗽，使得巨大肉棒从他小嘴里面跳了出来，剩下的精液喷
溅了她一脸一身。。。

过了好久，小娟才清理干净。

坐到桌上气急败坏地说："男人都一个样！连疯子、精神病福这么坏！脏死了！人家
不干！你也得伺候伺候人家！不过，你应该感激你的病哦，要不是你的精神病，其
他男人，跪下来求我福没机会呢！嘻嘻"我傻笑着答应，不过她又恶狠狠地说："你
要是再敢用你下面的脏东西，我就用手术刀把它割掉喂狗！哼！！"好狠，吓得我一
身冷汗。

我小心翼翼第走过去，双手捏住她一只巨大的乳房（好柔软哦，舒服死了），然后
用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。

我大力地揉捏着，嘴也含弄吸吮轻咬，舌头舔抵转圈，处女哪里经受得起这个，一
会就双眼紧闭，嘴里发出哼声了。

在我舔吮另一个乳房的时候，红晕都已经扩展到乳房了，她已经陷入了快感之中不
能自拔。

我把舌头舔着她光滑的肌肤下移，舔弄过肚脐之后，来到了一片黑森林，正要继续
下移的时候，小娟突然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了神秘地带，"嗯啊～～那
里不要"。

虽然她的举动在抗拒，但她话里的娇羞却让我知道她并不坚决。

我拉她的双手离开，但她用力坚持，可她哪里有我的力量大，我终于把她的双手向
两边移开了一段距离，我的嘴见缝插针，吸上了她早已泛滥成灾的神秘地带。

在我的嘴碰到的同时，她意识到了危机，扭动身体说"不要！"同时双腿夹紧想躲开
我嘴的攻击，结果只能夹住我的头形成羞耻的姿态。

我双手尽力拉住她的手不让它们回去挡住，同时嘴在花掰的最中心上下舔弄最隐秘
的洞口，吸吮干净小娟泛滥的充满处女体香的爱液。最后我集中在上面那颗珍珠似
的小豆豆开始尽力猛攻，舔、吮、吸、咬。。。

小娟的手很快就放开了，双腿也失去了力气，上身躺在桌上任我摆布。

她的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她象蛇一样扭动着身体，洞口的爱液象绝
堤一样地涌出来，到最后，我每舔她豆豆一下，她的洞口和周围的肌肉福会收缩一
下，真是名器呀！

看到她的状态，我欲火中烧，什么还顾不得了！我站起身来，把怒张已久的巨大肉
棒对准了泛滥的洞口。

小娟马上意识到了，睁开眼睛厉声对我说："哎～～不行。。。！！！"双手想推开
我，双腿也拼命夹紧。

可是她没有支点，怎么推得开体壮如牛的我呢？

而且我的身体站在她双腿之间，她白皙修长的腿也只能是夹住我的身体而已。

我不管她，继续寻找桃源洞口，她的粉拳使劲捶打我，屁股也拼命躲闪，想躲开我
的进犯。

我已经兴起，彻底丧失了理智，我用双手牢牢控制住了她的屁股使她扭动不得，然
后巨大肉棒向目的地挺进。

小娟吓得大叫："不要！哎～不要！！哎～不要啊！！！哎～～哎呀！！！！！"我
的龟头感到一阵稣痒，挤进了一个湿热柔软却紧箍的肉环，哦～这就是女孩的禁地
吗？她挣扎得更凶了，几乎是用尽全力企图摆脱。

一不做，二不休，我的腰向前一用力，"滋"的一声，我的巨大肉棒突破了一层障碍
在满是爱液的洞口里强行没入了一半，但被肉壁强大的握力阻住了。

小娟痛得"啊！！！！！"的一声惨叫，惨厉得让我还心悸！她的眉目扭曲，大颗大
颗的眼泪从紧闭的眼睛里面涌出来，上身因为剧痛而向上弓起，指甲在我胳膊的肉
里面深深地陷入。。。

在她还拼命扭动挣扎的时候，我说："没用了，你已经是我的人了。"小娟无疑明白
我这句话指的是什么，所以她放弃了挣扎，把头偏向一边无声地流泪。

我心里油然而生了一种负罪感，我放开控制她屁股的双手握住她的肩膀，满是歉意
地说："对不起，我也是被你的魅力吸引的，我不是有意的，对不起。。。"小娟并
不理我，把头冷冷地偏向一边，闭着眼无声地哭泣。

时至如今，我已颇有悔意了，这难道就是我梦寐以求的告别处男的感觉吗？但事已
如此，我又能怎样呢？不管是死是活，天堂还是地狱，总之让我享受完这人间的极
乐吧！

我在她冷漠的脸上唇上亲吻，却吻得满唇的泪花。

就这样过了好久，我估计小娟应该没那么痛了吧？我也忍够了这仿佛龟头上绑了很
多皮筋的紧勒感，我用力向前挺腰想更进一步，可小娟痛得再次大叫，肉棒却没能
前进半点。

她的肉洞实在是太紧了！！就这样，我努力了3次，小娟痛得满头大汗了，却还是没
有进步。我决定向外抽试试。

我把巨大的肉棒缓缓向外抽动，感觉到了她的肉壁全力的夹挤，不过却移动了，她
痛得紧紧咬住嘴唇。

在龟头即将抽离肉洞的时候，一大股爱液夹杂着红色的血丝从洞口流了出来，缓缓
流到桌上，小娟，真的抱歉了！我继续向里面挺进，再次进到一半的时候又进不去
了。

就这样我反复地进出了几十次，终于顺利了许多，小娟的眉头也渐渐舒展开了，嘴
唇也不咬了。

于是我加大了力度抽插，我感到了她的呼吸也变得粗重了。

终于，在某一次，我一用力，20厘米的大肉棒终于连根没入了小娟的体内，小娟又"
啊"的叫了一声，但我听得出，这次不是因为疼痛，而是因为子宫首次被猛烈撞击而
下意识的叫声。

我终于完全进入小娟了！！小娟终于完全被我占有了！！

现在我每次把大肉棒完全抽出，再8浅2深地进入，我喜欢听连续两次深入时我和小
娟的小腹互相撞击发出的"啪啪"声和小娟因为子宫被捣的惊叫声。

这种在处女极紧极紧的肉洞里拼力进出的感觉真的是无与伦比！

我喜欢看小娟雪白的肉体和粉红的小阴唇之间有我黝黑的巨大肉棒进出的感觉，喜
欢看她原本一条细缝的洞口因为我巨大肉棒的侵入而被撑成丑陋的圆形，喜欢我和
小娟下身紧密贴合在一起的感觉。

女人毕竟是女人，不管在什么情况下，她们的身体是不会偏人的。

身体并不随主人的意识走，它们有自己的选择权利！

随着我的猛烈抽插，和耻骨对她阴蒂的大力揉搓，小娟已经完全忘记了疼痛，开始
了忘情的享受。

她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着
我撞击的啪啪声和她下体扑兹扑兹的水声，她也"啊～啊～哦～嗯～啊～"叫得很动
情。

她双臂紧紧搂住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和我的
舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。

她的身体也渐渐开始迎合我了，主动和我撞击，主动扭动屁股使我能进得更深，主
动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的快感。。。

看着小娟彻底淫乱的样子，我真的很有成就感和征服感。

随着小娟极紧的肉洞对我龟头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，我就快挺不住了！不
行，我还要再忍一忍！

于是，我停下了我的猛烈撞击，但小娟却没有意识到，依然在猛烈地撞击迎合我，
因为她的动作，我们的抽插和撞击并没能中断！

看到她追逐快感的淫荡样子，我不禁淫笑出声来，她睁开了陶醉的眼睛，突?灰馐?
到了我笑什么，狠命地用拳头打我："讨厌～～坏死了！！人家不来啦～～哦～～啊
～嗯～啊～～"随着她的继续努力，我攀上了高峰，我说："不行了，我要射啦！"她
吓坏了："不行啊！赶紧拿出来射！拿出来，快呀！！"她越这么说，越激起了我的
兽欲，我用双手紧紧抱住她的屁股让她动弹不得，然后把20厘米的巨大肉棒连根没
入，使得身体紧紧结合在一起，在她身体的最深处一泻千里。。。

我滚烫的精液全部浇在小娟的子宫上，这也激发了她最最强烈的高潮，她双手双脚
最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨大肉棒一阵
阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在了我的龟头上。。。

我们的高潮终于还平复了之后，我保持肉棒插入的状态把她从桌上抱到了值班室的
床上。

然后我们就这样紧紧搂着，我巨大的肉棒还插在她紧紧的肉洞里，她的丁香小舌吸
吮在我嘴里，我们一起很疲惫地睡着了。。。

不知过了多久，我悠悠地醒转了，床上只剩了我一个人。

我向四周看了一下，发现小娟已经穿戴整齐了，坐在窗口向窗外望着。

白衣胜雪，背影婀娜，真是宛如仙子一般。我不禁怦然心动，叫她："小娟。。。"
她回过了头，却是满眼的冷漠，冷冷地说："你走吧。"我无言，默默地穿好衣服。

在走出去的时候，我注意到桌上的血迹已经全部擦掉了，可床单上还有几点的血痕
，如红梅花瓣一般。

出门时，我看了她一眼，她依旧望着窗外的蓝天，没有理我。我悄声把门关上了。

回到自己的房间的床上，回到了咿咿呀呀的病友中间，仿佛是一觉醒来一直就睡在
这里似的。

刚才的一切到底是真还是幻呢？如果是真，上天真的会如此眷顾我吗？如果是幻，
那为何我的胸前和发际会残留点点的幽香和泪痕呢？

我在脑海里面一遍遍地回忆刚才亦真亦幻的感觉，天使般圣洁的面容、柔软的乳房
、滚烫紧缩的肉洞、忘情的呻吟。。。

可是眼前一浮现出小娟的泪眼和拼命挣扎却无济于事的绝望表情，我的心就下沉。
。。真的对不起呀，小娟！

就在我昏昏沉沉纠缠在情欲和良知之间的时候，突然我屋里的一个病友开始歇斯底
里的发作，他疯狂地嘶喊着摔打所有的东西，进而跳起来到另一个人的床上，两个
人开始了猛烈地厮打。

这时，随着一阵急促的脚步声，小娟带着镇静药品和针剂快步跑了进来。

进门之后她先向我床这边看，大概她首先想到可能是我吧，在意乱情迷的时候，她
无法理智地判断我是否神志正常，毕竟这么久以来我都是疯的，所以她还是觉得我
是疯的。

她看过来的眼睛正好和我习惯了故作呆滞的眼睛相遇，那一瞬间我看到了她作为护
士特有的关切，进而变成了冷漠和幽怨。

很快她看到了发作的病人，并朝那边走快步过去，很明显看得出来她走路的姿势很
不正常，被我那么粗暴地撞击和冲刺夺去了处女之身，下面一定又红又肿而且剧痛
，所以才会牵扯得走路异常。

小娟走到病人身后，把托盘放在床头柜上，拼命想拉开厮打的病人。毫无理智的病
人被小娟的拉掣￥怒了，开始转而攻击小娟，我在也看不下去了，跳下床向那边跑
过去，就在我要跑到的时候，病人一把把托盘推到了地上，举起小小的床头柜向小
娟砸，小娟吓得尖叫起来。

她的尖叫强烈地刺激了我的保护欲，我不顾一切地扑过去从后面抱住了那个体壮如
牛的病人，他回头看到了我，然后手举的床头柜转朝后砸往我的头上落下，接着我
就什么也不知道了。。。

也不知道过了多久，我被一阵极度的舒爽刺激得清醒过来了，虽然我的头昏昏沉沉
非常的晕，但我还是能感觉出来我20厘米的巨大肉棒高高耸立着坚硬如铁，龟头正
被一张很小很小的火热小嘴含吮着。

我张开眼睛，发现躺在值班室里能推动的担架床上，一身雪白趴在我下面的正是小
娟。

哇，灵活湿滑的小舌头在龟头四周游走，樱红的嘴唇向下移动，随着一阵湿热一大
截巨棒被她吞进小嘴，只是刚进不到一半就抵到了她软软的喉咙，接着一阵凉爽，
肉棒又慢慢从她小嘴中露了出来，直到樱唇只含到龟头的最上端。

小娟很吃力地把嘴张到最大又吞吐了几次，抬头看了我一下，发现我正直勾勾地看
着她，她马上羞得满脸通红，穿着白大褂甚至连帽子福没摘用小嘴吃力吞吐巨棒被
看到的确很难堪，她马上吐出我的肉棒，上来捶打我："讨厌～～"我只好发出嘿嘿
的傻笑。

她摸着我的额头问："你终于醒了，好些了吗？"这时我才感觉到额头上已经缠上了
白布，看到她眼里的怨恨已经变成了关切、感激和温情，我的心里非常欣慰，我对
她说："为…你死我也开…心"，我发誓，那一瞬间我说的是真心话，能够补偿一些
对她肉体和精神的巨大伤害我真的愿意付出一切。

小娟被我的话和真诚眼神感动了，泪水几乎从眼眶里面盈出来，温柔地把脸贴在了
我的胸前。

她胸前柔软的肉球碰到了我的胳膊，那种感觉真的无法抗拒，我不由得把手摸在了
上面。

"讨厌啦～"她一把打在我的手背上，想让我把手拿开，可我偏偏不买账，手一滑一
下从她衣服的缝隙里面钻了进去，"啊～"她赶紧抓住我的手不让我继续，可她的力
气太小了，我的手还是钻进了她的胸罩下面捏到了柔嫩的乳房，哇噻，一只手根本
就抓不住！

就这样，我的手在她手的抓握下坚持揉捏玩弄，两个手指夹住变硬立起的乳头转圈
。

很快她的手就失去了力气，虽然还抓着我的手却成了摆设，看得出她的大乳房真的
很敏感，很快她的呼吸就很粗重和急促了。

我感觉我下面的巨棒膨胀得要爆炸了，需要有洞口钻入，需要有东西紧紧箍住它不
让他爆炸。

我颤抖着声音说："我…要…你…，嘿…"小娟吓得马上跳了起来，我手也掉了出来
，她说："不行！人家被你搞得现在都痛死了，不行！"我也知道她现在很痛的，但
我亢奋的欲望怎么压抑呀？

不过我尊重她，无奈地叹口气闭上了眼睛，把头偏向了一边，耸立的肉棒也跟着晃
动了一下。

小娟看着我额头渗出血迹的纱布和我怒张的巨棒，很有歉意，她柔声说："对不起啦
，人家也是没办法嘛。要不，只要你不放进去，怎么样我都依你，行吗？"我说："
好，嘿…我要…脱光光…抱…抱你睡觉…嘿"小娟看了一下钟，不到6点，离小雯8点
过来接班还有一段时间，她想先应付我一下，等我的巨棒软下去了就可以起来了。

她说："那说好不许放进去哦！"我说："头晕…不会…"，这句话倒是真的，我的确
没有力气了。

就这样，我和小娟又都脱光了衣服，躺到了小娟的床上。

我们面对面躺着，我紧搂着她娇弱光滑的身体，她的头枕在我的胳膊上，轻柔的秀
发不时抚过我的脸庞。

这时我才闻到她的身上原来有着一种奇异的芬芳，这就是少女特有的体香吧。

我看着她天使般秀丽的脸庞，她也望着我英俊的面容，我们的眼睛里有了脉脉的情
愫在交融。此时此刻我感觉如置身天堂，我想起了米兰昆德拉的那句名言："跟女人
做爱和睡觉是两种不同的感情，前者是情欲，后者是相濡以沫"，我想我真的是爱上
小娟了。

我来了个恶作剧，我把一只手摸到了她的肉洞口，"嘿…好湿…嘿"她脸羞红了："讨
厌啦～"说着夹紧了双腿以阻止我的继续活动。

我的手虽然被夹紧，但我的手指已经摸到了她的小豆豆，我运动我的手指揉搓着它
。

小娟真的是很敏感，我没摸几下，她的肉洞就汩汩地流出了不少水。

随着我揉搓的加力和幅度变大，她开始吃不消了，闭上了眼睛，张开了小嘴娇喘，
我哪能放过这个机会，马上吻住了她的小嘴，舌头也象蛇一样钻进了她的口腔，而
她的舌头也马上就跟我纠缠在了一起。

就这样过了大约5分钟，小娟明显地亢奋了起来，她开始发出压抑的呻吟声，身体也
开始随着我的揉搓扭动起来，甚至开始迎合我揉搓的手指。

这时我突然把嘴从她的小嘴上躲开，她的呻吟声马上就发了出来："嗯～啊～嗯～～
"她张开眼睛，看到我坏坏地笑着，知道我在捉弄她，赌气说："哼，让你笑！看你
怎么死！"也许是爽得忘记一切了，也许是要让我好看，她坐了起来，分开雪白的双
腿，小手扶正了我巨大的肉棒对准了她已经泛滥得不成样子的肉洞口，一下子坐了
下来。

"扑嗤！"毕竟是只是初经人事，没有一点经验，小娟坐得太猛了，一下子坐到了底
，整个巨大肉棒连根没入了她的体内。

可是她的肉洞实在是太紧了，处女膜也刚结痂，所以虽然已经湿得泛滥成灾，可还
是引发了剧痛。

"啊！！"痛得小娟一声大叫，眼泪扑簌簌掉在我的身上，双手支床，一动也不敢动
，肉壁也痛得痛苦地收缩扭动。

我只好伸手继续揉搓她下面的小豆豆，希望能减少她的痛苦。

她痛苦的表情持续了好久，随着我的揉搓，甜美的快感又渐渐弥漫了她的全身，她
的疼痛渐渐被淹没，呻吟声也重新挤出了她的喉咙。

小娟开始扭动着腰肢缓缓地上下，我的肉棒在她肉壁的紧夹下开始进出，我看到还
是会有一丝丝的血迹流出。

第二次毕竟比第一次好得多，通道被我巨棒开发过了嘛，所以没过多久，小娟就可
以比较自如地上下套弄了。

我的双手改为猛攻她硕大的双乳，我用力地揉捏，十个手指会象抓气球一样陷入，
而且能看到小娟双目紧闭陶醉的表情，乌黑柔顺的长发飘舞着，雪白的脸颊因为兴
奋而变成娇艳的绯红色，舌头不断地舔着樱唇，嘴里发出大声的呻吟，这种让女孩
心甘情愿主动追逐快感的征服感是男孩主动绝对体会不到的。

我说："低头看"，小娟睁开眼睛向下看，映入眼帘的是雪白的玉腿之间插着一根粗
大的巨大肉棒，黝黑而丑陋，因为沾满了淫水还带着血丝显得格外凶恶淫秽，而现
在却随着她主动的动作而在她体内进出。

她哪见过这么淫靡的场面呀，羞得马上把眼睛紧紧闭住了，但我却明显感觉到她的
肉壁由于刺激而缩得更紧了，但她的动作频率却更快了，幅度也越来越大。我感觉
她已经达到了高潮的边缘，完全是下意识地在拼命上下身体、扭动腰肢、摩擦耻骨
了，意识模糊得已经控制不住自己了。

就在这时，门锁一阵响动，进来一个人把门关住了。

我和小娟一起向门口看，进来的是小雯！她怎么这么早就来了！

我吓得赶忙想拿衣服来遮住身体手边却没有，可小娟不知道是因为不怕她还是因为
没法控制自己的情欲了，仍然继续快速地夹着我的肉棒上下，发出"扑哧扑哧"的声
音。

小雯的反应绝对出乎我的意料，她扔下漂亮的小包，冲到我们跟前，双手抓住小娟
的肩膀摇晃，大声质问："你不是说我是你的，你也只属于我吗？你这是干什么呀！
～"最后的"呀"显得悲伤而绝望。

小娟睁开眼睛看了她一眼，就又开始呻吟着上下身体。

小雯看着她张开小嘴喘着粗气呻吟，舌头伸出嘴外舔嘴唇的样子，竟然流出了眼泪
，她的眼泪也滴到了我的身上。

这时，小雯突然做出了一个让我大吃一惊的举动，她居然把她殷红的小嘴吻上了小
娟半张的小嘴上！而且两人的嘴唇和舌头马上就熟练地纠缠在了一起！

小雯的小手抓在我早已让出的小娟的双乳上揉搓，而小娟的手也轻车熟路地钻进了
小雯的衣服！难道她们是而且一直是。。。玻璃？？

正在诧异间，小娟突然达到了高潮，她全身僵硬，把小雯搂得几乎窒息，肉洞猛烈
地在我的肉棒上收缩，嘴虽然被小雯的嘴堵着，还是发出了一声高潮的尖叫。

被她刺激得我的高潮也就要来临了。

小娟的高潮渐渐退去，浑身无力地从我身上站起来躺在一边喘粗气，我的肉棒离开
了她的身体，可还是青筋怒张异常凶恶。

小雯指着我肉棒上的血迹问小娟："这就是你的处女血？你把身子给了这个臭男人臭
疯子？！"小娟闭目不做回答，小雯大喊："你是我的！你的身子不能给他！"说着，
小雯突然俯身舔我肉棒根部小娟的血迹，大概她觉得毁灭了小娟的处女血，就可以
挽回小娟的处女之身给了我的事实吧？

小雯光滑小舌的舔弄刺激得我本来就要爆炸的肉棒跳动了几下，更要命的是小雯又
张大小嘴把我的龟头含了进去，小雯的身材本来就比小娟娇小些，所以她的小嘴更
小，温度更高，几乎我硕大的龟头就填满了她整个小嘴的口腔。

她努力吸吮和舔抵，想把小娟的每滴血迹福舔吮下去。本来就被小娟刺激得临近崩
溃边缘的的肉棒，再也受不了小雯的舔吮，一下子在小雯的小嘴里爆发出来。

小雯显然不知道发生了什么，嘴里感到有热热粘粘的液体在喷射和流动，她含着我
的大肉棒瞪大美丽的眼睛惊奇地看着我。

等她明白过来，我已经把全部的精液射在她小小的嘴里了，她刚要吐掉，小娟这时
突然喊："不要"，然后过来搂住小雯跟她接吻，把她嘴里的精液吸过来一部分"咕嘟
"一声咽了下去，接着又继续吸小雯嘴里剩下的精液，小雯真是嫉妒得要发疯了，她
闭上嘴不让小娟吞咽我的精液，可小娟不依不饶地用舌头撬她的嘴，不得已小雯也"
咕嘟"一声把剩下的我的精液也咽下了肚子。

小娟见状俯身含住了我闪着小雯唾液光泽的龟头来帮我清理，两个女孩的唾液在我
的龟头上交融在了一起。

小娟真的好体贴哦！小娟把我的龟头吐出来，用小舌头舔食马眼附近残留的精液，
小雯凑过来舔小娟的舌头想让她离开这个臭男人，小娟不为所动，小雯就也舔我的
龟头，想用舌头把她的舌头挤走。

同时有两个美丽少女的小舌头同时在龟头上舔，一左一右、一上一下，那种感觉不
亲身经历是绝对无法体会的！！

小娟重新躺在床上休息，小雯却无法安定，她也爬上床，趴在小娟身上看她的肉洞
口，那里真的是好红好肿呀，处女膜的残迹上还有血迹，小雯心疼得眼泪汪汪的用
舌头在那里舔。

舔干净了淫水和血迹以后，小雯开始不安分起来，用手剥出小豆豆舔了起来。

毕竟还是女孩比较了解女孩的身体，没用多久，小娟就又开始有感觉了。

小娟说："小雯，让我也帮你吧！"小雯听了，马上下床也把衣服全部脱光了。

哇，小雯的身材真的也好棒呀！

尤其是那双峰从胸罩里面弹出的时候，真的一点也不比小娟差呀！

接着小雯又回到了床上趴跪在了小娟身上开始舔，小娟同时也面朝上舔小雯的小豆
豆。。。

当我是假人呀！

两个美女一丝不挂地在69式互相服务，这样香艳的镜头似乎只有在色情的网站上才
能看到呀！

刺激得我欲火中烧，她们却旁若无人！

也许小雯本来也就是想通过这样做来告诉我，小娟还是属于她的，她们的关系根本
不容外人插足。

两人很快都进入了忘我的状态，看上去格外清纯的小雯，没想到比小娟更风骚，不
但叫声比小娟大得多，而且淫水也特别多，明显看到淫水从小小的肉洞里面流出来
，顺着白皙的大腿流到床单上。

看着小雯扭动的屁股和清脆的淫叫声，我破坏的欲望越来越强。。。

你越不把我放在眼里，我就越要你付出代价！死就死吧！

我悄悄爬到小雯跪的后面，扶住了她扭动的屁股，将我巨大的肉棒对准了她的小肉
洞的入口，向前挺进。

小雯太投入了，直到我的肉棒开始侵入了才感觉到，可是为时已晚，我亲眼看着我
的巨大龟头没入消失在她的小肉洞里，她的洞口开始是一条小细缝，随着我龟头的
侵入逐渐变成宽缝、椭圆，最后被龟头撑成丑陋的圆形。

小雯感觉到了疼痛，停下舔小娟的舌头喊："不要，我要喊人啦！！"可箭在弦上怎
能不发呀？我用力一顶，"扑哧"肉棒没入了一半，一层肉膜毫无抵抗力地被顶破了
。

"啊！！痛啊！！！"小雯痛得眼泪直流，拼命扭动屁股和向前想躲开我的攻击，可
屁股早就被我牢牢抓住了，她又把跪着的腿向后蹬，想把我蹬开，谁知却被躺在下
面的小娟用双手抓住了，小娟叹了口气："唉，女人早晚福有这一天的，相信姐姐吧
，他是个好人。"小雯又痛又羞，又没办法动弹，只好趴在小娟身上哭泣。

小娟说："没什么的，一会就好了，相信姐姐。来，跟姐姐继续吧。"说着她又开始
舔小雯的豆豆，有时还舔舔我的肉棒和小雯肉洞口的交界处。

虽然小雯的肉洞比小娟的更紧，但她的处女膜却比小娟的薄的多，所以也远远没有
小娟痛苦。

随着小娟舌头的猛烈攻击，小雯很快就淡忘了疼痛，也开始含泪继续为小娟服务了
。

小雯的肉洞真的太紧了，甚至夹得我的肉棒福有些疼痛，在小娟舌头的掩护下，我
才敢缓缓地移动我的肉棒，我感到她肉壁上的褶皱也比小娟丰富些，刮搔得很舒服
。

最后我勉强能撞到底了，小雯也彻底放开了，她比小娟风骚的一面也显现出来了。

随着我用力啪啪地撞击她的屁股，进到她身体的最深处，龟头顶到她的子宫，她叫
得越来越大声："啊～哦～～嗯～啊～好哥哥快呀～哦～用力呀～～啊～～"小娟也
在那帮腔："妹妹好可怜，下面好肿哦！"、"妹妹的洞口被撑得好大哦！"、"妹妹流
了好多血哦！姐姐帮你吸"、"大棒子涨得满不满呀？姐姐当时福要裂开了！"说得我
跟小雯都兴奋大增。

随着我猛烈地在小雯体内抽插和她俩彼此的舔吻，我们3人同时达到了高潮，小娟和
小雯互相紧搂着同时发出尖叫，我的头脑也一片空白，在小雯肉洞强烈收缩的刺激
和挤压下，我也把肉棒深入到她的最深出，把全部灼热白浊的精液喷射到她的子宫
上。。。

高潮和僵硬退去之后，我从小雯的体内拔出我的凶器，精液掺和着血丝汩汩地从小
雯的洞口流出来，小娟马上把嘴伸过来吸吮，小雯则含住我的肉棒帮我清理，我也
品尝着小娟美味的淫水。。。

后来嘛，我出院了，父母看我康复大喜过望，给了我一笔钱做生意，结果我赚了大
钱，开的公司也越来越壮大。

从我出院起，我就住到了小娟和小雯合租的房子里，直到我重新租了一套别墅给我
们住。

我们过着快乐的3人生活。

只是这两个丫头福有点懒，都不喜欢做饭，于是就想了办法决定，比如轮流吸吮我
的肉棒5下，我射精在谁的小嘴里面就算谁赢；或者我轮流抽插她们5下，我在谁的
体内射精就算谁赢。

总的来说还是小雯占便宜，因为她的身材娇小些，所以肉洞更紧些，又比较会叫，
所以我射在她体内的次数比较多；

虽然我更倾向喜欢小娟，因为她是我的第一个嘛，而且也比较体贴，所以我倾向射
在她的小嘴里面，但小雯经常是在我射一半的时候，把我的肉棒抢过来含在嘴里吃
下另一半，然后大喊打成平手，真拿她没办法：）。

不过，我和小娟福愿意让着她，谁让她小又那么可爱呢？呵呵再后来嘛，她们两个
都怀孕了，不是我不小心啦，我们后来都有做充分的防护措施啦，她们都是第一次
那天怀的，当时光顾着办出院了，没想到什么事后避孕什么的。她们两个又都不肯
打掉，都说一定要给我生下来，你说让我怎么办吧？

唉，到时候再说吧，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。您说是吗？
在她丈夫的身边搞她

一．出发
这是97年的冬天，我站在一个南方城市的车站，这是一个边绥的城市，没能随着改
革开放的春风大红大紫，许多人还是在寻找不同的出路，这是一个省城的首府，不
很繁华，也不是很落后。身边的汽车熙熙攘攘穿梭不停，我和女朋友就要回到她母
亲的县份去，因为是第一次去见面，所以手里提着大包小包的，很是累坠。我是一
个广告公司的职员，我的女友还是在读书，但是她的妈妈已经知道我和她在谈恋爱
，所以一定要我们在元旦时回去，见一见面。看看我这个未来女婿是怎么样的。

我去买了两张卧铺车的车票，从这里到县份要7个钟头的车程，看来是一段漫长的路
途。随着拥挤的人流，我们好不容易登上车，放好包包，我们的位置在车的中部，
上铺。因为是临近春节，所以人很多，整个车厢满满的，充斥着各种各异的味道，
我让女友睡在车窗边，我睡在靠过道的一边。我的女朋友长得清清秀秀，很白净，
是属于一看上去就觉得很文静的那一种，我当初之所以追她就是我喜欢她柔柔弱弱
的样子，其实接触后才知道，唉，她可是典型的外表如冰，内里似火。外柔内钢。

二车里

车子慢慢的离开车站，在城市拥挤的车流里艰难的驶着，我百无聊赖的东看西看，
睡在我们对面铺的是一对年轻夫妇，男的30岁光景，女的也差不多27，28左右，胸
部丰满，可能刚刚生育吧，长相秀丽，眉毛弯弯的，特别引人注意，是一个少妇，
看起来也是属于县份的人，穿的不算很好。坐的是下午4点的车，又是冬天，天黑的
很快，车窗外就是一片黑黑的夜空，偶尔投射进一阵昏黄的路灯，映照在车内疲惫
的人脸上，然人更加感到冬天的寒冷。我和女友不敢盖车上的被子，怕脏。于是我
就脱下外套盖在两个人身上，女友紧紧的搂着我，一边聊着她小时候的一些往事。
不知不觉车子就驶了4个钟头，途中不断有人上车，下车。很快车厢的过道里也堆满
了人们的行李，根本就无法走动了。这时已是晚上9点多了，女友在我旁边沉沉的睡
去，我因为以上车就处于半睡半醒，所以反而现在睡不着，车上的大部分人都是无
声无息，只有车子单调的行驶声。这时，我忽然听到一阵低低的喘息声，像是有人
不舒服发出的，声音来之对面的铺位，我转头看看，借着飘忽而过的昏黄灯光，只
见对面铺的夫妇是侧身而卧的，他们正好和我们相反，女的睡在外边，男的在里边
。我很奇怪，因为那个女的表情很怪，眉头紧皱，嘴巴微颤，喘息声就是从她嘴里
发出的，整个身体紧紧的卷曲成虾米状，手紧紧的抓着被子，身体在一下一下的抖
动，我见她好像很痛苦的样子，不时伸出牙齿咬住嘴巴，轻轻的喘息，好像怕被人
听见。我奇了，有病还怕人知道？？？这么忍住？？？于是就更仔细观察了。


三偷视
女人的手把被子紧紧的拉到胸前，双眼紧闭，盖在身上的被子似乎在轻轻抖动，我
想，是不是在发冷？这时，正好路灯罩在她的脸上，我见到她的脸上有密密的汗珠
，嘴巴微张，有一口白白的牙齿。她的鼻孔在微微张大，粗重的气息几乎喷到对面
来，连我也有点感到。她的肤色不够我得女友白，脸上看出画了淡淡的妆。女友在
身旁动了一下，抬头起来，问我几点了？我见她醒了，就告诉她“看，对面的女的
好奇怪，好像病了，很痛苦的样子。”女友看了一下，就低头掩嘴偷偷的低笑，我
问，笑什么？女友低声说：“人家在办事”。我更奇怪了，办事？？？这时，女友
的手却偷偷的在外套下伸到我的裤裆，轻轻的揉着，瞬间，我明白了。哦～～原来
如此。女友把头靠在我得胸膛上，和我一起目不转睛的看着对面铺的女人，一只手
却拉开我得拉链，把我的小弟弟掏出来，用拇指轻轻捻着。我昂身躺着，右手环抱
女友的细腰，左手也伸进了女友的外套里，揉着她的胸部。女友的胸部不是很大，
盈盈可握。对面的女人这时喘息的更加厉害，热热的气息直接的扑面而来，空气中
开此有一种女人的汗味，带着脂粉的淡淡味道。我看到女人身上的被子在有规律的
起伏，女友的手也在一下一下的套弄我的弟弟，我的手也一路摸下去，隔着女友的
牛仔裤摸她的阴部，女友把身体整个压上来，双腿紧紧的夹着我的手，在自己摩擦
着，我知道她忍不住了，对她说“是不是想了？”她点点头，我瞄了瞄过道，没人
，大家都在昏昏的睡着，说“给你吸一下吧”她于是就在外套下慢慢的拉开牛仔裤
拉链，解开裤头，我把手指探到三角裤那里，轻轻的挖着，女友的毛很茂密，虽然
她的身材只是小小的，我时常戏称她是榨汁机，因为她的情欲很旺盛。分泌很多，
有时我也奇怪，她这么干干瘦的人，何以会有这么多的水出。很快，我的手指就粘
满了她的黏液，女友也用嘴巴含着我的耳随，身体开吃发热了，我慢慢的将身体缩
进外套下，女友也将身体缩起，腿消微张大我的头就埋进了她的双腿间，伸出舌头
，舔着她的内裤边缘，她的分泌越来越多，我用手拉开内裤，在黑暗中舔着，女友
拼命夹着我得头，我得嘴巴含住了一颗细细的突起，脸上都是水迹，腥腥的，女人
的味道，舌头在一团热乎乎，软软的肉中进出，左手伸进女友的衣服里，用力揉搓
她的乳房，右手抓着她弹性的屁股。女友用力的挺了几下屁股，一股咸咸的水淋在
我得脸上，她到了高潮。我从新昂躺好，小弟弟高高的雄立，女友的手还在紧紧的
握着，脸靠在我得胸膛轻轻喘气，一抹红晕映在脸庞，满足的微笑荡在嘴角。


四奇缘
我对女友说“你也帮我一下吧”她正巴不得呢，轮到她把头埋到我得腿间，用嘴巴
含住我的小弟弟，开吃她的工作。我双手一边搓着她的乳房，一边看着对面的女人
。这时女人突然不抖动了，眉头却还紧皱，睁开了眼，正好和我的眼睛对视，见我
定定的望着她，不由的脸红起来，对我不好意思的笑笑，我也对她笑笑，依然看着
她。她的老公可能是弄完了，背转身子睡去了。我得心中有一个念头涌起，对着那
个女人，用眼睛努努，意思是叫她看看我这边，女人也注意到我的裆部有奇怪的隆
起，并一上一下的松动，瞬间，她的眼睛睁得更大，.刚刚舒张的身体又卷起来了。
女友在外套下努力的吸着我的弟弟，舌头尖舔着我的龟头，弟弟上都是她的唾液，
我的手也不闲着，右手又伸下去摸到她的阴部，中指插进了她的小穴，左右的挖着
，左手在她的乳头轻捻，感觉到她的乳头勃起。对面的女人看得目不转睛，又开吃
发出轻轻的喘息，我望了望两边过道，还是静悄悄的，于是大着胆子把手伸出来，
轻轻掀开外套一点点，对女友说“让你透透气”，其实事故意向对面女人看看，果
然，女人的一只手伸回被内，眼睛完全盯着我打开的缝隙，头也向我这边伸出，一
种渴望的表情浮在脸上。接着女人的被子也悄悄动了，我猜她可能刚才还没满足，
现在在手淫。尤其在这样的刺激下，未完的余韵更是要发泄了。女人的气息逐渐粗
重，我又感到了扑面的热气，底下女友也加快了吞吐的速度，起伏也越来越大，我
的弟弟却还是昂然挺立，外面的灯光偶然照过，闪过一丝唾液的亮光，亮晶晶的龟
头越来越大，充满了女友的嘴巴，她的小穴也在我的右手扣挖下，涌出了大量的水
，我的手都是黏液。这时，对面女人的头却越伸越长，为了更清楚的观察我的行动
，已经把半截身子探出铺位，只是她自己不觉罢了。我看着她越来越近的脸，再也
忍不住了，把外套掀得更大，让她看到大部分动作，我女友的脸鼓鼓的，因为含着
我的弟弟，双手在抚摸我的阴囊，头在起起落落，不时发出“嗯嗯嗯”的呻吟，可
能是我的弟弟顶的太深了，碰到喉咙了。这是一副多奇妙的画面，外面是疾驶而过
的黑夜，冷风呼号，车内却春色溶溶，我只是陪女友回去探亲，现在却在车上被女
友含着弟弟，旁边还有一个陌生女人在注视着，蠢蠢欲动。随着女友不断的起落，
一阵阵快感涌来，我的龟头一跳一跳的在女友嘴里射精了，我和女友早就有过口交
的行为了，所以女友对我的精液也是很熟悉了，一点也不抗拒的吞了下去，只是我
射的太多了，她一口也吞不完，有一些顺着嘴角滴了下来，白白的一条线，滴在我
的裤子。这时对面女人的气息更热了，吹到我的脸庞痒痒的。带着脂粉的浓香，因
为我不喜欢女友化妆，所以很少闻女人的脂粉味，现在闻起来特别敏感。我看到女
人的表情又是一副痛苦的样子，知道她现在肯定是很难受了。老公又睡了，自己却
看着别人干熬。女友把弟弟上的精液舔光，用纸巾擦干净，然后满足的躺下，搂着
我，随着车子的晃动慢慢的又睡了。时间已是10点多了，我却一点睡意也没有，因
为我现在看到对面女人被子开吃又动了，她的脸向着我，眼睛半开半闭，嘴巴半开
，舌头微吐，轻轻的舔着嘴巴，我看着她，在看看周围，静悄悄的，大家都陷入沉
睡中，于是作出一个大胆的举动，把手伸了过去，趁她一不注意，伸进了她的被里
，她马上惊觉，用手推开我的手，但是我干脆把身子半伸出来，让手更深入，摸到
她的乳房，她拒绝了一下，就不动了，只是眼睛睁的大大的，四处张望，看看又没
有人注意，手里松开被子，然我的手长驱直入，我用力的捻着她的乳房，比较了一
下，比我的女友大多了，软软的，不够弹性。隔着层衣服，她的乳罩也很薄，布制
的，不像城市的。她的手紧紧的抓着我的手，好像是害怕似的。我不理她，把另一
之手也伸了过去，直接伸到下边，一摸之下，竟然是真空的，原来她的内裤已经脱
到膝盖下了，可见刚才她确实是在和她的老公交媾，下体湿湿的，绒毛细细，不是
很多，流出的黏液把她的绒毛也粘起来了，我把手指探进她的阴道，湿湿粘粘的，
热热的，有很多皱褶，她的身体向前凑了上来，想让我的手指更深入些。我就用力
的扣挖起来，中指在里面左右戳戳，她的身体又动了，双腿张开一点，我就伸进两
个手指，同时另一只手就拼命的揉搓她的乳房，夹她的乳头，她的乳头很大，可能
湿脯乳过吧。她发出低低的呻吟，嘴巴张的更大，嘴里不停的喘息，呼气。下边的
水汩汩而出，我的手里都是她的水，我把手抽回，放到鼻子边闻闻，有一股味道，
腥腥的，但是不臭，黏液是透明的，一丝丝亮晶晶的在我指头闪耀，她见我把手抽
回，就渴望的望着我，眼里满是渴求，紧紧的抓着我的另一只手，我把头伸过去，
在她的耳边轻轻说“你叫什么名字”？她向后看了看，老公还在睡着，轻轻说“我
叫株株，你不要过来，人家会看见的。”我说“好吧，那我吻一下就行了”。接着
低下头，她又犹豫的看了看，迟疑的把脸迎了上来，我吻着她的嘴唇，很肉感，很
厚。有一股口红味，她擦了口红。我的舌头伸了进去，碰到她的牙齿，我细细的在
她的牙齿上来回用舌头轻抚，慢慢的她张开嘴巴，我触到她的舌头，两个舌头交缠
在一起，我的唾液也一起流到她的嘴里，吻了一下，我用力吸她的舌头，她开吃有
反应了，变的热烈起来，用手勾着我的头，也开吃用力吸我的舌头。我的手又悄悄
的伸到下边，插进她的阴道，她全身一颤，因为我插的很深，已经碰到里面的顶端
，我就用力在那里挖着，她闭上了双眼，沉浸在欲望中，眼睫毛微微颤抖，嘴里被
我的舌头不断缠绕，下边的水流了裤子湿了。

五交欢
我把身体轻轻从外套下抽离，悄悄跨过去，我的女友已被转身睡了，车上的人也无
声无息，没人发觉，对面女人在我的热吻中感觉到我的行动，但是哦她意欲罢不能
，只好向后拼命的挤她的老公，好让出容纳我的位置，他的老公在梦中咕哝了一下
，就无声了。我慢慢的挤了过去，这样，三个人挤在了一个铺位上，她的老公在里
边，株株夹在中间，我睡在外边。我拉开拉链，把已经膨胀的弟弟放了出来，正好
弹在她的手边，她的手就有意无意的握住了，轻轻的套弄起来，我的右手继续插着
她的小穴，左手抚摸她的乳房。嘴巴逐渐吻她的鼻子，额头，耳朵，脖子，慢慢向
下吻去。她的身体僵直，动也不敢动，因为现在她紧紧的贴着老公和我，想动也动
不了。我把她的乳房掏了出来，借着灯光细看，乳头象可细枣，有点黑，乳晕不大
，不是很白。但是已经勃起了，我用嘴一下含住它，株株的身体颤了一下，但又不
敢动了。我不理，用力的吸它，一下一下的，又用舌头舔乳头，舔上面的乳眼。一
下又把它全部含在嘴里，填的满满的。我的弟弟也越来越膨胀，株株又发出呻吟了
。手里套弄越来越快，下边的水有流了，我的手也配合着越动越快，嘴巴咬着另一
个乳头，拼命吸。株株不断用力把我的头向下按，我挣脱了，抬起头，在她耳边说
“我要上了”她摇摇头，眼睛努努旁边，意思是老公在，不行。我可是管不了这么
多了，因为我的弟弟已经被她套的快要爆了，在不进去我要死了，我把手抽回，搂
着她的肩膀，两个人面对面的侧卧，下边的弟弟用力向前顶，株株身体向后缩，但
是后面已是无路可退，反而她的老公因为太挤了，向外挺了挺。正好把她的下体顶
了过来，我的弟弟直接的顶在她的阴户上，但是她的腿紧紧夹着，我的弟弟没能进
去，只是顶在一片绒毛里。酥酥的感觉在龟头，她的水滑滑的一片，我就势借着滑
滑的耸动起来，同时嘴巴吻她，用舌头来挑动她。不一会，她的水越多两腿也渐渐
张开，我的弟弟就插在她的腿间，一进一出。摩察着她的阴唇，我的手又轻轻夹她
的乳头，渐渐她的情欲越来越高涨，下身不由自主的向我挺送，我的弟弟就一插，
龟头已经陷入她的阴唇里，紧接着我腰部一用力，整个的推进到里边，然后紧紧的
拥着她，下边也是顶的一动不动。她的喘息更重，大口大口的热气喷在我的耳边，
下边也是紧紧的夹着我，热热的水流到我的阴囊上。我再次低头吸住她的乳房，把
她的乳头在嘴里轻咬，她的身体开吃不安的扭动，我问她“要不要动动？”她紧闭
眼睛，点点头。于是我动作缓慢的将她放平，可以想象，这是如何的高难度，我们
不能有太大的动作，小心翼翼，又要不时观察四围的动静。好不容易她变成了枊卧
，我就趴在她的身上，一床薄薄的棉被遮住了我们。我们的下身紧紧连在一起。接
着，我开吃缓慢的抽动了，我看看她的老公，正在酣睡，株株这时睁开了眼，头上
的头发一乱了，被细密汗水贴在额头，两片红唇微张，口里呼出热气，我就把舌头
伸进她的嘴里，两手轻轻撑着身体，我怕压的她太厉害。下边的抽动也逐渐加快，
株株的水流的更多，我已听到轻轻的嗤嗤声，做爱时特有的声音～～水声。我的龟
头开此感到被有规律的允吸，株株的阴道开此收缩，她的阴道不是很紧，正好可以
让我抽动，深度也是刚好被我顶到顶端，我每顶到顶端时，株株的眉头就回很好看
的皱起，同时嘴里也深深的呼气。我渐渐加快抽送，株株的双手抓在我的肩头，嘴
巴紧咬，发出“嗯～～～嗯嗯～～‘”压抑的呻吟。阴道的收缩也加快了，我的龟
头也开此跳动，不断摩察她的内部嫩肉，两手自然用力抓她的双乳，大力的揉搓着
，她的眼睛忽然向上一番，闭上了。同时下体紧紧夹着我，两手死死的抓着我使我
不能动。一股热流涌了出来，烫在我的龟头，她的高潮来了。我就顺势趴着，享受
她的胸头肉的柔软，同时嘴巴吸住她的舌头，让龟头顶在最深处，让她好好感受一
下高潮吧！！


六激战
我的弟弟还是硬硬的插在株株的下边，她已高潮了，而我还没有那，因为刚才在女
友嘴里射了一次，所以不会那么快再射的。这时，她的老公却转身过来了，我们吃
了一惊。还好，他没有醒，我急忙翻身下来，株株就转身过去，与她的老公面对面
，我睡在她的身后，她用身体当着我。停了一下，没有任何动静。于是我有蠢蠢欲
动了，我从背后抱着株株，下边弟弟顶进了她的淫穴，株株也把双腿弯曲，好让我
容易进去，就这样我们形成了后背势，我吻着株株的耳穗，闻着她的发香，下体轻
轻抽动，株株刚刚高潮，腿间潮湿一片，我的弟弟就在这片潮湿里进出。我乘机把
她的衣服撩高，抚摸她的肌肤，后背，屁股。这样插了一会儿，株株又发出淫声了
，我也开吃觉得快感了，我把手指插进株株嘴里，让她含着，株株也乖巧的允吸起
来，上面还有她的骚水，我吻着她的脸，她的头发，下边的小弟弟加快抽插，每一
下都顶到底。株株的双手只好抓住她的老公，避免被我挤到她的老公。同时她也把
屁股向后顶，配合我的抽送，我的手在株株身上游走，慢慢摸到了她的屁股沟，摸
到了她的屁眼，那里也是湿湿的，那是她流的水。我用力抽插她，让她的阴道又开
吃收缩了，我的手指却悄悄的伸到她的屁眼，把中指一点点的插进去，开此她没发
觉，因为我的抽插让她陷入阵阵的快感之中，神经一麻痹了，等到他觉得痛时，我
已插入半截中指了。她回转头，好看得眉头紧皱，嘴里含糊不清的说“嗯。。。。
嗯那～～痛～痛阿～～”我不作声，加紧了下边的抽插，抽了二十几下后，中指又
进去了一点，株株这时不说痛了，“嗯嗯啊阿”的呻吟着。我在她的耳边轻轻说“
还痛吗？舒不舒服？”“嗯～～嗯。。舒服～～～”我更加深入了，中指也开吃在
她的屁眼抽送起来，株株前后都被我充塞着，汗水粘湿了额头，下边也是湿水长流
。抽插了一会后，我把龟头抽出她的阴道，顶在她的屁眼上，一点点挤进她的肛门
里，说句老实话，我和女友玩过了各种脂势，就是一直未能完她的屁股。因为她怕
痛，受不了。这次我要借此良机好好玩玩。株株的眉头皱成一团，看来她是很痛的
，我柔声说“忍一忍，很快就好”
株株用手推我，屁股扭来扭曲，想不让我进去，可是又不敢有大动作，我死死顶住
，把整个龟头都顶了进去，我又说“还有一点点，别动”这次，株株不动了，乖乖
的被我顶进去了，我的弟弟在她的肛门里轻轻抖动，我一边抚摸她的乳房，一边吻
她的耳朵，说“你看，没事了，我要动了”株株嗯～～了一声。我就开吃悄悄抽动
了，她的肛门紧紧的，虽然有点干，但是我很激动，毕竟使我第一次进入女人的屁
眼，就连我的女友也不曾给过我，而这种紧紧的包围感觉也是前所未有的，株株这
时拉着我的手，摸她的小穴，原来她的前穴失去了充实，让她难受。就这样，我的
手指插着株株的阴道，小弟弟插着她的屁眼，株株在我的双重夹击下开吃失态了，
可能她的老公也不曾给过她这样的性爱吧，插了一阵后，我在株株压抑的呻吟声里
射了，我把所有的精液都射进了株株的肛门里，手指却加速进出，也让株株在我的
高潮里一泄而空。我把手收回，抱着株株，在她的耳边轻轻说“觉得好吗？舒服吧
”株株无力的靠在我怀里，任由我继续玩弄她的乳房，问我“你是谁？叫什么名字
？”


七再见
这时，车子慢慢减速，底下传来人们醒来的声音，我急忙跨回我的铺位，顾不上回
答她。我的女友也正好醒来，我急忙用外套盖住下体，因为我的弟弟还在外面，来
不及收回了。女友看看我，问道“你没有睡吗？”我只好含糊的说，“嗯，没～～
没有，睡了一下”女友的手又悄悄的摸过来，正好抓住我的弟弟，“怎么～～？？
还没收好？～～”怎么湿湿的，？？？
我只好推开她的手，“别搞了，是汗水了”女友有点狐疑的看看我，但是又想不出
什么。只好罢了。车站也在这时到了，人们纷纷起来，我瞧瞧株株那边，她的老公
还没醒来，她正失神的望着窗外，不知是否正在回味刚才的滋味呢？？很快，车子
停下，旅客慢慢的下车了，女友也收拾好行李，叫我走了，我故意摩噌，想和株株
说话，可是株株的老公也起来了，和株株一起忙着收拾行李。我见没机会，只好下
车了，和我的女友开吃了我们的探亲之旅。

正经男人的一次经历

因为业务的关系，我常住单位设立的办事处。办事处是在一个小区里租的套房。这
样，我八小时之外的生活就和居住区的居民融入到了一起。

在小区里有几家正规的理发店，我因为总去“春花”理发店理发，时间长了也就和
店主兼老板娘，
一个年龄32岁叫小王的少妇相熟了。小王的老公长得很帅气，是个搞工程的小包工
头，时常不在家。
儿子在一个私立的幼稚园，每个礼拜回家一次。

开始的时光总是很平淡的。我和小王的接触仅限于她给我理发我给她交钱。偶儿说
说不着边际的闲话。
随着时间的流逝，双方的了解渐渐多了，慢慢的也就谈起了朋友间的话题。不过也
就是儿子的学习和她老公的工作之类。

因为小王的理发店开在小区的入口处，她的人缘很好，和她相熟的人出入小区都会
和她打声招呼。
时间一长，她就发现了我的问题：有一次给我理发时她忽然笑着对我说：“你可是
个好男人呢？”我说
“何以见得？”

她告诉我，说我来小区这么长时间了，从没见我晚上出去过。说我出门在外很辛苦
，能做到这一点很难得。
我想也是的，我这人吧就是特老实，倒不是我没有花心的意思，但总想着我是一个
人在外，万一出点什么事不好解释也许更不好处理。小王并不知道我的心思，我的
表现无形中在她心中打了个高分。这次谈话后我感觉我们的关系好象进了一步。因
为我理发时她总是少收我的钱，洗头干脆就免费，这点让我不好意思很久。但怎么
给她都不要，我也就不勉强了。

一次招待客户，酒宴结束剩了好多东西，我想着丢下实在可惜，就打包带回去给了
小王。
她显得很不好意思，但我看出来她心里还是蛮高兴的。晚上在她店里给我洗头时，
她羞涩的告诉我，
说我上午的做法就象她的父亲，她父亲退休前是一家单位的部门经理，在外吃饭时
也经常带些酒菜回家，每当这时她就好高兴，因为有好东西吃了。我知道，我带给
她酒菜的举动触动了她儿时的美好记忆。

一天晚上，我已经睡下了，忽然听到有人敲门。起来一看，竟然是小王。她见我只
穿着短裤，很害羞，
让我穿上衣服她才进来。我又重新穿戴整齐拉开门，她犹豫了半天才进来，进来就
坐在床边并不说话。
我问了她半天她才告诉我，是和她老公生气了，她老公打了她。我劝了她好久，给
她将讲了好多夫妻相处的道理，才终于把她打发回去。我怕的是她老公就在家里，
她在我的房间里呆的很久算怎么回事呢？让她老公知道了，有点自己找事的味道。
所以才极力想赶快劝回去。

有了这次经历，我们的关系，或者说是感情一下拉近了许多。感觉已经是无话不谈
了。
她经常趁她老公外出的时候，晚上来我的房间里聊天，她很羞涩，每次来我房里，
都不和我坐在一起，
保持一定的距离。天很热也总是要我穿好衣服。我对她本来也并无歪心，于是就照
她的意思做。
有一次她实在是不忍心看我很热的样子，才允许我脱掉外衣，穿着大裤衩和她聊天
。这以后也就不太管我穿不穿外衣了。慢慢的，她也不再与我保持距离里了。来我
屋里后就很自然的坐在我旁边，我们的手臂时常能碰在一起。

30多岁的人在一起，自然而然的就扯到了性上。但她好象很不愿意涉及性话题，回
答有关性问题时也很
保守和克制。比如我问她，她的性生活的次数，肢势，她老公的性能力等，她回答
的都很简短，回答后就请求我，咱们不说这个话题好吗？看她这样，我也就不好再
提性方面的事。现在已经记不得，我们真正发生性关系是在那一次谈话了。只记得
当时她告诉我她当姑娘的时候因为一次事故，她的大腿骨被砸断，后来尽管治好了
但骨头断裂的地方却留下了疤（断骨长好后的断处结下的骨疤），说完就让我摸。
当我稍用劲抓她的大腿肌肉感受骨疤的形状时，抬头看到她正春眼含情的望着我，
我心里一下子激动起来，顺势就把她压在我的身下，我的嘴也紧紧的贴在了她滚烫
的唇上，激烈的热吻起来。她嘴里“呜呜”的叫着“不要”，两只手却紧紧的抱住
我的后背，腿也大大的张开来。我被她的动作鼓励，
腾出抱她的右手，把我硬极了的阴茎掏出来隔着她的小内裤顶在了她的阴道口上（
她穿的短裙），
她感觉到我的阴茎后，整个身子一下子就瘫软了。嘴里却小声叫着：就这样吧，不
要再往下了……。
我听到她的话，只好压抑着自己强烈的性欲，一动不动的伏在她身上。这样过有5分
钟的样子，我终于忍不住了，就起身脱她的内裤，她也不吭声，只是死死的抓住内
裤抵抗着，脸上却挂着羞涩的笑。我看实在脱不下内裤，就改变了策略，直接把手
伸进内裤里，抚摩她的BB，这下我做对了，当我把手指插进她的阴道里时，她彻底
放弃了抵抗。任由我顺利的扒掉内裤。我注意到，在我扒掉她的内裤的一瞬间，她
立即害羞的把短裙拉下盖住了外阴。她的这个动作刺激了我，我很猛的一把把短裙
掀到上面，一个很骚的大B呈现在我的面前：她的阴毛很稀，阴蒂也不大，两片小阴
唇很薄很红并俏皮的向两边翻着，我扒开BB，看见里面阴水已经泛滥，整个BB由于
刚才的刺激已经变得很红很红了，看到此，我忍不住挺枪刺进了她的BB内，可能刚
才刺激太久的缘故，我的阴茎刚一进到她的BB里便一泻如注。我想充分感受一下这
消魂的感觉，就一直伏在她身上，阴茎插在她的BB里，直到疲软。再看小王，她一
直用胳臂盖住眼，嘴是那样的陶醉的张着，当我拉开她的胳臂时，看到的是一张如
粉面桃花般的脸，煞是好看。我们都起来后，我告诉她，你何必这样挣扎呢？惹得
我射这么早，你也不舒服。她并不回答我，只是笑着看我，整理好了我们的分泌物
，她又静静的坐了一会，站起身轻轻吻我一下就走了，并不要我送她。

我和小王的第二次性交发生在一个月后。原因是，我们做了第一次后我就奉调回了
老家。这一个月里，
小王经常给我打电话，问我什么时间回，我问她是不是想我了，她就说很想，但我
回后她不会再和我做了。
我心里想，不做就不做吧，做多了难免不出事呢。没想到，等我回办事处的当天晚
上，小王就偷偷的遛到了我的住处，我问她，你老公呢？她说打牌去了，别管他。
接下来我们就波澜壮阔的开始了我们的第二次性交。

因为是第二次，我们都很从容。当我们都脱得一丝不挂的时候，我才真切的看到了
小王的裸体
（上次太匆忙了，忽略了很多东西，呵呵），说实在的，小王的脸长的还是很好看
很漂亮的，圆而略长的脸形，细长的柳眉，大大丹风眼，小巧挺直的鼻梁，鲜红的
薄嘴唇，配上一口细碎的银牙，应该是女人里的佼佼者。但身材不是太好，尽管很
高（167的样子），但小肚子很突出，乳房也有些干瘪下垂（平时穿着衣服看不出来
）小腹上还布满了许多不雅的妊赈纹，不过最终是暇不掩玉喽。我们脱光后就这样
静静的互相审视着对方，当我们的目光再次相遇时，饱满的春情使我们热烈的拥抱
到了一起，亲吻在了一起，然后再重重的倒在床上。我们就这样叠在一起，热吻着
抚摩着摩擦着扭动着，她的呼吸急促起来，脸上又有桃花的花色袭来，两腮红红的
，甚是好看。两腿大张开来，用她温热的小手的摸索到我胡乱鼓捣的阴茎，急切地
导入到她湿淋淋的热B内，我也忍无可忍的大干起来，阴茎在她的骚B内速度极快的
抽插抽插……，一会的工夫，她就压抑地狂呼一声，双腿紧紧的扣住我的屁股足有
十几秒，然后猛的四肢瘫软下来。我知道她已经来了高潮，也就不紧不慢的抽插，
干干停停，仔细的体会着阴茎在她BB里的美妙感觉。这样过了有几分钟，她又喊着
要我加快抽插速度，我让她侧过身，上面的一条腿前曲露出B门，我把阴茎凑上去，
狠劲一顶，整个阴茎就连根捣入了她的BB内，而且直顶住了她的花心，她兴奋得猛
的颤了一下身子并低叫了一声。我就这样狠劲的连捣下去，次次都直冲花心，
整整大干了400多下，中间不知道她晕过去几次。我自己也累得大汗淋漓。最终把我
的精液全数射进她的BB里面……。我整体感觉，小王的BB很阔的。我的阴茎也不算
小（15厘米多），但插进她的BB里总找不到感觉，没有我老婆的BB紧。干完后，我
让小王细把脸，因为她的脸真的太红了，怕让她老公看出破绽，她洗过后还是很红
，就让她再坐一会平静平静。这中间我问她感觉怎么样，我有没有她老公干的带劲
，她含羞告诉我，我比她老公厉害。我问她,她的BB为什么我感觉很大？她说她也不
知道，可能本来就大。

以后，我和小王又干了好多次，每次干完她都说下次不干了，但只要我们在一起时
，又总是干在一起，
很有意思。记得印象最深的有两次。一次是在影院里，我们坐在一起看电影，人很
少，我们就找了个最后一排靠墙的位置。我抱着她，把手伸进她的阴道里来回的抽
动，她也揭开我的拉锁，掏出我的阴茎上下撸动着给我手淫。最后她把BB口对准我
的阴茎坐下来，我抖动着屁股射精在她的BB内。

还有一次是在旅馆里，她的月经刚干净，就来找我。因为她老公在家，我就问她为
什么不和你老公干。
她说他干的时候长你干的时候短，先让你干。我听了这话很兴奋，就把电视机的音
量开到最大，狠狠的干了她一次。这次干了有一个小时左右，她走的时候我看见她
打了个软腿，当她回头看到我在看她时，不好意思的冲我笑了笑。

现在离开小王已经很长时间了。但我们还经常电话联系。电话里她总是问我什么时
间去她那里，
接下来又会说，你来了我们不会再做了等等。


野外的那次

我与公司女同事的故事-记得在上次出差时，她就想要更刺激的感觉，也很想在野外
或车上做爱的滋味。于是就在隔天下班我一样开著车在她，她一上车就问我说：今
天我们要去哪里。我说：我们先吃个饭吧!然后去淡水。玟接著说：那我们去淡水吃
好了，然后再去沙仑海水浴场走走。我想：也好。于是跟她说：好啊!到了淡水约晚
上七点，我将车停好后，我们走道渡船码头附近吃'阿给'和'鱼丸汤'，一路上还吃
了一些小吃。吃饱后，我们开著车子往沙仑海水浴场去了。到了沙仑海水浴场，我
看著昏暗的停车场，心中暗想著，等一下就在这里干你。由于沙仑海水浴场已经关
门很久，我都是从右侧的巷子进去，于是我将车子停在巷子入口旁，然后步行走进
沙滩。进到沙滩后看见少数的一些人影，只有一群约10人左右的团体，集体坐在码
头处烤肉。我们两个人往人烟较稀少的方向走去，看见一跟木头在沙滩上，于是我
们就在木头上坐下休息。

我将双手放在她的肩上，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻
的按摩著。然后我搂著她的腰，感觉她真的很像我的女人，纤细的腰与她清香的头
发，使我的另一只手不安分的在她的大腿上游移。我的嘴唇也不安分的吻著她的脖
子，在慢慢的吻到她的嘴唇。四片嘴唇相对的碰在一起，我们两人却被激起了激情
，由轻吻迅速转换为热吻。我的手由她的大腿慢慢的摸到小腿，然后深入她的裙子
内，在由小腿慢慢抚摸到大腿。我摸片她的大腿内外侧，在慢慢的往大腿尽头前进
。我的手指轻轻触碰到她的穴核，她也轻轻的触动了一下。我稍稍的往下压，她的
反应更大。我在上下的搓揉，她的内裤马上就出现湿热的淫水。由于我们离那群烤
肉的团体满近的，且他们有生火，亮度应该足以看见我们坐在那里。所以我们动作
不敢太大，于是我们赶紧寻找下一个目标，以解心中燃起的欲火。我带著玟往沙仑
海水浴场的更衣室方向走去，但由于里面很暗，房屋又一格一格的怪恐怖的，玟不
敢进去。所以我又带著她往南边方向走去。因为这个方向光线很微弱，因为当天并
没有月亮，就连玟的五官都要靠很近才看的清楚。我们走著走著发现有一颗巨大的
轮胎，如果把轮胎立起来，应该约有一个人高，这颗轮胎应该是专门清理沙滩的清
洁车用的吧!我们躲轮胎面海的那一边，我注意环视著四周是否有可疑人物，结果居
然看不建四周的任何景物，只见到远远的路灯。于是我们就大胆的开始热吻起来，
且四只手相互的抚摸著。我们一边热吻，我的一只手在她的胸部上搓揉，另一只手
则隔著她的内裤轻挑她的穴核。而玟手则隔著我的西装裤，抚摸著我的小弟弟。

这时我又慢慢的将手移到她的背后，将她的内衣解开，然后在游移回到她的胸部上
。我轻轻的转捏著她的乳头，再用力的搓揉她整个乳房。玟也慢慢的解开我的腰带
，拉下我的拉炼，手顺势的滑近我的内裤内，抓起我的小弟弟缓缓的上下滑动。我
受了玟帮我抓小弟弟的欲火，将原本在她内裤外的手，由滑进了她的内裤内，轻轻
的触摸她的阴核，由轻轻的揉转为下压式的搓揉。玟这时开始急促的呼吸，呼吸声
传入我的耳内，再传至我的脑中。我的大脑命令我的淫虫，使我的小弟弟更加的高
涨。我受不了小弟弟的爆涨，于是我起身将裤腰及内裤拉到大腿上，然后坐在轮胎
上，再将玟给啦起来转过身去，掀起她的裙子将内裤拉至大腿处，示意要她挺起屁
股坐在我的小弟弟上。由于玟的穴口已经湿了一大片，所以当她挺起屁股，穴穴对
著我的小弟弟坐下时，我的小弟弟'唰'的就整跟给玟的穴穴完全的吞了进去。玟不
断的上下摆动的臀部，我也稍稍配合著一上一下，加强冲刺的力道。但由于轮胎高
度太高，地上又是沙滩。玟显得有点不够高，感觉到玟好像玷著脚在干我。况且玟
的内裤又在大腿上，双腿并无法张的很开。我就抱起她的腰，两人转身交换位置，
要玟的双手趴在轮胎上，然后我蹲下身去将她的内裤完全脱去，将内裤放入玟的包
包内。

然后我将玟的裙子拉到腰背上，我再提起我的小弟弟就从玟的后面插入她的穴穴中
，并很迅速的前后抽插著。玟也因为我的抽插著，她似乎不敢叫的太大声，只是轻
轻的'嗯~~~嗯~~~~哼~~~啊~~~啊~~~'叫著。她的叫声随著海浪声与风声，很快的便
消失在空气中。我告诉玟说：没关系，你可以随著自己想叫就叫出来，因为浪声这
么大别人听不到的。说完话后，我双手握住玟的两片雪白屁股上，微微的光线还是
能看的见她那雪白的屁股。然后我将拇指接近她的菊花与穴穴之间，在轻轻的将玟
的两片屁股往外扳，而让我的小弟弟能够差的更深。在往外扳后的第一次冲击下，
玟大叫的一声，随即说了'好深喔~~'我依旧同样的姿势不断的冲刺著她的穴心，她
也慢慢的越叫越大声了，不再像刚开始有点不太敢叫。过了一会后，我将她的上衣
与胸罩往上拉到腋下的位置，这时玟的两个乳房完全的裸露在外面了。我的双手开
始揉捏著玟的乳房和捏转著她的乳头。

而我的小弟弟靠著我的腰力一前一出的干著玟的穴穴。在我不停的冲刺下，偶尔我
的膝盖还会稍稍弯一下，让小弟弟插进去的角度有所不同。我就这样好像找了她的
敏感点后，开始猛力的往那个位置摩擦。而玟的叫声也越来越激烈，不停的叫喊著
：啊~~~啊~~~嗯~~~啊~~~~好~深~~喔~~~好~痒~~喔~~~果真有用过了不久，我即听见
她呐喊著：亲~爱~~的~~~我要飞了~~~再~~大~~力~~点~~~要飞了~~~~~我~~飞~~了
~~~~最后在她声嘶力竭的那喊下，来了她生平第一次的野外高潮。当我又要继续干
时，我觉得玟是弯腰趴在轮胎上，而上衣虽拉到腋下，其实只是背不全裸而已，并
不够刺激。于是我结束的这种姿势，将玟转身拉起她的裙子到腰部，然后要她雪白
的屁股坐在轮胎上，双手往后撑著，再将双腿打开，我再度提起小弟弟往玟的穴穴
差了进去。再我一插进去时，由于冲劲有点大，玟又刚结束第一次高潮，手有点没
力，差一点就手软，她迅速的将手环绕在我的脖子上，头则靠在我的耳朵旁。而我
也将双手往后抱在她的臀部上，让我的腰将小弟弟一前一后的插著玟的穴心。我闻
著她的发香与体香，香味刺激著我的神经，让我更加速的往前冲刺。玟靠在我的耳
多旁不断的用力呼吸，也同时不断的'啊'叫声。这时我再度示意她松开手，将手往
后撑著。然后将她的上衣与内衣给脱掉。原本她有点畏惧，但还是让我给脱掉。她
说：好刺激喔!从没有在外面脱过衣服。我跟她说：等一下我会让你脱光光在外面做
爱。

她惊讶的说：不要吧!这里还是会有人ㄟ!我说：当然不是在这里，等一下你就知道
了。其实我心中早已想要换个地方了。于是我又再度的将小弟弟一抽一送的。我再
将我的嘴亲吻她的嘴唇，舌头，耳朵，肩膀，乳房，乳头~~~然后我的双手抱著玟的
腰，更加的猛力抽送，玟也越叫越大声。过没多久她又来了第二次高潮，即喊著：
我飞了~~~飞了~~飞好高喔~~~我等她几乎快没声音后，再慢慢的放慢速度，然后抽
出小弟弟，穿好衣服跟她说：我们回车上做好吗？她也一边整理衣服的回答我说：
好啊!其实在这时候，我也已经快要射出了。因为在外面做爱比在屋内做爱要刺激几
十倍，相对的也比较容易射精。这时我们快步的走向停车的方向。上了车后，我将
车开进沙仑海水浴场对面的停车场内，开始寻找隐密的地方。进了停车场依稀看见
仅约三部车子停在里面，却不知车子里面是否有人。只要有去过沙仑海水浴场停车
场的人都知道，里面其实找不到隐密的地方。但却因为当天没有月光，所以停车场
也很暗。我看见停车场的最里面有几棵大树，我开著车子绕了大树一圈，最后决定
停在树下较不被人发现的角落。我将车子停好后，关掉所有的电灯，然后环视四周
是否有任何可疑车子或人物。确定没有之后，我们开始又狂吻一翻，两人四手相互
抚摸。

我一只手直接伸入玟的裙下，往她的穴穴搓揉。由于刚刚在沙滩上做爱，她已经将
内裤脱下放进包包内，所以刚刚一路走到车上她都没有穿内裤。而我的另一只手则
伸入她的上衣内，解开她的内衣，并搓揉她的乳房与乳头。玟的一只手解开我的腰
带拉下拉炼后，就直伸入我的内裤内抓著我的小弟弟。就像一直饥渴的狮子一样。
我们抚摸并没有多久，我就将玟转身背向我，她的头朝著右后车窗方向，然后抬起
屁股。而我则跪在她的后面，提起小弟弟朝玟的后面插了进去，开始激烈的干起她
的穴穴。玟不断的叫著：啊~~啊~~嗯~~我依旧不停的抽插著她的穴，也不断的将小
弟弟一直不断的撞击玟的穴心深处。玟更叫的大声：好~~深~~喔~~~我越插越是兴奋
，我再将她的上衣与胸罩脱去，她现在全身只剩一条裙子，她的双乳也随著我的冲
刺，不断的晃动著。干了约五分钟，玟由淫荡叫声转为：亲爱的~~用~力点~~我要飞
了~~~我一听到这一句"我要飞了"，我更加用力的猛刺，顿时之间整部车子左右晃动
好厉害。如果此时有人经过看见，一定都知道我们在干什么。但我却不理车子晃动
的程度，一直猛力的抽插著玟的嫩穴。不到30秒，玟果然高潮来了。她大叫了一声
：啊~~~飞了~~~飞了~~~~飞好高喔~~~~我飞了~~~~她这一次的高潮叫声，叫的特别
长特别久。我在她双手没力弯下去后，才慢慢的放慢速度。然后再将玟拉起来，往
座椅的中间坐下，然后脱下她唯一的裙子。这时她已经一丝不挂了，全裸的在我面
前。而我也迅速的脱下我的外裤与内裤，再脱我的上衣。让我们两个全裸的面对面
，这样也可让她更兴奋。这时我要她双脚跨在前座的枕头上，开开的双腿，露出完
整的穴穴，让我一览无疑。而我的双脚则跨在她的臀部两侧蹲著，我的屁股刚好悬
空在后座的走道中间，小弟弟则直直的对著玟的穴口。

双手则拉著后座的椅背。我摆好姿势后，一只手抓著小弟弟，开始摆动我的腰，将
小弟弟玟的穴穴插进去。这一插果真插的很深，连我都感觉的到已经插到玟的最深
处。难怪玟会大叫一声，真不知道附近有没有人听见。我稍稍的放下力道，但还是
插到她的最底处。玟不断的叫著：啊~~啊~~啊~~随著我的冲刺很有规律性的叫著。
玟的穴也越来愈湿，感觉她这时候淫水随著我的小弟弟的抽离而流了出来。也绝得
我的整根小弟弟都很湿。我故意逗她说：很湿耶!你流很多淫水耶!你知不知道？她
说：嗯!啊~~~我又说：你现在很淫荡喔!不然怎么流这么多。她说：还不~~都是你~~
，给人家~~插的那么深~~~我说：那你喜不喜欢？她说：喜欢~~我说：在车上被干刺
激吧!她说：嗯~~很刺激~~~我说：等一下再给你更刺激的喔!我话才刚说完，她马上
急著说：亲爱的~~~快~~用力点~~~我来了~~~要飞了~~~不要停~~~我说：哇~~高潮又
来了啊!说完，我马上加起劲用力的干著玟的穴。过不久，她在'啊'声中，长吐了一
口气后我就慢了下来。她的高潮来了~~此时的我也快受不了了，我想要拉她到车外
做爱，所以我又换了位置。由于我们的车是侧身面对沙仑海水浴场的方向，所以我
必须开另一边的门。但另一边的门有几户住家，且还窗户内还开著灯，表示里面有
人。

但却离我们有一段距离，所想应该看不见。我就将玟躺在后座椅子上，头朝沙仑海
水浴场方向，一只脚跨在后座椅背上，另一只脚则跨在前座椅背上。然后我趴在玟
身上，将小弟弟插进她的穴穴内。我开始提臀让小弟弟往玟的穴心插入，一抽一插
著，玟也一'啊'一'哼'著。我干了一会，稍稍提起身子，将我被后的门打开，玟吓
了一跳问说：你干什么。我说：要干你啊!玟不知我的用意，但也没有继续问，只见
她的目不转睛的盯著我看，看我在搞什么花样。我开了车门后，望了一下外面，确
定四周无人无车后，我的双脚踏出车门，然后双手拉住玟的小腿，将她推至后座车
门边，再将她的一只脚放在门沿边。我则全裸的站在车外干著躺在车内的玟。我抽
插玟没有几下后，觉得这样的姿势我很累，因为高度不对。

于是我将玟翻转过来，采跪姿趴著的姿势，屁股朝外对著我的小弟弟。我觉得姿势
对后，起先轻轻的在玟的穴口磨了几下后，在她不经意的情况下，朝她的穴穴用力
的插进去。玟又叫了一声：啊~~~我有开始不断的抽插玟的嫩穴了。此时由车外听到
玟在车内的叫声，好像是隔著一到墙偷听叫声一样的感觉。正当我不断的抽插著的
时候，远远看见一部警车的警示灯一闪一闪的往沙仑海水浴场门口驶去。我一看见
马上将头蹲回车内，并对玟说：有警车，你趴低一点。玟一听到二话不说，整个人
则趴在后座上，而我整个人也趴在玟的背上，连小弟弟也没有抽出来。我观察著警
车的动态，而玟却紧张的一直问我说：警车走了没，警车走了没~~~我也急忙著说：
还没，还没，不过她停在沙仑门口。我看见一个警员下车往沙仑门口走去，拿了签
到单写后，随即上车离去。这时我才松一口气说：他们是来签到的啦!已经走了。这
时玟才松了一口气说：吓死我了。

我也说：我也吓一跳。于是我们又要开始没完成的事时，发现玟的穴穴都乾了，一
点也不湿。而我的小弟弟也软了。我将情况告诉玟后，玟居然说：来，我帮你弄硬
。我看著她先在我的小弟弟搓揉几下后，张开口将我的小弟弟含进去。这时我感觉
到她热热的口水在我的小弟弟四周游荡，再加上她的舌头不断的舔著我的龟头，再
再配合她的口一前一后的，我的小弟弟再度的硬起来。而我也不甘示弱的将手指往
玟的穴穴搓进去。我将手指头插进玟的穴内，不断的抽插并搅动著，姆指则按住她
的阴蒂。她也很快的又湿润起来了。于是我们又以刚刚的姿势，她跪趴在后座上，
我则由她的背后插进她的穴，开始抽插起来。由于受到刚刚的紧张状态，感觉玟的
穴穴比刚刚稍微紧了一点，且她的敏感度也增加很多。因为她一直跟我说：好深喔
~~又好痒喔~~~果真插没几下她的淫水又流了出来，且还顺著大腿流大沙发上。我不
断的插著，她的叫声越来越大声，因为她一直说：好舒服喔!又好痒喔!抽插约五分
钟，我已经觉得我快要泄洪了。于是我慢慢的将她给拉了出车外，她的双脚踏出车
外时，还显得有点不安。不过;过了不久她也再淫欲之下屈服了。她的双手抓著上门
沿，腰部微微的往内弯，然后提高了臀部，张开了双脚。让我的小弟弟很顺势的由
下往上插。

这时候相信各位已经知道是什么情况了吧!我们两人全裸的站在车外，虽然不像A片
那样的开放，不过我已经觉得我们很大胆了。我插的并不再像刚刚那样用力，因为
我再缓和小弟弟的情绪，因为这时候稍不小心我就会破攻了。尤其是在这种高刺激
与高亢奋下，更是容易射精。但我的不用力，玟却是越来越兴奋，她很高兴很兴奋
的摇摆著她的腰与臀，原本想让小弟弟做稍稍的休息，这时候我绝得我都快受不了
了。后来我索性拔出我的小弟弟跟她说：我快射了。她马上回我说：射里面啊!我说
：不要，我要看你跳支舞给我看。她说：不要，我不为跳舞。

我说：那你摆几个淫荡的姿势给我看，我再干你。她说：不要啦!我说：快点啦!她
见我一直求，于是她一只手抓著自己的乳房，一只手摸著自己的穴穴，身体轻轻的
摇摆著，口中叫了几声，样子即淫荡的。于是在这没有一分钟的情况下，我再度将
玟转身以刚刚姿势，往她的背后插进去。这时我干的更猛了，而玟也更Hi了，屁股
摇的更厉害。玟索性将手从门边放下，双手抚摸自己的胸部，屁股依旧摇摆著。偶
尔玟还将一只手望后伸，拉著我的屁股直喊：大力点~~用力点~~干我~~她似乎变了
人样，样子真的超淫荡的。我在她被后说：想不想干更久。她说：要~~我要~~我则
说：哪想不想别人干你？她说：好啊!我心想：不会吧!你有这么淫荡吗？不像我认
识的玟。我又问：那我去叫找人来干你喔!她又说：不要啦!~~~我要你干我~~~我纳
闷的说：你不是说要别人干你吗？她说：想啊!但不敢~~我又问：那说真的，你想不
想有两个以上的男人干你。她说：想~~但我想要两个就好~~因为我会受不了。我最
后说：好，我帮你找人玩你。她只'嗯'了一声。随即我又提起劲猛力的干。

过了不久，我感觉自己射出了第一到精液出去了，不过我顿时又忍住了。玟也在这
时候喊出：我来了~~~要飞了~~~~要飞了~~~就在这时候我跟玟说：我也要射了，你
飞的时候要告诉我，我们一起射。她说：好~~随即她马上喊出：喔~~~喔~~喔~~~~飞
了~~~飞了~~~而我也更用力的往里面插，并放松小弟弟。此时;热滚滚的精液射进了
玟的穴穴最深处，并和她的高潮淫水相结合。我也跟著叫著：啊~~啊~~喔~~喔~~~射
完后我没有马上拔出小弟弟，因为小弟弟还是一直保持充血状态。此时我则将玟压
进去后座车内，用全身的余力轻轻的抽插著玟的穴穴。直到小弟弟完全软了之后才
拔出来。在我拔出小弟弟的时候，玟居然起身走出车外，让我吓了一跳她要干什么
。结果她则蹲在地上让精液流出来。而我也跟著蹲下看著她的穴穴流出我的精液的
样子。她看我也蹲著看时，生气的对我说：有什么好看的，还不都是你的。我则说
：没看过你那里流著我的精液吗。等她全流完后，我们则进入车内穿著衣服。穿好
衣服后，我则开了电灯，发现后座上有很多玟的淫水痕迹，于是我们拿了矿泉水擦
拭。

我还逗著她说：你看，都是你的淫水。她还想诬赖我说：那是你的。弄玩车内的一
切后，我们才迅速离开现场。此时大约九点多了，我跟她说：要赶紧送你回家，不
然你老公会发现。玟则说：没关系，慢慢开，他没这么早回家，他都约十一点才回
间。我问：这么晚啊，今天星期五耶!她说：那又怎样，习惯啦!我则说：难过你会
按不住欲火偷吃。她生气的说：什么偷吃，这叫寻找自己的快乐。况且我才怀疑他
是不是也偷吃呢？我说：不会吧!顿时之间我马上又说：那我们去跟踪你老公，好不
好？看看他是否有在加班。她考虑了一下说：好啊!我又说：那如果有时，你不能生
气喔!也不能拆穿他喔!等到适当时机再说。她则说：喔!好啦!我再说：那我们下个
星期找一天去。她说：好啊。这时，我又问：那明天星期六跟星期日你要做什么。
她说：我不能出门，因为假日他都会在家，或者我们会去拜访什么人。我则说：好
啊!那你有空再Call我，我不主动打电话给你。我再说：我要帮你安排个帅哥干你。
她马上说：不要啦!我只是随便说说，让你有快感而已。我说：不行，说了就说了。
她拗不过我后，她转了话题说：刚刚真的好险，要是被警察逮到，我们两个真的就
完了~~~~就这样我开著车送她回家，一路上都是在聊刚刚紧张刺激的回忆。


现在我相信，每个人都是两面的，人的一生，特别是对性有了渴望以后的人，一直
会在感情与理智、性欲与禁欲间挣扎，只是有些人没有条件，有些人有了条件，更
多的人在一念间走向了另一面。
我根本没有想到，我会我一个女孩子独处一室，并且发展得那么快。那年我二十出
头，一场失败的恋爱击倒了我，虽然我深深地爱着她，但她还是离我而去。虽然我
们只是拉过手，但我还是不能将她忘记。直到现在，我还不敢提她的名字，她永远
成为我心底最深的痛。那段时间，我极度悲伤。在泪水与无眠中，到了国庆节。
国庆节放假好几天，我决定出去旅游散心。有一天，我和一个相识的女孩子聊天，
我说我国庆节准备出去玩，她也说她没事，我随口说了一句，我们一起去吧。没想
到她爽快地答应了。说实话，当时我根本没想到要和她发生什么。到了出发的日子
，我们一起登上汽车，去了另一城市。下了车，很自然地两个人牵手了。她的手很
滑，很软，我的心里荡起了阵阵涟漪。不否认，我那时需要安慰。我们的手牵起来
就再也没有放开过。我甚至和她的坐在草地上，比谁的膀子上的汗毛多。呵呵。
很快，一天过去了，我们相视的眼神里多了一些了什么，我的弟弟也不由自主地涨
大，坚硬。我很不好意思，只好把一只手伸进裤袋里，握住自己的弟弟，把它紧紧
地按在肚皮上，不让它显示出来。我想她肯定也是有感觉的，但谁也没说穿。
晚上，我们决定不回去了，找了一个宾馆住下来。直到这一刻，我还是没想进攻她
，因为我知道我不爱她，我那时还是处男，连吻都没接过。住下后，我们出去吃晚
饭，然后去看电影。
异乡的感觉很暖昧，两个同乡的游子总是在异乡有一种特别的亲近感，而且不必顾
虑什么，家里的人、家乡的环境离自己好远。我们进入影院，很快电影开始了。看
了一会儿，在黑暗中我捉住她的手，揽住她的腰。她象征性地挣扎了一下，很快象
猫一样依偎着我了。我把她的手拉着，伸进我的怀里。

她也抚摸我了。很快电影结束了，我们的关系又近了一层。
回到宾馆，她洗澡，洗完后，我看到她穿戴整齐，只是外套脱了，她涨鼓鼓的乳房
在我的眼前晃荡，我的弟弟又控制不住地翘起来了。我开了电视，她倒在另一张床
上，我说，累了吧，我给你按摩吧。她笑笑，我说趴在床上吧。她听话地趴过去，
我的手在她背上轻轻地敲击，我趁机摸她的浑圆的屁股，在她的背上游走，她很享
受地闭上了眼睛。然后她又给我按摩。我坐起来，想吻她，她推开了我。也许她并
不是真的要推开吧，只要我坚持一下，她肯定会同意，但我因为不想这样地随便，
就松开了她。这时已经很晚了，我觉得自己有点爱上了她。我倒在另一张床上，熄
灯睡了。
到了半夜，我发烧了，醒了。她居然一直没睡着。我说我发烧了，她起床摸了摸我
的头，说真的呀。我顺势拉了拉她的手，说，来吧，我们一起说说话。她很快钻进
了我的被窝。我把胳膊放在她的颈下，我们脸对脸，这时还能说什么呢。我无法控
制自己，她也兴奋了。

我试着吻她，她很热情地回应着。这是我的初吻，我不太会。但很显然，她很精。
和她的吻是我直到现在，我还一直怀念，她的吻最让我消魂。我把舌头伸进她嘴里
，她享受着。一会儿，她猛地吮吸我的舌头，那种大力地吮吸，让我兴奋不已，我
感觉到她的渴望和热情，我的腿和她的缠在一起，那时，她穿着牛仔裤，我虽然不
能感觉她的肌肤，但我还是感受到来自她阴部的热度。我吻她的脸，脖子，我的手
伸进她的上衣里，轻轻地抚摸她的乳。她的乳圆而挺，很紧的胸罩，我一点经验也
没有，不知道怎么才能解下来，弄了半天，还是没办法。我索性掀起她的上衣，把
她的乳从胸罩里掏出来，一口含进嘴里，轻轻地吸，我的手也揉着，我慢慢地用力
吸，舔。她不住地呻吟，现在我想，她的乳头很敏感吧。她的呻吟声好大，我想外
面肯定能听到。现在想来，她肯定不是处女吧，但当时，我很矛盾，虽然弟弟很硬
，但我不敢有进一步的举动，因为我知道她有男朋友了，而且我不想让一个处女在
我手中毁掉，虽然现在想来，她肯定不是处女了。
在她快乐的呻吟声中，我想了很多，不停地吻她，吸她，她的乳头很快又大又硬了
，她很希望我有进一步的举动，但我没有。就这样，天亮了。
我和她结束了缠绵，起床了。出去玩的时候，我们又牵着手，但我当时感觉很恶心
，恶心自己这么随便。我无法面对自己，就在这种思想斗争中，半天过去了。我们
该回去了。
后来，我把照片洗了出来，但一直没给她，她也很快结婚了。以后还遇过她好几回
，但没有什么机会再聊天了。我很感谢她，是她给我的性的启蒙，是她给我了信心
——我对女人还是有吸引力的。后来，就不知道她怎样了，现在有时也想起她，祝
愿她过得开心。

二、婚姻的不足让我失衡

过了一段时间，我也结婚了。我的太太很爱我，我也挺爱她。但太太的脾气不太好
，经常为了一件小事和我大发雷霆，她和我妈妈的关系也不太好。特别是生了宝宝
后，丈母娘又掺进来，弄得不可开交。我常常劝她，我们两个人好就行了，对长辈
宽容一点。但她做不到，为了一件小事，偏要争个高低。
我妈妈身体不好，但还是替我们带孩子，烧饭、洗衣服。我说看在这些事情的份上
，对我妈妈态度好一点。但她还是做不到，她甚至说宁愿找保姆也不要我妈。我气
坏了，我说，除非我死了，否则办不到。当然，这些话是很伤感情的。我知道，但
没办法不说。理所当然，我们的性生活也很少了。有时，十天半个月都没有。
感情的疏远和性生活的减少成为我后来变化的最大原因。我常常主动要求和她作爱
，但她总是不愿意。屡次被拒绝，我的心也渐渐地凉了。我常常莫名地发火，冷战
。我是有责任的，作为一个男人，连一个家庭的关系都处理不好，我觉得自己很失
败，很失败。但一边是老婆一边是老娘，一个都不能得罪。我夹在中间，两边受气
，好痛苦。我只好加班，下了班也呆在办公室，我害怕回到那个家，上班的时候，
常常担心家里又有什么事。
我现在相信，婆媳关系的处理，不仅仅是靠儿子，更多的是靠她们自己，如果两方
面多一些宽容和理解，那么就好办了。如果两边都厉害，儿子再大的本事也没用。
所以我劝这里的女人，要捆住男人的心，最厉害的莫过于和他的家人处好关系，你
对先生的家里人好，他一定会时刻想着你，不管到什么时候，你在他心中肯定是第
一位的。想想这几年，我对丈母娘家里真是太好了，但她对我父母又太差了，唉。
当时，宝宝的到来，给我的家庭带来了很多欢乐，我常常一看到宝宝，什么气也就
都没了。从宝宝断奶后，几乎大多数夜晚都是我带宝宝。洗尿布、哄宝宝睡觉、讲
故事、喂饭、梳头、夜里哄宝宝尿尿，我一方面是对宝宝好，另一方面也是爱老婆
呀。可是换来的依然是冷淡。
那里，我学会了聊天。在聊天室里，我惊讶地发现了另一个自我。

三、虚拟与现实

我很快陷入了网络之中，在网上，我不同的女人文字激情，我问她们作爱喜欢哪种
姿势，什么姿势最爽，高潮时叫不叫，水多不多，阴毛多不多，穿什么奶罩，穿什
么底裤，那是另一个我，一个只想着作爱的我。那些亲爱的女人，我也在我的挑逗
中，一次次高潮，一次次收缩，一次次呻吟。在这里，我发现原来性是如此简单，
我接受起来也如此简单。那时，我整天想着作爱，有一天我终于跨出了这一步。
一天下班后，不想回家，我在办公室上网。很快一个叫小妹妹差钱的网名吸引了我
。我开始想逗逗她，哪知她很直接，说她没钱付房租，差钱，要我借给她。我说，
怎么谢我？她问我要什么？我说我要作爱。她说行。我们约好了见面地点。很快我
见到了她。
这是一个二十出头的女孩子，皮肤很好，穿着一件白色的长羽绒服。我和她去了她
的出租屋。她很镇静，我头一次面对这样的情况，又兴奋又害怕。天很冷，她坐到
被窝里，我也坐了进去，她脱下外套，紧身的内衣露出来，她的乳房很挺，我轻轻
地摸了一下，很翘，我吻她，把舌头伸进她嘴里，麻利地解开她的胸罩，她拿出套
套替我套上，我已经很硬了。我用手指扒开她的黑色底裤，伸进她的YC里，抚摸。
她迎合我。她的YC很黑，她告诉我，她已和好几个男人睡过了。我摸着她浑圆的屁
股，紧绷绷的乳房，那一刻，我的头脑里已没有一切理智，只想插入，抽动。她的
水也多起来，湿了一片，阴毛上都是的。我挺枪插入，很紧，我慢慢地抽动，她开
始呻吟，抱着我，我顶着，一边吮吸她的乳头，看着她的乳头发硬，涨大，象一颗
紫葡萄。我紧紧地抱着她，用力快速地抽动，她盯着我，眼里满是鼓励的意思。我
又搂紧她的后背，用力抽插，听着她YD里扑兹兹的撞击声，我觉得自己好爽，她大
声地呻吟，感觉她的YD里水冒得更多了，也许是在出租屋里吧，她不敢声音太大。
高潮的时候她咬着嘴唇，看到她喉咙一动一动，我知道她爽极了。事后，她告诉我
房租只要300，我给了她五百块，我说，有什么困难再找我。
后来，她也的确再找我了。但我没有再和她作爱。而且编造了好多谎言，我一次又
一次给她钱，最后加起来有三千多。我知道，我上当了。

四、荒唐性经历

我虽然很希望真心诚意地帮这个女孩子，但现实很无情，她只是个通这种方法找钱
的人。我坚决地离开了她。我游荡在网络中，很久对这种一夜情都提不起兴致，我
需要一个灵魂的依靠，但网络上很难找。而现实生活又是如此无奈，我和太太很久
不作爱了，生理的需要，使我又一次去寻找赤裸的性爱。
一次晚上，我看到一个网友，名字叫外地女人在江苏。凭直觉，这种女人一般都想
作爱。我和她打了招呼，很快她回话了。我问她多大，多高、多重，她一一作答。
很明显了，她正是我想要找的女人。我直接地说，我想和她作爱，她爽气地答应了
，不过是要钱的。我答应了。
这是一个三十七八的女人，穿一件黑色的毛衫，上面是一只夸张的五彩蝴蝶，丰满
的乳房快要把毛衫撑破。我一下来了性致，弟弟很快硬了。我带她走进宾馆，她去
冲凉。我走进去，和她一起洗，她看到我翘得老高的弟弟，夸张地叫起来，好大呀
，！然后仔细地帮我洗。她说她喜欢和雄壮的男人上床。我们滚到床上时，她已经
湿透了，YC外面满是水，我一口含住她的奶头，轻轻地吸着，手指温柔地划她的YC
，揉她的YD，她快乐地呻吟。她呻吟使我兴奋，我扒开她的腿，俯下头，埋在她的
两腿根部，用舌尖撩拔她的的YC、YD，她爽得一颤一颤，我更卖力了。我张开嘴，
把她的两片肉含住，轻轻地吸，张开嘴，用舌头拔开她的YC舔，她吭声连连，求
********我知道，她已经不行了。她拉着我的弟弟就插进去，我猛然用力，一下插
到她的最深处，她爽快地大叫了一声。然然紧紧地抱住我，她的两腿勾着的后背，
两只胳膊搂着我的脖子，说，求你了，日死我吧。
我看着她的样子，使劲地插，她的大大的乳房欢快地跳跃，脸越来越红，迷离的眼
神让我更加用力。她说换个姿势吧，从后面。我从没试过，但感觉很爽。我在后面
用力地顶她，她不住地往前移，从镜子里看到她晃荡的双乳。。我感觉到她一阵阵
地收缩，突然她大喊起来，“戳！戳！戳！”。我吓了一跳，一泻如注，射进她的
洞洞里。
事毕，很快她就穿衣服、我付钱，她走了，说以后有机会再作。我敷衍着她，感觉
到心里莫名的失落，空荡荡的。我不知道自己怎么会变成这样的一个人。这该算我
的真正的嫖妓的经历吧，虽然她肯定不是职业妓女。但我还是感觉自己很恶心，很
差劲。
在自责与自怨中，日子一天天过去。我依然上网，依然调情，依然无所顾忌，但我
不会主动去找这样的女人作爱了，感觉那种作爱象动物，象木偶。直到有一天，我
又遇上了另一个女孩子。
这个女孩子也不是处女了，当时她休息，想找个人隔她玩。我和她聊上了，我说我
们作爱吧。她说行呀，她有半年没作爱了。后来得知，我和她毕业于同一个城市的
大学，她在学校找了一个男朋友，两地分居，时间长了也没什么感觉了。到了宾馆
，我发现，她看上去不象随便的女孩子，很纯的样子，虽然不算好看。我们就聊着
天，后来，她准备走了，我不知道为什么冒出一句：“你去洗澡吧。”她说好呀。
呵呵。
洗完澡，她钻进被窝看电视，我也去洗了。出来我们很快粘在一起。我脱去她的内
衣，她的乳房很小巧，可算是太平公主。我吻她时，她已经兴奋极了。她不需要我
挑逗，直接要求我插进去。我插进入了，她的下面很松，特别地松，而且只有几根
黄黄的稀疏的阴毛。这是我觉得最乏味的性爱。机械地插入、拔出。没有语言，没
有交流，只有发泄。很快我射了。
她还想要，要我从后面插她。但我怎么也硬不起来，她用手在我的弟弟上套着，我
没有一点感觉。最后，我说，算了，下次吧。和她聊了一会儿，走了。

五、最长的性关系

家庭生活依然冷淡，即便好此，我还是尽量控制自己。我不想自己的行为曝光，偶
尔一次的夫妻生活能让我激动不已。我尽量做一个好爸爸、好丈夫、好儿子。
不怕各位笑话，我学会了自慰。对一个三十岁的男人来说，夫妻生活是多么重要呀
。我常常在黑夜里受着性欲的煎熬。有时，夜深了，听着身边的人发出均匀平和的
呼吸，我常常想，在黑甜的梦乡中，她可曾想到我是怎样的痛苦。有时，夜不能眠
，我独自躲进卫生间手淫。看着精液喷涌而出，我直想哭。究竟要怪谁呢？怪我？
怪她？我到底怎么做才对？

说实话，我的太太很爱我，这我知道。但这种爱成为我精神上的十字架，每每想到
自己的荒唐，我会生出许多的歉疚，我告诉自己，对太太好一点，再好一点。但这
又成为她认为自己正确的根据。她认为，如果是她错，为什么我不和她吵呢？就这
样，日历一张张翻过，感情在一天天消磨。想起和太太初恋的时光，恍如隔梦；偶
尔翻起我当初写给她的情书，常常不好意思看，常常问自己：到底爱她什么地方？
那些信是怎么写出来的？
此后，工作忙起来，我上网也少了很多。繁忙的工作把自己的时间塞得满满的，暂
时忘却了痛苦。过了有半年吧，我又遇上了一个女人，在这个女人身上，我得到了
真正的享受。
那是一个冬天吧，我上网聊天。看到一个女人的网名，叫兼职美妇。我知道，这又
是那种女人了。我心底的另一个我又冒出来，和她打招呼。很快了解了她的情况，
她要我当时去，我说过一天吧，和她联系。
过了几天，和太太又吵架了。那时，我有半个多月没有性生活了，心里很郁闷。我
也许是个性欲比较强的男人吧，我的确把性看得比较重。但我想，可能多数三十岁
的男人都这样吧。我打了她的手机，很快接通了。约好时间，中午我一下班就去了
。再次联系，她正在家里替孩子做饭，我随便吃了一点，在约好地方等她。
过了一会儿，她来了，果然很漂亮。眼睛很大，皮肤很白，身材很好，有一种成熟
女人的风韵，有一种风骚的味道。我跟着她来到一住房子里。这是独居的女人，有
一套房子空着没人住，这里就成了她和男人作爱的场所。可以看出，她原先生活得
很富足，身上的衣服虽然旧了，但都是很好的料子。因为她和我都是熟手，我们一
会儿就坐到了床上。天很冷，我们相拥着坐在床头。

　她告诉我她的一些情况（请原谅这些涉及他人隐私，恕不叙述）。我一边听她说
，一边摸她的后背。我吻她的嘴，她热烈地回应，我们不再废话，那一刻只有作爱
。她脱下羊毛衫，露出紧身的内衣，我惊讶她的身材，这个是尤物。修长的腿，小
巧坚挺的乳，圆翘的屁股，柔腻的手，我胸中一股热流向外冒。我脱下她的内衣，
她露出性感的胸罩和蕾丝的底裤。她的底裤更性感，阴部是半透的纱，隐约可见她
浓密的阴毛，蕾丝紧紧地包着她的屁股，她说，来X我呀。我一下炸开了，弟弟很快
大了。她摸着我的弟弟，替我套上套套，一边说，你的弟弟真大。呵，这是第二个
女人说了。我把手伸进她的胸罩里，轻轻地摸了一下。她说，捏它。我轻轻地提着
她的RT，没几下，她的RT就硬了。我扯下她的胸罩，把她的乳吃下出，用力吸，再
吐出来，再吸进去，再吐出来。她HIGH得不行。很快内裤就湿乎乎的了。她说，一
看到你我就软了，就想你X了。
这是个床上很放得开的女人。我褪去她的底裤，她逗我，双腿紧闭，不让我看，我
也笑着扒开。她的YC居然是粉红色，象未开苞的处女一样，而且她是自然生产的，
小肚子上皮肤一点也看不出来生过孩子，甚至嫩得有点透明。我用手指拨弄她的YC
，她的YC早就涨大了，YD突得老高，水汪汪的。我情不自禁地吃起来，舔、吮，我
用舌尖划过她YC间的缝隙，她呻吟不止了。拉着我弟弟就插进去，我挺枪刺入，轻
轻地抽动。她仰着头，不停地说着粗话，问我，她的奶子翘不翘、B好看不好看，让
我用狠劲地X她的B。突然，她不声了，过了好一阵，从喉咙里发出一阵啜泣。我以
为她哭了，问她怎么了，是不是伤心了。她笑着说，傻瓜，我这是高潮。她的叫声
很大，不停地呻吟，嘶喊。以至于我怀疑她是不是装的。后来证明，她就是这样的
一个女人。
她高潮了，我还没射。停了一会儿，她说，让她在上边。我躺下来，她骑坐我身上
，屁股一埋一埋地套我。她不停呻吟，叫着：“我的男人呀，做我的情人吧。真是
爽透了。”也许是因为她许久不做的原因，很快她又高潮了，我也射了。我们一齐
瘫倒在床上。
我们躺着又说话，聊她的情况。她告诉，她的经历，我相信这个女人说的是真的。
她说她喜欢我，因为我床上很棒，让她很开心。的确，我是个有耐心的人，而且功
夫也不错。所以我要告诉男同胞们，上去不要就插，要挑逗女人，等到女人吃不消
了，再插，很快就会高潮。呵呵。她因为一个人要维持家庭的费用，虽然有一些积
蓄，但那些钱她想留着孩子用，再就是也很想男人，又不想找身边的男人，所以最
理想的是找一个能支持她一些钱，床上又厉害的男人。
这是个很坦率的女人，可惜生活对她不厚爱，我的确也喜欢上她了。看着她丰腴乳
白的身体，我很快又硬了。这的确让我惊喜，我只是在刚作爱的时候能够射完射完
在十分钟内很快硬起来，现在又回到了那时。呵呵。她也说再来。这次时间很长了
，我们变换着姿势，我在后面，用力顶她，看着她洁白大屁股，我插得更猛。她让
我打她的屁股，我轻轻地打一下，她就叫一声。我想她有受虐倾向吧。后来也证明
了这一点。这一次时间很长很长，我插得都没力气了，在寒冷的冬天，我们赤裸着
，身上大汗淋漓。好久好久，她又来了一次高潮，叫得我快晕过去。
回来后，我赶紧去浴室洗了一个澡，洗完她残留的香味和口红。此后，有两三天，
我的大腿都疼得不行，我知道，那天插得太猛了。

六、接下来的故事

这次作爱让我领略了什么叫作爱，泔畅淋漓，激情四溢。这个女人的确带给我从未
有过的感觉，虽然我走时趁她去卫生间，往她扔在地板的衣服里塞了600元，但我没
有罪恶的感觉。只是感觉是帮助了一个人。她说希望我成为她的情人，告诉我她也
看过好多男人，也做到几个男人的情人，但要么性方面不能带给她享受，要么条件
很差，没感觉。
过了大概半个月吧，我又去了。这次作爱更加令我难忘。已经熟悉了，她告诉我她
的爱好。她喜欢作爱时说粗话，她告诉她以前的疯狂作爱史，她说自己是个性〈！
-->欲很强的女人，特别在排卵期，简直没办法控制。我们依然先是我在上面，她在
下面。这次她穿着火红的底衣，性感无比。她要我骂她。我不好意思开口，但她想
听。我只好一边插，一边和她对话。现在说出来，大家不许学哟。
“我的B骚不骚呀？”“骚！”“插它，操它。”在她的引导下，我渐渐放开了。
“以后让不让别的男人操了？”“不让。”“对，只许********操死你，操死个骚
女人。”“对，操死我，用你的大几巴操死我！”“你的B好肥！”“你的几巴也很
粗呀！”就这样，我们比着劲地说，在一声声的对话中，她高潮了，依然是忘情地
叫喊。我不动，让她夹紧腿，我把腿叉开，过了两分钟吧，我又抽动，她又一次高
潮。听着她的叫喊，我再也控制不住，一股热流从尾椎处升起，精〈！-->液喷涌而
出。这次高潮，她很强烈，象晕过去一样。我吓坏了。
好半天，她才开口说话。我们又躺下来，说一些事情。她的手握着我的弟弟，不停
地逗弄。很快弟弟又硬了。但我插时，又有点软了。她温柔地说，我来。我躺下来
，她坐在我身上，没有戴套套，引着我的弟弟插进她的洞里。真正的肉体接触，让
我兴奋不已。她在我身上套弄了几下，我的弟弟就硬梆梆了。我们这次换了好几个
姿势。她要我不停地拍打她的屁股，我打了，但只敢轻轻地打她。她说她喜欢被强
J的感觉，要我更狠地骂她。但我骂不出来。她一句句地教我，我一句句地学。这个
就不说给大家听了。很快她又高潮了。我以前从不相信女人可以这么短的时间来这
么多次高潮，但在她身上，我相信了。她也说，以前和老公做的时候，她很容易高
潮。
我们换着花样做，从后面，侧着身，等等。最后，她站在地上，把一条架在床上，
我也站着，插进去。她很享受，虽然没有这些没有高潮，但她说和来高潮一样，她
同样地喜欢。
这次，我是有备而来，我临走时，给了她两千元。她根本没想到，她说她以前一点
不相信人间还有真情了，但她相信我是个好人。
这次回家后，我的大腿又疼了几天，连上楼都困难。我知道，做得太久了，有一个
小时吧，猛烈地抽插。同样，我又洗了澡。但心里又升起了对家庭的歉疚，虽然她
带给我快乐，但我无法说服自已面对家人。我的心里依然是空荡荡的，每次做完，
我都后悔不该去，但每次又都去了。象一个吸毒的人，无法控制。

七再接下来的故事

我对自己很讨厌，同时，对太太越发地好。几乎成为太太的佣人，她渴了倒水，她
要看书我拿书给她，她要看电视剧我丢开我心爱的节目陪她看，接她上下班。也许
生活中这样男人太多了吧。因为在外面做了坏事，回家补偿妻子。我希望回到正常
的生活，因为我还有责任感。也许很多女人会骂我，但我是真的想过正常生活，我
不是那种花心男人，我想和过去决裂，但现实一次又一次地让我伤心，太太认为这
些事都是做老公的份内事，她居然感觉不到我的好。常常为了一点小事，把我骂得
不知所措。也许这么说自己的太太不好，可能有人会认为我太太是个很差的女人。
但我还是爱她，请大家不要骂她，因为她也是受害者。
不管怎样，当时我决定和过去说再见了。我不再上网，也不再和那个女人联系，她
经常在饥渴的时候打电话给我，甚至告诉我她想嫁人，最好嫁到我所在的城市，我
们做长久的情人。我知道，她喜欢我，因为我带给她很多快乐、很多理解，但我还
是决定不再去她那儿了。
这样过了半年，我的生活又出现了问题。家庭表面的和睦因为一件小事大战爆发了
。妈妈要回老家，不再和我们生活在一起。太太要我答应自己买房子，说不住我父
母买的房子。我又一次灾难来临了。和妈妈独自呆在一起，妈妈哭，和太太独自呆
在一起，太太哭。也许我没本事，没能力调解，反正是两头受气。好在那时父亲给
了我最大支持，爸爸告诉我，让她们两人斗吧，你别理她们。就这样，过了好多天
，可能是她们斗累了，家庭又恢复了平静。但我又一次和那个女人联系了。
但此后，虽然我们作爱时也有激情，甚至不再戴套套，但我已没了那份心境，那段
时间我的钱不多了，她也不要我再给钱给她，只求我能常常陪她。但我做不到，我
知道她生活很苦，需要男人的帮助。一个女人无非用自己的身体去获取男人的帮助
，其他靠什么呢？想到这些，我常常问自己，如果她不和我作爱，我会帮她么，肯
定不会。这正是现代人的可怜之处。
自那以后，我们做过三四次，但我都只射完一次了就不再想了。看着她在身下呻吟
，我觉得她也很可怜。我还是尽量给她帮助，直到前年的国庆节前。她打电话给我
，问我国庆期间能不能抽时间陪她，我知道那时是她最渴望性爱的时候，但我回绝
了。想着她光滑的肌肤，放荡的呻吟，我虽然会很快勃起，但我坚持不找她。我要
给她一个正常生活，不能让她依恋我，我希望她找一个好男人嫁了，过正常的生活
。虽然我很喜欢她，但我不能影响她一辈子，我无法给她承诺。她是个很理解人的
女人，常常告诉我逃避太太追查的办法，也为我被太太发现和她的关系担心。
国庆节后，我又去过一次，她很开心。我们做得也很开心。在拔出的那一刹，我决
定和她真的要说再见了。以后，我只是偶尔打电话问候她，我也感觉到她找到新男
人。不管那个男人怎么样，我都要祝福她，希望她得到快乐。

八、短暂的回归

那段时间，我太太也许是因为我们宝宝长大了吧，她知道培养孩子不容易，也许是
能理解做父母的不容易，慢慢地改变了很多，对我妈的态度也好了一些。我那段时
间最开心。每天下班后就回家，带着宝宝在小区里玩，星期天，和太太带着宝宝去
踏青，去附近的城市旅游。虽然一路上几乎都是我抱着宝宝，一天下来累得快趴下
了，但我很快乐。因为我的灵魂有了依靠，那种四顾茫然、躁动不安的情绪少了很
多。那段时间，我和太太的感情也恢复了不少。我和太太会在宝宝睡后聊天到深夜
，我也对上网没兴趣了，我陪太太逛街购物。
我和太太的性生活也多了不少，我感觉是满足的。特别是我和太太都很熟悉了，我
知道怎么样太太会很快到高潮。那段时间，我们几乎每次作爱太太都有高潮。因为
和太太作爱次数多了，我也不会象以前那样和太太作爱很快就射了，往往能坚持很
久。我们都很满意。甚至，我太太好多次连续来了两次，把太太乐坏了。她真没想
到，自己还能连续两次。生活似乎又恢复了正常。

　生活在不紧不慢过向前，因为家庭让我满意，所以我工作的热情也持续上升，很
快被升职了。升职后，工作一下子多了起来，经常要加班加点，为了完成工作，我
往往工作到深夜。太太渐渐地有了怨言。也许女人都是虚荣的吧，老公混得不行的
时候她埋怨，混好了她起初会有感到骄傲，但时间一长，也会生出些怨言。更要命
的是，她好几个朋友都嫁了有钱人，虽然在我生活的城市，我也可以算是中上的生
活，但她还是不满足，偶尔也会说我“没本事挣钱”。我感觉自尊受到了极大的伤
害。
当时，也许她是在开玩笑，但我听着还是不舒服。她埋怨我不去接她下班了，对她
的话不记在心上了。其实，我的工作真的很忙，因为工作上的很多事情要自己谋划
，所以常常下班后满脑子还是工作。太太的埋怨更多了。慢慢地，我们之间作爱又
少了很多。甚至，她说作爱后就肚子疼。我不知道是真是假，也怀疑过她是不是有
了情人。时间一长，我又受不了了。
一个晚上，我和几个朋友聚会，喝了一些酒，然后大家聊天打牌。分开时，已经快
夜里十二点了。那是一个夏天，虽然下了一点雨，但天还是很热。我独自回家，回
家时我必经一条幽静的路。这条路上洗头房很多，暗红的灯光里女人们人影闪动，
让人想入非非。我就转着头一家家地看。坐在门口的女人们做着手势请我进去。我
只是笑笑，没有答腔。恰好这时，雨又下起来了，一下子就倾盆而至，我没带雨伞
，急忙跑到路边躲雨。
跑到路边我定下神，才发现，正好站在一个洗头房的门口。门里的一个小姐一看到
我，便闪出来，拉着我可怜巴巴地说：“我半天没生意了，老板进来玩玩呀。”说
着，就从我手里夺过了公文包。我只好进去。
灯光很暗，几个穿着吊带衫的小姐七倒八歪地坐在沙发上看电视。这些小姐的胸口
开得很低，一个个深深的乳沟让我眼前一亮。看到了，都站了起来，搔首弄姿。我
坐到椅子上，一个小姐走过来给我洗头。这是我头一次进这样的地方，置身于这种
情景中，既兴奋又感觉恶心。这个小姐给我的头上倒上不知名的洗发液和水，熟练
地用手指抓我的头发。说实话，这种感觉很舒服，小姐长长的指甲在我的头皮上刮
来刮去，我想这的确有益于健康吧。
一会儿，洗完了。小姐给我按摩。她把我的头放在她的乳沟里，我头一回这样的感
觉。小姐丰满的乳房包着我的后脑，这个小姐的胸罩也薄，我甚至能感觉到她突起
的乳头。从镜子里可以看到，这个小姐长得很漂亮，也许是化妆的原因吧。鲜红的
唇，淡淡的眉，不停地和我说笑，我不由心猿意马。
按摩完了，小姐伏在我肩上，俯在我耳边对我说：“反正也下雨，敲个背吧。”我
的鼻子里钻进了香水味，不由自主地点点头。我起身和这个小姐走进敲背间。小姐
关上门，熄了灯，一下子我处在黑暗中。我有点不适应，说“开电视吧。”小姐开
了电视，扶着我躺下。也许是我长得不错吧，而且对她也很尊重。小姐很开心，说
“你不象坏人呀。”我说：“我本来就不是吧。”呵呵。小姐坐在矮凳上，开始了
按摩。她的脸对我着的脸，很近地仔细地看我。我也看她，她的手伸到我的胸上，
轻地摸我的乳头，呵呵。我猛地伸手，放在她的后颈上，往下一扒，她的嘴和我的
嘴印在一起。她很热情地吻我，她说，她很少和客人接吻，但挺喜欢我的。虽然不
知道她是真是假，但我还是愿意相信。看得出，她入行不久。她的唇很厚很软，吻
得我很舒服。好一会儿，我松开她，她爬上敲背床，叉开腿，坐在我身上。我虽然
不知道她要做什么，但没有反对。她掀起我的衣服，俯下头吻我的乳头。
我开始有点不适应，她说一会儿就舒服了。她说，其实她们一般不这样的，一般只
是用手敲背，不会用嘴去吻男人，特别不会和客人接吻。她说她也偶尔卖身，但不
会和客人接吻。在她们看来，嘴是她们最纯洁的地方，下边反而无所谓。因为和男
人接吻要看着对方的脸，那样感觉自己真的很脏。只是她看到我，比较喜欢，这纯
粹是她自愿的。我没吱声，心想但愿是真的吧。
果然如她所说，她吻得我很舒服，性欲也被唤起了。她引着我的手伸进她的吊带衫
里，让我用力。我隔着胸罩揉她的奶，她比较苗条，穿着吊带衫看不出她乳的大小
，但我一摸，居然一只手放不下。我坐起来，把她放我的膝上，手伸进去，她的乳
现出来，很大，很白。她说，亲亲吧，我刚洗完澡，很干净的。我吻她，她微闭着
眼睛，很享受。很快，她的乳涨大、发硬。她说：“我想叫。”我说：“叫呀。”
她说“这里人多，我们这里不准叫的。”我看着她压抑地表情，出了坏主意。
我把手指伸进她的内裤里，一摸发现她内裤都湿乎乎的了。紫色透明的内裤很性感
。我用手指轻轻地在她的XX游走，在她XX上用掌心搓来搓去，同时用中指从她的XX
下方往上划，到了XX就略作停顿，她不停地扭动，娇喘连连。我相信她的表现不是
装出来的，因为她的水不停地涌出来。我又伸进两根手指，一伸进去，她猛地抱着
我，说“插我！”我快速地抽动手指，她咬着嘴唇，不停地颤动，哦哦地低叫着。
一会儿，突然她咬住我的肩膀，一动不动。我被她咬得很疼，事后发现，肩膀上有
两道很深的牙印。我知道她高潮了。她伏在我怀里，说“知道为什么我会高潮么？
因为你看上去很有文化，我喜欢你这样文质彬彬的男人。”我无语……
事后，她又吻住我的嘴，和我紧紧地抱在一起。我给了她五十元小费，她说不要，
我说刚才快把你内裤扯坏了，就当我送你个内裤吧。她开心地接受了。以后，有一
回我上街买东西，居然遇见了她，她朝我开心地一笑。我也笑笑。那种感觉也挺好
。

九

我太太有一个爱好，每天都要摸着我的弟弟睡觉。常常摸得我性趣盎然，弟弟硬得
不行。但我一摸她的时候，她就把我的手打开，然后说“睡觉”。很快她就睡着了
，而我却在欲火中挣扎。
是的，的确，我的所作所为让我很内疚，这种内疚和对性爱的渴望相互交织、相互
搏击，使我变成了两面人。在人前，我是好丈夫、好父亲；但在人后，我是个浪荡
的男人。如果太太不能作爱，那么我想我会控制自己不去想作爱的事，但她是不想
，而且理由充分。她说她不喜欢戴着套套，所以过了安全期几乎不可能作爱，而安
全期只有那么几天，即使这几天也几乎只能做一两次。这样的生活我真是受够了。
一次，我去另一个城市出差，正好在这个城市我有个很要好的同学。两人相见分外
亲热。喝酒相谈过后，已是晚上十点多钟了。他请我去洗澡，我们便去了。这是一
个暖昧的休闲中心，墙上满是丰腴赤裸的女人像，粉红的墙壁在幽暗的灯光下让人
心神不定，一个个穿着超短裙和低胸紧身上衣的小姐晃来晃去，洁白的大腿和高耸
的胸部让我不住凝视。
洗澡上来，同学叫来了老板，让老板安排一下。一会儿，老板叫来了几个小姐。小
姐一来，便坐在我大腿上，勾着我的脖子，丰满的奶子在我身上蹭来蹭去。在同学
面前，我有点不好意思。同学也笑了，说：“去吧，这里的老板和我很熟，这里的
小姐个顶个的棒。”我们在小姐的带领下来到各自去了另外的房间。
　因为有了以前的经历，我装着很老练的样子和小姐聊天。这是个年轻的小姐，很
白，鹅蛋型的脸，很会笑。一会儿和我比高、一会儿和我比重。我抱起她，她抱起
我，滚作一团。我把手伸进她的奶罩里，很小巧的RT，圆圆的。我脱去她的上衣，
她深深的乳沟露出来。小姐很会逗弄人，我躺下，她伏在我身上，用奶罩摩擦我的
胸脯，一会儿，我替她解开黑色的奶罩，她的RF在呈现我眼前。很漂亮，圆锥一样
，我舔了一口。她嘤咛一声。然后用手撑在我的耳旁，肩膀左右晃动，居然用NT摩
擦我的胸脯。我想只要是男人，没人能逃过这样的挑逗。她的NT不住地的摩擦我，
一会儿她的RT便发硬了，她不停地上下左右地动着，丰满的RF让我眩晕。她告诉我
，这叫胸推。我没想到居然有这样的方法。
我从背后摸她的底裤，她顺从地停下来，我的手揉着她丰满的屁股，她全都贴在我
身上，YC压着我的翘起的弟弟，不停地扭动。我看着她白花花的胸，翻身上马，把
她压到身下。
　因为喝了酒,我的弟弟很敏感,深深地进入了她,她说::"用劲."我便一下一下地抽
动起来,她瞪着眼睛看着我,我也瞪着眼睛看着她.她说"你有多厉害?"我说"你想有多
厉害就有多厉害."她说"我们比比看."她的话激起我了斗志.我不再顾及她的感受,把
她的双腿架在我的肩膀上,身子压着她的腿,她的屁股便抬起来,我看到自己粗大的弟
弟在她的YD里进进出出她的YC在我的抽插下一张一合.我插得更加用力了,她开始呻
吟,一边说"让我高潮吧."我一下下地抽动,一直顶到她的最深处,但是她只是呻吟并
没有大叫两只明亮的眼睛盯着,说"我偏不叫,我直到你射都不会叫."我想她是和比较
劲了.
我拔出弟弟看着她的YC,已经张得很开,两片粉红的肉张得象涂着鲜红的唇膏.我再从
后面插她,她趴在床上,我扶着她的屁股一下下地顶她不住地呻吟.
插了很长时间,可能是喝酒的原因吧,我就是不射.最后我实在太累了,不再插了.她用
手揉我的弟弟我还是没什么感觉.最后我们就抱在一起聊天,我揉着她丰满的胸,一会
儿吃一口一会儿舔一下.呵呵最后居然睡着了。。。

十、寻找心灵的慰籍

以后的几天，那个小姐的短裙、透明的内裤、张开的YC一直在我脑海里晃荡。我知
道自己堕落了，有时自己也讨厌自己。不能得到心灵的沟通，更不能得到生理的满
足，我和太太之间越离越远，虽然同在一起生活，但几乎不再谈论两个人之间的事
情，最多的是谈孩子，孩子成为我和她之间的唯一谈资和纽带。我不知道她想什么
，她也不知道我想什么，生活在冷漠和猜疑中度过慢慢地，我喜欢独自一个呆着。
太太惊喜的发现，我居然很喜欢做家务了，而且不用她帮忙。其实，她并不知道，
我只是想享受一个人的世界。独自一个人默默地擦地板、洗衣服、洗碗，这些事情
是不用动脑筋的，我喜欢看水静静地流着。常常会想起那句：逝者如斯乎，不舍昼
夜。我的生活会象这水一样平和地过去么？
我说过人都是两片面的，在城市呆久了会向往农村，平淡久了需要激情，总是在不
停地放弃、追逐之间奔跑。当然，我并不否认，我需要性，我需要女人的肉体来获
得短暂的快感，我想往和女人在任何地方疯狂地作爱，肉体和肉体交织缠绕，我用
力地进入女人的身体，在女人快乐的呻吟中获得成就感，但是我更向往那种有灵魂
交流的，能够相互依靠和牵挂的性爱，那种掺着感情的性爱总让我不能释怀。很多
人都说：爱是做出来的，的确，我做过爱的几个女人我都是很尊重她们的，但我也
知道，如果没有钱，她们是不会和我作爱的，哪怕她们再想也不行。我需要心灵的
交流，不想再要这种赤裸的金钱交易了。

我又上网了，但这一次，我不再是为了找女人作爱，而是想找一个谈心的朋友。但
这并不容易，在网上，要么就是不着边际地胡侃，要么就是开门开山地作爱，没几
个人真正有耐心听这些故事。我不再主动找人聊天，多数时间只是在网上挂着，等
人找我。当然也不容易找到谈心的朋友。
很长时间，我一直就这样过着。一天晚上，一个女人和我打招呼了，我心不在焉地
回了一声。也许是我的态度激起了她要勾引我的决心，也许是因为我不问那些多大
多重多高的问题而博得了她的好感，反正我和她聊开了。最后，留了QQ号。
再一次聊天的时候，我们已经熟悉多了。但依然不聊其他的事情，只是谈工作中的
趣事，讲笑话，比着谁讲得好玩讲得多。这是我的强项，常常把她逗得哈哈大笑。
下网时，她告诉我和我聊天很轻松，我说我也是。慢慢地我们聊天多起来，她比我
大几岁，于是她把我当作弟弟，我把她当作姐姐。慢慢聊天的话题就多起了来。
她告诉我她的不幸，她的先生是个双性恋，而且作爱时很变态，如果她叫床的老公
就骂她骚B，如果不叫床又逼着她承认和别的男人上床了。这让她很痛苦。所以常常
上网打发时间。她有很多网友，当然也和其中的一两个上过床，但不能获得高潮。
她是个搞声乐的，毕业于一所艺术院校。虽然我和几个女人作过爱，但其实对女人
了解并不多。从她那里学会了很多知识，比如女人在排卵期和经前是性欲最强的时
候等等。我们成了无话不谈的朋友，当然这些事情，我是不会告诉别人的。
面对这样一个不幸的女人，我的心里升起了很多怜惜。我能做什么呢？只能在她不
开心的时候陪陪她，劝慰她，我编了很多悲惨的故事说明还有比她不幸的人。一次
，她的腿扭伤了，她的老公根本不问她，而那些网友听了也只是当时安慰一下就算
了。我当时很着急，给她出主意，从她吃饭、睡觉、上卫生间等事情考虑到工作孩
子。当时我并不觉得什么，也许我本来就是个善良的人吧。使她很感动。但当时她
没说什么。以后，我见面的第一句话总是问她腿好了没有，给她找了好多养伤的资
料发给她。
很快她的腿好了。一天晚上，她说想让我看看她。我说好呀，很快我们用了视频连
接。镜头打开了，这是一个丰满的女人，长长的卷发使她显得很诱人，因为是夏天
，她穿着细细的吊带裙。我说她长得很漂亮。她开心地问我哪儿漂亮。我说因为她
长得跟人民币似的。她迷惑地问我什么意思。我说她的胸很漂亮，象人民币一样坚
挺呀。她乐得哈哈大笑，说我真坏。气氛顿时暧昧起来。我说，不过如果她把胸罩
摘了，肯定没这么挺了。她说她根本没戴胸罩，我不信。她一边说着证明给我看，
一边抬起屁股把裙子掀上去。她的胸露在我眼前，果然没戴奶罩，圆圆的RF很诱人
。我已很长时间没亲近过女人，顿时弟弟就硬了。我告诉她，我弟弟硬了。她说她
想看看。我说我没摄像头。她问我当时能不能出去。我说能。她说见面看，问然后
就说了时间地点，就她马上去那儿等我。然后下网了。

我知道她说话算数，说实在的，我也很渴望见她。于是我换好衣服，出门了。我来
到约好的那路上，远远地看到一个丰满的女人走过来，并不住地左右张望，我确认
那就是她了。她也认出了我，很开心地和我打招呼。我们靠得很近地散步。她的洗
发水的香味直直地钻进我的鼻子里，好闻极了。她浑身散发出成熟女人的味道，走
起路来，胸部一晃一晃的，还是没戴胸罩。我们慢慢地走进一个树林里，现在想来
当时胆子真是大，根本没想到蛇虫什么的。到了树林里，她站定了，脸对我，借着
月亮说要看看我的脸。我不由脸热了。我们相对站着，我只觉得口干舌燥，她的眼
睛也迷离起来。我们都不吭声，但我感觉到情欲在我们身边很快升腾。我们几乎同
时把对方拥进怀中，她浑身一颤，深深地呼了口气，很陶醉。我不由分说，吻住她
的唇，把舌头伸进她的嘴里搅动，她也热烈地回应，更强烈地吻我。我隔着吊带的
裙子揉着她的胸，她很快呻吟起来，她把裙子掀上去，说，“舔舔我”，我一手捉
住她的胸，含进嘴里吸吮起来。她不停地呻吟，轻声地叫着。我用舌尖不停地撩拔
她的RT，吞进吐出，用嘴唇包着不停地转着圈。把她胸挤到一起，一下含进两只RT
，用力吸，向后拉，然后猛地松开，看着弹回去。我的弟弟更加涨大。她说：捏我
。我捏住她的RT，轻轻地捏。这让她更兴奋了，她说我喜欢这样，又疼又爽。我把
手伸进她的底裤下面，底裤已经湿了一大片，连腿上都流了水了。
她解开我的裤带，把我的弟弟掏出来，然后，猛地蹲下，一口把我的弟弟吞进嘴里
。我爽得浑身一颤。惊呆了。从来没有女人把我的弟弟吞进嘴里过，那种感觉真爽
。看着她的头在我的裆部一伸一缩，感觉她的舌头在我的弟弟上缠绕流连，在我的
最敏感的头头上吸吮，她深深地把我的弟弟吞进去，又慢慢地放出来，我快要爆炸
了。我说，我不行了。她赶紧放开我。低低地说了声“插我！”我从没有过在野外
作爱的经验，不知道怎么插。她笑道“呆子”然后，弯下腰，把底裤脱下扔在地上
，叉开腿，我明白了。我站到她身后，她拉着我的弟弟就插进去，然后把我的手拉
到前面，我捉住她的胸，她两只手勾着我的屁股，说“开始。”我一下用力，狠狠
地刺入她的最深处，她大叫一声，那声颤抖着拉得好长，最后声音还飘了上去，我
知道，她很享受，我慢慢地抽出，又慢慢地插入，我很兴奋，也很紧张，感觉一阵
阵热流要从弟弟里喷出。我控制了一下，渐渐地加快了速度，不停地抽动，听着她
YD里发出扑兹扑兹的撞击声，这声音又和着她粗重的喘息和忽高忽低的呻吟，让我
头都快晕了。我说“不能叫呀。”她说“我也不想叫，但控制不了，这已经很小了
”。也许是紧张，也许是许久没做的原因，很快我喷了，那一刻，我死命地用弟弟
顶住她的花心，精液一次又一次从弟弟里喷进她的YD，感觉我的弟弟不停地翘起喷
出，我出了一身的汗。事毕，我知道，她没有高潮，但她说，比高潮还爽，在这种
情况做爱太刺激了。我们坐在树林的长椅上说话，因为蚊子太多了，说了一会儿，
她说回家吧。我们便分手了。

多拉的盒子一旦被打开，世界就会变样。她对我来说，是另一个未知的世界。一段
时间，只要我有机会，就会上网，而只要我在网上，总会遇到她。我知道，她并不
爱我，只是把我当作她最好的朋友。我也是这样，生活的磨难已经使我无法再爱，
已经丧失了爱的能力，但这并不是说我就是一个坏人，我一直固执地以为，自己依
然是一个好人，我关心她、同情她，我把她当作自己的朋友，唯一不同的是，这个
朋友可以在相互需要的时候给予对方性的满足。
我和她聊天时，常常是长时间的无语。我不知道怎么劝她，而她也不知道怎么走出
自己的困境。只是，每次聊天，我都会听到她的诉说，比如老公又打她了，老公又
骂她了，老公昨夜又折磨她了。她说其实她很爱老公，只要老公对她稍微好一点，
她都会很快乐。有段时间，她想离婚，准备买套房子，但想了很长时间，为了孩子
能有一个完整的家，她还是打消了念头。有天夜里，她很难过，那时她已有三个月
没作爱了，想到自己的生活，她伤心得要命，不停地哭，我陪着她，也和她一起哭
了。她要见我，说她受不了了。当时，我其时很想拒绝，但不忍心。我答应第二天
见面。
天很快亮了，我和她约好中午见面。中午的时候，我去酒店订了房间，一边看电视
，一边等她。那时已经是深秋了。等她的时候，我感觉精神恍惚，感叹人生的无常
。从未想到过，在我居住的城市，居然会有这样的痛苦的女人，居然会被我碰上，
居然自己会在自己的城市和一个女人开房作爱。想来想去，我的心砰砰地跳起来，
担心被人发现。正在我担心时候，房间门铃响了。我赶紧开门，是她，她一闪身，
进了房间。
深秋的天气已经很凉了，我开了房间的空调，热气使人感动一阵阵的骚动。她其时
穿着仿皮的咖啡色甲克，很合身，下身穿着宽大的黑裤，紧紧地包着她的臀部，连
屁股的沟都明白无误地显出来，我狠狠地捏了一把她的屁股，她呀地一声叫，软软
地说了声讨厌。我的性欲一下子被勾上来。一把抱住她，把手伸进她的甲克里，拉
开甲克的拉链，她里面穿着紧身黑色的内衣，胸部涨鼓鼓地向我示威，我捉住揉起
来。她很兴奋，开始呻吟。我把她放在床上，发现她穿着尖头的高跟鞋，她的脚很
小，我脱下她的鞋，再脱下她的袜子。她的脚指上涂着指甲油，很漂亮。我让她别
动，我想让她享受男人的温柔和体贴。我让她抬腰，褪去她的长裤和她的棉内衣。
她的底裤露出来，粉红色蕾丝透明的，隐约见到她浓密的黑色，很性感。我把手放
在那，居然内裤已经湿了一片。我在她的大腿根部用手指轻轻地划着，她呻吟不止
。

我停下下，抱起她，我们洗了鸳鸯浴。我温柔地侍弄她，奇怪的是，我当时弟弟居
然软下来了，只想着她的可怜，她的痛苦，只想着给她温暖，给她安慰。洗完后，
我又抱起她，把她丢在床上。我知道，她的腰经常疼，我于是为她按摩，我让她趴
在床上，我们赤裸着，我坐在她肉肉的大屁股上，然后轻轻地揉捏她的肩，击打她
的后背，用力地用掌心来回揉搓她的背，在她的腰部快速由轻到地重地击打，然后
用手指用力地按住她的腰际，她酸痛得叫起来，说好爽。我用鼻子顶住她的后背中
间，自上向下，滑来滑去，她说感觉浑身一松，真想那样睡去，永不再醒。我的弟
弟放在她的屁沟里，一阵阵地涨大，她感觉到了，回头看我，满眼是渴望。她迷离
的说，来吧，好久没有了。她的粗话，让我兴奋。
她告诉我，她喜欢从后插。我跪在床上，她跪在我前面，我挺身一插，滑进她的YD
里，她快活得又是大叫一声，大声说：三个月了，想死我了，用力。我怕她疼，轻
柔地，她不行，非要我用力。我一下顶到最深处，用力抽动，同时我用手揉她，很
快她不要命地大叫起来，不住地扭动，一边说：高潮了，我有高潮了。很久，那天
，我真强，插得她吃不消了。我也射了。
事后她告诉我，她以前很容易有高潮，但自从和老公矛盾以后，就很少有了。一年
中难得有几次，我让她又尝到了高潮的滋味，她全身都在不停地出汗，不停地吻我
。我们沉沉地睡去。那天，我一下午都没上班，直到傍晚，我们才依依作别，当然
这当中我们又作了一次，从容地作了一次，很爽。

日子一天天过去，因为有了她，我的心惭惭平静下来。一方面，我们偶尔作爱，认
识她这么久，大概一共有过四次吧；另一方面，我知道，还有很多人比我还痛苦。
也许是真了应了那句话吧：三十如狼。我的太太过了三十，好象一下子反应过来，
她的性欲有了明显的上升。不再象以前那样排斥性爱，至少，虽然她还是从不主动
要求，但至少一般不会拒绝我了。这让我欣喜若狂。我其实也是非常爱自己的太太
，我其实不太喜欢偷情的感觉，还是跟自己的太太作爱好呀，不用担心，一心一心
意地作爱。虽然和太太作爱不会那么疯狂，但感觉毕竟很温暖。我的家又象家了，
而不仅仅是房子。
我和之前的女人成为了好朋友，我们很少聊到性，一般就是各自的生活和工作，当
然偶尔也有她特别想的时候，我会顺着她的要求让她看我的弟弟。她比我大几岁，
我把她当作姐姐，她把我当作弟弟。

十一、平静的生活

是的，我曾经如此放荡，追逐着不同的女人，在不同女人的呻吟里，我得到了快乐
，也感受着更深的痛苦。生活总要向前，我们都知道什么是对什么是错，应该做什
么又不应该做什么。说实话，偷情使人疯狂，也使人堕落，偷情让人丧失了正常的
生活和正常的人格。我感到很累，莫名的空虚象一个忠贞的妻子，与我形影不离。
宝宝一天天长大，太太与妈妈的关系也改善了不少。也许是吵累了，也许是没什么
可吵了。大家都小心翼翼，诚惶诚恐，尽量不多说话。虽然生活象一潭死水，但至
少是平静的，这于我来说，还能接受
宝宝已经上学了，每天我都会在下班后带宝宝出去逛逛，然后回家吃晚饭。太太对
我也好了很多，虽然我一直弄不清什么原因，但我也不想去弄清楚。其实生活就是
一笔糊涂账，有些事情弄清楚有什么意思呢？依然是空虚和娇情。我自己也曾出轨
，如果太太和另一个男人亲密，我有什么资格去指责她呢？我常常这样想，忘掉过
去，重新开始新的生活。。。
看完这篇文章，也许很多人会骂我，认为我滥交。也许是吧，但现在，曾经和几个
异性上过床的男女很多吧。好几个女人，我都只是作过一回，没有第二次。我有深
深的自责，觉得对不起家人，对不起自己，对不起和我作爱的女人以及她的家人。
我背着灵魂的十字架，我在努力拯救自己，我清醒地知道，也只有我自己才能拯救
自己。如果你把我写的东西仅仅看作是一个无聊男人对自己丰富性爱的炫耀，那是
你的自由，但我的出发点还是希望有更多人来讨论象我这样的一种生活状态，一种
心理状态，给红尘中的男女更多的借鉴。谢谢回贴的大家，不管你回的内容是什么
，我都怀着深深深的谢意。
小淫妹


夏季午后的蝉叫声不断地从窗边传来，我睡在床上，觉得身上的汗愈来愈多
，我实在有些受不了了，但却又碍于冷气坏掉了，只好忍受着这般的酷热。或许
有些人会说妳不会用电扇啊？！这种天气，电风扇除了发出嗡嗡的声音之外，我
不觉得会有多大的帮助！
叮咚………叮咚………

不知道谁来了，我起来，拎起一件Ｔ恤套上之后，就来开门。

喔！表哥，你来啦！

是大我两岁的表哥，他从小就很喜欢跟我一起玩，我也很喜欢跟他一起玩，
所以我们的感情非常好。

姨妈跟姨丈呢？

还没下班呢！

这时候表哥就将我搂在怀里，然后他的手就很不安份地拉起我的Ｔ恤，然后
摸到我的屁股上面。

小玲……有没有想表哥啊………

他一边摸着我高翘的屁股，一边问着我！自从两个礼拜前，我俩发生了第一
次关系之后，这已经是第五次了！他只要有空，就过来我家里面，然后跟我大玩
起性游戏。

我的双手也丝毫没有闲着，我将他的裤子解开，然后手就非常熟练地探入，
握住他那早已勃起的肉棒，然后开始轻轻的揉捏着。他将我的衣服拉得更高，然
后一手摸着我的屁股，一手抓着我那根本没有戴胸罩的胸部。

我那３３Ｂ的胸部虽然不大，但是却很敏感。他的手指刚碰触到我的乳房时
，我全身都起了鸡皮疙瘩。这时候我也将他的长裤给褪下了，将他的肉棒拉出内
裤之外，不断地揉搓。

[hide]
小玲，用妳的嘴巴吧！

我要他躺在沙发上，然后我趴在他身上，我用嘴慢慢地亲吻着他的龟头，两
手抓着他那粗大的肉棒，然后伸出舌头，小心地舔弄着。而这时候他的舌头也舔
到我的大腿根处。

嗯～～……唔……嗯～……

由于正在舔弄他肉棒的缘故，所以我没有办法说话，只能不断地呻吟，来让
表哥知道他舔得我有多舒服！而他也是一边舔，一边赞美我的舌技大有进步！

小玲～……妳舔得我好爽……嗯～……嗯～……妳爽不爽～……（我也很
爽）……

这时候他的肉棒顶端突然地喷射出一股股白色的乳状物，喷在我的脸上，流
得到处都是。他抽了几张卫生纸，让我擦拭，然后要我躺下！

这时候他从袋子里面拿出一条黄瓜，将我的内裤拨开，然后慢慢地插入我的
小穴里面，那粗糙的表面以及许多突出的颗粒，让我的阴道受到了强烈的刺激！

我抖动着，但是黄瓜还是慢慢地没入了我的体内，直到完全看不到为止！接
着，表哥用个夹子，将黄瓜夹了出来，然后一人一口地轮流把它吃掉。接着他又
拿出一条茄子，慢慢地插入我的小穴里面，虽然这次的表面比较光滑，但是却粗
大许多，表哥将茄子插入之后，留了一小截在外面，然后慢慢地转动，我忍受不
住地呻吟起来！

嗯～……好粗……喔～……表哥……好……难过……唔……唔～～……

来，含着我的鸡巴！对！我早点翘起来，就早点妳！

嗯～～……嗯～～……唔～～……唔～嗯～～……

在我的努力之下，表哥终于再度勃起，这时候他要我趴在沙发上，然后从后
面入，并且忽快忽慢地抽送起来！

啊～……啊～……唔～～……啊……好快活～……唔～～……真棒……

小玲……妳的洞愈来愈浪……愈来愈骚……浪叫啊……哀求……我妳的
小浪屄啊……

啊～～……唔～……唔～～……嗯～～……快……快……对～……快用大
鸡巴……干我的小浪屄……小贱屄………让我丢～……让我死～……唔～……
唔…唔～～…唔……唔～……对……就是这样……快……喔～～……喔～～……
喔…喔…喔…嗯…嗯…喔～～……喔～～……啊～～……啊～～……啊～～…

小烂货…忍着点……我快要射了……等一下……啊～～……啊～～……

啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……我要丢了～～……我……要
……丢……了……我……不……行……了……啊～……啊～……啊～～……啊～
～～……啊～～…啊～～～……

当我达到高潮时，表哥也把精液射进了我的体内！他趴在我的身上一边喘息
，一边抚摸着我硕大的乳房。他笑嘻嘻地看着我说：好爽！

我何尝不快活呢？我要他起来，然后我捂着下身，慢慢地来到厕所，蹲在马
桶上。我可以感觉到表哥的精液从我的体内慢慢地流出来。我顺便解决一下因为
刚刚性交而积留体内的尿液。这时候我看到表Dw的肉棒
伸到我面前，然后喷射出一股金黄色的液体，喷洒在我的胸前，有些小水滴因为
喷洒的关系，还溅到我的脸上！

我们一起洗了个澡，让身体又恢复成乾乾净净，这时候他要我一起来到我的
房间。我们到客厅把衣服先拿起来，然后一起进到我的房里，将房门反锁之后，
表哥就要我躺到床上去！

他趴在我的两腿之间，然后开始用舌头舔弄我的小穴，他的舌头一次又一次
地滑过我的阴唇，舔得我好不快活！他的手指也开始插入我那小穴，慢慢地抠弄
，骚痒的感觉不断地袭上心头，我开始呻吟起来了！

嗯……嗯～………嗯……唔～………嗯～～………

表哥极有技巧地舔弄着我，他的手指也不断地慢慢深入我的小穴里，指尖不
断地碰触我阴道肉壁，手指的动作也愈来愈快。我的双手不断抓揉着自己的乳房
，并且捏住自己的乳头然后拉扯着。似乎这样可以让我忍受不断从下体传来的麻
痒感觉！

接着，表哥慢慢地将两根手指插了进来，我的小穴被撑得更开！他的动作愈
来愈粗暴，但是我却不会感到这样有何不妥？！相反地我的身体更加地兴奋，我
脚踮在床上，将我的下身撑起，然后不断地上下摆动，这样让我可以更兴奋！

嗯～～……唔……嗯～……唔～嗯……好棒～……好舒服呦～～……真棒
……好喜欢……这样………快………快……………对……………好棒……

手指在我的小穴里面叽咕叽咕地进出，淫水也慢慢地流了出来，这时候表哥
站起来，然后将肉棒插入我的小穴里面，缓缓地抽送起来！肉棒深深地插入，龟
头深深地抵在我的花心上，一股电流迅速地穿过身体，直到我的脑海深处！

啊～～……好爽……啊～～～……对……就是这样……好……啊～～……
啊～～～……………好………喔～～……………

我高高地喊出心中的喜悦，而肉棒更是回应我的叫喊，不断地猛刺着我的花
心，抽送了一百来下之后，表哥停了下来，然后出去拿了一只玉米棒进来，慢慢
地插入我的小穴里面。我一边呻吟，一边让他慢慢地将玉米棒插入。接着他要我
转过身来，趴在床上，然后他慢慢地将肉棒插入我的屁股里面！

好紧……好爽……比妳……当初……的………处女……还要紧……

表哥一面将他的肉棒插入，一面不断地赞美着我。我这时候除了得小心地将
屁眼张开，好让肉棒可以顺利地进入体内，还得不断忍受前后饱胀且又交互影响
的奇怪感受！

好不容易表哥终于将整根肉棒都了进去，他慢慢地挪动身体，然后开始抽
送起来。这时候感觉更加地强烈，不仅是我觉得前后穴相互地影响，表哥也因为
玉米棒颗粒的摩擦，更是连呼过瘾！

喔～～……喔～～……好爽～～……好棒……

好表哥～～……人家……被你……得……好……爽……你的……大鸡巴
……干得……人家……好快活……嗯～～……嗯～～……嗯～～………

我不停地往后迎合，肉棒在我的直肠里面来回出入，搞得我几乎要晕了过去
。好不容易表哥终于在我的屁股里面射精！他休息一下，穿上衣服，就离开了，
而我则是昏昏睡去！


3-2

当我醒来，看看床头的时钟，已经是晚上七点多了。我起来坐在床上，感觉
到小穴里面还是胀胀的，我才想起，表哥塞进去的玉米棒还在里面呢！

费了一点功夫才把玉米棒抽了出来，步履蹒跚地走到洗手间，然后清洗身体
，等到我出来的时候，妈妈恰巧也回来了。

小玲，衣服换一换，我们出去吃饭吧！

看来爸爸今天晚上又有应酬了，我穿好衣服，就跟妈妈到了附近的餐厅里面
去吃饭。吃完之后，妈妈说她有牌搭子在等，就匆忙地离开了，又只剩下我一个
人孤零零地回到家里。

当我走到楼下的时候，看到有个年轻的男人正站在电梯口，高帅挺拔的外貌
，加上帅气的穿着，立刻就吸引了我的目光。

我跟他一起进到了电梯，他按下了十三楼，我则是按下了十一楼，好可惜，
要不然就可以多跟他相处一下子了！当我们来到七楼的时候，突然之间，整个电
梯停了下来，也变成了黑漆漆的一片！

啊～～～………

噢！

我吓得尖叫了出来，然后整个人往后退，这时候正巧我跌进了他的怀里！他
被我撞到之后，下意识地将我抱住，而他的手恰巧放在我的胸部上！

对……对不起！我不是故意的！

他连忙地放开我，然后跟我道歉。由于电梯车箱里面漆黑一片，所以我看不
到他的表情。但是这时候我却觉得很有趣，特别是刚刚我有仔细注意过他，所以
我决定戏弄他一下！

我慢慢地转过身去，然后挨在他的身上。我的手贴在他的大腿外侧，然后慢
慢地上下抚摸。我的胸部贴在他的胸膛与腹部之间，我的脸也靠在他的胸膛上。

不知道怎么回事？小姐，妳别怕！

他的手抱在我的背上，然后慢慢地开始不安份起来，他的手慢慢地往下移，
搂到我的腰，甚至开始慢慢地往我的臀部上面移动。他的手先是试探性地来到我
的臀上，然后又收了回去。似乎在试探我的反应，我这时候也搂着他的腰，他似
乎觉得我不会反抗，所以就将手伸到我的屁股上面，然后停了下来。过了一会，
他的手开始慢慢地在我臀上画起圆圈，然后慢慢地将我的短裙往上拉扯。这时候
我觉得我的裙子慢慢地被扯了起来，而他的手也渐渐地来到裙摆的下缘，他似乎
感觉到已经将我的裙子扯起来了，所以他手的动作停了下来。我将两腿略为分开
，然后将他的大腿夹在两腿之间，变成我好像骑在他的腿上。

这时候他终于大着胆子将手继续往下伸，而直接碰触到我的臀部。由于我这
时候穿的内裤是比较高腰式的剪裁，所以臀部只有三壑坐@被包了起来，所以当
他的手指往下伸去的时候，就直接地碰到我的肌肤！

他或许有些意外，手指熟练地向四周挪移试探，然后另外一只手也伸下来，
握住我两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受我那富有弹性的臀部。

嗯～～……唔～……………唔～…………

妳……的屁股好翘喔！摸起来好舒服…………

听到他这样说，我的手也伸到他的两腿之间，隔着裤子轻轻地抚摸着他的肉
棒，我可以感觉到他的肉棒已经硬了起来，这时候我将他裤子的拉链拉了下来，
手也伸进他的裤子里面，慢慢地搓摸，但是我还没有伸进他的内裤。

嗯～～……好舒服……不知道……这电梯还会停多久……嗯～～……

我家里没有人……

我不知道自己为什么会告诉他这件事情，但我只知道我不希望这时候被任何
事物中断我与他之间的亲密接触！我的手终于伸进了他的内裤里面，握住他那粗
大的肉棒，慢慢地来回套弄。而且这时候我慢慢地蹲了下去，然后在黑暗中，凭
着感觉，将他的龟头含到我的嘴里！一股浓浓的骚味立刻窜入我的鼻子里面，而
舌头也感觉到一股酸酸的味道。如果在以前，我一定立刻就把它给吐了出来！但
是，现在的我，却觉得这样的味道可以让我感觉到兴奋以及刺激！我慢慢地挪动
着我的头部，让他的肉棒更为深入我的嘴里，直到我感觉到龟头顶到了我的喉咙
！我再慢慢地将肉棒吐出，然后直到只有龟头留在嘴里。这时候我的手也慢慢地
移动，握住他那硕大的睪丸。这时候我用舌头去舔弄他的龟头，然后手指不断地
揉捏他的睪丸，弄得他是直呼过瘾！

唔～～……唔……唔～……好爽……想不到……妳的舌头……这样……厉
害……舔得我好爽……唔～……唔～～…………唔～～…………

嗯～……嗯……嗯……嗯………

也不知道舔了多久，他依然还没有射精的迹象，但是整间电梯里面都可以听
到我吸吮所发出的声音以及他的赞美言语！这时候，突然电梯的灯亮了！

我连忙将他的肉棒吐了出来，然后各自整理好衣服。由于电梯已经回到了一
楼，所以我准备重新按下自己要去的楼层，但是他却拉住我说：到我那里，我
自己一个人住！我点点头，于是我俩就一起进到他的屋里去了！

我们一进到屋里之后，就相互拥抱，并且不断地将对方身上的衣服脱去！很
快地我俩就全身赤条条地抱在一起。他提议去洗个澡，我也同意，于是我俩就一
起进到浴室里面去。他用莲蓬头帮我跟他冲洗之后，我俩就已经迫不及待地再度
搂抱在一起。然后，相互舔弄对方的性器！我含着他的龟头，手不断地上下套弄
着他的肉棒；而他的手指与舌头也是不断地在拨弄着我的阴唇以及在小穴里面抠
弄。他的手指熟练地在我的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出咕啾、咕
啾的声音，而我呢？则是不断地用力吸吮他的龟头以及上下套弄他的肉棒，弄
到我的嘴巴都已经了！

妳躺下来，我想要进去！

我乖乖地躺在浴室的地板上，让他将我的下半身捧起来，然后让我几乎等于
是跨在他的双腿上面，他的肉棒这时候正好对着我的穴口，他用手抓着肉棒，然
后让龟头在我的阴唇上来回地滑过，那种感觉跟表哥每次都性急败坏地想要弄
人家有着很大的不同。龟头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头。他顺着滑弄
之势，将龟头慢慢地插入我的小穴里面，然后这时候他将身体往前挪移，然后将
肉棒慢慢地插入了我的小穴！

很顺利地他的肉棒就完全地没入了我的体内，他的龟头顶弄在我的花心上面
，传来了一股令人酸麻的感受！

而他还不急着把肉棒抽出来，他慢慢地运用腰力，然后让龟头在我的花心上
面不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，我还是第一次，立刻整
个人就全身软，无力动弹了！

唔……唔……好……好痒……你怎会……这样厉害……弄得人家……好
快活………唔～……唔～～…………嗯～～………

他的手这时候也没有闲着，伸过来抓着我的那对奶子，或轻或重地抓揉着，
这样的上下齐攻，很快地就令我无力招架，我愈来愈浪，而他看到我这般骚浪，
他开始用抽送的方式弄我，令得我更是快活，我的浪叫声就更淫贱了！

整间浴室里面都是我的淫叫声音加上我俩肉体的啪……啪……碰撞声音
，一时之间可真是春意盎然！这时候的我已经到达了极限，我的阴道开始猛烈的
抽搐，我知道我已经要高潮了，所以我要他抱着我。他将我抱起来，然后密集而
快速地顶弄着我，这几十下的冲刺，令得我到达了高潮！

啊～～～……啊～～～～……我要死了～～………我要丢了～～…………
啊……啊……啊～～～～…………

这时候我只有趴在他身上不断喘息的份，而他呢？依然还没有射精的迹象。
他将我抱到他的卧房，然后跟我一起躺在床上。

我叫Jackie，妳呢？

小玲。Jackie，你好厉害喔，这么久都还没有射，女人不都要被你玩死了
吗？！

我的老婆就是忍受不了我这样子，所以才跟我离婚！我得搞上五、六个钟
头才能了事，而她经历一两次之后，就不愿意继续跟我了，所以……

天啊！五六个钟头，难怪没有女人可以受得了他，但是现在的我却依然性趣
盎然，我要他躺在床上，然后我跨坐在他身上，然后将他的肉棒吞入我的小穴里
面。我手扶在他那如钢铁般的小腹上，然后慢慢地上下挺动，这样的玩法也很刺
激，而且我可以掌握主控权，所以我可以决定这次肉棒插入的深度有多少，而且
也可以掌握它插入的角度是怎样，玩起来的感觉就更加不同了！

我将他的肉棒吞入一半，然后上下套弄，而且我的腰还不时地左右或前后摆
动，令得每次接触的方式以及部位都有所不同。而他呢，不仅丝毫不费力地躺在
床上，而且还可以伸出他的双手来蹂躏糟蹋我的奶子！

而我也发现当他不断地玩弄着我的奶子时，我扭得更加起劲，那里好像是我
骚浪的泉源，令得我一次又一次地摆动着身躯，而我俩的性器也随着我身体的摆
动，不断地让彼此享受快感！

真好……妳……真好…………

你更好……我还是……第一次……遇上……这样棒……的男人……啊……
嗯～～……唔～……唔～～……真好……真棒……我好舒服……好快活………真
棒………唔～～………唔………唔………嗯～～………

慢慢地我的动作变成了大起大落，让他的肉棒在我体内一次又一次地杵弄着
！肉棒每次挺进的时候，都让我的肉壁急速地分开；而每次抽出的时候，龟头的
肉伞也在我的阴道肉壁上括弄，弄下明显的感受！而我小穴里的淫水也好像永远
都不会乾涸般地流出，弄得他的身体以及床上，都有着水迹！

噢～～～………

也不知道我这般玩了多久，终于我的力气也耗尽了，无力地软倒趴在他的身
上。他强有力的双手将我环抱在他怀里，他问我可否继续下去，我点点头，于是
他就让我趴在床上，然后从后面开始干我！这样的玩法我又再度回到丝毫没有
办法反抗的状态，粗大的肉棒好像永无止境地在我小穴里面弄，一下又一下，
将我带领进入高潮的境界！

啊～～～……啊～～～……好棒…好棒……你是……真正的……男人……
我好快活……喔～～……喔～～……喔～……喔～……喔～……喔～……喔～…
…喔～……喔～……喔～……嗯………唔……唔………唔……唔……啊～～……
啊～～……

怎样……还好吗……

啊～～～……啊～～～……好棒……好棒……我不行了～～～……我快要
丢了～～……喔～～……喔～～……喔～……喔～……喔～……喔～……喔～…
…喔～……喔～……喔～……嗯………唔……唔………唔……唔……啊～～……
啊～～……

妳忍着点……我……好不容易……也要……射了……等……等……

他说完之后，又冲刺了近百下，终于在我的穴里射出一股股的精液，而我早
已进入了高潮的境界！


3-3

我坐在晚上最后一班的公车上面，来坐公车不是要去哪里，纯粹只是想出来
透透气而已。我自己一个人坐在公车的最后一排，看着窗外的夜景，慢慢地往后
流去。

不知道什么时候，我注意到身旁坐了一个年轻的男人。身材高高的，长得有
三分的邪气，但那样的容貌却有着令人无法抗拒的魅力！我不自觉地看着他，他
似乎发现我在注意他，于是就转过头来看着我。他露出浅浅的笑，然后手就伸了
过来，放在我的腿上。

今天的晚上，我特地穿了一件超短迷你裙加上白色吊袜带，另外还穿了一双
白色的短统马靴；而我的上身呢则是穿了一件橘色的外穿式胸罩加上一件白色小
外套。他的手一放上来，就已经相当接近我的腿根了，但是他并没有很急着往两
腿之间侵入，相反地，他只是在我的大腿与膝盖之间，轻轻地来回抚摸。他的眼
睛盯着我看，眼神里面充满了挑逗的情意，地让我体内熊熊的慾火愈来愈旺盛！

不知道什么时候，他的手已经伸到了我的裙子里面，他的整个手掌贴在我的
内裤上面，手指细微地按揉着，他的动作虽然细小，但却依然十分明确地让我感
受到了力道，我的肉体也不断地回应着他的挑逗，而从小穴里面流出了淫液来！

我那件棉质的内裤很快地就吸收了穴里流出来的淫液，而有了水渍的痕迹。
他这时候用中指压在我的穴口上面，微微地用力，指尖很轻易地就陷入了我的穴
里！

唔……唔……求……求……你……伸……进……去……好……吗……

不知道为什么我有勇气说出这样的话语，但是这时候的我真的很希望他的手
指可以赶快插到我的小穴里面来。他拨开我的内裤，然后将中指插入了我的穴里
，我随着他中指的进入，忍不住地吐出了长长的一口气！

吁～～～……………

但是他的中指随即就展开凌厉的攻势，在我的小穴里面灵巧地抠弄，他的手
指不断地刺激着我穴里面的每一个部位，而且他也不断地注视着我脸上的表情，
想要看出哪些部位是我的敏感带！

嗯～～……嗯～～～……唔～……唔～……嗯～………唔～……唔～……
唔～……唔～……唔～……

一股股麻痒的感觉从阴道哪里传来，全身的血液都不断地集中在哪里，一种
炙热的感觉好像要把哪里融化掉一样！他的中指动作愈来愈大，我几乎都可以听
到因为手指抠弄小穴而发出的咕唧、咕唧的声音！

他的手指愈来愈快，接着他突然停了下来，我这时候两颊绯红，不断地喘息
，好不容易有个喘口气的机会。他拉开拉链，我知道他的意思，于是我就趴下身
去，拨开他的西装裤以及内裤，然后用手指将他的肉棒弄出来，然后用舌头轻轻
地去舔。我的舌尖轻轻地舔过他的龟头，或许是还没有洗澡的缘故，一股浓厚的
尿骚味传进我的鼻子，而我的舌头也感觉到一股酸酸的味道，这时候我丝毫不觉
得有任何不悦，相反地当我看到他的肉棒在我的挑逗之下，不断地充血胀大，我
自己却感觉到非常的兴奋。

这时候他要我调整一下姿势，然后当我含住他龟头的时候，他的手指可以继
续地插入我的小穴里面抠弄，我含着他的龟头，手也不断地上下套弄，那条粗大
的肉棒跟他英俊的外表丝毫没有办法联想在一起，但是我的身体却因为目睹这样
粗大傢伙的缘故，却不断地兴奋起来。

因为我的吸吮而发出了啾啾的声音，但我依然毫不在乎地吸吮着他的肉
棒。这时候我感觉到有人站在我的面前。我含着他的肉棒转头看去，是司机！

呵呵呵，你们这对小傢伙，居然敢在我的车上玩了起来！他右手里拿着
一根铁棒，不断地拍打着自己的左手！

司机老大！别这样嘛！这妞也是我在车上把到的，有兴趣一起来啊！

算你上道，反正现在停在这里，也没有人会看到！

就在我们没有查觉的时候，车子早就已经停在终点站了，而且是在一个很偏
僻的角落。司机解开裤子，然后褪下，他的下半身立刻赤裸地呈现在我的眼前。
他中等身材，但是十分魁梧！胯下的肉棒早就已经挺立起来，虽然不长，但是异
常地粗。

他要我张口帮他吹箫，我趴在最后一排的长椅上，含着他的肉棒，然后那名
英俊男人，已经将我的裙子掀起来，然后扯下我的内裤，将他的肉棒慢慢地滑入
我那早已湿润的小穴里面！她慢慢地抽送，显得他十分了解如何从女人身上获得
乐趣。他顺便将我上身的外套掀起，然后将我胸罩的扣子解开，我的胸罩就这样
滑落在椅垫上。他略为弯身，从后面握着我那对硕大的乳房，然后开始一边搓揉
一边弄起来。

而我这时候，在他的玩弄之下，几乎没有办法可以专心地帮司机吹箫，司机
似乎相当不满，于是抓着我的头发，然后自己挺动下身，将我的嘴巴当作小穴就
干了起来！

呜～～～…………呜～～～…………呜～～～…………

怎样……司机老大……这小妞不错吧……我们一起搞她……如何呢……

我身后的男人一边弄我一边向司机提出同时奸淫我的提议！司机早就不满
于只能用我的嘴巴来发洩，他立刻就接受了这项提议。然后我身后的男人先坐在
长椅上，然后要我背对着他，然后让他慢慢地将肉棒插入我的屁眼里面。幸好之
前我已经有过肛交的经验，而这时候他的肉棒已经有了足够的润滑，所以在他肉
棒进入的过程里，都还算是顺利。

接着当我好不容易将他的肉棒都吞入了体内之后，司机早就已经迫不及待地
将肉棒插入我的小穴里面。由于体内早就已经有一根肉棒的缘故，加上司机的肉
棒又特别的粗，一时之间，我痛得流下眼泪！司机刚把肉棒进来之后，就抓住
我那对大奶子，然后拼命地干起来，丝毫没有怜香惜玉的想法！而我身后的那
名男子，则是配合着我的动作，让他的肉棒慢慢地在我身体里面进出。

虽然说司机的玩法非常粗鲁，但是他本身的精力也相当过人，他这样冲刺的
干法，丝毫没有任何射精的迹象，相反地却在这样狂风暴雨般的干之下，我体
会到了前所未有的快感与高潮刺激！两条肉棒相互眉有关联地弄着我前后两穴
，不管谁进谁出，都会让我那饱受挤压的肉体感受到强烈的刺激。而司机粗鲁的
揉捏着我的奶子，让我在一种快感混杂着疼痛的感觉当中，一步步地迈向高潮的
境界！

喔～～～……喔～～～～……好棒～～………你……的……大……鸡……
巴…………得……我……好……快……活……啊～～～……真棒……下面……
被…………得……好……快……活……好……充……实……对～～……快……
一……点……

司机听到我这样淫浪的呻吟声，更加卖力的干着，而我身后的男人，也不甘
示弱地加快了抽送的速度，我体内高潮的火山一次又一次的爆发，我的脑袋里面
早就已经被高潮的岩浆给淹没了！

想不到你这样浪荡……恁爸……今天一定干到妳死……

唔～～……嗯～～～……唔～嗯～～……好……舒……服……嗯～～……
……嗯～～～～………嗯～～嗯……嗯～～嗯……嗯～～……嗯～～～～……

婊子……叫啊～～……说被恁爸干得好爽啊……

我～～……我～～～……我～～～……被人……干到好爽……干到好舒服
……啊～～……啊～～……喔～～……喔～～……喔～～……从来……没有……
被……这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢
了～～……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了～
～……啊……啊……啊……啊～……啊～～……啊～～～……啊～～～……

当我感觉到一股热流从我直肠射入体内的时候，我知道身后的男人已经在我
的体内射出！而我也因为这样的缘故，整个人也达到了高潮！但是司机依然还没
有准备射精，他依然猛力地干着我，我在高潮当中依然被弄，这样让我的高
潮更加地刺激舒爽！司机又干了五、六十下之后，终于在我的体内里面射出！
他气喘吁吁地看着我，然后要我们穿好衣服赶紧下车。我穿上衣服之后，感觉到
身体里面的精液流在棉质内裤上，我决定暂时不洗这件内裤了！

这时候我跟那名男子下车之后，他搂着我说：宝贝，还有兴趣吗？！我
点点头，然后就跟他上了计程车，然后来到一家宾馆里面。我们进到宾馆里面之
后，就先到浴室里面冲洗一下身体。我将那件棉质内裤小心翼翼地收起来，然后
将其他衣服也脱去。这时候他也已经脱去衣服，进到浴室里面来。

我们草草冲洗身体，然后就躺到大床上面去。我们成６９的姿势，然后相互
地舔弄对方的性器。我这时候舔着他的肉棒，不断地想着刚刚被他插入屁眼的快
活感受，于是我就等到他肉棒再度勃起之后，就要他插入我的屁眼里面。他似乎
也相当僻好肛交，很高兴地就再度把肉棒插入我的屁眼里面，并且熟练地抽干起
来！

他这次的玩法跟刚刚又有所不同！刚刚他不过是被压制地动作着，所以刺激
有限！加上我刚刚几乎都是被司机奸淫玩弄，所以对于肛交的快感就没有办法那
般细细体会。但是现在一则他可以狂抽猛送，而则并没有任何东西在我的小穴里
面抽，所以我的心力全都贯注在他的动作上，于是我可以更深切地去感受被
弄屁眼的快感！

肉棒不断地在我屁眼里进出，那种感觉从脊椎迅速地传送到脑海里，让整个
人都有麻麻的感觉！而且身体还会感受到一种似乎被撕裂的感觉，虽然有些许的
烧灼感，但是却会让自己更喜爱上这样状况下的性爱快感！

他这时将手伸了过来，轻轻抓捏我的奶子。他的手指灵巧地捏住我的乳头，
然后慢慢地拉扯。肉棒的弄加上双乳的掐捏，我忍不住地又开始呻吟起来了！

喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……好舒服……我好喜欢……屁
眼……被你……干……的感觉……用力～～……不要停～～……让我感受……
你……粗……大……鸡…巴……在……我……体…内……肆…虐……的……快…
活………你快活吗～～～……嗯……嗯…嗯…嗯……

我好爽……我第一次……跟妳这样漂亮…的妞搞……又漂亮……又骚……
我好喜欢…………

嗯～～……嗯～～……你喜欢……（喔～～）……的话……以后……可以
……找我……搞……也可以……找……你……的……朋友……一起……搞我……
不过……鸡巴……要像你……这样大……好吗……嗯～～……嗯～～～………

好……好……我一定……找人……一起……干妳……

这时候的我弓起身体，两腿抖动，早就已经因为他的干而兴奋不已！我自
己伸手去抠摸自己的小穴，好让自己可以更High，就在这个时候，我感到一股暖
流再度流入我的体内，我也抖动数下，晕了过去！


3-4

早上我昏昏地起来，看看时间已经快要十二点了。就来到厨房看看有没有东
西可以吃。翻来翻去，只有一个三明治，我吃了之后，就想到外面去再吃点东西
。所以，就换了衣服，然后到附近逛逛。

经过了几家店，里面满满的都是客人，我不想等，所以就继续走。这时候经
过了一家情趣用品商店，这里我以前也有经过几次，但是从来都没有想到要进去
过。这时候，心里突然觉得想要进去看看，就推开黑色的玻璃门，走了进去。

里面不大，大略分为两进，前面放的都是情趣内衣，许多模特儿身上都穿着
性感的情趣内衣。有些裸露的部分，当我自己想像之后，心里不禁地就兴奋了起
来。我走到一具模特儿的前面，仔细打量它身上的内衣。那是一件系带式的内裤
，在三角部位有一团绒毛，然后其余的部分都是细细的带子而已。

小姐，喜欢吗？！

一个极富磁性的声音，从我的背后传来。我转头过去，是一个年约四十的中
年男性，中等身材。年轻的时候一定相当英俊。他面带微笑地看着我，似乎在等
待我的回应。

嗯～～…我只是随便看看而已。我胡乱地回答他。他依然用着相当优雅
的语调以及富有磁性的声音说：没关系，您慢慢看，有需要的话请跟我说。
然后他就回到柜台后面去。

这时候我才注意到其实他应该一直都坐在那里。只是我进来之后，都一直没
有发现到他。这时候我走到其他模特儿前面，但我还是继续不断地打量刚刚那件
很特别的内裤。

我想了一下，走到柜台前，问；这里能试穿吗？！他楞了一下，看看我
，说：一般我们是没有提供试穿，妳可以先买回去，如果有问题的话，三天之
内拿回来换其他的东西，这样……可以吗？！

不能先试看看吗？！我还是不放弃，用着女人惯有的撒娇，想继续争取
看看。

他终于同意我可以试穿，但是这时候就遇到了没有地方可以让我换上衣服。
他又想了一下，就打开一道暗门，然后让我进去更换衣服。这暗门里面是个小房
间，四周都堆了许多的纸箱，或许就是仓库吧？！我进去之后，脱下我的短裤，
然后再把我的内裤脱掉，换上那件内裤。

当我穿上之后，我感觉到前面的绒毛轻轻地抚过我的双腿根，那种感觉令人
相当舒服，而且那根细细的带子，夹在阴唇里面，略为扯动的话，就会摩擦我的
敏感部位，让自己忍不住地将开始分泌淫液。我穿上之后，想要找个镜子来看看
自己的模样，但是这间小房间里面连灯光都很昏暗了，再加上四周都是纸箱，所
以根本就找不到任何镜子。

这时候我打开房门，大方地站在老板的面前，问：这样好看吗？！他似
乎被我吓了一跳，我想他从来没有想过我会这样出现在他的面前，而且还大方地
询问他的看法。他看了我一下，然后说：小姐，这………很好看！

你有镜子吗？！我想自己看看模样。我一边说一边就走了出来，正巧所
有模特儿的后面都放了大幅的镜子，原本是方便客户看每一套衣服的设计，这时
候我正好可以利用它来看看自己的模样。我在镜子前面摆出各种姿势，甚至还半
蹲，然后欣赏我自己的模样。

我也注意到老板这时候走到前面去，把窗簾放下来，我知道他不希望让外面
的人看到里面的状况，所以我也很放心地继续欣赏自己。

小姐，这件……满意吗？！

我点点头，然后就穿着这件内裤，继续走到别的衣服前面继续挑选。这时候
我看中了一件只有框架的胸罩，我跟老板表示希望可以试穿这件胸罩，他很迅速
地找出适合我的胸罩之后，就递给我。我这次也不客气地就直接在他面前脱去衣
服，然后换上那件胸罩，由于胸罩的设计有些重金属的风格，所以跟我现在穿在
身上的内裤有些不搭调。

我看了看，并不满意，于是我就直接脱了下来，这时候我等于只有穿一件性
感内裤的站在他的面前。我注意到他的眼光都盯着我看，我也很乐意被他注视，
甚至我的身体还愈来愈兴奋，愈来愈火热呢！我这时候走到后面一进的架子，上
面摆了许许多多的按摩用具以及瓶瓶罐罐。

我拿起一条巨大的按摩棒，然后仔细地把玩。他走过来，说：这是电动的
，可以有多段调节，蛮多女客人都很喜欢。然后他拿起另外一条比较细长的按
摩棒，说：这是设计……给后面用的，也是有一些客人来买。而且……他拿
起放在后面的一个皮套这两个还可以搭配使用，让女孩子也可以穿上它，就好
像自己就是个男人。

他一边解说，一边组合。这时候我的注意力已经移转到旁边的一些小套件，
我一边问，他一边解释。然后不知道什么时候，他就站在我的身后，然后用怀抱
的方式，让我站在他的面前。我可以感觉到他裤裆里面有条硬梆梆的傢伙。我拿
起一个羊眼圈，然后转身说：老板，这个可不可以试用看看？！

试用？！可以……可以……他拿起一条按摩棒，就准备将羊眼圈套在上
面。但是我将羊眼圈拿了过来，然后蹲下身去，拉开他运动裤，然后掏出他那早
已勃起的肉棒。他看到我这样的举动，眼中流露出兴奋的感觉。我张开嘴巴，轻
轻地含着他的龟头，然后用舌头慢慢来回舔弄。

喔～～……好棒……妳可真会舔……唔～～……嗯～～～……棒………唔
～……唔～………

他低低地呻吟，并且不断地赞美我的吹箫功夫！这是当然了，现在的我早就
已经知道如何利用我的舌头去让男人舒服，所以他当然会有这样的感觉了。这时
候我吐出他的龟头，然后将羊眼圈套上他那已经湿滑晶亮的肉棒，并且套在龟头
肉帽与肉棒的连接处。

这时候我来到一处阶梯，然后半躺坐在阶梯上，将内裤褪下，分开双腿，然
后用眼神示意他可以过来让我好好地试试羊眼圈的滋味了！

他一边套弄自己的鸡巴，一边走了过来。他半跪在阶梯上，然后将龟头对准
我那湿滑的小穴，慢慢地将肉棒了进来！

喔～～～～～…………

随着他的肉棒入以及慢慢挺入我的阴道，我发出了低低的呻吟声。我终于
知道当羊眼圈的短毛刷过我那敏感的阴道肉壁时，那种感觉真的会让女人疯狂！
强烈而刺激的快感，让自己的下身立刻有了要融化的感觉！肉棒慢慢地插入，虽
然他的肉棒不是很粗大，但是在这羊眼圈的刺激之下，却是让我有了前所未有的
感觉。

等到肉棒完全没入我的小穴时，他并不急着将肉棒抽出来，相反地，他运用
腰力，让肉棒在我的穴里作圆周运动，羊眼圈在这个时候发挥了最大的功效，不
断地刺激阴道肉壁，让我忍不住地随着他的动作而呻吟着。

唔～～……唔～～～……喔～～～～……唔～～……嗯～～～～……

然后他慢慢地将肉棒抽出来，在抽出去的时候，羊眼圈再度刺激着我，我忍
不住地抬起下身，然后上下摆动着，这一摆动，让我所感受到的刺激更加强烈，
而更加强烈的刺激，促使着我更想要摆动，这样的循环，让我已经深深地爱上了
这样的感觉！

他再度插入，并且当完全没入之后，就转动数周，然后慢慢地抽出。这种时
候，狂抽猛送，并没有办法让人仔细体会羊眼圈的奥妙，缓慢而有规律的抽送，
却反而能够让女人屈服在那令人疯狂的感受当中，我开始啜泣，并且呻吟，我完
全地成为了性爱的奴隶！

唔～～～……唔～～～……呜～～……好棒……这种感觉……真的……会
……让……人………呜～～……疯狂……呜～～……好棒……喔～～……喔～～
……喔～～……对……就是……这样……天啊～～……这种感觉～～～……真的
……是…美极…了…棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……
到……疯……掉……呜……呜……唔～……唔～……唔～……唔～……嗯～…嗯
～……嗯～………喔～……喔～……喔～～……

客人……这样可以吗……知道它的好处了吗……

喔～～……喔～～～～……喔～～……我知道了～～……不要停～～……
让我……好好……体会……它的……美妙……继续……求求你……继续地……弄
…我…吧～～……好不好～～……唔～～……唔～～……唔～～……唔～～……
嗯～～……唔～嗯～～……喔～…喔～……喔～～……喔～～……喔～～……喔
～～……好棒～～……真是太好了～～………喔～～喔～～～………

好～……好～～……我会继续～……可是……客人……妳的美穴……弄得
……我快要射了～……可以吗……

没问题～～……唔～～～……唔～～～～………你……可以……射……在
……我……的……里……面……不要停……对～～～……没有关系～～……唔…
唔…唔…唔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…好～～……好～～……快
～～……对～～……快点～～……快点～～……让……我……死……天…啊……
这……种……感……觉……真……是……令…人……要……疯……掉……了……
喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……啊～…啊～
…啊…啊…啊…啊………

我要射了～～～……我…要…射…进…去…了～～……喔～～……

这时候他将精液毫不保留地射进了我的体内，并且也趴在我的身上不断地喘
息着。而我也在他精液射进来的同时，达到了高潮！

过了许久，他站起来，然后抽出那条已经软趴趴的肉棒。我要他拿卫生纸过
来，然后捂住我自己的下身，等到大部分的精液都已经流出之后，我才把卫生纸
丢掉。

小姐，这……羊眼圈……我拿一个新的给你好吗？！

老板，急什么呢？！你不是还有许多配件，我都还没有试过呢！现在就要
赶客人了吗？！

不…不…不…不是这个意思！妳还想要看什么呢？！

他看到我似乎还没有准备离开的意思时，当然很兴奋，然后他就回到柜台，
拿出一瓶药丸，吞了一颗，然后回到我旁边。这时候我看到一组包装精美的东西
，我问他这是什么，他说是浣肠的工具，我就要他帮我试看看。

他带着我来到厕所，然后将工具打开，装满水，接着将喷嘴塞进我的屁眼里
面，转开开关，让水慢慢地流进我的体内。冰凉的液体慢慢地注入我的体内，那
种感觉相当特别，但是随着液体的增加，我的肚子也慢慢地鼓了起来。他前前后
后注了三公升的水进去。然后他抽出喷嘴，些许的液体随着喷嘴而洩了出来。在
地板上留下一些污渍。我强忍着腹内的难过，还让他用手在我的小腹上四处按摩
，直到我已经忍不下去的时候，我蹲在马桶上面，将腹内的秽水排出。接着我又
做了两次的浣肠，直到排出的水都相当清澈为止。

这时候，他将地上的污渍清洗一下，然后我也注意到他胯下的肉棒也翘了起
来，我知道他刚刚吃的一定是有某方面帮助的药丸，所以我也就跟他再度回到店
面，然后让他帮我在肛门上涂抹一些润滑液之后，我再挑选了一个有螺旋的保险
套，让他套上，然后我半跪站在阶梯旁，然后他从后面慢慢地将肉棒进我的屁
眼里面。

他似乎是第一次尝试到走后庭的滋味，显得相当兴奋！他慢慢地将肉棒了
进去，然后毫不怜惜地开始弄抽送起来！经过浣肠的肛门显得异常敏感，再加
上螺旋纹的保险套刺激，我很快地就浪了起来！

喔～～～……喔～～～………喔～～～………………喔～～～～～……好
舒服～～～～………屁眼……这样……被……得好爽～～………我好喜欢……
好棒喔～～～………唔～………唔～………嗯～～………嗯～～………唔～～～
…………唔～～～…………………喔～～～～～……………喔～～～～～……

我……也是……第一次……可以……人家……的屁股………好爽……好
紧………好爽………

你……抓抓……人家……的奶奶嘛～～……对……唔……唔……这样……
好棒……唔～……唔～……唔～……好爽……好棒……唔～～～……对……快用
力……干……烂……我……的……屁…眼……干……翻……我……这……小……
浪……屁……眼……对～～……快～～……喔……喔……喔……喔…喔…唔…唔
…喔…喔…喔…喔…喔～～……

他干了五、六百下之后，我就已经达到高潮了。这时候我要他拿一个按摩
棒来，然后插入我的屁眼里面，打开按摩棒，然后我躺在阶梯上，然后脱掉保险
套，拿起一个满是突出物的套子，套在他的肉棒上面，然后继续来奸淫我！他依
照我的要求，将傢伙装上，然后快速地将肉棒插入我的小穴里面，然后拼命地
弄起来。在药物的促使之下，他的表现异常勇猛，他快速地前后挺动，肉棒在我
的小穴里面来回抽送，加上肛门里面的按摩棒，我整个人真的要疯掉！

唔～～……嗯～～～……唔～嗯～～……好……舒……服……嗯～～……
……嗯～～～～……嗯～～嗯…………嗯～～嗯……嗯～～……嗯～～～～……

我～～……我～～……我～～……乎人……干到好爽……干到好舒服……
啊～……啊～～……喔～～……喔～～……喔～～……从来……没有……被……
这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了～～
……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了～～……
啊……啊……啊……啊……啊～……啊～～……啊～～～……啊～～～～……

他干了七、八百下，让我丢了两次之后，他突然射精不止，然后整个人脸
色如金地趴了下去。这时候我赶紧将他推开，试探他还有微弱的气息，然后穿好
衣服，搜括了一些东西之后，就赶紧跑掉了。在离开之后，我有用公共电话帮他
打１１９！


3-5

过了几天，看到那家店关了，我不禁有点怅然。

这天早上，我被人猛力地摇醒！

小玲，妳这是什么模样？！

我看到妈妈正站在我的床边，看着我。我低头看看自己，全身赤裸不说，下
身还插着两根按摩棒呢！我才想到昨晚上自己用这两根按摩棒玩到高潮好几次，
结果因为太累了，所以就昏昏地睡去，而没有拿掉。

我站了起来，两支按摩棒都还插在身上。妈妈要我赶紧换好衣服。她说：

幸好妳爸爸已经出门了，要不然他可要好好地念妳了！

接着她坐在我的床上，看着我把衣服穿好。她拿起我放在桌上的按摩棒，反
覆地看，又要我坐下。

小玲，妳怎么会有这样的东西呢？

好玩才买的！

妈妈告诉妳，女孩子家要注意一下自己，如果说妳以后老公发现到妳这模
样的话，那还得了？！而且妳还居然前后都玩，这种变态的方式，妳……怎会这
样呢？！

不会变态啊！其实……妈妈……后面才舒服快活呢！妳想不想试看看啊？
！

要死了，妳这个小孩，居然怂恿妈妈做这样的事情？！这么大的东西塞进
去，那不是要痛死人了吗？！

不会啊！我拿过他手上的按摩棒，然后褪下内裤，当着她的面前，我把
按摩棒轻易地就插入了我的屁眼里面，并且转动起来！我一边转动，还一边故意
发出淫荡的呻吟声音，故意表现这样的方式会让自己感觉得非常的舒服！

妈妈看到我这样的表现，就犹豫了一下，她说：这……还是不好，不过，
小玲，妳真的很舒服吗？！我故意将按摩棒留在体内，然后搂着妈妈，怂恿她
也来试看看，我相信我的身上那些淫荡的血液也有来自妈妈的部分。果然在我的
怂恿之下，妈妈已经开始松动，但她还是有些忌讳，她总觉得后面有些肮脏。

于是我就拿出浣肠的工具，然后带着妈妈来到浴室，我慢慢地将水注入她的
体内。她果然比我更厉害，我很轻易地就把四公升的水给注到她的体内，然后帮
她按摩肚子，然后让她排出。这样反覆几次之后，妈妈看到自己的排泄物都只是
乾净的水时，也就比较放心了。然后我跟妈妈清洗了身体，接着我们回到我的房
间，然后我拿出一罐润滑液，小心地涂抹在一根比较细的按摩棒上，然后也在妈
妈的肛门上来回地涂抹。当我在涂抹她的肛门时，她咯咯地笑了出来，并且不断
地扭动身躯。

好奇怪喔～～……好痒耶！

但是她并没有显露出讨厌的神情，我知道今天一定可以让妈妈好好地也显露
她淫荡的天份！这时候我要妈妈趴在床上，然后我慢慢地把按摩棒插入她的肛门
，她只是在按摩棒通过肛门的那瞬间，全身僵硬了一下，然后她觉得似乎没有想
像中那样可怕的时候，我手里的按摩棒已经几乎全部都没入了她的体内。

我打开开关，然后让按摩棒慢慢地转动，妈妈发出了嘶…嘶……的吸气
声，然后我这时候将按摩棒抽出少许，然后又插进去，做小幅度的抽送动作，慢
慢地妈妈也开始呻吟了起来！

嗯～～……唔～～～……嗯～～～……好……奇……怪……这……种……
感……觉……真的……好特别……我不知道……喔～～……好……奇……怪……
整……个……头……都……发……麻……了……嗯…嗯…嗯…嗯…喔～～……喔
～～……喔～～……嗯……嗯……嗯………

我慢慢加大抽送的幅度，速度也慢慢地加快，妈妈淫荡地摆动着臀部，配合
着我抽送的速度，然后我这时候故意将按摩棒抽了出来，妈妈整个人好像触电一
般的全身一弓，然后再一弹，头向后仰，发出一声宛如叹息般的叫声之后，就趴
在床上，轻轻地啜泣起来。

我轻轻地拍着她，她抬起头，看着我，说：天啊？！这种感觉，真的是令
人难忘！小玲，这种玩法好可怕，人会整个人都麻痺掉耶！我搂着她，说道：
那妈妈自己的感觉呢？！

我想换粗一点的试看看！她低下头，小声但坚定地说着。

我拿起我自己用的按摩棒，然后再度慢慢地插进妈妈的肛门，但是这次就没
有那般顺利了，我不断地要妈妈试着放松身体，但是依然无法顺利地将按摩棒插
进去。这时候我们只好放弃。妈妈表示她有点累，于是就在我的床上睡。

这时候我突然想到，可以请楼下的Jackie上来，让他来弄妈妈，这样一来
，只要妈妈自己也喜爱上了这种游戏，那自己就又多了一个支持者。于是就打电
话给楼下的Jackie，他原本就是个Soho族，所以在家里的时间比较多，他听到这
样之后，也非常高兴，然后就立刻上来了。这时候我跟他商议好，然后就由我
先回到房间，然后叫醒妈妈。

我套上了一条按摩棒，然后说要假扮男人来跟妈妈做爱，妈妈也笑嘻嘻地同
意了。但是这时候我要求妈妈戴上眼罩，然后躺在床上，然后我将她的手铐在我
的床头上，接着我就让Jackie进来，然后由他慢慢地把肉棒进妈妈的小穴里面
。他开始慢慢地抽送肉棒，妈妈这时候觉得似乎有些不对，她要我把她的眼罩拿
下来，我只好依照她的要求拿下来之后，她愣住了！自己的女儿居然算计自己让
一个陌生的男人上她？！

这时候我要Jackie继续抽送，而我则是含住妈妈的双乳，然后不断地吸吮摸
弄，让她根本就没有时间想到任何其他的事情。这时候Jackie将妈妈的下半身抬
了起来，前后大开大阖地抽送，小穴被弄的快感，果然比任何事情都能够让人
忘却一切事物，妈妈很快地就开始呻吟起来了！

Jackie开始加快抽送的速度，妈妈的呻吟也愈来愈高昂，她的身躯也不断地
扭动，显得十分兴奋。而我这时候也非常的高兴，心想妈妈终于也要像我一样变
成了母淫兽！

嗯～～～……嗯～～～……嗯～……嗯～～～……嗯～～……唔～～……
唔～……嗯～～……嗯……唔……嗯……好舒服～～……好棒～～……好粗～～
……好大～～……人家……啊～～……啊～～……好舒服……喔～～……深一点
～～……对～～……顶到……人家……里面……了……人家……好舒……服……
喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……

妈妈的呻吟十分的娇媚，而且这时候的她显得十分投入，脸上的神情充满了
淫荡但又具有成熟魅力，我解开她的手铐，她主动地抱着Jackie，然后上下挺动
，显得十分配合。Jackie这时候低下头吸吮她的乳头，她一边抬头呻吟，一边紧
紧搂抱着Jackie，显得已经完全投入这场性爱游戏里面，不再排斥！

这时候我看到这样，我将按摩棒套好，然后从后面插入妈妈的屁眼里面。

这时候，妈妈更加地激动了！她一手扶着Jackie，一手扶着我，我一手握着
她的奶子，而Jackie握着她另外一只奶子，这样的玩法，我相信可以让妈妈抛却
所有的羞耻心！

啊～～～～……啊～～～～～～………啊～～～……我……要……丢……
了……我……要……丢……了～～……我…………真……………的………………
要……………………丢………………………了～～………………喔～～～～～～
………………………喔～～～～…………喔～～～……………………喔～～～～
…………………啊～～～～……………啊～～～～啊…………………啊～～啊…
…啊～～啊………啊～～～～～……………………啊～～～～～……………

妈妈在我俩的联手奸淫之下，达到了高潮。她这时候无力地瘫软下来。我们
让她躺在我的床上，然后Jackie就要我趴在书桌上，然后从后面弄我的小穴。
他的肉棒果然还是好，又硬又挺，光是长度就够了，龟头不断地撞击着我的花心
，我很快地就High了起来，肉棒的撞击，让我不禁地显露出本性来！

啊～～～～……啊～～～～啊～～～～～～～……啊～～～～～～～……
啊～～～～～～～～～……好爽～～……好大的肉屌啊～～～～～～……我会受
不了～～……啊～～～……天啊～～～……爽死了～～～……爽～～～………亲
哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这……啊～～～……好爽……啊～～～
……喔～～～～～～～……

啊～～～……啊～～～啊～～～～……啊～～～……啊～～～～………我
好爽～～～……我要晕倒了～～～……我会……受不了～～～～……啊～～～～
……天啊～……我爽死了～～～……好…爽～～……妹妹被……亲哥哥……玩死
了………这～～………啊～～～～～～………

我的这种叫法，让妈妈吓了一跳，但是她看到Jackie听到我这些淫言浪语之后
变得更加勇猛，她才知道男人最喜欢女人这样叫床！这时候我的肉穴不断地流出
淫液，沿着我的大腿流到地上，而Jackie丝毫不显疲态，我却已经要到高潮了！

啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯
了……用力插……进来………啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……
干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就
是………这样……啊………啊…………舒服啊～～……

我～～……我～～……我～～……乎人……干到好爽……干到好舒服……
啊～……啊～～……喔～～……喔～～……喔～～……从来……没有……被……
这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了～～
……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了～……啊
……啊……啊……啊……啊～……啊～～……啊～～～……啊～～～～……

这时候我也已经不行了，整个人无力地趴在书桌上，等到Jackie把肉棒抽出之
后，我就软倒坐在地上，而这时候Jackie已经应妈妈的要求，趴到床上去干她了
！Jackie将她的双腿高高举起，扛在肩上，然后压向她自己。肉棒不停地进出，小
穴显得十分忙碌！

妈妈的下半身已经腾空悬起，肉棒用力地干顶弄，她整个人再度地陷入高
潮之中！

啊～～～……啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……你……弄……
得……我……好……舒……服……啊～～……不……要……停……我……我……
我……头……好……晕……荷～～……荷～～……荷～～～……我……不……知
……道……荷～～……荷～～……荷～～～……眼……前……冒……金…星……
啊～～～～………啊～～～………怎……会……这……样……呢……啊～～……
啊～～…………啊…………啊………啊～～………

这次妈妈终于晕死过去，而Jackie也想要休息一下，于是我俩就一起去洗澡
。等到回到我房间的时候，妈妈还昏睡着。这时候我们就到客厅里去，然后就由
我用奶子去搓揉Jackie的肉棒，我交互上下地搓揉，弄得他直呼过瘾，而妈妈也
被我们的声音吵醒，出来一看，她也加入了战局，然后用嘴巴去吸吮他的龟头，
好不容易在我俩的合力之下，让他射了出来。我俩相互争夺精液而食，然后才各
自去休息。


3-6

自从妈妈跟Jackie有过之后，她体内的慾火似乎也已经被引燃了。经常趁着
爸爸不在的时候，自己一个人就过去找Jackie欢戏。而我呢，也经常会一起去进
行三人游戏。

这天，我在家里睡觉，然后看到妈妈又穿得妖妖娆娆，然后出门去。我知道
爸爸现在正在房间里面睡午觉，等到大门一关的时候，我就起身，然后全身赤裸
地跑到爸爸的卧室去。

我看到爸爸一个人只用一条毯子盖着肚子，然后成大字形睡在床上。我蹑手
蹑脚地爬上床，然后掀开毯子，看到爸爸只穿着内衣裤睡在床上，我轻轻地将他
内裤前的开口打开，然后看到他的肉棒软趴趴地垂着。

我先用手指将肉棒扶起来，然后用舌头轻轻地舔弄。爸爸似乎觉得有些痒痒
的感觉，但是他也只是嗯…嗯…的发出声音，丝毫没有想要起来的感觉，所
以也就放大胆地继续舔弄他的肉棒。我慢慢地舔弄，肉棒随着我舌头的舞动，慢
慢地胀大，我等到可以握住的时候，就用手握住它，然后上下慢慢地套弄，并且
也将龟头含入嘴里，轻轻地吸吮。

因为吸吮的缘故，所以发出了啧…啧…的声音，而我的手也上下不停地
套弄着，肉棒愈来愈硬挺，而当我放开的时候，已经可以昂首挺立！由于我在舔
弄爸爸肉棒的时候，另外一只手早就自己去抠摸玩弄小穴，所以现在我的小穴也
已经有了充分的湿润，我再蹑手蹑脚地跨到爸爸的身上，然后将我的小穴对准他
那粗大的肉棒，慢慢地坐下去。

当我将肉棒吞入一半的时候，爸爸张开眼睛，或许他觉得妈妈怎会这样大胆
呢？但是等到他看清楚是我正在慢慢地让他肉棒进入体内的时候，他吓了一跳。
这时候我乾脆顺势一沉，将爸爸的肉棒完全吞入体内！

小玲！！！妳……这……妳妈妈呢？！

爸爸……妈妈……出去了……人家……好喜欢……爸爸……的……大鸡巴
……嗯～～……嗯～～……唔…唔～……嗯～…唔～～……嗯～……唔～～……
嗯～～……喔～～……喔～～……好舒服喔～～……爸爸～～……你……舒……
不……舒……服………

小玲……这……是不可以的，我们是……父女！爸爸虽然嘴里这么说，
但是他并没有阻止我的举动，我一边上下挺动身体，一边双手不断地撩拨自己的
头发，并且让我的乳房在爸爸的面前晃动！

唔～～……唔～～……嗯～……嗯～……你…摸…摸…人…家…的…奶子
嘛～～……摸嘛～～……对～～……好不好摸～～……大……不……大～～……
喔～……喔～……喔～～……喔～～……你……的……手……摸得……人家……
好舒服喔～～～……喔～…喔～…喔～…喔～……天啊～～……大鸡巴……人家
……的……小穴……弄得……人家……好舒服哟～～……嗯～……嗯～……嗯～
……嗯～……这样……舒…不…舒…服…呢～～……喔～～……喔………

小玲……妳躺下来……爸爸想要换个姿势……

这时候爸爸也已经不在乎我们是父女了！他要我躺下来，然后将我的下半身
抬起，让我的双腿跨在他的腿上，然后用传统的姿势，将肉棒再度地进我的小
穴里面。他的双手也抓着我的乳房，一边挺送干，一边搓揉消磨我的奶子！

这时候我才体会到爸爸的利害，他的肉棒或浅或深地弄着我，而手上的劲
道也配合着肉棒的抽送，有着不同的变化，硕大的龟头刮得我好快活！

这时候我也开始淫荡地呻吟了起来，并且我的双手得紧紧地抓住床单，这样
会让我觉得比较有安全感，而且爸爸有些时候会来上一段密集且快速的抽送，这
时候我会情不自禁地弯起身体，看着肉棒如何弄奸淫我的小穴！

喔～～……喔～～……喔～～……喔～…喔～……喔～～……喔～～……
喔～～……好舒服～～～……唔～～……唔～～……唔～～～……嗯～～………
嗯～～～………嗯～～……啊～～……喔～～……啊～～……吱～～……啊～～
……唔～～………哇～～……啊～………唔～～…耶～～……啊～～……啊～～
………唔～～……

爸爸这时候愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快！他突然将肉棒抽出
来，然后用手快速地套弄，然后一股股白浊的液体喷洒而出，落在我的腹部以及
胸前！

喔～～～～～……

他发出了满意的呻吟，这时候我要他来到我的面前，然后让我吸吮他的肉棒
。接着我就到浴室里面去冲洗一番。这时候爸爸也来到浴室里面，他从后面搂抱
住我，轻轻地吻我，就好像是情侣一般的温存着。

等到洗完澡之后，我跟爸爸各自回房穿好衣服。我知道爸爸是担心妈妈随时
会回来，但是我知道她去了Jackie那里，根本就不会那么早回来，所以我穿好衣
服之后，又拿了一颗药丸，然后到厨房把它弄成粉，倒在一杯水里面，然后回到
爸爸的卧房，拿给他喝！

爸爸毫不怀疑地就把水喝了下去，我帮他把杯子拿回去。然后我就到爸爸的
房间里面跟他一起看电视。这时候我故意转到成人频道，跟爸爸一起欣赏。由于
我刚刚已经跟爸爸有过一次，所以爸爸也不避讳地在我面前欣赏节目，而且他还
将我搂在怀里，手还不断地玩弄着我那挺立的乳头。

由于画面上正有一个女人在帮男人吸吮肉棒，所以我就也模仿她的模样，帮
爸爸吸吮肉棒。由于他体内的药力慢慢地开始发作，所以我很清楚爸爸现在也很
需要这样的发洩，所以他很乐意地接受我吹箫服务。我的舌头轻柔地舔弄着他的
龟头，手指轻轻揉捏他的肉棒与睪丸，弄得他好不快活！他张开大腿，让我可以
轻易地趴在他的两腿之间为他服务。

这时候他也伸手来抠摸我的小穴，由于我穿的是一条热裤，而且相当地薄，
所以他隔着裤子都可以轻易地触摸到我的阴唇，这时候我要爸爸帮我舔弄小穴，
他犹豫了一下，还是同意了。于是我俩变换姿势，都采取侧躺，然后相互舔弄对
方的性器。爸爸或许过去并没有任何舔弄女性性器的经验，所以都得依靠我的指
点，用他的舌头来回地舔弄我的阴唇以及用手指去抠弄我的小穴。

我用舌头四处舔弄，然后慢慢地从龟头舔到肉棒根部，接着我还含住他的睪
丸，轻轻地啜吮，弄得爸爸直呼过瘾。然后我还慢慢地舔过去，直到舔弄他的肛
门，爸爸似乎没有料到我会这样，他有些吃惊，但是由于被舔弄实在很舒服，所
以他也就不在乎了。

舔了许久，爸爸要求要插入我的身体，我要爸爸插弄我的屁眼。由于刚刚我
已经舔弄过他的肛门了，所以他也不会反对！加上他说他早就想要试看看，没有
想到可以在我身上体会到肛交的滋味，所以他就要我舔弄一下他的肉棒之后，然
后就将龟头抵在我的肛门上面，慢慢地抵了进去！

由于我已经有好几次的经验了，所以爸爸并不需要费太大的力气就可以将他
的肉棒插进我的体内，他闭上眼睛，享受着我那屁眼的所造成的紧缩感受！

喔……天啊～～……真……是……够……紧……够……爽………

唔～……赶…紧…抽…动…嘛……对了～～……就是要这样……你…就…
当…作…是…我…的…小…穴…一…般…地……干……用力～～……用……你
的……大鸡巴………弄…我…的…浪…屁…眼……用力～～……嗯～～……对
～～……让……我浪～～……让……我……舒爽～～～……好～～……好～～～
……啊～～……唔～～……啊～～……唔～～……啊～～……啊～～……吱～～
……啊～～……吱～～……唔～～……喔～～……吱～～……啊～～……啊～～
………耶～～……唔～～……吱～～……嗯～～……嗯～～……啊～～～……喔
～～～……啊～～…耶～～………

我敢打赌，爸爸从来没有想过自己的女儿会变成这般骚浪的女人！但是我想
他会喜欢这样的变化，因为他可以在我的身上得到任何想要的性爱经验以及快感
！加上我这般年轻貌美身材佳，要不是我是他女儿，我想他一定要拿我当他的情
妇！他干得愈来愈起劲，肉棒咕唧咕唧地进出着，我的屁眼几乎要麻掉了！
但是那种感觉逐渐蔓延，从我的背脊到我的脑子，让我渐渐地变成了一片空白！

一股暖流在这个时候窜入我的体内，爸爸无力地软倒下来，压在我的背上，
而我也被这样的重量压得趴在床上，昏昏地睡去！


3-7

自从爸爸跟我发生关系之后，家里的生活登时有了一百八十度的变化。妈妈
很快地就知道了我跟爸爸之间的事情，然后我们在家里，就可以自由自在地相互
取乐，并且也不时地会有一些新的朋友加入我们之间的性游戏。

这天，爸爸带了两个朋友回来家里，妈妈跟我打扮得妖娇美丽，坐在三个男
人之间，跟他们一起饮酒作乐。听着他们之间的话语，这两个人都是大老板，而
且跟爸爸的公司里有着密切的生意往来。

妈妈今天穿了一件旗袍，高高的开叉，将她那双雪白的大腿衬托得更有魅力
；上身虽然正面看起来是包得密不透风，但是背后却是开了一个大洞，让她的背
露出了大部分。陈老板与简老板两个人以包夹的方式坐在妈妈的两侧，我看到两
个人的手已经开始不安分地在妈妈的身上来回地游移，并且慢慢地伸进她的衣服
里面。由于刚刚我跟妈妈一起更衣的缘故，所以我知道妈妈除了那件旗袍之外，
身上根本就没有穿其他任何的衣物，所以我知道两个老板很快地就可以直接地探
触到妈妈的敏感地带了！而说到这里，这时候的我已经被爸爸三两下地剥个精光
，全裸地在三个男人以及妈妈的面前，展露我的身体。

爸爸拿起桌上的ＸＯ，要我躺在桌上，然后慢慢地将我下半身抬起来，接着
他将手里的瓶子插入我的小穴里面，然后让ＸＯ流进我的穴里。我觉得一股清凉
却又会随即令人觉得火辣的液体，不断地流入自己的体内。酒精很快地就透过我
身体黏膜进入了我的血液，而这些酒精也很快地就随着血液来到了我的大脑，令
我开始有着晕眩的感觉。

这时候我感觉到有人贴着我的下身，不断地啜饮着我体内的酒，我勉强地抬
头看过去，是简老板已经趴在我的身上，然后一边啜饮，一边向爸爸赞美我的身
体以及他今天的安排。这时候我的身体已经感觉不到因为舔弄而产生的快感，我
全身好像开始要沸腾起来的感觉，而这个时候我转头看过去，看到妈妈已经被爸
爸与陈老板两个人一前一后地夹攻着。陈老板将妈妈的衣服解开，然后让她趴在
沙发上面，接着他从后面将肉棒插入妈妈的穴里，我相信这时候妈妈的小穴早就
已经湿润了，我看到陈老板满心欢喜地开始抽送起来，而爸爸呢，他走到妈妈的
面前，掏出自己的肉棒，让妈妈含在嘴里开始吸吮。

嗯～～～……唔～～～……嗯～～…………

由于嘴里含着肉棒的缘故，妈妈只能不断地随着陈老板的抽送，从喉头发出
了呻吟的声音。

而我呢，这时候简老板也已经将我体内的酒喝了差不多，然后将他胯下早已
挺立的肉棒插入我的小穴里面，然后开始抽送起来。他的双手也握住了我的乳房
，然后毫不留情地开始揉捏。他的蹂躏，如果是在平时的我，或许已经感觉到疼
痛而不愿意让他继续下去了。但是这时候身体已经完全地被酒精给麻痺了，虽以
我并不会感觉到有任何的不悦，相反地我还很淫荡地去迎合他的动作，来让他可
以感受到更大的刺激！

天啊～～～……真爽……喔～～……

简老板一边弄着我，一边对着爸爸的方向发出了赞美的叫声。而我呢，则
是躺在桌上任凭他在我的身上发洩他的兽慾。他抽送不到百下之后，就已经在我
的阴道里面射出他少量的精液。他无力地抽出肉棒，然后坐回沙发，欣赏着陈老
板跟爸爸奸淫着妈妈！

陈老板已经射出了第一次，而这时候爸爸坐在沙发上面，然后让妈妈采取坐
姿的方式，将爸爸的肉棒吞入自己的小穴里面。或许是为了取悦两人吧？！妈妈
是背对着爸爸，然后让自己的正面对着我们。换言之，大家都可以清楚地看见两
人性器交合的景象！

嗯～～……嗯～～……嗯～～……唔～～……嗯～～～……真好～～……
我…最…喜…欢……大鸡巴……来……弄…我了～……来吧～～……有…谁…
愿…意……来……弄……我…的……小……屁……眼……呢……让……我……
的……浪……屁…眼……尝…尝……你……们……鸡…巴……的……味…道……
吧……唔……唔～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……

妈妈这时候的媚态以及骚浪，是我从来没有看过的。成熟妩媚，却又骚浪无
比，看得另外两个老板心痒难耐，手不断地在自己的肉棒上搓揉，我知道他们已
经迫不及待地想要再度提枪上阵。但是碍于刚刚都已经射过一次的缘故，所以没
有办法很快地就重振雄风。这时候我过去，蹲在两人的面前，交互地帮他们吹箫
，好让他们可以快点勃起。

这时候简老板比较快一点恢复，然后妈妈就转过身去，让爸爸继续弄她的
小穴，让她的屁眼对着简老板。简老板的肉棒在我的舔吮之下，早就已经湿润无
比，所以就很顺利地插入妈妈的屁眼里面。

喔～～～……喔～～～～……天啊～～～……两……条……大……鸡……
巴……要…把…我…………死……了……嗯～～……嗯～～……嗯～～………
这……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……喔……喔……

真棒……我……是……第一次……跟……这……样……漂……亮…的女人
……上……真好～～……天……啊……我……又……要……射……了……喔……
喔……喔……喔……

就在抽送了七、八十下之后，简老板整个人趴在妈妈的背上，将肉棒深深地
插入妈妈的体内，然后慢慢地挪动自己身体。而妈妈的呻吟也随着他的动作高高
低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦！

这时候陈老板也已经将我按在桌上，然后将他的鸡巴进来，他的抽送方式
也相当地独特，六七下的浅浅抽送之后，他总是会来上一下虽慢但是却深入的
干！每当他的肉棒深深地插入我体内的时候，他的双手也随着动作紧紧地抓住我
的乳房，好像那样可以获得很大的快感！

陈老板抽送了几十下之后，他将肉棒抽了出来，然后略为上挪，将龟头对准
我的屁眼，慢慢地送了进来。他的肉棒慢慢地分开我那紧缩的屁眼，然后一点点
一点点地向我的身体里面挺进。他的双手紧紧地抓住我的双臀，让我无法动弹。
他的肉棒终于完全地没入了我的身体里面，他慢慢地抽，让肉棒几乎完全没入
在我的体内里面挺动着，他随着肉棒的抽送，嘴里还一边嘶嘶作响，似乎从弄
我的屁眼里，可以获得多么棒的感受！

他又抽送了近百下之后，终于在我的体内射出！














　
　




我和表姐的真实偷情(版权所有，未经本人及表姐同意，不得转载）
以下经历全是真实的，我足足写了6张A4打印纸，交给表姐过目同意后才发上来的
。
我是一个性格内向的人，很少和女生有来往，直到大学毕业也没谈过女朋友，真是
很失败。随着年龄的增大，我对女生的身体越来越渴望，受不了时也常常约舍友们
去发廊干小姐，可是毕竟干一次要100元，对我们学生来说实在承受不了。毕业工作
后，每月发下来的工资才不到10天就全落入别人口袋，更谈不上去找小姐了。只好
靠自慰来解决问题。直到表姐来我家借住，我的生活才发生了巨大的变化，写出来
和大家一起分享我们姐弟俩的快乐生活。
由于我和家人关系不大好，自然很少和亲戚有来往，只依稀记得外婆家是有一个黑
黑的表姐。直到那天住在农村的表姐来我们这打工，自然得就住在了我家，家里3楼
就我一个人自己住，表姐来了就住在3楼我对面的房间。
那天晚上回家第一次见到表姐，就马上来了生理反应。表姐当时正上楼来，胸前鼓
起的两个巨大肉球左右摇晃，我一看小弟弟马上就硬了起来，我赶紧跑回房间稳定
一下，想想应该有7.8年没见到过表姐了，没想到转眼间表姐多24岁了，长得这么高
，咋一看比我还高（其实我也才168CM），表姐长相一般，人有点偏黑，两个脸颊老
是红红的，看起来很可爱，最引人注意的就是她胸前的那对巨乳了，真的不是一般
的大，它占据了整个胸部，看起来非常壮观，谁见了多会浮想连篇，想入非非要摸
她一把。接下来是腰，稍微有一点点大，但这样看起来才好，正好配她的巨乳还有
表姐的屁股也是很肥大，这样整个人看起来，表姐稍显有点胖，非常的丰满可爱诱
人。
正坐在桌前在想着，表姐来到了我房间，拍了我肩头一下，说我跑什么，这么没礼
貌，原来表姐还记得我，望着长大了的表姐我说话多有点不自然，表姐摸了一下我
的头说"你忘了我们小时候一起烤地瓜，钓鱼了"哦，好久了我多记不住了，靠，她
还当我是小孩子啊。
表姐是来找我借漫画书看的，她下午有自己进来拿了一本去看，我床头有一大堆了
，让她自己去挑。表姐蹲在床前一本一本的挑，我抬头一看，我的妈呀，表姐穿着
一件宽大的睡袍，两个滚圆的大屁股向着我，隐约可见里面的内裤条纹。我忙假装
站在她身后帮她挑，透过宽松的睡袍往表姐胸前一扫，表姐没带胸罩，里面只穿了
一件背心，哇，两个巨乳就象两个巨大的木瓜挂在树上用一个网托住似的，我看得
小弟弟开始往上翘，我赶紧也蹲下来。表姐挑了一本竟躺在我的床上看了起来，此
刻你只要是个男人，见床上躺着这么一个天生尤物，难免不动心要扑上去。我极力
控制住自己，心想她可是我表姐啊，是亲戚啊。我跑出房间关在卫生间自己打了一
炮，总算欲火降了下来，"呼"幸好没出事。
后来表姐就经常来我房间借书看，而且常常就躺在我床上看，每当她走后我就赶紧
锁好门，躺在表姐躺过的地方幻想我压在她身上自慰，不一会儿就射了。
表姐的到来让我欲火一天天高涨，要知道我已经快一年没上过女人了。上网看了大
量乱伦小说后，我决定抛弃伦理观念，把表姐弄上床。
那晚我照例坐在桌前看书，突然肩头被一团肉一压，一阵香气扑了过来，哇，表姐
站在我身后，两个大奶正压在我的肩上，手伸过来拿我桌上的一本书，我内心一阵
躁动，舔了一下嘴唇，心想豁出去了。我猛的一把抓住表姐的手，表姐一愣，赶紧
用力收回，我死死的抓住就想往我怀里靠，表姐猛的一挣脱，瞪了我一眼，两个脸
颊更红了，一句话也没说拿了书就回了她房间。我呆呆坐着后悔得要死，她该不会
从此不理我了吧。
幸好我的担心是多余的，第二天晚上表姐照例来我的房间看书。看完一本表姐要
我载她去街上买衣服，我心头一喜，骑上摩托就载她上街去了。表姐双手搭在我肩
上，但人还是坐得很靠后，与我保持着距离。我一路上多在想着歪主意，突然前面
一人横穿马路，我赶紧前刹一刹，好险，表姐整个人多贴在了我的身后，双手紧抱
着我的胸前，我能明显感到背上被两个柔软的肉球压着，非常舒服。我臭骂了那横
穿马路的人呼啸而去。表姐也又把身子往后移，双手又放在我的肩上。到了街上人
多，我找准机会猛刹前刹，表姐的双乳也一次次撞击着我的后背。我查觉她并不躲
避，心想这下有戏了。
买完衣服我请表姐去麦当劳吃一顿，然后回家。路上我的手机响了，我往后裤袋掏
手机，肘部碰到了表姐的乳房，还故意挠了挠，掏手机时又假装动了一下她的下身
，这下表姐可发怒了，重重的打了我一拳，下了车，我假装不知，只顾听电话。
回家后我赶紧用打印机打了几篇刺激点的乱伦小说放在我床头那堆书中。洗澡后我
发现几本书连同那些小说不见了，肯定是表姐拿走了。嘿嘿，我躺在床上思索着下
一步计划。
今天是星期天，我和表姐多不用上班。我昨晚特意不锁房门脱光了睡觉，早上醒来
突然闻到一股熟悉的香味，啊，是表姐在我旁边，此时表姐一定是瞪大眼睛在看着
我晨起反应还没软下去的小弟弟，我不由得非常兴奋，小弟弟一个劲地硬起来。我
假装睡着，突然大腿感觉落下一束头发，啊，表姐靠上来了，只听表姐呼吸越来越
重，突然我的龟头象被手指头碰了一下，我的小弟弟不由一抖，身子也震了一下，
只听表姐"呀"的一声，跑了出去。我赶紧起床，握着小弟弟打了一炮。
起床后我到外面乱逛，生怕在家里碰到表姐，免得尴尬。
晚上一回家，表姐说要回请我吃一顿。我暗喜，骑上摩托我们又出门了。骑出没多
远，表姐就把双手放在我腰上，胸部也轻轻的靠了上来，在我耳边说"慢点骑"。我
好激动。吃完饭表姐说要去溜冰，我最怕溜冰了不想去，表姐硬拉着我没办法只好
去。我穿上溜冰靴，坐在那里看表姐滑，不时有男人往她胸前上下晃动的双乳上扫
。表姐滑了一会儿，坚持要教我滑，一把就把我拉起来，抓住我的两个胳膊就向前
滑去，我怕得要死，才滑出10来米，我们两人就重重的摔在地上，周围传来一阵大
笑，还有口哨声，此时我们姐弟两实在很尴尬，因为我整个人全压在表姐丰满柔软
的身上，就象是在做爱似的。我赶紧爬起来，脱掉溜冰靴，两个人慌忙退场。
回家路上表姐把我抱得紧紧的，一话也不说，脸靠在我脖子上。车骑到偏僻路段，
表姐说"刚才溜冰摔倒我的手肘撞得她肋骨好疼"要我看一下有没有事。我停下来表
姐猛的抓住我的手往她巨乳上靠，头埋进了我的怀里，我一手把她抱紧一手使劲的
捏着她的巨乳，啊，手感真的太柔软了，又不失韧性。表姐被我捏得呼吸喘重，亲
了一下我的耳朵说："我们快回家吧"。骑上摩托我开得飞快，表姐抱着我说慢点，
手就伸进我的裤档抓住了我的小弟弟使劲来回的抽，舌头在我脖子上舔着，啊表姐
原来这么历害，不到2分钟我就射在了裤子里面，表姐抽出手来舔干她手上的精液，
死死的抱着我。快到家的那段路表姐又放开了我，往后移了移，免得让熟人看见。
一回到家，刚到我们两住的3楼，表姐就瘫倒在我身上，用舌头翘开我的嘴，我
们一边疯狂的亲吻一边回房。我关好门，开大音乐，我们姐弟俩就迫不急待的翻到
了床上。表姐把我抱得死死的，我使劲地抱着她的头，我们俩的舌头缠在一起，彼
此吞咽着对方甜美的唾液，我下身的小弟弟早就硬得不的了了，顶着表姐的阴部使
劲的扭动，亲吻了一阵子，表姐叫我快把衣服脱了。
我以最快的速度把自己脱光，就朝床上的表姐扑了上去，"表弟，帮我脱。"，靠表
姐怎么会这么骚啊。我那有耐性，猛地将她上衣连同胸罩一同剥掉。
我的妈呀，活了20多年了，干过起码20个小姐，还没见过如此的巨乳，它就象2个
白白的巨大木瓜嵌在表姐的胸前，俩个巨乳紧靠在一起，挤出一个深深的迷人乳沟
，2个粉红稍带微黑的乳头，竖在红红的乳晕上，直指着前方。我双手抓上去，才能
把表姐的一个巨乳握住，我使出狠劲抓着捏着。嘴上也不闲着，把另一个乳头连同
乳晕一同含进了嘴里，然后用舌头不停地搅着乳头。表姐的呼吸马上变得很沉重，
牙齿狠狠的咬着嘴唇，双手紧紧的抱到我的屁股上，下身一个劲地摇，我小弟弟马
上受不了了，硬硬的顶在表姐只穿着一条内裤的阴穴上，我疯狂的含着捏着，表姐
的那2粒大木瓜，它真的不是一般的大，我兴奋得把脸埋进她的乳沟中，双手握住往
里挤。不一会儿，表姐的2个巨乳上全是我的唾液，表姐兴奋得连眼泪多流出来了，
抱住我的头说"赶紧做啊，好难受，忍不了了"。我马上扒下了她的小内裤，我靠，
整条内裤湿湿的全是淫水，我手一摸，表姐屁股上，床上全是粘湿湿的一片。我扒
开表姐的双腿，哇，好肥的2片大阴唇，上面全是水，咋一看就象是一个刚蒸出来的
中间裂开的大馒头，一股淫水正从一条细小缝隙内缓缓的流出来，上面稀稀的才几
根阴毛，分部着，是不是馒头穴多是没有毛的呢？
表姐真是天造的尤物啊，一对这么柔软有弹性的大木瓜乳，再加上一个肥厚的馒头
穴，天生就是欠人干的，我兴奋得不的了，这是我出生以来最幸福的日子了。
我马上狼吞虎咽的埋进表姐的馒头穴上疯狂的舔着，脸上全是表姐的淫水，还用舌
头一个劲的捅开那2片肥阴唇，贪婪的吮吸着。表姐开始还只是轻轻的呻吟着，突然
大叫一声，一下子把我抱住反压在我的身上，抓着我那又胀又硬的肉棒就往她的下
身顶，我只觉得龟头撑开2片肥唇滑入一个很短的肉道，马上就顶到头了，啊，感觉
不对劲啊，怎么这么顺利，，而表姐却扒在我身上使劲的摇，我往下一看，哎呀，
竟然是插在尿道里面，表姐浪得多分不清了，还是不懂得做爱要插哪个洞啊？我马
上一个反身把表姐压在身下，狠狠的亲了她一下，告诉她插错地方了，表姐羞得满
脸胀红，脸扭向一边说"那你快点啊，讨厌"我可不客气了，扒开她的2片肥唇，只见
粉红的阴道内正往外流着淫水，处女膜中间破了一个小洞，啊，表姐是处女啊，不
过怎么会这么骚，这么快就和我好上了。（后来表姐才告诉我，她在家常看三级片
，后来来我家后她的工友每天上班多在讲性的问题，听得表姐春心荡漾，想来想去
，我和表姐最好，那天早上又看到我那巨大的肉棒，就决定把她自己交给了我），
我在理智与欲望之间犹豫着，表姐可不行了，头一个劲的摇，脸越来越红，呼吸越
来越重，不管这么多了，我抓住胀硬的肉棒就往表姐淫水四溢的处女膜上顶了过去
，啊，表姐又大叫一声，双手使劲抓住我的后背，用口大力呼吸喘气，眼泪再次流
了出来，看不出她是疼还是爽。我使劲的往阴道里面顶进去，表姐的阴道实在太窄
了，里面全是肉，我的肉棒象是被一团肉紧紧裹住似的，龟头上传来阵阵快感，说
不出的舒服。我一直往里顶，终于将整根肉棒全送进了表姐的肥穴里，我慢慢的在
表姐温暖又湿润的肥穴里来回抽插，才来了10来下，快感越来越强，而表姐不时张
口"嗯嗯'''''"地叫着，双手一会抓床被，一会抓我屁股，不时又死死抓住我的后背
，被弄得好疼。一共插了大约40来下，我感觉就要射了，猛的抓住表姐的肥臀，用
力快速地猛干她的肥穴。表姐这么被我突然一来，双手也死死抓住我的屁股，嘴唇
多快被咬出血来了，闭着双眼，呻吟声变成了"哦哦哦''''"我的肉棒在表姐的肥穴
里快速抽插着，感觉得出表姐的阴道内正在剧烈收缩，缩紧的更历害了。伴随着"啪
啪啪'''''"的撞击淫水四溅的美妙声音，我只觉得大肉棒一阵剧烈的收缩，快感从
龟头传向腰间，大量的精液射向了表姐的子宫内。表姐这时满头大汗，嘴张得大大
喘着粗气，满脸红红的，胸部剧烈起伏，就象要死过去似的。我们姐弟俩紧紧抱着
直到我的肉棒在她阴道里慢慢变软。
快感过后我躺在床上抓着表姐的大木瓜奶不放，表姐可不干了，转过身来，把我还
没完全软下去的肉棒往她的嘴里含，还用舌头舔着剩余的精液。啊，表姐竟然会是
这么的骚啊，看三级片也学会了这么多。我的龟头又麻又痒说不出是难受还是爽。
表姐扒在我身上舔我的肉棒，她的肥穴正对着我的嘴，淫水正一滴滴的落进我张大
的嘴里，我用舌头往表姐肥穴上一舔，一道浅浅的血水夹着淫水从破了一个大洞的
处女膜内流了出来，我顿觉一股罪恶感油然而生，可表姐此时只管拼命舔着我的肉
棒。我只好继续用舌头在她的肥穴里乱搅，一手捏着她的阴蒂玩，过了一会儿淫水
越流越多，我多快给呛着了，表姐眼见我的肉棒又硬了起来，转过身来，抓住我的
大肉棒就往她肥穴里送，啪的一声，淫水四溅，这次表姐一定要在我上面玩我。又
紧又滑的阴道再次包住了我的肉棒。表姐捂住脸，坐在我上面快速地上下抽插着，
那对大木瓜奶四处剧烈乱晃，我赶紧一手一个抓住她的乳头和乳晕，粗鲁地捏着，
表姐的大奶越来越紧绷，乳头越来越硬，嘴里直叫个不停。表姐在我上面插了快有
20分种了，累得不行，我一阵阵快感传来，又要射了，我急忙一个翻身把表姐压在
身下，疯狂地干着她的肥穴，我们俩个一起兴奋地呻吟着，把精液又一次射进表姐
的子宫。
我们俩紧紧地抱在一起亲吻着，直到这次我的小弟弟是真的软下去了。我拔出软掉
的肉棒，用嘴将表姐的馒头穴舔干净，可是表姐的淫水源源不断地流出，我只好抹
了一些到表姐的2个大奶上，扒在表姐身上，用舌头使劲地舔着她的大奶，表姐也不
闲着，将我小弟弟含进嘴里，把我的肉棒清理的干干净净。
我的床上被单上全是湿湿的，流满表姐的淫水。我一看表，都12点多了，我们姐弟
俩一共做了足足2个小时了，表姐的淫水也随着流了2个小时，我想只有拥有木瓜奶
和馒头穴的骚女才能拥有这么多的淫水流量吧。我只好把表姐抱到她的房间，我们
洗了个澡接着继续战斗。
我和表姐在喷水头下抱着边冲水边狂吻。冲完水，我们姐弟各自相互用舌头舔着对
方的身体，直到身子多舔干了，我才抱着表姐上了她的床。
我拿起正渐渐变硬的肉棒在表姐那2片肥厚的大阴唇上来回地磨着，拍着。表姐的
淫水又大量涌出，我赶紧去拿来我那早就湿透的被单垫在她屁股下面，免得她的床
又湿了，我们晚上就没地方睡了。表姐坐了起来，2个巨大的木瓜奶变得非常大，这
么大的奶天生就是用来乳交的，我岂能放过。我抹了一些表姐的淫水擦一下她的肥
乳，然后骑在她身上，分开表姐胸前那深深的乳沟，把我的肉棒放了进去。双手把
握住大奶挤向中间，我的肉棒顿时隐没在表姐白花花的巨乳内（不是我小弟弟太小
，而是表姐乳房太过巨大，有一次我让表姐躺着，把她的乳头使劲往下拉，差大约
2CM，她的乳头多快被我到肚脐了，你自己想想大不大）我让表姐自己挤住她的巨乳
，我一手大拇指伸进她的尿道，另外4指插进她的阴道，肉棒开始在表姐的巨乳中来
回穿插，舒服程度一点也不亚于她那窄窄的阴道。
表姐被我这么上下的乱搞，受不了了，竟从抽屉里拿出了一根粗大的火腿肠，剥掉
皮，叫我塞进她的阴道里，我把火腿肠送进表姐的阴道，一看，哇，2片肥厚的阴唇
夹着一根露出头的火腿肠，就象麦当劳卖的板烧鸡腿堡似的。我腾出双手抓着表姐
的巨乳开始玩了，在乳房上做松紧度可以自己掌握，真是太爽了，我疯了似的肉棒
在表姐丰硕的巨乳内滑动，表姐这次可没浪叫，只是闭着眼，头扭向一边，憋着嘴
嗯嗯闷骚叫，一只手捂住自己的脸，一只在刀她自己穴上玩火腿肠。玩了10多分钟
，我就射在表姐乳沟内。
我把精液涂满表姐被我插得有点发红的巨乳上，又掏出快被表姐弄断的火腿肠，沾
一些表姐的淫水，在表姐的巨乳上擦了擦，我们姐弟俩红着脸一声不吭，边沾一些
我们的爱液，一人一口的吃起了火腿肠。相信这世上没几人尝过这样的美味。
吃完火腿肠表姐用她那胸前2座大山把我压在身下，嘴对嘴边吮吸边聊天，直到我
被她压得全身麻木才换我压在她身上。就这样压来压去压了一晚上，期间我们又疯
狂苟合了3次，直到天快亮了，我一共在表姐的肥穴里蹂弱了5次，连同那次乳交共
射了表姐6次，才把小弟弟安家在表姐的肥穴里逐渐睡去，表姐这晚流的淫水不知要
有多少，我估计能装半个洗脸盆这么多。
早上醒来已经7点多了，我们还想再做一次才起床，这才发现我的阴茎包皮都肿了
一大圈，而表姐的馒头穴更是红红的，肿得老高，我狠狠的在表姐的巨乳上捏了一
把，又咬了她的乳头一口，才把她拖起床，表姐抱住我非要我给她穿衣服，我只好
一边和她嘴对嘴舌头缠在一起一边给她穿上衣服。没想到表姐下楼要去吃饭多走不
了路了，她说下面肿得好疼，我只好载她出去外面吃早餐，顺便买了一合避孕药给
她吃。
就这样我们姐弟俩每晚多保持至少2次的云雨大战，有时中午回家一时性起也做
。在这段甜蜜的日子里，我和表姐尽情地享受着彼此身上的美味，完全抛弃了道德
理念，成了一对实实在在的夫妻。
表姐天天吃避孕药吃了一个月，我怕这样对她将来会带来不良影响，而且吃避孕药
也不一定保险，就改成了带套做。而且和她乳交的次数也相应增加。
就这样又过了2个月，直到有一天舅舅打来电话叫表姐回去一趟，我预感到不妙，
过了2天表姐回来了，她是来收拾行李回家的，外婆家给她说了一门亲事，表姐要嫁
人了，我欲哭无泪，只能眼睁睁看着这么一个天造的尤物落入别人口中，只恨我们
俩是表姐弟关系，在这三个月里我和表姐从姐弟关系升华到夫妻关系，现在一转眼
间只能做回姐弟加情人关系。在载表姐回家的路上，一到偏僻路段，表姐就趴在我
身上大哭。到了外婆家，我好几年没来过了，外婆非常高兴，一直问这问那的，我
因为和表姐搞出这种关系很羞愧，话不多。吃过午饭我叫表姐带我上村后那座小山
玩玩，我们小时候就常在那里玩。表姐心领神会，我们奔上山，找了一个偏僻处，
就迫不急待的滚到了一起，我比平时多用三分劲狠捏着她的大木瓜，干着她的肥馒
头，我们一共在山上做了三次才下山。临走时，我掏出一片避孕药塞进表姐的特大
号乳罩里，狠抓了一把她的乳头，再狠狠的亲了她一下回头走了。
过了二个月传来表姐结婚的消息，我没去参加她的婚礼。
又过了5个月，表姐来我家了。表姐怀孕了，来医院做检查，表姐夫很关心她，人
很老实，我很羞愧，不知他有没有发现表姐被我干了三个月，已经不是处女了？我
趁一个机会问表姐，表姐说表姐夫根本不懂什么是处女膜，她们做爱也只有唯一一
种方式，一个体位，性生活非常无聊，很想找机会和我做，可是抽不出身来。我边
听边捏她的巨乳，用下身顶在她的孕妇装上擦着，只是没机会干她，再说表姐才怀
孕不久也不能性交。
又过了半年，表姐挺着大肚子又住进了我家。她快生了，家里离医院远，就住我家
了，表姐夫每晚家里还要照料多要回去产，表姐依然住在原来的那间房。她叫我晚
上去她床上睡，但不能做爱，不然会动了胎气。好不容易等到家人多下楼去休息了
，我迫不急待上了表姐的床。
一把脱掉表姐身上仅穿的一件孕妇装一看，表姐的2个巨大木瓜乳比以前胀得更大
了，上面隐约可见几条青筋，而且有点下垂，乳头再也没那么红了，有点变成了紫
红色，乳晕也非常大。我忙分开表姐双腿一看，妈呀，馒头穴胀得大大的，和我们
那晚第一次做的时候肿起来的差不了多少，而且黑了很多，看来这几天就要生了。
表姐平躺在床上看起来很是壮观，最高峰双乳峰象2个木瓜平放在表姐胸前，高高耸
立，紫红的乳头直逼隆起的肚皮上面几条妊娠纹就象河流似的伸向稍微隆起的阴蒂
，淌过2片肥唇汇入阴道内
我把脸埋进表姐的巨乳中使劲用舌头舔着，两手握住表姐紫红的乳头，慢慢的拧着
，竟然拧出了一些奶水，我高兴极了，一口含住，贪婪地吮吸着，还吸了一大口喂
表姐干燥的嘴唇。表姐开始张口喘气了，我吃够了奶水，往表姐肥穴上一看，早就
泛滥成灾了，我拿出肉棒在表姐的2片肥阴唇中夹着磨，起初表姐不同意，后来她自
己也控制不住就随我玩了，反正没插进去，不会影响胎儿。没想到表姐又从袋子中
翻出了和那天我们吃的一样的火腿肠，剥掉皮，不会又要往她浪穴里搅搅再拿来吃
吧，这个洞多被表姐夫给插了好多次了，我才不会去吃它了。表姐心知肚明，用嘴
自己含住火腿肠一半，叫我一起吃，她说婚礼上玩过这游戏，吃完火腿肠我和表姐
各自把舌头伸进对方嘴中，收拾残渣，我吸了一口奶水喂表姐。表姐说这个世上她
最爱的人就是我，把我当成自己最亲的丈夫，所以才会让我这样玩她，表姐说她整
个人多是我的，怎么玩她多不介意，只要我开心，表姐也会跟着很开心。
我的肉棒胀得挺难受的，表姐的肥穴又不能插，我对肛交又很反感，只好用乳交了
。表姐的肚子好大，我只好跨在她的脖子上面，先把肉棒放进表姐口中让她先满足
一下，然后才把肉棒放进表姐胀得更大的木瓜大奶中。我刚双手握住2粒巨大的肉球
往中间挤，2股奶水就射了出来。我的肉棒在表姐的巨奶中玩了10多分钟才射了出来
，说来已经有一年的时间没在表姐的身上射精过了，异常兴奋。我们姐弟俩身上全
是表姐的奶水，自然不能浪费掉，我从头到脚，除了表姐的肥穴没动过，全身上下
多把她舔遍了，表姐自然也不放过我，也我把我舔干。我还不过瘾，又把肉棒在表
姐已经有点消下去的大奶上挤了挤，涂满奶水送到表姐嘴里让她爽个够，就这样来
回几次，又射了一次精液在表姐嘴里，让她补补身子。
我和表姐一起吃了三天奶水，孩子降生了，是个女的，这下她婆婆不高兴了，表姐
夫明显也脸色不好看。表姐在婆家住了三个月，就搬去外婆家了，她婆婆怪她不争
气生了个女孩。表姐在外婆家又住了二个月干脆借口出来打工，又住进了我家，我
那个喜啊，从此表姐就归我了。
直到现在表姐始终住在我家没回去过，每天我多会插着那个现在只属于我专用的肥
馒头穴，捏着表姐那对被表侄女吃得有点变形下垂长的更大的的巨乳玩着吮吸着。
我和表姐每天多和表侄女争奶水吃，其实也不用争，以表姐的奶水量，一个奶这小
子就撑死了，表侄女吃了7个月就断奶了，我和表姐接着吃了一个多月，也有点腻了
，准备也断奶。
现在我最喜欢玩的就是把表姐脱个精光让她叉开双腿坐在我面前，这种情景非常的
美，表姐2个硕大的木瓜奶垂钓在胸前，真的很象是木瓜树上的2个大木瓜，抓住乳
头和乳晕握在手心里慢慢地捏着真的非常爽。现在表姐还没断奶，总能挤上一些现
成的鲜奶，然后在表姐肥穴里放根小火腿（有时会放如署条，旺仔小馒头之娄的东
西）一会儿拿出来已经浸满表姐的淫水了，沾着奶水吃夜宵，成了我们姐弟俩的每
晚必做功课。这几天表姐来月经，只好换成用我的精液沾奶水吃了。
后记：对于乱伦的个人看法：我赞成表姐弟妹，堂姐弟妹等等这种关系的发生性关
系，只要是双方自愿的，我认为就应该支持，当然生孩子和结婚是坚决反对的。我
更反对亲生父女、母子、兄妹这些有一级血缘关系的发生性关系，这是一种病态。
虽然我和表姐是不道德的，但我们过得很快乐，我们只要这样的生活。中国古代表
兄妹可以通婚，我们为什么就不能做我们自己想做的事。当然我们不会结婚。表姐
开始劝我找个女朋友结婚，以免我们的关系引起别人猜疑，我确实也有这个想法，
可是象表姐这样对我好，又有木瓜奶又有馒头穴的极品女生要去那里找，想想还是
随便找一个，反正还有亲爱的表姐陪着我。我也劝表姐找个好人嫁了，过上幸福生
活，可表姐说她现在和我在一起才是最幸福的，她每天多很开心，心情愉悦的和我
共渡着每一天，只要开心了就是幸福的生活，宁愿这样和我一直过下去。表姐说只
要我想做什么决定，自己做主，表姐她决不会影响我的终身。我还有什么所缺少的
？我别无所求，拥有表姐，我就象拥有了全世界。我只想每晚把脸埋进表姐怀里，
含着她的乳头，把我的肉棒夹进她的肥穴里慢慢地睡去。第二天一早把精液射进表
姐的子宫，我们再来个96式用我们的舌头把对方的生殖器清理干静，边舌交边穿上
衣服，迎接快乐的每一天。（全文完）

我日了女友

没想到女友居然这么骚
今天，送了点小礼物给女友，没想到得到的奖赏实在是出乎我的意料。这次花了不
少时间从市场给老婆挑了几条围巾。送给女友，她一看开心得不得了。结果就强行
夺走了我的初吻（当然了，是今天的初吻，呵呵。。。）
这一吻可不得了，下面很争气的就挺了起来。女友一看更来劲了，手脚并用爬到我
身上。我可不会客气，送上门来的肥肉哪能不吃哟？反正我不吃亏。而且难得她今
天这么主动，好好享受一下吧那就。我的手也不客气，伸到她背开始动了，大家都
老夫老妻了，当然知道她的敏感地方在股沟那里。于是我极尽所能挑逗她，这样下
来她更吃不消了。开始脱我的衣服了，脱就脱，WHO怕WHO啊，三下五除啊，大家就
清洁溜溜了。今天的女友特别主动，难得我有享受的机会，我反而装做很吃亏的样
子，随她搞好了。顺便跟她讲了个史上最短的黄色小笑话。女说，讲个短点的笑话
给我听呀，男说，我是锄禾，你是当午。老婆不明白，问这有什么好笑的。我说中
间少了个什么字啊？“日！”哈哈哈，多说几次呀！“日日日日日日日”
好吧，那我就开始日你了。说完就对女友发起了猛攻。不知道怎么回事，今天来得
特别快。没几下就射了。这样她不干了，今天怎么这么快啊？我说不知道，你还想
要吗？当然了，人家才刚开始呢。我说好吧，那你就给我吹吧，让我们共同的宝贝
再威风起来。
女友二话不说就给我吹了，从马眼开始把刚出来的精液舔的一点不留，然后把我整
个宝贝放到嘴里猛吸，没想到她还会这一手。妈的，肯定背着我和男人乱搞，什么
时候学了这一手我都不知道。不过无所谓啦，女人嘛本来就是公用的，她搞的越多
经验越丰富，玩起来的时候不是更爽吗?没几下小弟弟又挺起来了。而且挺得更直
，更硬了，经过刚才女友的吸吮，尤显得精光发亮，我自己都有点怕怕，今天的小
弟弟好象特别争气。从没有过的粗壮，我有一种感觉今天肯定可以把女友搞得半死
。
春宵一刻可是值千金呢，浪费了可惜。于是对她说，你吃饱了，我可开始饿了，怎
么办？我也要吃。女友媚眼如丝，很淫荡的说，想吃什么自己找。于是，不客气的
抓住她的乳房塞到嘴里，用舌头轻轻的舔了一下，她浑身一颤，“啊”的一声叫了
出来。我不管她，继续我的工作，用牙齿咬着她的乳头上下摇了几下，这下可把她
搞坏掉了，啊。。。啊，。。轻点啊，好痛，好痒啊，啊。。。好舒服。。。快。
。。用力一点。。。我要。。。狠狠的咬我，我是个贱货。。。我背着你和别人乱
搞。。。我哪还管得了她在叫什么，自己嘴上咬着，手上摸着她肥厚的B沾满淫水，
顺便用手指捅她的骚B，还觉得不过瘾，于是在她的乳房上擦了些水，继续吸。今天
我才发现，原来她的乳房味道这么好。奶奶的，以前怎么就没发现呢？
女友越来越受不了，拼命在叫，老公，我的好老公，我要你日我。我是当午，只有
你日我，我才能活，我快要死了，快，用你的鸡巴狠狠的日我的骚B。我心里暗喜，
这么快就让你满意了我还是你老公吗？你叫我日，我就偏偏不日。于是换了个角度
，来了个69，趴在她身上用嘴先日一下我的亲亲骚B再说。用我的惯用伎俩，先给她
的小B外面洗了一下，搞得她浑身麻麻的，痒痒的，特别是B里，拼命扭着双腿，嘴
里不停的喊，老公，我不行。快日我，再不日我，小B就会痒死了。我看她里有了血
丝，估计也马上就可以了。但还得有个前奏就舌头拼命在她B里搅动了几个，感觉到
嘴里除了B水就是B水了，咸咸的，有点想呕吐的感觉。于是用我我的铁棒狠狠的朝
她B里塞去。顿时，感觉鸡巴被紧紧的包围起来，有一点不得不提一下，不知道为什
么女友的B不管干她多少次总是很紧，这让我感觉很爽。不管三七二一，我一提气狠
狠的日着身下的小B，这光景几乎可以用疯狂来形容了。身下的女人在我的猛烈轰炸
下只是啊。。。。。啊。。。哦。。。哦。。。哦的乱叫，老公，你太厉害了，我
的B让你日翻掉了。里面的肉都没掉了。我说，那我停下来？故意放慢了速度，这下
她不干了，不要嘛。。。我喜欢你日我。。快。。。。不要。。。。什么叫快不要
啊？那我不日了，罢工。不要嘛，老公。。。说完起身吻了我一下，唉，没办法谁
让我心软呢，腰部一用力，狠狠的朝她B里深处插去，这下差点让她窒息，啊。。。
。。。。。。。。。。她长长的叫了，老公，我要死了。真的要死了。太舒服了。
。。。你日B真厉害，全世界男人我都不要，只要你。。。我要你以后天天日我，没
你我就活不下去了。。。快，用力。。。。啊。。。好啊。。。我还要。。。再深
点。。。狠一点。。。不要对我温柔。。。只要你舒服，我什么都愿意。。。。我
把她翻了个身。。。从后面日她。这一直是我最喜欢的体位。从这个角度日B整个JB
都被包围，感觉绝对是一流，而且看着跨下女人像狗一样随便你日，真的是很让人
兴奋的事。于是我站直身体，用尽全力，一插到底，跨下的女人又回给我一声长长
的呻吟。。。销骨的呻吟声更让我加快了速度，随着扑次。扑次。的声音，我的鸡
巴不停的进出着小B，身下的女人一声声的叫床着，更像是在提醒我，我是在干一个
淫妇，一个绝对的淫妇。就这样不知道，搞了多少下，女友从趴在床上，变成直接
躺在床上，嘴里一直在胡言乱语，而我的鸡巴也麻木掉了，一个劲的进出着她的B，
床上早已是泛滥成灾了，连我们身上都是水，终于，我感到一阵尿意，我知道，我
终于要来了，把女友一把按在床上，那滚烫的精液一丝不漏的全射到了她花心。女
友似乎没什么感觉了，只是一个劲的在叫，老公，我爱死你了。我让你日死掉了，
我的B都要烂掉了。5555555555明天我就不能让你日了，不行，我明天还要你日我。
要你天天日我。。。日我的骚B。我整个人趴在她身上。虽然觉得很累，但是又觉得
前所未有的好。看着身下的女人软绵绵的像死人一样躺在那里，一种强烈的想法突
然之间冒上来，我要用我的鸡巴去征服更多的女人。让所以被我日过的女人都叫我
老公。

本文章故事情节虽然不简洁，确是一部真实抒写我和一位教师在“性”方面一言一
行的真实写照!也是为了记忆这永生难忘的一段感情.
在这个真实故事之前我首先介绍一下我自己。
我出生在福建省，现年24岁，174厘米,65公斤,是一个未婚的“大小孩”，当然，和
大家有同样的爱好“色”（古语：十男九色）。
大家都知道老师被称为社会的“园丁”，被各行各业的人们所尊敬，是多少各层“
学龄”学生的崇拜偶像，使许多人们感到老师是多么的伟大。可我接触过的老师的
又让我感到老师也是和我们一样的普通人,也有着七情六欲。为什么我要这样说呢，
这就是我要告诉大家的一个“为人师表”背后的真实故事。
这个故事的发生地址在浙江省湖州市，我是上海某保健品贸易公司的部门主管,因为
在上海市的业绩突出,在2003年11月派驻浙江湖州分公司的市场部经理，因为刚刚到
新的地方,没有亲人朋友,工作之余也没有什么地方可以玩的,在下班后我就经常游荡
于网络之中,除了游戏之外,我最喜欢在当地的聊天室里找人闲聊
有一天晚上,百无聊赖的我在聊天室里游荡,突然,她和我打了招呼,说想和我聊聊,就
这样我们在网上认识了,那天晚上我们聊了很多,生活,工作,理想,什么都说,非常的
投机,不知不觉就聊了几个小时,最后实在太晚了我们不舍的下线休息，但是那以后,
上网和她聊天成了我生活中一件非常重要的事了,聊天中,我知道了她是在一所小学
当语文老师,30岁出头,有着一个非常爱她但她不爱的老公,还有一个上小学的孩子,
不知道从什么时候,她开始给我讲她的感情，也不知道什么时候，我们谈起性。很奇
怪，她并没有用什么赤裸裸的话挑逗我，可是她却可以让我对她充满幻想！也许这
就魅力的所在。
她还告诉我在她的生命里,在婚姻围墙之外有着几个情人,甚至她还和我谈她和情人
之间的经历,在学校宿舍,在路边的车辆里!我们在每个夜晚相互的倾诉着自己的性经
历，表达对性的狂热的贪恋！也许不存在完全的认同，却可以很神奇的达到对彼此
的理解和接受！
于是就非常想见到她,虽然我们在同一个城市,但是我们一直没有机会见面,或者说她
一直都没有给我机会去见她,真的非常难熬和难受,但是我还是理解她,没有给她太多
的压力,我们就这样在网络中聊了1-2个月，到了春节过后,我却因为工作调整的原因
要调回到了上海,在回上海的前一段时间里,我疯狂的想见到她,但是最后我却是带着
遗憾离开湖州的,回到上海后,我们又陆续联系着,直到有一天，她给我打了个电话,
说她第二天要到江苏吴江开会,下午和晚上可以见面,也许可以抽空陪我。接到她的
电话,我激动的一个晚上都没有睡好，无比的兴奋,好不容易熬到第二天中午,我迫不
及待的踏上了从上海开往吴江的汽车,虽然从上海到吴江只有不到2小时的路程,但是
我感觉却是那么的漫长,一路上,我不停的给她发短信,脑海里浮现的是见面后的感觉
!在下午3-4点的时候,我来到了她下榻的宾馆,我发了信息告诉她我在宾馆的大堂等
她,不巧的是她和别的老师过一会要去吃晚饭,不过马上要经过大堂,她告诉我她穿的
衣服,果然,没有几分钟,一群30岁左右的女老师从宾馆房间里一路说说笑笑的往大堂
方向走过来,在人群里我一眼就发现了她,显然，她也认出了我,第一眼看到她的感觉
就是那么的妩媚动人，成熟有味道,微笑起来的眼角里弥漫着一丝淫荡,第一眼就在
这么一会的功夫就结束了,看着她渐渐远去,我也只好自己安排自己下面的时间，我
就在这同一个宾馆开了一个房间,发信息告诉她我的房间号码后,在房间里洗了一个
澡,开着电视边看边等她晚饭回来!
不知道过了多久,我的房门响起了我期待以久的敲门声,我一个箭步从床上蹦起来打
开房门,就见到她穿着一身紫色的职业装站在我面前,但是一袭黑色而庄重的职业装
却难掩曲线，尤其是那对丰满的奶子，使得周身上下透露着一种对男人的剧烈诱惑,
关上门,她笑着和我道歉说同事拉着一再劝酒,所以晚了点，我急不可耐的将她一把
拥入怀中。我在她耳边轻声说：“宝贝，你真美，让我好好亲亲你。”她没有反抗
，低着头。任由我热烈的吻着她的脸。和她在网上聊了近半年，此时此刻才第一次
清楚的看着她，注视着她。她的大眼睛在看我时不断的眨着，长而卷的睫毛不时的
跳动！我贴近她，吻在她的双唇上，温热柔软。随后吻她的小嘴，和她的舌搅动在
一起！我感觉到她将我抱的紧了，我也更用力的将她搂入怀中！我翻身趴到她身体
上，拥抱她，又再次的亲吻她！我翻身趴到她身体上，拥抱她，又再次的亲吻她！
这时我已经是只穿一件内裤了，鸡吧已经硬起来了，将内裤撑的很高。想必是她也
感觉到了，我用双手把她的套装轻轻的脱下，接着双手环绕到她背后打开胸罩扣子
也一起脱了下去，再轻柔的褪了点她紫色的三角裤到她的大腿上。这时候，我看见
一幅美丽的躯体展现在眼前——丰满的奶子，圆润的屁股，黝黑发亮的阴毛！接着
，她起身坐在那里，眼睛盯着我下边看，她看见内裤被我的鸡吧撑的好象打雨伞一
样。我当时是上身挺直跪在她面前的，于是她帮我把内裤脱下去以后，粗壮硬挺的
大鸡吧像跳跃出去一样，直接打在了她的脸上。这时她做了一件我本来没奢望的事
情，开始用舌头舔弄我的龟头。舔完龟头又舔阴囊，我任由她把玩着我的大鸡吧！
她的小嘴中很热，那种热烈的温度不间断的刺激着我的鸡吧，一阵一阵的。当她把
我的鸡吧整个吞到口中时，我几乎无法自主的随着她的动作往她嘴中探去，只感到
一种眩晕，飞上天的感觉，魂飞魄散的消魂，我不由自主的呻吟着，在喉咙深处发
出野兽般的低吟。她的头前后动着，不大的嘴唇紧紧吸吮着鸡吧，袭来的快感让我
紧紧的搂住她，我感觉到她的舌头围绕着我的龟头在均匀的运动，作为回报我也将
双手按在她一对奶子上，掌心正盖着饱满的乳头而轻缓揉动着。随着这样的进展，
我们的喘息都在逐渐的加重。
她把我的大鸡吧含了十几分钟，就张嘴放开了，躺在床上，显得很疲惫的一边深呼
吸一边看着我。这时候我的鸡吧比开始更强硬，更粗大了！
我趴在她身上温柔的吻她，吻她的眼睛，吻她的小嘴，吻她的乳头和小腹。每个地
方我都吻的很温柔，也很细致。伴随我亲吻的部位逐渐的往下移动，她喘息的声音
也不断的加重！这时候我的鸡吧已经怒涨在那里，粗壮达到颠峰了，似乎再不插入
就会爆炸一样。我趴在她的身体上，她也把双腿非常配合的分开。她双腿一分，我
的阴茎也就碰到了她的小逼。这一碰，她就轻轻的哼了一声，我知道她也一定非常
急切的想我把这根大鸡吧插进她小逼里，因为她的逼里流出来很多又热又滑淫水。
阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，我上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄
着她温湿的肉缝，她在我的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴
户流出的淫水沾了我一手。于是我慢慢拉下她的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让
我彻底褪下了内裤。终于，她一丝不挂的横陈在我面前，她双眼紧闭，两颊绯红，
雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细
的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑
油亮，闪着诱人的光泽。这时我脱光自己的衣裤，分开她的大腿，让她的阴户彻底
呈现在我眼前，阴户早已经水淋淋湿溚溚了。她阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，
往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包
着顶部粉红色的阴蒂，我用手指将大阴唇分开，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明
的淫水中。我俯下头，先对着阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了
出来.
我确实再按耐不住的想拿鸡吧操她，于是一点过渡没有的把整根粗壮的大鸡吧扑哧
一声操了进去，她轻轻的“啊”了一声，开始微微的张开口深吸了一口气，双手也
紧紧的搂住我！我把鸡吧在她逼里稍微顿一下，再狠狠的向里顶了顶，她在我身下
“恩~恩~”的叫着。
然后我开始匀速的让阴茎在颜的逼洞里抽插，速度并不快，每一下捅进去，每一次
拔出来，再捅进去，都没有特别用力的干，这让我和她都清晰的体味着操逼的快感
。她在此刻叫床的声音也很轻柔——“恩啊`恩啊`恩啊”，我这样不断的用大鸡吧
往她的小淫逼里捅着，她的淫液不断的增多，我能感觉到鸡吧在她逼里越捅越轻松
，越捅越润滑。
逐渐的我们俩都不再满足于慢速的操逼，我越干越快，到后来她被我的大鸡吧操的
语无伦次的哼唧个不停，咿咿呀呀的叫床，她整个身体被我操的都在抖动，两只大
奶子也随着我干的频率在不停的晃动。除了她的叫床声，房间中还有每次我把鸡吧
插到底时身体撞击的“啪啪”声，床都被我们俩剧烈的操逼弄的咯吱作响。唔唔…
……………嗯…………嗯嗯，唔唔………………………………宝贝，用力的插，用
你的全身的力气插……唔唔……嗯…………把我的阴道插烂……嗯，她不停的呻吟
着,嗯，……………………啊，啊………………，用你的鸡吧“插”对，对，用
力“插”，快，快，快插，把我这个小嫩穴“插”烂，啊啊…………对，用劲，对
，唔唔………………啊，啊，啊，啊…………嗯，唔，啊，啊………………………
…………………
?啊………………啊…………嗯…………唔…………啊…………啊，啊…………我
用全身的力量“插”的这位淫荡的老师不停的在半空中扭动她哪肥大的屁股。
??啊，啊，…………啊，舒服，好，好，真的好舒，舒服………………阿。
?啊，嗯，啊，啊…………………………好，好棒，你真的太棒了，用，用力让鸡
巴“插”，?唔，唔，嗯，…………唔……………………嗯，唔………………我也
不停的从喉间发出这样淫声。鸡巴也在她的嫩穴里享受着几个月来没有享受过的快
乐。我火热的鸡巴在她哪嫩穴里来回抽插着，时而发痒，时而酥麻，嘴上不时说出
：“舒服，舒服”。
?啊，啊，……………………嗯，…………之声在“她”的嘴里越来越快，越来越
大，我的鸡巴也在“她”的阴道里抽插的速度越来越快。不知道多少下后，我就感
觉身体里一股能量要顺着鸡吧爆发，我对她说我要射了，就想把阴茎拔出来再射，
谁料她一把搂紧我说“射我里面，把精液射在我身体里”，没等我再多想，鸡吧喷
出来的精液就不由自主直射进她的逼里!她在呻吟声中断断续续的说“宝贝，我到了
，我被你干出高潮了”！！我们紧紧的拥抱着……!
以上是我个人的真实经历，还有我们的故事我以后会把它写出来,我希望我写的关于
自己的经历没有让你们厌倦。不要去看我的文笔，因为我不是什么作家，我写下这
些东西，是因为我想把自己记录下来！
18岁以前我还是处男，但仅仅几年里，我已经有过很多次一夜情，我的朋友说过一
句话，网路里充斥着荷尔蒙的味道，我越来越认为这句话是对的。我想漰琲尔g历写
下来，来分析和总结这种现象，不知道各位是不是愿意听一听，我只是一个男人，
无法写下所有男人的心理，但我接触过不少女人，我想把我的经历写出来，也就是
写写有过这种经历的女人。不知道大家有没有兴趣听？我和我的第一个女人我，一
个理工科的男人，象绝大多数男人一样，对性有着强烈的兴趣，但是对爱情却有点
木?和呆板。我曾经努力回想我对性的第一次兴趣，那是10岁左右，我把我那还只有
一种功能的器官贴近那时候谁家都有的每人挂历，接着我想像着和班里的女生裸体
嬉戏，在她们身上滚动，我到现在还不知道当时我为什么那么作，根本找不出原因
，因为那时候，我根本不知道那样的事情，甚至没有看到过女人的身体，但却有了
那种想像，那可能成了我一辈子的谜，我觉得恐怖，那时我只有10岁，无法解释，
唯一的解释就是我本身天生就有一种兽性，男人的兽性。接下来的事情几乎所有的
男人都知道，当那个器官第一次有了男人的功能，第一次给人以生理的愉悦，我就
开始了自娱自乐，开始独自享受本来需要女人来配合完成的兴奋和释放，开始看黄
色书籍，在正经书上寻找有可能展开黄色想像的字眼，看三级片，等等。幻想着身
边认识的女人女孩成为自己的夥伴，但是直到毕业，我仍旧没有碰女孩的一个手指
头。男人龌龊吗？但是这并不耽误男人成为一个好学生，毕业有个工作，开始正经
的生活，这段时间都不讲了，每个人都一样。第一个女朋友是在工作后，短暂的让
我没有反应，她满漂亮，尤其是眼睛，肤色细腻洁白，脸色总是红润的象桃子，虽
然那时候我的欲望强烈的要命，但是还是个处男，之后的经历让我相信，如果一个女人说她爱过一个人，有过女朋友，谁相信她是处女谁就是.她还不算我的第一个女人，因为我和她没有过性的接触，甚至没有吻过她的嘴唇。如果
这种女孩我现在在网上认识，我会象《memento》电影中一样，在15分钟内闪电般忘记她，但在那个时候，那浪费我我半年时间。之后开始接触网络，在98年，那时的
网路纯洁的像是幼稚园，原谅我把它说得那么幼稚，因为用我10岁之后时期来比喻
网路，那就玷污了网路。那时的网路大家都在谈着风化雪月，谈着现在已经被人嗤
之以鼻的网恋，谈着《第一次亲密接触》，我也不能免俗，我用1年半的时间爱上了
一个网路的虚拟符号，她就是我的第一个女人。聊天，邮件，电话，当我觉得我已
经爱她的时候，我去了她那个遥远的城市去找她，也许很多网虫都会知道，网上的
人和你面对的人就是梦想与现实的差距，我失望了，也因为失望而痛苦了，于是我
变得淡漠而冷酷，现在我每当想起来那个时候她看我的时候强装欢笑而又绝望的眼
神，仍就觉得胃在痉挛。永远也不要那么直接地伤害一个女孩，你明知无可挽回明
知违心你也要对她微笑，是为她也是为你自己，因为你冷酷一次就会习惯冷酷。之
后的几天我们就是那样沈默礼貌地相处着，她带我在那个城市所有的景点逛了一圈
，直到有一天，在黄昏没有开灯的房间里，她眼里含着泪对我吼叫：“你为什么这
么对我，你为什么这么对我”。然后扑上来紧紧地抱着我，于是一切开始了，象大
话西游里面的台词“我疯狂地摸呀摸呀，她也疯狂你摸我”。她解开我的裤带，我
们拉扯着倒在床上，当我们都精光的时候，我却无所适从，也许很多人都知道，一
个男人无论理论多么强劲，无论看了多少毛片，但是第一次还是无法顺利地找到那
人身上那属于男人的地方。她叹息着，握起它，揉搓着，把它指引到该去的地方，
于是我第一次进入了女人，里面温暖湿润柔软，包裹着，摩擦着。我想我的阴茎已
经习惯了我的手的虐待，对突然到来的奢侈生活太不习惯，很快就射了软了下来。
这就是我的第一次，极致而短暂的快感。男人就是兽性的，当给他们打开了闸门，
就再难回去了，在之后的几天里，除了吃饭睡觉，就只有作爱，我把所有对性的梦
想都变成了现实，各个地方，各种姿势，两个人不断地在那个屋子里面交织缠绕冲
击着，直到身体和思想都枯竭了。不记得那次作了多少回，只记得回来的路上，在
长途汽车上，在飞机上，都是被人叫醒的。这算一夜情吗？从爱情的憧憬开始，到
作爱结束。我想，宏观的网路一夜情就是这样开始的。她也有过男朋友，因此也打
过胎，不过我想她也不算有经验，因为好几次，她的牙齿都把我弄疼了。我想我归
根结底还是爱她的，因为我一离开她就觉得自己成了一个空壳，后来我又去过，但
是她再也不肯原谅我，直到我们失去联系。我的第一个女人，是她，虽然我不想称
为一夜情，但是实际上就是。名副其实的一夜情了。我到了北京，开始找工作，在
找工作的那段时间里，我除了面试就是上网。无意中我去了那个著名网站的聊天室
。我就是在那里认识了A。那个聊天室就是聊性的，那绝对是一个释放的地方，现实
中无论到哪里都不可能象在那里所有人都在肆无忌弹地找女孩聊着性，用挑逗的语
言撩拨着异性。我想这里任何一个人放在大街上作同样的言行，肯定要被罚作15天
以下拘留。但这就是网路。我不知道怎么吸引她注意的，好像只是因为我有一个怪
异的名字，还因为我并不粗鲁，还可能我给她讲了我上一次那次失败的网恋，那时
候虽然我抱着性的目的，但是却不是完全在谈它，后来就不可避免地谈到了，她有
过几个男朋友，有过经验，但是几次堕胎后，她惧怕性了。我想我是在引诱她，用
我多年积攒起来的理论和仅有的经验，让她有了性的需求，我们网上挑逗，言语作
爱，互相抚慰着对方。在两周的犹豫后，我们约定见面了。见面地点在北京医科大
学附近，她是一个北京长大的女孩，170的身高，眼睛很大，应该属于满漂亮的女孩
，丰满性感，毛衣下面突现着傲人的胸部，我想我第一眼看到她，我的生理就有了
反应。我们并没有约定作什么，那次只是纯粹的见面。之后我们去吃饭，聊着天，
谁也没有涉及到性的东西，就象两个很久没有见面的朋友。我请她到一个放迴圈场
的电影院去看电影，在情侣座上，最初还是安静地看电影，但是谁能抵抗去抱一个
近在咫尺的女孩呢，况且本来就是有着目的的。我突然粗暴地扭过她的头吻进了她
的嘴唇，手伸进她的衣服，开始抚摸那对硕大的乳房开始揉搓起来，最初她有一点
反抗，后来就温顺下来。不久我们就气息发粗了。我把她的手拉到我的两腿间，两
个人就这样开始抚摸，不记得过了多久，那个电影也不知道看了几遍。两个人再理
智和欲望之间挣扎着到了黄昏，我们在西单的街上溜达，路过一个小旅馆的时候，
我向里面望了一眼，回头看她的时候，发现她漏着莫名其妙的笑容，我有点脸红，
说，我们吃饭吧。就在旁边的饭店吃饭了，席间满无目的地闲聊，有点心不在焉，
突然她说，想去隔壁吗？我愣了一愣，脱口而出，想去。“好吧，你去那里面等我
。”我记得我扭身付账就走了，没有说一句话，我都不知道自己想的是什么，害怕
，兴奋，不清楚。那我是第一次开房间，我现在还能回忆起当时在房间里面坐立不
安焦急等待的样子，还有害怕被耍的感觉。终于她还是来了，当我们两个都坐在床
上时，我想我是把她扑倒的，一付急不可耐的样子一定很龌龊。那是我第一次主动
攻击一个女孩，很刺激，当一个只见面几个小时的女孩，赤裸地躺在床上，没有经
历的人可能不能体会到那种感受。刚开始的时候，两个人都有点紧张，当进入到身
体里面，开始抽送的时候，她开始投入了，扭动着，呻吟着。我想她没有骗我，她
打过胎，因为她阴道很松，我折腾了很长时间就是射不出来，我累了，躺了下来，
也软了下来，她靠着我的肩膀，边和我聊天，边用手揉搓着我的那里，当它再次慢
慢变硬的时候，她俯下身，把它含在口里，套弄着，口交很刺激，几乎每个男人都
喜欢。当它硬到发痛的时候，我翻身再次开始了，在块爆发的时候，她使劲地推我
，说不要射到她里面，但是我最终没有控制住。后来我们躺在床上很长时间，直到
宾馆总台打来电话让她离开。噁心的北京宾馆。最终我们一起离开了，走在大街上
，她很沈默，完全没有了刚才的疯狂，她说，本来她已经和家里撒了谎，不想回家
了，但是没想到会这样。我们就这样结束了这一天，后来我们还有联系，陪她吃饭
逛街，只是再也没有作过，我相信她是一个好女孩，只是有时孤独寂寞，她因为什
么一夜情我不知道，也许是觉得那段时间她没有爱吧。我说过她是一个很好的女孩
，现在她结婚了，和丈夫准备出国，我们偶尔还聊聊天。我仍旧在那个聊天室游荡
，时间长了，就变得放肆和麻木，不再拐弯抹角了，更多的时候就是直奔主题了。
我的第三个女孩聊了不过几个小时，而且我想她也是在众多人的骚扰下聊的，没多
久我们就互相留下了电话号码，基本情况了解了，她是外地学校刚毕业到北京找工
作的，自称是她们学校的校花。那时候我已经有了工作。我们约定下班后在安定们
地铁站见面。第二天，我早早地到了安定们地铁，一会她发了短消息过来，“我有
点犹豫，你真的要见面吗？”，我说：“既然已经来了，当然要见”。我在想，是
不是一个丑八怪啊。半个小时过去了，我正准备走的时候，看到一个女孩走过来。
不要以为我吹牛，真的是一个漂亮女孩，168，皮肤很白，很俊秀。只是看起来有点
冷冰。在麦当劳的时候，她总是发愣，偶尔轻声叹息，我想我该和她聊点什么，于
是我了解了她的一些事情，她在学校里有个男朋友，是她的老师，和我同岁，但是
她有着一对执拗的父母，极力反对她的交往，并执意让她来北京工作，我去过她工
作的地方，是个很破烂的，绝对不是一个这么漂亮女孩该呆的地方。吃过饭，我们
找个僻静的地方坐下，我们已经搂在一起，她说她已经好几个月没有男人了。我那
时还不是很清楚女人有多么强烈的愿望，说实话，我有些喜欢她。我当时想放弃。
她贴着我耳朵说：“你要看我手淫吗？”，我很惊异，点点头。于是她在我怀里还
是抚摸自己。我那是唯一一次看一个女孩手淫，我有些吃惊，怎么会那么激烈，她
脸开始变红，喘息变粗，身体开始颤抖，渐渐的，她的身体开始弓起来，使劲地向
后仰着，手在内裤面飞快地动着，终于，她眼睛瞪的让我可怕，一声低吼，她软在
我怀里，随后是类似哭声的呻吟。我不知道别的女孩手淫是不是这样，在后来我几
乎抱不住她，差点让她栽倒在后面的地上。后来，她拉开我的拉练，把我的阴茎握
在手里，套弄着，说：“真可爱，找个时间我们作吧”，她的表情我无法表达，很
怪。后来我送她回住处了。那天结束了。接下来的几天，她无聊的时候总是找我，
吃饭聊天逛街，我想她想找一个人陪，她在北京没有朋友。再那个周末，我轰走了
我同住的人，她来了。我想她是很有经验的，洗过澡，只穿一个衬衫，只寄了一个
扣子，坐在沙发上，挑逗地看着我。我几乎是把她抛在床上的。我粗暴地揉搓着她
的身体，啃着她每一寸肌肤，她也积极回应着
，显然我在床上还是初级，一切都是她指引着，在我的阴茎在她洞里磨擦的时候，
她扭动着，让我的它能摩擦到她的每一块地方，然后她让我变换着一个又一个姿势
，从她那里我才知道还可以抱着她，站著作爱，兴奋处，她还让我抽打她，拧她。
一个外表清秀漂亮的女孩，在床上是这样一种近乎疯狂的表现，我想像不到，但是
却让我明白了，性是每个人需要的，谁都需要通过它来寻找快乐。在她面前我象一
个附属品，在她高潮的时候她仍旧要借助手淫，她让我趴在她身上，插入着，然后
她的手指揉搓着自己的阴蒂，于是我又能看到她几近疯狂的高潮，当她块来的时候
，她的阴道会激烈地收缩，我在那时就会缴械投降了。她也懂得怎么让男人开心，
当她用她粉红的嘴唇包裹我得阴茎，用舌头舔着，之后吸吮这下面的睾丸，同时用
漂亮的眼睛望着我的的时候，我什么都忘了。她说她在北京见过几个网友，都印象
不好，没有做。其中还有一个清华的博士，不知道怎么会选中我。也许刚开始的时
候我很规矩吧。我从来没有想知道她话的真假，也没有意义。我们后来又作了一次
，那段时间，不作的时候我们也聊天逛街。再后来她回学校了，和她原来的男朋友
又好了，再后来，她来北京工作了一年，她说她在北京有了情人，每天开车接她，
再后来她和她的大学时候的男朋友去了法国。这是我第三个女孩，我和她联系了很
长时间，也许我有点喜欢她。再后来的我就没有那种感觉了。好像任何竞赛都取前
三名，没有人会记得之后的名次，我也记不住了。在那里聊天，只要有时间，有诚
意，总会找到的，运气不好的时候，很长时间不会有一给，运气好的时候，一个星
期会有三个。我不记得她们的顺序了。她，一个25岁的少妇，很早就在中关村了，
现在和老公开了一家软体公司，几十个人吧，她不爱她老公，只是她老公对她太好
了。她说她思想开放，但是性为很保守。我想我和她聊了很久，聊天室，电话，qq,
我想我用了不少时间，我想我也陪了她不少空闲的网上时间。和她见面是在华星影
院（原来的澳华），也许是我的温存的引诱吧，她同意去开个房间，在海淀图书城
的对面，她找的房间，我付的帐，现在有个奇怪的现象，结婚的反而没有没有结婚
的经验多，性爱在结婚后也许就变得枯燥不刺激了，她不怎么会作。我尽量找一些
比较刺激的方式，背后，口交，站着，在马桶上，对着镜子，当她看到自己镜子被
抽查的模样时，我感觉得到她更兴奋了。她并不主动，但是舒服的时候会不断叫着
“宝贝，宝贝”，女人也喜欢刺激，不是吗？我想我对她只是想体验性的刺激，和
别人老婆作爱的刺激，我想她也是。作完之后，她就匆匆离开了，她要去飞机场接
她的老公，之后我们就很少联系了。她，也是一个小老板，30多岁了，满神秘的，
有老公，但是她从来不谈起她的老公，在网上刚开始认识的时候她就象老大姐一样
教育我，叫我不要那么作。那时候我已经对基本的沟通失去了兴趣，见过第一次面
之后没有做成，我就决定放弃了。有一天，她打电话过来，让我陪她到公司里，我
想她希望有人陪，我去了，那是一个小办公室，聊天时，我试着抱着她，她没有反
抗，但是再深入时，她就推我，我想我用了一些暴力，当我握住了她的乳房的时候
，她已经屈从了。女人对性一样很渴望，只是她们被动，而且人为地隐藏的深。当
她埋下头，握着我得阴茎，用嘴吮吸的时候，我知道她渴望了。她站立起来，我把
她的裤子褪到膝盖以下，我在后面抽插着，但是这样的动作明显缺乏流畅，于是她
收拾起来桌子上的东西，躺在了上面，就这样，我第一次在办公室的桌子上，和一
个保守的但是其实渴望婚姻后刺激的少妇作爱了。她，是一个小女孩，这样的女孩
很矛盾，我刚开始和她聊的时候，惊讶于她的聊天的大胆，她说了她所有的性爱经
历，在车里，在野外，在朋友的办公室里面，被捆绑著作，喝掉她男朋友的精液，
在公车上和男朋友挑逗，但她也说了她的苦恼，她和男朋友之间的隔阂，作为独生
子女的孤独，偷着上网的刺激，我和她聊了很多，我想她开始喜欢我了。在那段聊
天时间里，我们只和对方聊。但是却始终不答应见面，终于有一天，我烦了，不再
理她，她决定在第二天早晨请假来我的住处。进门来的是一个胖乎乎的女孩，相貌
说话都有点稚气，她一直离我远远的，我几次让她坐在我的旁边，最后她终于躺在
了床上，她的乳房很大很软，但是她怎么也不肯解开衣服，我有些生气，不再理她
，她有点不知所措，最后说，那我帮你吸吧。我躺在了床上，她低下头吸了起来，
她的嘴很丰满，我得阴茎像是陷入了炽热的棉花里面，她的舌头有些粗糙，每滑动
到我的龟头，就一种强烈的刺激让我控制不住，终于我在一阵激烈的冲刺之后，在
她嘴里爆发了，我喜欢在女孩的嘴里爆发，那样的感觉太强烈了，我问她，可以喝
下去吗？她就咕咚一口喝下去了。我问她好喝吗？她就撅着嘴凑过来说：“你要不
要尝一尝”，后来我们渐渐地失去了联系，因为后来我在网上说，我并不喜欢她，
我想我伤害到她了。她是黑龙江人，在哈尔滨上学，172的个头，我是在聊天室和她
认识的，但是是在qq上开始聊的。零零星星聊了很长时间，算是朋友，但是也聊到
性，她还是个处女，我从来不和处女在聊天室聊，因为那是她们不可能作那种事情
。我对她没有抱有希望，直到她来北京接着上学，那天来找我，吃了饭，我带她到
了我的住处，只是瞎聊，我没有企图，只是在她临走的时候半开玩笑地说了一句，
今天留下来陪我吧。她有些为难，但还是离开了，之后很少联系。她住在北京一个
亲戚的空房子里面，有时候她会给我打打电话，要出来玩，我都推托了，直到有一
点，她说，她和她的一个同学同床了一晚上，但是没有做，只是她禁不住好奇，去
摸了那个男孩的阴茎，于是她们处男处女两个就开始了性爱游戏，最终她没有破身
，只是为那个男孩口交了好几次，我想我明白了她的意思，于是我去了，就那么直
白，她不喜欢男人摸她，我就掏出了我的东西，把她的手放在了上面，她就自然而
然地吮吸起来，我到现在也不太明白，她一个不能在性中得到快感的处女，为什么
愿意这么做呢，她不太会吸，但是却很用力我一次一次地在她口中爆射着，男人都
应该知道那种极致的快感，一个处女让你得到的快感，当我撩起她的头发，看着我
的阴茎在她口中进出，看着她的舌头，看着她腮部的突起，那种兴奋，至今没有办
法忘怀。之后我又去了几次，还应她的要求给她带去了毛片，她说和另一个女生看
了，没有什么感觉，还说她又给那个男生弄过，一天几次，弄得嘴发麻。后来她回
东北了，再也没有见过。当时我只给她留个电话，并没有想她会打给我，直到有一
天我突然接到她的电话，下班我就去了，在积水谭附近，地方比较偏，费了半天劲
才找到，她住的是一个半地下室，当我一进屋子我有点惊讶，她身边有一个很小的
小孩，还不会说话，聊天的过程中她说她丈夫是个员警，今天正在郊区出差，聊天
的时候还接了她丈夫查房的电话。在沙发上慢慢靠近中，我开始抱着她，抚摸，那
个小孩很明显不太喜欢我，在旁边拼命地推我。在一番热身后，我和她终于上了床
，那个小孩不知道一个男人和他妈妈在床上干的是什么事情，还在地上逛来逛去，
那次我觉得我的阴茎异常地强硬，因为觉得很刺激，一个员警的老婆，一个小孩子
的母亲，还有她的儿子。那次匆匆就完了，我有点落荒而逃的感觉，那次经历是我
唯一一次觉得有罪恶感的经历。最短的经历北京某大学的学生，她聊天室网名“性
女”，对这样的女孩我一般不聊，要么是假的，要么就是男人蜂拥而至的，我就随
便说两句，说我这里没人，让她过来，她竟然痛快地同意了。见面的时候天都黑了
，在麦当劳前面，我一见她面就后悔了，不是说她有多丑，明显带有北京女孩那种
阿飞样子，她也说如果她知道我这么帅，文质彬彬也就不来了。没办法，只好带回
家了，男人就是兽性的，虽然我不喜欢她，但当我座到她旁边，摸到她的乳房的时
候，下面又开始要撑破裤子了。当我说我没买避孕套的时候，她不愿意作，我把我
的阳物掏出来，放在她面前，她就含住吞吐起来，她不是很熟练，偶尔牙齿会把我
弄疼，不过她舌头很有力量，每当它滑过我的龟头的时候，我都会想颤抖，我的阴
茎越来越肿大，快要射的时候，她明显感觉到了，要放开，我一把按住了她的头，
猛烈地抽插着，终于在她口中爆射了。当我说有人给我喝过的时候，她说：这有什
么啊。一仰头就喝了下去。后来那段时间满尴尬的，因为我不喜欢她，没有什么话
讲。一会她就睡了，我也到联众下我的军旗了。过了一段时间，我想到床上还有一
个女人，欲望又顽强地起来了，于是我爬到床上，扯掉她的胸罩和上衣，就干了起
来，我想我满粗暴的。她迷迷糊糊地，过了一会好像突然醒过来，一把把我推开，
说，没有避孕套，不行，看到我失望的神情，她手握住我的阴颈，套弄了一会，又
把嘴凑了过来，又一次口里爆射后，我倒在床上一动不动了。昏昏欲睡中，我感觉
我的手被她的手握住了，我本能地抽了出来。我闭着眼睛听她满可怜地说：“你就
那么不喜欢我吗？”我装作没听见，一会就睡着了。第二天早晨起来，她说要请我
吃早饭，我没去，她就走了，从此一点音讯没有了。我上网和她聊了大概只有半个
小时，后来我想起这个经历，还觉得很不踏实，毕竟了解得太少太少了。她是一个
不讨男人喜欢的女孩，可能还打过胎，还可能被男人肛交过（我曾经向她提出过，
她说很疼，不想作），没有男朋友。我想她是用性来接触男人，来取得男人的安慰
，不过我想她用这种方式永远得不到她要得到的。东北女孩帮我手淫的经历和她聊
天从晚上一直聊到了淩晨4点多，中间还打了电话，是东北女孩，一个小头目，公司
给她们租了一套不小的房子办公，工作吃住都在里面，我这样子工作过，很闷很无
聊。我和她聊到了一夜情的事情，她不置可否，也没有反对。第二天是星期六，于
是我们星期六在香格里拉饭店旁边的肯德基见面。我实在是太困了，到11点钟的时
候我接到她的电话我还神志不清呢，当我说我太累不想去了的时候，她生气了。在
她的训斥下我只好从命了。在肯德基门前等她的时候，我看到了一对男女见面，我
一看他们的表现就知道是网友见面，呵呵，当时我就在想，他们是不是向我一样有
着同样的目的。一会她电话打来了，说她看到我了，让我去马路的对面找她，我看
到她了，很娇小的女孩，一身白裙子，肤色很白，不象东北女孩。于是我们去了西
单，她说请我吃饭，但是还是我付钱，我没有让女孩请吃饭的习惯。后来又去了那
家电影院，胜利，当我抱着她的时候她很温顺，但是当我的手要抚摸她的胸部的时
候，她显得很紧张，一直抓着我的手，当然更别说腿里面和亲吻了。我尝试了多次
，依然是这样，我兴趣索然了，想走，她抓着我不放，一个劲地说她只是想开心点
。这样一直磨蹭到11点多，我终于生气了，说你不走我走了。起身就走了，当我正
招着手打车时，她突然冲出来抱着我，说：我们找个旅馆吧。有时候女孩比男孩胆
子大，她就那样走进旁边的小旅馆，和服务员讨价还价，说我们是男女朋友。进去
之后我又失望了，她光溜溜地躺在床上，说只想让我搂着睡觉。于是我们又在床上
折腾起来了，我尽量让她兴奋，让她想，当她意乱情迷的时候我试着这插入，她的
洞穴很紧，强烈的包裹和摩擦让我很舒服，当我一点点插入的时候，她仰起脖子，
闭上眼睛，吸着气，很舒服的样子，可是当我继续抽查的时候，她总是突然惊醒一
样，扭动起来，让我脱落，我怎么请求也没有用，我说体外射精液无济于事，她说
如果她怀孕，她就去死，我想她一定有过类似的经历，那种痛苦的经历让她很害怕
。我最终没有坚持，我让她用手帮我套弄，让她用嘴含住，可是她不大会，只是用
嘴含住，不会吸也不会套，只是那样呆着，不过看着她娇嫩的嘴唇紧贴着我的龟头
也让我很兴奋，我想她有洁癖，从我龟头上渗出的一点点液体，她都要去洗手间去
洗。最终我放弃了，我让她的手握着我的阴茎，我握着她的手，开始套弄，弄了很
长时间，终于爆发了，我看着那白色的液体，飞离我的身体，划出一道弧线，射到
她的身体上，我的激情也就释放掉了。在洗澡间，她帮我洗着那里，说：“好大，
如果有避孕套就好了。”其实我的并不是很大，可能是她太娇小了才那样说。我们
赤身裸体睡到天亮，临走时，她说：“我们还联系吗？”我犹豫了一下，说“不”
。其实我对这个女孩的印象很好，只是她有点磨人，她是第一次一夜情，后来我总
结出一点，第一次一夜情的女孩，总是分不清是否该夹杂上感情，之后或多或少会
有点事情，对这样的女孩稍微冷一点比较好。就这样，就再也没有见过她。之后我
依旧有不少女孩，但是没有一个女孩的阴道象她那样紧而有弹性，呵呵，也许是我
没有真正得到的缘故吧。178的少妇碰到她比较偶然，看到她和别人聊天说是北京的
，我随便搭了一句，后来就聊上了，大概也就两个小时吧，知道她是一个离异的女
人，有个小男孩，我不知道怎么吸引她的，可能我在聊天室里说话比较文明，自然
而然地，我要了她的电话（我一般会要女孩的电话，聊一会，大概了解她会是什么
样的人），打过去聊了一会，就约定晚上10点见面，在中央财大门口等她。我见到
她的时候，有点惊讶，因为她很高，178cm,丰满型的，和她走在一起，显得我很小
。不过感觉很好，文雅里面透着活泼。我走进校园她的家里，她的房子和她父母的
房子挨着，是一个楼门的两个房子，小孩和她父母一起睡觉，我想这也是为什么这
么晚她约我来的原因，我们聊了一会，自然而然开始了，当我脱她的衣服的时候，
她喘气很急促，是很紧张的那种，有点手足无措的感觉，我亲她的时候她也满反抗
，后来渐渐好了。当我让她帮我吸的时候，她显得很自然，她的口技满好，温柔而
又有强度，舌头总能找到我最想刺激到的地方，之后她向下面舔去，把我的睾丸吸
入口里，用舌头在上面滑动，这是我第一次被女人舔那里，感觉很温暖舒服，更刺
激的是她最后向更下面舔去，直到我后面口的边缘，太刺激了，那是我第一次感觉
到那里的刺激。当我来的原因，我们聊了一会，自然而然开始了，当我脱她的衣服
的时候，她喘气很急促，是很紧张的那种，有点手足无措的感觉，我亲她的时候她
也满反抗，后来渐渐好了。当我让她帮我吸的时候，她显得很自然，她的口技满好
，温柔而又有强度，舌头总能找到我最想刺激到的地方，之后她向下面舔去，把我
的睾丸吸入口里，用舌头在上面滑动，这是我第一次被女人舔那里，感觉很温暖舒
服，更刺激的是她最后向更下面舔去，直到我后面口的边缘，太刺激了，那是我第
一次感觉到那里的刺激。当我插入的时候我才感觉到是一个生了小孩高大的女人毕
竟和小女孩不同，她那里满松的，需要变换姿势才能尽量摩擦得到，不过很舒服，
因为她很兴奋，咬着舌头，扭动，呻吟声很大，很享受的样子，她下面的水很多，
每次撞击都会发出击水般的声音，我的阴茎乃至下面的睾丸就象泡在了热水里，很
是舒服，我可以看到我的阴茎在里面抽查，外面包着一层白色的液体。那次我做了
很长时间，她的呻吟也是一浪接着一浪，不时还喊出几个词来，有些次听的我下一
跳，比如“*me”,“草我”等，虽然我喜欢和女孩作爱，但是从来也没有说过粗话
，满有意思的。最终一阵猛烈撞击下，我射进了她的身体。她很满足，她趴在我身
上和沃聊了很多，我问她为什么找一夜情，她说她已经一年多没有做过了，再不作
就怀疑自己是不是女人了。她还讲了一些她自己的事情，这里就没有必要讲了，总
之觉得她自己带着个孩子挺苦的，女人对男人心理和生理的愿望都得不到满足，讲
着讲着还落了泪，虽然网上的人说慌得很多，但是我还是宁愿相信她。和她做的时
候还有聊天的时候，我还能听到她父亲在隔壁咳嗽的声音，那是另一种刺激。因为
双方感觉不错，我们又作了几次，也听了她一些事情，最后听说她找了一个在国外
的人，要结婚了，我们也就慢慢失去了联系。祝福她吧。18岁的卫校女孩和她做，
我觉得满奇怪的，她满单纯的，聊那样的话题很不在行，但是却有点不在乎，说这
有什么啊等等，我想她至少不讨厌这个，她总是聊她的事情，还有网友，同学之间
的事情，是个满爱玩的女孩，最后她给我了她们宿舍得电话，聊了几次，觉得没有
什么意思，毕竟没有什么共同语言。一个周末，家里没人，我就让她过来玩，答应
的满爽快的。见到的时候，确实觉得满小的，穿着，相貌，说话，都象一个学生，
在住处聊天，很快就没有什么可聊得了，看她不太想，我就躺着看电视，她拿了本
书看，后来我欲望起来了，把她抱到床上，开始解衣服，刚开始她有点反抗，后来
也就顺从了。不过这次满别扭的，虽然她做过，但是明显她还无法在性上得到快乐
，一切都是我主动，她基本没有反应，但是也不反抗。但欲火上来了，也没有办法
，我还是仓促地插入了，也仓促地完事了。当我拔出来后，我吃了一惊，我的阴茎
上带着血，我吓坏了，她说没事，可能是经期还没有完，看到血还一个劲地向我道
歉。后来我把她送回了学校。她是和我最小的女孩，不过感觉很不好。后来我们聊
天，她说再也不要提那个事情了。现在偶尔还联系，不过我想是不会再作了。被人
强暴过的女孩这个女孩胖乎乎得显得满小，穿着还算时尚，聊天的时候说她男朋友
在广州，感情很好，但是就是她无法和他做爱，有心理障碍，于是回北京的时候，
打算试一下。当我抱起她时，她说自己很奇怪，怎么和我就能放得开，而她男朋友
一想更深入地碰她她就跑掉了。她的上身皮肤有点麻的感觉，不光滑，但是很丰满
，乳房形状也很好，她说学化妆的时候总是在自己身上涂东西试验，进行彩绘什么
的，造成这种情况。她不大会作，也不肯为我口交，但是有一点我很喜欢，就是她
的身体很柔软，尤其作到最后的时候，瘫软的象没有骨头一样，一点力气都没有了
，让我很有满足感。一共作了3次，感觉不错。她说，她有好几次被别人强奸过，一
个追她的有点黑社会性质的人，还有一次在一个剧组里面，也被一个甚至不知道是
什么人的人强奸过，所以她对作爱很怕，她一直想治疗这种心理障碍，所以来找一
夜情。她确实是那种很乖巧很温顺的那种女孩，我想男人对这种女孩都会有一种蹂
躏的冲动吧。北师大的两个女孩我碰到过两个北师大的女孩，第一个没有什么好讲
的，她甚至没有想做，但是还是作了，她说和我见面后，好像成了很自然的事情，
她根本没有反对或者反驳的机会。她也不会做，很被动，只是呻吟声很大，快到高
潮的时候，使劲抓着我的头发，眼神很恐怖。另外一个费了我很大劲，因为她有过
一夜情，也有情人，是个编辑，四川女孩，对性看的很淡，所以我对她根本没有吸
引力，打了几次电话，软磨硬泡的，终于答应见面了，在积水谭地铁，中间还发生
了一个很有意思的事情我在地铁口等的时候，一个女孩走过来，围着我看了好几眼
，我试着问她你是不是来见网友的，她说是，于是我们开始溜达，溜达出来50多米
，我们发现聊天的内容越来越不对，最后滩了牌，才知道她也是来见网友的，但是
不是我，好笑，同一地点同一时间，也许全北京上网的人都在某个地方等着他们的
网友见面呢，我现在每看到一对男女，有点陌生地在一起，我就想她们可能是网友
，他们是在一夜情。我回来找到了我真正要见的人，四川女孩，皮肤很好，吃过饭
，她带我到了师大南边的一个电影院，据说是大学生电影节的一个影院，我们坐在
最后一排，免不了摸摸亲亲的，最后我按耐不住，把阴茎掏出来，让她帮我套弄，
后来她俯身帮我吸起来，这样的场合让人觉得很刺激，前面半米远就有人在看电影
，我边看电影边享受着，她很卖力也很认真，我想她肯定不觉得这有多不正常，在
我射出来的时候她的嘴也没有离开我的阴茎就这样，在一个大学的电影院里的最后
一排我把我的精液射在她嘴里，她把液体吐在我脚下，然后我们看完了电影。后来
，我又找了她一次，在家里，她依然没有和我做，但是却三次为我口交，三次让我
射到了她的嘴里，人和人真的有不同，有些女孩死都不会碰男人的阴茎，有的却很
喜欢，很投入。在电影院的那一次让我很难忘，因为很刺激，后来也有女孩在电影
院里为我做过，但是都没有射出来过。北语的女孩这个女孩是和我做过最多的女孩
，认识她聊了一个星期，刚开始的时候从谈话语气来判断，以为经验很丰富，其实
不是。见她之前我怕我要见到恐龙，没想到见到之后感觉还不错，168的个头，皮肤
很白，还光滑，而且乳房丰满，皮肤细腻，白的象玉一样，摸起来手感很好，那么
多女孩里面，我最喜欢这个女孩的乳房。第一次的时候她做的满生疏，不会动，也
不愿意口交，而且她那里很紧，我就知道她没有做过多少。后来她说她已经有好几
个男人了，前男朋友，公司经理，还有一个网友，那个网友作的时间还没有开房间
的时间长等等，她讲的兴致勃勃，我想她应该是喜欢刺激，喜欢玩的那种女孩，思
想很开放。她说她纯粹就是玩，不为别的。本来说好就作一次的，后来感觉不错，
就一直作下去，作了很多次。后来她也学会了很多，不象刚开始那样的不会做，也
愿意口交了，只是一直不接受射到口里。和她接触了很长时间，也在不同地方尝试
过，在公园草地上，在电影院里，我喜欢撩起她的上衣，抚摸吸吮她的乳房，她也
为我口交，我想电影院里面一定有很多这样的男女，我们坐在情侣座里的时候，坐
着这样的事情，我有时会感觉到，前面的座位在有节奏地颤动着，就像是做爱的节
奏，很明显不是颤腿的节奏，因为颤腿节奏会比较快，据她说，在北语旁边的电影
院里面，情侣座的椅子背很高，稍微矮的人需要伸着脖子才能看得到萤幕，呵呵，
我想电影院想的真周到，很会照顾那些没有地方的情欲高涨的男女的需要。在那个
聊天室里面什么人都有，有一天在那个聊天室里，她对我说，她想尝试群的，或者
换的，于是我们开始了旷日持久地寻找过程，在聊天室里面起了一个那样的名字，
我以前都没有想过这种事情会这么受欢迎，我一直以为大家都是闹着玩呢，没有想
到男男女女蜂拥而至，不过很多都是骗人的，不过还有是真的的，那些一般都是情
侣或者夫妻，经过筛选，我们见过几对，他们大多数都作过那些事情，很有兴趣吸
收新的夥伴。现在也说说他们，第一个是一个公司的女经理，她们作过不少，一天
晚上她提出要见见我，于是开车在我们公司旁边的马路上等我，顺路送我回家，她
聊了他们的经历，最初是在亚洲交友中心，后来有了一些夥伴，偶尔做作，很刺激
，后来普通做爱都失去了兴趣了。我和她聊了不是很多，后来因为种种原因没有了
联系，我一直没有看到她的男伴，我一直怀疑她们是否是夫妻。另外一对，是在国
贸下面的咖啡厅见的，男女都满高，是外企的，就是年纪比我们大，我一看到那个
女的，欲望就来了，女人170左右，南方人，是个研究生，皮肤很白，也满漂亮，最
要命的是，她的胸太性感了，大而且浑圆，他们也没有做过，一阵瞎聊后，就分开
了，后来联系说，男的还满意，女的不太满意，说我看起来太小了，我的女伴也不
满意那个男的，说是太大了，还有一嘴东北口音。这个没有作很可惜，因为我想那
个女人肯定是尤物。后来见了一对年轻的情人，女的是人大毕业的，但还是无法让
四个人都满意，不过后来我和那个女孩联系上了，和她单独作了一次，不过不舒服
，她对待我的阴茎就象对待一个木头，躺在那里就让我往里插，满粗暴的，我只是
在她口中射了一次就完事走人了。最后一对双方都比较满意，他们做过，明显有经
验，聊天让人觉得很舒服，条件也蛮好的，有车，男的是it经历，女的是个空姐，
相貌很漂亮，也很温顺，吃饭的时候很主动地给别人倒茶，叽叽喳喳的满可爱的。
这个本来双方感觉很好，但是那个空姐总是飞来飞去没有空，在后来，我的那个女
伴找到了男朋友，新鲜劲也过去了，也就散掉了。进入这个圈子，会了解到很多事
情，我联系过的几对，之间有的竟然认识，有的在组织小团体，有的时候我也去逛
逛，满有趣的。我想没有换过的也就不要轻易地换了，因为我觉得，如果你换过，
就会上瘾，你就会对普通性爱不再感兴趣，那对将来的正常生活会有影响。我和那
个女孩还一直在作，包括在她有男朋友之后,那次她请假来和我作着，正用着站立的
背后姿势，她男朋友打电话过来，我一边插着她，一边看着她猫着腰和男朋友说着
话，一边一下一下地插着，看着她舒服而又强忍着呻吟的样子，觉得好笑极了。不
过也很刺激。她是我认识的女孩中唯一把一夜情当作娱乐，把性当作需要的女孩。
在和我在一起的时候她也和别的人做，她说她要在今年年底做到10个，我想她已经
达到了，因为和你个人做爱时间长了，你会感觉得到她的变化。
我和程姐母女

各位看客：我要告诉大家前几年我亲身经历的事，觉得在这里也没有人认识我，告
诉大家也无妨，发生的事是千万不能让熟人知道的，否则，我就惨了，也对不起人
家母女。
三年前，我在一家单位当工程师，28岁。我们单位有一个女同事姓程，三十七、八
岁，长的挺精神，算是漂亮一族的，看起来很顺眼那种，身高有一米六三多一点。
原先我实习时跟她一个班，时间一长，也就熟了，偶尔她还和我开开玩笑。那个班
女的多男的少，有两三个男的年龄都偏大，就我年龄最小。程姐就象对小弟弟似的
关爱我，有什么好吃的也不忘带给我一点。慢慢地我知道她丈夫在运输公司开车，
经常跑长途，一个月在家呆不到七、八天。她有个女儿叫雪，读高一。因为她女儿
学习成绩一般化，程姐就想让我给她女儿辅导辅导，反正，下班后我也没啥事，就
答应辅导她女儿。
程姐女儿长的随她，小骨头架，也很漂亮，尤其是两眼水汪汪的，跟会说话似的。
经过几次辅导，我知道雪的成绩确实一般，主要是对所学内容理解不深，运用所学
知识解题技巧不够。我就根据书本一点一点给她讲，引导她注意知识点，并结合一
些题目进行讲解，逐渐提高雪的解题技巧。辅导两个月，雪的成绩有所提高，有一
次班级考试，雪的成绩上升到第九名，几乎每门课都比过去提高一二十分。雪高兴
，程姐更高兴。
程姐对我越来越好，显得更亲切了，我注意在班里上班时只要有其他人在，她不对
我做什么，如果没人在，她就会给我整整领子、拍拍身上的灰，说一些体贴关心的
话，我能感到她对我的体贴里多一份女性的温柔，我也注意在有人时不要对她有特
别的东西，她也感觉到了，没人时她还夸我挺注意的，我俩有一种心有灵犀一点通
的感觉。
有一次晚上，我给雪辅导一会后她要去上晚自习，留两道题让我看看，下次给她讲
讲。雪走后，我仔细琢磨那两道题，做好后就思考如何给她讲解，不知程姐什么时
候已站在我身旁，端来一杯水，在把杯子放桌上时，另一只手搭在我的肩膀上，有
意无意抚摸了一下，让我歇歇。我回头看她，不知她什么时候洗了澡，头发湿碌碌
的，穿一件只能在家里才能穿的睡裙，手里拿一条毛巾正在擦披肩的头发，身上散
发着香水味。说实话我当时就感到有股冲动，随口说一句你好漂亮，程姐婉儿一笑
，用手在我大腿上打一下，没有任何生气的样子。我不知从哪来的勇气，站起来说
：“我帮你擦”，说完就从她手里拿过毛巾帮她擦头发，程姐也没拒绝，这时程姐
离我很近，擦抹时能够看到宽松领口处下很多部位，我也不知怎么突然紧紧抱住她
，凉凉的头发紧贴着我的脸旁，她喊了一声我的名字想把我推开，见推不开就不再
推了，我去亲她的嘴，她迟疑一下便任由我亲，我边亲边用手揉摸她的身体，她喘
着急促的呼吸，无力的向后退着，我拥着程姐倒在雪的床上，她的睡裙很宽松，没
费什么事就脱掉了，我将程姐上身托起一点，解开她的乳罩，两只乳房呈现在我面
前，乳房并没有下垂，很圆很肉实，乳头不很大，象小拇指头粗细，浅褐色。我急
急地张口含住一个乳头吮吸，用手摸揉另一个乳房和乳头，然后再含吮另一个乳头
，手不停抚摸她的大腿，然后才伸进内裤里摸她的阴部，程姐眼闭着，头略微向后
仰着，我又将她的内裤脱掉，她的阴毛不算太多，阴毛上部有三四指宽，紧贴着皮
肤，显得很整齐。由于是第一次，心里有些紧张，胆子也不是很大，没有怎么太摸
弄她，就脱掉衣服，和她做起爱来……
干了二十多分钟我就忍不住了，在一阵快速抽插后，就射出精液。说实在话，第一
次并没有好好玩玩，两人都没有尽兴，我甚至连程姐下面是什么样都没有看清楚，
程姐也只是任由我抽插，话也没说几句。
男女间有了那种事，就象上瘾似的，更何况程姐丈夫老出车，经常不在家，雪一上
课，家里就没有其他人了，我们有充足的时间做爱，做几次后，双方也都能放开了
。
一次雪上晚自习刚走，我和程姐就拥抱在一起，相拥着倒在床上，两人飞快脱光衣
服。我摸揉着程姐的乳房，来回交换亲吮乳头，两手不停抚摸她的身体，程姐温情
地看着我，伸手握住我的阴茎，上下套弄着。我挺着坚硬的阴茎在她面前，任凭她
摸弄，程姐咬着下嘴唇，眼睛盯着圆突突的龟头，我将阴茎顶到她嘴边，程姐会意
地张开口含住龟头吮吸，然后向阴茎根部含吞，接着就来回吞吐吮吸，不时伸出舌
头舔弄龟头。我将程姐拥倒，和她亲吻，吮吸她的舌尖，手不停揉搓她的双乳，低
头含住乳头，用唇和舌裹弄舔吸。我慢慢向下亲着，一直亲到阴部，我伏在她的两
条大腿间，手抚弄她的阴毛，用舌头撩开两片小阴唇，用唇含住吮吸，舌头上下来
回舔荡，再用舌头挑弄阴蒂，含住裹吸。程姐大阴唇上几乎没有长毛，颜色也不黑
，显得光亮干净。程姐按住我的头，揉摸我的头发。
我的阴茎早已发硬高高地厥挺着，程姐又爱抚一会我的阴茎，我已经按耐不住，伏
在她的身上，将阴茎对准程姐的阴道口，深深的插进去，她的阴道里很温暖很湿润
，我并没有立即抽插，而是抵紧慢慢用阴茎根部研磨她的阴部，品尝阴道内收缩的
滋味，不一会她就来了第一次高潮，里面收缩更快，程姐有点控制不住了，不停向
上挺动胯部，示意我快点抽插，我这才奋力挺动臀部，阴茎在阴道里先慢后快一阵
抽插，再保持一定速度抽送，很快程姐又达到高潮，整个身体扭动很厉害，甚至挺
起上身，我急忙趴下抱住她的头，亲她的嘴，下面疯狂猛力抽插，一直将她再次干
到高潮，就见她大声呻吟几声，紧紧搂住我，我也不能控制，阴茎顶到她的阴道深
处，一阵抖动，将一股股精液射出。
我和程姐经常做爱，次数比她和她丈夫做爱次数多的多。可后来发生的事出乎我的
意料，我竟然和雪也发生了关系，有十好几次。
有一段时间，程姐母亲生病，她请一个星期假回去照顾。走后第三天晚上天下暴雨
，雪上晚自习时给我打电话说学校停电了又没带伞，让我去接她，再顺便辅导一下
。
我接她回家后，身上还是被淋了一些雨，我弄水擦洗后雪也洗了澡，出来时上身穿
一件无袖短衫，下身穿一短裤，胳膊和大腿尽裸，我以前并没有注意看过她，可今
天她刚洗完澡，毕竟十七、八岁了，发育也比较好，说句不好听的，裸露的部位不
能不吸引人，我承认我当时有不洁的感觉。
坐落后，雪先把作业写完，然后让我给她辅导。她做作业时，我坐在她的床上，离
她很近，能够清楚看见裸露的大腿和背后短衫下露出的皮肤，还能通过无袖袖口看
清被乳罩罩着的乳房，她的身材和她妈样好看。等到雪做完作业，我就给她补习，
由于我是站在她旁边，居高临下，可以从领口看到她乳部很多部分，乳沟都能看得
清清楚楚。她告诉我，自从我给她补习以来，很多内容都能理解了，学习成绩提高
很快，真要好好谢谢我。我故意说你怎么谢我，她说要给我买好吃的，我说我不吃
，她说：“那你要什么？说出来只要我有我给你”，我一时还真不知道怎么说，她
看我半天不说话，就打了我一下说：“说呀”。我看着她轻声说：“我想吻你一下
”，边说边梳理她的头发，她听后没有叽声，我就说：“你不是说我说了你就给我
吗？”。她不好意思地笑了笑，终于说：“好吧”，我让她站起来，搂住她的腰，
将嘴唇贴在她的嘴唇上吻起来，开始她的嘴唇紧闭着，经不住我的热吻，再加上她
有些紧张，呼吸不畅，嘴巴慢慢地张开，我将她的舌尖吸进嘴里吮吸，搂住她腰的
手，一只伸进短褂摸她的后背，另一只手顺着腰伸进短裤里摸她的屁股，她似乎感
到要发生什么，想推开我，可又推不开，脸红红的说：“不要，我怕”。我说怕什
么，没想到她竟说：“我怕、怕有了”，我一听知道有门，就说：“别怕，我不放
在里面，没事的”。她也可能被亲了半天，搂摸这么长时间，有所反应，低声说：
“就一次”。我说行，说完就把她抱到床上，脱光她的衣服，自己也脱去衣服，搂
着她就又亲又摸，雪的乳房圆圆的，肉实的很，乳头小巧玲珑，我轮流吮着两只乳
头，手揉搓着乳房，感觉确实美极了，我亲了很长时间，然后再向下亲，这一次不
象和程姐的第一次，我认真的亲吮了雪的阴部，雪的阴毛好象比她妈的毛多一点，
连阴唇上都长了柔软稀疏的阴毛，从阴蒂到阴道，我反复舔吮、裹吸，直到雪流出
好多津液，有些不能自持时，我才起身让她摸摸我的阴茎，让她看看发硬的阴茎的
模样，毕竟我是她的第一个男人。我将阴茎对准雪的阴道口，慢慢往里插，尽可能
减少痛楚，等全部插进去后，又抽出来慢慢插进去，多次后才开始抽动，中间我还
擦拭一下阴茎，上面有血迹，雪一开始眼睛都是闭着的，后来才睁开眼睛看着我抽
插，毕竟是第一次，雪很快就达到高潮了，我不敢放在里面，快速抽插一会快要射
时，我将阴茎抽出来，用手捋弄，将精液射在雪的阴毛和肚皮上，然后，用雪的内
裤擦干净我的阴茎和放在雪身上的精液。
后来几天，我们天天做爱，我准备了避孕药和避孕纸，可以放心将精液射在雪的阴
道里了。
程姐回来后，我仍然经常和程姐做爱，有时也能找机会和雪做爱。程姐似乎察觉到
点什么，但从没说过。程姐只是在雪考上大学走后，一次和我做爱时说，你呀也够
快活的了，大小两个都给你了。

我和老婆的情人是朋友

一想到我要把我的不同一般的经历写出来我就觉得很兴奋，以下所记录都是真实的
，其实第一我是为了让自己有更好的回忆，第二也随便锻炼自己的打字速度。好进
入正文了！
这是好几年前的事了，和往常一样我下班回家，刚一进屋便听见老婆的手机发出了
短信的提示声，可是房间并没有人，于是我看了这条短信，让我很吃惊的是这信息
竟然是一个不认识的号码，应该是一个男人，上面写着“对不起，我不能喜欢你，
尽管心里的那么的想要你，我只有把对你的喜欢和爱一直放在心底！”这时我的心
为之一镇，心里想这人到底是谁！也知道了老婆肯定是有外心了。我快速的把手机
放好原来的位置，不一会儿老婆从卫生间回来了，我就忍不住问她给她发信息的人
是谁，看着她的表情她似乎好怕，脸色变的好难看，她沉没了一阵和我说“晚上孩
子睡觉我们再谈吧”虽然我很急但我没有再问下去，心想就等晚上吧。
当我躺在床上，她马上过来抱着我，亲了我一下对我说“老公，我错了。你能原谅
我吗？”说着就哭了，我一看也有些心疼了，我真的很爱我的老婆，“不要哭了，
发生什么事？对我说呀！不要哭，别怕，有我呢，是不是这个男人总是缠着你呀？
可那信息不象是这样子啊？！”老婆说“是的，不要怪他，是我不好，我喜欢上他
了，不关他的事，你可千万不要找他啊”这时我真的好复杂，还不知道发生了什么
就告诉我她喜欢他。我说“好吧！是怎么回事？发生了什么事？你都说了吧！”她
说“老公，他是xx公司的职员，叫肖可”“肖可！？我认识的呀，但我们不是很熟
。怎么了你说”（肖可是个样子英俊的男人，比我好象小3-4岁，身材魁梧，是个比
较有才的人，xx公司也是很重用他，因为我有时有业务方面和他们公司来往，所以
几过几面）老婆说“我有次在运动场见到他，一下子就好喜欢他，第二次再见到他
我就主动问他的号码了，他好象认识我是你老婆，也没多说就告诉我了，然后我们
就开始发信息了，我告诉他我喜欢他，对不起老公，你能原谅我吗？以后我不会再
发信息了，你不要找他好吗？”我心想原来没有什么呢。就说“没事了放心吧，我
不会找人家的”“谢谢你老公”突然吻住我的嘴----开始摸我的小弟弟，当天晚上
我们热烈的做爱，看到他要到达高潮的时候我故意问她“老婆你是不是想别的男人
插你呀，是不是想要肖可插你？”“恩！想！快插我呀老公，我好痒---啊---恩--
---用力啊---”没用几下她就到了快乐的颠峰！看着老婆红红的脸我知道她很快乐
，我们已经很久没有这样快乐了，我心想一定是我和她做爱时说的那些话起的作用
！我脑子里不自觉的就出现了老婆和可做爱的场面，自己忽然又觉得很兴奋，心想
其实也不是不可接受的，如果做的保密，也不会有人知道啊，还会让我妻子得到更
多是快乐，不是很好吗！于是我对妻子说“亲爱的，我不反对你和他交往，你继续
追他吧！我希望你能快乐！”“别傻了，我都知道错了，我不会做对不起你的事，
以后都不会！”“我说真的啊，我不会介意你和他来往的，甚至和他做爱！你不信
吗？”“不信！睡觉吧”“是真的！我真的同意”“那你不后悔？我真的要和他上
床啊！”“行！”“那好吧，是你让我做的啊！”“好的，那你就展开攻势吧”“
好，我现在就发信息给他，看你酸不酸”“你发吧，我来帮你”就这样我和老婆一
起发信息给可，不一会儿就收到了回信，也聊了好久，我就鼓励她和可约会，很快
她们就约好明天晚上要出去见面！
第二天当我回家时老婆已经打扮好在那里等我了，看我回来就到我身边说“我要和
他约会了，你真的同意吗？”“去吧，不过不可以在外面做知道吗？”“知道！我
不是那样的女人吧？！”“呵呵！去吧，不要让人家等急了，这是第一次嘛”“恩
”
好象过了很久她才回家！一回家我就迫不及待的问她怎么样！她红着脸说“老公，
可他吻了我，还摸过我的胸，下面好湿真想让他也摸摸，可他没有碰我下面，我们
谈的很好，他也好喜欢我”我快速把手伸到她的下面，啊！真的好多水，她又和我
说了他们都说了什么，还有摸她时的情形，我就问“你有没有摸他的弟弟呀？”“
有！不过只是隔着裤子摸的，好硬啊”当晚我们又是很疯狂的做爱！
日子过的很快，每当有机会我就让她们就约会，只是见面的地点都是在外面，我也
找机会想让她们快点真正的在一起。终于有一天机会来了，孩子的小姨来了，并把
孩子带到她家睡了！我想着机会不多的，就和她商量今天就让她们在一起，她也说
是个好机会，于是说好我出去，让可来我家和她约会，我心想可不能错过这次看妻
子和别人作爱的机会，就在我临走时大声的开门关门然后躲到孩子的房间，不一会
我就听见她给可打电话了，电话挂了没有多久便听见了敲门的声音，老婆开了门也
没听见他们说什么，隐约听见她们好象是在接吻，还有急促的呼吸声，等听见她们
的脚步声去了卧室我就慢慢的走到卧室门口，卧室的门关的很严，但我家卧室门上
面的木艺的栏杆，所以屋里的声音我听的很清楚，我悄悄的拿过来一个脚凳，让自
己可以看见里面的情况，他们正在手握着手对视着对方，不时的接吻，抚摩。说话
的声音很小，有些听不清楚说的是什么。好象可很怕，担心我会突然回家，我老婆
一直劝他不要怕，一定不会回来，这时说话的声音也就大些了！都是一些很肉麻的
情话，她们也越来越激动，可的一双手在我妻子身上胡乱的摸弄，我的心跳也加速
的跳动，他每次捏弄我妻子的乳房和阴户我都心跳的好厉害。听见可说“丽，把灯
关了吧好吗？”“恩”这时卧室一下子变的好黑，不过还好，连月亮都帮我，把卧
室照的也很亮，我可以很清楚的看见她们，这时她们的呼吸声变的更加重更加急促
，他的手不知道什么时候已经伸进了我老婆的裤子里面，看样子一定已经摸着我老
婆的阴部呢，丽也不时的发出轻声的呻吟“啊----啊-----”“丽，想要我吗？”“
好想啊可快给我好吗？现在就给吧好吗？”他开始慢慢的脱我老婆的衣服，同时
我老婆也帮他脱着衣服，不一会儿我看他们就更加清楚了，因为他们都脱了衣服，
两个人激烈的拥抱在一起，呻吟声亲嘴声----很快我就看见他们一上一下的运动起
来，听见有节律的---啪----啪---的声音，还有可的鸡吧进出时发出的滋--滋--的
声音，老婆的声音变得大了起来，“啊---好喜欢你啊-----啊---你真好----”“
疼吗？”（他很关心的问）“不疼，一点也不疼”“你下面水好多呀”说着他的速
度加快力量也越来越大---“啊---快---快点----我要---”我老婆大声的呻吟着，
大约有20多分钟，在一阵水声呻吟声还有已经数不清啪啪声中我知道他们都到了高
潮！我看见我老婆坐起身开始吻可那还粘着精子和阴水的鸡吧，深入的用嘴套弄着
，可的手也在我妻子的阴道里掏弄，不时的还有些声响。过了很久，当他要走的时
候我就又躲进孩子的房间，等了好久妻子才打发信息叫我回家，我当然是又用同样
的方法进了房门，我走到卧室她正在床上和他发信息呢，我没管那么多上去就开始
摸她的下面，可是已经不那么湿了，已经洗过了。她主动的吻着我说“老公，你真
好，谢谢你，我好爱你啊”“你们舒服吗？他的有没有我的大呀？”“好舒服，很
新鲜，他的没有你的粗，但比你的要长些”说着我们又好兴奋，于是我就把鸡吧插
入了刚刚被可插过的老婆的阴道，时温柔时用力的抽插着，不一会儿我们就到了高
潮！

以后的日子我尽可能的多接触可，很快我们就变得很熟悉了，经常在一起喝喝酒聊
聊天什么的，在一次我们都喝的差不多的时候，我和他说了我知道他和我妻子的事
，他很惊讶也很意外，我极力的结实给他听。后来他也不再多想了，我们的关系也
更加好起来！
我看得出我老婆经常想他，他们还是经常发信息，只是苦于没有机会，于是有一天
我就约了可晚上一起去ktv唱歌，等我晚上带妻子到xxktv时她们俩都很惊讶，因为
我并没有把见天要见面的事事先告诉她们，看着她们惊喜的眼神我也很高兴，老婆
当然知道我的用心，感激的直捏我的屁股，很快我们开始聊天，喝酒，尽情的唱歌
，因为是在包房中，我们可以激情的玩，尽情的唱。不知道过了多久我们三个都有
点晕了，我就想该给她们点机会了，但我又不能出去，怕遇见认识人，于是我就躺
在沙发里用外衣盖在头上，（当然我留了足可以看见她们的缝隙）装做喝醉的样子
说“你们先玩吧，我睡一回儿”音乐还大声的响着，我从衣服缝隙中看着她们，她
们坐的很近，我离她们也不过两米远，灯光又好亮，所以我看她们好清楚。开始她
们还一边喝酒以便唱歌，过了不一会儿便抱在一起激烈的吻着，我清楚的看到他的
手伸进我老婆的衣服里摸着她的乳房，因为音乐声太大我根本听不见她们的呻吟声
，但我肯定我老婆此刻的呻吟声一定很大。我的鸡吧也早就硬硬的了，只见可慢慢
的站起来把门反锁了一下。他回来就站在我老婆的面前，我老婆开始解开可的裤子
慢慢的拉出可的阴茎放到嘴里套弄，我看的实在太清楚了，因为我们就在同一个四
位的沙发上，可的手也一直摸着我老婆的乳房，过了一会可开始把手伸进我老婆的
裙子，在她的阴户里绞插着，很快他就把我脸皮的内裤脱了下来，我眼看那只手在
我老婆的逼里来回的插着，那淫水一股一股的往外流，他低下头开始舔我老婆的逼
，我简直心跳到急速。看着她们半裸这样互相口交，真的好刺激！！这样她们口交
了好半天，我老婆把他的裤子全部脱了下去，看样子她们是要开始做了。见他抱着
我老婆的腰部，我老婆顺势躺在了沙发上，这时我看的更加清楚了，她的脚几乎就
碰到了我身上，阴户正面对着我。随着可的手抚摸她的阴部大腿慢慢的分开，整个
阴户全部是水，他的两只手指轻松的进出与我老婆的阴道！他要上来了，我老婆的
腿分的更加开了，亮晶晶的阴道口正在等待可的阴茎插入，可慢慢的扶在她的身上
，我老婆的手把着可的阴茎对着自己的阴道一下子就全部插进去了，可的阴茎确实
很长，抽插的幅度好大，这时可的脚不时的就会碰到我的身体，他很用力的一下一
下的插着我爱妻的充满淫水的逼，我看的一清二楚，太近了！音乐依然响着，他好
象在随着音乐中的鼓声一下比一下用力的冲插着我老婆的阴道。我老婆更是认真的
迎接着他那好长的阴茎-----我就这样看着她们激烈的性交，都不知道什么时候盖在
头上的衣服都被我扯到了地上，我实在以至不了自己的冲动了，想马上就加入她们
，我慢慢的起身，可似乎看见我起来，所以动作停了下来，我按了一下可的屁股，
示意他继续插，他就接着抽插着，我老婆是闭着眼睛的（因为灯光很亮）当我把手
放在她的乳房上时，她睁开眼睛很惊讶的看着我，我迅速吻上她的嘴，手也加力的
按摩她的乳房，下面可的鸡吧也用力的插着，我听见了我老婆快乐的呻吟和喃喃的
话语，“亲爱的你真好，你也来操我吧”可也听见了，于是他就把他的阴茎慢慢的
拔了出来，站起身，她的小逼真的是好湿，不需要多大力就全根进入，我开始做着
和可一样的动作插着我老婆那刚刚还是可插着的水逼。可走到我老婆面前，只见我
老婆用手握着他的鸡吧一下子就放进了嘴里开始用力的吸起来。这一幕离我的眼睛
还不到半尺远，甚至我每次插入时会离的更近，太刺激了！不到10分钟我就要坚持
不住了，马上又换了可来插她的阴道，这回换成为我口交，他好象也受不了这样的
刺激不一会儿就射了出来，我老婆象受不了了一样从嘴里拉出我的鸡吧就往比里放
，当我一插进去感觉里面好热好滑，可射了好多精子，我都能感觉他的精子在随着
我的抽插在往外冒，这时我老婆用力抱着我的屁股叫我用力用力加快加快---终于
在她大声的叫喊中我们一起到了高潮。当我从老婆的阴道抽出鸡吧的同时好大一股
青白的液体从阴道流出来。她躺了好久才起来穿衣服。我们又开始喝酒聊天，边喝
酒可还边把手放在我老婆的乳房上揉捏，不时还伸到裙子了摸她那湿呼呼的小逼。
当然我也会时而去摸，当我和可的手碰到一起的时候，可总是和我对笑一下，然后
我们每人一只手指一起进入我老婆的阴道！我老婆也不休息，每只手一个阴茎不停
的揉搓着，还用嘴一会儿吸吸这只一会儿再吸吸那只，然后我们三人又激烈的做了
一次，相互配合的更加完美了！我们足足在包房中度过了另人兴奋的5个小时！我心
想这真是个好地方，以后我们一定会长来的！
到现在可已经走了2年了，我老婆始终再没有遇见喜欢的人，我和可也还是经常联
系着，希望他有机会再来我们这里，我相信我们还会在一起尽情的享受性爱！

我和几个OL的性事

人说，往事只能回味，我讲讲过去我和我身边的OL发生的性事。

一、红
严格说来，红没有真正和我发生关系，也谈不上是一个OL。她只是一个普通的车间
工人，本来她最有希望夺取我的童贞，但由于我的激动，在多次的冲击失败后，最
终放弃了。
那是我大学毕业不久，分配到一个化工厂。那时已经有了女朋友，也就是现在的老
婆，但一直不让我得手（呵呵）。年轻人嘛，新毛头就要锻炼锻炼，被安排值夜班
。单位很穷，值班的地方连电视也没有，更谈不上电脑了，所以打发时间只能靠看
书。有一天，大约是深夜1、2点钟，是中秋前，我拿了一本上世纪90年代很流行的
人体摄影正看得起劲，那里面有一个女郎的裸体很美，而且是本书里唯一露毛的。
正看得我血脉喷张，在激动的时候，忽然听到有人敲门，硬着头皮打开门一看，一
个衣不弊体的女孩就站在门外。后来才知道，因为是秋天，重庆的秋天都很酷热，
车间里的女人在值夜班的时候，基本上都是能穿少就穿少。再加上我们是一个化工
厂，在酸碱气雾的腐蚀下，薄薄的衣服上到处都是洞洞，一对挺拔的乳房透过的确
良，若隐若现地露在的我眼前。她居然没有穿内衣？看到这里，我的下身更硬了，
高高地支起了帐篷。
硬着头皮，我和她说上了话。我问她有什么事，她告诉我，因为车间里太热了，出
来走走。说完，随手带上了门，一屁股坐在我的椅子上，拿起来了我刚才看的那本
书就看了起来。翻了几页，不解地问我，大学生也喜欢看这个吗？我尴尬地笑了笑
，不敢回答。她也笑了，说：“看不出来你看起来老实巴交的，还喜欢这个呢。”
我说：“打发时间不可以吗？”，她说：“可以，可以，要小心中毒哦”。说完，
就躺在一张长条椅上，说要睡睡。这一躺下，就彻底击垮了我，因为她爆乳了，大
半个美丽的MM，露出在衣服扣子脱出的地方。我再也忍受不了，一把抓住了她，手
从领口处直接就插了进去，握住了罪恶之源。她一惊，坐了起来，看了看我，说：
“不要太过分了哦”。晕，这分明是在教我，还可以过分点嘛，于是我干脆将她的
扣子全扯掉（感觉应该的在扯了，因为我实在是受不了了），一对漂亮的MM骄傲地
挺立在我的眼前。乳头在我的抚摸下，渐渐坚硬起来，她的嘴和我的嘴也不知不觉
也合在了一起。几分钟后，我的手慢慢下移。哼哼，衣服烂烂的，裤子居然穿得很
紧。不行，今天一定要得手。我不顾她的扭摆，手从她的腰间直接伸了下去。她是
年龄估计小我几岁，阴毛稀稀拉拉，一下就摸到了那张竖着的小口。说实话，这也
是我第一次摸到女人的最深处，原来在大学的时候，曾经也摸过几个女同学，但都
到胸部为止就没有胆子再摸了。这时候，我感觉JJ要爆了，再也顾不上其他，三下
五除二就脱下了她的裤子，拉下了自己的裤子拉丝，掏出小弟弟就顶。因为激动，
而且从来没有经验，只是从曾经看过的外国A片学到一些技术，所以一直不得其门而
入，反而在顶了几下后，居然就射了，闹得她BB上满是我的精液。她看到我猴急急
的样子，一直在吃吃地笑，我当时又要保持我的尊严，不让她瞧我是一个处男，说
，我怕她怀孕不敢进去（现在看来，真傻，不解释还好些，一解释，反而暴露了我
的秘密了）。她笑得更厉害了，用纸擦干净了，拉上裤子，在我的办公室扭起了迪
士高。我完全崩溃了，再傻的人也知道，男人在此时可以说无地自容。好在我有借
口，说现在是上班时间，人来人往很多，而她有出来怎么久，应该回去了。她奇怪
地看了我两眼，转身拉门就出去了，还狠狠地撘上了门。后来我才知道，她的名字
叫曹红，是她车间有名的小骚货，厂里很多帅哥大多没有逃脱她的魔掌，在我分配
到厂里到她车间里去的时候就想干掉我了，那天就是特意来引诱我的。可怜我处男
，没有经验，临了临了，还是没有做成，反而落成了她的笑柄。后来曾经多次找到
她，她也没有拒绝，但一直找不到合适的机会做（那时住在集体宿舍，7、8个人睡
在一起，而且工资也只有100多，租不起旅馆），后来就再也没有看到过她，估计调
到别的车间去了，又去便宜那个奸夫了，哼哼。

二、梅
认识梅的时候，我已经跳槽到一个大公司作财务部的网管了。而且已经有了相当多
的性经验。（顺便说说，我的童贞是在和红发生事情后不久就交给了一个30多岁的
女子，我们是在跳舞时认识的，第一次真正插进去的时候，还是她用手帮我引导进
去的，自己感觉是做了一件好神圣的事，还没有动就射精了。回家后赶紧跑到厕所
去洒尿，怕妈妈爸爸知道了，从此以后就常常和这个少妇做爱，甚至她月经的时候
都做过，最多的一次是一晚射了6次，时间虽然都不太长，但据她说我的DD硬度很高
，很长，勃起时有17厘米，有冲劲，是女人喜欢的类型。还说我第二天估计走路都
走不动了，因为脚肯定很软）。梅是我单位人事部部长的女儿，长得相当的漂亮，
她在我表姐手下做事，很喜欢英文歌曲，而我的歌喉也算可以，中文歌唱的人太多
，另辟蹊径，我唱英文歌。所以未认识之前大家都很钦佩对方。那天才和同居的女
友闹了矛盾，郁闷得很，她一来就吸引了我的眼球。因为她是搞审计的，所以要学
财务软件。我当然就是她的老师了。一直接触了个多礼拜，在我眼里其他美女都不
存在了，只有她最漂亮。有一天，我在单位加班，忽然接到她的电话，说她在附近
的酒吧等我，叫我去陪她。当我走进那个酒吧二楼的时候，看到她神情黯然地坐在
一个角落，周围都没有其他人。我问她，今天为什么这样有空，叫我出来。她缓缓
地告诉我，她今天本来已经准备好了一切，想和她男友出去开房，临到下班，男友
忽然告诉她，不来了，说完就哭了起来。看到这个情景，我只好抚摸着她的背，安
慰她。她一头扎在了我的怀里，伤心地痛哭。我抱着她的头，一直在小声地劝她。
她忽然抬起头来，拉下我的头，压在她的上面，狠狠地吻我。我的JJ“蹭”的一下
就立了起来，手就直接伸入她的裙子里面。她的毛毛好多啊，BB的水已经像洪水一
样泛滥。我用中手指插入她的阴道，轻轻地抽动，她随着我的抽动，扭动着身子。
我的大指拇柔着她的小突，她的小穴紧紧地吸住了我的手指，我的手掌上，全是她
的淫水。过了几分钟，她长叹了一口气，我知道她的高潮来了，于是加紧手指的抽
动，她越来越兴奋，低低的呻吟了起来。你到好了，但我怎么办呢？我灵机一动，
手指从下面拔了出来。她懂起了我的意思，于是整整衣服，低低地告诉我，结帐吧
。呵呵，真是一个好妹妹。没说的，叫老板，给钱，走人！出得门来，招上的士，
直奔我的淫窝---------一个洗浴中心，开了一个贵宾房。进去后，反插上门，我转
过身来，看到她潮红的脸，就知道这场世纪大战是考验我的时候到了。轻轻地脱掉
她的衣服，我第一次看到她的乳房，这是一对小巧玲珑的尤物，已经因为兴奋乳头
直直地立起。没有什么前奏，也不需要什么前奏，我脱光我们的衣服，放倒在床上
，抽枪上马。抽插不到几分钟，就发现我的小DD上面白白的全的她贡献给我的一层
水。她肆无忌惮地低低地从喉咙里发出吼声，随着我的节奏，小穴不停地收缩，像
要吞掉它似的。十多分钟后，我的dd痒痒的，我知道这是最后的关头了，我忍了又
忍，实在是受不了了，加快了节奏，同样也发出了呻吟，然后，狠狠地将阴茎深深
地插入她的阴道（估计顶到子宫了），一下一下地将我的子孙射了进去。完事后，
居然还是硬硬的，我舍不得拔出来，就让它留在里面慢慢地变软。当我从她身上下
来的时候，我看到一溜白液从她多毛的下身裂缝中涌出，她娇羞地锤打着我，说：
“不带套，又射了进去，不怕我怀起啊。”我说：“如果怀起了我就娶你”。她笑
了笑，说了一句我十分感动的话：“你做梦吧，我才不要嫁给你呢，你太花心了，
才和你接触几天就洗白了人家，嫁给你我不放心。我现在回去就要找我男朋友，和
他和好”。我还能说什么呢？我心里高兴死了，因为我也有女朋友（就是现在的老
婆），而且是我开苞的处女，我也不会离开她的。但我装着很懊恼的样子，傻傻地
望着她。看到我很“痴情”的神情，她又笑了笑，说：“放心吧，不开心的时候我
还会找你的”。一来她是我的同事，天天抬头不见低头见，二来她在我们单位属于
太子党，我一个小老百姓怎么会配得上她呢？想想也是，这样的美女将来还有机会
，我也就甘心了。整理好衣服，交完钱，送她到她家楼下，那一刻，我不知道为什
么心里酸酸的，是啊，她又要回到她男友的身边了，毕竟我们在一起快乐过。
回来，一起又做过几次，都没有第一次那么有激情了。再后来她调到远处一个分公
司做商场经理，我们再也没有发生过事情了，只是偶尔开会遇到她，点点头，算是
打招呼。

三、妮
妮是我们单位是一个超级美女，说她超级一点不过分。因为在我们单位4万多人中，
她每次大会都是礼仪小姐，也是我们财务部150人中间最美丽的姑娘。她的办公桌就
在我们机房的正对面，透过机房玻璃，我经常出神地望着她。一天，她因为空调的
温度开得太低，很冷，起身用纸去蒙头顶那个空调出口的时候，小肚肚露在外面，
我发了一个短信息给她：“我看见你的小肚肚了”。她回我：“哼，就知道你一直
在看我”。老天，我还不知道，她也在注意我。于是要了她的QQ号，加为好友。这
样过去的一个多月，我们在QQ里越聊越亲热，甚至在上班的时候，也在聊。她在QQ
里无所顾忌地给我讲了她和老公，还有她和其他男人的事。NND，平时看起来她这样
高不可攀，原来还和这么多的男人发生过关系。她老公是我们单位一个分公司的经
理，因为经常出入风月场所，渐渐冷落了她，百无聊赖，她参加了健身，在哪里接
触了很多的男选手，并和他们很多人都有暧昧的关系，据她说，参加健身的女子，
只要是身材姣好的，大多和教练有染。而且她有一个初恋情人在400公里外的省会城
市，她常常在礼拜六、七跑去和他幽会。（曾经看到过妮的手机里有他的留言，说
的是上个礼拜六妮没有去，想了她一晚上，硬了一晚上，至今那玩意儿还隐隐地疼
。）
一天在网上又遇到了她。一则我老婆在外地，每天我都以上网打发夜晚时光，二来
我对妮妮的神往更加剧烈。那天聊得很晚，大概在2、3点才收线。害得我从单位出
来的时候，要叫醒保安才能出门。这一晚，我们聊得很多，大多是关于性的话题。
和她聊天我感觉怪怪的，就是打字DD也会发硬。一夜没有睡好，第二天差点迟到，
脸没有洗，口没有漱就跑去上班了。9点多的时候，我鼓足勇气站在她的面前，问：
“出去走走好吗？”她点了点头。于是我们默默地走出了办公室。电梯下来后，我
问她，到我家看看，她又点点头。于是带着她飞快地到了我家。开门后我忙不叠地
招呼她坐下，然后冲进厕所抄起口盅和洗脸帕就洗漱。完毕后，出了洗手间，发现
她坐在我的床上。她穿着一条超小的牛仔裤，上身是一件紧紧的体恤体恤，更显得
身材好得不得了。我二话不说，推她到床上。给我印象最深的就是她脱去上衣的时
候，里面穿这一只花黑色的乳罩。去掉那个碍手的家伙，好一对坚挺的乳房，虽然
不算大，但相当的结实。脱掉她的内裤的时候，我真是感叹上天造就了这个美女，
但见标准的倒三角黑毛下，露出白白的缝隙。我低下头，将我的口凑了上去，一阵
清香飘入鼻中。啊，她早有准备，早上将BB打整得干干净净，而且还用了香水的。
没有水的，舌头就在小洞里一进一出，直到咸咸酸酸的水沾满了她的阴毛。我脱掉
我的裤子，小DD已经硬得发烫了，一个虎跃，就插了进去。软软的BB在包围着我的
DD，随着我的DD的抽动，她呼吸更加急促。接着她坐在我身上，采取上位式。随着
她的上下移动，乳房和着节奏调皮地动了起来。我起身，抓着这两只小兔，嘴里亲
这两只梦寐以求的乳头，下身不停地插入插入。低下头，看到一个黑黑的棒子，不
断地在一只白白的蚌盒中进进出出，一层油亮的清水，滑滑地覆盖了我的阴茎上。
“你从后面来啊”，她叫道。于是将她翻转过来，白白的屁股和菊花映入我的眼帘
，菊花周围是一圈黑黑的毛。我站起来，半蹲着从后面插入她的阴道，我忘记了，
这是我的死穴，最怕和女人做后跃式。没插几下，就感觉要交枪。不好，我深深地
吸了一口气，一动不动地趴在她的身上。她不愿意了，叫道“动啊，动啊”。我才
不上当哎，我拔出了DD，又将口凑了上去。我第一次发现原来女人的阴道是空的，
趴着的时候完全是一根管道，里面好像还有一圈一圈的箍箍。舔着她的小阴唇，她
一耸一耸的，十分的兴奋。说实话，我从来没有看到过这么漂亮的阴毛，从我这个
角度看，就像一个项链一般，菊花周围的毛的项链，而阴毛就像一个三角型的坠子
，又像一个奖给男人的军功章。等射意稍过后，我又采取传统的男上女下式，对她
采取了猛攻，嘴里还一直念叨：“日死你，日死你。”她毫不示弱地叫：“来啊，
我夹死你，啊～～啊～～”。（写到这里，我就觉得很奇怪，看了很多关于做爱的
描写，都说女的高潮的时候叫哥哥怎么怎么，我为什么从来没有遇到过一个这样的
妹妹呢？）跟着，在抽插百十次后，在我完全没有注意的情况下，我就射了。起身
后，她说：“我就这样被你那个了，是不是你最容易得手的女人？”我赶紧告诉她
：“不是，当然不是，我想你都很久了。”她说：“我从来没有这样容易就被男人
得手过，你是第一个。”我也觉得很奇怪，我又不是帅哥，又没有钱，又没有地位
，为什么她会和我做爱呢？她看我不说话，又说：“我知道你在想什么，我是被你
勾引了的，而且我也知道你是我们单位的花花公子，我也就想看看你有多大的能耐
。”我说：“现在试了吧？感觉如何呢？”她说：“刚好及格。”我晕，我劳神费
力做了这么久才得了一个及格？下次一定要好好地“枪毙”你！
后记：后来的一年我们一起做过很多次爱，基本上她约请和我约请她的机会各占一
半。有一次朋友邀我吃青蛙，我也叫上了她，那天晚上喝了相当多的啤酒，她也喝
醉了，在我送她回家的出租车上，她在我耳边悄悄说：“我要你。”结果那天晚上
我们宿在一个宾馆里，做了4次，整夜我的DD就没有拔离她的BB，用她的话说是她的
子宫和阴道全充满了我的精液。（具体过程我会在今后的文章中专门写出来）。第
二天，到上班时间，我俩牵着手走了很长一段路，要到单位才依依不舍地分开。随
后的半年，在宾馆，在我家里，在她家里，在野外，…….都是我们做爱的天地。直
到有一天，她又要去幽会她的初恋情人，我送她到车站，告诉她我爱她（现在想来
我真是一头驴），她看了看我，很平静地说，我们不可能。于是自那次开始，我们
再也没有做过爱，直到她离开我们单位。她是我做过的最最漂亮的女人，过去是，
现在是，将来，估计还是。

四、婉
婉儿和我在一起是在和妮妮分手以后的事了。我是婉儿的客户，前期只是觉得她很
高（与妮儿相仿），从来，没有想法和她会出些什么事，直到有一天，和她出去吃
饭，我上洗手间出来，忽然看到她的侧影，长发飘飘，标准的瓜子脸，像极了妮儿
。我走过去，开玩笑地对她说，你和妮儿真像（妮儿她也知道，因为她太出名了）
，她也半开玩笑地说：“是不是哦，我有这么漂亮？”我说：“真的，差点给我一
个错觉了。”那天喝了几杯红酒，越看越像，我的情绪也高了起来。吃完饭后，她
请我去看电影，那天电影院人很少，我们坐在一个二人的包椅上，电影是什么我完
全记不得了，只是一味地与她低语。她对电影也毫不感兴趣，手握着我的手，和我
拥在一起，开始摸她温暖的乳房。过了一段时间，我实在受不了了，忽然我告诉她
我有一个大胆的想法，和她在电影院做爱。她呆了，说从来没有试过这样。考于是
我坐在位子上，掏出硬硬的JJ等她。她用手摸着发烫的阴茎，说：“好长啊，我可
能受不了哦”。我说：“来嘛，我现在就受不了了”。于是她撩开裙子，脱下内裤
，看了看四周，黑洞洞的，在电影院的人谁也不会注意其他的人。她背对着我，一
屁股坐在了我的DD上，开始真正的肉体接触。这样坐了很久，一直没有水出来，估
计是紧张的原顾，而我也因为紧张，担心她会叫出来，所以一直没有感觉，几乎到
了要焉的地步。我想起和妮儿在宾馆那次美好时光，对她说：“走，我们去宾馆”
。她爽快地答应了我。然后，我从她的下体抽出JJ，和她一起走下了楼梯。到下了
楼梯才发现，我的裤门竟然没有拉上，呵呵。到了宾馆后，一进房间，我们就紧紧
地楼在一起，疯狂地接吻。因为我刚才已经和她实际做过了，所以我这次不太着急
。我飞快地脱下了我的衣服，转眼一看，她正在脱她的衣服，而且很用心地将他们
折好放在一旁。我从她的耳根开始，慢慢地吻遍了她的全身，我惊喜地发现，她的
的阴毛居然长得和妮儿是那么的相似，只是小BB要比妮儿要黑些，阴唇要长些，看
得出来她的性经验相当的丰富。后来又吻到乳房的时候，我用舌头在她的乳晕上打
转，她嘻嘻的笑，说“痒死了，痒死了”。妹妹，我知道你什么地方痒，来了，我
就给你解渴了。我一下骑在了她的身上，JJ毫无阻拦地进入了她的身体，寂静的房
间里，只能听到“咕～咕～”，“啪～啪～”，和她呻吟的声音。她很会做爱，两
条长腿紧紧地夹在我的背上，高高地将下身抬起，和我做O距离接触，不时向两边扭
扭身体，小BB就像吸烟一样，拉动着我的身体向更深处进攻。我也越来越兴奋，奋
力向下冲击。到后来，我感觉龟头遇到一种阻力，估计是已经插到了她的子宫。正
要射的时候，我忽然觉得第一次不能就这样算了，提议做做她的后宫。她愣了愣，
看到我渴求的样子，没有说话。我一看她没有表示反对，就将她翻身过来，半跪着
，向她的处女地进发，但一直不能够插入。转身一看，哦，旁边居然有一瓶BB油。
于是拧开瓶盖，大涂特涂，嘿嘿，还真有效，一下就插了进去。她疼得“哎哟”一
声。于是我歇了歇，慢慢地抽动。我是说不得人们为什么这样喜欢插后面嘛，菊花
的紧度完全不是阴道能够比拟的，就像一只手，紧紧地抓住了我的小DD。这样没有
抽动几下，我就和她共同做了前后运动，浓浓的精液也射进了她的后庭花。她给我
讲，她是第一次做后庭，嘎嘎，我破了她的后庭处。后来的事就不说了。
我和她的关系一直保持到现在，但她不幸和她老公怀上了小孩，再有一个月就要生
了，所以，我和她的性关系也会暂时搁置一年。但她表示，生完孩子恢复后，我将
是她第一个做爱的对象。我等着那一天的早日到来。
拉拉杂杂说了这么多，都是我亲身的经历，套用一句话，我说假话烂JJ，呵呵。
希望哥哥弟弟们不要笑话我，文采不好，请多多原谅，不求有精，但求回复多我再
写和妮儿那天发生的事。

这是我的真实的故事，我２４岁身高１７８厘米，说起来我也挺帅的，５月末的时
候我刚刚下岗正是郁闷的时候，我就天天在家上网聊天，６月４号的那一天，我在
网上随便查找了一下想加几个女孩子聊聊，但是我对小女孩不敢兴趣，我只喜欢２
８岁－－３０多一点的女人然后我加了一个，只是聊了几句，可是过了几天慢慢的
也熟悉了聊的也就多了，她叫小光３０岁了，家里孩子都１０岁了她结婚很早，她
丈夫是做配货生意的经常不在家，我想她一定挺寂寞的．
　　我想和她视频看看她，她同意了，当我看见她的时候我当时简直是惊呆了，我
只知道３０岁的女人很成熟很有魅力，可是眼前的她让我一看见就有一种冲动，可
以说我马上就爱上她了，然后我和她说我喜欢她，她笑着说你太小了我不会喜欢你
的，可是我说，我敢保证我一定会得到你的，你现在嘴硬过几天就会爱上我了．她
笑着说，好啊，我倒想看看我怎么爱上你的．过了一星期我们见面了，去划船，吃
饭唱歌，没想到她的歌唱的那么好，那时候她有点喝多了，我搂着她，她主动的吻
过来了，在ＫＴＶ的包房里，我们唱着情歌，拥吻着对方感受那火一样的激情，看
看表已经是凌晨１点多了，然后我就说找个地方该休息了，她问我想住哪？我说住
哪都行，后来我们找了一家很不错的酒店开了一间房，刚一进去她就说要去洗澡，
在卧室的外边有一间客厅她在那换完系条浴巾就出来了，我笑着对她说你系这个干
吗回来我就得给你扒光，她笑了一下说今天晚上不让你碰我，然后就进浴室，刚走
到门口的时候她；啊，的叫了一声我从床上起来看见她的浴巾掉了，我大笑着说，
哈哈，　你看吧浴巾自己都着急了．她冲我做了个鬼脸然后进去了，一会的工夫洗
完了，说，你去洗吧．当我进去的时候我就感觉到一种她洗澡的芳香，我当然很急
的就洗完了出来以后我什么没穿就光着身子出来了她看见我脸红了，说了一句，不
要脸，其实我和她都明白，我和她一样都那么的期待接下来该做的事，我进了被窝
，在她的脸上亲了一下，说，老婆你还等什么啊，还不让老公我好好的爱你一番啊
，说着我就去解她的浴巾．她却不让打了我一下，然后说你急什么，说着说着，她
自己揭开了，呵呵，我心里想，你不急干吗自己解开？．当她的身体完全展现在我
的眼前的时候，我看见她的身材是那么的美，不大不小的奶子，乳头并不像有些生
完孩子的女人的乳韵那么大好像女孩子的一样，再看她的阴部，毛不是很多，阴户
和大阴唇的地方是粉嫩嫩的，啊，真是美极了，这是我最喜欢的逼了，这时候她和
我说，你看什么呢，傻拉，我才反映过来，我说没想到你的身体这么漂亮，她笑了
一下然后搂住我，用很神情的眼光看着我问，是吗？我说是的．老婆，我太爱你了
！我的手抚摩着她的乳房我感觉好有弹性手感好舒服，她闭上的眼睛享受着我的爱
抚，她的手已经伸到我的下身开始摸着我那雄壮的小弟弟，并开始有节奏的上下套
弄着，我感觉这是无比的舒服，兴奋的马上小弟弟就抬起了头，她突然看了一眼，
说了一声，好大啊，我的手也摸向了她的阴部，我用手指按住她的阴蒂使劲的揉搓
着另一根手指插进了她的阴道，来回抽插着，这时候她的嘴里发出了呻吟声，啊｀
｀｀｀｀噢｀｀｀｀｀下体已经开始流出爱液了我的手都湿了，我问她你快乐吗她
闭着眼睛点了点头，我和她接着吻，慢慢的我的嘴开始下移到了她的乳房上我温柔
的舔｀吸｀舌头不停的打转，我只感觉她的乳头慢慢的变硬，她的呼吸越来越急促
，我慢慢的加快了节奏我已经趴在她的两腿中间，我猛烈的舔吸她的逼，我用舌尖
调弄她的阴蒂，舌头不停的亲，她的叫正更大了．老公｀｀｀｀啊｀｀｀我好痒｀
｀｀｀啊不要｀｀｀｀｀哦痒死了｀｀我的亲老公快｀｀｀快点啊｀｀｀｀干我啊
给我,我要```````我要.我故意停下来．她用不满足的表情看着我．
我说你急什么，我的小弟弟还没得到你的口头表扬呢，你得表扬一下啊！这时候她
白了我一眼说，讨厌拉．越来越过分．说完，就把嘴伸到我的小弟弟面前一口就含
住了它，我当时只觉得头一晕，一种前所未有的快感传遍全身，我爽的大叫了一声
，然后我按住她的头，她的嘴在我的小弟弟上上下套弄着，有时候含的很深有的时
候节奏很快,不时的还用舌头在我的龟头上转圈,舔着龟头的肉沟,不时的拨弄我的马
眼,一种麻酥酥的快感穿遍了我的全身,她一边吮吸着我的鸡吧一边问我,老公你舒服
吗,我说,老婆我太舒服了你真会嘬,你的口技太好了,听到我的夸奖她更卖力气了,加
快了节奏,这时我觉得差不多了应该可以开始操她了,我就让她躺下用我的大鸡吧对
准了她的逼慢慢的插下去,我感觉她的逼好紧啊一点也不像生完孩子的女人.当全部
插进去的时候她,"啊'的一声叫着,好大啊,我问她比她老公的怎么样,她说比他的大
多了,好久没这么充实了,还说她老公和她作爱的时候就是"水浒里的梁山好汉'.我问
她什么意思.她说,软小二呗(阮小二).我哈哈笑个不停,然后我开始一进一出她的逼
里了每插一下她都会好大声的叫出来,啊```````老公``````你好```````好`````厉
害啊.```````操我``````使劲,使````````操死我吧````````啊``````我一边操着一
边揉搓着她那两个大奶子```````使劲的吮吸着好象要吃出奶来一样,我们疯狂的干
着,每一下我都能清楚的看见我的鸡吧在她的逼里进进出出的每次出来都能带出很多
淫水,我赶忙用手接住然后一点不浪费的全部喝下去,,她问我好喝吗?,我说好喝比可
乐还好喝,我想天天喝,她说,以后天天给我,我的鸡吧在她的逼里被肉穴裹的紧紧的
这感觉真是说不出的舒服,我们换了好几个姿势就这样操了大概一个小时我觉得我快
射了,我就问她我射在里边行吗?她点点头说,没事,我带环了.我就喜欢你射在里边的
感觉,我更高兴了过了一会我就觉得全身的血脉一拥一股爽遍全身的感觉都由我的鸡
吧释放出去我大叫着把滚汤汤的精液全部射在了她阴道的最深处,然后我怕在她身上
,我们都体验着性带给我们的快感,一会我问她你高潮了几次她说都3次了快被我搞的
不行了,我们洗了洗身子然后就躺下了.
之后我就经常去她那里我们只要有时间在一起就是做爱,后来我干脆在她呆的那个城
市"营口市'住了一个月那段时间真的有很多快乐,我和她一共做了3个多月的情人后
来慢慢的她觉得没有太多的时间和我在一起,慢慢的离开了我.我现在还想和她在一
起的那些快乐的日子

温柔乡回忆录1

　　1994年的夏天，我在北京刚上完大一。暑假的时候我没回家，去了家住长江
边的伯父家。

　　重庆的夏天很热，几乎天天要去江边游泳。一个偶然的机会，我认识了小我
三岁的女孩子丽。瓜子脸，长长的辫子，最让我痴迷的是“那一低头的温柔”。

　　在堂兄的鼓动下我发动了猛烈的攻击。巧合的是我那郭富城似的发型也让她
觉得与众不同（这是她后来告诉我的），很快我们相恋了。十多天过去了，好景
不长，我又要回北京念书去了。

　　就在我临走的那天下午，我们又开始了亲吻，我终于胆怯地将手伸进她的衣
内。她没有反抗，我慢慢地抚摸她乳房。她的乳房很小，乳头只有粒豆大（那年
她十五岁，还没开始戴乳罩）。

　　我非常激动，这是我第一次接触女人这一神圣部位。我很想解开她的衣服看
一看庐山真面目，但我不敢说，怕她骂我下流，更怕她不好意思而遭到她的拒绝。

　　很快我就把手抽出来，发现她胸部的外衣有温痕，我不知道是她流的乳汁还
是我们亲吻时流下的唾液。是分泌的乳汁？绝对不可能，因为她太小了，发育还
未成熟。

　　是的，我爱她，更迷恋她的肉体。

　　回到北京我们天天鸿雁传书，天天盼着放寒假的那一天。拿到回程的火车票，
我仿佛拿着一把开启处女之门的钥匙。

　　一定要上她，我在心里暗暗地对自己说。寒假终于来临，我又见到她，我们
仍然拥抱接吻。我边吻边把手伸进她的衣内，伸到最里层却拉不动她的内衣，原
来她把内衣扎进了长裤。我就悄悄对她说我想……

　　她明白了我的意思，就叫我闭上眼睛，转过身去。我当时很迷惑，她葫芦里
究竟卖的什么药？我顺从地闭目转身，然后我就听到轻微的金属碰撞声，原来是
她解开皮带，拉出了内衣。

　　我高兴地又把手攀上了她的乳房，感觉这些比上次丰满多了，也更有弹性了。

　　握着着真有一种爱不释手的感觉。不知过了多久，我的手慢慢地向下滑，向
腰的下部探去。

　　很快到了她的内裤边沿，就在我暗自庆幸快要得手时，门外突然想起了敲门
声。我急忙缩回了手，她也以最快的速度整理好衣服。

　　打开门，原来是她的几个姐妹在外面捣鬼（后来才知道是一个比她大的姐妹
故意破坏我的好事，怕她过早被我干掉会吃亏）。

　　就这样，我又带着满遗憾回到了北京。下一个暑假，我一定干到她，我不断
地这样安慰自己。

　　温柔乡回忆录2

　　在校又一次痛下决心，回来后一定要占有她。有过一次绝好的机会，而且只
有一次。又是临走的那个晚上，她约我午夜后去她的小屋。十一点半我如约而至，
在窗外看见她屋里漫出红色的灯光。灯光很柔和，我知道是她特意为我们制造出
一种浪漫的氛围。我从地上捡了颗小石子打在她的窗玻璃上，她探出头来招呼我
上去。我欣喜若狂。

　　我疾步上楼，她早已打开门在门口守候。进门后我没有立即吻她，也没有拥
抱她，只是在沙发上坐下。她坐在了我旁边，我们不停地聊天。不知过了多久，
我终于抬起她的下巴，四片灼热的嘴唇紧紧地粘在一起。我一边摸她的乳房，一
边吻她的脖子。天啦，她那如痴如醉的样子跟电视里见过的没什么两样。原来女
人也是渴望男人对她的爱抚。

　　后来我们都有些困了，她就将头靠在我肩上，我以为她睡着了。我试图将她
抱到床上去，谁知道她是假寐，娇嗔地说我抱不起她。她站起身来比试我倒底比
她高出多少，比完后她又站到沙发上。我又手环抱她的大腿，突然她向床上倒去，
我了跟着倒在了好身上。我被她突如其来的举动吓懵了，随后我很快就明白了她
是什么意思。

　　我开始亲吻她的脸，我们不停地在床上翻滚，套在脚上的鞋也不知什么脱掉
了。我颤抖着手撩起她的睡衣，扒开她的小背心，终于看见了那日渐丰满的乳房
和鲜红的乳头。我俯身吻她的乳房，啜吸她的乳头。看见她的乳房后我完全没了
当初抚摸时的那种激动，只是出于本能或者只是在模仿黄色录相中的那些镜头。

　　她被我吻动情了，索性自己主动把背心也撩了起来，这时她的双乳完全暴露
在我眼前。可能是屋里灯光太暗，未能给我足够感观刺激。

　　我的手再一次情不自禁地向她下身摸出，这次她没有拒绝。我把手掌停留在
她的阴气阜上，刚好把掌大。我用手指慢慢地梳着那她稀疏的阴毛。我的手指继
续探索着，本来对女性生殖器官有一定认识的我这是变得模糊了，我不知道我摸
到的是什么。哪里是阴蒂，哪里是阴道，我一头雾水。我曾摸到一丁点突起的东
西，跟碗豆大小差不多。我记得书中说阴蒂如蚕头大小，难道我摸到的不是？我
如瞎子摸象乱摸了一阵子，她的喘气越来越重，难道这就是书中所说的呻吟？不
如为什么她把我的手拉了出来，我知道我是非常享受我这样摸她的，莫非是她后
不能自持而放弃了最后防线？不能不佩服她在关键时刻的理智。

　　看见她穿着衣服有些碍手碍脚，就拉她坐起来想脱去她的内衣。她知道我想
干什么，就止住了我，说等到那一天好么？我知道那一天指的是哪一天，不就是
结婚之日，太遥远了。面对她温柔的请求我心软了，加之我那时的欲望不是很强
烈。就这样我放过了第一个我最有机会上到的处女，现在却成了别人的胯下之物。

　　想到这里我就愤愤不平，恨自己当初为什么不像头野兽。

　　（完）

在网吧的卫生间里搞少妇

我非常喜欢玩网上游戏，那天和几个女同学一起去网吧上网，玩的晚了就不想回去
，
就在那里玩通宵了。女同学就坐在我的两旁，到了1点我好累不想玩了。她们都在聊
天，
本来我一个人上网是喜欢看一下网站的（当然是黄色网站），不过有女人在旁我就
不好
意思了。于是我上卫生间方便，故事就发生了。我发现这里只有一个卫生间，就是
单独
一间屋子。我那时好涨推门就进，啊啊啊啊……啊啊……我惊呆了！里面有一个人
，一个
女人！！她正把弄她的裙子，见到我进来了，一下傻了，我也呆了。因为这个女人
撩起的
裙子下是白色的内裤。是丁字的那种，我的突然进来，使她的动作停了一下，当然
是一瞬
间的是啊，我觉得有些不好意思，但我也是一个小小的色鬼呀，我的老二也就在那
一瞬间
一下子挺起来了。我们都没动，我的眼睛就是直盯在那女人的内裤上，几秒过去了
，我们
还是没有动，其实是说那女人没动，这样的好机会我是不会动的了，接下来的事我
是到现
在还没完全想清楚啊。那女人居然把她那短裙有向上拉了一下。好象是有意要让我
看到她
的小腹和内裤，她的举动让我的小弟又向上举了，我实在是受不了一个女人穿着这
样的内
裤站在眼前，这时我的脑子里只觉得血液在翻腾，所有的冲动话作了一个举动，我
就用手
轻轻在那女人的内裤摸了一下，那女人居然还没动，让我血液更加暴涨，其实那时
我还没
看清楚那女的的脸。我心里一阵欣喜，看来老子是走运了，那女人没反抗让我不可
异常兴
奋，我又摸了一下她，她还是没反抗，我抬起头，看到了她一下。
啊！她的眼光居然盯在我的老二那里！同时我看到了女人的脸，好俊俏啊！好完美
的一张
脸啊！脸上泛着红光，留着不长的直碎发。哈……我今晚是交上美女运了。
这时我的手已停在美女的内裤上了，一点一点我慢慢的摩挲着她的内裤，而美女的
手一直
没动，一直提着她的裙子，我的胆子也越来越大了，我的老二已经硬的不得了了。
我故意
腰向前挺了挺，那美女一直盯着我，我大着胆拿起她的手放到我的裤子上，她居然
也顺着
我，我的手也向她下面摸去，美女的手在我的老二上没动，我就自己动了一下，突
然她一
把抓住我老二，我马上紧张起来，她不会……，就在我还没回过神来时她松开了，
开始很
温柔地拿着，我一下就放心了。我的手就顺着她的内裤，我摸到了她的私处，而她
则拿起
我的老二上下套弄，我望她笑了一笑，她也回过来给我一个温柔带淫荡（我说不出
味道）
的笑。我就象得到了她的鼓励，胆子就更大了。我的手直接就伸进她的内裤里，她
根本没
有任何反抗，我的手经过一片稀疏阴毛后碰到了柔软湿润的阴唇，手就在那里摸弄
，不时
把手指伸进她的阴道。她的手还在我的裤上，我就拉开拉链，把挺拔的老二拿释放
出来，
美女一把就握住，温柔的套弄起来。我的手不停的刺激她的敏感地带，她的下面已
经湿了
一大片，我也加大了手指的运动量，手指不断的在她阴道里抽插，她的淫水就不停
的流到
我的手中。我的老二在她的手里好爽，在她的套弄下已是通红，她忽然蹲了下来，
我想她
是要为我做口交了，我看了她一下，抓住她的头，把我的老二向她的口上戳，她在
龟头上
舔了一下，把龟头吸进嘴里，舌头卷着我的龟头做运动，时而吞时而吐时而用舌尖
在龟头
上舔，她的口交的动作姿势我至今记忆犹新。舔弄一会儿她就用口想将我的老二整
条吞了
进去，我17cm长16cm周长的家伙她是不能完全含进去的，我感觉我的龟头已经顶住
了她的
喉咙，她的头开始不停的前后运动，我的老二就不停地在她的小嘴里抽插，那感觉
我是从
来没有过。我是从来没有和谁做过口交，之前和女朋友做爱也只是用最简单的动作
，我那
女朋友可是没这美女那水平了，以后要好好教育我的女朋友，哈哈。
我挺立着向她的嘴里抽插，插了一阵子，我非常亢奋，担心就在她嘴里射出来，我
就抽了
出来。我的手伸进她紧身的衣服里去摸她的乳房，真的好大啊，比我女朋友的还要
大，我
把她的紧身上衣推到乳房上面，然后解开她的胸罩，一对雪白的大乳房就被解放了
出来，
她的乳晕很大，可是乳头就很小，粉嫩粉嫩的，我一把抱住她就去亲她的一对大乳
，两只
手一个抓住一只，用力的抓弄，她发出小声的呻吟声，我去舔她的乳晕，又把乳头
含在嘴
里，用力的吸允着，她的乳头已挺了起来。
我的手又到了她下面，脱去她的内裤，她的阴毛很少，皮肤又白又嫩，我把手指插
进她的
阴道里抠挖，里面已经已好湿好湿，她的呼吸越来越粗越沉，嘴里不断发出呻吟声
，她那
小穴里发出阵阵的香味，我觉得比我女友的香，她下面已是洪水泛滥了，我的老二
也是不
得不发了，我一把抱起她，我要操她！
她的手箍在我脖子上，我把她报起来，她不算重，再把她放下来一点，她好配合地
用手拿
起我老二对着她的小穴，一下就进去了，我觉得有点痛，她的小穴实在好小啊，我
把她抛
起又放下，使我的老二在她小穴里来回抽插，我觉得我插地好深，我抛了几十下就
觉得累
了，她很聪明的手抓住上方的水管，这样我就省力多了，频率也加就快了。在狭小
的卫生
间里，我们大口大口的喘气，没说一句话。老二插在她湿润里面，插得我好爽，每
一下都
深深的插到了她的小穴面。她的身体滚热，我的老二也是铁杵，我一下一下有力的
狂抽。
我抬头看着她，她的脸上泛着淫荡、满足的红晕。
我就感到我的能量已积聚了够多，力气也快要到了极限，我更努力了，我插得更猛
了，插
得她淫声四荡，大声着呻吟，外面的人听不听到我们也顾不得了。我的火山，我的
原子弹
就要爆发了，而她也抱得我更紧了。我坚持不了了，火已燃得最旺，我的兴奋也到
了极限，
从她的表情，她的身体，她的气息，还有她的阴道，她和我一样达到了高潮，我心
里一紧，
老二在同时将大股大股的精液射进了她的子宫，那精子有力的，凶猛的，向着它想
要去的
地方，我不住的抽搐，每一下就射进一股，与此同时她也和我一样，剧烈的颤抖着
，我知
道她也一起到达了最最美好的地方，那里只有我和她，我们一起享受着、陶醉着，
在那个
神秘的地方，我们不想回来。


我和她最完美的一次性爱，她喷精了[真实原创]

和杨杨相识的确是个缘分......

记得那是在3年前的夏天，由于业务需要公司经常会在北京的许多媒体上做宣传
。扬扬是广告公司的业务

员，第一次见到她是在我的办公室，在此之前我们电话预约过谈广告的事，她很准
时，一番自我介绍后开始

谈正事。第一次的见面我甚至对她的印象不是很深，只记得她长得不是很漂亮、很
瘦，但说话办事比较干净

利索，有点想男孩子的性格。

从那以后我们经常有短信联系，后来得知她已经结婚了，但老公出国2年了还没
回来，自己独住。我们就

这样一直保持着短信联系，我隐约感觉到我们互相都有些好感，只是谁也没有主动
捅破那层窗户纸。

一天下午我突然收到她的一个短信，她问我今晚有没有空一起吃饭，我追问了几
次她才告诉我今天是她

的生日，想找人一起过。我爽快地答应了她。处理完手头上的工作，我赶紧开车到
附近的超市买了一些菜和

红酒，我答应今天去她那里我给她做一顿丰盛的晚餐。

丰盛的饭菜摆上餐桌后，扬扬高兴地赞不绝口，我们吃饭、喝酒、聊天，渐渐地
两个人都有些酒

意......

饭后我们又开始跳舞，搂着她的腰这时我才又仔细打量眼前这个小女人。她的个
子大约162CM，体重90多

斤，是属于偏瘦的那种女人，脸盘不算漂亮但很耐看，我发现我开始喜欢上她了。
我开始越抱越紧，两个人

几乎紧紧地贴在了一起，她并没有拒绝，反而更紧紧地抱着我，也许是好久没有碰
过男人的缘故，我听到她

的呼吸很快。我情不自禁地吻了她，她也就势迎合着我，两个炽热的双唇紧紧地融
合在一起，我感受到了她

的热烈，顿时我的全身血液也想沸腾了一样，一下把她抱到床上，身体重重地压在
了她的身上......

一边吻着她一边顺利地脱下我和她的全部衣服，扬扬炽热的身体全部暴露在眼前
，她的乳房不是很大但

很挺有弹性，乳头小小的还泛着浅浅的红色，我开始吸允小小的乳头，滑滑地好象
总要从我的嘴里滑出，她

开始小声呻吟。我沿着她的小腹一直吻到了她的下部隐秘处，她的阴毛不是很多，
小小的阴蒂小豆豆已经从

包裹很严的阴唇里拱露了出来，密处已经流出了许多水，身下的床单也已经湿了一
片，她微微张开的阴唇泛

出了红晕。轻轻含住她的小小阴蒂舌头开始轻轻添，扬扬的呻吟声加大了，努力向
上挺腰迎合着。她的呼吸

开始加快，声音也越来越大，高喊到：哥哥，我想要，快给我！

我翻身压到她的身上，同时熟练地进入了她的身体，她的阴道很紧，象是少女般
的，我开始有节奏地进

出，她的腰也一上一下地迎合着我，呻吟声也近乎了疯狂，我感觉到她的高潮将要
到来，便加快了节奏。记

得在过30岁的时候我发现自己每次做爱可以很容易地控制抽插节奏，等女方到高潮
后我才会射，一般可以让

我的女人连续到好几次高潮。随着又20多分种的猛烈抽插，扬扬的身体反映更强烈
了，用手支撑着床不断地

将臀部向上，双腿紧紧地盘住我的腰，我知道她已经快入仙竟了，就更加加快了节
奏，火山终于在爆发了，

我的精液强烈地喷射到她的深出。这时，我感觉她的阴道有节奏地强烈地收缩着，
伴随着收缩有一股热热的

东西冲击到我的龟头，并紧紧地包裹着我的阴茎。我们同时达到高潮，感觉我们俩
的身体和灵魂全部结合在

了一起，我们熔化了......

我趴在她的身上，插在里面，又在不断地亲吻着她的双唇、脖子、乳头，她已经
没有一点力气了......
虽然阴茎还插在里面，我发现她的下面已经流出了许多半透明的液体，弄湿了我俩
的全部阴毛，还有身下的

一大块床单，看形状和颜色肯定不是我的精液，更不象是女性的爱液。想起从网上
看到过关于女人射精的描

写，我想这一定是了。在此之前曾经和几个不同的女人做过爱，我是第一见到女人
射精的，我问她以前是否

有过射精，她告诉我她也是第一次......

那次的做爱虽然已经过去好几年了，但我想那次是我有生以来最完美的一次性
爱......

以上是我的一次真实经历，写出来和大家交流，谢谢大家耐心看完我的故事。我也
喜欢和不同的女性交流性


偷欢

作为一个还算好看，挺拔结实的男人，而过去的一些磨砺也让我具备了一点点个人
化的魅力，加上精力充沛，自然体验会多一些。是不是太臭屁了，不过招妓的经历
我就没有：）既然是在网上发表文章，就先从一个网上的邂逅聊起。
　　其实开始很老套，在聊天室偶然遇到（我不否认自己是带某种目的去的，那种
意外的刺激感甚至超过性对我的吸引）。“你好吗”，从平平的问候开始，我们慢
慢的深入。我知道她30多了，我也知道她对比自己小的男性有着抵抗的心理，所以
我只是含糊的告诉她我30左右：）虽然只是家常式的问候，但我的幽默和敏锐也许
让她有了不舍的情绪，我们自然的谈到了性，无疑她对性也充满了渴望，（原因我
却是以后才知道）。但她始终把持着自己，掌握着很好的尺度。很多时候我也会就
此打住，给双方一个悠长的回味。但那天不知出于什么，我用霸道又不失温情的方
式慢慢逼进她。我能感觉到她的迟疑，但更能体会到她压抑的喜悦。也许是我温柔
的笔触，也许是我恰好洞察到了她的内心，也许是我流露出的性感，也许是我不达
目的不罢休的无赖，让她做了让步，给了我手机号。
　　我称呼她梅。
　　我立刻拨通了她的电话，可以感觉她一刹那的迟疑，但她还是接了。我们立刻
被对方的声音吸引了，“恩，是吗”她低沉而性感的声音让我几乎勃起。自然的下
了线，我们用电话开始聊天。我似乎靠近了她，在电话里我们用语言行走在越轨的
边沿，但显然梅很坚持，对我希望见面的要求只是许以一个遥远的诺言，这对好色
的我当然是不能接受的，我依旧用无赖式的温情和直白的性逼迫着她。她慢慢的退
让，但当她告诉我曾经在网上认识了一个很投缘的男人，在认识半年后，那个人根
据他们通信的地址找到她的单位时，她却退却了时，她忽然又获得了拒绝我的力量
。
　　我几乎失去了坚持，但梅此刻却又不舍我的离去，用语言安慰着我，此刻我忽
然想如果无法在真实里诱惑到她，也许可以在电话里作到。“如果我们见面的话，
你知道我会怎么对你吗？”我用自己低沉的声音问。“……不许说！”我听出了她
对自己无法拒绝诱惑的害怕，“我会从背后抱住你，用手环在你的腰间，我的身体
会紧紧的贴着你的后背……轻轻的吻你的脖子，用牙齿咬住你的耳朵，我温暖湿润
的舌头会钻进你的耳朵……我的手在你的小腹揉动着，你柔软的臀部会感觉到我坚
硬的顶在你两腿之间，我的手慢慢抚摩到你的两腿之间又很快滑走……”“……不
要说了……我不听！”梅无力的抵抗着我，但沉重的呼吸让我知道语言对她的诱惑
的特别强烈的。“我咬住了你的乳头，用舌尖轻轻的顶着，我的手抚摩的你的脖子
，你的背，它沿着你光滑的脊背滑到你柔美的臀部，我的手指消失在你臀部之间那
道诱人的沟里。”“求你别说了，恩……”她的拒绝混合着呻吟格外的动人，我知
道是征服她的时候了，“我知道吗，我现在好硬，好难受，我的手握着自己的那里
，你也抚摩自己好吗？”“我，……我没有试过。”“我教你，……”
　　……
　　“啊！……”在电话里，梅的喊声让我不禁喷射了，而此刻的她也不想再拒绝
自己了，我们约见在两天后的一个下午。
　　我等在那里，不久她开着自己的车停在了路边，从车牌我知道是她了。此时天
色已经有些暗了。我坐了进去，她留着短发，身材丰满，嘴角微微向上弯着，虽然
不是很漂亮，但真的很性感，甚至那一刻我就想要了。但她始终没有转过脸正眼看
我，“怎么了，我不帅？”我想打破这有些尴尬的沉默，“不是，你很帅，但……
太年轻了。”她还是笑了，“年轻才有体力啊……”我意味深长的说。她的脸露出
一末红晕，“我们先去吃饭吧。”“转移话题！”我立刻揭穿了她。但我们还是先
去吃了饭，在饭桌上，梅不得不面对着我，虽然比我大，但此刻的她有些语无伦次
，事后她告诉我，我的眼睛坏坏的，让她根本无法镇定。碍于服务员的眼光，我只
是用脚轻轻的伸进了她的腿之间，“我……我们走吧。”梅显然已无法承受我的骚
扰，“哦，那我们去哪里？”“送你回家啊。”“现在还要掩饰吗。”，我心里笑
着，“真的吗？”我看着她，“我家里没人……”梅终于受不了我的眼光，丢下一
句，就走出了餐厅。
　　我们上了车，看着她启动了车，我不禁把手放在了她柔软的腿上，梅身体立刻
僵硬了一下，然后却松开一只手，温柔的握住了我的手。接着她立刻发现我把身体
伏了过去，深深的吻在了她的耳朵上，我炽热的呼吸传遍了梅的全身，牙齿轻轻的
咬着她的耳垂，又热又湿的舌头很不老实的钻进了她的耳朵，“啊！”梅身体颤抖
了一下，车险些开到了人行道。“别闹了，……我家很近。”梅的埋怨听来也充满
了诱惑，我知道此刻我们都在渴望着。
　　车平稳的停在了梅家小区的地下停车场，她用眼神示意我下车，我却突然抱住
了她，接着是一个深深的吻，梅的唇没有坚持多久，我们的舌头就缠绕在一起了，
我的手也侵犯到了她的胸部，“啊……，恩……，不……”那丰满柔软的感觉让我
的血液立刻沸腾起来，而梅压抑的呻吟也让此刻格外淫蘼……“在里会让人看见的
，回我家吧。”梅终于推开了我，可此时她几乎连路也走不动了。梅怕人看见，我
们没有坐电梯。幽暗的楼梯再一次让我兴奋，我忽然把梅压在了墙上，而她似乎也
在渴望着我这样做，立刻闭上了眼睛，带着期许的呻吟让我重重的吻着她的唇，脖
子，胸部，我的手用力的抱着她，然后不禁滑到了她丰满柔软的臀部，我用力的揉
着，梅动情的从身体发出压抑的喊叫，用力抱住我，由于我比较高，我的手很方便
的从她臀后面滑到她两腿之间，那温暖的所在此刻已经湿润的从外面也能感觉到了
，“天哪！”梅感觉身体忽然软了，我无法克制的隔着裤子的坚硬顶着她。此刻我
们都几乎失去了自我！楼梯里只能听见我们急促的呼吸声和心跳声。
　　忽然她睁开了眼睛，“我们快回家吧！”带点撒娇的语调让我知道她无法再等
待了。我们立刻冲到了她家。关好门，我跟着她走进了卧室，梅放下了包，背对着
我，呼吸声清晰可闻，我立刻把自己贴在了她的身后，手顺着梅的腋下滑到了前面
，温柔的揉动着。“啊，你好坏！”梅立刻转过了身，我的手也被带了开来，我看
着她，眼中充满了欲望，此刻梅彻底的放开了自己，坐在了床头，迷醉的看着我，
缓缓的解开了我牛仔裤的纽扣，拉开了拉练，温柔的把手伸进了我的内裤，“哦…
…”立刻我感觉自己的阳具被温暖包围了，梅温柔的把它掏了出来，“啊！好大！
”她有些兴奋的叫，我不禁有些得意（但也有些苦恼，一来不知道女人是不是都这
么表扬男人：）二来我曾因为大而导致失败的作爱，以后会告诉大家）。梅用两个
手温柔的套弄着我，抬头看了看我，浪浪的笑着，用舌头舔了一下自己嘴唇，然后
低下头，将我的阳具含在了嘴里，“啊，好舒服！”我没想到，第一次梅就这么放
的开，她柔软湿润的舌尖在我的马眼划动着，嘴唇奋力的套弄着我，那种极温暖的
感觉让我几乎失去了控制，梅得意的看着我。我不禁用手从她的衣领探入，一把握
住了梅的乳房。虽然嘴里含着我的阳巨，梅还是立刻发出了呻吟。我当然不舍得只
让她为我服务，我飞快的脱去了她的外衣，而她也熟练的解开了我的衬衣，我结实
的身体，光滑的皮肤让她爱不释口，温柔的吻着我的胸口。我知道对任何女性而言
，温情都是不可或缺的。我托起了她的下巴，深深的吻了上去。我们的舌头纠缠着
，我饥渴的吮吸着梅柔软的舌，顺势将梅压在了身下。梅立刻感到我坚硬的顶在了
她的下面，不由从喉深出传出呻吟。
　　我们紧紧的拥抱着，吻着，但这对我们远远不够。我慢慢的吻到了她的脖子，
我的手在她丰满的胸部周围游走着，真的好柔软。梅不安的蠕动着身体，我知道她
在渴望什么，立刻把手覆盖上那动人的高峰。“啊！恩……”梅显然不会象三级片
里那样胡言乱语，但她的呻吟是最好的催情剂。我一边抚弄着她的乳房，一边欣赏
着梅，她身材保养的很好，即便躺着乳房也显的很丰满，乳头比较大，颜色有些暗
，但很性感，此刻更是立在了我的指间，“别看……恩……”梅似乎还有些害羞，
我附下了身，一口含住了她的乳头，“……”梅却突然没有了呻吟，身体也僵在了
那里，我知道用牙齿咬在她的乳头上会让她有什么感觉。“呼……”许久她在呼出
了一口气，却用环在我腰间的手抚摩起了我结实的臀部，并不时用力向下压着。我
抬起头，假装不知道什么，又吻上了她的嘴，却用自己结实的身体揉压着她的肉体
，更把手滑进了她的内裤，那里已经是温暖湿润的海洋了，我的手在梅的腿根处揉
着，手指不时无意的划过腿间。梅紧紧的抓住我的手，想抵抗自己投降的欲望，却
不自觉的把我的手放在了自己的阴部，隔着我的手用力的揉弄着。那里已都是她的
液体，滑滑的，我用拇指揉捏着梅的阴缔，中指滑了进去，轻轻的钩动着阴道的上
壁，梅只觉得无法言的快感从下体传遍了全身，不禁用力的加紧了腿！
　　“快，快点好吗？”梅终于无法克制自己，我坏坏的对她笑了笑，站了起来，
她渴望的看着我，我脱去了自己的裤子，阳具高高耸起，青筋爆露，梅不禁舔了一
下嘴唇，我低下身，钩住了她内裤的裤腰，梅立刻把臀部抬了起来，刷！此刻梅已
完全的暴露在我的眼前，雪白的肌肤，双臂举在头边，更显出了丰满的乳房，暗红
的乳头高耸着，一双玉腿微微曲着，腿间的黑色依稀可见，梅妩媚的对我笑着，充
满了诱惑，似乎再也不愿等待，梅坐起身把我拉向自己，我立刻附下身压在了她的
身上。“恩……”此刻的呻吟却是我发出的，我最喜欢两个肉体赤裸的拥抱在一起
，那种温暖柔软的感觉让我迷醉！
　　我们似乎无法再等待了，梅高高的举起了腿钩在我的腰间，眼中闪闪的，似乎
充满了水，我知道那是渴望。我也知道自己此时一定也是这样。可我还想让她攀的
再高一些，我握着自己的鸡巴，在梅的阴道口轻轻的顶着，并不时的顶在她的阴唇
和阴缔上。“呜……”梅用力咬着自己的嘴唇，淫液已流到了床单上，下体的瘙痒
让她极度的渴望着被摩擦，被充实！她用眼神告诉我，她无法再等了！
　　我轻轻的吻上她的唇，忽然腰用力一沉，鸡巴深深的顶了进去。立刻感觉被温
暖湿润柔软的肉壁裹了起来，下体传来巨大的快感，真的好舒服！“啊！好棒！”
这重重的一击让梅感觉心都要跳了出来，觉得自己被这强烈的快感征服了，（倒不
是我厉害，事实上梅是一个对性很敏感的人，并不是所有的女人和我作爱都有这么
强烈的反映：）。强烈的快感让我们无心再用什么技巧，两个人奋力的抽插着。梅
的脸上充满了满足感，频率越来越快，更用腿紧紧的加住了我，我知道她快到了。
我忽然停了下来，梅疑惑的看着我，不甘的向上顶着，我笑了笑，抓住了梅的手，
把她的手压在了头顶，此刻梅只觉得自己完全失去的主动权，只能等待着我要她。
　　我轻轻的顶进去，很浅就拔了出来，又轻轻的顶进去，很浅的抽出来，梅显然
无法忍受这种感觉，努力的向上迎合着，嘴用力的吻我，吸着我的舌头。我巧妙的
保持着，数到了九下，忽然用力了顶到底，用力的旋转了一下，甚至感觉到了深处
柔软的宫颈，和梅身体深处的颤抖。“天呐！”极度的期待和渴望加上这突如其来
的强烈的快感让梅几乎崩溃。我知道“九浅一深”不仅能让男人坚持的久些，更会
让女人在等待和短暂的满足之间徘徊，这会带给她们极大的快感。
　　“啊！快……恩……”
　　“你好棒，我真喜欢操你！啊！”
　　每一次深深的插入我都会感觉到梅阴部深处的颤抖，（这也不是每个女性都有
的反应），带给我极大的快感！
　　屋里此刻充满了我们的呼吸声，呻吟声，肉体相碰撞的声音。我保持自己的节
奏，一次次的冲击着梅的肉体，梅此刻几乎被这种快感淹没了，她甚至感觉自己快
失去意识了，奋力的摇着自己的头，想保持清醒。而在梅用力的夹击下，我也被强
烈的快的包围着。也无心在用什么“九浅一深”了，简单直接的重重的插了进去，
完全的抽出来，再插进去，这种抽插带给我们极强烈的快感。
　　“啊！”梅再也无法克制自己，迎来自己第一个高潮，身体剧烈的颤抖着，紧
紧的抱住我，吻着我，我也用力吮吸着她的玉液，却不停下自己的动作。梅觉得自
己快被插穿了，可却无发停止自己的身体一次次的向上迎合着。
　　“不要……不行了……求你……恩……恩……不行了！”梅觉得自己完全被快
感包围了，身体无法控制的颤抖着，感觉又一次攀向了高峰。我也不愿再克制自己
，加快了速度和力度。
　　啪，啪，啪！我一次次的插着！
　　“恩！”我牢牢的吻住梅，让她几乎无法呼吸，用力的顶进她身体的深处，一
连插了几十下，我们都感觉快要窒息了，可快感极度的强烈了起来。
　　“啊！”“啊！”我终于在梅身体的深处喷射了，那种快感让我脑海一片空白
……只有喘息声在彼此的耳边传递。
　　许久，我们的身体才松弛了下来，梅满足的看着我，却无力再说什么，我把梅
揽在怀里，两人静静的体会着高潮后的心跳。
　　……
　　梅忽然轻轻的笑了，“你真棒，要是早遇到你就好了。”我笑了笑，没有回答
，不管是不是真心，梅的话让我很是满足。而和梅作爱的感觉更是让我回味无穷，
我太喜欢她的身体了。想着，我的弟弟不禁又抬起了脑袋，“啊！坏蛋。”梅显然
有些惊讶我这么快又硬了，其实这完全是因为她太性感了，我并不是每次都这么快
恢复的。
　　“又要欺负人啊，我可受不了了。”梅嘴里这么说着，却用手握住了我的大鸡
巴……
　　梅虽然嘴说着不要，可手却握在了我的棍子上，温柔的套动起来。成熟的女人
在这时就能充分感觉到她的魅力，少不更事的女孩往往不是太轻让你没有感觉就是
手重的让你欲火全无，而梅恰倒好处的力量让已经抬头的鸡吧更加高昂了，“恩…
…”我舒适的呻吟了，我可不会只顾自己享受，转过半身，便用手握住梅大小适中
的乳房温柔的揉动起来，却看见梅正专注的看着我，眼中有着无限春情，牙齿轻轻
咬着自己的嘴唇，更显得的娇媚无比。我不禁加大了力度，并用指尖划拨着梅的乳
头，那娇嫩的乳头立刻听话的立了起来，刚刚激情过后的梅显然有些受不了这样的
挑逗，虽然强忍着没有发出声音，可咬的紧紧的嘴唇却暴露了自己的心情。我靠过
身去，抬起梅下巴深深的吻了下去，梅立刻激烈回应着我，我们舌头相互找寻着，
吮吸着，品位着对方的情欲，我的手越发加大了力度，将梅的乳房用力向上推着，
五指的揉动将梅的乳房变幻成各种形状，虽然梅的嘴被我吻住了，可她还是身体里
发出动情的呻吟，手更是再顾不上套弄我，紧紧的抱住了我的身体。而此刻我们正
是侧睡在床上，相对着，我高耸的鸡吧有意无意的顶在梅早已湿润的下体，让梅无
法克制的用下体摩擦着我，嘴里更是发出难耐的娇哼，这让我发现梅是个在性上反
应比较快的女人，可我有自己的节奏，我希望让梅更疯狂些，从梅的嘴吻到了她的
耳朵，轻轻的说：“亲亲我。”梅立刻明白了我的意思，妩媚的冲我笑了笑，便把
头埋了下去。
　　“恩……”我必须承认梅是我遇到口技最好的女人，相信不是由于很多经验的
缘故，而是天赋。（而梅愿意为我口交还有个很重要的原因，就是我很爱干净，每
天都会洗澡，那里更加干净：）我想女孩一定喜欢男人身上有着淡淡香皂味的。）
梅一边吻着我的鸡吧，一边温柔的抚摩着我的下身，这种温暖的感觉真的很棒，而
梅显然也被我的反应和坚硬的鸡吧刺激的不停的流着水，她甚至把舌尖顶进了我的
马眼，立刻一种又酸又麻的感觉传遍了我的全身，我不禁弓起了身体，告饶道“别
再亲那里了。”梅得意的看了看我，吐出了我的鸡吧，却顺着鸡吧吻到了我的睾丸
，用舌尖调皮的舔着我，给我很特别的感觉，忽然我觉得下面一暖，全身传来一阵
快感，梅竟用舌头的添到了我的肛门！那一刻我真的很感动，虽然那会很舒服，可
我知道人们心理会比较难接受，所以我从不要求女人这么做，可梅却主动的做了！
我一定要好好给她快乐，此刻我也无法再等待了，一挺身坐了起来，顺手把梅也拉
了起来，吻了上去，手向下一探，梅早已湿润的“娇艳欲滴”了，知道这时再做什
么前戏都是多余了，两个手顺着梅裸露的大腿摸到梅的臀部，用力把梅抱了起来，
让梅分开腿坐在了我身上，梅立刻明白了我的意思，轻轻坐起身，又坐了下来，立
刻把我的大鸡吧吞了进去。“哦！……”我们不禁同时发出舒服的呻吟，可能因为
我比较大，而这样的体位又进入的深，一下子就顶到了梅身体的最深处，梅的呼吸
似乎都停止了，指甲深深的陷入了我肩膀上的皮肤，我知道这是给梅最大快感的时
候了，用手托着梅的臀部，配合着我的臀部有力的向上顶着，一下一下的插入梅身
体的最深处，
　　“呜……”梅此刻已无法再在动作上配合我了，下体传来的巨大快感让梅已经
失去了自制，只能用手环着我的脖子，头垂在我的肩膀上，发出动人的呻吟，让身
体随着的我的每次向上的顶刺起伏着，而梅温暖湿润的下体也带给我强烈的快感，
让我无法克制的更加用力的向上顶着，同时更是一口咬住梅的耳垂，邪邪的说：“
我操的你舒服吗，我要操死你！！恩！恩！恩！”我一边用力插着梅的嫩穴，嘴里
也不禁哼着，梅似乎受了我语言的刺激，忽然用力夹紧了我的下体，更用腿夹住了
我的腰，用手捧起了我脸，和我深深的吻了起来，我也努力的吮吸梅的玉液，梅夹
紧的下体让我快感无穷，疯狂的顶着，梅几乎要被我抛了起来，梅被这种强大的冲
击力带来的快感淹没了，身体不由自主的再次颤抖了起来，我也立刻感觉到了梅身
体的变化，忽然用手把梅抛了起来，然后用力把梅的手向下一压，腰也奋力的往上
顶去，鸡吧最深的顶了进去，然后用力碾转了一下，使我们的身体牢牢的结合在一
起，“啊！……”梅立刻到达了顶峰，用力抱着我，全身颤抖着，在我耳边喘息着
，而我也感到了梅大量的液体流在了我的腿上，让我兴奋莫明，扶着梅的臀正要再
次抽插，梅立刻发现了我的意图，连忙按住我的手“不要再动了，求你，我不行了
，让我休息会儿，好吗……”梅娇柔的恳求着我，我也知道梅此刻已经快虚脱了，
“谁让你平时不锻炼的，放过你了。”我温柔的亲了亲梅，“坏蛋，谢谢！”梅用
自己妩媚的笑容回答了，无力的伏在了我的身上，我坏坏的笑了笑，忽然把手指沾
了梅的体液，插进了梅的菊花，“恩！……”梅的身体象被电击一样反弓了起来，
我立刻乘机再次深深的插了起来，一连抽插了十几下，刚刚高潮的梅显然无法承受
这样的刺激，身体强烈的颤抖着，双手用力的抓住我的头发，连呻吟的力气几乎都
失去了，口中传来的声音几乎和哭声一样，终于随着我再又一次重重的插入后停了
下来，怜惜的抱住了梅，从未体验过的强烈刺激让梅许久才松弛下来，头娇柔的伏
在我的耳边，忽然重重的咬了我耳朵一口，“坏蛋！”可她当看到我坏坏而又得意
的笑容，不禁羞涩的低下了头，“……真的很舒服，你真棒！”“这才乖！”我笑
了。
　　梅和我温情的互吻着，感受着梅的呼吸慢慢的平缓下来，而我的鸡吧还硬硬的
插在梅的身体里，“你还没到啊？”梅有些无奈的说，我看她似乎真的有点害怕了
，就说没关系的，过会我们再做，“那你不难受吗？”“那你受的了吗？”梅不禁
羞涩的笑了，“睡会吧。”我温柔的说，我们便躺了下来。
　　梅侧睡着，我也侧睡着，从后面抱着她，温情的吻着梅的脖子，梅舒服的享受
这欢娱后的体贴，身体蜷缩在我的怀里（这是我最喜欢的两人睡的姿势：））。我
吻着吻着，就咬住了梅的耳垂舔了起来，手也不老实的抚摩上了梅的乳房，更用两
个手指把玩起梅的乳头，一夜的激情让梅几乎无力再反抗我了，只是静静的享受着
身体的快感，“恩，坏蛋，我就知道你忍不住！”梅感觉到了我顶在她臀沟里的鸡
吧越发的雄起了，便要转过身来，“不，你别动，我知道你很累了，我们用个你比
较舒服的姿势做好吗？你试过从后面吗？”“恩，没有，试过，但没作成，不知道
为什么，好象挺难的。”梅蜷缩在我怀里，舒服的感觉让她也不愿再动了，“我知
道为什么，因为你的那个他太短了，要从后面做一定要长一些的才可以，很舒服的
哦！”“哦，是吗，那，我们做吧。”对新鲜的好奇让梅抑制不住，决定今夜要抵
死缠绵。
　　我没有回答梅，但却把一只手从梅的胸前抽了回来，握住了梅富有弹性的美臀
，用力的揉动着，梅柔顺的享受着快感，轻轻的哼着，我因为前面一直没到，不禁
有些忍不住，用手分开了梅的臀部，中指顶在了梅的菊花上，用指尖刮削着梅菊花
周围的皮肤，梅立刻觉得下体传来一阵奇痒，不禁用力夹紧的大腿，随着她一下一
下的夹着，阴唇也传出液体被积压的声音，“别弄了，快点！”刚刚高潮后的梅格
外敏感，立刻投降在身体的欲求里，完全不顾自己几乎以快虚脱了。我用手托了托
梅上边的腿，腰向前一顶，鸡吧蘸着梅的淫液立刻滑进梅的阴道，“恩……”强忍
了许久的我舒服的长出了一口气，用两手扶着梅的腰，一下一下的抽插了起来，因
为侧躺着大家都很省力，我每次都深的叉进去，再完全拔出来，再插进去，这种长
点射让梅阴道里的每一寸都被我的大龟头刮到，梅的身体很快就出现她标志性的反
应，颤抖了起来，她努力的向后顶着，迎合着我，但几次的高潮让她已没什么力气
了，我知道她想让我舒服点，便温柔的抱住她，“你不用动了，我来。”梅似乎连
说话的力气都没了，只是乖乖的放松了身体，我知道连续的快感让梅已经有些疲惫
了，便放开自己的感觉，加快抽插的速度，几十次后终于再梅的身体再一次喷射了
，我紧紧的抱住梅，梅也用力的反抱着我，两个人喘息着，脑海只有那一刻无尽的
快感！
　　这是我和梅的第一次见面，后来梅把我送了回去，她说累的连刹车也踩不动了
，吓了我一跳：）在作爱的互动感觉上，梅是给我最棒快感的，每次都有不动体验
，我以后再慢慢讲来。当然我不是性超人，每个和我做爱的女人会高潮到虚脱，也
有两个人像交作业一样的平淡的几乎让人阳痿：）

天妒红颜

B市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右
张望仿佛等待着什么。她叫周璐，B市艺术学院2年级学生，她有一个显赫的家
庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她
一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和放学都是由母亲专车接送的。

周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的奔驰轿车嘎然在
她身边停住，她看了看腕上的手表，正好4点钟，妈妈的司机小林果然很准时。
周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向
很干净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊？她暗
暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，
还没等她反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本
能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，
大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软
绵绵的周璐塞进车里，奔驰车绝尘而去。

市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回
走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐
的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然已经年近不惑，由于保养的好，加上驻
颜有术，看上去就象是20几岁的样子。

一个钟头前任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没
有看见周璐的影子，现在都6点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种
不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一
脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。

任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王
仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚放出来，为防止打击报复，王仁已经被暗中监
管起来。难道真的是王仁绑架周璐打击报复？任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，
她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她
决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。

还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，
话筒里传来一个老头尖细的声音：“喂，任总吗？你的女儿在我手里。”任梦的
心都快跳出来了：“你是谁？你把我女儿怎么样了？喂！喂！！”“我是你丈夫
的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见
你女儿，限你在10分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿
……嘿嘿。”任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖：“你是谁？你是王仁？？喂！
喂！！”可是对方已经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在沙发上。
她知道那个人就是王仁，最担心的事情终于发生了，她已经没有时间去想为什么
王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦已经别无选择了。

在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋
子很小，摆设更是简陋，只有一条4人沙发，一张破床和一台小彩电。屋子里烟
雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此
时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看着眼前几个不怀好意淫亵的陌生
人，脸上还挂着两颗晶莹的泪珠。周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接
送自己的妈妈的司机小林。

电视上正在播放关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着屏幕上任梦高耸的
乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3个男人分别是
他大儿子王大，30岁，身高1米70，无业；小儿子王小，27岁，是个仅有1米左
右的侏儒，无业，还有一个身高足有2米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫
黑手，35岁。王仁对社会尤其是对警察有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉
妒到了变态的地步，总想毁之而后快。他出狱后拟出了一系列复仇的计划来报复
这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计划的第一步，因为是周剑和林
梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林
梦娇把他送进监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，
想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。

这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗帘，一辆红色宝马
跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正
是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的奔驰车就停在旁边，
她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林？不会，不会的，任梦马上打消
了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小伙子当外人看待，
所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林
也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢？想到这里，
任梦不禁惊出一身冷汗。

任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她
一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说：“欢迎任
总，没想到我们会在这里见面吧？”小林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒
竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道：“你，你，我平
时对你不薄，你怎么会……”小林没等她说完就不耐烦地打断她的话：“我知道
你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧？”“王仁？”任梦一惊，“对，
王仁，你知道他是我什么人吗？”小林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉
：“他是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，
为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今
天到了该算帐的时候了。”说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般
险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狼，
心底不由得涌上一股凉气。“你女儿就在里面，进去吧。”任梦两腿有些发软，
怀着忐忑不安的心情跟着小林来到屋里。

刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手
脚缩在床上的女儿周璐，“璐璐”她叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡
在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声“妈妈”委屈的眼泪顺着白皙的脸颊
流下来，由于手脚被绑无法动弹。这时一个声音从旁边传来：“任女士，你很准
时啊，我知道你会来的。”任梦这才看见沙发上坐着一个淫亵的老头，另外屋里
还有3个陌生的男人，她倒退几步，粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要
钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我女儿！”王仁“嘿嘿”一笑：“钱？
我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。”王仁站起
来：“我是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗？他妈的做了十
年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求
不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不
必太长，就操你们5年吧。”任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担
心的事情终于发生了。

虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直
接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，
她手指王仁紧咬银牙：“你，你妄想！”这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的
双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相
机，正准备记录这即将发生的悲剧。

王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上
散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下颚，任梦把
头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！”

王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如
果4个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧？”任梦心
里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，
任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就
给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了任梦两
记耳光，打得任梦一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，
敢打我？先那个小娘们扒光。”

黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，
随着周璐的一声哭叫，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖
挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！！
求求你不要，放开她！！”任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状
松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。

王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装
里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤
抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动
着娇躯。

王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，
我会对你们温柔点的。”说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的
酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳
慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无
力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

床上的周璐悄脸煞白，惊恐地看着老头搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出
又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。

王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边
的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及
待地把她的乳罩推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在
老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。

王仁紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有
弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真
是可惜。”任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳
头已经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人
痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，含住她的乳头吮
吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王
仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远
远比不上她心中的痛楚。

这时王仁的手已经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚
摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦
白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根
长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉
腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉
缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐
秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感
部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”

王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，
王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直
褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任
梦‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯
光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，
不禁抱住她的粉臀狂吻起来。

良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉
腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘
上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

王仁咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插
入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，任梦再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出
声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵
入自己下身的手指。

王仁的阳物此时已经坚硬如铁，任梦身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久
的性欲，任梦软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动
的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸
她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴
毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

“不！不要！！求求你……不要……啊……”任梦怀着最后的希望哭着哀求
王仁，可是王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把任梦一条玉
腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔
软的阴唇上。任梦感到了最后的恐惧，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命
扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我
来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没
根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

任梦双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长
白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。“真紧啊！”王仁长出了一口气，他
没想到任梦的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被任梦的阴道紧
紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒
服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

旁边黑手抓住周璐的秀发，强迫她看着母亲被强奸的惨剧。此时的周璐完全
被眼前的一幕吓呆了：母亲任梦还穿著着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁
的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿
紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥
胸上颤动着。周璐眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做
着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着王仁阴茎向外一抽，
粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”
的性交声。

王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住任梦一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻
过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开任梦两片雪白丰腴的屁股，
在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住
任梦凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧
紧按住任梦的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，
任梦洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

任梦的肉洞又紧又嫩又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她
的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比。王仁把任梦的洋装推上去，脏
兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住任梦吊在胸前不停晃动的坚挺
的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

任梦雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧
的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，
随着王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。王仁又奋力抽插了百余下后已经到
了强弩之末，在任梦阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉
数射进任梦的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

王仁满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是
人间极品，看来周剑是不行了，我们爷们会满足你的。”说完意犹未尽又恋恋不
舍地从她身上滚了下来。

任梦目光有些呆滞地躺在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流
了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，
抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有
结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另3个男人撸着已经坚硬勃起的阳物淫笑着
向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会
死的，不要！！呜呜……”

王大和黑手一人抓住任梦的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的
玉腿左右大大分开，3个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和
胸罩，只穿着白色丝袜的她被死死地按在床上。侏儒王小骑在任梦的身上，把阳
具放在任梦的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在任梦柔软而有弹
性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到任梦端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张
大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的黑手不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶
在她性感的朱唇上，一股腥臭恶心的尿臊味让任梦感觉一阵恶心，黑手把黝黑的
阳物插入她的口中，龟头直刺到任梦的喉头深处，任梦被这突然其来的举动弄得
呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着任梦的头，在她温
暖的小嘴中抽插起来。

小林把相机递给王大，迅速脱光衣服，跪在她那大大分开的两条玉腿中间，
小林早就对美貌性感的任梦垂涎三尺了，在给她开车的日子里，不止一次地趴在
任梦刚刚坐过的车座上，边嗅着她留在上面的淡淡幽香，边幻想着任梦的裸体手
淫起来，如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的贵妇人正赤条条地躺在自己
身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令小林兴奋得差点昏过去，同时也激起
了他的兽欲。

小林双手在任梦正夹着王小阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，双手托住她
的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时已
微微的分开，王大坚硬的阴茎顶在任梦还流淌着王仁精液的两片阴唇中间，“唧
……”的一声就插了进去。任梦丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正
承受巨大的痛苦，随着小林大起大落地抽插，含着黑手阳物的口中含糊不清地发
出“呜呜”的声音。小林每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊
打在任梦雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着任梦痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴
虐的景象。王大则拿着相机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的
任梦的耻辱。

王仁饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了
起来，邪恶的目光落在周璐微隆的酥胸上。

王仁这才仔细看清周璐，十八岁的姑娘已经完全发育成熟，苗条有不失丰满
的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和任梦很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋
脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，周
璐的脸上更多了一份少女的纯真。

由于她所读的是艺术学校舞蹈专业，平时很注意加强了对形体的训练，因此
她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘
的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。

虽然没有她母亲任梦丰满，看上去也很性感。由于周璐人长得漂亮，加上成
绩又好，天生一副好嗓子，因此经常被校方推选为学校文艺演出的节目主持人，
时间一长，周璐就成了学院有名的校花。

此时的周璐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲任梦正在被3个男人轮奸着，
淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、
母亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头
扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

王仁淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸
起来。周璐惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的
酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着王仁淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

王仁哈哈一笑，顺手抓住搭在小林肩上并随着小林的抽插而无力摇晃着的任
梦的一只裹着丝袜的纤足，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着任
梦肉穴的小林揶揄地说：“啊，好香啊，你要好好伺候我们的大美人，一定要喂
饱她啊。”然后紧紧盯住周璐满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，
如果你不想你妈被操死就乖乖地听话，啊？”周璐闻言娇躯一震，她跪在王仁面
前苦苦地哀求他放过自己和可怜的母亲。

王仁趁机一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只
罪恶的手伸进周璐的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，周璐本能
地抓住王仁揉着自己乳房的手无力地抗拒着，王仁的手滑过她平坦光滑的小腹，
撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇
嫩的阴户。周璐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱
的惨叫声，瘫软在王仁的怀里。

周璐的哭叫声传入正在被凌辱的任梦的耳中，深深地揪着她的心。任梦拼命
吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸仿佛要喷出火来死死盯着王仁令人恶心的嘴脸，
她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“禽兽！畜生！！她还是孩子啊┅
┅啊！啊！！。”小林几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫，接着小林紧紧抱着她
雪白丰腴的大腿，阳物死死顶在她的花心上开始一悸一悸地开始射精。

王仁粗暴的撕开周璐的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴
露出来，然后当着任梦的面在周璐的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、
散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：优美的体形，浑圆
的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一
起的两片粉嫩的阴唇，王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。

任梦眼睁睁看着王仁分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在
她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，看到女儿受辱，任梦心
都碎了。这时小林把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处，任梦羞辱地闭上眼睛。
小林拔出阳物，满意地从她身上爬起来，黑手马上占据他的位置架起了她的两条
粉腿，当黑手粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，任梦终于承受不了肉体和
精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时，刚刚奸污她的小林爬过来，捏开任
梦性感的小嘴，把还粘有白色精液和她阴道分泌物的阴茎插入她的口中，用她柔
软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着……

此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳
头，周璐无力反抗，轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着
处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力掰开周璐修长的玉腿，双膝着地
跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那已
被王仁舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当
龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧
撑住王仁下压的胸膛。

王仁已经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有生
以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁
了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒放。此时的周
璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸
颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，
然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破周璐薄薄的处女膜没
根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体
内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地
向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起
来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎
的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻
刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比……。一想到能给这
样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每
一次插入都猛烈撞击着她的子宫。周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲
着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双
腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，周
璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不
知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐
的快感。

此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼
帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。
任梦知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻
男人骯脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥
胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵
恶心。

任梦不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这
些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身
份地位的贵妇人，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。

任梦知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲
的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心
的一幕：王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实
上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实，丑陋
的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿
的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下
却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在王仁的背上，赤裸着的一
双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。

任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失
神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受
的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。

过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急
促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使周璐发出“嘤咛”一
声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，
将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨
叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷
地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己
的阴道深处。

王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王
仁将已经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神情木然地躺在床上，
一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩
汩地流了出来。

这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁
看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房
说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”任梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼
毁了她和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从她红肿的下身流淌
出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“明天早晨，我们都搬到你
家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。”任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知
道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！！你还要怎么样？呜呜…
…”王仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我
讨价还价，哼！你看看这个。”

任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋
子四周，发现4架摄象机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一
软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆
的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。

王仁淫笑着看着神情恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神
彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿
之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液
和女儿处女鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏着她那两只丰
满尖挺的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露
出一丝淫笑。

当王小最后一个享受完周璐处女的身子已经是后半夜了，长达6个小时的凌
辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的周璐目光呆滞地躺
在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液
的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇
诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并
上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不
禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血泪的淫窟的，
和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受凌辱的下身，仿佛要
洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦
紧紧搂着昏睡的女儿默默地流着眼泪，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几
声恐惧的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。

不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，
周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透
过窗帘的缝隙看见她的奔驰专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下
已经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器
开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫
软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，已经没有退路的她心一横按下了开启
大门的红色按纽。

不一会，男人们象是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑
着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬
松的秀发还没有梳理，却有一种慵懒高贵的美令男人心动。她身上只穿着一件薄
薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的
气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底
蠢蠢欲动。

王仁猛地搂过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任
梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残
暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一
阵恶心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神情木然地任由王仁揉着她迷人的
乳房，泪水却顺着她苍白的脸颊流了下来。

王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐
正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲
周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑
着说道：“小美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧？走，陪我们哥
们到你房间乐乐去。”说完不由分说地抱起周璐放在黑手的肩上，周璐哭喊着用
两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起
来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿伙同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐的闺
房走去，她的心在流血，却又无能为力。

王仁把任梦扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣
服向任梦扑去。王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动
着露出来，王仁又扒下她新换的纯白丝蕾内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈
辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下
身产生一丝凉意。

王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛
吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。没有前奏，王仁只是在她两座高耸的乳峰
和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚踝，把
她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户
上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥
的阴道里。

任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵
犯，任梦顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王
仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密
的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努
力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。

这时从周璐房间里传来女儿一阵阵惊恐的哭叫和男人们淫亵的笑声，任梦的
心都碎了，她哀怨的美眸看了一眼自己雪白大腿中间王仁那享受的神情，痛苦地
把脸扭向一边，无意中看见了床头柜上自己和丈夫周剑的结婚合影，看到照片上
的丈夫依旧亲切地注视着自己，心中不由一阵刺痛。她悲哀地预感到，幸福已经
永远离她而去了，代替的将是无尽的苦难。一想到这，任梦不禁打了一个激灵，
她闭上眼睛，仿佛看见丈夫正怨恨地看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只
有他才有资格行使的权利的王仁。

王仁发现任梦毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头柜上
的照片，精美的镜框中，身披婚纱的任梦正娇羞地依偎在高大英俊的丈夫身边，
秀丽的脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。王仁冷笑
一声，双手抓住她随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用
力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，“啊……”任梦一声惨叫，下身剧烈的
疼痛把她从幻觉中拉了回来。

王仁从镜框中拿出照片调侃地说道：“好恩爱啊，啧啧，可惜。”说着把照
片撕得粉碎狠狠摔在任梦的脸上，然后从一叠充满淫秽和任梦母女耻辱的照片中
挑出一张自己和任梦性交的照片镶进了镜框中，然后抓住任梦的秀发强迫她看着
自己的杰作，得意地羞辱她：“看，看吧，我让你看个够。臭婊子，和老子做爱
心里还想着别的男人，哼，记住，现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没
有？”

任梦彻底被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。

“收紧你的骚穴，像婊子那样叫给我听听。”说着王仁又开始了新一轮的抽
插。任梦不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴
里发出“啊、啊”的叫声。被残忍奸淫得有些麻木的肉洞根本感觉不到半点的快
乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令任梦的感到无比的羞耻
和屈辱。

这时，床头上的电话突然响了起来，王仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜
穴里，示意任梦去接电话。任梦艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电
话是丈夫周剑打来的，因为在丈夫出差的半个月里，任梦几乎每天早晨的这个时
候都能收到他来自遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的周剑那
浑厚的声音：“喂，是小梦吗？你好吗？”听见丈夫亲切的问候，任梦心里一酸，
委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天
没有发出声音。

王仁看见任梦不说话，阳物在她下身用力顶了一下，任梦惊醒般回过神来，
发现王仁阴冷的目光正注视着她，任梦打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静
的语气低声说道：“是，是我。”话筒里周剑故意嗔怪地说道：“看你无精打采
的样子，一定刚刚睡醒还没有起床吧？呵呵，小懒虫。”以往任梦听见丈夫这样
的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。周剑又
问道：“我们的璐璐好吗？”任梦感觉心在流血：“她，她很好，已经，已经上
学去了。”说完，任梦再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩
剧烈地耸动起来。

王仁看着痛不欲生的任梦，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只
颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的任梦感觉乳房一紧，
插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。

周剑仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒
服？”任梦强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么
的，有些感冒，你什么时候回来？”“噢”，周剑顿了一下关心地说：“有病就
要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我现在在广州机场，我想下午就可以到家了，
我该登机了，再见亲爱的。”话筒从她的手中滑落，任梦茫然地看着天花板，她
无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。

被王仁压在身下任梦突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，
接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。王仁双手紧紧握住任
梦两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，一边悸动着射精，一边拼命享受
着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给他的巨大快感。良久，渐渐萎缩的阳物被任
梦从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出来，王仁喘息着伏在任梦柔软的娇
躯上不动了。

中午，王仁打着饱嗝来到任梦的卧室，赤条条的任梦静静地躺在床上，丰满
的玉体上盖着被子，裸露在被子外面的白嫩的双肩轻轻地耸动着，王仁隐约听见
她压抑的啜泣声。

王仁爬上床，在任梦露在外面的一截雪白秀美的小腿上抚摸一阵，然后掀开
被子搂过她软绵绵的身子，双手在她饱满的酥胸上揉搓起来。

这时小林抱着一丝不挂的周璐走进来，把她扔在任梦旁边，周璐显然刚被清
洗过身子，洁白的裸体还散发着浴液的清香。经过一上午的奸淫她的身子没有多
大变化，只有微微泛红的乳房和有些红肿的阴户还隐约能看出男人们凌虐留下的
一丝痕迹。

任梦木然地任由王仁揉着她的乳房，当她看见手里拿着各种金属器械的黑手
和王大兄弟时，失神的美眸中掠过一丝恐惧，她认识那是治疗便秘的浣肠器以及
用于妇科的工具，她不知道还要受到什么样的侮辱和折磨，身子不由得微微抖动
起来。

王仁感觉到了任梦的恐惧，魔手伸进她紧闭的大腿中间，边抚摸她柔软的肉
缝边淫笑着说道：“你丈夫快回来了，我们总该玩点新鲜刺激的给他做见面礼啊，
呵呵”。说着手指象一条毒蛇滑进了她的屁股缝里来回滑动起来，任梦浑身一阵
颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后背一直凉到了背心，她不
禁又打了一个寒颤，一把抓住王仁揉搓自己肛门的手带着哭腔哀求道：“不！不
要！！不要再折磨我了！！！求求你……”

王仁不顾她的哀求，把任梦丰满的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在床上，
然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。任梦被迫将脸贴在床上支撑着
身体，双膝跪在床沿，她可以感觉到男人们火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱
的丈夫都没有仔细看过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着
她，不禁痛哭失声。

王仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，手指蘸着唾沫按在她红褐色的菊花蕾
上揉了几下后慢慢插了进去。任梦感觉肛门一阵胀痛，紧密的肉洞在硬物的突然
侵入下本能地收缩，强烈的不适感使任梦拼命扭动着雪白的屁股，挣扎起来。

王仁的手指在任梦柔软的肛门里慢慢抠动着，仔细地体会这个性感美人处女
肛门的紧密和抽搐，享受着身体下那不停像水流一样平滑扭动着的火热而柔软的
屁股。王仁抓住任梦的头发将她的脸仰起来，把手指从她的肛门里拔出来，然后
从黑手手中接过注满五百毫升甘油的浣肠器，对准她的屁眼插了进去。

任梦丰满的娇躯剧烈地抖动一下，尖硬的管嘴插入她的肛门时，一种前所未
有的撕裂般的疼痛使任梦忍不住惨叫一声，接着一股冰冷的液体流了进来。甘油
慢慢地流着，任梦感觉小腹开始发胀，肚子逐渐绞痛起来，当五百毫升甘油完全
注入她的身体时，任梦已经泣不成声了。

任梦象剥了皮的水果一样赤裸的娇躯蜷缩在床上，强烈的便意使她不得不将
两条雪白的大腿卷曲着紧紧缠在一起，她浑身剧烈地颤动着，口中发出痛苦的悲
鸣。

过了一会王仁感觉差不多了，就叫王大和小一人拉住任梦的一条大腿大大分
开到极限，使她的臀部高高抬起悬在一个塑料盆上，然后把手按在她那微鼓的小
腹上用力挤压起来。任梦再也忍不住了，她哭叫一声，淡黄的尿液和金黄的稀释
了的粪便倾泻而下，随着阴壁和肛肌的不断收缩，任梦的屎尿一下一下地喷射进
塑料盆里。

任梦羞得无地自容，她恨不得马上死去，这时侏儒王小端过一盆清水放在她
身下，细细地将她沾满秽物的下身清洗干净，然后王大和小林把拼命哭喊的任梦
呈跪趴的姿势死死地按在床


王仁淫笑着挺着坚硬的阳物来到任梦的身后，踢开她两条大腿，双手按在她
两片高高撅起的雪白的屁股上。王仁把阳物插入任梦那由于被淫虐而本能分泌出
黏液的阴道里抽插了几下，使阴茎充分湿润后拔出来，把沾满花蜜的龟头顶在任
梦美丽圆润的菊花蕾上。

“不……”任梦猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到王仁坚硬的
阴茎正一点一点地撑开她紧闭的菊穴慢慢地进入，这令她无比的恐惧，当粗大的
龟头完全没入她的肛门里时，任梦已疼得浑身香汗淋漓了。

王仁死死地抓住她的纤腰，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳
物深深地插入她窄小而柔软的屁眼里。任梦的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧
了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种从未有过
的巨痛从肛门一直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长凄厉的惨叫，接着
身子一软，昏死过去。王仁长舒一口气，任梦温暖窄小的肉洞紧紧地包裹着他的
阴茎，随着屁眼两旁括约肌不断地收缩，使她的肛门象小嘴儿一样吮吸着王仁的
龟头，带给他巨大的快感。

王仁一手从任梦身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一
手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插，每一下抽插都给她带来更大的
撕裂与创伤，一道道血丝，从交合之处渗出，顺着任梦白嫩的屁股沟滴到洁白的
床单上。

旁边，看得十分兴奋的黑手把通红的眼睛转向满脸惊恐的周璐，黑手伸手抓
住周璐的两只玉足把她拉到自己身下，乌黑的大阳物迫不及待的插入她娇嫩的阴
道里，边抽插边抓揉着她洁白尖挺的乳峰。周璐不敢反抗，轻轻啜泣着随着黑手
的抽送发出撩人的呻吟声。

王仁不顾一切地奸淫着任梦娇嫩的处女的屁眼，随着阴茎的不断扩张，任梦
的肛门渐渐地顺应了王仁的抽插变得顺畅起来。任梦在王仁一阵紧似一阵的抽送
下幽幽醒来，依然疼痛的肛门使她发出微弱的呻吟声，此时的任梦仿佛从水里捞
出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上濡湿了一片，抽搐的大腿肌肉
证明着她正在承受巨大的痛苦。良久，王仁才“嗷嗷”快叫着把一股滚烫的精液
射进任梦的直肠里，瘫软在她湿漉漉的裸背上不动了。

周剑到达B市已经是中午了。市领导们亲自到机场迎接并举行盛大的欢迎宴
会。周剑已经半个月没有回家了，他感觉短短的半个月仿佛半年一样漫长，今天
又恰逢和任梦结婚18周年纪念日，一想到娇美温柔的妻子和秀丽可爱的女儿，一
股温馨甜蜜的感觉涌上心头。周剑虽然归心似箭，又不好驳领导们的面子，宴会
一结束，周剑匆匆地赶到市局，草草地向值班局长交代了一下任务后便拿着给妻
女买的礼物驱车回到家中。

大门没有关，周剑暗暗责怪任梦的粗心，他径直走进客厅，诺大的客厅静悄
悄的，难道她们都不在家？衣架上挂着的妻子的外套和皮包使他否定了这个想法，
周剑神秘一笑，他把礼物和公文包往沙发上一扔蹑手蹑脚地来到楼上卧室门前，
刚要推门而入，周剑猛然发现门口乱七八糟地堆放着几双男人的皮鞋，里面隐约
还发出异样的声音，他大吃一惊，职业的敏感使他产生一种不详的感觉。

周剑迅速从腰间拔出手枪，猛地撞开了卧室的门，他刚进来感觉旁边人影一
闪，接着后脖颈一阵巨痛摔倒在地毯上，手枪也脱手丢出很远，没等他反应过来，
一双大手紧紧抓住他的双臂向背后一拧，冰凉的手铐铐在他的手腕上。

周剑呻吟一声艰难地抬起头来，马上被眼前发生的淫秽凄惨的一幕惊呆了：
原来宽敞洁净充满温馨的卧室里一片乌烟瘴气，墙上挂满了淫秽的裸体、性交的
照片，34寸大电视上正反复播放着类似与A片的群交录象，床头的墙上挂的一个
美丽少妇和一个老头的巨幅性交照片最为醒目，使整个房间都充满了交媾的气息。
周剑痛心地发现，无论是照片和录象，女主角只有两个，竟是他的娇妻任梦和爱
女周璐。巨幅照片旁边一个赤身裸体的漂亮女人双手高高举过头顶被绳子紧紧地
捆着吊在床头的天花板上。乌黑的秀发湿漉漉地披散在渗满汗水的脸上，头拼命
地摇晃着，嘴里不断地发出阵阵凄惨的哭叫和哀求声。看在眼里周剑有一种要吐
血的感觉，这个美妇正是自己心爱的娇妻任梦。

此时妻子浑身上下被剥得一丝不挂，雪白丰满的娇躯被像三明治一样夹在两
个全身赤裸的壮汉之间挣扎哭泣着。一个家伙站在妻子面前，用右臂夹起她的左
腿高高抬起，使她只能用一条右腿勉强站在床上。周剑可以清晰地看到男人胯下
的那根粗大的肉棒此刻正在妻子娇嫩的阴户里狠狠地抽插着，他的下体猛烈地撞
击着妻子赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声，而他的左手正使劲地抓捏着妻子
丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一道道血红的抓痕。

另一个家伙则紧贴着被吊起来的妻子光滑细嫩的裸背，粗大的肉棒戳穿了妻
子肥厚的屁股，深深地插在她的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着。他的双手绕过妻子
丰满的上身，握住她两个娇嫩浑圆的大乳房，用他有力的大手残忍地抓揉两个雪
白肉球的同时还不时地用手指用力地揉捏她那两个娇嫩的乳头，使她不停地发出
痛苦地惨叫声。正在奋力和妻子做肛门性交的家伙无意间转过来，周剑简直不敢
相信自己的眼睛，正是妻子一向很信任的司机小林。

就在被奸虐的任梦脚下，一个老头叉着双腿躺在床上，一个美丽的少女跪在
他双腿之间，嘴里含着老头丑陋的阳物正机械地上下套弄着。周剑认识曾被自己
严厉制裁的王仁，当他发现被强迫和他口交的正是自己的女儿周璐时，周剑简直
快要疯了，最让他无法忍受的是，站在女儿身后抱着她高高撅起的雪白屁股正在
奸淫她娇嫩阴户的竟然是一个不足一米的侏儒。

王仁揉着周璐洁白尖挺的乳房，一边享受着周璐柔软的小嘴，一边饶有兴趣
地欣赏着美丽的女总裁在两个男人前後夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求的惨
状。王仁连看都不看周剑一眼，缓缓说道：“周队长，不，现在该叫你周局长，
怎么样，这比看黄色录象爽多了吧？要怪只怪你当初太无情，你老婆和女儿的肉
洞可比你温柔多了。”他的话刚落，引起男人们一阵淫荡的笑声。

周剑一切都明白了，知道王仁在报复自己，暗自悔恨王仁被释放后没有引起
他高度的警觉，让王仁钻了空子，但是他无论如何也不会想到王仁会如此卑鄙下
流，竟然把魔爪伸向了自己的妻子和女儿。周剑通红的双眼娇妻和爱女被男人们
残忍地玩弄和奸淫，仿佛心在流血，他怒吼着拼命挣扎起来，死死按着他的黑手
抓住他的头发，拳头象雨点般落在他的小腹上，一屡血丝从他嘴角渗了出来。

任梦听见了丈夫的声音，不由心如刀绞，她害怕让丈夫看见自己现在屈辱的
样子，被两个男人同时从前後两个肉洞里奸淫是任梦做梦都没有想过的可怕遭遇，
尤其是当着丈夫的面，更令她无地自容，羞辱万分。一种前所未有的痛苦和耻辱
感迅速将这个不幸的女人抛向了痛苦的深渊。心爱的丈夫被残酷殴打发出阵阵惨
叫声深深刺痛了任梦的心，她睁开迷朦的泪眼，强忍着被两根粗大的东西同时插
进自己的阴道和肛门，并不停地做着沉重有力的抽插而带给她的巨大痛苦，哭着
用颤抖的声音哀求黑手：“不！不要！住手！！请不要再打他了！！！呜呜……”

“怎么，心疼了？真是一对恩爱的夫妻！”把任梦紧紧夹在中间的王大和小
林听见她的哀求不禁淫笑起来，在丈夫面前轮奸他性感美貌的妻子使这两个男人
无比激动和兴奋起来。两人同时加快抽插的速度，在任梦痛苦的呻吟声中，两股
滚烫的精液先後在她前後两个小肉洞里射了出来，然後狠狠地在女侦探丰腴的身
体上掐了两下，走到一旁。

此刻的任梦正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在床上，雪白丰满的身体上布
满了男人凌虐她时留下的抓痕，。她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴
悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到雪白的大
腿上。

良久，任梦睁开美眸充满愧疚和哀怜地看了一眼蜷缩在地上的周剑，哭着说
道：“周剑，对不起！我没有办法，他们，他们绑架了璐璐，呜呜呜呜！”说完
不禁痛哭失声。周剑闻言心如刀绞一般，他咬牙骂道：“王仁，你这个畜生！有
本事冲我来，我要杀了你！”

王仁推开周璐口中发出一声淫笑：“打我可打不过你，不过我们可以比比谁
的家伙硬。”说着无耻地指了指粘着周璐唾液的阳物。黑手把周剑拉起来，解开
他的裤子，把他软绵绵的阳物掏了出来。王仁看了看怒骂挣扎的周剑胯下耷拉的
东西，轻蔑地一笑：“小，你可以问问你老婆和女儿，她们可以告诉你到底谁的
大！”说着看了一眼吊在床头的任梦，他的话引起男人们一阵淫笑，任梦又羞又
忿，悲哀地把头扭了过去。

王仁拍拍周璐雪白的屁股说道：“去！用你的嘴把你爸爸的家伙吹起来，如
果吹不硬她，我就操爆你的屁眼儿！”周璐的娇躯一阵颤抖，她不敢反抗，哭着
慢慢向父亲爬去。这时黑手拿出一个药丸塞进周剑的嘴里，强迫他咽了下去，他
哪里知道那是一颗可以使人迅速发情的春药，残忍的王仁竟然不惜一切手段想在
意志上彻底催垮他们以达到报仇的目的，可是周剑却蒙在鼓里。周剑眼睁睁地看
着女儿用纤细的玉手握住他的阴茎，张开樱口含了进去。

周剑拼命摇头大吼：“不，不，璐璐，快吐出来，不要啊。”突然他惊骇地
发觉软软的阴茎随着周璐的吮吸竟然在女儿温暖柔软的小嘴里慢慢硬了起来，钢
铁般的汉子不禁哭了起来。任梦也看见女儿正在为丈夫口交，她痛哭着叫着女儿
的名字：“璐璐，不要，他是你爸爸啊，不要，呜呜……”

王仁目睹着凄惨的一幕，心中大快，他淫笑着来到周璐的后面，踢开她的双
腿，双手抓住她两片雪白的屁股，阳物对准她还流着王小精液的阴道插了进去，
周璐身子往前一送，不禁轻“唔”了一声，随着王仁的抽送，悄脸痛苦地扭曲着。


周剑在春药和女儿小嘴的双重作用下，感觉全身燥热难耐，呼吸渐渐急促起
来。王仁看着周剑通红的双眼紧盯着周璐香艳的裸体，知道他已经迷失了本性。
王仁把阳物从周璐阴道里拔出来，对她说道：“你爸爸已经发情了，他要操你，
他吃的是春药，如果不发泄出来，他会死的，现在只有你能救他。”无助的少女
哪里知道王仁阴险的用心，周璐哭着躺在床上，看着父亲喷火的眼睛，害怕得全
身颤抖起来。任梦知道王仁要干什么，她拼命地哭叫怒骂：“王仁，畜生，你不
得好死，呜呜呜呜……”

王仁淫笑着看了一眼一向软弱而此时却变的疯狂的任梦骂道：“臭婊子，你
想给你丈夫败火，做梦，留点力气等着我来操你吧。”说着向黑手使了个眼色，
黑手会意，他打开周剑的手铐，欲火焚身的周剑猛地扑向女儿雪白的胴体。

此时的周璐在他眼里已经不是他的女儿，而是浑身充满欲望的女人的肉体，
他粗暴地抓住女儿的两只乳房用力揉捏起来，疼得周璐眼泪直流。周剑分开她的
玉腿，坚硬的阳物在她赤裸的下身一阵乱撞寻找着入口，然后随着周璐一声惨叫，
周剑的阳物已经狠狠地插进女儿娇嫩的阴道里，疯狂地抽插起来。

任梦满是泪水的两只美眸失神地看着眼前发生在她丈夫和女儿之间的一幕乱
伦的惨剧，心中悲哀得差点昏过去。王仁淫笑着走到任梦面前，揪着她的秀发抬
起她那泪痕斑驳的俏脸，恶狠狠地骂道∶“臭婊子，你不是很想让人操你吗？看
老子今天不插烂你这个贱穴！！”任梦惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽
最後一点力气哭着哀求道∶“不、求求你！！你、你们不要再来了┅┅我已经受
不了了┅┅呜┅┅呜呜┅┅不！啊！！”

王仁丝毫不顾任梦的哭叫哀求，一手揪着她的秀发，使她的脸向上仰起，另
一只手抬起她一条雪白的大腿紧紧抓住她肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了任梦
浸透着精液的蜜穴里。

黑手也同时从任梦背後抓住她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪
白的双臀之间的肛门里。两人又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在任梦的
肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才王大和小林一样恶毒地在她赤裸着的、最
敏感娇嫩的部位肆虐起来。

任梦感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被黑手粗大的肉棒撑
开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后仿佛要把她的身体撕裂了
一般在她身体里猛烈地撞击着，使任梦感到整个身体都浸透在了疼痛之中。终于
忍受不了这种非人的蹂躏，任梦身子一软，昏了过去。

当她再一次醒来时王仁和黑手在她体内射完精后已经离开了她的身体，精神
和肉体上的残酷折磨任梦已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑
着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，
任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在野兽们的面前。

失去理智的周剑经过一番云雨后，很快就在周璐紧密的肉洞里射了出来，正
趴在周璐簌簌发抖的娇躯上喘息着。王仁把一杯冷水泼在周剑的脸上，他打了个
激灵慢慢清醒过来，周剑猛然发现被自己压在身下曾令他欲仙欲死的白嫩肉体竟
然是他的亲生女儿，身子如触电一样弹了起来。当他看见女儿那红肿外翻的阴唇
间流淌着自己罪恶的精液时，精神彻底崩溃了，他仰天哀嚎一声，双膝一软跪在
周璐面前号啕大哭起来，头磕在床沿上发出的“嘣嘣”声甚至让王仁都感到心悸。
周璐慢慢抬起流满泪痕的悄脸，失去光彩的美目哀怨地看着跪在她面前的这个悲
痛欲绝的男人，怎么也不能把眼前的这个曾经凌辱过她的男人和心中高大威严的
父亲联系在一起。心中的父亲是那么地疼她、爱她，她曾经把所有的希望都寄托
在父亲身上，苦苦盼望着他的归来，希望他能救自己和可怜的妈妈脱离火海，没
想到就是这个所谓的父亲压在她身上疯狂地撕扯她下身时和那些凌辱过她的歹徒
们一样充满了兽性和淫欲，现在她彻底绝望了，不由伤心得“嘤嘤”哭泣起来。

小林解开绳子把任梦被放了下来。被吊起来长时间奸淫的任梦浑身一点力气
也没有了，软绵绵地瘫倒在周璐的身旁。这时周剑哭着抱住王仁的腿哀求道：
“杀了我吧，我罪有应得，只求你放了她们，求求你了！”王仁看着脚下已经尊
严丧尽的周剑，冷冷一笑：“放了她们？哈哈哈哈，当初我也是这样求你的，你
放我了吗？她们可以让我很爽，我怎么舍得呢？尤其是你老婆的屁眼，啧啧，一
想起来就想射，可惜和你睡了这么多年你都没有发现，如果我不开发她的屁眼，
恐怕还会荒着呢。”说完把脸转向任梦：“分开你的腿儿，让你丈夫把你的骚穴
舔干净，你不是很想他吗？”已完全屈服在王仁淫威下的周剑哪敢反抗，凄惨地
向妻子爬去。

任梦艰难地张开两条白嫩的大腿，把下身流淌着秽物的两个肉洞暴露在丈夫
面前，在丈夫有些僵硬的舌头轻轻舔舐下发出羞辱的哼声。周剑仔细舔着妻子的
阴户和肛门，惟恐惹怒王仁而引来更残酷的凌辱，妻子娇美的身上发出他熟悉的
幽香，使他不知不觉下体有了反应。男人们看见周剑那软绵绵的阳物渐渐地挺了
起来，不由得都淫笑起来，王仁一脚踢在他刚刚薄起的阴茎上骂道：“操你妈的，
让你舔不是让你干，怎么你还想重温旧梦啊？告诉你，这辈子你别寻思了，你老
婆是用来我们操的，你没资格。我们去吃饭，好好给我舔干净，回来检查。”说
完几个男人淫笑着走了出去。

阴茎被猛烈的击打使周剑发出一声惨叫，脸一下变的煞白，阳物也萎缩下来，
从此再也硬不起来了。任梦艰难地撑起上身搂住丈夫蜷缩在一起的身子默默地流
着眼泪，她看见身边的周璐依然用怨恨的目光盯着丈夫，她怜爱地搂住女儿，强
压悲痛说道：“不要怪你爸爸，他也是没有办法，要恨就恨那些害我们的混蛋。”
听见妻子宽容又有些凄惨的话语，刚强的周剑再也控制不住自己了，他扑在妻子
温暖的怀里失声痛哭起来，一家三口也只有这个时候才能得到片刻安宁，他们依
偎着哭成一团。

一个小时后，王仁等酒足饭饱回到卧室里。王仁看了看任梦和周璐干净的下
身满意地点了点头，小林等四人抱起周璐向她的卧室走去，房间里只剩下王仁和
任梦夫妇。王仁显然对性感高贵的任梦更感兴趣，他命令周剑爱抚任梦的身体，
使她能尽快产生性欲，同时这也是他进一步凌辱他们的用心所在。周剑无奈只有
当着王仁的面伏在妻子柔软的娇躯上，象以往同妻子做爱前一样用手和嘴刺激着
任梦敏感的地带，进行着房事前的准备工作。

王仁打开电视，屏幕上出现来自周璐卧室的画面。原来，在周璐的房间里安
装了一部摄象机，摄象机的镜头正对着周璐的卧床，有关画面通过闭路电视反馈
到任梦的卧室里，使王仁很容易通过电视看到发生在周璐房间里的一切。屏幕上，
小林架着周璐的玉腿，粗大的阳物插在她柔软的蜜穴里正做着活塞运动，其他三
个男人赤裸地围在周璐身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大腿和屁股上疯
狂地揉捏着。无助的周璐痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵压抑的呻吟声。

任梦在丈夫的爱抚下，身体渐渐有了反应，一股红晕浮现在她苍白的脸上。
王仁用手铐把周剑拷起来推下床，然后扑到任梦的身上，分开她的两条玉腿，坚
硬如铁的阳物“滋┅┅”的一下插入任梦已经盈满蜜汁的阴道里，疯狂地抽插起
来。任梦轻“啊”了一声，雪白的纤指紧紧抓住王仁正在抓揉自己乳房的手，随
着王仁的抽送口中发出羞辱、撩人的呻吟声。周剑痛苦地把脸埋在地毯上，王仁
粗大的阳物在妻子湿润的阴道里进出时发出的“扑哧、扑哧”的淫蘼的性交声象
毒蛇一样噬咬着他的心，周剑的意识渐渐地模糊起来。

窗外，夜静悄悄的，一片乌云飘来遮住了月亮羞愧的脸，整个别墅都笼罩在
恐怖之中，只有秋蝉还不时地发出几声有气无力的叫声，仿佛在诉说着发生在豪
宅里的罪恶┅┅



请附清您的帐单

欠仗还钱那市天经地义的事，但是，如果事借给亲戚，那可就难说了。
我不算有钱人，就是一个煤矿的集资股东，一天分红也能弄个七八千的，所以，我
常常弄些钱出来支援支援。但是如今，借的钱却还不回来了。借给了嫂子装修房间
的二十万居然讨不回来了。
不是我小气，大家都知道今年煤矿抓的紧，不得不去办个证件，我一时手头没那多
钱，就去向嫂子商量着是不是多少还点。
但是，她居然弄3千块就想打发我，那也太少了点。
我上了嫂子家，我哥是部队的，一年四季都很少回来，还不知道下了种没呢！
敲门，嫂子穿个睡衣，而且是个紧身的保暖衣，高耸的双峰隐约中晃动，下半身因
为紧，也被包的紧紧的，撇开衣服不讲，其他的整个就是一个裸体的。
我坐下，嫂子冷冷的端了杯凉开水。就坐在我对面的沙发上。
我探索的问她有没有钱能还时，她一口回绝没有，还说她也紧张芸芸。
我说，那怎么办，多少你也得还点是不，等我渡多难关了，再借你不就成了？
她一口咬定没钱，而且还说钱是我哥借的。跟她没关系。
我说怎么和你没关系了，你吃的，住的，那一样没花我的钱？你就是卖了你自己你
也得把钱还上。再不，我现在就打电话给我哥，叫他回来
嫂子这才慌了，她站起来，因为动作太大，那波晃悠晃悠的慢慢的才停。
老实和你说吧，那钱我用了？
用了？干什么用去了？
我生不出小孩的，，我偷偷的借你的钱去医
我哥知道吗？
不知道。
哦，那我先走了！实在对不起你嫂子，我不知道情况？所以
你今天来干什么的？
嫂子，您别说了，这钱我不要了~~~~
不行，今天我们打个商量吧？
什么商量？
我做你的奴隶，直到你认为可以还这钱为止。但是前提是不能让你哥知道~~~~
您开玩笑了，我怎么敢啊？
嫂子没说什么，她走到我面前，拉着我就进了卧室，来，让我看下我小舅子的功力
。
我把心一横，随后紧紧的抱住她，把舌头伸进她的嘴里搅拌著，两条灵活、湿软的
舌头互相在交缠著。我感觉得到从嫂子丰满、柔嫩的双峰，不断传来心跳的震动
与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。那圆润、有弹性的乳房，第一摩就让我爱不
释手，没多久，我们就进入角色，我们一丝不挂尽情的在床铺上翻过来、滚过去，
互相抚摸、亲舔。
嫂子轻轻握住了我的阴茎，温柔、和缓的套弄著，朱红的
樱唇亲吻著我的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。嫂子略微抬起红润的脸庞，
露出一点得意的笑容，便张嘴含阴茎上的龟头，在那硬得发光的表面轻轻舐著，她
的柔舌轻轻在舐，我却冲动得有如火山即将爆裂。
嫂子张开小嘴，慢慢把我的肉棒含进去，这种滋味实在好得到不得了，
我竟然也不由自己地呻吟起来，藉著呻吟以图宣泄内心的兴奋
温柔的舐著、吻著，终于完全吞没了。我觉得兴奋至极，挺一挺腰让肉棒在嫂子的
嘴里抽动起来。嫂子只是紧紧的含著、吸吮著肉棒，手只还不停的扫拂我的阴囊。
刺激的程度令我无法抑制，只觉得肉棒一阵酥酸就要泄了！“…嫂子。。我…
…”我急急叫著，提示嫂子，并企图移开肉棒。我心想若不避开，嫂子一定会吃到
射出的秽物。
哪知道，嫂子不但没有避开，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住我的后
臀。我无法再继续忍耐，“啊……”一声长叫，随著肉棒一阵抖动，一股股的
热流便疾射而出，贯喉而入。
‘咕噜！’嫂子完全承受了，她继续的吮吸著，直到物品激动的龟头不再
跳动，她才吐出肉棒，并仔细的舔拭著。
你真棒，嫂子，舒服极了。
嫂子笑的很甜，还让我躺卧床上，用暖暖的毛巾替我擦拭著
肉棒，然后像小鸟依人般的伏在我的臂弯。我轻吻嫂子的额头，揉著她
长长的秀发，表示自己的敬意和爱意。
嫂子的大腿轻轻靠著我的身体磨擦著，玉手也在我的胸膛，有一下没一下轻拂著，
让我又按捺不住地拥吻著她，嫂子也热情地和我再次四唇相接。陈圆圆的小舌在冒
辟疆的口腔里撩弄著，冒辟疆也拼命的吸啜她的香液。很快的我垂垂的肉棒又再坚
硬起来，而且似乎比前一次更加灼热挺拔。嫂子感受到我胯下的骚动，娇媚的呻吟
著：“哦！你…你好坏喔……”娇羞的推开了我，轻轻转身。这种欲拒还迎的感觉
十分要命，让我更加疯狂、更加亢奋。
我扑过去拥著嫂子，让坚硬的肉棒紧紧贴著她软绵绵的股沟，双手就揉弄著她柔软
而弹力十足的乳房。我这才觉得嫂子的后臀早已被淫液湿透了，而且丰乳上的蒂蕾
也挺硬、发烫。
我轻轻地将嫂子的身体翻过来，一翻身便压伏在嫂子的身上。我摆动下身，磨擦着
嫂子柔滑的肌肤，嘴唇却在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子，而双手就拨弄著她的
胸脯。嫂子的呼吸开始急速，随著我的手开始探进她的私处，她很有节奏的在低叫
，她的小舌在舐看乾热的嘴唇。当我将手指探入她滑腻的阴道里，嫂子不禁一声轻
吟，全身又是一阵颤栗。
我慢条斯理的撩拨著。并非有心戏弄，只是充满怜香惜玉之爱怜。但这种激情的爱
抚却让嫂子感到春情荡漾、心痒难忍，而不停的淫呓著、扭动著，还不时挺著下肢
，配合著我手指的探索。我抽出手指，一股湿潮随之涌出穴口，嫂子顿时觉得阴道
里一阵空虚，
“嗯！”一声，便伸手抓著我的肉棒顶抵著　洞口。我似乎听见嫂子含混的呓语说
：“…我要…我要……”
我在也忍不不住了，只觉得一股淫欲直掼脑门。我深呼吸一口气，然后一沉腰身，
‘滋！’肉棒应声而入直捣黄龙，完全抵住了嫂子最深处的子宫。
“啊！”嫂子一声满足的淫荡声，双眉一皱、樱唇半开，双手紧紧箍著我的屁股。
嫂子似乎已经在空虚无助的边际里找到了充实的来源，一种完全的充实感，令她又
开心又满意。
只是完全送了进去，紧紧抱著嫂子柔软的身驱，却按兵不动，体会著硬硬的肉棒抵
住了她暖暖地方的感觉，真的别有一番滋味在心头，这比起乱冲乱撞而发泄了的感
觉，截然不同。
但是嫂子温润的穴里，有如咀嚼般的蠕动著，让我觉得一阵阵的酥痒
，不禁抽动一两下。但阴道壁上的皱折刮搔龟头凸缘的舒爽，却让我忍不住的
抽动起来，而且节奏由慢渐渐加快快。
嫂子的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，促使我的欲念升
华。嫂子的高潮像澎湃的浪花接二连三地汹涌而至，下身像浸泡过水一般又湿又滑
。
突然，我歇斯底里的仰天长啸一声，‘嗤！滋！’一股股的浓精，激射而
出，淋漓尽致地完全射在嫂子的体内。
“喔！”嫂子也叫了，暖烘哄的热流有清泉源源不断。香汗淋漓的嫂子紧紧的拥抱
著冒辟疆，　道里还一缩一缩的在吸吮著，似乎想完全将我吸了进去。
我强而有力的发射，让肉棒依然在跳动，我把塞子抱得更紧，有如雨点的亲吻著她
的脸颊。高潮后的嫂子嘴角挂著笑意在喘气著，在回味著这份难忘的意境。

就这样，我们相拥而眠，等我醒来时，才抽出温泉抽出鸡巴。看着累坏的嫂子还没
醒，爬着睡着，我坏坏的掰开塞子嫩白的屁股，那朵菊花似的屁眼几呈现在眼前，
我看嫂子还没醒，于是便用舌头帮她洗澡了，当然从昨天战况最激烈的开始啦，我
在浓浓的淫水气味中开始工作，那个洞因为太过激烈，还在微微张开。我开始舔吮
，又开始微微发抖。我得意的用手抚摩着那道沟。这时，嫂子突然醒来了，推开我
，说求你，现在让我休息下，反正你哥这几个月不在，你不必着急的这一时的。
我说，真舒服，生不的小孩也好，我可以无所忌惮的彪你。
真讨厌。。。。。。嫂子撒娇的说，其实你哥他不行，根本满足不了我，我才去结
扎的。
为什么，你不想要孩子？
想。但是，如果我生小孩我就会生命危险。
那，你，这~~~~~~~~~~我一下蒙了
呵呵，我说你哥满足不了我，我要的是性福，我知道你可以。
你怎么知道的。
别望了你来我家洗澡时我也在旁边的厕所里哦~~~~有个洞还没封死，我就看见你的
宝贝了
原来哦，对了，你说过要做我的奴隶的，专门伺候我的。
当然，不过现在你出去了，要不会让人知道的。她推了推我。
我站起来，鸡巴稍微甩甩，
爬过来，你这个母狗，给我舔干净。
旺旺，嫂子真的一扭一摆的爬了来，用嘴吃我的阳具，我用力捧住嫂子的头微微游
动。
但是无名的欲火马上腾起，我又勃了起来。我一把推倒面前母狗一样的嫂子，有开
始新的一轮大战了。

我操少妇琳

我工作之余无聊的时候就喜欢上上网打发时间，一个偶然的机会，在网上认识了三
十岁的琳，发生了一段难忘的激情故事。我的QQ410682706
那是一个周末，火炉的温度肆虐的蹂躏着南京城，我们在网上聊了相遇了，我们聊
了很多，也涉及到了性。琳由于婚姻的不幸福，想放纵自己，但是又很害怕。我是
不会勉强女人做她不喜欢的事情的，虽然我很想，但做爱毕竟是两个人的事情，即
使勉强做了，也没有什么意思的。她对我感觉很是不错，于是就见面了，约好了见
面的地点，就在我的住处不远，说是要是见面感觉要是不好，就算了，要是感觉还
好就到我住处去，反正我也是一个人，单身。我的QQ410682706
呵呵
在约定的时间，约好的地点，我们见面了。琳身高一米六零，皮肤很白，头发和服
装都很讲究，是精心打扮过的，她属于那种很会打扮的女人，见到她，你不由自主
的要看她几眼。
她穿了短袖衬衣和裙子，衬衣领口开得有点低，丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘
的、又圆又大的屁股，看着琳，我的心中充满了欲望。真是一个尤物。
随着她说：“我们到超市买点水吧，我有点渴了”。我就知道了她对我也很满意，
虽然我也很有自信呵呵
从超市出来，我就带了琳到了我的住处，刚到我的住处，琳有点紧张，随着慢慢的
聊天，她慢慢放松了。。。。。。
琳坐在我的电脑前，我坐在床上，我们就这样轻松的聊着，我虽然内心的欲望已经
燃烧，但我还是在等待机会。终于，机会来了。我在给琳拿矿泉水的时候，是在抑
制不住内心的激动，把手扶在了她滚圆的肩头上，她没有躲闪，也没有回身。她浑
身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，我的心跳得厉害，把头俯下去，靠近她
的头发，深深的呼吸，闻着她淡淡的发香，女人香，我轻轻地吻着她的脖颈，当我
的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上
。我把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。

　　我迫不及待的找到了琳的唇，感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切
地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。，抱着她温软的身躯，我的鸡巴硬得
把持不住，狠狠地顶在她的小腹部，牵得我小腹隐隐作痛。我们一边吻着一边坐在
床上，我的手从她的衣服下边伸进去，想摸摸那想了好久的乳房，她戴了个薄薄的
乳罩，我隔着那层薄布摸到了那团软软的肉。

我们就这样拥抱着，亲吻着，我还在不停的摸着琳的乳房。
我忍不住了，解开她胸前的钮扣，琳一抖肩膀，上衣顺著两臂滑落下去，琳自己伸
手到背後解开胸罩的扣子，然後从前面摘下来，迭好放在凳子上，上身赤裸著与我
面对面站著。琳的肩头很圆，几根黑黑的腋毛从腋窝钻出来，被空调的风吹得轻轻
摇摆，一对饱满的乳房挺立著，雪白的皮肤下映出兰色的血管，乳晕被电扇的风吹
得起了一粒粒疙瘩。我的QQ410682706

我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则猛烈地抓捏、摩挲着另
一只乳房。琳也十分的兴奋，她脸色潮红，发出阵阵呻吟
我松开她的裙腰，向下拉开长长的拉炼，露出里面小小小的粉红三角裤。我把裙子
褪到琳脚踝，让她两脚跨出来，琳接过裙子照样细心地收好放在凳子上。

我手指伸进琳的内裤两侧上缘，往下拉到膝盖，琳弯腰提脚脱掉，抛到凳子上。
琳的皮肤很白、很光滑，肥肥的屁股，腰腹十分丰腴，每个部分都是圆润的曲线，
阴阜十分饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，两条大腿较粗，站在那里两腿之间
没有一点缝隙，膝头圆圆的，小腿很匀称，脚也很秀气，总之，她的身体很像欧洲
古典绘画中的贵妇人。

琳一丝不挂站在我面前，两腿夹紧，眼睛火辣辣地看著我。我的浑身像火烧，只想
拼命地亲她、吻她、挤压她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔
若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我，


我低下头，把琳的左乳含进嘴里，舌头舔著奶头，左手握起她的右乳，搓揉著，右
手向下伸进她两腿之间，摸著大腿内侧光滑的皮肤，琳一面喘息著叉开两腿，弓起
腰背，把下阴迎向我的手指，一面把我的头按在她胸前，另一手解开了我的衣扣和
腰带。
一会我也赤裸裸的了，我们一起倒在了床上。我发现琳很会和人相拥而卧，她紧紧
地贴着你，浑身每一寸肌肤都与你紧密接触，身体柔软无比，象包着一团棉花，令
人与她难舍难分。

琳的左乳头在我嘴里变硬，越来越突出，我用力吸著，像婴儿吮吸母亲的奶汁，琳
低头看著我在她怀里吮吸，粗浊的呼吸直喷在我脸上。我的右手按在琳的外阴，阴
毛在我的掌心里沙沙作响，我用手指分开阴唇，中指触到了阴唇中间，火热的
阴道口糊满了黏滑的水液，我犹豫了一下，中指向上弯曲，很顺利地找到阴道入口
，慢慢探进去，我把食指也伸了进去。

两根手指好像插在热气腾腾的水塘里，我用并拢的中指食指在阴道里转圈搅动，弯
曲起来抠著里面一环一环的肉棱，琳双腿哆嗦起来，身上一阵阵打颤，双手紧抱住
我的头，嘴贴在住我耳朵，边呻吟边含糊地说∶进来吧，我要

　　我当时两眼冒火，激动之下身体竟有些颤抖，急忙爬了上去，压在她那雪白丰
满的肉体上。哦，真软哪，我的肢体触摸的都是温软柔滑的肉肉，那种滋味有点像
腾云驾雾。

　　我吻着她的乳头、肩头、脖颈和嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，她呻吟的声
音很怪，不是那种轻微的，而是一种发自喉咙深处的、象发情的母兽吼叫般的呻吟
：“哦……哦……”她的眼神迷离，象哭泣般地叫着我的名字和喘息着，两手不停
地摩挲着我的背部和胸部。

　　我的鸡巴硬的要爆炸，龟头不知怎么搞的就进了她那湿滑温软的阴道里，我觉
得鸡巴插进了一个热腾腾的泥潭里，里面是那么温软，那么滑润，那么宽松，一点
阻力也没有，我在她的屄里肆意地搅动拔插，她饱满的阴阜就象个厚厚的肉垫，任
我肆意冲撞，那种快意的感觉真是无法用语言形容。她则挺起腰部，小声哼着，享
受着我的冲击。我加快进出她身体的速度，更加用力地往里深入。

我身上开始冒出热气，後背一片片黄豆大的汗珠，顺著胳膊、大腿流到地毯上，脸
上、头上渗出的汗水，从前胸滴到琳的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成一道道小溪
，向下流淌。空调的功能作用已经消失的无影无踪了。

琳己进入亢奋状态，眼睛热情地看著我的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲擡高下阴
，向上迎接我插向她的阴茎，嘴里“呵呵”地喘著粗气，我明白她到了最後关头，
加紧下身的运动，许久，龟头传来酸麻的感觉，

“我要出来了！！”我急切地说，
“不要紧！不要紧的！在------里面！”琳一边更急地扭动身子，一边艰难地说，
蓦地，琳瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动，眨眼间，身体开始发出抽搐，阴道一
下子紧缩起来，我的鸡巴在缩得紧紧的阴道里最後狠狠插了几下，用力挺出下身，
阴茎深深插到阴道尽头，趴在琳身上，挺直身子，龟头猛地膨胀，一跳，------第
一股精液直直喷射进琳的阴道，----第二股，-----第三股，--------

我抱住琳，战抖著身体在她体内不停射出，琳全身一阵一阵哆嗦，张开的大腿中间
，阴道包裹住插在当中的阴茎，股股精浆在里面奔流┅┅
清理了一下之后，我们相拥着，相互抚摸着，也继续聊着。。。。。。
大约半个小时之后，琳的小手碰到了我的鸡巴，我的鸡巴弹了一下，琳露出小女孩
式的调皮，伸出舌头来舔我的乳头，柔软的手也上下搓弄我的鸡巴，我的感觉象电
流通过，浑身麻麻的、痒痒的，我这才知道我的乳头这么敏感。

　　在她的爱抚下，我的鸡巴一下就硬起来了，直挺挺的傲立在那。她看着我笑了
：“还是年轻，这麽快就又能干了。”
她抬起身子，低头亲了亲我的鸡巴，然后跨坐在我的上方，用手扶着我的鸡巴向下
坐去，我感觉鸡巴忽的一下就被一团柔软的滑润的肉包住了，原来她的阴道早就湿
湿的了，后来我还发现，她的阴道总是湿湿的，她说我一摸她就会出水，一个拥抱
也会使她潮湿起来。

　　她把我的鸡巴吞没后，开始上下动了两下，我把手扶在她的腰部，真是十分受
用。她忽然趴在我的身上，阴道开始耸动挤压我的龟头，而且越来越快，她的腰部
一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也
大了起来，后来她的频率越来越快，就象干力气活一样喘着粗气，发出
“呜呜”的叫声。
　　我又惊奇又兴奋，从来没享受过女人主动的性交，也没见过在床上这么疯狂的
女人。只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个大白乳房在我眼前不停地晃
动，我万万没想到一个平时看起来挺矜持的女人也可以如此淫荡，如此狂放，这种
刺激和惊喜无法用语言表述。

她的阴道就像一张嘴，不停地吞吐抚弄着我的鸡巴。我也偶尔在她不是很注意的时
候，猛地抬起屁股，把鸡巴向上顶，听着她猛地“啊，啊”的声音，真的是爽死了
。

“我累了”看着琳额头上的汗，我也不舍得让她再继续。。。。。。
我们换了姿势，现在琳就象一只小狗一样趴在床上，叉开两腿撅起屁股，露出两瓣
白花花的屁股，我用手掰开肥白的臀肉，露出棕色的屁眼和前方暗红的女阴，两片
又肥又厚的小阴唇突了出来，黑漆漆的，带着湿润的光泽，向两侧张得开开的，露
出中间若隐若现的洞隙，　
我跪在床上，双手抱住琳的两胯，阴茎对准阴道入口，上下移了移身子，缓缓向前
靠近，龟头轻轻地抵住两片阴唇的中间，一丝暖洋洋、麻酥酥的感觉传来，我心神
一荡，腰胯不由自主地往前一挺，耻骨一下顶住了琳的屁股，整条鸡巴一捅到底，
完全插入了她的体内。我的QQ410682706

我向前俯下身子，我的右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的奶头。
我挺直上身，小腹向前挺出，腰背前后摆动，阴茎开始在润滑的阴道里轻快地滑动
。
我低头专注地看着在琳臀缝中间进出的鸡巴，望着琳阴道进进出出的我的鸡巴，耳
朵里听着琳的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，我的欲望亢奋起来，我加大了动作辐
度，阴茎抽插得更加急速，愈来愈多的阴道黏膜缠在阴茎上，被扯了出来。

　我趴在琳的身上，两只手捏在琳的两只乳房，同时，下体抽插的动作并未放松，
琳全身软软的。。。。。。
　　忽然她的阴道一阵收缩，我的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着我的鸡巴
，我也一阵酥麻，头脑一阵晕眩，两手紧紧地扒住她的两扇肥屁股，鸡巴用力向上
顶，精液喷射而出。高潮过去后，她趴在床上，我也四肢无力，膝盖以下都没有知
觉，

这是我从不曾体验过的性交带来的快感和享受。我们相拥着沉沉入睡！


大学毕业后我一个人在威海工作，作为一个打工者，工作之余经常感到孤独，那时
我还没有谈女朋友，相信许多外出工作的人都有这么一种孤独的感觉吧。工作之余
有时候就上上网，不过主要是在QQ上聊天，上面的朋友也不多，都是大学时候的一
些同学罢了。有一次，我上网聊天的时候有一个叫洁雅的网友主动加我，我看了一
下她的资料，是女的，32岁了，还是同一个城市的人，于是我也加了她为好友。两
人交谈了一次后，连续几天夜里都相约上网交谈，两人谈得很开心，并互相留下了
电话号码。在断断续续地聊了一个多月后，有一天我正准备上网找她聊天，她却直
接打来了电话，说她丈夫出国两周了，她将四岁的女儿送到外婆家，一个人觉得无
聊，想约我见个面。我就说到你家吧，她说怕别人看见，就说到外面酒店先开了一
间房，到时候再叫我去。
我开始有点犹豫，因为现在这社会有很多人利用女色去引诱男人，接着就勒索
甚至杀人，但我想我们都谈了那么久了，她应该不会是那种人吧，结果还是答应了
她，晚上到了约定的时间我到了她订下宾馆房间门前，再次确认无误后按响了门铃
。
足足等了几分钟，从开始按门铃时的兴奋与激动甚至害怕，到几分钟后的失望
，令我心情极其波动，在我失望得要离开时，我听到了开锁声，只见一个头发盘在
头上，容貌清秀的年青少妇从开着的一点门缝望着我，她深深地看了我一眼后轻声
疑问道：“你找谁？”
难道被耍了？我迟疑着一下说道：“我找洁雅。”
“嗯。快进来。”她望着我几秒钟后，终于露出了笑脸，笑得很灿烂，并侧到
一边拉开门，自己却躲在门后。我走进房间里，才发觉她双手扯着一条大浴巾捂着
身子，脸红红地望着我。
我顿时感到很有意思，但也担心落进陷井里，谨慎地望了望里面才走进去。只
见她待我进了门，立即关上房门，脸红红地说道：“我不知道你来得这么快，刚才
正在洗澡，听你按门铃好久了，怕你走，只好这样来开门了。你坐一下，我就快洗
好了。”
她说着笑望了我一眼，快步向卫生间走去。我朝她背后望去，哦！她背后竟是
全裸着的，肌肤很白嫩，屁股很丰满、很大，背部的弧线更是非常优美、迷人。
她快进到卫生间里时，还扭回头来对我嫣然一笑，令我的阴茎立即骚动着一波
波地翘挺了起来。我四下仔细巡视了一下房间，确实没有任何异状后，这才心安地
坐了下来。
过了一会，她穿了一件无领，无袖，布料轻薄的兰底缀小白花的连衣裙出来，
双手拢着披肩散发走到我面前，坐下，就在这一瞬间，我们好像都觉得没有什么话
说，空气就像凝固了一样，这种情况真的很尴尬，我努力想找个话题调节一下气氛
，但不知怎么我的舌头好想打了结不会说话了。最后还是她先做声了，冲着我含笑
道：“我倒杯茶给你。”
“不用了。”我客气地说道，同时为她初次见面的落落大方和风骚作态感到不
虚此行。她甜甜地笑了笑，仍转身去为我冲茶，然后坐在我身边含笑地望着我说道
：“我还以为你一定是一个很粗壮的男人呢，没有想到你这么斯文。”
我忍不住笑了起来，我因为戴了眼镜，看起来样子的确斯文，和实际年纪不符
，平时别人都以为我还在大学读书。这么一个来回我们之间的那种紧张气氛顿时缓
和了很多。
我这时已经发现她连衣裙里没有穿内衣裤，美妙的胴体半隐半现，让我涌起了
一股强烈的欲望。从与她这段时间的聊谈，虽然两人没有谈到性的方面，我感觉到
她是一个比较风情的女人，但见到她，令我对她产生了一股很奇异的冲动，按奈不
住强烈的情欲，一把将她搂进怀里。
她似乎吓了一跳，但很快就平静下来，象征性地挣扎了几下就不反抗了，很温
顺的躺在我的怀里。这让我更加放肆了，右手从她裙里，并摸到她的大腿根，用几
个手指勾着她的阴部，中指在寻找她的阴道口。
“你真是色狼，我这是引狼入室了。”她面颊嫣红，咬着嘴唇，一双美丽的眼
睛有些温怒似地瞪着我，只是象征性地反抗几下。
我搬动她身体令她仰身躺在我的大腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她，她脸上
做出恨恨的样子不停地扭动着上身，而她下身却自动摆出右脚踩在沙发上，左脚直
伸在沙发下，双腿张得大开的淫态。叫我心态百味，欲罢心不甘，真不知她是不愿
意，还是发浪了渴望男人。
她的腹尖圆弦很优美，只生了一小撮阴毛，大阴唇上没有阴毛。我一边玩她的
阴户，也在仔细检查她是否有性病，并试探地问道：“你约我来后悔了？”
“嗯，我后悔了，我要告你奸污我。”她咬着嘴唇还在恨着，下身却在很兴奋
地反应之中。
“谁叫你在我一进门就光着屁股给我看，引诱我。”我也恨恨地幸灾乐祸着道
。
“就引诱你这个大色狼又怎么样！你要强奸了我，就告你，害你坐牢。”她更
是咬牙切齿地恨恨地看着我。
我实在忍不住在她娇美的脸蛋上亲了一口，笑嘻嘻地道：“那我先挑逗你的情
欲，让你欲火燃烧，要你主动求我交欢你。”我越来越感到她是在逗着我，因为插
在她阴道里的中指已经感受到她的湿滑。
“爽死你了！我会主动求你呢？你跪在我面前求我，我都不会动心。”她的怒
气好象一下子不见了，丽脸嫣红地笑着说道。
“唉！你应该改网名叫冰美人了。我实在是欲火燃烧了，只好跪着求爱试试你
了。”我说道，心里越来越感到了一种对她的亲近感。
“烧死你活该！”她又做出一副恨恨的样子，却由我摆弄她坐直身子后，把她
大腿张开，中间放了一块沙发坐垫后，我当着她的面脱光裤子，看她迅疾地看了我
好一眼粗挺的阴茎后，脸上闪过的一丝渴望，我心里更有了底，笑嘻嘻地跪立在她
张开的大腿中间，双手伸过去，一边隔着她轻薄的衣裙按揉她丰挺的乳房，一边嘻
皮懒脸地笑道：“美丽的小雅仙女，大**色狼向你求爱，你答应吗？”
“哼！垫着坐垫跪，一副不诚心的样子，才不答应！”她好象想笑但还是很费
力地沉下脸对我说道。
“你看！”我将她的裙摆掀开露出她的下体，把翘挺的阴茎按平后刚好对着她
的阴道口。“我跪着的高度不够，等你要是同意了，我这样一挺就刚好可以插进去
。”
我说着腰部一挺，把粗挺的阴茎一大半一下子插进了她已经流出了水的阴道里
。
她嗯啊地哼了一声，竟是吃吃地调笑着道：“那等你长高了再来向我求爱。”
我的阴茎已经插进了她温暖的阴道里，我一边抽插她，一边用双手按揉着她的
乳房笑道：“我都快26岁了，要长高只有等下辈子了。”
“没有关系啊！我这辈子肯定不会嫁给你的了，你就等下辈子再向我求爱吧！
”她更是娇媚地笑道。
我用力将阴茎向前一挺，几乎整条阴茎都插进了她的阴道里，只见她：“嗯啊
”地哼了一声，咬着嘴唇道：“想不到你的那个这么粗，这么长。我还没有同意你
就插进来了。”
“我现在不是还在跪着求你嘛！”我笑道：“你不答应我就退出来了。”我说
着将阴茎一点一点地往外退，她的淫水很多，阴道又很紧，我明显感到我往外退阴
茎的时候，她的阴道在用力夹紧我的阴茎，当我的阴茎头已经退到了她的阴道口，
已经是无洞可退了，我见她仍是眼睛冷冷地望着我，似乎真的没有什么情欲与我淫
乐，我顿时有些来气，一咬牙就要把阴茎头退出她的阴道口。
“可以告诉我，你的真实姓名和年龄吗？”她突然很娇媚地望着我笑道。
我趁机又将阴茎往里插，一边往复地抽插她的阴道，一边伸手到她高耸的乳胸
上轻捻她的两颗已经发硬的乳头笑道：“某某，26岁，未婚，在此地私企打工，你
呢？”
“我呀？”她吃吃地娇笑道：“我不告诉你！”，她说完高高地昂起脸，一副
得意的样子。
我顿时装出一副气得青烟直冒的样子，把阴茎突然从她阴道里退出，令她嗯啊
地叫了一声，我站起来到沙发另一边坐下，说道：“你更不诚心，都跪着向你求爱
了，还戏弄我，算了。”
只见她对我娇媚地笑着，一副很可怜的样子起身移跨我的大腿上，伸下右手扶
直我粗挺的阴茎对着她的阴道口，咬着嘴唇，楚楚动人地望着我长哼了一声坐了下
去。
“惹起人家的味口了就想逃走，我才不饶过你呢！”她哼了几声后，突然快速
地耸动起来并娇嗔着道。
“只许你吊我的味口，不许我吊你呀？”我也笑了，伸手把她一件我屁股下坐
着了一点的衣服拿了出来。
“哎，这件是我来时才买的，三折，才二十多块钱，你看我穿好看吗？”她娇
笑着动手将她身上的这件薄连衣裙脱了下来，伸手去拿起那件桃红色印花的薄尼龙
短袖衫。
“你的两只乳房真迷人。”我望着她两只雪白跳荡的丰满乳房，忍不住伸手去
摸柔。
“是吗？”她甜美地娇笑着把乳胸挺得更高，艳美地笑道：“你想吃奶吗？”
“当然想！。”我笑道，搂住她的腰，含住她的一只乳头吮了起来。
我含吮了一会她的两只乳头，只见她面颊嫣红地笑望着我道：“你插在我里面
有二十多分钟，我在网上看有些男人说是猛男，可以搞女人一个小时，你可以搞多
久？”
“不知道。你今晚试试呗，看我不搞你几个小时才怪。”我笑道。
“几个小时？天啊！我不是要被你搞死了，我结婚了六年，最长一次才１０分
钟。”她脸上一副很害怕的表情望着我说道。
“你身体这么健美、结实、丰满，属于那种很能搞的女人，只会搞得你欲仙欲
死。”我笑嘻嘻地说道。
她笑了笑道：“既然这样说，那就看你有没有能耐了。”她说着穿上那件花短
袖衫，衣衫很透明，显得非常性感，我不由赞声道：“真好看，你简直是美丽极了
，这么性感，诱人性犯罪。”
平时在路上也见到一些女人穿这样的衣服，在背后能够看看清清楚楚乳罩带子
，看前面更是可以看得清乳罩的颜色、布料、形状。而她此刻双手拢着披肩长发，
高挺着乳胸，两只乳房半隐半现，更是性感极了。
她咯咯咯地娇笑着，柔软的腰部在扭动着，含羞道：“不知道怎么回事，我平
时是个很正经的女人，在网上也没有跟你和别人谈到性方面的内容，但就有一种与
你很有缘分的感觉，从叫你来到现在跟你这样，我还觉得象在做梦一般。要穿这种
衣服出门我肯定里面要戴一只厚的胸罩，戴薄的胸罩都不敢出门。”
我笑了起来：“反正我知道你是个很闷骚的女人了。”
“去你的！”她丽脸嫣红娇嗔地扑过来就在我鼻子上咬了一口。
虽然她咬得很轻，但我故意“哎哟！”叫了一声，抱起她的身子，将她横放在
床上，对她发起了一阵猛烈的抽插。
“哎呀！轻点，你的太长插得我好深，胀死我了。”她呻吟着道。
“我还是第一次遇着这么浪、骚的美女，你就好好胀一胀吧！”我哼着猛烈抽
插了她近半个小时，她屁股下的床单被她几次涌出来的淫水湿了一小块，我此刻感
到阴茎头被她的淫水烫得痒酥酥的，便停下来道：“床单湿了，下面找什么垫一下
吗？”
她丽脸红艳艳的，羞笑着望着我道：“你好厉害，弄得我出了很多水。拿我身
上这件衣服垫垫好吗？”
我脱去了上衣，动手将她的那件衣衫也脱了下来，然后上床交欢着她道：“你来
高潮了吗？”
“不知道，我以前从来没有过高潮。刚才你发狠的那会，我好象全身都融化了，
身子都不是我了的一样，可能就是高潮吧。”她含着陶醉、迷人的娇笑说道。
“喜欢那种感觉吗？”我笑问道。
“喜欢，好爽的。”她娇羞地含笑道。
我此刻的阴茎又没有那种酥痒的感觉了，便笑道：“那又让你舒服、爽快一下
？”
“嗯。”她含笑地点点头。
我将她的双腿抬到肩上，又对她发起了猛烈的抽插，这一次才抽插了五、六分
钟，我的阴茎就被她高潮到来喷出的的淫水烫得酥痒，我只好向后躲，当阴茎退到
她的阴道口时，她可怜楚楚地望着我：“不要，不要出去。”并用双手来抱我。
“再不出来，等你突然反悔了，又要告我强奸你怎么办？”我笑道，故意往后
退了一些。
“所以你就要发狠点了，免得得不偿失！”她浪浪地笑道。
我无奈地哼了一声，只好又插进去，但不敢快速抽插，只是慢慢地抽插着，她
呻吟着道：“哦！插快一点。”
看她骚浪得可怜楚楚的样子，我只好咬了咬嘴唇，果然嘴唇的一些疼痛使阴茎
没有那么强烈的刺激感了，又加速、猛烈地抽插她。
“天啊！你搞死我了！”她呻吟得越来越大声。幸好开着电视，把她的呻吟掩
盖了不少。
“怎么样，你满足了吗？”我笑道。
她面颊嫣红、情欲荡漾地笑着点点头：“你搞了我多久了？”
“嗯，现在是１０点２７分，大概是８点１０几分开始搞你的。”我笑道。
她用非常佩服我的目光望着我点了点头含羞道：“我被你征服了。”
“把你征服啦？那就是说，我以后想再搞你，你也不会拒绝我了？”我笑道。
“今晚不会拒绝你。”她娇媚地笑道。
“我还以为你每次都不会拒绝我呢。”我说道。
“才不呢，我就算不告你强奸我，但也不见你了。”她娇笑道。
“什么？”我抬起她的双腿又猛烈地抽插起来，并哼道：“见不见？”
“啊！见！见！什么时候都见啊！”她呻吟着道。
看她真是屈服了的样子，我又轻柔地抽插着她，与她亲昵地交欢着说着话。经
过一番交谈，我这才知道她是一所医院的护士。
这以后我们还互相见面了好几次，可惜后来她丈夫回来以后就没怎么见面了。
我曾经在街上看见过他们一起，她的丈夫挺高大的，没想到却是一个早泻的男人

美丝护士

我是一位刚从医学院毕业的学生。现在在城里的一所医院里当医生。我喜欢在这里
工作。因为在这所医院有很多美丽的护士。最让我激动的是这里的护士工作的时候
都穿着丝袜。白色的护士服配上一双丝袜真是太性感了。每次看着那些穿丝袜的护
士们的美腿。我的那里都忍不住暴起来。
　　最近医院门诊楼的对面开始正在照新楼，那楼正对着护士们换衣服的房间。从
那里可以清楚的看到护士们换衣服的情况。我好象发现的新大陆一样。每天晚上在
护士下班和上夜班的护士上班的时候带着望远镜偷偷的爬到工地的楼上去。通过望
远镜看着那些护士穿丝袜脱丝袜我的身都快爆炸了。一次我和往常一样跑到工地楼
上去，这次有院里最美丽的护士小张。我早注意她很久了，她有魔鬼般的身材。我
的望远镜当然只照着她啦。只见她将手伸到裙子里，然后慢慢的脱下她的裤袜。接
着把它丢到了垃圾筒里。太棒了，等那些护士走后我悄悄的遛进了她们换衣服的房
间。从垃圾筒里拿出她刚脱下的裤袜。我实在控制不了我的情绪，拿着裤袜闻了起
来。这种感觉太好了，裤袜还留着她身上的微香。正在这时门被打开了。我转过身
一看，竟然是小张。她惊讶的看着我说，我忘了拿钥匙了。你，你这是干什么？？
？我脑子一热我我喜欢丝袜，和对她的爱慕都吐了出来。说玩后只见小张含情漠漠
看着我。然后从抽屉里拿出一包未开封的丝袜。我说你这是干什么。她说你不是喜
欢我穿丝袜的样子吗？我穿给你看啊！！我还没有反应过来，她已经拿出了丝袜。
只见她把一条腿抬到椅子上。然后将丝袜口套入了脚尖，慢慢的往上啦。哇！！！
这真是我最喜欢的超薄肉色水晶丝袜。看着她穿丝袜那娆人的样子，我全身的血都
快沸腾了。她缓缓的把拉到了大腿，然后双手从脚尖顺着腿一直抹到大腿，接着将
袜扣拉到了大腿根部。这时丝袜在腿上的褶皱都不见了，丝袜已经和大腿完全的结
合在了一起了。等她穿好第2只丝袜，我就饿虎朴羊般朴了过去。小张分骚的说，别
急嘛！人家都已经替你穿上了你最喜欢的丝袜，于是我将手移到了大腿，水晶丝袜
使大腿更加光滑，透着亮光。更加性感。我的手从脚尖一直摸到大腿跟部。接着我
又将嘴唇移到了大腿，用嘴唇的感觉更好，更容易感受那丝袜的丝丝情意。就在这
天晚上我和小张有了第一次。而且我们约定星期六晚上一起去看电影。

　　好不容易等到了星期六，我老早就等在了电影院门口。过了一会儿，小张来了
。她穿着超短裙和高跟鞋。我的目光一直注视的她的美腿，就当心她没有穿丝袜。
光线有点暗。看看她好象穿了丝袜，又好象没有。我最喜欢这种感觉了。最好的体
验就是经过判断后，发现确实穿上了丝袜。可是这次直到他走到了我还不敢确定她
有没有穿上那美丽的丝袜。找到位置坐下了，我急忙问，你今天穿了没有啊？？穿
了啊！！！她说！！不会吧？这么薄！！越薄我越喜欢。哈哈。我迫不及待的把手
伸了过去。你穿的是裤袜还是长统袜啊？你的手在往上摸一点就知道了啊！！！我
往上一摸。哇！！是裤袜噎！！她的整个下身都被罩在了这么一层极薄的丝袜里。
真是太好摸了。还没等电影看完我就把她带到了我的家里。

　　一打开门。我就抱着她进了房间。那出一双丝袜，用丝袜把她的双手分别绑在
了2边的床沿上。我顺在大腿往上摸到她的那里。原来她早做好了准备。把裤穿在了
裤袜的外边。我一吧扯下她的短裙。这时她那裹着一层丝的下身全暴露在我的面前
。我用嘴唇用舌头添了一遍又一遍。然后拿出我宝物，轻轻的在大腿上摩擦。让我
的那个去感受那丝袜的美妙感觉。我已经疯狂了。最后让她用双脚加住我。没想到
我在2边丝袜脚的包加下，抽动了好几种。最后终于痛快的……

　　以后的每个星期，我和小张又见了很多次。每次都让我终身难忘。我喜欢小张
的美腿，喜欢她的丝袜。我爱丝袜。我为之疯狂。

妈妈BB里放核桃[乱伦]

回到家里的时候，我看到妈妈已经起床在帮我准备早餐。等我坐到餐桌上的
时候，顺手将方才在山上捡拾的一些坚果放在桌上。

这些要作什么？妈妈很好奇地问我。

待会奶就知道！

好！反正也不知道你这小鬼到底又想出什么点子，来，先去洗澡再来吃饭
吧！

那，妈妈奶也一起来吧！

妈妈跟我一起来到浴室，由于我俩的约定，除非要出门，否则将家里的时候
，妈妈只能穿一件宽松的Ｔ恤，这样可以方便我做爱！所以当她进来之后，她很
主动地将Ｔ恤脱下，拧开水龙头，用莲蓬头帮我清洗身上的汗水。等到清洗好了
之后，我要妈妈趴在墙边，两腿分开┅┅

啊！不行啊┅┅你要做什么┅┅哎呀┅┅

我将妈妈屁股的双丘拉开，她觉得有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩
散。我拿橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形
状像手枪的子弹，所以沾上蜜汁，轻易地就能塞入肛门里。浅褐色的肛门，张开
菊花蕾把橡树果吞进去。但不是一个，我接二连三的塞进去。

Ahh┅┅不行啊┅┅Ahh┅┅

妈妈从来没有肛门性交，当然更没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推
开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使妈妈的下体
开始轻微地颤抖。

也塞入圆形的坚果吧！

Ahhh┅┅Mmmmm┅┅

另一种坚果是圆形的，直径大约二公分。它把菊花门推开更大，带着疼痛和
骚痒的快感进入直肠里。进去以后，菊花门立刻封闭，好象没有发生过任何事。
我觉得非常有趣，继续塞入橡果。

痛啊┅┅饶了我吧！

不用怕，会和大便一起出来的。

不！不要了┅┅啊，我的身体┅┅身体好奇怪┅┅

妈妈忍不住哀求，却又不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧坚果，产生一种
无法形容的感觉。

哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！

我隔着腔壁用手指抚摸塞入屁股里的坚果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠般
连在一起的坚果刺激，一股淋痹的快感从后背向上冲。双膝猛烈颤抖，双腿失去
力量。

Ahh┅┅Ahh┅┅我的手指在妈妈膣腔里，发出噗滋噗滋的声音，
妈妈的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。

真好玩，能数里面有几个坚果。

Ahhh┅┅好┅┅Ahh┅┅

我用最快的速度开始抽插手指，妈妈的屁股不停的摆动，手指紧紧地抓着墙
壁。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，感觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒
的淋痹感。我的手指继续抽插。另外的手又拿一个圆形的坚果塞入肛门里，妈妈
扭曲身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝着地
，就那样跪在浴室地上的瓷砖。我不管妈妈的情形，继续地玩弄着她┅┅

奶仰卧，举起腿吧！

妈妈努力地移动酥软的身躯，然后四脚朝天的仰卧。我把双脚举起，像婴儿
换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来！

不要了！我┅┅不要了！

我只是想试一试那个地方塞进去几个坚果。

不┅┅不要┅┅

屁股里能进去六个，奶想，阴户里能进去几个呢？

我不知道┅┅那种事┅┅

不知道吗？那么就试试看吧。

Ahhh┅┅不行啦┅┅

一个┅┅二个┅┅三个┅┅

我把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的坚果轮流塞入肉洞
里。

我并没有直接把坚果放塞入深处，采用一个推一个的方式推进去。塞入十个
、十五个时，妈妈的膣腔被坚果的刺激弄得颤抖，就好象有很多小龟头同时进入
一样。子宫被三个坚果夹住，好象有三个龟头同时进攻子宫。

Ahhh┅┅不行啦┅┅

塞入二十个坚果时，妈妈终于发出甜美的浪声，窒腔里的坚果成为无法克制
的刺激，使妈妈不由己的扭动下体。

真厉害，进去二十个。

这样，你已经够了吧，快一点拿出坚果。

不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。

我把好的大腿合在一起，把妈妈拉起来。

Ahhh┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅

双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的坚果蠕动，坚果像动物一样慢慢的
移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个坚果比最大的阴茎还要大，还要硬，把
有弹性的窒腔塞的满满的。

感到舒服┅┅无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终于有巨浪般的恍
惚感涌向妈妈。妈妈的后背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动身体，
坚果愈在妈妈的身体里活动。不能这样！要保持冷静，不然会陷入错乱状态。妈
妈放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继产生
从来没有感受过的快感不继涌出。

Ahhh┅┅

妈妈又发出好象很苦闷，但又甜美微小的哼声。

差不多该出去吃饭了吧！

我观察一阵子妈妈的这种模样后，要求妈妈跟我走出去！

不可能┅┅Ahhh┅┅你不给我拿出坚果，我没有办法。

妈妈已经没有办法忍受进入下体的坚果造成的刺激。只要动一下，腔壁或子
宫就会发生磨擦，只是站在那里就已经受不了，更别说要她走动！但是在我的要
求下，妈妈也只好慢慢地走出来！

每走一步，妈妈会发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡
树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，妈妈拼命忍耐
火烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，她的脚步有些踉跄┅┅

Ahhh┅┅Ahhh┅┅

不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。

Ahhh┅┅Ahhh┅┅

妈妈走二、三步后，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲了下来，走路时坚果还是
不会从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比刚刚还要强
烈几倍。

Ahhh┅┅Mmmm┅┅

好不容易来到餐桌旁边的椅子，妈妈用力地坐了上去，从妈妈的嘴里，不时
的发出甜美的哼声，同时扭动屁股。我对妈妈的反应感到非常有趣，称得上是绝
色美女的成熟女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股。

妈妈还没有全干的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的
眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。我仔细观察妈妈的表情，在湿淋淋
的阴户周围磨擦。

Ahhh┅┅不行Ahhh┅┅

果然，她是舒服了。我对妈妈的反应有信心之后，突然把食指和中指连根插
入肉洞里。坚果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，坚果一
面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。

Ahhh┅┅Mmmm┅┅Ahhh┅┅

妈妈终于发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。真
棒！她一面哭一面高兴，我从来也不知道有这种情形┅┅可是这样弄下去，最后
是什么情形呢？我感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的坚果。

Ahhh┅┅好┅┅Mmmm┅┅好┅┅好┅┅

妈妈向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，
呼吸急促发出哼声：快要泄出来了！太好了！快了┅┅求求你┅┅更用力的插
吧┅┅

妈妈受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都
不顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声和海潮般的蜜汁发
出的味道。

从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起
，同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的坚
果，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使我胯下的雄性醒悟。

不┅┅不能┅┅

妈妈的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求我用手指抽插。

真的很舒服吗？

Ahhh┅┅好┅┅不要停止┅┅快啦┅┅继续弄吧！

我猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。妈妈这时候只有一个念头
，希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好象突然爆炸。

噢┅┅好┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅

快感像波浪一样不停的涌出。当妈妈终于达到绝顶时，发出从她美丽的脸上
无法想象的野兽吼声，然后身体瘫痪在地毯上。
当我洗好澡回来的时候，妈妈还是半躺半卧在地毯上，我轻轻地抚摸着她的
胴体，她慢慢地醒来。

好宝贝，你可真厉害，刚刚妈妈几乎要被你玩死了！

可是我还没有开始啊？！我故意将自己下体那充满血液的肉棒在她的面
前晃来晃去，我看到妈妈的眼里渐渐地漾出迷蒙的眼神，并且舌尖开始轻舔自己
的略干的嘴唇，我知道她又开始有性感了！

我带着妈妈来到浴室里面，先帮她把前后洞里的坚果拿出来，等到全部清除
完毕之后，我再帮妈妈洗了个澡，让她的全身都散发出极为迷人的香味。接下来
，我让她穿上一件极短的迷你裙，上面穿一件小可爱，那又令我的肉棒高高的举
起。妈妈看到我这样的反应，知道我已经非常兴奋了，所以她就主动地拉着我来
到客厅，然后用口温柔地让我攀上高潮！

等我发泄过后，我觉得比较能够克制了，但是这时候已经快要中午了，所以
我让妈妈换了件比较正常的服装，然后让她出外买菜。而我则是抽空去了趟情趣
商店。

等吃过午餐之后，我跟妈妈照例又是脱光了衣服，躺在客厅里面尽情地享受
午后的阳光！当热情的阳光充份地洒在我俩赤裸的胴体上，那种感觉真的是相当
地舒服！然后就是慢慢地沉睡┅┅

我俩昏睡了不知道多久之后，醒来的时候已经是红日西沉。我想起早上的时
候买了一套好东西，所以就带着妈妈来到我俩的卧室里面，那是一条由许多跟坚
果差不多大小的珠珠所连结而成的，但是中间有条细绳穿过，最后有个把手。当
我慢慢地将这些珠珠塞入妈妈的小穴里面，她的脸颊上泛起了迷人的红潮，穴里
更是地流出我所熟悉的蜜汁！然后我按下把手上的开关，里面的珠珠开始扭
动摩擦穴里的嫩肉，我更是故意地用珠珠去摩擦妈妈那硕大的阴核，她两手撑在
床上、口中娇喘、两腿不停地抖动，显出她从这玩具上面体会到多大的快感！

Ohhh┅┅Mmmm┅┅AhhhOhhhh┅┅UmmmUuuu┅┅Yaaaaaa┅┅

妈妈两眼微睁，口里浪叫，后来索性躺在床上，她的双手用力地揉捏自己那
对饱满的酥胸，用力用力地挤压揉搓，彷佛这样可以让她的快感得到纾解！由于
穴里的淫水在流出的时候，被那些珠珠给细细的搅拌过，所以在她穴口所流出的
都是一些带有白沫的液体，我用口细细的品尝，那真是好极了！

Ohhh┅┅Ohhh┅┅MmmOhhh┅┅UmmMmm┅┅Ooooooo┅┅

妈妈开始挺动她的下体，显示出她的心中已经燃起难以排解的欲火，但是我
今天有其它的目的，再加上方才妈妈已经用口让我纾解过了，所以我还可以忍耐
，继续地用它玩弄着妈妈的小穴。

Ohhh┅┅Uuuummmm┅┅Aaaaaaaaaa┅┅AAAAAA┅┅

在一连串地高分贝声音之后，我看到妈妈已经达到高潮，暂时地昏睡过去。
这时候我将她的身体翻转过来，然后再拿出一管针筒，将买回来的甘油挤进妈妈
那美如菊瓣的肛门里面，在注入２００ＣＣ之后，我再拿出另外一个专门用来开
发肛门的套子，将它塞入妈妈的屁眼里面，然后拿出一条带子，帮妈妈穿上，这
样一来她就没有办法将塞进去的东西拿下来。

等我处理好了之后，妈妈被腹部所带来的不适渐渐地恢复了知觉，她很快地
就发现了我所作的一切，但是她并没有时间可以生气，因为她腹部里的感觉实在
是太难过了！这时候她努力地想往厕所去，但是方才高潮过后所造成的酸麻感觉
以及腹部的不适，让她的移动极为困难！

好不容易来到浴室，她才发现没有办法解除下半身的束缚，妈妈以哀求的眼
光看着我，我想反正时间也差不多了，所以就帮她解除了束缚，好让她畅快地排
出！等到她排完了之后，我又趁机将她制服，然后再度注入甘油，并且又故技重
施┅┅

渐渐地妈妈喜欢上了这种浣肠的快感，她甚至主动地要求，并且故意拖延，
好享受那种排出的快感，我想妈妈要成为淫兽是很快的事情了！


ch.6

这天早上，妈妈需要到学校去值日一天，所以当我起床之后，我就迫不及待
地奸淫她！然后依依不舍地让她离开。

快到中午的时候，我的肚子已经咕噜咕噜地叫了起来，我到冰箱里面胡乱地
找了些东西来填肚子，填饱之后，我就想到该去情趣商店里面找了新奇的东西来
玩弄一下妈妈。打定主意之后，我就换好衣服骑上我的机车，来到我比较常去的
情趣商店买东西。

当我去到的时候，却是看到橱窗上面挂着一张告示，居然暂停营业三天！天
啊！这时候的我心中的气愤真的是难以言喻！所以就又骑着机车来到另外两条街
，因为印象中这里好象也有另外一家才是。当我凭着印象来找的时候，很快地就
找到那家店。停好机车，然后我就走向这家店。

这家店门面不大，但是纵深很深，特别是里面的冷气开得很冷！外面的深色
玻璃让我完全感觉不到外面的阳光，幸好里面的灯光还相当的明亮。我看到一个
女子坐在柜台那边，一副爱理不理的样子，或许她觉得我是那种纯好奇进来逛逛
的顾客。我直接走向她，问她有没有比较特殊的保险套！？她才抬头起来看我，
这时候我才有机会正面看到她。

其实她不会很漂亮，但是有几分像是本田美奈子，身高不会很高但是身材算
是相当不错，前后凹凸有致。加上她穿了一套纯白的透明衬衫，里面还套了件深
紫色的胸罩，我敢断定她也是个骚货！她先拿出几盒我都已经用过的保险套，所
以我在她拿出来的同时就已经开始评论这些保险套的缺点，这时候她流露出一种
难以相信的眼神，也比较认真的挑选一些产品来介绍给我。

这时候我觉得有种保险套不错，旁边的颗粒相当多，而且前面有触手，我相
信妈妈会喜欢的。但是我看到它的尺寸的时候，却有些失望，因为它只有十寸，
完全没有办法符合我那１４的家伙。我直接把这个问题跟那位小姐讲，她讶异
地看着我。

你┅┅是说，这太小没有办法用！？

是啊！你看上面有写适用尺寸是１０，但是我的足足有１４，那┅┅
奶准备叫我怎样用？！

１４！不会吧？我卖这么久了，从来没有客人是因为太小才不买的。

我真的有１４啊！

你如果有１４的话，我这盒送你！她冷笑地对我说。

你送我也没用，但我真的就是有１４嘛！

我俩开始争执，这时候她要求看我的家伙，我表示这里不方便，她就走向店
门，将上面的牌子转向休息的那一面，然后将门锁起来，放下铁门，走回来
看着我。我很清楚她的意思，所以我就解开我的皮带，将裤子褪到膝盖。

虽然很大，但是也没有１４啊！？

奶不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。我很生气地说。

有没有什么方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它┅┅她问。

嗯┅┅你可以跳点艳舞什么的┅┅

她很快地走向后面的房间，当我听见音乐时，她手里拿着手提式音响出来，
正放着迈可杰克森的"穿着高跟鞋的宝贝在┅┅"我注意到她并不是光着脚丫子
而是四高的红色高跟鞋。她把音响放在柜台上，就绕着我走来走去。

她微微发红的脸上出现了一种媚态。在她轻摇着臀部的同时眼睛也没离开过
我的宝贝，并且，在她俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股
上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般。

我的宝贝由于她的表演而受了刺激。现在它不再是软软的了，不过，还没有
１４那么长。当歌曲结束时，她又仔细地看了看我的宝贝：它好象还不够硬
吧┅┅她噘着嘴：我就知道你骗我！

你跳得很棒，不过┅┅大概需要一些更吸引人的东西┅┅

你是说要我跳脱衣舞？她在说话的时候一直看着我。

嗯┅┅那就是我心里想的东西。

我可以从她的眼中知道她很为难。显然她下了很大的决心说服自己，她跳着
走向音响重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。我猜她大概是觉得这样才
能真的让我的宝贝翘起来。

她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟后，她双
手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然后再穿过秀发。

她穿了件丝质的紫色胸罩，不过小得罩不住，乳房好象就要跳出来一般。然
后她钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三角
裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面
，整个屁股都裸露出来了。当她弯腰挺出乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地
显现出被吊带一分为二的后庭。

她把手伸到背后，在要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双
颊绯红。但是略为迟疑之后，她微笑着，而所有的这些动作在我的宝贝上起了很
大的作用。当她看着它时，便一心想要让它壮硕起来。

她转过身背对着我，再把胸罩解下。当胸罩的细带跳开时她握住杯罩，慢慢
地摇着臀部再转身面对我。此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲念。

她挺起乳房，挤压两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖
，她继续摇摆身体，整个乳房好象要跳起来一般。她注意到我胯下的宝贝有些抖
动，好象还没有很硬┅┅

于是，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。这
个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！转过身，弯腰把丝质的小裤裤
褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在我面前。为了强调视觉，她还把大腿张开，
使阴户的开口一览无遗。很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度
可以看出来！

她真的已经完全被欲火淹没了。

她把视线回到我的宝贝上面，它是变长了，但还不够┅┅她用那种带着挫折
的声音问道：这样还不行喔？慢慢地，她的身体往我挪了过来。轻轻地用膝
盖及脚趾抚触我的胯部，还不时碰触我那异于常人的小球。她温柔摩擦的效果是
我的宝贝跳动了几下。但还是没有完全硬起来！

她一边看着我，一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，她愿意做任何事来让我完全勃
起。她继续看着我的反应，边用右手抓住我的宝贝轻轻地揉。我可以看到她眼中
火热的激情！

她把我宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去┅┅她上上下
下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。

其实，她所能做的也只有把我宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住
男根时显得吞咽有些困难。在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，
淫乱地看着我。

我现在可是完全坚硬了！

我其实已经向她证明我的宝贝真如我所说的长度，她也可以停了，不过┅┅
看起来她一点也不想停止她的动作！

在给我宝贝一阵香舌的服务之后，她慢慢地爬到我的身上，用她坚挺的乳尖
拂过我的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。这时候的我早就不知道什么时候躺在地
毯上了┅┅

她吻我的唇，还把小舌深入我的口中。

我真的是看呆了┅┅没有注意到她已经把她的阴户对准我坚硬狰狞的巨根，
缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。我的宝贝实在太大了，只能伸５公分进入她
甜美的体内。她已经试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却没什么效果。最后
，她中止深吻，让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，我的宝贝
逐渐被吞噬进去。

这时候，她呻吟的好大声，好象每进去一公分便能使她震颤、痉挛。

闭着眼睛，她逐渐把身体沉向我，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似乎
整个肉柱都不见了。当我拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住两股，她的骨盆
好象要被捣碎一般，菊门就也隐没在我的身体中！

她的阴户夹住巨兽不断地起落，而她的臀部上挺时，露出的男根闪闪发亮。
但是，龟头好象要跳出来的时候，她又重重地坐下。显然现在有更多的润滑液了
，每次上下的时间好象愈来愈短。我俩陷入了疯狂的交欢之中，她一次又一次地
把我的宝贝往身体内多扎进几分。

最后，露在她花唇外的阳具只剩两三公分了！当我与她交欢的同时，我抓住
她细瘦的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让她撞向我的巨根。而柔弱的她只能靠
双手抓住椅背以平衡身体，同时，浑圆的肉球也在我的脸上晃荡。

这给了我狠狠咬住乳头吸吮的机会，我朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿
啃噬、拉扯乳尖。她的呻吟一声高过一声┅┅照我的观察，她在这种男上女下的
体位中最少有四次高潮吧。

我放慢撞击速度，同时还说：让我们换个背后的姿势好不好？

于是，她慢慢地让我的宝贝退出体内，好象还舍不得它离开似的，动作缓慢
地享受摩擦的馀温。然后，我起身，而她把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆臀部等待
我宝贝的插入。

很快地，我的阳具又深埋在她的阴户之中，引起她再度呻吟。

似乎这种方式更为直接，因为我能完全地掌控动作，用疯狂的速度向她撞击
着，让她发出交杂喘气与呻吟的声音。由于我的手指不停抚摸她的菊门，最后还
拿拇指插了进去，由她脸上的表情显示出，高潮又再度朝她袭来┅┅


ch.7

我不知道我到底玩了多久，但是我是发现她已经晕过去才停止我的动作。这
时候我慌张地穿起衣服，却突然感觉到有人抓住我的脚踝。

你┅┅要┅┅别急着走嘛！

我看到她那种意犹未尽的眼神，我的心定了一大半！看看挂在墙上的时钟，
才下午两点钟。我将衣服放到旁边，坐到地毯上，然后将她拉过来，让她躺在我
身上。然后我的双手轻轻地抚弄她的双乳以及她的身躯。那种舒服的感觉让我方
才没有射精却因惊吓而软小的家伙，很快地又勃起了！

坏人，才把人家玩成这样，就又还要了？！不过真不敢相信你的家伙会有
这样大，这样猛，玩得人家好难过喔！

难过？！

因为还想要啊！可是又怕被你玩死！

这时候她也被我的爱抚玩得有些性感起来了，所以就开始扭动身躯呻吟了起
来：

我问她可否玩玩后庭，她害羞地点点头，并且跟我表示这是她的第一次。我
拿出一种常用的润滑剂，仔细地帮她涂抹，然后慢慢地将肉棒塞入她的后庭里面
。我不断地告诉她要放松，但是她依然会不由自主地夹紧，所以她倍觉痛苦，彷
佛她的骨盆已经裂开，而且肛门已经破掉。而我好不容易将整个肉棒塞进去的时
候，也已经是满身大汗了。但是说句实话，我的家伙被她的肛门紧紧箍着，好象
钢圈一样的套在上面，她的直肠不停地蠕动，然后里面温热的粪便缠杂在我的肉
棒上面，那种感觉实在是令人难以形容！

我等到她的身躯停止抖动之后，就用手抓住她的股间，然后缓缓地抽出，这
时候我感觉她的腰猛烈地抖动起来，仿佛是排出而导致的快感所致！但是我抽出
约莫五之后，就又开始往里面推挤，她开始发出像是哭泣般的呻吟声，并且试
着将臀部的肌肉放松，所以这次的推入就比较顺利许多。我然后继续抽出、推入
，渐渐地她已经可以配合我的弄，来享受肛交的快感。

这时候她的腰部因为高兴快乐而跳动着，并且她的背部也弓起抽动，她的呻
吟虽然还是断断续续，但是已经听得出来是很享受这样的性交方式。这时候我开
始猛烈地抽送，每次抽出推入都是在龟头几乎要滑出肛门以及睾丸猛烈地拍打她
的躯体的程度下来进行，并且我双手用力地分开她的高耸雪白的双丘，让我可以
更加奋力地弄她，她终于开始享受高潮了！而且这次我打定主意要在她后庭里
面射精，所以我根本不管她是否高潮或者是怎样的反应，而且因为初次肛交的疼
痛，让她没有办法昏死过去，只好意识清醒地接受我的弄，终于在我龟头尖端
射出后，我俩平静地趴在地毯上。

过了几分钟吧？！我先爬起来，将肉棒从她的后庭里面抽出，她的身躯在我
抽出的瞬间好象是鱼脱离水面到达地上般的弹跳起来。然后她慢慢地爬起来带着
我到后面小小的浴室里面清洗身体。

在洗澡的时候，她跟我聊起来，她叫做仁蕙，是个政要的情妇，因为那名政
要喜欢性虐待，所以她顺便自己开情趣商店。但是最近因为政要很忙，几乎没有
来过，所以今天才会按耐不住地跟我发生关系。但是她希望我以后可以常常来。

在我临走的时候，她开车帮我送了两箱的东西到我家里，并且在我临走的时
候，给了我一万元。

经过两个月的暑假之后，我已经充份地开发了妈妈以及仁蕙成为我的淫兽，
而且现在我经常带着妈妈到仁蕙的地方去淫戏，每次都把两人搞得精疲力竭才罢手

无










　
　



被轮奸的少妇

李海和张大元是在陕西监狱认识的，一个是强奸妇女被判5年，一个是盗窃被判4
年。6月5日，张大元的刑期满了，他出去时对李海说：“大哥，我先走一步，咱们
两个月后在西安见”。8月4日，李海也出狱了，5日早上他来到解放路的一个小酒店
门口，“大哥，我在这”。李海一看，张大元在里面向他招手，酒足饭饱后，张大
元说“大哥，我已经瞄上了一个人家，肯定有钱，私家车都是奥迪，今天下午一点
钟后家里就没人了，男的要带女儿到北京去3天，女的有事不能去，住到娘家，我们
可以细细的刮一遍，没准有个几万现金呢”。“他妈的，真有你的”。“大哥，那
个女的长得不错也，可惜不在啊”。枫桥路45号是一个150平米的大房子，住着私营
主高义一家，高义今年28岁，8年前开始经商。做的十分顺利，现在已经有一百多万
的资产了，妻子龙梅25岁，是公司职员，皮肤白嫩，散发出一种健康的光泽。粉面
桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉
，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，可给人的感觉确是玲珑秀美。
他们有个女儿，今年4岁，因为高义的父母在外地，这几天小家伙要奶奶，所以高义
决定把他带到老家去住几天，可是龙梅有事不能去，父女只好决定自己去了。

下午一点过后，一辆私家牌照的奥迪驶出了枫桥路45号，过了有半个小时，两个
男人便到了402的门口，张大元掏出个象钥匙一样金属片插进门锁，卡哒，门开了。
好大的房子，富丽堂皇，张大元发现门口有一双漂亮的女凉鞋丢在地上，一个房间
的门也关着，难道？没错，女主人确实在家，因为天热，她想晚上再回娘家，这时
，这关着房门开着空调睡午觉呢。李海也看到了画架上放的这家人的照片，上面的
女人真漂亮，都5年多没碰女人了，他一看到照片，下面的东西居然有点开始发硬了
。“大哥，我们晚上再来吧”“什么？这么好的机会，不行”，李海轻轻拧开房门
，只见宽大而舒适的桃木大床上，躺着一位美丽的少妇，她长发扎成马尾拖在雪白
的枕头上，双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧
，将她优美的身体曲线暴露无疑，淡蓝色睡裙的下缘只遮到大腿的根部，小的不能
再小得白绸短裤几乎不能遮住羞处，一些调皮的阴毛跑到了外面。整个皓白莹泽的
双腿都露在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能令每个男人都欲火焚
身。李海走到床前，柔软的有点透明的布料贴在龙梅丰满的前胸上，明显的看出龙
梅没有戴乳罩，暗红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着龙梅丰满的呼之欲出的
乳房，李海的阳物已经挺枪致敬了。他三两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大
阴茎挺立在他的跨下，李海弯下腰，伸出手，只一下，龙梅的短裤就被他拉掉了，
龙梅在睡梦中惊醒过来，看见两个陌生的男人站在自己的床边，其中一个还是赤裸
着身体，她吓得蜷成一团，“你们，你们要干什么。”“你说呢”李海淫笑着扑了
上去，“救命，救命，唔唔唔”，龙梅的嘴被张大元堵住了，她在李海身下拼命挣
扎，“兄弟，帮个忙把她按住”，李海气喘吁吁的对张大元说到，张大元掏出一把
刀逼到龙梅的脖子上，：“再出声宰了你”，龙梅吓得不敢叫喊了，李海低头开始
亲吻龙梅的脸颊，吻她的樱唇，“啪”，一记耳光甩在龙梅的脸上，原因只是她在
李海强吻时竟然敢把脸扭开。“把舌头伸出来。”在李海的淫威之下，龙梅只得眼
含泪水，乖乖的伸出舌头，让李海舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，更有恶心的
口水不断的流进自己嘴里，而这一切的屈辱龙梅只能默默的咽下去。由于还有时间
，李海决定慢慢的享用眼前天使般纯洁美丽的龙梅，因为他有很长时间没玩女人了
。首先令李海兴奋起来的是龙梅的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的
好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得李海呼吸
困难，费力的咽着口水。不过李海有些气恼的是龙梅把两条嫩生生，白腻修长的美
腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连
连了。“自己把衣服脱掉。”看着龙梅满是惊恐绝望的眼眸，李海明白她的意志就
快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，龙梅无声的哭泣着，在李海和张大元的逼视
下慢慢的脱掉了睡衣，丢到一边，而同时丢掉的，还有少妇的尊严。那对颤巍巍的
，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立
，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着
残酷的蹂躏。“我的妈啊！”看到这美艳的场景，李海的脑子腾地热起来，有些发
呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。他艰难地吞咽了一
口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，
含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住龙梅乳头轻轻搓
着，一股股电流一样的刺激直冲黄玲全身，；龙梅忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐
硬了起来。可怜的她只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白
的身体暴露在二个粗鄙的男人眼前，被他们玩弄，这样的事她以前连想都没想过，
虽然平时为了一些家庭的事，向公司的领导献过身，可是那是自己自愿的，有时兴
致上来想过多人戏，可是没想过和素不相识的人干，没料到今天却真正地发生在她
身上了啊呀，不，不，求求你们，龙梅仍作着无力的挣扎和哀求，李海将嘴巴移到
了龙梅的肚脐，又慢慢移到阴毛处，龙梅的下身没有太多的阴毛，但红润润，紧闭
着的肉缝阴唇引起了李海极大的淫心，他开始用舌头去舔吸她的阴唇边缘，而这时
死死摁住她的张大元，则凑近嘴，想亲龙梅的小嘴。’嗯，不，不要，嗯呀！’龙
梅死命摆动着她的头，并将嘴唇紧闭，企图避开他的亲吻。张大元急了，使劲用手
掌扇了她几个耳光。在她无力地流下双泪时，飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着嘴
唇和舌头。’啊呀，她的阴户真漂亮！’用舌头舔吸她阴唇的李海，不断地移动双
手去抚摸龙梅的小腹，大腿“身材和阴户保持得这么好呀！”龙梅放声大哭起来，
可是很快从阴道里流出了一股股粘液。李海跪在她大腿间，迫不及待的将龙梅的屁
股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显
的暴露出来。放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫
红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛
，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气
息，让李海更加的亢奋了。这样的姿势让龙梅兴奋的几乎快要晕过去，她明知道没
有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。“求……求你们，不要……这样，不要
……”李海淫笑着瞟了她一眼，低下头一口含住了她正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌
头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉，他已经好久没有领略过了。
在下面龙梅哼哼唧唧的呻吟了。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让
她的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
过了会，李海把龙梅的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨
动，手指在龙梅充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，
然后，在龙梅的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。’啊
哟，唷哎呀，痛啊，畜牲啊，你们放了我，放开我啊！’李海全然不顾，腹下坚挺
的阳具，更是死命地顶送。“咕唧……咕唧……”龙梅的下身水很多，阴道又很紧
，李海一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了龙梅阴道深
处，每一插，龙梅都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。李海一连气干了百多
下，龙梅已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，李海将她一条腿架在自己肩头，另一腿此
时也只能随着高高翘起了，伴随着李海的抽送来回晃动。“啊哦哎呦……嗯嗯……
”李海停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进
去，阴囊打在龙梅的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重
，u“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，李海只感
觉到龙梅阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，
一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。龙梅一对丰满
的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。李海又快
速干了几下，把龙梅的腿放下，又趴在她身上，龙梅兴奋地承受着他的抽插。李海
的阴茎很粗，强壮得象头公牛，她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任
它随便进出。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声
。李海双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着龙梅随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两
只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。阴茎坚硬有力，每次插到子
宫都让龙梅一阵酥麻，她兴奋地闭着眼，释放着身体的反应。李海捧起了她的屁股
，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。也许是动作太激烈了，李海
忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放下龙梅的身体，紧紧压住她，开始最
后的冲击。身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，龙梅明
白男人的高潮快到了，她心里感到兴奋和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过
脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，男人重重
压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。龙梅感到阴道里的阴茎深深抵在
自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了她的身体。
“我被人强奸了！我被歹徒插进去射精了！”龙梅痛苦地想，不禁哭了出来，脑子
里一片空白。阴道还在一下一下的收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来，李海趴
在龙梅身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！“怎么
这么紧那，真不像结婚的，跟小姑娘似的，兄弟，该你了”，张大元早就脱光了衣
服等着了，他见李海一下床，就立刻扑了上去，他一压上来，就不由分说地扳开龙
梅的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁股下
的床单上。她已完全停止摆动，无力地躺在那里，两腿挺直，大大地叉开，全身静
止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收缩，他
跪起身，两手高举着她的足部前端，然后再将下腹靠近，水平面地把阳具送入了龙
梅的阴道里。’啊呀，’在阳具刚进入阴道的刹那间，他突然发出呻吟，继而，便
开始缓缓抽送粗壮坚硬的阳具。’哇啊，里面好温热，阴户里这么多水，好，没想
到，这个女人的阴道真紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！’这个张大元性交技
术也很老到，他将自己的阳具，不住地在龙梅的阴道里旋转，抽磨。龙梅的身体在
他的重压下不停地扭动着，但她的阴唇却紧紧包裹着男人快速抽送的阳具。张大元
在呻吟之中，不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，
而以小腹顶住阴道口，让阳具在阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他又将阳具抽
出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住阴蒂四周的肌肉处捣弄。这些动作不禁
让龙梅出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和李海射在里面的精液，将张大元的阳
具旁的体毛完全打湿。张大元猛得抽出阴茎，龙梅啊的一声。站到床下”张大元拍
了一下龙梅的屁股，龙梅顺从地站在床下手撑在床上，圆润的屁股高跷着，中间两
瓣湿漉漉的阴唇。张大元把龙梅的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一
声就插了进去。啊啊啊……”龙梅被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。张大元
把手伸到龙梅身下，握住龙梅的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪
”直响，龙梅上气不接下气的娇喘呻吟。张大元屁股猛地挺动了几下，说：“你把
头发解下来看看。”龙梅只好挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，
一头长长的黑亮的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，张大元的阳具脱了出来，
于是把她抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来
。龙梅一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披
散在两个丰乳前，随着张大元的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛
来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得张大元眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在
龙梅阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了龙梅身体里。龙梅浑身不停的
颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。

她感受到了老公也没有给她的快感。

　一.绑架
“再见，再见！”
“下次再来！”
美丽的女大学生杨燕刚参加完学校联谊会的Party，独自一个人向
宿舍走去。杨燕是J大学电子系的系花，就是在整个学校也是出名的美女。
她身高165cm,体态标准，秀美的脸上总是带着淡淡的微笑，上身穿着一件
白色的T恤，略带透明的那种，可以看到丰满挺拔的胸脯上戴着一件白
色的胸罩。下身是一件淡蓝色的短裙，露出一小截修长而又匀称的大腿，
的确有一种摄人心魄的威力。这不，刚才聚会上好几个愣头小伙向她发
起进攻，但是杨燕都若即若离。要保持自己的身价，杨燕是很有经验的。
已经12点多了，自修的学生也都回去了。去宿舍的路很长，两边都是
黑黝黝的树林，就是在白天树林里也很少有人。现在一路上只有杨燕一个，
但她似乎也并不怎么担心。刚才聚会上的风光的场面仍在杨燕的脑海中
若隐若现，J大学是S市的一所著名的以理工科为长的重点大学，坐落在
僻静的M镇，有着无数从全国各地而来的优秀的男大学生。可是，这么多人
都被她的容貌和气质征服了，杨燕心中涌现出一股强烈的满足感。
可是，不远处的树林里，一高一矮的两个男子正注视着杨燕。高的叫
钱龙，身材彪悍，强壮；矮的是钱龙的助手——黄正强。他们跟踪杨燕已
有几个小时了。事实上，他们是受中田会长的指派来J大学寻找猎物的，
杨燕当然是他们的理想目标。
当杨燕正走过他们旁边时，钱龙从树林里一跃而出。黄正强身材矮胖，
但也毫不逊色。“你们......"杨燕来不及反抗，嘴上就被塞入一块破布，
被两人连推带拉地弄进了离旁边不远的一辆豪华的奔驰车。
在J大学的正门口，门卫看到奔驰车驶来，忙不迭的打开拉门，一边
向车行礼，以为车里是来校洽谈项目的老总，过完“夜生活”后回去。钱
龙一边驾驶着奔驰车，一边很有风度地摇手回礼。可是，没人知道，就在
轿车的后座，单向透明的车窗下，杨燕嘴被塞住，黄正强正举着一把锋利
的匕首架在她的颈部。杨燕显露出惊恐而又无助的眼神。
奔驰车在公路上飞驶了大约15分钟，来到了M镇的一座豪华的私人别墅。
汽车在车库前停了下来，两名大汉把杨燕架到了别墅的地下室。
二.凌辱
外面是豪华的别墅，可是地下室却是阴森恐怖，令人毛骨悚然。杨燕
拼命的挣扎着，可是在强奸惯犯的黄正强面前却丝毫不是对手。因此，钱龙
也并不出手，冷眼看着这出好戏。
“中田先生，货到了。”钱龙在门口必恭必敬的向里面的的一个白胡子
老头鞠了一躬。老头正聚精会神地体验着海洛因地快感，听到钱龙地话微微
地睁了一下眼。
“Good!"看到如花似玉的杨燕，中田忽然来了精神，两眼发出异样的光
辉，手一摆，黄正强会意地拉掉了杨燕口中的破布。
“你们是谁？你们要干什么？”杨燕睁大着水灵灵的大眼睛，怎么也
无法掩盖内心的惊惶。
“我们......大家玩玩！花姑娘，听话的最重要！”中田语无伦次的说着。
作为东亚地区的大毒枭，他玩弄过无数女人，但大多是妓女或吸毒女。
如此纯美健康的女大学生他还是第一次见到。中田一边淫笑着，一边把手伸向
杨燕短裙的下摆。
“流氓！”杨燕还是第一次有人对她非礼，一记耳光打得中田眼冒金星。
黄正强冲上去掐杨燕的脖子，杨燕用尽全力用手指戳了一下黄正强的眼睛，
黄正强惨叫一声松了手。杨燕向地下室的门口逃去，却不料被钱龙伸腿绊了
一下，杨燕想爬起来，钱龙第二脚击中了她的小腹。杨燕感到一阵钻心的疼痛，
倒在了地上。钱龙和黄正强把杨燕拉了起来。
“八格！Fuckyou，badgirl！”中田回过神来，破口大骂。“钱，干的
好！黄，让她衣服的不要！”黄正谊从兜里抽出了匕首，对着杨燕喊道“快
脱，不然老子对你不客气！”钱龙则恢复了悠然的神情，站在一边欣赏着
黄正强的表演。
“不要这样，我......”由于腹部的疼痛，杨燕基本上丧失了反抗的能力，
她慢慢地脱下布鞋和袜子，想争取一些时间。这时，杨燕开始后悔早就应该
和室友一起回宿舍，就不会有现在的惨剧了。
T恤和短裙都脱下了，杨燕身上只剩下了乳罩和内裤。她丰美的躯体在
地下室昏暗的灯光下发出迷人的光泽，修长的大腿洁白而光滑，像象牙一般。
中田和黄正强早就按耐不住，“快脱！”，钱龙也开始有了生理反应。
“不！求你，不能脱了！”作为处女的杨燕无论如何也不能在三个男人
面前脱下乳罩和三角内裤。黄正强利用早已准备好的固定在天花板上的
绳索把杨燕的双手吊了起来。杨燕心力感到了一阵绝望。黄正强粗暴的撕去
了杨燕的乳罩，杨燕那雪山般洁白的乳峰蹦了出来，粉红色的乳头微微向上
挺起。黄正强粗鲁的摸揉着这一大自然的杰作，女大学生感到一阵强烈
的羞耻。中田乘势剥下了杨燕的内裤，处女圣洁的下体暴露无遗，中田的
脏手在杨燕的会阴任意的拨弄着，杨燕的阴毛刺痛了幼嫩的粘膜。钱龙在一边
摆弄者照相机，杨燕羞愧得快要昏了过去。杨燕觉得真的昏过去可能还要好些。

三.轮奸
“我的，要先来！”中田一把推开黄正强，脱下睡衣，露出快要爆炸的阴
茎。再度抓住杨燕的双腿，用力拉开来。这刹那，杨燕像从梦中醒过来，瞪
著美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在软绵绵的阴唇中间。
　“不......”
杨燕快要哭出来，高吊的双手无用的挣扎，全身像防备插入般的紧张起来。
中田坚硬的肉棒缓慢刺入。
“啊！”
杨燕感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。黄正强
在后面吻着杨燕迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着杨燕那丰满的乳房，
不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使杨燕陷于漩涡，眼泪不
自觉的流了下来。
“处女的还是！”中田高兴的大叫，双手捧住杨燕光滑的臀部，有力向里
挺进，杨燕的处女贞操在瞬间化为了乌有。
　费尽力量，中田才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，发出
喜悦的吼声。龟头的伞部刮到处女膜的残馀，每一次杨燕都发出痛苦的哼
声。

这时中田会长陷入了极度的兴奋之中，双手摸着杨燕那洁白，修长的大腿
向上游动，突然猛掐杨燕的阴蒂。
“啊，不能！啊......啊.....啊！”
杨燕阴道内的扩约肌猛烈地收缩，中田会长同时达到了高潮，黑色的阴茎
象火山喷发似的在杨燕的阴道内喷射出了一股白浊的精液。杨燕感到下腹一阵
.痉挛后无力的倒在了中田会长的身上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的
身体软弱无力，乳房被捏得酸胀,乳头和下体一阵火辣辣的感觉。
这时钱龙一边奸笑着一边用照相机开始拍摄这幅淫乱的场景。女大学生
杨燕开始考虑如何逃走，但是局势并非她所能控制。
“喂，轮到我了！”
“怎么会这样......"杨燕心里发出了强烈的抗拒。
钱龙和黄正强让中田会长休息，两人把赤裸的杨燕手上的绳索解开，让
她站立。袁燕想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道
口的鲜血，精液和分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。
钱龙用右手摸杨燕白皙的大腿的内侧，杨燕本能地夹紧大腿，夹住钱龙
的手。女大学生的大腿手感极佳。
“不，我不行了......求求你......啊！......不要啊！求你了！”
杨燕苦苦哀求着，双手无力地推桑着，可根本不起作用。
钱龙熟练的用右腿分开杨燕的左腿，裤子不知哪时已脱去，只一挺，
粗壮的阴茎直挺挺地插入了杨燕渗着血丝的阴道。
“哎哟！......"杨燕痛得叫了起来。

钱龙双手然后轻柔地按揉杨燕的乳房，在乳头上打圈，杨燕原来雪白的乳房
已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才黄正强粗暴的揉捏搞破了，但是更丰
满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
“哦......哦......”杨燕发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和
耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。
钱龙把杨燕放在地上开始最后的冲刺。阴茎一次又一次的挺入杨燕阴道
深处，女大学生羞耻的本能使得杨燕尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。
钱龙开始进入高潮，两手突然使劲捏住杨燕的乳房，上下用力，并用拇指指
甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。
"不，啊......啊......不要，啊！......呜......呜......”
杨燕忍不住痛苦地叫了起来，但是嘴被钱龙吻住，声音留在喉咙口发不出来。
浑身一丝不挂，一个讨厌的男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被
侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，
朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使杨燕——这位漂亮的女大学
生陷入了21岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
钱龙终于爬上了山顶。就在此时，杨燕在极度痛苦中感到一股滚烫的
热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插
入她下身的阴茎。
钱龙离开了她的身体。在朦胧中杨燕感觉到又一个粗暴的男子侵犯了她
——那是黄正强。他用肮脏的手指分开杨燕的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合
物流了出来。杨燕的修长的大腿颤抖着，一阵凉风吹过，羞耻的女大学生彻底
崩溃了。
“啊，嗯......啊！......”杨燕开始大哭，眼泪涌出了美丽的大眼睛，
可是眼前的矮胖粗壮的男子丝毫没有放过她的意思。相反，赤裸漂亮而又
遭到残忍摧残的青春美女杨燕更激起了他的变态的性欲。
黄正强把杨燕从地上拉起，就像是提一只小鸡。让杨燕采取四肢着地的狗
爬的姿势。杨燕下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。杨燕还没思想准备，黄正强猛
然把刚挺的阴茎从后面插入了杨燕带血的阴道。
“啊......啊！......”由于角度的关系，从后插入是非常疼的，更不用说
杨燕的下体已遭到两次轮奸了。
“哼，哼！”黄正强兴奋地前后作着抽插，两手用力抓杨燕的乳房，就像
抓一个橡皮球。女大学生那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆
弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了杨燕
的大脑。
杨燕的眼泪以无法控制地涌出。“究竟为什么，我会有这种遭遇？”可是
她没想到，几分钟前还在对她施暴的钱龙又恢复了性能力。
钱龙走到杨燕前面，杨燕的注意力集中到了乳房和下体的疼痛上，丝毫没
有注意到前面。“呜......”钱龙抓住杨燕的长发，杨燕因痛苦而抬头，
钱龙顺势把恢复坚挺的阴茎捅入了女大学生美丽的嘴中。
“用嘴吸，用舌舔！”钱龙发布了命令。
“呜，呜......”杨燕在暴力下屈服，只能为钱龙口交。钱龙的阴茎
在杨燕的樱桃小嘴中抽插着，杨燕的舌头裹着，女大学生感到呼吸困难。
“啾，啾，啾......”钱龙在杨燕的嘴中猛烈地射精。“喝下去，
不准吐出来！”杨燕在逼迫下喝下了钱龙的精液，少量精液射到了杨燕的脸上，
与泪水喝汗水混合在一起，使美女大学生杨燕原本就秀丽的脸庞显得更加性感，
迷人。
“不，不......来了！”这时在后面的黄正强也达到了高潮，一股热
辣的精液猛烈的喷入了杨燕的子宫，双手同时用尽最大的力量捏杨燕的乳房。
杨燕的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使她欲哭无泪，原本令她骄傲的乳房现
在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛
吞噬着她美妙的肉体。
两个男人离开后，杨燕无力的倒在了地上，陷入了半昏迷状态，连小便也
失禁了。旁边又响起了一阵“喀嚓，喀嚓”的照相机的声音。中田又整装待发，
杨燕在朦胧中只感到下体有硬物插入的火辣辣的感觉和胸前乳房的酸胀的
压迫感......

四.尾声
三人气喘吁吁的完成了这次奸淫后，天空已经发白了。钱龙和黄正强不顾疲
劳，把昏死过去的杨燕的裸体裹上一条毛毯，开着奔驰车，向J大学驶去。两人把
不醒人事的女大学生放在了绑架她的路旁的树林里。



　

　


玩了邻居少妇

我是一个很喜欢寻找刺激的男人，从到中学我就对女人有很明感的心里！一看到性
感的女人，我就好想去操她，可是也是因为年龄的关系吧！那时也只好用看黄色电
影来手淫，发泄一下心里。我是个很开朗的男孩，和我邻居都很谈的来，可是我很
喜欢和我的邻居阿姨谈心里话，她也对我很好，我爸妈经常不在家时，我就经常去
她家吃饭，她不是很好看，也不知道怎么说她，她很会说话，说话给人的感觉真的
很好，也就是经常这样吧。
那是一个很热的天，因为我有自己的摩托车，在家里也很热，晚上她就叫我带她
去吹吹风，因为最近她和她老公经常吵架，因为他老公真的很差，在别人的面前很
没面子，她也就很不喜欢他，所就经常吵就是正常的事了！我带她去了和县城那么
远的地方，我们就找了一个地方说下来聊聊天吧，她也同意了，我们都聊自己现在
所想的，谈到她不开心时，说现在看到他老公就很烦，晚上也没和他做过爱，慢慢
的她说她好寂寞[空虚啊，我说不不开心了看开点，出来就开心点啊
边说我就用手搭在她身上，也慢慢的抱着她，看她没说什么我就起色心了，就好想
去干她，我大胆的用手去摸她，解开她上衣，摸着她那小小的乳房，她有点反抗了
，可是我说阿姨我真的好想你啊。
我不会不开心的，你就让我玩一次好吗。
她说；不行我可是你阿姨啊，比你大这么多啊。
我说；那有怎么样啊再说你也不是我真的。
她。。。。。。。。。。。。。。。你怎么可以欺负我呢；
我是真的好想你，你就给我一次好不好啊，看到她没说话了！
我的手更快的放到她下面去了，真的好多水啊，
我就知道她很想了，我心也急了一下二下就把她内裤全脱下来了，
她说只有一次哦，
我说；好那是我心里早就知道了有每次那怕没第二次。。。。。。。。。。。
我用手慢慢的摸她小穴，每碰一下她的全身就动一下，她的淫水越流越多了！
她说；我现在越碰到下面就流水了，
我也知道那就是证明你现在性越来越强了，也是因为我每次搞少妇吧，心就好急啊
，
很快我就把我早以硬硬的鸡吧放进她那流出很多水的淫洞了，我的弟弟很大！
我也慢慢的放进去，刚放到一半她就乱叫了，说好舒服啊好久没这样爽过了
叫我快点插进去，我也很听话的用力的全插进去了
也很容易的进去了，因为下面的水好多了，也可能是她下过小孩子的原因吧，
我有她叫我老公，
她不好意思的叫；老公~~~~~~~~~快啊~~~~~~~~~~~我要你用力的插我啊我的小妹妹
快不行了啊
快用你的鸡吧把淫洞插满啊，
她叫的好淫啊我也好兴奋啊每插一下她就叫的很大
我用在电影上看到的多种做爱方式操的她叫~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好爽啊
~~~~~~~~快`~~~~~~~~~我有上天了~好爽啊~快操操啊~```~~~~~~~~~
不在床上做爱我还是第一次，没想到今晚就在草上操她了，
也是因为这样我好兴奋差不到搞了快一个小时了，
我也快不行了！我也想射了，
啊~``````````````我快不行了淫妹~~~~~~~我有射了~~~我快有射了~~~
她说；不射在内面啊~~~回去怕老公检查啊~
我也管不好那么多了~用最大的力把我的大量精腋全射进她的子宫里了。
她也一起高潮了~~~~~~~
她对我说真的好舒服啊~搞的她好爽啊~
就这样了我们就一起骑摩托车回去了~~~我看她回去就去了流下面了~可能真的是怕
老公发现了吧~
就从那以后我就经常带她出去做爱，在摩托车上那真是爽死了，那摩托车越动
我就越兴奋。
搞的她也很开心了，我们也在她家床上也做了~她小孩在楼下我们在楼上也做，在她
家看电视我也经常用手去摸她，还有那晚我在她家看电视~她女儿在房间写作业，她
坐在床上用被子~我就坐在她身边用手去摸她~~再用手去插她小穴，搞的她坐都不好
做了！老乱动，我就好相在教她女儿做作业一样，那真的好爽啊，搞的我手上全是
她的淫水，那时我吧不得马上当她女儿的面去操她，只有她老公不在家我就去她家
操她`~操的她死去活来`~~~



读小学的时候，我就有了性的冲动，到了高中的这种感觉越来越强烈。但我是一个
腼腆的男孩子，没有女朋友，而且总感觉到女同学不够性感，所以只能靠色情小说
或对着杂志上女明星的画像偷偷的自慰，真他妈不过瘾...
高二的时候，从外地调来了一位英语老师，是位外语特级教师，据说是由我校教导
主任亲自请来帮助提高我们班外语成绩的。她老公也是一位某地的中学教研室主任
，为人老实，原先是我们学校教导主任的老部下。

这位女老师叫徐银燕，虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女
（少妇），时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部。我们班的男生时常暗暗的拿
他来打枪，而我也幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚逼。

一个星期五的下午，又到了最后一节外语补习科的时间，徐老师来到了我们的教室
。今天她看上去气色特别好（象是中午洗过澡），而且穿的特别性感：上身穿着一
件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她
那硕大的呼之欲出的乳房。下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，
而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂
亮的黑色高跟鞋...一想到这里，我的肉棒就硬了起来，狠不得当场就把她干翻...

时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着徐老师的背影，肉棒肿胀
难忍。我决定今天作出“划时代”的行动...

晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，我望
见方老师办公室的台灯还亮着。徐老师一定在批该作业，因为平时徐老师一个人住
，一个月只回一趟家和丈夫团聚。于是我故意拿了一些英语试题，去了徐老师的办
公室...

门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合徐老师的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的
时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角
落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。

“天那”我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着徐老师，一手脱着老师
的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探...“TMD，那个老头原来是教导主任”，
我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去“救”我的老师的时候，听到了徐
老师的声音：“主任，不要了，人家可是有老公的啊。”声音听起来很嗲。"呵呵，
你老公不在，主任我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵..."主任把老
师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰
部，露出老师雪白的丰臀来...

“不要了，要被人家看见的了。”老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。
“你，怕什么，别人都回去吃周末饭了。主任知道你也肯定“饿”了，特地来喂喂
你的逼，呵呵...”“主任您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的...”“呵
呵...就酸你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰...呵呵，小美人，要不
是我千方百计的把你调过来的，主任我怎么能这么容易来温暖你的逼呢？...”

“主任，不要说了啦，人家都不好意思了啦...”老师继续买骚。“呵呵，小美人，
别不好意思呀，”你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼...”

主任揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着
大腿根部流了下来，把主任的手都给弄湿了。

“真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，
今天，主任我可要好好的‘奖励奖励’你的骚逼了...”

主任的兽性大发，很本不是平时的主任，老师也屈服于主任的淫威之下，变成了一
个十足的臭婊子。%A过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的
衣服，一根又黑又长的大肉棒呼的以下弹了出来，足足有二十公分长。

老师吓了一跳，“主任，您的好大好长哦...”其实老师不喜欢黑色的肉棒，因为这
表明主任玩过的女人不止几个，而且既难看又不卫生。“您的...这么大，人家的妹
妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人...”老师假装纯洁的用双手去
掩饰自己的私处。主任听了更加吭奋了，大肉棒也张得发紫。“别怕，我的美人...
呵呵，大肉棒干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干
过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及...”说着，主任就往老师的
身上眼压了上去，当然主任的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师
亵裤的低档向大腿的一侧拉开...老师粉红色的流淌着淫水的小穴一览无移的呈现出
来。托主任的福，我终于看到了我多年来渴望而不可操的嫩穴——老师的骚穴。

“哦，你这荡穴边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这
么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊...呵呵，那就让我这跟的大肉棒先享用享
用再说...”主任的话越讲越下流。

“不要啊，人家会怕疼的...噢...”主任才不管嘞，粗大的肉棒毫不留情的插入了
老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小穴里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师
疼的晕过去。

“妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊...你老
公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定...告诉我，你老公是不是很差...呵呵，
早知道，当年你俩结婚以前，就应该由主任我来给你开苞。亏我还一直教我这个老
部下怎么干女人，咳...幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵...”主任不
管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。

“噢，噢，主任，妹妹受不了了，主任...人家小穴要被您干穿了，噢...”老师疼
的求饶。主任好象良心发现似的，满了下来。“知道我的厉害了吧，比你那软不垃
圾的老公强多了吧...呵呵，告诉主任，我们在干什么...”“主任，您饶了我吧，
人家不好意思说吗！”主任又蛮干了起来。“噢，主任在关心我...噢...”，“不
对。”“噢，主任在我的上面...”“不对”主任还是一个劲的狠插。“主任在和我
造爱吗！...”“造爱？，你这个臭婊子，背着老公让我干还这么斯文，骚货，应该
这样说‘主任用大鸡把操我的小骚穴，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼...’
”老师完全放弃了自尊，反正已经被操了，一个也是操，十个也是操...“主任用大
鸡把操我的小骚穴，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼...”老师应声说。

主任的兽欲得到了彻底的满足，“TMD，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是
不如你这个浪穴来得爽，逼这么紧，操松你，操死你...。你这个臭婊子，大骚逼，
这么喜欢让人操，...贱逼，你这个烂逼，荡穴我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让
你再犯贱，让你再买骚...”主任发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上
，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是主任
猪一样的身体。

事后主任得意的扔给徐老师三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞
，常常和主任私混，主任在以后和老师的性交时，也不象第一次那样“狠”了，在
傍晚的校园里时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有主任
、徐老师、和我三个人才能听道。

一个月过后，主任因为要参加“国家教育培训”，到北京去学习一年。陪老师作爱
的任务自然也就有我承担了下来。

在主任去北京两个礼拜后的星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找徐
老师，但徐老师却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得
不得了，机会终于到了。

我先洗了个澡，特别是把自己的肉棒洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶印度神
油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的主任
，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。六点半了，我急急赶往老师的住所。

老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。“徐老师”我很有礼貌的叫了一
声，顺便把门带上。“哦，你来了，快过来坐...”徐老师招呼我坐到沙发上。“坐
过来呀！”徐老师拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。

太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微
微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的
充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。老师的下面穿
着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处
几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根
鞋，好象一副要出去会客的打扮。

“老师，您要出去...”我急了，难道今天要泡汤了。“不是的，你来了，老师总不
能穿着睡衣呀！”老师富有挑逗性的回答。我的肉棒暗暗隆起。“老师，您，您身
上的气味真好闻！”我自己后悔说出了这句话。“是吗，老师很香吗？想闻，就凑
过来吗？”老师的语调很嗲。我漫漫的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看
到了老师起伏的胸部。“老师，你好美，我...”我有点失控，肉棒一个劲的往上窜
。“小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮...”说着，便故意抚摩
起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。

可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的肉棒。“呀，你这个小鬼...”老师
故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住肉棒。“对不
起，老师，实在对不起...”“尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟...”
老师装出一副认真的样子。“老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和教导
主任在一起作爱的时候，我就...”我感觉自己说漏嘴了。

“什么，”老师一下子变得很紧张，“难道，你都看到了。”“老师，我不是故意
的，我不会说出去的...”在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。

老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八
九岁的高中生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草
——稳赚。

“既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处...这可是
老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什
么条件都答应你。”老师很认真恳求道。

“老师，我对天发誓，我一定保守秘密...。老师，您的内裤是什么样的”我开始前
进道。“想要看吗，想要，你自己来拿嘛...。”老师慢慢的半躺在沙发上。我开始
不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师
裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉
是很难以形容的。

终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样（每每看到老师的凉衣架上挂
着一条使我，不，使很多男人联想翩翩的小亵裤）：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，
其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚
。我隔着亵裤，揉起老师的幼穴来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来
。

“噢，不要这样，老师痒死了...”老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老
师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的黏黏的。“老师，能不能让我看看您的
逼，”

我得寸进尺。“小色鬼，摸了人家还不够啊...”我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一
边，老师沾满爱液的骚穴出现在我的面前。“老师，您的毛剃光了，...老师，您的
逼好粉哦...逼好香哦”我开始语无伦次。“都怪主任这个老变态的，把人家的毛都
给剃干净了，还说人家买骚...”“老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁
又多又好闻，一定很好吃的。”“老师的小妹妹是用来...的，不能舔的，那里不干
净...不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？”

老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道“品玉吹萧”的乐趣
呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，（这可是我从书本上学来的哟！）

我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩穴。还不时一轻一重的揉
着乳房。“噢，噢，...好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，
噢...”老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大肉棒的安慰。虽然
这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚穴，但为了彻底的征服老师，我还是默默无
闻的舔着。“噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了，...噢，不要折磨姐姐了，噢，快
操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢...”

伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚穴里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的
爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。

“恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊”。我却还一
刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少
妇玩得泄了身。“老婆，你还要吗，我的大肉棒涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。
”“不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的...不玩了了。”老师撒娇道。

我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下
，顿时觉得麻木的想铁棍一样。“哇，你坏死了，用起了这个，肉棒这么大这么红
，要干死人家啊，人家的小穴...不来了了...”我不由分说的抬起了老师的双腿，
先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼穴。

好紧啊，虽然老师的浪穴不知被主任操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得
其紧无比。“老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得主任干你百干不厌...真是
‘逼中极品’”我也学着书上日本人对女人‘名器’的赞誉来赞扬老师。“小老公
，你的鸡把好大好烫哟，好充实哦，把我的小穴塞的满满的，快，快‘穴我的呕逼
’”。老师浪叫到。

我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。“噢，噢，要死了...小老公
，你好棒啊，鸡把好厉害啊...，快，快，老公，操我的逼，操死我了。插穿我...
噢，噢...好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了...噢，噢...
要丢了，又要丢了...干我，操我，噢，噢...”而我也淫语连篇“老婆，你好美啊
，你的乳房好大哦，好性感哦...你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊...爽死我
了...我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪穴...操死你，操你，干翻你...。
”

我努力了五六百下。终于把老师又一次“送上了天”，可由于神油的作用，我还是
极其威猛，象老师这样的浪穴，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种
更刺激的方法，开老师的后庭花。

我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白
色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。“好美的雏菊”我不禁赞叹
到，“我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？”“老公，人家快被你搞死了吗
，不要了啦...”“老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？让老公我来给
你开苞吧。”老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的
欲望更强。

我用力按住老师的臀部，先用老师浪穴里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住
菊门，轻轻的钻了进去。“老婆，不要怕，我会轻轻的...日本人可是最爱玩操菊，
放松点...”

但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。“老师，您的后庭
真紧，菊花真嫩，比荡穴还要舒服，老师，您真好，让我玩逼，还让我锄菊...”这
时的老师也没有原先的疼痛了，“老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点
呀，快点，抱紧我...”老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。到了该冲
刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，
“老师，您好紧啊，...您的菊好嫩啊，我好舒服啊...我要您，我要您的骚逼，我
要您的浪穴...操死你，操你，干翻你...。嗷...”我突然间精门一松，象黄河绝堤
般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这
时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师
身上，很久很久...

从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了周末，都要和老师死去活
来的交媾一番。一年后的夏天，训导主任回来了，我也在考上了上海的一所大学。
教导主任还是向以前那样的和徐老师通奸，而徐老师在我一年多的调教下也变成了
一位性爱高手，让强悍的教导主任连连叫怕，不久就升了职。

现在已经过去了五年，当年徐老师送的银白色丝质蕾丝小亵裤我一直珍藏着。心情
不好或性欲强烈的时候，时常拿它来手淫。徐老师现在不知怎么样了，逼还嫩吗，
还被人操吗？

毕竟徐老师是我生命中的第一个女人，而且还是第一个被我后庭开苞的女人。我将
永远爱你!
交换经历

　　今天又是我们俩对夫妇交换的日子，虽然这已经是第三次了，但心里还是不免
有点紧张
，下午两点多钟，贾先生和太太来到我家，我和太太把他们夫妇俩让进客厅，大家
坐在一起谈了一些上次分别以后的事情，后来贾先生说，昨天晚上和几个邻居打了
一晚上麻将，太累了，说着他站起身走进了上次和我太太作爱的房间，我和贾太太
相视一笑，也起身来到了上次和贾太太作爱的房间。

我躺在床上等待贾太太的到来，过了一会，贾太太手里拿着卫生纸来到房间，这时
，我听到我太太走进了贾先生在的房间，并随手关上了房门，我和贾太太正要脱衣
服时，发现没有垫用的床单，我让贾太太去贾先生和我太太在的房间去取，贾太太
不好意思去，经我再三请求，贾太太才起身取回了床单，我问贾太太他们俩人在干
什么，贾太太红着脸对我说：“人家已经躺在被窝里了”。

贾太太铺好床单，我和贾太太同时把衣服脱光，赤裸裸的相视一笑，然后，我俩相
拥着躺在床上，我两手抚摩着贾太太的大乳房，贾太太也伸手抚摩着我的大阴茎，
我问贾太太：“好长时间了没有见面，想不想我”，贾太太笑着说：“不想，一点
也不想”，但是，话音未落就和我紧紧的亲吻起来，我一手抚摩贾太太的乳房，一
手紧紧抱着她的屁股，尽量使我俩的阴部靠在一起，这是，贾太太显得很兴奋，一
边和我亲吻，一边手握我的阴茎，不由自主地在自己的阴部摩擦起来，我的阴茎在
贾太太阴部的摩擦下，渐渐的硬了起来，贾太太停止了亲吻，调皮的对我说：“我
给你先吃一吃”，说着翻身爬在我的阴部，一下含住我的阴茎上下套弄起来，我望
着贾太太翘起的屁股，不由的产生了一种想亲亲贾太太屁股的的冲动，我让贾太太
半爬在我的身上，抬起头用舌尖在贾太太的屁股舔了舔，贾太太象受到了很大的刺
激，屁股不由的扭动起来，上下套弄的速度也明显加快了，当我的舌尖伸向她的阴
户时，她不由的浑身颤动起来，可能是她太兴奋了，竟然忘记了嘴里还含着我又粗
又大的阴茎，由于牙齿不小心的碰撞，我的阴茎被弄的很痛，我让贾太太吐出阴茎
，仰躺在床上，我起身跪在她的两腿间，贾太太自觉地抬起双腿，露出湿滑的阴户
，我手握又粗又大的阴茎，对准她的阴道，“滋”的一下插了进去，贾太太“呀”
的一声，紧紧的闭上了双眼，我开始慢慢的抽插起来，抽插了一会，我问贾太太：
“舒服不舒服”，贾太太闭着眼睛说：“明知故问”，后来贾太太问我：“你用舌
尖给我舔屁股时，有没有嫌我脏”，我也引用她刚才说的话说：“明知故问，我要
嫌你脏，还会给你舔吗”，贾太太好象很激动，抬头又和我亲吻起来，我一边抽插
一边亲吻，过了一会，我对贾太太说：“听我太太说，她和你老公每次都用好几种
姿势性交，咱们也试试，你说好不好”，贾太太听我说完后问我：“你说用什么姿
势吧”，我说：“咱俩试试[背入式]如何”，贾太太说：“行”，说着我抽出阴茎
，贾太太跪在床上，翘起屁股，我半跪在贾太太的背后，一手分开贾太太的阴唇，
一手握着粗大的阴茎，对准贾太太的阴道插了进去，我两手按在她的屁股上，慢慢
的抽插起来，抽插了一会，我问贾太太感觉怎么样，贾太太说：“不错”，我一边
抽插一边问贾太太，“你和你老公有没有用过这种姿势”，贾太太说：“也用，不
过很少”，我又问贾太太：“这种姿势是不是没有快感”，贾太太说：“我老公的
好象没有你的长，你每次插入都能顶住我的子宫颈，挺舒服的”，我听贾太太说挺
舒服的，就用力插了几下，没想到贾太太哼叫了起来，同时屁股也扭动了起来，我
一边抽插一边问贾太太，是不是能弄出高潮，贾太太气喘嘘嘘的说：“能，快来了
”，我好象受了贾太太这句话的刺激，一下子有了射精的感觉，我干净停止了抽插
，对贾太太说：“对不起，我不想过早的射精，咱们休息一会在操，好不好”，贾
太太说：“好”，说着，我和贾太太恢复了原来的姿势，我把阴茎插进贾太太的阴
道，爬在他的肚皮上，点上烟，休息了起来，我边吸烟边对贾太太说：“也不知你
老公和我太太操的怎么样，咱俩一会去他俩的房间看一看，好不好”，贾太太说：
“好”，后来，我把烟灭掉，用力在贾太太的阴道里抽插起来，不一会，贾太太就
又哼叫了起来，并且阴部上挺，迎合着我的抽插而上下颤动，我知道贾太太又接近
了高潮，可我又有了射精的感觉，只好再次停了下来，我望着贾太太有点失望的样
子，不好意思的说：“真是对不起”，贾太太说：“没有关系”，我对贾太太说：
“不如现在咱俩去他俩的房间去看看，你说好不好”，贾太太说：“好”，说着，
我俩赤身裸体来到我太太和贾先生的门前，贾太太敲了敲房门，对他俩说：“我俩
想进去”，我听到我太太说：“进来吧”，贾太太就和我一起走进了他俩的房间，
走进房间，我看到贾先生和我太太躺在被窝里，贾先生靠在床上吸着烟，我太太紧
紧依偎在他的身边，并且裸露着乳房，我来到太太这一边，掀起被子躺了进去，贾
太太站在他老公面前问，你俩怎么不弄了，我太太说：“贾先生已经射了一次了”
，贾太太又问我太太，起性了没有，我太太说：“起了”，后来，我太太问我和贾
太太：“你们俩起了没有”，我说：“没有”，说着太太伸手在我的阴茎上摸了摸
，说：“这不是挺硬吗，怎么不弄了”，我说：“今天硬到是停硬的，但不知道为
什么，一到紧要关头，就想射精”，我太太对贾太太说：“你给你老公弄一弄，我
让我老公操操我“，说着，我太太抬起两腿，露出湿滑的阴户，我望着太太湿湿的
阴户，心想太太的阴道里，肯定还残留着贾先生的精液，不知为什么想到这里，我
不由的兴奋了起来，我手握阴茎对准太太的阴道，”滋“的一下插了进去，我抽插
了几下，感到太太的阴道确实比贾太太的润滑，我一边抽插一边望了一眼贾太太，
我看见贾太太正在用嘴含着他老公的阴茎上下套弄着，他老公的阴茎在她的套弄下
渐渐的又硬了起来，当他老公的阴茎涨起后，她和我太太一样仰躺在床上，抬起双
腿，他老公跪在她的两腿间，手握硬起来的阴茎，“滋”的一下操了进去，这时，
我和贾先生各自操着自己的太太，我太太在不知不觉中进入了状态，哼哼呀呀的浪
叫了起来，不一会，贾太太也哎哎呀呀的浪叫了起来，由于受到俩人浪叫声的刺激
，我又有了射精的感觉，我抽出阴茎，太太说要小便，就起身去了卫生间，我看着
贾先生和他太太的性交表演，感到特别的刺激，这时，贾先生对我说：“你让我太
太给你吃一吃”，我望了一眼贾太太，把阴茎伸在他的嘴边，贾太太张嘴就把我的
阴茎吞了进去，这时贾太太的上下嘴都被阴茎占满了，贾先生在不停的抽插，贾太
太用嘴套弄着我的阴茎，我想贾太太一定满足了，这时我太太正好小便回来，看着
我和贾先生同时在玩贾太太，不知道心里会怎么想，正在这时贾先生的阴茎软了下
来，贾先生说：“太累了，休息一会再弄”，说着抽出湿淋淋的阴茎，对贾太太说
：“你让赵先生再操操你”，说完坐在一旁休息去了，我从贾太太嘴里抽出阴茎，
来到贾太太两腿间，又把阴茎插了进去，我一边用力的抽插着贾太太，一边对太太
说：“你帮贾先生在弄弄，看能不能起来”，太太走近贾先生用手抚摩着他的阴茎
，抚摩了一会，用嘴含住贾先生软软的阴茎上下套弄了起来，我一边抽插着贾太太
，一边看着太太给贾先生口交，不一会贾先生的阴茎在太太的套弄下，又渐渐的硬
了起来，后来，贾先生让我太太跪在床上，翘起屁股，我知道贾先生要和太太玩“
后庭花”，只见贾先生站在床边，一手扶着太太的屁股，一手握着涨起来的阴茎，
从后面给太太插了进去，这时我和贾太太玩“正常体位”，贾先生和太太玩着“后
庭花”，同时在一张床上玩着交换游戏，贾先生的抽插越来越快，我几乎看呆了，
太太在贾先生快速的抽插下，发出了哼哼呀呀的浪叫声，同时屁股不由自主地扭动
起来，贾先生的抽插速度越来越快，太太的屁股迎合着贾先生的抽插前后摇摆，浪
叫声也越来越急促，贾先生一边抽插一边气喘嘘嘘的问太太，起性了没有，太太也
是气喘嘘嘘的说：“来了，来了，真是、、真是太舒服了”，我看着太太近似疯狂
的样子，心里不免酸酸的，我想贾太太肯定也有同样的感觉，这时，我突然想起，
太太总想尝试一下同时和两个男人玩的感觉，现在正是时候，我从贾太太的阴道里
抽出阴茎，送在太太的嘴边，太太不顾一切的含在嘴里，上下套弄起来，贾先生的
抽插速度也慢了下来，我想他太累了，因为他在我太太的阴道里，足足抽插了有六
七十下，后来，贾先生从我太太的阴道里拔出软下来的阴茎，气喘嘘嘘地躺在床上
，我太太也被贾先生操的软软的睡在床上，我和贾太太看着他俩，对他俩说：“时
间还早，有兴趣我们拍几张写真留个纪念吧，我们交换过几次还没拍过！”。征得
大家同意后我拿出了相机，随意的拍了些合影.有我太太一箭双雕的、有我太太和贾
太太互动的等，特别是我太太和贾太太同时舔我的阴茎。。。拍完后，我和贾太太
回到了我俩的房间，躺在床上，我问贾太太：“刚才我和你老公操你的时候，你感
到兴奋不兴奋”，贾太太说：“兴奋，挺刺激的”，我问贾太太：“有没有获的性
高潮”，贾太太说：“没有”，我很愧疚地对贾太太说：“对不起，我只顾自己的
感受，没有使你获的性高潮，实在是对不起了”，贾太太说：“没有什么对起对不
起的，能和你在一起我就满足了”，后来，我对贾太太说：“你帮我弄起来，我在
操操你”，贾太太说：“你累了，以后再弄吧”，说完，贾太太半爬在我的身上，
丰满的乳房压在我的胸上，伸手在我的阴茎上抚摩了起来，她一边抚摩着我的阴茎
，一边和我谈论着今天的感受，就在这时，我听到了我太太和贾先生房间的开门声
，我以为是他俩其中的一个去了卫生间，过了一会，我太太推开我俩的房间门，走
了进来，我问太太，为什么起来了，太太说：“贾先生在床上躺不住，所以就起来
了”，我和贾太太挪了挪身体，让太太和我俩躺一会，太太说：“你俩躺着吧，我
太累了“，说着就走了出去，我和贾太太没有在意，继续谈论着，又过了一会，贾
先生推开门，问我太太在不在，我说：“不在”，贾先生自言自语的说：“我还以
为和你俩在一起呢”，说完就出去了，我看了看贾太太，心里不情愿的说：“看来
咱俩也该起床了”，贾太太点了点头，我俩起身穿起衣服来，结束了这次难忘的经
历。

在老师家里奸淫师母

那一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。不过引起我们注意的并不
是英语老师本人，而是他哪个漂亮的老婆即我们的师母。第一次见师母就被师母那
成熟的丰韵所倾倒。我总觉得师母有点眼熟，塬来她长得很像中央电视台主持正大
综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师母留给
我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。后来我才知道她
在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还
这幺完美。那时侯我常常想，要是能够和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂
躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中
抽插她的阴道。每次想到这里我的阴茎就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终
于来了。
读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身影出现，在那段
时期我最喜欢的运动却是遛汉冰，不过我的水平也不高，尚处于初级水平，摔交的
事情时有发生。那天放学后我又到学校的汉冰室练习熘冰，忽然斜方冲过来一大一
小的两个人，勐地撞在我的身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。我爬起
来，冲口而出的叁字经却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，塬来是师母带着
她的儿子在学熘冰。师母红着脸连声的说：对不起。当我看清撞我的人是让我
魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望师母丰满的肉体再
勐烈的撞我一下。（嗬嗬，不过她的儿子则可以免了，我一向没有爱屋及乌的习惯
的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得
淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。这
幺性感的打扮看得我的阴茎又不自觉的勃起。我一直觉得师母不但漂亮而且很会打
扮，每次看见她都打扮得这幺成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上
的红潮都还没煺尽，不过现在更加红了。她拉了拉身边的小男孩说：快给哥哥说
对不起。我直到这时候才醒悟过来，连忙说：没事，没事。师母，你也喜
欢熘冰呀。她听我叫她师母有点不好意思。但是知道我是她老公班上的学生后，
她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑
了一会，小男孩说他累了，于是我们熘到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我
就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习熘冰，劲头还比较大，于是欣然
答应。我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。师母一点也没有觉察到我
的异样，还是认真的跟我练习倒滑。当滑到拐弯处的时候，我假装被什幺东西拌到
了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在
她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的
乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两
个小乳头。我下面的阴茎又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。我
禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉
。不过我还是很兴奋。师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红
了起来。她回过头来白了我一眼。我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙
爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什幺，也没有抽回还在我手中
紧握着的小手，只是脸红红的。我觉得她当时真的是好妩媚哟。我不禁胆子又大了
起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我靠
在一起。然后我松开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。她居然
没有拒绝，只是向周围看了看。我知道她是怕被人看见。其实现在熘冰室人很多，
大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教
她熘冰呢。她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和
他妈妈正搂在一起。我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。我转过头
，把嘴贴在她耳朵上说：师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜
欢你了。她没有说话只是笑了笑。我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳
垂。她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了我一眼。我把放在她腰上的右手慢慢
的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，
有时候还用力的捏一捏。在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没
有褪过。我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的阴茎，当她
的手碰到我博起的阴茎的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的
小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然
隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。随着我双手动作的加剧，她的
身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。我正
想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了我的手，并低声的说：不要这样。我看着
她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。我只好老实的
隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。我不时的抚摩她的阴部和
臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子
越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就
感觉到她的潮湿。她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的阴茎。我们就这样的互相
的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。当我随着她们母子走出熘冰室
时，天已经快要黑了。我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身
后，对着她的耳朵轻轻说：师母，我晚上来找你好吗？师母回过头吃惊的看着
我。师母，我真的好想你，给我次机会好吗？我继续恳求到。她妩媚的笑了笑
，转过身拉着小男孩走了。看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要
冒险去会会师母。
为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。当我吃
完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈xx抱着一捆试卷进
了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。看到陈xx老师
，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起
来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷
上的字母D，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母B我又想起师母那对丰满
的圣母峰。这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。我走到讲台前，对埋头看
书陈老师说：老师，我要上厕所。（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，
他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。我赶紧熘出了教室，向老师家
跑去。老师家在六楼，我叁步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，
我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的
故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还
是难舍那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。等了好一会门才开，开门的是师母
，我结结巴巴的说：师。。。母。。。，我。。。能进去吗？师母笑着说：
你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。谁叫师母这幺漂亮呢？牡丹花下死
，做鬼也风流。我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：
我真的对你有那幺大的吸引吗？比万有引力还大。我认真的回答。你有个
女朋友吗？师母问。除了你我谁也看不上。我乘机给师母灌迷汤。师母笑着
让开身子。我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了
妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她塬来那条牛仔裤可能被自
己的淫水侵湿了。我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了
。果然师母说：我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。说完就走进了
厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。
我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只
手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。我的手从
师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就
由我为所欲为了。
当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶。
双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语
。她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇
指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加
剧，轻轻呻吟起来。我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在
桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，
指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。我轮流的用嘴
去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出[恩。。。恩。。。]的声音。我
动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪
到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑
白相映美丽异常。我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿
透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧
闭着双腿，只能看见缝状的阴部。我用手拨了拨师母的大阴唇，她的大阴唇呈紫红
色，现在已经是非常湿润了，连阴道上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。师母的
阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在阴道上方，看起来很性感。
我想分开师母的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难
分开她的阴唇。我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的
配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在师母除了头上还套着毛衣外，
其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不
禁暗叹：师母真是天生尤物。在感叹之余我对陈xx老师生出了强烈的嫉妒感，
因为这幺美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制
。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的
大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。在她血红色的阴道口上方，有一个比小指头还小
的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。我用手摸了摸它，师母不由得
发出啊~~~~啊~~~~的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬
，师母也不断发出啊~~~~啊~~~~~、呜~~~~呜~~~的呻吟。师母的阴道也变得更
加湿润了，摸起来滑腻腻的。我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就
伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和阴道，有时候还用舌头挤进师母的阴道口，不断来回
的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股
，不一会，师母的阴道不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖
动，忽然，她的阴道口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的
东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，塬来师母已经达到第一次
高潮。
我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡
巴，从后面向师母的阴道进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在
师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股
和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出哧~哧~的笑声，她摸索着伸出手，握
住我的鸡巴，引导着向她的阴道口带去，当我的龟头抵在她的阴道口时，我不用她
再教，屁股用力一顶，大鸡巴扑哧一声钻了进去。虽然师母生过孩子但是她的
阴道并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。我一耸一耸
的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪穴中进进出出的做着活塞运动。我越来越
兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪穴淫水四溢，飞溅出的淫水把我的
小腹染得一塌煳涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入
时小腹勐烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，发出啪~~~啪~~~~的声音。师母的
大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。我阴茎抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插
入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩穴。师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽
插。她的淫水是如此之多，当我的鸡巴勐力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出
时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至
于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。师母不能控制的伊~~伊~~
呀~~呀~~的叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还
是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出啊~~啊~~的叫声。我伏在师母赤
裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头
。我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小穴中进进出出，直到此刻我还有点不
相信，哪个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。我卖力的干着师母的小
穴，师母也努力的配合着我。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道
要射精了。我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。这样过了一会
，我忽然感到师母的阴道壁在微微的抖动，我加快了我插穴的强度和深度，果然，
师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我
再也忍不住了。我叫到：师母~~我~~我也要射精了。师母听了一惊，忙撑起身
子说：快~~快拔出来，不要射在里面。看着师母这样着急，我不想违背师母意
愿，拔出了阴茎。当阴茎拔离师母的小穴时，发出卜的一声。我的精液也呈抛
物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的
大屁股流了下来，像百分之百牛奶。师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。
我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见
师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微
微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道香汗淋漓塬来正是
形容这时候的女人。师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我
问：师母，我干得你舒服吗？师母的脸又红了红，（我不知道师母为什幺这幺
容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非
Microsoft）的阴茎说：你小小年纪，从那里学来那幺多调情的手段啊！师母
，你不知道，现在有A片吗？我说。师母这才恍然大悟的说：塬来如此，这还
是你的第一次吧？我吃惊的望着师母说：你怎幺知道，难道我有什幺做得不对
的地方吗？师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的阴茎。我抱紧
师母赤裸的肉体，在她耳边说：师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天
晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。师母忽
然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香
舌。在师母的挑逗下，我的阴茎又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头
看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好像点头向师母致敬。
师母温柔的牵着我的手向客厅走去。
到了客厅，师母让我座在沙坑上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发
涨的鸡巴。我吃惊的看着师母，师母望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着
我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。我兴奋极了，
鸡巴在师母的小嘴中越涨越大，忽然师母把我的整根鸡巴全部含在口中，我感到我
的龟头抵在师母的喉咙上，师母用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击
着我，我不禁啊~~啊~~的呻吟出声。看着风骚的师母高翘着屁股趴在那帮我口
交，我的内心充满了自豪感。我一只手抚摩着师母高高翘起的屁股，一只手捏着师
母的乳房。我忽然觉得龟头出传来阵阵尿意，我才想起我今天很久没有撒尿了，我
不要意思的说
：师母，我~~我~~想~~撒尿。师母停止工作抬起头白了我一眼，她拉起我的手
向卫生间走去，边走边抚摩我的阴茎，我也用手摸着她的阴道，还有手指插进去来
回的抽动。到了卫生间，师母扶着我的阴茎让我撒尿，当看见晶亮的尿液从我的阴
茎喷出来时，师母挣大着她的美目，目不转睛的盯着我撒尿，我猜师母是第一次这
幺近的看着男人撒尿。我撒完尿后习惯性的抖了抖阴茎，没想道余下的尿液全撒在
师母的美腿上。师母报复似的使劲捏我的阴茎，我假装疼得哎哟一叫，师母马
上放松了握我阴茎的手。我们继续互相爱抚着向客厅走去。
回到客厅，师母还是让我座在沙坑上，然后她面对着我坐在我身上，一手分开自己
的大阴唇，一手握着我的阴茎，肥大的屁股向下一压，因为师母的阴道非常的湿润
，几乎没有费什幺劲，我的大鸡巴就扑哧一声完全消失在师母的小穴中。师母
来回的耸动着她的大屁股，她的阴道就像小孩的嘴一样，一会吞进我的阴茎一会又
吐出来。随着师母上身不停的摆动两个乳房也不停的上下波动。我双手抱住师母雪
白的屁股，随着师母运动的频率用劲把师母向我阴茎上压。沙坑在我们的身下发出
不堪重荷的沙沙声，伴随着师母阴道发出的扑哧~~~扑哧~~~~~的插穴声，
我觉得这真是世上最美的乐章。我用嘴含住师母上下波动的乳房，还用牙齿轻轻咬
师母的乳头，师母也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。我的手越来越用力的捏着
师母的屁股，我猜现在师母雪白的屁股一定被我捏得变了形。师母低下头亲我，我
也努力的把我的舌头伸进师母的口中，和师母的香舌绞缠在一起，我们互相吮吸着
对方的唾液，鼻子里都发出呜~~呜~~的鼻息声。师母的动作越来越快，我的快
感也越来越强烈，不过由于先前射了一次精，现在没有那幺容易射精了。渐渐的师
母身上又出汗了，呻吟也越来越急促。我知道师母又要泄身了，不禁使劲的向上耸
动我的阴茎，大约又过了几分钟，师母忽然停止了抽动，接着师母的阴道传来剧烈
的抖动，夹着我阴茎的力量也逐渐增大，师母的身体也颤抖着，随着她的一声长叹
，师母的阴道吐~~吐~~的射出了大量的阴精。火热的阴精淋在我的龟头上，我
兴奋得发抖，不过还好我没有射精。师母软绵绵的倒在我怀里，阴道内还在不断的
流出分泌物，大量的淫液随着我的阴茎流在屁股上，连我屁股下的沙坑都打湿了一
大片，粘煳煳的贴着屁股很不爽。师母感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她
用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：你真棒，等我歇息
一会再来，好吗？看着师母妩媚的样子我当然不会拒绝，但是我也乘机提出要求
：师母，让我射在你的小穴里好吗？师母爱怜的用手拍拍我的脸说：好吧
我听后不禁大乐。我们就这样抱着互相抚摩和亲吻了一会，我的阴茎一直插在师母
的小穴中，师母用手捏了捏我的阴茎的根部打趣道：你把你的第一次给我这个老
太婆，你不觉得亏了吗？你看起来就像我姐姐，一点也不老啊，再说我的童身
能交给你这样的大美人，这是我的荣幸我真诚的说。师母又拍拍我的脸说：你
就知道讨好人家。不是啊，你是我见过的女人中，最让我心动的我举着手宣
誓般的说。师母~~哧~~哧~~的淫笑，并又耸动着她的大屁股，我知道我发起冲
锋的时候到了，我抱着师母，把她按在沙坑上，抬高师母两只丰满白皙的大腿，疯
狂的抽插着师母的小浪穴，房间里又响起了扑哧~~扑哧~~的入穴声。师母也淫
荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着师母美丽淫荡的容颜，
我激动得快要爆炸，我把师母的双腿压在她的胸膛上，趴在师母身上，飞快的耸动
着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着师母的小穴，每次都顶在师母的花心上，师母
又哼哼啊啊的唱起了歌，她的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重
复的变形运动。师母真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶
般的挤了出来，沿着师母的屁股沟流在沙坑上，沙坑上凹起的部分，像水塘一样积
满师母的淫水。(难怪说，女人是水做的，这句话在这里得到精确的论证。)这样大
约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，我知道我快要射精了，不由得加快了插
入的速度，师母也觉察到我的变化，她也更加用力的迎合着我的插入。终于我的龟
头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得师母啊~~啊~~乱叫，射
精后的我无力的趴在师母丰满的肉体上，大口大口的喘着起。师母爱怜的用手摸去
我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着师母的淫水滑了出来。我低下
头，看着师母发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，师母的阴道
口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从师母哪个红色的小洞中流出来。
师母抬手打了我屁股一下说：还没看够吗？小色狼。我又抱着师母亲起来，师
母的嘴又软又湿，亲起来感觉好极了。师母抬头看看挂在墙上的钟哎哟一声站
起来，我不解的看着师母。她急冲冲的说：你快回教室吧，就快下自习了。边
说边光着身子向厨房走去，我也看看墙上的钟，不知不觉我已经来师母这里快一个
小时了。师母又从厨房走出来，手里拿着我的衣服和她那条黑色的小内裤，她光着
身子蹲在我面前，用她的内裤仔细的替我擦着阴茎，然后温柔的替我穿衣服。当我
衣服穿好后师母叫我快回教室，我边走边问：师母，我还可以再来找你吗？师
母笑着点了点头，于是我高兴的向教室跑去。
当我回到教室时，测验已经快要结束了。陈xx老师很生气，问我上厕所为什幺去那
幺久，我骗他说我肚子痛，去医务室拿药去了。他一副不相信的样子，但是也没有
再说什幺。我回到我的座位，还没做几道题就下课了。当然，那次测验我考得非常
糟糕。不过想起师母对我的评价还很高，我也觉得值得。我知道有所得必有所失，
不是吗？
后来我又不断的找机会和师母做爱，这样情况直延续到我在外地去上大学为止。在
这期间，因为机会难得，我和师母那一年多时间里，做爱的次数不过十几次左右。
刚上大学的时候，我还和他们联系过，不过每次信都是写给陈xx老师，只是顺便问
候师母。我大一上期快结束的时候，收到师母给我的来信，她告诉我他们全家都要
迁到海南去，其后我们间就断去了联系。每当夜深人静的时候我还会常常想起我的
师母，师母你知道我在想你吗


张晓琦站在梳妆镜前欣赏着镜中的自己，张晓琦对自已真得是很满意，修长的小腿
，丰满的大腿、浑圆的屁股、细小的腰肢、饱满坚挺的乳房、美丽而且可爱的脸蛋
。她在脸上淡淡的施了妆，穿着一件“姬丝蒂娜”的米白色套装。
得体的服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来；让人不仅对衣服下面的身体产生
更深切的遐想。２８岁的她虽然少了的少女的天真活泼却多了许多成熟的韵味，像
一只红苹果般浑身散发着诱人的气味。
还懒在床上的李小鹏看着美丽妻子在镜前挠首顾盼，鸡巴又渐渐地粗硬了起来，一
跃而起将张晓琦抱在怀里，双手伸进衬衫内握住两个丰满的乳房。
“坏蛋，松手……人家还要去班……”李小鹏却已经把她的套裙解开，滑落在脚下
。
“夜里就把人家操得要死，现在又要……”张晓琦顺从地让李小鹏又把内裙扯了下
来。用手握住他的鸡巴。
“又这么大了……”
“喜欢吗？”
“……喜欢……”张晓琦红着脸说，一边把那粗大的鸡巴往自己小穴中拉去。李小
鹏更是毫不客气把妻子按在床边让她撅起屁股，对准小穴插了进出。
“好爽呀……”
“干死你……你这个小骚货……”李小鹏一边狠狠地操着，一边说。他喜欢张晓琦
淫荡的叫床，这样他的鸡巴就好像更能持久，干着更加有力。而张晓琦知道他喜欢
这样时，每次做爱时，都尽情地把她淫荡的一面表现出来。
“……好丈夫……我是骚货……干死我吧……啊，你把小穴插烂了……”从张晓琦
的蜜穴中涌出一阵阵热烫的的淫液，剌激着李小鹏的鸡巴，终于使把支持不住，将
浓浓的精液喷射在张晓琦的蜜穴中……
一番云雨后，张晓琦好像经过雨露浇灌过的花朵一般娇艳，又把自己收拾的干干净
净，香喷喷的，要去上班了。
（二）
费了好大的劲张晓琦终于把面前的文案都做完了，她舒展了一下身体，把Ｍｅｄｉ
ａＰｌａｙｅｒ打开放起了音乐，走出自己的办公室，到外边将自己的茶杯接上水
，又回来坐了下来。
她是这个公司的策划主任，因为这个公司的经理是她老公的哥哥开的，还有李小鹏
的股份，就给她安排了这么一个位置。
而李小鹏不喜欢朝九晚五的上下班，就自己做一些生意，也不固定，什么都做，投
投机什么的。
喝了一口清香的茉莉花，张晓琦想起早晨的一番情景，心里不由得生起淫欲的念头
。叠着的双腿轻微的晃动着，蜜穴处的肌肉一张一弛，淫液也悄悄地从深处分泌出
来了……
淫欲的念头高涨起来，张晓琦把手从腰间伸向裙下，从内裤的外边轻轻的扣弄着自
己的小穴，内裤已经被自己的淫液打湿了，遇到空气凉凉的。
蜜穴在手指的作用下更加的骚动不安，张晓琦把手机从手包中取出，一个小巧玲珑
的机型。她把它放在自己蜜穴前，用两片湿漉漉的阴唇将它包住，紧紧地夹起双腿
。
从桌上把电话拿了起来，给自己拔了过来。手机在中张晓琦的秘处强烈地振动了起
来。并没有铃声，她已经把铃声给关掉了，用的是振动。张晓琦不能自禁地发粗粗
的喘气…………
“笃、笃”传来轻轻地敲门声。将沉浸在淫欲快感中的张晓琦惊起，急忙收拾了一
下说：
“请进，…………是你呀，这会没事了吗？”推门而进的原来是张晓琦的同事，大
学的同学，李玲玲，而且还是很好的朋友。
“我们那有大主任轻闲呀，忙了一上午才得了一会儿空闲。”
“你别拿我开心，我也是刚忙完，没看才接的茶吗？”
“让我品尝一下。你的脸色为什么这样红啊。”李玲玲拉过一张椅子坐在张晓琦的
身边。
“是不是在想男人啊？！”
“去你的，你才在想男人呢。”张晓琦白了她一眼。李玲玲却伸手探进了张晓琦的
裙下。
“哇，好湿的一大片，还赖呢！”张晓琦也没躲闪，任由李玲玲的手指在自己的密
穴处又摸又扣的。李玲玲不停地抚摸着张晓琦，问道：“昨天，你老公操你几次。
”
“今天早晨还来了一次呢！”
“哇，你现在好淫荡呀，这么快又想了。”
“你不也一样吗，你昨天夜里爽了几次？”
“别提了，我老公昨天有应酬，喝醉了，想操，鸡巴却硬不起来，吮得我嘴都是疼
的。还把我痒得要死。他一会睡着了，我还要自己解决；我的手机都振没电了。”
“不是有自慰棒吗？”
“没手机好玩，感觉色色的怪怪的。不一样的剌激……”
“瞧你这样子，还说我淫荡！你才是呢？”李玲玲把手从张晓琦的蜜穴拿了出来，
用面纸擦拭着。叹了一口气说：
“今天，我老公出差了，今天晚上还是我一个人。”
“你又要孤枕难眠了哟。”
“唉！谁说不是呢！”张晓琦眼珠一转，想到一个主意说道：
“玲玲，不如你今晚到我家，今天我们俩个人陪我老公，好吗？”
“这个……，真得吗？，你放得开吗，舍得你老公？”
“谁叫你是我的好朋友呢！我是舍己救人啊！你愿意吗？”
“我……我，我到是想试一试……，不知小鹏乐意不乐意。”李玲玲红着脸轻声说
到。
“这样一个大美女投怀入抱，他做梦恐怕都想呢。只要我同意，他还不拼命地操死
你呀。你难道没有看出来吗？你上我们家时，每次他都色迷迷地看着你。你今天要
去了，他的鸡巴说不一定敢硬一夜呢。”
“哈哈，瞧你把你老公夸得好勇猛呀，我去见识一下，不就得了嘛。晓琦，我……
谢谢你……。等我老公回来，我让你也尝尝他的鸡巴，行吗？”
“好呀，最好，我和我老公，你和你老公我们四个人起做，那才好玩呢。”
“哎呀，还是你最淫荡呀！是不是Ａ片看多了。”
“Ａ片干嘛，多没劲！还不如上情海看文学区的贴子呢。”
“是呀，我也喜欢看色文，比Ａ片过隐多了。不过我不像你上班时也可以看呀，看
得小骚穴湿漉漉的。”李玲玲边说边笑着跑了出去。
（三）
下班了，张晓琦和李玲玲打了出租车向张晓琦的家驰去……。
来到张晓琦的家中，李小鹏已经准备好了丰盛的晚餐，因为张晓琦打过电话说，李
玲玲要到家中来玩，要他准备一下。
简单的洗梳了一下，张晓琦和李玲玲在餐桌前坐了下来。张晓琦举起面前的酒杯对
李玲玲说，
“欢迎你来玩，玲玲。干杯！”李小鹏和李玲玲也端起酒杯说，“干杯！”三只酒
杯在空中轻撞发出几下悦耳的响声。三人一边吃饭一边闲聊着。几杯酒喝下后，张
晓琦和李玲玲的脸上都泛起了淡淡地红晕，如花的面孔更显得妩媚多姿，娇艳可爱
。
“老公，你为什么老盯着玲玲看呀？”
“……没…有…没有啊……”李小鹏只好装糊涂地辩解着说。
“别骗我了，看了还承认！你是不是看玲玲长得漂亮，想要操她呀？”
“琦琦，你说什么呀！别喝了，你喝醉了！”李小鹏觉得好不尴尬，心想怎么样能
当着李玲玲面这么说话啊，你们是好朋友也不行呀，她要是小性子现在不就要翻脸
。他对李晓琦说完又扭过脸来向李玲玲道歉：
“玲玲，对不起！晓琦她酒量不好，喝醉了。”李玲玲原以为在单位，张晓琦就已
经打电话给李小鹏说好了，李小鹏同意了张晓琦这才领她来。
这时才知道张晓琦还没和李小鹏说，于是转头向张晓琦看去，只见她冲她挤了挤眼
，扮了一个鬼脸：“好像说勾引他呀，这样才好玩吗。”
李玲玲心领神会地点了一头，对李小鹏说：“不是吧，晓琦酒量很好呀！就是你尽
是往我身上瞧！”李小鹏只觉得脸上一阵发烧，说不出话来。李玲玲接着说：
“承认啦？说…你有没有…………把我往…往坏里想……”李玲玲这么说着，也觉
得脸上有些发烧。心说，我好淫荡耶。李小鹏急切地说：“玲玲、玲玲、没有！没
有！！”
“没有？我不信！”张晓琦拉过椅子坐在了丈夫的身旁，摸向他的鸡巴。装着神色
惊奇地对李玲玲说：
“噫！就是没有呢。他的鸡巴还软软地耶！”
“是吗？让我摸一下看！”李玲玲也坐到了李小鹏的身边，摸向他的鸡巴。看着两
个美女，一个是自己的妻子；一个是妻子的朋友；一个在自己左边，一个在自己右
边。俩个人一人一只手隔着自己的裤子抚弄着自己的鸡巴。
李小鹏本来就不是笨人，只是刚才说的太突然，一时没反应过来；这是李小鹏已经
明白这是怎么一回事，心想：“李玲玲这个大美人，早就想操她，就是不敢。今天
自己送上门来了，还自么骚！”他任由她们俩人将他的皮带打开扒下他的裤子、内
裤。玩弄着鸡巴。端起酒杯喝了一口酒说道：
“是不是我老婆这个小骚穴被你老公给操了，你们过意不去。让玲玲来补尝我啊？
”
“老公，我可是只被你一个人操过呀。”
“没有啦，是我先来让你操我的骚穴。我老公还不知道呢！”
“是吗？”李小鹏抱住李玲玲，三下五除二把她剥得光溜溜的。
“真得！今天我老公出差了，我给晓琦说，我好寂寞呀。她就带我来分享你的大鸡
巴。”
“老婆、玲玲，表面来看，你们俩个好淑女呀。没想到这么淫荡呀。”
“老公，人家不是啦……”
“你真是得了便宜还卖乘呀！”一丝不挂的李玲玲在李小鹏怀中挣扎着假装要跑开
。两个丰满，温软的乳房却被李小鹏牢牢地抓着。
“玲玲，老实说，我暗地里早就想操你了。你这样的大美人，操起来一定会让爽死
。”
“我现在这个样子，被你脱得光光得，今天能小穴能不被你操吗！鹏哥，你会让晓
琦和我老公操吗？”
李小鹏没有回答，让李玲玲坐在椅子上双手分开李玲玲的双腿，露出湿润的蜜穴，
将早已粗硬的鸡巴插入进去。双手双抓住李玲玲的双乳揉搓着。才说：
“好美呀，玲玲操你骚穴的感觉好棒啊！现在，既然我已经把你给操了还有什么理
由，不让我老婆去安慰一下你老公呀？”
张晓琦本来见李小鹏不回答，心中正在忐忐不安以为老公不会同意自己去给别人操
；因为男人总喜欢操别人的老婆，却没几个想让别人来操别人的老婆的。这时听李
小鹏的话，喜不自禁，从背后抱住李小鹏的腰。
“老公，你真的同意，让我给别人操吗？”
“小骚货，这下合你的心意了吧。”
“老公，别这样说人家嘛。”
“好啦，你们俩个就别在卿卿我我了，鹏哥的大鸡巴还插在人家的小穴里，涨得人
家好难受哟。再说了，你们俩个已经互相同意了，可是今天都已经被操过了，我老
公还不知道。来吧！先让我爽一下，明天给老公交待。”李玲玲用双腿紧紧地缠在
李小鹏的腰间，幽幽地说。张晓琦听出来她有点担心她老公会不同意再有什么事。
忙笑着对她说：
“玲玲，放心吧！你老公每次看见我都是色迷迷，有时看得我都发痒了。他一定像
小鹏想操你一样想操我。”说完又附在李小玲的耳边悄悄地说了一些话。李小玲听
完笑了起来：
“好，等你和我老公也操过以后，我们再告诉他今天这事。好了，我的小骚穴里难
受得很，让你老公帮帮我吧！”张晓琦自己动手把自己的衣服全都脱了下来，用手
摸着自己的小穴：
“看着自己的老公操别的女人，好剌激耶。我这里也全都是淫水了。”李小鹏这时
已经在李玲玲的蜜穴中奋力的抽插起来。而李玲玲早已从张晓琦那里知道李小鹏喜
欢听女人淫荡的叫床。于是大声的浪叫起来，不过，此时她的大叫也是发自内心的
，因为，第一次和别得男人做爱，还是好朋友的老公，而好友就在一边三人一起玩
３Ｐ。这种异样的剌激，使她觉得李小鹏的每一次抽插都是那么的爽，那么舒畅。
李小鹏操着李玲玲对张晓琦说：“老婆，你不是也很痒吗？一会我把玲玲操爽了，
就去操你。”
“老公，不忙。今天是玲玲第一次上我们家来玩这个，你一定要让她好好的爽一爽
。”
“怎么？你不相信你老公的本事吗？”
“不是的呀，每次你都要把人家搞的要死。”
“……啊，我现在就要死了啊！鹏哥，哟……老公，你快把玲玲的小骚穴给操烂了
。”
“就是要操烂你的小骚穴，你没听见吗？琦琦对你多好呀，要我把你一定得操爽了
。”
“对你不好吗？找自己的好朋友给你操着玩！啊！插进花心了……好美呀……！爽
死我了……我不行了……好哥哥停下吧。琦琦……你来吧……”
“不行呀，我还没射精出来呢，你怎么能不做呢？”
李小鹏把李玲玲紧紧地按在椅子上，狠狠地又操了三四分钟，才拔出鸡巴把热烫的
精液喷射在李小玲的身体上，弄得李小玲乳房上，小腹上都是的。李玲玲长出了一
口气：
“哇，爽死我！”他们俩个一阵激情后，张晓琦那边自己把自己弄得也是淫水直流
，顺着大腿流的椅子上都是的。三人一同来到浴室冲洗了一下。又坐下吃饭，俩个
美女赤裸裸地拥在李小鹏的身边，任由他左拥右抱，软香温玉满怀。
吃饭三人来到了卧室。李小鹏躺在了床上，张晓琦过去俯下他的身上，用嘴将他的
鸡巴含在了嘴里，而玲玲则将自己的柔软的双乳放在他的脸前，任他用嘴巴吸吮，
双手粗暴的揉搓。
两个美女激情淫荡的服务让李小鹏爽的要死，鸡巴又粗大了起来，把张晓琦的小嘴
撑得满满的。李小鹏的欲火高涨，翻身把张晓琦压在身下，挺着粗壮的鸡巴就要肏
入她的小穴，不料张晓琦奋力地挣脱了，又把李玲玲拉了过来。
“玲玲，还是你来吧。”
“啊！不行……刚才我都快要被操死了，真得不行了……啊……呀……轻一点……
”李小鹏不容她再挣扎就把鸡巴肏入了她的小穴，狠狠地一下全根没入。
虽然，经过这一会三人在一起的爱抚，玩弄，李玲玲的淫穴早已流出淫水可是这么
大力的操了进去，还是让她觉得有些剧烈。
李小鹏只顾自己享受着李玲玲美好的身体，大力在她的骚穴中抽插着。每一下他都
像要把李玲玲的小穴肏烂似得狠狠地插到底。
李玲玲双腿举到了天上，他就扶着她的双腿，他的大腿跟随鸡巴的进入拍打着李玲
玲雪白的屁股，啪啪作响。
“啊……好爽呀……爽死我……哦……我不行了……”在李小鹏不停气操了有十多
分钟，李玲玲真得不行，还浪口也发不出声了，浑身爽得哆哆嗦嗦。张晓琦急忙爬
在床上厥起大屁股，让老公来操自己的骚穴。
李小鹏刚才已经出过一次精了，所以这一次很能持久，又在自己老婆的身上干了半
个多小时，才又挤出几滴精液，鸡巴软了下来。却也把张晓琦操了半死，爽歪歪得
来好几次高潮。流得淫水把床单都打湿了。
筋疲力尽的三人这才晕晕睡去……
（四）
第二天，二个神彩奕奕的女人又在张晓琦的办公室见面了。
“你老公回来吗？”
“回来了，刚给我打过电话。我也给他说了，你要去我们家玩。”
“我老公今天就独守空房啦。我给小鹏打电话说一下，今天不回去了，去你们家。
”
“可是，不知道你能不能把我老公勾引上呢。最好行，不然，我就惨了。”
“你放心吧，有哪个男人是不吃醒的呀？再说，你看我这模样给那个男人，他不要
？”
“是呀，恐怕能排到月球上去。不过，你的骚穴受得了吗？哈哈。”下班后，张晓
琦和李玲玲一同来到李玲玲的家中。在她们回来不久，李玲玲的的老公刘志明回来
了，李玲玲正在厨房准备着晚餐。刘志明便也坐在客厅的沙发上和正在看电视的张
晓琦聊了起来。
“志明，你好幸福呀！玲玲不但长得漂亮而且还会做饭给你。”
“哦，你老公小鹏不也一样吗？”
“他呀，每天老是给我讲玲玲怎么怎么样。”
“小鹏真是身在福中不知福！有你这么一个大美人，还不知足吗？怎么能把你和别
人来比较呢？”
“你把玲玲和别人比较过吗？”
“没有啊！，这样子会让女人伤心的。”
“没想到，你还蛮细心的嘛。你自己心里也没想过吗。”
“没有呀，像你说的，玲玲又漂亮又会煮饭给我。”
“真是好男人哟！你就没想过别的女人吗？”
“……你怎么这么问呢？……我想过你呢……”刘志明觉得有点不好意思，开玩笑
的说。这个刘志明有点腼腆，不过他虽然是以玩笑的口吻来说的，可是内心中却确
实有过这个念头。
张晓琦一听正中下怀，心想我正不知道如何放开脸面来说呢。张晓琦挪了挪的身体
坐到他的身旁。
“真得吗，玲玲知道吗？”
“……不是啦，我开玩笑的。”
“为什么，我不漂亮吗？”
“怎么会呢？如果你不漂亮就没漂亮的人了。”
“那为什么你否认，心中想过我呢？”
“我……”
“你什么时候想我来着，想我干嘛了…？”张晓琦一边说着，身体也向刘志明身上
靠去，温暖柔软的身躯散发着淡淡的幽香。剌激着刘志明的思想和肉体。鸡巴渐渐
地的大了起来，把裤子撑起一个帐篷来。张晓琦把手放了上去轻轻地的抚摸着。
“……哦，不要这样……”刘志明口中这样说着，却任凭张晓琦继续这个样子。
“想过操我，是吗？为什么不回答我？”
“玲玲还在厨房呢！晓琦！我…”
“哦，我明白。你一定想过要操我，对吗？现在想不想…”
“你是在勾引我吗？玲玲在厨房呢。”
“怕什么，她又看见。”
“谁说的，我不光看见了，还听见了！”李玲玲从厨房走了出来。
“你想勾引我老公，我老公呢，也想操你。”
“玲玲，你听我说……”刘志明急忙站了起来，要解释。可是鸡巴在张晓琦的抚摸
下早已是坚硬无比了，一站之下，在裤子的束缚下一痛，又坐了下来。李玲玲也坐
到他的身边用手摸向他的鸡巴。
“哎哟，好大了耶。你想操这个小骚货，是吗？可以呀，她是我的好朋友，我可以
成全你们。可是……我怎么办呢？”李玲玲边说边把张晓琦的衬衣扯了上去张晓琦
，索性把衬衣全脱了下来。露出的乳房在缕化粉色的乳罩的衬托下更是雪白，娇艳
。刘志明看着眼前发生的这情景目瞪口呆，有点不知所措。李玲玲拿起他的手放在
张晓琦的乳房上，
“想操晓琦吗？说呀，我不会不同意的。”
“玲玲，我……是的，我想操晓琦。我早就想操她的小骚穴了。？”
“我和晓琦是好朋友，她呀，想让你操她。就和我说了，可是你们这样那么谁来安
慰我呢？我也好想要呢！”
“让小鹏来操你啊，既然我操了他老婆，你也让他操这样不是我们都不吃亏了嘛，
行不行呀？”刘志明这时毫不客气地在张晓琦的身上上下抚摸着，翻身把她压在身
下。张晓琦娇笑地说，“呀………你把人家的摸得痒死了，瞧你这个色鬼的样子，
就在这沙发上操吗？”
“晓琦，你不知道。我老公最喜欢在客厅的沙发上操穴了，好多次在床上正操着，
最后非要来这里再射出来。”
刘志明这时已脱得光光得粗硬的鸡巴直挺挺地向上翘着。他急不可待地把张晓琦也
拔了个精光。他分开她的双腿，将鸡巴插入了张晓琦的小穴中。张晓琦经过刚才她
对刘志明的挑逗，刘志明又在她身上抚摸了那么长时间，这时也早已是淫性大发了
，可等着他来操小穴呢。
“噢，好大的鸡巴，好爽呀。”
“你的小骚穴也好美呀，又紧，又湿润温暖。夹得我的大鸡巴好舒服。”刘志明举
起张晓琦的双腿，让她的小穴高高挺起对着上方。他站起来，弓着身子，由慢到快
地操着。不一会，张晓琦的淫水就从骚穴中喷涌而出，把她雪白的屁股上流得到外
都是。嘴中更是说言乱语，大声淫荡地的浪叫着。
“好哥哥，好美呀，你把人家的小骚穴干烂了，呀，好爽呀！”
“我也是好爽啊！”张晓琦的浪叫更加剌激了刘志明。他的鸡巴飞快地在张晓琦的
小穴中抽插。终于在二十多分钟后，他再也忍不住种操穴所带来的快感，精液从鸡
巴中射了出来。
二个人抱在一起，一动也不动享受着美妙的快感。直到，李玲玲把饭菜都端了上来
，二个人才起来收拾了一下，光个身子坐在餐桌前。
“老公，操着晓琦爽吗？”
“好爽呀，要是能不射呀，真想操她一夜。”刘志明又在张晓琦的双乳上抚摸了一
下说道。
“好了，以后想操我，只要我有空就脱光任你操好了。”张晓琦笑着对他说。
“晓琦，你好淫荡呀。我老公光服务你呀？”李玲玲调笑着对她说。
“噢，对了。把你老公也叫来吧。我们四个人玩怎么样。”刘志明转身对张晓琦说
。
“好呀，老公。这样好剌激耶。”李玲玲拍手笑着说。
“什么剌激呀？是你的小骚穴也痒了流淫水了吧。”
刘志明起身来到李玲玲的身边，摸起了她的小穴，果真是淫水泛滥。张晓琦起身去
电话，拔通了电话。一个女人的声音传了过来。
“喂，你找谁。”
“是晓珂吗？你怎么在那里？”
“姐姐呀，我没事就来玩了。”
“噢，你姐夫呢，”
“他……他在洗澡……”
‘洗澡，现在洗什么澡呢，晓珂为什么说话吞吞吐吐，难道……。’张晓珂心中想
到，‘妹妹最近老是往自己家跑……白天自己又不在家，小鹏他们孤男寡女两个人
………妹妹是不是也被老公给操了呢………再说晓珂都２５岁早已不小了……’
“晓珂，让你姐夫听电话。”
“他在洗澡呀！”
“让他出来呀，洗澡怕呀，就你们两个人，反正你……。我有急事。”张晓琦这是
故意这么说，看看晓珂有什么反应没有。晓珂果然上当了。
“姐姐！姐夫都给说了吗？他说今天你去玲玲姐家去让她老公操。所以才让我晚上
来的。姐姐，你不会再意吧？”
“对了，你姐夫没给我说，你们是谁先勾搭的谁呀？”晓琦笑着问道。
“是我了……。”
“不过你姐夫也有点意思吧？”
“我长得这么漂亮，你是男人不动心吗？是不是？姐姐！”电话中晓珂浪浪的娇笑
着说。
“好了我的好妹妹。玲玲，我还你姐夫去她呢，何况你了。只要是你自己愿意就行
了，以后想什么时候去就什么时候去。别再趁我不在偷偷摸摸地去了。”
“谢谢你呀，姐姐。我们两个这么漂亮的姐妹花对便宜姐夫了。”晓珂笑着说道。
“还是不因为你这个小浪货。”晓琦装着生气地说。
“姐姐，我们俩个是姐妹哟。你不浪吗？说，你给玲玲的老公操过了吗？爽吗？”
晓珂取笑地回答。
“好了，你姐夫出来了吗？玲玲她老公要小鹏来这里。你问他来不来？”
“哇……交换夫妻不说，你们还四人大战耶，你们也太疯狂了吧。我也去好吗？”
“行呀，只要你想来。就这样吧！等着你们。”张晓琦挂了电话，回到餐桌前。刘
志明又搂住了她抚摸着她的乳房。张晓琦不禁笑着对他说，
“瞧你色的样，小穴都让你操过了，还搂着不放。以后时间不长着的吗？”刘志明
不好意思的笑了笑，说道，“你的奶，软绵绵地摸着好爽。”
“我的奶摸着就不爽了吗？”李玲玲装作生气的样子说着。
“当然爽了，我怎么摸都摸不够呢？可是，我今天不是第一次摸晓琦的奶子吗？”
刘志明急忙挪动椅子来到老婆的跟前，把手伸到衣服里摸起她的乳房来。李玲玲和
张晓琦看到刘志明惶恐的样子齐声娇笑了起来。
三个人正在说笑时，门铃响了起来。李玲玲从窥望孔中一看是李小鹏，便把门打开
让他进来。张晓珂也随后跟了进来。李玲玲一愣，转身对张晓琦说。
“呵，你姐妹俩个还真行啊。”
“说什么呀，我也是才知道的。刚才我打电话时，她在我们家。我才猜测出来的。
”
“姐姐……你好啊！！你骗我，姐夫跟本没跟你说。你好淫荡啊，一丝不挂耶。”
晓珂来到晓琦的椅子后从后边抓住她的乳房揉搓着。
“小鹏！来坐下。”刘志明光着身子招呼着。
“志明，我老婆操着爽不爽啊，哈哈。她是我老婆，虽然操了无数次，可是每天我
都想操她的小骚穴。不过玲玲也是不相上下呀。”
李小鹏说着搂住了李玲玲，李玲玲也偎到了他怀中。任由他把自己的衣服拔下来。
“喜欢！随便你操好了，只要玲玲自己同意。”刘志明也笑着说。李玲玲在李小鹏
的怀中撒娇地说。
“人家当然同意了，你操了别人的老婆。不用自己的老婆的补尝一下呀。不过呀，
老公，今天你有便宜占了，那个是晓珂，是晓琦的妹妹。”
刘志明早就看到这个美女，却不认识。可是他知道，今天一定会操她。听了老婆的
话他走到晓珂的近前。
“你好啊，我叫刘志明。你是晓琦的妹妹，好漂亮啊。”
“晓珂，让你志明哥先操一下好吗？”张晓琦挪开晓珂抓住自己乳房的手说道。
“好啊，来就是操穴的嘛。刚才看到你们赤身裸体的样子我下面就痒了。”
刘志明上前去将晓珂的衣服也扒了下为。心说，这个不但说话好浪，身材更是个尤
物啊。调笑着说，
“我摸摸看，啊，好多水耶。让我的鸡巴进去洗个澡。”这时，李玲玲双手撑在餐
桌上，李小鹏站在她的屁股后面已经把鸡巴插了进去，使劲地干着李玲玲的小穴，
“玲玲，爽吗？我操得你舒服吗？”
“啊……噫……爽死我了，好舒服……哥哥，使劲……往里插……呀……”李玲玲
一边低声地呻吟着，一边断续地回答。
第一次看到自己的老婆被别人的鸡巴操弄着，欲仙欲死的样子。刘志明心中生出一
个强烈淫欲的念望。让张晓珂也学着李玲玲的样子站在餐桌前，双手抓住她两瓣雪
白丰满的屁股，向两旁边分开，露出晓珂湿渌渌的骚穴，两片阴唇上满是淫水，
“志明哥，插进去吧，我痒死了。”
“那里呀，是这里吗？”刘志明用硬硬的龟头，轻轻地在晓珂的阴唇上画着。
“你好坏呀，明明知道还戏弄人家。不叫你操了。”晓珂一边娇笑着说一边却把屁
股向后边顶去，把刘志明的鸡巴吞进了小穴中一半。刘志明却又把鸡巴抽了出来，
然后狠狠地插了进去。
“比晓琦还浪呀你，操死你！”
“噢，好哥哥，太爽了。你操到我子宫里了，啊，顶到花心了。”刘志明双手伸到
前边抓住晓珂的双乳，揉搓着；屁股推动着鸡巴操着晓珂的小穴。
李小鹏双手扶着玲玲的腰，随着鸡巴的每一次挺进都把李玲玲向自己一拉，操得更
加猛烈，插得更深。小腹打在李玲玲浑圆的屁股上发出“噗噗”地响声。
李玲玲在他激烈地抽插下已经来过了好几次高潮，快已支持不住了，想说别再操了
可是又舍不得。
正在这时，李小鹏又狠狠地插了几下，然后将鸡巴停在李玲玲小穴的深处，他鸡巴
在小穴微微跳动着将稠稠的精液射了出来。刘志明也到了高潮，将精液射了出来。
李玲玲和张晓珂两个歪在椅子上喘息着。李小鹏叫着刘志明一起来张晓琦的身前。
用手扶着软下的鸡巴伸到张晓琦的嘴边。
“来，打扫一下。”
“你们爽过了却要我来收拾。”张晓琦笑着对晓珂她俩着说。把两根湿漉漉的鸡巴
含在了嘴里吸吮着。
“你吮硬硬了好给你用呀，哈哈。”
“是啊，姐姐。用力吸呀，嘻嘻。”刘志明和李小鹏两个的鸡巴确实在渐渐地硬了
起来。在晓琦的嘴里开始打架了。刘志明把自己的鸡巴抽了出来，
“我去操晓琦的骚穴去。”
“你操后边，我操她前边。”李小鹏对刘志明说道，“刚才玲玲操着太美了，真想
把她给操烂。”
“是吗，以后尽管来操吧！我还知道她这么骚呢。”
“老公说人家什么呀，人家骚，还不是你给操去的。晓琦、晓珂要是不骚能来这里
给你操？让你爽得这么很。”
李玲玲说完，李小鹏接着说，“是呀，我老婆也是啊，这事还是她的主意呢。以后
你对她就别客气见了她就操她。哈哈。”刘志明来到晓琦身后，插了进去。
张晓琦早已是淫性大发，在刘志明的鸡巴一插入身体就一颤，来了高潮，嘴中还含
着老公的鸡巴，只能从喉咙中发出‘呜，呜’的呻吟声。刘志明操了没多大会就不
行了，毕竟一个多小时内操了三次了。
李小鹏接着他操起张晓琦来，他也没操长时间，不过这样他们俩个也让晓琦爽呆了
，媚眼如丝，只能呼呼地喘气了。
他们又洗过澡之后，吃了饭，在李玲玲家大战了一夜。由于没睡觉第二天上班的人
只好打电话请假，在白天却每人又操了好几次。夜里，筋疲力尽地各回各家了。
从这以后，他们便经常在一起操穴。晓珂还没结婚，就干脆这家睡几天，那家里玩
几夜





和女网友的真实性爱


　　终于到了。

　　我提着唯一的行李——一个行李包，走了出去。

　　很快的来到旅客出口处，一眼就认出了她。

　　我的网上恋人。

　　看着她脸上写满了的一脸灿烂与柔情，只觉得好象有一张无形的网把我网住
了，一时什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中深深地去吻她脸上那一片灿烂。

　　我和她是在一个聊天室里认识的。

　　我和她无意中遇到，经过一阵漫无边际的聊天，开始熟识起来。

　　因为觉得和她聊天很没有负担，可以海阔天空什么都聊，于是便时常在电话
里聊聊。

　　慢慢地这样的交往了很长一段时间后，我发现她很善解人意，还有很好的涵
养以及一股很特别的、成熟女人的气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面
看似满不在乎的风格的下面，还丰含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。

　　这样的交往又继续了一段时间，我突然发现，和她说话已经变成是我的生活
中不可缺少的一部分了。

　　于是有次聊天的时候我告诉了她，她回答我说，她也一样。

　　我很开心。

　　一天天色已经很晚，我又给了她电话，我们开始在电话里聊了起来，不知道
怎么说起了我以前的女友，说了一阵，突然她说道：“我吃醋。”我楞住了，然
后欣喜若狂，因为这个时候我明白，她喜欢我而我也是爱她的。因为当我听见她
说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心很充实。所以，我知道
我们其实早已经互相爱着。

　　两个人终于觉得好想见面，想真实地面对面的说话，而我这里到她那里路并
不远。

　　于是，我去了她那里，到的那天，很自然的在一起了。

　　开始她有些羞涩，但是很快就很自然很放松的了，有时候甚至会让我觉得有
些调皮。虽然是头一回在一起，但是，我们都觉得很融洽，或者说默契。

　　回来以后，我们开始了过一段时间见一次面，分隔两地互相思念的生活。

　　每次我们相见，在一起都会犹如火山一样热烈，因为隔一阵才能见着，所以，
那些压抑着爱欲会在见面的时候汹汹地爆发。

　　脑子里想着这些的时候，我已经牵着她的手上了TAXI.她进了车，把头靠在
我肩上，抬起头来看着我，我在她额头上轻轻地吻了一下，她很满足靠着闭上了
眼睛，什么话也不说，由得我把她的手合捧在我的手心里温温地抚摩着。

　　到了酒店，我还是拖着她的手，就这样一直进了房间。

　　我走到柜子边把包放下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身
看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。

　　我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。

　　她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头
缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

　　我双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，
整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。

　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍
不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉
开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身
体磨蹭着我。

　　我把她黑色毛衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪
动。

　　我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她
内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，
我突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。

　　因为太突然，她“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双
腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的私处。

　　我没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，
带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。

　　她的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续再
拉，而是用一只手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。

　　她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的黑色胸围，
露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地
挺立在那里。

　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，在我眼前的是一个一
丝不挂的丰满胴体。

　　我一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，
把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

　　我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵
阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身
前涨大的肉柱。

　　我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在
空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部
的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握
住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。我知道，这样扯动会把她分开
站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的
声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。

　　我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里
已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软
湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整
个人一下一下向上提起一点又放了下去。

　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按
在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了
她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小
肉缝，轻轻地问她：“想要么？”

　　她近乎呻吟的说：“好……想……”。

　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大
涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

　　两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动
着头急促的“啊~！”地喊叫了一声。

　　我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿
间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。

　　“啊~~~~~~~！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

　　然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间阴门。

　　随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，
整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，
也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻
着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

　　我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越
来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的毛
衣拉掉，放开了她的手。

　　我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳
动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤
出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她
后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦
着我在她腿间抽插的阴茎。

　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进
拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上
口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。

　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞
里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接
一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然她双
手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊~~~要不行了~~要来了~啊~~~啊~~~”
，
然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，
让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力
插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把
粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身
后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我
身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。

　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的
嘴里“啊~~~~~~~！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的
身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随
着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间
那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动
的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一
下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后
她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要
流出水来，轻轻地在我耳边说到：“……真好。”

　　我“嗯”了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一
起躺了进去。

　　二春风又渡玉门关

　　她在毯子下钻过来把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里，问道：“喜欢和我
这样在一起吗？”

　　我说：“喜欢。”

　　她问：“怎么个喜欢法？”

　　我说：“最喜欢。”

　　她笑了，很开心的样子。

　　她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，所以经常这样问我，老
也问不倦听不厌的。

　　的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情，因为只要和她在一起，什么
都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。

　　而每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱
在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在我的心里，她
就是一个需要我很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。

　　我搂着她心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲
线。我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这
样抚摸。

　　她抬头看着我，说道：“……这样会出问题的哦？……”

　　我回过神来，于是故意很茫然地问她：“出什么问题啊？”
她“噗嗤”一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我
说道：“你这个坏人，明知道我说什么的还装！”

　　我又很无辜地说：“我装什么了？是不知道啊，告诉我……”

　　她轻轻笑着：“你就知道，还故意问我……”

　　我说：“我真不知道啊，快告诉我吗。”

　　她脸上浮起了一丝羞怯的神情道：“知道你就是要我自己说出来……”

　　接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道：“会想要的……”

　　我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：“要什么呀？不明白…
…”

　　她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道：“要我的宝贝进来……”，
她平时喜欢把我的肉柱叫做“宝贝”，她的宝贝。

　　她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧
的舔拨着我的耳垂，而一只小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂
密的毛发丛中，握住了我那根粗涨着的阴茎，轻轻地上下揉动起来。

　　那只小手在那里握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，
托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉柱，这样轮换着在我的
两腿间上下揉弄抚摸。

　　我轻轻问道：“哎呀，怎么这样放肆啊……”

　　她故意很不以为然的说：“哼……怎么了，不可以呀？”

　　我说：“当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我
只是怕一会你要跑……”

　　她看着我，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持着那样很不屑的样子“哼”了
一声道：“为什么要跑？”

　　我恶狠狠地说：“因为这样我会兽性大发的！”

　　她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：“那…
…会怎么样啊……？”

　　我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀里说：“就象这样……”说着，用
两腿分开了她的两腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的两腿中间。

　　她在我身下，用握着我阴茎的手把那支粗涨着的阴茎挪动着对准了她自己肉
缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟
了一声继续媚媚地看着我问道：“……嗯……然后呢……？”

　　我说：“然后就这样……”我一面说一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了她的体
内。

　　她轻轻“……呃……”了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几个手指
抓住了我阴茎的根部，小手握着阴茎跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地
她握着我阴茎根部的手指开始随着阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进
时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。

　　我在她耳边道：“你是个天生的床上尤物……”

　　她呻吟了一声：“……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……”

　　我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下
子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它
的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛我每次都
要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她
身体深处，塞满她腿间深处。

　　她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿
间被不停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发
现那里一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

　　我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在
床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。

　　然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的
臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我
们俩面前。

　　她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：“啊……，你做……什么……？”

　　我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，
将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝里让她的阴唇含着，大部分露在外面。
然后轻轻问她：“看见了吗？”

　　她看着插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音
说：“看见了……”

　　我继续问道：“看见什么？”
她呼吸急促，断断续续地说：“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里。”

　　我再追问：“插在你身体的那里啊？”

　　她看着我道：“……插在……我……下面的……小洞里……”说完，闭着嘴
似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。

　　我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入
她腿间粉红色的阴唇肉缝里，她看着这个情形，忍不住“……啊……”地长长地
呻吟了一声，我把肉柱从她身体里又慢慢地拔了出来。

　　只见粗大的肉柱从她腿间拔起的时候，柱体已经被她的汁液沾染得浑身津亮，
我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。

　　她看着那粗大的肉柱猛地一下下快速插入了自己的下身，开始喊叫起来：
“啊……啊……看着给你……这样插我下面……啊……羞死了……要被……弄死
的啦……啊！”

　　我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗
大的阴茎抽插着的下身。

　　看着那里两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时
候裹着肉柱，被肉柱带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在
阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的肉柱在她抬起张
开的双腿间被肉穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。

　　我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股
拉得高高地翘起，让她更近地看着我的阴茎在她两腿中间每一次的抽送动作。

　　看着我的肉柱在她下面身体里的进出，她的眼神开始迷离起来，“啊……啊
……”的呻吟声也越来越高。

　　插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继
续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大
两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

　　我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着
在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样
重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里。

　　从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出
的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起
了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。

　　她看着自己两腿间阴户，被我阴茎抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟
着对我说：“……哦……这样……啊……会……要命的……啊……”

　　我“嗯”了一声：“那就更要……要要看了。”

　　说着，我肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她整个
人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间里满
是肉柱插进她多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打
声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

　　她被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，
两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向
后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳
房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！”

　　我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的
躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了
一个V字形。

　　我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压
在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

　　她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热
热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“…
…唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！”

　　我被她紧夹着我的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始
不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹着我正在她体内痉挛
的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要
射了！”

　　她长长地“啊~~~~~”了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，我只
觉得的肉柱被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹
升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感
觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大的肉柱向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠
插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下身，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的
阴道尽头。

　　这一阵剧烈对她两腿中间的抽插，使我的肉柱和双腿、臀部的大片肌肉一起
突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被
她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，我只觉得身体象要爆裂了一般，
忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫
的精液一泻如注地直射入她身体深处。

　　她顿时在我身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：“啊……妈妈呀……啊
……我的妈妈呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……
啊……被射死了……啊~！”
她一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正
在发射着一股股热热精液的阴茎迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里
承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得我热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射
着她身体的最深处。

　　随着我肉柱这阵塞满她小肉洞的痉挛和发射，她挺起乳房扭着身体，闭着眼
睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上
满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红
唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。

　　三万柳千丝迎羌笛

　　连着两次欢爱过后，我们俩缠绵着沉沉睡去。

　　这一觉睡到天近黄昏才相拥着醒来。

　　看看天色，我们拉着手去了楼下的酒店吃饭。一边吃饭，一边嬉笑着开着玩
笑，说着悄悄话。

　　快吃完的时候，我问：“我们吃完去那里玩呢？”

　　她说：“回房间去啊，好长时间才见一次的，好想在一起好好说话的。”

　　我“嗯”地答应了一声。

　　我们回到了房间。

　　我对她说：“我先去洗一下，一路上暖气太大，热了满身汗，很快的。”

　　她笑着说：“哼，那还一来就亲热，去洗。”

　　我进了洗手间，打开热水冲洗起来。

　　洗了一会，我听见她在门外喊着：“我要进来！我要上洗手间！”

　　我说：“门没锁，进来吧。”

　　我听见她走了进来，过了一会她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻嘻
地说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”

　　我笑道：“好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了……”

　　她光光地裸着身嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：“不知道啊
……嘻嘻。”

　　说着，把浴液倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着浴液，一会两个人
身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸着她光滑的身子，身下一阵躁热，阴茎又
开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉柱
上，两手握住了它轻轻揉捏着。

　　我一面由着她在胯间揉弄着粗立起来的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚
摸她柔软而有弹性的胸脯，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。

　　我们互相抚摸了一阵，她拿下花洒，把我身上的泡沫冲洗干净。

　　她看着我腿间涨鼓鼓的红色肉柱，握住了用花洒冲洗了一阵，然后弯腰低下
身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚
地看着我柔声说道：“……好喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？”

我抚摸着她的身躯和背脊，道：“好。”

　　她俯下身去握着红红的直直地矗在那里的肉柱，看着它说：“……喜欢它这
个样子……我来帮你洗……”

　　说完她一面仰着脸看着我，一面张开了她的小嘴把脸贴到我叉开站着的两腿
间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。

　　我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的口腔里，她双手握着阴茎根部把它塞进
小嘴里吞吐起来。

　　她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地
舔着卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

　　她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉柱被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐
进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在她嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让
我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

　　我喘息着俯身向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓
鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深
的肉沟。她的脸贴在我叉开的两腿间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的阴茎，
另一只手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

　　我看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插
入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的
脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着
眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。

　　我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头
对着她的小嘴顶去。

　　只见她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢
慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱
撑开张成了一个圆圆的O型。

　　我挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，粗大的阴茎
身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，
嘴唇外面露着一截阴茎的根部。

　　我把肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快
速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准我两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔
软湿润的小嘴来。

　　她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下
下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

　　她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的
肉柱，我被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

　　我站住了不动，开始前后拉动她对着我两腿间的脸，牵动她整个身体，将她
的小嘴迎着我下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎
整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起
来，我马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又
一次冲撞进了她的嘴里。

　　我站在浴缸里，把她的嘴对准了我两腿中间的肉柱，双手抱着她头拉动着她
的身体，让她前后耸动着身体，把我粗大的阴茎插进她嘴里进出抽动，象抽插她
阴道那样在她嘴里抽插着。

　　大大的肉柱在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的阴茎
上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵“啧、
啧”的水声不停地抽插着。

　　我一面看着肉柱在她嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她高高撅着的
那丰满的屁股，顺着她那深深的屁股沟向下摸去，摸到她后面的肛门开始摸弄起
来。

　　顿时她被我阴茎抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要…
…啊……”，她的身体也扭动着想摆脱我的抚摸。

　　我松开手侧过身站到她身侧，把她的身体横在了我面前，一只手摸到她胸前
抓住她的乳房捏弄着，她也伸出手握住我粗大的阴茎横含着我的阴茎，俯头用嘴
唇夹住它，然后舌头不停地舔着阴茎的柱体，从肉柱头一直吮吸到到根部，这样
反复含弄着我的阴茎。

　　我伸手摸着她的脊背，慢慢顺着她身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着她那
条深深的屁股沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼。用手指摸弄揉捏着她
的紧缩的肛门和前面那早已汁水淋漓的小洞口，她一下子夹紧了被她前面小眼流
出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……
啊……不……要这样……弄……我……啊……”

　　我没有理会她，继续着我的扶摸。

　　她扭了一会见没有摆脱我的摸弄，就站起身来，一面握着我下面的肉柱揉弄，
一面看着我轻轻地说道：“……我们……去床上吧……”

　　我应了一声，用浴巾裹起她，把她抱进了房间。

　　四茧缚的爱

　　我抱着她进了房间，走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰
将她的下身提起，让她跪在床沿趴着。

　　她跪在床上，丰满的屁股高高撅起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中
间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满
着大片的津亮汁液。

　　我双手抓住她的髋骨，把粗涨的肉柱对着她两腿间湿漉漉的肉缝插了进去。
她轻轻地“嗯……”了一声，我在她身后抱着她丰满的臀，开始一下一下从她后
面插起她的小肉洞来。

　　她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后面
的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟：“……啊……啊……要我啊
……啊……”

　　我一面在她体内抽动，一面看着她在床上被身后的冲击撞得身体在前后晃动，
屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲火。于是把她拉起来走
到了床旁的圈椅边，让她坐在上面。
我回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟了一声问我：“……你做什么吗？”

　　我问她：“你说呢？”

　　她轻声道：“不……知道……”

　　我抽起了床上的床单，绞成一束，拉起她的一只脚高高抬起，把床单一头拴
在她膝弯上，然后把她的腿拉张开，将床单绕过圈椅背，再把她另外一只脚也举
起拉张开，用床单另一头绑住这只腿的膝弯。接着拉起她双手举到她头上，用枕
巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅背后的床单上。

　　因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前张大了捆在圈椅两边，她
的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝着上方，两个小洞
完全露了出来。两只手又高举着拉向脑后捆着，她胸脯上的两个乳房被牵拉得高
高挺了起来。

　　她眼睛被蒙着什么看不见，全身被捆着固定在椅子上不能动弹。我走到了椅
侧，伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，然后握住了轻轻
搓揉着。

　　她被蒙着眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，我捏了一会一只手慢慢
游移下去，掸过她的腹部，沿着她下腹火焰状的毛发摸到了她股间的深沟里，那
里湿糊糊的一片，我拨开她那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一
面说到：“你这里真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来……”

　　她蒙着眼的脸上一片羞涩：“你……坏……”

　　我继续说：“好多水啊，都流着挂下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一
条，快垂到地面了呢。”

　　她呻吟了一声，哀求到：“啊……不要看了啦……不要……羞死人了……”

　　我伸手拈起那挂着汁液，涂抹在她的大腿内侧，道：“就是这样的水……”

　　她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着：“……不要……看……啊
……好羞人……”

　　我继续揉捏着她的一只乳房和下身的肉芽，一面抬起身体，把粗涨的阴茎放
在她脸上，问道：“知道这个是什么吗？”

　　她“啊”了一声：“……知道……是我的宝贝……”

　　说完，转过头来一口含住了它。

　　我一面在下面用两只手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗
大的阴茎伸进她的嘴里抽动着。

　　她被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由得被
我一面摸弄着她的乳房和小洞，一面用粗大的肉柱放在她嘴里抽动。

　　她被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：
“……唔……唔……”

　　她的呻吟声慢慢开始越来越大，我于是突然从她嘴里拔出了肉柱，松开手，
她一下感觉不到我，叫着我道：“……不要这样……我要……”

　　我走到她前面，俯身下去，把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了
她的阴道口拨弄起来。

　　她的声音一下变得好象是哭喊一样喊叫起来：“……啊！……啊…不成了…
…受不了的……啊！”

　　我整个含住她那两瓣饱满的阴唇和阴道口，舌头开始舔拨她上方的小肉芽，
这样吻了一会，又把她的两片肉唇连带着那嫩肉粒一起吸进嘴里含住，一面吸一
面用舌尖去拨动她的那粒小小的阴蒂，手开始伸向她后面，抚摸着她那同样湿漉
漉的肛门。

　　我用手指轻轻按压住她的肛门，揉动她紧缩着的肛门口，她象在表示抗议似
的，嘴里发出“嗯~嗯~”的声音，伸出了椅子外的屁股扭动起来。因为手脚都
被捆着，她动不了太大幅度，只能左右挪动着摇晃。这样一动，被我含着的阴户
在我嘴里也左右动了起来，反而加剧了对她那里的刺激。

　　她的反应越来越剧烈，被我含着拨弄的肉洞里，那粘滑的汁水犹如潮涌一般
流出，把整个肉沟和大腿间糊满后，一直流到在肛门口挂成一条垂落，不断地流
淌到了地上。

　　她被绑在脑后的双手和两只翘得高高被捆在椅子上的双腿，开始一起徒劳地
挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟：“……啊……
要来……了啊……啊…………啊……”

　　我站起身来看着她半倚在椅子上，双手高举被拉向身后绑住，胸脯上的乳房
被牵引着拉了起来立着，象两个梨子一样，下面两条腿被张大分开向上推到胸前
绑在椅子两边，张开了的下身朝天裸露着，从小腹下的耻骨到后面的屁股、两条
大腿的根部全部被她自己的汁水沾染得湿淋淋的。

　　我伸出双手抓住她的乳房，把她紧紧摁在椅子上。她两只乳房的肉一下被挤
压得从指缝里鼓鼓地涨了出来，我用手指夹住她两粒乳头，紧按住柔软富有弹性
的乳房在她胸前搓揉起来。

　　她被挤压搓揉得“哎哟、哎哟”地喊叫着。
我一面把她紧紧摁在椅子上搓揉她的乳房，一面把身下涨了很久的阴茎慢慢
对准了她向上完全暴露着的肉缝，揉动了她乳房一会后，突然猛地插了进去，那
里发出了“噗嗤”一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了她体内。

　　她被这措手不及的猛插顶得“啊”地大喊了一声，不等她再有反应，我已经
开始用粗大的阴茎狠狠地剧烈抽插起她的阴道来。

　　粗大的阴茎在她肉洞里猛烈地抽插着，阴茎上带着她津亮的体液，从上向下
狠狠的一下下整根插进她满是汁水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤”
的声响。我叉开站着的大腿随着阴茎一次次插入她身体，冲击着她伸出椅子外的
丰满屁股，把她整个人连带着椅子碰撞得一下下向后仰去，她的呻吟被这巨大的
冲击和碰撞弄得断断续续：“……啊……啊啊……啊……被插死了……啊！啊…
…妈妈……我的妈妈呀……啊……啊！”

　　从刚才亲吻她下身的轻柔，一下子变成对她身体狂暴搓揉和冲击插入，加上
她因为被蒙着眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和
心理上的刺激一下让她反应强烈起来。

　　一阵猛烈的抽动之后，她捆在圈椅两边的腿突然绷紧起来，两只小腿伸在空
中抖动着，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象
在哭，又好象极度兴奋似的长长呻吟声：“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！”

　　喊叫声中，她的下体开始了我熟悉的那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹着我
的抽插着的肉柱，一下又一下，那里热热的肉壁一阵阵地挤压着我的肉柱，加上
眼前她那捆住的丰满胴体被紧紧摁在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从
抽插她身体的肉柱头上升起，让我顿时再也忍受不住。

　　我大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股
热流，被全身的气力挤压着冲向抽插着她身体的阴茎，紧接着插进她身体里的阴
茎涨粗着一阵悸动，在猛烈的抽插中一股股烫热的汁液从头上喷射而出。

　　我猛地把正在喷射着精液的粗大阴茎对着她的两腿间狠力插到尽头停留在那
里，和她一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了她
正抽搐收缩着的身体深处，浇灌着她的子宫。

　　五后庭菊开

　　这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让我们迷离恍惚起来。

　　我看着她瘫软在椅子上的柔美身躯和她眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起
来。

　　我解开了捆绑她的床单，抱着她上了床，她闭着眼睛，全身瘫软一般俯卧在
床上，我坐在她身边轻轻抚摸着她的脊背，她嘴里轻轻地发出了几声似乎表示舒
适的声音，一动不动地躺着享受着这无言的爱抚。

　　抚摸了一阵，我想起了刚才在浴室抚摸她屁股沟的情形。

　　我们在一起曾经有次她来了月事，我们爱抚亲吻的时侯，她和我说，如果不
成，就要她后面。那时我心里真的一下子感动极了，不知道说什么好，后来她用
嘴让我射了出来。再后来，我们在聊天的时候说起这个，她很好奇的说，不知道
会是什么感觉。我见她好奇，于是在这次来前，买了一些用具带在身边。

　　我起身走到柜子前打开包，取出了里面的东西回到床前。

　　我缓缓地抚摸着她的脖子，脊背，腰际，臀部，大腿，手在她光滑的身子上
游移。双手抚摸到了她丰满的臀上，她的臀和大腿都极其丰满，结实而富有弹性。

　　我用手轻轻握住她两块结实的股峰，慢慢揉动按捏，她还是闭着眼嗯了几下。

　　于是我轻轻揉动着分开了她的臀肉，只见一条沟壑从腰际下的臀部上端蜿蜒
而下，越往下越深，伸向她双腿之间。沟的中间一点深褐色的小洞，以那里为中
心向四周发散开一条条浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开
去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的红色晕开来，整个看去那里犹如一朵绽
放的红褐色雏菊。

　　我用手指轻轻按压住了她臀部深沟里的菊蕊揉动，她还是闭着眼睛，嘴里又
轻轻嗯了几声，身体却没动。




海边帐篷内的激情

事情过去了差不多3年了，一直没敢向别人吐露。因为我的生活圈子不大，说出去有
可能会被我女朋友知道。那时候就会...呵呵，我女朋友的性子很烈的。这件事绝对
是真实的。（这里没人认识我，没关系。）

2002年5月初，我还是一个深圳XX大学等待上大二的学生。但是一件事发生的
让我感到措手不急。我另外一所学校女朋友突然和别人谈恋爱了。我由于离的比较
远，情况很不利。我又不能去整天守着我女朋友。就整天郁闷的不行了。没天吃的
很少，睡的很短。每个朋友都很担心我。但我谁的话也听不进去。这个女性朋友就
是其中之一。
她是我们邻居班的，由于整天上合堂就认识了。她比我大一岁，长的说实话，
中等偏上，但是有着不和年龄的成熟气质。怎么看都象26左右的。她还非常有钱。
大家都说她是某个老板的二奶，送来上大学的。她对男人很依赖，在学校就对我比
较依赖。别人都说我和她是在搞不正当关系。我们俩也懒的解释。我们俩都是传说
中性格比较酷的那种人。我吗？属于比较帅的那种，在学校比较招惹女人目光。但
是就是我的性格，好多女人都不敢贸然近一步。（绝对没有瞎吹。）

那个周六早晨我还是象蔫葱一样躺在床上不想动，不想吃饭。她突然打电话到
我的宿舍。舍友叫我说我的“姘头”找我。我一听就知道是她。接过电话才知道，
她叫我去海边玩。我实在不想去，老婆都跑了，哪还有心思玩啊。她大骂我一顿，
让我必须去。没办法，我换上沙滩装就下楼了。N分钟后，她带了我们班的一个女同
学一起来的。说怕我到那把她怎么了。我晕，我哪还有心情啊。那个女同学听了都
脸红了。这个女人真是....

到海边，她租了一个帐篷。由于5月的海水还比较冷，我们就没游泳，只是在
海岸上玩球，互相泼水，拍照片。渐渐的，我忘了烦恼的事，真到好久没笑了。那
天玩的真的很开心。到了中午的时候，那位女同学声称有事回去了。谁知道是真是
假。

她没有回去的意思。我就在海边请她吃了顿海鲜（心疼啊，深圳的海鲜不是大
家想象中的便宜）。下午就发生了意料之外的事。我一时高兴，把她的裤子给泼的
透湿。她就回帐篷，脱掉裤子拧水。我突然想起来，帐篷后面有个纱网的小投气窗
户。我怕她走光就去把那小窗帘拉上（窗帘在外面，设计很不科学）。没想到，一
览春光的竟然是想保护她的我。我看到她的腿很直，皮肤非常白，穿着一个白色的
花边小三角裤。虽然我就看到了就几秒钟就拉上了帘子，但是还是被她看到了。从
帐篷出来后，她瞪着我，说：好看吗？我委屈的说明我的动机，那纯属以外。她笑
了，说她知道我不是那种人。老天爷，我其实是那种人，但是我现在实在是没什么
心思。玩了一会，她说累了，就在帐篷里躺着休息。我坐在帐篷门口吹着海风休息
，想着这几天的事，心里很难受。她在我背后叫我的名字，说：你知道朋友都很担
心你吗？我点头。她又问我想怎么样？我摇头。她又劝了我很多，我听不进去，也
没记住她说了什么。沉没了很久。我回头看看她，原来她睡着了。我看着这个真心
关心我的朋友好感动。我看着她，她不能说漂亮，但也不难看，而且有种高贵的气
质。她的朋友很少，因为她的性格，很少有人可以了解她。她对朋友是那么的真诚
和关心。我可以感到她的孤独。我很庆幸有这样的朋友。突然感动变质了，变成了
一种冲动。我忧郁着。轻轻的凑过去，我吻在了她的唇上。她的唇很软，吻着很舒
服。我想再近一步，转身拉上帐篷的门，又一次吻她。她醒了过来，推开我，定定
的看看我。说，我们不要这样。我楞在那，不知道该说什么。时间好象静止了。她
打破僵局，说：打开帐篷门吧，好热啊。我赶紧拉开。我们又恢复数分钟前的动作
，她躺在帐篷里，我坐在门口。可现在我的情欲被勾了起来。我已经压抑很久了。
我偷偷的回过头看到她又睡着了。我忍不了，我很久没碰女人了。我又一次凑过去
。在我的唇离她的唇只差不到2公分的时候，我感到她的呼吸在急促，她的眼睛没有
全闭上，她在紧张的偷偷的观察我。原来她也在期待，她说在老家也有男朋友。但
是来学校好久了，她也压抑了好久了。我突然离开她，绕出帐篷外面，拉上窗帘，
回到帐篷内拉上门。然后迅速的扑在她身上。疯狂的吻着她。她用手推着我的身体
，她哪能推的动我。我拉过她的手，吻着她的手背，嘴里说着，谢谢你。她的反抗
是那么无力，那么象征性的。我拉开她上衣的拉练，漏出白色的文胸。我看着不大
但是形状很好看的雪白乳房。我又看了看她的眼睛，问：可以吗？她没说什么。我
就当她默许了。我把她的身子轻轻翻转一点，在背后打开了文胸的挂钩。把她的文
胸推了上去。她轻轻的哼了一声，把脸藏到我的身上。天哪，我生平第一次见到了
凹陷的乳头。我很奇怪的握住乳房。她啊了一声。我感到很刺激。我轻轻的挤她乳
房，想让她的乳头出来。但是，她的乳头似乎比她还要害羞。就是不出来。我轻声
问她，你的乳头怎么在里面。她露红红的脸，俏皮的说：美女就这样。我笑笑，然
后趴在她的身上，吻她的一个乳房，并揉搓着另一个。轻轻的吮吸出害羞的乳头。
我感到一个调皮的小东西在嘴唇间翻滚，吮吸的时候，马上又逃回那个白色的小山
丘里。往返几次，她开始兴奋起来，乳头开始自己突了出来，硬硬的，小小的。我
玩弄着两个很让我感兴趣的小山丘，她开始兴奋了。轻轻的哼哼着，似乎怕我听见
。

我感觉时机到了。就去褪她的裤子。她突然抓住裤子，看着我的眼睛。问我：
我们真的要这样吗？我没说话，浅浅一笑，哪开她的手。继续褪她的裤子，她没有
在坚持。还轻轻抬了一下屁股，我轻易的褪下她的裤子。看到我刚才看到的小三角
内裤，内裤底部已经湿了。原来她真的很久没有性生活了。我隔着内裤慢慢的抚摩
。她闭起眼睛，似乎那样可以逃避现在所发生的事情。当我把手伸进内裤的时候，
她突然夹住了腿，我看看她的脸，还是闭着眼睛。原来是紧张。我轻轻分开她的双
腿。好湿啊，粘粘的，滑滑的。我用手背定住小内裤，让它褪出了这只属于我们两
个人的“冲突”。我伏身看了她的迷人地带。寥寥可数的细毛，小小的阴唇只是胆
怯的露出了点点，我发誓那真的是迷人的淡红色。我的天啊，今天我淘到宝了。慢
慢的刺激小阴唇之间的地带，她轻轻的呻吟。（我没有刺激她的阴蒂，那里太强烈
的刺激会让女人反感，在这里鄙视一下那些乱写的。）把手指插进小洞洞里。有点
紧，但不是处女那样的紧，是很久没做爱的紧。她用手捏了一下我的后背。我明白
她想要了，但是不好意思说。我快速脱下裤子。

但是事情没有象大家想象的那么顺利发生。一个新的问题--我没有起来。也许
是最近营养不良，也许是闷热，也许紧张...反正就是没起来。我不知道该怎么办。
她闭着眼等待着。我用手揉搓着。大哥，平时那么不老实，怎么到关键时候你缺没
活力了，不要这样，面前的可是难得一见的女人啊。我怎么努力，我的小命根就是
没反映，爱咋咋地。她也意识到什么。睁开眼看我的小东西垂头丧气的，有点失望
。我不好意思的说：我也不知道怎么了。她有无力的说：你起不来怎么和我弄啊。
我说：要不...你用嘴...可以吗？她摇着头：不，我都没给我男人用过嘴。说着用
手给我揉搓起来，并让我放松点。好一会，我的小弟弟才有了反映。她看了看我，
什么也没说，送开了手。我明白了。我赶快，趴到她山上，把小弟弟，拼命的插了
进去。她啊了一声，推了我一下，说别那么使劲，疼！我明白了，她好久没做了，
不能用蛮劲。我温柔的抽送着。她轻轻的呻吟着，好象怕我听见笑话她。我过了一
会，问她还疼吗？她摇摇头，我就大力抽插起来。她咬着手指头，另一个手抓着帐
篷地上的垫子，就是不愿大声呻吟。太刺激+好久没做+她的阴道很紧=不到10分钟。
没错，我们这次性生活不到10分钟。但是就这10分钟我们俩都到了高潮。我把精液
送进了她的身体。她兴奋的咬破了我的嘴唇。结束了，我爬了起来，她坐起来，从
包里拿出纸巾，垫在屁股下面，说：别让别人知道了，不好。我笑笑说，咱们俩在
帐篷里那么久，谁看了都知道。她不说话了，自己擦着，感觉差不多流完了，穿起
衣服，让我枕在她腿上。她说：我太累了，没力气反抗，不是我愿意和你那什么的
啊！我笑笑说：是，是我强暴了你，要报警吗？她笑笑说：报警不用了，不过一
会得去买毓亭。我躺着点点头。休息过来，我们整理好，走出这个激情的帐篷。

我的海边激情就这么过去了。也是我和她唯一的一次激情。后来她说不后悔
和我有这么一次。后来她告诉我吃药了，没有怀孕。后来我女朋友回心转意，她的
男朋友来看她，人比较帅，很有钱。再后来她告诉我那天什么都没发生，不要干扰
各自的生活。再一个后来我出去个女朋友出去同居就和她疏远了，联系少了。最后
来我听说她没上完学，她的有钱男朋友把他接走了。现在我们都毕业工作了，没她
的联系方式，不知道她现在在哪，怎么样了。前几天听说她来学校办理补考，拿毕
业证。想去找她，找我的这个朋友。到底还是让工作耽误了，没找她。

我到现在还是会想起--海边帐篷内的激情。

一如平时，我独自家中上网。

门响了……原来是邻居叶阿姨,七八年前由于感情不睦，她与丈夫离了婚，现在三十
四五岁的叶阿姨年轻依旧，鹅蛋脸，弯月眉，樱桃嘴，珠贝齿，略施粉黛，1。65
米左右，50公斤上下，最少36的胸围——丰乳肥臀……美人！

其时，我下着一条短裤，上无半点遮羞布，脚踢塑料凉拖鞋，头戴耳机一副……甚
是不雅，一开门，哇！阿姨着米色及膝套装，上衣开口很低，不用弯腰都能看到那
白白的乳房，撑得那红色真丝的文胸似乎就要炸裂，一股热流从我的小腹升起，敲
打着我的心，小弟弟也微微跳动了一下，我咽下一口唾沫问：“哦，叶阿姨呀，有
什么事吗？”“没什么，我下班回家没带钥匙，在你家里坐会儿……”“行！”我
一口答应道，“哎，你爸你妈哪去呢？”阿姨环顾着四周问道，“哦，我妈一个同
事结婚，喝喜酒去了……明天才能回来了”“哦……”阿姨似乎若有所思的答道，
“你在干嘛呢？”她接着问，“哦，上网呢，我们单位也有电脑，不过我不会上网
，我看看……”

说着她就走了过去，我一回过神，急忙叫道：“哎！别动……”（其时，正在这
xxxly及一些各类sex网站）我心里正埋怨着她怎么如此任性得像个小女孩，一面扑
了上去，终究还是慢了一步，一副偌大的画面已在我那17寸纯平上出现——仰面的
女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的阴茎喷薄而出的精液。

愣住，空白……“咳……咳……我看娜儿（她13岁的女儿）该回来了，我去看看…
…”她解嘲着准备逃离，但屁股纹丝不动，闪烁的眼神没有尴尬，倒有一丝兴奋。
看穿了这一点我一下缓解了不少道：“哎，闲着没事儿，随便看看，叶阿姨你别告
诉我爸我妈……”“^_^行吧……”她说，“那我告诉你些上网的基本知识吧，你看
……”说着我急忙抢过鼠标。

接下来的过程中我不知道自己在说什么，只感到全身热的难受，却又不完全是天气
的缘故。

“哎，那电子邮件是怎么回事儿?”她突然问我，“哦……那很简单，就是……哎，
这样吧，叶阿姨，我这有些介绍网络知识的书，你看看……”说着，我起身取下书
架上的书弯腰递给她，这下不得了了，不仅那雪白的乳房，还有那深红的乳头都被
我尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，我呆在那一瞬间感到自己的勃起。她敏感的
察觉到这一点，却没有任何举动……我坐下，她无语……

热浪蒸发了她的汗水，被我丝丝闻入，心中的躁动愈发的不安……

“这是什么？”她指着v_girl的图标问我，“哦……是个无聊的东西，你看吧.”说
着我击了下运行v_girl应声而至，在屏幕上做着当时看来比较“猥亵”的动作，我
没关闭而是偷偷感觉她的感觉，没动！

似乎收到了鼓励，我二话没说再次点开了xxxly及许多成人网站，我停在了各式口交
的画面，看着闭目的各色女人，看着他们到处都是的乳白精液，我一下转过头看着
……我的QQ104730838欢迎广州美女加我一夜情注:欢欢

沉默……沉默……慢慢的她站了起来，扶住我的肩膀，跪在我的面前，我一惊，不
知道她要怎么样，正要张口，却被一张比自己小许多的嘴一口吻住，一条芳香的小
舌头在我的嘴里熟练的搅动，我一把反抓住她的手臂，正要站起来，阿姨却就势一
把将我的手臂在椅子上按实，舌头也顺着我的脖子往下延伸，她，是有经验的，舌
头在我的乳头周围来回的摩擦，恩～恩～恩～我能做的只有呻吟，这样的消魂却没
进入“正题”……

她灵活的小舌继续往下着，到了腰际，她用牙轻咬住裤子的松劲，开始往下拽，不
行，不行，很结实于是她放开我的手抓住裤子，只轻轻往下一褪，我就只剩下了贴
身的小裤，我着魔似的闭着眼任她摆布。

隔着内裤她开始轻吻我早已肿胀的阳具，一下，两下……她吻得很仔细就像爱人亲
你面颊，终于我感到龟头窜出了包皮的限制，甚至突破了内裤的阻挠，赤裸的露了
出来，她似乎有些惊讶于我阴茎的粗大，不过随即而来的却是欢欣的吸吮，她一手
握住开始上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的长大的龟头，同时鼻子里发出压抑的呻
吟……

动作开始加快，她似乎渴望于男人精液的滋润，已由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧
紧的裹住我的阴茎有节奏的，熟悉的套动，同时用牙轻咬着……

我再也无法甘心于承受，我想征服！我一把将她掀翻在地毯上，以飞快的动作，扯
下她的内裤，拉开胸罩，以“69”的姿势压在她身上，阴茎在她嘴里一边快速的抽
送，一边舔着她早已湿润泛滥的洞穴，她不明确的呻吟变成了急促的呼吸……

看着身下这个大我十几岁的女人，一股征服感油然而生，我翻过她的身体将她抱起
屁股向后压在写字台上，想象着网络中的姿势，掰开她的屁股，可能是不够润滑我
没插进去，这时她翻身过来拱着身子用嘴再次帮我口交，不过这次她“留下”许多
唾沫，一下子我明白过来，乘着唾沫未干，对准她的肛门一用劲插了进去。以前从
没有过肛交的经验，没想到感觉竟是如此美妙，很紧，收缩也比阴道强，我几乎就
要喷射了。这时，她突然拔出我的阴茎，再次开始口交……这次没有节奏，只有猛
烈的套动……恩～～～～～

我急外后一仰头，感觉精液喷射而出，叶阿姨仔细的舔吸着，贪婪的吞咽着……

激情结束了，她拢了拢头发，朝我一笑道：“以后多窜窜门……”

我却在想，什么时候和她13的女儿……呵呵……谁想到这在后来又成了一个事实呢
？
高速路的收费女孩---迷人的丝袜
４月的时候我在网上认识了她，和她聊了几次我知道她家在辽宁营口市鲅鱼圈区住
她就在高速公路做收费工作的,名字叫小楠，我们很谈的来，没聊几天我们就见面了
．她没男朋友,我呢,结婚了.在西点屋吃了饭，说说话就说到如果能去别的地方玩两
天多好，于是我就和她说现在就可以去，反正你的工作是上一天休息两天．她一听
就说好，于是我们收拾好行装准备出发了！
　　到了大连已经是下午２点半了，我们在火车站附近的地下商城买了不少东西，
然后吃了点饭我就问她晚上去哪住？她看了我一眼没说话，然后我们到了晚上找了
一家旅店住下了,我说让她先洗澡她说让我先去,我就进去了洗完我穿了条内裤就出
来了,她红着脸让我把裤子穿上,(你们一定很奇怪吧为什么她会脸红呢?那是因为我
的内裤是纯网状的呵呵!这样的内裤比较凉快!)我说;穿什么啊睡觉的时候谁穿衣服
啊!我让她去洗澡,洗完了出来以后穿的很整齐,我就说,你穿那么多干吗难道就想这
么睡?她说,是啊!我一想,我才不怕呢你这样睡我也会给你脱下来哈哈.于是我总是抱
着她她也没拒绝,过一会她一动的时候叫了一声.我问她怎么了她说走了一天累了.我
说给你按摩一下吧,于是我让她爬下(不是吹,本人的按摩手法连我老娘都说好)我给
她按摩了很久慢慢的我的手就伸到她的脚上,看着她穿的肉色丝袜我当时就兴奋的不
得了小弟弟就有了反映,(说一下她的身材,172的身高,大大的奶子修长的双腿)让你
一看就忍不住想上的感觉.我不断的按着她的脚心,她的脚趾长的都那么的漂亮,慢慢
的向上摸一点点的到了她大腿根我一看,哇.原来她穿的是吊带的裤袜我最喜欢的
就是这种了我一边摸一边有意无意的碰她的小妹妹一下,她的内裤是网状黑色的我最
喜欢了,我感觉她的内裤有点湿了我的左手已经抓住她的乳房了好有弹性好大一只手
都抓不住了,随后我们身上的衣服一件件的都没有了,只有她那性感的丝袜还在腿上,
我一口嘬在她的奶子上我使劲的亲使劲的吸就好象喝着奶水一样,太大了无法比喻的
肉感,一点点我已经亲到她的腹部了我扒下内裤看见那小蜜穴已经开始吐出蜜水了我
一点也不敢浪费我把这些甘泉全喝下去,真是人间的美味啊!我用舌头灵巧的吸,吹,
舔着她的阴道,阴蒂,还有那两片肥唇.这时的她已经浪叫不止了.嘴里喊着啊````我
受不了了``````我真的````受不```````了了``````那淫水已经趟成河了我的嘴上下
巴上全是她的爱液,我大口的喝着就好象在沙漠中看见一口水一样,她的逼是这么的
香甜这么的诱人!本来想让她给我口交的但是我知道她不会愿意的,我看差不多了我
拿起我的鸡吧就插进她的小逼里,好紧啊,插进去的一瞬间快感充满了我的全身那一
刻真的快死掉了一样,她也爽的叫了出来,你都插进来了为什么不干啊?我才反映过来
我开始着不停的抽插,只听见扑哧,扑哧的声音好象是我的鸡吧和她的逼一起合奏的
交响曲,她叫着,啊``````我受不了了``````真舒服`````快点`````快干`````我这个
时候也加快了速度,嘴也不停的亲着她的嘴,和大奶子,经过了40多分钟我想射了,她
让我射在外边我拔了出来射在了她的奶子上,然后我们休息了一会就睡了.
第2天我们去了开发区,到那玩了一天,今天的感觉明显和昨天不一样了,她不管多少
人总是缠着我,抱着我,也不管多少人她也能亲我一下,真的好幸福,于是晚上我们找
了一家旅店又呆了一晚,这次她主动的拉着我的手要我和她一起去洗澡,我们进了浴
室打开水我们在澡盆里坐了下来互相洗着对方的身体,她看着我的鸡吧坏坏的在上边
嘬了一口,这一下我的鸡吧很快就硬了起来.我说你得负责把它弄的舒服了,她说你想
怎么弄啊,我说我从来没玩过乳交今天我想试一下,于是我给她的奶子上打了很多沐
浴乳,很滑的让她躺在浴盆里我骑在她身上,把她的奶子挤到一起,好大的一个乳沟啊
,我把小弟弟插了进去.啊!这真是和阴道不一样的感觉啊,软软的滑滑的我在那里边
快速的干着,操着,她也张着嘴配合着我当我插进去的时候她就用嘴吸住我的鸡吧,这
感觉真的是太舒服了,(如果你们有机会也要试试,这真的是我的亲身体验啊)这样过
了20多分钟我快射了,我告诉她.可是她点这头把我的鸡吧含在嘴里我的精液全部射
进她的嘴里,然后她吐了出来,说好腥的味道(说到这里我想说的是很多人都说什么射
进嘴里吃下去,那都是胡说,精液的味道不好.我想没可能吃下去顶多也就是不小心进
喉咙里一点),洗完澡,我和她一起到床上躺了一会我们互相亲吻着抚摩着对方不一会
我的鸡吧又硬了,她问我还想要吗?我说是啊!这回她把头一低一口含住我的鸡吧上下
套弄着手也快速的动着,啊,这感觉好象上天了一样,舒服的我使劲按她的头,这个时
候她反转着身子.我们换城9式口交享受着口交带给我们的乐趣,她越舔我的鸡吧她下
边嘴里的水就越多,我的嘴里流满了她的淫水,我大口的喝着,我觉得这真是美味啊不
一会她起来了我问她干吗,她说,你不是喜欢我的丝袜吗?我说是啊,她把丝袜拿出来
套在我的鸡吧上再含住我觉得我快忍不住的感觉了,过了一会我们起来了我把鸡吧慢
慢的插进她的逼里,开始使劲的干她每一次都是全部退出再插进去,她大声说快点
```````快点`````我问她快点什么?她脸红说快点`````干我````我又问还叫什么呢?
她小声说了句,操我!我一听更兴奋了我加快了速度,屋子里充满了淫叫和性爱的气氛
!!!!我把她的内裤拿起来放到鼻子上闻了起来,她真的好干净一点味道也没有而且还
有淡淡的女人的体香味道,我闻着,舔着,操着.她叫着.呻吟着.就这样我们又一起进
入了那个另人消魂的高峰``````````
后来第3天我们要回去了因为她要上班了,当我们要回去的时候我是那么的舍不得,
她也是一样的,回去以后我们经常联系我也经常去鲅鱼圈去找她,只要我们一见面就
没别的事就是在一起疯狂的做爱!后来因为我是有家的人,她是很爱我但是她也需要
找个男朋友了大概6月底的时候我最后一次和她见面的时候做了很久的一次,我们依
依不舍的抱住对方,说了很多,很多.最后我临走的时候要了她穿过的丝袜和内裤,她
也给了我说让我好好保存.现在有的时候想她的时候我经常拿出来闻着那她身上特有
的香味!
发廊姐姐的床上功夫

　　朋友们告诉你们一件事我写的的故事全是我的真实体验，没有一点的虚假！
　　那是去年２月的时候我们单位要派我和几个同事去广州学习，在临走之前我想
去好好的洗个澡，理个发，所以我去了发廊．平时我去的时候总是有个叫林林的女
孩给我剪头发，但是今天她没来，我问老板怎么了．老板说，林林请了一星期的假
要结婚了，于是就给我介绍另一个叫炎炎的女孩，告诉我她是新来的，不过手艺不
错，我不认识她，我问她是不是新来的，她说才来两天．我不想让她剪头发，我怕
她剪不好，但是老板和我很熟，我想他不会骗我的，于是我就开始洗头．
　　洗头发的时候我和她聊天知道她２５岁还没男朋友呢，我就说年纪轻轻的不着
急的，她笑了一下（其实我去年的时候才２３岁，但是我比较成熟所以一般看我像
２７，８岁）剪头发的时候我又和她聊起来，但是给我刮脸的时候我是仰头躺着的
，她必须低头身子趴下一点，正好胸部对着我她一动一动的刮我的脸，我这时候发
现她的奶子好大一抖一抖的，我就想什么时候能干她一次那还不爽死啊，剪完头发
我一看我的头发前面都很短了好难看，我就说我现在忙你等我从广州回来的时候找
你算帐，她很不好意思的和我说客气的话，于是我到了广州学习完以后我买了一件
衣服很性感的衣服，我是准备给她的，当我回来把衣服给她的时候她更不好意思了
，觉得没给我把头发弄好还给她衣服很过意不去，我说你拿着吧就当你给我把头发
剪成这样的纪念吧．慢慢的我们熟悉了！
　　大概我回来一个星期的一天，半夜２点的时候她给我打电话说她和别人打起来
了心情很不好要我出来陪她聊聊，我问她在哪？她告诉我就到他们的店里，她住那
，我说好的．我找个借口就出去了．等我到了那我看见她还没睡，看见我来了她就
让我坐下，我们聊了一会我才知道，今天有个客人让她理发的时候想占他便宜，她
和那个人吵了起来．我安慰她一会，我们到了后窗的地方看见后边街道上的灯光很
亮．我慢慢的把她搂住她没反对相反她搂我搂的更紧了，告诉我刚看见我的时候就
喜欢我了，我把她抱起来吻着她慢慢的我们吻的越来越疯狂，我们到了床边连犹豫
都没有就把身上的衣服都脱了，当我看见她光着身子的样子的时候我才发现原来她
的身材是那么的丰满，但是一点多余的肉都没有，那奶子大大的白白的，我一口咬
住疯狂的乱亲乱咬，她也很配合的叫出声来，啊｀｀｀｀｀好舒服｀｀｀｀｀快点
｀｀｀我一边亲着她的奶子以便用手摸着她的逼，我刚摸到的时候我就发现她怎么
流了那么多水啊，我认识的女人还没一个女人流过这么多水呢，我就问她你是不是
和很多人干过了，她说没有只和以前的男朋友做过，我慢慢的开始亲着她的身体，
亲到了那渴望以久的桃源洞口，我一亲上去就发现喷出来好多水，（也许说出来你
们都不信但是真的差点把我呛着）我觉得她的逼好肥，亲上去肉忽忽的．我疯狂的
舔着她的阴道．阴蒂．她大叫着啊老公｀｀｀｀｀｀啊｀｀｀｀｀我｀｀｀受｀｀
｀受不了了｀｀｀｀啊别｀｀｀别舔了｀｀｀｀｀｀突然她一下子爬起来把我按倒
了，一口就含住我的鸡吧，疯狂的舔吸，套弄，我被她突然的举动弄的很吃惊，但
是很快我就被从她口中传达到我鸡吧上的快感弄的好象上天了一样，她快速的套弄
嘴里不停的发出啵啵的声音，我兴奋的按住她的头，我闭着眼睛，享受着快感，我
们换成了６９式，我们在一起疯狂的舔吸着对方身上最敏感的东西，她说，劳工快
插近来吧我受不了了．我也觉得差不多了我把她的腿抗在肩上插了进去，鸡吧一下
就插到了底，我和她同时啊的叫了一声！好舒服啊，我快速的抽插起来随着我的插
入，她的奶子一晃一晃的，我两只手一抓，感觉好舒服好有弹性，我揉搓着她的奶
子，我的鸡吧干着她下边的小嘴，兴奋的的我差点射出来，我放慢了节奏让她坐到
我身上来，一般的女人在上边都不怎么会动可是她看来很喜欢这个姿势，上下抽动
着，屁股和我的鸡吧吧唧吧唧的拍打出响声，淫水不断的从逼里流出来，她的叫声
越来越大了．我知道她快高潮了．她这时候却说，快拿个杯子来，我不明白我赶快
拿个杯子只看见她用杯子接住逼，只见她的逼里一股一股的阴精射出，我还是第一
个看见女人射阴精呢，我看着觉得好兴奋，她看着我，问我要喝点吗？我说当然要
，就这样半杯的淫水就被我喝进了肚子里，我觉得真的比牛奶还要好喝，她用嘴含
住我的鸡吧快速的吞吐起来，这时候我也快射了，她不让我拿出来我就这样射进了
她的嘴里．然后我们洗了个澡就这样抱在一起睡着了
　　在以后，我和她经常在一起做爱，大概一个多月吧由于她要去别的地方工作了
，所以我们没了联系．

赌鬼的惨妻

老王是我的同事,但他十分的好赌.几乎样样都会,但却什么都不精通.一般月月工资
都输个精光,还要欠下许多的债,日积月累的,数目就十分的可观了,偏偏这个家伙有
个漂亮而且老实的妻子,许多的牌友常常说,你实在还不出就用你老婆来顶吧.老王总
是什么也不说,也许他是不敢吧.
有一次几个比较厉害的牌友上门去要债,还动了家伙,老王被逼的实在没有办法,就真
的用他老婆抵债了,那几个家伙后来把这个事情传了开来,几乎所有的债主都上门去
了,最后还协议好,以后老王上桌子打牌就带上老婆,赢了钱归他,输了由他老婆抵债.
一天我们几个牌友约了老王来玩,谁知道那天来了十一个人,加上老王就三桌了,等老
王和他老婆看到这么多人到他家玩的时候也快傻了,可是来也来了也只好开场.一桌
麻将四个人,有八个人看,老王的老婆早以不知所戳了.看来今天的一关是很难过的了
.
兄弟们协商下来今天除了老王不下来,别人顶赢了牌下来的人.哦对了老王的老婆叫
陆凤,赢了的人下来上陆凤.
哗哗的说开场就开了场.牌出个不停,几个看牌的也没有停,摸啊捏啊的对付着那女人
,那女人每次被我们弄的时候都会哭一会的,有时还挣扎几下,通常是最后都被我们弄
得象强奸一样,很过瘾的.
啪,胡了,老王还真霉,点了个双炮,看牌的人就故意不让他们两下来,说谁再胡了才可
以下,其实我们想他们多打会,我们也可以多弄会陆凤的.谁知道胡牌的小李,老军却
不答应,说要那女人,为了不吵,大家就说让那女人给他们两在桌子底下吹,谁先射了
就不用下来了.那女人却犟的很,看牌的老吴上去抽了几个巴掌,老王也只好叹着气,
陆凤才识相的跪到了桌子下面,握着俩人的DD边哭边吹了起来.老军哈下了腰一把拉
掉了陆风的小内裤,继续洗牌开打,我们都看到,他其实是用大脚趾在挖陆风的B呢,
不一会边上的光头胡了一把,他站了起来说,一会再给你们吹吧,老子我先上了!不由
分说拖出陆风的头发就往床上去了,光头一把推倒了陆风,三下五除二的扒光了那女
人的衣服,挺起DD就插,谁知道那里却干巴巴的,光头骂了声操!哈了口浓痰对准那B吐
了下去,也不用手抹,猛的就直插了下去,那女人疼得尖叫了一声,光头却哪里顾她,张
嘴就在陆风的乳房上狠咬,下身就象马达一般的抽送,那女人疼得双手拧住床单,脸上
挂着泪水,扭曲着五官,一声一声的呻吟着.这时桌上又分出了胜负,老军挺着鸡巴过
了来,看见光头不象要下的样子,顺手操起挂在墙上的一挂绳子,满怀着兴趣的把陆风
的手给扎了起来,直直的吊在墙上的挂钩上,又去捆陆风的脚,在大脚趾上打了节向两
边死拽,陆风一边被光头插着,一边被老军用绳子拉开了双脚,用一种极猥亵的样子被
人蹂躏着.光头突然猛插一阵,显然是射了.陆风总算停下了呻吟,一丝和着血丝的精
液滑出了她的阴道,在她还来不及喘口气的时候老军的鸡巴早已经替代了光头的DD,
不过已经不象刚才撕裂般的疼了,却也丝毫不能减轻一些疼痛,手脚多已经被固定住,
她也没有办法大幅度的挣扎,只能随着老军的抽送来回的颤动,乳房上被光头咬的有
些血水了.很快,老军的身后已经排上了队伍,小李到底年轻,看着都有些受不了了,不
管老军还在送弄,一把把陆风的头拖到床沿边上,这是女人的眼在下,嘴巴在上,小李
挺着鸡吧就插进了陆风的嘴巴里,根本不管长短,直插到了她的气管里,陆风随着他的
抽插胸部不断的翻涌,喉咙里还发出KEKE的作呕的声音,这个时候老军下了来,马上就
又有人插了进去.陆风这个时候脑子里已经一片模糊了,身体只在外力的影响下不停
的滑动着,突然小李鸡巴一插到底,人剧烈的颤动,是射精了,陆风却因为喉咙被堵住
缺氧,身体抽搐起来,四肢激烈的挣扎起来,总算小李拔出了鸡吧,陆风下身的人居然
也射了,那人说,我这辈子就没有这样爽过呢,看这个女人抽筋真快感!后面的人便纷
纷效仿,对着陆风的嘴巴就干,陆风在不停的做呕和不停的窒息中,很快就开始觉得肚
子发涨,至少有7个人的精子没有经过他的嘴就直接被从食管里给射了进去,下身更是
犹如一只大避孕套,灌满了精液,几乎来不及涌出便又给堵上了.第二轮一眨眼就又开
始了,所有的人都开始象疯了一样的只插她的嘴巴,下体成了玩具,他们用整个拳头来
插弄,有的还用烟头烫着花纹,陆风却只能挣扎,因为嘴巴里始终都有DD在插,有几个
射完了也不退出来,一定要看着她严重缺氧抽筋了才罢休.老吴再上的时候说,我尿一
泡给你吃吃吧,就真的插进她嘴巴里硬是憋了泡尿出来,由于直插如喉管,陆风根本不
能呼吸已经开始翻着白眼,垂死挣扎了,有些尿液从鼻子里回了出来.这下新的游戏开
始了,每个人都想在这个女人的肚子里留下这样一泡尿,没有尿的可是大口喝水,有尿
的迫不及待的插上,等着尿欲的降临(DD硬的时候很难挤出尿液的).陆风就不停的在
生和死之间被他们灌着尿,只能偶尔在他们尿完了才粗喘几口气,大多是呛着吐出些
尿液,终于她的肚子已经大的不象样子了,唯一能做的就是挣扎着不断捏紧和放开拳
头,老军走过来说,我来给她放放松,用他的脚丫对准陆风的阴道用力一插,却哪里容
易插入,他也不死心,连续几次猛推居然进去了大半,这个时候陆风早已经叫不出来了
,大量的尿经过这样一推汹涌而出,宛如喷泉一样.这时候老军的脚面却已经伸进了阴
道,他来回的蹬着,慢慢的脚跟也进了去,他依旧不满足的往里顶,陆风显然是痛不欲
生,两腿绷直,脚趾不停的乱抽搐,终于老军的整只脚都插了进去,前面却又有人开始
插入陆风的嘴巴里抽送了.
老王早已经不知道那里去了.一定是看不下去走了.
老军玩够了,退出了他的脚,一看,那阴道涨开老大,闭不起来了,众人都说老军这样大
家以后好玩什么啊.光头走来说,我想拉屎!弄弄看!几个人便把陆风解了,她也早说不
出什么了,嘴巴里泛着白沫,一丝丝的挂了下来,任由他们摆布.几人把她拖到一张椅
子的边上,脚朝上的扎好,两腿分的很开.光头坐在分开的大腿中间,就想一挂秋千一
样,两脚分别踏在陆风的手掌上,陆风只觉得一种钻心的疼痛,阴部正对者光头的肛门
,自己已经成了一只马桶.只听PU一声,一股臭味和着热忽忽的东西插入了她的阴道,
顿时腹部发涨,仿佛什么正在顶满子宫,她知道,那是光头的排泄,一种无与伦比羞辱.
终于光头起来了,爽!!光头说着用大团的纸清洁着肛门,然后一股脑的塞进了陆风的
阴道.大家把这个女人扶了起来,只见阴道如同肛门一样翻着,一条条大便直直的流
了出来,伴随着粘粘的黄色液体.


第一次招鸡

前些天因为女友来月事有点闷得懂。刚好她又不在身边，无聊的在网上逛着。希望
找一个人解决一下，不过运气不错。马上就有人来找我了。在QQ上还视频了，感觉
还不太丑，经过一番讨价还价，成交，那女人来我家。
她到了，比视频中难看。有点肥，刚开始她说要去开房间，妈妈的，才不干这种蠢
事，要花额外的钱又不安全。就坚持拒绝，不然就不做。没办法，为了钱嘛，就在
我家喽。她说要洗澡，就让她先洗呗。反正我们家浴室的门不太好用，还能顺便欣
赏一下先，何乐不为呢？？
她进去洗澡了，我去推门，结果推不开，不知道这小妮子用什么方法把门反锁了，
在这里先PF一大下，我都锁不起来，没想到让她锁起来。憋着一肚子着欲火只能等
她出来。管她呢，反正很快就可以爽一下了，就多等一下吧。上床，顺手拿了本书
来看。没翻几次她就出来了。衣裳不整的样子，大家也都知道女孩子洗完澡的样子
，是让你馋得直流口水，虽然身材不好，但毕竟年轻，女人嘛年轻就是优势。（说
明：该名女生不会超过20岁）
一切准备完毕，她上床，抱着我说冷，呵呵，没空调的房子原来还有这个好处，这
是当初租的时候没想到的，不管她是不是装的，总是让我舒服嘛。既然说冷了么，
那大家就运动一下呗。二话不说一把抱住她，手和嘴马上不客气起来，下面的兄弟
么早就蠢蠢欲动了。亲了她几口，顺便从她的胸前路过了一下，她就叫开了，听别
人说妓女的叫声十有八九是假的，于是极力想分辩一下，可是本人才疏，没能分清
楚到底是真是假，汗！不过这不妨碍做事嘛，管她真假，反正身下的女人不会假。
这女子几乎是很胖的那种了，一身的赘肉，现在想想，呵呵，不要说花钱，就算她
送钱给我也不一定要。不过当时想想也不错，谁让我女友那么瘦呢，刚好可以换个
口味了。她比较主动，一定要让我亲她的小妹妹，这可是我的所喜欢的，平时我女
友觉得太脏一直不让我玩下面。今天有机会了，要好好展示一下我的技术。虽然我
年纪不大，可是，呵呵这嘴上的功夫绝对不差。试着先舔一下两片小嫩肉，没想到
下面的一肉肉就抖了一下，原来她还是有感觉的嘛。做爱是两个人的事嘛，既然你
有反应，那我就不客气了，咬了一口。然后马上转移目标，向更深处进军。蓦的，
感觉一种怪味冲鼻而来，有种想吐的感觉，深深的吸了一口气，免得当场出丑，怎
么有这种怪味啊？不过下面却更挺更硬了，管不了那么多。直接用舌头伸到里面去
，尽最大力往里面去，先做几次活塞运动，上面来了一阵阵呻吟，啊。。。啊。。
。不要停，，好舒服，出来一点。。。再进去一点。。。妈妈的什么玩意，老子花
钱还要听你的话，就不干。想着就停了下来，换个方法，来个左右开弓，舌头就像
手指一样灵活，一下左一下右，一下前，一下后，没想到突然喷出一股液体，差点
全部到我嘴巴里去了，刺鼻的怪味和小弟弟感觉一样强烈，靠。没想到，这小女子
这么不经搞，这么几次就射了。好，今天晚上让你爽个够。她说，出来，我喜欢你
甜我外面。好吧，外面就外面吧，里面再搞的话，呵呵，，说实话有点脏我还不太
愿意呢。我就咬着外面两片肉猛吸起来，这回她又该叫开了，啊。。。。。。。。
啊。。。。哦。。。。。。太舒服了。。。。。你太厉害了。。。。。。让你搞死
了。。。。啊。。。。。。继续。。。。。。。我还要。。。。。。。轻一点。。
。。啊。。。不，用力一点。。。。。。。。我喜欢。。。。。。。。我要死了。
。。。。。。好老公。。。。。快一些。。。。不要停啊。。。。。。。不停就不
停吧，只要你舒服，让我小弟弟更强一些，我会让你更舒服，我想。又过了不到五
分钟，感觉又有一股液体冲了出来，妈妈的，来的这么快啊，这样还敢做鸡？差点
想笑。就问，你来了？？是啊，都来了两次了。休息一下吧，我帮你吹。好吧，该
进入正题了。这家伙的技术还真不是盖的，妈妈的，确实不错。刚一上来就先舔我
的阴囊，爽，不由的呻吟了一下。她先轻轻的咬了一下，搞得我一阵冲动，差点控
制不住。还好，我经验丰富没赔上老本，否则就让她笑死了。于是乎，她从下住上
开始向我进攻企图让我向她投降，时而整个吃进去，时而用牙齿咬我的马眼，妈妈
的，真是太舒服了。俺女友可不会这一手。晚上的钱花的不冤。终于，我受不了了
。我要开始反击了。准备好以后，来个老汉推车式，抬起她的双脚架到肩上，一插
到底，让她一阵好叫，啊。。。。。。。。要死了。。。。。。。你轻点啊。。。
。人家好久没做了。。。。痛死我了。。。。。啊。。。。。。。我管你呢。让你
先苦后甜，说不定以后不用花钱你会自动找我呢。下个重手，狠狠的插着她的B，耳
中是她的淫叫声，啊。。。。。。。。。。。哦。。。。。。。。粗重的喘气声，
呼。。。。。。。哦。。。。。。还有下面的插B声，扑次。。。扑次。。。。。因
为她来了两次，水特别多，干起来几乎不费力。各种淫声夹杂在一起，实在让人销
魂啊。在我几下狠狠的刺激下，她完全放开了，我当时甚至敢肯定，如果我不说不
给她她也会答应的。一百来下以后，我改变了战术，改为轻轻的旋磨，让她休息一
下，顺便积蓄力量以备下一次。不过这样子每一次都到她的花心，小弟弟是很感谢
我的。不过下面那位就不爽了，痒得难受啊。这可不是我的事，呵呵。接下来有你
爽的。于是，蹲起来，抬起她的一条腿，一下子插个尽根。然后改用9浅1深干她，
这回因为抬起腿插得更深，她叫得就更强烈了。啊。。。。。。。。。。老公。。
。。。。。。。。。你这么会搞B。。。。。。。。。。。。我让你搞死了。。。。
。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。哦。。。。。。。。。。。爽死我了。
。。。。。。。。。。。。快点。。。。。。。。。。深一点。。。。。。。。再
深一点。。。。。。。。。。啊。。。。。。轻一点，不重一点。。。。。。。。
。。。。。。啊。。。。停。。。。。。。。。。。。。我不行了。。。。。。。
。。。。啊。。。。啊。。。。。我怎么会停呢，刚开始呢。狠狠的干着底下的肥
B，感觉真是爽。这样搞了十几分钟，一下子把她翻过来，咱们来个原始的，狗趴
式。说明一下这可是我最喜欢的。因为我不喜欢干后庭，这样子比较紧一些。因为
今天晚上身下的B干的次数太多了，鸡嘛，没办法，B不是很紧。虽然马眼很爽，因
为B短，可是整个小弟弟不是太爽。狗趴会让B紧一些，各位XDJM想必都知道这点。
果不其然，这样就舒服多了，而且插的深度也不错，继续B,晚上要让这家伙第二天
起不来床，呵呵说不定明天早上趁机还可以干一下。啊。。。。。我的B要烂了。。
。。。。你轻一点啊。。。。。。。。。。。。怎么你的JB越来越粗。。。越来越
硬了。。。。。。。。。我不行了。。。。。。。。。。。。。。受不了。。。。
。。。。。。。。我又要出来了。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。。
。啊。。。。。。。。。哦。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。没说完真的
又来了一股热浪直喷我的JB，爽啊。第一次碰到一个女人这么短时间能出来三次的
。水越来越多了，小弟进出更方便了，真可谓是畅通无阻啊。而且又紧，这回只知
道进出，别的什么都不管了，下面的女人只是叫着啊。。。。。。。。。不行啊。
。。。。。。。我不行了。。。。。。。。。。。要死了。。。。让你搞死了。。
。。。。。。。。你怎么这么会搞B的啊。。。。。。。。。。。。。啊。哦。。哦
。。。哦。。。啊。。。。。好老公。。。。你停一下吧。。。。。。。。。啊。
。。。。不要停。。。。。。我痒死了。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。
。。。。。。。。快。。。。。干死我。。。。。。。。插破我的烂B。。。。。。
。。插它。。。。。。。。。狠狠的插它。。。。。。。。。。妈妈的，叫我老公
干什么？有你这种老婆我还不让绿帽子给压死！靠。我干死你个不要脸的。啊。。
。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。。。哦。哦。哦。哦。哦。。。我不行
了。。。。。。。真不行了。。。。。。。。。。快快。。。。你射出来吧。。。
。。。。。。我想要你的宝贝。。。啊。。。哦。。。哦。。啊。。。快啊。。。
。。。。搞了将近二十分钟，想想也差不多了，明天还得留点力气干老婆呢，否则
让她发现就不妙了。于是她把翻个身让她躺着，我下床，站起来，来个女卧男站，
狠狠的干她，据经验，这样子我最容易出来，呵呵。这是弱点。用尽用身的力气狠
狠的插了几百下，一股强烈的尿意袭来，我知道我也快出来了。于是稍稍休整了几
提秒钟，尽力的干身下的淫货，次次尽根，而且速度一次比一次快，终于，我到了
，一股精液喷出，直扑花心。在我滚倘的精子刺激下，她啊的叫了出来，一阵颤拌
第四次泄身了。妈妈的比我还猛啊，一晚居然能来四次。我也全身一阵战抖，JB连
续收缩了十几次，终于结束了干鸡的过程。整个人浑身无力，趴在她身上。我说，
今天晚上让你搞死了，她说，我才让你搞死了。下面都有点痛了。嘿嘿，不痛才怪
，个把小时插下来，我JB也痛了啊。当然我不会示弱的。突然她说，去开灯看看有
没有血，？？？？？有没有血，我觉得不是处女啊。不过还是去开了灯，没想到确
实还是有血的，我很奇怪。她大概也看出来了，说，我还没来干净。靠你老母，难
怪刚才老子觉得一股怪味，而且我大腿上还有两滴血呢，妈妈的，不知不觉居然吃
了这种亏。唉，算了，反正也爽了管她有没干净呢。不过有个问题，是不是没干净
就泄得特别快啊？？
做完她说要走，本来我是想留她过夜的，可是一起妓女无情，再说我也不要情，更
重要的是现在觉得她实在是太肥，哦哦，走就走吧，老子还可以睡个好觉。
这是第一次找鸡的真实经历。绝对真实！


客户与我春宵
前年十月我到福建出差，生意很快就谈完了，剩下的时间就是和客户吃饭，
喝酒，晚上去夜总会之类的地方（不嫖），有一天认识了几个新客户，很高兴，
酒也喝的多了点，大概十一点左右才回到宾馆，我住十六楼，看电视大概半小时，
很兴奋，不想睡觉，就到三楼的餐厅去要了夜宵，自己边吃边看表演，（傣家舞）
，
突然不经意看见一个女孩子在我的邻桌，也是一个人，只要了鸡尾酒，一碟点心，
侧面看很漂亮，鼻子很挺很直，腿和胳膊都很白，栗色的长发，很时尚的穿着，
姿势很优雅，我正看的出神，她偏着头看我，顿时我脸很红，不好意思的笑了笑。
赶紧低下头吃东西，但还是又抬头偷偷看她，她突然笑了，很得意的样子。
我更是不好意思了，起身去了洗手间，冷静了一下回到座位，谁知道她竟坐在我的
桌边。
我坐下和她打了个招呼，"HI"，她也和我打了招呼，就这样聊了起来，现在可以仔
细的看她了，
她妆花的很淡，因为天生丽质，眼睛不大，但很迷人，很立体的脸，我心里想站起
来才可以知道身材好不好，
但愿性感，我从她的麻灰色的套装看，乳房还是不错的，从脖子看去，很白，带了
很细的白金项链，
下面的钻石很大，看样子经济条件还是很好的。
大概聊了半个小时左右，我说我在十六楼，她在二十一楼，我们一起上去，电梯就
我们两个，
我要到的时候随口邀请她到我那里坐会儿，她竟然答应了，我心里一阵狂喜，到了
房间
，我打开啤酒给她，就很正经的聊，房间的冷气很好，对了，她身材棒极了，乳房
很挺很丰满，
特别是屁股很翘，很圆润，我目不转睛的看着她，她也很健谈，一点没有扭捏的样
子。
我觉得酒精起了作用（晚上喝的有鹿茸酒），我突然说"你别上去了。"她莞尔一笑
，"为什么？"，
我的脸一下又红了（当然也有酒精的作用），一把抱住她，很紧，"你急什么，小弟
弟"，"什么呀！
叫哥哥才对！"我嘴上还不吃亏，"你轻点。"她脸也红了，哈气很好闻，有点淡淡的
啤酒味，
还有淡淡的香水味，我简直要晕了，"我先洗一下"，她轻轻的挣开我，摸了我脸一
下，"等会儿。"
说着去了卫生间，我急忙脱了衣服，只穿了条四角内裤，小弟弟已经直了起来，我
看看**已经很湿润了，
很快她洗完了，"帮我把衣服挂起来好吗？"她在卫生间叫我，我赶紧到卫生间，她
已经洗好了，正在搽头发
，看到我的样子，笑了，"瞧你那样。"顺手摸了我小弟弟一下，"不错吗。"因为她
围着浴巾，只看到满眼的白，
很诱人的乳沟。我急忙把衣服挂好，一把抱起她。她的手也搂着我的脖子，我吻着
她，她也吻着我，好香！
"你也洗洗好吗？"我知道我的嘴里味道肯定不是很好，烟味，酒味，我三下五除二
，急急忙忙洗完，刷了牙，
喷了口腔水，我看见她脱下的内衣，是一套水绿色的蕾丝，很性感的，真可惜没看
见她穿内衣的样子，裤头很小，
我都怀疑怎么能挡住她丰满的阴部。内裤很干净，中间有点潮潮的，很好闻的。我
不好意思多呆，急忙出来了。
她已经把灯都关了，只流下两个床头灯，很柔和，她斜躺在床上，浴巾松松的搭在
身上，非常棒的曲线，
在那样的灯光下，整个房间充满了淫淫的味道，但是感觉好极了，我走到床边，拉
开她的浴巾，挖塞！！
真棒极了。她全身都很圆润，是真正的成熟女人，我眼都直了，她微笑着拉下我的
短裤，我自然的就脱下了，
她轻轻的抚摸着我那高高翘起的大鸡鸡，用一只手指在**上的透明的粘液慢慢的磨
，好刺激，
我也摸她那高耸的乳房，轻轻捏她的深红的乳头，慢慢的硬了。
她看着我，舒了一口气，伸出舌头在我的**上一圈圈的舔着，慢慢的含在嘴里，紧
紧的包着我的阴茎，
她的舌头不停的转着，我感到非常的温暖，她这样一进一出，不停的套动，后来张
大嘴深深的把我的大鸡鸡吞了进去，几乎全部！
真受不了，我觉得大鸡鸡已经毫无束缚的大，"你也来。。。。。。我"，她含糊不
清的说道，我才发觉自己太自私了，
我跨她身上，大鸡鸡蛋一直在她高超的口技中兴奋着，她的腿分的很大，肉非常的
浑实，阴毛不是很多，但是很密，
有点黄黄的，在阴部周围步满了。很柔软，大阴唇厚厚的，小阴唇很长的伸出来，
很柔软，颜色是淡红的，阴道口已经开了，
鲜红鲜红的，淫水很多，晶莹透亮，可以拉很长的洗丝，阴帝已经充分的勃起了，
很红，很深的颜色，很突出。
我轻轻的舔她的阴帝，含在嘴里吸，她大叫了"啊。。。。。。。。。"
屁股不停的扭动着，我向下舔尿道口，用舌尖顶她的阴道，手不停的捏着她的阴帝
，她不停的叫，声音很夸张，淫水
不停的流，床单都已经湿了一片。我用舌尖插她的阴道，嘴里都是她的阴水，咸咸
的酸酸的，一股女人的味道，
刺激我的荷尔蒙不停的分泌
不行了，我转过身，抱着她高高的乳房，含着她的乳头，她伸手抓着我的大鸡鸡，
放到阴道口，"进去好吗？
啊。。。""快点，快点。。。。"我故意在她的阴帝和阴道周围磨着，进去一点又出
来，她显然受不了了，
抬起了屁股，双手抱紧我的屁股，我看差不多了，顺势一插到底！"啊。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。"
她张大嘴大叫，我大里抽插着，她两手不停的抓我的背，很紧的抓，我甚至感到痛
，但也觉得非常刺激，
我大概插了有半个小时，左右插上下插，来回的磨，她几乎喘不过来气了，嘴张的
很大，呻吟的声音也不大了
，但是很低沉。象猫叫春的那样，我上面不停的咬她的乳头，她的乳房好象也大了
。
我觉得插的非常顺利，因为她的阴水太多了，我和她的阴毛几乎都成一缕一缕的了
，我的蛋蛋上的水甚至都滴了下来，
更不用说床单了，我感到她的阴到开始有规律的收缩，频率越来越快，突然她的手
紧紧抓我的背，
指甲扎的我很痛。"喔。。。。。。，喔。。。。。。。"她紧紧的夹着我的大鸡鸡
。
我感到**一股很热的水冲了过来，几乎我就要射了。她闭着眼睛，只是在不停的喘
。我知道她的高潮来了，
可我的大鸡鸡依然一跳一跳的，还没有到，但是她夹的太紧，我几乎动不了，抱我
也很紧。
我也抱着她，就那样非常紧密的连在一起，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的
脖子。含着她湿润的嘴唇，
她也回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，我觉得甜甜的
。
过了大概十分钟，她睁开了眼睛"你真棒！！！，我还没有这么舒服过呢，我来帮你
吧，"她让我躺着，
趴在下面用她那非凡的口技帮我口交，很快，我射了，很多（因为出差已经快两个
星期了），她笑着，
嘴边还流着白色的精液，她拿面巾纸插干净，也插了我的小弟弟，慢慢的又含了一
会儿，我拉她在我的臂弯里
，她小鸟依人般的侧躺在我身边，含着我的乳头，腿搭在我身上，调皮的用她漂亮
的小脚逗弄着我的小弟弟，
虽然她已经软了，但黑紫的依然半勃起着。
我也一会儿摸她的乳头一会儿揪她的阴毛，摸她的阴部，软软的，很湿，她高兴的
骑在我的身上，
用柔软的阴毛刷着我的小腹和小弟弟，闹了一会儿，我们就相拥着睡了，她的手一
直抓着我的大鸡鸡，
我把脸埋在她两个丰满的乳房中间，含着她的葡萄般的乳头。

不知道睡了多久，我在半梦半醒的时候觉得我的小弟弟又长大了，很直的立着。我
揉揉眼睛，一看，
一幅淫荡的画面映入了眼里，她正在含着我的大鸡鸡，不停在含着，用舌头转着，
又圆润又白的大屁股在
我的右手边扭着，她还在低低的呻吟着，一只手抚摸着我的蛋蛋，而且不时也含蛋
蛋，另一只手自己摸着阴帝，
不停的揉着，中指则插着自己的阴道
我没有叫她，看着她分开的屁股，漂亮的肛门豪无顾忌的暴露着，粉红的皱折非常
的诱惑。
我忍不住用嘴含了一下手指，轻轻的插她的肛门，很紧，竟然没进去，她惊的转过
身，停了动作，"你坏！！！
醒了也不叫我，那里不干净的。
"她两腿分开跪在那里，身材真的棒极了，我坐起来，用手轻轻的抚摸着她的脸，脖
子，弹性很好的乳房，
微微突出的小腹，凹的很深的细腰，高高翘着的浑圆的屁股，结实的长腿，我真的
陶醉了，上天真好，
竟然让我遇到这样的尤物！！！
我把她放平，吻遍她的全身，她笔直的躺在那里，真的美极了，我无法用语言来形
容，她的乳房面积很大，
腰很细。胯显得很宽，非常的性感，我觉得都有点配不上她，虽然我自认身材比较
的健壮，也曾经有女人说我很性感。
我用手指揉着她的阴帝，慢慢的她有流出了很多的阴水

我翻过她，让她趴在床上，她的浑圆白晰的大屁股分的很开，（走路的时候可是两
腿很紧的），
真不知道女人的柔性这么好。我把早已经硬大的阴茎插了进去，一下就顶到她的子
宫口，**顶到了硬东西，
她的阴道很温暖很紧的包着我的大鸡鸡，我开始抽插，细细的感受那种感觉
她的阴道好象起伏不定，刮着我的大鸡鸡，刺激极了，慢慢的她的水越来越多，我
抽插的也越来越快，
几乎每次都能顶到她的花心，她大声的叫着床，我甚至都怕别人听见，虽然四星的
酒店设施很好，
反正也管不了那么多了。我抽插的越来夜快，从后面揉着她垂着的大乳房，"哦。。
。。。。快干我，真舒服，舒服。。。"
她不停的叫，我看着她的阴道的水不停的流，滴到了床上，我的蛋蛋上也都是阴水
，
插的声音很大"吡"的声音很夸张。"我想插你的肛门！"我说，"好，好。等会儿，先
插这吧，
我快到了。。。啊。。。。啊。。。。。。到了！！！！啊。。。。。到了！！！
！"
她的阴到有开始有规律的收缩了，我大力的狠狠的插到底。不能让她的阴精把我搞
射了，
我拔出湿漉漉的大鸡鸡，只见他粗大异常！青筋暴露，一蹦一蹦的带着她的阴精，
我对准漂亮的肛门，
慢慢的插了进去，"疼呀。。。啊。。。。"她小声叫着，"放松点，不要紧。。"

我说，进去了，好象有个很紧的箍一样卡在我的阴茎上，感觉非常的刺激。我来回
的抽插，
终于射进了她的肛门里。。。。我拔出来，她的肛门因为我粗大的阴茎的抽插，一
时还恢复不了原状，
有一个小黑洞洞，流着白色的液体。我的大鸡鸡还一蹦一蹦的流着精液。
我们两个终于都躺了下来。"你真坏，痛死我啦。人家那里从没有人干过的。"她埋
怨着我，
我累的要死，那里能回她的话。不过她也不是真的怨我。"感觉怪怪的，最后好象是
另一种的快感。呵呵。。。。""
那好，我以后没次都走后门。"我说"不好，太痛了。"她噘着嘴水，随后有微微的调
皮的笑了"偶尔还可以，
只是对你。""哈哈。。。。。谗猫！"我刮了她的鼻子一下。"我们睡会吧，都快四
点了，"我一看，可不，
已经三点五十了，有干了大概一个小时。
我突发奇想"我要插进去睡。""你还行吗？"她很吃惊，不过很快就不吃惊了，因为
我的大鸡鸡还是很硬的矗立在那里。
我们都侧向一边，她枕着我的胳膊，我另只手包在她美丽的乳房上，我的大鸡鸡蛋
插在她的肛门里，她本来不愿意，
不过这次她放松了，我很容易插了进去，就这样我们沉沉的谁着了。（不知道什么
时候，她把我的鸡鸡从肛门里拔了出来，放进了阴道里。）

国庆节，本来有打算一个人出去找个地方好好度假。但是就在长假前几天，我的一
位女同事找到我，说她一位朋友的公司要建企业网站，想请我帮忙。反正我是个很
清闲的人，就把这活揽下了。

这位朋友的公司是做卫浴建材，规模在本地也算是一流。而我同事的这位朋友、公
司老总、居然是一位三十五岁的很有魅力的未婚女子。这样的女性会出现在几乎每
一部电视连续剧里，在我的现实生活中却是头一回见识。

我的同事对我说：她和我一样是外地人。

说到这里就顺带介绍一下我自己吧。我是滩州人。中学时代父母先后亡故，因为没
有兄弟姐妹，我成了孤孤单单的人。中学毕业后，在西京上大学。毕业后就来到这
座陌生的中等城市，江州。我在电力公司上班。上排班：四天一周期，做两天、休
两天。

现在是我毕业后的第三年。

我私下对我同事说：喂，你这位朋友很厉害啊，这么漂亮，还是个老总！我这位朋
友酸酸地说：人家背后有个强有力的男人嘛！我说：哦，莫非她老公是市委书记？
！她说：别胡说，我朋友还是单身呢。我说：我怎么越听越糊涂了！我同事说：年
轻人，别再问了，等我写成长篇小说，你看了就明白。

我这人脸皮薄，就没再缠着她把情节说清楚。

　
　

我开始忙建网站的事了，不用值班的时候，我就到那家建材公司“上班”。网络服
务器就在“老总”的办公室里，我竟然有了很多和“白领丽人”相处的机会。

对了，她的名字：叶灵慧。一般我就叫她“叶总”。她的性情非常成熟，几乎象机
器人一样一成不变：思路敏捷，精力充沛，语言非常清晰；沉静，温和，永远不会
表现出热情。和别人作交流的时候她总是显得善解人意，但是偶尔你偷偷观察她，
就会发现她的表情非常冷淡。

她对我的工作很关注，花了很多时间来和我亲自讨论网站的事情。这让我有机会近
距离地细细欣赏她。终于我从她的眼角和嘴角发现了一些被化妆品遮盖住的沧桑。
有时候，在我们讨论问题的时候，她会在我的对面毫无设防地闭上眼睛陷入沉思。
我当然会利用这些机会大胆地看她。这让我记住了她令人遐想的嘴唇、高贵的手指
、性感的手臂和肩……当然……还有……胸部。

她在她的大班椅上用柔和声音接听电话。这对我来说就象轻音乐，丝毫不会影响我
专注地修改程序。但是，她身体的某个性感元素突然在我的意识流里跳出来，激活
了大脑的性幻想区，我的下体随后就有了反应。不过，纵使这样，我的工作还是非
常顺利地进行着。

　

一天，下午我休息，等着上夜班。这是周六。三点钟，我决定去买牛仔裤。离开公
寓楼后在路上走没多久，一辆白色的佳美从我身后过去后在不远处停下，等我走近
，那开车的人叫住我。原来是叶总。她问我上哪。听说是要去买衣服，她说：我朋
友在这附近有一间很不错的服装店，带你过去看看吧！我说：你不忙啊？她说：我
下午没事，上来吧。

上车后，我说：太高档的店我可不敢去。她说：没事啦，她那里的牛仔裤不会超过
两百块钱。很快到了，店主是位漂亮而热情的女孩。款式倒真的不错，选中了一件
。叶总说：喂，你的皮带也该换了。去皮带架为我挑了一根。近来我还真想过要买
新皮带，何况是美女的推介，就要了。那女孩又把注意力转向叶总。她说：慧姐，
你自己不买啊？然后极力向她推介一件紧身T恤。叶总说：死人，天马上就凉了，还
向我推销这个。但还是试穿了，显然很满意。她说：好吧，反正每次来你都不会放
过我。

我要付钱，她对那女孩说：不用了，都先记我帐上吧。我也不好争。

那女孩说：这位先生我没见过啊，是慧姐的男朋友吗？叶总说：真没头脑，我男朋
友会叫我叶总吗？！

离了那家店，她送我回去。半路上她突然说：我今天下午还真的难得清闲呢！又说
：你还有事吗？没事我们找个地方喝咖啡吧！

这时候路边正好出现一家咖啡厅。

我们在楼上一个靠窗的位子坐下。再过两天，就是国庆长假了。外面的阳光已不再
是七八月份的那种亮白，而是带点秋意的金黄。

她说：真的，别再叫我叶总了，叫我慧姐好不好。我感到这句话使我们开始了一种
新的关系。

我说：也是，没见过你的人，光听“叶总”这个称呼，还以为是四五十岁的人呢！

她说：其实我也不年轻啊！我在这城市呆了十几年了，四五十岁，也还过是再多十
年！

我说：慧姐一开始来这里是做什么的？

她说：我那时是个中专毕业生，象卡通片里的角色一样天真，在公司里做文员。

但她显然不想谈论自己。她说：阿文有没有女友呢？我摇头。她说：那我帮你留心
，遇见好的就帮你介绍。

我说：慧姐自己为什么不结婚呢？

她显然很不习惯别人这样问她。一阵子沉默。我说：我明白了，这问题我不该问的
……

她却说：其实……这也不算是一个带刺的问题。我这个人……属于这座城市里的某
个男人，但是……我又不能嫁他……他……是有家庭的人。

你和他……感情很好？

这个……我说不太清楚，反正，我的公司是在他支持下才做起来的，我想，现在我
们之间已经淡了很多，但是，他仍旧需要我，我不会背叛他。

突然之间她显得有些憔悴，她说：这么多年了，我也习惯了，换种生活方式，恐怕
我还会受不了呢。又说：你看街上那些情人，依偎着逛街，好开心，那是我从未有
过的经验。

我不知不觉想起并说出了一句名言：别人的幸福对我们来说是没有意义的！

她盯着我看了一会，然后嘲笑我说：省省吧，别装老成好不好。

我说：你不要小看我，我的心比你还要老，知道吗，我是个出家的人？！

她很开心地笑起来。我说：真的，我是说我的心情。

她说：你不会跟我说你也打算不结婚吧？！

我说：我没想过这种事情，我很少想及将来，一想就头晕。

她说：这很自然，这是生命的一个阶段，等你遇到喜欢的人，就会是另外的想法了
。

我说：但是，无论我的将来会怎样，对我来说都不重要，我的灵魂不在俗世，而是
在深山、老林、寺庙……

她作出不耐烦的样子：好啦好啦，又来，鬼才相信你。

　

九月三十号，长假的气氛已经很浓了。我取消了出去度假的计划，要利用长假的时
间把网站完全建起来。

三十号下午，我一直在慧姐的办公室里忙。

到了傍晚，慧姐说：我们一块出去吃晚餐吧。

她又说：明天就是长假了，今晚如果一个人吃晚餐，那多寂寞。

我们驾车去了市郊的枫叶山庄，这是建在半山腰的一座四星级宾馆。我们去得很晚
，七点半才开始点餐，又吃得很慢，吃完已经快九点钟了。

这很象是一个浪漫的夜晚。由于面临假期，寂寞的心灵更加渴望得到……

但实际上，晚餐之后，她只是直接送我返回公司（我的电单车放在那里）。我们在
公司门口分手。她说：好了，那明天见。她的公司放假三天，但她说她自己没什么
地方好去，明天要照常到办公室做点事情。

我骑着电单车返回宿舍，夜风吹得身体好凉爽。路过步行街，我突然发现她的白色
佳美就在我前面。它慢悠悠地行驶着，然后靠路边停下。我不由自主地在不远处停
下来观察。她从车上下来，进了一家女装店。

我一直等到她从时装店里出来。她买衣服了，手里提着一个很大的纸袋。佳美又慢
慢地开走，我又不由自主地跟着。我不知道自己要做什么：好奇？无聊？有不良图
谋？

现在是一条灯光昏暗、行人稀少的林荫道。佳美车仍旧走的犹犹豫豫，似乎它也在
想着什么。突然它打出了要靠边泊车的信号，我赶紧先停下来。果真它停下了，却
好久不见她出来。她是在等什么人？

这时候我的手机响了，把我狠狠吓了一跳。赶紧接。什么……竟然是……慧姐打过
来的！！莫非她已经发现？！！

慧姐……

阿文……你现在在哪里？声音很平静。

我……我刚刚回到宿舍。

你今晚还有事吗？

今晚……没有了，我还能有什么事！

她说：我感觉很不好，一点心情都没有，你过来陪陪我好不好。

我紧张到喉咙都干了。我说：现在吗？去你那里？那……

她说：我还在外面，我去接你吧。

我来不及细想，飞一般返回公司。刚到宿舍楼下，手机就响了。慧姐说：我在你们
公司门口。

我上车后，她说：喂，我发现你很紧张！

我自嘲说：有一点吧！

她说：以前……有没有过……和女人约会？

没有。

（这是真话）。


　

她住在海边的一幢电梯公寓。

我们在双人沙发上坐在一块喝咖啡。

我说：你男朋友呢？

他陪家人旅游去了。他现在来的少，每个月只来两三次。

她说：我先去冲凉。

她在浴室里呆了大约20分钟。出来的时候身上穿着一件粉红的丝绸吊带短睡裙。没
有胸罩，诱人的乳房就在薄而柔软的丝绸下面。

她去主卧为我拿来浴巾、脸巾、短裤、牙刷。

在卫浴间，她刚换下来的内衣就在那洗衣篮里。很令我动心。忍不住把那黑底色碎
花三角裤拿出来细看。有淡淡香水味。

出来的时候，她在长沙发那里翻看杂志。我过去。她拉我坐在她身边。她依偎在我
身上，手伸到我的短裤里去轻摸我。她说：喂，你这里好象很厉害啊！又说：说实
话，有没有和女人上过床。我说：我偶尔会去做桑拿。她把我的短裤褪了，用她高
贵的手指细细地摸弄龟头。她又说：平时有没有自慰呢？我说：当然有啊，每周会
有一两次。她说：那和我差不多。接着把我的手拿起来细看，说：好漂亮，象女孩
子。把它搁在她的胸部。我隔着丝绸摸她。她搂住我的颈子，缠绵地亲嘴。我的手
终于到了丝绸底下，如饥似渴地抓摸她的肌肤。她迷人地呻吟着。

从短裙里面褪出来的底裤同样是粉红的丝绸，显然和那睡裙是一套。我说：我刚才
在卫生间里偷看你的内裤呢。她说：你喜欢啊，我可以送一件给你。

我摸到她两腿之间。好湿啊。她忍不住站起身来，在我面前褪去短裙，跪到沙发上
来，让我吸吮她的奶头，她的乳房是小笼包，但是很有弹性，奶头也很发达。她让
我咬她。接着又让我再用点力。我问她：这样好不好。她淫荡地应了一声，同时伸
手来摸我的下巴。

她下来和我亲嘴，往下象我刚才亲她那样亲我的奶头。她用舌头有点贪婪地一路往
下舔我的身体。***********，*******。

她又起身。我们又一次缠绵地吻。她很性感地舔我的脸。她说：刚才那样爽不爽。
我应了一声，我说：你真好。她把我推倒下去，坐在我身上，用她湿热的阴户蹭着
我的下体。很快我就沾满了她的体液。

她开始操我。只觉得阴道里面更加湿热，没几下我就受不了。我抱紧她，不让她继
续弄。我说：我好象要射精了。她说：别那么快嘛，忍一下，想点别的，等射精的
冲动过去了我们再来。

我咬着牙。她小心翼翼地离开我。她让我起身，自己躺下。我们又亲嘴。然后我开
始细细地亲她的身体。她呻吟着闭着眼睛享受。她分开双腿，让我可以清晰地看到
她的阴户。阴毛精心修剪过，只剩下薄薄一小块。

舔她的阴毛区和大腿内侧，温暖的淡淡的腥味包围着我。她翻转身去。舔她的臀的
时候她的声音明显大起来，向我表明这是她的敏感区。

又移上去咬她的肩背。这时候已经从射精的临界点退下来了。

强劲有力地从后面干她。这一次我坚持了好一阵。我正要再来一次暂停，她却突然
抓住我的手，湿湿的嘴唇贴着手背。她说：阿文……话音未落，阴道里一阵湿热的
抽动，她发出酣畅的叫声。我伏在她的肩膀，也发出了野兽一样的叫。她贪婪地夹
着我，吸走了我的一切。

我们保持着性高潮时交合的姿势，大口地喘气，好一阵子才分开。

　

第二天就是国庆节，我们都去了她的办公室，忙各自的事情。

因为休假，厂区非常安静，办公楼里更是只有我们两个。中午，她出去买了“肯德
基”回来，就在办公室里用餐。

午餐之后我就在办公沙发上睡了一个钟，醒来时不见她。上午她有说过下午可能要
出去办些事。

午睡使我的阴茎胀得很厉害。好想她这时就在我身边。

去了趟卫生间。坐在电脑跟前，却一个劲地想念她的身体。

五点半，天都快黑下来。还不见她。午餐的时候商量好了晚餐一块去吃海鲜。

走到阳台上，刚好看见白色的佳美车在灰暗中出现，就在楼下停住。我回到电脑桌
那里等她。

她进来说：走吧，别太积极好不好！

我说：现在就去吃啊？早了点吧，我还一点不饿呢！

她走到我身后，轻柔地按摩我的肩膀。她说：喂，下午有没有想我呢？

我站起来，我们亲嘴。我说：我睡醒了就开始想你呢。同时抓到她的手，把它放在
我的私处。她隔着牛仔裤轻捏了两下硬挺的东西。她说：看来是真的。

我冲动地抱住她，手伸到她衣服里去抓摸她的臀。她说：喂，你不会是想在这里干
一次吧？！

我说：我好想。

她说：那你先去锁门。

　
我们就在秋季傍晚昏暗的天色里做爱。寂静的长假、人去楼空，到处是黑色和灰色
，办公的场所此时此刻显得好性感。我们柔和地相爱着、发出很轻的叫，但是亲吻
却格外缠绵、交合之处异常地热辣，象火一样无声燃烧。

她伏在办公桌上发出低沉的呜咽，美丽的手在黑色的笔记本电脑背面抓得好紧。我
在她的呜咽声缓下来后离开她，向着她的臀部射精，在射了一些之后又重新进入她
的阴道去作最后的发泄。她很配合地伸一只手到后面来找到精液，然后很性感地涂
抹它。

七点半钟我们才离开去吃晚餐。食欲从未象现在这么好。
插进别人的女友

阿雪是南京人,她的男朋友对她很好,也很信任她,但就是这样的情况下,她还是很心
甘情愿的在我面前分开双腿,任由我插进她美丽的胴体里!

那次她跟着我,回到我的住处,洗了澡,先打开电视看了一会儿.我就上去抱住她开始
亲吻她,她也不反抗,很激烈的迎合我,我们的舌交融在一起翻转勾结.我的双臂环绕
在她的腰上,搂抱抚摸着她,隔着衣服,我抚摸她的大乳房,伴随我的抚摸她开始呻吟.

我将双手伸进她衣服里,开始脱她的衣服,她非常配合的抬起双臂让我脱,然后她又自
己摘掉了乳罩,顿时一对硕大的奶子抖动着蹦了出来.我不顾一切的上去吸吮着一个,
再以手揉搓着另外一个.她开始被我弄的大声叫"啊~~恩"````~~~~啊~~"

我再解开她的腰带,连带三角内裤一并扒了下来,一下退到她脚踝处,她主动抬脚,我
就把她彻底脱光了.雪的裸体很美丽,我的鸡吧此刻坚挺无比.好想操她啊.

我这时是蹲在站立的雪的面前的,脸正好对着她的小骚逼,刚才洗澡时候她用洗液把
小骚逼洗的很干净,一点儿味道没有,现在流出来的亮晶晶的淫水也很干净,我把口贴
在雪的小骚逼上吸吮了起来,我一吸,她爽的又叫了起来"恩~~老公~~好舒服",她又开
始管我叫老公了.

我先用舌头分开她肥厚的阴唇,再以舌尖挑动着她的阴蒂,一下下的舔着,舔的她浪叫
连连,过会儿我又用牙齿轻轻撕咬,她被弄的叫声越发的大.

这时她突然跪下,扶我站立起来,然后一口吞下了我的大鸡吧.这是她的习惯,她口交
很厉害.而且她的嘴很小,绝对的樱桃小口,而我的鸡吧又比一般人大,是以她给我口
交,我会非常舒服,我低头看着自己的大几吧在她小嘴里来回蠕动,把雪的小嘴撑的满
满的,她的舌头围绕着我的龟头不停的绕,舔,还不时舔我的阴囊.她很爱吃鸡吧,吃了
好半天还不过瘾.

我说:"我们玩69式吧"她听了点点头,然后就顺从的躺在了床上了,我也随之上去,
把鸡吧再次插在她嘴里,同时也再次用舌头插进她的小骚逼.她的呼吸又开始局促起
来,我可能是把鸡吧插的太深了,弄的她呕了一下,我连忙开始轻一点儿.

我的鸡吧硬的不行,我停止了69式,转身趴在她身上,把大几吧对着她的阴道,她的阴
道在我舌头的攻势下,早已经淫水四溢了,她闭着眼睛,在等待着我大鸡吧的猛攻,我
毫不犹豫,一次把大鸡吧满满的干了进去.

她"噢~~"的大叫一声,然后深深的吸了一口气,继而慢慢呼出.然后,我便开始了规律
而快速的抽查,她也伴随着大鸡吧在她小骚逼里的抽查而规律的叫床.

阿雪的骚逼给很多男人插过，加上流了那么多淫液，所以松的很，但是很舒服。插
了没几下我感觉不过瘾，拔出鸡吧，下地坐到了一张椅子上，阿雪也会意，也过来
劈开长而浑圆的双腿，用阴道对准我的鸡吧坐了下来。

“扑哧”一声，我的鸡吧被她的小逼吞没了。她跟着大声淫叫“顶死了~~啊~老~公
~~~给你顶的舒服死了”。

最刺激的是这时候，雪的电话响了，她拿起电话看了一下，是她现在的男朋友，她
就要挂掉。我连忙告诉她不要挂，要她接电话。她很听我的，就接了电话。待她一
接电话，我在下面更用力的用大鸡吧操她阴道，她有些控制不住的呻吟，想来是那
边她男朋友听到不对劲了问她了，她说天气热的中暑了，难受。

我低头看了一眼，我的鸡吧在雪的小骚逼里快速的抽查着，而此刻她的男朋友在和
她通电话，在听着他爱的女人被我操。感觉真是刺激，解恨。让你个王八蛋抢我的
女人，现在让你听听她给我操的时候的叫床声。不过可能那傻瓜还不会想到这一点
呢。

很快，阿雪应付几句就把电话挂了。

我凑到她耳边问她：“什么感觉?”

她一边呻吟一边断断续续的说：“恩~~接他电~话~~~的时候~~给你~~干，好刺激~~
喔~哦~~~”

我的鸡吧就这样在雪的阴道里不停的干她，之间又换了几次姿势，她撅着屁股给我
操，这个姿势是她最喜欢的，也是她主动要求的，我能很清楚的看见她肥厚的阴唇
给我操的来回翻动。干了半个多小时以后，我听见她又一次兴奋的大叫“爽死了”
，我也兴奋到极点，于是用尽全力把大鸡吧捅她阴道最里面，把积蓄了好些天的精
液一股一股的射在了她子宫里


被女同事轮奸

一想起那些日子，我仍感到恐惧与快感并存，让我有一种欲吐为
快的感觉。

9月30日，我们单位一行7人就踏上了行程，目标是湘西一个知名的小城，
看过沈从文小说的人都会知道，湘西那美丽而不为人知的边城里，有清纯的小河
水弯延流过，有清秀的湘女河边涤衣，有奇特的吊脚楼和古老的风俗，这些东西
吸引着我们。

在我们所包乘的面包车上，大家都很快乐，因为大家都是年轻人，除了带队
的老陈年过30且是有老婆的人之外，就是我和5个MM，她们是小汝、小华、小燕、
小莲和小琳（抱歉，用的全是她们名字的最后一个字），年纪都在20到28之间，
小汝刚结婚，小华儿子2岁了，其余3人有男朋友。我们大声说着笑话，我提议
从现在开始，只能说黄段子，如果谁说不出，要给异性的“香”一个。说着我带
头说了一个老尼姑和黄瓜的段子，大家笑过不停，直骂我缺德，我要旁边的小琳
也说一个。小琳是单位里最漂亮的一个，追她的人成排，平时显得很高傲，但背
后据说她性格开放，与她上过床的男人举不胜举，但我对她是有色心没色胆，我
也知道，与和她上床的男人相比，我的份量显然太轻。

小琳显得很大方，说了一个老头和新娘子的段子，她说的很粗野，连我听了
都有些吃惊，小燕和小莲甚至红了脸。接下是小汝，初试人间风雨的她显得比做
少女时更显成熟和迷人，她是一个微胖的女孩，乳房很大，皮肤很白，让人有一
种软绵绵的感觉。可怜的小汝大概是第一次说黄段子，好久都说不出来，我怪叫
着说老陈，给小汝香一个！老陈显得很成熟，说这是你们年轻人的事，还是你来
吧。我也不推辞，拉过小汝，当着大家就在她脸上狠狠地亲了一下，车里顿时一
阵大笑。过后大家轮流讲黄段子，几个女同事被我揩了不少的油，就连腼腆的少
妇小华也被了在胸脯上捏了好几把，难得有机会啊，我的胆子越来越大，手也越
来越不安分，殊不知，这却为我日后的悲惨命运埋下了伏笔。

车到目的地，我们住进了小城里唯一的一个宾馆，我和老陈一间，小华和小
汝一间，小燕和小工小莲一间，小琳单独要了一间。洗洗漱漱之后，天已很晚，
大家相互道一声之后睡了，一夜相安无事。

第二天，我们开着车子，按照旅游指南上介绍的，把小城转了一圈，小城不
大，有一种清新极致的美，这里的姑娘一个个都象水做的，让我想起了《边城》
里的阿秀，凄美而绝艳，我的心被烧得火火的，只好又在女同事身上下手，吃饱
了豆腐，她们心情很好，也不是很在乎，但我看到小琳的眼神怪怪的看我，还和
旁边的女伴偷偷耳语，我当她们在说女人的秘密，也没有放在心上。

第三天，我们到爬了南方长城，老陈累得舌头都吐了出来，我到底要年轻些，
又不是经常有性生活，所以体质还行，生龙活虎的，让我吃惊的到是几个女同事，
虽然一路上我老是别有用心地扶她们一把，她们到不领情，一天下来比我还要兴
奋，全没有疲惫的样子。

老陈早早地睡了，我却没有心思睡，按捺不住，敲开了小琳的房门，一进房，
发现小燕和小汝也在这里，三个女人正在玩牌。我靠着小琳坐下，看她们打牌，
小琳突然用眼神暗示了一个两个女孩，小汝突然提议说，阿涛，你看着也没意思，
不如你和小琳一边吧，我们打牌，输一圈脱一件衣服怎么样？我一听大感兴趣，
真是刺激啊，毫不犹豫就加入了战团。

真是手气背啊，第一圈我和小琳还没开张就被打垮了，小琳开放地脱下了上
衣，我只穿上T恤和短裤，架不住起哄，也脱下了T恤，心里暗暗咬牙，非要脱
光这几个娘们过足瘾才行。

哪知小琳打牌的技术似乎和她的美貌成反比，两圈下来，我就该脱最后一件
内裤了，我耍赖地扔了牌，就往名走，嘿，打不赢我还躲得赢啊。突然小琳冲到
了前面，一把将锁锁死了，说，怎么，没脱完就走啊？我看着眼前的小琳，也就
只有乳罩和内裤了，她要还脱，那不就……

我又被扯了回来，小汝和小燕把我按在椅子上，小琳跪在我面前，拉住我的
内裤，一把扯了下来，我那红突突的老二早已是按捺不住，一下子就昂首蹦出，
直挺挺地展现在三个MM面前。

小琳和小汝吃吃笑了起来，小燕却红了脸不敢看，小琳对小燕耳语了几句，
小燕走出去了，我说，哎，姐妹们，玩够了吧，脱也脱了，我要回去了啊。小琳
把刚想起来的我又按下去，一把抓住我的老二说，急什么，再玩一会儿吧。

我只觉得头脑发涨，怀疑自己听错了。房门再次打开，走进来了穿着睡衣的
小华和小莲以及不燕，我想完了这下可糗大了。小华和小莲不知道发生了什么事，
等到看清光突突的我时，一声怪叫，就想着冲出门去。小琳叫一声说，慢点走，
这小子这几天玩了我们个够，我们今天也要找回一些啊，你们两个怕什么，我们
5个对1个，玩死这小子。

小华和小莲站住了，红着脸互相看了看，最后好象下了很大的决心，又回来
了，我心中惨叫一声，说，各位姐妹，我不是有心的，原谅我吧，不要再玩我了。

小琳不说话，跨坐在我的腿上，慢慢地把乳罩脱下，用两腿轻轻地夹弄着我
的老二，她的乳房是滚圆形的，精致的乳晕呈淡红色，不是很大却很饱满，在我
眼前不停的颤动。她用手轻轻地掐我的乳房，舌头舔我的耳垂，让我的老二在原
有的基础上又涨大三分。小汝在一边慢慢地脱下了衣服，她的白皮肤让我咽过很
多次口水，但当她全部裸体出现时，我还是忍不住又吞了一口口水，小汝的皮肤
很光滑，丰满而耀眼，乳房是钟锤形的，青色的血管清晰可见，她的下体毛很多
很长，几乎把三角地带全部覆盖，她走过来，把一条腿抬起来踩在椅背，一张毛
森森的屄展现我的眼前，她的屄大小阴唇都很肥美，阴蒂或隐或现，整个阴部呈
一个极富诱惑的淡黑色，几滴淫水已悄悄地沾湿了她的阴毛。

小汝把我的头使劲按到她的腿间，我顺从地舔着她的骚屄，一股淡淡的涩味
充斥我的嘴巴，淫水的味道让我的老二很有反映，几乎要达到爆炸的极限。我感
觉到一张小嘴把我的鸡巴吞了进去，柔软的舌头轻轻搅动龟颈，一会儿又死命地
乱舔尿口，强烈的刺激几乎让我惨叫出声。我在小汝的屄往外一看，是小琳在吞
我的老二，怪不得那么有经验。这时，只见小华也在脱光了衣服，看来这娘们可
是内骚型的啊，早已是按捺不住了吧。她的乳房有明显哺乳过的痕迹，奶头大而
黑，整个乳房向下垂，象两个面袋似的。但她的屄却是极为少见的无毛，一条紧
密的缝牢牢地闭合着，让人难以看到她的全貌。小华走过来，拉起我的右手，放
到了她的下体，我只觉得一手的水，赶紧把中指伸进她的美屄，用力的捣弄，小
华半蹲着身子，好让我的手有充分的活动空间。

小燕和小莲大概经事不多，好一阵子才定下心来，也脱光了走上来，她们是
真正的少女，皮肤象缎子一样，乳房坚挺弹性十足，身材好的真没话说。小琳把
鸡巴让给了小莲，让她轻轻地吞，提醒她张大嘴巴，不要用牙咬到鸡巴，小莲一
会儿就熟练起来，只是她的舌头还不是很灵活，让我少了很多的趣味。小琳把我
的屁股高高抬起，把屁眼直露出来，毫不犹豫地扑上去，用舌尖死命地往里顶，
我只觉得一阵麻酥，几乎要崩溃。小燕把我的左手放进了她的下体，她也拥有一
个美屄，阴毛的走势很完善，毛不多，却很规范，把整个阴部整整齐齐地包围起
来，象个艺术品。我故意为难她，把两个手指头伸进她的屄里，刚开始突破有些
困难，进去之后却发现里面别有洞天，原来是极品宝瓶型的美屄啊。

房间里一时春光无限，不知是谁叫出了第一声，一时间，房间里娇喘连连，
小汝和小华更是浪叫声声。小汝把我的头死命往她的屄里抵，几乎把我的头塞进
去，真想不到她有这么强的性欲，小华已射了一次阴经，却仍不放手。小琳、小
燕小莲围着我的鸡巴和屁眼轮番进攻，小琳甚至用手指捅进我的屁眼，让我暗爽
不已。

我终于忍不住了，翻身下椅，一把拉起小莲，把她横摆在床上，两腿分得很
开，一张屄张开了巨口，我这时才发现小莲是个少见的巨屄，长长的阴户从耻骨
几乎延伸了整个胯部，水已经流了很多，奶白色的液体有着清新的香味。我把老
二捏在手中，这杆巨炮是可以吓退很多MM的，今天，它终于迎来了自己第一个艰
巨的战役！

我把老二在小莲屄口摩擦了好久，直到她狂喊，快来呀，搂着我的腰直颤抖，
我可怜她，把老二轻轻推了进去，猛烈地抽动，撞在小莲的身体上，叭叭作响。
小莲的红肉被老二带出来又捅进去，一阵阵的淫水喷涌而出，我吃着她的奶子，
在她身上死命地发狂，小莲惨叫声声，眼看是支持不了多久了。这时，几个女同
事已顺从地依次躲在了旁边，我抽出带水的老二，直扑下一个目标――小燕。

小燕的屄口发红，看来是我用手捅得时候太用力的缘故，不过我可以没怜香
惜玉的心情，狂叫一声冲顶进去，小燕一声痛叫，她做爱次数应该不多，阴道紧
得厉害，我不顾一切地抽动，小屄两片阴唇被带进去，她的身材娇小，被我这个
身高1米75的男人操还真有点显得弱小，但我很快就发现我错了，她好象已经适
应了，屄象个抽气机一样开始有规律地吸我的老二，里面层层叠叠的嫩肉很多，
摩擦得我老二几乎忍不住要射了。我深呼吸，强行启用忍精大法，静下心来，全
心操小燕，小燕的啊…。啊……啊………地越叫越大声，终于在一阵痉挛之后再
无声息。

我从小燕身上爬下来，下一个是小汝，她已急不可耐，自己已在手淫不止，
我把她翻过身来，趴在床沿，然后把旁边的小琳躲在她的身体上，两张屄口一上
一下地对准着我，哈哈，我先把鸡巴放进小琳的屄里连抽几十下，又捅进小汝的
屄里搅一阵子，她们的淫水混合在一起，腥臭而香美，我上一下下一下，每次都
是连根尽没，插到最深入还要挺一下，两个女人一下子就不行了，喷出的阴精全
射在我的肚子上，把我搞得精湿。

我深吸一口气，只有小华了。这位我眼中平时端庄秀丽的大姐，每次都在我
需要帮忙的时候及时出来，她性格平和，对人真诚，真想不到做淫乱起来是这副
样子，唉，我平时有很多的性幻想就是以她为对象的，因为我喜欢熟女，喜欢她
们有点松驰的皮肤和饱满的乳房，以及她们少妇特有的味道。

小华的阴道口轻微地张着，粉红色的嫩肉清晰可见，眼睛微闭着，仿佛在期
待着我的进入。我爬到她的身上，和她吻起来，她的舌头好软啊，我摇晃着她的
乳房，它们就象水一样波动起来，我低下身子，轻轻地舔她的阴部，阴毛上沾的
淫水涂到了我的脸上，她的屄虽然已经生过小孩子，但还是淡红色，小阴唇很长，
把整个入口包得严严实实，只有下面一个小口流着清亮的淫水，我把舌头伸进她
的小屄，轻轻地搅动，她终于呻吟起来，我又用手指伸进她的菊花眼里，她大概
从来没有这样的经验，竟然大声叫唤起来，淫水汨汨而出，我不再逗她，用老二
狠狠插了进去，小华快乐叫了一声，跟我配合起来，她真的很有经验，不进夹紧
阴道，刺激我的老二，不时又把亲我的乳房，让我浑身酥麻，不时用腿把我箍得
紧紧，让我的老二最大可能地伸进她的花心，她的阴道好滑，我的抽动没有任何
的障碍，我看到自已的老二抽出来，带出一股淫水，又送进去，听见轻轻一声扑
响，小华的小阴唇完美地把我的老二包住，随着它的进出而张开关闭。

我不再坚持，狂烈地操着小华，她的乳房在动，小屄在动，浑身软软的肉也
一波波地在动，我急速地抽动，老二的温度越来越高，我清楚地感觉到老二象个
火红的铁棒，毫不留情地冲进小华的阴道，在里面激起一片狂澜。这时，另几位
MM也恢复过来，围在一边看着我们俩，眼里又冒出欲火来。小琳更是对我的屁眼
有浓厚的兴趣，再次把舌头伸了进去。

随着我的一声巨吼，我终于在不华的体内射精了，精液象机关枪子弹一样冲
射而出，小华一股阴精迅速涌上来，两股水交融着，更我们已更大的刺激。小琳
猛地把我的老二拔出来，一口吞住，我后半截精液射进她的小嘴里，巨大而仍在
颤动的老二塞得小琳的嘴紧紧的，我心中狂乱无比，把小琳的头往下死里一按，
老二直达她的喉咙，把最后几柱液体送进了她的食管。

我累极了地躲在了床上，唉，连役5女，这可是破了我的纪录啊。小华的阴
道里还在流着淫水，小汝和小燕红着脸走过去，轻轻地替她舔着，把淫水吸得干
干净净。小琳这个骚货趴到我的身上，说出了让我倍感屈辱的一席话。

小琳一手抓着我软了的老二说，我们今天，一人要你射一次，一人帮你吞一
次精，一人让你舔一次屄，才可以原谅你这几天来对我们的不敬，顺便说一句，
刚才这次不算…………

房间里，传出我绝望的惨叫………。

以后的几天里，几个MM把我当成了她们所有人的玩具，游玩的时候大家正正
经经，一吃饭就把老陈灌过烂醉，然后几个人把我当成性奴一样使用。我的生活
就是不停地舔各种形状的阴户，吃各种淫水，咬不同的奶子，操不同的屄，我的
身体每一次地方被她们舔了不下十次，我的鸡巴不停地从这张口传到那张口，从
这个屄到那个屄，被不同的手拔弄，有几次甚至被捅进屁眼里，而且不准带套子，
小琳这个贱人，把我的屁眼当成糖罐，一有空就不停地吸，真想灌她一嘴的屎，
但想到她那紧握力惊人的屄，我就不敢轻举妄动了。小华是对我最好的一个，和
她的做爱真是一种享受，也只有她在我射精的时候不把我的老二抽出来用嘴吸，
因为她知道，我喜欢射在里面。

七天之后，我们终于踏上了归途，小琳警告我这件事就到此为主，以后大家
还是好同事。我只想忘记这地狱般的几天，因此哪敢再放一个屁，赶快点头答应。

时间过来一个多月了，我实在忍不住要在这里把这件事说出来，好让我这颗
饱受摧残的心，有一丝安慰………


女人强奸男人

文字
暑假来了，赵宇没有像其它同学那样回家或出外旅游，而是在一家专营医疗
器械的公司找了一份差事，因为他要把下一个学期的生活费攒出来。

赵宇来自一个贫困山区的农村，他是村里考出来的第一个大学生，当整个村
子知道赵宇考上大学时，就像出了一个状元一样，大家奔走相告。

赵宇的父母都是地地道道的农民，没有什麽文化，一辈子面朝黄土背朝天，
从来也不知道外面世界的精彩。

赵宇离开家上大学的那天，赵宇的爸爸把东拼西凑来的几百元钱塞到了赵宇
的手中，从那天起，赵宇发誓一定要自己攒钱来上大学。

赵宇长得很健壮，也很英俊，一米七六的个头，戴了一副近视镜，给人一种
文质彬彬的感觉，一看就知道是一介书生。

大学里的同学很多已谈起了恋爱，但赵宇的性格却很内向，和女孩子不太说
话，即使是说上几句，有时脸也会红，更别说接吻和拉女孩子的手了。同时也由
於有经济上的原因，赵宇还没有女朋友。

赵宇所在的那家医疗器械公司规模不大，赵宇负责公司零售业务，因为老客
户较多，赵宇一般负责小型业务的送货工作。

公司的经理姓王，是一位三十左右岁的美女，粉面桃腮，一双标准的杏眼，
淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子不是很高，可给人一种修长
秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙
下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下散发着成熟女性的味道。

听说王经理的丈夫长年在香港做生意，当初和赵宇一起来公司应聘的有好几
个人，但王经理唯独选择了文质彬彬的赵宇。

初来公司的时候，赵宇经常见到王经理，但也只是碰面时打一下招呼而已，
但王经理却总是对赵宇笑咪咪的。

直到有一个周未，王经理把赵宇叫到了自己的家里，赵宇从来也没见过这麽
大、装饰得这麽豪华的房子，赵宇却怯生生的不知道王经理把自己叫到家里干什
麽。

王经理笑着对赵宇说∶“赵宇，你随便坐，我进去换一下衣服。”

赵宇老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到王经理从卧室走出来。换过衣服的
王经理穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出
一点乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短
裙，露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

看到王经理出来，赵宇忙站起身来，说道∶“经理┅┅”

话没说完，就被王经理打断了，只听到王经理略带责怪的口吻说道∶“现在
也不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，你还不知道我的名字吧？
我叫王语菲，我也比你大不了多少，你就叫我语菲，或叫我菲姐吧！”

赵宇红着脸叫了一声∶“菲姐。”

王语菲看了看红着脸的赵宇，就像看到了一件属於自己的东西，暧昧地笑了
笑，说道∶“你来公司也有好几天了，工作干得不错。今天我们两个都是单身，
你今天就在我这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了？我去煮饭。”
赵宇红着脸忙说∶“经理，不，菲姐，我┅┅我┅┅不┅┅不饿。”

其实赵宇平时很少和女生说话，今天面对着经理，又是一个大美女，心跳得
厉害，脸色通红，额头上也渗出少许的汗珠，说话也有些结巴。

王语菲看到赵宇的眼睛总是偷偷地瞄着自己，心里不禁乐了，故意在赵宇的
面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对赵宇说道∶“我好看吗？”

“好┅┅好看┅┅”赵宇忙收回了自己的视线，脸色更红了，垂头回答道。

语菲看到赵宇的窘相，微微笑了，说道∶“你先自己看看我的房子，我去把
饭煮上。”说着进了厨房。

赵宇坐了一会儿，感觉到很不自然，就站起来来到语菲摆满各种酒类的厨柜
前看。

不知什麽时候语菲来到了赵宇的身後，说道∶“你看什麽？”

赵宇感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧
地压在自己的背上，语菲口中呼出的热气喷在了自己的耳朵上，痒痒的。

这麽近距离地感受女人还是第一次，不但可以感觉到女人身体的温暖，还可
以嗅到女人身上传来的幽香，赵宇一下子不知所措了。

他感觉到语菲的双手已经向前抱住了自己，耳边传来语菲轻轻的话语∶“赵
宇，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐的男人不在身边，姐姐每天都很寂
寞的，你能陪陪姐姐吗？”

赵宇不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了语菲。

因为在这样近距离看到美丽成熟女人的脸，赵宇感到很耀眼。语菲的眼睛也
盯着赵宇看，赵宇在语菲的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。语菲的呼吸带着
潮气，喷到了赵宇的脸上，有说不出的芳香。语菲慢慢把嘴压上来，舌头伸入了
赵宇的嘴里。

“噢┅┅”赵宇发出轻哼声，有生以来第一次尝到女人的舌头，使赵宇觉得
又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

语菲贪婪的在赵宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在语菲的贪婪的吸吮中流进
赵宇的嘴里。赵宇品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把语菲口中流到自己嘴里
的口水全部吃进了肚里。

二人经过了很长时间的热吻才分开，语菲凝视着赵宇，用满足的口吻说道∶
“你有女朋友吗？”赵宇红着脸摇了摇头，“那你和女人还是第一次┅┅”赵宇
又点了点头。

语菲轻咬赵宇的耳垂，一只手拿起了赵宇的手放在自己的乳房上，在他耳边
轻轻说∶“傻瓜，你姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？”

虽然隔着一层衣服，但赵宇仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那样的好，
这种感觉是从来没有的。虽然儿时摸过妈妈的乳房，但都没有这麽令人兴奋，赵
宇禁不住用手揉搓起来。

语菲被搓得软在了赵宇的怀里，轻轻呻吟道∶“啊┅┅到卧房去┅┅”

赵宇半抱着语菲来到语菲的卧室，语菲推开了赵宇，用命令的口吻说∶“脱
了衣服，躺在床上。”

说着，语菲自己也开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满成熟女人的
体香。只穿着小内裤的语菲看到赵宇还没脱衣服，不禁有些着急地说∶“你听没
有？听到我的话快把衣服脱掉，躺在床上。”

看到语菲不高兴的神情，赵宇生怕惹恼了这位美女，急忙脱下上衣和裤子，
同时，语菲的美丽的臀部和修长的大腿也使赵宇也感到头昏目眩。

“这个也要脱。”语菲指着赵宇的内裤说。

仰卧在粘有语菲体香的床上时，赵宇看到语菲一件件地脱掉了衣服，还来不
及细细观察她的身体，语菲已赤裸的压在赵宇的身上。当语菲的舌头在赵宇身上
移动时，赵宇敏感的颤抖，还忍不住发出哼声。

“果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。”语菲用满足的口吻说道，
嘴也吸吮到赵宇的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。语菲边吸吮过用牙齿轻
咬着赵宇的乳头，并发出“吱吱”吸吮的声音。

“噢┅┅”赵宇感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的
肉棒也站立起来。

语菲舌头继续向下移动，在赵宇的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷
在身上，使得赵宇忍不住轻轻扭动身体。

不久，语菲的嘴来到赵宇的两腿中间，语菲抬起头，分开赵宇的双腿，凝视
因过度兴奋而勃起的肉棒，火热的呼吸喷在赵宇的大腿根。

“太好了，这样大，又是美丽的粉红色。”语菲心里说。可能由於太长时间
未做爱的缘故，语菲的脸色红红的，小肉洞中已渗出了蜜液，就连握着赵宇肉棒
的小手也有些颤抖。

语菲火热的目光凝视着赵宇勃起的粉红色阴茎，童男子的龟头散发出新鲜的
气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。

语菲的丈夫是一个事业型的男人，语菲虽然和丈夫很恩爱，但在性爱上却没
有得到什麽真正的乐趣，可能是夫妻之间分别太久的缘故。当语菲第一次见到赵
宇时，就产生了性的冲动，语菲自己也弄不明白，自己为什麽会对一个大男孩发
生兴趣，可能是由於赵宇所表现出来的那种大男孩的羞涩让人心动，所以语菲总
有一种想把赵宇紧紧握在手里的渴望，总有一种自己成为这个大男孩的主人的感
觉。每次在公司里看到赵宇的时候，总是不自觉地想到男孩裸体是什麽样，每当
这时，自己总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不把双腿夹得紧紧。

语菲用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，“啊┅┅”意外强烈的刺激
使赵宇全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还
在肉冠上来回地舔着，赵宇无法相信这是事实，平时高贵而美丽的语菲竟然趴在
自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，肉棒已涨到极点，又大又硬。

语菲在肉棒上舔了几遍後，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动
着里面的睾丸，然後再沿着阴茎向上舔，最後再把龟头吞入嘴里。

强烈的快感使赵宇的身体不住地颤抖，语菲这时也用嘴在赵宇的肉棒上大进
大出，每次都把赵宇的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的
时候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。

“你忍不住的话就射出来。”语菲抬起头来看着全身紧张的赵宇，赵宇双手
紧紧地抓着床单，粗大的肉棒在语菲的嘴里微微跳动，凭经验语菲知道这是男人
射精的前兆。说着，又把赵宇已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕
着阴茎有节奏地吞吐。

“噢┅┅要射了！”赵宇再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向
美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。

“唔┅┅”语菲发出了哼声，当年轻人把大量的处男精液射入自己嘴巴的时
候，少妇把嘴唇紧闭，不让精液溢出。

赵宇得到的那种快感强过手淫几百倍，还难以相信现在把精液射在美女嘴里
的事实。很快的，语菲嘴里便挤满了精液，由於第一次射得过多的缘故，虽然语
菲禁不住抱住了赵宇头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了赵宇的嘴里。赵宇先吸
一下，然後用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，语菲身上甜美的味道使赵宇陶醉。

由於刚刚射过一次精，赵宇感到身上很舒服，并没有过多的紧张，渐渐地也
学会了怎麽爱抚女人。赵宇由语菲的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，赵宇感
觉语菲的肚脐处有一种牛奶的芳香。

语菲身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会
儿曲起，两手无意识地掩住胯下。赵宇用手拿开了语菲的双手，并把语菲的双腿
大大地向两侧分开，第一次看到女人的阴部，赵宇不禁兴奋得双手直抖。

只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜
桃站立着，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发
光，排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

赵宇用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿
透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；语菲的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂
的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再
往上是一粒已经肿大的花生米。

语菲在赵宇目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道∶“好弟
弟，别┅┅别看了，除了我丈夫，那┅┅那里还┅┅还没让┅┅别人看过。”

当赵宇的脸靠近语菲的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美
的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着赵宇，
使他的肉棒再度勃起。

赵宇先用嘴含住语菲那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，语菲的全身就
颤抖一次，同时嘴里也发出“啊┅┅啊┅┅”的呻吟。

赵宇的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到语菲的小肉洞里涌
出了一股粘液。赵宇最後把舌头按在了语菲的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘
液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

语菲只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起小屁股，把小凑近赵宇
的嘴，好让他的舌头更深入穴内。语菲从未有过这样说不出的快感，虽然以前丈
夫也曾舔过她这里，但都没有这次这麽强烈。她什麽都忘了，宁愿这样死去，禁
不住娇喘和呻吟∶“啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅好弟弟┅┅啊┅┅你┅┅
你把姐姐的小穴┅┅舔得┅┅美极了┅┅嗯┅┅”

语菲拼命地挺起小屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在赵宇的嘴上磨蹭
着，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使赵宇的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。语菲在一次猛
烈的挺动中，一不小心把肛门挺到了赵宇的嘴上，赵宇当然一点儿都不讨厌，他
现在觉得语菲身上每一处都那麽香甜。赵宇用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到
里面的粉红色的粘膜，小小的肛门在赵宇的注视下一张一合，赵宇把嘴巴凑到肛
门边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

赵宇的舌头刚碰到粉肉，语菲猛的一颤∶“别┅┅别碰那里，坏弟弟┅┅你
怎麽连┅┅姐姐的┅┅屁┅┅屁眼┅┅都舔┅┅”说着，全身猛烈地颤抖，阴户
内涌出大量的淫液，语菲达到了高潮。

小肉洞中流出的大量淫液顺着语菲的阴部流到了粉红色的小屁眼上，闪闪发
亮，赵宇忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。

“快┅┅快┅┅插进来，姐姐┅┅的里面┅┅痒┅┅痒得不┅┅行了！”在
语菲小手的引导下，粗大的肉棒终於一点儿一点儿地进入语菲的肉洞之中，“噢
┅┅好舒服┅┅插得好深┅┅”语菲从下面抱住了赵宇。

赵宇觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，
禁不住慢慢的抽动起来。

“好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。”语菲
在赵宇耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了赵宇的嘴，丁香巧送进赵宇
的嘴里。

语菲的双腿紧勾着赵宇的腰，那小巧的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳
具更为深入。

赵宇虽然第一次进入女人的肉洞中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉洞中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使赵宇
的全身进入快感的风暴之中。

语菲的两片肥臀极力迎合着赵宇大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在赵宇的
胸前和背上乱抓，嘴里也不停地叫∶“弟弟┅┅嗯┅┅喔┅┅唔┅┅我爱你！”

这种刺激促使赵宇狠插猛干，很快地，赵宇感觉到语菲的全身和屁股一阵抖
动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的
热潮直冲向自己的龟头，赵宇再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住语
菲的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

赵宇无力地趴在语菲的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着
已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过语语菲的肛门，流向了床上。

语菲忽然把赵宇推倒在床上，然後跨骑在赵宇的脸上，使自己的肉洞对着赵
宇的嘴，以命令的口吻对赵宇说道∶“张开嘴。”

赵宇听话地张开嘴，只见从语菲红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地
流进了赵宇的嘴里，赵宇也很乖地把这些东西都吞进肚里。当最後一滴流尽的时
候，语菲用力地坐在了赵宇的脸上，湿湿的阴部紧贴着赵宇的嘴和鼻子，赵宇立
即有一种窒息的感觉。

语菲命令道∶“用嘴给我舔乾净。”赵宇乖乖地伸出舌头，把粘在语菲阴唇
上、肉洞中以及小屁眼上的粘液和精液全部舔得乾乾净净。

连续的几天，下班後语菲都把赵宇叫到自己的家里，二人淫荡地不停性交。
赵宇对於女人的身体不再陌生，对於怎样取悦女人也有了一定的体会。

一周後，赵宇从语菲的公司里领到了第一次工资，除了应得的工资外，还有
额外的一千元钱，赵宇知道这是语菲对自己额外的补偿。同时，赵宇也感觉到语
菲玩的花样越来越多，已超出普通男女两性之间的单纯做爱关系。赵宇也知道，
自己除了男人的特长外，什麽也没有，因此只有更加地顺从语菲，满足语菲在性
欲上的一切要求。

一天，语菲又把赵宇叫到家里。语菲今天穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿了
一件很短的Ｔ恤，露出了雪白的腰部。牛仔裤紧紧地绷在圆翘的臀部，显示出美
好的体型，同时也显出修长的双腿。

赵宇一来，语菲就把牛仔裤脱掉，露出了雪白的小内裤。语菲让赵宇躺在床
上，自己骑在赵宇的脸上，用手将两腿中间那部份的内裤拉向一侧，着急地说∶
“快┅┅快舔┅┅你不是喜欢味道浓一点吗？人家已经两天没洗澡了，就等着你
来。”说着，把阴部压向了赵宇的嘴。

当赵宇把两片已经略微充血的阴唇向两侧拉开时，顿时一股腥骚的味道扑鼻
而来。语菲的阴道口和两片阴唇的内侧粘上了不少了白色的分泌物，浓重的味道
刺激着赵宇，当赵宇的舌头舔到阴唇上时，语菲从鼻子发出撒娇的哼声，并用光
滑的大腿根夹住了赵宇的头。

赵宇把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里後，就像接吻一样把语
菲的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了语菲的阴道内。赵宇抱住语菲不住扭
动的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然赵宇对语菲的肉洞已经很熟悉了，但每
一次舔弄的感觉仍不相同。语菲又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时语菲的双
手不觉地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。

赵宇为了取悦自己身上的女人，用双手姆指把主语菲的臀向两侧分开，舌头
从肉洞沿着臀沟向後吻上了女人的粉红色的菊花上，顿时一股汗味和稍感神秘的
特殊味道混合着进入了赵宇的口中。

语菲的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，语菲嘴里发出了很
大声的呻吟∶“啊┅┅好舒服┅┅别┅┅别舔了┅┅”又一股浓浓的阴液涌向了
赵宇的下嘴唇。

语菲的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞
不停地张合。赵宇轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由於肛门上
粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当赵宇的舌尖触碰到里面的粘膜时，语菲的全身
开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

当语菲高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连小屁眼里挤出了
少量的粘液，赵宇讨好地用嘴把语菲两个肉洞中分泌出来的液体全部清理乾净。

高潮後的语菲满脸是一种庸懒和满足的表情，她骑在赵宇的脸上休息了一会
儿，让赵宇抱着来到洗澡间，在温水的滋润下，语菲彷佛又恢复了精力。

赵宇用莲蓬把二人身体冲洗乾净，语菲让赵宇仰躺在地上，自己站在赵宇的
身上，把脚放在赵宇的脸上轻轻蹭着，最後把脚趾头伸进了赵宇的嘴里。当小巧
的脚趾放入自己嘴里时，赵宇立即闻到一股酸酸的味道，虽然和女人肉洞和屁眼
的味道不同，但赵宇的心里却没有一点儿讨厌的感觉，伸出舌头舔着，最後连脚
掌和脚跟也都舔了一遍。

赵宇从下向上望着赤裸的语菲，只见白晰修长的双腿、圆翘的屁股、乌黑的
阴毛、耸起的双乳，每一处都显出了年轻少妇的美。这麽美的少妇让自己玩弄，
赵宇心里也挺得意。

语菲站在赵宇的头上，微笑着让赵宇张开嘴，赵宇正不知道语菲要干什麽，
从语菲的嘴里流出了一大口唾液，一直落在赵宇的脸上和嘴里，同时一股温热的
液体也从语菲的两腿之间喷洒下来，落在了赵宇的胸部、腹部、双腿、肉棒上。
语菲一面尿尿，一面故意的前後摆动腰部，让尿流落在赵宇的全身。

就在尿的力道衰弱时，语菲已蹲坐到赵宇的脸上，湿淋淋的肉缝对着赵宇的
脸，少量的尿液流进了赵宇的嘴里。最後，语菲将整个尿道和肉缝压在了赵宇的
嘴上。

赵宇只觉得流进嘴里的液体酸酸的，同时带有女人特有的尿骚味，当把粘在
阴唇上的最後一滴尿液吸入嘴里，并吞入肚中，赵宇感觉到语菲的肉唇上已没有
了尿味，又出现了蜜汁特有的淡淡酸味。

当尿到赵宇身上後，语菲再次兴奋，脸颊变得红润，蜜穴中再次湿润，望着
身下的小男人，语菲真的很喜欢和满意。语菲转过身，再次骑到赵宇的身上，用
手扶着赵宇那粘满尿液的粗壮肉茎，对准自己的小肉穴坐下去，把粗大的肉棒整
根吞了进去。

赵宇立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股
向上顶了顶，使肉棒更加深入。语菲的脸上挂满了淫荡，小屁股不停地一上一下
地套弄，似笑非笑地看着赵宇，赵宇则用双手抓着语菲的胸前的两只大乳房。

语菲轻轻哼道∶“好弟弟，今天┅┅今天姐姐让你┅┅让你尝┅┅一尝┅┅
你从来没┅┅尝过的滋味。”说着又套弄了几下，让赵宇的肉棒粘满了自己的粘
液，这才抬起屁股，用手扶着肉棒向後对着自己的细小屁眼坐了下去。

当肉棒进入细小屁眼的一刹那，赵宇感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己
的肉棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时语菲也“啊┅┅”地叫出了声。

语菲的屁眼很窄，赵宇以前只舔过语菲的屁眼，却从来也没想过连这麽细小
屁眼也能进入，一刹那心里充满了对语菲的感激。语菲自己心里也不太明白，自
己的老公曾几次要求要插进自己的後庭，但都被自己拒绝了，没想到自己屁眼的
第一次却心甘情愿地给了一个比自己小很多的大男孩。

语菲开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌
肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随着自己的套动，肉棒触碰
到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的
肉洞更加刺激的一种快感。

“啊┅┅啊┅┅太舒服了！”语菲一面摇着屁股，一面呻吟道。

赵宇的肉棒被语菲细小的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但赵宇拼命抑制住射
精的欲望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入语菲的
肛门。前面肉洞溢出的蜜汁顺着他的阴囊流向大腿根部，语菲的肛门中不时传来
“噗吱、噗吱”的淫糜声。

十分钟後，语菲的身体开始向後仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉
洞中更是涌出了大量的淫液。

“唔┅┅”赵宇再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住语菲的屁股，肉棒在语
菲的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。

语菲仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然後突然失去力量
似的趴在赵宇的身上，任由赵宇的肉棒在自己的屁眼内变小。

当赵宇的肉棒变得很小，从语菲的屁眼中脱落出来的时候，语菲站起来，再
次蹲坐在赵宇的嘴上，风骚地说道∶“好弟弟，给你吃点儿营养品。”说着，任
由从屁眼中的流出的精液一滴一滴地滴落到赵宇的嘴里。

赵宇望着语菲那黑红色的屁眼，在肉棒的扩张下，尚未完全缩小到以前紧紧
闭合的程度，仍留有手指粗细的黑洞，白白的精液从小黑洞中落入嘴里，赵宇再
也分辨不清是什麽味道，是甜蜜还是苦涩，还是其它味道。


去年八月份我进的现在的公司，当时心情很不好，城市破旧，工作也不理想，更重
要的是女友在杭州，两个人长时间不能见面。当时我们班组14个人，女的占一半，
大多是负责整理数据。分到车间后班组给我指定了一个指导老师，大家都叫她老刘
，实际也不算老----女儿上初二----刚过40岁，我则称呼她刘老师。平时的工作并
不繁忙，偶尔起身走一下，大部分时间都在聊天。我初来乍到不认识人只有和老刘
聊天，所以和她熟悉得快一点，工作上有什么问题也都是请教她，她也乐于解答，
平时她女儿不会的作业也拿来让我帮忙。大概她那个年龄的女人都比较热心未婚青
年的撮合吧，彼此熟悉后老刘就经常给我吹风：小R你都23了，该有女朋友了，你看
那个谁谁怎么样。我那时和女友两天一个电话，虽然有时性欲涨的难受，想找个人
发泄一下，但也只是想想而已，热恋中的人怎么会轻易背叛自己的爱情。
过了3个月我从三楼转到一楼工作，从不到一楼的老刘就经常有借口没借口的去看我
，每次她走后一些男同事就打趣我，嘿，小心了，老牛想吃嫩草了，小R你可要守住
啊。我虽然嘴里说别胡说，可心里也偷偷打过她的主意----刘老师虽然已经40了，
可是身体一点也没有发胖，1。66米的她体重还保持在一百零几斤，相貌平平，头发
却乌黑发亮，这一点也是她最吸引我的地方。和女友分别这么久，手淫的时候就常
常把老刘当成幻想的对象，但是在行动上一点越轨的痕迹也不敢有，毕竟我是真正
爱女友的，不能做对不起她的事，而且我还是很尊重刘老师的。

一次无意中我听到了老刘一些过去的事情。她在我没来之前和公司的一个领导搞得
火热，并且两个人在办公室做爱的时候被人看到了，也是因为这件事那个领导调走
了，到现在老刘和她老公的关系还很不正常。并且老刘现在的老公是她的第二任丈
夫。一开始我并不信这些话，刘老师怎么会是那样的一个人，这和我了解的她太不
一样了，她可是一个温柔又稳重的人啊。直到我有一次看到了公司关于那件婚外恋
风波记过的存档才完全相信。

今年三月女友提出和我分手，几年的感情一夜之间消失得无影无踪，其中的痛苦可
想而知，那段时间真是死的心都有了，好不容易熬过了一个月，心不是那么痛了，
压抑许久的性欲无法克制的抬头了，几乎一天手淫一次都不能满足，暗暗的就打起
了老刘的主意。女人就算想和你干，如果是第一次的话也不能单刀直入，必须有借
口和她独处，万事开头难嘛！我在等机会，等机会和她单独相处，没几天老刘家的
电脑坏了没法上网，老公又在天津出差，当然只能请我这个电脑高手出马了。

当天晚上我兴奋得睡不着，明天不管行不行，都一定要试一下，好久没做爱了！好
容易天亮了，简单清洗了一下下体我就出发了。不到八点敲响了老刘的家门，时间
刚刚好，她女儿正下楼上学。一边重装着系统一边和老刘聊天，她说我没了女朋友
一定要给我介绍一个，我连忙说刚刚分手没心情。老刘又问我，公司的会计文茜怎
么样，我鼓了鼓勇气说我不要，除非那个女的有刘老师那么好。老刘听了，打了我
一拳，说我有什么好的，皮粗肉糙的。呵呵，我一听有戏，连忙握住她的手仔细地
看，边看边说哪里粗了，比我的细多了。领着她的手去摸我的胳膊，她也不回避，
捏了捏我的胳膊，说还是年轻人有弹力。哎，果然是个淫妇，今天我不干了她除非
我早泄。我趁势抱住她，说想感受一下未来女朋友的肩膀。她立刻呵斥我让我放开
她，我怎么能放，抱的更紧了，双手用力搂住她的腰，身体紧贴她的乳房。

说实话我还是第一次和女友之外的女人如此接近，鸡巴立刻硬的象铁一样，我也不
避讳，把鸡巴用力顶她的小腹，同时热吻她的脖颈。她挣扎了几下就放弃抵抗了，
反而慢慢的抱住了我，开始享受我的热情。我当然毫不客气，从后面解开胸罩就大
力的揉那对哺过乳的奶子，她的奶子比我女友的小很多，空瘪无物，也不再坚挺了
，可是乳头很大很有手感。又揉又吻了一会我就想插入了，看得出她也动情了，没
说一句话我就把她脱光了，身材果然很好，肤色更是白的诱人，弯曲茂密的阴毛盖
不住洞口的汪洋一片。我也脱了衣服，只剩下一件内裤时，犹豫起来---我对自己的
鸡巴一直没有信心，量过好多次都是14cm，总觉得太小了，面对经历过好几个男人
的她就更不自信了。我犹豫着半跪在刘老师面前，举棋不定。

她看出了我的羞涩，把手放到我内裤上，轻轻地揉着，很自然就把我的鸡巴掏出来
了，温柔的退下包皮慢慢的用拇指按摩我的冠状沟，很快我就随着她按摩的节奏让
鸡巴在她手里套弄起来。显然她也想让我尽快进入，看着我完全兴奋以后就用大腿
环住我的腰，主动地用阴部迎合我，我也不再犹豫整个放了进去，她的阴道出乎我
意料的紧，鸡巴拔出的时候竟可以紧紧地抱住龟头，我每次全进全出都可以感觉到
她身体的颤抖，想不到40岁的人比少女还敏感。

老长时间没做爱，加之又是和一个完全陌生的身体作爱，我抽插了没多长时间就射
了。你射了，她轻轻问我，我点点头从她身上下来躺到了一边。以往我和女友作爱
从没内射过，都是戴着套套。没想到第一次射入体内居然是她。射精后，没了情欲
的干扰我再冷冷的看她：乌紫的乳头因为情欲的作用还高高地扬着，乳晕上稀稀的
长着几根乳毛，腰虽然纤细，生产过的痕迹还是很明显，下面的阴毛长的有点霸道
，一直到肛门还很茂密，上面还沾着我白色的精液。那张不再年轻的脸正看着我，
忽然，莫名的恶心涌上来了。我正要起身穿衣服，她抱住了我：小孩（她一直都叫
我小孩）怎么这么不讲卫生，我给你擦干净。说着就拿出纸巾擦我的鸡巴。看着她
没给自己擦就先给我擦心里有点为她的体贴感动，自己的女友也没有这么对过我啊
！仔细地给我擦干净了，却还不放手，反而继续套弄我的鸡巴，刚刚射精的我本来
没有一点欲望了，出于本能鸡巴还是慢慢的勃起了。再做一次吧，她居然恳求我。
没有了性欲的驱使我现在连和她说话都懒得说，又不好回绝她。那你给我舔舔吧，
我按着她的头故意无理的要求她，她没有拒绝，含起了我湿漉漉的鸡巴，上下套弄
了起来，她的口功很好，又翘着屁股，很淫荡的样子，没多久我就又起兴了。

这次我一进入她就叫好大好大，我也不知道是真是假，虽然是第二次，哪里受得了
她这个阵式，不到两百下就又要射了，她也快到高潮了，嘴里含糊的叫着风再用力
干我，本来要射的我，听到这句话心里又痛起来：以往我和女友做爱的时候，女友
高潮时就是这么叫床的，分手以后她和别的男人做一定也会这么叫床的。说来奇怪
，一伤心射精的感觉一点也没有了，就是觉得难过，难过和女友的分手，难过现在
和一个大自己的老女人做爱。我几乎是性虐一样和她干，每次都用力的全进全出，
大力的揉得她全身都红了，在后面进入的时候，拉着她的头发把她的后背别成弓形
。她不知道我怎么会突然变成了一头野兽，不敢再迎合我，只是被动的让我插入、
蹂躏。就是这样她居然连到了两次高潮，到了第三次高潮我才射，快把她干死了。

做完爱，我问她是不是很久没做了，她点点头，她和她老公现在不同床，这也是我
为什么觉得她很紧的原因。

以后她又邀请好多次到她家里做客，我都回绝了，公司里人多嘴杂，我怕别人说闲
话，只是没人的时候偷偷摸一她的奶子解解馋。不过现在回想那次干她的情景好像
是她得到的满足多一些，我倒是其次了。


有朋自远方来，3P同乐

作者：老色
午后的阳光从窗帘缝隙透进来，在房间有些昏暗的墙上形成一串耀眼跳跃的图案。
我和情人小谢懒懒地躺在床上，共享下午这美好的时光。除了双休日、节假日或有
别的特殊安排，我们每天中午都这样亲密地呆在一起。
算起来，我们在外租用公寓，已经有一年半的时间了。在这一年半里，我们总是聚
少离多，能在一起的时候，我们常是如此的依依不舍。
睡醒一觉，已经是下午两点半，往常这个时候，我们早已坐在办公室里上班。但今
天不知为什么，我们都毫无去意，只想慵懒地呆着。
女人的脑袋依偎在我胸前，光洁滑腻的身体蜷缩在我怀里，睡意朦胧的脸庞热乎乎
的，带着淡淡的绯红，我的手在她背上的皮肤轻轻掠过，又爱抚她略显凌乱的柔软
长发。这个30多岁的女人总是那么叫我迷恋。
被窝里弥漫着从女人下身散发出的精液气味，那是午睡前我在她阴道里激情狂射的
精液。每次做爱后我都不允许她去清洗，让自己的精液充盈女人阴道，那感觉真好
。轻轻捏玩情人的双乳，坚挺颤动的肉球在我掌心被玩得变形，听着她娇滴滴的呻
吟，心里涌上一种对猎物征服的快意。
我摆在床头柜上的手机响了，一接听，高兴得纵身起来，哈哈，阿柳打来的！
阿柳是我的铁哥们，属于那类从小撒尿玩泥巴，一起快乐成长的朋友。只是，大学
毕业后因为各自工作在不同的省份，互相来往少了些。但，儿时的友谊往往是牢不
可破的。
阿柳任某市房地产公司老总已有十多年的历史，风流倜傥的他玩的女人不计其数，
但奇怪的是他居然没有玩过3P，并且对玩3P一直神往。
阿柳告诉我：他乘4点多的飞机，晚上抵达我们这座城市。
放下电话，我捧起小谢的脸蛋狂吻，嘴里快乐地胡言乱语：“噢，我的小骚货，等
我朋友来了，我们两个男人一起日你，和你玩3P……。”
和情人在床上鱼水之欢时，我总是以最粗俗的民间语言侮辱她，她早已习惯我这一
切，并把这视为男欢女爱的另类语言。
“你胡说什么呀，我才不呢……”女人撅起小嘴，满脸羞涩。
我知道，我真要玩，她不会真反对的。一年多来，我带她玩过好几次3P，那种销魂
的感觉肯定叫她铭记于心。
阿柳晚上抵达，不巧的是，恰好这天我值班，我们无法见面。

第二天，也就是11月3号，下午4时许，我借故离开单位，小谢开车来接我。女人身
着灰黑色裙装，里面的白衬衣点缀着领口，端庄严肃中带着几分娇媚。
很快来到阿柳入住的翠湖宾馆，在大堂里，一个高大魁梧的身影早在等候，相隔多
年后，我与阿柳再次相聚。
阿柳是北方人，但在南方长大，算是北方的人种南方的智慧，北方汉子的堂堂仪表
，加上南方男人的精明强干，很是令众多女子为他动心。阿柳估算，他操过的女人
不会少于500个，当然，这仅仅是良家的，妓女嫖了多少，恐怕连他也算不清了。
寒暄片刻，我带着阿柳和情人，来到翠湖宾馆附近的一家茶馆，要了个包房。这家
茶馆位于翠湖沿路的背街小巷，门前绿树掩映，非常清静，价格也公道：包房费60
元，附带茶水点心，客人可以使用房间到凌晨1点。只要客人不按门铃，服务员轻易
不会来打扰。在我和小谢认识不久的时候，曾在这包房里操过她。
阿柳不明就里，见我带着情人，便表现得很正人君子，三人一块喝茶聊天，内容全
是些工作家庭之类的话题。我向阿柳暗示小谢是“同道中人”，阿柳仍不明我意，
聊天谈话依然正规。
本来，我是想让阿柳与小谢先认识一下，如果彼此能够接受，我们两个男人便与小
谢在包房里亲摸调情，可阿柳根本不懂我的良苦用心。多年不见，再好的朋友也有
难沟通的时候，包括女人问题。
一晃2个小时过去了，买单的时，趁小谢到卫生间，阿柳责怪我：“原来以为你可以
找一个陌生女人来玩，你却把‘小’（情人）带来，弄得我哥俩说话都不方便！”
我哈哈大笑说：“怪你听不懂我话中之音，小谢本是同道中人，可以一起玩得啊…
…。”
“啊!和你情人玩?”阿柳惊愕张大嘴巴。
我点点头。
“不好吧？不行不行，我实在拉不下面子。”阿柳直摇头。
“没事的……”我笑着正要解释，小谢进来。
已经没有时间实施我的第一步计划了。
这晚，本市业务对口部门宴请阿柳，我们也不客气，以阿柳朋友身份参加晚宴。
心里一直想成全两男一女激情的好事。10点多晚宴结束，我邀请阿柳：到我们的小
家看看。

我们的公寓接近城郊，是一个单位新建成的职工住房，大院内住户不多，花草林木
郁郁葱葱，到了夜里，空气中弥漫着夜来香的浓郁气味，花园周围隐约透来几户灯
光，更显静谧。
我们的住房在三楼，进屋是宽敞的客厅，紧邻客厅是大小两间卧室，外带一个卫生
间。我和阿柳在沙发坐下，小谢忙着烧水泡茶，尽极主妇之谊。
一杯茶还没喝完，女人的手机响了，估计是她丈夫打来的，我示意阿柳别吱声。小
谢走进卧室，隐约听出她在搪塞什么。等她出来，我问：“是不是他（丈夫）打来
的？催你回家？”
少妇点点头，表情有点严肃。怕她回家被丈夫教训，我说：“那你先走吧，别闹得
不愉快。”阿柳在旁边也附和着，催小谢先走。
“不，我再陪陪你们，一会送你们回去。”女人语气很坚定。看她坚决的摸样，我
们没再说什么。
三人坐在沙发上，我居中，阿柳在我左侧，小谢在我右边。有女人在旁边，阿柳仍
然放不开，一支接着一只地吸烟，东扯西拉，聊得不是很畅快。
很想让阿柳放开点，我便把话题扯到我的色情作品上，阿柳对我当小谢的面谈这些
很惊奇，悄声问：“你的这些事小谢都知道？”
我笑着点头，叫小谢到客厅对面打开电脑，让阿柳欣赏欣赏我的作品。坐在电脑前
，看着《黄色的岁月》,阿柳渐入佳境。

看着阿柳入迷的背影，在阿柳背后不远处，我抱住女人，伸手进领口一把揪住乳房
，捏定奶头不放，一脸坏笑。
奶头是少妇身体最敏感的部位之一，她趴在我怀里，身体冲动的发抖，眼望阿柳的
背影，想呻吟又不敢叫，可怜巴巴地小声央求我把手拿出来。
轻轻含着她的耳垂，悄声对她耳边嘀咕：“一会我叫阿柳，对你吻摸不做？”女人
摇摇头悄声道：“我只想和你做……”
身体已经瘫软，我的色夫人还嘴硬。
看完几篇作品，阿柳回头关切道：“时间晚了，小谢请先回吧，我们哥俩单独聊聊
天。”
“不，过一会我送你们。”女人仍然坚持着。我知道，少妇想玩。
阿柳起身，我关闭电脑，大家一块走向沙发。我有意放慢脚步，让阿柳先坐下，又
侧身搂住跟在我后面小谢的腰肢，少妇紧迈两步到我面前，我顺势一推，把她按到
沙发中央坐下。女人紧挨着我，坐到阿柳和我中间。
少妇半个身子依偎着我，一副小鸟依人的温存模样，我轻轻搂着她的肩膀。三人无
言，气氛有些尴尬。小谢抽身起来，从面前的茶几上捧起茶杯递给阿柳，又将我的
茶杯送到我嘴边：“你们喝茶……”抿着茶水，大家心理似乎放松一些。
一只手抚摩女人套着外装的肩膀，忽然心里一动，随口道：“衣服那么厚，你不热
吗？”
“不热……”女人低下头。
“一定热了，我帮你把外衣脱了。”放下茶杯，我的双手移到少妇胸前，熟练地解
她领口的扣子。
“嗯……”女人面带羞涩地用手抵挡，良家少妇被调戏的媚态溢于言表。外衣很快
被我解除，洁白的紧身内衣令人眼睛一亮：曲线凸凹的身材、随呼吸上下起伏的双
峰……。
阿柳目光如炬，眼睛盯着女人雪白的脖子。
随手，我又解开女人的发结，乌黑柔顺的长发霎时飞洒而下，掩隐在秀发中女人俏
丽的面孔，更显得楚楚动人。我头靠沙发，时而撩拨她柔顺的长发，时而情抚摸她
白腻的脖子，时而捏捏她水嫩的脸蛋……，充满对猎物的随心所欲。
局促之中，少妇发出轻微的鼻息，欲望开始在她体内腾生、扩散……。我温暖的手
顺着她的躯体，逐步移动到她的大腿上。“哦……”女人忍不住轻喘一声，身体靠
我更紧。
斜眼看过去，不知何时，阿柳的手已经探到少妇的背后，轻撩她披散的黑发：“你
的头发好漂亮……”阿柳赞美着，叹息着，宽大的手掌同时顺着女人的背脊，延伸
到她靠我这边的身体侧面。
女人脸蛋绯红，她身体颤动了一下，仿佛又僵住。她秀美的双眼盯着面前的茶几，
闪烁出几分慌乱、几分迷离。
我的心也提到嗓子眼，目光一动不动地注视眼前这一幕。只见阿柳的手慢慢滑进少
妇的腋窝下面，穿越她手臂与身体夹缝，游走到高高的乳峰前……。
女人搓擦着自己的双手，低下头，闭上眼睛……。
阿柳五指张开，对准我情人胸前高耸的肉球猛扣下去。“嗯……”少妇一声娇喘，
身体一歪，斜靠到阿柳怀里。男人将脑袋埋在女人的肩膀上，发出沉重呼呼的喘气
。阿柳的大手肆无忌惮地在我情妇的胸脯一侧捏弄，少妇挺拔的乳胸，在他的魔爪
下迅速变形……。
大把捏揉我女人这边乳房同时，阿柳另外一只手一跃而起，飞速插进小谢的领口，
钻进衬衣里……。他直接抓住了我情妇的乳房！
“啊，老公！老公！救我……”少妇哀号着，声音柔婉凄切，散乱的秀发遮住了她
的面孔，身体却软软倒在阿柳怀中……。
一种刺激的兴奋感传遍全身，掀起女人的裙子，我的手探了进去，包裹长统丝袜的
玉腿好柔滑，顺着肌肤柔软的大腿内侧往上，手指触到她柔软三角地带，手掌猛按
上去，指头在隆起的阴部奋力搓揉。
“啊……不……不要……”女人小声央求着，带着哭腔，双腿却已大大张开，娇小
的身体更加柔弱无骨……。突然，少妇的身子颤动一下，感觉她的胸脯往上一挺，
双腿紧紧夹住我的手。
抬头一看，嗬……，我情妇的衬衣高高卷起，粉色的杯形乳罩斜歪到侧边，她白皙
平滑的小腹上面，在阿柳魔爪的大把搓捏下，一边丰韵洁白的乳球在颤颤发抖，乳
尖葡萄粒般的奶头，因充血而紫涨发亮……，在女人胸脯的另一边，阿柳的脑袋伏
在上面，早将女人的肉感十足的半个奶子吞进口中，尽情撕咬、吸吮……。
男人的伺弄令少妇的骚劲涌上来，零乱长发掩盖不住女人面孔娇媚的兴奋，绯红的
面颊双眼紧闭，微微张开的红唇小口充满着情欲的期待。她的大腿不由自主自动搓
擦，身体在微微扭动，我抚弄她裤裆隆起阴部的手，逐步感觉湿湿的、温暖气息的
的浸润。
少妇思春，梨花带雨，粉脸通红，醉眼迷离。我可爱的女人……
从少妇的双腿间抽出手，捧起她的脸，温情地吻上去，“呜……”随着从喉头发出
的一声娇喘，少妇递过她的香舌，在我嘴里灵巧吞吐。轻轻咬住女人柔滑的舌尖，
我掉入狂吻的深渊。
“哦……啊……”女人突然松开口，手指紧紧抠住我肩膀，身体剧烈扭动。低头一
看，不知什么时候，女人的内裤连同长筒丝袜已被拉到脚跟。在她凝脂般的两腿间
，在她浓密黑亮卷曲的阴毛下面，阿柳的两个手指深深插入了她的逼，有力地在她
温湿的蜜洞里来回冲击，随着手指的插进退出，清晰听到“咯兹咯兹”的声音……
觉得小弟弟发涨，裤裆被顶起高高的帐篷。
说了声“我们到床上去！”，我抱起女人轻柔的身体，迫不及待地冲进黑漆漆的卧
室。高高举起女人的身体，在她惊恐的尖叫声中，毫无怜香惜玉之意，恶狠狠地将
她摔到床上。斜了一眼可怜横卧的女人，转身开灯，又绕到女人靠头的床一边脱衣
服裤子。
阿柳也跟了进来。
脱得只剩下一条内裤，我跨步上床跪在女人面前，飞快剥掉她的上衣，在下身黑色
裙子的映衬下，女人赤裸的上身更显雪白细腻，盯着歪歪侧着脑袋，一对白嫩乳房
在晃荡的情人，我敏捷的双手飞越过去，一下捏住她褐黑色的奶头，用力往上一揪
——
“啊……噢……”随着我拧捻奶头的手指凌空旋转，女人不由自主地挺起雪白的身
体，轻微疼痛加上剧烈的刺激令她秀眉紧蹙……
与此同时，阿柳也迅速拉下了少妇的裙子和内裤，手指再次深深插进她的阴道……
。随着阿柳指头出入频率的加快，女人蜷曲的双腿不由自主在床上来回搓动，在她
肉感十足的屁股下的床单上，留下一道清亮的淫水。
掰开她死死抓着床单的手，拉到我的裤裆，欲火中烧的她立刻握住我的大肉棒，娴
熟有力地套弄起来。当我陶醉的闭上眼睛时……。
突然，听到少妇发出更为刺耳的尖叫：“嗯……嗬……。”
睁眼一看，发现小谢已把脸转到另外一侧，她的手正殷勤地套弄着另外一个肉棒—
—阿柳正隔着女人性感的身躯，与我面对面。在少妇的纤细的手抚弄下，阿柳的龟
头正一点点从包皮里露出来，变得紫红，逐步膨胀。
好淫荡的骚婊子！我热血沸腾，肉棒昂首冲天从内裤侧边挺出来。
脱下内裤，迈步到少妇下面，分开她白腻的双腿。只见阴毛包围的两片黑褐阴唇中
间，亮晶晶的液体已经从红嫩的肉缝中渗涌而出。
嗬……嗬……，骚逼，欠操的骚逼！
我手扶肉棒，暴涨的龟头昂首抵住女人的阴缝。把女人的双腿抬到肩膀上，身体往
前一倾。
“噢……老公……”女人一声尖叫，随着触电般酥麻的感觉从鸡巴闪到全身，只觉
得龟头一紧，我粗大的鸡巴应声陷入温暖湿滑的温柔之乡。
象一个一往无前的勇士，我热血喷涨的鸡巴狠命地抽送，龟头穿越她短小温暖的阴
道，一次次直接顶到子宫，无情地蹂躏隐藏在阴道最里面的宫体！
“啊……噢……”女人凄厉而放荡的淫叫声顿时充斥整个空间。
在我眼前，阿柳呼呼喘着粗气，他握住女人的手，以更快的节奏套弄鸡巴，他的阴
茎全面勃起，青筋盘根错节……
眼前的情景，令我的欲火和怒火交织全身，鸡巴在她阴道里一次比一次更为猛烈地
冲刺，无情地冲捣她隐秘深处的花心！突然，我想射……
急忙抽出，迈步到床下，站到女人眼前。
跨到女人的脸上面，粗鲁地将情欲迷乱少妇粉嫩的脸置于我的跨下，手扶硬邦邦的
大鸡巴，把沾满白乎乎淫水的龟头，在她热烘烘的脸蛋上胡乱涂抹，在她秀丽的脸
庞留下道道痕迹……。
阿柳翻身压倒我女人白嫩的躯体上，躬身急切地咬住她挺拔乳房上的奶头，用力吸
吮，又俯身下去，用舌头在女人平坦小腹上的肚脐眼轻舔。“哦……噢……”我的
情妇受用的面色红晕泛起，不由自主举起双腿，期待着男人鸡巴的挺进。
少妇阴毛横生的双腿内侧，阿柳用手引导着直立粗大的鸡巴，屁股一沉，“啊……
天哪……”凄厉的哀叫中，阿柳粗壮的鸡巴顿时淹没在女人浓密的阴毛深处，淫荡
的旋律再次在房间里回荡……
在女人张嘴浪叫露出柔软舌头的刹那，我迅速将鸡巴插进她的小嘴，直抵喉头，“
嗯……唔……”在她低沉的声音里，一阵令人眩晕的酥麻刺激，从龟头传遍全身，
我的鸡巴卷入快乐的漩涡。
“嗯……嗬……”阿柳喘息着，他的头不时碰到我的胸脯上。在少妇张开的双腿之
间，他的屁股上下起伏缓慢抽动，我情妇不时抬起屁股，淫荡地迎合他，急切地渴
望阿柳的鸡巴进入更深……
“啊……”忽然，阿柳一声轻吼，身体不动了。他的屁股死死地沉下去，大鸡巴深
深顶住我情妇的阴道……
看着他紧闭双眼享受的样子，我问：“射了？”
“正……在射……”阿柳的声音已经变调。
半响，阿柳抽身离开。
我飞身上床，分开女人的双腿，眼前的情景令我恍如进入梦境：阿柳乳白色的精液
从少妇红嫩的洞口汹涌而出，如爆炸般放射的精液痕迹布满女人的阴道口周围，精
液的洪流还在奔腾不息，像瀑布一样顺着阴道口淌下会阴，汨汨汇集到屁股下面的
床单……
淫乱的春梦醒来……
我把大鸡巴对准女人被精液淹没的洞口，恶狠狠将身子地往前一倾，毫不费力地，
我的肉棒再次钻进女人粘滑无比的阴道，身体在她身上大幅度运动起来。
我呼呼地喘着粗气，边抽插边咬牙切齿地问：“小骚货，阿柳日得舒服吗？”
“啊……不……”女人紧闭双眼，不敢看我。她娇小的身体被我顶撞得前后摇动。
“装逼样，舒服吗？！”我发狠地一把扯住她的头发，她的脑袋顿时歪斜到一边。
“噢……舒服……舒服……”被凌辱的女人一脸委屈。
“喜欢阿柳日你吗？”我追问。
“噢……老公求你……别问了……”女人可怜巴巴地。
我抬起她的双腿架到肩膀上，换了个角度，令她身体在床上转移90度。全身的力量
完全集中到她的阴道里，抽送更有力，感觉冲撞她子宫的龟头似乎已经麻木，但疯
狂的顶撞却更为无情：“臭婊子，快说！”
“喜欢……我喜欢……”女人张口了。
“喜欢什么？”我仍不放过她，抽插幅度更大，整个床铺随着我的攻击在倾斜，似
乎摇摇欲坠。
“嗯……噢……”少妇兴奋地浪叫着，身子在起伏，一对白嫩的乳房在翻腾，我鸡
巴对她小逼得猛烈攻击令她忘乎所以。
我气急败坏，双手一下捏紧她的奶头，死力搓拧，命令：“荡货，快说！”
“啊！疼呀……”女人大叫起来：“我说，老公我说，我喜欢阿柳日我……老公饶
我……”我的凌辱令女人羞耻感丧尽，淫荡的本性暴露无余。在少妇带着哭泣的哀
求声中，我感觉鸡巴被紧紧箍住，她的阴道在颤抖中一阵阵紧缩，在吸吮吞噬我的
龟头。
我的小骚货，她进入高潮了！。
我猛地将大鸡巴顶到女人阴道最深处，紧紧抱住女人的上身，捧着她秀发凌乱的脑
袋，与她亲密地脸贴着脸，与此同时，龟头一阵酥麻，意识模糊，耳边传来女人进
入高潮时候的磨牙声，狂躁的精液一泻千里……
清醒过来，发现阿柳不知什么时候已经离开了卧室。从少妇身体下来，分开她的大
腿，静静欣赏我的杰作：少妇整个阴道口被精液敷呈乳白色，阴道口周围的阴毛，
更是挂满精液的浪花……
女人仍无力地躺在床上，醉眼微睁，似乎意犹未尽。我脑子里突然闪过一个淫色的
念头，捏捏她的脸蛋，淫笑道：“晚上回去继续勾引家里的他……”
少妇轻轻摇摇头，温柔看着我，但从她挂着甜甜笑容的眼神里，我猜得出，她想…
…。
此刻，已是午夜12点半。
小谢开车，先送阿柳回酒店，然后送我。她有些担心地问：“今晚这样玩，会影响
你们朋友关系吗？”
我笑着摇摇头：“不会。”

次日，这天是11月4日。小谢告诉我，当晚回到家已经1点多，丈夫早睡了。她像往
常一样，到家时间晚了，就回自己的小房间睡觉，没有与丈夫同床。
睡觉前她没有清洗，整个夜晚，她都在我和阿柳精液的气味包围中睡眠，休息得非
常好……
这天，阿柳离开本市。因为要上班，我没有为他送行。
电话道别时，阿柳关切问小谢回家与丈夫吵架没有，又问：“昨晚那样玩，会影响
你们情人的关系吗？”
我同样笑着摇摇头：“不会。”

我是个保险推销员，租住元朗一层唐楼，楼宇是一梯两伙。我的邻居是一对年青夫
妇，男的姓钱，是中港货柜车司机，钱太太年纪约二、三十岁，虽不算
太美，但也绝对
不丑，生得五官端正、身材丰满匀称。
她似乎没有工作，而丈夫却时常十天半月才回家一次。
钱太太曾向我透露，她怀疑丈夫在内地包二奶，因此她不但苦闷无
聊，心中更充满
怨恨！我的工作时间比较自由，有时日间也在家。钱太太常过来和我闲
谈，有时候在晚
上，她也会请我吃糖水之类。
我每天早上九时出门，而钱太太最近也常同一时间出门，向我嫣然
一笑。而且，她
近来衣着入时、天天新款，像特意给我看似的。每次在门外遇见她，看
着她那诱人的魔
鬼身体，我就有做了亏心事的感觉。
有一天晚上，钱太太打电话叫我过去，请我吃糖水。进入屋的时候
，我见她穿了露
肩的低胸衫、一条短裤，不禁起了一阵心跳！尤其是她端来糖水，弯腰
放在茶上时，
一对雪白肥大的吊钟形奶子，尽入我眼中。她站着，和我的距离不足一
尺，狭窄的短裤
现出了一条饱满的坑道，使我有一种莫名的冲动。
我脸色也变了，而她，原本微笑着，也忽然间像水中一条鱼被人摸
着，慌忙弹开。
我匆匆吃了糖水告辞，事後想起，不禁失笑。
又有一晚，我在客厅吸烟看电视，为本年的营业额而担忧。钱太太
过来，身穿鲜红
恤衫和西裙、脚踏高跟鞋。她坐下，拿过我的烟，抽出一支吸着，心事
重重。一会儿，
她站起来，在客厅来回踱步。每次她经过我面前时，她的一对大奶子便
跳动起来，而我
的心也随之跳动。离我而去时，她背後的屁股又左摇右摆，加上高跟鞋
的响声，使我心
烦意乱。她似乎在思考一个重要问题，时而旁惶惊恐、时而露出神秘的
笑，她并且不时
偷看我。
突然，她拿起桌上一罐啤酒，一饮而尽，像心中决定了一件大事似
的。我惊异于她
喝酒的速度，呆看着她。她脸色桃红，略带几分羞涩、几分慌张、几分
兴奋和神秘。
她突然站在我面前，凝视着我，露出邪恶而恐慌的微笑。
“甚麽事？”我马上站起来，正好和她面对面。
钱太太将身上几粒衣钮解开，这时的我心里虽然渴望她的解开，却
又存有恐惧！
“你想做甚麽？”我声音也变了。
钱太太的衣钮已经全解开了，她两手抽起恤衫，左右分开，向後脱
了出来，一对弹
性十足的大乳，随着她大力脱衣的手势，左右摇动，互相碰撞，就像地
动山崩一样！
我看得呆了，却似被点了穴，不能动弹、也出不了声。而她，正一
步步迫近，抱着
我的腰，大豪乳有力地压在我身上，使我们都出现了不规则的心跳。
她将嘴迫近我，闭上眼，动也不动。我身上的毒蛇愤怒了，压在她
的桃花洞，她露
出了淫邪的笑。但我突然奋力推开她，严厉地说：“请你尊重一点，你
已有丈夫！”
钱太太伍秀珍大出意料之外，她受到侮辱，一时无地自容，但马上
露出了恶毒的笑
容，她说：“别假正经了，猫会不吃鱼吗？”
我怕受不了引诱，想逃离现场。钱太太此我更快跑向大门，背靠着
门板，平伸出两
手拦住我。由于她的走动和伸出两手的动作，使她两只老大的吊钟形的
奶子摇动不已。
她的乳房是那麽坚挺而完美，一点也不下垂。我的目光随着乳房的摇动
，直至它静止下
来，耸立在我面前。我真想双手抓住它、捏爆它。但我努力克制，抓起
她的恤衫，掷向
她说：“你走吧！你这样不太好的！”
她背向我，穿回衣服，临走前，向我露出恶毒的狞笑，那笑容使人
心寒！
几天後的晚上，钱先生突来拜访，看他来意不善，我也有点不安。
闲话几句後，他
突然问：“陆先生，你对我太太好像心存不轨吧？”
果然不出我所料，一个淫妇被拒绝，常会因自尊心受损而反咬一口
的！
“你这话是甚麽意思？”
“我太太说，你常色迷迷看着她！这话是真的吗？”
“她还说了甚麽？”
“这还不够吗？”
这女人总算留有馀地，不致丧尽天良，因此我也不想将那晚的事说
出。因为我如果
说出来，一来会破坏他们夫妻感情、二来他也未必相信。但我仍很生气
，一言不发地吸
着烟。
“如果你真的对秀珍有意思，不妨对她更进一步的。坦白告诉你吧
！我在内地也有
一个女人，你若和她好，我就可以和她离婚，这对我们三人都有好处呀
！”
我大感震惊道：“你这是甚麽话？你当我是甚麽人？岂有此理！”
而他却狞笑走了。
我在第二天他入深圳後走过去质问钱太太，指责她诬陷我，更将她
丈夫想出卖她的
话告诉了她，才心满意足地返工。
晚上回来，在门外遇见钱太太，她似乎故意等我回来。我正沉思着
要不要和她打招
呼，她却主动向我道歉。见她失魂落魄的样子，心想她丈夫变心，也怪
可怜，便安慰她
两句。
返回屋内时，我想起钱太太我见犹怜的样子，又别有一番美态。我
为甚麽想着她？
刚才在临别一瞥时，她似乎露出含有深意的微笑，为甚麽？
我点上一支烟，想起了一件事，为甚麽我将钱先生想和她离婚的事
告诉她？那会造
成挑拨，火上加油的，岂是一时快意那麽简单！
过了几天，我和钱太太已冰释前嫌。也不知为了甚麽？我很想见她
，但她似乎刻意
避开我，也不知为了甚麽？
有一天晚上，我在睡梦中被电话吵醒，是深夜十二时了。钱太太打
电话来，叫我过
去，说她喝了杀虫水，我大吃一惊，马上冲过去拍门。
门只是虚掩，我推开入内，见钱太太身穿睡衣呆坐沙发上，全身湿
透，目光呆滞。
我冲前问她：“秀珍，你怎麽啦？”
见她没反应，我拿起电话想叫救护车，但又马上放下，抱起她直奔
大门。
到门口时，她忽然问：“你带我去哪里？”
“去医院呀！你不是喝了杀虫水吗？”
她却一手关了门，向我露出邪恶的微笑，像发现猎物已跌入陷井内
。
她说道：“我没喝杀虫水！”
我十分惊讶，目光落在她的胸脯上，她那透明的粉红色睡袍内，藏
着两颗坚实的肉
弹，神秘而迷人。如今她全身湿透，肉弹便若隐若现地浮现出来，高耸
入云，坚挺的肉
弹正对准我，距离不足半尺，它正在微微起伏，而逐惭变得急速起伏，
我马上放下她，
又疑惑又生气！
钱太太坐下，点上一支烟，斜视着我，像个饱历风霜的神女，而我
变成了不懂事的
孩子。湿了的睡袍紧贴她的两腿，份外雪白迷人。湿了的头发，贴在脸
上，还在滴水，
加上那水汪汪的眼睛，显得格外诱人、格外淫荡！她向我邪笑，又略带
羞愧，看了我又
别转脸，但又马上再偷看，趐胸急促起伏，使我意识到不对劲。一看之
下，才发觉我赤
膊上身，只有一条内裤，可恨的是，高射炮已经昂举向天！唉，刚才那
亲密的接触，她
身上的体香、发香、酒香还有香水的花香，那充满生命力的炸弹，和她
淫邢之笑，谁能
不动心呀！
“你没事，我走了。”我急忙转身背向她。
“你真的舍得我吗？”她的声音充满了诱惑。
我又羞又怒，无地自容，但又舍不得离去。约一分钟，她突然大声
说：“你若走，
我就真的死给你看！”
我回头，见她手持一樽杀虫水，开了樽盖。我马上扑向她，双方纠
缠着。突然，她
丢下杀虫水，吃吃地笑起来。我清醒过来，原来她抱紧我，大奶子紧压
着我，而我的高
射炮，顶压着她的桃源洞口，使我全身似火烧一般。她那潮湿的小嘴，
颤抖着、引诱着
我。她的脸艳如桃李，红得像晚霞，在半醉下，在略带含羞中，份外迷
人！一个半醉的
女人已够迷人，而一个决心红杏出墙的女人，那种复仇的淫荡、醉後的
邢恶，更加不可
抗拒！她两眼闪闪发光，带着邪恶的淫笑，小声道：“如果你不是想和
我交欢，怎会说
丈夫要和我离婚的话？你这伪君子！”
“你胡说！”我极力想摆脱她，已太迟了！她的脸移近，我竟吻她
的脸，当她伸手
拉下我的内裤、一手捉住火热的灵蛇时，我再也不能自制了，我热吻她
的嘴，且大力撕
破她的睡袍，在三秒钟内剥光了她，火棒直插入她体内。
她露出快意的淫笑，一步步退入房内，跌下床上。我扑上去，大力
刺进去，也许太
长了，她低叫了一声，却有带着惊喜。我在狂暴的冲刺中兴奋地看着她
的白嫩的大肉球
在震动、跳跃、胀大。当汗水充满两座火山时，山火并没有熄灭，随着
她如蛇般摆动，
引起一连串乳波。我双手去抓那火山似的乳房，却因她的摆动和汗如雨
下而抓不住。并
且，两个乳球在她的骚动中如波涛起伏！我索性咬下去，她痛苦地呼叫
，却是痛苦中也
有快乐！咬向另一边巨乳时，她紧咬嘴唇惨叫，露出淫邪之笑。
她承受我的重量，竟能不断扭腰挺腹，屁股则作四周式筛动，加深
她的阴道壁和我
龟头的磨擦。她的兴奋，达到了顶点，双脚大力磨着床，进而在半空乱
踢，她笑着、叫
着、呻吟着、喘息着。她的嘴迎向我，在我口中伸出舌头搅动。当我将
精液注入她体内
时，她的呼吸也急速到快窒息的地步，而我也因太紧张而大力捏她的大
肉球，使她在快
乐中渗入痛苦。终于，两条肉虫不再动了。
随着我俩的呼吸逐渐回复正常，心跳也慢下来，汗水却不断在流。
我起来，用毛巾
抹去她的汗水，也替自己抹。
我点上一支烟，坐在床头，背靠着墙。她也起来，看着自己雪白的
胸脯上的瘀痕和
一排排的牙齿印，却感到极大的满足。她看着桌上的结婚照片，恶毒地
笑了。她也看着
我，邪恶地笑了。
我感到内疚而羞愧，我初时拒绝一个淫妇的勾搭，以为自己是正人
君子，原来我们
都是一丘之貉，五十步笑百步而已。
“秀珍，对不起！”我闷闷不乐。
“我自的呀！”
“但是┅┅”
“现在，我终于证明了一件事。”她笑了。
“甚麽事？”
“我们都是奸夫淫妇，我是淫妇，你是奸夫，你并不比我高尚。哈
哈！”她笑得大
奶子如巨浪抛动，“我打了一场胜仗，从此，我总算不需在你面前抬不
起头来了！”
我惊异于此女人的仇怨如此之深，正想回家，钱太太突然拥抱我，
求我以後再和她
欢好，并且捉住火棒再刺入她体内。
找事

色和尚出品:


我今年已是二十三歲，身體長得粗壯結實，但對于女人我還是門外漢。因為父親在
我讀中五時死去，我就讀的學校也停學了。繼承著一家三口的生活擔子負在我的肩
上。我終日開著計程忙得團團轉，困苦中那有空閑去找女人玩呢﹖

以前的同學們，目下有的已結婚生男育女，有的還在戀愛中做朋友了，有的也到過
妓院研究過來的。

沒有生意時，同行們在閑聊時總會提到男女之間的事。他們談甚麼騎馬式，甚
麼是推車式啦﹗然而他們所談的我都是門外漢，祇聽得心頭亂跳。自己始終沒
有膽量去嘗試女人大腿上面那塊神秘的禁地。

有人說，沒有常玩，或根本沒有玩過的人，一進門看到女人裸體橫臥時，下面的東
西的馬就跑掉，更有的是，跑到港口，馬就走出了，還有的是，一入港口
去，就滑出了。

如果我那一天跟女人玩時，表現如這樣的弱者，那是多麼沒趣味啊﹗我心裡暗
暗地想著。

老弟﹗叫車啦﹗我正在昏沉沉地想，突然被同事推了一吧醒了過來。

啊﹗我面前何時已立了個摩登的少婦﹖看她二十五六歲左右，胸前兩座迷人的乳峰
生得高高地，屁股很結實，那白玉似的大腿更是迷人，想那玉腿上面就是塊神秘處
，無價寶藏呢﹗

快點車我到樂都酒店﹗一聲嬌響，使我精神一振，臉一紅，緊張的問道﹕太
太，不，小姐，到那裡﹗對﹗是樂都酒店﹗我結結巴巴地說著。

二十分鐘後，我吧車子停在酒店門口，她下車后，眉宇間似乎有種羞意，很快地從
手袋內拿出幾十元的新鈔給我，錢也不問我找，一轉身，高跟鞋在水磨石地板上格
格聲地走進了旅社。

我茫然地接著錢呆停在那裡，目送她的屁股一扭一扭地爬上樓去，直到看不見她為
止。我將的士又駛回火車站旁邊，有個同行開玩笑的問我說﹕你怎麼這麼快就回
來了呢﹖沒被那個妖女從下面那個迷魂洞，把你吃了去了呀﹗

啊﹗阿榮，看﹗那妖女給你留了一封情書呢，你的桃花?ahref=mailto:來了。
有個同行，在我車座上拿起一封信給我。

阿榮，要請客了，你的艷福來了。

不耍自私，把信念給我們聽﹗

同行們彼此叫著，使我一時覺得莫名其妙，舉手吧信接過一看，確實是一封未投郵
的信，我下意識的將信箋抽出展開一看，不禁皺眉說﹕這情吉是男人給她的信，
我還是拿去還她算了。

不﹗這你不要管，先念念寫的是怎麼回事﹗同行們群起叫著。

我答應了他們的要求說﹕好﹗你們聽著﹗

我把信念出來了。


親愛的仙妮妹妹﹗
自從那次甜蜜的事過后，我朝夕希望你早日來到我身邊，我是多麼的需要你，還有
你那美麗的小穴，使我消魂﹗你不是說，頂愛我玩那些令你發狂的花式，我現在又
研究了好幾種，比以前更消魂，保證你會更發狂的呼叫。快來吧﹗我準時在樂都酒
店等你﹗


你的姦穴哥哥莊明>來了。有個同行，在我車座上拿起一封信給我。

阿榮，要請客了，你的艷福來了。

不耍自私，把信念給我們聽﹗

同行們彼此叫著，使我一時覺得莫名其妙，舉手吧信接過一看，確實是一封未投郵
的信，我下意識的將信箋抽出展開一看，不禁皺眉說﹕這情吉是男人給她的信，
我還是拿去還她算了。

不﹗這你不要管，先念念寫的是怎麼回事﹗同行們群起叫著。

我答應了他們的要求說﹕好﹗你們聽著﹗

我把信念出來了。


親愛的仙妮妹妹﹗
自從那次甜蜜的事過后，我朝夕希望你早日來到我身邊，我是多麼的需要你，還有
你那美麗的小穴，使我消魂﹗你不是說，頂愛我玩那些令你發狂的花式，我現在又
研究了好幾種，比以前更消魂，保證你會更發狂的呼叫。快來吧﹗我準時在樂都酒
店等你﹗


你的姦穴哥哥莊明

這個仙妮，一定是個風騷的女人﹗我開著車又向樂都酒店而去，一路上我胡思
亂想地，到了樂都酒店已是下午五點多了。

走入旅社，向登記小姐問道﹕小姐，可有一位叫仙妮的女客住在這﹖

那登記小姐，迅速在登記牌上掃一眼說﹕有﹗她住二樓十五號。

謝謝﹗我爬上樓，十五號房正靠在角落上，兩面當窗，房門沒有關上，設備還
不錯，我走進客廳，環視一周，連個人影也沒有。

客廳裹有兩吧單人沙發，一張長沙發，茶桌上有香姻、打火機、糖果、鮮花一應俱
全。我走到臥室門口，剛想進門時，忽有一陣奇異的聲音傳出。

我好奇心的驅使，從鎖洞內望進去，我這一看，哎呀﹗全身忽然一陣電流傳向我所
有的血管。

臥室裡的床上正有一個消瘦的男人，全身脫得光光，雙手正在一個美麗的玉體上磨
擦著。左手捏弄著乳房，右手伸進三角褲襄面活動，上面的嘴壓著玉唇，發狂似的
熱吻著。一會兒，女的屁股一扭一扭的，嘴裡浪哼著﹕啊﹗好癢，良哥，用點勁
吧﹗

男的也好似興奮萬分的應付著，下面的陽具也已脹得一抖一抖的，雙手捏弄得更有
力，忽然他叫道﹕唉呀，怎麼小便也不說一聲，弄得我滿手的﹗

女的一把抓住他的大陽具，嬌聲的說﹕好哥哥，那不是小便，是騷水喲﹗唉呀﹗
請不要停啦﹗好癢哦﹗

可愛的小蕩婦﹗男人把雙手抽回說﹕你等一下吧，春藥的效力發作之后，會
更有趣哩﹗

男人的肉棒一陣抖動，終于把粗硬的大陽具插入那女人的陰道裡，一股亮晶晶的陰
精，隨著陽具的抽送，從陰戶匹周溢出來。

那仙妮再也不能動了，混身像死人般直挺挺的。那瘦男人卻如日升天，抽送一陣比
一陣厲害。

我的大肉腸哥哥，停一會兒好不好，人家歇歇啦﹗人家丟得累死了﹗停停吧﹗

那個叫仙妮的女人顫抖著聲音要求著。

你怎麼沒勇氣，這樣就投降了。那瘦男人調笑地間，插送依然如故。

哎呀﹗都是你那要命的害人呀﹗弄得人家丟得特別多，好像脫陰似的，哎呀﹗裡
面好像發乾了，先停停啦﹗

我看再吃一粒吧﹗

再吃恐怕吃不消了，還是先停一停吧﹗哎呀﹗

那男的不顧她的反對，又摸出一粒送到她嘴裡。

唉﹗你這不是要我命嗎﹖

放心吧，保險你死不了﹗

好吧﹗我就再吃一粒，但等會可不能再叫人家吃了﹗她說話時，藥早已吃下去
了。說也奇怪，藥一吃下，仙妮的神態馬上不同了。她全身如同起死回生，重又活
躍起來。她身上瘦男人，這時好像發狂，插得愈發起勁，有時吧龜頭緊頂住花心，
轉著研磨著，她的屁股被壓得更加寬大，呼叫也更加淫蕩。

不到三分鐘，仙妮又在扭擺下丟了，她昏死過去。還好，男的也跟著屁股一顫一顫
地，他也泄精了。

在臥室外偷視的我，突然打了個寒噤，下面那沒見過世面的陽具，雄糾糾地吧褲頂
得高高地，快要把褲子穿破衝出。

我伸手一探，好像有些東西流出，打前面都有些濕了。我腦子裡昏沉沉的，滿臉發
燒的出了客廳。下了樓，那登記小姐看我臉上紅紅，神志昏沉沉，吃驚地問道﹕
你是怎麼了﹖你要找的仙妮小姐不是在上面嗎﹖

她這麼一陣收魂攝魄般的聲音，把我從迷魂裡驚醒，一時間也說不出話來，呆呆地
站在那裡，不知所措。

你這人怎麼了﹖你要找的仙妮在不在啊﹖

啊﹗在，她在臥室裡，她好像在臥室睡著了。我險些把偷看的秘密說出，偷看
人家是沒道德的。我畢竟沒有說出來。

啊﹗是不是很重要，我替你按電鈴叫她來。那登記小姐，好心地說著。

謝謝，我等會再來好了﹗我走出樂都酒店，門口卻有一個男士要坐我的車到火
車站，我樂得趁此做一次生意，以便壓住狂跳的心。

七點三十分我又到樂都酒店，登記小姐告訴我說﹕仙妮小姐已起來了，祇一個人
在房間v蓿~著。

謝謝﹗我不安心的走上樓，走到門口正要舉手按門鈴，房門忽然打開了。

先生找那位﹖我打量著她那副苗條的身段，身上穿著閃光發亮的旗袍，使人耀
眼，我剎一停頓的說道﹕你是仙妮小姐嗎﹖

是的，先生有何貴事嗎﹖請到裡面坐吧﹗

她走出門來一揮手，然后按一下電鈴，茶房小姐就送上兩杯茶來。她坐在我對面的
沙發后微笑說﹕先生貴姓﹖請抽煙﹗

我叫楊士榮，謝謝，我還沒學會抽煙。

她自己點上一支，對于我這個不速之客好像已視為好朋友。

楊先生怎麼知道我住在這兒的﹖我好像在甚地方見過你，不知你在那裡高就﹖
她眼睛看著我，笑著問我一連的問號。

下等職業罷了，混飯吃而已，今大中午小姐坐過我的士來。

啊﹗是嗎，我想起來了，怪不得好面熟。

我馬上把信拿出來說，仙妮小姐，我是送信回來的。

她手接過信，臉上微紅的說道﹕啊﹗是嗎﹖怪不得你知道我的名字﹗

我感到不好意思，心裡怕她疑心我看過信，我嘴一張說﹕仙妮小姐，這房間非常
美呀﹗

是嗎﹖裡面臥室更好哩﹗請進來看看﹗她說著就站起來，于是拉著我的手匆匆
把我拖向內去。

我心感不安的跟她進入臥房。這是寫字台，這是沙發床，兩個人睡頂寬的，來，我
們坐到沙發床上，恨慢談吧﹗

我被她推到床上坐下，她大膽地將玉體倒在我懷裡，芳香的化妝品和香水味，使我
險些昏倒。

片刻后，我才清醒一點，不知所措的說﹕仙妮小姐，這間房租金挺貴吧﹖打算在
這住多久呢﹖

不一定，三日五日后也許要換換味口，房租並不太貴。

仙妮小姐在那裡發財﹖我嘴裡說著，右手已慢慢地移向她的身上。

我沒有事做，我討厭工作，把人壓得緊緊的，這房間是我的朋友給我租下的。

是宋良先生嗎﹖我想起信上宋良這個名字。

是的，你幾時認識他﹖

我不認識他，我從信上知道的。我說了覺得不安，將放在乳峰上輕輕活動的手
也停止動作，因為我看過她的信，現在已不打自招了。

她笑著，臉色通紅的說﹕就是他，那一個瘦皮猴，祇是他倒有一套使我折服的本
事，因此我跟我的丈夫離婚了，其次他很會花錢，可愛的是會調惰，又憐香惜玉，
可以陪我，盡情安慰與空虛之心﹗

隔了好一陣，她見我毫無動作，張著媚眼，甜絲絲地說道﹕楊先生，你不知道接
吻﹖跟女人單獨在一起，不來這個最起碼的動作，她會恨你是冷血動物的，女人每
一分鐘都需要這套情誘，還有更接近的性愛，啊﹗用力抱緊我吧﹗

我受不住她的誘惑，慾火高燒，不顧一切地將雙手用力把她王體抱緊，吻了她的嘴
唇。她微閉媚眼，湊上嘴唇吸住我的嘴唇。我全身立即起了一陣奇妙的電流。

我受不住慾火的焚燒，雙手不停地活動，時緊時鬆，輕而有力。她臉上飛紅，連連
說道﹕楊先生﹗﹕啊﹗榮哥哥，我從來沒有接過這樣痛快的吻﹗

我得到鼓勵的雙掌發出了無限的勇氣，不停用力握著，捏著，左手也從大腿上移伸
到三角褲裡，不停的挑逗。

她浪得吧屁股一扭一擺的叫哎呀﹗我痛快死了，癢得很，你插u琲漱p穴吧﹗

她不叫還好，這一叫我全停止了動作，反將雙手縮回。她的高潮還在高升，忽然全
身覺得空虛，緊張的說﹕怎麼停住﹖為甚麼不摸了﹖

我怕﹗

你怕誰﹖快來呀﹗她說著又吧我的手拉到乳峰去捏著。

你的守良假如回來怎麼辦﹖

不對﹗他不是我丈夫，你應該怕我，我如不愛，你就沒法﹗

那你愛我嗎﹖我問她。

她媚笑的吧頭亂點，身子又扭了扭。我的心激動得雙掌又復活動起來。她的身子又
在顫抖，嘴裡又在浪叫著。幾分鐘后，她身上的衣服，三角褲乳罩，已被我說得一
絲不掛，赤條條地躺在我懷中。此時我的左手中指已插進陰戶裹，狠狠的扣著，右
手抓著她的乳峰捏了幾把，我想她定會痛得叫起來。誰知她反非常過癮，浪哼著﹕
再用勁，哎呀﹗捏破了也不要緊，太癢了，用力﹗對﹗美死了﹗

我低頭朝她的陰戶望去，那嫣紅的陰戶已被我的手指扣弄得差不多了，兩片陰唇之
間，淫水隨著手指的動作不住外流，把床單濕了一大片。

我那硬硬的東西在她屁股上一頂一頂的，使她全身顫抖不停。

榮哥哥，快脫衣服吧﹗上來插u琲漱p穴，那裡癢得難過。她看我還沒有吧衣服
脫去的意思，就伸出手兒，迫不急待的雙手齊動，片刻間就吧我脫得光光的。

一個男人如果看中了女人，要她脫光衣服接受愛的滋養，除用暴力強姦外，別無他
法。一個美麗的女人看中男人，要掠取他，好似接囊取物，這就是美色人人愛的道
理，聖人也說﹕食色性也。

現在任你是鐵石之心，遇到仙妮這樣美麗淫蕩的女人，消魂的糾纏著，六尺漢子也
無法飛出她的玉掌。

你快上來吧吧﹗快﹗我學那脫衣舞女的扭法讓你快活一下，那滋味一定很好﹗

她迅速的伸手吧我的陽具握住，拉向陰戶正面，笑著說道﹕哎呀﹗你的東西這麼
大，比他的還粗，快插進裡邊吧﹗給我痛快一下呀﹗

我一切聽她的擺怖，我粗大的陽具，終于與渴望多時的陰戶接觸了。我的血脈在奔
騰，沒命的吧陽具用力直頂，頂了數十下還是沒法進入王門關，頂得她大叫哎呀
，你慢點，那有一這樣頂法，還是我來引他進去﹗

她用左手握著龜頭，用右手撥開陰戶，將龜頭對準了玉門關，命我慢慢插入，用力
向內進攻。我把精神一緊用力過猛，滋的一下就進了三分之二吧陰戶塞得滿滿的。

哎呀﹗好痛﹗慢點吧﹗輕一點，哎呀﹗你的東西真大呀﹗

我全身如火燒，屁股不由自主地一上一下抽送起來，她的淫水也流出不少，給了我
抽插之間順利無阻，一下下都盡根。

我的小情人呀﹗你這肉棒真大﹗我從未嘗過這麼美妙的﹗插死我了﹗她的身子
發狂的扭拄，嘴也沒命地浪叫，陰戶往上一迎一湊的，淫水不斷地往外直流。

我的抽插陣陣緊密，嘴也與她的唇熱吻著。十分鐘后她的陰道好似漸漸縮緊，全身
顫抖，兩腳伸直，呼吸急促，聲音微弱的哼道﹕快﹗頂緊我的花心，美死了，我
耍升天了呀﹗

她的陰道強烈地收縮著，一陣微妙舒服的感覺，使我的全身打了寒戰，屁股向陰戶
緊緊壓迫，我一抖一抖的動著，灸熱的童精，分幾次衝擊了她的花心，舒服得她呻
叫起來，幾乎昏死過去。我精神一散，混身一軟地向她身上一壓，昏睡了過去。

半小時后，我們才醒過來。

阿榮，我們就此永遠在一起，一定會幸福的。她咬著我的唇說。

我沒有這樣的福份吧﹗

現在還硬著哩﹗她好像又興奮了。

因為你一時偏愛我的原故﹗我還提不起精神，我覺得很累。

我不是偏愛，你要知道，我們女人所需要的男人，第一是能使人痛快得骨筋舒暢
的高明之術。能拿錢出來花用的是第二，能有些怪名堂刺激的是第三等，現在守良
是二三等之類的男人，你才是女人最歡喜的男人呀﹗

謝謝你的稱贊，這些我學的太少了。

剛才玩我時，你不是懂得很多嗎﹗

那祇不過是天性，自然而然不學而會。我看時間不早，起床穿衣。

慢點，你擔誤了開工，我要拿車費給你。她從床頭抽出幾百元大鈔說道﹕你
需要多少錢呢﹖

我一想，玩了半天，如果不要她的錢，今晚回去怎麼向母親交代，于是我站起來說
道﹕好﹗謝謝你，給我五十元就好了。

她把我一拉，坐到身邊吻著我說道﹕這些都給你，請你收起來，我以后還要乘你
的車，我喜歡我們一坐一騎﹗

我真不好意思，一定為你效勞﹗我接了錢就要告別。

我們還沒有吃晚飯，我叫茶房送來些酒菜來，我們一起吃﹗她看我要走，握著
我的手說道。

五分鐘后，我們對坐在客廳，兩杯洋酒滿桌豐富的菜，吃得十分香甜。

美酒．女人．金錢。在我一生中，今天最富裕了。

我食髓而知味，天天都到樂都酒店找仙妮互相研究性交的技術，現在我終于對性事
不再是門外漢了，我有一套可使女人死去活v茠漸豪&#63153;C

夜晚十一點正，我正在路邊等客。

的士﹗一個年青美麗小姐在車旁停下，這小姐好像有病似的，臉色蒼白，她坐
上車后，聲音微弱的說道﹕快送我到醫院﹗

二十分鐘后，我駛到醫院門前停下，回頭一看，車上的小姐已昏死過去了。我的心
一驚，忙將她身體抱入急?ahref=mailto:室。

醫生們匆忙的給她診脈，打針，才讓她躺在病床上休息，一個女護士走向我跟前說
道﹕你明天再來拿車錢吧﹗她還沒醒呢﹗

我望了望女護士，苦笑的走出去。

第二天中午，我走入綜合醫院時，昨晚那女護士見我來，忙走了過來，說道﹕我
帶你到她病房，她已清醒了，她患的精神緊張癥，一時昏過去，我已告訴她，你的
車錢還沒付。

我將手襄的鮮花舉起給她看，說道﹕謝謝你﹗護士小姐，我祇是想看看她，並不
是來拿車錢的。

她聽我這麼說，臉上現出莫名奇妙的神情。我神秘的跟著她走上二樓十五號病房，
那小姐正躺臥在病床上閉目養神。她忽然聞門聲，張開一雙黑亮的大眼睛。看見護
士小姐后面跟進了個男人，十分詫異。

美儀小姐，這位先生來看你﹗

護士小姐說后向我身上看了看，就退出去把門關上。

我叫楊士榮，人家都叫我阿榮，昨晚是我送你來留院的。

啊﹗對啦，我記起來了，我還沒付你車資呢，真謝謝你抱我進來，楊先生，你先
請坐吧﹗

美儀小姐，我不是來拿車錢的﹗

怎麼可以，你還有事嗎﹖

美儀小姐，你是那裡人﹖你的家人呢﹖

我是香港人，但我沒有家，我是......不，我不能告訴你﹗她說v鴞Z來流出了
眼淚來。

我俯下去，轉告了我母親的意思，我說道﹕單身小姐出門，病倒真可憐，你在此
若沒有親人的話，不如到我們家去住吧﹗我說著送上鮮花。

她臉上現出感激的微笑，眼角掛著淚水說道﹕楊先生，這是我有生以來第一次獲
得別人的尊敬和愛惜﹗

她激動的顫抖出一雙玉手來接花，不意竟握在我手背上，她想縮回，但我另隻手已
握著她的玉手說道﹕朱小姐，對不起，你甚麼時候病好出院﹖

醫生要我休息半個月，但我身體覺得很好，我想明天或者后天出院﹗

我很希望這美麗的小姐住到我家裡，我說道﹕對﹗醫院開支太大了，小姐肯賞臉
的話，我萬分歡迎你去住﹗

不敢當，你府上有甚麼人﹖

母親．妹妹和我，去了祇是沒好的招待。

你很忙吧﹗啊﹗請坐在床上吧﹗她想起我站在地下，雙手拉著我坐到床上去。

是的，有時客人多，有時很閑就看書消遣。

啊﹗那太好了，你讀過中學嗎﹖

高中差半年畢業，我父親死后就停學，開車過活。

我沒讀過書﹗她羞慚的說。

朱小姐，你把我當外人了﹗

不﹗我也要告訴你，我已經不是一個清白女子﹗她忽然伏在我懷中，帶乞憐的
淚眼望著我說道﹕我是人家的養女，憑她們的好心給我念書，初中學畢業后，有
一天的深更半夜，養父偷進了我的房裡，強迫姦淫了我，接著供他玩弄兩個月后，
把我賣給酒家，白大供人抱，供摸，晚上如有客人，也得幹，如沒客人，被老板看
上了，那更要極盡心力供他玩，前天中午，我偷跑了，他派出好多人來追尋，我一
時心情緊張，就昏倒在你的車上。

她訴說到這裡，我的眼角掉出同情的淚水。

你在流淚﹖她呆一下又說道﹕我已經欲哭無淚了﹗

我聽到心裡很難過，我想將來給你報仇﹗我握緊雙拳說。

我要打死你的養父，殺死那酒家老板﹗

楊兄﹗她激動的抱著我的身體說﹕我是在做夢吧﹗想不到這世上還有關心和
尊重我的人﹗

我輕輕的抱起她的玉體，撫摸著她的髮絲，輕柔的答道﹕你真是個好女孩子，這
是千真萬確的，青天白日那來的夢呀﹗

她搖了搖頭說道﹕這一定是夢﹗

她迷茫的說著，吧手指伸到嘴裡一咬，痛得她渾身一震，哎呀﹗一聲，叫了起
來。

宋小姐，相信了吧﹗並相信你另有前途的。

前途﹖我那來的前途﹖我一天不操故業，一天就沒飯吃。

不要再作酒女了吧，我托人給你找事情做，相信其他工作你也是可以做的﹗

我懷抱著暖玉溫香，慾火已漸漸升起，一隻手已漸漸的移到她的大腿上面去了。

慢慢學也許是會的，祇是要麻煩你了﹗

我們是同病相憐，同在這個人慾橫流的勢力的社會生活，我們應該互相愛護才好
呢﹗我又含意神秘的笑著說。

人生中重要的一環，你想是甚麼﹖說著，我的手伸進他的三角褲裡去，她祇將
屁股微微一扭，也無阻止，她的陰戶真是豐滿。

結婚，生孩子﹗

不﹗不﹗那是小美，我說最美的一環是夫妻間美滿的愛情，與兩性方面性愛的滿
足﹗我說著，不久，我雙手已摸遍她的全身，並解下內裙、乳罩、三角褲，用力
的捏著她的乳峰，我用嘴對陰戶一吻說道﹕好可愛﹗

哼﹗不要說話﹗她也摸著我結實的身子，無限嬌羞的低頭說道﹕你要的話，
就快把衣服脫掉吧﹗

我摸摸她的玉手，她也撫摸著我。我們的血在奔騰，頓時，靈與肉交結在一起。她
卷著我的舌，熱情如火。我的雙手有力地在她身上運動，相互配合，手指向陰戶愈
插愈深，她也愈感美妙，那是無法用語言來形容的。

美儀，我太愛你了，我快樂極了﹗

榮哥﹕我也很喜歡你﹗我也很快活，我從未動情過﹗這可能就是愛情的力量吧﹗
我有點難過哩﹗啊﹗請用力吸我的乳房吧﹗

我的陽具脹硬，我慾火冒出來，想翻上去插她，但﹗我恐怕她病后的身體曹受不住
我粗大陽具的抽插，憐愛地說﹕你的身體還沒復原，我們就這樣玩玩吧﹗

她感激我的愛憐地說道﹕不要緊的﹗你喜歡就上來吧﹗

她的玉手握著我的陽具，低頭一看，這差不多有八寸長，她有點害怕的握著上下套
了套，顫抖著聲音說道﹕你的東西真大，你上來要輕些﹗

我分開她的大腿，小心的撥開陰毛，撥開陰唇，把陽具對準，慢慢塞進了龜頭，不
敢用力一下就進軍。誰知她相反地將陰穴挺了挺，那火熱的陽具便進入一大半。

美儀的陰道被我的陽具脹得她咬緊著牙根，我熱情地吻著她，雙手輕而有力地捏弄
著她直挺的乳頭，下面的大陽具輕輕的抽送。她抱著我結實的身體，時緊時鬆的向
我迎湊，她的高潮已起，淫水直流，呼吸急喘喘的。這樣可以結合得更緊，彼此可
以達到最滿意，最深的愛慰。

五分鐘后她的淫水漸漸多了，她滿v洩滷i口喘著氣，子宮裡的熱流不住的往我龜頭
衝，使我起了微妙的快感。

我已不像方才那麼溫柔了，我這時動作越抽越急，回回頂到花心，次次直衝盡頭，
滋滋響出一陣美妙旋律。

啊﹗榮哥﹗往內插喔﹗裡面好癢呀﹗她輕輕的哼著，屁股也向上挺著，她以前
一定從未這麼快樂過，以前她是被逼交易式的任人玩弄，現在她從我身上得到了愛
的滋味，溢起和所愛之人交合著的性高潮了。

這樣抽送了一會，突然她的子宮一陣收縮，混身連連顫抖，一股陰精直向外衝，混
身像脫陰似的躺著不動。我接二連三的猛衝。我感覺更加興奮，龜頭一陣酸麻，頂
著她的子宮，沒熱的陽精一抖，衝向她的花心。使她舒暢的美若神仙。

我們同時舒服的沉沉睡去，許久，才醒過來。她鬆了一口氣，脈脈含情地望著我，
我感覺到一股熱力，高潮又起，我的血又在沸騰了。我們兩股激流頓混為一體。能
保持這不降的高潮，真是天下最幸福的人兒。

她仰起頭卷著我的嘴舌，我雙手撫著她的周身。她己漸漸按撩不住高升的慾火，混
身微微地扭動。

快用力吻我吧﹗我痛快死了﹗啊﹗抱緊些呀﹗她的臀部開始顫動了，她將屁股
抬起，同我的陽具緊湊，而且用勁。我藉勢挺著陽具狠狠往裡插，抽送不到三五回
，已盡根而入，緊接著便急急抽插起來。

她也扭擺著豐臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九淺一深的插法並用上，弄得她大
聲地浪叫道﹕啊﹗啊﹗我舒服死了，都給你弄死了呀﹗

我雙手在她身每一寸部位撫弄著，使她痛癢難過，高潮繼起，頓時又大叫大浪的叫
道﹕哎呀﹗哼，我要死了﹗你的大肉腸插得我小穴好美，我的靈魂．哎呀﹗我死
了﹗我升天了呀﹗

她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在顫抖的收縮，她的血脈在奔流，她的
高潮升到極點。我的血脈在暴漲，腦子一陣昏沉，全身一抖，完了我的事。

能夠這樣爽快的死的話，那也是最歡樂的，不過這祇是暫時的死，過二小時后我們
又復活了。

我與朱美儀在病室裡做愛之后的第二天，我就同母親去醫院吧她接回家去，她也在
一家百貨店裡做店員，我工作得更勤力了。

一個月后，我們結了婚。婚后我們生活得很快樂，且在性方面配和得更美滿。

這段期間內，我沒有再到樂都酒店找仙妮，因為我已經有了年青美麗的妻子，但我
心裡有時仍然會想念仙妮。

有一天，在三輪車站對面一家洋行，付給我車資而叫我把一包東西送到一個地址。
到了那裡，舉手敲了門，馬上出來一個裝飾得花枝招展的下女。

她開了門，我說道﹕我是代人送東西給麗莎女士的。

哦﹗你會到客廳內等著，她在洗浴，我要出去請你順手扣上門。她說著就出去
了。我將東西一提，走入吧門關上，在沙發上坐下。

等了片刻，忽然浴室傳出斷斷續續的呻吟聲，我聽了一呆，心想，不要是有人在浴
室滑倒受傷了吧﹗我急忙走向浴室的門，輕輕一推，哎呀，地上正有一個少婦，半
倚半坐地靠在牆上，閉緊雙眼，雙眼分開，食中兩指插進自己的陰戶內扣弄著，她
臉上紅紅的，嘴裡在哼個不停。

她此時好似已進入了昏迷的狀態之中了，連我推開浴室的門，立在她的跟前也全然
不覺。啊﹗她的陰毛像刷子似的，配著白玉似的皮膚，高挺的乳房，臀部肥大，陰
唇紅潤。看她發狂的弄，一抽一插將陰核和小陰唇帶進帶出的。

她的乳頭真大，差不多有紅棗那麼大，兩個微紅的乳頭，便翹翹地在一跳一跳地顫
抖著。突然，她雙腿懸空一陣亂動，淫水隨著手指的抽插不斷向外流，亮晶晶的流
在磨石子地上。我看得全身打了個顫抖，像火熱一核，血脈循環加速，臉上火熱熱
的，像是要腦充血。我忍不住慾火高升，不自主的將衣褲脫光了，無法控制的抱住
了她，湊上嘴去含她的乳尖。

她突然受到攻擊，一時怕得慾火減了大半，張開眼睛看見是一個男人赤條條地壓在
身上，大叫道﹕哎呀﹗你是誰﹖

麗莎小姐，美達洋行命我送東西來，我看你倒在地上用手指插，我看得很難過，
我忍不住了，我們來一次吧﹗

我一面說一面雙手齊攻，嘴壓在她玉唇上。她軟了下來，接著身子扭了扭。她抵抗
的手也軟了下來，嘴裡說道﹕怎麼可以，不要嘛﹗

我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，陣陣的熱氣，使她的全身
抖了抖。我火熱的手掌按到她的股上，嘴移向她的小腹的時候，她全身抖得更厲害
，可能是酸癢攻心，直透骨裡。

我的雙腿和頭同時轉向，下部剛好轉到她的面前，我粗大的陽具雄偉地聳立在離她
三寸不到的面前耀武揚威。她抓住陽具吻了一下，又愛又怕，說道﹕啊呀，你的
東西怎麼這樣粗大﹗

我得意的笑笑，抱著她白嫩的大腿，下巴在她小腹上亂擦，我的胡子像毛刷子，刷
得她心裡癢癢的。她把我的龜頭猛吸猛吮，我覺得很舒服將陽具在她嘴裡抽送幾下
，塞得她伊伊哦哦直叫。

我的手沿著大腿往上，直按摩著，輕輕騷了騷，她禁不住將陽具吐出，吃吃的笑起
來。我把她的小腿一托，兩條大腿就自然而然的鬆開了，她的陰唇張得如笑逐顏開
，她的整個陰戶挺起湊過來，白嫩的玉手急不及待地握著陽具塞向陰唇。

于是，我和麗莎的肉戰開始了。我用力的頂，她也用力的迎，祇聽到雙方的皮肉踫
得拍拍的響著，她的肉洞裡因為我的陽具一抽一送發出滋滋的聲響，再加
上我們兩人自然的叫聲，好像是一首美好完整的交皆曲。

麗莎咬繁牙關，隨著我的衝刺之勢，扭擺著屁股迎合。這樣過了大約十多分鐘，她
的扭動也隨著我抽插快速起來，她顫抖聲音大聲呻叫著，拼命的挺著恥部。

騷美人，我愛你，你真是美妙，這樣動很好，我全身也麻了﹗我不覺也叫了起
來，的確，這是人生最好的享受。

我們兩就在發狂中同時泄了出來，我一陣濃精泄了過去，祇泄得她狂叫，好像發了
病的，二人均在這幹鈞一髮富中，都顧不了室外或世界有任何末日之來臨，都為這
一陣痛快而迷昏了頭，二個人都緊緊的抱著，保持這痛快的每一分鐘的時間，使我
們肉體的交媾更趨完美。

我與麗莎停止下來，已是汗流全身，痛快，舒服得久久還不肯分開，還不肯說話，
還在迷態中歡樂高興，肉體對肉體緊貼著，吻了又吻，片刻之后，我們倆就在浴室
中睡著了。

當我和麗莎小姐分別時，她約我明天下午四點一起到外國人所組織的天體俱樂部去
玩，她說這天體俱樂部是本地的外國僑民相聚之處，各個國家的人全有，每星期相
聚一次，大家脫去偽裝的衣服，露出肉體原始的真面目，無分男女老少，都赤裸裸
的聚在一起，隨心所欲，無所不至，愛做甚麼就做甚麼，沒有虛假，沒有邪惡，盡
情發泄著生活中的苦悶，毫無保留的享盡人生的樂趣，使性生活更燦爛美麗。男女
們盡情地交媾，統統在這俱樂部中得到如同天仙般享受。

麗莎小姐又告訴我不要再開車了，她要介紹我到洋行寫字樓去工作，每月有固定的
可觀收入，真叫我欣喜若狂。

我回家后將這消息告訴母親和妻子聽，差點使她們高興得流出淚來，當然我同麗莎
小姐的關系和明天要到俱樂部的事都沒說出半點。

這一夜，我躺在床上，滿腦海裡充滿了明天起就不要再開車，要穿西裝到洋行機關
上班，又想起天體俱樂部的神秘色彩。

我做了一個夢，夢見天體俱樂部春色無邊，我一連和幾個女人痛快的性交，麗莎小
姐一定要我抱她到海水裡去玩，又夢見她給我介紹一個混血兒同我在跳板上性交，
吹著自然的海風，隨著跳板的上下波動，痛快舒服，混血兒的性交技術此她還更豐
富。

我又夢見和五個穿著透明薄紗的女孩子，輪流和我性交，她們自動的脫去身上的紗
衣替我按摩，用香水替我洗浴。吻我，摸著我的大肉棒，第一個來勢猛烈，摟著我
，將大肉棒塞進她的小穴內，左動，右動，經不起我的狂抽猛插，十分鐘后，她泄
了，我弄得正興起，不理她的要求更加強的抽送。她要求我說，她在吃不消，說是
處女頭一次被我姦入，陰道還小小的，也不懂得如何浪，于是第一個女孩子連聲的
求道﹕好哥哥，我不行了，我連泄了兩三次，實在吃不消，讓二妹來享受你的大
肉腸吧﹗

當我要插第二個女孩子時，祇見那四個女孩子，分別在互相舐弄著，那種浪態使我
大飽眼福，我跑了過來，不問三七二十一，抱著她站著就玩。

啊呀﹗你的東西真大呀，我的小穴受不了，啊呀﹗請你輕些，哦﹗舒服些了，好
哥哥﹗你的大肉腸真厲害，姦得小穴好美，肉腸哥哥，我痛快了，哎呀﹗我要死了
﹗

我正幹得性起，第二女孩子又泄了在求饒，第三個女孩子見狀，便跑了過來，這女
孩子長得更美麗高了。她又白又嫩，可愛極了，使我看得慾火升得更高。

她先吻了我的陽具，又吻我的嘴說﹕你的大肉腸放進我的小穴樂，要輕一點，等
我要你用力時再用力插﹗

我依著她的話，兩手抱著她肥白的屁股，眼睛看著她美妙的陰戶，祇見陰戶粉紅一
片，像一座小山，黃金色的陰毛卷曲在一起，看得我如醉如狂，陣陣幽香，看得我
慾火高漲。

好哥哥，吻我的乳房吧﹗哎喲﹗全插進去吧﹗我聽到她這樣淫浪的話，快速而
用力地向裡直接進去，因為這女孩子比較淫浪，所以淫水流得很多，祇要我一用力
，滋的一聲，接著三兩下，一根大陽物已整根插入。

我抽送，她迎接，我祇覺她暖熱的陰戶緊緊地吸住我的龜頭，我連忙快速抽送一百
多下，她整個身體不住的顫抖，滿臉舒暢的表情。

我覺得這些女孩子當中，一個比一個淫性更大，想了個側臥性交妙法，我向她提出
意見，她也萬分同意。于是我側臥，面對著她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，
使她的陰戶張開，移近身體，小腹緊貼，我將陽物插入穴內，她因身體側臥，毫無
壓力，祇有舒服的感覺。這種姦穴法，都因側臥插得更深，龜頭吻著花心，嫩肉相
觸，二人混身發抖，縮緊抱住，嘴唇相接，陰莖與穴口磨擦。數分鐘后，她便忍不
住泄了，我也覺得龜頭好似放在熱水一畏，她雙腿不住的抖著，快樂的發出了淫聲
浪語。

我聽了她的淫叫，更加得意洋洋，粗長的大陽具更堅硬如鐵，仍然在頻頻抽送。第
四個女孩子見狀，飛快的跑了過來，大約是等得不耐，拉著我就要幹。

你這肉棒真粗大，我恐怕吃不消呢﹗

哦﹗，我的好妹妹，要快樂就別怕呀﹗你那個小肉洞不用怕我的大陽物，絕對吃
得下整根的，我慢慢來吧﹗

我雙手齊動，愛撫她的肉體，並將龜頭在她濕濕的穴口四周磐轉，火熱的龜頭祇熱
得她大叫﹕好哥呵，快插進來吧，小穴發癢啦﹗

我見她如此的浪，提起陽具猛一下往裡就插，她也挺著屁股迎了上來。原來這女孩
子淫水流得很多。這時，我的陽具已藉著潤的淫水直流而下，頂得她花心大開。

她張開眼睛，微微向我媚笑，圓屁股在下面動了起來，我見她如此之浪，亦便順著
她的搖動抽插起來。

其他四女見我如此細心體貼，祇樂得眉開眼笑，口角生春。

這時我下面的女孩子屁股不停地在轉動扭擺著。我見她如此之浪，浪語必之前三個
女孩子還要浪，于是我大發淫興，猛烈的抽插起來，十分鐘后一股熱流順著龜頭而
下。

好哥哥，妹妹美死了﹗哎呀﹗親愛的﹗哥哥大肉腸頂到花心了，哎呀我完了﹗
她的頭髮散亂不堪，頭向二邊擺個不停的，聲音由強而弱，終于祇聽到哼哼的份兒
了。

說也奇怪，我的陽物依然堅硬如故，就是泄不出來，這些女孩子們，沒有一個能抵
得住我的抽插。

第五個女孩子見如此惰形，不急也不忙的問道﹕現在祇剩下我一個了，你要不要
好好跟我玩玩，你可以盡量拿出本領來，我可非要你投降不可﹗

我一聽到這句話，心中倒覺有興趣，好一個小天使呀，我非要插得你求饒不可。我
把她往懷裡緊抱，牽著她的手，摸著她周身，她兩眼瞪著我的陽具，用小嘴舐著，
吸著，我覺一陣快感，不由猛力向裡一插，祇見她眼一翻，嘴一縮，將陽具咬了一
口，痛得我大叫起來了。

這一叫，我醒了過來，原來是南柯一夢也，當我張開眼一看，祇見我妻子美儀正閉
眼睛，橫壓在我身上，屁股顫動著在玩倒插花心。

我看妻子如此浪態，心中一樂，慾火大發，何況妻子長得也楚楚動人，同時我腦子
裡又回憶著剛才夢裡和五個美麗的女孩子作樂之事，我正感難受，就叫她快點套插
，並伸出手撫摸她滑美可愛的身子。

美儀見我醒后沒有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股搖個不停，次次
到底，雙乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看極了。

我們兩就于倒插花心之式玩了二十分鐘，爽快而消魂的泄了精。

時鐘的答響個不停。等我起床用午飯時，壁上的鐘已指著十二點了。我驚喜的匆匆
吃完飯，我妻美儀用那嬌柔的媚眼望著我，不時用手摸我的頭髮，對我百般慰藉。

我抬起頭來，她總是輕輕的吻著我的額頭，同時把我的頭放在她的雙乳之間，磨擦
著。我吃吃的笑著，她也溫柔的笑著。

吃過午飯，美儀要我休息一下再出去。我的確需要休息，因為時間不早，我要養神
應付二點鐘到天體俱樂部去會見麗莎小姐，見識見識那無邊春色。

據麗莎小姐告訴我，她今天要介紹一位叫梅露的小姐給我，她是韓國人，她父親是
大富豪，麗莎小姐又說，梅露小姐是個美麗大方的甜姐兒，尤以性交的功夫獨出一
門，而且這次出國遊歷了數個國家，那功夫更深厚了，不是一個普通女子所能比得
上的。于是我非提出全付精神來領教她那套獨特功夫不可。

我的功夫在男子當中，也算得上是藝高技巧的，我不知是不是麗莎在幫她吹牛，我
也確實雲要梅露小姐來領教一下我的陽物，男人中的男人真功夫。

我想麗莎小姐和梅露小姐，既然是老相交，那麗莎小姐定會告訴她，我那套男人少
有的獨家功夫，隨你的甚麼樣的女人，祇要我堅硬如鐵的大肉腸一抽一送，非要她
大叫大泄不可。我想到這兒，我得意的笑了。

二時正，我穿上好久沒有穿過的西裝，到達了市區的天體俱樂部會客室，麗莎小姐
看我準時到來，高興萬分，迫不及待的送上香吻。

我也抱著怕者不來，來者不怕的心理，雙手用力的抱著她的細腰，熱熱的吻著送上
我的舌頭。

我們親熱的吻了一陣見面禮后，麗莎放開我的懷抱，拉著我的手走到一個坐在安樂
椅小姐面前說﹕阿楊﹗這就是我昨天對你說了梅露小姐﹗

果然，不是麗莎小姐吹牛，梅露小姐確是美麗大方，小小的嘴，豐滿的乳房，肥圓
的屁股，纖纖的細腰，真是同世界小姐般楚楚動人，梅露小姐確是個不凡者。烏溜
溜長長的頭髮，水汪汪黑白分明的眼睛，艷紅的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都帶有挑
逗性感。白白嫩嫩的皮膚，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的陽具此時
已挺起來了。

別看呆了，阿楊﹗這是梅露妹妹，這是楊先生。她見我這種色迷迷的，趕快打
破局面，連忙介紹說。

呀﹗梅露小姐，久仰﹗

楊先生，不要客氣，昨晚麗莎小姐跟我說你需要工作，我今早到我們分行找了負
責人，叫他給你一個工作，我要他安排一個外務主任給你，我想這個工作比較舒服
吧﹗

她把我從頭到腳看一下，微微笑著說。

謝謝梅露小姐的提拔。我伸出手和她握著。她們二個忽然笑了起來。

你們笑甚麼﹖我莫名其妙的問。

你看看下面﹗梅露小姐和麗莎同時用手指著我不知何時硬突起來的大陽具說。
啊﹗我笑了，我們三人都笑了。接著我們三人向裡面走去，我走在二女之間，她二
人又緊靠著我，我便自動的送上香唇和她吻了吻，又和麗莎吻個不停。

我的雙手開始不老實起來，右手摸梅露的陰戶，左手摸麗莎的乳房，雙手同時在動
作。我的大陽具，她們二人也分別握著，一個握龜頭，一個握下根。我太快樂了。

梅露告訴我天體俱樂部的一切活動。她說道﹕在這俱樂部中，你沒有見到的，沒
有聽說過的，新奇的，刺激的，多得很，我敢擔保你一定會覺得驚奇﹗

我緊跟著她倆走了五六分鐘行過一片竹林，到達大體俱樂部重地了，一個黑人赤著
身和一個瑞士小姐含笑迎兩來。梅露小姐替我介紹，這位是大體會的創設人，杰
克先生。這位是蓮娜小姐，是宣傳秘書。

我分別和她們握握手。梅露小姐說﹕楊先生，你到這兒來就要客氣了，請你愛怎
麼樣子玩，就怎麼樣的玩，隨心所欲﹗

于是她們領著我走進一個布幕內，她取出一張表格，我也就不客氣的接了下來，抽
出筆，將上面的問題一一寫好。

接著又來了幾個資格老的會員，她們要我在美麗天使像前宣誓。這誓詞之內意思是
要我盡忠于俱樂部，決不把這兒一切告訴外人，也不把這兒男女關系泄露出去。

我宣誓過后，大家便毫不客氣摟著吻起來。大家又自動的脫衣服，梅露一邊脫著衣
服，毫不客氣的說﹕楊﹗脫衣服吧﹗這兒沒客氣的，唯有脫去衣服才顯得真。

梅露小姐手腳利落，一下子就把衣褲脫光。哇﹗一絲不掛，這美麗的韓國女人真迷
人，尤其是她的下部，更是細白紅嫩，多令人響往呀﹗

我初次來此，脫去衣服比較慢，當我脫光衣服，赤裸的站在那兒，忽然聽到有人大
叫道﹕哎呀，這個大東西，真好，美死我了﹗

祇見梅露和宣傳秘書蓮娜，同時都不客氣地跑了過來，緊緊的擁抱我，吻我，原來
兩人見我這一陽具，都被驚呆了，拼命的緊抱著我，吻我，我還是生平第一次，被
二個女人同時進攻，又是不同國籍的女人，一個吻上一個吻下，樂得我哈哈而笑。

我回頭一看，麗莎也被二個男士擁抱著，也是一個吻上一個吻下。我再偷眼一看，
另一對男女，上面在吻著，下面在套著，二人淫聲四起，全無顧忌。他們正站著玩
，女的大屁股搖擺不停，男的屁股更是輕重不已，二人正是棋逢敵手大幹起來。

我這兒被二女舐得哼哼，祇覺全身舒服，而這位宣傳，舐的工夫又真到家，祇
舐得我龜頭的馬眼癢麻麻的。

我的嘴，被梅露吻得更是慾火奔放起來，她的舌頭，伸進我的嘴裡，我好像吃了甜
甜的糖。

麗莎和兩個男人同時享受著，她的小嘴被黑人的大肉棒塞住，可是由鼻子裡傳出的
喘氣聲，就知道她己是樂得有高興的地步了，下面的陰戶，被一個日本人奇形而灣
曲的陽具塞進陰戶內，抽送著，祇見她屁股直搖，男人粗硬的大陽具抽插的速度更
快。

啊﹗這付春色無邊的畫面，這真是毫無顧忌任所欲為。

一陣狂亂過去，大家都靜止下來。我的陽精泄了梅露一嘴，梅露的淫水我不知吃了
多少。日本人的陽精泄進了麗莎的小穴內，弄得她的陰道口全是白色的液體，臉上
紅紅的，可見她快樂已極。

大家相對一笑，表示人生真正的享受，他們牽著手，帶著我向海邊走，她們說是要
介紹我看看別的男女作甚麼，在玩什麼。這是讓新加入的人見識一下俱樂部的本色
，我們一行人走到一個粉紅色的遮陽傘，那兒的男女有六人之多，完全赤裸裸的在
一起幹。

梅露使向我笑笑，介紹地說﹕他們在疊羅漢﹗

我好奇的看一看美麗的梅露，回頭望見這六個男女，她們並不理會旁人在觀看，祇
在自己忙欲追求自己的歡暢。每個人都顯得那麼的快樂，一點兒也沒有憂愁，沒有
任何顧慮，祇知道如何享盡人生艷福。

這六個男女疊羅漢的玩法，是一個女人睡在地上，一個男人被陽具放進她的嘴裡，
另一個女人嘴含著陽具，而她的陰戶卻被另一個上舔著。一個男人的大陽具，則含
在一個伏在磨擦，另一個女人的陰戶就在這個男人的手裡，他替她在扣，她卻用嘴
吻另一個男人的陽具。如此這般的玩著，玩得浪聲四起。

她們又領我走到藍色的陽傘邊去。梅露告訴我說﹕這個傘為甚麼用藍色呢﹖用藍
色傘，代表水，剛才粉紅色的傘是表示人多而享受的最高的刺激，因為他們出了精
，泄了淫水時，臉色都是粉紅色的。

我聽了，突然醒悟過來，說道﹕這藍色的傘，他們是在水中玩了。

梅露對我的想像力贊美不已。我們走到藍色傘旁，果然見到好幾對男女在水中玩。

這一對對男女，在水中嘻戲著，有的在已經在交媾。海水被幾個插穴的屁股扭動，
弄成了一團一團的回圈。他們在水波之中，狂舞著，抽插著，女的發狂似的將小穴
挺送向男人，讓陽距猛烈的頂得更深。

我看了片刻，又被帶到金色傘之下。我們看見許多男女，都在玩推車的花式，女的
被男的捉住腳踝抽插，浪聲震天，她們叫著，笑著，一這都是樂到極點。

不過一這兒的設備有點不同，有特制的木床，床上鋪著金黃色的被褥，床沿凹了進
去，正好容一個男人站在床前。祇見男女們正以人生最大的享受，拼命的在套插。
這是神聖人生原始能力所能爭取的無上享受。男的站著，提著女人雙腿，有的男人
將女人雙腿放在肩上，不過大家隨自己的方便而定。

我被她們領著觀看了所有會員們，在恃別設備裡玩著不同的姿勢，享受人生至高的
快感。本來人生在世，如果終日生活在虛假的日子裡，是多麼的沒意思。天體俱樂
部的組織，就是叫那些虛假的人們，脫去了自己的衣服，赤裸裸的生活在一起，隨
心所欲，無所不忌，神話般的生活在一起，愛做甚麼就做，沒有虛假，盡情發泄生
活中的苦悶，毫無保留的享受人生。

這就是我如何加入這一組織，參觀了組織襄男女享盡人生的最高樂趣。我參觀了所
有的一切，已是六點多鐘，這是因為秘密組織沒有裝設電燈，男女會員們祇有又穿
起為裝的衣服，走回虛假的世界，去享受虛假的樂趣了。

在一個夜總會襄，我與梅露小姐，盡情的跳著三貼舞，所謂三貼舞，就是貼臉，貼
胸，以及下面性器貼在一起。我和梅露小姐，每舞都是如此，有時，跟著熱情的昔
樂跳得慾人高升，我們討厭身上穿著虛假的衣服，我們同時覺得人生的生活，邪惡
就產生在這衣服上，所以，我和梅露小姐跳熱情的三貼舞時說﹕梅露小姐，我們
下面的東西可對準了你的下面的穴洞嗎﹖

對準了，正好對準了我的洞中。她熱情地說道。

你覺得這樣貼著跳好不好﹖我又問她。

我討厭這衣服，使我們不能盡情v禸A我的確需要你的大肉棒，真正的插進我的
肉洞之中，那才是真正享受，才夠刺激。梅露小姐如此真誠的說著。

我一聽她這一真誠的話襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的敵手。

是呀﹗穿著衣服跳實在不夠刺激﹗我附和著說﹕可是這裡又不能脫光衣服跳
三貼舞﹗

這樣吧，我們到樓上房間去，到房間去跳一個痛快的三貼或四貼舞，可以真正全
貼的舞吧﹗

對啊﹗我們快去吧，讓我們脫光了衣服，隨心所欲的好好跳個痛快吧﹗她聽到
我的提議萬分高興回答。

那麼我們現在就去吧，我也有點等不及了。我的慾火被他逗得高升萬丈，來不
及的說。

不﹗我們要等。你能不能經得起一小時以上呢﹖因為，我們都是在找刺激呀﹗一
小時以下，那才不夠味呢，越長越夠刺激，你必須經得起，別弄得我淫水橫流，而
毫無痛快刺激價值。

她很誠懇，而臉上也流露出渴望之色。

哈哈哈﹗我得意的笑說﹕你能來幾次才夠刺激呢﹖

五次。

我最少給你插二個小時，夠不夠﹖

啊﹗我的甜心，你真能玩二小時，那真夠消魂﹗她似乎有點不相信我長時間的
功夫，而又高興的說。

我們要玩通宵，還是玩一次﹖

隨你意思好了。

不﹗你說過，我是不怕長的時間肉戰的，美麗的梅露小姐。我勇氣萬倍的說。

好﹗既然找刺激，我接受你的挑逗，那麼就玩通宵吧﹗

那我們來對今夜的肉戰，誰輸誰勝，打個賭如何呢﹖我存著必勝的心說著。

啊﹗這真是好生意，這樣吧，如果你能一夜幹匹次，而且一次在一小時以上的話
，那麼我就請你去巴致遊樂，一切的費用由我請客，如果你每次均在一小時以下，
那麼你用舌給我舐桃源洞，而且還要用嘴給我舐身，如何，很公平的吧﹗

她笑得真美而艷麗，我看了她這嬌態，恨不得馬上就大幹。

好﹗我們一言為定﹗

是﹗一言為定﹗我起身替她穿起外衣，摟著她上了樓，僕歐告訴到我們七號最
華麗的房間去住宿，我們像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟著僕歐走。

快來吻我，我需要你火熱的吻，快﹗吻我﹗梅露這個淫婦，一進房就等不及的
說著。我急步到床邊，壓在她的身上，吻著她，四片嘴唇，緊緊的吻在一起，她伸
手解開我的褲帶，直向我陽具摸去，柔軟的，緊緊的抓住我的陽具，我被挑逗得忍
耐不住，我的手在她乳峰上摸著，另一手伸入三角褲裡，一層陰陰鬆鬆的陰毛，下
面兩片陰唇，越摸越可愛，韓國女人的陰戶我今日才摸到，她已經淫水直流，濕了
她的三角褲，也濕了我的手。

呀﹗你的手好會摸，摸得我痛快極了﹗她扭著玉體奔放的說。我聽了她這樣淫
蕩的話，我的手模得更緊，索性把手指插進去，她的桃源洞經我這一插，她的全身
顫抖了，嘴唇更加用力吻著我，我一時性起，趕緊站起來，脫去衣服，正要想替她
脫，誰知她早脫得精赤了。

女人到了慾火焚燒的時候，她往往比男人更急。當我看到她赤裸裸的下體，不禁贊
嘆了起來，她的香唇吐著香氣，乳房那麼豐滿挺著，皮膚雪白如玉，陰戶豐滿地隆
起，肥白的陰唇擠在一起，顯得十分緊小。

我的大陽具不禁脹大了起來，比平時更粗大。

呆子，你站在那裡做甚麼﹖還不快上來，我見到你的大肉棒就已經想死了，快上
來插我吧﹗讓我們玩個痛快，玩個通宵，來吧﹗梅露小姐雙手張開，嘴唇半開、
淫蕩已極。我也實在等不及了，我熱血奔騰，直壓在她的身上，她雙手緊緊的抱著
我，好似怕我會跑掉似的。

我毫不客氣的握著大陽具向她濕潤的陰道口就插。

啊﹗我聽到她這時內心所發出的快樂的哼叫，知道她的性慾更起了，我略一用
力，一個大陽具全部插入。

啊﹗你盡管用力吧﹗好舒服呀﹗梅露一連的浪叫聲，使我更加性起，我更用力
的頂送，祇見她叫得更大膽，更淫浪。我倆翻來覆去，她猛扭著屁股，我猛烈的抽
插，連連動個不停，我拿出我的本領，使她香汗直流。

忽然，她雙手緊緊抱著我，白玉似的銀牙咬得格格響，不一會兒，我祇覺陰戶內熱
流直衝，她加緊扭動，也更浪了。我的大陽具仍然堅硬如故，絲毫沒有一點要泄出
來的感覺，這時，我緩緩而動，進進出出隨心所欲的抽動著。

她那乳房因為受了剛才那一陣劇烈的衝動后呈現缸色，非常美麗動人，像成熟的果
實，美味可口，我吻過她的嘴唇，又吻著她的乳房，我吸吮著一個，用手撫捏另一
個。我一面摸，吸，一面還是不停的抽動著陽具，保持著經驗豐富的姿態，因為，
我越玩越久，也使我達到從未有的高潮。

這樣不停的摸、吸、插，差不多過了一個多小時，梅露小姐已泄了四次之多，而且
每次淫水極多，可是她並沒求饒之感。

又是一陣撫摸，一陣吸吻，以及緩緩的抽插，四次高潮后的梅露小姐，又從醉迷中
醒了過來，梅露小姐泄了，在發狂搖擺著屁股而且大叫浪哼中泄了，如此淫蕩而迷
人的躺在床上不動。那醉人的浪態，真是迷人。

梅露小姐臉紅紅的，她半閉著媚眼，看我如此堅壯，驚喜萬分的說﹕啊﹗動吧，
插喔﹗讓我再增加第五次快感舒服，我告訴你，我旅行各國，甚麼樣的男人我都有
經驗過，從來沒有像這般舒服過，在我第五次痛快時我要求你要我一起出，同時達
到高潮，讓我得到滋潤，你已經絕對的勝利，明大起我一定履行我的賭輸。

好吧﹗美麗的小姐，浪穴，祇要你認輸，我就答應你，現在你快動吧，我一定使
你更舒服．更痛快我決心而堅定的說。

這時我的大陽物浸在梅露小姐的穴內，它更加粗壯，更加堅硬，我拔了出來，看了
一下。心想﹕小少爺，你要爭氣，要剛才一樣的堅壯，最后一次可不要被人家笑話
﹗

把可愛的陽物給我吻一下吧，我要慰問它剛才的勇氣﹗梅露小姐笑說。我將大
陽物朝著梅露小姐嘴裡送去，梅露小姐一張口將大陽物含在嘴內三分之一，一面用
手摸著未進入部份，一面嘴中的舌頭那吮著龜頭馬眼，使我感到非常舒服。

于是，第五回合戰事又開始了。我以剛才的威風，再度將我大陽具插入韓國甜姐兒
的去。我大陽物剛入桃源洞，祇覺得穴襄熱流焚燒，熱得我舒服已極。

別動﹗梅露突然阻止我正開始的攻勢。

為甚麼﹖我楞了一下。

我們一起動，看誰先泄﹗她提議的這樣說。

好﹗我答應她。我拼命的用力頂，她也發狂的用力頂，祇聽得雙方的肉踫肉時
發出的拍拍聲，和穴內被陽物猛烈抽送得滋滋聲，大床也在支支地伴
奏，再加上我們自然的呻叫，成了一曲美好的交響樂。

梅露小姐咬緊牙關，隨著我的衝刺的雄姿，迎湊著。這樣插了約二十分鐘，梅露小
姐的搖動也跟著我的抽送快了起來，她拼命的浪叫著，拼命的將屁股挺著。

我的屁股用力的往下壓，梅露玉臀搖擺，上迎下挺，她的淫精如黃河缺口，不斷向
外猛瀉，從屁股溝一直流到床上。

她淫蕩的聲音，越來越響，突然，她的動作更劇烈，更發狂起來，我的動作也隨之
加緊，淺淺深深，翻來覆去，欲仙欲死。

猛然，我的陽具以及陰毛，覺得有一股熱流，使我全身一陣舒服。原來梅露她雙手
緊抱著我，玉體一陣顫抖，牙根一咬淫精如火山暴發一般，從子宮泄了出來。于是
，我將身子用力不停的衝擊。但是身下的梅露小姐，嬌弱無力的哼著，她吻著我的
臉，我抬起頭來，一見之下，現在的她，已不像先前的她，蓬頭散髮，祇是大屁股
仍然不停的左右搖擺。過了一會，我的動作加緊起來。

梅露問道﹕是不是快要出來，你可要告訴我呀﹗

是的﹗我忽然覺得屁股上一陣麻醉，全身舒服無此，我拼命的狂抽急送，龜頭
次次都抽到她的花心，一陣熱流的濃精，直泄梅露小姐的子宮內。

這一陣濃精泄得梅露小姐狂叫，她好像發狂似的一陣急搖，我的劇烈猛抽，使她更
加舒服無比。我們均在這幹鈞一髮之中，緊緊的抱著對方，把持著這痛快的每一分
一秒時間，享受著人生最完美，最痛快，最舒服的至高無上享受。

第二天下午五點鐘，我在辦公室準備下班時，我桌上的電話機忽然響了起來，我忙
拿起，聽到一把女人聲音。

那是梅露的聲音，她告訴我說，她已命人代我申請出國，要我跟她到歐美去旅行﹗>
室。

醫生們匆忙的給她診脈，打針，才讓她躺在病床上休息，一個女護士走向我跟前說
道﹕你明天再來拿車錢吧﹗她還沒醒呢﹗

我望了望女護士，苦笑的走出去。

第二天中午，我走入綜合醫院時，昨晚那女護士見我來，忙走了過來，說道﹕我
帶你到她病房，她已清醒了，她患的精神緊張癥，一時昏過去，我已告訴她，你的
車錢還沒付。

我將手襄的鮮花舉起給她看，說道﹕謝謝你﹗護士小姐，我祇是想看看她，並不
是來拿車錢的。

她聽我這麼說，臉上現出莫名奇妙的神情。我神秘的跟著她走上二樓十五號病房，
那小姐正躺臥在病床上閉目養神。她忽然聞門聲，張開一雙黑亮的大眼睛。看見護
士小姐后面跟進了個男人，十分詫異。

美儀小姐，這位先生來看你﹗

護士小姐說后向我身上看了看，就退出去把門關上。

我叫楊士榮，人家都叫我阿榮，昨晚是我送你來留院的。

啊﹗對啦，我記起來了，我還沒付你車資呢，真謝謝你抱我進來，楊先生，你先
請坐吧﹗

美儀小姐，我不是來拿車錢的﹗

怎麼可以，你還有事嗎﹖

美儀小姐，你是那裡人﹖你的家人呢﹖

我是香港人，但我沒有家，我是......不，我不能告訴你﹗她說v鴞Z來流出了
眼淚來。

我俯下去，轉告了我母親的意思，我說道﹕單身小姐出門，病倒真可憐，你在此
若沒有親人的話，不如到我們家去住吧﹗我說著送上鮮花。

她臉上現出感激的微笑，眼角掛著淚水說道﹕楊先生，這是我有生以來第一次獲
得別人的尊敬和愛惜﹗

她激動的顫抖出一雙玉手來接花，不意竟握在我手背上，她想縮回，但我另隻手已
握著她的玉手說道﹕朱小姐，對不起，你甚麼時候病好出院﹖

醫生要我休息半個月，但我身體覺得很好，我想明天或者后天出院﹗

我很希望這美麗的小姐住到我家裡，我說道﹕對﹗醫院開支太大了，小姐肯賞臉
的話，我萬分歡迎你去住﹗

不敢當，你府上有甚麼人﹖

母親．妹妹和我，去了祇是沒好的招待。

你很忙吧﹗啊﹗請坐在床上吧﹗她想起我站在地下，雙手拉著我坐到床上去。

是的，有時客人多，有時很閑就看書消遣。

啊﹗那太好了，你讀過中學嗎﹖

高中差半年畢業，我父親死后就停學，開車過活。

我沒讀過書﹗她羞慚的說。

朱小姐，你把我當外人了﹗

不﹗我也要告訴你，我已經不是一個清白女子﹗她忽然伏在我懷中，帶乞憐的
淚眼望著我說道﹕我是人家的養女，憑她們的好心給我念書，初中學畢業后，有
一天的深更半夜，養父偷進了我的房裡，強迫姦淫了我，接著供他玩弄兩個月后，
把我賣給酒家，白大供人抱，供摸，晚上如有客人，也得幹，如沒客人，被老板看
上了，那更要極盡心力供他玩，前天中午，我偷跑了，他派出好多人來追尋，我一
時心情緊張，就昏倒在你的車上。

她訴說到這裡，我的眼角掉出同情的淚水。

你在流淚﹖她呆一下又說道﹕我已經欲哭無淚了﹗

我聽到心裡很難過，我想將來給你報仇﹗我握緊雙拳說。

我要打死你的養父，殺死那酒家老板﹗

楊兄﹗她激動的抱著我的身體說﹕我是在做夢吧﹗想不到這世上還有關心和
尊重我的人﹗

我輕輕的抱起她的玉體，撫摸著她的髮絲，輕柔的答道﹕你真是個好女孩子，這
是千真萬確的，青天白日那來的夢呀﹗

她搖了搖頭說道﹕這一定是夢﹗

她迷茫的說著，吧手指伸到嘴裡一咬，痛得她渾身一震，哎呀﹗一聲，叫了起
來。

宋小姐，相信了吧﹗並相信你另有前途的。

前途﹖我那來的前途﹖我一天不操故業，一天就沒飯吃。

不要再作酒女了吧，我托人給你找事情做，相信其他工作你也是可以做的﹗

我懷抱著暖玉溫香，慾火已漸漸升起，一隻手已漸漸的移到她的大腿上面去了。

慢慢學也許是會的，祇是要麻煩你了﹗

我們是同病相憐，同在這個人慾橫流的勢力的社會生活，我們應該互相愛護才好
呢﹗我又含意神秘的笑著說。

人生中重要的一環，你想是甚麼﹖說著，我的手伸進他的三角褲裡去，她祇將
屁股微微一扭，也無阻止，她的陰戶真是豐滿。

結婚，生孩子﹗

不﹗不﹗那是小美，我說最美的一環是夫妻間美滿的愛情，與兩性方面性愛的滿
足﹗我說著，不久，我雙手已摸遍她的全身，並解下內裙、乳罩、三角褲，用力
的捏著她的乳峰，我用嘴對陰戶一吻說道﹕好可愛﹗

哼﹗不要說話﹗她也摸著我結實的身子，無限嬌羞的低頭說道﹕你要的話，
就快把衣服脫掉吧﹗

我摸摸她的玉手，她也撫摸著我。我們的血在奔騰，頓時，靈與肉交結在一起。她
卷著我的舌，熱情如火。我的雙手有力地在她身上運動，相互配合，手指向陰戶愈
插愈深，她也愈感美妙，那是無法用語言來形容的。

美儀，我太愛你了，我快樂極了﹗

榮哥﹕我也很喜歡你﹗我也很快活，我從未動情過﹗這可能就是愛情的力量吧﹗
我有點難過哩﹗啊﹗請用力吸我的乳房吧﹗

我的陽具脹硬，我慾火冒出來，想翻上去插她，但﹗我恐怕她病后的身體曹受不住
我粗大陽具的抽插，憐愛地說﹕你的身體還沒復原，我們就這樣玩玩吧﹗

她感激我的愛憐地說道﹕不要緊的﹗你喜歡就上來吧﹗

她的玉手握著我的陽具，低頭一看，這差不多有八寸長，她有點害怕的握著上下套
了套，顫抖著聲音說道﹕你的東西真大，你上來要輕些﹗

我分開她的大腿，小心的撥開陰毛，撥開陰唇，把陽具對準，慢慢塞進了龜頭，不
敢用力一下就進軍。誰知她相反地將陰穴挺了挺，那火熱的陽具便進入一大半。

美儀的陰道被我的陽具脹得她咬緊著牙根，我熱情地吻著她，雙手輕而有力地捏弄
著她直挺的乳頭，下面的大陽具輕輕的抽送。她抱著我結實的身體，時緊時鬆的向
我迎湊，她的高潮已起，淫水直流，呼吸急喘喘的。這樣可以結合得更緊，彼此可
以達到最滿意，最深的愛慰。

五分鐘后她的淫水漸漸多了，她滿v洩滷i口喘著氣，子宮裡的熱流不住的往我龜頭
衝，使我起了微妙的快感。

我已不像方才那麼溫柔了，我這時動作越抽越急，回回頂到花心，次次直衝盡頭，
滋滋響出一陣美妙旋律。

啊﹗榮哥﹗往內插喔﹗裡面好癢呀﹗她輕輕的哼著，屁股也向上挺著，她以前
一定從未這麼快樂過，以前她是被逼交易式的任人玩弄，現在她從我身上得到了愛
的滋味，溢起和所愛之人交合著的性高潮了。

這樣抽送了一會，突然她的子宮一陣收縮，混身連連顫抖，一股陰精直向外衝，混
身像脫陰似的躺著不動。我接二連三的猛衝。我感覺更加興奮，龜頭一陣酸麻，頂
著她的子宮，沒熱的陽精一抖，衝向她的花心。使她舒暢的美若神仙。

我們同時舒服的沉沉睡去，許久，才醒過來。她鬆了一口氣，脈脈含情地望著我，
我感覺到一股熱力，高潮又起，我的血又在沸騰了。我們兩股激流頓混為一體。能
保持這不降的高潮，真是天下最幸福的人兒。

她仰起頭卷著我的嘴舌，我雙手撫著她的周身。她己漸漸按撩不住高升的慾火，混
身微微地扭動。

快用力吻我吧﹗我痛快死了﹗啊﹗抱緊些呀﹗她的臀部開始顫動了，她將屁股
抬起，同我的陽具緊湊，而且用勁。我藉勢挺著陽具狠狠往裡插，抽送不到三五回
，已盡根而入，緊接著便急急抽插起來。

她也扭擺著豐臀，一挺一挺的往上迎。我想起那九淺一深的插法並用上，弄得她大
聲地浪叫道﹕啊﹗啊﹗我舒服死了，都給你弄死了呀﹗

我雙手在她身每一寸部位撫弄著，使她痛癢難過，高潮繼起，頓時又大叫大浪的叫
道﹕哎呀﹗哼，我要死了﹗你的大肉腸插得我小穴好美，我的靈魂．哎呀﹗我死
了﹗我升天了呀﹗

她狠狠的一口咬住我胸前的肉，她混身的肉在顫抖的收縮，她的血脈在奔流，她的
高潮升到極點。我的血脈在暴漲，腦子一陣昏沉，全身一抖，完了我的事。

能夠這樣爽快的死的話，那也是最歡樂的，不過這祇是暫時的死，過二小時后我們
又復活了。

我與朱美儀在病室裡做愛之后的第二天，我就同母親去醫院吧她接回家去，她也在
一家百貨店裡做店員，我工作得更勤力了。

一個月后，我們結了婚。婚后我們生活得很快樂，且在性方面配和得更美滿。

這段期間內，我沒有再到樂都酒店找仙妮，因為我已經有了年青美麗的妻子，但我
心裡有時仍然會想念仙妮。

有一天，在三輪車站對面一家洋行，付給我車資而叫我把一包東西送到一個地址。
到了那裡，舉手敲了門，馬上出來一個裝飾得花枝招展的下女。

她開了門，我說道﹕我是代人送東西給麗莎女士的。

哦﹗你會到客廳內等著，她在洗浴，我要出去請你順手扣上門。她說著就出去
了。我將東西一提，走入吧門關上，在沙發上坐下。

等了片刻，忽然浴室傳出斷斷續續的呻吟聲，我聽了一呆，心想，不要是有人在浴
室滑倒受傷了吧﹗我急忙走向浴室的門，輕輕一推，哎呀，地上正有一個少婦，半
倚半坐地靠在牆上，閉緊雙眼，雙眼分開，食中兩指插進自己的陰戶內扣弄著，她
臉上紅紅的，嘴裡在哼個不停。

她此時好似已進入了昏迷的狀態之中了，連我推開浴室的門，立在她的跟前也全然
不覺。啊﹗她的陰毛像刷子似的，配著白玉似的皮膚，高挺的乳房，臀部肥大，陰
唇紅潤。看她發狂的弄，一抽一插將陰核和小陰唇帶進帶出的。

她的乳頭真大，差不多有紅棗那麼大，兩個微紅的乳頭，便翹翹地在一跳一跳地顫
抖著。突然，她雙腿懸空一陣亂動，淫水隨著手指的抽插不斷向外流，亮晶晶的流
在磨石子地上。我看得全身打了個顫抖，像火熱一核，血脈循環加速，臉上火熱熱
的，像是要腦充血。我忍不住慾火高升，不自主的將衣褲脫光了，無法控制的抱住
了她，湊上嘴去含她的乳尖。

她突然受到攻擊，一時怕得慾火減了大半，張開眼睛看見是一個男人赤條條地壓在
身上，大叫道﹕哎呀﹗你是誰﹖

麗莎小姐，美達洋行命我送東西來，我看你倒在地上用手指插，我看得很難過，
我忍不住了，我們來一次吧﹗

我一面說一面雙手齊攻，嘴壓在她玉唇上。她軟了下來，接著身子扭了扭。她抵抗
的手也軟了下來，嘴裡說道﹕怎麼可以，不要嘛﹗

我的嘴唇不停地吻，由她的香唇移到嘴角，又移向耳根，陣陣的熱氣，使她的全身
抖了抖。我火熱的手掌按到她的股上，嘴移向她的小腹的時候，她全身抖得更厲害
，可能是酸癢攻心，直透骨裡。

我的雙腿和頭同時轉向，下部剛好轉到她的面前，我粗大的陽具雄偉地聳立在離她
三寸不到的面前耀武揚威。她抓住陽具吻了一下，又愛又怕，說道﹕啊呀，你的
東西怎麼這樣粗大﹗

我得意的笑笑，抱著她白嫩的大腿，下巴在她小腹上亂擦，我的胡子像毛刷子，刷
得她心裡癢癢的。她把我的龜頭猛吸猛吮，我覺得很舒服將陽具在她嘴裡抽送幾下
，塞得她伊伊哦哦直叫。

我的手沿著大腿往上，直按摩著，輕輕騷了騷，她禁不住將陽具吐出，吃吃的笑起
來。我把她的小腿一托，兩條大腿就自然而然的鬆開了，她的陰唇張得如笑逐顏開
，她的整個陰戶挺起湊過來，白嫩的玉手急不及待地握著陽具塞向陰唇。

于是，我和麗莎的肉戰開始了。我用力的頂，她也用力的迎，祇聽到雙方的皮肉踫
得拍拍的響著，她的肉洞裡因為我的陽具一抽一送發出滋滋的聲響，再加
上我們兩人自然的叫聲，好像是一首美好完整的交皆曲。

麗莎咬繁牙關，隨著我的衝刺之勢，扭擺著屁股迎合。這樣過了大約十多分鐘，她
的扭動也隨著我抽插快速起來，她顫抖聲音大聲呻叫著，拼命的挺著恥部。

騷美人，我愛你，你真是美妙，這樣動很好，我全身也麻了﹗我不覺也叫了起
來，的確，這是人生最好的享受。

我們兩就在發狂中同時泄了出來，我一陣濃精泄了過去，祇泄得她狂叫，好像發了
病的，二人均在這幹鈞一髮富中，都顧不了室外或世界有任何末日之來臨，都為這
一陣痛快而迷昏了頭，二個人都緊緊的抱著，保持這痛快的每一分鐘的時間，使我
們肉體的交媾更趨完美。

我與麗莎停止下來，已是汗流全身，痛快，舒服得久久還不肯分開，還不肯說話，
還在迷態中歡樂高興，肉體對肉體緊貼著，吻了又吻，片刻之后，我們倆就在浴室
中睡著了。

當我和麗莎小姐分別時，她約我明天下午四點一起到外國人所組織的天體俱樂部去
玩，她說這天體俱樂部是本地的外國僑民相聚之處，各個國家的人全有，每星期相
聚一次，大家脫去偽裝的衣服，露出肉體原始的真面目，無分男女老少，都赤裸裸
的聚在一起，隨心所欲，無所不至，愛做甚麼就做甚麼，沒有虛假，沒有邪惡，盡
情發泄著生活中的苦悶，毫無保留的享盡人生的樂趣，使性生活更燦爛美麗。男女
們盡情地交媾，統統在這俱樂部中得到如同天仙般享受。

麗莎小姐又告訴我不要再開車了，她要介紹我到洋行寫字樓去工作，每月有固定的
可觀收入，真叫我欣喜若狂。

我回家后將這消息告訴母親和妻子聽，差點使她們高興得流出淚來，當然我同麗莎
小姐的關系和明天要到俱樂部的事都沒說出半點。

這一夜，我躺在床上，滿腦海裡充滿了明天起就不要再開車，要穿西裝到洋行機關
上班，又想起天體俱樂部的神秘色彩。

我做了一個夢，夢見天體俱樂部春色無邊，我一連和幾個女人痛快的性交，麗莎小
姐一定要我抱她到海水裡去玩，又夢見她給我介紹一個混血兒同我在跳板上性交，
吹著自然的海風，隨著跳板的上下波動，痛快舒服，混血兒的性交技術此她還更豐
富。

我又夢見和五個穿著透明薄紗的女孩子，輪流和我性交，她們自動的脫去身上的紗
衣替我按摩，用香水替我洗浴。吻我，摸著我的大肉棒，第一個來勢猛烈，摟著我
，將大肉棒塞進她的小穴內，左動，右動，經不起我的狂抽猛插，十分鐘后，她泄
了，我弄得正興起，不理她的要求更加強的抽送。她要求我說，她在吃不消，說是
處女頭一次被我姦入，陰道還小小的，也不懂得如何浪，于是第一個女孩子連聲的
求道﹕好哥哥，我不行了，我連泄了兩三次，實在吃不消，讓二妹來享受你的大
肉腸吧﹗

當我要插第二個女孩子時，祇見那四個女孩子，分別在互相舐弄著，那種浪態使我
大飽眼福，我跑了過來，不問三七二十一，抱著她站著就玩。

啊呀﹗你的東西真大呀，我的小穴受不了，啊呀﹗請你輕些，哦﹗舒服些了，好
哥哥﹗你的大肉腸真厲害，姦得小穴好美，肉腸哥哥，我痛快了，哎呀﹗我要死了
﹗

我正幹得性起，第二女孩子又泄了在求饒，第三個女孩子見狀，便跑了過來，這女
孩子長得更美麗高了。她又白又嫩，可愛極了，使我看得慾火升得更高。

她先吻了我的陽具，又吻我的嘴說﹕你的大肉腸放進我的小穴樂，要輕一點，等
我要你用力時再用力插﹗

我依著她的話，兩手抱著她肥白的屁股，眼睛看著她美妙的陰戶，祇見陰戶粉紅一
片，像一座小山，黃金色的陰毛卷曲在一起，看得我如醉如狂，陣陣幽香，看得我
慾火高漲。

好哥哥，吻我的乳房吧﹗哎喲﹗全插進去吧﹗我聽到她這樣淫浪的話，快速而
用力地向裡直接進去，因為這女孩子比較淫浪，所以淫水流得很多，祇要我一用力
，滋的一聲，接著三兩下，一根大陽物已整根插入。

我抽送，她迎接，我祇覺她暖熱的陰戶緊緊地吸住我的龜頭，我連忙快速抽送一百
多下，她整個身體不住的顫抖，滿臉舒暢的表情。

我覺得這些女孩子當中，一個比一個淫性更大，想了個側臥性交妙法，我向她提出
意見，她也萬分同意。于是我側臥，面對著她，右腿插入她左腿之下，微向上曲，
使她的陰戶張開，移近身體，小腹緊貼，我將陽物插入穴內，她因身體側臥，毫無
壓力，祇有舒服的感覺。這種姦穴法，都因側臥插得更深，龜頭吻著花心，嫩肉相
觸，二人混身發抖，縮緊抱住，嘴唇相接，陰莖與穴口磨擦。數分鐘后，她便忍不
住泄了，我也覺得龜頭好似放在熱水一畏，她雙腿不住的抖著，快樂的發出了淫聲
浪語。

我聽了她的淫叫，更加得意洋洋，粗長的大陽具更堅硬如鐵，仍然在頻頻抽送。第
四個女孩子見狀，飛快的跑了過來，大約是等得不耐，拉著我就要幹。

你這肉棒真粗大，我恐怕吃不消呢﹗

哦﹗，我的好妹妹，要快樂就別怕呀﹗你那個小肉洞不用怕我的大陽物，絕對吃
得下整根的，我慢慢來吧﹗

我雙手齊動，愛撫她的肉體，並將龜頭在她濕濕的穴口四周磐轉，火熱的龜頭祇熱
得她大叫﹕好哥呵，快插進來吧，小穴發癢啦﹗

我見她如此的浪，提起陽具猛一下往裡就插，她也挺著屁股迎了上來。原來這女孩
子淫水流得很多。這時，我的陽具已藉著潤的淫水直流而下，頂得她花心大開。

她張開眼睛，微微向我媚笑，圓屁股在下面動了起來，我見她如此之浪，亦便順著
她的搖動抽插起來。

其他四女見我如此細心體貼，祇樂得眉開眼笑，口角生春。

這時我下面的女孩子屁股不停地在轉動扭擺著。我見她如此之浪，浪語必之前三個
女孩子還要浪，于是我大發淫興，猛烈的抽插起來，十分鐘后一股熱流順著龜頭而
下。

好哥哥，妹妹美死了﹗哎呀﹗親愛的﹗哥哥大肉腸頂到花心了，哎呀我完了﹗
她的頭髮散亂不堪，頭向二邊擺個不停的，聲音由強而弱，終于祇聽到哼哼的份兒
了。

說也奇怪，我的陽物依然堅硬如故，就是泄不出來，這些女孩子們，沒有一個能抵
得住我的抽插。

第五個女孩子見如此惰形，不急也不忙的問道﹕現在祇剩下我一個了，你要不要
好好跟我玩玩，你可以盡量拿出本領來，我可非要你投降不可﹗

我一聽到這句話，心中倒覺有興趣，好一個小天使呀，我非要插得你求饒不可。我
把她往懷裡緊抱，牽著她的手，摸著她周身，她兩眼瞪著我的陽具，用小嘴舐著，
吸著，我覺一陣快感，不由猛力向裡一插，祇見她眼一翻，嘴一縮，將陽具咬了一
口，痛得我大叫起來了。

這一叫，我醒了過來，原來是南柯一夢也，當我張開眼一看，祇見我妻子美儀正閉
眼睛，橫壓在我身上，屁股顫動著在玩倒插花心。

我看妻子如此浪態，心中一樂，慾火大發，何況妻子長得也楚楚動人，同時我腦子
裡又回憶著剛才夢裡和五個美麗的女孩子作樂之事，我正感難受，就叫她快點套插
，並伸出手撫摸她滑美可愛的身子。

美儀見我醒后沒有羞她反叫她快套。喜得她心花大放，肥大的屁股搖個不停，次次
到底，雙乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看極了。

我們兩就于倒插花心之式玩了二十分鐘，爽快而消魂的泄了精。

時鐘的答響個不停。等我起床用午飯時，壁上的鐘已指著十二點了。我驚喜的匆匆
吃完飯，我妻美儀用那嬌柔的媚眼望著我，不時用手摸我的頭髮，對我百般慰藉。

我抬起頭來，她總是輕輕的吻著我的額頭，同時把我的頭放在她的雙乳之間，磨擦
著。我吃吃的笑著，她也溫柔的笑著。

吃過午飯，美儀要我休息一下再出去。我的確需要休息，因為時間不早，我要養神
應付二點鐘到天體俱樂部去會見麗莎小姐，見識見識那無邊春色。

據麗莎小姐告訴我，她今天要介紹一位叫梅露的小姐給我，她是韓國人，她父親是
大富豪，麗莎小姐又說，梅露小姐是個美麗大方的甜姐兒，尤以性交的功夫獨出一
門，而且這次出國遊歷了數個國家，那功夫更深厚了，不是一個普通女子所能比得
上的。于是我非提出全付精神來領教她那套獨特功夫不可。

我的功夫在男子當中，也算得上是藝高技巧的，我不知是不是麗莎在幫她吹牛，我
也確實雲要梅露小姐來領教一下我的陽物，男人中的男人真功夫。

我想麗莎小姐和梅露小姐，既然是老相交，那麗莎小姐定會告訴她，我那套男人少
有的獨家功夫，隨你的甚麼樣的女人，祇要我堅硬如鐵的大肉腸一抽一送，非要她
大叫大泄不可。我想到這兒，我得意的笑了。

二時正，我穿上好久沒有穿過的西裝，到達了市區的天體俱樂部會客室，麗莎小姐
看我準時到來，高興萬分，迫不及待的送上香吻。

我也抱著怕者不來，來者不怕的心理，雙手用力的抱著她的細腰，熱熱的吻著送上
我的舌頭。

我們親熱的吻了一陣見面禮后，麗莎放開我的懷抱，拉著我的手走到一個坐在安樂
椅小姐面前說﹕阿楊﹗這就是我昨天對你說了梅露小姐﹗

果然，不是麗莎小姐吹牛，梅露小姐確是美麗大方，小小的嘴，豐滿的乳房，肥圓
的屁股，纖纖的細腰，真是同世界小姐般楚楚動人，梅露小姐確是個不凡者。烏溜
溜長長的頭髮，水汪汪黑白分明的眼睛，艷紅的嘴唇，尖挺的乳峰，混身都帶有挑
逗性感。白白嫩嫩的皮膚，使我看得呆住了。我恨不得一口吃下她，我的陽具此時
已挺起來了。

別看呆了，阿楊﹗這是梅露妹妹，這是楊先生。她見我這種色迷迷的，趕快打
破局面，連忙介紹說。

呀﹗梅露小姐，久仰﹗

楊先生，不要客氣，昨晚麗莎小姐跟我說你需要工作，我今早到我們分行找了負
責人，叫他給你一個工作，我要他安排一個外務主任給你，我想這個工作比較舒服
吧﹗

她把我從頭到腳看一下，微微笑著說。

謝謝梅露小姐的提拔。我伸出手和她握著。她們二個忽然笑了起來。

你們笑甚麼﹖我莫名其妙的問。

你看看下面﹗梅露小姐和麗莎同時用手指著我不知何時硬突起來的大陽具說。
啊﹗我笑了，我們三人都笑了。接著我們三人向裡面走去，我走在二女之間，她二
人又緊靠著我，我便自動的送上香唇和她吻了吻，又和麗莎吻個不停。

我的雙手開始不老實起來，右手摸梅露的陰戶，左手摸麗莎的乳房，雙手同時在動
作。我的大陽具，她們二人也分別握著，一個握龜頭，一個握下根。我太快樂了。

梅露告訴我天體俱樂部的一切活動。她說道﹕在這俱樂部中，你沒有見到的，沒
有聽說過的，新奇的，刺激的，多得很，我敢擔保你一定會覺得驚奇﹗

我緊跟著她倆走了五六分鐘行過一片竹林，到達大體俱樂部重地了，一個黑人赤著
身和一個瑞士小姐含笑迎兩來。梅露小姐替我介紹，這位是大體會的創設人，杰
克先生。這位是蓮娜小姐，是宣傳秘書。

我分別和她們握握手。梅露小姐說﹕楊先生，你到這兒來就要客氣了，請你愛怎
麼樣子玩，就怎麼樣的玩，隨心所欲﹗

于是她們領著我走進一個布幕內，她取出一張表格，我也就不客氣的接了下來，抽
出筆，將上面的問題一一寫好。

接著又來了幾個資格老的會員，她們要我在美麗天使像前宣誓。這誓詞之內意思是
要我盡忠于俱樂部，決不把這兒一切告訴外人，也不把這兒男女關系泄露出去。

我宣誓過后，大家便毫不客氣摟著吻起來。大家又自動的脫衣服，梅露一邊脫著衣
服，毫不客氣的說﹕楊﹗脫衣服吧﹗這兒沒客氣的，唯有脫去衣服才顯得真。

梅露小姐手腳利落，一下子就把衣褲脫光。哇﹗一絲不掛，這美麗的韓國女人真迷
人，尤其是她的下部，更是細白紅嫩，多令人響往呀﹗

我初次來此，脫去衣服比較慢，當我脫光衣服，赤裸的站在那兒，忽然聽到有人大
叫道﹕哎呀，這個大東西，真好，美死我了﹗

祇見梅露和宣傳秘書蓮娜，同時都不客氣地跑了過來，緊緊的擁抱我，吻我，原來
兩人見我這一陽具，都被驚呆了，拼命的緊抱著我，吻我，我還是生平第一次，被
二個女人同時進攻，又是不同國籍的女人，一個吻上一個吻下，樂得我哈哈而笑。

我回頭一看，麗莎也被二個男士擁抱著，也是一個吻上一個吻下。我再偷眼一看，
另一對男女，上面在吻著，下面在套著，二人淫聲四起，全無顧忌。他們正站著玩
，女的大屁股搖擺不停，男的屁股更是輕重不已，二人正是棋逢敵手大幹起來。

我這兒被二女舐得哼哼，祇覺全身舒服，而這位宣傳，舐的工夫又真到家，祇
舐得我龜頭的馬眼癢麻麻的。

我的嘴，被梅露吻得更是慾火奔放起來，她的舌頭，伸進我的嘴裡，我好像吃了甜
甜的糖。

麗莎和兩個男人同時享受著，她的小嘴被黑人的大肉棒塞住，可是由鼻子裡傳出的
喘氣聲，就知道她己是樂得有高興的地步了，下面的陰戶，被一個日本人奇形而灣
曲的陽具塞進陰戶內，抽送著，祇見她屁股直搖，男人粗硬的大陽具抽插的速度更
快。

啊﹗這付春色無邊的畫面，這真是毫無顧忌任所欲為。

一陣狂亂過去，大家都靜止下來。我的陽精泄了梅露一嘴，梅露的淫水我不知吃了
多少。日本人的陽精泄進了麗莎的小穴內，弄得她的陰道口全是白色的液體，臉上
紅紅的，可見她快樂已極。

大家相對一笑，表示人生真正的享受，他們牽著手，帶著我向海邊走，她們說是要
介紹我看看別的男女作甚麼，在玩什麼。這是讓新加入的人見識一下俱樂部的本色
，我們一行人走到一個粉紅色的遮陽傘，那兒的男女有六人之多，完全赤裸裸的在
一起幹。

梅露使向我笑笑，介紹地說﹕他們在疊羅漢﹗

我好奇的看一看美麗的梅露，回頭望見這六個男女，她們並不理會旁人在觀看，祇
在自己忙欲追求自己的歡暢。每個人都顯得那麼的快樂，一點兒也沒有憂愁，沒有
任何顧慮，祇知道如何享盡人生艷福。

這六個男女疊羅漢的玩法，是一個女人睡在地上，一個男人被陽具放進她的嘴裡，
另一個女人嘴含著陽具，而她的陰戶卻被另一個上舔著。一個男人的大陽具，則含
在一個伏在磨擦，另一個女人的陰戶就在這個男人的手裡，他替她在扣，她卻用嘴
吻另一個男人的陽具。如此這般的玩著，玩得浪聲四起。

她們又領我走到藍色的陽傘邊去。梅露告訴我說﹕這個傘為甚麼用藍色呢﹖用藍
色傘，代表水，剛才粉紅色的傘是表示人多而享受的最高的刺激，因為他們出了精
，泄了淫水時，臉色都是粉紅色的。

我聽了，突然醒悟過來，說道﹕這藍色的傘，他們是在水中玩了。

梅露對我的想像力贊美不已。我們走到藍色傘旁，果然見到好幾對男女在水中玩。

這一對對男女，在水中嘻戲著，有的在已經在交媾。海水被幾個插穴的屁股扭動，
弄成了一團一團的回圈。他們在水波之中，狂舞著，抽插著，女的發狂似的將小穴
挺送向男人，讓陽距猛烈的頂得更深。

我看了片刻，又被帶到金色傘之下。我們看見許多男女，都在玩推車的花式，女的
被男的捉住腳踝抽插，浪聲震天，她們叫著，笑著，一這都是樂到極點。

不過一這兒的設備有點不同，有特制的木床，床上鋪著金黃色的被褥，床沿凹了進
去，正好容一個男人站在床前。祇見男女們正以人生最大的享受，拼命的在套插。
這是神聖人生原始能力所能爭取的無上享受。男的站著，提著女人雙腿，有的男人
將女人雙腿放在肩上，不過大家隨自己的方便而定。

我被她們領著觀看了所有會員們，在恃別設備裡玩著不同的姿勢，享受人生至高的
快感。本來人生在世，如果終日生活在虛假的日子裡，是多麼的沒意思。天體俱樂
部的組織，就是叫那些虛假的人們，脫去了自己的衣服，赤裸裸的生活在一起，隨
心所欲，無所不忌，神話般的生活在一起，愛做甚麼就做，沒有虛假，盡情發泄生
活中的苦悶，毫無保留的享受人生。

這就是我如何加入這一組織，參觀了組織襄男女享盡人生的最高樂趣。我參觀了所
有的一切，已是六點多鐘，這是因為秘密組織沒有裝設電燈，男女會員們祇有又穿
起為裝的衣服，走回虛假的世界，去享受虛假的樂趣了。

在一個夜總會襄，我與梅露小姐，盡情的跳著三貼舞，所謂三貼舞，就是貼臉，貼
胸，以及下面性器貼在一起。我和梅露小姐，每舞都是如此，有時，跟著熱情的昔
樂跳得慾人高升，我們討厭身上穿著虛假的衣服，我們同時覺得人生的生活，邪惡
就產生在這衣服上，所以，我和梅露小姐跳熱情的三貼舞時說﹕梅露小姐，我們
下面的東西可對準了你的下面的穴洞嗎﹖

對準了，正好對準了我的洞中。她熱情地說道。

你覺得這樣貼著跳好不好﹖我又問她。

我討厭這衣服，使我們不能盡情v禸A我的確需要你的大肉棒，真正的插進我的
肉洞之中，那才是真正享受，才夠刺激。梅露小姐如此真誠的說著。

我一聽她這一真誠的話襄又含有挑逗性的，我心想，今晚可真的遇到真正的敵手。

是呀﹗穿著衣服跳實在不夠刺激﹗我附和著說﹕可是這裡又不能脫光衣服跳
三貼舞﹗

這樣吧，我們到樓上房間去，到房間去跳一個痛快的三貼或四貼舞，可以真正全
貼的舞吧﹗

對啊﹗我們快去吧，讓我們脫光了衣服，隨心所欲的好好跳個痛快吧﹗她聽到
我的提議萬分高興回答。

那麼我們現在就去吧，我也有點等不及了。我的慾火被他逗得高升萬丈，來不
及的說。

不﹗我們要等。你能不能經得起一小時以上呢﹖因為，我們都是在找刺激呀﹗一
小時以下，那才不夠味呢，越長越夠刺激，你必須經得起，別弄得我淫水橫流，而
毫無痛快刺激價值。

她很誠懇，而臉上也流露出渴望之色。

哈哈哈﹗我得意的笑說﹕你能來幾次才夠刺激呢﹖

五次。

我最少給你插二個小時，夠不夠﹖

啊﹗我的甜心，你真能玩二小時，那真夠消魂﹗她似乎有點不相信我長時間的
功夫，而又高興的說。

我們要玩通宵，還是玩一次﹖

隨你意思好了。

不﹗你說過，我是不怕長的時間肉戰的，美麗的梅露小姐。我勇氣萬倍的說。

好﹗既然找刺激，我接受你的挑逗，那麼就玩通宵吧﹗

那我們來對今夜的肉戰，誰輸誰勝，打個賭如何呢﹖我存著必勝的心說著。

啊﹗這真是好生意，這樣吧，如果你能一夜幹匹次，而且一次在一小時以上的話
，那麼我就請你去巴致遊樂，一切的費用由我請客，如果你每次均在一小時以下，
那麼你用舌給我舐桃源洞，而且還要用嘴給我舐身，如何，很公平的吧﹗

她笑得真美而艷麗，我看了她這嬌態，恨不得馬上就大幹。

好﹗我們一言為定﹗

是﹗一言為定﹗我起身替她穿起外衣，摟著她上了樓，僕歐告訴到我們七號最
華麗的房間去住宿，我們像吃醉了酒似的迷迷糊糊的跟著僕歐走。

快來吻我，我需要你火熱的吻，快﹗吻我﹗梅露這個淫婦，一進房就等不及的
說著。我急步到床邊，壓在她的身上，吻著她，四片嘴唇，緊緊的吻在一起，她伸
手解開我的褲帶，直向我陽具摸去，柔軟的，緊緊的抓住我的陽具，我被挑逗得忍
耐不住，我的手在她乳峰上摸著，另一手伸入三角褲裡，一層陰陰鬆鬆的陰毛，下
面兩片陰唇，越摸越可愛，韓國女人的陰戶我今日才摸到，她已經淫水直流，濕了
她的三角褲，也濕了我的手。

呀﹗你的手好會摸，摸得我痛快極了﹗她扭著玉體奔放的說。我聽了她這樣淫
蕩的話，我的手模得更緊，索性把手指插進去，她的桃源洞經我這一插，她的全身
顫抖了，嘴唇更加用力吻著我，我一時性起，趕緊站起來，脫去衣服，正要想替她
脫，誰知她早脫得精赤了。

女人到了慾火焚燒的時候，她往往比男人更急。當我看到她赤裸裸的下體，不禁贊
嘆了起來，她的香唇吐著香氣，乳房那麼豐滿挺著，皮膚雪白如玉，陰戶豐滿地隆
起，肥白的陰唇擠在一起，顯得十分緊小。

我的大陽具不禁脹大了起來，比平時更粗大。

呆子，你站在那裡做甚麼﹖還不快上來，我見到你的大肉棒就已經想死了，快上
來插我吧﹗讓我們玩個痛快，玩個通宵，來吧﹗梅露小姐雙手張開，嘴唇半開、
淫蕩已極。我也實在等不及了，我熱血奔騰，直壓在她的身上，她雙手緊緊的抱著
我，好似怕我會跑掉似的。

我毫不客氣的握著大陽具向她濕潤的陰道口就插。

啊﹗我聽到她這時內心所發出的快樂的哼叫，知道她的性慾更起了，我略一用
力，一個大陽具全部插入。

啊﹗你盡管用力吧﹗好舒服呀﹗梅露一連的浪叫聲，使我更加性起，我更用力
的頂送，祇見她叫得更大膽，更淫浪。我倆翻來覆去，她猛扭著屁股，我猛烈的抽
插，連連動個不停，我拿出我的本領，使她香汗直流。

忽然，她雙手緊緊抱著我，白玉似的銀牙咬得格格響，不一會兒，我祇覺陰戶內熱
流直衝，她加緊扭動，也更浪了。我的大陽具仍然堅硬如故，絲毫沒有一點要泄出
來的感覺，這時，我緩緩而動，進進出出隨心所欲的抽動著。

她那乳房因為受了剛才那一陣劇烈的衝動后呈現缸色，非常美麗動人，像成熟的果
實，美味可口，我吻過她的嘴唇，又吻著她的乳房，我吸吮著一個，用手撫捏另一
個。我一面摸，吸，一面還是不停的抽動著陽具，保持著經驗豐富的姿態，因為，
我越玩越久，也使我達到從未有的高潮。

這樣不停的摸、吸、插，差不多過了一個多小時，梅露小姐已泄了四次之多，而且
每次淫水極多，可是她並沒求饒之感。

又是一陣撫摸，一陣吸吻，以及緩緩的抽插，四次高潮后的梅露小姐，又從醉迷中
醒了過來，梅露小姐泄了，在發狂搖擺著屁股而且大叫浪哼中泄了，如此淫蕩而迷
人的躺在床上不動。那醉人的浪態，真是迷人。

梅露小姐臉紅紅的，她半閉著媚眼，看我如此堅壯，驚喜萬分的說﹕啊﹗動吧，
插喔﹗讓我再增加第五次快感舒服，我告訴你，我旅行各國，甚麼樣的男人我都有
經驗過，從來沒有像這般舒服過，在我第五次痛快時我要求你要我一起出，同時達
到高潮，讓我得到滋潤，你已經絕對的勝利，明大起我一定履行我的賭輸。

好吧﹗美麗的小姐，浪穴，祇要你認輸，我就答應你，現在你快動吧，我一定使
你更舒服．更痛快我決心而堅定的說。

這時我的大陽物浸在梅露小姐的穴內，它更加粗壯，更加堅硬，我拔了出來，看了
一下。心想﹕小少爺，你要爭氣，要剛才一樣的堅壯，最后一次可不要被人家笑話
﹗

把可愛的陽物給我吻一下吧，我要慰問它剛才的勇氣﹗梅露小姐笑說。我將大
陽物朝著梅露小姐嘴裡送去，梅露小姐一張口將大陽物含在嘴內三分之一，一面用
手摸著未進入部份，一面嘴中的舌頭那吮著龜頭馬眼，使我感到非常舒服。

于是，第五回合戰事又開始了。我以剛才的威風，再度將我大陽具插入韓國甜姐兒
的去。我大陽物剛入桃源洞，祇覺得穴襄熱流焚燒，熱得我舒服已極。

別動﹗梅露突然阻止我正開始的攻勢。

為甚麼﹖我楞了一下。

我們一起動，看誰先泄﹗她提議的這樣說。

好﹗我答應她。我拼命的用力頂，她也發狂的用力頂，祇聽得雙方的肉踫肉時
發出的拍拍聲，和穴內被陽物猛烈抽送得滋滋聲，大床也在支支地伴
奏，再加上我們自然的呻叫，成了一曲美好的交響樂。

梅露小姐咬緊牙關，隨著我的衝刺的雄姿，迎湊著。這樣插了約二十分鐘，梅露小
姐的搖動也跟著我的抽送快了起來，她拼命的浪叫著，拼命的將屁股挺著。

我的屁股用力的往下壓，梅露玉臀搖擺，上迎下挺，她的淫精如黃河缺口，不斷向
外猛瀉，從屁股溝一直流到床上。

她淫蕩的聲音，越來越響，突然，她的動作更劇烈，更發狂起來，我的動作也隨之
加緊，淺淺深深，翻來覆去，欲仙欲死。

猛然，我的陽具以及陰毛，覺得有一股熱流，使我全身一陣舒服。原來梅露她雙手
緊抱著我，玉體一陣顫抖，牙根一咬淫精如火山暴發一般，從子宮泄了出來。于是
，我將身子用力不停的衝擊。但是身下的梅露小姐，嬌弱無力的哼著，她吻著我的
臉，我抬起頭來，一見之下，現在的她，已不像先前的她，蓬頭散髮，祇是大屁股
仍然不停的左右搖擺。過了一會，我的動作加緊起來。

梅露問道﹕是不是快要出來，你可要告訴我呀﹗

是的﹗我忽然覺得屁股上一陣麻醉，全身舒服無此，我拼命的狂抽急送，龜頭
次次都抽到她的花心，一陣熱流的濃精，直泄梅露小姐的子宮內。

這一陣濃精泄得梅露小姐狂叫，她好像發狂似的一陣急搖，我的劇烈猛抽，使她更
加舒服無比。我們均在這幹鈞一髮之中，緊緊的抱著對方，把持著這痛快的每一分
一秒時間，享受著人生最完美，最痛快，最舒服的至高無上享受。

第二天下午五點鐘，我在辦公室準備下班時，我桌上的電話機忽然響了起來，我忙
拿起，聽到一把女人聲音。

那是梅露的聲音，她告訴我說，她已命人代我申請出國，要我跟她到歐美去旅行﹗






性爱自传

和她认识不到一个月...我们就做了好多次爱...但是远远不能满足她的需求。。
大概过了三天，我又留在她房间里。我没有急于作爱，先是紧紧地搂
着她，热情地吻她。双手在她身上上上下下来回抚摸，先是轻轻摸，再慢
慢用力，然后抚摸的范围逐步缩小到她的乳房上。我用双手不停地揉捏着
她的乳房，再用嘴轻轻地含住乳头，用力吸吮着，直到她的乳房发胀，乳
头变硬。她的身体开始扭动起来，紧紧地贴着我摩擦着。我再把手移到她
的下面，先是整只手贴在她的阴部按住摩擦，慢慢地再用手指试着轻轻地
揪她的阴毛，使她的屁股也动起来，并很自然地分开了双腿，让我进行更
深的抚摸。于是，我用手指分开她的两片大阴唇，用手指探到阴蒂，轻轻
地按住它抚摸起来，渐渐地，她的下面流出了粘液。没有多长时间，她开
始呻吟起来，呼吸越来越急促，口中呼出热气，双手紧紧地搂着我。我知
道是时候了，于是翻身上去，将早已勃起得坚硬无比的阴茎掏将出来，对
准她的阴道口，慢慢地，慢慢地轻轻地往深处推进去，只要她说疼，我就
抽出来，再慢慢地进去，如果看她没什么不舒服的表情，我就再往里推，
直到她的阴道深处，并停留在她里面。休息一会后，我就搂着她的屁股用
力抽动起来，这次我感觉到了她阴道在收缩，将我的阴茎紧紧的裹住，比
她用手握住的感觉好得多，而且有一种热呼呼的感觉，我抽插越来越快，
突然感到她阴道猛一收缩，我一下便失去了控制，赶快将阴茎抽出来，热
呼呼的精液一下喷了出来，泄到了她的肚子上。
这以后的许多次作爱，似乎都是我在主动，她只是静静地躺在那儿，
任我抚弄她，没有太多的激情。时间差不多时，自然分开双腿，我便跨上
去插她。不知过了多久，我发现了她有了第一次激情。
还是在她的床上。这次我没有急于去脱她的内衣，我只留了裤衩。我
们紧紧地搂抱着躺在一起，互相热烈地亲吻着，双方似乎要将对方的舌头
吸出一样。双手在对方的上下来回抚摸，我用双腿夹住她的大腿，同她扭
在一起，双手一会在她的背上抚来抚去，一会又移到她的大腿内侧轻揉着，
并逐步往阴部移动，隔着小小的三角裤衩揉捏着肥大的阴唇。我用嘴去吻
她的脖子，并逐步往她的胸部移动。隔着乳罩轻咬她已有些发硬的乳头。
我把她的手拉过来放在我的阴茎上，但她不会抚摸，不时会把我弄得有些
疼痛。
就这样抚摸了好一会，她扭动着身体轻轻在我耳边说道：
“把我的衣服脱掉！”。
轻轻的一句话，让我兴奋不已，要知道，这是她第一次这样要我做。
但我却不急于做，慢慢地把手伸到她的背后，去解她乳罩的背扣，不
知怎的，半天也解不开。于是连扯带拉的把她的乳罩拉了下来，扔到一边。
一对白白的乳房便暴露在我的眼下，我双手在上面摸啊揉啊，然后用嘴在
乳房的四周吻着，用舌头从乳房四周舔起，逐步向乳头移动，最后停留在
乳头上，用嘴轻轻的咬着、揪着。舔完了这只又舔那只，这是一对多么令
人销魂的乳房啊！我顺着乳沟往下吻去，一路上经过揉软的小肚子，再往
下，隔着裤衩轻咬着她肥厚的阴唇。我没有急于脱去她的小裤衩，把她翻
过身来，从她的耳根开始吻起，逐步往下是光滑的背脊和纤细的腰肢，在
我的身下任我吻来吻去。
“把我的裤子脱去！”她终于说出一句让我无比兴奋的话来。
于是我拉着她的小裤衩慢慢地往下拉，我要让她的阴户渐渐的露出来。
先是少许几根阴毛慢慢地从粉红的小裤衩里轻轻弹出来，渐渐地露出的阴
毛越来越多，直到整个阴部出现在我的眼前。我用手掌轻轻地来回挡着她
那揉软的阴毛，那种感觉仿佛是在抚摸着一只温柔的小绵羊。摸着摸，我
伸出一个手指，顺着两片阴唇之间慢慢地往下滑去，便碰到了个小小的肉
粒，我知道那是阴蒂，就停留在那儿轻轻地按摩着，爱抚了一会，再往下
滑，便碰到了两片揉软的小阴唇，我害怕弄疼她，很小心地用手指轻轻分
开它，便到一个温暖潮湿的地方，在这个温暖的小山谷中，我很快探到了
阴道口，再试探着将食指轻轻插进去，只感到她的阴道紧紧地抱住我的食
指，暧烘烘的，还感觉到她的阴道在吸我的手指，我怕手指括伤了她的阴
道，不敢怎么动作，只是微微地转了几下。她开始呻吟了。
“我要您！”她又下了一道命令。
我还没有听清楚，她的手已经拉下了我的裤衩，一只手便将我的阴茎
捉了个正着，便往她的身上拉，扯得我又疼又奋亢。我顺着她将阴茎送到
了她的阴道口边，用阴茎头在她的阴道口抹了些粘液，这样插入时容易些。
我用手将阴茎扶正对准她的阴道，便让龟头部分先陷进她的阴道口中。看
她的表情没有什么异样，便抱住她的屁股，以方便阴茎的插入。我很怕她
不舒服，试着插入一点，便问她疼不疼，她紧闭着眼睛，摇了摇头。我又
试着再深入一点，这时她急叫起来：
“疼！疼！快停下来！”。
我吓得赶快将阴茎抽出来，紧紧的搂着她，不停地亲吻着她。我感觉
到她的阴道深处还有些干涩，还在不是深插入的时候。于是在爱抚她一会
后，我又爬到她上面再来，还是先将龟头部分插进去，小小心心地插入一
截后，退出来。然后在这个位置来回抽插一会后，再作比前一次较深的插
入。反复几次后，已把阴茎完全插入到她的阴道底部了，她没有再叫疼了，
而且较以前有了满意的表情。我抱着她的屁股奋力抽插了几十次后，便换
了个姿势。我们面对面侧卧，双方互相紧帖着，让她将右腿抬高，这样以
便我的阴茎方便插入，我将她的屁股使劲往我这边搂，尽量使阴茎插入到
更深一些，这时她的阴道已经非常润滑了，很容易就插了进去。虽然插入
深度不如我在上面那种姿势深，但我可以抱住她一块扭动，她也可以扭动
身体，别有一番风味。这种姿势做了好一会，我脑子里又出现了一个姿势：
让她扑着，我爬在她的背上，从背后插入。我将想法根她讲。她说：
“后面怎么进得去？”
“进得去，我们试试看！”。
她顺从地俯卧在床上，我便爬到了她的背后，将她的双腿分开，把我
翘老高的鸡巴从她两半屁股中间下面插入，没有探到阴道的位置。我用手
绕过她的大腿从她的前边的阴部找到了阴茎，扶着她探到了阴道口，便插
了进去。背后这种姿势很让人舒服，觉到插入较深，而且她丰满浑圆的屁
股紧紧地贴在我的小腹上，让我俩很吻合地镶嵌在一起，那种感觉真是妙
不可言。这种姿势还有一个优点：我的双手可以很方便地抚摸她的乳房或
者是抚摸她的阴蒂、肚子。嘴可以吻她的背脊和脖子及面颊。可惜这个姿
势就让我的小美人有些透不过气来了。相到这儿，我将她板过来侧躺着，
这样她就不那么费力了，而我仍然可以很好地爱抚她。就这样，我从后面
搂住她，阴茎仍然留在她的体内，并开始用力抽插，直到她快活的呻吟声
越来越急促，我也快活到了极点，失去了控制，在即将射精的一瞬间，用
极快的速度抽出阴茎，然后用力捏住阴茎前端，不让精液喷出来脏了床铺。
然后让她快给我找来卫生纸，将精液泄在了卫生纸上，顺便将阴茎也擦了
干净。然后我们紧紧的搂在一起甜甜地进入了梦乡，这一夜真是美妙极了。
为了不让她妈妈知道，趁早上她妈妈早操时，赶快起来悄悄回到了我
的宿舍。有一次真险，她妈妈出去后将门从外面锁上了，我只好从一人高
的围墙上翻出去，真是刺激到了极点，现在想起来还真叫人回味呢！
我们有了正常的性生活。我知道如果不慎将会产生不良后果，又不好
意思去买安全套。于是我带她去买了一只体温表，根据书上说的，女人在
排卵时体温会比平时低一小点，然后就一直持续到月经来才恢复到正常。
根据这个规律，我们可以避开排卵期，放心地去享受人间快乐了。她很奇
怪地问：
“你怎么知道那么多？”
“书上讲的！”这些知道确确实实是从书上知道的，上大学时，我常常
买回一些男女性知识方面的书来看，毕业回家时，那些书收了一大堆呢！
但我确实从中学到了许多性知识，是从其它途径不能学到的，那时我就想，
如果我什么都不知道，怎么让我的妻子得到快乐呢！以后的生活中证实了
我买的那些书没有白看，而且非常值得。
有了体温表后，我让她每天早上坚持测体温，画出了她的体温曲线。
于是在她的排卵期及月经期之外，我们就抓紧时间疯狂地作爱。
我们常常在一起看电视，并且等到她妈妈去睡后，便是我们的天下了。
就坐在沙发上，我会将手抻进她的外衣，解去她的胸罩扣子，然后用双手
在她的乳房上揉捏。而她也会用拉开我的裤子拉链，将手抻出裤衩里，将
我的小弟弟掏出来放在手心里搓捏着。渐渐的我的小弟弟在她的抚弄下很
快胀大起来，她又将整个手掌握住阴茎，用力上下套弄着，把阴茎包皮用
力往下拉，使我疼得直叫唤。
她立即停止：“怎么了？”她温柔地问到。
“你不能这样子弄！”我疼得嘘着嘴说，“我来教你！你往下套的时候，
龟头露出来时就行了，再往下拉包皮就会扯着疼，知道了吗？”
“你真坏！”她温柔地打了我一下，便照着我说的做了，但她变得非常
小心，生怕又弄疼了我，经过几次练习之后，她可以把我的小弟弟弄得不
疼了，而且让我有说不出的舒服。
我们就这样，边看电视边互相抚摸。她轻抚我的鸡巴，我轻揉着她的
奶奶，等时间差不多时，自然有了相互占有的需要，于是便将她放倒在沙
发上。一只腿平放在沙发上，另一只腿落在地上，使整个阴部完全向上挺
着。她穿着裙子，所以很方便脱去她的小内裤，露出长满黑色阴毛的阴部。
我便扑在她身上，用我的阴茎挑开她的两片阴唇，对准阴道口便插了进去，
自然是小点小点地进入，只要她说不舒服，我便退出来，再重新进入，直
到她感到舒服时再完全插入。双手不停地揉着她的奶，嘴唇不停地吻着她
的乳头，我们紧紧地贴在一起。她怕她母亲听见，动也不敢动，声音也不
敢出，偷偷地品尝着爱的乐趣。我在她的阴道内开始慢慢地抽插，我们的
阴毛互相裹在一起，不断地摩擦，我加快了腰部的运动，
阴茎越抽越快，直到一股火焰由体内从下面喷出来。这次我没有抽出阴茎，
事先我从她那里知道，今天是安全期。所以我非常痛快地第一次将我的精
液全部射入了躺在我身下的这个我非常爱恋的女人的阴道深处。她躺在我
身下，紧紧的搂着我，喘着粗气，屁股还在微微地扭动着，似乎还在鼓励
我再往她的深处插，只可惜我的阴茎已经完完全全埋入了她的阴道中。我
把阴茎留在她体内，它还在硬硬地插在里面，一点也不软缩。我继续吻着
她，她半闭着眼睛。我们就这样躺在沙发上静静地享受着，直到我的阴茎
慢慢地变软下来，这才从她的阴道中抽出变小了的小弟弟。我让她不要动，
我去找来卫生纸，分成两份，我将我的阴茎擦干净，她也站了起来，半蹲
着身子，让体内的精液流出来，再用纸擦试干净，然后由我给她套上内裤，
再紧紧的拥抱几分钟，她送我出大门，回宿舍舒舒服服地睡了美美的一觉。
我们常常到附近的电影院里去看电影或录像。电影院里生意并不太好，
每次去都是稀稀拉拉地没几个人，我们就找个没人看得到的位子座下。冬
天时，她的手常常很冰，我就将她的手拉过来放到我的怀里，把它捂得很
暧和。然后再紧紧的抱着她欣赏电影。看到一些亲吻的画面，我会把嘴凑
过去，她也会迎过来和我吻一下，那种日子实在是很甜蜜。如果是看到一
些做爱的场面，我也会将她搂过来，爬在我的膝上，把手抻到她的背后，
将乳罩扣子打开，再从后面搂着，把手抻到前面来，去捉着她的乳房，轻
抚着她的乳头，轻揉着她的乳房，慢慢地她的乳头开始变得硬了起来，乳
房也胀了起来。我要求她摸我的下面，开始她不干，经不过我的纠缠后，
她免强同意了（她后来告诉我是怕别人看见，她还是愿意摸的），于是我们
将身上的大衣盖住那部位，我将裤子拉链拉开，将她那被我捂得暖和的手
拉过来放在了我的早已胀大了的阴茎上，并让她轻抚着，有时我觉得摸蛋
蛋比摸阴茎还舒服，我就让她摸蛋蛋，她也没什么意见，而且把我弄得非
常舒服。有时我感觉摸奶子不过隐，我就会悄悄地解开她裤子侧面的扣子，
把手插到里面去，直接去抚摸她的阴部，把她下面弄得湿湿的。记得有一
次她的屁股后面的裤子都弄湿了一块，看完电影后不好意思站起来，就让
我紧跟在她的后面遮着才出去。有时她将我弄得激动不已，就将阴茎掏出
来射精。要不没放完电影我们就出去到公园里，找个偏避的地方，我边亲
吻着她，双手抚摸着她有双乳，她也迫不急待地拉开我的裤子拉链，将我
的阴茎掏出来就上下套弄起来，直到射精。她帮我擦干净后，很小心地将
拉链拉起来，生怕夹着阴茎。或者我们就回到我的单身宿舍里，三下五除
二解除所有的衣物，睡到床上就干起来，当然，我一开始进入时非常小心，
不让她有疼痛的感觉。
她在我的调教下终于喜欢跟我做爱了。我们常常等她妈妈去睡之后就
紧紧地搂在一块看电视，有时她妈妈好象很理解我们，借口电视不好看就
去睡了。于是成了我们俩人的小世界，我把她放平抱着，紧紧地搂着她，
使劲地亲吻她，她也用双手紧紧的搂住我的脖子，整个身子向上挺起紧紧
贴住我，让我感到她乳房的热量。我使劲吻得她透不过气来，直到她使劲
将我推开，然后大口大口地喘着气，互相看着笑了。我抱着她休息了一会，
我们又开始亲吻，这次我们不再使劲，而是互相将舌头探入对方的嘴里去
吸吮，舌头互相缠在了一起，我闻到了一种少女身上特有的味道，这种味
道在诱惑着我不断地去吻她，一刻也不想停止。从她的唇吻到眼睛，再吻
到脖子。慢慢地我的手也变得不老实了，从她的衣服下面伸进去，轻轻的
抚弄着她的乳房，逐步再轻捏着乳头。等到她动情时，再将她的衣服掀开，
使两只乳房完全露出，我把嘴凑到乳房上，用我的胡须轻轻的去蹭那两粒
已经勃起的乳头，这时她开始小声地呻吟着，我喜欢看她那种闭上眼睛、
小声呻吟、满脸陶醉得红艳艳的样子。
有时我也会搂起我的衣服，将她搂来，让我的胸膛紧贴着她的乳房，
将我那微微勃起的乳头去对她的乳头，再作四个乳头的相互摩擦，这时她
会用眼睛好好地看着我，似乎在说：你怎么会这样在行。她的脸上慢慢地
有了些潮红，我的手慢慢地从她的裤子前面插了进去，用手指挑开内裤，
把整个手掌贴在她的阴部轻轻摩擦着。然后逐步用力揉搓，我感觉到她的
阴部在发烫，并开始潮湿起来。我便将她放平在沙发上，拉开她的裤子拉
链，没法脱下裤衩，就将裤衩拉出一边，把阴唇露出来，然后我就将鸡巴
头往阴唇中间插去，由于没脱裤子，插入不很方便，她的大腿不能允分分
开，我在她的阴唇中间来回摩擦了半天才找到洞口，费了半天劲也才进去
半截阴茎，而且感觉到她的阴道特别紧，我的大半截阴茎和两个睾丸都被
挡在她的裤子外边，尽管如此，我们相互戏弄一会后，还是达到了高潮，
我射精后，她也软瘫在沙发上，双手还紧紧地搂着我不松开。
在夏天里，我们的做爱就更简单了，因为她夏天里时常穿着裙子，而
且是那种前面扣钮的连衣裙。晚上看电视时，我就会坐在沙发角上，分开
两腿，然后让她坐在我两腿间，我再用两腿将她夹紧，双手搂住她的腰肢，
她将头后仰在我的肩上，让我吻着她的脖子或发际，用舌头轻啄她的耳朵。
吻够了，就该下一个步骤了。我将手探到她的胸前，将她胸前的钮扣解开，
把手伸到了她的乳罩中，去抚摸她的丰乳，到乳头变硬时，我就会边吻着
她边将她放倒在沙发上，将她前面的钮扣全部解开，露了白晰的诱人的胴
体，乳房不大不小比例正好，肥肥的阴唇将小裤衩撑得鼓鼓的。我将她的
裤衩拉下，一个性感的美女图顿时呈现在我眼下：两条丰满白晰的大腿夹
着一个长满了黑毛的小山丘，山丘中间是一条非常神秘的肉缝。我分开她
的双腿，拨开肉缝，掏出我那粗壮的阴茎，对准阴道就往里推，根据她的
反应来作我推进的速度和深度，逐步逐步地直到将我的那个大玩意儿全部
塞进她那个神秘的山谷中，大腿紧贴着大腿，阴茎紧抵着阴道，嘴唇在她
的脸上、胸部来回吻个不停。然后加快活塞运动，在快要射精时，突然停
下来，但阴茎却不出来，我们紧紧地搂住，一动也不动，等到射精的感觉
没有了时，我又接着抽插。这样反复来回几次后，我终于顶不住了，把我
所有的爱随同精液一起射入了她的子宫，两人的身体也随之放松下来。
有时我会让她站着，我将她的裤衩往下拉出来，然后我坐到沙发角上，
拉开裤子拉链，将阴茎掏出来，阴茎一掏出来，就直直地冲着天等待着。
我将她拉过来，正面跨骑在我的腿上，我将阴茎调整好对准她阴道，让她
慢慢坐下，使阴茎慢慢地由下面往上挺进，直到她完全坐下来，让阴茎完
全插入，然后我就搂着她的屁股摇晃，使我的阴茎在她的体内来回移动。
她开始时双手扶着我的双肩，慢慢地将我的头抱住，并开始呻吟起来。这
时我再将她胸前乳房位置的两粒钮扣解开，将她的奶子露出来，用我的胡
子去摩擦她的奶头和整个乳房，一下吻，一下轻咬。弄得她整个人都软爬
在我身上。而我并没有停止动作，反而越来越快，直到将精液喷入她的阴
道内，然后还紧紧的搂在一起，直到我的阴茎软下来后，才把阴茎拉出来。
我们两人都用卫生纸处理后，各自满足地去休息去了。有时我会让她背着
我坐在我腿上，同样让她将我的阴茎对准阴道往下慢慢坐，这种姿势的最
大特点是，我可以双手抚摸她的奶子，也可抚摸她的阴蒂，她稍稍抵头，
还可以看看我的阴茎是如何插入她的阴道的。同时她还可以用手轻轻揉搓
我的睾丸。我的手就从她的脸摸到胸，从胸摸到肚子，再摸到下面，轻抚
她的阴蒂。
我们每次做爱都是偷偷的，怕别人发现，特别是怕她妈发现。终于有
一天，她妈妈参加旅行团去旅行去了，留下她看家，这下，家里成了我俩
的天下，特别是晚上，想怎么干就怎么干，想怎么摸就怎么摸。有时性一
来，抱住她将她抵在柱子上就来，把她的裙子往上一掀，一只手搂住她狂
吻，另一只手退去她的裤衩，整个手掌就按在她的阴唇上来回抚摸。由于
没有人，心里很放松，她做也很投入。阴茎还没有插入，就把她乐得美滋
滋的，把嘴凑到我耳边轻声呢喃：我们上床去！
于是我站着抱着她的屁股，她搂着我的脖子，双腿夹住我的腰，我就
这样将她抱到了她母亲的的大床上去了，往大床上一扔，我们就迫不接待
地脱去已经半开的衣服，接着她就大字型地躺着，半闭着眼睛，两只乳房
上下起伏着。两片大阴唇已微微张开，也在轻微地起伏着。我已早已等不
及了，将勃起的大鸡巴对准洞口猛推进去！
“啊！”她不大不小地叫了一声，就紧紧地搂紧了我。我想她是插入那
一刻发出的幸福欢呼。我们都努力不让阴茎出来，紧抱成一团，翻过去滚
过去，第一次在那么宽的床上干，放得开。一下我在上面，一下她在上面，
真可谓凤飞龙腾。直到射精时才感快将阴茎抽出，射在了外面。那晚上她
说是危险期，可能会碰上。我说不怕，可以体外射精。
结果就是那一晚上，我们有了第一个孩子。一个月后的一天，她告诉
我月经没来，我们知道这意味着什么。她有了顾虑，我们在一起做爱时，
她不象以前那样在心了，我告诉她，我一定会跟她结婚的，而且这并不是
因为有了孩子的缘故，我确实非常爱她，非常意愿跟她生活一辈子。目前
由于没有住房，没有条件结婚，所以只有先放弃这个可怜的孩子。她非常
相信我，几乎没有考虑就同意了。为了让她放心，我们决定先领结婚证，
如果真是怀孕了，就自理掉。于是，我陪她去妇幼站作婚前体检。我在楼
下检，她在楼上检。我完后上去，她还没有出来。我在外面椅子上等她。
过一会她出来了，去厕所接尿进行尿检，医生让我们第二天去看结果。
我们在回来的路上，我问她怎么检。她说，脱了裤子，坐到产床上，
分开双腿，露出阴部，医生用手指作检查，而且告诉她说，处女膜已经破
了，有没有跟男朋友有过性行为，她说：“我害羞得一口否定”，但经验丰
富的医生不再坚持，而是让她去作尿检。她说，我真难为情死了，第一次
叉开腿让别人去看她地方。一句话说得我心里发酸，要知道，那地方只能
是让我看、让我摸的呀！
第二天，我俩提心掉胆地去看结果。医生说：“是小孩！”，已在我们意
料之中，所以并没有太大的惊呀，只是确认一下。我让她去问医生，我们
要做手术，处理这孩子。医生说，你们年青人呀，快结婚吧！我们告诉她，
没有房子。她说：第一个孩子就处理，搞不她会影响下一个孩子，我想不
会有那么严重吧！她们家邻居有一个女孩，不知做了多少次才被给这种警
告的。于是我样坚持要做。医生说，要做现在娃娃太小，不好做，等三个
月时来。
回去的路上她一直在怪我，那晚上不听她。我知道是我的责任，所以
我也没有说什么，边安抚她回到了我宿舍，在宿舍，我们合衣躺在床上，
没有多说什么。我紧紧搂着她，吻着她。我记得书上说过，在孕期头三个
月内夫妻发生性行为，会引起早产。于是我想通过做爱来让小孩出来，就
将她搂过来，疯狂地做爱，她木然地躺在那儿，没有什么激情，任我弄。
后来的几个星期，我们有时期间就拼命地做爱，有时她会上班时到我
宿舍里来，做上几个回合。最终小孩还是没有处理下来，我们想的似乎也
太简单了些。
最后到时间了，她早已请好公休假，我陪她去妇幼站去，我们还把结
婚证装在口袋中，准备好可能会需要。谁知人家根本提。我在外面心焦地
等着，心里在想，她在里面痛得厉害吗？终于她面带疲倦出来了，我赶快
上去扶住她，慢慢地走下楼去，用自行车带着她回去，她在家休息了一个
星期就上班去了，为的是不让别人看出来。
从那以后，她不再跟我做爱，我也知道，她心里害怕再次上产床。我
问她怎么做，她说，医生先用一个东西伸到她的阴道中，将她的阴道绷开，
我告诉她那叫扩阴器。然后用一根管子进去吸，将胎儿吸出来，非常疼，
差点就坚持不住了。
过后的一段日子里，我们没有再做爱，我们可以互相抚摸，就是不能
插入。看到我非常难受时，她会用手套弄我的阴茎，使我达到射精。
不知过了多少日子，她可能也想再次品尝爱的滋味，同意跟我作爱，
但在危险期坚决不干，可以帮助我完成射精。没有多久，我分到了新房子，
我们开始装扮我们的小窝了。
拿到新房子钥匙那天，我们俩是何等的激动，开开门一看，干干净净
的，这就是以后我们的家了。我们顿时激动起来，紧紧地拥抱在一起，互
相亲吻着。我将我的宿舍搬到到新房子，房子一共有四间，我住在最小一
间，在那一间里，我们不知干了多少回。我们对房子进行了一搬的装饰，
常常搞到晚上十一点以后，累了，我们就双双躺在小床上休息，只要不是
危险期，我向她提出做爱要求，她总是给我得到满足。当时还没有通电，
我们只有点上蜡烛。一次，我们在床边做爱，我将她的屁股拉到床边，让
阴部更突出些，为了怕别人从窗子里看见，我们把蜡烛放在了地上，本来
她是要坚持灭灯的，我不让。于是，烛光将我们做爱的影子照到了天花板
上，她开心地笑了起来，笑声激励了我，那一次，我们做得好过隐。还有
一次，在我们将来的新房中，我们在地上铺了块席子就开干了。干得满身
大汗，我们就平躺在一起，等到身体凉下来之后，我送她回家。

我真的很坏吗?

又是一个周日，我像往常一样追到网吧上网，我可是个超级小网虫，喜欢收集QQ秀
，我收
集了好多好看的QQ秀，过几天就换一身，感觉很有成就感。到网吧的时候，网吧的
人已经很
多了，只是一个三人隔间里还空着一个坐，于是我只能坐在那里了。

一进隔间，里面已经坐着两个男的了，他们很快注意到了我，那天天气很热，我穿
了一身
黑色的连衣短裙，穿了双花短袜和一双运动鞋。虽然我上高一，
那两只男生一直盯着我看，只到我在他们旁边的那台这机上坐
下，我的脸刷一下红了。然后他们又开始继续玩他们的游戏，我也开始做我的事。
我打开QQ
上面人不多，于是我又进入我忠爱的QQ商城，挑我喜欢的衣服，爱美真是女孩子的
天性，好
多漂亮的衣服看的我眼花缭乱。正在我看的津津有味的时候，突然屏幕上弹出一个
网页，我
下意识的知道这肯定又是什么广告之类的，可我还没来的及关，那个网页便慢慢的
显示了出
来，我的脸又刷的一下红了，这是一个黄色网页，上面写着快乐天空。我又急又慌
，心想快
点关掉它，不然被别人看见了会羞死人的，可正当我想关掉它的时候，我的好奇心
却促使我
继续看下去，我看到画面上形形色色的男生赤身裸体，身上有一种莫名的兴奋与好
奇，一对
对的男女用各种姿势进行性交，看的我的脸烧烧的，心里很痒，心跳也加快了，我
感觉到我
的下体隐隐约约有东西流出来。


看着看着我的身上慢慢的开始发热，双腿紧紧的夹着，我的左手慢慢的滑到大腿上
，在
大腿上来回摸着，身上像触电一般兴奋，我并不满足，我的手慢慢的滑到小腹下面
，隔着裙
子摸着那里，有一种莫名的快感让我的全身很舒服，我还想让这种快感更加的深，
于是把手
伸进了裙子，隔着内裤抚摸着阴部。这时我突然发现，隔间那两个男人在看着我，
我还以为
他们在专心玩游戏呢。这时我慌忙抽出伸到裙下的手，羞的我脸烧烧的，但我却有
一种说不
出的兴奋，心情复杂极了，我也不知道我在想什么。

对了，我这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以奸淫我的念头！就像是屏幕
上那些
被男人轮奸的女主角般，我渴望着男人的奸淫。我可以在这间隔间里面任凭这两人
的为所欲为！
想到这里，我的身体就莫名的开始大胆起来。

我站起身来，走到两人的中间，然后示意他们分开，好让我可以坐在他俩之间。他
俩非常乐
意地就让我坐进去，并且当我刚坐好的时候，左手边的那个男的就已经把手放到我
的大腿上面，
开始吃起我的豆腐。这时候右手边的那个男的也将他的手伸向我那向我那31D的奶子
，我将
身体略为转个方向，好让他可以随意地抚弄我。我索性任凭两人在我身上为所欲为
。

他们很快扒光了我身上的衣服，并且介绍说他们一个叫小毛，一个叫阿国。
当小毛开始舔弄我的小穴时，我终于忍不住地开始呻吟了起来，享受着小毛的服务
，令我
的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！然后这时候阿国将我奶子抓住，然后
就口手并
用地开始玩弄了起来，这是我第一次被两个男人奸淫，那种刺激感直的是太棒了。

不知道什么时候，小毛已经把他的肉棒插入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面
发出低
低的呻吟，一面狂野的扭动我的下半身来迎合他的抽送。我俩的肉体因为激烈的碰
撞，而不断
地发出“啪……啪……啪……”的声音，实在是相当的爽，这仿佛激起了我内心的
淫荡野兽，
让我充分地变成了一只母淫兽！
“啊……”
不知道抽送了多久之后，小毛在我的体内射出，这时候我俩暂时停歇下来。阿国推
开疲累的
小毛，然后把他早已勃起的肉棒插入我的穴里，准备带领我进入另一次的高潮。
不知道玩了多久，也不知道两人轮流地在我的穴里发射过多少次，但是我清楚地知
道，我至少
达到过三次的高潮。那种感觉令我整个人虚脱地躺在椅子上面没有办法动弹。他们
两个人也
勉强地走了。
送走了两个人以后，我转过身来，才看见网管站在隔间门口，这时候的我全身赤裸
，而且
大腿上面还沾有两人发射出来的精液，我不知道该怎么样解释，却看到网管的下体
呈现勃起
的状态，而且我从他的眼里看到，他体内正燃烧着熊熊的欲火，他需要在我身内发
泄，所以
我很自动地走向他，并且趴在地上，将我那淫贱的小穴高高翘起，好让他可以弄！
他也毫不客气地抓住我的腰就把他那大宝贝送入我的小穴里面，并且用着狂野的力
道以及
速度在我的穴里抽送，这时候感受到另外一种不同的快感，所以我开始呻吟，我开
始发浪，
我要他用力地干我，让我爽快！
“喔……快一点……啊……啊……”
在我这样淫言浪语的刺激之下，他变得更加地兴奋，他的肉棒在我穴里面来加进出
，带给
更大的高潮！我真的是一个坏女孩吗？我真的想知道`你的看法呢“告诉我哟”
QQ263051938

我的处女膜在公车上被人。。。。

欢迎徐州的MM来找我玩，QQ544522497，注明欢欢
我今年22岁，身高167，体重58公斤，属于丰满型，因为腿长加上穿高跟鞋使我
看上去很高挑，从初中开始就是运动队的我身材属于健美型，长长的头发扎成马尾
总是能吸引很多人的眼光。我读了中专所以很早便开始工作了。家住海淀清河而工
作却在王府井，所以每天有很多的时间都要在公车上度过，甚至往返要4个多小时。
这么长的时间，什么都可以发生了……
开始时，每次有人故意摸我，我总是想尽办法躲开，而且很害怕。但是，经常会无
处可躲。人太多了！大家都是身体贴合着身体，渐渐地我也从中体会到了乐趣，一
种激动人心的，不能通过自慰所获得的快感……于是，我不再躲避，只要不是长的
很丑，很脏，我会尽量配合他。
第一次，是一个初夏。
那天下班回家，五点钟正是公交车最拥挤的时候，但为了能早点到家，即使那该死
的44路已经挤得几乎塞不进去一个人，我还是被后面的一股力量拥上了车。两三站
之后我被挤到了车的中部，本来还试图伸手抓住扶手的我，干脆放弃了这个念头—
—反正不扶着也不会摔到。我费劲地把包包拽到胸前抱住，重重地叹了口气。总算
安置好自己后我才发现：我正面对着一个很高很高的男人站着，而我抱住包包的双
臂正好紧紧地贴在了他的前胸上，我抬头，突然发现他也低头看着我。我刹时红了
脸，变得非常不自然，似乎连大气都不敢出了，而我听到了他轻轻的笑声。他长的
很帅，麦色的皮肤，白色的紧身衣，胸肌很发达。
随着汽车的晃动，我开始发现了异样。我感觉有人在隔着衣服抚摩我左侧的腰部，
很轻很柔和，让我几乎要怀疑它的存在，但渐渐地这种感觉越来越强烈，那只手在
加大力度，从抚摩开始变成揉捏。我开始起鸡皮疙瘩，也开始冒汗，但我始终不敢
动弹，我怕被我对面那个帅帅的男人发现，那该多丢脸。我只好人由那人继续下去
。
他似乎知道我害怕的心理似的，手开始慢慢向下……摸到了衣襟……让我意想不到
的是……那只手从衣服下边伸进了里面，隔着裙边向上摸索。就那么真实地贴着我
的皮肤！我开始颤抖，觉得好象窒息了一般，两只手臂拼命地加紧两边，身体扭向
右边想摆脱那只手，这动作让我更贴近了对面的男人，看上去我们像是拥抱在一起
的情侣。
但那只手仍然没有放弃，他感觉到了我紧紧夹住的手肘，并不着急用力，反而向后
背摸索……我感觉到他在玩弄我的胸衣扣子，我紧张极了！心跳越来越快！我开始
有意识地开始四周张望，希望能看到究竟是哪个人在抚摸我，当我的头慢慢的从右
边转向左边时，我惊呆了，那只从我衣服下面裸露出来的手臂竟然是连向我对面的
这个男人。我像被电击到了一样，一动不动，甚至放松了夹紧的手臂……我慢慢的
把头低下，再也不敢抬起来。天啊，对面的这个男人正在摸我，而且，是紧贴着皮
肤！我不知道该做什么反应，他的外表让我生不出厌恶的感觉，只觉得头脑空白，
只能听之任之了……
他肯定是发现了我的变化，我发现他索性将抓住扶手的左臂放了下来，抓住了我右
边的衣角，将我更拉近了他。更巧的是一个下车的人急急地挤向车门，将我们俩更
挤成了一团。而我也清清楚楚地感觉到他终于拉开了我的胸罩……我的身体立刻发
生了变化，我强烈地感觉到我的下体一阵阵紧缩，身体也似乎有电流窜过一样。我
开始低沉地重重地喘气，双手紧紧地抓住放在胸前的包包。心里似乎在期待着他的
下一步动作。但他似乎是故意跟我开玩笑一样，停止了一切动作，他的右手停在我
的后背上，左手停在我的腰间，一动不动。我开始不知所措，这真实的感觉到底是
我的幻觉还是真实存在，我不敢动弹，不敢喘气，但我真真切切地感觉到有一只大
手贴合在我的背部。
正在我失神不知所措的时候，他突然抓着我的衣服将我拉离他的身体，在我还没来
得及反应时，他的右手从背后换到了前面，撩开了我的乳罩，整个握住了我右边的
乳房。我难以形容我当时的感觉，我没有和男人做过爱，我当时不知道那种心跳似
乎骤然停止并伴随着下体一阵阵液体的流出是不是就是所谓的高潮。
然后，他开始揉捏我的乳房，轻一下重一下，并不时地用力掐我的乳头，他的手在
我的胸前来回的游走……这时候，上车的人越来越多了，但似乎一直没有人下车，
我们被挤得紧紧地贴合在一起，我的下体明显地感觉到了他下体的突起。他已经不
满足于我的乳房，他拉着我衣角的左手顺着裙子摸到了前面拉锁的地方，开始隔着
裙子抚摩我的小腹，然后向下，向下……直到我的下体，听了下来，并不断地用力
地揉搓，然后他轻轻地拉开了我的裙子的拉锁，手伸进了我的内裤，我的阴唇已经
浸润在一片湿润中，突然感觉到他手的冰凉，**突然强烈的收缩了一下，然后他的
手指插了近来。我一下子抬起手抓住了他的衣服，我已经有些站不住了。我已经神
志不清了，不知道自己还在公交车上，我顾不上一切，整个人都瘫软在他身上，我
的靠近给了他更多方便更大勇气。他抽出游移在我胸脯上的手，将我抓住他衣服的
手向下，碰触到了那让我高潮叠叠的突起上。我很兴奋，但我不知道怎么该怎么反
应。只是乖巧地贴合着放在他的**上，我能明显地感觉出来，它很大，很热，很硬
。我覆在上面的手抖的很厉害……他仍然在继续他的工作，他一下一下的用的修长
的手指插入我的**，我能感觉他插入的很深，然后拔出来，再插进去，我觉得很痛
，因为那是我的第一次，但我在痛的同时有越来越兴奋的感觉，我的呼吸越来越沉
重，我拼命地咬住嘴唇，不让声音肆无忌惮地从我嘴里发出。他并不在乎场合，进
而开始用两个手指插我，突然他停住了，他和我都明显地感觉到了我**中有一层阻
碍……他开始变的急促起来，他有些粗鲁地拨开我放在他**上的手，拉开了自己的
裤链将他那早已肿胀的**掏了出来，然后分开我的两片阴唇，顶了上去。我的**明
显的有被撑开的感觉，很胀，很充实，让人激动。但那种疼痛感同样存在。他知道
我是处女，所以并不着急，一下一下，进进出出的很有节奏感，渐渐地我觉得无法
满足自己的欲望，开始用双手抓住他的身体拉近自己，他明白了我的意思，开始用
力，很野蛮，而且随着汽车的晃动，似乎更方便了他的抽插，………………突然…
…我听到一阵急促的汽车喇叭声，紧接着是一声急促的刹车声…………借着这股力
，我知道……自己被捅破了…………

我在很早在一个偶然的机会注意了她。那是我刚毕业时，在单位的一个会上：我坐
在那里记录着领导的指示，她来晚了，就坐在离我两米的地方，因为是夏天，她穿
着长裙子，两条腿伸直了，把裙子往上掳了掳，这时我凑巧往她那边看，看见她的
白白的、修长的双腿，外形很漂亮，她只是朝我笑笑，就继续她的笔记了。这给我
的印象太深刻了。但是当时我在同事眼里还是小孩，没有人在意。
没有想到的事情发生在我31岁的时候，那是个冬天。她是36岁。她和我女朋友关系
很好，我们就拿她当老大姐，什么话都愿意跟她说。有一次，我和女朋友出去玩，
回来后去吃饭，吃饭的地点就在她家附近，女朋友就说让她也来，因为那时她离婚
了，一个人在家也没事。于是打了电话没几分钟她就到了。她穿了一件红色的羊绒
衫，勾勒出她成熟、丰满的身材，合适的腰身，小腹有点隆起，下身穿的是棕色的
牛仔裤，屁股圆润，两条腿还是那么修长，浑身上下透出成熟女人的风韵。她坐下
后，我们点菜，她要了一瓶白酒，我有点傻了，听说过她很能喝酒，但是这样子有
点让我害怕。我当时已经喝了一些白酒了。酒上来了，她就拿两个大杯子，我和她
一人一杯。我们吃的气氛很热烈。酒足饭饱后，我女朋友提议去唱歌。我们去了一
家我比较熟悉的歌厅。又要了一些啤酒。唱着唱着，她要上洗手间，我看出她有点
喝多了。半天也没见她回来，女朋友有点担心，让我去看看。我一进洗手间，看见
她扶着墙在那里呕吐。我赶快上前，拍她的背。她连忙说没事了、没事了。我扶她
回包间，坐下，我赶紧要了杯清水让她漱口。半天，她缓过来了，感激地看着我说
：“今天我有点失态了，对不起！”这是音乐很响亮，我女朋友在投入地唱歌，没
有看见我们这边的情况。她坐的离我很近，几乎就是挨着我。她说话的声音很小，
我凑过去听，正好碰到她的脸，她又说：“不好意思！”当时我也是有点喝多了，
借着酒劲，我把嘴凑向她的嘴唇。没想到，她竟然回应了我，当我们的嘴唇遇在一
起时，我简直不敢相信。这时，她突然醒了似的，马上拿起歌本，装作点歌的样子
，头更低了，还不时地向我女朋友那边窥视，嘴里还不停地小声对我说：“小心点
、小心点！”我借着酒劲对她小声说：“明天你有时间吗？我想和你晚上吃晚饭！
”她马上说：“明天再说吧！”说完，她就马上离开我半米之外了。
我住的地方离她家很近，走路也就五分钟。第二天下班后，我估计她已经到家了，
就急忙给她打电话。她说让我到她家去。我怀着激动的心情一路小跑。因为我这是
第一次和比我大很多的女同事单独一起，而且还是在她的家里。进了门，我坐下，
她在洗菜。我忍不住从后面抱住她的腰，她笑着说：“你真吓到我了！”我说：“
怎么啦？”“昨天晚上呀，我回来都没睡好！”一会儿，饭菜就好了。我们边吃边
聊，又喝了点酒。吃完饭，她给我一杯茶，我坐在沙发上看电视。她收拾完了，就
坐在我身边。我顺势搂住她，她推脱，说：“我比你大那么多，你怎么会有这样的
想法呢？”我更加放肆地搂住她，亲她的嘴，说：“我就是喜欢你呀！”她也就半
推半就了。亲了一会儿，我顺势把她压到在沙发上，更加疯狂地亲吻她。这时，她
开始呻吟了，不停地叫着我的名字。我想到时候了，我开始脱她的上衣，露出了胸
罩，她还在假意推脱，我解开她的胸罩，两个白白的馒头呈现在我的眼前。我不停
地舔着她的乳头，她的叫声更大了，身体也不停地扭动。“哎呀~~~~~哎呀~~~~你别
~~~~~别~~~~~求你了，别动了！”我知道这是假的，所以更加卖力地舔她。我开始
解她的皮带，脱她的裤子，但她用手捂着，不让我脱，而且很坚决。我试了几次，
都没有成功。我知道，还没有到时候呢，所以就放弃了。但她又不停地用下身使劲
拱我的下身，于是我又试着脱她的裤子，但她又坚决拒绝。就这样，在沙发上缠绵
了两个多小时，我们很累了，于是坐了起来。她满脸通红，喘着气对我说：“你的
激情让我晕眩了，受不了了！”我只是傻笑。于是我们又抱着亲吻，她的舌头很有
劲，不停在我嘴里搅动，我的舌头被她快唑掉了，第二天都还疼呢。眼看到十二点
了，我知道今天不会有什么事情发生了，而且确实也很累，我就告辞了。过后这几
天一直是这样，没有发生其它的事情。
过了半个月，一天下班后，我们一起吃的晚饭，然后去她家，这次她的反应更加激
烈了，但是等我把她的裤子脱了以后，她突然又拒绝我了。我们拥抱着在床上，她
压着我，我们都脱了裤子，但是她就是不让我进入，只是在小穴边上不停地摩擦着
，那个难受劲就别提了。她嘴里也在不停地呻吟着，我几次想强行的插入，但是角
度不好，怎么也插不进去。就这样折腾了半天，我们都累了，躺在床上喘气。
终于有一天，我们吃完饭后，她约我去她家，那天也是喝了些酒，晕忽忽的。进门
后她就让我洗澡，当时我也没有什么想法，估计和以前一样。洗完后，进了卧室，
看见她穿着薄薄的睡衣，我就愣了，因为以前她没有在我面前穿过睡衣。白白的大
腿和胳膊，突起的胸部，隐隐的针丝胸罩，红红的脸膀，我呆在那里半天没有缓过
神来。我们又开始在沙发上亲吻了，这次她的呻吟声更加放肆了。我的小弟弟也开
始硬了，使劲顶她的下身。她坐在我的腿上，我退去她的胸罩，使劲舔着她的乳房
，她大声叫着，不停地呻吟：“哎呀~~~~~~你别~~别舔了，我受不了呀~~~~天哪
~~~~~”。我开始退她的内裤，奇怪，她又开始拒绝，我试了几次都没有退下来。哎
，又和以前一样了！但她的叫声却没有停止。突然，电话响了，她停止了呻吟，赶
快去接电话。是她前夫打来的。罗嗦半天也没挂电话。我从后面又抱住她，放在我
的双腿上，乘机退她的内裤，天哪，这次她竟然没有反抗，还顺势抬了屁股，方便
我退她的内裤。真的脱下来了，我把硬邦邦的小弟弟对着她的小穴，她一边对着电
话说着，一边抬着屁股配合我对准，我还没有使劲，她却使劲往下一坐，天哪，当
时那种感觉简直美极了，紧紧地包裹在她的小穴里，湿润、温暖的感觉，她在坐下
的时候，对电话说话的声音都一颤。我在享受着感觉，她却一边打电话以便扭动身
体，声音一直在颤抖。我配合她，往上一顶一顶的，她实在快忍不住了，赶快结束
了谈话。放下电话后，她立即起身，我的小弟弟也脱落了出来，但是上面全是湿乎
乎的。我想又完了。谁知道她转过身，又骑在我双腿上，小穴对准我的小弟第使劲
一坐，哦，太美了。她开始疯狂的上下颠动，嘴里又开始呻吟了。她这样疯狂，我
有点受不了，要射精。我立刻让她停下来。我把她放在床上，我压在她上面，边亲
吻她边用小弟第在她的小穴口处摩擦，她急了，使劲抱着我的腰，往前送。这样小
弟弟又被她小穴吃进去了。基本上她在主动地迎合我，我想干脆先放了再说，于是
加大了抽插的力度，没有多少下，我感到腰间一麻，我赶快告诉她我要射了，她说
：“就射在里面吧，现在是安全期呢”。我终于射出来了。那个感觉简直好极了。
她还在呻吟，享受着刚才的乐趣呢。我趴在她身上歇了一会儿，但是小弟第还是硬
的。她说：“下来吧，歇会儿”。我翻身下来，把小弟第拔出来，带着精液和她的
淫水，她低头看看说：“真恶心呀！”，我笑道：“这里面也有你的水呀！”她推
我说：“赶快去洗澡吧！”我挺着小弟第去洗澡。洗完澡后小弟第还硬着呢。她笑
着说：“还就是年轻，刚完事还硬着呢！”我上去又压着她，亲着她的耳朵，说：
“再来呀！”“哎呀，我可受不了！累死了！”但她还是回应着我的热吻。终于我
的小弟第休息了。“已经十一点半了，你该回去了！”她说，“我想在你这里睡！
”“呵呵，还不够呀！”“不是，我怕明天早上起不来！”她沉思了片刻，同意了
。我去刷牙的时候，她已经把床铺好了，因为有点累，我盖着被子不一会儿就睡着
了。
早上五点多中，我听见洗手间有流水声，一会儿，她从那里出来了，刚洗完澡。我
闭着眼，她看着我发了一会儿呆，又上床了，后背对着我，我顺势一把从后面抱着
她，双手放在她坚实的乳房上。她哼了一下，屁股扭动着，正好在我的小弟第上摩
擦着，我的小弟第又硬了，我从后面问着她，她的扭动又激烈了起来。我索性脱掉
了她的内裤，小弟第直顶在她的屁股上，她笑着说：“看清楚了呀，往哪里顶呀！
”她转过身，顺势压在我身上，然后坐了起来，抓着我的小弟第揉搓着，然后扶着
小弟第对着她的小穴用力一坐，扑刺一下，我的小弟第又一次被她整根吞了进去。
她上下颠动着，嘴里又开始呻吟，伏下身亲我，咬我的舌头，疯狂极了。干了一会
儿，她主动翻身下来，又把我掀上去，我立即架起她的两腿，小弟第熟练地插了进
去。由于昨天晚上干的累了，今天干的时间比较长，插得她不断浪叫，随着我的抽
插，扑刺扑刺的声音不绝于耳。我感觉已经插到底了，小弟第的头好象遇到了一堵
软软的墙，每碰一下，她就叫一声。这时我才仔细审视她，白白脸，泛着红晕，眼
角带着鱼尾纹，微蹙着眉，嘴微张着，呻吟着；白白的身体，两个乳房随着我的抽
插有节奏的晃动着。胳膊扶这我的肩膀。我的胳膊架着她的两条玉腿。真是好象在
梦里，白天穿的衣官楚楚的她竟然在我的身下浪叫，被我插的如醉如痴，不可思意
。真是美好的早晨，我的“嘿嘿”声和她的呻吟声还有夹杂着我的大腿根与她的屁
股撞击的声音，就象一首美妙的晨曲。终于我们到了高潮了，我的精液全部喷射到
她的阴道里，这时候她也长长地呻吟了一声，然后就象大病初愈一样，喘着气，自
己在那里陶醉着。我趴在她身上，把小弟第在她阴道里使劲搅动着。歇了一会儿，
她说：“还是年轻，你快要把姐姐顶死了。去拿卫生纸去。赶快！要上班了”。
这次以后，她没有多久就复婚了，我调到了别的单位，也结婚了。我们差不多三个
月才能见一次面。平时也就是发短信联系。每一次见面都是在她家做爱。有时她家
有人就在车里缠绵。一直保持到现在。
她给了我成熟女人一切，让我享受了年轻女人没有的乐趣。
她叫萧文，今年35岁，在市第一中心医院，中医内科，主任医生。她长的文静，大
方，白哲的皮肤微透着红晕，开口说话时总是面带微笑，两个酒窝时隐时现，坐诊
时态度极其认真，很多病人都是幕名而来1。
我和她认识是在03年九月初，那一年市卫生系统举办大合唱，我和我的乐队被邀请
协助演出，我负责编导和指挥，每天晚上八点到十点排练，演出时间定为九月二十
八日，时间很紧，医院领导要求大家共同努力争取获奖。
开始的几天里，我就注意到萧文，因为她长的太漂亮了，在几十个女人里特别显眼
，我总是借教唱的机会和她接近，她的嗓音也很好，我也想办法尽量在演唱中突出
她，我还发现，每次晚上结束后，她都在医院门口打出租回家，有一天排练结束，
我提前出来，把车开到医院门口，停在她经常打车的地方，一会，我见萧文匆匆出
来，站在路边等侯出租车，我及时的打开车门叫了她一声，“萧医生”，她抵头看
见是我就笑了笑说，“你在等人呀”，我摆了摆手说，“你先上车吧，我开车送你
回家吧”，萧文急忙说，没关系，我还是打车吧，你忙去吧，我执着地邀请她，这
时出来的人多了起来，我看出萧文进退两难的样子，我就干脆伸出手拉住她的手提
包的带子，可能萧文也怕别人看见，就顺势做进车内，我急忙启动汽车，看着坐在
旁边的萧文，我心里美孜孜的，她家离医院很远，路上要跑近三十分钟，到了她住
的小区门口，我停下车，我对萧文说，“明天晚上你晚一点出来，等其他人都走了
，我用车送你，萧文点了点头，说了声再见，就走进小区，我一直目送她到看不见
为止，我才打道回府。
从那一天开始。我每天都开车送她，我们开始了语言接触，聊天中我才知道，萧文
的丈夫是搞儿童医学的副教授，被医科大学公派到美国学习，已经一年多了，自己
带着六岁的女儿，因为医院搞大合唱，女儿就住在姥姥家里。这一信息让我的神经
震动了一下，思想游离出好多幻觉，想小电影一样各种画面映现在我的眼前。尤其
萧文对我说的一句话，”我就喜欢看你指挥大合唱时的潇洒动作，你与乐队和演唱
人员之间的眼神交流，简直把我迷住了，好几次都差点忘了唱词”。就凭萧文对我
的这一评价，就值得我想入非非了。
九月二十八日的演出非常成功，市中心医院获得唯一的一等奖，当医院的领导手捧
奖杯时咧开大嘴笑了。
当天晚上，医院领导在颇有名气的“金太阳”大酒店设宴招待全体演唱人员，我和
萧文挨在一起，我不时地偷眼看她，她也偷偷回我一笑，我悄悄对萧文说，“我们
以后要保持联系呀”，萧文坚定的点了点头。
从次以后，我们就经常互相打电话问候，我们经常一起出去吃饭，但一直没有机会
跨越朋友这一层关系，我试图几次把话题转到“我想XXXX”，都被萧文婉转的差开
了，为了友谊，我也就不再妄想了。我们之间保持着亲密的朋友关系。
零五年元旦，我接到萧文的电话，让我晚上十点到她住的小区门口，有事情要谈，
我有些茫然，这个时间段，约我见面会有什么事情呢......。我准时到达小区门口
，稍等了一会儿，就见萧文出来，她让我把车停好，就领着我进了小区，此时，我
的心里是十五水桶打水，七上八下。来到她家门口，打开门，我随她进到屋里，这
是我们相识一年多第一次进她的家里，我多少有些紧张，我环视她家，装饰典雅，
文人气息很浓，她让我坐在沙发上，屋里很热，她给我沏了一杯茶水，我慢慢的喝
着茶水，用眼睛看着她。她打开抽屉拿出两本护照，说，“我和女儿的签证已经签
下来了，我们计划这个月的十五日到北京，乘机去美国的洛山矶，我今天把你叫来
是想了却一桩心事，我们相处了一年多了，你给我带来很多的欢乐，我很喜欢你，
也很爱你，今天我要满足你的一切要求，否则我会遗憾终生的”。她说完用含着泪
的双眼多情的看着我，这时，我的心在颤抖，我的手在颤抖，我的眼泪模糊了我的
眼睛，我慢慢的站起来，走到她面前，伸出双臂，紧紧地抱住萧文，久久没有放开
，我扭过头来，四目相视，我轻轻地吻住她的双唇，将舌尖顶进她的嘴里来回转动
，她的乳房紧贴着我的前胸，我来回摆动着身体，用我的胸脯揉动她的双乳，她用
双手搂住我的脖子，尽情地回应着我的动作，我用手帮她脱掉毛衣和内衣，再褪下
粉红色的乳罩，我用双手揉捏着她那已经挺起的乳房，她轻轻地呻吟着，我尽情的
欣赏着我梦寐以求的玉体，我用嘴吸允着她的粉红色的乳头，她两手抱着我的头，
抓着我的头发，用乳房使劲地顶着我，身体不有自主地扭动着，我抽出手来解开她
的裤带，连裤衩一起脱了下来，赤裸裸的萧文一丝不挂地展现在我的眼前，我爱惜
地用手抚摩着她的全身，润滑洁白的肌肤就是最好的工笔画家也难以描绘，后撅的
臀部和前挺的乳房形成一道美女曲线恰到好处，我用手触摸她的阴部，富有弹性的
耻肌和卷曲的阴毛，手感极佳，我被迷的欲仙欲醉。
我急忙脱掉衣服，我们一起进了卫生间，我们相互地为对方檫洗着身体，我们要用
最洁净的身体来完成我们的肉体结合，此时我的鸡鸡早已经充血坚挺，向上45度直
立着，萧文爱抚地套弄着我的鸡鸡，慢慢蹲下身来，用嘴含住我的鸡鸡，舌尖蠕动
着我的龟头，一只手揉捏着我的睾丸，我的意志已经难以抵挡喷精的高潮，只觉得
肛肌一紧，双漆一酸，一股热的发烫的精液全部射到萧文的嘴里，萧文毫不犹豫地
吞下了我的精液。浴罢，我们双双来到床上，我让萧文躺下，摆开她的双腿，我用
手分开她的阴唇，露出了红色的阴蒂，小而圆的阴道被淫水浸泡着，我用舌尖甜逗
她的阴蒂，把整个舌头探进她的阴道，用舌尖在阴道内搅动，萧文扭动着身体，大
声的哼叫着，淫水顺着阴沟流了出来，我尽情地吸允着，尽量地用嘴收敛流出的淫
水全部吞到肚里。萧文的扭动已经失控，不规则的摆动，嘴里不停的呓语着，“快
点呀......我不行了......我受不了了......别让我受罪了......快点呀.......求
求你了，我爬到她的身上，把鸡鸡对准了她的阴道慢慢地顶了进去，就在我的龟头
触到最顶点的同时，萧文的身体一挺，牙关紧咬，发出一声长长的”呓“声，两片
阴唇紧紧地夹住我的鸡鸡，我的鸡鸡在她的阴道深处好象被一只小手牢牢地抓住，
这种感觉刺激着我的全身，我开始慢慢地抽动，我每向里插一次，萧文就全身挺一
下，我渐渐加快了抽插的速度，最快时100次/每分钟，正在我拼命狂顶时，萧文一
声嘶叫，两手使劲地抓住我的双肩，挺起阴部，把我正个人都挺起来足有半分钟，
才口吐香气，一下子瘫软下来，我坚持住了，没有射精。
休息了片刻，我让萧文跪着，撅起屁股，我也跪在她的后面，把鸡鸡插了进去，紧
接着就是猛力抽插，有节奏，有力度，随着我的耻骨撞击着萧文的屁股，发出清脆
的啪啪声，奋力100多次，我已经收囊不住，便使劲顶到最里面，精泄阴谷了。
我们双双躺下，萧文用手抚摩着我的脸深情地说，“我会永远记住我们两人的这次
性合作，”我看着萧文那美丽的脸庞，心里百感交加，再过几天她就要永远的离开
我了，而她是在最后的时刻才让我得到她的身体，我心里有着一种莫名其妙的滋味
，一种怪诞的想法涌上心头。
我们互相温存了一会儿，我的鸡鸡又恢复了雄壮的姿态，我爬到萧文的身上，搬起
她的两腿分开，用手托起她的屁股，让她的阴道和屁眼向上，然后我半蹲着，把鸡
鸡对准了萧文的屁眼慢慢向里面顶，萧文好象也有心理准备，一点也没有反抗，由
着我折腾，我试着顶进去，但菊穴太紧进不去，我便到卫生间拿来香皂沾着淫水涂
抹在菊穴周围，再顶！龟头慢慢地顶了进去，然后我把整根鸡鸡顶到根底，萧文痛
苦地咬着牙一声不吭地配合着我，我慢慢地抽插着，肛门肌肉紧紧地包住我的鸡鸡
，前所未有过的感觉刺激着我，我低头看着萧文俊美的脸，想着她就要离我而去，
我不由的加快了速度，我性亢奋的面部都变了形，我大声哼着，喘着如牛的大气，
我的形态也刺激的萧文高潮迭起，突然萧文的腰部用力一挺，死死地用屁股顶住我
的鸡鸡，我的小腹及耻骨处一酸，我就呀的一声，把精液直射到萧文的菊穴里，萧
文与我同时达到了高潮，我们两人都松弛了下来，我仍然爬在她的身上，鸡鸡还在
萧文的屁眼里夹着。
萧文走的那一天，我早早的等候在马路的对面，远远地看着她们上车，目送她们，
一直到看不见了，萧文没有看见我，但愿她们在美国全家团聚，合家幸福。我永远
都不会忘记她，“萧文”。
一打开门，研究室里坐着一位美女。明亮的大眼，柔和的脸部线条，身着素
缟的套头衫，皮肤白皙竟和衣服一般。她静静地坐在那里，研究室中的学长和同
学们表面上各忙各的，但仍不时瞟向她身上。

原来她叫作青蓉，是教授的亲戚，准备要到欧洲去留学了。目前还没有申请
到学校，距离出国的时间也还有半年，这段期间要在我们研究室中见习，并要教
授帮她补强一些基本科目。看来这半年大家都会更加认真学业罗！

很快地，她和研究生们都打成一片了。

我们资讯研究室清一色男生，多了这一朵室花，突然凭添了许多乐趣。
除了每天在研究室读书、实验、开会以外，也会找她一起去唱歌、打保龄球、吃
宵夜等等。本来大家平常都是一起埋头苦干，休闲时也只各玩各的，现在都变得
团结起来。

在研究生之中，感觉起来她应该是对我比较有好感的，平时就比较关心我。
其实除了我以外，大家都已经有女朋友了，青蓉的管辖权理当落在我身上才对，
偏偏他们几个都不知道要礼让一下，大家都是团体行动，加上又有教授在一旁看
着，害我也没什麽机会。不过当时课业很忙，没机会就算了，也没有想太多。


她来到我们研究室大约两个月了。这一天是西洋情人节，到了下午，接近傍
晚时分，他们就一个个有事先告辞，想必是陪老婆去了。晚饭吃完，太阳还没下
山，整个研究室就空荡荡地只剩我们两人。

我一面看着书，一面打开音乐来听，青蓉则是在一旁上网。隔壁几间研究室
也只剩两间亮着灯而已，窗外则远远望去可看到市府广场前舞会的灯光投射在台
北的夜空中。

这时，不由得感到有点寂寞，毕竟已经好多年不是一个人过情人节了。

这时，青蓉忽然问我∶小李，怎麽不交个女朋友？在今晚的气氛下，收
音机的旋律中，她可能也感到一丝寂寞吧！

我交了女朋友的话，今晚就没有人可以在这里陪你了呀！我伸伸懒腰。

说正经的啦！她笑了∶你条件很好的呀！

说正经的，我现在太忙了，没有时间去找对象，又没有人自己送上门来，
只好单身了。我回答，这也是真的答案，你呢？我们都很怀疑你怎麽可能没
有男朋友，私下还会拿来讨论哩！

真的没有嘛！她显然不愿说明，把眼光移到旁边去。

这是个好机会啊！小李，不把握就再也遇不到了。

那这样好了，我们今天晚上充当对方的情人，你觉得怎麽样？

还用说吗？我当然知道要把握。

好难听喔！这样讲起来好像一夜情。她说道。

我不是这个意思啦！当然我心里大有这个意思，只是口头上的话的确不
是这个意思∶我是说我们可以来个约会，去喝喝咖啡、跳跳舞呀！

为了维护少女的矜持吧！她还在犹豫。

只有今晚喔！过了今晚我们就『恢复原状』了。我鼓吹道，玩完後，
我送你回家。

好吧！不过要等我先写完一封e-mail。

如我所料，她会答应的。


她是要连络一位经朋友介绍、现在在荷兰留学的学生。由於她英文写作不流
利，顺便也要求我代笔。我照着她的意思，边打边讨论，打成一封英文信。

我坐在电脑前，她在一旁用站的。我发现她弯着腰，春光就从低低的领口外
泄出来，白色的胸罩，罩着她那两座白色的小山丘。她一时没察觉，但由於我看
得出神，她注意到我的眼光，突然受到惊吓似地用手按住领口、直起身来。我赶
紧回过神来，把视线调开。

我们又继续打了几句，我发现她又恢复原来的姿势，而且这次靠我更近，领
口的角度也更方便我观赏了。好妮子，竟然在诱惑我了！

我大大方方地观赏，她却故意装作不知道。像她这般在我脸侧呵气如兰，两
颗乳房又是这般呼之欲出，我要是还忍得住的话，未免太没礼貌了！

青蓉，你站着太累，坐下来吧！我一面说，一面拉着她的手，引导她坐
在我的大腿上。她半推半就地就这麽坐了下来，脸上出现了不自然的笑容和一阵
绯红。

来，我们继续把这封信打完。


青蓉，你站着太累，坐下来吧！我一面说，一面拉着她的手，引导她坐
在我的大腿上。她半推半就地就这麽坐了下来，脸上出现了不自然的笑容和一阵
绯红。

来，我们继续把这封信打完。

怀中多了个人，打起字来自然慢了许多；而她也不是个坐怀不乱的人，
讲出来的内容渐渐章法散漫、不知所云起来。我改用一只手打字，另一只手扶在
她的腰上，後来索性两手都不打字了，等她讲完一段话才伸手去打┅┅

当然，我空出来的手并没闲着，一直在她身上她所允许的地方摸索。每当摸
到她身上敏感地带附近时，她就会不客气地打下去，叱道∶不要乱摸！可是
感觉起来她并不是真的很生气。我的手只是暂时缩回一下子，又锲而不舍地往那
附近游移。可能是受了太多的挑逗吧！後来，她伏在桌上，不再读信，也不再阻
止我了。

我的手温柔地覆在她的双乳上，慢慢地揉着。被她的屁股所坐着的雄鸡早已
昂首报晓了，我的动作也渐渐急了起来，她身上的衣物随着我的抚摩一件一件地
被我剥下。最後，我怀中抱的只剩下一块羊脂美玉－全裸的青蓉。

好美！我源自内心地发出赞叹。她垂着眼微笑着，两手抱在胸前，全身
上下的肌肤晶莹剔透，有如一块白玉一般。乳房有点小，乳头却是如假包换的粉
红色。在现实生活中，我第一次见到粉红色的乳头。身上其他部位则是该大的地
方大，该小的地方小，连阴毛的根数都恰到好处，细密而柔软地覆盖在恰到好处
的位置。

我把她抱到我们开会用的大桌子上放着，细细地欣赏。她被我看得很不好意
思，两手遮着胸部，并且背对着我侧躺着，脸则转向这边来，露出腼腆的笑，不
敢直视我。

我爬上桌子，俯身吻她。除了那桃红色的樱桃小嘴，我的唇如雨点般落在她
身上的每个部位，两手更是贪婪地在她美丽的身躯上游移，在她的乳房上、小腹
上和阴埠上揉着、捏着、摩擦着，所到之处都是温软粉嫩的触感－她的身上宛如
涂了一层粉一般，粉嫩粉嫩的，令人销魂。

我猴急地脱下裤子，丢在地板上。她见到我的雄鸡朝着她前进，马上跳起来
说道∶不行！

我楞住了。我们就这样裸埕对峙了几秒钟，不行。她低下头，又说了一
次，接着才小声地说∶我还是处女。

总要有第一次的呀！我说。到口的羊脂飞了，是可忍孰不可忍。

不行，她还是这麽说∶我的第一次要留给我未来的老公。以前的男朋
友我也都没有答应过他，这是我的坚持。

她再度露出腼腆的笑，低下头来道∶但是，我一样可以给你满足的。她
俯下身，张开她那樱桃小口，把我的大鸟放入口中。

啊┅┅龟头处传来一阵电击般的快感，我失声叫了出来。她表情认真地
吸吮着，时而把棒子拿出来，用舌头照顾一下无法纳入她小嘴的根部和睾丸。她
的舌头灵巧地刺激着我的整支肉棒，头部一上一下地抽送着，时而以手握着她的
发稍，轻轻拂弄着我的肉棒和睾丸。

撑不了两三下，我就射得她满头满脸，还有一小部分射在她的口中，自她嘴
角流出。

我拿起卫生纸帮她擦拭，她又变回了一个处子，静静地接受我帮她擦拭。她
娴熟的口技和她清纯秀美的外表实在是太不搭调了，令人难以想像。可能是之前
的男友调教有方？

才这麽两下子就出来了，当然觉得有点糗，况且刚才都是我在享受，也该回
报她一下才行。这麽一想，下面的雄鸡又开始报晓。

她看到了，再度把她的小嘴凑近。我抱起她，把她倒转过来，她的小穴就呈
现在我的眼前。

桃红色的小肉穴，也因兴奋而略为张开，上头流满了淫水，沾在旁边的阴毛
上闪闪发亮，真个樱花带雨，美极了，美极了。我拨开她的外阴唇，和她的
小阴唇来个唇对唇的接吻。

这时我的下体传来阵阵趐麻，她也开始动作了。

刚才才泄过一次，这次当然比较持久。加上我存心要讨回面子，更是不断挑
逗她的花蕊，她含住肉棒的嘴不时发出唔┅┅唔┅┅的声音。

最後，她终於把肉棒拿出来，不住地娇喘。随着我舌尖的快速活动，她的身
躯不住扭动，淫水源源不绝地流出，沾得我嘴边都是。她口中的发浪声也愈来愈
大，最後竟然呜一声哭了出来，我想，她应该是达到高潮了。

我们继续缠绵、温存着┅┅一直到时间已经十点了，不送她回家不行了，才
不得不起来穿好衣服，依依不舍地看着她那近乎完美的身躯被裹回毛衣和牛仔裤
里。

我送她回到位於内湖的家门外，她攀住我的脖子，在我脸上轻轻啄了一下，
道∶情人节快乐。

嗯，情人节快乐。我微笑着回答出刚才想好的台词∶还有，谢谢你的
情人节礼物。

她脸红了，转头进门去，把门关上。

真是个令人难忘的情人节。

朋友的淫妻

刘华是我同事的老婆，长的珠圆玉润，很好看。我早就想上她了。但我和她老公都
在学校的餐厅工作，一直没机会。直到和她老公成为朋友后，他让我带刘华去和喜
酒，才得到机会。
　　大家围坐一桌，我赶紧挤到了刘华旁边，刘华心里不由得动了动，下身竟然有
了感觉。几杯酒下肚，刘华的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚，趁人不注意
，我的手摸到了刘华的腿上，滑滑的丝袜更让我心痒难当。刘华把我的手拿下去，
一会儿又摸了进来，后来更是摸进了裙子里，在刘华阴部隔着内裤抚摸着，刘华穿
的是一条裤袜，我的手指隔着丝袜在刘华内裤中央轻轻的按动，刘华在这么多人面
前又不能让人看出来，只好故作平静，可双腿在我的抚摸下不由得微微发抖，下身
已经湿了，心里就象长了草一样。
　　酒席散了时，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小胡同，我一把抓住了刘
华的手，刘华几乎是顺势就被我搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，我的嘴就向刘华粉嫩的脸上吻了过去，刘华微一挣扎，
柔软的嘴唇就被我吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了我的嘴里，我的手已经在刘
华圆滚滚的屁股上抚摸着，刘华的浑身软绵绵的，感觉着我粗大的阴茎顶在自己的
小腹仿佛能感觉出插进自己身体中的那种快感。下身已经湿漉漉的了，当我在她的
耳边说“去你家”的时候，连想都没想就领着我回到了她的家。
　　一进屋，刘华刚回身把门锁上，我就从身后抱住了刘华丰满的身子，双手握住
了刘华一对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯………”刘华软绵绵的靠在了高义的身上，任由我的手从衬衣的领口伸了
进去，推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到刘华柔嫩的皮肤，刘华的
身子不由得颤了一下。
　　我的手已经把刘华的裙子向上撩了起来，手伸到了刘华腿中间揉搓着刘华敏感
娇嫩的阴部。刘华裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着我的脖子，两
人的嘴唇又吻在了一起。
　　我已经把刘华的裙子撩到了腰上，刘华裹在透明的玻璃丝袜里的圆滚滚的屁股
在我的手下颤抖着，我的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，“丁玲玲”石英钟响
了，六点，刘华一下想了起来，老公六点钟下班，一般六点二十就到家了，赶紧推
开了我，“不行了，你快走吧，我老公就快回来了，明天你来，我家没人，快点吧
，他六点半就回来了。”
　　我的手已经在刘华的两腿间伸进裤袜去摸到了刘华柔软湿润的阴部，手指在刘
华娇嫩的肉缝中抚摸着，刘华的浑身已经软软的了，手无力的推着我的手，“别摸
了，再摸就受不了了……”
　　“来吧，我快点，十五分钟就够了，来一下吧。”我把刘华的手拉到了自己的
下身，“你看，都硬成这样了。”
　　刘华的手抚摸着我粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的
嘴唇娇艳欲滴，拉着我的手按在了自己丰满的乳房上。我顺势就把刘华脸朝下压在
了书桌上，把刘华的裙子撩到了腰上，手抓着刘华的裤袜和内裤一起拉了下来。
　　刘华雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在
流出有些混浊的淫水。我一只手解开裤腰带，另一只手在刘华柔软的阴毛和阴唇上
抚摸着。
　　我的阴茎已经硬得象一根铁棒了，高义双手把住刘华的腰，阴茎顶在刘华湿润
的阴唇中间，向前一顶，“唧……”的一声，刘华浑身一颤，“啊呀……”的叫
了一声，上身整个软软的趴在了桌子上，随着高义的大力抽插在桌上晃动，娇喘连
连。
　　由于裤袜和内裤挂在腿上，刘华的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，
抽插之间强烈的刺激让刘华不停的娇叫呻吟。又不敢大声，紧皱着眉头，半张着嘴
，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　我因为时间的缘故，干得很猛。干了几下，刘华把脚上的高跟鞋踢了下去，双
脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着我快速的抽送，两人的肉撞在一起，啪啪直响，连在一起的地方更是传出
湿漉漉的水声，刘华下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　此时刘华的丈夫，老万已经下班了，走到离家不远的一个市场，想起刘华爱吃
西红柿，就到市场去想给刘华买几个西红柿，他怎么想得到自己美丽端庄的妻子，
此时正在家里翘着雪白的屁股让一个男人粗大的阴茎在后面不停的插入。
　　“啊………啊………”伴随着刘华销魂蚀骨的呻吟，我在一阵快速的抽送之后
，把阴茎紧紧的顶在刘华的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，刘华的头向后
用力的抬起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着我的精液冲进了自己身体的最深处
。
　　“噗…”的一声，我拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着刘华下身的
抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。我用身边一个毛巾擦了擦，提上了裤
子，一回身，已经六点二十八了，刘华还软软的趴在桌子上，裤袜和一条白色的高
腰内裤挂在腿弯，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。“快起
来吧，我得走了。”
　　刘华费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的靠在桌子上，上衣的扣子敞开着，胸罩
推在乳房上边，白嫩的乳房，粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可裤袜和内裤
还乱糟糟的挂在腿弯，束起的长发也已经披散开了，双眼迷离，脸色绯红，更添了
几分淫靡的气息。
　　“明天我在家等你，早点来。”刘华一边说一边拉起裙子，找了卷卫生纸擦了
擦湿乎乎的下身。
　　我赶紧出了门，走了不远，看见刘华的老公朝家走去。　　老万进屋的时候，
刘华的上衣还敞开着，正在系扣子，裙子还挂在腰上，透明的裤袜下明显的露出内
裤的痕迹。一看有人，吓了一跳。用手掩住胸部，把裙子放了下去。
　“你干什么呢？”老万奇怪的问。
　“没什么，我刚上了厕所。”刘华故作轻松的说。
　“哦。”老万应了一声，把西红柿放到桌子上，低头看见地上有几团卫生纸就弯
腰去拣，刘华赶紧过去，“我来我来”，把那几团卫生纸扔到了垃圾桶里。
　　晚上刘华把下身好好洗了洗才和老万上了床。早晨，想到一会儿我来，刘华心
里莫名其妙的兴奋，很早就醒了，在床上不起来。老万早晨忽然有了兴致，就想和
刘华………
　　刘华刚开始不答应，可一想到自己一会儿要和别的男人做，自己的老公却不答
应，有点……只好答应了，老万爬上来，兴奋的一通抽插，干得刘华也是浑身颤栗
。等老万完事的时候，刘华摸着老万的东西，“你今天好厉害呀。”
　　我在老万离家不久就到了，按刘华告诉的，在门上找到了钥匙，开门进了屋。
听到刘华问了一句“谁呀”他也没出声。
　　推开卧室的门，一看刘华还盖着被子躺在床上，枕头边扔着一件黑色的蕾丝花
边胸罩，一条同样款式的内裤掉在地上，心里一乐，手就伸到了被里，摸到了刘华
柔软丰满的乳房，刘华“嗯…”的呻吟了一声，接着用几乎是呻吟的语声说："快
上来。”
　　我的手顺着光滑的身体就摸了下去，毛茸茸的阴部也是赤裸裸的。刘华分开双
腿，我的手伸到中间柔软的肉缝，感觉里面粘乎乎的。刘华一下夹住了他的手，“
他早晨刚弄过了，里面脏。”
　　我已经开始脱衣服了，“没事儿，那样更好，滑溜。”
　　“去你的，把门锁上。”
　　我赶紧把门反锁了，脱得一丝不挂，挺着粗长的东西，爬上了床，两人一丝不
挂的搂在了一起。我硬硬的东西顶在刘华的小腹，刘华不由呻吟了一声，手伸下去
摸到了我的阴茎，“你好大呀，还这么硬，怪不得弄得人家都要死了。”
　　我一边吮吸着刘华娇小的乳头，一边已经翻身压到了刘华身上，刘华几乎很自
然的就分开了双腿，我的阴茎一下就滑了进去，刘华把两腿翘起来盘到了我的腰上
，两人刚动了没几下……
　　有钥匙在门锁上转动的声音，两人一愣，赶紧分开了。
　　“没事儿，准是拉下什么了。”刘华赶紧穿着睡衣下了床，让我在床上躺着，
盖好被子，把我的衣服和鞋踢进了床底下。去开了门，就又赶紧溜回了床上。为了
怕老万看出来，刘华两腿叉开，翘了起来，我横在她身下，两人的下身刚好贴在一
起，我滚烫坚硬的阴茎靠在刘华湿漉漉的阴门上，弄得刘华心里直慌。
　　老万进了屋：“你怎么还不起来，看见我的报告了吗？”
　　“没看见，你放哪里了，自己找。”说话间，我的阴茎慢慢的插进了刘华的阴
道。
　　老万在书桌上胡乱的翻着，做梦也不会想到，床上的妻子的下身正被一根男人
的阴茎塞得满满的。
　“晚上我可能回来得晚，今天可能要加班。”老万看着床上只露出头的刘华，说
着。
　　刘华此时哪有心思听他说了什么，胡乱的答应着。老万开门走了，总觉着哪里
不对，却想不起来。
　　老万刚一出门，两个人就迫不及待的弄了起来。弄了几下，刘华去把门锁上了
，躺在床上，双腿分开，我压在刘华双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上
，再用力的全插进去，每次都干得刘华浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的翘
着。
　　干了能有几十下，我让刘华趴在床上，两腿并上，我骑到了刘华的屁股上，把
阴茎从紧紧的屁股缝里插了进去，直接插进了湿润的阴门，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让刘华不由得浪叫起来，叫了几声，把枕头压在嘴上，大声
的喊了几声：“啊……啊呀……噢……”
　　我的手从刘华的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着
，终于在刘华几近嘶喊的呻吟中，趴在了刘华的身上，射精了。
　　刘华翻过身，两人赤条条的搂在一起，盖上了被。
　　中午两人醒过来，我又把刘华一双圆润的大腿架到肩上，弄得刘华高潮迭起，
两人才下了床。刘华下身流出的精液和淫水已经弄得床上好几片水渍。
　　两人在外面找了一家小饭店的包间，一边吃饭，两人一边还在乱摸，我的手上
弄得全是刘华阴道里的精液，也不知是他的还是王申的。直到王申快回来了刘华才
回家。
　　刘华从一个贞节的少妇变成现在几乎是个淫妇了，但她毕竟是受到教育的，在
内心里还不能接受这个事实，仍然有着半推半就、欲罢不能的娇羞。这才是女人最
诱人的魅力。
　　假如没有第一次，刘华一生可能都是一个贤淑的妻子，优秀的服务员，是一个
慈祥的母亲。但有了第一次，一个女人心里一生所保留的东西就在一霎那间失去了
，加上性的不满足，生活的不满足。贞女就会成为荡妇。

两个网友和我淫乱的一夜


　　在二零零一年三月份的时候有一个叫小梅的网友要求我加她为好友，我一看
是大连的，兴趣不是很大，就没有理她。谁想第二天又要我加她，承蒙女孩看得
起也就确认了。我和小梅就这么有一搭无一搭的聊了起来。

　　在聊天中我知道了她只有二十一岁，在小学的时候练过体操，后来由于个子
高所以没有继续练了，现在是小学体育老师。

　　突然有一天她问我怎么看待同性恋，我告诉她这只是一种生活方式，只要不
影响别人就好。我这个人好为人师，又刚刚看过李银河的《同性恋亚文化》和哈
夫洛克?霭理士的《性心理学》，所以就在她面前卖弄起来，谁知道她也很感兴
趣，不停的追问。

　　我也曾经怀疑过她是不是“女同志”，开玩笑似的问她，她说她有一个学生
有这方面的倾向，所以她想了解一下，尽管我还是怀疑但也没有多问了。

　　无聊的时候我也挑逗挑逗她，有几次她也顺杆爬，我跟她讲我怎么和女友在
野外做爱，她给我讲她的第一次和无聊的时候怎么手淫。有一次我们说得彼此都
很兴奋，就在网上完成了一次性交，也是唯一的一次。

　　去年七月底的一天我突然接到她的电话，说是跟出来玩，前一天到的武汉，
玩了两天很累，今天晚上自由活动，明天早上的飞机去黄山，想见我一面
要我请吃饭，问我她要带上她老婆一起来是否介意，我开始一愣，后来明白了她
说的是玩得很好的姐妹。我当然无法拒绝，约好了一个小时以后在离我家不远的
一个菜馆。

　　我早早的到了饭店，要了一个小包间，嘱咐门口领位的小姐有找李先生的请
带到这里。包间里空调很好，要了一壶热茶顺手翻看着报纸还是很惬意的。大约
过了半个小时，有人敲门，服务员进来，“李先生，您的客人到了。”

　　从服务员身后转出一个女孩，虽然没有照片上的漂亮，但还是可以认出这就
是小梅。高高的，有一米七零，很宽的肩膀，蓝色的紧身Ｔ恤托起两个浑圆的乳
房，刚刚盖住脖子的短发，长长的发帘被汗水粘在了额头上。

　　在小梅身后是一位胖胖的女孩，因为比较高，有一米六五吧，所以看起来十
分匀称。小梅介绍说这是她老婆，叫彦彦。彦彦看上去要比小梅小一点，像个高
中生，脸圆圆的，薄薄的嘴唇上涂着颜色很艳丽的口红，穿着一件蓝布碎花的短
袖衬衫，衣服比较瘦，上身曲线毕露，下面是一条白色的长裙。

　　两人坐下，小梅对彦彦照顾有加，倒水，添菜，从两个人的眼神里我看出了
不仅仅是朋友的神情，看来我真是遇到了一对“同志”。两个女孩晚饭吃得很高
兴，三个人干掉了五斤十年的女儿红。

　　出了饭馆，我们边走边说笑，开始不怎么说话的彦彦也露出了东北女孩的豪
爽，唧唧喳喳，放声大笑。看时间还早，我提议去唱歌，两位姑娘说这两天太累
了，上火，嗓子疼，随后又抱怨说宾馆里有蟑螂，害怕。我顺水推舟说：“晚上
住到我那里算了。”两个女孩嘀咕了一阵子就嚷着外面太热让我带她们赶快回家。

　　我住在一套老式的房子里，据说当初是为苏联专家盖的。房间很高，有三米
五，可惜格局很差，只是大大的一间加上厨房厕所，房间有三十平方米，中间一
张大床，靠门这边是沙发和电视，靠窗户是一张很大的餐桌，放着我的电脑。

　　两个女孩进门来先是狂喝了一气冷饮，就开始翻腾我的书柜，找出了李银河
的《同性恋亚文化》和一堆杂志，在沙发上看。我远远的坐在电脑后面假装玩游
戏，脑子里却在想到时候怎么处理这两个家伙，因为我知道她们其实是双性恋，
对男人还是很有兴趣的，不过这是我第一次同时面对两个女人，心里真的没底。

　　过了一会儿两个人吵嚷着要洗澡，我从衣柜里翻出两条散发着洗衣粉香气的
浴巾扔给他们，因为我这里常有不同的女人出入所以我准备了几条浴巾，每用过
一次我都要用洗衣机洗一次。

　　小梅把浴巾抖开检查了一下，还使劲闻了闻，“李哥真仔细！”冲我抛过来
一个媚眼。

　　我到卫生间把水放好，等我出来时两个人正在往浴室里走，浴巾拿在手里挡
在胸前，走过彦彦身边的时候我趁机在她大大的屁股上摸了一把。

　　“非礼呀！”两人笑叫着跑进了浴室。

　　我一屁股坐在沙发上，回味着手上刚才细腻润滑的感觉，翻检着她们放在沙
发上的胸衣。大一些的粉红的是小梅的，小号的白色的是彦彦的。两条内裤的品
牌款式完全一样，闻起来有一股汗味和女人特有的骚味。

　　过了大约十分钟，浴室的水声停止了，我赶快坐到了计算机前。片刻，开门
声，两个人一起从浴室里出来，齐胸围着浴巾，小梅用的是黄色的，彦彦用的是
淡蓝色的。两人最让我惊奇的是还拉着手，身上还带有晶莹的水珠，脸色绯红，
让人怀疑是不是两个人在浴室里就干了一次。

　　我拿出两件没开封的公司礼品圆领衫扔到沙发上，“换上这个吧，舒服。”

　　“你去洗澡，我们换衣服。”

　　我很不情愿的走进浴室，关上门，两分钟之后又突然打开，两个人正光着身
子在相互擦干呢，我被一阵笑骂撵回了浴室。

　　在浴室里我仔细的清理了自己身体的各个部位，想到马上就要开始的性事我
兴奋无比，鸡巴硬得难受了。等我从浴室出来两个女孩儿已经关上了屋子里所有
的灯上床睡觉了。“我们好累，先睡了。”是彦彦的声音。我原本以为会见到两
具赤裸的躯体，没想到却是这样，一边盘算着下一步怎么办一边走到床的另外一
边躺下。

　　我有一句没一句的跟她们说着话，小梅开始还跟我说着，后来半天听不到回
音了，却传来了两个人粗重的呼吸声，开了床头灯发现两个人已经吻在了一起。

　　见我开灯看她们，彦彦坐起身隔着平躺着的小梅看着我微笑着，视线从我的
脸上移到了我蓬勃的下体，微笑中增添了几分狡黠。小梅的呼吸还是很重，尽管
右手被大Ｔ恤挡着还是可以看出来是在玩弄自己的小穴，我才发现在床尾多了两
条内裤。

　　我侧身下床转身脱掉自己的内裤，转过身来时彦彦正在脱自己的Ｔ恤。我站
在床边，小梅侧卧着伸手过来抚摸我的鸡巴。已经全身赤裸的彦彦爬过小梅的身
体也凑过来看。这时我才看出彦彦的屁股真的是很大。

　　“好黑呀。”彦彦说。

　　我低下身子用手去摸小梅的乳房，小梅拨开我的手，坐起身子脱掉自己的Ｔ
恤。彦彦已经开始用舌尖在舔我的龟头了。我很想过去吻小梅性感的嘴唇，但是
彦彦抓住我的鸡巴让我无法动弹。我用眼神示意让小梅过来，小梅冲我妩媚的一
笑，从彦彦身下出来，却趴在了彦彦的大屁股后面开始给彦彦口交。

　　彦彦开始吞入我的龟头了，牙齿在嫩肉上滑过，我不由得打了一个激灵，面
前两具雪白的肉体几乎让我不能自持。彦彦的口交技术不是很好，但节奏让我很
舒服。我抓起彦彦的马尾辫让她仰起头，一边看着我一边吞吐肉棍，尽管口红已
经洗掉了但是薄薄的嘴唇依然很娇艳，黑黑的肉棒，红红的嘴唇，紫色的龟头，
还有亮晶晶的唾液。

　　我伸手去摸彦彦的脸，细嫩光滑，因为兴奋有些发烫。彦彦开始了更深的吞
吐。小梅在后面的舔弄让彦彦变得越来越兴奋了，彦彦开始发出了呻吟，吃鸡巴
的节奏也开始乱了。

　　我真的有些忍不住了，从彦彦嘴里抽出肉棒，走到床的另外一边。小梅的屁
股就翘在床边上，看到我过来特意把屁股又翘了翘，全部的阴户暴露在我面前，
大阴唇已经微微张开，看得到已经有淫水在渗出，阴毛不多，微微发黄。

　　我把整个手掌放在阴户上轻轻的揉搓，没有两下手掌就湿了。用手掰开小梅
的阴户，只见红润的小阴唇夹住一颗阴核，阴道里的嫩肉一瓣一瓣的。伸进中指
模拟着鸡巴在里面抽插，大拇指在揉搓大大的阴核。小梅开始晃动屁股好像是要
求我再大力一些的。我爬上床把粘有彦彦唾液的龟头在小梅的阴道口磨来磨去，
小梅的屁股晃动得更厉害了，向后一顶一顶的，嘴上也吃得更起劲了。

　　“噗！”鸡巴全身没入，小梅长长的叹了一口气，“好硬呀！”由于小梅忍
不住开始叫床，所以停止了用嘴对彦彦的进攻，换成一只手撑着身体，一只手用
手指在插彦彦的穴。眼前的景象很淫靡，低头我可以看见小梅的小穴被我的鸡巴
每次抽插带出来的嫩肉和淫水，抬头就是小梅在给彦彦手淫的景象。

　　我伸手去拽彦彦的小脚，彦彦回过头来，用迷离的眼神看着我。我示意她过
来，彦彦爬着来到我的身边。我让她看我和小梅的结合部位，彦彦看得很专心，
伸出小手来在小梅的阴唇周围不住的抚摸。我趁势用右手揉搓彦彦的乳房，虽然
不大但是足够结实，弹性极好，乳头小小的。

　　后来彦彦索性坐在我们身边，用右手抚摸我和小梅的结合部位，左手的手指
在插自己的小穴。我还时不时的低头下去吻一下刚刚还在含着我鸡巴的红唇。小
梅是那种很敏感的女孩，叫床的声音很快就变得急促和不成调，我知道她快到了
于是加紧了抽送，彦彦也伸手到小梅身下去搓她的乳房。

　　“真给我丢人，这么快就不成了。”彦彦笑骂她。

　　“你厉害是吗？看我一会儿怎么收拾你！”我使劲抓了一把彦彦的乳房，说
道。

　　过了不到一分钟，我感觉到鸡巴被小梅的阴道紧压了几下，我知道她到了，
随即小梅瘫倒在床上。我挪开小梅的屁股，把身体挪到彦彦跟前，没想到这丫头
已经躺在床上两手扳着膝盖露出了厚厚的阴户等我呢。

　　我拍拍小梅指着彦彦说：“你看她那个样子。”彦彦被我说得不好意思了，
赶紧要并拢双腿，我赶忙凑过去将龟头抵住彦彦的大阴唇，屁股向着她的阴部一
沉。听到“渍”的一声，我的阴茎已经整条插进彦彦的阴道里头。

　　彦彦也“哎哟！”叫了一声，激动的把我身体紧紧揽住。

　　我突然快速让阴茎在彦彦的阴户里抽插，彦彦一边说“慢点慢点”一边耸动
屁股迎合我的抽插。圆乎乎的小脸，粉面通红，闭着眼睛不住的低声呻吟，看来
十分满意我侵入她的肉体。我捉住彦彦胖乎乎的两只脚，将她粉白的大腿举起，
粗大的阴茎纵情地在她湿润的阴道里抽送研磨。随着我对她的奸淫，她急促地娇
喘着，呻吟的声音也越来越大了。

　　我侧身揽起小梅吻着她厚厚的嘴唇，真的是一张很性感的嘴唇，吻起来好舒
服，好有肉感。彦彦好像对我的分神不满意，屁股耸动的幅度越来越大。小梅放
开我，俯身过去用嘴含住彦彦的两个乳头，彦彦的呻吟频率更高了。我在小梅撅
起的屁股上抚摸着，时不时的触动一下阴唇和屁眼。

　　有经验的人都知道和胖人做爱其实是一件很舒服的事情，彦彦的阴道很紧感
觉很肥厚，带给我的快感很强烈。我开始专心的伺候她，九浅一深，左冲右突。
彦彦的阴道为我的抽送像似伴奏般地发出“渍渍”的声响。

　　我让彦彦并拢双腿，我伏在她身上，这种情况下她的阴道更紧了。过了大概
有十分钟吧，我看出来彦彦已经快要高潮了，所以尽快提高了抽插的频率。彦彦
的呻吟变成了尖叫，小梅赶快用自己的嘴堵住了彦彦的嘴，我知道她不行了，我
也一松丹田之气想要抽出来射在外面（我可不想找麻烦），可是彦彦却用腿紧紧
的缠住我，示意我射在里面，终于我在彦彦的肥穴里发射了。

　　小梅赶紧找来浴巾帮我们清理，我和彦彦瘫倒在床上，小梅忙着给我们倒水
点烟，光着屁股跑来跑去的，像个小丫鬟，还不住的问我们还需要什么不需要。

　　我看得兴起，指着已经疲软的鸡巴说：“来，用嘴帮老爷给洗洗。”

　　小梅一边笑骂，一边却凑过去用手仔细翻弄我的阴茎和睾丸。彦彦看见了也
趴过去欣赏。两人一边把鸡巴拨来拨去一边一下一下的亲着，不知道是谁突然用
嘴含住了，很快另外一张嘴也凑过来含。

　　我真想看看两个姑娘一起为我口交的情形，但彦彦大半个身子伏在我胸上，
我没有办法起来，索性搬过彦彦的屁股，开始给她口交。这样我们就成了６９式
在相互口交。

　　我把头钻入彦彦的两条嫩白的大腿中间，把嘴唇贴在她那肥厚细嫩的阴户上
美美一吻。然后又把舌头伸进彦彦的阴道里搅弄，彦彦被我搞得两条粉腿忍不住
颤动地将我的头夹住。没舔几下彦彦就被我搞得洪水泛滥了。

　　这时小梅扶起彦彦的身子让开了我的下身，扶直了我的鸡巴背对着我慢慢的
坐了下来，自己开始套弄。我在下面给彦彦口交，彦彦从后面伸手玩弄小梅的奶
子。

　　过了大约五分钟小梅就不行了，彦彦起身换下小梅面对我开始了骑马。由于
我刚刚在里面射精，所以彦彦的小屄屄显得特别顺滑。彦彦在上面专心地用她的
阴户套弄我的阴茎，她用力收缩着小肚子，把我的鸡巴吸得很紧，我一会儿玩摸
着她胸前上下抛动着的乳房，一会儿用手在我们的结合处揉搓，每次我抠到她的
阴蒂彦彦就大叫呻吟。

　　彦彦脸红眼湿，渐入兴奋佳境。我也在下面挺动着阴茎配合。由于我刚刚射
过，坚持的时间比较长，所以彦彦高潮之后，我拉着站在地上观战的小梅，我坐
在沙发上，她骑在我腿上，又一次把小梅推向高潮，我也在小梅的阴道里射了出
来。

　　游戏暂时告一段落，三个人收拾好床铺，还是两个女孩搂在一起，我在床的
另一边昏然入睡。凌晨时我起夜发现在沙发上坐着一个人，吓了我一跳，听到噗
哧一笑我才看出是小梅。

　　从厕所出来，我陪小梅坐在沙发上，她说发现自己是双性恋以后她和彦彦都
很困惑，直到在ＱＱ上遇见了我，内心的困惑才逐渐消除。原来我和小梅的聊天
记录一直是两个人在分享，包括我们在网上的做爱也是这两个女孩一起完成的。
这是第二次两个人一起和男人做爱，第一次是彦彦的男友出国的前一天晚上，两
个人已经说好分手了，但是没有这次疯狂。

　　

　　小梅说她们两个人也曾经试过分别和不同的男人做爱，但是只要两个人一分
开就很难有高潮。对于这个问题我也没有办法解答。答应她们帮她们找人问问。

　　五点半的时候我拉开窗帘，让晨光把熟睡的彦彦叫醒，彦彦裸身躺在
床上，看到我和小梅在看她，赶紧用毛巾被盖住自己的身体，脸上羞怯的笑容完
全是一个纯情小女生的模样。

　　小梅低头吻了吻彦彦，拉她起来洗澡。小梅脱光了衣服和彦彦走进了浴室，
我也想进去，却被她们挡在了门外。时间不早了，两个人还要回宾馆取东西赶飞
机，我赶紧去厨房做早饭。

　　两人从浴室出来时早饭已经摆在桌子上了，两人要穿衣服，我说吃完早饭再
穿，小梅骂了一句：“变态！”也就顺从的在餐桌前坐下了。

　　看着两个少女沐浴在晨光中的裸体，我的下体又支帐篷了。彦彦眼尖，看到
了噗哧笑了，“我够了，我下面都让你磨疼了。”小梅也冲我直摆手。我看这样
只好作罢。

　　欣赏完两个美女穿衣的美景，我把她们送下楼，目送她们消失在人流中，我
真想和她们一起飞到黄山。

娇淫的女网友

大学毕业后，我和女朋友分手了，很痛苦。于是有时上网聊天。此前虽然见过几个
网友，但也没什么，而且不愿见网友了，因为感觉没什么话说。不知道大家有没有
同感。那天在聊天室聊了一个女孩，网名叫什么忘了，但特清纯的那种。聊了一会
，她竟然叫我去她那玩，我想，靠，真遇到艳遇了？不过那天已经10点多了，我也
不想去，因为我害怕是骗人的，所以就说，今天太晚了去不了了，你给我你的电话
，我们明天在定吧。没想到她就给了我电话。
第2天，我很兴奋，觉得可能要发生什么是事情，但也不肯定。在5点的时候给她打
电话，她叫我到她那边的一个汽车站等她，我去了之后，她还没来，于是我就左右
的看，看到一个美女我就希望是她，呵呵，过了一会，一个女孩在一边来回的张望
，我就觉得是她，她不是很高，161吧，张的也一般，没我想的漂亮，而且年龄好象
比她自己说的大，她说她23，后来才知道她25了，比我大1岁。但她很不错的一点
是身材很劲，穿的牛宰裤勒的腿和屁股很性感,也很直。我很在乎女人的身材，比相
貌还在乎。所以我一看就心动了，走过去对她：“嗨，你好，是你吗？”她一看我
，冲我一笑，也对我说“你好”
于是我和她聊了一会，但也没有什么，毕竟在网上大家都是朋友，也没说什么，虽
然心里有想法，但也没表现出来。后来和她在一起吃了一顿饭，一起聊天，还挺开
心的，但我看不出她的想法，于是就决定走一步算一步吧。
后来和她一起到商场买了点东西，出来后谁也没说，但我们却一起到了她的家，她
是既墨人，自己在青岛。到了她家以后，一开始也没做什么，还是在一起聊天，我
还要她的照片看了起来，一直到了9点多，我心里一直在想，该怎么半呢。因为我当
时还是个处男，和女朋友在一起的时候虽然什么都做了，但就是没有最后的一步，
后来煮熟的鸭子跑了，太可惜了。但今天晚上我来的时候确实没想怎么样，因为我
不想我的第一次给个陌生的女人。但我又很想有个女人亲热一下，摸摸她的乳房，
压在她身上顶她,听她在身下呻吟。大家是不是觉得我很天真呢，但当时就是这么想
的
当时我们就这么坐着，有点尴尬，后来，她坐在床边看报纸，我就坐到她旁边，紧
挨着她，说：我们一起看吧？她说“好啊”于是我紧挨着她坐着，两个人的身体都
贴在一起了，我的心里砰砰的跳着，其实后来回想起来，就是现在的这个感觉是最
难忘的，偷过情的人都知道，最刺激的时候不是作爱的过程，而是一开始那种心跳
的感觉。
我大着胆子把手放在她肩上，搂住了她，她也没说什么，还是在看报纸，但我知道
，她跟本看不下去了。我的那只手也漫漫的开始活动了，一会搂着她的腰，她的小
蛮腰很有弹性，摸上去很好，一会有把手放到她大腿下面，抚摩她的大腿，搁着一
层裤感觉很刺激。
就这样，我后来漫漫的把她搂到了我的怀里，她还是在看报纸，很是很刺激啊。我
突然搂着她和她一起倒到了床上，然后我不由分说的吻上了她的嘴，她一开是还在
挣扎，后来也不挣扎了，还用双手搂住了我，然后对我说，“还没锁门呢”，于是
我起身把门锁上回到床上，把灯关了，和她拥在了一起，狂吻着她，然后双手漫漫
的摸上了她的乳房，一开始看的时候觉得她的乳房不大，但现在摸起来真的比较大
，她也开始漫漫的出声了，乳头也硬了起来，而我的下面也很硬了，于是我变翻了
上去，双手摸着她的奶子，然后用小弟弟去顶她，好爽啊，虽然搁着裤子，但快感
还是阵阵的袭来，我每顶一下，她就小声的叫一声，真的很淫荡。后来我把她的衣
服都脱了下来，就剩一个内裤了，然后我又用小弟弟去顶她的小穴，她的感觉更大
了，双手按着我的跨部，一下一下的加快我冲击的节奏。
“哦…….哦……恩……..”她开始叫床了，虽然我们还根本没有开始。
“舒服吗，好姐姐”
“舒服，恩……..快点……快”
我一听，速度更加快了，虽然小弟弟搁着裤子顶她有点疼，但也顾不得了，更加卖
力的顶她的阴部。就这样象作爱一样顶了十多分钟。
“啊………………我来了”突然她叫了一声，双手紧紧的抓着我的屁股，把我往她
的阴部使劲的顶。我知道她的高潮来了，我经常看好片，所以虽然没有经验，但知
识是很足很足的。但也没想到她居然没有插进去就来了高潮。
“吻我”她对我说，我俯下身去，吻上了她的最嘴。她也疯狂的回吻着我。
然后我躺在她身边抚摩着她的身体和她一起漫漫的平静下来。
说实在的我当时不太想真的做，因为当时比较年轻，觉得不想把第一次给女朋友之
外的人。就这样，她也没要求我做，我就这样穿着裤子顶了她一个晚上，但她也没
在来高潮。到后来，我把她的内裤脱了下来，然后用右手中指插入了她的阴道，已
经很湿了，她也很兴奋，小声的叫着床。但晚上也没在发生其他的事情。
到后来，我们都累了，然后都睡着了。
一觉醒来，天还没亮，青岛的天气很凉爽。我看她还没醒，就漫漫的开始抚摩她，
轻轻的摸她的乳房，然后一下下的加快，她也漫漫的醒了，但意识还是比较的模糊
，我把中指又插入了她的小穴，由慢到快的抽插着。
“哦哦……..哦…….恩….好………”她又开始轻哼了,我也漫漫的兴奋起来,阴茎
也已经很硬了.我抽插的也更快了.
“恩……..真做吧”她如同梦呓一样的说出了这么一句话,我当时也很兴奋,什么也
不想了,忙把裤子脱了下来,然后又用手猛插她的阴道.
“恩……哦,我受不了了,真做吧!”她呻吟着.
“真做吗,做什么啊?”我装傻。“作爱”她兴奋的说。
我听到这句话更兴奋了，把内裤脱了下来，翻身压在了她的身上，但我没做过，真
的不知道怎么做，就把她的手拉了过来，她用手扶着我的阴茎，淫荡的看了我一眼
，然后把双腿打开，把我的阴茎对准了阴道。
我就轻轻的一顶，没有进去，“恩……..哦”她又受不了了.我也爽的不得了.
她又用手拿着我的阴茎放了放,我一用劲,一下就插了进去.
“哦….”我也受不了,哼了出来,第一次把阴茎插入阴道,感觉太爽了,好暖啊,象在
温泉,但还要火热.再看她的表情,更是淫荡,鼻子一抽一抽的,嘴也大声哼着气.
“哦…….哦哦…….你….插啊”她用爽腿盘上了我的腰.
我也把从黄片学来的东西都用上,真是台后十年工,台上十分钟啊.
由于是第一次作爱,不到10分钟,我就受不了了.有想射的感觉,于是就停了下来,“
好姐姐,我想射了”她也不说话,只是呻吟,我实在受不了了,于是猛插起来,
“哦哦哦哦……..啊…好弟弟….啊….快….啊…….啊………要死了.啊…
我来了……..啊……..恩”
“恩,……….好姐姐…..我射了,啊…..”我的小弟弟射出了汩汩的精液.

我趴再她身上,感觉她身上已经出满了汗.
到后来,我和她又做了好几次,但我已经驾轻就熟,干的她高潮连连了.有一次她月经
刚完,我就去插她,做完了,我拔出阴茎看到上面都是血,吓的我没敢做第2次.(我们一
般一晚做2次).
在这里讲一下我觉得最刺激,完美的一次.
有一天晚上,我又想她了,把她叫到我家.她穿了一身白运动发服,身材很好.来到我家
后,我给她倒了杯水,我们坐在床上,她喝水,我就把手伸到她的衣服里摸了起来,她的
乳房好挺啊,特别有质感.
我们两个抱在一起在床上疯狂的翻滚,我一手猛捏她的屁股,一手猛揉她的奶子,她也
紧紧的抱着我.一会我就把她脱的只剩内裤了,我又压了上去,用阴茎狠狠的顶她,我
真的狠喜欢这样,不知道大家有没有同感.顶的她呲牙咧嘴的.
我又把我换下来的一件纯白色的衬衣穿在她身上,开始摸她的奶子,觉得这样狠刺激,
又用舌头舔她的乳头,不一会,白衬衣就湿了两片,啊,真的太性感了,不信大家可以试
试.
我说:”一起去洗澡吧”她其实已经很饥渴了,但还是跟我去洗澡.我们现在已经开始
完些花样,不象开始那样就知道插了.
打开淋浴,我们抱在一起,她的白衬衣马上就湿了,贴在身上,太性感了,我马上用手狂
摸起来,她也扭着小屁股,小声的呻吟着.就这样洗了一会.我们都浑身舒泰,回到床上
.
我开始舔她的小穴.“哦哦哦哦哦哦哦…..宝贝…..哦哦……恩”
“舒服吗,好姐姐?”我问她,我叫她好姐姐觉得很兴奋.
“舒服….恩…啊……..来….快快……..”她开始叫了.
但我不急,我要挑起她的性欲.于是我离开了她的阴纯,和她来了个长吻,然后用中指
插入她的阴道.
“想吗?”
“想”
“想干什么?”
“想作爱…恩…..哦”
“作爱是作什么啊?”
“我想让你插我..啊”她已经受不了了.
“插你那里啊?”
“就是这”她动了一下她的阴部.
“这是哪里啊?”我问到.
“不说”她还是比较害羞.
“不说不给”我边说边加快了抽插的速度.
“哦…….啊……..啊,我说,我说,我想让你插我的逼”
我没想到她会说这个,更加兴奋.
“想我什么插你的逼啊?’
“啊…….啊……用鸡吧,大鸡吧,啊,…….快,啊”
我再也受不了了,扶起阴茎猛插了进去.
“啊啊,啊………哦哦哦哦哦哦….好弟弟…..啊”
“舒服吗,好姐姐,爽吗?”我边插边问.
“爽,舒服,快…..啊…..快”我看她忽忽的喘着粗气.
我把她的双腿压在她身上,玩起了龟腾.阴茎越插越深,卟哧,卟哧,淫荡极了.
她也一挺一挺的配合着我.
“啊,…啊………我爱你….好弟弟….啊…….快,快……..啊…哦哦…….”
“好姐姐,我也爱你,好姐姐,我插的你爽吗,浪姐姐,骚姐姐,爽吗?”
“爽,爽,啊,…..快死了,啊”她的样子淫荡极了.
“浪姐姐,我干的你爽吗,插的你爽吗,操的你爽吗?”我一下狠似一下.
“啊……….爽,我喜欢你插我的逼,好弟弟,快,我喜欢你操我,啊…”她也什么也不
顾的淫叫起来.
我把她抱了起来,放到桌子上,她马上躺了下去,扭着屁股,简直浪到骨头里去了,把双
腿分开,我狂猛的干了起来.干的她啊啊的叫床,听起来太兴奋了.
“哦,好姐姐,我要射了,啊,你到了吗,啊”
“哦,你射吧,射进来吧,我们一起来吧,啊……….哦,….恩.好弟弟,好老公,你快把
我插酥了,啊…..你射吧,射到我的逼里.”她坐了起来.
我要射了,忙把她抱到床上,把她的双腿扛到肩上,猛插起来,插的她猛摇屁股,双手
抓起了自己的奶子.“啊…..老公….快,我受不了了,…….啊”
“啊,.啊.啊..好姐姐,我来了,啊……..啊….浪姐姐…..啊,我爱你,骚姐姐…啊..
哦…..我射了…..啊”我狂喷而初,阴茎在她阴道里快速抽插.突然,她的阴道深处猛
一阵震动,一股热流浇上了我的龟头,她也到了.
“恩,好老公,好弟弟,你插的我真好,姐姐是你的.”她的脸已经红潮片片.
这就是我和她做的最完美的一次,绝对真实,包括作爱时候的对话,因为我对和她的作
爱都记忆很深.她说和我做最好了,既有数量,又有质量.
不知道这是不是对一个男人最大的鼓励呢.其实我们有的时候做的也不是很好,有时
也很平淡,无味.毕竟我们之间没有深厚感情.后来我们漫漫的淡了,后来便失去了联
系,但我还不时的想起她,想起和她一起的激情作爱,毕竟是她把我从男孩变成了男人
.


刚生完孩子的嫂子更有味

大家好我是湖南长沙的，我性欲望强，高175重135斤对人真诚体贴，喜欢成熟风骚
的女人希望在长沙的女人加我QQ401494733
我每天都睡到九点多才起来，今天也不例外，妈妈拍着我的被子叫我起
“干什么啊。妈！”我睁开眼睛问。
“快起来了，今天要把你送到你表哥家里去。”妈妈说着把衣服扔给了我。“干什
么啊，妳们是不是不要我这个儿子了啊。”我说。“尽胡说，这一阵子非典太严重
了，死了那么多人，我和你爸爸又整天不在家，就决定送你去农村你表哥那里躲一
阵子。”妈妈说。“哦。”我穿好了衣服，表哥比我大了四五岁，和我一起长大，
后来我们搬到了城里，他就出去找工作了，几年不见，听说他自己搞了个建筑队，
在外面瞎忙。“快点吧，车在外面等着呢。”妈妈催促道。“我还没有吃东西呢。
”“到车上再吃吧。”妈妈从冰箱里胡乱拿出了点东西，然后拉着我走出了家门。
外面一辆绿色的三菱车已经在等了，我和妈妈一起上了车。“张师傅，麻烦你了。
”妈妈对司机说。“说哪话了，谢主任一句话的事儿啊，以后还要麻烦主任呢。”
司机同妈妈寒暄。车子在市里转了几个圈，我的头早就晕了，于是靠在椅子上睡着
了。起来，起来，到了。”妈妈把我摇了起来。
我睁开眼睛一看，车子停在了一个村子里，周围没有什么楼房也没有什么马路，有
的只是一间间的瓦房，瓦房上是一个一个电视天线。“这是哪里啊？”我问妈妈“
就几年没来就把你大哥的家忘了。”爸爸说着，带着我走进靠路边的一家院子里。
“二姨来了。”一进院子就有人打招呼。“柱子呢？小丹？”妈妈问。
我抬头一看，迎面走来了一个穿着红色棉袄的女人，头发很短，但很光亮，眼睛到
是很大，脸也很白，我一看到她，就感觉特别的暖和。柱子今天去市里了，他走之
前跟我说今天你要来。”她说。“傻小子，叫嫂子啊。”妈妈说。
“嫂子。”我说。“这就是石头吧，快先进屋，外面挺冷的。”她说着把我们让进
了房间。一进去我才知道，这房间除了多出一炕之外其他的几乎同我们家里的东西
一样，从电视到ｄｖｄ，一应俱全。哇～～”一声婴孩的啼哭吸引了我的注意力，
炕上还有一个小婴孩。又哭了。”她说着把孩子抱了起来，当着我们的面撩起了衣
服，露出了极为丰满的乳房，乳头黑黑的，还有硬币大小的乳晕。“孩子多大了。
”妈妈问。“已经三个月了。”她说。“那要好好的看着啊，最近非典挺厉害，要
小心。”妈妈说。“是啊。”她说。好了，我就先走了，石头就交给你照顾几天了
，过些日子我来接他。”妈妈说完站了起来。“放心吧，二姨。”妈妈又嘱咐我几
句，然后走了，她出去送我妈妈走，然后又回来把孩子放在炕上。屋子里就剩我们
两个人，她忙着整理孩子的被子什么的，我也没有话说，一时气氛很尴尬。“石头
，你上几年级了。”她终于打开了话题。
“哦，高一了。”我回答。好啊，以后好好念书，考个好大学，别像你哥一样，天
天在外面跑。”她说。“嫂子，你……你什么时候和我哥结婚的啊，我都不知道。
”我问。“有几年了，你不是也有几年没有来这了吗。”嫂子说。“是啊。”我回
答着，眼睛盯着她的屁股看，虽然穿着棉裤，但是好象棉裤有点小，肥肥的屁股把
棉裤撑得紧紧的，中间还有一条明显的缝隙。我正看的时候，她不知道为什么忽然
扭了扭屁股，我的阴茎立刻硬了起来，紧紧的顶着裤子。“你先呆着吧，我去给你
作饭，到中午了。”嫂子说着转过身来。“哦。”我答应了一声。
嫂子走出去后我才发现，自己的裤子已经顶起了一个包，看她走出去了，我立刻坐
在炕上，手伸到裤子里用力的套弄了一番我那不争气的阴茎。
中午吃完饭后，嫂子抱着孩子去了医务所，给孩子做检查，我就躺在炕上睡觉。这
炕虽然很硬，但是却十分的热，我躺在上面很舒服，再加上坐了一上午的车我也累
的半死，于是很快就睡了。当我醒来的时候，发现不知道什么时候了，身上多了条
毯子，鞋袜也脱了下来，桌子也摆在了炕上，上面已经摆满了热气腾腾的菜，桌子
的那一面躺着嫂子的孩子。醒了，准备吃饭吧。”嫂子把饭端了上来。嫂子脱下了
红色的棉衣，穿着一件白色的毛衣，丰满无比的乳房轮廓十分的清晰，配合她不是
很长但是看着十分舒服的双腿，我的阴茎又顶起了裤子。嫂子脱了鞋坐到了炕上，
然后把筷子递给了我。没办法，这里不是城市，只能让你吃这些了。”嫂子夹了一
块肉放在我的碗里。“不用客气了，嫂子，我这个人很随便，有得吃就可以了。”
我一向是撒谎不脸红，在家里吃东西总是挑三拣四的。“乡下发展的总是慢，到了
晚上大家都呆在自己家里，都不愿意出来了。”嫂子又给我夹了一块肉，“不像城
里，白天晚上都一样热闹。”
“这里不错啊，很安静，不然的话连觉都睡不好了。”我说。“哇～～”我同嫂子
正说的起劲，孩子又哭了，嫂子立刻放下了筷子，然后给孩子喂奶。“是男孩吗？
”我挪到了嫂子身边，假装来看孩子，眼睛则盯在那乳房上，心里想：“我要是现
在变成孩子该多好啊。”是个丫头片子，”嫂子说，“你哥一直想要个丫头，结果
还真生了个丫头。”“呵呵。”我笑了。“哎吆～～”嫂子忽然叫了一声。
“怎么了？”我问。“这孩子咬着我不撒口了，平时喂一会就好了。”嫂子说。
“我来。”我说着接过了孩子，然后轻轻的望怀里拉，可孩子就是不松口，嫂子的
乳房都给拉的变了形状，真是好看。我轻轻的拍了一下孩子，她松开了嘴，被拉起
的乳房立刻弹了回去，整个乳房也跟着晃了晃，我看的眼睛都快暴了，差点就忍不
住要去摸了。我把孩子放在了炕上，嫂子在那里揉着乳头，脸上露出痛苦的表情。
“没事吧，嫂子。”我说。“哦。没……没事。”她立刻把衣服拉了下来。
我盯着她的乳房，阴茎胀到了极点，我猛的扑上去，把嫂子压倒在炕上，双手扯着
她的毛衣。“啊！石头……你干什么，快！快放开～～”她拼命的扭动着身体，想
要把我甩下来。我掏出阴茎顶在她的身上，她的每一次晃动都摩擦着我的龟头，我
没有想到她的力气这么大，一下就把我压到了下面，不过这样更好，我用力的搂住
她的脖子，双腿勾住她的腿，她想甩也甩不了了。
“石头，快放手，不要这样。”嫂子像是在求我一样。我猛的抬起了头，吻住了她
的口。她睁大了双眼，看着我，开始的时候头还在摇晃，但是后来慢慢的就停止了
动作，她把我压在身下，舌头同我的舌头交织在一起。嫂子终于不再挣扎了，我心
里窃喜，贪婪的品尝着她的舌头。我的手则终于摸到了我向往半天的乳房上，抚摩
着热热的乳房，手指捏着两粒乳头。
“石……石头，先不要弄了好吗？我……我先把饭收拾下去。”嫂子说。“好啊，
不要耍赖。”我说。嫂子脸一红，立刻整理一下衣服，然后把桌子收拾了下去。我
的阴茎一直露在外面，我用手一摸，冰凉的，我立刻用双手把它握住，上下套弄了
一下。过了一会，嫂子走了进来，她什么也没有说，而是把被子铺好，还没有等我
看清楚，她已经脱光了衣服，然后钻了进去。
我一看，顿时感觉欲火中烧，我也迅速的将衣服脱掉，然后钻入了嫂子的被子里。
我一进去，嫂子就把我抱住了，热热的身体紧紧的贴在我的身体上，我冻得冰凉的
阴茎立刻感觉到了温暖，我摸着她的饱满的乳房，张口把其中一个乳头含了进去，
用力的吮吸着里面的乳汁。“不要都吃了，给你侄女留一点～～”嫂子说着手慢慢
的从我的胸滑到了我的双腿之间，然后她停下了，过了一会终于握住了我的阴茎，
手指轻轻的摩擦着我的龟头。“放心，吃不光。”甘甜微酸的乳汁在我的舌头上一
触即化，我的手抓住了另一只乳房用力的揉搓着。阴茎被她的手攥着，感觉好舒服
。我压在嫂子的身上，一边吮吸她的乳房，一边呼吸她身上的味道。“大哥满足不
了你吗？”我松开变硬的乳头问。
哎，生了孩子后你大哥都不敢碰我了，后来好不容易碰一下，他……”嫂子说到这
里忽然停住了。“怎么了？”我问。“他说我那里太松了。”嫂子说。“哦？我看
看。”我还没有等她说什么已经钻到了她的脚下，然后我弓起了身在灯光的照耀下
仔细的观看着嫂子的阴户。嫂子那里的毛很多，集中在阴唇的两侧，我用手把阴毛
分开，露出了有点发黑的阴唇。大哥没少乾了，都黑了。”我说，然后用手指轻轻
的分开阴唇细长的阴道口露了出来，同时一鼓腥骚的气体进入了我的鼻孔。闻到了
那气味后，我的阴茎又变粗了，我张大嘴把嫂子的阴户覆盖住，然后用力的吮吸。
“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声。我的舌头拨弄着她的阴蒂，嘴唇上下的动着，
好象吃东西一样品尝着她的阴户，一丝咸咸的液体流入了我的口中。
“舒服吗？”我问。
“嗯～～”嫂子点了点头，双腿将我的头夹得紧紧的。
我把手指轻轻的插入了那潮湿的阴道中，手指立刻被温暖的阴道壁包围，我开始放
肆的搅动着手指，嫂子兴奋的挺起了身体然后又落下。
我玩的正过瘾，嫂子忽然把灯关了。
“我还没有看过瘾呢。”我说。
“小混蛋，摸都摸了还看什么。”嫂子说。
我坐了起来，在黑暗中把阴茎放在嫂子的嘴旁。
“什么啊，好臭。”嫂子说。
“我的鸡巴，好嫂子，给我嘬一下。”我说。
嫂子用行动代替了回答，温暖的口腔代替了阴道的职责将我的阴茎包裹住。
我又压在嫂子身上，不过这次是头尾相对而已，我舔起了嫂子那毛茸茸的阴户，手
指则在菊花门处徘徊。
嫂子没有什么大的动作，只是用舌头在我的龟头上舔来舔去，弄的我好痒。
我抽出了阴茎，“嫂子，我要上了。”嫂子把腿叉开了。
“哇～～～”一声啼哭把我们从激情唤醒，嫂子立刻拉开了灯。
“怎么了？”我问。“又要吃奶了吧。”嫂子把乳头塞到了孩子的口中。
我忽然抱住嫂子，然后把她抱到我的腿上。
“干什么啊。”嫂子问。
“乾你啊。”我说着将阴茎对准了嫂子的阴道，用力的插了进去。
“啊～～～”嫂子舒服的叫了一声，然后开始在我的怀里上下的套弄起来，一边套
弄一边还要照顾怀里的孩子吃奶。
我的手在嫂子空闲的乳房上揉捏着，嫂子在我怀里上下的驰骋，我的阴茎在松紧适
合的阴道里简直是游刃有余。
“嫂子～～你～那里也不松啊。”我一边抽动一边说。
“讨厌～～～”嫂子说着从我身上站了起来，然后把孩子放在一边，身体侧了过去
继续给孩子喂奶，她的手则分开自己的臀。
“嘿嘿～～”我笑了笑，然后也侧着躺在了嫂子的身边，阴茎再次回归。
我前后的拱着嫂子，阴茎快速的进出温暖的阴道，我感觉到嫂子的阴道在不断的变
热，很快我的阴茎也变得热了。
“慢点～～孩子～～～”嫂子说。
我放慢了抽插的速度，但是却加大了幅度，每次尽量让整根阴茎都可以感觉到嫂子
阴道里面的温度。
嫂子忽然转过身，原来孩子吃完奶又睡了。
“终于睡了。”我说着压嫂子的身上，用力的抽动起来。
也不知道过了多久，我几乎没有力气了，嫂子也是汗水淋漓，我最后用尽力气飞快
的抽动两下后，浓浓的精液喷入了嫂子的子宫中，嫂子也在我射精的瞬间达到了前
所未有的高潮。
我从嫂子的身上滚了下来，头靠在嫂子的枕头上，手摸着她刚刚激战完毕的的阴道
。
“嫂子，好舒服啊。”我说。
“我……也是，我感觉好象飞起来一样。”嫂子说。
“大哥让你有这感觉吗？”我问。
“笨蛋，他要是可以的话怎么让你有机会。”嫂子说完吻住了我的嘴唇。
这天晚上我睡的很香，还做了一个梦，梦见我自己忽然长了一个大乳房，一挤还出
奶水。
第二天起来的很早，我醒来的时候嫂子还在睡，我轻轻的掀开被子，在太阳公公的
辅助说明下仔细的看着她还湿润的阴道，呼吸着一晚上酝酿混合的味道，我的阴茎
又硬了起来。
我的手在嫂子的屁股上抚摩着，然后我开始亲吻丰满的臀，舌头在上面舔来舔去，
弄得口水到处都是，不一会，嫂子的屁股上就出现了细小的疙瘩。
我将头埋在嫂子的双腿间，舌头不管是阴道还是菊花门一起都舔了一遍。
舔了片刻后，我收回了舌头，仔细的观看着嫂子被口水弄湿的阴户，两条阴唇将口
水吸收，变得红润了许多。
“看什么看啊，还不快进来。”嫂子忽然说。
“原来你已经醒了啊。”我说着，阴茎应声而入，嫂子立刻动了起来，我舒服的抽
动着，感觉着龟头上不断传来的快感。
一阵激情后我又将精液射入了嫂子的身体里。
“还往里面射啊，会怀孕的。”嫂子摸着阴道里流出的精液说。
“那就给大哥再生一个。”我将龟头上的精液均匀的涂在嫂子的腿上。
“你还给你大哥带绿帽子。”嫂子假装生气的说。
“他说你那里松，我要报复。”我摸着嫂子的菊花门说。
“看你怎么报复。”嫂子说。
“要报复的话要开辟一条新的通道啊。”我的手指开始在嫂嫂的菊花门上徘徊，将
手上的精液抹在了上面。
“什么通道？”嫂子问。
我不由分说将龟头顶在了漂亮的菊花门上，然后用力的将龟头顶了进去。
“啊～～好痛啊。”嫂子用力的夹紧，夹得我的阴茎无比的舒服。
我一边揉捏着嫂子的乳房一边用力的抽动着

大一女生！我永远的记忆！

休假结束（不方便透露本人的职业），回到工作所在的城市，下了火车，一看是凌
晨四点，打电话到单位叫车不太好意思麻烦司机，于是在火车站广场瞎逛，看到角
落里有一家网吧，进去上网，挂在本市聊天室一边玩游戏，由于旅途劳顿，一会儿
居然爬在桌上睡着了，醒来看看聊天室，只有一个名叫：心如止水的跟我打了无数
的话，一查资料，居然是MM，顿时兴奋，妙语连珠，居然搏得MM青睐，留下了手机
，晚上正在床上做清秋大梦，居然接到该MM电话，居然是离本人单位一站之遥的某
名牌大学的大一学生，后来几天，天天晚上泡电话，持续了一周时间，她提出要见
面的要求，因为职业原因，我没有答应，她就开始在电话里发嗲，老公老公地叫，
还有一次，躲在被窝里跟我来了一次电话激情，虽然很压抑，却给我带来了无尽的
想象，于是，约好在我不值班的周日相见。
本人在市中心单位家属区有一单间房，属百分二百安全的地方，我电话里我告诉
她怎么怎么走，自己却跑到体彩投注站跟球迷侃足彩去了，十点正，她来电话，问
我在哪儿，并告诉我她已经到我告诉她的楼下了，我马上打的到目的地，她站在路
边，我一看，顿时目瞪口呆，如此美女！虽身高仅有一米六，却打扮十分得体，头
上歪戴一顶粉红色帽子显得十分可爱，上身一件大毛衣，下身一条皮裤，把双苗条
的小腿衬托得~~~~~~~~~都不知道如何形容了！我一下车，她很自然地挽上了我的胳
膊，在的哥的眼里应该是一对恋人吧，而且很般配。
进了屋，她打开包，拿出来一大堆零食，说吃边聊，她才十九岁，十月底的东北
天气已经很冷了，虽然屋里有电暖气，她还是说冷，于是，坐到了床上，插上电热
毯，俩人把脚都伸进了被窝，由于在路上就看到她性感、苗条的腿（本人喜欢腿细
的女人），慢慢两个人的腿贴到了一起，她说脚冷，我就把她的脚放在了自己怀里
，一会儿她就反应不自然了，脸红红的，我就开玩笑：你不怕我强奸了你啊？她回
答：你真坏，在电话里早把人家给强奸了。心领神会，我搂住了她，她轻叹了一口
气就象小猫似的偎在我怀里，我们俩一起躺在了温暖的被窝里。
虽然除了已经和别人结婚了的女朋友再也没有过别的女人，五年的恋爱经历让我
也对挑起女孩子情欲经验十足，十九岁的小女生只能慢热，先创造气氛才会有机会
。千万不能激进，要是引起对方的反感可就完了，我先轻轻地吻她的眼睛，然后用
从网上学到的方法----用舌尖轻舔她的耳朵，再伸进她的耳朵里（哈哈，这里的狼
友真有经验，这一招真管用）。她呼吸开始急促，小脸通红，加上人漂亮，真正让
俺见识到什么面如桃花是啥东东，她紧紧地抱着我，闭着眼睛，舌尖伸出来寻找我
的嘴，我故意不碰她的嘴唇，她嘴里“嗯```嗯```嗯”地叫着，我把舌头伸给她，
她拼命地往自己嘴里吸，我的手也没闲着，把她的上衣掀起来，把乳罩解开，不大
但结实的小乳房一手正好握过来，我轻轻地捏她的乳头，象草莓似的乳头马上坚挺
起来，我把她放平，用嘴在她的乳房周围轻轻地舔，划圈，她的呻吟开始大声起来
，下身也一挺一挺的，刚准备再进一步把她的裤子也脱了，有人敲门，妈的，真扫
兴，不管，可敲门者有不敲开誓不罢休的意向，只得迅速穿衣开门，来的是一男一
女，老牌友，每周日都在我这儿搓麻，心想今天完蛋了，没机会了。俩人让我再找
一个人，我拿电话专门找那些不会玩牌的哥儿们，推说没人来，俩人一点也不理解
我此时的心情，居然让我出去弄点吃的，妈的，不弄吧，都是老朋友了，弄吧，我
这边心急火燎的，哪儿有心情啊，想来想去，弄吧，早早把他们打发滚蛋，不过我
已经发现小弟弟已经蔫了，到小区外一家饭馆要了四个菜，打包。路上看到有家夫
妻用品店，从来没买过，硬着头皮进去买了一盒壮阳药，并且在路上就服下一片。
吃过了饭，我一个劲给那男的使眼神，那老小子不知道是故意装着不懂还是真的
不知道怎么回事，就是不领会，那女的倒看出门道了，打了一个电话，说有事要走
了，谢天谢地！
门一关上，她就从后面抱住了我，说真气人，老公啊，快点吧！
我把她抱上了床，她解开腰带，让我帮她把裤子脱了下来，一会儿，俩人都赤条
条地了，终究是小女生，她不好意思面对我，虽然身上很热，却背对我，我先吻她
的后背，再吻她的耳朵，呵呵，她受不了了，转过身来，把挺挺的乳房对上了我的
嘴，我用我五年恋爱换来的性经验，舔、揉、划、摸、、、、、当我的舌头在她的
大嘴根部轻舔的时候，她的呻吟声音让我真的担心外面的人会听到，赶紧把俩人全
部捂到被子里，我要往里亲她却不让，可我此时的小弟弟真的不争气，药还没发生
功效，她是真的急了，把我往旁边一推，嘴里把我的小弟弟含到了嘴里，呀，她还
真的有经验啊，舔得我现在也说不出来的舒服，都没法形容了，一会儿，她的口功
加上药效就发挥了奇效，小弟弟昂首挺立，前所未有的坚硬粗大，她兴奋地过了头
了，嘴里说“快```快~~老公，我要，快操我吧，我受不了了！！！！”她躺下来，
我分开她的腿，不出所料，她不是处女，洪水泛滥，虽然阴道有点窄，由于水多，
也算顺利地插了进去，里面好热好滑呀！她嘴里唔唔嗯嗯地叫着，嘴里开始胡言乱
语“老公，你真棒!快插我！操我！、、、、、”一叫她的叫声，我就更兴奋了，用
九浅一深的办法，她的腿拼命地夹着我的腰，用力把我往她里面拉，可能是吃了药
的原因，我始终没有射精的感觉，时间久了也太累，于是，把她的腿放下，并拢，
这样夹得会更紧一些，又用力连续抽插了不到二百下，我终于射了!她也在我射精的
同时，“啊```````啊``````````啊”地大声呻吟了几声，我知道她也来高潮了！两
人无力地瘫软在床上，搂抱在一起，居然都睡着了。
一觉醒来，都下午四点了，缓过劲了，小弟弟又起来了，再摸摸她，小妹妹那还
有很多水，她的加上我的合在一起，我又摸她的乳房，她醒了，娇羞地看着我，我
问她想要吗？她不语，用眼神告诉我她还要，我试着换个姿势，让她背对我，我从
后面插进去，然后翻身上来手伸到她胸前，揉她的乳房，她的头发散乱着，嘴角、
眼睛上面都有，那模样特别地风骚，我骑着抽插，过了一会儿，我爬在她身上，她
回过头一我们的舌头搅在了一起，这样更有激情，由于射过一次精了，这次，我插
了很长时间也没有射，不过她又来了一次高潮，完事后我们躺在床上聊天，她这才
告诉我她的名字：李晓筱，很好听的名字，是吧？上高中的时候就和一个大她八岁
的小工人谈恋爱并发生了关系，她父亲是某市的地税局局长，就这样，我们说一会
儿做一会儿，一共进行了六次，当然，我不是说我的能力强，是因为药的原因，要
是没有药，我一天最多也只和前女朋友做过四次。她李晓筱的最后一次没有完成，
插了一会儿，她说她痛，我没有再强要，在送她回学校的路上，我给她买了避孕药
。
回去后，她还是照样给我打电话，有一天她感冒了，我说给她送吃的去，她不要
，说现在只想吃点方便面，我开玩笑说给她送一箱，她一听来气了“你以为我是小
姐啊，要是为了你一箱方便面我还会天天给你打电话，会跟你这样吗？我就值一箱
方便面？”就挂掉了电话，我给她打回去，道歉她也不理我，从此，她再也不跟我
联系了，在QQ上遇到她她也不理我，不过，我永远不会忘记她：一个美丽可爱的大
一女生！

喜欢成熟女人的味道
写一篇文章总是那么不容易，但是最终还是写出来了，就是希望和广大色友一起
来分享曾经有的快乐，并且抛砖引玉印出更多更好的文章。同时也希望在这里能认
识更多优秀的女士，我来自山东威海，希望认识胶东地区的女士，当然最好是威海
地区的，男士就不要打扰了，QQ304619215，注明欢欢
不知为什么，总喜欢比自己大一些的女人，觉得她们成熟有魅力，总想着有一天
能跟一个30－40岁的女人发生一次。
那段时间，女朋友不在，我是白天上班，下了班我很轻闲,通常会上网泡着。那时
上网几乎没有特正式的目的，基本上先看看新闻，然后玩会游戏。其它很多时候是
开着QQ,再进一个聊天室，起一个名字挂在那里。
我和她就是这时认识的，网上。我的网名叫那一刻的情,她叫月儿（名字我得替她
保密哦），34岁，也许我们都不该称为网友，因为我们只聊了一晚，是通宵。我们
以后的联络是短信，电话。但那一晚我们聊了很多，我们的观念，生活，很多很多
。因为陌生，我们聊的很放得开，这应该是大家普遍喜欢网聊的原因之一吧。孔子
云，食色性也，内心的渴望和好奇使我们自然聊到了性，后来，包括做爱喜欢的姿
势，怎样容易高潮，什么感觉，身体特征等我们都进行了交流，当时真的感觉很棒
，很好奇，下面一直硬硬的，小弟弟的头把内裤都弄湿了。
在手指打字下面难受的时候，月儿问我“在网上做过爱吗”我更加兴奋起来，说当
然做过，其实我只是看过网上的文章写过和文章里附的一些聊天记录，她又过来一
句“我都湿了，我们试试好吗”这时候如果退缩那还叫男人吗，何况小弟弟也不会
允许啊，于是我们你来我往起来。其实做过网爱的朋友们都知道，这时多数都是男
的打的字多得多，因为总是男人主动啊，这一点看来从现实到网上都差不多。
我打开电脑里存的一些色情小说，根据我们的进程在里面COPY一些文字话语，再
PASTE发给她，竟然发现还很合节奏，我也省了好多事，最主要是有时间一只手来安
慰小弟弟了，而她发来的也只是哼哼啊啊，湿了，流水，放进来一些很简短的话语
，我知道她的手肯定也忙不过来，但我已经很爽了，这能让我有很多幻想，重要的
是我知道她会很快乐。后来在我的引导下，她半天没有话，只是有些简单的单音节
字过来，一会她说她高潮了，坐垫湿了好大一块。我真的很满足，尽管我还没有来
。
我们交换了电话，因为她老公也不在家，我们当时就都听到了对方的声音，她的声
音是慵懒的，我当时觉得是刚好受过的关系吧，让我好有欲望，我们电话中继续着
我们的爱，在她的呻吟声中，我喷发了，只觉得无比的激烈，她也在我的低吼声中
到了她的第二次。
其实我们的交往是在后来。虽然网上都已经做过了，可是谁也没有提出要见面，我
们几乎每天都有短信电话往来，但由于时间等原因，我们几乎再没有在网上碰面。
OneMonthLater
这一个月的电话短信中，我们互相了解了更多，她在政府机关做公务员。我似乎已
经迷恋上了月儿那慵懒的声音，我也能感觉到她那隐隐的渴望，那是对不期而至的
激情的渴望，而那也同样是我渴望的。我知道应该会有事情发生了。
我们在同一个城市，根据她告诉我她家的地址，我知道我每天上下班坐的公交车都
会经过那里。于是我告诉她，为了以后我们的安全过渡，我会在下班的公车上和她
见面，我在车上，她在车下，算是第一面。我们事先都没有说自己的衣着，但在公
车匆匆开过的一瞬，我们都发现了对方。我看到在路边电话厅旁一个女人，30多岁
，穿蓝色半袖衬衫，下身黑色裙子，162，3的个头，是感觉很好的那样的女人，她
在盯着我们的公车在看，我想就是她了，在车上朝她挥了挥手。显然她也发现了我
，跳了两下也向我挥手，当时我都有些呆了，只觉得她的胸也跳跃了几下召唤着我
，我有些魂不守舍。
第一次见面我们都感觉很好。真正的见面是在几天后。依旧短信诱惑了几天，这天
天气特好，我有种特想见她的冲动，后来她说也有同感。我想释放自己的激情，我
想揽住她那跳跃的酥胸，我想真实的做我们网上所经历的，我想和她做爱！这天我
们互通的短信也很激情，到最后她短信问我“你真想跟我做嘛?你会不会后悔？”我
当然要把局面控制住，说“当然！我想！决不后悔？”她回：那见吧！
见面是在一家有农家炕样子的餐厅里，我们面对面坐在单间的炕桌上。待服务员上
完菜走出去，我们对望着，不说话只是笑。
过了良久，月儿开口了：你怎么不说话，还坏坏地看着人家笑什么啊？
我咧开了嘴，笑着说：我在想怎样能捏到你的鼻子。
说着我的手就隔着桌子伸了过去，她躲了躲，但最终没能逃出我的魔掌，嗔着的鼻
子被捏到了，我当然不舍得使劲捏，假装用力晃了晃手，说：我说过的，决不会饶
了你。她打落我的手说：去你的，看把你坏的！
说实话，我对月儿感觉很好，我喜欢她的嗔怪的表情，喜欢她柔顺的头发漂过来的
淡淡发香，喜欢她盯着我笑着看我的样子。
我们一边吃一边聊，轻松暧昧的气氛在我们两个人周围萦绕。
不知什么时候，我们谁也不说话了，静静的看着对方，两个人都是一脸的严肃，
她轻轻的说：走？
我说：走！
她说：去？
我说：去！
于是我们下炕，我动作灵活，先下到地上等她。她因为弯下腰穿鞋，上衣被抻了上
去，露出了一截白白的腰，下面圆圆的屁股更加突出来。我的小弟弟再次撑起了帐
篷。她穿上了鞋子，站起来抬头望到我，看到我怔怔的样子，她笑了。为了逃避尴
尬，我趁势想再去捏她的鼻子，没想到这次她也下手了，张着手也要来寻我鼻子，
我们都得手了，然后就抱在了一起。
吻。。。是那种急迫的互相追寻的吻，她滑滑的舌头伸进我嘴里，我贪婪的吮吸着
，我们的舌头绞在一起，我的舌头也顽强地顶入她的口腔，马上就让月儿滑溜的舌
头卷起吸了进去。
我的小弟弟"早就不听约束的顶在了月儿的小腹上，她喘息着，我右手揽着她的腰
，左手趁机从她衣服下面伸了上去，再从她的胸罩下面掏了进去，她的乳房就在我
的掌握之中了。
只觉得她的乳头很小，我捏着她，作旋转式的轻揉，然后手指又深深的陷入乳房上
，丰满软绵绵的乳房从指缝里绽出些许。
月儿呻吟着，重重地喘息落在我的耳边。我觉得月儿好需要我怜爱，于是低下头，
弦住了她的暗红的乳头，舌头在她的乳尖打转，尖尖的乳头被弄得坚硬而耸立起来
，转了一会，再含在嘴里深深的吸。月儿腾出手，把乳房从我的嘴里拽出来，喘着
说：我受不了，我们走吧，我要。说完手揉了一下我的帐篷。
我也受不了了，我也想要，我想要我幻想了很久的。。。
出了包房，两个小服务员看着我们，我看到月儿羞红了脸，我笑着对服务员点了一
下头。
随着宾馆房间门的关闭，我们再次抱在了一起，月儿双手勾着我的脖子，双脚荡起
来盘在我的腰上，我们的嘴又吸在了一起。我这样抱着她，一步步走到床前，把她
压在了床下。
我们的目光又对视在一起，月儿在下面勾着我，我的双手垫在她的双肩下支撑在床
上，她的目光有欲望的烈火。
我爱怜的低头吻了她的额头，接着吻了下她的鼻子，并轻轻咬了一下，接着又起来
注视着她，她微睁的眼神迷离着，幽怨地说：哥哥你真坏！说完撅起红嘟嘟的嘴巴
往上凑，她的唇很湿润，很软，舌头在我口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手
感很舒服。抱着她温软的身躯，我的小弟弟早已把持不住，硬硬地顶在她的小腹部
，牵得我小腹隐隐作痛。
我解开了她的上衣扣子，她配合着我依次抬起肩膀让我把衣服脱了下来，我也掠去
了自己的上衣，将她抱了起来，这样我们上身只隔了她的黑色乳罩，我们拥抱着，
挤压着，亲吻着。我吻她的耳垂，她的下巴，脖子，再下来，落在她露出的半对乳
房上面，我伸出舌头，探询她乳罩边缘的乳头，她的乳头已经硬了，在我来回勃弄
的舌头下极有弹性。她紧紧地抱着我，双手不停地在我的背上摩挲，她呻吟着，不
断地唤着：啊。。。啊。。。
我习惯地把手伸到她背后，想解下她的乳罩，可是摸索了半天，也没有找到搭扣，
她说：你真笨。然后低下头，自己在前面轻轻一动，胸罩开了，两只乳就弹了出来
，接着说：傻瓜！我傻傻地看着她的双乳，说：呵呵，我在研究你的乳罩。
她的乳房很大，乳头翘翘地在乳房上挺立着，呈现暗红色，像两只小樱桃，乳晕不
是很大，旁边有一个小小的黑色痣，整对乳房像她的身体一样，出奇地白。
我忍不住又吻了上去，贪婪地吻着，不停地吸吮、拨弄着乳头，一只手则抓捏、摩
挲着另一只乳房。
月儿浑身热热的，软软的瘫在我怀里，张着小嘴喘着。我的小弟弟硬的好难受，于
是我解开了腰带，抓住月儿的一只手，带着她伸到了裤子里，“啊－－－”月儿叫
了一声贪婪的抓住了我的小弟弟。写到这，我想把他叫做小弟弟也许和实物有些不
相称了，或许应该叫大家通用的叫法“大鸡巴”嘿嘿。。但我一直觉得叫“小弟弟
”比较卡通些，也可爱些，做爱本来就是很可爱很美好的一件事情，何必把他弄得
叫起来凶巴巴的。^_^又跑题了。
我松开月儿的裤带，她挺起腰身让我褪下了裤子。她黑色的内裤有着蕾丝，小小的
性感迷人。我在她潮湿温热的内裤外面爱抚了一会儿，就把她脱了下来。整个裸体
的月儿已呈现在我面前了。
月儿的皮肤好白，很光滑，阴毛不算浓密的长着，阴阜鼓鼓的。我分开了她的双腿
，暗红色的阴唇还合着，阴唇下端已经流出了亮亮的爱液。我轻轻地分开阴唇，里
面是让人心疼的嫩红。我整个左手覆了上去，中指在她的肉缝中轻轻地蠕动。月儿
喘息着，呻吟着，扭动着“啊。。嗯。。啊。。”我手上已经满是她的爱液，我把
手拿上来，两个手指分开后悬着一段透明的粘丝，我故意想逗逗她便说：月儿，看
这是你的什么？她迷离的眼微微张开了些，双腿夹了我的腰一下“啊。。。你好坏
”
她的阴蒂很突出，外圈包着一层薄薄的嫩肉，我湿湿的手指轻轻的揉搓，月儿浑身
抖了抖，明显觉得她的喘息更重了，她的阴蒂越发的挺立起来。只听她喘着说：啊
。。啊。真好。。你摸得真好。。。感受着月儿的快乐，我更加兴奋，将头埋在她
的双腿间，我的舌尖在她的肉缝间上下搅动，和着她的爱液，有叭叭响动的声音，
一会儿，灵活的舌头又旋转着吮吸着她那勃起的阴蒂。刚刚旋转拨弄了一会儿，月
儿忽然夹紧了我的头部，她的腰部往上挺，浑身颤抖个不停，眼睛紧紧的闭着，张
着小嘴巴就那样挺着。我这样被她夹了好几秒钟，忽然她松开了我，长嘘了一口气
。我知道她高潮了。看到身下的月儿这样的愉悦，我心中有种特满足的感觉。
我嘴上粘着她滑腻的爱液，爬到上面对她吻了下去，她吮吸着，蠕动着，她的爱液
和我们的唾液互相融和着，我感到她无比的受用。月儿调皮的小手伸到我裤子里，
捉住了暴怒的小弟弟，听到她急迫的含糊的呻吟：上来干吧！
听她这样说，本来就已经涨到顶点的小弟弟又挺大了些，裤子里再也不能容下。我
几下子把自己脱得精光，挺着硬硬的物件，径直送到了她的下面。暗亮的大龟头沿
着她的肉缝上下摩梭，我成心逗月儿，就是不往里面挺进，只是和着她的淫水在阴
唇间摩擦，偶尔还点一下她突起的阴蒂，月儿急得不行，直说我坏，她双手抓着我
有点翘的屁股，使劲的往自己身上压，下体也迎合着往上顶，娇喘着说：嗯。。别
这样了，求你，进来吧。。。啊。。。
其实我早已经忍不住，就停止了研磨，顶在她的阴道口，开始慢慢的挺进。龟头刚
进入，就觉得她里面好紧，完全不似我经历过的其它两个女人的。她的阴道出奇的
紧！我停了停，问她：疼么？她摇头说不，双手按着我的屁股一下子把我压了进去
，我只觉得我所有的全部进入到一个温软，滑润，挤压的处所里，我慢慢地抽动，
感觉这个熟悉又陌生的处所也随着我而迎合，而紧握，而扭动。。。我的心好美！
我一下一下地抽动着，月儿的表情看不出是痛苦多还是享受多，但我知道这是女人
快乐到极至的表情。我更加卖力地工作起来，使劲地抽插着，我们两人的下体碰撞
着，发出“啪啪啪”的声音。
她的小妹妹真的太紧了，我也抽插地太过忘情，不一会只觉得一阵酥麻，头脑一阵
晕眩，我心想不好，得马上缓一缓，可决堤的洪水势头太猛，电光火石间，心头一
闪，不能射进去，别让她怀孕了，于是在激烈的抽动中猛然拔了出来，激射而出的
精液喷在了她的乳房，小腹上很多。
这一次我没想到会这么快，完全不是以往的水平，我抱着月儿在怀里，对她说：我
是不是快了点？
月儿抚摸着我软了的小弟弟温柔地对我说：还好，我已经很舒服了！你刚才把我撑
得满满的，真好！得到了月儿的夸奖，我都觉得飘飘然，对她说：你的也太紧了！
把我小弟弟夹得这么快就吐了
月儿在我怀里问我：我的紧你喜欢吗？我亲了月儿额头一下，说：当然喜欢了
后来我们一起洗了澡，月儿还为我口交，这是我头一次尝到的滋味。整个下午，我
们做了三次，用了各种我们喜欢的姿势，时间一次比一次长，月儿高潮了也许有三
、四次，最后一次以后，我们拥在一起，都瘫在了床上。惨的是宾馆的床，床单上
到处是我们俩的淫液，对不起了，宾馆服务员同志。

以后我们经常的偷偷约会，别人谁都不知道，这是我们两个的秘密。我们之间都很
坦率，我们可以坦然的互相告诉对方曾经拥有的异性，我知道她有过2个男人，她也
知道了我有过2个女人。我们也互相牵挂，情感上的事我们都爱找对方倾诉，我们互
相安慰，互相体贴，但我们决不是爱，应该是喜欢，30岁上的人，多出的一份爱就
已经不是幸福，而是沉重！我们不要这份沉重，我只做我们喜欢的事，做我们爱做
的事。我们互相都约定不破坏对方的生活环境，对于我们的关系，也许贴切的说法
应该叫我们是“性福朋友”。

我一直崇尚安全健康的性爱，我从不找小姐，我觉得那是对美好性爱的一种糟蹋。
我喜欢激情碰撞后自然而然的交往。


大家好第一次写文章写的不太好请原谅。
那一天准备回家先要做公车到汽车站，由于这班公交遇上晚上回家的高峰，所以在
等车站上已经围了很多人，一会公车来了几乎是全满的哦，大致一看就觉得挤上去
很困难啊，突然有个奇怪的念头闪过，这不是意味着有很多机会嘛，想到这我全力
急上公车，一上车看就看见全是个人满满的连站的位子都要抢。。。。，不过也为
我后面创造了很好的条件。我全力挤进车中间我的前面一推上学的男生正在抱怨人
太多还和驾驶员唠叨，我不管这些身子侧着靠向后面的一群女生。这些MM都是上学
的好象听她们说去学校的估计要一会才能下车。我先靠近一个高高的女生身材因为
人多没好好看清不过感觉上是不错的，长发披肩还背着个小包，脸侧着我所以没看
清。我低头看了一下，丰满的屁股被紧身的白裤包紧着，可以明显的看出翘翘的屁
股的内裤的形状立刻使我的老二有了反映，我看车上人多但是由于第一次胆子没这
么大只是一只手用手背伸向他的屁股，随着车子的震摇碰了几下，她几乎没啥子反
应可能觉得这么挤也没什么感觉，过了几分钟我胆子大了些用手贴在了她的大屁股
上但也没怎么使劲摸只是随着车的震摇摸了几下，她似乎有点反应但是还没动作，
我满满的享受她带给我的快感，手从她的屁股到细长的大腿上，这次她敏感的动了
一下但是车上人很多没地方给她躲。我加大了抚摩程度，一次急刹车我手指插进了
她的屁股沟，她没回头看我但是强烈的挤动着身体想要摆脱，我就用手捏住她半个
屁股不让她乱动一个手指不停的刺激她的屁股沟，持续着几分钟的抚摩总于她在一
个下站的机会挤了出去站在了后车。哎真失败让这么一个MM跑掉了，还没来的及叹
息，我看见了一个站在我前面的美女，这身材光看看我的老二立刻就挺了起来，起
码34D的傲人酥胸，外套是一件风衣，穿著白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的
薄毛衣，下半身则是质料柔软的紧身牛仔裤本来她们就长的漂亮。加上⒈⒍⒌的苗
条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金
发，是我最喜欢的那种类型。
我马上挤了上去到她背后一手抓住扶手一手伸向他的屁股，她站在靠这窗外正看风
景根本没注意我。我先是我借着公车的颠簸故意在她身后蹭，她根本没什么反应，
慢慢的一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻
嘻，一不做，二不休，我干脆把手猛地捏住她的翘臀，紧紧的贴在她的大腿内侧，
好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的
肉感和弹性！那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我既象娇嗔又象哀求的朝
我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不加快了抚摩的速度，还不停的用手
指刺激她，她看了我几下就转了过去，她知道的想躲也是没用的人实在太多了搞不
好还惊动旁边的人，她的逆来顺受给了我极大的鼓励，我想她敢喊早喊了，我的手
摸到了她的屁股沟我不停的来回抚摩，她闭上了眼睛承受着一切。我想你要怪就怪
公车吧谁叫这么急，边想边加快了速度隔着牛仔裤摸上了她的小穴。这次攻击使她
浑身一震，强烈的挤动想摆脱我的手，我变本加利另外一只手摸上了她的小蛮腰，
她肌肤的很滑，她马上用手按住我的手。这时候我拿出了老二抵在她屁股沟上一手
抓住她的腰一手乘着车子过隧道摸上了她的圆滑饱满的乳房，这次她马上就用手打
掉我回过头示意我别太过分，我把手收了回去，她乳房的触摸感是世界一流的啊。
我回味着刚才那一瞬间。不过一只手还抓住她的小腰。我把一只手伸到她的前面摸
在她两条美腿中间的细缝，老二随着车子顶着她的屁股。这时的她无奈的闭着双眼
期望着快点下车，我把手从她裤子的细缝里插了进去摸大了小小的内裤好象是红色
三角裤，我写意的享受着动人的肉体感觉。我再把手摸进去当我隔着内裤摸到她的
小穴，她下意识的夹紧了双腿使我的手不能再动，我只能靠手指刺激她的小穴。就
在我享受的时候忽然车到了一站猛的下了很多人。她猛地挣脱我的手跑了出去走到
了下车口整理了下裤子，恶狠狠的看了我一下就下车了，一下子车上的人又少了我
也没了猎物车到站就换车回家了。现在想起来还很回味有点后悔由于是第一次所以
胆子还不是很大。但是也觉的超爽了。

一天我去参加空保的面试，由于人很多，我们十个人一拨进行面试。顺序是按照报
名的顺序。我们和应聘空姐的人在一个大厅里等着。应聘空姐的人大约有150多人，
我在等着的同时看了一下。她们都是165以上的，身材都是一级棒。但是有一个人引
起我的格外注视。她站在大厅的一个角落里，和一个比她矮一点的朋友在谈着什么
。她大约是170的个头，穿着一件粉色的上衣，不算是低胸，但是她的乳房把衣服撑
的鼓鼓的，里面是一个粉红色的乳罩，上面没有吊带，我在远处看得很清楚。下身
是一件超短裙，也是粉色的。整个曲线很明显，令人有一种冲动。她身边的那个也
是一个美人坯子，大约165。一身紫色的衣服，上身是低胸短衫，乳房上半裸露，下
身也是超短裙。她们在那里谈着什么，好象很高兴，不时的笑着。我在她们的不远
处，能看到她们笑的时候，花枝乱颤，乳房颤动。看得我的阴茎勃起，心想要是能
和她们两个操上一场该多好。
终于面试完了，我们几十个人都到站点等车，我在站点看到了她们。第一辆车过去
了她们没有上，我也就没有上。第二亮车过来了，我看见她们要上车我也就跟了上
去。这时由于人很多，我被挤到了后车门和车尾的中部。这时我听到有人说：“萍
儿，我在这，你在那里？”那面有人说：“梦欣，我在这里坐着呢，一会我们换着
坐。”“没事的，才一个多小时的路，你坐吧！”叫梦欣的就在我的前面说道。梦
欣就在我的前面站着，由于当时上车的有几十个人，所以她紧紧的贴在我的前面。
当时已近黄昏，我是178的身高，我一低头就可以看到她裸露的大半个乳房。由于她
把手防在胸前,再加上车的晃动,有时竟能看到她的乳头.我心想即使不能和她做爱，
看看也好。看着看着我的阴茎就硬了起来，正好顶在她的臀部的臀沟处。由于车厢
的晃动，我的阴茎在她的臀部摩擦起来，并且硬涨的很。我看到她的乳房在车的晃
动下，不停的颤动着，我的阴茎也在不停的摩擦着她的臀沟，但是她好象并没有发
觉。实际上不发觉是不可能的，但是她没有躲。于是我产生了一个念头：即使不能
和她大干一场，但是摸摸总可以吧！想着我就松开了吊环，车厢里很挤也不至于怎
么样。我的手就一点一点的移动下来，到了叫梦欣的女孩的臀部。我尝试的摸起她
嫩滑的臀部，她好象没反应，我就加大了力度摸向了她的大腿。这时她回头向我看
了一眼，不是很生气，还礼貌的笑了一下。这就更鼓励了我，我于是把手伸到她的
裙子下面，并往上撩了撩。天已经黑了，别人并无法看到我的动作，况且是在下面
，又挤的不得了。我的手摸到了她的大腿内侧，她的身体动了一下，并没有说什么
。我一看没问题就摸向了内裤，哦？竟然是两边用纽扣扣住的，真是简单方便。我
心想；这一定是一个被人玩过的，要不就是一个闷骚。我的手在她的大腿内侧慢慢
的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。接着我用中指按在她突起的阴
户上，其他手指在两边向中间夹按。她的阴部，软软的，暖暖的。这时我感到她的
内裤有一点湿，凭着我看A片的经验，她是有一点冲动了。我把左手上移到了她的乳
房上，隔着衣服抚摩起来。先是轻轻用我手掌肉多柔软处，覆盖她整个乳房，作圆
形按摩。我感到她的乳头已经勃起，便将她的上衣往上撩了撩，然后将我的手伸进
了她薄薄的乳罩下。我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。下
面的手一点点的伸到她的内裤里，她的手在这时放了下来，抓住了我的手试图阻止
我的动作。我于是把我抚摩她乳房的手放下来，然后将我的手指穿插在她的手指中
间，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户，抚摩了一会儿，接着我带着她的手伸
进了她的内裤里。摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。我带着她在她的阴蒂上缓
缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇
。我带着她的左手从她的内裤里拿出来，放在她的乳房上，然后又把她的右手也拿
出来放在她的另一个乳房上，于是她的双手就在我的左手的带引下抚摩起她的乳房
来。我右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧。梦欣的
身体也开始晃动起来。我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很
，有湿湿的，已经有了很多黏液了。
这时她缓缓的转头看了我一眼，借着车外传来的光我看到她有一点陶醉，又有一点
矜持和无奈。这时后面有人要下车，那个人从我和梦欣旁边挤了过去，车上有上来
了几个人，车变得更挤了。我以为梦欣会借机串开，没想到她却把身子转过来了，
变成了面对面，她的乳房鼓鼓的挺在我的胸前，象两团火烘烤着我，我极度勃起的
阴茎也顶到了她的小腹部。我心想：这回不能摸了，面对面不好吧。但是由于车的
拥挤和颠簸，我和梦欣的脸贴在了一起，她的脸很热，她也没有躲闪。我于是把手
重新摸向她的乳房，借着车外忽然闪过的光我看见她闭着眼睛，且很陶醉似的。我
解开了她的外衣的纽扣，摸到了她的乳罩，真的是没有吊带的那种。我把手伸到了
她的乳罩里，还是轻轻用我手掌肉多柔软处，覆盖她整个乳房，作圆形按摩。我感
到她的乳头再次勃起，我将她的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。
抚摩了一会儿我将一只手伸向她的内裤。虽然经历了刚才下车的干扰，但这次她没
有反对，我想这是她尝到甜头的缘故吧。这时我便借机吻她，她没有反对。我将她
的下嘴唇轻轻含在我的双唇间，然后是她的上嘴唇、颈间、耳垂、眼皮、耳垂，我
的动作很轻柔，轻柔到她几乎没有感觉我的存在。最后我吻在了她的樱桃小口，她
也极力的配合我。我将我的舌头探出1/3，用我的舌尖和她的舌尖轻触、玩捉迷藏，
轻舔她的嘴唇内侧，她牙齿的边缘。我将力道放轻、一边吸吮一边亲吻，偶尔用舌
尖出点力压按。再加上我双手对她乳房和阴蒂的进攻，她兴奋的扭动着身子。我想
；她一定不是处女了，不一定和多少男人操过了，但是一想有这么一个漂亮的尤物
让你摸着、吻着还有什么不满足的呢！我将身体下移，嘴吻到了她空者的乳房上，
有一股难以形容的清香和舒爽，我用舌尖在她的乳晕边缘画着圈，然后将她的乳头
含在嘴里，用舌尖轻点，接着用双唇含住，用舌尖舔着。一只手在她的另一只乳房
上揉着，用中指在她的乳头上轻轻的揉按，其他手指向中间揉夹着。吻另一只乳房
时，梦欣身体扭动的更大了，虽然她咬紧了嘴唇极力的控制着，但还是发出了低微
的呻吟和娇喘。我将她的乳罩从后面摘下来放到了她跨着的女士包了，我的衬衫也
解开了，于是梦欣的乳房便与我坚实的胸膛贴在一起，并摩擦起来。我将裤子和内
裤脱下，然后将她的内裤两边的纽扣解开，脱下来也放到了她的女士包了，把久抑
的阴茎掏出来对准了梦欣的阴道口。这一切都是默默进行的，她可能是太陶醉了，
没有察觉。然后我将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多很滑。我在那
里摩擦了一会儿，就插了进去，一点一点的插着，不一会儿遇到了一点障碍，可能
是站着不利于插入吧。于是我把她的两腿抬起来，放到我的掖下，并用我的两臂将
梦欣抱起来，她也将两手抓住了吊环，这样她的阴道口就正好对准了我的阴茎。我
又向梦欣的阴道里插了插，还是象有东西在里面挡着。我想：这难道是处女膜，她
难道是处女，真是太好了。这时车子一阵晃动，我也顺势猛插了十几下，车子一阵
大的晃动，那层膜被我的强壮的阴茎冲破了,这时有液体顺着我的阴茎流下来,我想
那就是处女血了。她也随之一声呻吟：啊，痛啊！你轻一点吧！我忙说：对不起，
太挤了，一会儿再踩你的脚时我轻一点！她说了一声：没事的，谢谢你！我心想：
这回没事了，需要我大干一场了,放心的插吧，操吧！！！车里的其他乘客也在这时
抱怨车的这次晃动。这时就听到萍儿说:梦欣,我们串一下,你到我这里坐一会儿吧!
梦欣则说:等一会儿吧,有人下车时我就串过去.我明白:该让梦欣达到高潮了.由于刚
才的小插曲,我的阴茎也软了下来.我抱着梦欣上下左右的扭动了几下,阴茎由于和她
阴道口的摩擦重新坚硬起来.我用阴茎在梦欣的阴道里三浅一深的抽插起来,她又有
了呻吟.我抽插的力度加大,速度也加快.在我猛烈的抽插攻势下,她的扭动也加剧,身
体爬在了我的身上.我一边大力的抽插,一边吻着她的嘴唇、脸颊和脖子,她也极力的
配合我.渐渐的我感到梦欣的阴道内壁收缩起来,夹的我要射精.我极力的控制不要射
精,并继续猛烈的抽插.这时她阴道收缩的更厉害了,我可能是冲击到了她的G点了.她
的阴道里忽然有一股温热的液体喷射而出,她身体的扭动也更厉害了,我知道她的高
潮到了.在这股阴精的喷射下,我的阴茎也产生了剧烈的颤动,将我的生命精华射到了
梦欣的阴道里了,这时我俩已经是满身大汗了.我们互相抱了一会儿,我的阴茎软了下
来,我也将她放了下来.她的脚着地之后,她在包里拿出了面巾纸,在我的脸上擦了擦,
又在自己的脸上擦了擦.然后她又拿出了几张面巾纸,并递给了我两张.接着她用面巾
纸向她的阴部擦去,我也用她给我的面巾纸擦我的阴茎.当我把擦完的纸拿上来后,借
着窗外闪过的光我看到上面全是血,她将她擦完阴部的带着血的纸和我擦完的纸放在
一起,并用几张纸包起来放在了她的女士挎包里了.
1-1
清晨的微风轻轻地吹拂过我的脸庞，这种感觉真好！
我骑着摩托车，载着简单的行李，正走在往阳明山上的路。由於学
妹Rebecca
的邀请，我准备到她家里去住一个礼拜，然後可以好好地享受一下她家
里的游泳
池跟其他的豪华设备。
按着Rebecca给我的地址，我好不容易终於找到了她家。按了门铃
，等了好一
会，终於有人过来开门了。
Hi，Lisa姊姊，你终於到了！Rebecca很热情地出现在我的面
前。在学
校的时候，她是我的室友，跟我的感情非常好，也就是这样的缘故，所
以她才会
邀我来她家。
我拎着行李来到客厅，看到她父亲正坐在客厅里面。他年约四十多
岁，看起
来却要年轻许多，而且身体相当地健壮。听Rebecca说过，他是个畅销
作家，许多
着作都在国外发行，但却没有任何在国内发行的作品。
也就因为是个畅销作家，所以他才可以享受这样丰渥的生活吧？！
Lisa是吗？Rebecca在学校里面多蒙你照顾，来来，我先帮你拿
行李吧！
他很亲切地过来帮我提行李，这种类型的男人，外表英俊，成熟稳健，
加上高大
威猛，真是符合我心目中的理想伴侣啊！
如果你愿意的话，可以叫我Peter！
好啊！Peter！这样的感觉让我更觉得亲切！
他们到我来到二楼的一间卧房，里面是浅紫色与粉红色的搭配，
Peter将我
的行李放好之後，就带着Lisa跟我一起四处了解一下环境。他先让我看
了一下自
己的房间，我这间应该算是套房，有扇大落地窗可以直接看到外面，甚
至还可以
看到部分的台北市呢！
接着他帮我打开了一扇玻璃门，想不到里面居然是卫浴设备！我没
有想到这
里的格调这般的前卫。如果说这房间里面有人的话，一定可以清楚地看
见里面人
的一举一动。这种对於我来讲，似乎有点不习惯！
接着我们走出我的房间，来到隔壁，分别是Rebecca与Peter的房间
。Rebecca
的房间里面相当地简单，一张沙发床，跟一台电脑，加上许多的书籍以
及娃娃，
算是个标准的书房兼卧房。
Rebecca，你的衣服呢？！我好奇地问着。
Peter推开一扇木门，里面全部都是整齐排列的衣服，我看得都有
些呆了！
我不知不觉地走过去，拿起一件晚礼服，在身上试着比一比，真是好看
啊！
Lisa姊姊，如果你喜欢的话，可以穿看看啊！Rebecca这般鼓
励着我，
Peter也先出去。这时候我就大胆地拿出许多衣服来试穿看看。
在我充满了欣喜的脑袋里，一件件漂亮华丽的衣服，不断地出现在
我的面前
。Rebecca的身材跟我相仿，但是我的腿比她长，胸部与臀部也比较大
，所以当我
穿她的衣服时，很容易都会产生胸部与臀部变得特别性感且具诱惑力！
像我现在穿的这件衣服，剪裁非常地大胆，露肩式低胸剪裁，然後
侧边只用
一排排的扣环连接，开叉几达腰部。当我穿上之後，我相信只要出现在
宴会上，
一定吸引了大家的眼光！
Lisa姊姊，这样好好看喔！我去叫Peter过来看！Rebecca也不
等我答应
，就跑了出来，然後随即就把Peter就拉了进来！他看到我这样的打扮
，笑着说∶
如果我年轻十岁，一定追你当我老婆！对啊！对啊！Rebecca
也在旁边应
和着。
我双颊绯红，不知道该如何是好。特别是我记得Rebecca的妈妈已
经去世了许
久，这种玩笑话也不知道是真是假？！这时候既然Peter已经看了我这
件衣服，
接下来我们也就丝毫不避讳地在他面前更换衣服，大多数的时候，他都
可以看到
我与Rebecca只穿着内衣的情况，渐渐地，我也习惯了，当他也是我们
的一员。
而他的眼光果然也特别，许多衣服，在他的指点搭配下，穿起来的
时候，都
显得十分好看。所以慢慢地我们也要他加入我们的讨论里面。
Lisa姊姊，你穿这件泳装看看Rebecca不知道是何居心，居然
拿了一套
比基尼泳装要我试穿。我看了一下Peter，他面带微笑地看着我，我心
里这时候
正在天人交战─他们的态度这般自然，我是否也太过小心了呢？！微一
犹豫，我
接过那套泳装，然後把身上的衣服脱下，只剩下内衣裤。然後我走到同
样设置在
Rebecca房间里的浴室里面去换衣服。
这间浴室跟我房间里的浴室是相同的，他俩站在外面看着我。我实
在有点後
悔答应要换穿这套，因为我势必得全裸地换上这套衣服。而按照现在这
样的情况
，Peter一定会看到我的裸体！
说实在的，想到被他看见我的裸体，我就产生一种莫名的兴奋！好
像是一种
既害怕却又期待的心情！想到这里，我的手已经不自觉地将胸罩解开。
露出我那
３４Ｃ的胸围。我侧身站着，略为偏头过去看一下俩人的反应。
Rebecca正流露出
羡慕的眼光看着我，那是我常常看到的表情，因为在学校的宿舍里面，
我俩常常
脱光了衣服，裸裎相见。这时候我再偷偷地看了一下Peter，他依然是
带着微笑看
着我，让我比较放心，果然是我多虑了！
接着我转身弯腰将我的内裤脱下，当我刚抬起右脚，准备将内裤移
开的时候
，我突然想到我这样的姿势，恰巧是背对着玻璃，那不是将我的两腿之
间完全地
呈现在外面俩人的面前吗？！而且我还这样弯腰，那┅┅
我匆忙地将内裤脱下，然後将比基尼的下半截给穿上，心想反正看
了也就看
了，那还能怎麽办呢？脸上故意装作根本没有发现的神情，然後整理着
下半截泳
装。它的剪裁是够大胆，Ｖ字形的设计，让我前面的阴毛都露了大半出
来，而後
面的屁股也丝毫没有遮掩，完全只有一条线夹在臀缝里面，天啊，这┅
┅会是怎
样的设计师想出来的点子呢？
我看了泳装的下半截，心里对於上半截也已经有个谱了，所以当我
穿上之後
，丰满的乳房几乎要跑出来的结果，我也就比较不在意了。这时候我打
开浴室的
门，正式地出现在俩人面前时，我要Rebecca借我一把修剪阴毛的刀，
然後回到浴
室里面，去清除。但是，我听到的回答却是更令我惊讶！
我都是让Peter帮我修剪的，你要不要也让他修剪一下呢？！
这，我看到Peter也点点头，所以我也就没有什麽好避讳的，我大
方地将比
基尼泳装下半截脱下，然後躺在Rebecca的床上，然後让Peter回房间去
拿工具了。
这时候Rebecca也把衣服脱光，然後让我看她那光溜溜的下体，以及肥
厚的阴唇。
这时候Peter也已经回来了，他在床上垫了一块布，然後要我半躺
坐在那块布
上，然後┅┅他居然直接用嘴贴在我的私处上面！他的舌头轻轻地舔过
我长有阴
毛的部位，然後用口水沾湿我的阴毛，然後再慢慢地用手指将阴毛都理
平之後，
再用剪刀修剪。
他的动作很快，没有几分钟，我大部分的阴毛就已经落在布上，然
後他拿起
一把剃刀，小心翼翼地将我的剩下的阴毛全部剃掉，然後帮我涂上乳液
。这时候
我伸手去摸摸我那已经光秃秃的下体，感觉有些奇怪。Peter帮我把垫
在身体下面
的布抽走，然後整理一下。
你现在可以再穿看看，应该会很好看的！Peter微笑地看着我
，我这时候
才发觉我还依然大张地双腿，让他可以欣赏我的秘处呢！但是这时候的
我已经不
怕在他面前赤身裸体了！反正最隐密的地方都让他这般贴近的看过了，
那还有什
麽差呢？！我看看外面的太阳，我说∶我想去游泳耶！Rebecca也
高兴地附和
，并且也去拿了一套比较保守的比基尼穿上。然後就拉着我一起去游泳
池了。
这个游泳池并不大，大约只有十公尺的长宽，水也不会很深，大约
就是一米
五左右。我跟Rebecca在水里相互嬉戏，互相地泼水，玩得十分尽兴。
这时候我看到Peter也走过来了，他也换上了泳裤。我看了一眼之
後，我就没
有办法把我的眼光移开─他的泳裤是一朵太阳花在正前面，剪裁的方式
让遮掩的
部位也是相当地少，但是最吸引我目光的就是那高高隆起的中央部位，
天啊，多
像是在电视上面看到那些勇猛外国人的身材啊！而且他身上的肌肉也相
当地匀称
，虽然不会说是肌肉纠结，但是也没有赘肉，在他这样的年纪来看，算
是很不容
易了！
他走到我的身边，然後下到池水里面轻轻地动四肢，让自己徜徉
在水里，
那种悠闲的姿态，让我的目光根本没有办法离开。他游了两个来回，然
後跟Rebecca
一起来到我的面前，这时候Rebecca突然恶作剧地将他的泳裤扯开，那
条粗大的肉
棒，突然地出现在我面前，吓了我一跳！
Rebecca，别这样！Peter虽然是在责备Rebecca，但是却也没
有阻止她的
举动。而Rebecca这时候则是更夸张地用手握住，然後开始前後套弄。
我看到Peter
的肉棒在Rebecca的套弄之下，愈来愈大，愈来愈长，终於变成了一条
长约三十公
分的怪物！
Lisa姊姊，你看，Peter的肉棒好大喔！Rebecca这时候要我也
去握看看，
Peter也没有反对，我任凭Rebecca抓着我的手过去，然後我也握了一下
，天啊，我
对於这样的尺寸真是感到害怕！
Peter～～，人家想要～～～Rebecca这时候开始撒娇，Peter
似乎面有难
色地看着我，但是想不到Rebecca这时候说∶人家就是想在Lisa姊姊
面前让她知
道我们可以有多快乐啊，所以来嘛！
她拉着Peter上岸，然後迅速地自己脱去泳装，全身赤裸地蹲在
Peter的面前，
用她的嘴巴含住Peter的肉棒！天啊！自己女儿帮她口交，这┅┅不是
乱伦吗？！
但是我看到Rebecca熟练地含住龟头，然後手握住棒身，一边吞吐
，一边用手
套弄，而Peter则是闭上眼睛，享受着Rebecca的服务！而我呢？则是无
力逃走地
看着这画面！
唔～～～┅┅唔～～～～┅┅
啊～～┅┅Rebecca┅┅你┅的┅技┅术┅愈┅来┅愈┅棒┅了
┅┅喔～～
～～┅┅┅┅┅┅好┅┅┅┅┅┅对┅┅┅┅┅┅这样最舒服～┅┅┅
┅┅
这时候我看到Peter似乎很舒服地开始摆动自己的下体，他的神情
似乎是很
享受这样的服务。而我看得更是惊骇不已。这时候，Peter也要Rebecca
躺下，然
後他与她一起相互口交，拼命地希望让对方可以从性器上面获得更大的
快感与刺
激！
而这时候我看到Peter一边舔弄Rebecca，一边看着我，似乎我将会
是他下一
个目标。我看到Rebecca被他舔弄得开始淫荡地呻吟起来，她一边摆动
着下身，一
边浪荡地呻吟，看她的模样，似乎非常有经验了！这跟我在学校里面认
识的Rebecca
大不相同！
嗯～～～～┅┅嗯～～～┅┅嗯～～～┅┅好舒服～～┅┅唔～
～嗯～～
～┅┅┅唔～嗯～～┅┅┅
Rebecca将Peter的肉棒吐出，然後紧紧地抱住他的双腿，一面淫荡
地呻吟。
这时候的我也已经忍不住地上了岸，像只小母狗一般地在地上爬行着，
来到她们
的身边。这时候Peter像是要炫耀般的，将Rebecca放开，然後抬起她的
下身，慢
慢地将他那粗大的肉棒插入Rebecca的小穴里面，随着肉棒的进入，
Rebecca发出
了一种如哭似泣的声音，但是你会感觉到她是满心欢喜地迎接肉棒的
入！
喔～～～┅┅喔～～～～～～～┅┅Peter～～┅┅你┅┅的┅
┅大┅┅
鸡┅┅巴┅┅┅┅得┅┅我┅┅好┅┅快┅┅活┅┅啊～～～┅┅真
棒┅┅
Lisa姊姊┅┅我的下面┅┅被他┅┅得┅┅好┅┅饱┅┅好┅┅充┅
┅实┅┅
对～～┅┅快┅┅一┅┅点┅┅我┅┅已┅┅经┅┅渴┅┅望┅┅被┅
┅你┅┅
┅┅弄┅┅好┅┅久┅┅了┅┅唔～～嗯～～～～┅┅唔～嗯～～┅┅
好┅┅
舒┅┅服┅┅Lisa姊姊┅┅帮┅┅我┅┅搓┅┅我┅┅的┅┅奶子┅┅
好┅┅舒
┅┅服┅┅姊姊┅┅你┅┅跨┅┅到┅┅我┅┅的┅┅脸┅┅上┅┅来
┅┅我┅
┅要舔┅┅你┅┅的┅┅小┅┅穴┅┅好┅┅让┅┅你┅┅等┅┅一┅
┅下┅┅
也┅┅可┅┅以┅┅了┅┅解Peter┅┅能┅┅给┅┅我们┅┅怎┅┅
样的快活来
～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～┅┅嗯～～嗯┅┅嗯～～嗯┅┅嗯～～嗯～
～～┅┅
这时候的我好像着了魔似的，一边搓揉着Rebecca的奶子，一边将
腿抬起，然
後让我的小穴对准Rebecca的脸，然後我感觉到一条湿滑的舌头，立刻
舔到我那敏
感的阴唇，然後还不断地来回滑动着。这种突如其来的感觉，让我两腿
一时酸软
，上身为向前倾。幸好我的双手还握着她的双乳，所以还可以支撑着。
而这时候
，一只粗大的手伸了过来，握住我的乳房，温柔而极有技巧地开始搓揉
我的奶子
！我没有想到Peter会这样大胆且主动地来把玩我的乳房，所以我楞了
一下，但是
我随即就喜欢上他这样的抚弄方式。
虽然过去自己洗澡的时候，也曾自己抚摸过。而同性之间，也有过
几次的抚
摸经验，但是都远远比不上Peter摸我的感觉！那种强而有力的手感，
令我觉得可
以把乳房让他把握揉搓，是一种幸福！他一手抬着Rebecca的腿，一手
过来抚摸我
的乳房，他可真够厉害！
我乳房上的乳头已经因为小穴被舔弄的兴奋以及乳房被握揉的快感
刺激而硬
挺翘立，Peter的手掌将我的乳房从下面往上旯起，然後压在我的身体
上面，然後
再用手指夹住我的乳头，微微用力地掐揉着。
啊～～～┅┅啊～～～～┅┅啊～～┅┅这┅┅┅┅种┅┅感┅
┅觉┅┅
好┅┅特别┅┅好┅┅痒┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅用力┅┅对～～┅┅
真棒～～～
┅┅Peter┅┅你┅┅怎┅┅会┅┅这┅┅样┅┅厉┅┅害┅┅呢┅┅

从乳尖传来的那种感觉，如同电流般地穿过我的背脊直到脑部深处
，我的全
身彷佛被电流通过一般的用力挺直，而这时候Rebecca紧紧地抓住我的
大腿，让我
不至於跳了起来，而她的手指也在这时候插入了我的小穴，并且用力地
抠摸起来。
我模仿着Peter玩弄我的方式，来对待Rebecca，令得她也开始反应
激烈起来。
但是这次她可没有乖乖地屈服在我的双手之下，她将手指抽出，然後插
入我的後
庭，接着用舌头继续舔弄我的小穴。她插入我屁眼的手指，不安份地搅
动着，令
得我的屁股里面发出了令人难堪的声音。我不断地扭动身体，想要避免
这种难堪
的情形，但是我的扭动，却让身体感到更大的刺激！
幸好，在这个时候，Rebecca已经被Peter弄到开始步入了高潮！
Rebecca没
有办法继续地玩弄我，她的双手紧紧地扣住我的双腿，好让自己觉得有
个支撑点
。而我的双手则是依照Peter的要求，将Rebecca的双腿大大地分开，好
让Peter可
以做最後的冲刺。而他的双手呢？当然就是握住我的双乳，然後不断地
刺激我、
挑逗我，令我屈服在他的双手之下！
啊～～～～┅┅啊～～～～～～～┅┅啊～～～┅┅我┅┅要┅
┅丢┅┅
了┅┅我┅┅要┅┅丢┅┅了～～┅┅我┅┅真┅┅的┅┅要┅┅丢┅
┅了～～
┅┅喔～～～～┅┅┅喔～～～～～┅┅喔～～～┅┅┅┅喔～～～～
┅┅┅┅
啊～～～～┅┅啊～～～～啊┅┅啊～～啊啊～～啊┅┅啊～～～～～
┅┅┅┅
啊～～～～～～～～～～～┅┅
在发出一声喊叫之後，我感到Rebecca好像跳动了几下，然後整个
人无神地躺
在地上，好像一个虚脱的人。我挣开她的双手，然後起来，看着她，她
满足地笑
着。而这时候，Peter从後面搂住了我！

1-2
他的双手熟练地搂上了我的腰，然後手掌慢慢地往上攀爬，然後来
到我的胸
前，五只手指成球状地抓住了我的胸部，我整个人都软了下去，半趴在
地上。他
忽轻忽重地抓揉着我的胸部，我忍不住地叫了出来，一则是他的技巧实
在是太棒
了，二则是因为我的身体早就因为刚刚目睹了那般淫荡快活的情景之後
，早就已
经期待男人的占领了！
嗯┅┅嗯┅┅唔～嗯┅┅唔～嗯┅┅唔～嗯┅┅喝～┅┅喝～┅
┅喔～┅
┅喔～┅┅喔～┅┅啊～～啊┅┅唔～～┅┅唔～～～┅┅唔～嗯～～
┅┅
我将头枕在手臂上，享受着Peter的手技，而这时候我也感觉到有
另外一个人
过来正在舔我的臀部。我从胯下看过去，是Rebecca已经过来了！我从
来没有想到
会被一男一女同时地奸淫，但是这样的感觉真好！
Peter似乎并不急着将他的肉棒进我的小穴里面，而只是将他粗大
的龟头抵
在我的阴唇上面，慢慢地来回滑动，这种感觉更令我觉得难受，因为我
是多麽渴
望它可以赶快插进来，好填满我身体里面的空虚啊！
但是这时候Rebecca的手指与舌头暂时地让我忘却了这种不实在的
感觉，她推
开了Peter的肉棒，然後将手指插入我的穴内，温柔地搅拌着，而她还
不只是这样，
舌头居然开始舔弄我的屁眼，而且还试图将舌头卷起来，好抵进我的屁
眼里面！
而这个时候呢，Peter也没有让他的舌头闲着。他的双手依然在抓
揉着我的双
乳，舌头却在我的背上来回地舔弄，两人密切地配合，让我居然以这样
的方式，
就达到了高潮！
啊～～～┅┅啊～～～～～┅┅啊～～┅┅喔这┅┅种┅┅感┅
┅觉┅┅
好┅┅特别┅┅我┅┅的┅┅下┅┅面┅┅好热┅┅啊～～～┅┅好热
～～┅┅
好┅┅热┅┅你的┅┅手指┅┅用力┅┅对～～┅┅┅┅真棒～～～┅
┅我┅┅
我┅┅要┅┅受不了啦～～┅┅怎┅┅会┅┅这┅┅样┅┅厉┅┅害┅
┅呢┅┅
我┅┅喔～～～～┅┅
我低低地哼了几声，然後身体抖了几下，我整个人就软软地趴了下
去。Peter
跟Rebecca两个人将我翻转过来，让我躺在地上。
Lisa┅┅你还好吗？！Peter很担心地看着我，但是他的手还
是放在我
的胸口处，天啊，我光看到他的手，居然也会感觉到好像有一种麻痒的
感觉传入
脑里！我勉强地点点头，跟他们说我觉得脑袋里面好像空空的，而且刚
刚整个人
好像脑袋里面有东西爆炸的感觉，整个脑海顿时变成一片空白！
Lisa姊姊，这就是高潮！一个女人最大的幸福，就是可以达到性
高潮！
Rebecca高兴地搂着我说∶我刚刚被Peter弄的时候，也是有这样的
感觉，我
最喜欢这种感觉了！想不到你也达到了，我好高兴喔！
这时候的我看看Peter，又看看Rebecca，我没有想到在两个人的爱
抚之下，
就已经达到了女人的极乐─性高潮。这时候的我心里不知道该如何是好
？这时候
我的手突然碰到Peter的肉棒，半软不硬地，我看着他，突然我冲口而
出∶
Peter，让我成为真正的女人吧！┅┅是的，我想要成为一个可
以充分享
受性爱快乐的女人！
Lisa，你真的愿意让我来享有这样的权利吗？！Peter似乎很
不敢相信
地问着我∶我可以对你作出任何事情，包括教导你如何享受你身上每
一个部位
所可以带给你的快乐？！
我拉着他的手与Rebecca的手，说∶我希望你们可以不吝啬地让
我知道女
人的快乐，只要你们知道的方式，我希望我都可以了解与体会！好吗？
！
Peter点点头，然後要我跟Rebecca一起回到屋子里面。他一语不发
地来到厨
房，然後动手煮了一些简单但是却很美味的食物，接着让我们三人一起
享受了这
些美味的食物。
休息一会之後，他要我跟Rebecca回到楼上，去换上一些自己觉得
最可以表
现自己性感的衣服，然後到他的房间去。但是这时候我从後面搂抱住了
他，我哀
求他，在这里奸淫我！
不┅┅不要！Peter我要你在这里，跟我做爱！不，我要你用强
奸的方式占
有我，蹂躏我！让我体会那种快感！用你所知道的各种方式，好好地让
我体会！
求求你！
这时候Peter将我猛力地甩开，力道之大，让我跌倒在地上，而他
则是立刻地
扑了上来，并且将我压在地上！他的手强而有力地将我压在地上，让我
根本无法
动弹！
Rebecca，拿绳子来！他用禽兽般的眼光盯着我不！上去拿
手铐来吧！
我想这会比较适合她的！
Rebecca笑嘻嘻地离开，再度出现的时候，她拿了许多东西下来，
而这时候，
Peter以用他的舌头不断地舔弄着我的双乳，让我呻吟不已！他看到
Rebecca回来之
後，接过手铐，将我的双手反剪到背後，然後用手铐铐了起来。他再度
地将我压
在地上，由於我的双手反剪在背後的缘故，所以我没有办法完全地躺在
地上，所
以只好用脚尖踮在地上，好让我的身体不要压到我的双手。但是这样一
来我的下
半身变成高高在上，而且我的双腿分开，那我的小穴就正好暴露在他们
的面前！
Peter弯下身体来舔弄我的小穴，他的舌头慢慢地舔过我的阴唇，
让我全身不
停地颤抖，那种感觉真是令人难忘！他一次又一次地让舌头滑过我的阴
唇，而这
时候呢，Rebecca也过来加入了淫虐我的行列，她跪在我的脸上，要我
舔弄她的小
穴，而她则是舔弄我的双乳，并且还用夹子去夹我的乳头！
呜～～～┅┅好痛啊～～～┅┅别这样┅┅
好姊姊┅┅你慢慢地才会了解┅┅一边被虐待┅┅一边进行性交
┅┅会最
容易达到高潮┅┅你忍耐一下吧┅┅万事起头难呢！
接着，Peter将另外一个夹子夹在我的阴核上面，然後接上一个盒
子，他要
Rebecca过去帮他吹箫，而当两人离开我的身体之後，他就扭动开关，
一股股的电
流从我的阴核、乳头传入我的身体，我的身体不禁抖动起来，一阵阵趐
麻的感觉
传过身体，我忍不住呻吟了起来！
啊～～～┅┅啊～～～～┅┅┅喔～～～～┅┅┅我忍不住了┅
┅我要尿
出来了┅┅
在这样的电击之下，不到两分钟，我就忍不住地尿了出来，一股金
黄色的液
体从我的尿道喷洒而出，化成一道优雅的弧形，而落到地上！这时候
Peter将电关
掉，然後过来拿下夹子，这时候他首度将他粗大的肉棒慢慢地插入我的
穴内！
唔～～～┅┅嗯～～～～┅┅好粗┅┅好大的鸡巴┅┅┅啊～～
┅┅我可
以感觉到它在进来┅┅┅它进来了┅┅喔～～┅┅
我可以明显地感觉到那根粗大的肉棒，慢慢分开我的阴唇，然後抵
在我的穴
口上面，慢慢地分开我的阴道，然後向里面挺进！粗大的肉棒，慢慢地
分开我的
穴肉，让我感觉到一种有如被撑开的感受！我的处女膜在我练习芭蕾的
时候，已
经破了，所以说我并没有感觉到任何的疼痛，但是那好像是一种被强迫
分开的感
觉，还是很明显地传到了我的脑海！
喔～～～┅┅好紧的小啊～┅┅Rebecca┅┅你应该过来感受一
下┅┅
这就好像是当初你的小┅┅多麽的紧啊┅┅真是太棒了┅┅连你的屁
股也没有
这般紧啊┅┅┅┅
Peter一面将他粗大的肉棒慢慢地入我的小穴里面，一面发出赞叹
！这样的
话语，我听得好感动！但是我也惊讶着，Peter与Rebecca之间有着多麽
亲密的关
系，甚至连肛交都体会过了！
但是这样的惊讶并没有在我脑海里面停留多久，因为那粗大的肉棒
已经抵到
了我的子宫口，而且似乎还有想要往里面进入的意图！我的两腿紧撑，
我不知道
该怎麽办，但是就在我作出任何反应的时候，它已经进去了！
喔～～～～～┅┅┅┅┅┅
我发出了长长一声的叫喊，我不知道那是一种什麽感觉？一根东西
插入了我
的子宫！我┅┅好舒服啊！
肉棒缩了回去，这时候我的阴道里面感到好像有东西刮了过去，我
知道那是
Peter硕大的龟头，在抽出的时候，它的肉帽所造成的感觉。肉帽刮过
阴道壁上的
皱折时，引起了一阵阵的骚动，我的小腹猛地一吸，让原本就很平坦的
小腹凹陷
了下去！
肉棒再度地插入了我的体内，感觉并没有因为第二次进入而变得比
较迟钝，
相反地，一样地强烈！我的身体忍不住地扭动起来，而在他强有力的双
手箝制之
下，我的任何挣扎都变成了丝毫没有用处！
喔～～～┅┅┅
我再次地叫了出来，Peter似乎很满意我这样的表现，而慢慢地抽
出又再度挺
送进入！这样的来回运动，我阴道上的肉壁，很快地就已经开始在充血
，而让神
经变得更加敏感。抽送的速度随着我阴道分泌汁液增多而变得更加快速
，这样的
感受让我整个人已经都没有办法承受了。我只能无意识地叫喊！
喔～～～┅┅Peter┅┅我好舒服啊～～～～┅┅唔～～～嗯～
～～┅┅啊
～～～～┅┅喔～～～～┅┅呜～┅┅唔～～┅唔～～┅┅唔～～唔┅
┅喔～～
┅┅┅喔～～～┅┅啊～～～┅啊～～～┅┅
Peter的抽送变得愈来愈快，肉棒进出的幅度相对地就比较小，但
是这样变成
我的子宫口不断地被龟头插入而撑开、拔出而恢复，刺激反而加倍的明
显，我的
呻吟也随着这样的变化而变得急促而快速，我脑袋中的血液也愈来愈少
，意识也
愈来愈模糊┅┅
喔～～┅┅喔～～┅喔～～┅喔┅┅喔┅喔┅喔┅喔┅┅
突然间我的眼前一黑，脑袋一片空白，失去了意识！

1-3
嗯┅┅嗯┅┅嗯～┅┅┅┅嗯～～┅┅┅┅
我慢慢地恢复意识，发现我还依然被弄当中，我想我也没有昏迷
多久。粗
大的肉棒依然在我的体内不断地产生刺激与快感，让我的肉体激发出一
阵又一阵
的感动与兴奋！这时候我看到Rebecca正在穿戴某种东西，她把一条粗
大的塑胶
棒插入自己的小穴里面，然後将四周的皮带扣好，这时候我才发现她的
胯下多了
一条塑胶肉棒！我知道她一定是要加入我俩的战局当中，这时候的我不
仅不感觉
到害怕，相反地，却感到莫名的兴奋！
这时候Peter先让我起来，然後要Rebecca躺下，然後我跨坐在她胯
下的那条
塑胶肉棒上！这时候我注意到在塑胶肉棒上有着许多的细小纤毛，我并
不知道这
是要作什麽，但是当它进入到我阴道里面之後，我就知道厉害了！
那些纤毛看起来不起眼，最多也不过跟睫毛一样，但是在阴道的肉
壁上却是
明显地有所感觉，而且觉得那种刺激异常的强烈！Peter带领着我如何
上下挺动，
好让我的阴道可以感受到强烈的刺激，我整个人都已经开始发抖，我相
信，要不
是我刚刚已经失禁过一次，现在的我也一定会失禁的！
喔～～～┅┅荷┅荷┅┅荷┅┅┅喔～～～～┅┅唔～嗯～～┅
┅荷┅荷
┅荷┅┅荷┅┅荷┅┅喔～～～┅┅喔～～～┅┅啊～～┅┅啊～～┅
┅啊～～
┅┅┅
我的叫声愈来愈激烈，也愈来愈像野兽般的呻吟着，但是我不这样
叫不行，
因为那种刺激太过强烈了，我的神经已经快要受不了了！我第一次的性
爱经验想
不到是这般的狂野，让我整个人的神经系统都受到了极大的刺激与挑战
，要不是
强奸蹂躏我的人太过有经验，我相信一定会疯掉！
这时候Peter将他粗大的肉棒，抵住我的肛门，而且将我用力地压
住，他的肉
棒才慢慢地分开我的肛门，向我的身体进入！那种感觉跟小穴被入的
感觉有所
不同─－小穴觉得只有分开的感觉，而这时候我却感觉到有撕裂般的疼
痛！我以
为我的肛门一定裂开了，但是想不到事後的检查，我的肛门却没有任何
的受伤，
这是出乎我意料之外的事！
肉棒慢慢地分开我的肛门，进到我的体内，我哭喊，我挣扎，但是
在Peter与
Rebecca的箝制下，我根本没有办法抵抗，只能让他们完成我的要求！
好不容易肉
棒终於完全地进到了我的体内，三十公分的肉棒居然完全地进到我的体
内，这是
我从来都不敢想像的事情，所以这时候的我，整个人都陷入了一种前所
未有的感
觉当中，我体内好胀啊！
肉棒终於有要出去的迹象，它慢慢地往外抽，这时候我的感觉跟排
出一条又
硬又长的粪便有些像，但是却要更加地刺激舒爽，那种感受非要自身体
会的人才
能够知道！肉棒好不容易往外出去了，但是却又再度地进来，这时候前
面小穴里
面的东西也跟着一起动了起来，我整个人几乎要弹跳起来，因为那种刺
激太过於
强烈了，我一时之间没有办法接受，但是我还是得经历！
喔～～┅┅嗯～～┅┅荷┅荷┅┅荷┅┅喔～～┅┅喔┅
在两人的奸淫之下，我晕倒又醒来，醒来又晕倒，在不知道经历多
久之後，
Peter才在我的脸上射出他的精液，然後我才颓然地倒下，结束了这充
满刺激以及
特别感受的第一次！
当我醒来的时候，Rebecca带着我来到浴室，好好地清洗身体，然
後她拿出
了一套特别的器具。我一看到之後，我就知道这是什麽°°浣肠器！她
用那机器
帮我把肠子里面的东西都清理乾净，然後在我肛门周围涂上一层润滑油
，然後把
一个肛门扩大器，插入我的肛门里面，然後让我穿上一件皮裤。这件皮
裤的设计
非常特别，它让我没有办法将那扩大器拿出来，但是却把小穴与尿道口
都露了出
来，我在Rebecca的帮助下穿上之後，她穿上了一件普通的内裤，然後
跟我一起
回到楼上去休息，为着第二天储备体力。
由於肛门里面有着异物，所以一时之间我还没有办法适应。加上这
是我第一
次只穿内裤睡觉，而且外面的落地窗还可以看到整个台北夜景，那种感
觉，好像
全台北的人都可以看到我的裸体，我翻来覆去，一直到深夜才迷迷糊糊
地睡去。
┅┅
朦胧之中，我总觉得好像有什麽东西在搔我的大腿，我勉强地睁开
眼睛，看
过去，原来是Peter拿着一根长长的羽毛，正在搔着我大腿。那种感觉
很轻柔，但
是却让你的身体会有明显的感觉，而且根本没有办法无视於它！我刚想
要起来，
Peter却示意我不要动，慢慢地感受这样的感觉，於是我也只好躺在床
上，让他慢
慢地用羽毛抚过我的身体。
这时候他慢慢地将羽毛移向我的肚脐，然後绕着圆圈，我忍不住地
笑了起来
，而且把身体蜷曲着，他很温柔地要我让他慢慢地继续轻抚，我也听他
的话，这
时候他将羽毛慢慢地移向我的双乳，他慢慢地抚弄着我的乳房，我感觉
到骚痒的
感觉不断地传来，虽然不会想要笑，但是那种感觉真是令人无法忍受，
却又想要
继续被抚弄，让我不禁跌落了欲念的漩涡之中！
嗯～～～┅唔～～嗯～～～┅┅┅嗯～～～┅嗯～～┅┅┅
这时候我看到Rebecca已经不在我的身边，我问Peter，她去哪里了
？他笑着
带我出来。我们来到客厅之後，看到两个男人正在一前一後地弄着
Rebecca呢！
嗯～～┅┅嗯～～～┅┅嗯～～～┅┅┅
由於Rebecca的嘴里以及穴里都插着一根肉棒，所以她没有办法浪
叫，只能
不断地发出哼声，显示她很享受这样的奸淫！
Peter┅┅我真羡慕你有这样一个好女儿，咦？！这是┅┅
Jacky，Vicent，这是Lisa，你们享受完了Rebecca後，我会让你
们认识
的！Peter带着我，坐在旁边的沙发上，欣赏着Rebecca被奸淫的模样
！
这时候Jacky让Rebecca坐在她的身上，然後让Vicent从後面插入她
的屁眼，
然後两人开始不断地抽送，这时候的Rebecca浪叫不已，显得十分享受
！
啊～～～┅┅啊～～～～┅┅好棒┅┅大鸡巴┅┅得┅┅我好
爽┅┅真
┅┅是┅┅棒┅┅啊～～～┅┅荷┅┅荷┅┅荷┅┅荷┅┅好棒┅┅用
力┅┅你
们┅┅这两根┅┅鸡巴┅┅没有┅┅吃饭嘛┅┅用力┅┅快┅┅喔～～
～～┅┅
对～～┅┅对～～～┅┅对～┅┅就是这样┅┅好爽┅┅
我没有想到在学校里面一副清纯模样的Rebecca居然会是这样一副
浪荡骚野
的模样！那些把她当作白雪公主的同学们，如果看到这样的模样，不知
道要多失
望了！
嗯～～～┅┅
这时候，Peter也开始在含吮我的奶子，让我没有办法很专心地欣
赏Rebecca
的骚样，但是我知道，等会我会比她更加地骚浪！他也顺便将我的皮裤
脱了下来
，然後把里面的扩大器拿出来。
Rebecca已经高潮迭起而浪叫不已，终於，她开始哀求，让她休息
一下！这
时候我知道是我上场的时候，Peter两腿张开，然後将他的肉棒直接插
入我的屁眼
里面。经过昨晚的扩张，我的肛门变得非常柔软，像是阴唇般地接纳了
他的肉棒
进入我的身体。
这时候Jacky迫不及待地过来将他的肉棒插入了我那已经微湿的小
穴，虽然
只有微湿，但是因为他的肉棒上面已经沾满了Rebecca的淫液，所以很
顺利地就
插入了我的体内！他的尺寸比起Peter要小许多，大约只有二十公分，
但是非常
粗，所以弄得我也是很舒服。
Peter与Jacky两人熟练地交互抽送，让我不禁怀疑他们已经有过几
次联合奸
淫的经验，才能够配合得这样好，让我整个人很快地就达到了高潮的亢
奋状态！
啊～～～┅┅啊～～～┅┅啊～～～┅┅好舒服～～～┅┅你┅
┅弄┅┅
得┅┅我┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅啊～～┅┅不┅┅要┅┅停┅┅我┅
┅我┅┅
我┅┅头好晕┅┅荷┅┅荷┅┅荷┅┅┅┅我┅┅不┅┅知┅┅道┅┅
荷┅┅荷
┅┅荷┅┅┅┅眼┅┅前┅┅冒┅┅金星┅┅啊～～～┅┅啊～～～┅
┅怎┅┅
会┅┅这┅┅样┅┅呢┅┅啊～～┅┅啊～～┅┅啊┅┅啊┅┅啊～～
┅┅
这时候Vicent也过来了，他将刚刚弄过Rebecca屁眼的肉棒塞到我
的嘴里，
或许是Rebecca已经浣过肠了缘故，并没有我想像中的味道，我用力地
吸吮，并且
还用手去套弄他的肉棒。很快地，Jacky就在我的穴里面射出了又浓又
多的精液，
他舍不得地将肉棒抽了出来，然後用手搓揉我的奶子，还一边地淫笑呢
！
这时候Vicent接替他的位置，来干我的小穴，但是他也不过干了
七、八
十下之後，就也把精液射入了我的子宫里面！这时候Rebecca过来不断
地舔食从
我穴里流出来的精液，这时候我也达到了高潮，然後Peter就暂时先休
息一下。
三个男人，哈哈大笑，然後来到餐桌旁开始吃起东西来。这时候他
们要我过
去，然後让我趴在餐桌上面。Vicent拿起一瓶红酒，咕嘟嘟地倒入了我
的小穴里
面，然後三个男人就用我的身体当作酒杯来喝酒，当他们好不容易把我
身体里面
的酒喝完的时候，我也已经因为酒醉而晕倒了！

那是在2002年的四月底，我接到一个电话，是我原来在一起上大学的同学打来的
，他已经到了离我住的城市不远的一坐县城里，要我过去看看他。我已经和他许多
年没有见面了，一来我在学校里我和他就是死党，二来我们都是多年没有见面，三
是我已经离开了我多年从事的政府机关的工作，在一个合资企业上班，经济和时间
都比以前较宽裕，所以我不加思索的就答应了。

那天下午我料理了一下事务，坐了半小时的汽车就到了他所住的宾馆，他看起来
还是上学时那样，还是那么精干和健谈风趣，只是老成了不少。我们在房间里谈的
很多大多是一些毕业后的所见所闻以及其他同学的近况，但更多的谈的是目前的态
势和一些花边新闻，后来他也问我现在在合资企业的事，嘲笑我现在是赶上了潮流
，是什么事情都经历了的，我一笑了之。

晚上是县里的一个单位宴请我们，在酒席桌上他们都很好客，不断的给我们敬酒
，我们也是盛情难却只好和他们推杯换盏，好在我们配合默契，以致不会失态，倒
是让那些做动的主人喝的分不了东南西北。回到房间已经是快十点了，我俩都毫无
睡意，又在一起聊了起来，但这时候他不经意间都把话题绕到男女之事上来，我很
清楚他心理的想法，但毕竟分别的太久，总是不能那么直接了当。我想他毕业后分
配在一个研究所里工作，整天都在那离城市较远的地方，整天和那些老学究们在一
起，况且他也是一个不甘寂寞的人，也知道这迷人的花花绿绿的世界，所以我也不
感到突然，但当时我对做招妓的事不是那么感性趣，一来我在公司业务的需要见得
也不少，也经历了一些，二来在这坐县城里是初来乍到，莫不请底细，三是我考虑
我还想回家了。于是我就总是回避他的话题，后来我就说这样吧我们去消夜，边吃
边聊。

我们来到了夜市，县城的夜市排挡很精致，一个个的小桌边都坐了一对对的情侣
，我们找了一个旁边的座位，点了几个小菜，要了两扎啤酒，外面的凉风吹来给人
清醒的感觉，我们这时都感到没有任何压力和顾虑，所以我们都敢开怀畅饮，不知
不觉中还是夜市的老板催我们了，原来已经是深夜快十二点了，我们买了单，留下
了六个空扎踉踉跄跄的往回走。走在空旷的街道上，夜晚的风是那么凉爽，街道是
那么静瑟，路灯昏黄的光将街面的惨白，但每一段就有一个美容店的霓虹灯闪烁着
撩人的字眼，我们都好象没有什麽话讲了，就这么走着，到底还是他沉不住气了，
说我们去按摩一下吧，我虽然没表示同意但双腿已经迈向美容店里了。

店里的老板娘赶紧迎了上来，一面招呼我们坐下一面喊了两个小姐，可能是时间
台晚了两个小姐都很疲惫，还梦眼朦胧的，我仔细的打量着她们，虽然有点姿色，
但给人没有精神的感觉，况且都不是那么热情，我就说算了吧，我们要回去了今天
太晚了改天再来，我的同学还没有反映过来我就已经走到街上了，他也没有办法只
好跟着我出来了，看的出他一脸的无奈和失望，我们又漫无头绪的走着，他突然对
我说今天我们无任如何都要玩一下要不然我就空来这里一趟了，也是白白的喊你来
了，看到他那坚决的摸样我也没办法，只好说那就再往前面找一家美容店吧，刚才
的那家我们是不能再回去了，走了一段看到前面有霓虹灯的闪烁，我们到了一家叫
蓝月亮的美容店，我们刚进们就听到里面的嬉笑声，看到我们近来笑声突然停止了
，这是一间不大的店面，外间只有二十来平米，放了一些洗头用的工具，里间大约
有两间隔开的房间，店里的外间只有三个小姐模样的女子，其中一个就向我们迎来
问我们要不要小姐，我知道她就是老板娘了，我的同学一下就看中了其中的一个小
姐，说我就选你了，看到他那样我也没有什麽话可言，但另外一个小姐我又实在看
不上就和他说你玩吧我不玩了我等你，那知道他很不高兴说你这人是怎么了，大有
要和我翻脸彻底和我一道两断之势，我这时看了一看老板娘，在和嫩的光线下，她
大约年龄和我差不多，也有三十多了，但她保养的很好，脸色白嫩，穿一条粉红的
长裙，一双眼睛很动人，双眼皮下有一对清澈的眼睛，腰也不算粗，大约有1.6米
高，两个乳房在紧身的裙子里突出来，圆圆的，更可贵的是她给人一种可以信赖的
感觉，外表很贤惠。我就说真的我不想玩了。老板娘就说是不是看不上那个小姐，
没关系的，我到里间去再叫一个给你，我说你不要去叫了，让她们睡觉吧。她说那
怎麽办呢。我就说除非你陪我我就玩，她见我这么一说脸一下就红了，说我又不是
小姐，怎么能陪你呢？见她这样一说我就往外就走，我的同学也要跟出来但又恋恋
不舍，也在和他找的那位小姐说做作老板娘的工作，那个小姐就到外面喊我回来说
不要走我们商量商量。我又进了门偷眼看看老板娘那羞愧的样子，我知道她也在徘
徊了，也许在动心了，这期间我的同学和那位小姐赶紧不失时机地游说起来，大约
过了十多分钟，见我坐在沙发上还是那么坚决，老板娘就说好吧，我今天就算牺牲
了和你们走，她要了我们的房号，就叫我们先走，她要把店里安排一下，关上店门
就来。我当然喜不自禁，和我同学就到了宾馆。我赶紧再开了个房间，就到我同学
的房间里等她们的到来。（深圳30-40女人，可加我QQ393684528缱绻尘世）

估计有大约半小时，我们听到了敲门声我知道他们来了，她换了件外套，可能是
外面凉爽的缘故吧，她穿了件紫红的西服，看得比原来更加贤惠和端庄，我赶紧拉
着她的手说我们到我们的房间去吧。我跟着我到了四楼，进了房间，开着的空调正
好温度适宜，她好象还不太好意思，我赶紧打破了僵局说我是真的不想玩的，我平
时不玩，但今晚看到你就有一种莫名的冲动，她笑着说我是老板娘又那么大了，你
会看上我吗，唉，我跟你出来明天小姐们不知道要怎么说我了，我就说既然来了就
不要想那么多了，我这个人是一个比较本分的人，我不会为难你的，即来之则安之
吧，我就叫她脱掉外套，我们去卫生间洗浴一下。见她还是不好意思我就先把我自
己脱光了到卫生间里放水，我听到外面悉悉嗉嗉的声音我知道她也在脱衣服了，我
赶紧叫她也进来，她推开门，我眼光一亮，她赤裸着身体用一条毛巾放在阴部，她
你身材不是很好，已经开始有缀肉了在小腹上有点高，但她的上部是很迷人的特别
是一双乳房象小西瓜，圆圆的白白的，我在浴缸里坐起来拉着她也到里面来，她照
者做了，这时我看到了她的整个阴部，她的阴部很肥厚，只有一小戳阴毛盖在阴蒂
上，好象是刻意修剪了似的，她看到我只顾望着她的阴部就不好意思说我的阴毛就
长的那样，那阴毛的确很少，就象过去小孩子留在头上的小尾巴，更令人不可思议
的是那撮毛是黄红的真象熟了的玉米棒头部的玉米须，我情不自禁地用手去抓那撮
毛她也没有反对，我一面轻轻的理着那撮阴毛，一面用小手指和无名指去逗弄她的
两片肥厚的阴裙，她用手挡了以下说等一等等会我们上床慢慢玩好吗？我先给你洗
一下，她用沐浴液打遍了我的全身，对我的下身更加洗的很仔细，她用一只小手抓
着我的阴毛，后来把我的阴茎翻开，我顿时就硬了起来啊，阴茎涨得老大，龟头象
一个红杏子从包皮里冲了出来，她上下套弄着我的阴茎，我涨的要命，就说等会吧
我来给你洗吧，她说好呀，用小嘴就在我的龟头上舔了一下，我一激灵时她就抬起
了头，笑着望着我，我出了浴缸让她睡在浴缸里我用沐浴液从她的颈部一直打遍她
的身体的每一遍肌肤，她的皮肤相当光滑细腻，我用两只手放在她硕大的乳房上，
她的乳房很柔软，但不是那么坚挺，两粒乳头很大象一对小红枣，我用一双手紧紧
的搓揉着他你乳房，用两个食指轻轻的揉着两个乳头，她紧闭着双眼，一副咪咪动
人的样子，我又去洗她的阴部，那里由于阴毛很少，整个阴部一览无余，我把那一
小撮阴毛翻上来用手指轻柔的翻开两片打阴唇，就看到了那桃园小洞了，那里不知
道是沐浴液的缘故还是她的淫水已经来了反正开始湿润了，手指上的感觉和粘滑，
我慢慢地在她的肉洞周围请轻轻按摩着，这时她的淫水更加多了，手指上已经有不
少开始变成乳白的黏液了，她的下体随着我的手指而轻微的颤动着，嘴里开始发出
微微的揣息声，一双美丽的眼睛闭合起来，这时我更来了性致，就用另一只手去分
开她的两片阴裙，用原来的那只手的大拇指去找到了那藏在阴裙底下的阴蒂，她的
阴蒂很大也很长，肥肥的，粉红色，我在上面滑动着手指，她的下体颤动得更厉害
了，把浴缸里的水都带动得起伏起来了，我不得不用另外一只手整个去将她的阴蒂
从两片阴裙里扒开使得能整个完整的显露出来，我用另外一只手的食指在从阴蒂里
挤出的阴核上轻微的按摩着，她的身体更加剧烈的颤动着，气喘的更粗了，我继续
在那里按抚着，她的头在浴缸的弊沿摇来摇去，鼻孔里不时发出恩、恩的声音，我
知道她快要来高潮了，我就喜欢看女人性高潮那种满足的样子，我加紧了按摩的频
率，阴核上的淫水被手指带动的成了一条水线，那米粒样的阴核由粉红变成鲜红的
了，她的阴埠有节律的和我的手指配合的动着，嘴里发出啊、啊、啊的叫声，叫声
越来越大，突然她抬起身来用一双手把我搂抱着，用嘴紧紧亲着我的嘴，一条灵巧
的舌头在我的嘴里扰动着，我不的不分出一只手来搂着她的后背，让她的两只乳房
紧紧的铁紧我的胸膛，我们就这样的亲吻着，沉浸在无边的快乐中，我的那只手一
直也没有停止动做，只是感觉我按摩达到的越快她亲吻的力量上要大，好象要把我
的整个舌头吞下去。我们就这样亲吻了一会，我慢慢的扶她起来走出了浴缸，她看
到我站起来时因阴茎昂首挺力的样子，就用手在我的阴茎上摸了一下，我一下来了
精神，说：“你享受了一下也要让我来快乐一下了”。于是我微微的分开双腿，让
她的阴埠对者我高昂的阴茎，她也蹬了下来就着我的大阴茎，我感觉到我的阴茎头
部在她的阴埠上，她微微的动了以下身体，配合着我的动作我的阴茎就进入了她的
阴道了，好在她那阴道里早已就是淫水泛滥，所以那里面非常润滑啊，我蹲着身体
翘着屁股向上抽插着，但由于卫生间里太小她要用手找个支撑点来迎合着我的抽插
，所以我说我们到床上去吧，她恩了一声，我就从她的阴道里抽出我的鸡吧，用毛
巾擦了一下就搂着她出来了。

我们走到了外间，由于我们在卫生间里的相互爱抚和充足的做爱的前奏，早就全
身发热，而外间由于空调一直开着所以感觉很冷，她一出来就跑到床上去用一条毛
巾被盖住了身体，我打开电视，关掉大灯，只留了窗头灯，我倒了一杯水问她，她
在床上抬起头喝下了，然后用一双诱人的眼色望着我。我领会了她的意思，就把她
朝床里面挤一挤侧身睡在她身边，他见我上床了就把整个身子向我贴来，我高枕着
头让她睡在我的臂湾里，她用手抱着我，我轻轻推开她的上身，让她向上仰躺着，
我好腾出手来抚摩她的两个乳房。她的乳房还是那么柔软，柔若无骨，弹性十足，
我爱不释手的抚摩着，按按这个摸摸那个，一会那两个小兔般的乳房就开始布了红
晕，我又用手指拨弄那两个乳头，轻轻的微微的，一会儿她的乳头就慢慢在我的手
指下变得挺立起来，我也只得象她套弄我的阴茎一样用两个指头去套弄她的挺立了
的乳头了，我慢慢的滑下身体用舌尖代替我的手，用舌尖挑逗着那对已经象红枣一
样的乳头，歇出的手向下移动，摸着她的小腹，睡下时她的小腹已经不象原来那样
有缀肉了，很平整，摸着的感觉也是很柔软，我的手又慢慢向下去，去找那我早就
神往的桃圆蜜洞，首先还是摸着那一戳阴毛我细心的捋了捋，然后就向下去，她的
阴埠已经春水荡漾了，两片肥厚的阴唇上都有爱液了，我分开阴唇摸着了她的阴道
口，那里热性十足，能感受到涓涓淫水向外分泌，我就这样用食指在她的外阴里抚
摩着。从她的阴道口的最底下经过阴道口一直向上摸到阴蒂和阴核，一直就这样上
下不停的摸着，顺着阴道口分泌的爱液粘满了我的食指，使得我的食指很从容地在
她的阴门上摸来捻去，一会儿压压阴道口，一会儿挤挤阴蒂，一会儿摸摸阴核，我
感觉到她的整个阴埠都湿漉漉的，有一股湿热的水蒸气升腾起来，随着我的抚摩，
她的阴埠也配合着我的手指动作起来，腰部不停的扭来扭去，嘴里也不知觉的发出
恩恩的声音，鼻孔里发出急促的呼吸声，她从底下抽出了一只手，紧握着我硬得象
铁棒一样的阴茎，并上下套弄着，使我的龟头在包皮里翻出翻进，我刺激的要命，
这时她把我的阴茎向她的身体拉了拉，我知道她已经要我的阴茎来充实她那已经奇
痒难耐的阴道了。我爬起身，伏在她的身体上，微微弓起屁股她适时的张开双腿也
移了移她的阴埠，我的大阴茎就顺滑的滑到她的阴道里了，我放在她的阴道里后就
将整个上体伏在她的上身，让我的胸膛去挤压着她那一对乳房，两手反抄在她的后
背让她的上身紧紧的贴者我，我们的嘴又亲吻在一起，我用膝盖顶着床垫使身体向
前推动，不是那么的激烈，但她的小嘴里是我舌尖的跳动，她的乳房被我的胸部挤
压感到如伏锦上，我的阴茎在她的蜜洞里来回出入，就这样我们不仅不慢的搞了十
分钟左右，她的淫水一下子多了起来，我感到我的阴茎整个的在一片泥塘里一样，
好象我的整个的阴毛的布满了淫水，她的阴道扩张的很大，两腿不由自主的向她的
上身转缩，鼻孔里发出恩恩呀呀的叫声，我松开了我的嘴，用双手支撑着我的上身
，然后适时的抓着她的丰满的腰，双腿向前跪着顶着她的两腿，使她的腿最大限度
的张开，是阴道最大限度的松开，我用膝盖和腰部撑着我的臀部向前挺进，又用两
手向下拉着她的腰让她的阴埠紧紧的顶着我的阴茎的冲闯，我来回抽插了一千多下
，她的淫水布满了我两结合的部位，我低着头看到她的阴唇随着我激烈的抽插而翻
动，使粉红的阴蒂和阴道忽隐忽现，我抽出的阴茎的外壁布满了她的乳白色的分泌
，随着我的抽插都集中到了我的阴茎的根部，她在我的底下不停的扭着腰，让阴埠
向上顶着，迎合着我的冲撞，她的乳房上的红晕成块的显露出来，头不停的向左右
摆动，阴埠迎着我的阴茎起伏着，我们结合的地方发出啪啪的声响，她不知觉的叫
出啊啊的声音，又低声叫着快、快，我加快了抽插的动作，把阴茎抽到她的阴道口
才一插到底，抽也抽到我的龟头只让她的两片大阴唇包裹的位置，插就插到她的阴
道的底部，都能感到她子宫的位置，她嘴里的叫声更大了，整个腰向上顶着，我一
阵猛插，他的阴道里开始有有节律的收缩，阴道壁紧紧包裹着我的阴茎。好象怕我
的阴茎离开了她的身体，我一下也兴奋到了极点，阴茎一阵跳动，滚烫的精液洒在
她的阴道深处，随着我的喷发她的阴道壁也颤抖着、抽畜着，我伏下身来，她则紧
紧的搂抱着我把舌头又伸到我的嘴里。（深圳30-40女人，可加我QQ393684528缱绻
尘世）

我们吻了一会，我问她刚才快乐吗，她说：“好快活，我好久没有那么快活了，
你真能搞，我的底下已经有半年没有和人作爱了，现在已经都有点疼了。”我笑了
笑，说：“这还不是我的全部的本领，我刚才只是看到你来了高潮我只是陪着你一
起完结罢了。”她说：“你真行，我要是你太太就好了，”我微微一笑，让我已经
快要松软的阴茎离开了她的阴道，她伸出手按住了阴门，我赶紧来到卫生间拿了一
条毛巾给她，我们都洗浴了一下，回到了床上，继续聊着。她原来是在一个闭塞的
农村长大的，今年三十五了，这里的人都叫她梅姐，二十岁时嫁给了一个比她大十
岁的沿海城市的男人，那男人有点残疾，给他生了一个小孩后，那男人就对她不好
，经常打骂她，对她也十分的吝啬，而且那残疾男人还在外面乱搞女人，所以那个
家她很少回去，只是想小孩的时候就回去一趟，今年还是春节出来的，好在她的老
家离这里不是很远，有空也去去老家。这个店是她今年初才开的，生意很不好做，
做这个生意很难，红黑都要熟，好在她老家来了几个姐妹来帮帮她，所以才做到今
天。我就对她说：“你能做到这样已经很不容易了，在一个生地方一个懦弱女子能
独挡一面，要撑起这么一个店面，结交各式各样的人已经很不简单了。她说：“又
有什么办法呢？我不能靠他养我，我就只好靠自己了，虽然也不少人也打我的主意
，但好在我底下有一些小姐，到了关键时候我就只好叫她们来顶替我了，现在的男
人哪个不好色，只要有个那个洞他们谁不搞，他们还跟你讲什么感情，只要有女色
个和金钱就行了。”我说：“也是。”她又说：“今天我看到你，我就有好感，也
不知道是什么原因，就那么就跟你来了，原来听到那些小姐们在店里说什么样的男
人什么样的作爱等等，有时侯讲得我也心猿意马的，也想和人做，但在这里我要是
和本地方的那一个人做那事，一来会得罪一些人，二来经常在一起也会造成不好的
影响，三是也不能对店里的人交代，四是会有一些人还以为你梅姐是那么一个人，
既然人家能和你我们也能和你，那就麻烦了，我这个店面也不要开了。今天我一看
你就不是本地人而且我看到你就有好感，所以就跟你来了，现在看来你还真的不错
。”我打趣说：“我不是你想的那样，我很坏的，你今天把我弄的快活，我以后会
经常来找你的。”她说：“才不呢？你和我作爱的时候我就知道你是个好人，你是
那么仔细你服侍我，那么有耐心，又不强迫我做什么。我相信的的，你也不会经常
跑来找我的。”说话的时候我看出她也是一脸的真诚，估猜她也不会说假话。于是
我把她搂抱的更紧些，她的身体已有些凉意。我就起身从另一张床上再拿来一个毛
巾被盖在她的身上。绝大多数时间他都说的是她自己。很少问到我的情况，只是打
趣说我的哪个同学很好色，一看就知道是个色鬼，并风趣地说今天晚上来的哪个小
姐现在可能吃尽了苦头，可能他们现在都做了几次了。我说那好呀，我们再来呀。
她笑了笑。我起身坐了起来，到了一杯水，坐在床头看着她，她侧过身望着我，说
你不冷吗，不要冻着了。我就说我就喜欢这么看着你，她说我有什么好看的，比我
好看的小姐多的是，哪天我介绍几个给你。我半开玩笑的说好呀。她笑着不出声，
过了一会才说你们男人都是色鬼。我说那能呢只要你在，我是不会乱来的，除了我
老婆就是你了。她就问你老婆怎样，我说我老婆很贤惠，我们的感情很好，性生活
也很和谐。我以为她听了要生气，那知道她却说，做你的太太真幸福。我赶紧说你
不要想那么多了，你盖好睡吧，现在已经不早了，不要冻了，关键是身体要好。她
反问你不睡吗，我说抽根烟，我看着你睡，她笑了一下就闭着眼睛。我抽完烟，她
突然睁开眼睛说你快上床，不然感冒了明天回去要挨骂的。我上了床她赶紧把整个
身体贴者我说：“你不来我睡不着”。她用两个乳房和温暖的阴部贴者我的肉体，
我们有搂抱在一起，她的身体已经很暖和了，我们不停的亲吻着，身体不停的碾压
着摩擦着，我的阴茎又开始硬了，她感觉到后就用一只手紧紧的握住并用劲捏了捏
，说：“你的弟弟又要搞了，你真行。”我也用手伸到她的阴埠，用指头在阴沟里
抠着，那里好象比较干涩，我就慢慢的按摩着，她说不要紧的，不要摸了你放进来
吧，我说你那里没多少水，我怕放进去你不快活，她却说：“没事的，你放进来就
好了。”我就移动了身体爬在她的腹部，我的阴茎昂着，在她的阴埠上寻找那温湿
的小洞，我也感觉到龟头上的干涩，她用一只手牵引着我的阴茎，我顶了顶阴茎进
去了一半，我又用了一下力就整个都进去了，她的阴道的后面则很温和，湿漉漉的
，我抽插了几下那里面就全部润滑起来，我伏下身就那么悠闲的动着下体，她好象
也不是那么着急，睁开眼望着我说，就这样，你放在里面我们说说话，这样我们带
说带动的有十多分钟，我的阴茎就有那种真实刺激的感觉了，我不得不停止了动作
，我不想那么快的完结，我坐起上身，看看我们结合的地方，她的阴埠被我的阴茎
插入的样子很滑稽，象在一个刚出笼的大包子上插上一条胡萝卜，和我我阴茎接触
的部位整个凹陷下去，我用手把她的阴埠腹部推了推，她的阴唇就翻开来，看到红
红的一块肉，我用另一只手指轻轻的挤压着她的阴蒂，按抚着她的阴核，她用手抓
着我的大腿，我就动了两下，而手却向上推着她的阴埠，不让她的阴蒂随我的阴茎
带入阴道里，随着对阴核的按摩她的阴道开始了有节律的收缩，刚开始是一两下且
间隔较长，后来就是连着抽畜着，我吸了一口气，镇定下来，忍着不让阴茎喷发，
她开始了抖动，整个腹部在我的阴茎的跟部作者上下左右的摆动，我只是使劲的向
前挺着阴茎，好让阴茎能顶着她的阴道的底部，她向上挺着腹部，屁股不时的离开
床垫，嘴里发出啊啊的叫声，我的手还是在她的阴核上按者，有时挡住了她向上挺
立的小腹，碍着她的阴道和我阴茎的接触，她将我的手移开，我便将我的身体支撑
在她的身体上，以最快的速度在她的阴道里冲闯，她的淫水包裹着我的阴茎带动的
淫水在她的阴道里发出渍渍的声音，她的呻吟声越来越大，我的动作越来越快，每
下都能插到她的阴道底部，她用双手抱着她向上弯曲的大腿，整个屁股都离开了床
垫，阴部对着我阴茎抽动的方向，让阴道尽情的张开，好让我的阴茎尽情的抽插，
她的呻吟声变成了叫喊声，啊，好，快快，我使劲的抽插，她啊啊的叫着，我还是
忍着不让我射精，叫了好一会她的喊声又变成了呻吟，她的淫水哦顺着我的阴茎根
流到我的两个睾丸上，阴袋全湿了，我知道她已经到了高潮，现在在回味着，我有
放慢了动作，两个睾丸一下下的击打在她的肛门处，她的淫水由阴道顺着向下淌着
，淹没肛门流到床单上，她还在恩恩的哼着，我伏下身吻着她，她赶紧和我亲吻着
，过了一会她说，刚才真快活，我都要死了，那时我都不是我自己了，搞逼怎么那
么快活，以前从来都没有今天这样，你太能搞了，到现在你的几吧还是硬的也没有
出来。我说你不要说的那么难听，我没出来是我想还要让你快活一次。”她说：“
本来就是吗，有什么难听的，我这就是逼，喜欢要你的几吧搞的逼，又没有人听到
，你还怕丑吗？你累了吧，把几吧放在我的逼里伏在我身上睡会，等会我来搞。”
我疲惫的伏下来，她用两手抱着我的腰，用两个指头在我的腰上挤压着，已经酸疼
的腰陡然轻松了不少，按了好一会，她突然说你下来吧让我来搞，我一翻身我们就
换了一个体位，她动了一下阴部，阴茎就十分恰当的贴在他的阴道里了，我向上望
着，她的上身正对着我，两个乳房向下挂者，腰部的肉挤在一起，我用手去按摩她
的乳房，她说你不要动要不然我动不起来了，我就停下来闭着眼享受着她的动作，
刚开始她还是慢慢的向下，我感觉到我的阴茎从龟头慢慢向下被她的阴道裹着一直
裹到跟部，我眯眼望她，她蹲着身体，两手抱在膝盖上让屁股向下闯着，我也不时
的巧着屁股迎着她下来的阴部，大约搞了几分钟，她已经娇啜吁吁了，我说你下来
吧，他就扒在我的身上，我的阴茎就不时的上上顶着，不让她的阴道闲着，一会她
说你还是不动吧，你累了，她说着向前挺了挺身体，我感觉到我的阴茎已经顶到了
她阴道的最里面，好象有一块肉触击到我的龟头，她把两只手微微支了一下身体，
用腰部的力量让整个阴埠在我的裆上做圆周运动，整个阴埠使劲的向下压着，我感
觉到我的阴茎到了从来的没有到的深度，她就那么磨着，我能听到阴毛摩擦的咝咝
声，她的阴蒂和我的阴茎紧密的接触着，我的阴茎虽然不是在她的阴道里运动距离
不大，但她的整个阴部都在受力，阴蒂阴核阴唇都最大的分开压迫在我的阴茎根部
，她加快了动作，嘴里也揣着粗气，阴毛的摩擦声快了起来，我有时也配合着她向
上挺着阴茎，她的呼吸一下子急促起来，她的淫水流到我整个下腹，我们腰以下接
触的地方全部布满了她的淫水，粘在我们的皮肤上，她的叫声月来越大，腰的活动
越来越快，我的龟头一会顶到她的阴道底部的肉一会儿有离开，她的淫水快速的分
泌出来流到我的下体，她的手松软了身体全扒在我身上，但她的腰还是那么猛烈的
动做着，她嘴里嘬出粗粗的气吹在我的脸上，我使劲的向上挺着阴茎，龟头去碰着
阴道深处的那块肉，床发出吱吱的声音，她突然叫出声来，啊，啊、好快活，啊，
她的阴道急促的收缩着，我知道她快要到性爱的颠峰了，我赶忙抱着她翻了个身，
把她压在底下，阴茎一点也没有滑落，然后就是一连着的抽动，下下着力，次次捣
到花心，她娇嘬连连，她的耻部顶着我的耻部，发出碰撞的啪啪声，快速的用力的
抽动了一千多下，我终于忍不住的喷发出来，她的阴道抽蓄着，象小孩吸奶，似乎
要把我的精液吸干，我阴茎抖动了十多下，就在她的阴道里不动了，我趴在她的身
上休息着，她也不时的按者我的腰，说，太快活了，我都要上天了。我趴了一会就
从她的阴道里抽出阴茎睡了下来。

我太累了，她似乎还意尤未尽，在说着她以前的事，我用手摸着她的阴埠进入了
梦乡。
大约只睡了一会，天就亮了，我们起来给我同学打了一个电话，他们还没有起来说
还在做一次。要我们等会，我拿出钱要给她，她说算了，我又不是做小姐的，况且
你也是看上我才玩，钱留着以后有机会花吧。我也没有推辞。把我的电话留给了她
。半小时后他们来到了我的房间，我们四人就到宾馆的餐厅里吃了自助餐后她们就
走了。我和我的同学寒婵了一会就回来了。

过了大约十来天，她都没有给我电话，而我又无法联系到她。有一天我和我的一
个朋友在市里喝酒喝到十一点突然来了兴趣，他问我可有好地方，我自然的就想到
了梅姐，我就说我带你去，我们打的来到她所在的县里，好在她店里还没有关门，
她对我一笑，说你们去开房间，等会我就去，我扬了扬手机，她说我知道你的号码
，等一下我打你的电话，我们就又开了两个房间，她也如约而来。

这一次我们就不再陌生。我问她为什么不打我的电话，她说你也忙，你来也不方
便，大老远的跑来我那里好意思。我说那有什么想你我就来了。这天晚上我们还是
作了两次，只是没有第一次那么迫切。我知道她属于那种来的慢的类型，就花了大
量的时间在给她的爱抚上，摸得她的阴唇阴蒂都是淫水浪嘬吁吁的时候才把阴茎插
入。两次她都欲仙欲死，连连称赞我的功夫了得，对我的阴茎更是爱不释手，不断
的把玩。说我的阴茎很好看，是属于标准的那种，我也不知道我的阴茎是属于荷重
类型，我也不好意思去看别人的几吧。所以就说不管是什么样的反正把你弄快活就
行。她说你的几吧是真的厉害，特别是第二次的时候你的几吧又硬又持久，我都有
点吃不消了。

回来后的半个月没有去看她，有天晚上我独自一人打的到她那里，她的店门已经
关了我只得扫兴的回来了。以后又去了几趟，都是夜深的时候到的，她的店都关者
，后来问了旁边的店面，都说这个店关了好长时间了，我又问房东，房东说她还没
有退房，房租是付到年底的，她去看她的儿子了，可能不久也要回来了
被男朋友的同学轮奸

这是真实的事情！

我和男朋友是在大二开始恋爱的，我们已经相爱一年多了，感情非常稳定，而且双
方父母也默认了我们的关系。所以，我们在校外租了一室一厅，过起了同居生活。
10月5号是男朋友的生日，所以他请来了6个要好的同学一起庆祝，大家喝了很多酒
，而且他的同学不停的劝我俩喝酒，并讲一些黄色笑话，我虽然很反感，但是也没
表现出来，大约到晚上7点多钟，我男朋友已经喝得不醒人事了，而我也好不到哪去
，更可怕的是，我觉得自己特别想要ml，所以就打算送客了。他的同学说帮我把男
朋友抬进卧室就走，我很感激，就应诺了。我跟着他们一起进去，他们把我男朋友
放在床上，我弯下身帮我男友盖被子，正在这时，发现有人在摸我的胸部，我吓了
一跳，立刻打开了那只手。我回头一看，发现原来是我男朋友最好的朋友A在摸我，
我气愤极了，大声责骂了他们，谁知道他们几个竟然笑了起来，并且说：大嫂，你
就不用撑了，我们刚才在你的酒里放了一些能激发你性欲的好东西。我呆住了，质
问他们不怕被我男朋友发现吗？他们有恃无恐的表示，在我男友的酒中放了适量的
安眠药。正说着，他们6个人已经向我扑了过来，虽然我拼命挣扎，可还是很快就被
他们脱光了，而这时，药效也得到了充分的发挥，对他们的抚摸，我不仅不想反抗
，而且还想得到更多。可是我的头脑是清醒的，我还想坚守住，忽然B吻起了我的阴
部，我一下子就失控了，竟然呻吟出声，我羞愧地要死，可是身体却不听使唤了，
而我男朋友从来没有给我口交过，所以我受到的刺激相当大。他们纷纷围在我周围
，我能感觉到他们在亲吻我的乳房、小腹。我抑制不住地一直呻吟着。这时A把他的
dd伸进了我的嘴里，强迫我口交，而我也感觉到，有一个又粗又硬的阴茎抵在了我
的阴道口，并不停的磨着我的阴蒂，我还想反抗，可是无奈却没有一丝气力。终于
，伴随着我的眼泪，B插了进去。可悲的是，在他彻底插入我身体的时候，我竟然高
潮了。我能感觉到他的阴茎对我的刺激，我越来越兴奋，已经顾不得自己是被强奸
了，反而挺起屁股，不停的迎合着他，而这时，A的阴茎也在我嘴里粗鲁地抽插了起
来，很快A就射了出来，我的嘴里已满是精液。等他抽出去之后，我立刻大口喘气，
可是不等我休息，另一条阴茎已经插到了我的嘴里，我从没同时与2人做过，所以一
直保持着兴奋状态，很快又达到了第二次高潮，这时，B也大声喊了起来，并用力地
揉捏着我的乳房，动作也越来越快，我想让他不要射在我身体里，可是嘴里插着另
一条阴茎，根本没办法讲出来，他的抽动更大了，忽然他用力掐住我的乳房，并且
把整支阴茎都插进了我的身体，射在了我身体里，乳房的疼痛和精液的冲击竟然使
我再次达到了高潮。B抽出去的时候，他的精液和我的爱液，也随着流了出来，C很
快就补了上来。就这样，我一直高潮着，直到他们6个人全都射过一次。我的乳房上
、脸上、嘴里和阴道里全是精液，而我的阴道还在不停地收缩着。就在我以为一切
都过去了的时候，他们竟然发起了第二轮攻势。先射过的3个人走到了床边，A躺在
了床上，其他2个人抬起我，那时我已经没有力气动了，他俩把我放在了A的身上，
并让我的阴道对准他的阴茎套了下去，这时A忽然向上顶了起来，我只有爬在他身上
呻吟的份了。B把阴茎放进了我的嘴里，使命地抽插了起来，我很快又兴奋了起来，
不停地迎合着他们。我感觉到有肛门被人扣开了，紧张地想伸手去保护，可是A却使
劲抱住了我，C用力地将阴茎插进了我的肛门，我的肛门从没被人插过，所以我疼得
眼泪都流了出来。他们3个人在我身体里猛烈的动了起来，慢慢地，我适应了他们，
也享受了起来，A和C的阴茎只隔着一层薄膜，那种奇妙的感觉令我飘飘欲仙，不仅
大声地呻吟着，C首先射在了我的肛门里，接着B也在我的嘴里爆发了，这时A翻身把
我压在了他的身下，并且将我的腿架在了他的肩膀上，这样他插得更深了，我觉得
每一下都插进了我的子宫，弄得我不禁高潮连连，A加快了速度，并且越差越重，终
于狠狠地插进了我的子宫，把他的精液全部射进了我的子宫。我已经全身瘫软了，
可是D、E和F又顶了上来，插满了我身上的3个洞。而这时，我已昏了过去。等我醒
来的时候，发现我已躺在了浴缸里，A正温柔地帮我清理着身体，看我醒来，他对我
笑笑，我哭着骂他卑鄙，他却无耻地说：我们6个人中有4个处男，你赚大了，还有
什么好不开心的。说完就将我抱出浴缸，让我反身跪在马桶边上，从背后进入了我
，狠命地抽插了起来，我觉得阴道火烧火燎地，痛得要死，很快他就射在了我身体
里。最后他把我抱到了卧室的床上，我男友还在睡着，而其他人都已经离开了。他
亲着我的嘴，并在我耳边轻声说：宝贝，你昨晚淫荡地样子已经被我们录了下来，
希望你以后要多配合我们呢！我悲痛欲绝，可是真的不知道该怎么办。第二天，我
的身体还是酸痛不堪，但是我还是忍耐着去买了事后避孕药，然后昏睡了一天。8号
我和男友在学校碰到了他们，男友还在热情地跟他们打着招呼，而他们也像平时一
样跟他开着玩笑，他们看我的眼神让我无地自容，只好催促着让男朋友赶快离开，
男友莫名奇妙，但是还是带着我离开了。这几天男友跟我做的时候，我觉得自己还
没尽兴，男友却已经射了，而以前不是这样的，我的身体一直很敏感，以前男友要
射的时候我都已经高潮过2-3次了，可是现在我却根本没有高潮，我担心极了。而今
天中午，我接到了A的短信，他说他们已经在学校附近的宾馆开好了房，让我晚上8
点30准时到，否则后果自负。我害怕极了，真不知道该怎么办......

这是我今年十一期间发生的真实的事情，而他们今天让我一定要去，我都不知道该
怎么办了，真的好害怕，不知道以后的生活该怎么过！

做家教时被奸

我大学的时候，我做了一份家教。
有一次，我去家教的时候，只有男主人许先生在家。我一进门，他就关上了门。
许先生说，“小雯，你陪我做一次，我给你一万快钱。”
我吓了一跳，站起身来想逃跑，可是许先生扑到我的身上，把我压在沙发上面，我
想用手推开他，可是许先生力气很大，我根本挣不脱，挣扎的力气越来越小，许先
生用虎口杈住我细嫩的脖子，我很害怕被他掐死，瞪大眼睛瞧着许先生，眼睛里满
是惊慌可怜的神情。
“你乖乖听话，给我干一次就好，不用怕！”许先生说，他跨坐在我身上，把我的
衬衫脱掉，又扯掉我的胸罩，露出两颗浑圆的乳房来。
许先生用手拍着我的奶子，一边说∶“啧！咪咪很大哦！”接着就趴下去，舔起我
的乳房来，我心里虽然百般不愿意，可是这时候却因为恐惧而不敢反抗，湿滑的舌
头舔上来，我只觉得恶心。
许先生用舌尖挑逗着我的乳头，缓缓的绕着圈圈，从四周舔向中间桃红色的乳头，
一手按住我的另一只奶子揉弄着，另一手却慢慢的解开我的窄裙，在我光滑的背部
抚摸着。我被这样的刺激弄得呼吸渐重，可是却不敢哼出声来，在许先生脱去我的
窄裙时，我还配合的抬了抬身子，让许先生脱得顺利些。
在几分钟的时间里，许先生已经把我的套装丢到茶几上，露出我雪白光滑的身体。
许先生挺起腰身，也脱掉自己的汗衫，露出纠结的肌肉和满胸的黑毛。
“乖！不要怕，一次而已，我会弄得你很舒服的。”许先生在我的耳边轻声说∶“
不过你要是不乖，别怪我不疼你。”他半威胁半挑逗的语气，让我的态度更加软化
。我闭上了眼，心里想着∶“忍耐，忍耐！”希望整件事可以很快就过去。
许先生的舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，那是我的
敏感处，我的身体略略颤抖了起来，轻声的叫着∶“不要！不要弄那里。”
当然许先生是不可能理会这种抗议的。两人的身体紧紧相贴，许先生坚实的胸肌紧
紧压着我的乳房，那浓密的胸毛扎在我敏感的乳头上，更加刺激着我的性欲。我夹
得紧紧的腿也越来越无力。
“你这里很敏感哦，让我看看另外一边。”许先生在我的左耳舔了快十分钟後，扳
过我的头，换另外一边去舔，这时候我已经被逗得快受不了了，可是许先生还是继
续在逗弄我，许先生灵巧的舌尖在我敏感的耳内搅动着，他的舌头力道恰到好处，
我忍不住拼命甩头想逃开，可是许先生固定住我的头，逼我接受挑逗。同时许先生
也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到
许先生的刺激。
“啊！受不了了。”我说。
许先生又在右耳舔了许久，我全身都发热了。许先生已经慢慢逗了很久，我全身都
发热起来，呼吸几乎成了喘息，许先生的唾液把我的脸都弄湿了，我鼻中尽是许先
生唾液的味道。虽然如此许先生的技巧仍旧令我难以抵挡。
许先生的手慢慢的伸到我的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，我这时候才
发现许先生的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，许先生已经把指头按上了我
的阴核，我喘息着说∶“不要，不要！”
许先生淫笑，一边用手指在我的阴核上搓弄，一边在我的耳边说∶“湿成这个样子
还说不要，放轻松，不过就给我干一次而已嘛。”
“真的，就一次而已？”我发出疑问。
“真的啦，我们高兴一下，不用怕嘛。”许先生说。
这时我在许先生的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核
上阵阵趐麻酸痒的感觉，更让我无法抗拒。许先生手指的动作由轻而重，由慢而快
，我很快的就有了快感，我的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，
可是随着许先生的动作，我越来越紧张，因为我感觉到身体越来越兴奋，自己蜜屄
里流出大量的淫水，在许先生做手指运动的时候发出难为情的声响，我的脸越来越
红，身体也变得火热，我张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不
停的左右摆动。
许先生看着眼前的我，心里也得意起来。於是他更加卖力的挑逗着我，一边刺激着
阴核，另一只手指又伸进蜜屄里挖弄着。
终於在许先生的进攻下，我达到了第一次的高潮，我伸手抓住许先生的身体，喘息
着说∶“不要了！求求你，啊！我不行了！”
“舒服吧！想要了吧！”许先生看我闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张
开，，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的丝袜，
两腿中间的蜜屄有着白色的蜜汁，许先生吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早
已蓄势待发的粗大阳具掏了出来。
“不！不行啊！”我感觉到蜜屄口许先生火热的肉棒正要进入自己的体内，虽然身
体已经千愿意、万愿意，但是口头上却仍然抗拒着，口头上的抗拒当然不能阻挡许
先生，许先生奋力的把肉棒顶进我的身体。
我感觉到肉缝被撑开，许先生粗大的阳具正往自己秘密的地方刺入，可是自己却完
全没办法反抗，绝望的心理从我心中浮起，自己的身体被中年男人污辱了，而自己
一点办法也没有，我终於完全放弃了反抗，双手摊开，头一撇，任由许先生玩弄自
己的身体。
在充分淫水的润滑下，很快的整根阳具就没入了我的身体中。“哦！”我皱起
了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，许先生粗大的阳具真让我有点受不了，我
男友的阳具和许先生的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉
，身体似乎要被贯穿。
“痛吗？一下子就会爽得受不了的”许先生说。他抬起我的脚，开始缓缓的抽
送。
“嗯┅┅”放弃抵抗的我，感觉到蜜屄紧紧的缠住我前所未见的大东西。虽说
自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以後，身体自然会有反应，肉棒摩擦黏膜，
撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让我受不了，我闭上了眼睛，双手紧
紧的握成拳头。
许先生也沈浸在征服我的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的肉棒
感觉一下被我的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下我。果然过了没多久，许先
生感觉到我的嫩屄里流出了许多的淫水。他停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上
转磨，果然我马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
“想要吗？”许先生故意问着可耻的问题∶“想要被我干对不对？小妹妹！”
“没┅┅没有啦！”我红着脸啐道，居然问这麽不要脸的问题，“你不要问这
种问题啦！”
许先生嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的阳具整根没入湿滑的小嫩屄中，我一声娇
呼，双手连忙环抱住许先生。许先生推开我，展开一阵急攻，我的腿被举高，许先
生双手把我的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在我的身体里进出，黑色的肉棒在
我雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，肉棒上还带着白白的淫
水。许先生越看是越过瘾。
“啊┅┅不要看，我┅┅好舒服┅┅天啊┅┅哦┅┅哦┅┅好深┅┅撞死人了
，哎┅┅好快哦┅┅啊┅┅”我哎声连连，我没想到自己会成为这个样子，可是在
许先生的进攻下，肉屄里传来阵阵的趐麻感，我根本就无法抗拒，只能够乱叫。
“好老婆，你是不是我老婆？”许先生把我的脚抬到肩上，整个人压上去，两
只手压住我坚挺的乳房，我苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，肉棒
刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”叫。
“哎唷┅┅是┅┅是啦┅┅老公┅┅好老公┅┅弄死人了┅┅啊┅┅我要坏了
┅┅啊┅┅坏了啦！啊┅┅！”我被许先生的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被许
先生干得小屄发麻，淫水不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人
丝毫不觉。
“你要不要做我的女人？说┅┅说啊，哦，你的水真多，真浪，哦┅┅”许先
生低低的吼着，我紧窄的小肉屄紧紧的包住许先生的肉棒，而且不停的夹紧。
“要，我要┅┅我是你┅┅你的，我被老公干死了，天啊，啊┅┅啊，飞起来
了，我飞了，啊┅┅！”我一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱
住许先生的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫
精直射而出，浪屄不停的收缩着，眼见是到了高潮。
“我不行了┅┅放我下来，求┅┅求求你，停一停，啊┅┅被干死了啦，好老
公，啊┅┅饶了老婆┅┅”
许先生见我如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一
下，他紧紧的把我抱在怀里，只见眼前的美女双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小
浪屄还不停的夹紧。
“亲我！”我撅起了红唇，要许先生亲，浑然忘了自己是被奸的。许先生也俯
身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，我胸口
的起伏才稍稍平静。
“好老婆，舒服吗？”许先生好不容易摆脱我舌头的纠缠，问道。
“哎┅┅还问人家，你好厉害哦。”我红着脸承认，我从来不曾被干到失神的
地步。“水流那麽多，好可耻哦。”我感到自己的屁股都湿答答的。
“要再来吗？”许先生问。我红着脸点头，许先生便换了一个姿势，我上身趴
在沙发上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我从来不曾这样办过事。
“这样好丢脸啊。”我说。许先生也不回答，一手扶着我的纤腰，一手调整肉
棒的位置，龟头对正蜜屄，一下狠插到底，磨了一下之後又慢慢的抽出。
“这样舒服吗？”许先生双手向前抓住我的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起
，许先生知道我已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高我的性欲
。果然我也配合的摇动着屁股，追求着快感。
“这样好紧好刺激，啊┅┅你的东西撞得人家好舒服。”我回答，一头乌黑的
秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫
芦状的曲线也让许先生看得血脉贲张，一根肉棒越发坚硬起来。
“我的什麽东西？”许先生故意把龟头顶在蜜屄口，不肯深入，逗弄着我。
“你的小弟弟嘛！”我正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往後
追着许先生的肉棒。
“什麽小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪屄。”许先生说，狠狠把肉
棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。“要不要大肉棒插你啊？要
不要？”
我被这一撞舒服得很，哪还管什麽害羞的，连忙说；“要！要！大肉棒快插我
，快，哦┅┅你┅┅你肉棒好硬啊！好爽┅┅好爽┅┅人家┅┅人家┅┅啊┅┅又
要坏了，好老公，你最棒了┅┅哦，好舒服┅┅我又要开始了，啊┅┅老婆要被插
死了，啊┅┅大肉棒好爽┅┅啊┅┅不行了┅┅我要死了┅┅啊┅┅”
许先生扶着我圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根肉棒完全拔出来後又再整
根插进去，只撞得我好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发
上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，许先生每次抽出来，就喷到地板上，插
进去时又是“噗滋”一声，许先生这时也满头大汗，狠命的加快速度，我
的小嫩屄也不停的收缩，我的高潮似乎连续不断的到来，许先生这时感到大腿一阵
酸麻。
“哦，我要射了！”许先生低吼着，把肉棒深深的刺入我体内，火热的精液开
始喷射到我的体内，喷得我又是一阵乱抖。
“啊┅┅我不行了┅┅一直到┅┅要死了┅┅”我一阵激动的浪叫後，全身无
力的趴在沙发上，这麽一战下来，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙
发和地板上一大片湿湿的痕迹。许先生也趴在我的身上休息，刚射完的肉棒还留在
我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。
许先生休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又
试着抽动起来，我马上大声讨饶，直说不行了，可是许先生哪里管我，反而更加死
力的抽刺，由於刚射过一次精，许先生知道自己这次可以支持得更久，便放肆的狂
野扭动起来。
“我干死你个小荡妇，爽不爽？嗯？说啊。”许先生边干边问着。
“爽┅┅哦┅┅爽死了┅┅被大肉棒插死了┅┅小荡妇要升天了┅┅啊┅┅大
肉棒哥哥┅┅插死小妹了┅┅”我只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫
，可是也不知道在叫什麽，也不知道泄了多少次，可是许先生却始终不停的抽刺，
丝毫没有软弱的迹象，自己的小屄也一直紧紧的包住许先生粗大的肉棒，而
且高潮暂时失神之後，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，我从来没有经验过
如此惊心动魄的交欢，当许先生终於再次射出的时候，我无力的从沙发上滑倒在地
板上。
“舒服吗？”许先生气喘吁吁的问我。
“嗯┅┅”我连回答都没了力气，在高潮过後，陷入沈睡的梦乡了。
许先生抱着右脚踝挂着丝袜，脚上还登着黑色高根凉鞋的我，肉棒还留在我体
内，连射了两次，他也有点累了，闭上眼没多久，也跟着睡着了。
我醒来的时候已经十一点了，我发现自己睡在地板上，许先生软软的肉棒还留
在自己体内，我着急的爬起身来，找着了衣服，可是衣服却早就凌乱不堪，一件套
装被弄得乱七八糟，内裤也不知道被许先生随手一丢丢到哪去了。
“找什麽？”许先生也坐起来，揉了揉惺忪的睡眼问。
“都是你啦，这麽晚了，怎麽办？我家里会急死的。”我慌张的说。“而且人
家的衣服都不能穿了。”
“急什麽，睡饱了再回家，来，我们进去睡。”许先生说。
“不行啦！我一定要回家。”我说，我把套装穿到身上，双手用力拉撑衣服。
“有没有看到人家的小裤裤？”
许先生坐在地上，一转眼就看到沙发底下我的丝质内裤，却故意说∶“没看见
耶。”
我不理我，从包包里拿出梳子，急急的整理头发，又说∶“人家玩也给你玩够
了？”
许先生拿出钱，“给你的！”
我准备接钱，他却说，“我还有个要求！”说着，他把我的头按在粗大的阴茎上，
“给我口交！”
我只好用小小的嘴唇含住他的阴茎，用我柔软的舌头正舔着他分泌黏液的马眼。
“嗯┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”许先生的声音，“阿雯，你做得很好┅┅喔┅
┅嗯┅┅”
我一双樱唇对着他粗大的阴茎开始吞吞吐吐，一会儿，他涨大的阴茎在我的嘴里射
了出来，浓稠的精液从我的嘴角流出来


过程：那天很晚了，下着雨，我去偷窥的浴室又在那家单位最后面的一个角落，很
偏僻，浴室门口黑漆漆的，没有一个人，到门口一看，里面隐约透出些光线，听到
哗哗的水声，还夹杂着女人的说话声。我想今天很安全，可以到里面去看看了，我
仔细地观察了四周的情况，转身进了门，穿过一条黑咕隆咚的走道，向右拐，穿过
更衣室，来到淋浴房门口，淋浴房的门关着，我熟练地找到一个洞（那是拆去门锁
后留下的），蹲下来，耳朵警惕地听着浴室外的动静，眼睛却开始美美地享受女人
的侗体，两个女人有说有笑地在洗澡，一会儿面对着我，一会儿背对着我，一会儿
挺胸搓背，一会儿厥肚洗屄，（搓背时双手在背后握着毛巾来回拉，奶子自然就挺
出来了，随着双手拉动，年纪大些的女人奶子会甩动，年轻女人的奶子则是颤动；
女人淋浴时洗屄一般都厥起肚子，把屄对着水柱冲洗，用手顺屄缝使劲地前后搓揉
）。

梅（年纪35、6岁），微胖，大奶子，大屁股，圆腰，长着几根稀疏的屄毛，阴
唇肥大，象个小包子一样向外突出，奶子垂在胸前。

兰（年纪24、5岁），身材苗条，曲线优美，小巧的奶子微微有些下垂，嫩红的
奶头微微上翘，屄门前没有一根屄毛，大阴唇很白，屄门紧闭，中间只一条细细的
缝。

看得差不多了，我准备撤退，回头望见了更衣室里锁着门的小隔间，灵机一动，
爬了进去。门板老旧，有些裂缝，透过裂缝，更衣室里的情况一清二楚，对面墙上
一排钩，挂着些女人衣物，一条镂空绣花三角裤，淡淡的粉色，煞是好看，着地是
一排长凳，凳上也放着些女人衣物，也有一条镂空绣花三角裤，嫩嫩的绿色，也煞
是好看。

一会儿，两个女人说笑着走出淋浴房，进了更衣室。她们做梦也不会想到紧锁着
的小隔间里有一双男人的眼睛。她们象所有沐浴者一样仔细地擦干身体的每一部分
，特别是小屄屄，是用另一块毛巾擦的，而且反复地擦，用手把阴唇翻开，手指包
着毛巾塞进阴沟里擦，擦完了身子擦完屄，又用毛巾不停地搓揉头发。梅说："真是
场好雨，多凉快啊。"兰说："是啊，这么多天连续高温，热死人了。"梅说："这儿
凉快，我们坐会儿吧。"兰应到："好啊。"边说边抖开嫩绿色镂空绣花透明三角裤，
准备往脚上套，梅一把掠去，说："光着身子多凉快，穿什么衣服，这儿又没男人，
这透明裤衩穿给谁看。"兰羞红了脸："呸。"伸手抢回了内裤，把玩了一会，也就放
到一边，随手坐在了梅的身边，象梅一样叉着双腿。一幅美景落入我的眼帘：两位
裸女，一胖一瘦，胖的柔弱无骨，瘦的曲线分明；两对奶子，一对丰腴若脂，一对
坚挺如钟；两个屄屄，一个屄毛稀疏、小嘴微开，一个寸草不生、双唇紧闭……美
啊！

她们天南海北地闲聊，渐渐地扯到了性。

梅摸着兰的手臂："年轻多好，瞧你的皮肤多紧啊。"

兰："梅姐，你笑话我，你都快四十了，还这么白白净净的，我到你的年纪，还
不知老成什么样呢。"

梅："哪里，看我这么胖，小肚子都有了，哪象你，肚子平得象广场。"边说边在
兰的下腹摩挲起来，有那么一两下，都摸到了兰的小屄屄。

兰微微避了下："你哪是胖，是丰满，女人还是丰满点好，我老公就说我太瘦。"

梅："你老公说的倒是实在话，女人吗，瘦的好看，胖的好用。"

兰不解："什么好看好用的？"

梅："小兰你还不懂，瘦的女人衣架好，穿什么都好看，可那是给大家看的；胖
的女人在床上好用，男人骑在身上不咯得慌。这是开玩笑，小兰你可别当真。"

兰羞红了脸，一会儿，说："梅姐，这方面的事，我真不大懂，你是老大姐，可
得指点着我些。"

梅："咳，咱女人操那份心干吗？男人要怎的，咱由着他弄不就行了。"

兰："可觉着自己啥也不懂，有时弄得没滋没味的，心里就空落得慌。"

梅："这倒也是。人为啥喜欢操屄，不就是求快乐吗，给操得没滋没味的，是不
舒心。小兰，大姐说话粗些，可别介意啊。"

兰："梅姐是直爽人，不象有些人，酸溜溜的，嘴上不说，干还不是照样干，不
然孩子从哪来。"

梅："就是。……老姐我就给咱小兰妹妹说道说道，咱说话直来直去，不用拐弯
抹角，屄就是屄，操就是操，也别说什么弄啊玩的，酸气。再说这儿也就咱俩，天
知地知，有什么好做作的。其实我和老公就是这样的，老公常对我说：夫妻之间没
有什么话不能说，没有什么事不能干，老婆的屄怎么操都不算过分、不算变态。"

兰："比我老公强多了，我老公要操我，总用暗示法，不肯直说，我又不好意思
问，只能猜他的心思，总摸不着头脑，有时一点准备都没有，他说骑就骑上来了，
屄都给操疼了；有时酝酿了感情，整个屄弄得又湿又痒，他却不来操我，难受得睡
不着觉，又不好意思求他操，只能等他睡着了，用手伸进屄里去过过瘾，有时真狠
不得一脚把他踹下床去。"

梅："也是。旁边睡着个大男人，却要用自己的手操自己的屄，是够不顺气的。
……但你也有责任，干吗羞答答的，老公老婆操屄是天经地义的，不然干吗扯结婚
证。"

兰："可……。"

梅："别可可可了，胆大些不就行了，有了第一回，就不愁第二回，我老公想操
我了就会直接了当地对我说，当然不能让孩子听见，是在我耳边轻轻地说。我也会
尽快安排孩子睡觉，自己回房操屄，我还会酝酿好自己的情绪，所以每次都操得快
活、满意，也就越操越爱操了，我老公也总说我的屄湿湿的、暖暖的、紧紧的，还
夸我的屄是天下最好的屄。反过来，我想挨操了，也会告诉他，当然不象老公说得
那样直，可我老公也是个坏种，有时会逼得我说出来为止。"

兰："你老公怎样逼你？"

梅："我说：老公，我想了。老公装傻说：想什么了？我说：我想那个了。老公
说：什么那个了？我说：坏种，我想挨操了。老公说：你想挨谁操了？我说：我想
挨坏老公操了。老公又说：你想挨坏老公操你的什么了？我只得说：我想挨坏老公
操我的……屄了。老公这才会笑着说：不羞，不羞。……老婆让操，当然得卖力，
张开屄屄等着吧，保证让你满意。"

兰："你们真这么说？"

梅："骗你干什么，我又不会让我老公操你，他要是敢操别的女人，我跟他没完
。不过话说回来，说说这些玩笑话、粗话，挨操时就更过瘾，老公也说操得更爽，
所以我们在操屄时常常说些粗话，边说边操，快乐无比。"

兰："你们操屄时都说些啥样的粗话呢？"

梅："我老公会说：你的奶奶真软啊，你的屄屄真肥啊，你的屄心好大呀，你的
屄门好紧呀。或者说：我使劲操，操破你的小屄屄，操烂你的小屄屄。有时又说：
老婆的屄真好，我要轻轻地操，细细地操，可不能操破喽、操烂喽，还得省着以后
操，老婆的屄，我要操一辈子，一辈子都操不厌。我挨操时，除了呻吟，也会说些
粗话：你的屌儿好长、好粗、好硬啊，真是个好屌儿。或者说：老公真有本事，操
了我这么长时间，我都被你操死过去三次了。刚开始挨操时，我总叫他慢慢操、轻
轻操，到后来被操得起性了，我又会叫他使劲操、狠狠操，操死我，操烂我的屄。
有时我会说：老公操得我真舒服，我的屄生来就是给你操的，我甘心情愿让你操一
辈子，下辈子还生个屄，还让你操。老公听了这些话，会操得更狠、更卖力。"

兰："梅姐真幸福。我那死鬼，操我的时候总是一声不响，一切全凭感觉。他不
响，我也不好意思问，连呻吟都得忍着。有时我起性慢，才刚刚有感觉，他已经射
出精水，屌儿软下来了，这时我多想他的屌儿在我屄里多呆会儿，又控制不住自己
，总要不时地收缩一下阴道，缩一下，屌儿就被挤出一点，不一会，软软的屌儿就
躺在屄门外了，有时挨操比不挨操还难受，真是气死人。"

梅："别急，慢慢来，会好的，刚结婚时我那死鬼也这样，后来有了孩子，慢慢
地才放开了，各种各样的操屄花样也就玩出来了。比如吧，你看，我比较胖，屄生
得又低（靠后），刚结婚时没经验，只晓得平躺着操，他骑上来后，两个人的重量
把我的屁股都压到席梦司里面去了，屄和屌对不上号，操起来就别扭，总是操不到
底，煞不了痒，后来他不知从哪学了一招，拿个枕头垫在我屁股下，屁股垫高了，
屄自然就突出来了，他的屌一操到底，一下就顶住了我的子宫，那个舒坦啊，都没
法提，因为垫着枕头，屁股不能后退，只能硬挨，他也不知哪来的劲，每下都是抽
到屄门外又狠狠地一操到底，我快活得忍不住叫了起来，就从那一次我学会了呻吟
，现在挨操时我不呻吟，老公倒会觉得奇怪了。……后来觉得枕头不够好使，我和
老公一起设计，做了个专用的垫子，圆圆的，刚好一个屁股大小，比枕头高点，里
面还装了弹簧，躺上去后，屄基本上就朝天了，整个屄向外突出，象个小馒头似的
，老公能跪在我两腿间很舒服地操我，操快操慢、操轻操重都很方便，特别是这样
的操法对我阴道前壁上的G点和阴道底部的子宫都很刺激，老公不需用手撑在床上，
还能一边操我的屄，一边玩我的屄心和奶子，或者用手钳紧我的阴唇，这样我的阴
唇里边让屌撑着，外边被手指钳着，抽动起来很舒服的，由于垫子里装了弹簧，弹
性很好，只要配合得好，他操过来，我弹过去，砰砰地撞在一起，既轻松又过瘾。
……家里有客人来，不知内情，把这垫子拿来当靠垫，还夸它做得考究，靠着舒服
，为啥不多做两个，我们就偷偷地暗笑。对了，上次你来我家，不也靠它来着？"

（本人网名缱绻尘世，深圳男，34岁，174CM，79KG，长相自认不错
（QQ393684528）。喜欢诗歌散文绘画足球，做爱求质不求量。你最好是30-40的深
圳女人，或许，我就是你最好的性伴侣。。。）

兰："谁会想那垫子是用来干这个的，不过做得是讲究，靠着也舒服。……奥，
你们原来是这样过来的。……哎，梅姐，你老公操你时温柔不温柔？"

梅："怎么说呢，我喜欢开始时温柔一点，后来是越狠越好、越过瘾，一般开始
时，他会亲亲我的嘴啊、耳朵啊、头颈啊什么的，一边亲我一边用手在我全身上下
摸来摸去，接下来就要玩我的奶子了，拿手捏、拿嘴吮、拿舌头舔，不停地揉啊捏
的，有时还用牙轻轻地咬我的奶头，我的奶子就是这样让他玩大、玩松的，你看，
垂在那里再也挺不起来了。……哎，小兰，你的奶子也不如从前了，做姑娘时，你
的奶子是单位里最美的，翘翘的赛过羊角，看，现在下面也有点皱纹了。唉，我是
看着你由大姑娘变成小媳妇的。"

兰："梅姐又臭我。……有什么办法，我老公也要玩我的奶子呀，既嫁了他，也
只能让他玩。……梅姐，你们除了亲嘴玩奶子，还干些什么呢？"

梅："哎呀我的小兰子，这你都不会吗？不过话说回来，会不等于熟，更不能说
精了，一切都是摸索出来的。好在男人会到外面去学，我们做女人的只要跟老公学
就行了。重要的是老公耍新花样时你不要拒绝，半推半就最好，接受太快，他又会
觉得你淫荡了。……其实，男人也喜欢老婆在床上淫荡一点，不然就没味了。"

兰："真的？"

梅："当然是真的。操屄可不是耍剃头挑子（一头热），要双方配合的，这样操
起来才有味。我们就是这样，老公玩了我的奶子后，就会转向下身，先是用手拂拂
屄毛、摸摸屄门，再挖到屄缝里蘸点淫水，轻轻地揉我的屄心，接着拿垫子垫高我
的屁股，张开我的双腿，趴在我两腿中间，用嘴舔我的屄，先是顺着屄缝一下一下
的舔，再用手扒开阴唇，一会儿舔舔屄心，一会儿又一下一下整个屄的舔，一会儿
用嘴唇使劲地吮吮屄心和阴唇，一会儿又用牙轻轻地咬咬屄心和阴唇，时不时地还
将舌头伸进阴道，有时还一边舔屄心一边将手指塞进阴道，或狠狠插两下顶住子宫
，或钩着手指在阴道里挖啊挖的，真舒坦啊。往往是他的屌还没有操进来，我已死
过去了。特别是那手指钩起来最舒服，后来我才知道那是他在刺激我的G点。有时他
还双指齐下，食指插在我屄里，中指插进屁眼，两个指头一齐抽插，就象两个男人
同时在操我，只不过屌小一点（手指比屌儿细点）。……我老公很有耐心，我死过
去后，他总是静静地在一旁等着，不时地摸摸我的身子，待我醒来、喘口气，他又
开始了，这一次，他不是趴在我两腿间了，而是倒着趴在我身上，把屌挤在我脸上
，用所谓的"69式"了，舔屄也不象刚才那样狠了，轻轻地舔，蜻蜓点水似的。他让
我快活了，我也得让他快活才行，我轻轻地抚摩贴在我脸上的屌儿，用嘴轻轻地舔
、轻轻地吮，还时不时地轻轻咬几下，只一会儿功夫，老公的屌就变得又粗又硬。
……我老公的屌是很粗的，记得刚结婚时用避孕套，大号还嫌小，现在带了环，避
孕套是用不着了。……这一次是真操了。我们就这样一边操一边念叨着屄啊屌的，
越操越有味。我老公的耐力很好，操屄的技巧也掌握得好，每次都能操我好长时间
，刚开始总是轻轻地、慢慢地、一下一下地操，慢慢地将屌从屄里抽出去，抽啊抽
，刚抽到屄门口，跟阴唇似碰非碰，又一下操进来，停一下又慢慢抽出去，或者慢
慢操进来又一下抽出去，再或者慢慢操进来又慢慢抽出去，几种方法的作用只有一
个，就是让我交替着感受空虚和充实，在这种感受中，我的情绪慢慢高涨，呻吟越
来越响，呼吸越来越急，在我快达到高潮时，老公开始发威了，摆出一副非操烂我
的屄不可的架势，狠狠抽插，枪枪到底，龟头顶住子宫，由于操得狠、操得重，屄
心也不停地受撞击。只一会工夫，我就又死过去了。这一次他可不管我死活了，只
管不停地、用力地、飞快地操我，直到射精，一股热辣辣的精水有力地冲击我的子
宫、灌满我的阴道，舒服极了。……由于我老公耐力好、懂技术，所以每次都能操
我好长时间，大感能有20分钟吧。当中我们往往要换几种姿势，男上、侧卧、后进
等等，有时他偷懒，也会叫我爬在上面动。"

兰："那你们用什么姿势操屄也是事先讲好的吗？"

梅："哪能呢。这就是做女人的好处了，不用操心，只管听令，他拿来垫子，我
就翘起屁股，他把屌儿从我嘴里抽出，我就张开双腿等着他操，他把屌儿屌进我的
屄后，我就把两腿盘在他屁股上配合他动作，他"汪汪"叫两声，我就象狗一样背着
他趴下去，让他从后面操我，总之，他让上就上，让下就下，让翻身就翻身，不用
动脑筋。"

兰："那你们都用哪些姿势操屄呢？"

梅："除了上面说的那几种，有时他用两手把我的双腿握住、张得大大地操，有
时把我的双腿架到肩上操，有时整个人压在我身上手压手、腿压腿地操，有时把我
的一条腿举得高高的从侧面操，有时在板凳上坐着操，有时在卫生间里站着操，反
正是不停地变化着操，每次都有不同的花样，一次中还得用几种花样，这样才新鲜
、才有趣、才快活。"

兰："奥，原来屄屄该这样操。我那死鬼才没这么多花样，骑上就操，一会就完
，也就二、三分钟吧。"

梅："二、三分钟是太短了，还没操出味呢。……要说操屄的花样其实还不止这
么多，我那死老公精得很，对操屄也很上心，时不时地会玩出些新花样。……有些
花样是不能说的。……小兰子，我可是把你当亲妹子看，索性都告诉你吧，你可别
传出去，弄得我人前抬不起头。

兰："梅姐，咱俩谁对谁呀，快告诉我吧，让我也学一点。"

梅："学是不用你学的，那是你老公的事。不过知道一点总有好处，省得等你老
公耍花样时你拐不过弯来。……我说了，你可真别乱传啊，否者我就羞死了。……
我那老公坏得很，我常叫他流氓，而他却说他只对我耍流氓。他除了操屄时爱用些
不同的姿势外，还会耍些别的花样，每次出差总给我带些性感的内衣裤回来。这些
衣服太淫相了，我都不敢穿著来上班，总是临睡前才敢换上，一会儿又让老公给脱
了。我总说这些花俏的东西不值。可老公偏说值，他说：男人买漂亮内衣就是为了
让老婆来穿的，而女人穿漂亮内衣就是为了让老公去脱的。那天老公送了我件礼物
，包装得很精致，我拆开一看，吃了一惊，你道是什么？原来是一条又粗又大的假
屌儿，电动的，屌儿旁边还有一只伸着舌头的小狗狗。老公见我呆住了，过来一按
电门，整个假屌儿就活了，龟头会扭，中间那段带着小颗粒，还会旋转，小狗狗的
舌头高速抖动，再一按电门，一股温水从龟头上的马眼里射了出来，还射得很远呢
，一直射到了对面的墙上。我羞得一把把假屌儿扔回给了老公。当天晚上，我们就
试了那个假屌儿，开始我不肯。可老公说夫妻间怎么玩都不过分，我也就认了。老
公象平常一样玩了我的奶子后，分开阴唇，慢慢地把假屌儿塞入我的屄里，塞进去
后小狗狗的舌头刚好抵住我的屄心。老公一按电门，我就知道了，敢情比挨真屌儿
操还舒服，扭动的龟头不停地扒拉我的子宫，中间有小颗粒的地方哧拉拉地转，磨
得我的阴道热辣辣、酸叽叽的，特别是小狗狗那颤动的舌头舔得我屄心乱颤，只一
会儿，我就达到高潮死过去了。那天晚上我死了五次，累得我第二天上班直打瞌睡
。打那以后，我老公时不时地弄些玩具回来，什么跳蛋啊滚珠啊的，都很好使。他
还买过一副铐子，有手铐和脚铐，把我的手脚分铐在四条床腿上，再垫上屁股垫，
死命地操我，跟强奸似的，操得我死去活来，连连讨饶。有时老公还把黄瓜啊酒瓶
什么的塞进我的屄里玩，或者用鸭嘴巴（医院妇产科用的窥阴器）把我的屄张得大
大的，再把手电伸进去照着玩。对了，我家还有个能绑在身上的假屌儿，老公把它
绑在身上，就象长了两个屌儿，他让我躺好，把一个屌儿操进我的屄里，另一个操
进屁眼里，说实话，我闭着眼，觉着就像是两个男人一起在操我。有时老公心血来
潮要操我的嘴巴，他先用假屌儿操我的屄，让我死几次，然后就老实不客气地骑到
我头上，或者舒服地在床上，叫我用嘴去套弄他的屌儿，弄啊弄的，他的精水就射
出来了，有时对着屄门射，有时对着奶子射，有时干脆就射在我嘴里。开始我不让
他射在嘴里，当觉着他的屌儿变得又粗又硬，估摸着快要射了时就想把屌儿吐出来
，他不干了，双手紧扯着我的头发，把我的头狠命地按在他的屌儿上拼命抽动，一
股股的精水就全部射进我的嘴里，还不让吐，非得让咽下去不可，我也就顺着他了
。"

兰："今天才知道操屄还有这么多讲究。……梅姐，你们这么和谐，你老公一定
很爱你吧？"

梅："现在是好了。刚结婚时差点离了呢。"

兰："为什么？"

梅："怎么说呢，其实做姑娘时我和你一样，也是个白虎屄，你看，现在我也才
有几根屄毛。就为这他恼我。其实操起来，白虎屄更好。"

兰："说起来，怕我老公也在恼我呢。……可现在你怎么又长出屄毛了呢？"
梅："我也有个老姐，今年该有五十了吧。刚结婚时我们夫妻不和，她很关心我
，知道情况后，教了我个偏方，就治好了，我们夫妻就和睦了。真得谢谢她。……
我把这个偏方也教给你吧。……其实很简单，就是把男人的精水涂抹在屄门上，别
穿裤子别盖被，让它慢慢干了。操一次，抹一次。再就是用凉水把生姜的汁水浸出
，每天拿浸过的生姜擦屄门，早上起来后，把生姜块塞进阴道里，一天一换。一段
时间以后，就会慢慢长出些屄毛来。大姑娘没有精水也没关系，只要玩玩自己的屄
心就会淌出些淫水来，把淫水抹在屄上也一样有效。这个偏方只对那些屄门前长着
些细细绒毛的女人才有效，真正的白虎屄是治不好的。兰子你看，你的屄门前不是
有些细绒毛吗，你也治得好的，试试吧。"

兰："谢谢梅姐。一想到自己是个白虎屄就懊恼，这下好了。……梅姐，你有些
年纪了，又生过孩子，还这么爱挨操吗？"

梅："小兰子，这你就不懂了，象我这样年纪的女人才最爱挨操，一方面孩子大
了，省心了，另一方面挨操也挨出味来了，老公的操屄花样也越来越多了，操屄技
巧也越来越高明了。女人生来就贱，老公越是狠命地操你，你就越幸福、越快活。
问题是怎样让老公有兴趣操你。

兰："你在这方面大概满有办法吧？"

梅："不瞒你说，在这方面我是动了些脑筋的。你看，我现在就带了件东西，这
叫跳蛋，平时我常把它塞在阴道里，电池挂在腰上，没旁人时就打开电门让它震动
起来，又舒服又能缩紧阴道。你该知道，男人总喜欢女人的小屄屄紧紧的、暖暖的
。我还很注意奶子和屄屄的美容，搽些药膏、服些药丸，能使奶子丰满些、坚挺些
，使屄屄紧些、白净些，屄心大些、艳些。其实女人有两个相貌，一个是脸和身材
的相貌，这是大家都看得到的，另一个是屄屄的相貌，这是专归老公一个人看的，
屄屄的相貌其实比脸的相貌更重要，一个好屄屄能栓住一个坏男人，你想，哪个男
人不想操好屄，所以保养屄屄比保养脸蛋更重要。……光有好屄屄还不行，还得有
个好屌儿，也就是有个好老公，老公身体健康了，生活舒坦了，心情顺畅了，操起
屄来自然就有劲、就勤快了。我就很注意老公的生活，头天晚上挨操挨得再累，第
二天总是早早起来做好早饭点心，让老公补充营养，要知道，他操屄比你更累啊。
老公身体不适时决不强求老公操，老公想操时，即使来了月经也让操，当然也有真
没兴趣的时候，可我老公也会耍赖皮，说是上面（奶子）下面（屄屄）总得让他玩
一处，你看我那老公有多坏。男人有时就象小孩，得拿些个玩具哄哄他，而我的奶
子和屄屄就是老公最好的玩具。……有段时间，老公身体不好，屌儿老硬不起来，
我愁坏了，后来找到个偏方还挺灵的。"

兰："又是什么偏方？"

梅："人家告诉我，用淫水浸过的黑枣男人吃了最补，只是伤女人。为了老公我
也顾不得那么多了，就买了黑枣洗干净了，每天塞三、四粒在屄里，怕掉出来，还
在屄门上塞个暖瓶塞，再用月经带兜住，晚上偷偷挖出黑枣让老公吃，老公不知底
细，还连说好吃好吃。吃了段时间，病还真好了，比以前更壮实了。后来老公知道
了内情，感动得不行，都哭了，再不让我这么做。现在为了增加兴趣，我偶尔还会
弄几粒黑枣塞进屄里，塞上木塞，系上月经带，让老公挖出来吃。偶而为之，不伤
身的。"

兰："梅姐，你们可真是一对恩爱夫妻啊。……你刚才说来月经时也让操，可怎
么个操法啊？梅："这好办，不能操屄，还能操屁眼、操嘴巴，其实偶而操操月经屄
、撞撞红灯，也没关系，只要垫好垫子，别弄脏床单就行了。说穿了，男人对女人
的月经是很感兴趣的，不光是月经，大小便也一样，我老公有时就死皮赖脸的要看
我上厕所，换月经垫，趴在地上看我的大小便是怎样解出来的，心血来潮时会象抱
小孩一样抱着我解手，会拿着卫生纸硬要给我擦屁股，还帮我系过月经带。……对
了小兰，我说了这么多，你也该说说你们夫妻的事了。"

兰："你懂得那么多，我还能说些什么呢。我那老公一点都不懂，真该有个人教
教他。……梅姐，你帮帮忙行不，找个时间，你给他也说道说道。"

梅："别开玩笑了，我一个妇道人家，给大老爷们传授操屄经，传出去还不让人
笑掉牙。……对了，让我老公给传传经吧，他都快成操屄专家了。"

兰："光传传经怕教不会我那傻老公。……（轻声地）梅姐，我说个办法你别恼
。……我们干脆四个人在一起，你们两个教我们两个，行不？……我跟你关系这么
铁，我想你不会介意的吧，真不行你们就给表演表演，让我那傻老公开开眼界，我
会谢你的。"

梅："我的好妹妹，你也变得这么坏了。……我倒有个主意，说出来你也别恼。
咱是铁姐们，有什么不能换的？干脆就换个老公试试，行不？……也不行，换了老
公就不知道他在干什么了，心里没底。……干脆，找个时间到你家去，四个人一起
玩，你家没小孩，门户又紧，翻了天也没人知道，我们就都脱光了，开个天体会，
先让我老公边讲解边操我，你们在一旁看着领悟，等差不多了，再让你老公操你，
汇报给我们看。"

兰："这不羞死人了。"

梅："别介，放开点，不说出去谁知道，有得享受乐得享受，我把家里那些家伙
也拿来，让你也尝尝那屁股垫子的味道，还有假屌儿啊、跳蛋滚珠什么的，包你乐
得分不清东西南北，正事干完了，再换换口味，让我老公操你，你老公操我，这一
定很刺激的。你想想，看着老公在操别的女人的屄，自己的屄又在挨着别的男人的
操，要多刺激有多刺激，我怕死过去就活不过来了。还有，让老公看着自己老婆的
屄里淌出别的男人的精水，他一定会刺激得发疯，而发疯的男人操起屄来象老虎一
样，够女人受用的。……都这么大年纪了，除了老公，还没尝过别的屌，再不抓紧
享受，黄花菜都凉了。"

兰："梅姐，这……行吗？"

梅："有什么不行的，只要大家乐意，你不乐意尝尝别的屌吗？"

兰："你刚才不是说过不让你老公操别的女人吗？"

梅："咱俩关系不一样了，换着操操也行。"

兰："可我老公……"

梅："天下没有不爱操别人老婆的屄的男人，他们恨不得操遍天下女人才舒心，
小兰子，听我的没错，就这么定了，先回去跟老公商量商量，再定个时间，就全了
。"

兰："……我听梅姐的。"

梅："时间不早了，回吧。可记住了，这事绝对不能外出传，不然就做不了人了
，人就是这样，做得说不得。"

说着两人穿好衣服，离开浴室走了。

待她们走远，我爬出隔间，悄悄地离开了浴室。

我是做厨师的，苦熬了几年终于挣了一点钱自己做起了小老板，刚开始一个人忙不
过来，于是请了个小嫂子过来帮忙，她是我大伯家的远房亲戚，叫月月，大概25岁
左右，比我大两岁，论辈份我应该叫她小姨。从旁边小镇上来的，已经有了孩子，
当初我还不愿意，因为她是女的，怕起不了多大的作用，但我大伯说她练过武功，
力气很大，说试用一下，不行再说。我便点了头。一见面感觉还行，长相一般，但
年青，也挺壮实，胸部，屁股都挺大，可能由于练过武，很热情，一见面便师傅长
，师傅短的，很招人喜欢，看上去挺能干。事实上也的确如此，在以后的工作中她
干起活来非常的麻利，而且性格泼辣，里里外外都是一把好手。当然她来也是为了
学点技术，准备以后回家乡开个小店子。由于我的技术可以，生意也越来越好。又
请了两个学徒工。她也挺高兴，整天忙里忙外。当然此时月月对我也非常佩服，她
有时也谈谈她的老公，老实人一个，在工厂当电工，一年到头也赚不了几个钱。
　　　但学技术是个细活，她显然有点笨，甚至还比不过后来的那两个学徒工，为
这个我没少骂过她，但她从来不还口，有时就冲我做做鬼脸，不过那两个学徒工倒
是挺尊重她的，因为她有时也露两手，什么下腰，劈叉，把他们看得一愣一愣的。
　　　记得有一次配菜的时候她笨得可以，我一不耐烦给了她一巴掌，她愣愣地站
在那里望着我说：“你敢打小姨”。我冲她吼到，“在这里你是徒弟，师傅打徒弟
天经地义”。当时我的火气
挺大，她委曲地一低头便去干其它事了。从此后我也不知道怎么回事，觉得打她有
种强烈的快感。生意一不顺便拿她出气，那两个学徒工有时在旁边偷笑，她也会找
借口把师弟们打得鬼哭狼嚎　。但我这边丝毫不松劲地享受我的快感。她有一次也
急了说：“我都这么大的人哪，你再打我我就不干了”。但她显然还得继续干，她
的技术还没学到手，还得继续讨好师傅，想想她此时也是非常的无奈。
　　　但话说回来，我们下了班关系就非常融洽了，大家有说有笑的，我也不怎么
摆师傅的架子了，有时我们一起打打牌。她也挺好玩，特别喜欢去旁边那家卡拉OK
厅唱歌，跳舞。那家的老板与我们挺熟，也不收费。月月每次一打扮就显得非常引
人注目，特别是穿上裙子，因为她的身材很好。那家老板总是色迷迷地望着她。而
且有位公安局的副处长也看上了她，总来找她玩。因为我们做生意的也不敢得罪这
些当官的，也就让她去玩。
　　　说句实话，此时我并没有对她产生非分之想，毕竟是我的长辈。但我一不耐
烦还是要打她。想想她在外面是那么风光，一回来还是要受我的气，她又不好意思
声张，所以感觉特别来劲。此时她己很怕我，有时也讨好我，说说笑话逗逗我。可
我笑完还是打不误。
　　　记得有一次中午的时候休息，我睡阁楼，徒弟们在下面做事，正睡得迷迷胡
胡的，突然感觉一只脚搭在了我的脚上，我把它用脚移开，可过了一会儿，那只脚
又搭上来了，这时我有点醒了，猛然一想莫不是.......,于是扭头一看果然是月月
。她正闭着眼睛，我于是用两条腿夹住了那条腿，并不住地在上面磨擦，这时她还
没反应。我的胆子更大了，一下子翻身压住了她，并用手抚摸她的阴部，当然是隔
着裤子，她穿着一条短裤，里面还有内裤，我正想着下一步的动作，她一下醒了，
双手一使劲将我抱下来，将我放在旁边，我正躺在那儿不知所措，过了一会儿，一
只脚又搭上来了，这下我就不管三七二十一了，翻身上去就开始扒她的裤子，她无
力地反抗着，一会儿功夫裤子便被扒下来了，我是将她背过身子来扒的，当那个又
大又白的屁股出现在我眼前时，我的心都快跳出来了。我这时知道她肯定是我的了
，但我又　怕她怀孕，于是将她的屁股扒开，用手指头一下捅进了她的屁眼，她哼
了一声，我觉得里面有点湿，当我拔出来的时候闻到一股刺鼻的气味，觉得挺恶心
，于是将她扳过来，用小弟弟对准了她那个地方一下子捅了过去，没想到相当顺利
，一下子便进去了，她闭着眼睛，用手捂着口，眉头紧皱，我只插了几下子便射了
。
　　　　从此后我们的关系就突破了那层关系，刚开始我非常迷恋她的肉体，只要
有空，我便抓紧机会同她干上一场，不过每次干她总是不出声，只是用手捂着口。
记得有一次她在整理案板，我从背后抱住了她，亲了她一口，将她的屁股向后拖了
拖，然后将裤子扯了下来，从背后干了起来，只听见啪啪地响，我们干了十几分钟
，有点累了，我对她说怎么射不了精。她转过身来用一只手搂住我的脖子，然后将
一只脚抬起来，另一只手扶住我的小弟弟向里一送便进去了，接下来她双手抱着我
的脖子，前后上下运动着。就这样一下子便射了精。
　　　人们都说小嫂子会干，这句话的确不错，她每次都很体贴我，当我趴在她身
上时，她会温柔地抚摸我的背，当我累了她会骑在我的上面，一上一下地让我享受
。我现再不打她了，不过有时还是要耍耍师傅的威风，比如她有时累了不想干，我
会强行扒掉她的裤子，她有时坐在我的上面动作慢了，我会粗鲁地拍拍她的脸让她
快点。因为她是练家子，所以会劈叉，她的腿可以张开成一字形，我最喜欢的姿势
就是压住她一条腿，然后将另一条腿扛在肩膀上使劲往上搬，最后压在她的肩膀上
，成一字形的时候再插进去。而她却最怕我这样做，因为这样插得最深，她受不了
，特别是插到了底再顶一下，她说简直要了她的命。我每次要这样的时候她总吓得
往后直退。到了第二天眼圈都是黑的。干　起事来有点象梦游。
　　　当我们干完了搂在一起，她也会说些悄悄话给我听，她说她第一次是被她的
男友强奸的，那时她到男友家午睡，正睡得迷迷糊糊的时候突然发现有人在脱她的
衣服，她一下醒了，却发现手脚被绳子捆住了，她拼命反抗，但绳子打的是活结，
越使劲系得越紧，就这样用了半个小时才脱光，她不住地小声哀求，可一点用也没
有，她说她的男友此时眼里冒凶光，当她看到男友脱裤子的时候，禁不住吓得大叫
起来，可她男友猛扑上来用枕巾堵住了她的嘴，然后将小弟弟插了进去，她疼得快
晕过去，完事以后，当她坐起来的时候，看见床单被血染红了一大片，她狠狠地给
了男友几个大耳光。可自从那以后，只要和男友在一起，没说三句话男友便要和她
那个，她也没办法，到最后就结婚了。不过结婚以后，她慢慢地喜欢上了做爱，反
而老公却有点干不过她了，她说她每天清晨也想要，可她老公却不行了，说如果干
了一天都没精神。没办法她只好趴在老公上面而老公不动也不射精。就这样她也能
达到高潮。
　　　她总笑称我是她的小老公，块头不大，鸡巴不小，有时也能把她干得死去活
来，不过她从来不让我看她下面，说那个地方蛮丑。我拉尿的时候也能闻到小弟弟
上有股子骚味。
　　　又过了一段日子，我发现我和她老公差不多了，有点干不过她了，最怕她每
天清晨也要，我干完了早上很难爬得起来，而且干起活来腿直发抖，她的力气又大
，可以将我抱起来干。想拒绝她是不可能的。我这时候对她已经有点厌倦了，特别
是她坚决　不肯为我口交。再这样下去生意也没劲打理了。于是尽快把技术教给了
她打发她走了。

我的骚妻大家肏

由于原来的纺织厂破产，我和老婆秋月都一起失业了。我老婆秋月今年36岁，身高
164，体重108斤，皮肤很白，是个美妇的样子。她姑娘的时候是个美人坯子，大概
纺织厂的美女太多的缘故，我没有费力就把她收为跨下。
为了生活，我和几个朋友决定到山里开个铁矿。大家组织一个临时的公司，我是经
理，老李是业务工程师，今年48岁，瘦高的子182、老李的儿子小李今年20岁，做财
务管理、大王今年32岁，178的健壮的身材，做人事管理、小王今年28岁，是大李的
弟弟，做司机和杂务工作。我和大家酒桌上发誓，有福同享、有难同担。为公司能
在一年中取得成绩，并约定在一年期间不得嫖女人和赌博。
为了节省开支，我们租用了一个独立小院子并由我老婆秋月给大家做饭和洗衣服。
老婆秋月是个贤妻良母，很快就把小院收拾的干干净净的。把大家的衣服收拾的也
很好，大家吃饭的时候常夸我老婆秋月。
老李常说“弟妹啊，你要是我的老婆秋月多好啊”
小李也说“阿姨真好，比我妈强多了”，
大王说“嫂子啊，你的人跟你做饭一样，好香啊”，
小王说“嫂子象个明星，要是拍电影都没有问题”。
老婆秋月有的时候被夸的都不好意思了，但她的表情还是很风骚的说着“去你们的
，吃着喝着，嘴还不闲着，讨厌啊”。
大概过了一个星期，一天晚上，我忽然起了性，把老婆秋月好好操了一次，霹雳啪
啪操的老婆秋月时候、肉体接触声音、啊-啊-老婆秋月淫荡的呻吟声音在安静的小
院里回响不停，我相信他们都会听见的，但我顾不上那么多，发泄几天来的欲望。
后来，我偷偷看看院里那几个人在我们的屋檐下正在偷听呢？还不断地打着手枪。
我对老婆秋月说“他们不容易啊，要是一年下来他们的憋坏了”。
老婆秋月手摸着我的几吧说“那可不是嘛，多可怜啊，你又不叫他们嫖女人，又不
许赌博，谁能和你比啊，守着老婆秋月想操就操，想玩就玩啊”。
我嘿嘿二声说“如果你可怜他们，就给他们解决解决啊”。
老婆秋月用力攥我的几吧说“讨厌呀，亏你说的出来”。
说着我的大几吧又硬了，把老婆秋月的双腿分开，大几吧猛的插入老婆秋月的逼，
啪啪的又操起来，一边操一边说“骚比，你就是给我们哥几个服务的，明天就叫你
给他们给他们服务”。老婆秋月大概被说的兴奋起来，“啊—啊—亲老公啊—好硬
啊—好舒服---我想—我想你们一起操我—啊—操死我了---”。
我估计他们大概今天晚上被我老婆秋月的淫叫的是睡不塌实了。
第二天晚饭，大家一起喝酒，除了我和老婆秋月外，他们和平时不太一样，都不爱
说话了。只是他们的眼神不断地在我老婆秋月性感的屁股上晃悠。
老婆秋月一看今天的气氛不太对劲，就拿起酒杯对大家说“来，嫂子敬各位几杯吧
”。
还别说，几杯下肚后，他们话就蜜了。
大王说：嫂子酒量不错了，没有想到啊，来嫂子，干一杯！
小王舌头发硬说“啊-啊-嫂子你—你真的很漂亮啊，我都眼直—直了”。
老婆秋月手指小王的头说“哎呀，嫂子都半老徐娘了，还用漂亮说啊，喝”。老婆
秋月开始也高了，和他们一杯一杯喝。
我也喝美了，搂着老婆的腰说“来，老婆和他们喝，一醉方休，来哥几个看我老婆
怎么样，能不能和你喝啊。
老李嘿嘿坏笑了几声说道“弟妹啊，老哥要是有你这样的女人，死了都值了，昨天
夜里我们可惨了，你们夫妻爽了吧，我们---嘿嘿”。
老婆秋月把脸伸到老李的面前发贱地说：大哥呀，你怎么-怎—这样说嘛，人家弟妹
是女人啊，大哥你是不是想女人了，要是想就让你们经理给你找个嘛，嘻嘻—”。
我拍着老婆秋月的屁股说“废话！我他妈的上那里给你哥找女人，这孤山野岭的，
就你他妈的一个女人，还不给大哥再喝一杯”。
大王这时过来，手搂着我老婆的腰说“来嫂子，喝—喝个—喝个交杯酒”。
老婆秋月身体紧帖着大王的身体和他喝交杯酒。
小王拿酒杯对我说“经理，我们是不是哥们”。
我说“我说费几吧话，是老铁”。
“那我想亲嫂子一下，可以吗”。
我说“亲吧，那怕什么啊，亲—”
小王把我老婆猛地搂在怀里，嘴对嘴亲起来，我老婆大概被酒精刺激的兴奋起来，
居然身体发软地靠在小王的怀里，把舌头伸进小王嘴里，做起真人秀来。
大家喊着，好！好啊！
小李忽然跑出去了，我对老李说，看—看-去，你儿—子怎么了。
老李回来对我耳跟说“他打手枪呢，他没有玩过女人啊，受不了了，嘿嘿”。
我啪的一声把酒摔在酒桌上，酒劲大发的说“大家有福同想，我把老婆贡献给大家
，今天大家玩个痛快吧！。
大家顿时酒醒一半了，谁都不说话了。
我对老婆说“秋月把衣服脱掉，让他们看看”。
老婆喝的都站不住了，嘴里说“我不—能脱啊，我是你老婆—脱了---他---他们就
该操我了，我明白—没有喝—喝-多嘛”。她嘴说不脱，但实际上手已经把上衣扣
揭开了。
这时大家又开始装喝多了表现起来。
老李摸着我老婆的屁股说“看—看-弟妹的屁股多好啊，又圆又结实啊”。
大王用手摸着我老婆的胸部说“我说嘛，嫂子的大奶子就是好”。
小王一边亲我老婆一边说“嫂子，我都硬了，我想---想—操你”。
老婆秋月发骚地说“哎呀，你们男人都是色鬼嘛，我这半老徐娘了你们还犯色呢？
来—来啊，小李摸摸阿姨的屁股啊，你老爸都摸到前面了啊————啊啊-”。
我看到我老婆在他们中间扭捏着身体，四双男人的手在她的身手胡乱的摸、抠、扒
着，很快我老婆就被扒的光溜溜的，雪白的肉体在我们面前晃悠着。
老婆秋月被他们迎面按在酒桌上。我大声说“叫小李先干她，小李还没有操过女人
呢”
两王分别抱住我老婆的大腿向两边拽开，老婆的小穴顿时展现在大家的面前。老李
对小李说“儿子，上啊，对准这个骚比插进出啊，快点，老爸快受不了了”。小李
挺着硬棒帮的几吧胡乱的杵着我老婆的阴部，我扶助小李的几吧对准老婆的阴户说
“这里是，来插进去吧，叫阿姨给你开开雹吧”。
小李终于把几吧插入我老婆的骚逼里了，老婆啊的一声就扭动起来，可是小李没有
插几下就射了出来。
这是老李把小李立即拽到旁边，把他的老枪熟练地迅速地插入我老婆的肉穴里，并
猛烈抽动起来，“啊，好爽啊，老子很久没有玩过女人啊，我操—我操---真他妈爽
死了---骚比—我操死你”。
老婆秋月的表现就象一个婊子似的“啊—诶呀—妈呀—操的好爽----大哥—亲哥---
老公---我—啊---使劲啊—来—操我---操我---舒服啊-----啊---噢—噢—噢—恩
呀---”。
我看到老李的几吧在我老婆的逼进进出出地，而且把他儿子射在里面的精液都给带
出来，他的蛋子不断地接触我老婆的阴户上，啪-啪的声音很刺激。二王不断催着老
李“大哥你快点吧，我们还想操嫂子呢，快啊，都二百多下了，快操”。
老李在大战我老婆三百回合后，终于把子弹射向我老婆的阴道里。
大王挺着有又大又粗的肉棒，对我老婆说“嫂子我来了”。扑哧一声大几吧全部插
入我老婆的肉穴，由于老婆的的骚比里精液已经很多了，所以大王很爽地抽插着，
咕唧咕唧地，老婆秋月已经进入性亢阶段，疯狂地呻吟着“啊—啊–啊大几吧好
大—好粗—好爽啊---哥啊—你真会操----我啊---舒服啊----爽死---我了-----我
喜欢---大几吧--；来吧----操死----老公啊—你真好----操---操---快点啊---快
点—啊—我痒痒----啊----噢—噢----恩----啊---射了啊—射了—别—我还要—我
还要---啊–啊”。
大王的几吧刚刚离开我老婆的逼门，小王的又黑又长的阳具立即占有了我老婆的逼
里“嫂子，接招”！我老婆啊的大叫一声说道“妈呀，顶死我了，啊—啊—我受不
了----求求你们了—放我吧---啊---啊---哎哟妈呀---操死我了”。小王说道“骚
比，叫你骚，我就喜欢操你着骚比—我操—我干死你—叫你尝尝我的大几吧的味道
吧”小王疯狂地抽动大几吧，他黑色的几吧被精液已经泡白了，小王把我老婆操的
都呻吟不出来了，她只有哼哼的呻吟了，她的身体在小王的抽动下不断地颤动着，
雪白的肉体就象放在桌子上的一堆白肉不停地蠕动着。任凭大家的享受着自己肉体
。
我在小王射入我老婆逼后，我把硬的再不能强硬的几吧终于插入被四个男人玩完后
的我老婆骚比里“老婆，舒服吗”？“恩，舒服，老公啊，我还要嘛，舒服我快死
了啊”“你真是个大骚比啊，五个男人都满足不了你吗”？我咣咣地把老婆操了二
百多回合，我老婆的阴道已经红肿起来了，但她还是舒服地呻吟着。
两个小时的五比一大战后，我老婆雪白的肉体已经瘫痪在酒桌上，我看到除了小李
外，其他男人已经坐在地上恢复体力了，而小李又开始对我老婆发起攻击了。
等我一觉醒后，发现我老婆正爬在酒桌呢？雪白的屁股高锹着，他们围在我老婆的
身边，从后面轮流干着呢。
天啊，我老婆受的了吗？后来我老婆说他们干了她一夜。

那一夜，我失身了

那一夜，我失身了（珍藏版）
白雪murongxuebaixue@126.com
岁月更更迭迭的走过，风沙夜以继日的飘扬。日子在平平淡淡中反反复复，季节在
花开花落中交替更新。世上有许许多多的东西都是有轮回的，但有的东西一旦失去
了就会让人心碎不已。我逃离那个原本美丽却让我伤心的城市已经两年多了，两年
以来，我几乎夜夜被噩梦惊醒，无论如何也忘不了那一个夏季的夜晚自己被人带到
郊外荒野地里所发生的一切：自己纯洁的贞操和少女的羞赧在一夜之间被三个陌生
而强悍的男人洗劫一空，那一幅幅情景历历在目，仿佛就是昨夜……
那是在我读戏剧学院大学二年级时发生的故事了，现在回想起来心房仍要阵阵狂跳
。记忆中那个夏天非常的炎热，南方的天气又是闷闷的那一种，火热的太阳已经落
下好久了，余温还是很高的。我们表演系的女生都特爱干净，每天的晚餐前一定要
到学院浴室洗澡，仔细的沐浴一番后，还要往自己的身上涂抹上各式各样的护肤品
。我只会擦一点点的花露水，我特别喜欢那种清凉的感觉，可以说是我不赞成过分
的装扮，“天然去雕饰，清水出芙蓉”嘛，我还是比较欣赏清纯的美丽。
然而由于我是学院中品貌卓绝的院花，略点清香的我所到之处又每每惹的男生们
引颈寻香，后来我便有了一个优雅的称号：“清凉美人”。我出众的美貌让许多的
男生自惭形秽，他们只有躲的远远的或在我经过后对着我的背影默默的投来火热的
目光，我似乎也能感觉到自己笼罩在一团火焰之中了，灿烂的光芒耀的他们睁不开
眼睛。我暗自庆幸自己生而为女儿身，感激上苍赐与了我绝顶的标致。
就在我们的校园后面耸立着一座巍峨秀丽的山峰，那是情侣们的伊甸园，一对对
的新人儿会在上面呆到很晚。山上面树林茂密，绿草荫荫，又有清泉涔涔，云蒸雾
绕，景色怡人。我与男朋友几次携手相伴，流连于山水的美色之间，陶醉在编织未
来五彩生活的梦里，可我万万没有想到自己平生最大的一段屈辱经历就是从这如画
般的山水间发生了。
那一天结束了所有的学课，我像往常一样迈着轻快的步伐走出了高耸入云的教学
楼，异样的色彩令我向西边的天际望去，只见落日的余辉正将泣血的红色散向人间
。我隐隐预感到接下来将会有不同寻常的事情发生。我万不应该的与男朋友吵了架
，赌气的一个人登上了山顶，我猜想明一定会很快的上来找我的，可是那一晚他偏
偏给其它的事情缠住了。
夜幕在我的不知不觉中悄悄的降临了，白日里的暄嚣渐渐沉寂下去。轻雾渐起，
昆虫低唱，风上林梢，月影移墙。我独在山顶看那月光如水、繁星满天。山下面城
市里的路灯陆续的亮起来，泛着霓红色的光芒，和万家的灯火连成了一片。“好美
的夜色哟！”我在心里面喃喃的赞叹着，情不自禁的心旌摇荡起来，悠悠的沉浸在
了思绪的瑕想中，完全忘记了时间的流逝。
子夜的清风袭过来，拂动了我的长发，凉意已偷偷的浸透了我的薄衫，我才发现
周围已无一人。我看了看腕上的手表，已是午夜十二点了，不觉的感到自己有点冒
失了。我的身上仅仅穿了一件粉红色的连衣裙，白天里裸露在外的雪白色的臂膀和
修长的手臂会让我亭亭玉立的身段更显挺拔美丽，可是现在却感到有些凉了，好在
我随身的臂包里面有一件粉红色的真丝外套，我抖开来披在身上，薄薄的丝纱摩娑
着我的肩膀，那清爽的触感让我想起了他对我温柔的亲昵，我的心里面暖暖的，我
知道我已经离不开他了，白日里的嫌隙早已冰释无影，我在心底轻轻的叹了口气：
“哎，还是回去吧，找不到我，他这时候一定是很着急的！”我站起身来，摆弄整
齐下面被我坐的有点皱了的长裙，沿来时的小路慢慢的向山下走去。
白日里高大秀挺的参天古木现在却全都黑乎乎的像魔怪一样毛骨悚然的伫立在曲径
的两边，从树林深处折射出的凉意直透入我的心底，我的内心油然而生出一阵颤抖
，不禁害怕的抱起了手臂，皎洁的月光轻泻如银，又像一盏明亮的聚光灯，将我的
身影拉的长长的，在奇形怪状的青石与丛草间舞动。然而长裙和高跟鞋毕竟是不适
于登山的，修葺的并不整齐的石阶和上面柔滑的青苔让我的脚踝很快的受累而酸麻
起来，而裙摆却总是故意的挡住我下山的视线，我只好用手指轻轻的拽高裙角，一
步一步好难的迈着脚步。我忽而想起了今天舞蹈课上所学的舞步，不由的挺胸抬头
，扬起双手，努力将这天鹅戏水的动作做的轻盈飘洒。
然而，我哪里知道自己却是一步一步的走入一伙色狼给我设计的罗网里面……
当我小心翼翼的转过山泉时，蓦然有一双粗壮的手臂把我从身后拦腰抱住了，面
前跟着跳出一个高大的身形，将一块散发着浓烈气味的毛巾紧紧的捂住了我的口鼻
，毫无防备的我惊讶的睁大了眼睛猛然吸了一口气，大量的迷药顺利的侵入了我的
胸肺，我还来不及弄清楚面前所发生着的事情，意识已经模糊起来了，那黑影随着
周围的一切开始像水纹一样的浮动起来，耳边的淫笑声也似乎渐渐的远去并消逝了
，而自己却一下子没有了力气，慢慢的瘫软了下去……
抢劫我的一共是三个人，他们把我扛下了山，塞进汽车里，疯狂的向郊外驶去。
等我醒过来时已经太晚了，车外黑漆漆的，不见了城市里面霓红灯的光亮了，只听
见那飞驰的车轮磨的地面“吱吱”的响。车里面酥软无力的我被两个并排坐着的男
人按在他们的大腿上仰面朝天的躺着，几只手臂正在我的身上肆意的抚摸着。我抬
起沉重的眼皮看一看自己：秀发凌乱，衣衫尽开，真丝外套竟已被褪到了肘部，露
出了自己白嫩而光洁的臂膀了。我里面穿着的连衣裙又薄又紧，在白天里既凉爽还
可以显现出我如绸缎般光彩照人的身段，可现在手摸在上面就如直接触在我的皮肤
上一样的真切。强劲的药力下我的身子绵绵无力，而两个男人对我身体愈加大胆的
肆意亵渎更是让我惊羞不已：到后来一只手臂竟然探入了我的裙下，放肆的将长裙
掀了起来……我徒劳的张着嘴，舌根早已麻痹，不能发出任何的声音……
后来汽车驶进了郊外一个偏僻的树林中，凹凸不平的路面让车身开始剧烈的颠
簸，浓密的杂草不断的划着飞驰的车门发出漱漱的声响，这让我越加的慌乱——我
知道汽车已渐渐的驶入了树林的深处，再也不会有人来帮助自己了——可是，柔弱
的自己如何敌的过这伙强壮的男人呀？
车子一停稳，我立刻被他们拖出了车门扔到了草地上，两个男人跟着扑上来将我按
倒在地，我又被强行摆弄成了仰面朝天的姿势，我的手腕被他俩一人一只紧紧压在
地面上，流瀑般的长发铺在了我的肩膀下面。我听到自己的耳坠碰到了头一侧的一
个小石块上面了，“叮叮”作响。凉凉的野草侵入了我的衣领，触到了我的脖茎，
草端尖尖的扎的我又痒又痛，两个男人的眼睛里透出攫取的光，像利剑一样直刺向
我衣襟不整的身体；而一个高大的身形却迅疾的骑到了我纤细的腰上。
我惊恐的望着身上的男人，一时不知道他要干什么。我看到他同样火辣辣的目光饥
渴的盯着我的胸脯，眼睛里面流露出难以掩饰的强烈的兴奋。他开始了粗野的呼吸
，两只大手迅速的伸到我的脖颈处，硬生生的向两边分开了我的衣领，一下子撕开
了我粉红色的外套，我清楚的听见上面的纽扣接二连三“嘣嘣”的被扯了下来。
他干脆把整件撕开了的外套从我的身下拽了出来，远远的丢开去。
我里面玫瑰色的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让我原本丰满的胸部更加凸显
，皱褶的衣襟露出了饱满乳房的轮廓，我看见连衣裙里面露出自己那雪白色胸罩的
花边了，我的心里顿时产生一阵慌乱，掩饰身体的本能让我想用手挡一下——可手
腕已被压的牢牢的，我平日引以为豪的婷婷玉立如出水芙蓉般有着动人曲线的身材
第一次不情愿的展示给别人看。
我看见他们一双双通红的眼睛盯着我坚挺的胸部看的呆住了，连嘴巴都忘记了闭
上。
后来骑在我身上的男人终于费力的吞了一下口水，跟着听到了他近乎惊叫的赞叹声
：“果然是个大美人呀，我们今晚要做神仙了！”，“啧啧”的声音响成了一片。
羞愧之间我一时听不懂他在说什么，也不知道他们要做什么。
一只手臂抚上了我的腰间，解我束腰的裙结；又一只大手伸到了我的颌下，托着我
的下巴细细的端详我的容貌，我羞愧难当，阵阵的潮红浅浅的泛上了我的脸颊。而
就在这时我感觉到自己下面的腰带一下子松开了，紧跟着又有一双手探到了我的脖
下，掐住了我连衣裙的胸襟了，前后用力的一拧，只听见“嗤——”的一声轻纱破
裂的声音，凉爽的感觉顿时侵占了我的全身——我里面的连衣裙已被他从上而下硬
生生的撕成了两半！我最里面贴身穿着的薄薄却又高耸的胸罩和紧绷绷的内裤就展
现在三个男人面前了。
“啊，不要！”我失声叫出口来，惊讶和恐惧已变成了强烈的羞辱。我万没有想
到他们轻描淡写的几下子就将我脱的近乎裸体了。我看到他们一双双兴奋的异常的
目光中流露出的是无尽的饥渴，继续纷纷的把手伸过来，竟是要除去我身上仅存的
一点遮蔽！“让我们看看你光着身子的样子呵。”旁边的一个淫笑的声音说道。
“不”，“求求你们”，“不要呀……”我拼命的挣扎喊叫起来，无力的双腿在他
的身后软软的踢蹬着，却丝毫无法阻止他们进一步的侵犯。我身上的那个人将他的
两只大手强行插入了我光滑的脊背下面，开始细细搜寻我胸罩的搭口，他赤裸的上
身几乎要贴到我的身上了，我看到他色迷迷的眼睛饥渴难捺的盯着我的脸颊，雄壮
的胸膛不住的起伏着，粗糙的大手在我的脊背上不停的摸索，后来我绝望的感到紧
绷着的胸罩蓦然松弛了下来。而他的双手却顺着我的脊背，一直滑下了我的腰际，
顺手捉住了我的内裤蛮横的褪下了我的双臀……
等到我整个的人儿被他们拨的一丝不挂的时候，药力和挣扎也已经让我精疲力竭。
赤身裸体的躺在地上被三个异性欣赏让我感到非常难堪，我感觉全身的皮肤火辣辣
的，饱胀的两堆乳房羞辱的挺立着，而我却是丝毫动弹不得，眼睁睁的看着骑在我
身上的那个人开始浑身颤抖着脱他的衣服。我忽然明白了：自己娇美的容貌和迷人
的身段己经诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还是裸体……
很快的他便把自己脱的光溜溜的了，那黝黑的皮肤和上身饱胀的肌肉在月光下闪
着悠悠光泽告诉我这是一个强壮的男人，他身上散发的浓浓的雄性气息扑面而来，
如此近距离的和一个健壮的男子赤身相对让我莫名的有点心神摇曳。这种感觉只有
在我和男友初时拥抱时产生过的，我没有想到与另外的男人竟然也会这样。我忽然
生出一丝内疚，我觉得自己对不起男朋友了，不应该对别的男人产生这种冲动。我
努力的闭上了眼睛，将那股冲动压抑到心底，艰难的舒了口气，睁开了眼睛——
可就在这时我猛然看见了那一幅我一辈子都不会忘记的画面：他下面那根已然勃
起正阵阵震动着的阴茎！像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着我——它马
上要征服的猎物。这是将要二十岁的我第一次看到成熟男人的阳具，我的脑海里立
刻现出了一个可怕的名词：大鸡巴！
我的目光瞬时离开了那个丑陋的东西，羞的满脸通红，我意识到将要发生的事情
了：他是已经做好了准备，就要强行逼迫我和他发生性关系呀！
我的身子不由的一震，天呵，难到纯洁无瑕的自己接下来就要和眼前这个陌生的男
人性交了吗？可我还是一个不到二十岁的女孩子呀！我还没有结婚，我还是一个在
校的大学生呀！更重要的是：这个男人并不是我的真爱呀！——我以前在报刊杂志
还有网络上看到过许多女孩子被强暴的文章，可没想到今天晚上这种事情就要发生
在自己的身上。
我忍不住还要偷偷看他就要用来伤害我的武器：两条粗壮的大腿根部，一畦杂乱的
阴毛油油的发着黑色光亮，中间陡然间窜出一根硕大无比的阴茎，硬邦邦直挺挺，
整根肉棍子足有五厘米宽，二十多厘米长！后面的尽端淹没在了黑黑的毛丛里了，
乱丛下面沉甸甸的阴囊吊在他的胯间晃呀晃的，我知道里面有两颗的睾丸，是男人
用来产生精子的东西！顺着他粗长的阴茎一直看到前头尽端，一个圆滚滚充血发亮
的龟头凶凶的样子展示在了我面前。整个阳具雄纠纠气昂昂的，活脱脱就是一截锋
利的枪头呀！我听说过男人在性交前阴茎会变的坚挺粗大，可看到他的那根青筋暴
跳的样子还是让我胆战心惊。我知道它一旦插入少女的私处这个女孩子就会发生根
本上的改变，而它接下来马上要改变的处女就是我！可是，我冰清玉洁的身子怎能
就这样不明不白的交给一个连自己都素不相识的男人？我哭着求他：“求求你，不
要，不要啊！”他淫笑着看着我说：“不要什么呢？不要我的东西吗？马上就让你
尝尝做一个真正女人的滋味啊！”
我知道我的求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的把那东西塞入我的身体里面的，我
只有极力的呼救踢腿以反抗他的侵犯，而我的不从反而更加激发了他的欲望。他骑
在我腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了我的大腿，最后重重的压在了我的膝关节上
，这样我的双腿便老老实实的了，而我的全身就都给他们制住了，我使出的所有力
气仅仅表现在腰臀的微微抬起和双乳的柔柔跳动，而用力的叫喊反倒使自己的胸部
更加明显的起起落落，我无助的停止了呼救，紧紧咬住自己的嘴唇。
月光照着他的脊背泛着黝黑的色泽，而在他身下压住的就是自己酥软如玉的胴体
了！我们两个人一起赤裸的身体一黑一白，一个粗糙雄壮一个柔滑细腻，形成了鲜
明的对照了。我娇美婀娜的身段现在是犯了一个多么大的错误呵，我身上的每一处
迷人的美丽都预示着必将招至一次肆情的蹂躏。
果然，我身上那人的呼吸渐渐粗重起来，先时他是被我的身子迷住了，竟然一度
忘了自己在做什么。“真是人间尤物啊！”我听见他赞叹着说：“还从来没见过这
么美的脱光了衣服的美人呢，正好一个星期没干过了，今天晚上就全部都排给你吧
！”我知道他要做什么，知道他要排给我的是什么，可我没有办法，我只有眼看着
他径直的伸过来两只大手，轻轻的捂在了我胸前的两个傲然挺立的半球上，将拇指
按在我的乳头上，手掌便以这为中心，开始了对我双乳的抚摸！我没有勇气面对他
淫荡荡的目光，只好闭上了眼睛，紧紧咬住嘴唇，默默承受着这屈辱的侵犯。

　　　他似乎知道我的身子是纯洁无瑕的，他的动作始终是那样的小心，温柔，我
甚至一度忘了自己是在遭受强暴！我幻想自己迷人的胴体激起了他怜香惜玉的恻隐
之心。而我的乳房却在他不断的挑逗下产生反应了：我只感到乳房正在发痒、膨胀
，我忍不住的睁开了眼睛，竟见自己胸前的双乳更加丰挺了，圆臌臌的发着晶莹的
光亮！尤其是两颗原本细小柔软的乳头，竟然饱满坚挺，撑胀到如同樱桃一般大小
了！我惊讶于身体的改变，通过深深的乳沟，我看见他的嘴角露出了一丝得意的微
笑。我忽然明白了：他是要撩拨起我的性欲，心甘情愿的和他进行接下来的交合呀
！我已被激起的情欲瞬时消失的无影无踪了，身体很快的又回到了原来的状态。最
后我听到他很惊讶的咦了一声，啧啧的赞叹说：真是一个贞女呀！终于停止了对我
乳房的侵犯。
　　　他小心的抬起屁股，同时两只手贴着我的双腿向后滑去，紧紧的抓住了我的
脚踝并用力的向两侧分开去。“啊！”我惊叫着试图并紧双腿，大腿内侧产生的一
阵酥麻让我放弃了抵抗，后来他将他一双有力的膝盖强行插入了我的膝盖中间，接
着像开伞一样用力的一撑，我的双腿便被强行分开了。他边玩弄着边把我的脚踝放
在了他浑圆的腰的两侧，这样我的双腿就再也别想并拢了，而自己下身那神秘的地
带就已经完全暴露在三个陌生男人的目光下了。他的一只大手立即按在我那长满疏
松柔软阴毛的阴蒂区并一圈圈的抚摸着。我能感受到由于兴奋他的手在不停的颤抖
，我听到他说道：“你的阴毛不是很多呀，不过倒是油亮亮挺光滑柔顺的，等会干
起来的时候你的感觉一定会比我更刺激！”
我哪里受到过男人这样子的侵犯，急的眼泪都流出来了。天呵，谁来帮帮我？明
，快来救我，快来救救我呀！我的心里一遍遍的呼唤着。
而身上那男人却丝毫不顾及我的感受，他的上身可怕的向我俯过来了！我如脂般
光滑干净的身子如何能抵挡住他粗暴的欺身而上？他粗壮的上身就像一把巨斧一样
劈柴似的将我如玉般修长的双腿叉开了，他的胸部已经触到了我的身子了。他先让
坚实的胸脯压到我平坦的小腹上，一只手握住了我那从未被男人碰过的高高凸挺的
乳房，全然不顾我的疼痛野蛮的揉捏起来，我看见自己柔软的乳房在他手掌的蹂躏
下不停的变换着形状。
而在下面他的另一只手却握着他那粗大勃起的阴茎悄悄的靠到了我的大腿交汇处…
…
他的左肘稍稍的支撑着地面，左手仍在享受着我的乳房，结实而沉重的胸膛压上了
我柔软的腹部，将我整个的人儿牢牢的固定在了地面上。他一双有力的大腿打开来
，强迫我的双腿跟着分的更开，他把双腿稍稍的往上蜷了一下，让他的大腿前侧紧
紧的贴在我的大腿后侧上面。这样我的身子已完全被他的身体控制住了，自己一丝
都动弹不了，我知道自己已经在劫难逃了！
一双膝盖硬硬的抵到了我的大腿根部，将我的大腿顶了起来，我的双腿被迫离开了
地面，无助的向空中伸展着。我再一次悠悠的向深邃的夜空看去：风清云淡，皓月
当空，夏夜的长空清澈如洗。我几乎已麻木了，恍恍惚惚的不知道自己身在何处，
在做什么。而置身于我双腿之间的他却一直自顾自的低着头在摆弄着什么，后来我
蓦然的感觉到了一根火烫的肉球一下子硬硬的顶在了我的阴道口上，那一刻我浑身
如触电了一般的战栗了一下——我知道那是什么，也知道它一旦进入我的身子里面
意味着什么，可我已是无能为力。我想起了书上的一句话：“人为刀俎，我为鱼肉
”，现在的我只能任由他的摆布了……可是我真的好担心，我狭窄柔嫩的阴道里如
何能容下他那根粗大而坚硬的阴茎呀！
　　他开始故意用他火烫的龟头撞击我守护处女城池的门户——两片娇嫩的阴唇，
一下，两下，三下……，我紧张的半张着嘴，心猿意马，他逐渐加力，冲击一次比
一次强烈，而每一次冲撞都会引的我心房无比紧张的一阵狂跳，我的大腿屈辱的张
开着，任那根坚硬的肉棒在我的私处耀武扬威。
　　渐渐的，在极度的紧张与羞辱中，急促的呼吸让我透不过气来了。
将我百般挑逗之后，他的两根手指最终还是很小心的分开了我的两片娇嫩的阴唇
瓣，将他粗大滚圆的龟头慢慢的塞了进来。“啊！”我紧张的呼叫了一声，阵阵刺
痛让我苦不堪言。我知道他已经开始强迫自己同他进行的就是所谓的性交了，夫妻
之间又叫房事、性生活，而对于我一个未婚女大学生来说却是强奸，被他用贪婪的
大鸡巴强行的对着自己纯洁的花蕊肆意的采拮……
深夜的荒野寂静无声，皎洁的月光一泻如瀑。十九岁的我处于最后的少女时光，全
身一丝不挂的躺在野草地上，被一个同样赤身裸体的男人压在身下……
他强壮的阴茎放肆的向我柔软紧闭的阴道里面推进去，蛮横的开发着我的处女地
。我的阴道虽然柔嫩，却是干涩无比，这让他粗大龟头的挺入非常的艰难。但是我
感觉的到他的决心，一波强一波的凶猛捅戳，阴茎渐渐深入，我的心也跟着愈沉愈
深。
恍惚中只听见他惊讶的叫道：“还是个雏呢！”我的心一下子提到了嗓子眼，紧张
的深吸了一口气，内心慌慌的，我知道他的龟头已经触到我的处女膜了，那可是我
纯洁少女的标志呀！——我处女的最后时刻已然来临了。就听见另一个人说：“那
当然了，这么一个人间极品是不会让那些凡夫俗子轻易上的！哈哈哈哈……”
他像发现了奇珍异宝一样欣喜若狂的低下头来看着我，眼中放射着灿烂的光芒：“
真的吗？这真是太好了！真没想到你还是一个处女……这么漂亮的一个处女！今晚
哥哥能有这份艳福给你破身，真是三生有幸呀！”
他真的是兴奋异常，甚至是要手舞足蹈起来了，说话也有点语无伦次了。“你知道
吗，你将是我开苞的第十二个处女了，也是我所干过的第三十二个女人，不过你可
是其中最漂亮的一个，也是学历最高的一个，为了对的起你的漂亮和才智，就让我
好好的给你上一课，保证你受用无边，爽到极至，叫你过一个你一辈子也忘不了的
销魂蚀骨的洞房花烛夜！”
“哈哈哈哈”，“嘿嘿嘿嘿”，淫笑声声笼罩了我。
我在心里面羞愧的想：“处女之身对我来说自然很重要，但对你来说还会有什么不
一样的地方吗？你已经玩弄了那么多的姐姐，难道我会和她们不一样吗？”
我身上的男人又是一番仔仔细细的瞄准停当后，用双手扳牢了我的肩头，最后抬起
头来用一双欲火焚烧的眼睛看着我说：“让大鸡巴给你开苞呵，趁着你现在还是个
处女，你还有什么话说吗？”
他那粗大龟头的侵入已经让我痛的咬紧了牙，加上全身赤条条的暴露在三个男人
淫荡的目光下面，倍受他们淫辞秽语的挑逗污辱，羞愧和疼痛中我还能有什么话说
？下身阵阵的刺痛告诉我这不是在梦中。呵，我真没有想到，我纯洁的少女贞洁不
是在洞房花烛的夜里，在柔软温暖的花床上心甘情愿的呈献给自己新婚的丈夫，却
是在荒郊野外，在冰凉长草的野地上无助的被一个陌生的男人用残忍的强奸粗暴的
掳掠而去！我的少女时代就要结束了，可我真不甘心以这种方式告别她。
我全身的感觉都集中到了那根灼热的阴茎上面了，剧烈的疼痛让我难以忍耐，我
不住的在心里面求他：“慢一点，慢一点！”我现在已是给人家兵临城下了，并且
是门户大开，只要他蛮横的龟头再向前一点点，我就……
这时我听见旁边一个人开口说道：“大哥向来是一枪到底的，不知这大美人受得
住吗？”另一个人说：“怎么会受不住呢？老大那东西一定会让她爽到底！”我羞
愧至极，他们这样不停的挑逗还不如马上奸污我。我听见我身上的男人咬的牙齿咯
咯的响，浑身开始不停的颤抖，我几乎要崩溃了，我知道他已经忍不住了！果然，
他睁大了一双充血通红了的眼睛看着我费劲的说：“受得住……受不住，就……等
你成为，成为一个少妇以后……再，再说吧……”
粗圆的腰部用力一挺将整根阴茎猛然顶了进来，强大的冲力让我干涩紧闭的阴道再
也无法抵抗，我的整个身子都被带动了向后一荡，他粗壮的大鸡巴带着势如破竹的
决心，不可阻挡的冲破了我的处女膜连根没入，我俩的小腹一下子紧密的贴在了一
起，我的阴道里立时被塞入了一根鼓胀的阴茎……
“啊——！”我惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，我知道自己已经
永远的失去了处女之身。
月光如银，流水般的洒在我白皙赤裸的身体上，温存的抚摸着我的身子。泪水包裹
了我的眼球，月亮也变的模糊飘荡起来。我羞愧的无颜面对她了，可她为什么还是
这样的眷顾我，仍然将纯洁的光亮洒在我的身上？她难道不知道，我已经不是一个
贞洁的处女了吗……
将我破身之后，身上的男人将他粗大的阴茎紧紧抵进我的阴道深处，却好大好大
一会一动也没有动。他的脚尖一直在用力的蹬着地面，努力的将阴茎往里面、再往
里面的插入，贪婪的占有着我的身子。他的臂弯紧紧的环住了我的脖子，他自己上
身的重量几乎完全由我承载了，尽管平日里身材高挑，可是交合后我还是被他巨大
的身躯完全盖过了，我的鼻梁刚好被他压在脖下，我将头努力的向一侧扭转一下，
逃出一点空间，艰难的呼吸，我看见他雄壮的胸膛重重的按在了我丰满的胸脯上面
，原本坚挺的双乳也被屈辱的压成了两堆鼓鼓的肉团。
我看到他一直向上仰着头，紧闭着双眼，兴奋的不住的咽口水，脖子上高高突起
的喉结跟着游动，似乎在享受着我柔软而又坚挺的胸部和温暖紧密的蜜洞给他带来
的快感，又好像陶醉在了强占我这样一个花容月貌的女大学生身体后的胜利中，而
我正好稍微适应一下他粗大阴茎对我紧密阴道的撑胀和节律性的勃动给我的阴道壁
带来的冲击。
雄性的器具粗长而又挺拔，将我的阴腔塞的满满当当的，不留一丝的空隙。我清
醒的知道自己现在正在和一个异性交配，这是大自然不可违背的规律，只是作为更
高一级的人类来说有些不当而已，……我的思绪开始乱乱的起来，难以接受眼前发
生着的现实——自己年轻貌美的身子真的就这样被别人轻而易举的霸占去了吗？不
足二十岁的自己真的就这样被一个三十多岁素不相识的男人给强暴了吗？直到后来
他终于低下头来看定了我：“第一次挨操，爽不爽呀？”我难以面对如此赤裸裸的
话语，羞涩的将头扭向了一边。
我听见另一个人在问他：“老大，你感觉爽吗？”他嘿嘿一笑继续的说道：“干
到这小美人的里面就像插进了一股烫人的温泉里呵！她的小穴又软又紧还一个劲的
往里吸呢！能不爽吗？等会你俩都试试呵。”又一阵淫笑过去了，我感觉的到他的
阳具随着不停的勃动越发的硕大坚硬，将我的阴道撑的满满的鼓胀起来。
他的呼吸也渐渐变的急促起来了。他将头低下来抵到了我左侧的草地上，很自然
的将他粗糙的脸面挨到我粉腻的面颊上并开始轻轻的磨擦，我想这也许就是情人间
的耳鬓厮磨吧，只不过我却是在和一个陌生的男人。他轻轻的吻了吻我的脸颊，往
我白皙修长的脖子上吹着暖气：“你可要记住了，我是你的第一个男人哟！”
我知道自己的阴道里面第一次被插入了男人的阴茎，我知道他不是我的最爱的人的
却实实在在是我的第一个男人的，我知道自己正处于令每一个女孩子最羞于启齿的
时刻，而更可怕的是：这个男人接下来会通过我俩交合在一起的性具的互相揉搓达
到性爱的高潮从而将他身体里面的那些东西用他的大鸡巴注入到我的身体里面来，
也就是真正的性交了，可是他却迟迟没有动静。我感觉的到自己身体里面那男人硬
硬的东西由于剧烈的膨胀在不断的微微震动，我紧张的一动也不敢动，心房突突的
跳。
后来按住我左手的那个人终于忍不住说：“老大，还等什么？干她啊！”按住我右
手的那个人也说：“是呀老大，快干死她呀！”
只听我身上的那个人费力的说：“好，我就干她一千下让你们开开眼，你俩数着！
”两个人同时应了一声。
就在这时，我感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓抽了下去，将要拔出时，却又
停住了，然后竟又慢慢顶了上来。“一！”我听见他俩异口同声的说道，阴茎又抽
下去了，然后又顶了上来，“二！”他们俩又数道。
我新鲜柔嫩的阴道里如何容得下这个蛮横的不速之客？干涩紧密的阴道受到他粗
大火热的阳具的磨擦让我苦不堪言，我听说过少女的初夜是痛苦的，更何况自己的
第一次便是被强奸！我咬着嘴唇忍受着，皱紧了眉头，就这样等到我听到数到六十
的时候，我已是浑身战栗，再也忍受不住了，“哦，好痛！”我失声叫了出来，双
腿紧紧的向里收拢。按住我右手手腕的人说：“老大，这样不行！”按着我左手的
那个人说：“老大，不如给她喂点药吧？”只听见我身上的人“嗯”了一声，我立
即听到了脚步声和开关车门的声音，一阵风将我的几缕凌乱的头发吹到我的脸上，
我的面前多了一个鼓鼓的塑料球，是肚子大大脖茎长长的那种，里面充满了红色的
药水。
只听我身上的男人说道：“喝下去就不疼了！”我知道那一定不会是什么好药，
我摇摇头说：“我不要喝！”他嘿嘿一笑：“这就由不得你了！”我的嘴被旁边的
人用两只手掰开了，那药球长长的瓶颈压住了我的舌头，向后一直伸到了我的舌根
，天呵，这是专门为正在遭受强奸的女子设计的！我的喉咙里射进了一股带着浓烈
异味的药液，我无法抵御，只得咽了下去。
　　空药瓶被远远的扔掉了，我们四个人都安静了下来，黑暗笼罩的四周寂静的可
怕。我感到那冰凉的药水渐渐流入到我的胃里面，我真不知道它会怎样改变我。
　　而不多久我便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，
尤其是和他的交合处又热又麻又痒——天呵，他们给我喝的竟然是春药呀！我在心
里面叫苦不迭。而不多久我的全身已是热气蒸腾，汗水淋漓，阴道随着他的抽插也
不再干涩而是渐渐润滑了。阵阵温热而酥麻的快感从我们的交合处发出，电一样快
速传遍了我的全身，我全身一阵颤动。这美妙的感觉是我第一次感受到的让我难以
抵御，我知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是
一种生理反应，不会因为我是在遭受强奸而失去，而且，在春药的催化下只会让我
更加亢奋！可是……我必须忍住！我毕竟是在遭受强暴呀！我绝不能让他们看出自
己此时已有了快感，我绝不能在这群色狼面前表现出自己作为一个女人生理上脆弱
的一面！
可是身旁的两个男人却依然紧紧的按着我满是汗水的手腕；身上的男人却依然在
自顾自的奸污着我，他似乎坚信有足够的力量让自己身下的女人屈服，他那硕大坚
挺的阳具在我的蜜穴里面不急不慢的做着活塞运动：插入抽出，插入抽出……就在
这简单的重复过程中，我原本绷紧的身子却渐渐的松软了下来。
我看见他眯起了眼睛，怡然陶醉在了与我性交的快意之中了。他健美的上身肌肉
块块饱胀，上面布满一层细细的汗珠，在银色的月光照射下闪着晶莹的亮光。“一
百一十一，一百一十二，一百一十三，一百一十四……”旁边的两个男人目不转睛
的看着我被一下下的干着，痴痴的数着数字。我忽然想：亘古以来，男人就是用这
一个单一的动作干女人的，而现在这一动作正让我无奈的承受着奸污！他的肉棍子
坚硬若石却又炽热如火，大幅度的抽动，粗暴的磨擦着我的肉穴，强烈的刺激着我
的神经。性交的快感愈来愈强烈的撩拨着我的心弦，如沉积蓄力的火山一般，吞噬
着我的灵肉，瓦解着我的意志，我的心跳也越来越快，美妙的感觉让我如坠梦端，
剧烈的性具揉搓让我浑身酥麻而冲动，我咬紧牙，大气不敢喘，我好怕自己松一口
气就会无法自持！然而被他撩拨而起的积蓄的激情却如惊涛骇浪一般前扑后拥的袭
来，我渐渐知道我终究是控制不住自己了。等到数到一百九十的时候我绝望的听到
了我们下身交合处传来了水响的声音，我已经无法再掩饰了，我身体的反应表明我
已被他给干出快感来了！
我听见一个声音说到：“哈哈，有感觉了！”顿时羞的满脸通红。更可怕的是我身
体里的阴茎随即加快了进出的频率而且变的更粗更长，那愈来愈强的鼓胀的快感顶
着阴道壁强烈的冲击着我的大脑，我俩的呼吸都变的粗快起来，“嗯”“嗯”“嗯
”“嗯”，他先忍不住张开了嘴一边狂插着我一边肆无忌惮的吞吐着粗气，急促的
气息不断暖暖的吹到我的耳鬓，奇痒难耐。我赶紧咬住嘴唇，急促的呼吸着，我在
心里一遍遍的告诉自己：“绝不能像他一样呻吟出声！”。否则我真的是无地自容
了。
旁边的那个矮胖的男人看出了我欲火难捺的样子，抚摸着我光滑的手臂哈哈一笑：
“小美人，忍不住了就叫出来好了，每个女人都会有第一次，没什么不好意思的！
”
我何尝不想快意的喊叫出来，以释放内心积蓄的愉悦！可是，这是在做爱呀，第一
次做这种事情的自己怎么好意思同时对着三个陌生的男人呻吟哼叫呢？这是一件多
么令女孩子害羞的事情呀！
呵，我真没有想到下午还在与男朋友仅仅是拥抱温存，甚至很少与他有过肌肤之
亲的自己，到了晚上却与另一个从未谋面的男人赤条条的搂在一起性交了！眼前的
一切恍然如在梦中。而之后他的抽动越来越快，越来越有力，我的整个身子也随着
他野性的冲撞剧烈的摩擦着草地。天呵，四百多下了，他仍然保持着猛力的频率毫
无衰退之像！我知道自己跟本就不会是他的对手。
我渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个
乳房活活跳跳的。更奇异的是随着他的抽插我似乎进入了一种仙境，渐渐产生了一
些幻觉：自己已经结婚了躺在洞房之夜的花床上了，而趴在身上在和自己做爱的这
个男人正是我的男朋友明，是我的真爱。我完全没有想到男人的阴茎竟会如此的粗
壮而强硬，受到这样一根坚韧而持久的阴茎密不透风的疯狂攻击恐怕是每一个女孩
子都难以抵御的，更何况自己是先时是一名一心只读圣贤书而毫无性交经历的大学
生！——于是等他们数到六百六十的时候，我再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯
”“嗯”，我的呻吟声脱口而出并且随着呼吸的愈加急促而越来越响亮。
他很适时的将灼热的厚唇按到我的唇上，沉浸在春潮泛滥中的我不由的张开了嘴
，他于是轻而易举的俘获了我的舌头，对着我一阵热烈的吮吸吐纳，两个人的交合
也触到了上面了，由于是上位又在剧烈的抽动，他的口水不断的产生注入到我的口
中，到后来，他干脆将我的舌头捉入他的口里，用嘴唇紧紧的含住，在他的口中肆
意的玩弄起我来，而我却无法再用口呼吸了，一阵窒息瞬时而生，我努力的伸长脖
子，希望获取新鲜的空气，却仍然感到阵阵的憋闷。他抬起上身将双臂穿过我的腋
下，双臂用力一勾，将我箍进他的怀里，这一次却是更加的紧了，我本能的用手去
推他，可是令我始料不及的是，他忽然用他膨胀的肉棍子对着我的蜜穴一阵可怕的
疯狂抽插，于是阵阵强烈的窒息感伴着汹涌澎湃的性快感将我瞬时推上了巅狂的高
峰。我一个未涉房事的女孩、毫无云雨经历的大学生，却被这个有着高超性交手段
的男人一鼓作气的上下夹击，终于将我平生第一次的性高潮逼迫而出了。
“呵——！”我再也抑制不了内心的狂跳，最后的生理防线彻底溃败，完全丢弃了
女性的羞赧，张开了口唇，快意的呼叫失声而出。我咬紧牙关，下巴高高的抬起，
一股强烈的电流从交合之处产生，瞬间传遍了我身上的每一个毛孔，我情不自禁绷
紧了身体，阴道里一泉暖流跟着奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了那根不安分的玉
茎，阴道壁一阵痉挛收缩夹住了里面火热的龟头，私处、乳房、腰腹、大腿以至腋
下、脖茎阵阵撩人的痒让我难以熨帖，性交的生理效应便是这无边的快乐，像是洪
水巨浪将我一下子击倒了，我的两个肩头抑制不住的剧烈的抖动起来。此时他很配
合的停了下来，只是牢牢的抱住我的身子，紧紧的含住我的舌头与口唇，阵阵的窒
息伴着强烈的快感几乎将我击晕过去，我几次拼命的想挣脱他的嘴唇和另外两个男
人对我手腕的控制，以缓冲这猛烈的刺激，他们却经验老到的制住了我，让我纹丝
不动的静候性高潮巨浪的冲击，于是在高潮的巅峰，我的身子一阵阵急促的颤抖，
一股热血直冲上来，眼前一阵漆黑，浑身上下每一个毛孔都战栗的张开了，全身瞬
间生出了大量的汗水，整个人儿便如同从水中捞出来的一样了，我甚至感觉到压在
自己身下厚厚的披肩长发也已经湿漉漉的了。
仲夏夜的植物郁郁葱葱的，那肥厚的叶子是浓浓的绿色，再不找不到初夏一点点的
嫩嫩的鹅黄色了。我看着伸到我面前的一株小草长长的叶子，湿湿的，似乎凝结了
我身体所挥发出的蒸汽……
我的神智渐渐清醒，高潮已慢慢逝去了，按住我的两个人淫笑了几声松开了我的手
站起了身，而我的双手却再也没有了反抗的力气，软软的摊在了草地上。
我绷紧的身体渐渐松软下来了，虽然刚刚遭受的是强奸，可浑身竟是说不出的舒服
。经历了高潮后的我有点虚脱了。他不再吻着我了，一直紧紧扳着我的肩头的双手
也放开了我，撑在了地面上。这样他的上身终于离开了我的胸部，我张开嘴贪婪的
呼吸着夏夜清凉的空气，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，我看到自己凸挺的胸脯
上面一片汗水，我也意识到了由于极度兴奋我的浑身早已是香汗淋漓，而乳房也因
为一直和他的胸部紧紧贴在一起汗水特别的多。
我紧闭双眸，眼泪却还是不争气的流了出来，疾风暴雨过后，一切又恢复平静了，
然而巨大的羞耻已让我无地自容了。——“我产生性高潮了！我竟然对着施暴者产
生性高潮了！……”我在心里面一遍遍的对着自己说。而且这过程是那样的自然，
那样的野性，那样的不可思议！
他抿一抿嘴唇周围丛杂而生的胡须上面的汗珠，喘着粗气对我说：“高潮过去
了吗？我知道你不是我的对手，可没想到你这么快就败下阵来了。”
我才感觉到：这个时候他的整个阳具仍然坚挺如初的侵犯在我的蜜穴里面！
我顿而羞愧无语了——我还有什么话可说呢？自己的初夜便被一个陌生的男人轻而
易举的带上了高潮！虽然是被迫的，虽然是被春药引诱的，可是自己性交前后的娇
羞之态毕竟已经展露无遗了；自己赤裸光洁的少女之身毕竟已经被三个男人一览无
余了……
他用手指托着我烫烫的脸颊，万分怜惜的说道：“谢谢你把自己的初夜留给了我，
我会尽己所能，好好犒赏你，把你喂的饱饱的，让你获得一般女人享受不到的满足
与疯狂，决然对的起你的绝色与娇艳。”
他的话下子唤醒了我：做爱是两个人的事情，刚刚他将我送达了高潮，然而他自己
却还没有！我猛然记起在网上无意中读到的信息——有的男子做爱时的持久能力是
很强的，我看着他雄壮的身体，内心不由的一阵慌乱，我想他一定就是这样的一个
男人。
我求饶的望着他，上气不接下气的说：“不……不，求求你，不要再做了，饶了我
吧，好吗？”
可是，他对我却是不依不饶：“不，我一定要让你知道，做一个女人是多么的幸福
！”
他轻柔的按住极不情愿的我的手腕，粗野的气息纵情的喷吐在我的脸颊上面：“你
知道吗，从一周前我在超市里面第一次看到你，我便魂不守舍了，我万没有想到世
上竟还有像你这样标致的美人胚子，后来我知道你已经有男朋友了，我便发誓：自
己一定要成为你的第一个男人，一定要尽快的把你给干了！从那时起一直到现在，
我就没有再和别的女人做爱，就是为了留到今晚与你共享鱼水之欢，而现在终于让
我如愿已尝了！”
我呆呆的听着他的话语，虽然刚刚已经和他行了夫妻之礼，可自己还是羞红了脸。
而跟着，在下面，那雄壮依然的阴茎又开始动了，就像火车进了一个小站休息片刻
后又开始起动了一样，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的
抽到阴道口后，用龟头在我的阴道口砚磨一圈后再一节一节的送上来。
　　我还来不及从性交亢奋的余波中平息下来，就不得不接着承受他大鸡巴对自己
蜜洞新一轮的抽插。只是，柔滑的阴道在经历了第一次的性爱高潮后变的更加娇柔
敏感了。所以，很快的，他的不慌不忙的撩拨和春药的余力便再次引诱起了我的兴
奋。“嗯，嗯，嗯，嗯”我无奈的哼叫着，我怀疑这真的是我——一个品学兼优的
女大学生的声音吗？我试图去咬住自己的嘴唇，可纵情的叫喊不断的冲口而出。“
七百三十八，七百三十九！”旁边的两个人不停的数着，津津有味的欣赏着我和他
交配的过程。每抽动一次，每数一声，我俩都不由的哼叫一下。交合渐入佳境，他
无穷无尽的潜力和刚强将我彻底的征服了，我感觉自己先时便是冰雪做的，在面对
他这样一团熊熊燃烧着的烈火，整个的人儿都融化了。越来越强烈的快感让我慢慢
失去了最后的一丝理智，我渐渐开始配合他的抽动了，我把两腿向两侧分的开开的
，以迎接他的交媾；将臀部主动的抬的高高的，好让他的阳具能更深的进入，而每
次他一插到底，我便努力的将膝盖并到他的屁股两侧，能够与他更好的共同品味交
合的快乐，我修长的双臂也已抬起来扶在了他粗圆的腰部。
这时他也知道我在意志上已经彻底的被他给攻溃了，于是便开始了下一步的动作
：他捉住我的肩臂用力将我上身拽的坐立起来，我丰软而圆润的屁股坐在了他分开
的大腿上面，两个人顿时成了赤裸裸搂抱在一起的姿势。那根粗壮无比的阴茎仍然
坚挺的耸立在我的阴道里面，而且是更加的深入了！这一突来的变化让我惊讶不已
，和他赤身相向对立而坐让我无所适从，我万没有想到还有这样一种令女性如此羞
辱的性交体位，涩辱的低下了头。
他此时却是无比的受用，得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住了我的脊
背，轻柔的将我瘫软的身子拥入他的怀中，我极不情愿而又万般无奈的靠在他结结
实实的胸脯上。我将头抵在他的脖子下面好让我的乳房稍稍离开他的身体。而他的
双手却从我的脊背抚摸着，渐渐滑下了我的腰围……
终于到达了我的臀部了，我的脸热热的，我猜想自己的双颊现在一定是羞的红红的
了，他对我的这个敏感的部位的抚摸更让我浑身酥软，他仿佛知道了我此时的感受
，继续着轻柔的抚摸，持久的刺激着我的神经，我很快被他挑逗的春潮澎湃、娇喘
连连了。
他看着我现在的样子，忍不住笑了：“你是我遇到的最多情而又害羞的女孩子。”
我羞红了脸，低低的垂着头，轻轻的咬住嘴唇，无言以对。
我忽然想起了一位哲人说过的话：“要么被生活强奸，要么享受被强奸时的快感。
”是呀，生活当中有太多的不情愿了，就像我现在这个处境，可是又有什么办法呢
？我们每个人不是仍然继续生活下去吗？弱肉强食，本杰就是大自然亘古不变的规
律……
我在想着，而此时他的双手托住了我的屁股了，轻薄了一番后，猛的向上一提，同
时他的大腿陡然往里一收，产生的一股向上的力量将我整个的人儿弹起，“呵！”
我不由的惊叫一声，然而身子已然落下：竟这样子完成了两人性具的一次磨擦，接
着又有了第二次，第三次……我的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续
承受着他对我的奸污。他的阴茎已经深深的嵌入进我的身体里面去了，虽然这种姿
势下每一次的交合都比较艰难，却给我们俩带来了更加强烈的刺激！
我很快的便支持不住了，钻心的痒让我的双腿紧紧夹住他的腰际，双手揽住了他
的胸膛。他两只有力的大手不停的托着我的双臀抬起放下，我的一对乳房有节奏的
跳动着，无法控制的磨擦着他的胸脯，他的胸毛浓密而坚韧，刺激着我的两个乳头
，加上强烈的视觉刺激，我已完全陶醉在了春潮泛滥的快意中，“嗯，嗯，嗯，嗯
”我张着嘴，沉醉了一般的哼叫着。
呵，我没有想到，男女之间的交合竟是如此的甜蜜；自己原始的欲望竟是如此的强
烈；性交的过程竟是如此的让我神魂颠倒！我真想永远的沉醉在这无边无际的快意
里面，直到死去！我无比舒服的在他肩头“嗯”，“嗯”的哼叫着，他再次热烈的
将唇吻在我的上面了。我不顾一切的挣扎着逃开了，我知道如果这时候再给他封闭
了上面我会更加受不了的。我咬紧牙，强捺内心的狂跳，向后仰着头，下巴不由自
主的高高抬起——我真没有想到自己会被一个强奸我的男人弄成这样一个狼狈的样
子！我的脸上痒痒的，颗颗汗珠聚在一起，流下了我的脸颊，在我的下巴处汇合了
，经过我细长的脖子，抵达胸部，流过深深的乳沟时汗水汇的更加的多了，像潺潺
的泉水一样一路流下我的腰肢，最后竟是经过我的小腹淌到了我俩的交合部！汗水
让我原本细腻光滑的身子更加丰润了，我知道现在自己烫烫的身子和娇羞之态只会
让他更加的兴致盎然。
他做的兴起，高高的托起我的屁股，然后一下子松手，让我的身子自由的坠落，那
守候在下面的粗壮的阴茎直刺入我的心蕊。“呵！”我哼叫一声，头不由的向前倾
过来——我几乎要投降了！而他却顺势的重新吻住我了的口唇，双手放开了我的臀
部，却是向上搂住了我柔细的腰围，张开双手，将我的屁股牢牢的按在他强壮的阴
茎上面，改换成大幅度的扭动他粗壮的熊腰，继续着两人性具的揉搓……毫无喘息
之机的我哪里抵抗的了他如此密不透风的围攻！终于，一阵甜蜜无比的交合后，我
达到了第二次性高潮：
“呵——”我紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他唇的控制；下巴担到他的肩膀上，
醉眼迷离，恣情的呻吟着；他停止了腰肢的扭动，将我紧紧的搂进他的怀里；我无
法控制的再次泻身了，而下身由于被他粗大的阴茎封着，大量的爱液便停在了我的
身子里面了。
我伏在他的胸膛上面，身子不时的颤抖着，浑身上下汗水淋漓。
高潮过后，我的羞愧更深了一层，只有将头低低的埋到了他的胸膛下面，我看见
他鼓胀的小腹和我纤细的腰肢：他粗黑茂密的阴毛和我柔嫩疏松的阴毛揉在了一起
，他两腿之间那粗大勃起的阴茎淹没在我的两腿之间了。
我俩已经交配好久了，我真不知道这样子的奸污何时才会结束……
就在这时他忽然捉住了我的肩膀，将我按倒在草地上面，我又被还原成原来的姿
势了，由于这个动作他的下身必须要离开我的身子，于是那粗长的大阴茎一下子滑
出了我的阴道口，向上甩到了他的小腹上，“啪”的一声响。失去了撑胀的阴道里
突然生出一阵空虚，我竟莫名的希望他的东西快点插进来。
　　好在他也是无法忍耐了，捉住我的两只脚踝，担在他左右的肩膀上面，然后俯
下身来，将阴茎依然插入到我的阴道里面了。我是一种多么屈辱的姿势呀：整个身
子被他压成虾米一样的形状了，我的膝盖几乎触到我的胸部，好在我们表演系的女
生身体柔韧性较常人好，否则真的会被他压的折伤脊背的。但是这样我的呼吸却是
格外的费力，我只能感受到他的大鸡巴更方便的在我的阴道里进进出出。
他重新抓牢了我的肩头，将我的上身压紧，摆正了他的身体。我知道他又让我俩改
换了一种性交体位，这种姿势让男人更主动女人更被动。
这时我听见旁边一个声音说道：“美女小心了，老大要和你进行最后的决战了！”
我还来不及提一口气，他的抽动便猛然变的颠狂起来，那情景就像奔驰的火车的活
塞，通过他的腋下和我大腿间的空隙，我看到他身后高高翘起的屁股像波浪一样不
断的抬高坠落，而正面他那大鸡巴凶猛的捣着我的蜜穴，他结实的胯部有力的撞击
着我圆润的屁股发出“啪”“啪”“啪”“啪”的声音，他的每一次插入都尽力到
达我身体的最深处，我绷紧了全身的肌肉迎接着他每一次凶狠的冲击。我们的交合
处早已春水泛滥，“噗嗤，噗嗤”的抽插声响成了一片。一时间我只感到我的身下
一枪乱舞，淫水飞溅，我难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的呼吸着，胸脯连
绵不断的起落，痴醉的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷无尽的潜力，持久的对着
我猛干不息，我很快再一次被他逼上了高潮：努力的抬起腰部，让他的阳具和我的
下身不留一点空隙的紧紧吻合在一起，他浓密坚硬的阴毛挤磨着我的阴蒂，阵阵快
感让我难以忍耐！“呵——”我哼叫一声，向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，
几乎是窒息了一样的呻吟着。
月亮看不见了，星星看不见了，周围的古木野藤看不见了，这世界似乎已经消失了
，而现在身上的男人便是整个的世界，我知道“处于性性高潮的女人是无可救药的
”这句话的含义了，而现在我便是这样一个女人，正在尽一个妻子应尽的义务……
而这时他忽然不顾一切的迅猛的抽插了几下后，猛的趴到了我的身上，双臂快速穿
过我的腋下，又从我的肩头扳过来，我再次被他紧紧的抱在怀里了，我感觉他此时
的阴茎前所未有的坚硬硕大，满满的填充了我的身子，那灼热感胀满感坚挺感勃动
感让我魂飞魄散，我的双腿好想并起来以协助阴道夹住那根让我欲仙欲死的阴茎，
可是，他粗壮的身子却阻在我的双腿之间，我只有徒劳的用膝盖夹住他粗圆的腰际
，大腿内侧和交合处的酸麻感强烈却又得不到抚慰，阵阵的快感逼的我几乎要晕厥
过去了，我抬起自己依然白皙修长的手臂，纤柔的手指轻轻的托住了他结实的胸脯
，幻想能将他推离开自己的身体：我真的是难以再消受这狂热的性高潮了！我急促
的呼吸伴着颤颤的哀求：“不，不！我真的不行了……求求你！”
此时近乎疯狂的他哪里能够听我的话而停下来？他双腿蹬地，下身已死死的顶在了
我的阴户上，将坚挺的肉棍子全力的向我的阴道的最深处送进去，使他的性具不留
一点空隙与我的紧密的交合在了一起……
“啊，啊！”我听见他的牙齿咬的“咯咯”的响，低沉而快意的哼叫声从牙缝中挤
出来，眼睛里放射出异样的光芒。这是一种我从未见过的目光，有沉醉，又痴迷，
倏而狂放不羁却复静如止水，贪婪的目光如炬，在我的胴体上搜索，燃烧着占有的
欲火；激情滚滚，似沸腾的熔焰，在他的身体里面涌动。那根在我阴道里面的巨大
的阳具可怕的膨胀着，勃动着，不断伸长的阴茎已将火热的龟头抵上了我的子宫颈
口，我的心房一阵战栗——自己最隐密的地方也被他触及了！我万不曾想到他的阴
茎竟会勃起至如此的长！我慌慌的抬眼望着他：沉浸在无尽快乐中的他也正痴痴的
盯着我的眼睛，目光中流露出的是无限的亢奋和惬意。他那脸色儿通红，头发梢上
都悬着密密的汗珠，融合了垂垂欲滴，脖子伸的长长的，项间的血管根根暴跳，高
大的身躯绷的紧紧的，活像一副被拉开的坚韧的弓箭搭在我的身体上面，而在那短
短的时间里面，却再没有听见旁边两个人开口数下去，四周一下子静寂无声，他仿
佛雕像凝固了一样纹丝不动，我只有感觉到身子里面他那阴茎上面的血管盈盈而动
。如醉如痴的自己并没有意识到接下来将要发生的事情。
便在这时，他庞大的身躯一下子压了下来，像一堵厚实的墙一样将我整个的人儿覆
盖了，在后面那有力的手臂紧紧搂住了我平日里引以为豪的杨柳般的腰肢，双手扣
紧了我的一对丰润的屁股，他的身子一阵痉挛，喉咙里面“咕咕”作响，颈上的喉
结上下而动，整个的身子开始连连的打哆嗦，而里面那坚硬的龟头紧密的顶在了我
柔软的子宫颈口上面并开始了急促的勃动。“天呵，他要射精了！”我一下子慌了
，“不，不可以！”我惊叫着，慌乱的捉住了他铁钳一样紧箍着我的粗壮的胳膊，
本能的想坐起身子……
然而，他有力的长腿像蟒蛇一样紧紧盘住了我的双腿，大脚压在了我满是汗水的脚
踝上，腰胯稍一凸挺，便很轻易的化解了我所有的努力，我纤细的腰肢被他的身体
牢牢的按住了，那粗壮的阴茎如木桩一般夯在了我的下体里面。我无处可逃了——
便是想逃，一切也已经来不及了！随着他的小腹一阵有力的收缩伴随着阴茎急促的
勃动，我隐隐的听到下面我们俩的交合之处有节奏的传来“滋”“滋”“滋”的声
音，一股股的精液通过他粗长的大鸡巴注入到我的身体里面来了！浓浓的精柱饱满
而迅疾，犹如利箭一样急速而无情的直接射入了我的子宫里面。一箭、两箭、三箭
，像蓄积已久的火山喷射熔岩一样源源不断的涌进了我身体的最深处……手足无措
的我直被他热热的精液射的魂飞魄散。
不知是受到了他精液的激发还是惧怕受奸而孕，我浑身紧跟着他开始了一阵剧烈的
颤抖，瞬间自己便已香汗淋漓、娇喘连连了。他粗壮的手臂有力的箍紧我的双臂，
手指已深深的掐入了我肩头的肉里面，沉重的胸膛紧紧的压在我的胸脯和肩膀上面
，将我的上身摊开了牢牢的按在草地上，而在我的下身里面继续着他的射精。我羞
愧至极却是被逼无奈的忍受着身上男人对着自己身体的发泄，——我真的不知道男
人的射精也会是这么的漫长而复杂：要一下一下的排给女人。事已至此，我只有盼
望他快一点的将精液排完。我一动不动的躺在那里，任他一下一下的“射击”，默
默的做他的“靶子”。排到最后，他已是咬紧了牙关，额头上青筋暴跳，他的脸儿
憋的通红，将他的阴囊紧紧的挤压在我俩的身体之间，努力的将他身体里面所有残
存的精液挤出来射入我的身体里面。
大量的精液被他用饥渴的大鸡巴蛮横的灌注进我的子宫里面，争先恐后的涌向我身
体的最深处！然而只几下子，我的子宫已然注满，后面的精液汹涌而至，子宫无法
再容，精液便倒灌而出，又充满了我整个的阴道。他的臊根在外面紧密的堵住了我
的阴道口，所以在他整个的射精过程中，丝毫没有一滴精液从我的阴道口溢出！
足足十五箭，他浓烈而饱满的精液直射的我心旌激荡，我感到自己的身体轻盈欲飞
，头脑里已是一片空白，我只记得自己的阴腔里面被一个男人塞入了他的大鸡巴了
，子宫里面也已经充满了他的精液。其实从他分开了我的双腿，将阴茎顶入我的阴
道里的时候我就知道这一刻终究是要来的，我知道这一刻的到来标志着原本清纯无
瑕的自己已经彻底的被他给玷污了。
待他射完最后一柱精液后，我俩紧绷着的身子一下子便酥软了下来，他无力的瘫倒
在了我的身上，张开的嘴在我的耳边纵情的喘着粗气。初次性交便经历了三次高潮
的我更是浑身没有了一丝力气：昏昏沉沉，奄奄欲睡。接下来他那根终于变软了的
阴茎渐渐滑出了我的阴道了。而由于持续的受到了太强烈的刺激，我的阴唇仍不时
的在微微的抖动着。恍惚中只听见他无比惬意的赞叹了一声：“过瘾！”而另一个
声音更是惊叹的说道：“老大，一千零二十四次！”只见他费力的爬了起来，向着
夜空畅快的伸展了一下身体，长长的松了口气。我能感觉的到他排精后的舒泰和满
足，我忍不住睁开眼看一看他：变软了的阳具上面粘糊糊的涂满了精液和汁液，在
月光照耀下闪着晶莹的亮光！我看着他的那个东西感到一阵阵的眩晕：刚刚就是这
个让我爱憎交加的什物强暴了我，我万万没有想到现已软软如斯的它方才竟然会有
如此奇妙而威武的力量！
“哎呀，酥胸软体，柔若无骨；抱玉闻香，美艳滋润；激情捣蜜，赛做神仙哪！和
这么一个极品小美人做了爱，真是不枉此生，日后更无他求，死也值得，死也值得
啦……”他一丝不挂的站在旁边看着我刚刚被他恣情享用过的胴体，回味悠长的不
断的赞叹着。
他随手拣起草地上我的内裤和乳罩将他的阳具细细的擦拭干净。然后穿上了先前脱
掉的牛仔裤，那一团软软的黑乎乎的阳具被他收进宽大的裤子里面去了，从外面竟
然几乎看不出它的轮廓。只有那仍然裸露在外的上身布满了汗滴，湿湿的如同抹了
一层油一般在月色下悠悠的闪着健康的光泽，更显出了男性的阳刚之美。
我在心里面不由的轻轻愧叹：“如果他就是明，那么刚才所发生的一切该会是多么
的美好呀！”
然而造物主却是让刚才的一切变的那么神奇：快乐与痛苦，总是要一纸之隔！
胸罩和内裤就扔到了我身体右侧的草坪上了，“噗”的一声响，湿漉漉沉甸甸的，
我看见雪白颜色上面已然留下了淡淡的红色，我哭了：这是我的落红呀……
他仍然不时的吞吐着粗气，“小美人太漂亮了！我本来想干她两千下的，至少也得
把她干的晕过去吧！可是看着她漂亮的脸蛋，忍不住就想射……好几次都要功亏一
篑了，好在那伟哥药力强，不愧是日本鬼子生产的名牌货！”他望着我，目光柔柔
的，竟是心有不甘的淡淡的说道。
“也可以了呀老大，小美人也给折腾的够呛了，都三次高潮了呵！人家可是第一次
做爱呀，呵呵呵呵……”
“是呀，被操的晕晕乎乎的了，都一个劲的叫床了，方才告饶时的紧张与娇羞的样
子我见犹怜哪！”
他提上裤子“嗤”的一声拉上链锁：“不管怎么说，没把她搞晕过去就是失败！想
不到如今的女大学生竟然会有这么强的性欲！载在她的酥胸软体里面，虽败犹荣呀
！——你们不知道，刚才我真爽死了！”
“哈哈哈哈……”
而我仍然木然的躺在冰冷的草地上。我能感觉到热乎乎的精液正不断的从我的阴
道口汩汩的流出来，顺着我的屁股淌到了我身体下面的草地上。微风吹过，我的下
身和大腿内侧顿感冰凉，遭受了劫掠后，我的私处现在已是一片狼籍了。粘糊糊的
精液将我原本干净整齐的阴毛搞的湿透透凌乱乱的贴在我的阴道口的周围。
泪水让我的视线模糊了，我看着那个黑乎乎的影子：就是这个男人第一次和我做了
爱；就是这个男人把我由女孩变成了女人；就是这个男人让我平生第一次品尝到了
性高潮的滋味；就是这个男人夺去了我宝贵的少女的贞操……我真不知道该恨他还
是爱他。天呵，为什么要这样惩罚我？为什么要我有这样的经历？为什么？
后面的事情您一定已经猜到了，我接下来就被剩下的那两个男人轮奸了。我的初夜
如何能承受住三个有着丰富性交经验的强壮男子的连续奸污？在几个人根根勃起的
大阴茎不停的对着我柔嫩的蜜穴汹涌澎湃的轮番冲击中，我几次被逼的晕死过去。
而当我醒过来时，他们中的某个人仍然在气喘如牛的紧抱着我的身子猛烈的干着。
我的身体后来被他们玩弄的像一根煮熟的面条一样了，他们随心所欲的将我摆弄成
各种性交的姿势同他们交合……
等他们在我的身体上面尽情的发泄完性欲，竟然又用我的内裤和胸罩将他们变软的
阴茎擦拭干净。我的内裤和胸罩被他们当作战利品丢进车子里了，脖茎上的项链和
手臂上的小包也未能幸免，我知道自己已经被他们洗劫的一无所有了，连同原本纯
洁如玉的身子。他们终于心满意足了，每个人对着我的屁股用力的拧了几下后淫笑
着上了车扬长而去。
我静静的躺在草地上，全身已经虚脱了，而这时东边的天际竟已发白，我抬腕看了
看表：凌晨四点多了。天呵，我竟然被他们整整轮奸了四个小时！我软软的手腕又
无力的摊倒在草地上了。我想到不久后今天的太阳仍然会崭新的升起来，可自己却
已经纯洁不再了！我吃力的站起身，发觉自己从腰肢以下都已沾满了一层粘粘的液
体，方才躺着的地方草儿倒了一片，也是湿湿的，而承载两个人交合的部位更是留
下了一池乳白色的液体。我屈辱的闭上了眼睛，感到阵阵的晕厥，身子摇摇欲坠。
我的嘴里面干干的，我知道自己已经脱水了，我想他们三个人一定也是这样子的。
我拣起自己被丢在远处的连衣裙和外套，连衣裙虽破好在还能蔽体，我拣去上面的
枯草败叶后慢慢的穿上，捂着被男人撞击了无数次的隐隐作痛的小腹一步一步艰难
的走出了那片树林，我的双腿依然酥软无力，下身还在慢慢的向外面流着几个男人
注入我身体里面的那些东西……虚弱的我几次瘫倒在地，长裙也被弄的皱褶而沾满
了尘土，贴在了我粘粘的屁股和大腿上，好不舒服。
路上早起的人渐渐的多起来了，还是晨练的人较多，顺着路边慢慢的跑。我赶忙躲
到一棵粗壮的大树后面，理一理自己的长发和裙角，恢复一下自己的体力；。我抬
起头望着那茂密的摇摇摆摆的树叶，心乱如麻，我深深的吸一口气，努力的平息自
己的心情，装出什么事情都没有发生过的样子。
好不容易挨到了附近的一座宾馆。我开了一套房间，扑倒在洗手间的红地毯上面，
在浴池中，我把水温调的高高的，整间浴室里面热气蒸腾。两腿之间流出的那些男
人的东西随着热气的挥发腥腥的令我作呕，我流着眼泪拼命的向身上涂着香皂和各
种沐浴液，一遍遍的清洗自己的身子。沐浴过后无力的躺到宾馆干净柔软的大床上
面，用毛毯将自己的身子裹的严严实实的。经历了急风暴雨的我感觉到似乎仍在风
雨中摇曳。我拼命的摇头流泪，想要忘却几个小时前发生的一幕，尽管我心里一百
个不愿意，可是我还是做了那一件令每一个女孩子都羞于启齿的事情；尽管我是一
名品学兼优的好学生，可是自己昨天晚上确实已是被三个男人轮奸了；尽管我平日
拥有圣洁而迷人的身体，可是还是被三个强壮而野性的男人首先享受了……生命的
绿色从此被重重的涂抹了一层灰色的油彩，美好的憧憬被无情的现实击的支离破碎
。
天亮以后，我去城市的另一角买了几粒避孕药服下，然后回到宾馆的床上躺了一整
天。我想了好多，每到伤心处只有呜呜的哭。明，我该怎样对你说呀！我做了一夜
别人的新娘子，我再也不是一个纯洁的女孩子了，我甚至还不知道强占我身子的人
的名字！你可以原谅我吗？你还会像以前一样的爱我吗？

后记：想想那件事情已经过去三年多了，夜晚孤寂，独坐窗前，听雨吹风，对月伤
怀，写下了如上的文字。许多的网友问我当时以及后来的事情，我不得不一遍遍仔
细搜索那一段灰色的记忆。其实，上面那些文字是我艰苦的回忆甚至是梦里的残存
，女孩子的第一次，不可能会是那么的清楚，然而写至如今，也是补充至如今，感
觉已无多遗憾了……
那一夜发生的事情改变了我很多，我是一个不爱掩饰的人，不愿意对明隐瞒什么，
从我的直觉出发，我坚信他会原谅我的，我哭着告诉了他，他却是自始而终的平静
，似是什么也没有发生过。三天以后，他约我去昆明玩，2003年8月15日晚，他在昆
明友谊宾馆的506号房间的双人床上占有了我的身子。第二日，等到我醒过来便已找
不到他了。
我知道自己和他之间的一切都已经结束了，这世界，本来就没有什么真正的爱情可
言。
我失魂落魄的回到学院，收到了一个大大的信封，里面赫然便是我那一夜的一张被
有意放大了的裸照，我已失去了男朋友，不想再失去的更多，于是鬼使神差间，我
独自一人来到了信封里面要求我去的那个地方，于是，那一夜里，又有六个男人碰
了我的身子……
我知道那个城市已不是我的容身之地，在结识了一位名导后，我随他来到了北方某
个城市。
他的能力果然神通广大，不久以后我便在一部电视连续剧中扮演了一个小小的角色
，虽然戏不多，可毕竟在中央电视台里播出，观众对我的表演评价很好，我一下子
成了名人，我本想自己从此的路上便是鲜花掌声了，可是一天夜里，那个一直被我
尊为救命恩人的名导却别有用心的用酒精灌醉了我后将我强暴了……
我才知道他先前对我做的一切就是为了得到我的身子。
事后，他恬不知耻的搂着我说，如果他不这样对我，怕我以后成了大腕连看都不会
看他一眼；而如果我愿意，他会让我一夜之间成为全国乃至世界级炙手可热的明星
。
我不愿意做大腕，更不愿意做他的情妇，于是我放弃了理想又一次的出逃了，来到
了现在这座城市。日子平淡而充实，姐妹们都说我身上有一股与我年龄不相符的成
熟。她们哪里会知道我身上所发生过的事情！我只有在难以承受的黑夜里独自一人
哭泣……
在以前，年幼的我并不知道这世界本来就是不公平的，然而现在我已经懂得了，红
颜多舛，做一个漂亮的女人真的好难！










偷搞邻居吴姐

我家住在南京市大东区东面的一个小区，这里还是一片平房，现在南京的平房已经
不多见了，我家的这片平房应该算是南京最后几个棚户区之一。听人说这里再过个
一年半载的也该快动迁了，到时候政府会给一笔钱让住户直接自己买楼房，这片平
房的人大多数盼动迁都盼得眼睛快红了，有的人家早已打好了算盘，先看好哪个楼
盘，交订金买下来，装修好先住进去，等平房拆了，动迁费一下来马上付余款。也
是，住了半辈子平房了，谁不想享受舒服的楼房啊？所以现在这片平房里已经没有
几家有人住了，大部分的房子都搬光了家当空着，有的便出租给一些外地打工仔、
民工什么的。我家的房子地处棚户区的后部，再往后几排房子就是一个工厂的高墙
，我家的位置比较安静，不像其它位置那样一天到晚闹个没完，相当于这里的“风
水宝地”了。在我家房子的左边和右边都是空的，想是邻居已经搬走，而空房子一
时间还没有租出去的缘故。再往旁边有几家还有人在住，但也是有人的少，空着的
多。现在正值盛夏，我爸出差两个多月了，我妈妈也去我姨家商量在她家附近买一
间楼的事了，这几天一直都是我自己住，由于左右基本上都属于“无人区”，我的
一些狐朋狗友经常三五成群的来我这里打麻将、扑克，通宵喝酒。一天晚上正和几
个朋友在右边的房子里喝酒，这些房子因为没什么家当所以也没有锁门，这间房子
比较宽敞，所以我选择了在这聚会。正喝着兴起呢，一个中年少妇走了进来，大叫
道：“这个小子，在这儿反天了呀！”吓了我们几个朋友一跳，我定睛一看，却原
来是右边第四家的吴姐。我笑说：“吴姐你吓死我们了，只是我的几个同学聚一下
，你要不要也来喝一杯？”这少妇其实已经38岁，孩子也都上初一了，不过由于她
天生漂亮，年轻，再加上保养的不错，所以快四十的女人了，皮肤还是白嫩光滑，
她个子高挑，身材火辣，一对丰满的乳房挺立在浅兰色的短袖衫下，显得十分明显
。下穿黑色丝绸紧身散腿裤，更显出圆润的大屁股和修长健美的双腿，脚穿一双高
跟的白色凉鞋，浑身上下有一股成熟女人的性感味道。吴姐笑了，说：“你得了吧
，我可不喝。我这酒量你还不知道？半瓶就倒了。我也是睡不着觉，出来闲溜达溜
达。你们慢慢喝吧。”我的几个朋友都喝得脸红舌头直了，看见这么个风韵骚然的
大娘们都有点兴奋，一起的起哄说：“大姐进来喝一杯啊，进来喝一杯啊！”吴姐
格格地笑着跑开了。我的一个朋友老林斜着眼睛对我说：“我说老兄，就你家这破
平房里，也有这么好的货色啊，哈哈！”我点头称是。另一个朋友老金打着饱嗝，
直着舌头说：“这娘们儿在哪家住啊？也太骚了啊，那对大奶子，我操，让我摸一
下死了都行！”又一人道：“我一看她鸡巴就硬了，差点儿射了！”我哈哈大笑说
：“你们几个至于吗！不过这吴姐确实不错。都快四十的人了，体型还是这么正点
。有一次她在屋里洗澡，让我从窗帘缝里看见了，只有一个背影。那大屁股，又圆
又白，大腿还直，屁股缝里黑乎乎一片，还有一个肉包儿，老他妈好了！”这几个
家伙都是性情中人，一听完都硬得不得了，连忙说：“我靠，是吗？还有什么事，
再给我们讲讲！快！”我笑着说：“别的也没什么了，她老公是开运输车的，经常
往外地跑车，一去就是半个多月，她儿子平时老在奶奶家住，就她自己在家，我估
计也是闷骚型的，有一次我去她家借碟看，见她自己在家。我为了试试她，在蹲下
站起来的时候顺势捏了她大腿一下，她那时穿个短裙，大腿根都露着，我一捏她腿
她像过电了似的避开，一脸的怒气，瞪了我半天，不过还好没骂我什么。哈哈。”
几人也大笑起来，催我再讲点关于她的妙事，我实在拗不过，就没话找话题，说：
“有一次还是两年多前，她和隔壁王大婶闲唠嗑，说自己有个毛病，就是睡觉太死
，一睡着了就什么声音都听不着，什么打雷，下雨，别人说话啊什么的，一概充耳
不闻。有时候她老公半夜从外地回家，开门回家脱衣上床，她都不知道，半夜上厕
所起来，才发现老公回来了。”大家听了，更是哄笑起来，老金说：“那好啊！典
型的被迷奸型！今晚咱们就不走了，等她一睡着了，咱哥几个就一起上，挨个干她
个骚逼！”大家起哄着说好。我怕这群家伙酒喝多了真闹出什么事来，一看表已经
十点多了，便强行让他们散局回家，这些人正在兴头上，说什么也不肯走，被我连
推带吓唬的撵出了胡同。收拾完桌子，我也有些昏沉沉的，不过天气实在是太热了
，根本睡不着觉，于是切了半个西瓜，坐在屋外的窗户台上，边吃西瓜解酒，边看
远处大楼顶上的美女霓虹灯。看着看着，忽然从心里冒出一个念头来：既然吴姐有
睡觉沉的毛病，她老公又不在家，附近又几乎没人，我何不趁此机会，去她家……
看看？这念头一冒出来，马上被理智打消了，这可是挺危险的啊！一旦被她发现了
，说不定去告诉我妈，和她老公说我要非礼她，那可就完了。于是拍了一下自己的
脑袋，狠吃了几口西瓜，准备回床睡觉。忽然听见右边不远处传来开门的声音，我
抬头一看，只见一个白花花的人影从屋里出来，却正是吴姐，她只穿着一条白色的
内裤和胸罩，正将一桶水倒在下水井里，又进了屋。我的呼吸不禁急促起来，心跳
也加快了，裤裆下面的东西也开始充血肿胀。我心想：反正四下无人，我去偷看看
，吃不到肉，看看风景也是好的，不让她发现就是了。于是我鬼使神差地走向她家
。在她家窗户下，我蹲下身子，慢慢地靠近窗帘，从窗帘的缝向里看。她家的格局
很简单，大门里面厨房和卧室并排挨着，卧室和厅只隔一道墙，厅则与外面窗户相
连，从窗外便可以看到卧室外面的墙，墙上也有一扇窗，玻璃窗大开，卧室的门也
开着，一看就能看到卧室里面。只是屋里没开灯，她又躺在床上，什么也看不见。
我看了半响，什么也没有，觉得十分无趣，刚要起身回去，听见屋里有细微的动静
，我忙趴在窗帘缝向里努力地看，她的床是床尾朝外，起身时她的正面正好冲着我
，只见吴姐从床上坐了起来，先脱下了胸罩，又曲起腿脱掉了内裤，又躺了下来。
原来她嫌热，索性脱光了衣服裸睡。不一会儿，就听见了她均匀的呼吸声。我心里
像被猫挠着一样的痒痒，大着胆子去轻轻推她的房门，大门闩着推不开，我又去推
窗户，不想咯的一声轻响，窗户居然被推开了一道细缝，原来窗户并没有闩，我心
中狂跳，一看她并没有动静，心想：她自己说睡觉太沉，连打雷都听不见，可别赶
上我背运，出声让她给听见了。我慢慢将窗户推开有一尺来宽的缝，伸进手去将窗
帘拉开，再将半边窗户推开，然后我先坐在窗台上，再慢慢地将双腿迈进去，窗户
里面并没有什么碍事的什么，很轻松的我就进了屋子。里面的呼吸声仍然均匀，显
然并没有醒。我心中狂喜，再慢慢的将窗户关上，顺手拉上窗帘，猫着腰走进卧室
里。卧室里摆着一张桌子，还有一张大号的席梦思床，想是两口子在这张床上不知
搞了多少回好事，吴姐全身赤裸侧躺在床上，面朝墙里。屋外的月光照进屋内，依
稀可见她满头长发散在枕头上，光滑的胳膊，细细的蛮腰和肥大的屁股，修长的双
腿，连成了一个起伏美妙的曲线，十分的好看，我慢慢走过去，凑近她的脸，只见
她闭着眼睛，均匀地喘着气，显是睡得正香。我心跳得十分厉害，生怕她忽然睁开
眼睛醒过来，发现了我再大声叫，那样我就完了。想起她和邻居二婶说的话，心道
：何不先试一试她。于是我慢慢伸出手，轻轻贴在她正对着外面的大屁股上，她的
大屁股又白又嫩，而且手感柔软，温热滑腻，不禁令我浑身颤抖，像过了电一样。
我的手就这么放在她的屁股上不敢动弹，脸上发热，跟做贼了似的，不过她还是沉
沉的睡着，好像真的没什么反应，我心中高兴，忽然她一翻身，我吓的差点蹦起来
，心想完了，第一个念头就是跑！刚跑出几步回头一看，只见吴姐抿了抿嘴，仰卧
在床上，居然轻轻的打起了呼噜。我定在地上，看着她足有一分钟，她还是睡着，
并没有醒过来的意思。原来她只是在睡梦中翻了个身而已。我又慢慢地走了回来，
坐在床边，她平躺在床上，丰满的身体完全展现在我的眼前。只见她的一对乳房挺
立在胸前，圆润饱满，乳头红嫩得象一颗熟透了的葡萄，微微凸起的小腹，并不象
其它中年女人那样的鼓，胯间黑黑的，看不见什么东西，但是两条修长的大腿根处
有一个缝隙，中间似乎有个小肉馒头一样，听人说女人胯间腿缝大的是经常做爱，
大张双腿造成的，我的心砰砰乱跳地低下头，舔了她的乳头一下，见她没有反应，
便大胆地双手捏住她的乳房轻轻揉捏起来，这对乳房又柔软又有弹性，虽然有些松
弛和下垂，但总体的手感还是十分的好。我见她还是沉沉地睡着，便完全放开了，
放肆地吻在她的嘴上，她轻轻的呼吸吹在我的脸上，真是十分的刺激，我将舌头伸
进她嘴里，她轻轻的唔了一声，我又大胆地用舌头搅着她的舌头，贪婪地吸吮着她
的香津，又吻又吃的搞了半天，她也没有醒来的意思。这下我可完全的解放自己的
神经了，先脱下自己身上仅穿的一条短裤，跨在她身上，双手把她的乳房轻轻挤住
，将胀得像个特大号香肠似的鸡巴夹在她的双乳之间玩起了乳交，抽插了几十下，
我又跪在她两腿间，将她双腿曲起分开，埋头到她的胯间去舔她的阴唇。她的阴毛
很多，就像个原始森林一样，不过肥厚的大阴唇还是明显的被我的手指摸到，我贪
婪地舔咬着她的阴阜，大阴唇，小阴唇和阴道，就像好几天没吃过东西的饿狼一样
，这时，我听见吴姐发出了轻轻的呻吟声，开始我还以为自己听错了，不过在我舔
她的阴唇的时候，她的的确确是在呻吟！哈哈，我才知道虽然她没有醒，可是身体
却被我的调情刺激而自然的生出了反应，不仅如此，她的阴道还开始流出了蜜液。
那我还等什么呢？我跪在她腿间，将她双腿抬起放在我的胸前，把我那硬如铁棒似
的鸡巴抵在她的阴道口上，“滋”地一下就插了进去。她的阴道又热又紧，还滑腻
无比，我整个人就像要飞上天了一样，我气喘吁吁地搞着她的阴道，她不自主的呻
吟声越来越明显，虽然只是嗯嗯、哼哼之类的声音，但在这种环境下却有另外一种
刺激的感受。我抱着她的双腿，卖力地干着她，她下身的淫水越流越多，我抽出鸡
巴来，侧过她的身子变成俯卧在床，我则趴在她的背上，从她屁股后面插进她的臀
缝里，开始搞她。这个姿势一直是我最喜欢的姿势之一，也能更深入地插入到女性
的阴道深处，我双手抓着她的手背，胯间啪啪地拍着她的屁股，大鸡巴一进一出地
搞着她的阴户，我的嘴也没闲着，轻轻地咬着她的耳垂和脖子，本来我还想再换几
个姿势，可是这种偷情实在是太刺激了，我腰间一酸，马眼一松，大股大股新鲜热
辣的精液喷射进了她的体内。我浑身都是汗，气喘如牛的射尽了最后一滴精液之后
，赶快抽出鸡巴，精液马上从她的体下流了出来，我顺手从床头柜上拿过一包纸巾
将床上的精液擦净，她依然是躺在床上，喘着气，也不知是醒了还是依然睡着，我
不敢多呆一分钟，忙拿过自己的短裤，也没敢穿上，一溜烟地打开窗户跳了出去，
关好窗子回到自己的屋中躺下。等我喘匀了气，心想她家窗户的窗帘我好像没有拉
上，等早上起来被她发现的话说不定会怀疑到我。于是我又爬起来走到她家窗户下
，刚要推开窗户，透过玻璃依稀看见窗内吴姐已经坐起身子，一面用手整理乱发，
一面用毛巾在擦脸，我吓得忙滚回了屋里，关上门和窗，大气也没敢出，就在连惊
带吓中闷睡了一夜。第二天早晨，天刚放亮，我正好醒过来，去外面水井处洗了把
脸，这时院子里还空无一人，我刚要擦脸，便见吴姐穿着一件白色真丝的连衣裙，
手拿一个塑料脸盆向水井走来，我的心又狂跳起来，强装着什么事也没有似的擦脸
，吴姐的这件连衣裙十分的合身，更突显出了她曼妙的身材来。她来到水龙头边，
将脸盆放在龙头下接水，一面斜眼看着我。我心里有鬼，眼神慌乱地看了她一眼又
避开。她一面用梳子梳头，淡淡地说：“小子，你说我的这件裙子好看不？”我连
忙回答说：“好看啊，真的很好看。”她又说：“那我不穿衣服时好看不？”我差
点没坐在地上，抬头一看，吴姐杏眼带电地直瞪着我，我支支唔唔地说：“吴姐你
真能逗，不穿衣服我……我哪敢看啊？”她笑了，一甩秀发，我清楚地看见她脖子
上有两个暗红色的唇印，不用说，一定是昨晚我咬的了。我低下头，装着擦脸，她
看了看四周无人，忽然低下头，轻轻地对我说：“昨晚我真的好舒服。”我的心差
点跳了出来，抬头见吴姐媚眼如丝，笑意吟吟地看着我。我说：“吴姐……姐……
，我……我……”她抿嘴笑了，说：“你太坏，幸好你姐夫出门，院里住的人又不
多，要不被他们看见唇印，你和我都不好。”我脸红了，说：“姐姐，是我不好。
”吴姐说：“我不怪你。今晚十二点，你还从窗子进来。我等你。小坏蛋。”说完
，她端着水盆转身走了。我看着她浑圆的屁股包裹在真丝裙子下，随着她的走步一
扭一扭地十分性感，像做了梦一样。回屋后一掐大腿很疼，说明不是梦，一股甜蜜
的感觉包围了整个身体，霎时间觉得自己是世界上最幸福的人。当晚不用多说，我
自然是准时来到了吴姐家，这一次则跟昨天又不同了，完全是两情相悦的肉体交融
，完全放纵的发泄，随心所欲的变换姿势，疯狂得几乎变态的性交，一起达到的高
潮，一个多小时的原始大战，令我终生难忘。好日子一直持续了十几天，直到吴姐
的老公回了家，然后她们就搬出了棚户区，至于搬到了哪里，我也没敢问，也不知
道。过了一阵子我家也搬走了，住上新楼的感觉很好，只是几年后，每当想起和吴
姐的那十几天性爱销魂的日子，心底总有一股淡淡的伤感。有时在街上看见漂亮的
中年女性的好看的大屁股，不由得就会想起吴姐来。





绝色老师的初夜

雪薇是市七中才分配来的语文老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇
俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上
她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿
。

她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光
滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇
嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数色界种子，可是直到分配到七中，
这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。

雪薇的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能
抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一
些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白
玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯色界的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。

也许由于雪薇那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她
怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成
一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到
那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。，虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体
刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉
洁的处子童贞。

她班上有三个精力过剩的男孩子。望着他们这个新来的语文老师那秀色可餐的绝色
娇靥，终于下定决心要把这个千娇百媚、天姿国色的大美人搞到手，以消青春之火
。

某天，他们中的一个在交语文作业时，故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在作业
里亲手交给了雪薇老师。晚自习后，雪薇回到单身寝室改作业，不一会儿就发现了
这本低级下流的黄色小说。她想一定是哪个淘气鬼把这个手抄本搞混了，真冒失，
明天得好好开导一下他。。。。。。。。。。

改完作业，时间还早，无聊中，雪薇对那早有耳闻的黄色小说产生了好奇心，她想
，反正还早，又没人知道，不妨偷偷地看一下，明天还给他就是了。。。。。。。
。。。

文静天真、秀丽清纯的少女不知道她自己正掉进一个可怕的陷井。这一看，只把雪
薇看得耳红心跳，芳心含羞。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的
云交雨合令这个涉世末深的绝色美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，
下身潮湿。。。。。。。。。。。。。

这一夜，雪薇抱着手抄本缩在被窝里看了一遍又一遍，下身的床单也浸湿了。。。
。。。。。。

第二天，那三个混蛋学生望着他们那双眼猩红、疲倦不堪的美貌老师，知道这个清
纯少女上了圈套。当雪薇把手抄本和著作业还给他们中的一个时，他们似笑非笑、
色迷迷地望羞她，雪薇一下子花靥羞得通红，玉靥娇晕地赶快走开。

可是，当她晚自习后回到宿舍时，又在书桌上发现了一本更为淫荡的小说，并且图
文并存，不知是哪个淘气鬼什么时候"掉"到她房里的，象吸毒成瘾的人一样，雪薇
饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入
少女的芳心，此后几个晚上，她都读着这本淫秽至极的小说难以入眠。。。。。。
。。。。

一个雨后闷热的夜晚，当她又一次看着这本黄色小说，春思难禁的时候，响起了敲
门声。

"谁？"她问道。"我。。"，一个男孩子的声音。雪薇听出是自己班上的一个学生，
就是他交的作业里有一本黄色小说。美丽清纯的少女芳心隐隐觉得不妥，但出于对
学生的责任心和对学生的信任还是开了门。进屋后，那个男生就看见那本黄色小说
还摊开放在床头上，雪薇这过也一眼看到了她刚才慌忙中忘了藏起来的东西。

她的脸一下子就红了，耳根子直发烧，她赶忙走过去，极不自然地想把书塞进枕头
下。突然，他一下抓住了雪薇那双羊葱白玉般的柔软小手。雪薇的脸一下子羞得通
红，挣了一下没挣脱，反而被他一下子搂进了怀中。

"你。。。。。你干。。。。干什么啊。。。。。。。。。。？"，雪薇一面用力挣
扎，一面轻声责问。他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软
细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，雪薇又羞
又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。

"啊。。。。来---"她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住雪薇的柔软
细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上。。。。。。。。。。

雪薇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，她拼命
地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道："别叫，叫来了人，我就把
你看黄色小说的事抖落出来。。。。。。。。。。。。。"

听了他的威胁，雪薇脑海"轰"的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个
可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了
下来，美眸含羞紧合。"怎么办？。。。。怎么办？。。。。。"。就在这个本来很
有自信气质的美丽少女不知所措时，他的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了雪薇
的一双柔软翘耸的乳房。。。。。。。。。。。

雪薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是
那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚
挺结实。。。。。。。。。。。。。。。。。

从来没有异性触摸过雪薇如此敏感的部位。。。。。。。。。。。。，在他的抚摸
下，艳丽娇美、清纯可人的美貌老师全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤。。。。。
。。。。。。。。，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一
声迷乱的轻哼冲口而出。。。。。。。。。。。。。

他抚摸着雪薇老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的
大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清
纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。

雪薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么。。。。。。。。。，她恐惧万分，
一想到要被自己的学生强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自
己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是
羞恨交加，后悔不迭。。。。。。。。。。。。。。。。。。

两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭
，秀美的俏脸羞得通红。。。。。。。。。。。

他的手贴着雪薇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着。。。。。。。。。。
。。。。，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的"玉女峰"。。。。。。。。。。。。。
，很快，他已握住了雪薇一双柔软的玉乳。。。。。。。。。

柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇
嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。。。。。。。。。。。。。

迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉
乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。。。。。。。。
。

"怎么回事啊？。。。。。。。。。。。"。雪薇又羞又怕地暗暗问自己，"。。。。
。他还只是一个不懂事的学生啊！。。。。。。。。。。"。

蓦地，美丽清纯的少女雪薇感到一只大手已插进她的裙子里。。。。。。。。。。
。。

雪薇羞涩万般，越来越感到绝望了。他一只手在雪薇的衬衫里握着少女的玉乳抚揉
，另一只手伸进雪薇的裙子，沿着他那美貌诱人的老师光滑玉嫩的修长美腿向上摸
索着。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

雪薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已为热地按在了雪薇柔软温
热的小腹上抚摸起来。。。。。。。。。。。

从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，雪薇那修长
光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。。。。。。。。。。。。

而他也从来没有抚摸过一个女人，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女
，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身。。
。。。。。。。。

他越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着雪薇柔嫩娇滑的肌肤
伸进少女的内裤中抚摸起来。。。。。。。。。。。

雪薇的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在
了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。。。。。。。。。。
。。。。

他的手就这样在雪薇幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身。。。
。。。。。。

由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，雪薇终于绝望了，不得不屈服。。。
。。。。。。

当他试图解开雪薇的裙带时，雪薇娇羞无奈地低声道："。。。门。。。门。。。还
。。。还没。。。关。。。。。。。。。。。"

他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞
无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢
物终于屈服了。

他三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见雪薇老师犹如一只温驯的小羊羔一般
蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神
一般静静躺在床上。

他激动地向雪薇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰。。。。。。。
。。。。。。。

雪薇婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗。。。。。。。。
。。。。。

虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、
芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中。。。。。
。。。。。

一阵火热销魂的拥抱挤压之后，他就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了
。。。。。。。。。。。。

恍恍惚惚中，雪薇感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞
的雪乳怒耸而出。。。。。。。。。。。。。。

雪薇羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。。。。。。。。。。。

雪薇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来。。。。。。。。。。。
。。。。

接着，他又解开雪薇的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了
下来。。。。。。。。。。。。。。。。

除了一条又小又透明的内裤外，雪薇的玉体已经一丝不挂了。。。。。。。。。。
。。。

只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条
柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。。。。。。。。。。。。。。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着
那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪
白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳。。。。。。。。。。。。

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽。。。。。。
。。。。。。

那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹
下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影。。。。。。。。。。。。。。。

两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色。。。。。
。。。。，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。。。
。。。。。。。。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了
雪薇的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来。。。。。。。。。。。。。。

"哎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"，雪薇一声情不自禁的娇喘，"。。
。怎。。。怎么会。。。这样。。。。。。。？

"，仿佛一记闷雷击在雪薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一
阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住雪薇另一只饱满柔软的椒乳揉搓起
来。。。。。。。。。。。。

雪薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限。。。。。
。。。。。。

他伸出舌头在雪薇的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂。。。。。。。。。。。。

他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头。。。。。。。。
。。。。。

"嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"，一声迷乱而模糊
的低喘，雪薇终于忍不住娇喘叹息。。。。

。。。。。。

少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已
不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的
娇躯一分、一分地酥软下来。。。。。。。。。。。。

他吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那
独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快
地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大阳具压在了少女柔软赤裸的玉体上。。。。
。。。。。。。

"啊---------"雪薇暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得
同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤。。。。。。。
。。。

一根又粗又长、硬梆梆象根"铁棍"的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少
女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，"这是什么东西啊？。。。。。。。
"少女娇羞地暗暗问自己，"难道是。。。。。。。。。。。。。，可是怎么会变得
这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的。。。。。。。。。。。。？"，雪薇含羞
不禁，这时他的一只手撩起雪薇的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中。
。。。。。。。。。。。。。。

雪薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才
发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了。。。。。。。。。。。。

"他的手上肯定已沾上了那些东西。。。。。。。。，他肯定已发觉了我下身流出来
的那些脏东西。。。。。。。。。，真羞死人啦。。。。。。。。。。。。。。"，
雪薇又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈
，含羞脉脉。。。。。。。。。。。。。

他的手插进雪薇的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲
、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的
处女玉沟向少女的下身深处滑去。。。。。。。。。。。。。。。

他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。。。。。。。。。。。。。

不一会儿，已是满手"泥泞"了。。。。。。。。。。。。。。。。

他欣喜若狂，由于他经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的老师
的生理需要。。。。。。。。。。。

他的手指在雪薇那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。。。。。。。。。，渐渐
接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。。。。。。。。。。
。。。。

他的手指沿着雪薇的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着
。。。。。。。。。。。。

少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗。。。。。。。
。。。。。。。。。。。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美
娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又
一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。。。。。。。。。。。。

"嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。嗯。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"

也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火
的欲焰，但雪薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈
地含情脉脉、娇喘连连。。。。。。。。。。。。。

当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊-----
-"

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，雪薇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感
到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、
更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念
高炽，但又娇羞万般，只见雪薇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红
一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。。。。。。。
。。。。。。

他手中夹着雪薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇
美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫
荡的娇喘呻吟，眼中又看见雪薇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，
知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火
焚身了。。。。。。。。。。。

他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从雪薇的下身中抽出湿濡濡的手，脱下雪
薇的三角内裤，雪薇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了。。。。。
。。。。。。。。。

但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小
可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸。。。。。。。
。。。

含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的。。
。。。。。。

那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的"花溪"边，一滴、两滴、三滴。。。
。。。。。。。

亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现。。。。。。。。。。。。

他不再犹豫，挺着硬大的阳具向着娇羞清纯的少女压下去。。。。。。。。。。。
。

当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，雪薇这个清秀美貌的文静少女由于
还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才
能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身"幽径"。
。。。。。。。。，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含
羞无助的娇姿妙态。。。。。。。。。。。

他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上。。。。。。
。。。。。。。

"唔。。。。。。。。。。。"，一声"如释重负"的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中
冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般
。。。。。。。。。。。。

他用膝盖分开美丽诱人的雪薇老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪
腿。。。。。。。。。。。。。。。。。

在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

他硬梆梆的阳具顶进雪薇湿润淫滑的"玉溪"，龟头上沾满了雪薇下身流出来的淫水
爱液。。。。。。。。。。。。。。。。

他伸手搂住雪薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗
大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇。。。。。。。
。。。。。。。。

他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了雪薇那仍是处女的阴道口。。。。。。。
。。。。。。。。。

由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯
绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的。
。。。。。。。。。。。。

圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行
闯入的巨大"异物"。。。。。。。。。。。。。。。。。

自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，雪
薇就如痴如醉了。。。。。。。。。。。。。。。。。

就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的"宠然大物"正好可以"填满"她那空虚万
分的幽深"花径"。。。。。。。。。。。。。。，可以一解心头那如火如荼的肉欲
淫火之渴。。。。。。。。

随着那条"庞然大物"在她处女下身中的游动、深入。。。。。。。。。。。。。，
雪薇微微娇喘着、呻吟着。。。。。。。。。。。。。

那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分
，特别是当他的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性
的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的少女更是如被电击
，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的
纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。。。。。。。。。。。。。。。。。

"啊------------------。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。

一声急促婉转的娇呼，雪薇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱
、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵
直，紧紧蹬在床单上。。。。。。。。。。。。。

少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境。。。。。。。。。。。。。。。

他也被这妩媚清纯的美貌老师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住
少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺。。。。。。。。。。。。。。。

"啊----

一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪薇的樱唇，"痛。。。痛啊。。。。。。。。。
。。痛死了。。。。。你。。。。。。。。

。。。。。。。你。。。。。弄。。弄痛我了。。。。。。。。。。。。。。。。"
，雪薇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道

他梆硬巨硕的龟头已刺破了雪薇那圣洁的处女膜。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。

一股鲜红的处子落红从雪薇那被吃力"撑开"的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。。。
。。。。。。。

滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目。。。。。。。。。。。。。。。

他没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了
这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处
女落红，他又不由得有点发呆。。。。。。。。。。。。。。。

"好。。。。痛。。。啊。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"

随着少女的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地
含住雪薇的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。。。。。。。。。。。。

不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在
少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。。。。。。。。。。。。
。

虽然他的"大家伙"浸泡着雪薇的处女落红和少女爱液还又紧又胀地"塞满"处女那狭
窄紧小的阴道，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心，虽
然由于玉胯中塞着一条"庞然大物"，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被
强行"闯入"，雪薇娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更
激烈、更疯狂的肉体刺激和"侵略"。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变
硬，那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫
火热的快感令他飘飘欲仙，雪薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液
又流出雪薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单。。。。。。。。。。。。

他开始"进攻"了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的阴道中抽出阳具，仅留下一截
龟头套在雪薇的阴道口内，当他从雪薇的阴道内抽出时，那又长又粗的"庞然大物"
与纯情少女那异常紧窄娇小的阴道内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮。。。。
。。。。。。。。。。

"唔-------------唔。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。"

从那最敏感万分的阴道膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女
忍不住又娇啼出声。。。。。。。。。。。。

可是，随着他在她阴道中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，雪薇
秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措
地绷紧、放松。。。。又绷紧。。。。。。。。。。。。。。。。。

雪薇想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的"大东西"重新塞满她空虚万分的阴道"
花径"，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我
见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助。。。。。。。。。。。。。
，更何况她还是被他所迫才和他颠鸾倒凤、行云播雨。。。。。。。。。。。。。
。。

无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的"大东西"又有力地向少女紧窄娇小的阴
道内顶进来。。。。。。。。。。。。。。。。。。

犹如久旱的干田乍逢春雨一样，雪薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那"花房玉
壁"与硕大的"侵略者"紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连。。。。。。。。。。
。。

"哎----------------唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。"

他一直向雪薇的阴道深处挺进。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

粗大长硬的阳具完全进入了少女的体内。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人那火热巨大的阴茎饱满充实地紧胀着雪薇娇小狭窄的阴道。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。

"。。。唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"，
雪薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴

角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意。。。。。。。。。。。。。。

他又缓缓地从雪薇的阴道中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感
令娇羞可人的少女又欣悦又无奈。。。。。。。。。。。。。。。。。。

当他再一次深深进入她体内时，雪薇那紧窄娇小、柔嫩淫滑的阴道"花瓣"急迫而又
有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的"巨物"用力勒紧。。。。。。。。。。。。。
。。。。。

他被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙
欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪薇那柔软平滑、雪白结实的小腹"啪、
啪"微响。。。。。。。。。。。。。。。。

由于雪薇是处女破身，处女阴道初容"巨物"本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的
绝色尤物天生媚骨，阴道狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，
雪薇的阴道中虽有分泌物润滑，使"花径"淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人
而舒爽的摩擦还是令雪薇和他都欲仙欲死，雪薇更是娇啼婉转，含羞呻吟。。。。
。。。。。。。。。。。

"哎------唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。哎---------------唔。。。。。。。。哎。。。。。唔。

。。。。。。。。。。。。。哎---------唔。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。你。。。哎
---唔。。。。。。。。。。。。。。。你。。。哎------------------唔。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。哎唔。。。。。"

美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而
曲起。。。。。放下。。。。。曲起。。。。。。。又放下。。。。。。。。。。
。。。。。。。，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已
经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的
处女之身而珠泪滚滚。。。。。。。。。。。。。。

已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她
雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的"玉门关"的男人
狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着。。。。。。。。。。。。。
。。

柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的阴道内的抽动而蠕
动起伏。。。。。。。。。。。。。。。

他的抽插越来越快，越来越重时，雪薇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄
得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着
一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌
玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激
牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。。。。。。。。。。。。。。。。。。

"哎---------------唔。。。。。。。。。。。。。哎--------------唔。。。。
。。。。哎-----。。。。。。哎---------。。。。。。。。。。。。。。哎----
------唔。。。。。。。。。哎-----唔。。。。。。。。哎-----------唔。。。
。。。。。。。哎------唔。。。。。。。。。。。。。。。哎--------唔。。。
。。。。。。。。。。。哎---------唔。。。。。。。。。哎-----------------
---唔。。。。。唔。。。。。。。。哎-----------唔。。。。。。。。。。哎--
----哎-----------哎--------哎-----哎----啊____"

经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入雪薇的阴道最深处。。
。。。。。。。。。。

巨大的男性阳具把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的阴道玉壁的每一分空间都
塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师阴道深处那
娇羞初绽的柔嫩"花蕊"------处女的阴核。。。。。。。。。。。。。。。。

雪薇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，"啊-----------

第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领
略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处
女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，雪薇终于昏晕过去了，进入男女合
体交欢、犹如"小死"的最高境界。。。。。。。。。。。。。。

他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀
艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩
、紧夹。。。。。。。。。。。。。。。，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕
大滚烫的火热阳具，一手搂住雪薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔
若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向雪薇的玉胯中猛插进去。。。。
。。。。。。。。。

粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的阴道--------
----

直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到"花心"深处，顶住那
蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。。。。。。。。。。。。。。。。。。

硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动。。。
。。。。。。。。

一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核
上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。。。。。。。。。。。。。。

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于把美貌
诱人的雪薇老师浇醒。。。。。。。。。。。。。。。被那火烫的阳精在少女最敏
感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次"哎---------"的一声娇啼，修长
雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直。。。。。。。。。，最后又酥软娇瘫地盘在
他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的
纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地
埋进他胸前。。。。。。。。。。。。

那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫
猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。。。。。。。。。。。。。。。
。

汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳
具，并渐渐流出阴道口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单。。。。。。。。
。。。

由于雪薇那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道"花径"更加"泥
泞"。。。。。。。。。。。。。。。。。

他那渐渐"威风尽失"，开始变软变小的阳具慢慢地滑出了雪薇的阴道。。。。。。
。。。。。。。。。

"唔。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"，雪薇绝色
娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。

雪薇和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的
慵懒气氛中。。。。。。。。。。。。

雪薇还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌
乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
。。。。。。。。。。。

只见洁白柔软的床单上一片片处女落红。。。。。。。。。。。。。。。。。。

那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪
肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有
了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。

而那些曾经在雪薇面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀
、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的
生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的
学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。。

只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片------------，真的是污秽狼籍
，不堪入目。。。。。。。。。。。。。。。




8月的一天，我自己驾车去外地办事，回来的时候，遇到2个女的在路边等车，我看
太阳那么毒辣，她们热得非常难受，很可怜的样子，就问她们去哪里，正好她们顺
路，我就叫她们上车了。言谈中得知：年轻漂亮的那个是广东的，叫珍，另一个是
她的朋友，她朋友的家就在我们市附近，珍是因为心烦了才到广西的朋友家来逃避
几天的。到她朋友的家后，她朋友下车了，我建议珍去市里玩玩，反正也很近。她
同意了，但要求我陪陪她。我心里当然高兴得不得了，能够给美女做陪，求之不得
呢！
到了市里，我帮她开了个房，陪她转了转市区，到晚上吃饭后，送她回酒店。她
洗澡的时候，我已经兴奋得不得了，其实下面已经很硬了，但是又不敢表现出来。
她从卫生间出来，穿着吊带绸睡衣，很性感的那种，很短，就象一件连衣超短裙
。雪白的大腿露在外。我心里更是兴奋不已。但是我还是很绅士地挽着她在床上看
电视。后来我试着抱她，她很温顺地靠在我怀里。我的下巴抵着她的头，闻着她头
发上淡淡的香味，很着迷。我轻抚着她的头发和肩膀，而她就是那么的小鸟依人。
我吻了她的耳朵，她轻声娇叫一声，抓紧了我的手，我把舌头伸到她耳洞里，她
兴奋地不断叫出声琰，而我的手已经摸上了她的乳房，并且很快伸到了她睡衣里面
，她没有穿文胸，我很容易就握住她坚挺的乳房。我们的舌头不知道什么时候已经
缠在了一起，呼吸仓促、心跳加快！我把她的睡衣掀起来，看到了她洁白的乳房，
虽然并不算很大，但是也不算小，很挺。我的嘴贪婪地吻着她的乳房，吮着她的乳
头，她就象一条小鱼一样在我的亲吻下兴奋地翻腾着，我一只后摸到她下面，她的
内裤已经湿了。我也急忙把自己脱光，并且扯下她的内裤，那片黑森林诱人地展现
在面前，我一口咬住她的阴毛，想往下舔，但是她夹得很紧，不让我舔，我又从那
片黑森林慢慢舔上去，舔到肚脐眼、再舔回乳房、脖子，然后说：“为什么不让我
吻你下面呢？”
她不好意思地说：“不要，好肉酸（广东话，脏的意思）”
我说：“我喜欢你，所以我不觉得肉酸。我会吻得你很舒服的。”
但是她还是坚持不让我吻阴。我只好放弃了。我继续一边吻她乳房，一边摸她阴
部，感觉到她已经兴奋得阴唇外翻了，于是在裤袋里摸出套套带上，她张开腿迎接
我。我的小弟抵住洞口，感觉她那里紧紧的，虽然已经水汪汪，但是进入的时候，
还是没有不能一挺而入，需要一点一点地挺进去。每挺一下她都吸一口气。
我问是不是弄疼她了，她说是，因为好久没做了，所以有些疼。我动作放轻，慢
慢地挺进，她说可以了，我才抽插进来，她在下面配合着一挺一挺一迎送，挺得很
激烈，抽插了十几分钟，我问她喜欢什么姿式，她说随我喜欢，我就让她换到上面
来，其实并非我喜欢女上位，而是这个姿势减轻我的兴奋度，小弟的敏感可以降低
下来，能够坚持久一点。她一上来就说：“我不喜欢你的套套，不舒服。”
我说：“那我要是射在里面怎么办？”
她说：“管它呢，我要舒服。”说着扶着我的小弟进入，在上面一阵猛摇。
又过了一会，我又翻身上去，换回传统式，这时候，我出的水和她出的水在她阴
道里很多，很滑，抽插进来也顺畅得多，我感到越来越舒服，抽插得也越来越快，
她叫得也越来越大声。我感觉到她的阴道好象是比较浅的，因为每一插好象都到底
，并且她的叫床象舒服的叫又象是疼痛的叫。
我问：“是不是我弄疼你了？”
她说：“有点，不要慢下来，不管它，我要，我要！快点，不要太用力，也不要
太轻，但是要快一点，我快来了！我要！”
于是我快速抽插，自己也感到快感加剧了，一阵猛插，她娇叫不断，叫声到后来
变成了哭声，我见她泪水涌出来，吓得停了下来，但是她还在我下面不停地往上挺
送，我于是继续抽插，两个人都疯了一样，扭在一起不停地挺着插着，越插越快，
越插越爽，忽然我感到子弹上膛了，赶紧抽出来，啊地一声射到她肚子上。然后全
身软了，趴在她身上。
之后我们一起去洗澡，这时我能够更加清楚地欣赏到她的裸体，身材真是没得说
，苗条的身材却有着一对还算丰满的乳房。她帮我洗的时候，托着我的小弟说：“
我觉得你的好长，次次都到底。”
说实话，我的阴茎应该不算是很长的，当然我也没和别人的比过，我也不清楚。
我做过爱的女人有过几个，好象和她们做爱的时候，挺得到底的感觉不是常有，但
是和珍做，我真的感觉到几乎是枪枪到底，所以难怪她说我的好长。
我又再次问：“是不是我的太长了，弄得你疼？”
她说：“是，又痛又爽，我顾不上了，当时就是想要你插。我刚才高潮了”
我说：“什么时候？”
她说：“我爽得泪水都出来了，没感觉到吗？而且我感觉到你很为我着想。”
我问为什么，她说：“因为你没有射在里面。”
回到床上，我们赤身抱着睡。她给我说了她的故事，几个月前她和男友分手了，
心情很不好，所以到广西的朋友家来清静几天。听她说伤心事，我不由得抱紧了她
。
我说：“如果之前你给我说了你的事，我可能不会和你做爱。”
她说：“为什么？”
我说：“因为我不想让你觉得我是乘人之危。”
她说：“我没有这个想法，其实上你的车就是觉得你是个友善的人。我的心本来
已经几乎死了，是你让我重新得到快乐。和你相片时间虽然短，但是真的很快乐，
如果我是这里的，我愿意做你的情人，只要你一个星期来看我一次就行。我不打搅
你的家人。”
我问她有多久没做爱了，她说已经有半年多了，我问她是否手淫自己解决，她说
不……
第二天，我送她去坐广东的班车，目送着她的车转上调整公路……我心里有一种
惆怅的滋味，拿起手机发了一条短信给她：不管车把你带到哪里，你都一直在我心
里。
她回复：谢谢你。

这是我邂逅的最美的一次一夜情。真人真事，绝无虚假。

大学时性生活

我是一个非常普通的大学生，在中国南方的某个城市就读我的大学。可是，即便是
我这样平凡的人，在当今这个社会中，也同样拥有过一段不寻常的性经历。直到现
在，这段经历作为我生活中唯一的美好回忆，将一直在我心中留存，永远永远……
那是两千零二年的冬天，我百无聊赖的在校园中延续着我的生活。我有着很多的好
友，他们是我无聊生活中唯一的亮色，有了他们，我才能有些许的快乐。我平时最
大的爱好，就是和他们聊天对饮。（当然，我的这些朋友之中有很大一部分是女性
，不然我的故事就无从发生了）。
有一天，她（暂且以z来代称吧）知道我又因为学校生活的事情而郁闷，所以专程来
陪伴我聊天解闷。我们长聊了一个下午，几乎逛遍了整个校园。当时正是秋天，有
点冷，天也开始昏暗了下来。看到天色以晚，我们最后决定一起去吃晚饭。
“我们一起和两杯吧，认识这么长时间，我们还没有好好的喝过一次，想起来挺遗
憾的。”我仔细回想起来，我认识她已经足足有两年了，我们的交情也确实很不错
，但却如她所言很需要喝回酒深谈一下，毕竟酒是打破人矜持和增进信任的不二法
门。
“好吧，不过我们今天一定要喝的尽兴，喝到醉为止，好吗？”
“好的，一言为定！”
我们学校的旁边有一家很不错的烧烤店铺，是清真的，羊肉串和羊肉汤的味道很是
地道，我们最后就选在了那里。
“你为什么总是那么好，能够帮我，其实我有时真是觉得自己欠你很多人情。”
“这大可不必，我一向觉得你是我的朋友，所以才会和你聊天的，你不必觉得欠我
什么，能和你聊天实际上对我也是很有帮助的。”
“你还是那么善良，或者说是个性能更贴切些——你的家里最近还好吧？”
“还能怎样的，”她看起来脸有些红，不知道是酒的缘故还是她过于激动，“我的
母亲现在仍然被自己的抑郁症所折磨，也许就我父母本身而言，婚姻就是个错误。
”
“不是的，可他们毕竟还是有你的啊！”
“这才是他们更失败的地方，尽管他们的感情并不牢固，可因为我的存在而不得不
维持。”
“你觉得是不是对他们，甚至对你而言，都是个灾难？而且是无法改变的？”
“的确，他们这样天天和我生活在一起，可他们的感情又是破裂的，所以让我很痛
苦。”
“其实和你相比我的痛苦真的差好多，尽管我的家庭不理解我，可家庭中如果没有
爱，才是真正痛苦的。”
她默默的，不再说话，只是慢慢的把杯子里最后的一点酒慢慢的喝了下去。她的意
思我很清楚，她最大的痛苦就是她的家庭，可是即便是人可以改变一切无所不能，
却也没办法自己决定自己的父母。
“酒是好东西，”她好象自言自语，“它能让你麻醉和放纵，忘记很多痛苦。”
“可是人总是要醒的，改变不了的东西要么承受，要么远离，现在你不是出来了自
己工作，自己住了吗？”
“是，我就是想远离家庭，我很羡慕你，而且我想我一定很难结婚，尽管我有###（
她男朋友的名字）”。
“你是因为自己的痛苦，而畏惧婚姻，尤其害怕自己的子女有遭受自己痛苦的危险
吧？”
“恩，”她轻轻的说“咱们再出去一起转一转，好吗？”
“很好，我很愿意陪你，我最近很有时间。”
于是我们离开了饭馆，开始在漫步中继续我们的交谈。
“其实我的家庭之所以能够完善和拥有感情大概是因为我的父亲，他是我家庭感情
的基础。”
“我家就是因为我的父亲，他……”
“不要说了，我理解你。我想我以后，一定会做一个我父亲一样的男人，他对感情
的忠诚，让我不得不佩服。”
“可惜，我却没有找到生活中象你父亲的人，真是挺遗憾的。“
”他不行吗？“说完我就知道自己问了一个很愚蠢的问题
她用无言回答了我，答案不说自明，他显然是不可以的。
过了良久，她说：”我可能有点不胜酒力，你能不能扶我一下？“
由于我们很长时间来相处的很好，早就将性别抛诸脑后，平时打打闹闹的接触是很
多的，所以我们也就没有这方面的隔阂。我于是很平静的轻轻搂住她的腰，尽管是
冬天，我的手依然感觉到她身体那特有的质感，而她身体上那股女性特有的香味也
因为近距离的接触让我很真切的感受到了。
她不再说话，只是陪我慢慢的走着。过了一会，我们走到了一座桥上，这座桥上灯
很亮，可是路过的车却因为天晚而很稀少。
”我们歇一下好吗？“她缓缓的说。
”恩，“不知怎么，今天我总有种怪怪的感觉，以至于语言变的没有往常那样流畅
，”只要，你，喜欢。“
”……“可是我却发现，身边的她眼中不知何时已经含满了泪，现在这些泪正在滑
落，挂满了她的脸颊。
”怎么了？“我有些慌了手脚，因为这是我第一次看到她在哭，在我的记忆里她一
向是很坚强的”你怎么了？“
她没有回答我，只是把头伏在我的肩膀上，继续她的哭泣。
这个时候，也许语言已经没有了意义，我于是用自己的手绢拭去她脸上的泪，不再
说话。
”怎么？吓到你了？“当她再次意识到我的存在时，她知道自己哭了很长时间。
”没，看你伤心有没有办法开导你，只能由着你，等哭过，可能心里会好受写。“
”没什么，“她一边说，一边从我手中拾起了手绢，擦干自己脸上剩下的泪水”大
概是自己因为对爱情失望吧。“
”别担心，不管什么时候，只要我活着，我都愿意为你提供一个肩膀，请不要再哭
了，好吗？“
大概是我说错了话，或者是触动了她心中敏感的神经，她的眼泪又开始滑落。可这
次她却没有伏上我的肩膀，而是默默的注视着我。
我的心里突然不知何故升腾起一个奇怪的念头：她是个女人，而女人都是脆弱的。
转念我的心中产生了一种莫名的怜惜，不自主的将她用双手抱住。她的头发很乱，
于是我抽出一只手轻轻的整理起她的头发，可是当我的手抚过她的面庞时，却不受
控制的停留在那里，不肯离去。
然后，发生了让我一生难忘的事情，也是很不可思议的事情，我竟然轻吻了她的额
头。
我忽然说道：”我吻你，好吗？“
她急促的呼吸给了我最好的回答，或者我的意识开始被动荡的感情所支配。
我和她唇对唇的进行了拥吻！这次是异常激烈的……也许很久之前我就开始喜欢她
，只是连我自己都不知道。
我的左手扶助她的脖子，让她靠在我的身上，然后轻柔的用这只手在她光滑的脖颈
上游移。
而我的嘴唇和舌头也在深吻她之后向她的面颊和耳垂继续着我的爱抚。
我已经不再把她当作单纯的朋友，她要成为我的爱人，从今天开始，我要和她作爱
。
我的右手则由腰部下移到她丰满的屁股上，五指张开用力的揉搓。
她的呼吸更加急促了，她的鼻子里开始发出轻轻的”恩……恩……恩……哦……“
的声音，这更加刺激了我已经高涨的欲望。我觉得自己的命根子开始挺立。我开始
更加的大胆，我将她抱起放到桥栏边上，让她的身体能够有借力的地方不至于跌倒
，而我则能腾出双手去更灵活的去攻击她渴望的身体。我再一次用手将她抱紧，让
她的身体和我的身体面对面毫无距离的紧贴在一起，她的乳房随着她急促的呼吸在
我的胸前上下起伏，让我的身体受到摩擦。我从紧抱她的双手中腾出左手，一个个
的解开了她大衣的扣子，然后一下将她的上衣撩起，她那丰满的乳房尽管还隔着胸
罩，可是依然让我陶醉。
”不要……不要……这样……“她产生了本能的害羞和拒绝。
可我知道我们的感情爆发，已不允许终止，而且，她是想要的。于是我不理会她的
反抗，一把拉下她的胸罩，她的乳房马上在我眼前暴露无余。可我顾不得欣赏，而
是马上将自己的双唇贴在她右边的樱桃上，左手则用拇指食指和中指怜爱的抚摩着
。
”哦……哦……不要……哦……不要……“她抬起由于爱抚而变得无力的手，想推
开我，可这怎么可能！我毫不理会，同时加紧了左手和舌头的攻击频率。
”哦……啊……啊啊…………不要…………不要…………！“她开始陷入快感的包
围中变的开始迷乱和疯狂，”啊………啊…………不…………！不……不要……停
！哦……啊…………啊…………好爽…………好…………好…………“她不仅神志
变的模糊，而且身体也变的主动很多，在不停的用固定的频率摆动，迎合我的抚慰
。
我当然不会辜负她，我一面用右手把她抱得更紧，一面把左手移到她腰间，轻轻的
解开她的腰带。
”快…………！我……受……不……了……了……！“她大概是在朦胧之中感觉到
了我的这个动作，”我……我……要……要…………“
不能耽搁了！我一把将她的裤子和内衣褪到膝盖，哇，她的阴户已经湿润的不成样
子了，我伸手将中指和食指一下插入她的阴道里，她的阴道真的好紧，而且在感觉
到我手指的侵入后猛然收缩，几乎死死的将我指头夹住，连做活塞运动都变的很困
难。我高兴极了，一会我们一定会很舒服的！
”哦…………啊…………啊…………啊……………………！！！快…………！我…
………我…………要…………要…………要………………！“她叫的声音好大，看
来在性事上，她实在很敏感，也很淫荡。
我忽然有种想恶作剧的冲动，停止对她乳房的亲吻，凑在她耳边问：”想要什么啊
？不说我怎么给？“
”操…………操…………我…………快…………快…………！“
”操你哪里啊？“我故意拖延”用什么啊？我不太会哦！“
”哦…………用你…………的……啊……啊…………鸡吧…………操……操………
…哦……哦……我的…………小……骚逼……啊……哦…………快来…………“
我不用再说话了，我现在需要的只有一件事情，那就是解开我的裤带，将自己已经
饥渴难耐的小弟弟插入她。我将自己的龟头对准她的阴道口，轻轻的摩擦，然后缓
缓的插入。天，一股快感从下体直冲我的大脑…………
我开始和她玩命的用力抽插，快感淹没了我的意识……………………
我们终于合而为一，尽管只有一次，可我的心里会永远记得这一次。我爱她，但是
我们却没有缘分，半年后，我们因为她工作的原因而分开，造化弄人，造化弄人啊
！……


包房里的高潮

欢迎激情女士光临指导！！QQ'104280647


到一个城市来找到了一份好工作。收入还可以，但一个人寂寞、孤独。业余时间很
难过，我是个性欲有很强的人，所以一直想找个合适的对象，来发泄性欲。　但是
谈何容易，找小姐那时很贵，而且有脏。单位的心缘姐比我大3岁，人长的很是俊
俏。我去单位第一天就发现是个尤物。当时就有一种想法，想有一天一定要和她做
爱。　由于工作关系，我和她接触越来越多，关系也越来越熟。我也在漫漫的盘算
着如何和她套近乎。终于机会来了。　有一天，她看起来很忧郁，脸上有一种淡淡
的忧伤。眼睛好象有哭过的痕迹。无人时，我轻轻地问她：“大姐，你心情不好？
”她却说：“没有呀。”但我能感觉到她的言不由衷。好有那美丽的眼睛里的丝许
哀叹。实际上她伤感的时候确实很美，有一种让男人着迷的性感。那时我就有了冲
动，我的阴茎就时不时的硬了起来。要想和她亲近是一件很困难的事。我试探地问
：“要不我请你吃饭吧？大姐，我来好长时间了，你对我照顾很周到，但我一直没
有机会谢谢你的。”她说不用的。但我看她并没有很坚决的推辞，就死缠硬磨，她
答应了，我一阵惊喜。

　　来到韩国风味的餐馆，是一小间一小间屋子那样的。正和我意。
　　说了好多其他无边的话，吃得也差不多了，我找原因开始想她那边挪过去。她
并没有要阻止的意思。我心理暗暗发喜。我温柔的问她家里是不是出什么事了。她
一可是不愿意说，由于平时很熟，有加上我的关心，她开始想我诉说她婚姻的不幸
。

　　我不时的表示同情，也不时的替她着想，说她很委屈。她开始给我看她的伤疤
，腿上的。我很可怜的深沉了以下，然后我伺机烂着她的肩，见她没有推脱，我就
大胆的和她坐到了一起，把她用右手抱到我的身上，她突然说：“别这样，让人看
见不好！”

　　我哪里敢放，我说：“这里是小包间，不会有人的，我就抱一下你。”也不知
为何，她没有再反抗，轻轻地靠在我的肩上。我心理大喜，开始慢慢抚摩她的肩头
。说写关心的话。说着说着她竟埋在我的怀里小泣。她泣的样子真的好看极了。

　　我很怜悯，但同时我开始阴茎勃起，要知道我很长时间没有和女人这么亲近过
了。我欲火中烧。我开始用嘴亲她的头发，好漂亮的长发，有着性感的幽香。见她
没有反对。我就大胆的亲她的脸夹，我吻她嘴时，她竟然也开始轻哼，开始回吻我
，我受到鼓舞，我一把抱住她，狂吻起来。她也开始回敬。我们缠在一起。

　　我隔着衣服开始摸她的乳房，啊，我的饿期盼一久的乳房，不太大，很坚硬，
感觉好极了。我性欲大增，我要解她的衣服，突然她说：“不要在这里！”我那里
好管，我很急切，我用一手按住她的反抗的手，另一只手从衣服下面伸进去摸到了
胸罩。她的劲很大，说：“好弟弟，别在这里，我求你了。”知道她愿意做，我放
心了，我说那去哪里呢？她说：“出去吧。”我匆匆买了单。和她来到了外边，我
不赶放肆。我突然看见一家电影院，我说去那里，见她点了头，我飞快买了包厢的
票。我已经手不了了，我的阴茎已经膨胀了！！

　　刚进去，很黑，什么都看不见，她畏着我，跟我进了包厢。我一把抱住她，抱
住我的亲亲，开始狂亲！！地方很大，是在太黑了，我只有凭着感觉。我开始解她
的衣服，她用手不让我全脱下来，我没有强硬，但我很快就脱了她裙子下面的裤头
，天啦！！她早已经湿了，湿了一大片！！

　　我把她放在包厢的座椅上，我的阴茎已经很应了，但我不原马上去攻击。我开
始添大姐的阴户，好湿呀，我凭着感觉，从匹眼的上面一点开始，我一边舔，一边
用手去摸她的乳房，小巧的坚硬的乳房，乳头已经开始挺硬了，小小的乳头，我想
象着会是什么颜色，可能是紫红色的吧。我口水直流，混着她的淫水开始模糊在她
的阴部。

　　我用舌头感觉她的阴唇，好厚呀，别看她人不太大，这个地方可是很肥哟，加
上淫水横溢，可能已经流到座椅上了。我的亲爱的大姐开始小声哼哼，我发动攻势
，大阴唇小阴唇慢慢想那个可爱的小东西舔过去。啊。。啊。。到了，很硬的小东
西，当我舔到阴蒂的时候，她突然叫了一声。随后没有了声音，我在想可能怕其他
人听到吧。

　　我不管，开始用我的三寸长舌舔她的阴部，从小细缝的下面开始，混着口水和
淫水，一下一下地舔到小小的硬硬的阴蒂，她淫水一股一股的流出，她开始用双手
拉我，想把我拉到她的身上，我没有去。我继续舔！

　　她的身子开始扭动，突然浑身抽了一下，伴随着好象压抑的的哼声，她的双腿
夹在了一起，好象要把我的头夹死一样，我知道她到了高潮，我的嘴也被她的小细
缝里喷出的暖水沾满了，我一动不能动，她也僵直了。

　　一会，见她有些松，我开始舔她的小穴，阿，她的淫水可真多，一股一股的还
往出涌，我一口一口吃了进去，真好吃，有一股淡淡的咸腥味。她突然把我的头抱
到她的身上，对着我的耳边轻轻说：“其实我早就喜欢你了，我要吃的鸡吧！”天
哪~~~~~~~~~！

　　听了她的话后，我很是惊喜。我用粘满她的淫水和我的口水的嘴亲了她的小小
嘴唇，用我的粘满淫水的舌头在她的小口里使劲地交缠着，我呢喃的说：“我的小
亲亲，我早就想和你做爱！”她没有说什么，只是紧紧地抱着我，好象还在回味刚
才的高潮。

　　她慢慢地用手摸索我，摸到我的裤腰上，她用她的光滑的小手替我揭开了腰带
，我的阴茎开始勃起。当她的小手摸到我的弟弟时，我亢奋得呼吸急促。哟啊，我
知道自己好久没有粘过女人了，我太激动，她开始漫漫地套弄我的阴茎，一上一下
，很有节奏。

　　我的阴茎也好象也开始青筋暴起，我能感觉到我的全身的血液在往一个地方冲
击。伴随她的套弄，我的快感越来越强。舒服！！包厢的地方已经够大了，但要我
躺着却是不可能的，我只好在黑暗中面向上身体蜷曲着，我在享受着她的爱抚。突
然我感觉阴茎一热，哦。。。哦。。。哦。。。

　　我的亲爱的小亲亲开始用她的小口含住我的弟弟，哦。。。。真的是她在吃我
的鸡吧！！！我激动得不能自已，快感也随着她的吞吐而一浪高过一浪。她的口腔
是那么的温热，那么的温柔，那么的潮湿，那么的性感，那么的光滑，那么让人痴
迷，那么的醉人心旋。

　　我幸福的要死，我曾不想有一天真的能够得到她，但我正在和她在一起，和她
在一起做爱！！她开始有节奏的上下吞吐我的阴茎，口水顺着我的阴茎上下翻涌，
她的口水是温热的，由于是立体声的电影院，外边的声音很是洪亮，但包厢里的我
们的声音还是很明显，我受到很大的刺激，“啧。。。。。啧。。。。。啧。。。
。。”

　　我用手摸她的露在外边的乳房，那只可爱的坚硬的小乳房，她越来越快，我越
摸越狠，我的阴茎在我的大姐的樱嘴里上下左右套弄，大姐的口水流湿了我的阴囊
，流到了包厢的座椅上，她的口水可真多呀，没有想到大姐有这样的技巧！

　　我越来越兴奋，大姐一下以下地套弄，我不由自主地哼了起来，太舒服了，我
快要爆发了，我的小亲亲，快点，我的亲爱的大姐，我的亲爱的情人，别停下来，
别停，好舒服，哦。。。哦。。。。哦。。。。啧。。。。啧。。。。啧。。。。

　　我爱你！我的小亲亲，我要你！！！我要出来了，我憋不住了，我的亲爱的大
姐越来越快，口水混着我的阴茎口分泌的液体，一起在我的炙热的肉棒上混淌，啊
———终于我爆发了，我把我的滚烫粘厚的精液射到了我的亲爱的大姐的嘴里！天
娇娱乐看美女

　　我一阵阵痉挛，我哼哼着直叫，我也不知道我的声音有多大，我一股一股地喷
发着精液，一股一股的射到了大姐的最里，可能射了7、8下吧，我很舒服，就象。
。。。。。我也说不清的。我的饿大姐一口一口的吃着我的精液，我感觉她在饥渴
地吞咽，我没有了感觉，我腾云驾雾不知到了哪里。

　　我慢慢地有些感觉，我感到我的亲爱的还在舔吃我的阴茎上的液体。我感激的
一把抱住上身半裸的大姐，紧紧地把她包到我的胸前，把她的坚硬的小乳房贴到我
的结实的胸膛，她凑上她的樱唇，开始亲我的嘴，用她的粘满精液和唾液的舌头来
勾我的舌头，慢慢地把她嘴里残余的精液送给我吃。我满满的吃着，紧紧的拥着她
。突然她问：“舒服吗？”哦，天啦！！我的亲爱的小亲亲，我的尤物！！我爱你
??我要爱死你！！！

　　达到高潮的我虚脱地躺了下来。我微微的闭上眼睛，回味着刚才射精的快感。
我的亲爱的心缘姐温柔的把粉脸贴在我的胸上，她用小舌头小心熠熠的慢慢得舔我
的皮肤，吻着我的小奶头。温柔纤细的小手轻轻得抚摩着我的刚刚射精的阴茎，弟
弟也慢慢松软了下来。

　　我们温柔的缠绕着，静静地依偎在电影院的包厢里。从包厢的小窗口看出去，
正在上演的是一部美国
生活片。“外国人就是和我们不一样。”心缘姐小声说。“是呀，好象他们更趋向
于人的本性。”我说。心缘姐说：“对呀，如果感情好，就可以做爱的。

　　如果愿意也可以和任何人做爱。好多人都有好几个情人。不象我们中国，只要
嫁给一个人，好象这辈子被定在了这个人身上，一点自由也没有。就是感情不和，
离婚也是很麻烦的事。唉！！何时才是个头呀？”我没有想到平时不太能说话的心
缘姐以下子说出了这么比较深刻的话。我怜惜地抱了一下她，吻着她的温顺的头发
，她的头发有一股淡淡的香味，我摸着她的乳房，她的皮肤很好，柔软、有弹性、
虽然30多了，但依然不失光滑。

　　我慢慢的已经从高潮退了出来。她突然小声说：“我那里还想要！”说着就开
始用小手抚摩我的阴茎。哦，这对我是多么大的鼓舞！这时她翻身压在了我的身上
，我们的舌头有缠绕在一起。她的乳房紧紧地贴到我的胸膛上，她用左手搂住我的
脖子，右手把我的裤子退到漆下，然后拿者我的阴茎套弄，我很快有开始勃起，而
且愈发坚硬！

　　我胡乱的狂吻她的面夹，吻她的小而坚挺的乳房，那个挺硬的奶头我都不知道
是否里面有一颗珠子！我们开始喘着粗气。我一边吻着，一边用手去摸她的阴户。
天啦，湿乎乎的一大片，淫水直流！！她喘着粗气对着我的耳边说：“快点，我等
不急了，我想让你操我！”边说边咬我的耳垂。我有一些痛，大拿已经顾不得了，
我要爱死你，我已经坚硬的无可比遇，我要插你，我要插我的想了很久的心缘姐！
！她拿着我的阴茎，用她的屁股坐了上来，哦。。。哦。。。哦。。。

　　我感觉一股从没有的温热，我进去了，我插到我的心缘姐的阴户里了，我的阴
茎被温暖的阴户包围着，她的肉好象很细，好象有无数的很小很小的小蕾在锤打我
的
阴茎上的每一个皮肤细胞。一阵阵的快感从阴茎传便我的全身没一根神经，我抱着
她的浑圆光滑的大屁股，按在我的阴茎上，我要仔细的品味这种感觉！！

　　心缘姐说：“快一些嘛，我有些受不了了，求求你！哦。。。哦。。。哦。。
。”拌着她的呢喃，我头脑真的有些晕，我没有其他的想法了，我要立刻去冲刺，
我要去插，我好象只有一种勇往直前的意识。我要操！！她的屁股开始一下一下的
上下活动，我也不在按着了，随着她的动作开始运动，哦。。。。哦。。。。哦。
。。。

　　坚硬的阴茎在湿滑的阴道里上下抽插，一种原始的本能的动作能力在引导着我
们，心缘姐小声地轻呵着，害怕别人听到，我知道她在尽量压着声音，压着她的快
感的呻吟。她把身体压向我，只用她的肉屁股在我的阴茎上有节奏地套弄，我的快
归纳越来越强，我感觉我快要爆发了，我紧紧的抱住心缘姐，我使劲的用舌头在她
的嘴里缠绕，把她的口水要吃干净似的，“噗吱。。。。噗吱。。。。。。噗吱。
。。。”

　　下体的声音越来越大，越来越快，淫水可能模糊了我们的交媾地，我的阴茎在
她的阴道里放马驰拼，虽然她已经30多了，但阴道依然比较紧，夹的我何等舒服，
在我感觉快要爆发时，她突然停了下，来，轻轻地在我的耳边说：“别射，我想你
长久一些。”我大口地喘着粗气，停了一下，我又开始抽插。天娇娱乐看美女

　　大概有几百下吧，我快感越来越强，我感觉好象她也快要到高潮了，我猛烈的
抽，我使劲的顶，我好象要插破她的阴户，我的大阴茎在她的阴道里狂插猛抽，她
快活的直喘，压抑的哼哼，就象小猪吃奶一样地快乐。“我的亲亲，我快要到了，
你插我，你操我，我要你操，哼。。。。。哼。。。。哦。。。。哦。。。。哼。
。。。。”

　　她快活地不由自主的屁股开始快速的在我的阴茎上狠狠地动作，我也快速的回
敬她，突然我感觉她阴道一阵紧紧的收缩，紧紧的夹住了我的阴茎，伴随着她的一
声大叫，快活的大哼！！我的精门无法在关紧了，我快乐地再次爆发！！我的滚烫
的精液再次的射了出来，射进心缘姐的阴道里，我的快感直逼心扉，传遍全身，带
着无比欢快幸福的精子精液被我高速地射向心缘姐的淫水横流的大港湾，一阵阵的
痉挛，哇噻！！她紧紧地贴在我的身上，两手死死的环着我的光裸的上身，我也不
由自主地紧紧抓着她的大屁股，狠狠地按在我的阴茎上，好象我还要射她！！！。
。。。。。。。。

　　好长时间我们都没有说话，沉浸在无比的**欢乐里。我们在慢慢品味着高潮的
滋味，任由时间飞逝。当快乐的高潮慢慢地退却后，才微微的动了以下身体。只见
她爬在我的身上，轻轻地吻着我，我的阴茎还在她的阴道里，她对着我小声地、温
柔地说：“亲爱的老公，我想要你天天插我、操我！！”天啦！我是多么的幸福！
！



我与女友在大街上做爱

在没有找到新女朋友前，我一直与原来的女朋友藕断丝连。从性生活来讲，这个女
朋友是我第二个性伙伴，不过一直到现在，是我感觉中最好的一个。

　　我们分手后，她还经常来看我。用她自己的话说，她并不爱我。所以她来看我
，很大一部分原因，是因为我们在性生活是太默契、太依恋对方了。

　　现在想起来，那时候我也太不懂世事。因为是单身，与几个同事同居一室，而
且单位抓得紧，不允许外面的人进来，所以别说带女友进宿舍做爱，哪怕是进来坐
坐，都不容易。所以每次她来长沙，都住在她哥哥家，然后打电话与我在外面约会
。在外面约会也就罢了，可最为幼稚的是，我居然不会去酒店里开房——也许是没
想过，也许是不敢（因为经常在报刊上看到一些嫖客被抓被罚，总担心自己半夜被
抓）。所以每次约会，总在外面走，在外面找机会解决。所以有一次想要她的时候
，又没地方去，只好在大街上幽暗的角落里与她做爱了。

　　我一直到现在还记得，那是韶山路，在省图书馆附近，好像是湖橡那一段路。
路上香樟做很多，又没有店子。所以你不细看，是看不到那暗影里是有人的。

　　女友是个非常结实丰满的女人，一直到现在，我还非常怀念她那对硕大的乳房
。我真的庆幸有一次做爱，她赤身裸体弯身放衣服的时候，我给她抢拍了一张照片
。——随着时间的推移，很多看过的景与经过的事都会被淡忘。那是一对怎么大的
乳房啊，任何一个男人的大手都无法把它整个地捧住！那又是一对多么挺拔的乳房
啊，因为它，任何一件宽松的衣服穿在她身上，都成了紧身衣。每次走在大街上，
那对高高挺起的乳房总是吸引来无数的目光。在我们同居的时候，我的另一个同事
也找了女朋友，我们四人常在一起搞活动，可就是因为我那同事管不住自己的眼睛
，结果闹得他女朋友不许他再与我们在一起玩了。现在想起来，那又是一对怎样富
有弹性与完美的乳房啊。这些年来，与那些生过小孩的女性在一起做爱，也不有少
乳房丰满的，可是那些乳房都因生育而发生了巨大的变化，松软了，粗糙了，妊娠
纹如蚯蚓般布在上面。而女友的那对乳房，那光滑、饱满与，就如光洁的水份十足
的苹果，就如熟透了的晶莹透亮的石榴籽儿。

　　那天晚上，我们都聊了些什么，我一点也记不得了。当然我可以肯定，我不会
聊一些高深人生哲理与怎样才能赚钱的生意经，也会不聊些有趣的名人逸事或怎样
自己努力奋发向上的理想，因为我就是因为她与我没有这些共同语言，很难谈到一
起，进而感到我们不是一个层次的人，最后分手的。不过整个在那幽暗的大街上做
爱的经过，我却到现在还记得非常清楚。

　　我们在大街上散步的时候，就非常黏糊了。在走到韶山路时，我已一只手搂着
她丰腴的腰身，另一只手非常不安份地抚摸、揉捏她那迷人的乳房了。下面的肉棒
翘得老高，我几次抓过她的手间她接触那里，心里一直焦虑地想着，怎样能才与她
做爱。

　　她笑着说：“你翘得再高我也没办法。没地方去，我帮不了你。”在她的脑子
里，也从没想过我们是可是去酒店开房的。那时候我的收入已经很高了，可我们却
都没有开房做爱的想法。

　　“我们就在这暗地方搞，好吧？”我问她。

　　“那不，给人看到了怎么办？”她立即反对。

　　我仔细观察了一下我身边的环境，发现前面不远处有一家临街的门面，卷闸门
关了，从卷闸门到人行道有很宽的一段距离，浓密的香樟树挡住了所有的路灯，幽
暗得似乎没有一点光影了，即使人从人行道走过，只要不特别留意，应该不会发现
我们在干那档事。我拉着她站到那卷闸门下，说：“我们在这里做，别人看不到的
。”

　　“不，我怕。”女友说。

　　“怕什么呢？如果真的有人来了，我们站起来就走嘛。再说我们是谈朋友，就
算给人发现了，也不会把我们怎么样啊。”我说着就开始解她的裤扣。一直到现在
，我还能感觉到我的手贴着她柔软、清凉的小腹的美妙感觉。她看我来解她的裤子
，也就不反抗了，双手紧紧紧地抱住我，以至我没法继续脱她的裤子。

　　就是在那条大街，那个幽暗的门面卷闸门前，我把她的裤子脱到大腿下，然后
把自己的东西掏出来与她做爱了。一开始的时候她还很紧张，双腿并拢在一起，我
的东西几次都插不进。等她明白进不去的原因后，立即配合我，张开双腿，让我顺
利地插了进去。我兴奋不已，捧着她丰满肥大的屁股，一下猛过一下地不停地搞她
。我一边搞她，一边张望不远处的人行道，偶尔有人经过，由于自己处在更暗的地
方，他们的身影倒可以看得很清楚。这样一来，每当有人经过时，就担心被发现。
倒是这种紧张的感受，让我觉得做爱更刺激，搞的时候更卖劲，身子与身子撞击时
发出巨大的响声。她刚做的时候还一声不响地任由我摆布，慢慢地就开始喘不过气
来了，从我的脖子边把我的衬衣往下脱，双手不住地抓我的肩，接着又把我的扣子
全解了露出我的胸膛，然后把自己的衬衫扣也解开，把一对饱满的乳房紧紧地压到
我的胸膛上。

　　那是一个怎样美妙的情景啊！我们越做越起劲，最后居然忘了是在大街上。她
忘情地“哦——哦——哦——”地叫起来！她站累了，就靠到了墙上。这一来，我
更好搞了，因为有墙为我阻止她因我的撞击而后退，所以每一下，都搞得更深，搞
得更响，搞得更欢。再后来，她干脆躺在地上，我爬到她身上，腿压在她的腿上，
双手抓住她的乳房。在疯狂之中，我射给了她——这个最让我心醉的丰满结实的女
友！

　　那段时间，我们除了在大街上做爱外，还在公园里做过爱。那是一个周末的下
午，我们坐在一片没人的树林里，特意选了一棵特别大的楂树，两个人钻在它旁逸
斜出的树枝里，从外面根本看不出里面有人。开始的时候她担心会被人发现，不肯
做爱，便给我口交。口交了一阵，她发情了，便自己脱了衣服爬到我的身上搞我。

　　而最惊险的是在国防科大的草坪里做爱。那天深夜了我们在公园里做完爱，她
还不肯回她哥哥家，我们便坐在科大的草坪里搂在一起睡觉。没睡多久便又开始做
爱。刚做完，来了两个穿军装的保安。两人不停地盘问，像狗一样不停地在我们身
边寻找证据。好在我们做完后，她没有用卫生纸擦身子。

　　写到这里，我又想起在女友家里偷情的情景。那是第一次去女友家里，是冬天
。她妈妈让我们睡两张床，而且女友与她妈妈睡。我觉得这在农村里很正常，睡觉
的时候没想多少就睡着了。没想到半晚上，女友爬到我床上来了，脱我的衣服我和
做爱。那感觉又刺激又感动，一次做了几个小时，搞的过程中，她妈妈喊她，我们
停下来，她回答她妈妈她睡不着，只是想与我说说话。感觉非常的爽！第二天晚上
，很晚了，她妈妈喊她睡觉，她磨磨蹭蹭，把她妈妈打发先睡了。她担心她进了她
妈妈的房后，她妈妈会把门锁上不让她出来，等她妈妈走后，就在烤火的厨房里与
我接吻、抚摸，然后做爱。那美妙动人的情景如在眼前。

　　这段情爱，晃眼就过去十年了！很多时候，还以为自己全忘了它们。没想到今
天读了这论坛里不少性爱文章后，它们居然都浮现出来了。是以为记。写得匆忙，
又没时间静下心来修改润色，很是惭愧。



点燃一支烟.追忆着从前.

夜晚是如此的寂寞,我倒在床上无法入眠.想起来上会网.一摸电灯开关.竟然
停电了.哇靠
一个月物业管理费收那么多.还总停电.无语了.于是我穿好了衣服.准备出去上会网.
我就是这样一个典型的夜猫子.夜晚总是睡不着.有钱了就去迪吧没钱了就上
网.
今夜.如此寒冷.后悔没有穿多一点衣服出来了.
来到离我家不远的网吧.我迅速的跑了进去.不敢在这里寒冷的空气里停留.人
很多.但还有位置
我开了一台机器.正要上QQ的时候.突然之间感觉到一阵强烈的便意.于是急忙走向厕
所.
哇靠.不会吧.只见厕所门口站了两个老爷们.不时的在敲着门.我晕倒.还要排
队...
我在门口等了一会.一直没有人出来.那两个老爷们骂骂咧咧的不住敲门.我一
看还得等.可是此时腹中强烈的便意已经让我紧紧的夹住双腿了.我实在不能等下去
了.只好出去解决了.于是我来到吧台.买了一包面巾纸.飞快的跑出网吧.向前跑着.
不断的四处环顾着.终于发现了一处隐蔽的地方.那是道路旁边的一簇长得还算密的
小树.我飞快的钻了进去.急忙蹲了下来.
哇...好舒服...我一边哼着歌.一边想着今夜我上网该玩什么.
这个时候.突然传来了一阵脚步声.我心想:哇靠.不会是环境保护大队来抓我
了吧?
只见前方一对男女很亲蜜的依隈在一起.男的西装笔挺女的穿了一件很长的
裙子.
那个男的摸着女郎屁股.不时发出声音:"你知不知道我想死你了.
那女郎用一种让人听起来感觉很酥麻的声音说道:"好坏啊.不要在这里嘛.去
你家啊
"我没带钥匙啊.小浪货.今天我可要好好的爽一把了.
"讨厌啊.不要这么叫我嘛.哎,你别摸那啊.好痒噢.嗯...啊
只见那男人已经用手把女郎的裙子撩了一起.尽管夜很黑.但我也是从轮廓上
看清了那女郎没有穿内裤.那浑圆巨大的臀部.在我眼前左右扭动.我的肉棒顿时竖了
起来.一点便意都没有了.我只是情不自禁的用眼睛向他们那处盯着.
男人仿佛忍耐了好久一样.顾不得地上的肮脏和天气的寒冷.把女郎推倒在地.
扒去她上身的一件黑色外套.撕去里面的乳罩.一对巨大的椒乳被他捏在手.挤压出各
种的形状.还不时的用舌头在女郎的胸前舔着.
"嗯..你个坏蛋...你不要这样嘛...快放开我....一会该被人看见了...
啊....
"小骚货.上次没玩够你.这次可要好好的搞你了.看你一边湿成这样了.
男人在女郎的裙子下面探索着.
"啊....不要再舔人家的奶子了...照顾一下那里嘛...噢...坏死了...还
舔...
女郎仿佛比男人更急不可耐.
男人放开了女郎的双乳.将头从她的裙子下面伸了进去.埋在了她的胯下.裙帘
盖住了他的上半身.女郎两手胯下男人的头部.浪叫着:啊...好爽啊...你的舌头都钻
进人家的小逼里面去啦...嗯...嗯...噢...哎呀...不要咬我的阴毛啊...好疼噢...
嗯...大坏蛋....
我在一旁看的已是欲火焚身.恨不得冲上去,把那男的踢到在地.压在那女郎扭
动不已的淫秽躯体上面.
女郎大声的淫叫着.男人在她的裙子底下动作仿佛十分剧烈.不一会他收回了
头.与女郎激情的热吻起来.女郎嗯..嗯..的哼着.两只手把男人的裤子脱下.男人的
裤衩上已经顶起了一个巨大的棒子.
女郎扯掉男人裤衩.两只腿缠住他的腰.便将自己那骚穴送上.

"....嗯...嗯...噢...大力点...使劲嘛....啊....
在男人快速的抽动下.女郎急速的淫叫着.简直比A片还A片.
男人快速的喘息.每一次撞击都换来女郎高声的淫叫.
在一声亢长的吟声里.男人软绵绵的趴在了地上.
"喂...你怎么了...是不是不行了....不会吧....这才不到两分钟啊...快起
来啊...
男人却如同一个散了架子的木偶一样.只是不停的喘息.不一会才说道:
"小骚货.我不行了.最近我的肾有些毛病.得去看大夫啊.
女郎好像很生气的转了一下头.然后才问:"在去哪里啊?
男人说:"我可能公司还有些事情.你先找个地方呆会吧...说着.给女郎甩出去
了几张票子.就急忙穿好衣裤.头也不回的走了.
女郎深深的叹了一口气,仿佛充满着对没有得到高潮的不满.
便缓缓的穿好衣服.准备向外走去.
就在这时.道旁一辆卡车驶过.那昏黄的车灯照进树丛.增添了几丝光明.我正
好看见了女郎的
正脸.我惊讶的说道:"不是周玉婷嘛.
可能是因为太惊讶了.因为在这种场合下看到了六七年没见面的中学同学.我
的声音有些大了.
女郎向我这边看来."啊...你...你是谁...怎么在这里啊...
我拿纸抹了一下后面.急忙提起裤子站起来.走到她面前.
"江云....怎么是你啊....我.....
周玉婷的仿佛特别的尴尬.我急忙把刚才自己怎么来到这又怎么看到刚才一
幕的告诉给她.
"....你....我....
周玉婷不知道该说什么好了.我连忙说道:"没事的啊.我不会跟别人说的.你
没地方去吧?走上会网去.再好好聊聊吧.
周玉婷支支吾吾的点了点头.随着我来到了网吧.我替她开了台机器.
问了她的QQ.便上起网来.
她好像到没什么心思上网,不时的向我看.仿佛要找个机会说明她的事.
我看她也不好意思开口.就在QQ上给她发了句:"不要紧的.我们是小学同学嘛
.我不会把这件事情告诉给别人的.
她感受到了我替她解除了尴尬的局面.连忙回复道:"那是我丈夫.他就有那个
癖好.你不要瞎想啊.
我回道:"当然不会了.一看就知道你俩是夫妻关系.要不然怎么会这么随意呢
.呵呵~
她也回道:呵呵~顺便朝我这里看了一眼.我用眼睛的余光能看见她仿佛尴尬
的笑了笑.
接下来的时间我们便有一句没一句的聊了起来.

周玉婷是我们中学的班长.人长得很漂亮.身材也挺棒.所以当时有不少人追
她.由于她自持资本高.所以很高傲.对谁都是半冷不热的.今天竟然让我看到了她如
此淫荡的一面.哈哈.我要再不利用这个机会.那可就真可惜了.

与她又聊了一小时多.知道了她中学毕业后.因为不爱念高中.再加上突如其
来的父母离婚,使她承受了极大的压力感.她便去给一位酒店的财务长做助理.后来与
他发生了美好的爱情.
看着她充满悲伤和浪漫色彩的语言.我心想:什么鬼爱情.不就是为了点钱被
人包了嘛.我靠.真是个骚货.被包就被包了.性欲还这么旺盛.不被人操真是可惜了.
时间慢慢的过去了.我看了看表.午夜3点40分了.我转头望向她那里.只见她
随意的浏览网站.
看起来极其无聊的样子.我便在QQ上给她打了一个色情网站过去.告诉她这是好东西.
能接触无聊和空虚的.便向她那边望了过去.只见她点开了我给的网址.顿时屏幕上充
满了色情的画面.她急忙关上网站.在QQ里向我发来一句:"你拿我当什么人了?再这样
我生气了啊.
靠...还和我装清纯.我只好在QQ里回复道:"对不起啊.这里很好看的.其实女
孩看看没事的啊.不看就关了吧.我睡会觉啊.太困了.
然后我立刻装起睡觉的样子来了.
大约趴了能有十几分钟.我向她那侧缓缓的抬头.只见她正在一脸兴奋的看着
屏幕上的黄色网站.两条双腿紧紧的夹在一起.不停的摩擦着.
她那一脸闷骚的样子.让我的鸡吧高高撑起裤子.我仿佛已经能看到她那两片
湿润的蜜唇正往外挤着一股股的淫水.淌满了双腿.我又想起了.两小时前她被那男人
搞的淫荡无边的神色.我不禁想马上把鸡吧插进她的骚穴里面去.
突然之间.我发现她正扭过头来.我马上迅速的闭上双眼.当我再挣开双眼的
时候.只见她已经向门外走去.我连忙追了出去."周玉婷啊.你要干嘛去啊.
周玉婷仿佛吓了一跳:"哦...没什么事啦....你睡觉吧....我太困了...想找
个地方睡一会...
我立刻说道:"去哪睡啊?这么晚了旅社都关门了.你去我家吧.
周玉婷急忙说道:"那不行...被我丈夫知道了那就完了....
妈的.这个骚娘们这时还跟我玩这个.不就是怕我坏了你名声嘛.妈的
我只好说:"我是为了你好啊.这样吧.我把你送到我家.然后我去隔壁朋友家
睡.你看怎么样?我真是为了你好啊.相信我吧.
周玉婷看了我几眼,没有说话.过了一会.她说:那...那好吧...我相信你一次
了...
这娘们.整这样像第一次去男人家一样.都在我面被搞成那样了.还跟我装像.
真是太爱面子了.
我连忙带周玉婷回到了我家.
"你就在这住吧.明天十点我来叫你.
"真的谢谢你了江云.刚才那事.你不要误会.确实是我丈夫就喜欢那样.说着
说着.她竟然还脸红了.
我靠.真是一个极品淫娃.
我出了门.在楼梯口坐了半小时.想着周玉婷那扭动的臀部.高耸的双乳.顿时
控制不住心中的激动之心了.悄悄的打开门.连转动钥匙的时候都是轻轻的.
屋内传来一片漆黑.在周玉婷的那个房间.也就是我的卧室.传来了一阵骚媚
入骨的声音:"嗯..
噢...啊....
这个骚货,一定是忍受住不了.自己手淫起来了.真是个淫娃.会不会弄湿我的
床单啊......

我悄悄的走到门口.听着里面传来的一阵阵淫叫.我扭动着门把手.猛的推开
了我.打开了灯.

只见周玉婷一脸惊恐的望着我.连裙子都没有脱.她的双腿大叉.撑起裙子.左
手挤压着胸前那对雪白的巨乳.右手拿着我墙上的羽毛球拍的把手.在她那淫水遍布
的的骚穴里插着.淫水一滴滴的落在了我的床单上.在她那雪白的臀部下汇成了一片
圆形的湿迹
"江...江云....你要干什么....
我此时憋了很久的欲火已经控制不住了.我急忙扑了上去.叫道:"周玉婷.你
知道不知道.我以前就很喜欢你啊.现在你这么淫荡的在我面前两次.我要再不上你,
那我可真不是爷们啦.
说着我的嘴贴住了周玉婷的湿润的双唇.用舌头探索她那滑腻的舌尖.
她起初剧烈的反抗着.渐渐的变成了半迎半就.她也慢慢的回应我.
我含住了她那湿润的小舌头.拼命的吸取她嘴内香甜的浸液.
我两只手抓住了她那对巨大的双乳.大力的搓揉着.
不时的用指甲轻轻的刮着她那玫瑰色的乳头.我含住了她的乳头.像吃奶的孩
子一样使劲的吮吸着.
"啊.....江云.....别......噢.....给.....给我....嘛....
我抬起头.她此时淫荡的神情.以前只在我的梦里浮现.
于是我把她抱起来.掏出我那肿涨的大鸡吧
"周玉婷啊.你真是个骚货啊...来给我好好舔舔...我一定会让你很爽的...
快点
周玉婷很熟练的把我的大鸡吧含入嘴中.前后吞吐着,舌尖在我的龟头上打着
转.不时的用嘴吸着.
强烈的快感涌遍我的全身,我用鸡吧在她的嘴里前前后后的抽插着.
"唔......唔......嗯.......
我伸出脚.在周玉婷湿淋淋的骚穴口旋转着.那黏糊糊的感觉.使我将脚往里
面插进去了一些,这让周玉婷又发出一阵淫叫.
那黏黏的淫水顺着周玉婷的骚穴流在我的脚尖上.我拔出我那沾满了周玉婷
口水的大鸡吧.龟头上那闪亮亮的光泽.在灯光的照耀下.显得更加的淫秽.
我对着周玉婷说道:"小骚货....你被多少个男人搞过了.
"江云....不....江云哥哥....别问了好吗?....快点给我吧.....嗯.....
"不行.你必须告诉我..你要不说.好.我不但不给你我的大鸡吧.还会告诉以
前的几个中学同学你这个骚货干的事.呵呵~~
"啊....江云哥哥....那样....做嘛.....我说就是了.....
"快说你这个骚货....你被多少个男的操过....
"40多个了.
"啊?不少啊...看来没少勾引男人啊.
说着..我把手伸进周玉婷的裙子里面.在她那骚穴口处揉捏着那两片肥厚的
蜜唇.
周玉婷夹着双腿.弓着身子.那对巨大的奶子.在我眼前不时的晃动.
"嗯....噢....哥哥....快操我吧....别弄我那里了....好难受啊....
"你个骚逼.这么喜欢男人的大鸡吧啊?说啊.你和刚才那个男的是什么关系?
"我....他....他是我老总嘛.....为了挣钱....没有办法啊....噢....哥
哥插我嘛....
周玉婷此时的淫贱神情里面透着无限的渴望.
我将手指插入了周玉婷的骚穴里.更多的淫水涌了出来.我在她的骚穴里面
翻搅着.
"啊....哥哥....别玩我了....快插我啊....嗯....噢.....
"你个骚逼.你知道你现在穿着裙子的样子有多淫荡吗?哪个男人看见你都
会想插你的破逼的.
"嗯....噢....那哥...啊....快插...插...我嘛....噢....
我看着周玉婷那骚穴口的阴毛被淫水沾的湿淋淋的.两片蜜唇也在我手指
的攻击下.快速的震动着.
一种强烈的渴望让我抽出手.蹲下身子.把头深深的埋在周玉婷那骚穴上.
用舌头在周玉婷的骚穴里快速的挑拨着.淫水顿时沾满了我的双唇和鼻子.周玉婷兴
奋的夹紧的双腿.那大腿内侧的柔软皮肤让我的头部感到一阵酥麻.周玉婷的淫水好
多.被我吃进嘴里也不少.黏湿湿的液体在我的口腔里滚动着.我用牙齿轻咬着周玉婷
那两片肥厚的蜜唇.
"啊....好哥哥....别舔了....舔的妹妹....好难过啊...噢....快给我
啊....
我使劲的把舌头往里面钻.手也绕到她那两团柔软的臀峰上面.用手指在
她的菊花蕾里缓缓的插着.
"哥哥.....啊...别玩妹妹的屁眼啊....好酸噢....快插我嘛....
在周玉婷激烈的淫叫声中.我抬起头.扳开周玉婷的肥嫩的双腿.将我那龟
头已经通红的大鸡吧顶在了周玉婷骚穴口.一句贯入.
"啊...哥哥....你真好....使劲插我嘛....噢.....
我大力的抽插着她的骚穴.两只手也不嫌着.去挤压她那对雪白的大奶子
.
"啊.....嗯....哥哥....插爆妹妹....的....小骚逼吧....噢....
我每一次撞击往她的骚穴深处顶着.
"嗯...哥哥....再快一点嘛....噢...好爽啊.....
我在周玉婷的淫叫声中.加快了抽插的速度.每一次我的撞击.都换来周
玉婷一声尖锐的淫叫.在我的快速抽动下.周玉婷的淫叫声已经变得模糊不清了.
我用手将周玉婷的大奶子一起向中间挤压.稍微用力的拉扯她那鼓涨的奶
头.
"嗯...噢...嗯...哥...哦...哥....插...插..我...嗯...
最后我又抽插了近100次.知道快要射了.于是连忙拔出鸡吧.插入周玉婷
那湿润饱满的双唇.在几次抽动下.将我滚烫的精液射满了周玉婷的嘴里.我乳白色精
液从她的口总溢了出来.流在了她的奶子上.周玉婷仿佛很满足的叹了一口气.趴在了
我的胸前.

事后记:我没有把这些事情告诉给我的中学同学.我们再以后的日子里接
连的做爱过很多次.
后来她离开了.曾经有一次在一家很大洗浴中心门口看见过她.然后就不知所踪了.怀
念她啊...


我和她一起高潮

认识了2个星期之后，经过两次卡拉OK我感觉到时机差不多了，娜娜对我的好感我可
以清楚的感觉到，一天我下班很晚，给她打了电话，叫她来我的办公室，她很痛快
的答应了。进门的时候，我看见了她刻意的化妆，闻到了熟悉的香水味道，看到了
她颇有深意的微笑。

谈话在不太自然的气氛中进行，她就坐在我的身边，我知道我已经自持不住，就靠
近了她，
偶尔用手碰一碰她的身体，感受她的反映，在一个合适的间歇，我把我的鼻子放到
了她的秀发上闻了起来，她害羞的笑着躲开，我明白了默契的存在，把她抱在怀里
，吻着她的脸庞，不一会，就吻上了她的嘴唇，开启了她芬芳的小嘴，和她的舌头
胶着在一起。很快，我勃起的阴茎就顶在她的腰间了，她柔软的身体被我的阴茎顶
了进去，她笑着要推开我，同时低头看了一眼我那隆起的地方，我的手不失时机的
从她的衣服下面滑进去，掀开她的胸罩，玩弄着她的乳房，小而充实，弹性很好，
我掀起她的衣服，将嘴盖在她的乳房上，迷恋的亲吻着，轻咬着她的乳头，我听见
娜娜的呻吟了，我把手滑向她的牛仔裤里，顺手解开了她的腰带，一只手很容易就
滑到了她的两腿之间，娜娜火热的阴部已经流出了很多的液体，我一边狂吻着她的
嘴唇，让她无暇顾及其他，一边将食指探近了她的阴道，很快我就知道她不是处女
了，于是肆无忌惮的向前伸着我的食指，直到感觉到她的子宫，我的手指在娜娜的
阴道里旋转着，刺激着娜娜所有敏感的地方，而娜娜已经忘情的用双手抱着我的头
，吻着我的嘴唇，并迎合着我的手，为了解开我自己的裤子，我不得不抽回了那只
手，为了不引起娜娜的注意，我把她抱的更紧了，让她看不到我的举动，等松开的
时候，娜娜惊奇的看到我的阴茎已经竖在她的眼前了，她的脸立刻就红了起来，害
羞的闪躲着，我把她的手放在我的阴茎上，她的手抖了一下，随即紧紧的抓住了它
。这个时候我有点犹豫，下一步该怎么办呢？这还在办公室，隔壁还有人，万一有
人敲门，已经脱了裤子的我们怎么也得10分钟才能收拾好，我要不要脱下娜娜的裤
子呢？

冲动还是占据了理智，我的力气变得不能质疑，一把将她背过身去，紧紧的抱着她
的胸脯，同时另一只手用最为坚决的态度将娜娜的长裤、秋裤以及内裤一把撸了下
来，一直撸到膝盖，娜娜本能的用手去提，我顺势用双手抓住她的两个乳房，将她
的背紧紧的靠着我的前胸，同时将她从上向下的按向我坚硬竖起的阴茎，娜娜被迫
坐了下来，但是她立刻知道我的阴茎顶在她的后面了，她又本能的夹紧了阴部和屁
股，我的阴茎顶在了娜娜的肛门上，我故意用了一下力量，娜娜立刻感到了疼痛，
我抓着她的腰，调整着姿势，寻找着她火热的阴户，可是怎么也找不到，很是着急
。这时，门外突然传来了一阵脚步声，象是朝我的办公室来的，我们两个都听见了
，我吓的一下子软了下来，娜娜也从我的身上跳了下来，急急忙忙的提起了裤子。
我感到无比的失望，在射精边缘的阴茎红得象一个萝卜。

最后没有人敲门，但是被这么一折腾，我已经没有劲头再去脱娜娜的衣服了，我尴
尬微笑着看着娜娜，轻轻的抱着她，让她坐在我的两条腿上，吻着她的柔软的嘴唇
和眼睛，轻轻的说：帮帮我，娜娜。然后我把她的手放在我的阴茎上，它立刻又勃
起了，娜娜会心的笑着，用手抓着我的阴茎，我能够感觉到她的渴望，我放心的仰
下身去，让娜娜的手可以上下爱抚我的阴茎。娜娜一边笑着，一边按照我的要求套
弄着它，我闭上眼睛，享受着无比奇妙的感觉，今天无法和娜娜做爱，扫兴之余，
至少可以不至于憋死，很快我的高潮就要来了，我紧紧的抱着娜娜，吻着她的双唇
，恨不得吞下她，一阵阵富有节奏的冲击传递到我的阴茎上，我的阴茎在娜娜的手
心里炸开了，滚烫的精液喷在娜娜的衣服上，电脑键盘上，还有地毯上，娜娜用手
接着我的精液，怕它们掉在地毯上，但是太多了，从她的手里又滑出来，办公室里
弥漫着精液的味道，我握住了娜娜满是精液的手，用精液把我们的双手粘在一起，
直到冷却。

自那天起，我和娜娜就心照不宣了，亲近的感觉让我们觉得在恋爱，我反而不是那
么急切的想占有她了。因为总是没有合适的时间和机会，两个人一直没有创造做爱
的机会，直到有一天，我打电话给她让她来我的家里。那天下着很美丽的雪。

娜娜来了，穿这一件紫色的半大衣，雪白的脸庞泛着微红，乌黑的长发挂在两鬓，
清丽的双眼满含着春光，真是北京冬天的一道风景，我用一个深情的亲吻作为见面
礼，然后就拉着她回到了家。
家里温暖的暖气然人觉得非常舒适，我的家地方不大，但是装修的很精致，格局也
不错，我们脱下外罩，相拥着坐在沙发床上看DVD，我的手搭在娜娜的身上，很自然
的放在她的乳房上，娜娜静静的依偎着我，一会我就看到娜娜的眼睛闭上了，我知
道她不是想睡觉，于是我把电视的声音调小，把娜娜的身子放平，开始解她的衣服
，娜娜笑了，满含深意的笑，很快，娜娜的身上就只剩一条底裤了，我并不急于脱
去它。我亲吻着能够亲到的她的所有地方，用舌头撩拨着她的欲望，很快我的身体
有了很强的反映，就把自己的衣服全脱掉了。然后，我开始亲吻娜娜的下面，我分
开娜娜的两条美腿，看到她的浅红色底裤上已经有了湿意，我把嘴放在那里，吸着
那里充满色欲的味道，我褪下娜娜的底裤，一把抱起娜娜的小屁股，让她的阴部面
对着我的脸，然后我深吸一口气，把整个嘴都盖了上去，我的舌头拨开两片阴唇，
深深的探入到娜娜的阴道里，我的鼻子顶在娜娜的肛门上，舌尖在娜娜的阴道里画
着圆圈，我又听见娜娜的呻吟了，这时，我的下面也正好在娜娜的面庞上，我毫不
犹豫地将我的阴茎盖在娜娜的脸上，娜娜的一只手从前面抓住了我的阴茎，另一只
手摩擦着我的阴囊，天哪，她的小小的舌头在我的阴囊和肛门之间游走着，差点让
我射出来。很快，我把我的舌头从娜娜的阴道里转移到了她的肛门上，用了一点力
气就伸了进去，而我也故意的将我的肛门压在了娜娜的嘴上，娜娜的舌头也伸进了
我的肛门。我实在受不了了，阴茎的反映无法抗拒。我调过头来，将娜娜的身体抬
到床的靠背上，毫不犹豫地将我的阴茎插进了娜娜的樱唇，并且插到了尽头，娜娜
难受的挣扎着，我已经忘记了任何事情，只想痛快的射在娜娜的嘴里，我抽插着阴
茎，它太大了，娜娜得将嘴完全张开才可以容下，为了不让她的牙齿咬疼我，我托
起了娜娜的腮帮。很快，一阵眩晕冲击我的大脑，我将娜娜的头按在我的阴茎上，
挺身向前，将阴茎深深的刺入她的咽喉。我射精了，第一勃，一股滚烫的精液直接
射进了娜娜的喉管里，第二勃，娜娜的嘴里充满了我的精液，第三勃的时候，娜娜
张开了嘴，我将阴茎顶在她的眼睛上，呲的一声，娜娜的双眼被精液胡住了，第四
勃，我的精液射在娜娜美丽的脸庞上，娜娜的整个脸上都是我的精液，我俯下身，
趴在娜娜身上狂吻着她满是精液的脸，将舌头伸进她的嘴里，把精液舔满了她的俏
脸，而我并没有萎下去的阴茎又毫不客气的刺进了娜娜的阴道，（我的特点很奇怪
，射精之后1个小时都不会软）娜娜疼痛的大叫一声，双手的指甲刺进了我的背部，
她可能很久没有做爱了，阴道非常的紧，但是非常的灼热，我调整了一下姿势，猛
烈的插着娜娜的身体，毫不怜惜的吻着她已经肿起来的嘴唇，我感到娜娜的眼泪渗
透胡在脸上的精液流了下来，我就把她的眼泪和我的精液吞在嘴里，再吻进娜娜的
嘴里，娜娜被动的吃下去了，睁着红红的眼看我，我一下又以下的抽插着我的阴茎
，已经不紧了，娜娜的阴道包围着我的阴茎，我的双手托起娜娜的屁股，深深的刺
入娜娜的子宫口，不一会，娜娜的脸上泛起了大片的潮红，呼吸急促而有规律。我
把握着她的高潮点，深一下浅一下的刺激娜娜的G点，终于，娜娜的眼睛翻白了，身
体挺了起来，双手紧紧的抓住我的双臂，尖叫着。我立刻把娜娜翻转过来，我的阴
茎还在她的阴道里，从后面更加猛烈的撞击着娜娜的身体，啪啪的声音回荡在房间
里，我仰头向天，将所有的注意力集中在娜娜的阴道里。突然，娜娜撑不住我的身
体，两腿趴下了，我正仰着头没有注意，但是我的阴茎仍然在猛烈的前进，前面一
松，我本能的先前一挺，往下一压，娜娜的身下刚好有棉被撑着，我的阴茎顶在娜
娜的肛门上，呲的一声就齐根而入，只听见娜娜一声惨叫，大哭起来，我的阴茎立
刻感到很强的收缩里压迫而来，但是我已经在高潮的边缘，无法停止，我按倒娜娜
的身体，两手紧紧捏住娜娜的屁股，拼命的猛插着娜娜的肛门，我看到鲜红的血从
娜娜的肛门中被我的阴茎带出来，和她的爱液混合在一起，我将娜娜的两半屁股合
向中间，把阴茎抽出来又插进她的阴道里，她的阴道因为刚才的疼痛又收缩的很紧
了，我终于控制不住了，紧紧的抱住娜娜的两个乳房，将我的阴茎最大限度的插进
她的子宫深处，大叫一声，精液呲的射进了娜娜的子宫里，我的牙在娜娜的背上留
下了深深的印记，我有节奏的射精又为娜娜带来了高潮，她的阴道紧紧的夹住我，
让我舒适无比，我的射精持续了1分多钟，我的手温柔的抚摸着娜娜的身体，我把她
反过来，抽出我的已经不再坚硬的阴茎，温柔的吻着娜娜满是鲜血的阴部，我分不
清那么多血是来自阴道还是肛门，总之娜娜的下面已经是一片狼籍了，翻起的阴唇
还在阵阵抖动，我静静的躺下，把几乎昏过去的娜娜抱在怀里，娜娜突然醒过来，
扑到我的阴茎上，一口就含了进去，我还没有来得及感到快感，一阵剧烈的疼痛就
传了上来，娜娜在狠狠的咬我，我惨叫着，突然，娜娜的至少3根手指也同时插进了
我的肛门，我从未经历过如此强烈的疼痛和刺激，就在这样的矛盾的感觉中，我的
阴茎又一次剧烈的射精了，并且全部射到了娜娜的嘴里，娜娜全部含着，又扑到我
的脸上，扑的一声将我的精液、含着娜娜的唾液和鲜血喷在我的脸上，我一下子看
不见任何东西了，娜娜的嘴唇在我的嘴唇上狠咬了一口，我知道我的肛门肯定也裂
了，疼痛从很多地方传过来，我却并不想抵抗，就在恍惚之间，我听到娜娜无比温
柔的声音在我耳边呢喃：我爱你………………..




公车上与女大学生

今天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给小林添套
夏装。
小林要工作，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。
从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西
。刚
走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，
忽然
眼前一亮,一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，
似
面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只
见其
女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T舫诺霉墓牡?腰很细,充分发育的臀部更
显
丰满。
在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一
下美
女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我
便不
近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走
路左
右摇摆，哇COW！真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着
她
脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下
胯下
的衣服，以不至于在大街上支起草原上不落的帐篷。
跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开
，这
时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更
爽的
念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此.....
来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤
向车
门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于
紧跟
在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进
到车
里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩象棉花一样柔软的
身
体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥
，借
着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。
车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的
人群
稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最
多，
除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不
透
风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好
处在
我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中
间的
裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向
前压
迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到
女孩
的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有
所察
觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索
性松
开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她
的屁
股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即
晃动
腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢
？我
决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露
的大
腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，
一面
悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把
，这
时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲
拿开
那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半
遮的
脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙
，根
本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚
摸，
双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人
墙的
掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止
了徒
劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿...我一步步的加大力度，伸进短
裙
里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌
肤
......
女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，
一只
手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所
以
很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全
握住
乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住
乳头
的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如
此极
品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时
抓住
两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，
两手
从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧
，
她皮肤粘着汗水。
我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的
快
感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力
，终
于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不
忙的
把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下
面抽
出来，塞到我的裤兜里面。对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌
下了
，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓
紧
她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房
的美
妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头
上那
细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里
，住
我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动
身
体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手
继续
在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部
位
用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往
上
卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护
，但
一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部
，我
偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白
的臀
肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下
工
作。
车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面
又发
出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然
停住
不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这
一次
我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的
小弟
弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一
站没
那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，
女孩
的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动
作抓
住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤
裸的
菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击
下，
一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上
，刚
一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧
女孩
的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，
虽然
不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的
表情
，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的
，身
体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她
屁股
上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边
接缝
处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立
刻冒
出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动
，这
里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，
内裤
立刻松脱。
女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢
休，
我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了
，把
她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手
指沿
着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后
拉过
她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从
前面
伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手
……

哇COW！难道是淫液？
从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边
掰开
紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进
了她
的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根
的嫩
肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，
使她
的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很
细小
，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直
手从
前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住
只冲
脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的
肌肉
紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服
下面
抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被
紧紧
地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形
。我
注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力
的抽
插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正
搂
着一个漂亮女大学生赤裸的屁股……
车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应
该有
几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我
开始
不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎
叫出
声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来
全数
注进了女孩的阴道深处......
此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不
会注
意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我
阴茎
的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感....
终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒
,还
没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部
位的
脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整
理
好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了
。我
移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，
我离
开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门
口的
群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯
定是
被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步
摇晃
的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。
回头一想,公交车?嘿嘿!真是“公交”车啊！哈哈哈……从车上下来后，终于有一
丝凉
风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世-

狂操女网友

记得是去年冬天，我们单位机构重组，我很荣幸的没有成为新组织的一员，和其他
的20多个同事在单位成了待岗人员，其实待岗挺不错的，什么事情都不用做，工资
奖金照拿，而且一分钱都不少，每个月也有个几千块，够我还贷款和花销的了，不
过就是一点不好，没有事情做，觉得特别无聊，于是我就上了263的聊天室，在哪里
我给自己起了这个网名：采姑娘的超级蘑菇头。谁知一上线，竟然有很多妹妹来找
我聊天，不过都是外地的，北京的很少了，偶尔有那么一两个，也都是光说不练的
天桥把式，终于有一天，让我等到了。那是在263的男欢女爱聊天室，我登陆进去，
看看有没有什么BJMM在，结果被我发现了一个：BJ漂亮女人，我立刻把她加为好友
，然后就发过信息，等了一会，有回复了，我们就聊了起来，聊的什么基本上忘了
，不过肯定没有聊性问题，我们聊了一会，就互相问了姓名，她叫小雅，今年27岁
，未婚无男友，呵呵，说的这么详细，我知道这个肯定有戏，于是继续聊呀，不知
道说道什么的时候，她说我想见你了，我说好把，你把电话留给我，你在哪里等我
，于是我们互通了电话，约好在当代商城见面，于是我下网关机，跟同事说了一声
就出来了，打车到了当代商城，她还没有到，我给她打电话，没人接，怎么回事，
难道是放我的鸽子，应该不会把，是她叫我来的压，我继续等，大概有半个小时，
她给我打了一个电话，说她到了，问我在哪里，我告诉了她，她说就在我旁边的报
摊边上，我走了过去，发现一个穿着咖啡色大衣的女人，个头不矮，戴一副眼镜，
有点瓜子脸，稍稍有些黑，长相一般，我想怎么长的这样压，不是美女。兄弟我虽
然不是很帅，但是我对女人的要求还是蛮高的，于是就想算了，见个面聊聊天就可
以了，打泡就算了吧。于是我走过去问，是小雅吗，我是×××，她回答是，于是
我们走到一起，我问：“我们去那里，这里我不是很熟”，她说，往前吧，那里有
个音乐茶座，于是我们就到了那里，咬了一个房间，开始唱歌，唱了一个小时，我
们都没有什么举动，老板过来问我们续不续时间，我问她，她说再来一个吧，于是
又续了一个小时，在这段时间里，我心里有些变化，看来她是很想了，我想既然这
样，那我就不客气了，不过我以前从来没有过一夜情，不知道怎么办，于是继续唱
，这过程中我摸了摸他的大腿，没有什么反映，我知道是在鼓励我了，不过我还是
没有特别大胆，只是摸了摸他的屁股，他的屁股很大，很有肉感，摸起来很舒服，
我特别喜欢摸有肉感的东西了，我就天天摸我老婆的咪咪和屁屁，总是摸不够，这
个也很不错，就是弹性稍微差了一点，不过没有什么问题，还是摸着比较爽的，一
边摸着，我点了一首合唱的歌，然后搂住了他的腰，呵呵，有点胖，不过有肉感，
我喜欢，边唱边摸，感觉不错，我的手慢慢的上移到了他的咪咪上，她躲了一下，
但是我还是感觉到了，很软，不是很大，没关系，只要是有肉感，摸着舒服就可以
了，大小无所谓，我放下话筒，双手都摸了上去，她想躲可是没有地方躲了，于是
她继续唱歌，我摸我的，不过他的胳膊夹住我的手，让我不能特别随意，我正想用
力分开，这时老板叫门了，说要给我蓄水，真扫兴，不过我还是让他蓄了，为了避
免她再来蓄水，蓄水的时候他告诉我时间快到了，我说再来一个小时，然后就让他
出去了，我把门插上，门玻璃是不透明的，应该看不到里面在作什么，然后我就做
到她旁边继续我的工作，这时她已经不怎么阻挡了，不过还是夹着我的胳膊，但是
把我的双手都按在了她的咪咪上面了，隔着衣服，摸的感觉不是很好，我把手放下
，伸到后面把手伸进他的衣服，想解开他的胸罩吊带，她不同意，怕老板进来看见
，没办法，只有从前面下手了我把她的毛衣掀起来，露出胸罩，然后把胸罩也提了
上去，两个小咪咪终于露出来了，我的手就上去了，真的很软，很舒服，我轻轻的
拨动他的乳头，一两下就勃起了，看到勃起的乳头，我把我的嘴凑了上去吸了起来
，她开始呻吟了，为了避免外面的人听到，我编了几手歌一直放着，然后开始我的
性福之旅了，我门开始接吻，他的舌头也很软（他的全身都是软的，真是一个天生
尤物），很灵巧，我也不示弱，和他的舌头搅缠着，他的嘴里不时的哼出声来，我
的手在不停的摸着他的咪咪，她也开始摸的下面，不过隔着衣服感觉不时很好，不
过没有关系，有的是时间，我离开他的嘴开始亲吻他的耳垂，这里绝对是他的性感
带，我一亲，他就开始叫了，不过我可没有因为她叫而放弃，我继续亲，双手开始
解他的腰带，不过这时受到了顽强的抵抗，他的手捉住了我的手，原因还是那个，
我可管不了那么多了，性趣已经上来了，怎么可能放弃呢，我继续努力，她看我这
么坚决，自己就放弃了，我知道她也想要，不过是做作样子罢了，不过他的腰带给
我带来了很多麻烦，很难解，我不得不低下头来，看着腰带慢慢的解，人没有怎么
抵抗，腰带到是抵抗了几分钟，她看着我直乐，我不理她，继续解终于完成了任务
，第一层束缚终于被我清理掉了，好有成就感呀（解我老婆的腰带时候可没有这么
困难）！我把手伸进她的内裤，感觉里面很湿，呵呵，这个小色鬼，原来里面早就
泛滥成灾了，还在那里假装，我看古代的性文化集，说女的下面爱流水，是好色的
表现，叫闷骚，呵呵，让我碰到了一个，不错，我的手指轻轻的按着他的阴核，水
流的更多了，我的手指开始往里面抠，这个动作是我老婆从来不让我作的，也不知
道为什么，不过这次我终于体验到了，滑滑的，还有一些油腻的感觉，不过很舒服
，我继续用力的抠，可能是有些疼，或者是想要被干了，她把我的手拿出来，然后
开始脱我的腰带，我的鸡巴露出来了，不长只有10厘米，还没有勃起，她说怎么回
事，你怎么这样，我说你亲亲它就可以了，我再暗示她给我口交，她也明白，不过
她不肯，用手开始套动还把我的鸡巴放到她的下面蹭，不过隔着衣服呢，不舒服，
我把她的裤子要脱下来，她不肯，于是只脱了一半，这也够了，我的鸡巴在他的手
和赑赑的双重作用下，勃起了，一下子变到了18厘米（怎么样，发展前途广大吧）
，我拿出来套套，戴在鸡巴上面，然后把她放到沙发上面双腿向上放到我的肩上，
对准洞口就插，没进去，哦，原来是裤子的问题，我把她的裤子向下又脱了一点，
重复先前的动作，呵呵，终于进去了，感觉很紧，根本不象流了那么多水的阴道，
我对她说，你要不要在上面，不然你比较难爽压（由于做办公室的原因，我的肚子
有点大，在上面的话不容易完全插入，所以老婆经常在上面跟我打泡，我在上面的
时候体力耗的比较大，时间较下面短些，喜欢女上位的人可以找我，当然，男上位
我也可以了），她说没有关系，我看可能是地点的原因，她不敢过分放纵，那我只
有上了。由于有衣服的阻隔，再加上第一次偷食吃，心情有些紧张，呵呵，我不敢
有太多的表现，只是在那里前后的插，九浅一深很难实现了，基本上都是浅的，不
过也有深的时候，我用力的插了一两百下，其间我的鸡巴左右摇摆，上下挑动，在
她的阴道里转圈，搞的她娇喘殷殷，很快我感到她的阴道在不停的收缩，我知道，
那是高潮的感觉，不过我也差不多了，太紧张了，时间根本把握不住，不到30分钟
，我就有要射精的感觉了，我深深的吸了一口气，开始做最后的进攻，一下猛似一
下，次次深入阴道深处，只插的她直叫（当然是小声了，大鸡巴哥哥，你好厉害，
插的小妹我爽死了，我的小穴好舒服压），最后我感到腰间一麻，知道要射了，我
停了下来，把鸡巴在她的阴核上使劲顶，压迫她的阴核，她也二次高潮了，我感到
我的精液从尿道口喷射而出，不过不能射进她的阴道是比较遗憾的，射精以后，我
的鸡巴根本不软，我继续插了她有三四分钟，鸡巴开始软了下来，不过我没有把鸡
巴拔出来，继续插，忽然发现她的阴道竟然还是那么紧，呵呵，一个不错的阴道，
我硬的时候感觉很紧，软了以后仍然很紧，真是天生的尤物，很好的名器，不过她
也感觉到我的鸡巴软了下来，怕套套留在里面，叫我赶快出来，没办法，我恋恋不
舍的拔出了我的鸡巴，然后从兜里拿出纸包好套套，擦了擦鸡巴，我们开始继续接
吻，然后我继续对她的耳垂进攻，大概有个10多分钟吧，我的鸡巴又开始硬了，我
正想再干的时候，感觉兜里的手机在震动，看来是单位找我有事了，看了看，果然
，没办法，只有放弃了，我门两个收拾收拾衣服，然后出来结账，一看表，原来我
出来已经有4个小时，呵呵，光打泡就花了一个多小时，真是浪费时间压。我们结完
帐出去，她对我说，别忘了给我发短信，我说忘不了，然后我们就分手了。
晚上，回到家里，我害怕身上留着她的气味，赶紧脱了衣服洗澡，忽然觉得鸡巴有
些痒、还疼，不会是性病吧，我想，不过我是带着套套的呀，应该不会传染的，会
不会是套套有问题，我不敢想了。晚上也没有跟老婆打泡，心想，明天问问小雅，
看看是不是她也痒。第二天，我给她打电话，刚一说我下面痒，问她痒不痒呢，她
就误会了，以为我认为她有性病呢，话语开始生硬，说了两句，虽然我把我的意思
都说了，但是还是觉得很生硬，然后他就把电话挂了，以后我再给她发短信，邀她
出来，都没有结果，看来是真的生气了，没办法，只有放弃了，不过我至今一直都
想念她，尤其是她那会随着鸡巴大小收缩的阴道，让我留恋不已，真后悔不该问她
，关心人真是不应该呀（后来证明没有问题，只是肥皂刺激我的鸡巴有些痒痛而已
），要是当时没有问她，那么现在一定是我的一个好的泡友了，真的很想她，还有
她的阴道。


和女友在教学楼顶上的激情一夜

现在时常会想起和她在一起的点点滴滴，那一段段场景像电影一样在脑子里挥之不
去。

　　　　

　　　　记得有一天，我们出去约会去了。和原来一样，说着说着就说到开房了。
可是寻了几条街道也没有找到合适的——因为我们得找一个安全、合适又经济的。

　　　　

　　　　于是，她就说不想去了，想回学校。可我的感觉已经被挑起来了，心里很
有些按捺不住的感觉。可是听她这样说，我也不好再说什么。于是，我们就一起回
学校。

　　　　

　　　　回到学校，天已经很黑了。我们又一起到学校的教学楼顶去看夜景。

　　　　

　　　　天台上凉风习习。街灯像一条光的银河，从眼前倾泄到天边。那天她穿着
一条齐膝的裙子，修长的腿在夜色里泛着像呀一样的光泽。她坐在天台的栏杆上，
我趴在栏杆上头靠在她腿上。一时间，我们都没有说话。

　　　　

　　　　不知什么时候，我的手在她的腿上轻轻的游动起来。随着我手的移动，我
感觉她的身体微微地颤栗。我知道我们已有很长时间没在一起了。

　　　　

　　　　于是，我的手缓缓向她的大腿深处游去。她觉察了，笑着说J：“讨厌！那
边有人，不要嘛。”夹紧了双腿不让我手有进一步的进入。我转头一看，果然有一
对小情侣立在那边。很显然，此时已忘了这个世界了。

　　　　

　　　　“不要紧的啦，没人注意的。”我低低的说。一边用手轻轻拨开她的又腿
，用手指慢慢磨擦着她的内裤。她轻声呻吟着，不再反对，而是把腿分开，配合着
我的行动。我感到那里早已有些湿润，一时激动起来，分开她紧紧的内裤，把两个
手指伸向那一片诱人的沼泽。而此时的那里已如一眼温泉，一股温热的液体随着我
手指的动作沽沽而出。

　　　　

　　　　“不要啦，你好坏，有人、、、、”她更加大声地呻吟起来。

　　　　

　　　　我突然清醒起来，这里是不行的。得换个地方。我拉着她来到教学楼顶上
一间闲置的房间，我们以前在这里亲热过，不过那只是亲亲嘴什么的。所以，我觉
得这里应该很安全。关上门后，我们便更加激烈地抱在一起。她的舌头也不安分起
来，早起在我的嘴里搅动起来。而我的手从她的背面解开了她的胸罩，揭开她的身
上的T恤，她那丰满而又结实的乳房便暴露在我的面前。我顾不上太多，摆脱她舌头
的纠缠，低下头来吸吮她的乳头。一只手伸起内裤里，轻轻地抚摸她的阴蒂。她呼
吸粗了起来，腰像蛇一样扭动起来。我感到一只手从我的背部缓缓下滑。然后，一
直到我身体一个敏感的地方停了下来。手指所到之处让我颤栗，像是带起了一串火
花。

　　　　

　　　　“怡，我想要你”“喔，不，不、、”我觉得自己体内像火一样燃了起来
，动作也越来越粗暴。我把她的裙子揭起来围到腰间，把她的内裤褪下来拿在手上
，才发现这个小内裤早已是湿淋淋的，放在鼻子上嗅有一种水母的气息。我便笑着
说：“你看，早已洪水泛滥了。”“干嘛呀，你真坏，”她发现我的举动便娇笑着
来夺。“都是你逗人家的。”

　　　　

　　　　听她发嗲，更激动起来，使劲地吸吮着两个葡萄似的乳头，两个手指便在
她的阴蒂上逗弄起来。她不敢发出大声，只能呼呼地喘着气，一双手把我的那个握
得更紧了。

　　　　

　　　　我抬起头在她的耳边轻轻地说：“怡，我受不了了。让我进去吧”“不，
不、、、”她含混不清地说到，声音渐渐小了下去，一双手却把我的那个朝她那湿
淋淋的地方凑去。我知道她也受不了。

　　　　

　　　　我把她的一条腿抬起来放到我的腰间，她的脚就从后面勾住我的腰，双手
松开我的下边从背上滑上来搂住我的脖子。这个早已在心中想了许多遍的姿势今晚
终于用上了，我听见自己的心在胸腔里突突地跳着。心里想着，就进入了。

　　　　

　　　　这是我们第一次在教学楼顶上做爱，第一次站着干这事，心里觉得爽呆了
。马路上车声汹涌，校园里不进传来同学们的吵闹声，而这一切都似乎与我们无关
了。黑暗笼罩着我们，我们就在这一片黑暗中近乎疯狂地撕扯着对方。

　　　　

　　　　不知过了多久，我们才停下来。一看表宿舍已经锁门了，就赶忙摸索着下
楼。后来给楼管说了不少的好话才让进宿舍


操卖光盘的熟女B

武汉电脑城旁边有很多流动的光盘小贩，很多是中年妇女，大部分是下岗工人。
我周末没事经常去电脑城那边转转。这天早上吃完饭就又出门了。转了半天没啥意
思就沿着街边走，这是来了一个女人，看上去大约40岁左右，穿着朴素的碎花连衣
裙，很得体，身材也比较丰腴，风韵犹存，虽然眼角的鱼尾纹掩饰不住岁月的风霜
了。
凑上来问他：小老弟，要不要碟子？我说不要。
“好碟，看看再说怎么样？”
“你有什么好碟子？新东方的GRE词汇精选有吗?”
“呵呵，这个倒没有，我有其他的啊”她压低声音说。
我一听就知道是A片，反正很久没看了，看看也无妨，就说：拿来我看看，别是假的
吧？
“怎么会呢，广州刚进的货，全是真的，我都看了几部，拍的很好，女的都很漂亮
，要不？”
我说好吧，你拿出来我选几张。她说：不行，这里不方便，我们换个人少的地方。
然后我就跟着她向前走，边走边聊象熟人似的，别人一点也看不出来我们在干么，
呵呵。
走到现面一个比较僻静的小巷子，她说就这里吧，然后把提包打开，拿出碟子给我
看。
我拿起来一瞧，封面那些画面非常惹火，都是赤裸裸的ML画面，中外的都有。看着
看着，下面就有点不对劲，都有点撑起来了。她估计也看见了，装着没看见，我偷
看她在笑。我问她：
“你这些真的看过？我以前买了几张都是假的，封面看着好的很，回去一打开都是
挂羊头买狗肉的，有的根本没东西。”
“不会，我真的看过了，大姐这么大年纪会骗你吗？”
“呵呵，我也不知道，就怕上当啊”
“你要是发现没有东西，你来找我，我一直在附近卖的”
“谁知道啊，她们也是这么说”
“你这么说就有点不好了，她们是她们，我是我，我不瞒你说，我是武锅下岗的女
工，家里孩子上学，老公下岗之后也南下打工去了，家里经济有点紧张所以就出来
做点小生意度日，我要是骗你我还做不做了？”
“对不起，看来我错怪你了，那我就拿这几张了”
“好，你信任大姐，我也很高兴，这张是我另外送你的，你没挑，我可是昨天看了
的，非常精彩！”
“哈哈，你真的经常看啊？怎么精彩？”
“小弟弟，不怕你笑话，老姐姐我今年都40多了，啥没见过，看就看了，没什么不
好意思的，你们小孩子才不好意思呢。里面拍的我不相信都是真的，我老公就从来
没超过10分钟，里面一搞就是几个小时，老虎也经不起这一搞的，是吧？”
“那不一定，人家说不定吃了伟哥呢，再说了，你老公不行，别人不一定不行啊！
”
“这么说来，你还懂不少啊，看你才几大年纪？”
“年纪不大，经验可不一定少”，我也诈唬她。
“你有个么经验，估计姑娘伢的手也没敢碰过吧？
“瞎款，我哪里没摸过，要不你让我试试看我敢不敢？”我也开始戏弄她。
“我这老了，你也也有兴趣啊”
“我还就喜欢老的，怎么样，敢不敢让我摸一把？”
“你要是真喜欢老姐姐，我有什么不敢，反正老公不在身边都半年了，给你摸摸我
也舒坦些，这些日子身子也有点不自在了。”说着，拿那火辣辣的眼镜瞅着我。
“那我就摸了啊，别叫，呵呵”说罢我就伸手往她胸前那鼓鼓的乳房抓过去。她前
后看了看没人，就没拒绝，也伸手往我下面抓。我们就这样互相弄了一阵，搞得都
欲火上升。她都有点呼气紧促了，咬着我的耳朵说：我们换个地方怎么样？
“哪里啊？”
“我家里”
“孩子回来怎么办？”
“她周末才回家”
“好”
“等会让你好好和老姐姐我爽一把”
我心头砰砰跳，这他妈不是天上掉馅饼么？
我们打的往她家去，幸好不是很远，就在中南一个小区里面三楼一单元。
进了门，我们把东西一扔，就不顾一切的抱了起来，狠狠的亲了起来，手也没闲着
，刚才在外面没放开，不敢摸她下身。现在就什么都抓了，手伸到下面，早就水汪
汪泛滥成灾了，我用手指挖扣着40年的老肥B，感觉比较丰满，毛也很多。随着我手
指的抽插，她也在不停的呻吟着，用手抓着我的那玩意使劲的噜，搞得我很快就快
不行了。我一看这不行，还没开始就让给弄出来，这牛皮就吹大了。就说我们到
床上去弄吧，她说好的。

她飞快脱了衣服，也几下帮我脱了，我们现在就赤裸裸的互相看了几眼，她都有点
不好意思了，说：
“你是第一个我丈夫以外的人看我的裸体的男人，愣什么啊，来吧”
我再也忍不住了，一把抱过去爬在那白花花的丰满的肉体上亲个不停，舌头搅动在
一起，下面硬邦邦的有点难受，她也可能等不急了，抓住就往B里面塞，我也顾不上
许多了，就开始卖劲的抽插起来，她挺着屁股配合我的动作，双手紧扣我的肩膀，
幸福的呻吟着....
过了好一阵子，我觉得一股非常强烈的快感来了，下面的洪水一泄千里，全部射进
她的阴道，然后两人都瘫在床上半天没动。过了一会她说，今天老姐姐算是泄火了
，很久没玩了。谢谢老弟啊。
我说：我也很久没玩了，今天跟老姐玩的真高兴，你比那些小姑娘好玩多了，我很
喜欢。
“真喜欢就好，你反正知道我住的地方了，以后可以在周末以外的日子常来”
后来，她就留我在家吃饭，我很不好意思，就留下了200块钱，说这是我孝敬大姐的
一点心意，我是学生，也没多少，不过还不缺钱花。她托却也一下后来还是收下了
。晚上她女儿要回来所以没敢留我太久,临走之前又做了一次，穿衣服站着搞的，也
很又意思，不过没第一次那么刺激了。

最近公司来了很多业务，要应酬许多客人，为了把生意做好，我给苏珊说要她晚上
陪客人一起吃饭。晚上，苏珊穿了件白色真丝衬衫，苏珊的面庞被映衬的愈加白晰
，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄。胸前高耸的双乳把衬衣撑得高高隆起
，从上而下看去，顺着开着的领口只见白嫩肥满的奶子在苏珊胸前堆着，深深的乳
沟分外诱人！黑色的半截裙，使得原本就十分纤细的杨柳腰，细得更加突出。
我们吃饭、娱乐到了很晚。由于苏珊老公出差，而她又多喝了几杯，我只好送苏珊
回家。此时的苏珊醉得不醒人事。当我把苏珊送回家中，把她放到宽大而舒适的床
上时，只见苏珊双手弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍
侧卧，将苏珊优美的身体曲线暴露无疑，黑色的半截裙只遮到大腿的根部，小的不
能再小得蕾丝裤几乎不能遮住羞处，一些的阴毛在外面。整个皓白莹泽的双腿都露
在外面，光滑柔嫩，那光洁的足踝，晶莹的足趾，能我欲火焚身。
我早就想和苏珊做爱，但苦于没有机会。恰巧她老公又不在家，我见机会来了，三
两下便脱去了衣服，一个又黑又粗的巨大阴茎挺立在我的跨下。我走到床前，轻轻
地脱掉了苏珊的衣服，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉
雕，琳珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，令人想立刻咬上一口。光洁柔
嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的
身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷。
我开始抚摸苏珊的身体，由于我的刺激，苏珊在酒醉中惊醒过来，看见我裸体站在
床边，苏珊吓得蜷成一团，“你，你要干什么”，连喊“救命，救命”。我立刻堵
住苏珊的嘴，苏珊在我身下拼命挣扎，我一记耳光甩在苏珊的脸上，说到你再叫老
子划破你的脸，苏珊吓得不敢再叫喊了，我低头开始亲吻苏珊的脸颊，吻苏珊的樱
唇，“把舌头伸出来”。在我的淫威之下，苏珊只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，
让我舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱苏珊只能默默的咽下去。由于
她家中没有人，我决定慢慢的享用眼前美丽的苏珊。不过我有些气恼的是苏珊把两
条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让我看不到神秘的花园，只能从那浑圆且
充满弹性的肉臀来遐想了。“自己把衣服脱掉”。看着苏珊满是惊恐绝望的眼眸，
我明白苏珊的意志就快要被摧垮了。果然在沉默了片刻后，苏珊无声的哭泣着，在
我的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边。那对颤巍巍的，丰挺的雪白乳球向两边
摊开，没有任何遮拦地裸露在眼前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整
个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏。看到这美艳的场景，我的脑子腾地热
起来。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。我吞咽了一口唾
沫，伸出手抓住了那一对乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻
轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住苏珊乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直
冲苏珊全身，苏珊忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。苏珊只觉得胸口好象
有两团火焰在燃烧着，烤得苏珊口干舌燥，雪白的身体暴露，被我玩弄，这样的事
苏珊以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在苏珊身上了，“啊呀，不，不
，求求你”，苏珊仍作着无力的挣扎和哀求，我将嘴巴移到了苏珊的肚脐，又慢慢
移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了我极大的淫心，我开始用舌头去舔吸苏珊的
阴唇边缘，苏珊：“不，不要！”苏珊死命摆动着腿部，并将腿部紧闭，企图避开
我的亲吻。我急了，使劲用手掌扇了苏珊几个耳光。在苏珊无力地流下双泪时，飞
快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着苏珊。苏珊的阴户真漂亮！用舌头舔吸苏珊阴唇的
我，不断地移动双手去抚摸苏珊的小腹，苏珊放声大哭起来，可是很快从阴道里流
出了一股股粘液。我跪在苏珊大腿间，迫不及待的将苏珊的屁股抱起来，把嫩藕似
的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。放眼望
去，是两片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开
着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪
肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。这样的姿势让苏珊羞辱
的几乎快要晕过去，苏珊噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳
求着。“求……求你，不要……这样，不要……”我淫笑着瞟了苏珊一眼，低下
头一口含住了苏珊正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，
那紧迫火热的感觉。在下面，苏珊的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼
哼唧唧的呻吟。一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让苏珊的头脑又重
回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。过了会，我把
苏珊的腿放下，握住自己粗壮坚硬的阳具，在苏珊的阴毛和阴唇间磨动，手指在苏
珊充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在苏珊
的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了苏珊的阴道。哎呀，痛啊，你
放了我，放开我啊！我全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。苏珊的下身
水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都
插到了苏珊阴道深处，每一插，苏珊都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。我
一连气干了百多下，苏珊已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我将苏珊一条腿架在自己
肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。我停了一会
，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在苏
珊的屁股上，“啪啪”直响。呻吟声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每
一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，我只感觉到苏珊阴道一阵阵
的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎
的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。苏珊一对丰满的乳房像浪一样在胸
前涌动，苏珊痛苦地承受着我的抽插。我的阴茎很粗，苏珊的阴道被撑得满满的，
紧紧包着它。随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声
。我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着苏珊随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只
大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。苏珊不禁痛哭失声。
“收紧你的骚穴，像婊子那样叫给我听听。”说着我又开始了新一轮的抽插。苏珊
不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出“啊
、啊”的叫声。被残忍奸淫得有些麻木的肉洞根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛
，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令苏珊的感到无比的羞耻和屈辱。
这时，床头上的电话突然响了起来，我停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示
意苏珊去接电话。苏珊艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫雨
田打来的，因为在丈夫出差的半个月里，苏珊几乎每天的这个时候都能收到我来自
遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的雨田那浑厚的声音：“喂，
是苏珊吗？你好吗？”听见丈夫亲切的问候，苏珊心里一酸，委屈的泪水不禁夺眶
而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。
我看见苏珊不说话，阳物在她下身用力顶了一下，苏珊惊醒般回过神来，发现我阴
冷的目光正注视着她，苏珊打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说
道：“是，是我。”话筒里雨田故意嗔怪地说道：“看你无精打采的样子，一定刚
刚睡着吧？”以往苏珊听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根
根钢针深深刺痛了她的心。说完，苏珊再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤
使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。
我看着痛不欲生的苏珊，一种淫虐的快感直冲脑门，我淫笑着抓住她一只颤动的丰
乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的苏珊感觉乳房一紧，插在她下身
的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。
雨田仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒服？”
苏珊强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么的，有些
感冒，你什么时候回来？”“噢”，雨田顿了一下关心地说：“有病就要赶紧吃药
，可不要硬挺，对了，我想明天就可以到家了，再见亲爱的。”话筒从她的手中滑
落，苏珊茫然地看着天花板，她无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。
被我压在身下苏珊突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，接着双乳
一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。我双手紧紧握住苏珊两只高耸的
乳峰，龟头死死地顶住她的花心，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道
肉壁的阵阵收缩带给我的巨大快感。良久，渐渐萎缩的阳物被苏珊从她那饱受凌辱
却依然紧密的阴道里挤了出来，我息着伏在苏珊柔软的娇躯上不动了。
接近天亮时，我从睡梦中醒来，我隐约听见她压抑的啜泣声。我在苏珊露在外面的
一截雪白秀美的小腿上抚摸一阵，然后掀开被子搂过她软绵绵的身子，双手在她饱
满的酥胸上揉搓起来。
苏珊木然地任由我揉着她的乳房，我魔手伸进她紧闭的大腿中间，边抚摸她柔软的
肉缝边淫笑着说道：“你丈夫快回来了，呵呵”。说着手指滑进了她的屁股缝里来
回滑动起来，苏珊浑身一阵颤抖，只感到一股寒气从她的股间袭来，并沿着她的后
背一直凉到了背心，她不禁又打了一个寒颤，一把抓住我揉搓自己肛门的手带着哭
腔哀求道：“不！不要！！不要再折磨我了！！！求求你”
我不顾她的哀求，把苏珊丰满的娇躯?过来，弄成跪趴的姿势伏在床上，然后分开她
的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。苏珊被迫将脸贴在床上支撑着身体，双膝跪
在床沿，她可以感觉到我火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看
过的迷人的菊花蕾，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声。
我双手用力扒开她两片雪白的屁股，我淫笑着挺着坚硬的阳物来到苏珊的身后，踢
开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。我把阳物插入苏珊那由
于被淫虐而本能分泌出黏液的阴道里抽插了几下，使阴茎充分湿润后拔出来，把沾
满花蜜的龟头顶在苏珊美丽圆润的菊花蕾上。
“不”苏珊猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到我坚硬的阴茎正一点
一点地撑开她紧闭的菊穴慢慢地进入，这令她无比的恐惧，当粗大的龟头完全没入
她的肛门里时，苏珊已疼得浑身香汗淋漓了。
我死死地抓住她的纤腰，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳物深深地
插入她?小而柔软的屁眼里。苏珊的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵
剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己肛门被撕裂的声音，一种从未有过的巨痛从肛门一
直传到脑门，好半天才从喉咙里发出一声悠长凄厉的惨叫，接着身子一软，昏死过
去。我长舒一口气，苏珊温暖的肉洞紧紧地包裹着我的阴茎，随着屁眼两旁括约肌
不断地收缩，使她的肛门象小嘴儿一样吮吸着我的龟头，带给我巨大的快感。
我一手从苏珊身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地
抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插，每一下抽插都给她带来更大的撕裂与创伤
，一道道血丝，从交合之处渗出，顺着苏珊白嫩的屁股沟滴到洁白的床单上。
我不顾一切地奸淫着苏珊娇嫩的处女的屁眼，随着阴茎的不断扩张，苏珊的肛门渐
渐地顺应了我的抽插变得顺畅起来。苏珊在我一阵紧似一阵的抽送下幽幽醒来，依
然疼痛的肛门使她发出微弱的呻吟声，此时的苏珊仿佛从水里捞出来的一样，汗水
顺着鲜红的乳尖滴在洁白床单上濡湿了一片，抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受巨
大的痛苦。良久，我才“嗷嗷”快叫着把一股滚烫的精液射进苏珊的直肠里，瘫软
在她湿漉漉的裸背上不动了。看到天也快亮了，我穿起衣服，对苏珊说“你的内裤
给我做个纪念”。苏珊只是痴呆的看着天花板。

由于苏珊老公出差回来，使得我一直没有机会和苏珊做爱。正好最近公司派我和苏
珊到长沙学习，我心中大喜。到了外面晚上人生地不熟，也没有什么事情可做。我
想起上次奸淫苏珊的场景，鸡巴硬了起来，便想尝试在外面玩苏珊的感觉。于是给
苏珊房间打了一个电话。
“喂，苏珊吗？来我房间一下……”，苏珊说：“都夜里１１点了，有什么事情”
。我有点事问你。说完就把电话放下了。苏珊套上连衣裙，穿着白色拖鞋来到我的
房间门口，按了一下门铃。我笑着迎上来，一把握住苏珊的小手，另一只手去揽苏
珊的纤腰，嘴里说：“来，苏珊，这里坐……”。苏珊说：“电视声大吧……”。
边说边躲开我的骚扰。我坐到床上，欣赏着这个俏丽的少妇，只见苏珊穿一件米黄
色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的
大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是苏珊的那一双趿着白色拖鞋的脚更是诱
人，那双趿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得苏珊的整只脚显得非常的修长秀
气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的。苏珊把电视的声音调小之后，坐到沙发还是
问：“侠，有什么事？”。我没有听到回答，苏珊看了我一眼，发现我正在发呆地
望着自己的脚，苏珊光洁的脸颊上浮起一片红晕，苏珊把雪白的小腿向后缩了一下
。我靠着苏珊坐了下来，又要去搂苏珊。苏珊一躲，“你有什么事？”我站了起来
，走到门口把房门锁上，又把锁链挂上。苏珊忙站起，“我要休息了，有事明天在
说好不好？”。我又扑向了苏珊，苏珊反抗着，使劲推开了我。
我每天把上次和你做爱的内裤都拿出来闻，你的内裤好香啊，要不给你老公闻闻。
苏珊愣在那，一动不动。过了五分钟才缓缓做在床边，美丽的脸出现红晕，伸手拉
连衣裙背后的拉链。同时说，这是最后一次，完了后你把我的内裤还给我。我连说
好好。
我揽过着苏珊的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。我低头看着苏珊的玉足，好
美的一双脚啊！苏珊的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶
莹光洁。我猛地把脸贴在苏珊光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了苏珊的裸足
上。我紧紧捧住苏珊的脚，开始舔舐。苏珊的脚保养得很好，个个无瑕，我一根根
含在嘴里讨好地吮吸。苏珊的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。我撕开苏珊的连衣裙
，里面只有乳罩和内裤。
苏珊上次是被强奸而裸露身体，这次却是主动第一次在丈夫以外的男人面前露出身
体。羞耻感使苏珊的转过身体，趴到床上，苏珊转身背着全身也能感受到我火热的
视线。苏珊的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香
味。我从后面解开苏珊乳罩的挂鈎，把苏珊的身体转向上面。苏珊用双臂掩饰丰满
的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在我面前。现在面对丈夫以外的男人身上只剩三角
裤。我用眼睛视奸少妇的半裸身体，下身已经硬梆梆了。苏珊无法承受暴露出只有
三角裤裸体的羞耻感，苏珊把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩
起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感
姿势使苏珊的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……我急忙来到苏珊的
身边，手放在细肩上。我凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的
体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把苏珊的左臂拉开。
“啊……”丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。我在欲望的冲动
下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。“啊……不要……不能这样摸乳房……”。
苏珊用力的推我的胸膛。女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。苏珊，你的乳房
好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。不……不能做这种事。美丽的乳房在我
的手里变型。我揉搓乳房。“啊……不行”。甜美的电流穿过身体，苏珊的声音颤
抖，看到少妇的敏感反应，我更兴奋，开始捏弄两个乳头。“啊……不行……求求
你……不要这样……”，推我胸膛的力量越来越小。“苏珊，你的乳头硬起来了”
。“不……不要……”乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵
麻痹。
我向苏珊的三角裤伸手，想解开腰边的带子。“不要！”苏珊大叫。苏珊拼命的反
抗。苏珊用软弱的声音哀求。“饶了我吧”。“不行……这样吧……我用嘴给你弄
，这样就可以放过我了吧”。我说好啊！苏珊认为只有这个方法可以避免肉体的结
合。
我抓住苏珊的右手来到喷张的阴茎上。苏珊的纤弱手指握住我的性器。我的阴茎怎
么样？“大……很大……”苏珊深深叹一口气。“苏珊，喜欢大的吗？”。“我不
知道……”苏珊不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。
我把苏珊的头压到耸立的肉棒。含在嘴里苏珊。与丈夫不同的雄性味道，几乎使苏
珊昏迷。黑色的三角裤还缠绕在苏珊的小腿上，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热
的呼吸。啊……太……好了……。苏珊闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的
嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。我迫不及待的说：“快一点给我
舔吧。”。苏珊拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。苏珊露出湿润的舌尖在
龟头的马口上摩擦。苏珊的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。苏珊的理性逐渐消失。“啊
……”发出使我的胯下溶化的火热呼吸。“快含入嘴里！含进去吧。”苏珊张开嘴
，红唇含在龟头上。充满性欲的丑陋肉棒塞进苏珊的嘴里，龟头碰到喉咙。苏珊紧
缩嘴唇，吸吮我的肉棒。晤……好极了……苏珊。舌尖磨擦到龟头的肉沟，我忍不
住发出哼声。苏珊说：“我会好好的吸吮，就这样饶了我吧。”阴茎在苏珊的嘴里
产生的快感，使我的屁股不断的颤抖。我拨开披散在苏珊脸上的头发，看自己的肉
棒在少妇的嘴里进出的情形。苏珊说：“求求你，把灯关了吧。”。“让你看到…
…我会羞死的……用嘴给你弄已经够难为情了”。
看到苏珊如此淫浪又性感的样子，使我的肉棒极速膨胀，一下子把精液射入了苏珊
的嘴。苏珊在这瞬间皱起眉头，吐出我的肉棒，把我射出来的精液全吞下去。苏珊
说：“我结婚以来，连丈夫的都没有吞过，这是生平第一次。你该满足了吧。”
说罢！苏珊起身就走。干什么？回房间呀？这就完了？是啊！那可不行，我还没有
入你的身体，你怎么可以走呢？你先不是说好了的吗？先说的不算，我现在想要你
。苏珊立刻跑到洗手间，准备关门，我一把推开了门
我抱住苏珊，把她甩在床上，压在身下，抬起双腿，把褪在小腿的内裤扯去。
苏珊的脸微红，极度紧张感使得苏珊意识模糊，苏珊说，“饶了我吧……”。我拉
两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使苏珊仰起头
露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。啊……饶了
我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种淫荡的女人，今晚就饶了我吧。苏
珊在我注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。
我的手指突然插入苏珊的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，苏珊感到头昏，
全身抖动，苏珊下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在我的身上。我用右手
紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。啊……不要
太深了……放了我吧……。苏珊的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任我肆意玩弄
。我趴到苏珊的身上，猛然把肉棒插入到底。“啊……噢……”尚未完全准备的苏
珊皱起眉头，掀起床单。“晤……温柔一点……”苏珊把我推开，我拉起苏珊，来
到镜子前。“啊……”苏珊的裸体出现在三面镜子的墙上，屁股的肉高高翘起的美
丽裸体。“啊……羞死了……”无论那一边，都看到赤裸的雪白肉体。苏珊，仔细
看吧。我抓住苏珊的头发，用力拉起。“喔……放开我的头发……我看……”苏珊
看到镜中有丰满的乳房和细腰，可爱得肚脐以及形成强烈对比的黑色阴毛。苏珊，
你的身体真迷人，会使男人疯狂。我站在苏珊后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。
手指陷入肉里，开始用力揉搓。“啊……”苏珊看自己的乳房在我的手里受到揉搓
的情景。我的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。“啊……好痒……”摸到腰部时，
苏珊忍不住扭动性感的身体。我拉苏珊的左手到自己的跨下，让苏珊握住在又已勃
起的火热的肉棒。“硬……好硬……”苏珊看着镜子，温柔的握住我的阴茎，雄伟
的感觉使苏珊身体深处感到火热。啊……这个东西要进入我的里面……啊不行呀…
…，有夫之妇的贞操关念和情欲在苏珊的体内起冲突，我的手指从黑色草丛中找到
神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，苏珊转头不敢看，呼吸变急促，丰满
的乳房随之起伏。你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧。我得手指在阴核上用
力捏一下。“啊！”肉裂开般的痛楚，使苏珊拼命的扭动屁股。苏珊看到自己的阴
户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕动……就是用这里吞进男人的阴茎……啊……我的
肉体是多么的淫荡……看到镜中淫荡的情景，苏珊感到自己的脸火热。啊……不能
做……这种事……。苏珊希望借这样的话减少背叛丈夫产生的内疚。“不要的话就
停止吧。”我把火热的呼吸喷射在苏珊的脸孔，同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。“
啊……不要……”。”你说不要，到底是不要什么呢？”。不要弄……我有丈夫。
苏珊像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。你要为自己想想，现在又是在宾馆里
。我回去，我……让我回房间去吧……我已经让你……那……那个了。苏珊虽然如
是说，但肉缝却夹紧我的手指不肯放开。你大概想性交了吧，是不是忍耐不住了？
。“不……啊啊…让我回去……不可以……不可以呀。”握在苏珊手里的阴茎更加
坚硬，静脉脉动的感觉使苏珊的手无法离开……我用二根手指在肉洞里抽插。“啊
……不要这样弄啦……”。苏珊的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身
。苏珊已经站不稳。双脚跪地，手也着地。苏珊的丰满的屁股落在脚后跟，还不停
的扭动。我蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从苏珊的背后将龟头对正
肉洞口．”啊……不行呀……”随着一声无比淫浪的声音，我阴茎进入苏珊的下体
里，受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使苏珊的身体异常敏感，苏珊慢满觉
得下体在燃烧，“啊…”忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。啊……亲爱
的……原谅我吧……。我的粗大肉棒从后面插入，使苏珊几乎无法呼吸，全身的血
液直奔脑顶。我开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。“喔……”苏珊弯曲背后，指
尖陷入地毯里。苏珊，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就
是不同。肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使我感动万分。啊……不要动……鸡鸡……不
要动……头发随之飞舞。充满药力的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫
痪，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。不行啊……已经不
行了……我快要昏倒了……。苏珊忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样
反而引起刺激，全身冒出汗汁。我握着苏珊胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而
晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。“
啊……啊……受不了……我快要了……我该怎么办……啊……我快要了……”苏珊
发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，苏珊已经无力配合我的肉棒抽插了，
剩下的完全是本能的反应。我根本没有听到苏珊的哀求，我又把苏珊按到地毯上，
如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插……。哇！苏珊，你连深处也在颤动
了，我把我的男根向苏珊那柔软的深处强力地刺进去。药力下我的肉棍。足足比苏
珊丈夫大一倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，
用耻骨碰撞肿胀的阴核，使苏珊的娇躯不由得为我轻颤起来，苏珊虚脱得翻着白眼
了，我仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。我的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的
快感，似电流般的游走，使苏珊的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇
摆，我的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。苏珊
也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。苏珊的手指深深陷入男
人的背肌，湿透紧紧缠着我的身体，脚趾紧张地收缩在一起。我发出巨大吼声，开
始猛烈喷射，苏珊的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的
力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，苏珊的阴道口洋溢出
我的精液……。之后，我把苏珊的内裤还给了苏珊，回到单位后，我们当什么事情
也没有发生过，大家互不说话。

自从上次一起出差后，几个月没有机会玩弄苏珊了。一天，苏珊来到我办公室门前
，苏珊轻轻叩了叩门。我听到后，问道：“是谁啊？”苏珊回答道：“是我，苏珊
”。进来吧！我抬头看去，只见苏珊略施粉黛，穿了一套白色的纱质套裙，嘴角轻
启，满脸含春，风情荡漾。丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖
的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长
白嫩的大腿时隐时现，苏珊到我的办公桌边轻声说道：“侠，这是我爸爸看病的发
票，请你签个字”。
接着，苏珊把发票放到我的桌上。然后，站在了一旁。看到如此美艳的苏珊，我心
里顿时热起来：“妈的，小骚货，打般这幺惹人”。正在此时，苏珊说：“侠，你
快签字啊”。我心里一动：“这个尤物好长时间没有动了！今天正好”于是，我说
道：“你过来，这里用的什么开支”。苏珊走到我右手旁。“是哪里？”“就这里
”我一面用左手指着发票，一面将右手摸进了苏珊的裙内。苏珊叫道：“不要这样
！”。一面手用力的去推我的手。我说你爸爸不要钱看病啦！苏珊顿时无语。我右
手抓住苏珊的美臀用力向我怀里一带，左手一把揽住苏珊的小腰。苏珊对我说:“你
得答应我的条件”。你说吧！“我爸爸等着钱看病，你答应给我报销，那我今天让
你玩”。听到苏珊的要求后，我说：“只要你今天让我玩的爽，我一定答成你的心
愿”。“你说话可要算数噢！”“放心我怎幺会骗你。说完苏珊不再挣扎。我隔着
衣裳轻抚起苏珊的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着苏珊。许久，苏珊的双
乳有些发涨起来，苏珊的呼吸有些急喘。我在苏珊的耳际吹着热气，放开了苏珊的
玉乳，一只手抱着苏珊纤细的腰肢，另一只手伸向苏珊圆翘的臀部，苏珊的圆臀十
分饱满且极富弹性。
苏珊软绵绵地躺在我怀中，任我轻抚。我顺势开始脱下苏珊的衣裳。解开衬衫的纽
扣，傲人的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带
的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的
花纹，鼓涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双粉红色的乳头都半露了出来，顿时
让我的鸡巴急速的翘了起来。再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对白嫩丰满的玉乳一下
弹了出来。胸前的一对乳峰丰满而坚挺，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般，以
及在内裤里若隐若现的小蜜桃。我一面亲吻着苏珊的嘴，一面抚摩着苏珊粉白细腻
的玉肤。接着我的手握向苏珊的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手
掌把握不住。我用力抚弄起苏珊的乳房。“啊，你别那么大力”苏珊不禁疼的连声
叫喊。此时我欲火焚身哪里还管苏珊的死活！我自顾自的继续大力揉搓着苏珊的美
乳。弄得苏珊是秀眉紧蹙，但慑于有求于我，苏珊又怎敢有什幺呢？苏珊今天穿的
是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着苏珊的禁地，我剥下苏珊的三角裤，这
样，苏珊的下身就坦荡荡的暴露在我的眼前。我将苏珊雪白浑圆的玉腿分开，若隐
若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像苏珊
脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我马上直奔阴蒂的所在，我用手先摸了穴口一番
，再用指撑开了苏珊的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得苏珊浑身颤
抖着。慢慢地我感到手都湿了，我就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深
处插去，苏珊又不禁地哼了一声。我的手指不断地与苏珊的阴壁里那些突出的小肉
球摩擦着。当我用手搓揉小阴核时，苏珊竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…”身
体并不时的迎合着我搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。“啊…啊……你弄得我…
我难受死了”苏珊被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺
、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了
了…哎呀…你…摸得我好舒服…我…”见苏珊如此颠狂我更加用劲扣挖着湿润的穴
肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与苏珊的阴道壁互相摩擦。如此的样子
片刻后，苏珊的阴户里淫水潺潺而出，把苏珊两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时
，苏珊弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的深入苏珊的淫穴
。下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在苏珊的波中耕耘，好有
弹性呀！用手指轻弹乳头。经过我一番前期准备工作，苏珊有点微微地喘着气，我
的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住苏珊抱着我的手往下探到我的胯下。一碰
到我裤子里发硬的东西，苏珊的小手有些发颤，想缩回去，但被我按住不放，苏珊
稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起我的阳具来。也许躺在我怀里为我服务
有些不便，苏珊站了起来。接着对我笑了笑，就跪在我面前的地上。苏珊先解开我
的裤带，拉下拉链，掏出我的大鸡巴，然后用手握住我的阴茎慢慢套弄，只见苏珊
先用手慢慢套弄，直到它站起来。“用你的小嘴替我好好服务。”我命令道。听到
我的话，苏珊慢慢将嘴巴靠近。苏珊张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头
，再用舌舔着大龟头，舌头在我的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用
玉齿轻咬，上上下下套弄我的鸡巴，我也配合着苏珊的速度挺起我的腰，希望能干
的深一点，屁股急速的摆动，让我的鸡巴在苏珊的嘴里加速抽插，只见苏珊柳眉深
锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被我干到喉咙去了。这时候我也用右手抚摸苏珊高
高撅着的屁股，苏珊的屁股非常大，我抠弄苏珊的屁眼时，苏珊还不停地扭动身体
，但是嘴巴始终都没有离开过我的鸡巴。“啊…好舒服…你…你的樱桃小嘴像小穴
般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”我的鸡巴被苏珊品尝着，只觉得一阵热烫包围
着我的龟头部份，麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁
棒，青筋暴露、粗大无比。眼看就要被这个小妖精把我的货全给吹出来了，我暗想
：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂逼！”于是
，我按住苏珊正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在桌子
边上。把屁股高高撅着！”听完后苏珊就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱
人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让我进行我的工作。我从后面可
以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。这种景象令我愈加忍不住，立刻把
老二以迅雷不及掩耳的速度，往苏珊的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到
底，大龟头顶住苏珊的花心深处。
我觉得苏珊的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。看苏珊刚才
骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨，猛插到底。过了半晌，苏珊才
娇喘呼呼望了我一眼：“你真狠心啊…你的鸡巴这么大…也不管我受不受得了…就
猛的一插到底…唉…唉…”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对我一点有也没有，
只会刺激我，只会让我更狠的干她！同时，伸出双手握住苏珊的丰乳尽情地揉搓抚
捏，使苏珊原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。我急速的
前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到苏珊的花心，使得苏珊双手抓紧了桌子，
一头秀发被我憾动得四处飘摇，甩着头配合着我的动作淫叫了起来。我这次毫不留
情地干着苏珊的小穴，肉棒进出时，让苏珊穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地
翻吐着，苏珊的长发上下甩动。我使劲干着，看着我的小弟在苏珊那粉红的肉洞中
进进出出，每一下都把苏珊那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑
嗤、扑哧”的响声。我忍不住两手抱紧苏珊的倩腰，使劲往后拉，苏珊湿成一片的
屁股和我胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。这样连干了几百下，苏珊在
我的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，我不行了…要死了…”苏珊
肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，苏珊灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：
“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我要丢了”一股热烫的淫
水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，
不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄苏珊
。苏珊的娇躯好似欲火焚身，苏珊紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫
水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。苏珊感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得
使苏珊几乎发狂，苏珊把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…
天哪…美死我了…我快要被你插死了”。苏珊经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖
，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无
限的舒畅。我拉着苏珊的手，让苏珊的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，苏
珊这时候变成上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。干了苏珊几百下后，
我那强健的阴茎已让我快控制不住的要射精了，我不禁叫道：“我干死你…我快射
了…”。“射…射…没…没关系…射进…去…啊…啊啊…”苏珊已受不了我的急攻
强袭般，身体强烈的颤抖起来。接着苏珊也浑身虚脱般再也撑不住我们两人的体重
，“砰”的一声趴在桌床上一动也不动，只是急急的喘着气。当我起身一看，才发
现我的龟头现在才由苏珊的阴道中移出，而且尚在半翘着。
于是，我又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它”。苏珊立即就甩着头发，
趴下来吸舔我的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而我也配合着苏珊
，伸手抓住苏珊的两颗大乳房搓揉了起来。一下子我的鸡巴又恢复了活力，在苏珊
的嘴内急速的膨涨，将苏珊的嘴撑了满满的。就这样让苏珊吹了一段时间后，我拨
出了鸡巴，站起来。“苏珊，到这来”。我让苏珊的后背靠在椅背上，几乎接近仰
卧的姿势。这时侯拉起苏珊的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。苏珊看见自己被我
绑成这种姿势，两腿阔成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的
阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫
切需要我的鸡巴插进去。苏珊知道我还要干她，无力阻止我唯有求求我：“我求求
你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”浑身香汗淋漓，尚在娇喘着
颤抖着苏珊，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，苏珊愈是如
此，就愈刺激我！看得我欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！我立
即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入苏珊的小穴，“唧”的一声趁着淫水的
湿滑，鸡巴直没到底。我双手握住苏珊的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始
我轻抽慢插，而苏珊也扭动苏珊那光滑雪白的肥臀配合着。苏珊自动地翘起两足，
勾住我的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。我不时将臀部摇摆几下，使大龟
头在花心深处研磨一番。被我这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖
，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”经过一轮的抽插后，
我抬起苏珊的左脚，让苏珊侧躺着身体被我干，阴茎进入的角度改变后，苏珊的阴
道变得更窄，冲击也变大，苏珊呻吟得更大声了。这时的苏珊已被我插得阴户生热
，眼冒金星，无招架力量，可是我还是生龙活虎般猛干不息。苏珊整个人颤抖着，
紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不
停抽插。我愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！“不
行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶
了我啊”苏珊的骚浪样儿使我更加卖力抽插，似乎誓要插穿苏珊那诱人的小穴才甘
心，苏珊被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和
淫水弄湿了一片。见到苏珊如此颠狂，曲意奉迎，乐得我魂都飞了，越加的用尽吃
奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在苏珊的花心上，
“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一
缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着苏珊白嫩的屁股流在地上。苏珊的一张小嘴微微开启
着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。苏珊歇斯底里一般
地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，苏珊已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体
拚命摇摆、挺高，配合着我的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！
…”声。一再泄了身的苏珊软软的瘫在椅子上，我的大鸡巴正插得无比舒畅，见苏
珊突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高苏珊的两条美腿搁放肩上，再拿起枕
头垫在苏珊的肥臀下，使苏珊的小穴突挺得更高翘，之后，我握住大鸡巴对准苏珊
的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入苏珊的阴道，直抵子宫！然后就
开始用力地前后抽送。一次又一次使苏珊骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”
我一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的
“老汉推车”绝技挺动，只插得苏珊娇躯颤抖。我在苏珊的穴里反复抽插，眼睛就
盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫
水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到苏珊的肛门上形
成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。我插的面红耳热，气喘吁吁，而苏珊呼吸又一
次沉重急促起来。“饶了我吧…我实在受不了……”我的腰际用力不停来回抽送，
深入苏珊体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，我感到自己硕大的龟头已抵在苏珊
的子宫口上。我密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着苏珊的子宫，终于攻陷
了苏珊的子宫口。我一下子就将龟头挤进苏珊的子宫内，苏珊被我抽插得不断发浪
哼哼，身体也好象在主动迎合着我的抽送。这时我感到苏珊的整个子宫也紧紧吸啜
着我的龟头蠕动着，我知道我的刺激将苏珊推上了连番不绝的高潮，令苏珊的子宫
内充斥满身而出的卵精。片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤
其是苏珊，被我连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向
子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道
将我的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住我的腰身。“好，你…你
再忍耐一下，我快要泄了…”苏珊知道我要达到高潮了，只得提起肥臀拼命上挺扭
动，迎合我最后的冲刺，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。“我又要丢了…”“啊
…我…我也要泄了…啊…啊…”苏珊猛地一阵痉挛，紧紧地抱住我的腰背，热烫的
淫水又是一泄如注。我经苏珊这幺一弄，阳具又经苏珊的阴精一射，顿觉龟头一热
，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，我猛地伏在苏珊的身上，紧紧扳住苏
珊的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着苏珊，一股白色的粘稠液体自我的阴
茎中喷射出来，射入了苏珊的阴道深处。最后，我将阴茎顶到底，双手紧捉着苏珊
的屁股，用残存的力量猛烈抽送。苏珊宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：
“喔…喔…喔…我不行了…”苏珊说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉
挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住我的大肉棒
，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而苏珊也再一次达到了高潮。
我为了长久地控制苏珊，在苏珊躺在沙发上昏迷休息的瞬间，我从抽屉中立刻拿起
数码相机给苏珊拍了许多的相片。但我也实现我的诺言给苏珊签字证明我爸爸住院
属实。


我为了好让苏珊死心地服侍我，把相片给她寄了去。过了几天，苏珊给我电话说：
“你，你！什么时间拍的相片”。我说：“你不记得在办公室的热情了吗？你的相
片很美啊！”。苏珊说：“你想干什么，你为什么不放过我”。我说：“美女，好
想你呀！我想到你的家中和你亲热亲热”。苏珊连说：“那怎么可以，我老公在家
啊!”我说：“怎么不想爽啦，把你的玉照寄给你老公看看如何，让他看你的骚样”
。见我如此说，苏珊可怜兮兮地说：“好吧，你来吧！”想到马上可以干这个美女
，我忍不住的兴奋。对她说：“这样才乖嘛！一会我和你玩点新花样，保证让你欲
仙欲死！”。不一会儿，我来到了苏珊家。一敲门，她老公开门，说：“侠，今天
怎么有时间来我们家”。我说：“以前来过啊，你不在家。”这时苏珊从房间出来
了，苏珊慌忙说：“是啊！是啊！你出差时，我来看我们装修的房间”。雨田说：
“哦！原来如此”。我一看苏珊脸都红了一大半。这时我说：“我和苏珊工作上有
点急事要说说”。雨田连说：“你们谈吧，我给你到水去”。我趁雨田到水的机会
，在苏珊的臀部摸了几把，苏珊强忍着没有发出声音，这时雨田把水给我端来，连
说请用。我心里想，你老婆被我搞了三次，现在还在你家中，当着你的面玩你老婆
，你还给我到水，真我妈蠢。
苏珊深怕我不老实，被雨田看见，连说：“雨田，你到东街上买点菜，招待客人，
可以吗？雨田连说：“招待客人是应该的，我这就去”。雨田一出门，我一下子抱
起苏珊，把苏珊扔进了房间，连说：“小骚货，老子终于可以在你家里又干你了”
。上次是你喝多了酒，在你家中干得没有意思，这次老子要好好和你玩玩。我立即
脱去衣服。把苏珊的衣服强行的拉下，谁知道用力过猛，把苏珊的衣服给撕破了，
苏珊连说：“看你这样的急，衣服破了，他回来肯定会问是如何搞的”。我说管他
的，只要老子爽。我嘴唇咬住苏珊高耸的乳头，而腰部又不停的在苏珊的下体处磨
擦，爱液将我的肉棒弄得湿润了。我立即猛烈的开始搓揉苏珊的丰乳，苏珊强颜欢
笑：“我都等死了，我好想你”。“想我，还是想它。”我一边继续动作，一边指
着大鸡巴说着。苏珊娇羞得说：“你好坏，两个我都要。”“那就不说废话了，这
就开始干你！”我让苏珊趴在床上，鸡巴从白面般的屁股中间插入阴道，用尽全身
的力量往下刺，我的大腿用力拍打着苏珊的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的
巨响，床都被我顶得凹陷进去。苏珊一会就高潮迭起，喷出阵阵淫精，把整个床都
弄得湿答答的一大片。“啊啊……好爽喔…我要飞啦…啊啊……死啦啊…。”我的
阳具被苏珊的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢
慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水，待龟头抽至穴口时，我快速地插
入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。这样重复几次
后，苏珊也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔…喔…”的浪声，
水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的
旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。苏珊被
干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟：“嗯…好深哪…这样干我会受
不了的…子宫好酸…”我忽轻忽重地挖掘肉褶子，龟头的棱角左右来回地刮着渗出
壁液的秘肉。尤其是被龟头深邃地侵抵花蕊的时候，那条炮管击发出的沉重力道干
得苏珊的身体不断往前倾。“嗯嗯…好猛烈呀……好麻…嗯哼好爽喔…”我看着自
己的阴茎沾满黏液在苏珊的肉穴里进出，顺畅润滑。我一手握着苏珊的乳房，一手
握着苏珊的腰侧，把苏珊的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。
我放开苏珊的乳房，两手都把着苏珊的腰，开始快速猛烈地抽插起来。欲望之火猛
烈燃烧着，很快两个人身上都开始冒出汗珠。苏珊下身被我的粗硬阴茎顶入，觉得
自己的阴道紧紧包裹着它，但由于润滑的缘故又不能够把它握住，阴道里一松一紧
的感觉让苏珊精神恍惚，鼻子哼哼不断，两个乳房随着我的撞击被一前一后地抛动
，相互摩擦着，看起来非常刺激。苏珊的喉咙发出压抑不住的呻吟：“啊…嗯…”
我听见苏珊低声呻吟，骂道：“臭婊子，爽就大声叫，不要这样哼哼唧唧”。然后
又加快抽插的速度，猛烈地挺动。我的速度越来越快，动作幅度越来越大，苏珊的
两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，苏珊曲起手臂用手肘靠在床面上支撑，整
个身体几乎是趴着，乳房不时地撞到床上。苏珊把头埋在自己的手臂中间，被我一
捅，不由自主地又仰抬起来，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。我看着苏珊在自己的身
下被干得情不自禁的淫荡模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓
住苏珊的乳房，推拉着苏珊的身体加速配合肉棒的进退。
苏珊感受着阴茎越来越狠地捅进自己的子宫，知道我已经快到了，苏珊弓起脊背，
开始大声呻吟：“哦……你…好厉害…我…快…快不行了…啊…”。










和漂亮邻居少妇

我是在2000年买的房子，那时房价还不算太髙，所以买的房子很不错，小区的环境
也很优雅，小区里面不但有

小花园，小区的旁边还有一个占地上万平米的大花园，树木郁郁葱葱，亭台楼阁，
喷泉都有，吃好晚饭后没事

我经常会去花园里散散步，或者健健身。

一次我照常吃完晚饭后去大花园散步健身，那天已经要晚上九点多了，所以若大的
一个花园里几乎看不见人，

我正顺着小路慢慢走着，突然看到前面有一个穿着睡衣的女人正在溜狗，在我们这
个院子里有很多人都养狗，

所以出来溜狗很正常，不过大多数人七八点钟就出来了，很少有人超过九点才出来
的。借着微软的路灯光我一

看此女大概29，30岁左右，长的非常的漂亮，皮肤很白，身材也不错，腰细细的，
屁股突突的，一头披肩的长

发，身高大约有1米67左右，小弟我本来就很色，在此夜晚看到如此美女当然是想若
非非，心里想：马的谁家的

少妇，她老公到真有福气，能操这么漂亮的小比，还在幻想她被操时的表情，以及
是如何叫春的样子。当然在

小区里我也不敢对她怎样，只是远远的看着，满足一下自己眼睛的欲望而已，期间
那个少妇也回头看了我几

眼！


后来连着三天我都在这个时候到大花园去散步，不过再也没有碰到过这个漂亮的少
妇，这使我很失望，不过

仿佛命运注定了我们之间一定会有一段故事似的；有一天我乘车去上班，居然在车
上遇到这个漂亮少妇。讲到

这里有几点情况必须要和各位狼友说明一下，我们这里上下班的车子都非常的拥挤
，路线也很堵，所以本狼友

从大学开始就有在公车上玩弄美女的癖好，被我骚扰过的美女已经不知有多少了，
这其中本人的自身条件当然

也起到一定的作用，由于以前大学里经常打篮球所以身高有1米82，加上经常锻炼的
原故因此身体很结实身材很

棒，再有就是我的长像也不赖，试想如果一个奇丑无比的男人在车上骚扰人家，那
个女的再骚也是要激烈反抗

的嘛！如果长的帅一点那就另当别论了，有些小姑娘也就半推半就的让你骚扰一下
了！


所以在车上一发现这个漂亮的少妇，我就感到一阵狂喜，“我可以占她便宜啦！！
！”因为此时正好是上班

高峰，车子很挤。她今天穿的是一身黑色紧身连衣裙，下摆到漆盖的那种，下面露
出一截很白的小腿，由于是

紧身衣所以腰身显的更细了，屁股微微向后翘起，看的我一下子就血肉膨胀，下面
一下就硬了起来！于是我乘

着别人上下车之际悄悄挤到了她的背后。先是用一个手假装不经意的蹭她的屁股，
哇塞，真的是很有弹性，而

且屁股沟很深，这样的屁股是在车上顶起来最爽的那种。随着不断上来的人群，车
子变的更挤了，于是我就干

脆把已经硬起来的阴茎隔着裤子顶到她的屁股沟里面，哦，真的好爽啊，心里有一
种得偿所原得感觉，几天来

的幻想一下变成了现实，那种感觉别提有多爽了。少妇明显感觉到了我的阴茎，她
没有表现出很惊慌的样子，

只是身体往前让了一下，但我寸步不让马上跟了上去，还是紧紧的顶住少妇的屁股
，此时她前面已经没有任何

的余地让她再躲避了，于是她就不动了，而我的阴茎也就这样嵌在她的屁股沟里，
随着车子的颠簸不断蹭着

她，仿佛在从后面和她性交，随着时间的推移我感觉少妇的那里好像越来越热了，
又或也许是我自己的龟头变

热了，反正当时我也搞不清，我只知道后来我直接把阴茎掏了出来隔着薄薄的裙子
顶在了漂亮少妇的股沟里，

哇塞！奇爽！她是什么感觉我不清楚，但对我来说如此美丽的少妇让我如此插入真
是太爽了，由于她的双腿并

的很紧，所以我的阴茎就像真的在戳比一样，于是我就开始卖力的顶了起来，由于
我的动作过大，少妇回头看

了我一眼，接着脸一下就红了，而且马上转了过去，我不知道她是因为害羞呢，还
是因为她在花园里见过我，

反正见她没怎么挣扎我就狠命抽插着，一直到我射了出来，当然是射在自己的手里
，这点是我的“职业”道

德，就是在车上骚扰少女，从来不射精在别人身上！


后来的一个月的时间里我又乘着上班高峰，在公车里对这个漂亮少妇骚扰了几回，
而她渐渐的也不在怎么躲

避挣扎了，每次我都能从她的身上爽到射精为止，而且我还用手摸她的大腿和屁股
。虽然我们从未说过一句

话，但我们之间仿佛已经有了某种默契，真因为如此才使得我破了我的“职业”道
德。记得那天她同样穿着一

条深色的裙子，不过是套装，衬衣和裙子是分开的那种，裙子是短裙。那天我一上
来就撩起了她的超短裙并掏

出了我坚硬的阴茎直接顶了上去，她的阴唇感觉肥肥的，爽的不得了，而且我的手
也从她衣服和裙子的接缝里

伸了进去，哦，她的皮肤感觉好嫩好滑，于是我抱住她的屁股拼命的顶她的阴道口
，后来我实在是忍不住了，

就紧紧的抱住她的屁股顶在她的阴唇上射了出来，我射的时候听到她仿佛也发出了
极度满足的呻吟，只是声音

很轻很轻，车厢又很吵，所以我不太敢确定！


人就是这样一种永远不知满足的动物，本来当初我只是幻想如果她能让我，摸一下
，抱一下我就满足了，后来

又想要是让我顶一下就好了，而现在我又在想她要是真的能让我操上一回该有多好
啊！于是我大着胆子给她写

了张纸条，上面说道：什么自从我第一次在花园里看见你就喜欢上你了，我也住这
个小区，我不是坏人，只是

性欲很强，我很想和你做朋友等等，等等之类的话，最后写道如果你愿意和我做朋
友，今晚十点请到花园来，

我在那里等你！

其实那时我也是孤注一掷了，如果她拒绝不来我也决定以后不再纠缠她了，不过后
来的事实证明了一句至理名

言“撑死胆大的，饿死胆小的！”现在这个社会绝对是这样，而搞良家更是真正正
准的绝对是这样！试想你如

果连主动去勾搭认识别人的勇气也没有，怎么会了解别人，怎么会知道她到底骚不
骚，那还搞屁个良家啊，难

道你还指望人家想鸡一样的主动给你送上门啊！？


晚上大概十点一刻的时候，她终于来了，象平时散步一样穿一身睡衣只是没带狗狗
，那时在等她的滋味我就

不再浪费笔墨了，反正一看到她来了，我是那样的激动和性奋。我并没有马上对她
动手动脚，我们先是静静的

走了一段路，谁也没有说话，虽然我们已经在车上好几次“接触”，但也正因为如
此大家相互就更有点尴尬

了，过了五六分钟后还是我主动打破了沉默，于是我们边走边聊了起来。我知道了
她叫白洁，29岁，在百货公

司化妆品柜台工作，她老公自己做生意，经常飞来飞去，有时候一个月倒是有大半
个月要出外谈生意上的事，

所以她平常觉得很没劲，所以经常上网聊天，还养了条小狗陪伴她。听完这些内容
大凡对于上良家有点经验的

狼友们，肯定会知道这种对象绝对是一级棒的理想对象了！但是兄弟我也是上过几
次良家的人了，加上小洁又

实在太漂亮、性感而且同住一个小区，所以我想和她保持长久一点的关系，说穿了
也就是想操她长久一点，不

想一两次就玩完，所以我决定那天晚上先不操她，但面对如此漂亮性感的少妇我又
怎么忍心空手而归呢，于是

我挑了一个比较阴暗的角落和小洁坐了下来。我先是轻轻的揉住了小洁的肩膀，小
洁没有挣扎而是轻轻的靠在

了我胸口，此时我心里其实早就忍不住了，但是我还是憋着和小洁聊了七八分钟，
也让她对我这个人有个初步

的了解同时留下一个较好的印象。


抱着软玉温香，闻着她身上传来的阵阵香气我实在憋不住了，于是我的手从她的
肩上滑向了她的小腰，稍

作停留又滑到她丰满而有弹性的屁股上，开始在那里轻轻的摩擦，在这过程中小洁
始终没有反抗或挣扎，只是

轻轻靠在我的肩膀上，这一切都要归功于我们在公车上已经发生的“接触”。接着
我另一只手开始隔着她的睡

裤摸她的大腿，在这夜深人静的大花园里，我清楚的听到小洁的呼吸深越来越急促
，轻轻的呻吟不断从她的口

中飘出；我并没有直接摸她的阴部，而是在她大腿上摸了一会之后直接摸上了她那
对我向往已久却从未摸过的

乳房，在我一把抓住她乳房的时候，小洁的一只手轻轻抓住了我的手，不过几乎感
觉不到她反抗的力气，我在

她耳边轻轻的说到，“没事的，小洁，我喜欢你，真的喜欢你！”手却同时伸进了
她睡衣的里直接摸到了她带

着乳罩的乳房，不过还是有大半个乳房让我摸到，她的皮肤真的很细腻，很滑，几
乎是我摸过的所有女人当中

最细腻的了，接着我又伸进了她的乳罩里，一把抓住了她整个的乳房，那个爽啊！
我开始抓啊、捏啊、开始玩

弄她的乳尖，一小会功夫小洁的乳头就变的坚挺坚硬了，呻吟的声音也更加响了，
于是我用手轻轻抬起她低垂

的头，吻上了她娇嫩的小嘴，小洁也激烈的回应着我的热吻，还主动把她的小舌头
伸入我的口中，我们两片舌

头和着唾沫开始纠缠在一起，那种滑滑的、腻腻的感觉真的是好爽好爽，一下就把
人拉进了淫乱的世界，小洁

的唾沫是那样的甜、那样的香，那时我突然跳出一个念头，如果小洁用她的小嘴帮
我口交，那我一定可以爽的

飞上天了！想归想，我的手却没有丝毫的停顿，我开始摸她的阴部，而且直接伸进
了她的内裤，在迷乱中的小

洁根本没有作任何的挣扎，只是被我吻住的小嘴里不断的发出了“呜，呜”的声音
；她的那里此时已经是很湿

了，于是我只在阴唇和阴蒂上轻轻的摩擦了一会就把一根手指直接插进了她的阴道
，此时小洁嘴里拼命的

“呜”了几声，用力推开了我，我一吓以为她不肯了，没想到她只是大口的喘了几
口气，又一把抱住我的头颈

和我热吻了起来，马的，原来是她喘不过气来了！小洁的比很紧，可以想象她和她
老公平常肯定性交的不多或

着她老公的阴茎肯定很小，这使我更有了彻底拥有和征服小洁的信心，我的手指不
断在小洁的比里扭动、旋

转、抽插……….，一会小洁又推开了我的脸，并高高仰起了头，我知道她现在已经
被我挑逗的很爽很爽，也许

快要到达高潮了，但是我决定今天不给她满足，所以我拔出了我的手指，镇定了一
下情绪，然后说到“小洁，

你实在太美、太吸引人了，对不起，我实在忍不住啊，你不会怪我吧”；此时的小
洁被我弄得很是尴尬，一方

面生理上非常的想要高潮，一方面道德、伦理、自尊又不能让她说“没关系”，所
以她就低着头靠在我肩上一

声不吭，后来我就把小洁送回了家，到小洁家楼下的时候，她问我是否要上去坐坐
，我故意说“今天太晚了，

改天有机会吧”，其实我心里是一百个想啊，甚至于那一刻我的鸡鸡都是翘着的，
不过为了吊足她的胃口，更

好的得到她，我还是忍住了上去的冲动！以后的两三天内我都是在小洁每次被我摸
到很爽的时候，收手不干，

我看的出小洁是一天比一天难过，终于有一天晚上小洁对我说她家的热水器今晚坏
了，能不能帮她看看，我一

听就知道最后总攻的时候到了，当然是爽快的说“好啊”。


小洁的家整理的很清洁、整齐，也相当的气派，估计她老公生意做的还可以，房
间里有一张大大的双人

床，比普通的双人床要大上好几号！我走到厨房间打开电热器，检查了一下，原来
是里面的干电池没电了，所

以无法点火了，我于是帮她换了两节新的干电池进去，热水器马上就好了。小洁让
我先看会电视，她要先洗个

澡，当小洁在洗澡的时候我根本就没有心思看什么狗屁电视，只要一想到马上可以
操小洁我就兴奋的不得了。

将近二十分钟后小洁终于出来了，人还没到，一股沐浴后的清香已飘入鼻端。沐浴
后的小洁穿一件薄薄的丝质

的有一点点透明状的睡袍，胸前高高顶起的两粒乳头，证明了小洁根本没有带胸罩
。小洁在我旁边坐了下来，

由于我们已经比较的熟了，所以我就直截了当的一把抱过了小洁，把她压到在沙发
里，开始肆无忌惮的和她接

吻，以及亲吻她的乳房，身体，解开小洁的睡袍居然里面什么也没穿，于是我开始
亲吻小洁的全身，特别是学

着A片里一样，使劲的吸、舔小洁的阴部，还把舌头伸进她的阴道里转圈并一进一出
的。小洁是那种淫水泛滥型

的女性，才几分钟她的比比就已经湿的不象样了，正当我吻的起劲的时候，突然小
洁一把抱住我，反把我压在

了沙发里，先是脱去了我的T恤衫，开始亲吻我的乳头，那个叫舒服啊，我活到这么
大还真不知道原来男人的乳

头被舔也是这么舒服的，接着她又脱去了我的沙滩裤，开始舔我已经高高翘起的又
长又粗的阴茎，看她舔的时

候那种投入和疯狂的样子就可想而知她平常是多么的寂寞，多么的想要得到疯狂的
性爱！看着自己粗长的阴茎

在如此一个美女的小嘴里进进出出，那种精神和肉体上的享受，我真的不知该怎么
去形容了，只是希望有过口

交经历的狼友们能心领意会到我当时的爽的感觉，我差点就在小洁的嘴里射了出来
！于是我从小洁的嘴里抽出

阴茎，强自镇静了一下，抱住小洁一翻身，本想压在小洁的肉体上的，谁知一下滚
到了地毯上了，我也管不了

那么多了，用一手握住粗长的阴茎对准小洁早已泛滥成河的小穴，一下深深的插了
下去，哇塞，那种阴茎被一

圈圈温暖湿润的嫩肉紧紧抱住的感觉绝对是超爽，大概是由于小洁性交次数不多的
原故，她的小比真的很紧，

所以我们摩擦起来特别的舒服，我积蓄了几天的力量开始爆发出来，粗长的阴茎开
始在小洁的阴道了疯狂抽插

起来，由于前面小洁被我舔的时候就已经很兴奋了，所以我才抽插了百十来下，小
洁就迎来了她今晚的第一个

高潮！当她僵直的绷紧身体高潮的时候，我连一丝喘息的机会都不给她，反而更加
猛烈的抽插起来，大约又抽

插了两三百下，我自己也终于忍不住了，滚烫的精子疯狂的射进了小洁的子宫里，
此时小洁已经被我戳的没有

了任何的声音，软软的瘫在了地毯之上，除了嘴里还在拼命的喘着气，一动不动的
躺在那里，过来好一会才长

长的舒了一口气，说了一声“爽死我了…….”；此刻我知道这个美丽风骚的少妇已
经彻彻底底的被我征服了，

象她这样风骚的性格以后将陷入欲罢不能的境地……！那天晚上我后来又操了小洁
两次，一次是在浴室了，一

次是在她那个特大号的双人床上。


当然，正如广大狼友们想象的一样，在以后的时间里我和小洁一直保持着这种疯狂
而又刺激的性爱游戏，直

到有一天她和她的老公去了武汉定居，当然我也深信象小洁那样有性感美丽的外貌
以及风骚开放的性格的女

人，她是耐不住寂寞的，她很快又会找上另一个可以让她爽的男人的，但是我呢，
我又到哪里去再找一个这样

美丽、性感、风骚、疯狂的女人呢，我那寂寞长夜又将如何度过呢，上天啊同情我

吧…………………………………………！

上學途中

当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一线公车并没有学生专车，
所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族搭乘，而且我所搭乘
的这线公车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早上上班尖峰
时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不会太讨人厌！
所以这些外在条件都是我最佳的掩护。
　　各位读者可能会以为我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄的
小女生其实没啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的上班
族很爱慕。
　　从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅穿
着合身，她总是由一个人骑机车载她来等公车，看她抱着那个人的样子，我想那个
人不是男朋友就是她老公。原先我对她并没有太大的动作与意图，只是很喜欢看到
她而已，连带的对她的仪态穿着都很注意。
　　有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，由
于人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎么回事？突然间
所有的神经都集中在我背部，因为她一手提着皮包，手指的部分顶着我的臀部，另
一只手拿着车票顶住我的肩膀，我想她是在护着她的胸部吧？
　　我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因为推挤而磨擦移动，就勾引起我的意
念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，猛然转
身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提着皮包的手……她这时已经会过意了，很显然，
她觉得很不好意思。
　　等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站着，我故意装着很不高兴的
样子放肆的看着她，而她也很靦腆又尴尬的低着头。然后随着上车的人愈来愈多，
我跟她的距离也愈加靠近，终于还是贴在一块儿了。我想是心理因素吧？！她原先
的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手握住肩在肩上的提带，反而是我的手
抱著书包抵住她的下腹部，随着行车的摇晃，我的手掌背一直在磨擦她的下腹部。
　　我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红着的脸转开，人家说：得寸
才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大于快感！
说真的，没摸到什么，也没感到一般Ａ书上写的那么离谱！不过我可以确定的是：
她是真的害羞而不是装的！
　　由于我比她早下车，我在要下车之前，趁着人潮的移动，我在书包遮掩下，反
面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与屁股
的所形成的线条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽！！这一整天我都陶醉这个情境
里！
　　隔日再看到她时，两个人都有些尴尬，我也就不好把视线放在她身上。当车来
，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经没位子了
！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光也落在
我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌的目光聚
集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！
　　往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子看
她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都没看她一眼
，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看着我，哈！她还是蛮在乎的
！
　　之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也没
有什么人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站着，而她的旁边靠窗的位子
是空着的。她看我站着不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是没动，她可能
觉得蛮糗的，她歪着头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的坐下来了
。
　　位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就似
有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸得她
一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时我也只
好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪着我，但她的眼里却又透露出暧昧
的眼神。
　　这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭来
扭去的闪避着，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！她小声的说：‘你不
要太过份！’
　　我心虚的说：‘我哪有？’同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手指
去碰触她的罩杯部份，虽然隔着胸罩，不过还是可以感到乳房的柔软。
　　虽然之前我曾摸过我大姊的乳房，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜也
很紧张，我当然很渴望能尽情的掌握她的乳房。我想了一会儿，就假藉要开车窗，
就略为站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一只乳房
，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她的不安我
可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。
　　她喘息的说：‘你胆子好大！怎么可以这样子……’
　　我还是一样带着得意的微笑，并不搭腔，反正也快到站了。就在我快下车之际
，我在她耳边轻声说：‘我想要你的内裤！’
　　她听了有些惊慌的说：‘你再讲！’
　　我说：‘要不然你明天不要穿内裤！’
　　她生气了：‘你还讲！！’以后就把脸转向窗外不再理我。
　　她也没下车，为什么我也不知道，反正我就带着胜利的微笑回家了。
　　隔天早上等车时她绷着脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，想
找出她内裤的痕迹。啊！好泄气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我一包
７－１１的塑胶袋，我好紧张！
　　到校园里的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！式样蛮保守的，是
洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写着：‘我妈的！色鬼！’
　　这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底干些什么？您们自己想吧！
　　放学后，我尽量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终于等到她下车，她看
到我有些错愕，随即便露出诡谲又俏皮的笑脸说：‘你妈妈能穿吗？’我说：‘姊
姊，别闹了啦！’然后慢慢的胡乱的聊聊。
　　随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说：‘我要你穿的这一件啦
！’她说：‘别闹了！在外面ㄋㄟ，怎么可以？’我指了指对面的加油站，她也看
了一阵子，然后说：‘你等一下！’她就走过马路到对面加油站的厕所里。
　　约７、８分钟吧！看着她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明没刮风
，她还是抓着裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说：‘没洗，不干净耶！’不过
我看她还穿着丝袜，就问她：‘你还穿丝袜ㄋㄟ！你是怎么脱的？’她说：‘要你
管！’还敲了我的头！
　　接着她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就别想看到她。我要她留
下电话，她不肯，她倒是记下了我的。
　　当晚她打电话来跟我聊了好久，她对于我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读国
小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房间里
……
　　自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实聊
的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关系，我们都同意这是舒缓
生活压力的方式（借口）。
　　当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后没有什么机会见
面了。我很紧张的约她在公车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她跟我
上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红着眼框求
她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。
　　我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！她
答应了！接着我们就忙着选择要进男厕或女厕？最后选了男厕，因为男厕有两间，
男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较干净。
　　进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保守
的式样。当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不肯，
她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几次了，
只不过她没办法接受我的爱抚。
　　拿了她的内裤以后我就抱着她不放，我用脸磨擦着她的胸部，她也抱着我的头
怜惜的说：‘你跟你姊姊也是这样吗？’我点点头，然后手伸入她的Ｔ恤内，抚摸
着她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意时打开了！
　　她没想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢再
出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的乳房。
　　她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶头颜色比较淡，我看她眉头纠结在一起
，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴里，我不禁想起大姊的奶头，我真
的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。
　　我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了……我舔
够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好Ｔ恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看着我，
我也不知道她是否有高潮？
　　我意犹未尽的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭着眼睛握着它
。我抓住她的手，引导她帮我手淫，由于两人都很紧张，所以我没多久就射精了！
　　整理好之后，确定没外人进来，我们用最快的速度‘逃’出加油站！然后很有
默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿着那两件内裤不断的自慰，
直到‘精’疲力尽才睡着。
　　隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因为她要结婚了
，而且是要嫁到南投，今天要去办交接……我只是强忍心中的不舍倾听着，也没说
什么，想不到她用很小音量的声音告诉我：‘我今天没穿……而且以后只要想起你
，我都会这样子……’（这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因吧！）

私人女秘书的奴性生活
引子
终于又等到了一次应聘的机会，早上我早早就起床了，精心的把自己修饰一
番，边吃饭边又把昨天晚上早就想好了的应聘时该说的话仔细的推敲了一遍，觉得
很满意。8点整，我背上非常雅致但不失精美的背包，对着穿衣镜仔细的打量了一番
，觉得无可挑剔了，这才出了家门。
我打的去公司，一路上感到窗外的阳光特别的明媚，我不由的哼起了《青藏
高原》。快到公司的时候我又拿出小镜子照了照，把口红又画了画，脸上荡漾着自
信的微笑。
我排在6号，一个非常吉利的数字，这更增添了我的自信。但是我看到前面的
几个人面试出来的表情让我感到疑惑。难道测试的题目很难吗？我正在猜测，忽然
听到喊我的名字，我整了整衣服，自信的走了进去。啊？当我看到屋子里只有经理
一个人时，我感到不可思议了。前几次面试，主考最少也要3个人啊！可这里为什么
就经理一个人呢？接下来的测试更使我百思不得其解。经理没有说话，只是让我看
了一个录象，录象内容是一个很漂亮的女孩被一个男人折磨的情景。看完录象经理
要求我到里面的卫生间去把内裤脱下来拿给他看。我虽然不太情愿，但是为了能捞
到这份高薪的工作，也就顾不了那么许多了。
我进到卫生间，把内裤脱下来的时候，忽然发现我的内裤湿湿的，这使我很
难为情，但没办法啊，我还是得把内裤递给经理。经理拿起我的内裤看了看，脸上
露出了一丝得意的笑。我拿起我的内裤，尴尬的退出了房间。
我刚走出房间不久，我的手机响了，是经理打来的，他说我被录用了。让我明
天就去上班。我心里虽然很高兴我终于得到了这份多少人望眼欲穿的工作，但是我
却打了一个寒颤。我不知道等待着我的具体工作是什么，我能否做好我的工作让经
理满意呢？

第一章：奴隶契约
今天是我第一天上班，经过精心的修饰，本来就漂亮的我显的更加光彩照人
。
我来到公司的时候还不到上班的时间，我就在门外等候。不一会儿，经理就
来了，我赶紧迎上前去向经理问好。经理点点头，让我跟着他进到经理室。
哇塞！原来我们的经理是个风度翩翩的帅哥呢！那天招聘的时候因为紧张
，没有仔细的看，今天看到经理我心里感到一阵激动。这时经理拿出一张表格递给
我，让我仔细看看，如果同意就签字。我接过表格一看，上面写着《奴隶契约》，
我激灵了一下。往下看是说从我签字开始，我们的关系就成为主人和奴隶的关系，
作为奴隶对主人要绝对的服从。看到这里，一股怒气由燃而生，我真想把他大骂一
通然后拂袖离去。可是当我想到一万元的月薪时，我犹豫了，那可是月薪1万啊。一
万元，多么诱惑人的数字啊！主人看我犹豫不决，就让我先坐下来看段录象，再好
好考虑考虑。我忐忑不安的坐在沙发上，看着经理给我放的录象，那上面全是主人
玩弄女奴的情景。看着看着，我的心里就象猫抓一样，感觉很刺激，下面已经黏糊
湖的了。这时主人对我说，等你签字以后我们就可以象录象上那样了。这时的我，
已经被淫欲冲昏了头脑，我不顾一切的拿起笔，迅速的在表格上写下了自己的名字
，至于表格上是否还有其他的要求，我一概都不去计较了，这时的我只想要经理能
快些玩弄我。经理的脸上露出得意的神情。
经理要我脱光衣服，我虽然感到有些难为情，但还是把衣服脱掉了。经理捏
我的奶头，拍打我的屁股，使我非常的兴奋，不一会儿就到达了高潮。经理问我爽
不爽，我说爽极了，经理说这只是开始，下面有你爽的，你就慢慢的享受吧。这时
的我心里别提多得意了，这么高的薪水，这么舒服的工作，我何乐而不为呢！至于
接下来经理要我签的几个协议，我都痛快的签了，甚至具体内容我都没有仔细的去
看。我就这样成为了经理的女奴。
快到中午了，经理要我陪他一起用午餐。吃饭的时候，经理要我跪在地上吃
，我不同意，经理就拿出我签字的协议书让我看，那上面有致命的一条就是要无条
件的服从主人的一切要求。没办法啊，谁让我当时昏了头，看都没看就签字了呢。
经理说从现在开始不许再叫他经理了，我们已经成为正式的主奴关系，他就是我的
主人了。说我以后如果有令主人不满意的地方，那我就要受到惩罚。现在我才明白
，我的奴隶生活正式开始了。
我跪在地上陪同主人吃饭，主人不时的故意掉一些饭粒在地上，他就要求我
把那些饭粒舔起来吃掉。我不舔，主人就拧我的奶头。我委屈的要死，眼里含着泪
水，但还是按主人的要求把饭粒舔起来吃掉了。
吃完饭，主人要我脱光衣服，跪在地上，宣读我的奴隶契约。我读着读着，
感到不寒而栗了。那契约上有些要求我真的是想都不敢想的，我读不下去了。主人
很生气，拿绳子把我结结实实的捆绑了起来，我虽然有挣扎，但总抵不过主人。主
人把我推到在地上，解下他的腰带来，照着我的身体狠狠地抽打，我痛苦的挣扎着
，最后我不得不求饶，答应再不敢违抗主人的命令了，主人才住了手。主人把我松
开，要求我跪在地上把那个奴隶契约读10遍。我不敢反抗主人了，乖乖的把奴隶契
约读了10遍，读完契约，我已经泣不成声了。可是我的下面却流了好多好多的水。
主人看了笑着说：你真是个难得的臊货，我有决心把你调教成一个最佳奴隶。
电话铃急促地响了起来，是主人打来的，他说15分钟后到。我不敢怠慢，赶紧
把屋子收拾利落，准备迎接主人。我洗完澡，按照主人的吩咐没有穿衣服。汽车喇
叭声，我知道是主人到了，赶紧跪在门口恭候主人。
看到主人我恭恭敬敬地问候请安，主人手里提着一个小皮箱，我猜测着那里面
装的是什么？主人进屋后把小皮箱往沙发上顺手一扔，翘起二郎腿坐在沙发上。我
明白主人的意思，不等主人吩咐，赶紧趴下捧起主人的脚为主人舔着脚趾。
这时，主人打开皮箱让我看，并说今天调教的内容叫《踏雪寻梅》。我看到小
皮箱里有好多假阳具，还有蜡烛.夹子.绳子等。主人把圆桌放好，让我躺在上面，
我身子躺在圆桌上，头胳膊和小腿耷拉下来。主人拿绳子把我的手和脚分别绑在圆
桌腿上。拿起两个夹子分别夹在我的两个乳头上，然后拿出两根白色的蜡烛点上，
从我的乳房开始往下滴蜡。一滴滴灼热的蜡油滴在我嫩嫩的肌肤上，我呻吟着，不
停的向主人求饶。可是主人根本就无视我的惨叫，专注的描绘着他的蓝图。
不知道过了多久，两根蜡烛终于滴完了，在我的胸膛和腹部滴成了一片白白
的雪地。这时主人看到了我流在桌子上的淫水，边笑边说“你真是个小骚货，不管
怎么折磨你你都能起性”我感到很难为情，可是我怎么能够控制我的淫水不流出来
呢！主人说着拿起一根粗大的假阴茎插入我的阴道，打开电源，粗大的阴茎在我的
阴道里蠕动着，我被刺激的不停的叫着。这时主人又拿出一根红蜡烛点上，用红色
的蜡油在我的两个乳房.肚脐.还有阴户上滴成了一朵朵梅花。主人看着他的杰作，
笑的好开心啊！

早上一上班，我就看到桌子上有一包象树叶一样的东西，我正在想，这是什么茶
叶吧？就听主人对我命令道：你用水冲了泡着喝，必须在1个小时之内把这一暖瓶水
喝干净。我的天啊，我平时就不喜欢喝水，这么大一暖瓶水在1个小时之内我怎么能
喝得完啊？可是看到主人那不容质疑的目光，我只好点头说是。
我把水冲上，坐在那里很勉强的喝着，都快40分钟了我才喝了不到半壶，而
且喝的想吐。我正难过，主人进来了，主人拿起暖瓶掂了掂，顺手就给了我一个耳
光。严厉的说，你这个贱奴才，1个小时你要是喝不完看我怎么收拾你。说完扬长而
去。我捂着火辣辣的脸，眼泪哗哗的往下流。没办法呀，还得喝。过了20分钟，主
人回来了，他看我杯子里还有一杯子水，就掐起我的脖子，拿起杯子给我灌了起来
，我咕咚咕咚喝的连气都喘不过来，终于把水喝完了。我着急加难受，竟然出了一
身的冷汗。
过了大概有2个小时，我的肚子开始疼了起来，想解大便。得到主人的允许，
我急忙跑到厕所，解完刚出来一会儿，又想去。这样来来回回的解了5次，我感到精
皮力尽了。我不知道我是怎么了，以为吃什么东西吃的。这时主人才告诉我，刚才
我喝的那叫“番泻叶”，是专门用来清空肠胃的。主人说从明天开始，将对我的屁
眼进行调教，为了使我的屁眼能更好的服务主人，今天让我清空肠胃，并从现在开
始不能吃任何东西，只能喝奶。说着打开抽屉，拿出来一根比阴茎粗好多的橡皮棒
子，命令我脱光衣服跪趴在地上，在我的屁眼上涂了些润滑剂，把橡皮棒插向我的
屁眼。啊！！！！！！！！！！！！！我大叫一声，疼的几乎要晕倒了。我哭着，喊着求主人饶恕我，就是先换一根稍微细一点的也好啊！可是主人说，就是故意用的这根粗的，为的就是要把我的屁眼撑开。我的屁眼很紧，加上我又疼的不住的扭动屁股，主人用了好大的劲还是不能将棒子插入我的屁眼，主人火了，抬起一只脚踩在我的屁股上，猛的用力，随着我的一声惨叫，橡皮棒终于插进了我的屁眼里。我晕了过去。

不知道过了多久，我感到屁眼涨的难受，小腹也有坠涨的感觉。我睁开眼，看到主人坐在我旁边看着我。看我醒了，端过一杯牛奶让我喝，我的眼泪刷的流了下来。我知道主人虽然在调教我的时候很严厉，但平时还是心疼我的。主人说天已经很晚了，今天就住在这里吧，我点点头。现在的我不但没有力气回家，何况我这个样子也不能回家啊！一个晚上我屁眼涨的难受，迷迷糊湖的靠到天亮。我不知道今天等待我的将是怎样的调教，我的心忐忑不安，但又很兴奋，我盼望着主人快些到来。不知道过了多久，我感到屁眼涨的难受，小腹也有坠涨的感觉。我睁开眼，看到主人坐在我旁边看着我。看我醒了，端过一杯牛奶让我喝，我的眼泪刷的流了下来。我知道主人虽然在调教我的时候很严厉，但平时还是心疼我的。主人来了，他手里提了一个很大的牛皮纸袋，主人命令我把纸袋拿到里屋。里屋是主人的休息室，大约有30平方米，装饰考究，而且隔音特别好。只要把里屋的门关上，里面有再大的声音外面也是不会听到的。所以主人在里面调教起我来
可以随心所欲。过了一会，主人安排好今天的日常工作后进来了。看到主人，我赶忙跪下请求主人调教。我现在已经养成了习惯，只要是在里屋，见到主人后很自觉的就下跪了。因为我知道，只要主人让我进到里屋，就是要对我进行调教了。主人命令我把纸袋里的东西拿出来摆放到活动茶几上，我爬到茶几前，跪着摆放东西。首先拿出来的是两个注射葡萄糖用的很大的注射器，下面是两瓶酸奶，肛门塞子，还有两个用链子联在一起的乳头夹子。摆放好后，我低着头，跪在地上等候主人的调教。按照主人的命令我去到卫生间，跪趴在地上，屁股高高的翘起，请求主人拔出塞在我肛门里的胶皮棒。主人用一只脚踩着我的屁股，用力拔出塞在我屁眼里的胶皮棒。随着胶皮棒的拔出，我一下子就象泻了气的皮球似的，感觉肚子一下瘪了，有一股说不出来的轻松感。不过，这种轻松的感觉并没有维持多久，主人对我的调教就开始了。主人把活动茶几拉到卫生间门口，打开酸奶瓶子的盖子，用那两个大注射器吸满酸奶，命令我弯着腰，用手撑在膝盖上，把注射器插进我的肛门，把酸奶打进我的屁眼里。我使劲夹着屁眼，生怕酸奶流出来。当打第二支的时候，我感到肚子很疼，我请求主人不要再打了，可是主人根本不理会我的呻吟和求饶，一直把那支打完。然后拿起肛门塞子塞住我的屁眼。我肚子疼的厉害，想解大手，可是主人不允许，让我憋着。大约过了20分钟，我实在憋不住了，我跪在地上请求主人让我解手。主人同意了，但是主人让我用刚才的姿势，弯着腰，手撑着膝盖，我也顾不了那么多了，当主人拔出我肛门塞子的同时，我就控制不住的把打进去的酸奶拉了出来。酸奶喷出好远，剩下的那些就顺着我的阴道往下流，我好尴尬啊。但在我尴尬的同时，有一股从没有过的刺激感使我兴奋不已。我打开热水器，把主人和自己都洗干净了，主人拉着茶几，我跟在后面爬向里间屋子。到了里面，主人拿起带链子的夹子夹在我的乳头上，把鸡蛋剥了皮，塞进我的阴道里，命令我边学狗叫边在地上爬。我委屈啊，可我不敢反抗。我就这样边学着狗叫边在地上爬了3圈。这时我看到主人也好兴奋，几巴硬硬的挺着。主人命令我爬到墙角，跪趴在地上，头顶着墙角，屁股高高的翘起来，主人从后面把他粗大挺拔的几巴插进了我的屁眼。好爽，好兴奋，主人的喘息声和我的叫声汇聚在一起。主人要射的时候，命令我跪在地上，仰着头，张着嘴，接着主人射出的精华。我把主人射到我嘴里的精液全部咽了下去，并舔净主人几巴上的精液。就这样完成了主人对我肛门的第一次调教。今天早上我正准备起床,手机响了,是主人发来的信息.内容是命令我今天要穿超短裙和低胸的上衣,而且不能穿内裤戴乳罩,两个乳头要夹上主人专门为我配备的乳头夹.不能打的,要做工交车上班,8点钟必须赶到公司.我看了下表,迅速的按照主人的要求穿戴出门了.我家离工交车站并不远,可我却觉得这段路好长好长,总感觉有人在窥视我..到了工交车站,正是上班的高峰期,挤工交车的人特别多.自从上班以来我还没有坐过工交车上下班,可是主人有令我不能违背.我拼命的往上挤,好不容易才挤上车.这时我发现我上衣的扣子被挤掉了,整个的乳房全部暴露在外面,我赶忙用手抓住衣巾,可是已经来不及了.只听见车内一片唏嘘声.人们在纷纷议论着,"你看那个女的乳头上夹着夹子,快看啊!"顿时车上所有的目光都转向了我,我尴尬极了.委屈的泪水在眼眶里打转.终于到站了,我下了车,一路跑着来到办公室,进到屋里,我把背包往沙发上一扔,一头扑在沙发上哭了起来.主人进来看到我在哭,问我为什么,我委屈的说不出话来,主人抬手给了我一个耳光.我赶忙止住哭跪了下来.主人生气的说:你这个贱奴才,一会儿不打你你就不知道姓什么了,说为什么哭."我把车上发生的事情对主人说了,主人得意的说这就是预期的效果.主人继续说:"从现在开始,你身上所有的一切都没有什么隐私可言了.只要主人有令,你不管在什么场合都要把自己身上的任何一个部位暴露给大家.为了更好,更全部的暴露,你必须剃光阴毛和腋毛."我大声的喊叫:"不要剃光我的阴毛和腋毛."主人神秘的说:"贱奴才,我等你自己请求我给你剃光."说完,主人拿绳子把我双手绑起来吊门框上,拿了两个很紧的夹子夹在我的乳头上,又拿一根绳子,一头套在我的脖子上,通过后背穿过我的阴道,把另一头系在我乳头的夹子上.主人拿一根尺子,抽打我.我疼啊!止不住扭动屁股,这样绳子就摩擦阴帝,牵扯乳头.我呻吟着,请求主人饶恕我主人似乎没有听到,继续的抽打着.我控制不住了,淫水滴滴答答的流了下来.主人说:"你这个贱奴才,主人要你剃光阴毛,你竟敢那么放肆的违抗."我连声求饶,奴儿不敢了,再也不敢了,我请求主人剃光我的阴毛和腋毛,只要主人有令,我愿意把我的一切暴露在光天化日之下.主人这才把我放下来,命令我躺到茶几上,拿出剃须刀,把我的阴毛和腋毛全部剃的干干净净,这时我看到主人的几吧挺的好高,显然主人已经很兴奋了.主人拉开裤子的拉链,我赶忙跪下去给主人口交,直至最后吞下主人的全部精华.主人的朋友来了,还带来了他的女奴.听主人说他这个朋友调教奴隶很有一套,这次是专门来显示他的威力的.他的女奴很漂亮,穿了一件黑色的风衣,显得那么谜人.但使我不解的是那个女奴一直把双手反背在后面.走起路来也有点怪怪的.进到房间,女奴很自然的跪在了他主人的脚下.她的主人掏出一把钥匙,女奴把双手从背后抬了起来,这时我才发现那个女奴竟然戴着一付皮手铐.他主人拿钥匙打开了她的手铐,她站起来脱掉风衣,我惊呆了.原来那个女奴就只穿了这件风衣,里面一丝不挂.脖子上挂着一个项圈,一条不锈钢链子一头扣在项圈的前面,链子通过女奴的阴道饶到后背,
往上扣在了项圈上.链子很紧,死死的勒进女奴的阴道里.难怪她走路看着那么不自然了.女奴的两个奶头被用细细的呢绒绳缠绕着,可能是系的太紧的缘故,奶头都成黑紫色了.我正在那里呆呆得看那个女奴,忽然主人的一声咳嗽吓了我一跳.我看到主人的脸色很不好,知道主人生气了.主人看到人家的女奴一丝不挂地跪在她主人的脚下,而我却呆呆的站在那里,显得很没规矩,主人显然对我很不满意.我害怕了,乖乖的跪了下来.主人对他的朋友说,我这个奴刚收的时间不长,还没有调教出来,让你见笑了,一会老兄可要帮我好好调教调教她喔!主人的朋友诡秘的点点头.主人和他朋友进到里屋去了,我和那个女奴跟着爬了进去.主人朋友开始调教他的女奴,我主人坐在沙发上抽烟,我跪在地上给主人舔脚趾.主人的朋友把他的女奴绑在了靠墙的架子上,拿过一个不锈钢饭盒打开来,主人让我跪在那里看那个女奴是怎么被调教的.只见他主人从饭盒里拿出一支飞彪,抓起女奴的乳房,在乳头根部把飞彪扎了进去.我的心猛然一跳,啊的大叫了一声.而那个女奴只是小声的哦哦着,没有反抗,也没有求饶.不过看她的表情是非常的痛苦.接着她主人又拿起第二支飞彪,抓起女奴的另一个乳房.我忍不住了,爬到他的身边,为那个女奴求情.主人的朋友抬手给了我一个耳光,我主人拽着我的头发把我拉了回来,然后骑在我的脖子上.主人的朋友又把第二支飞彪扎穿了女奴的另一个乳头,女奴的脸色煞白,流了很多汗.但她嘴里还是说着谢谢主人.我瘫到在地上,拼命的用手护着自己的乳房,生怕他也会用飞彪扎穿我的乳头.主人和他的朋友嘀咕了几句,然后主人问我要不要也扎两支飞彪进乳房,我哭喊着,不要!!!主人说,那你就去玩那个女奴给我们看,如果我们满意呢就饶了你.说着打开厨子,拿出了几样用具.我看到那个女奴那痛苦的样子,实在不忍心再去折磨她.可是为了不使自己受苦,也只有硬着头皮下手了.我先拿起口塞塞进女奴的嘴里,以免她叫的我下不去手.然后我拿起一根电动阴茎插进女奴的阴道,接着就拿起鞭子抽打起女奴来.边打边让女奴说一些下流的话,女奴不住的点着头,我拔出了女奴嘴里的塞子,让女奴说自己是贱货,母狗,并让她学狗叫.女奴都一一照做.我一鞭子抽到女奴奶头的飞彪上,女奴疼的噢的一声,我实在忍受不了,就求二位主人开恩拿下女奴乳房上的飞彪,主人同意了,但要我亲自给她取下来,没办法,我只好闭着眼睛拔下了女奴乳房上的飞彪,只见拔出飞彪的地方有一些血迹渗出来,我的心在颤抖,二位主人却很开心.他们把女奴放了下来,说现在开始同步调教.二位主人把几吧从拉链里掏了出来,我和那个女奴跪在地上为各自的主人舔着几吧,我们两个并互相玩弄着对方的乳房.两个主人交换了一下眼色,然后命令我们张开嘴巴,主人把尿撒在了我们的嘴里.这时就听主人的朋友说让她的女奴来玩我.他的女奴痛快的答应着.顺手拿起一根粗大的电动阴茎插进我的阴道,拿起夹子夹住我的两个乳头,又拿起一串珠子一颗颗塞进我的屁眼里.然后让我在地上爬,她拿根鞭子不时的抽打着我的屁股,还让我说着下流的话,让我学狗叫.主人看到这些显得很开心.这时听到主人的朋友对主人说,你的这个奴,真是个贱货,你看她的淫水都流出来了,主人呵呵着,显然对我的淫荡感到满意.主人命令我躺到桌子上,把他的几吧插进我嘴里,我使劲的吸吮着主人的大几吧.主人的朋友则用我的两个乳房把他的几吧包裹起来,使劲的抽动着,那个女奴一边用手插进我的阴道使劲的抠着,一边用舌头舔着我的屁眼.我嘴里啊哦不停的叫唤着,一边不停的扭动着屁股,那种滋味真是太刺激了.忽然主人把几吧从我嘴里抽了出来,对着我的嘴摸着,主人的朋友也用手攥着几吧对着我的嘴,我闭上了眼睛,张大了嘴巴.只听得两个主人啊哦的叫着,感觉有些热乎乎的东西撒在了我脸上和嘴里.主人命令我吞下嘴里的精液,并命令那个女奴把主人几吧上和我脸上的精液全部舔的干干净净.

我的饥渴妻子

我名叫志勇，刚满38岁，我与我的妻子程国红结婚十余年了，除了一些遗憾之外，我们有还算不错的婚姻生活。大约是两年前，我和程国红有一些争执，她将所有的精力花在政务上，而冷落了我，就算她不陪孩子的时候，总是忙着陪领导，这就是我和程国红起争执的原因。程国红说她这麽做完全是出自一个妇女的本性，我说我也赞成她这麽做，但是起码得多留一点时间给我，特别是上床时间，而我同是也抱怨，她愈来愈不注意自己的外表了。*硗o嫁给我时，她是一个非常有吸引力的女孩，而且才廿一岁，长得也像花花公子中的当月经典女郎一样美丽，有一头又直又长的头发，深情迷人的大眼，天使般的娃娃脸，又长又直的腿和细细的腰，她出现的地方，就是大家目光的焦点。但是结了婚，生了孩子後，她的体重立刻增加了廿公斤。我鼓起勇气向程国红抱怨她的外形走样了，她开始大哭，我告诉她我很抱歉刺伤了她，但是我是为她好。她看着我，拭去脸上的泪後说她很抱歉她冷落了我，她还说她要开始减肥了。第二年，我们的关系改善了，程国红减去了她身上所有多出来的体重，由於运动的结果，她现在看起来比婚前还美，更让人意外的事，她的胸部比以前更大了，为了证明这个事实，她特别去量了三围，现在是35D-22-35。她的胸部虽然是D罩杯，但是D罩杯看起来还是容纳不下她的大乳房，我认为她起码比D罩杯大一号才对。为了庆祝程国红的重生和廿三岁生日，我设计了一个只有我和她的爱情之旅，我的父母会帮我们照顾小孩，旅途开始时相当不错，第一天我们大啖美食、小赌一场、看精采的秀，程国红穿了不常穿的一件迷你紧身衣，以展现她的身材。这件白色的衣服非常的紧，而且相当地短，她必需相当小心，以免穿帮而露出我买给她的内裤，她还穿了一件相当合身的胸罩，将她的胸部整个托了起来，一个美丽、细腰、长腿、丰乳的女人，吸引了全场人的注意力，她还穿了一双白色细跟的五高跟鞋，许多人都一直目不转睛的看着她，刚开始时，程国红有些不自在，但是不久後，她开始喜欢这样了。在这个时候，我实在说不出口我们该回去了这句话。在表演结束後，我们漫步走回旅馆，经过游泳池，凉风阵阵让人神清气爽，我们找了个没人的角落，我将程国红抱在怀中，轻轻的吻了她，她的反应让我惊讶，她以许久不曾出现的热情回吻我，很显然地，今天欢乐的气氛已经点燃了她的欲望，我能*P受到她的舌头在我的口中热情的探索，她的呼吸异常的沉重，当我们的长吻结束，程国红轻声对我说：我想要你，志勇。我回答：我也是。她不怀好意的说：我们可以在这里做吗？我很惊讶我的妻子居然会提出这种点子。我以实际的行动回答她，我让程国红的背靠着墙，轻轻吻着她的肩膀和脖子，让她开始兴奋，程国红将一条腿抬了起来，放在一旁的长椅上，她的裙子也因此拉高，露出了内裤，那条高叉又袖珍的内裤几乎盖不住她的阴户，她为了穿这条内裤，还特别修剪了阴毛，我很轻易的拉开内裤的边缘，轻轻抚摸她的阴户，她自然而然的发出了呻吟。

程国红将双眼闭起，把头往後仰，我往四周看了看，确定周围没有其它人会看到我们办事，接着转过头来看着我那美丽又性感的妻子，她正沉醉在我的手指所给她的感觉之中，整个阴户都湿淋淋的，她呻吟着说：搞我，志勇。，我从来也没看过她如些这般的热情。我拉下我的拉炼，掏出我那早就硬起来的肉棒，拿开原在程国红阴户上活动的手，改让我的龟头在程国红的阴户上磨擦，让她显得更需要我的家伙，她以急促的呼吸低声说：请干我吧，拜托你。，这是我第一次听到她说干这个字，很明显地，这是她有生以来最需要的一次。我也一样很需要了，我不能在作弄程国红了，我要用她那又湿又热的小穴，当我将我的龟头插入程国红的穴内，她开始痉孪而且发出叫声，我慢慢地将我的肉棒插进程国红的阴户内，直到我的阴毛碰到程国红那经过修剪的阴毛，在我开始拨起阴茎准备下一步时，我听到了一些声音，而程国红也听到了。快点，有人来了。我说我从程国红那尚未满足的阴户中拨出我坚硬的阳具，痛苦地将它塞回裤子之中，程国红则放下腿，拉平裙子。*z好後，一对年轻的夫妻走近我们，他们看到我们时略感惊讶，我想，他们可能和我们一样，想来这里做一样的事情。那名妻子非常漂亮，她看起来比程国红还年轻，有一张可爱的脸，但是身材比不上程国红。程国红靠着我，说：我们回去做未做完的事吧。我想慢慢地满足我饥渴的妻子，所以我先提议去酒吧，程国红不情愿的同意了。我们喝着酒，忘情的谈论今天的趣事，并且放声大笑，我的性欲一直存在，我很骄傲我的身旁有这麽一个美丽的妻子，有人说成熟的女人更有魅力，这句话印证在小莉身上绝对适合。*i诉女服务生结帐时，程国红的手立刻紧紧的握住我的手，女服务生问我们，来这里是为了办公事还是来玩的？我开玩笑地告诉她，我是为了庆祝我妻子卅岁的生日。程国红听到这句话时，她的眼光恨不得想杀了我，那女服务生也看出来了，马上向我们为她的问题道歉。程国红对我的话感到不悦，我很奇怪为什麽她会对这种年纪的玩笑而生气，她提醒我，她的外表让她觉得好像回到了少女时代，我告诉她我只是开玩笑而已，她现在比结婚前我们约会的那段日子更美。她怀疑我的说词，也质疑我刚才为什麽愣愣的看着那位年轻的妻子，她认为我觉得她太老了，已经没有吸引力了，程国红是不是真的醉了，我不知道，她开始说她要证明她还是有吸引力的。现在已经很晚了，我告诉她让我们回房间，让我证明她是多麽地有吸引力，她说由丈夫口中所说出来的恭维并不可靠，她转身走向後面的酒吧，口中念念有词的说她还年轻。我问她要去哪里？她告诉我她要证明给我看，她还是很有魅力的。我告诉她不必这麽做，她回答这是自尊心的问题，我扶着她，跟她走进酒吧旁的撞球间。她转过身，轻轻告诉我，她听到撞球间里有人，她跌跌撞撞的走了进去，不久後出来，告诉我，进面有不少人，而且都是黑人，我该告诉她算了，我们回房吧，但是我却冷笑，并且说她没胆子。程国红被我这句话激怒了，她要我看着，转身走向撞球间，此时我低声咒骂我我自，并且看了看四周，雪莉没错，这里已经没人了，只剩下撞球间里的那一群黑人，她大概原来是想找一个已婚、秃头、脾酒肚的男人，很快的达到吸引他注意自己的目的，然後再走，可是在我无聊的讥笑之後，她慢慢的走进了撞球间，透过门上的玻璃，我看到四个除了职业运动选手般的黑人大汉立刻对她狼嚎、吹口哨，程国红停了下来，面对那些用饥渴眼神看着她的男人们。程国红问他们，喜不喜欢他们现在看到的女人，他们报以更大声的狼嚎，其中一个家伙说，她是他今年看过最美的女子。在他们的夸赞之下，程国红看起来更大胆了，真不敢相信，我珍爱的程国红居然对一群男人卖弄风骚。忽然，程国红的小钱包掉在地上，程国红弯下腰去捡起它，这使得她的短裙拉高了，露出她的臀部和内裤，很幸运地，附近没有其它人会看到这一幕。她这麽做引起了更多的狼嚎，她对着这些男人微笑，还是没有直起身来，这也使得她的乳沟暴露在这些男人面前，那些男人贪婪的看着程国红。此时我认为程国红该回房了，一个男人要程国红和他们一起玩，程国红告诉他们，她没办法留下来，因为她要去换衣服，那些男人异口同声懊恼的发出噢的声音，程国红噘起嘴，似手不想让他们失望。其中一个家伙说道：奶为什麽不在这里把衣服脱了？这里没有其它人了啊？程国红听到这句话，将一根手指放在唇上，思索着要不要这麽做。我确定她不想离开他们，更令我吃惊的是，程国红居然将手移到裙子的边缘，那些男人们又开始狼嚎了，程国红将裙子一慢慢的拉高，将她的腿呈现在这些男人面前，当裙子上移到程国红的三角地带时，那些男人的眼睛好像快掉了下来。程国红继续将衣服往上拉，超过了她的腰部，当拉到胸部时，程国红把速度放慢，也顺势挤了挤她的乳房，这使得她的乳房在胸前轻轻的晃动，她最後终於将外衣脱了下来，满脸性感的表情，用她的高跟鞋将她的衣服一脚踢开。狼嚎又再次响起，促使程国红继续，她报以一个微笑，踩着高跟鞋往撞球间的深处走进，男人们让出了更多的空间，但是这个撞球间还是太狭窄了些，之後程国红坐在一个男人的腿上，因为汗水和兴奋，程国红的胸罩和内裤已经湿透了，所以变得透明，所以我美丽的妻子，现在几乎已经是一丝不挂的坐在这四个男人之间，她袖珍的身材和白皙的肌肤，与这四个全身黝黑的壮汉在一起，成了明显的对比，是一个令人惊异的景象。我忽然问我自己，为什麽还不出面阻止？我知道这是因为我看到我的妻子在这种情况下，让我觉得很兴奋，我也很吃惊，我原本以为程国红会马上离开这里，回到房间。接下来的几分钟，那虚男人看着程国红的身体，同时和她愉快的交谈，有时候其中一个男人还会故意用手碰碰程国红的胸部，但是程国红好像一点也不介意，她轮流坐在每一个男人的腿上，最後，如我所愿的，程国红好像打算离开这里了，她拿起其中一个男人的毛巾，并将它拧乾，来擦自己的身体，由於内衣裤已经湿了，所以衣服不太好穿，一个家伙过来帮她穿衣服，现在我可以比较清楚的听到他们的谈话，程国红说她的房里还有一些酒，现在我明白了，她邀请其中一个不！也许是所有的男人去我们的房间。*p莉走近我时，我躲到身後的自动贩卖机旁边，她往我这儿看了一下，然後继续往前走，走过我身旁时，她轻声说：我告诉过你了！，那四个跟在後面的黑人并没发现。她三角地带附近的裙子上有点湿的痕迹，透过她湿了的衣服和胸罩，可以看见她乳头的样子，而那件白色的衣服也因为湿了而显得透明，但是她好像一点也不在乎，*中@个家伙帮她打开酒吧的门时，她对那个男的报以微笑，而那个男的却目不转睛的看着程国红身上的重要部位，程国红也发现那个男人的裤裆开始澎胀，当程国红不由自主的舔了舔嘴唇，我的阴茎也开始勃起了。他们走过走廊前往我们的房间，我们的房间靠近中庭花园，当初我们进入房间後，我做的第一件事就是拉上窗帘，但是很不幸的，窗帘无法完全拉上，不过也因为如此，现在我站在花园就可以看到房中的一切景象了。我就坐在花园的椅子上，看见房间的灯亮了，程国红和那四个男了走了进来，我很感谢这个房子的廉价建筑，它让我可以听到房间中人的对话。程国红将钱包和钥匙往化台上一丢，然後像伸懒腰般的将双手往上伸，我知道她很紧张，因为当她紧张时，她总是这麽做，我以为她觉得自己已经证明了她还有魅力，所以她马上会要这四个黑人离开。没多久，一个家伙说：小美人，奶不是要给我们一点酒吗？她笑着说：才怪，我可没说要请你们喝酒喔。她从冰桶中拿出酒，并且倒了五杯。我怀疑这些像伙是想让程国红喝得更醉，尤其她刚刚在酒吧里已经喝了不少的酒了，她又不常喝酒，不用几杯，她一定会醉的，刚才在游泳池旁的事也被打断，她现在一定欲火焚身。其中一个家伙，名叫小鬼，他打开音响，放一些热情的音乐，另一个叫做水管的则说：这是今晚狂欢的音乐。程国红问他：什麽狂欢？水管答：这是男人的狂欢啊！只有男人才能叁加吗？程国红问道才不呢！水管说，这是男人看着美女跳舞的狂欢！噢！程国红有点不安的回答。一个名叫狗头的家伙说：全世界没有任何一个女人比奶还骚，程国红，快开始跳舞吧！程国红脸红着说：你们真的觉得我该跳支舞吗？站在最前面那个叫做大牛的家伙吹起口哨：就像我刚刚对奶所说的，奶是今年我所见过的最美的女人！程国红听到这句话，露出了一个淘气的笑容。小鬼看着程国红说：我敢打赌，奶舞跳得比这里所有的女人还好。程国红摇摇头：我从来没跳过这种舞。水管说：小美人，奶一定会的。程国红不安的说：我不知道。来试试嘛，小美人。狗头用乞求的口吻对程国红说，其它人也在不停的鼓励她，最後，程国红喝乾了另一杯酒，然後说：好吧！各位，但是如果我有什麽地方做错了，你们可要告诉我哦！程国红将音乐转得更大声了，然後站起来，身体开始前後摆动，随着音乐摇她的屁股，男人们则不时发出惊叹声，当程国红和我在一起时，她从来没有这麽做过，但是她现在却跳舞跳得像个专业舞者一样。转过身来，美人，让我们看看奶的屁股。狗头命令她程国红照着办了。水管又说：弯下腰来，让我们看清楚。程国红也照办了。

很明显的，程国红越来越投入，这时她发现男人们的裤裆开始涨大，程国红的笑容也带了些邪恶。大牛叫道：可以开始脱衣服了。程国红摇了摇头，蹶起嘴，将双手抱在胸前，男人们的脸上露出朱望的表情，程国红看到後笑了笑，迅速拉下衣服的肩带，当她开始脱衣服时，男人们的脸上又露出了笑容。当她脱下衣服时，丰满的乳方还因为脱衣的动作而在她的胸前跳动。程国红将衣服慢慢的褪至臀部，最後完全脱了下来，她将脱下来的衣服一脚踢开，此时口哨与狠嚎再次响起，我想表演不是到此为止，而且我猜得没错，她将手伸到背後，解开她的胸罩，慢慢地将她的乳房释放出来，然後她随着音乐的节拍，一上一下的拉着内裤的两边，作弄这些男人。那些家伙一齐叫道：脱下它！脱下它！程国红摇了摇头，回答：不！，那语气就像在骂我们的孩子一样。她转过身去，让屁股对着这些男人，她慢慢的弯下腰去，脱下她的内裤，现在她除了那双高跟鞋之外，什麽都没穿。她用连我都没看过的姿势爬上了床，然後抬起一条腿，露出了她那粉红色的阴户，所有的男人开始流口水了。程国红放下了腿，用极性感的声音说：现在该你们了。那些男人立刻脱光了衣服。程国红看着身旁一个家伙的肉棒，张大了嘴：我现在才知道为什麽人家说和黑人做*R最过瘾，而且我也知道你为什麽叫水管了，你的东西有多大？水管骄傲的回答：14长，直径七程国红说：你是说，现在还不是最大的时候罗？水管笑着说：还没，现在不过才一半大而已。程国红没碰过这麽大的肉棒，还不止这样，这里的其它人阴茎都超过了廿五公分长。他们看着程国红躺在床上的长腿、细腰、丰胸、美丽的脸，他们认为程国红显然是很饥渴了，但是事实上，程国红不过是想向我证明她的魅力而已。但是一个美丽的女人一丝不挂的躺在四个拥有超级大肉棒的壮汉面前，程国红还要证明什麽？我不知道程国红心里在想什麽，但是很明显的，这四个男人要用上他们的家伙了，这可不是医生检查病人的游戏。那些男人正在打手枪，希望让自己的阴茎更硬些。程国红不自主的舔了舔嘴唇，以很少有的声音问狗头：我可以摸摸它吗？狗头立刻移了移身子，将肉棒送到程国红面前。她摸了摸龟头然後说：它好黑，而且好软。和她白皙的胴体相比，确实如此。程国红更坐近了些，接下来的情况令人难以相信，她将头靠近那根肉棒，张开了嘴，含住那根廿五公分的阴茎，然後将头慢慢的上下移动，舔着那根阴茎的每一个地方，她甚至还将肉棒拉起，舔他的睾丸。不不敢相信她会这麽自动地吸吮一个男人的阴茎，我得一直求她，她才肯帮我口交。现在她对那个男人一个极有魅力的笑，然後说：这就是你带我过来的目的吗？

狗头笑着说：还不止呢，美人，我还要用一些奶其它的地方。我发现我犯了一个极大的错误，当我们办事被中断後，我没带她回来办完事情，她现在饥渴到可以让任何人干她了。我猜程国红是因为当她需要时我没有给她，所以她就找一个可以给她的人，对於开她年纪的玩笑，不过是个催化剂而已。狗脸戏弄程国红似的把阳具由程国红的口中抽了出来，程国红想将那只阴茎再含回口中，但是狗脸却挥着他的肉棒不断的拍着程国红的脸颊，接着狗脸又蹲了下来，用肉棒拍着程国红的大腿，程国红将腿伸到狗脸的面前，我知道程国红已经准备好了。程国红发出抽噎的声音：┅拜┅拜托┅你狗脸问：拜托什麽？美人？程国红用那澄澈的眼睛看着他蹶着嘴说：拜托你放进来。狗脸又问：放进哪里？程国红张开双腿，用手拨开阴唇。哈！这个骚货要我干她！狗脸说道其它的男人还在打手枪，但是一直耸恿狗脸上去干程国红。我看着那根黑色的廿五公分长的阴茎插进了我妻子的阴户中，这也是程国红第一次碰上这麽大的阳具，在插进的同时，程国红的穴内冒出了许多淫水，她开始全身摇动，发出呻吟，狗脸越插越深，程国红马上得到了高潮，之後程国红有时呼吸沉重，有时抽噎。狗脸开始抽插，不久他弯下身来，吻着程国红的乳房，一路吻向程国红的嘴，程国红让狗脸将舌头伸入她的口中，也将自己的舌头伸入狗脸的口中，在长吻结束後，程国红呻吟道：请别射在里面。狗脸大声的说：贱货，我从来不射在外面，要不就射在奶的穴里，要不就射在奶的嘴里！程国红没有反对，我真不敢相信，程国红始终不肯吃我的精液，但是她现在居然肯让这个黑人射在嘴里。狗脸开始发出呻吟，看来他快射精了，他拨出阴茎然後立刻移到程国红的面前，程国红立刻抬起头张开嘴含住狗脸的阴茎。狗脸吼叫：喝下去！贱货！我不知道狗脸射了多少，我只看到程国红在一直的吞。还有一些精液由程国红的嘴角流到了她的胸部。最後，他射完精了，但是程国红不停的吸着和舔着狗脸的阴茎，想把所有的精液都吃进嘴里，她甚至还刮起滴在她胸部的精液，将它们送进口中。*硗o全吃完了，她说：我从来不知道精液这麽好吃。第一个人办完事了，程国红现在知道她刚才做了什麽好事，她的脸上有点愧的表情，但是在她还来不及说话，水管走近程国红，将他的大阳具送到程国红的嘴前。现在是美食时间。水管向其它人宣布*炱N阴茎插入程国红的口中时，大牛冲向程国红的阴户，用他的长舌舔着程国红的阴核，而小鬼则舔着程国红的乳头，狗脸则在一旁休息。第二回合开始，水管把程国红的嘴张开到了极限，但是程国红还是只能将水管的龟头含住而已。大牛玩着程国红的阴户，让她忘了罪恶感，她的脸上又出现了欲望。她开始认真的含着水管的阴茎，努力的让那巨大的阴茎再深入她的口中，当她为狗脸口交时，她只是含进狗脸阴茎的前端而已，现在她看来下定决心，要将水管更大的阴茎放入口中。最後，她大概含了十公分进去。但是水管还不满足，他命令道：我要插到奶的喉咙里，贱货！我以为这是身体上的限制，根本不可能办到，程国红连吹我那短短十几公分的宝贝都几乎让她窒息，何况是这麽大的肉棒。在程国红不停的更换了她嘴巴的角度和方向後，我发现程国红居然又多含进了五公分。水管将他的阴茎抽出了一点，接着又马上用力地往程国红的口中插去，他每一次这麽做，都让他的大插进程国红的口中更深，我看到程国红的咽喉变得更粗了，我想水管现在大概已经插入廿五公分左右了。程国红稍微调整了她身体的角度，也许这可以让她的喉咙舒服一点，这也让水管的阴茎插得更深。水管的阳具现在一定非常硬，他持续地用力往程国红的口中插，最後，程国红办到了！她可爱的鼻子碰到了水管的阴毛，她的下巴也碰到了水管的阴囊。这必需要有超人的意志力与决心才能办到！程国红的头开移动，她的喉咙紧紧的包着那根大阴茎上下套动，在程国红口交的同时，她还用她那美丽的双眼看着水管，我还知道，她正对他微笑。她很明显地非常得意自已能吞下这麽大的阴茎，她移开她的头，将那大从口中退出，呼吸几口，再一次将阴茎整根含到底。她的神情看来似乎愿意为这个男人口交一整夜。最後，水管将那大阴茎从她口中拨出，接着说：奶做得还不着，但是我要玩另一个洞了。在程国红表演她神乎奇技的口交技术时，大牛和小鬼还是继续舔着程国红的阴户和乳头，这也使得程国红脑中一片空白，不知道自己在做什麽。她似乎已经决定要水管干她，於是她说：来吧！奶是一个坏好孩吧？水管问她程国红很小声的微笑着说：我喜欢当一个坏女孩。啊哈，水管又问：那奶是一个淫妇吗？程国红看来有点急迫，她用混浊的呼吸说：没错，我是个淫妇，我和你通奸，我要你尽其所能的对我做任何肮脏下流的事。现在，水管要搞她的阴户了。大牛和小鬼站到一旁，水管粗鲁的拉过程国红的身体，让她的阴户对准自已的肉棒。程国红好像很希望那卅十公分的肉棒插进来，她说：把你的脏东西插进我的脏肉洞里。水管把自己的肉棒摸了摸，让原来就沾在上面的程国红的唾液涂得更均匀。水管将肉棒抵住程国红的阴户，开始慢慢地插进去，刚开始时，程国红的面部开始扭曲，他是她的阴户看来比她的嘴还有更大的潜力，没多久，阴茎大概就插进了约廿五公分，而且看起来是插到底了。水管将大肉棒抽出来一大部份，程国红的身体开始放松，且且深深的吸了一口气。紧接着，水管又用非常快的速度，用力的将肉棒插进程国红的阴道，这一次进去得更深了，而水管又重施故技，一次比一次插得更深，而且速度也越来越快。程国红在高潮时总会尖叫，这一次她的尖叫长达十分钟。我站在屋外，呆若木鸡。水管干程国红的样子，让我感到害怕。接着，程国红开始说出一些下流字眼，像是：再快点干我，你这个混蛋！用你的大用力插我的！水管的体力过人，在程国红的第三次高潮过後，他终於慢了下来。你为什麽停了下来？程国红抱怨道：我正觉得舒服呢！在绡微调整过呼吸後，水管说：奶这个淫妇，奶有满足过吗？当然可以，只要你用你的大水管插我就行了。程国红呻吟道我会再插奶的，但是我这次要插奶的屁眼。水管回答她我以为这句话会把程国红带回现实，因为程国红一直觉得肛交是很脏的事，她连考虑都不会考虑。但是水管的大水管好像给了她无上的满足，所以她说：噢！好吧！我的屁眼给你*F吧。

第一章完（待续）
雪莉吾妻（一之二）
水管粗鲁的将程国红头抓起，并往下按，让她看着她正被水管的大肉棒插着的阴户。他命令程国红：把奶的移开。程国红照办，她开始移动身体，慢慢地让阴茎离开肉穴，一会儿，阴茎已经完全拨出来了，水管放开程国红的头，把她推到在床上。翻过去，像条母狗一样的趴着！水管命令她他用手指沾了沾口水，涂在程国红的屁眼上，接着插了一根手指进去，开始抽送，过了一会儿，又插进一根手指开始抽送，直到插进了第三根。程国红一直在呻吟。水管觉得差不多了，按住自己的龟头抵住程国红的屁眼，慢慢的插进去。程国红叫得更大声了，她哀求水管：慢┅慢一点┅接下来插进去就比较顺利了，现在水管大概已经插进廿五公分左右了。我真不敢相信，那个黑人居然用他那麽大的黑，插进我美丽妻子那麽小的肛门中。程国红移动屁股，自动帮水管抽送自己。程国红说：快点用力干我的屁眼，你这个黑鬼！水管开始加快速度干她，她的头发在空中飞扬，乳房在胸前跳动，廿秒後，她又达到高潮。在水管干她的时候，她转过头来看着水管，眼中的欲望之浓是我一生从未看过的，看得出来，她愿意为这个男人做出任何事情。不久後，水管的喉中发出低吼，看来他快射精了，他看着程国红，对她说：来吧！奶的点心来了！水管将阴茎拨出来，程国红立刻转过身来，水管将刚刚还插在程国红肛门的阴茎，插进程国红已经张开的嘴中，水管那一大股白色的精液立即射进程国红的口中，程国红立刻开始吞咽，但是水管射出来的精液实在太多了，还是有许多精液由程国红的流角流出来，滴在她的乳房上，沿路流到她的阴毛，最後流到她的阴核上。水管射完精，程国红用舌头将他肉棒上的每个地方都舔乾净，接着又把乳房上的精液用手刮乾净，送入口中，甚至还将手伸到下体，把流到阴核上的精液也刮了起来，吃了下去，还把手指插入阴户，再把手指拨出来，舔着手指上所沾染的分泌物。她性感的笑了笑，说道：真好吃。在场的所有人，包括我，都开始呼吸急促。程国红接着眼带淘气的望着小鬼：我要你干我。小鬼回她：可以！但是我得准备准备。程国红疑惑的看着他，小鬼从他的皮夹里拿出了保险套，他夸张的说：我从来没有不戴套子嫖妓过。听到他这麽说，我非常生气，这个混蛋怎麽可以这样污辱我美丽可爱的妻子，在她今晚被轮奸之前，她还是纯洁的。我听到程国红说：小鬼，随你要怎麽干我都可以。小鬼打开保险套的袋子，拿出保险套给程国红，说道：把套子放进奶的嘴巴里，把里面的空气挤出来。程国红看了看套子的开口，将它放进了口中。小鬼走上床，将屁眼对准程国红的眼精，蹲在程国红脸的上方，程国红握着他的肉棒，准备将肉棒插进口中，自从帮水管口交之後，小鬼的阴茎要插进程国红的口中，就容易多了。程国红的口中还含着保险套，将保险套的开口对着小鬼的龟头，让小鬼将肉棒插进口中，直到小鬼的睾丸碰到程国红的鼻子，小鬼接着慢慢的将阴茎由程国红的口中抽出来，我看到一支带着绿色萤光保险套的大肉棒。程国红从来也没用这种方式帮我口交过，她也从来不要我戴保险套，就我所知，我是她今晚之前唯一所爱的男人。小鬼躺了下来，程国红骑在小鬼的身上，将自己的阴户对准小鬼绿色的阴茎，然後坐下来，让小鬼的阴茎插进自己的小洞内，她开始在小鬼的身上一上一下的移动自己的臀部，开始抽送的动作，有时当她停疑来休息，小鬼立刻自动地从下方逝起身子，让抽送的动作不致中断，这样做又让程国红得到了另一次高潮，她尖叫了大约十五秒，之後看始喘息。当程国红的高潮结束，她又继续上下移动臀部，她的乳房随着上下的动作而跳动，小鬼起身狠狠吸着程国红的乳头，让她的乳头变得鲜红，过了不久，程国红又得到另一次高潮。

最後，小鬼开始呻吟，而且用力将肉棒插到底後就不动了，原来他小精了，射完精後，他将阴茎拨了出来。在小鬼干程国红的过程中，小鬼没有亲吻过程国红，这证明了除了程国红的肉之外，没有什麽值得他注意的。小鬼拨出他的阴茎後，保险套还留在小鬼的肉棒上，不同的是，大约半个保险套中都装满了他的精液。程国红看着保险套，哀求着说：给我好吗？小鬼？小鬼回答：拿去吧！程国红迫不及待的将保险套从小鬼的上拿下来，小心的不使任何精液流出来，接着将头往後仰，她美丽的长发垂到她美丽的臀部，张开嘴，将保险套中的精液往嘴里倒，小鬼的精液相当地浓，缓缓地流进了程国红的口中。程国红还吸着那个保险套，发出滋滋的声音。程国红又露出她那如同天使般的微笑，对小鬼说：我喜欢精液的味道。我可以舔一舔你的吗？小鬼考虑了一会儿接着说：好吧！我真不敢相信程国红居然这麽想吃到精液，她甚至还舔小鬼的屁眼，找找看还有没有残留的精液，一但找到，就全把它们吃下去，不久後，小鬼那二十五公分长的阴茎变得乾乾净净。程国红现在将注意力移到大牛身上，他一直逝着他的肉棒坐在床旁的椅子上，看着小莉被轮奸。程国红下了床，走向大牛，用十分性感的声音对大牛说：大牛，现在该你了，我要你用你的肥肉棒干我，然後，我还要尝尝你的精液。程国红坐在大牛的腿上，大牛的肉棒正立在程国红的双腿之间，程国红一只手握着大牛的肉棒，让他的龟头磨擦她的阴核，另一只手则摸着大牛的胸部、他的头、头发。程国红靠在他身上，张开嘴，用她的舌头舔着大牛的厚唇，然後再用舌头打开大牛的嘴唇，大牛张开嘴，伸出那刚才舔过程国红阴户的长舌头，探入程国红的口中，接着两人就是一记长吻。当长吻结束，程国红用甜甜的声音说道：拜托，大牛，把你的大黑肉棒插进来。大牛抱着程国红的细腰，毫不费力的将她抬起，将阴茎对准程国红已经张开的阴唇，用龟头磨擦程国红的阴核，程国红也因此而全身颤抖，不久，大牛的肉棒上已经沾满程国红兴奋所流出的爱液，他这样大概做了五分钟，程国红从大牛身上得到了第一次高潮。大牛停下了他的动作，接着说：我要插奶的屁眼，美人。程国红兴奋的说：好哇！我让你干我的屁眼。大牛举起程国红，将她翻了个身，放到床上，让她趴着，到目前为止，大牛一直抱着程国红，所以程国红的脚从未踩到地面。水管的休息似乎也够了，所以他又走了过来。大牛将肉棒在程国红的穴上磨了磨，沾了程国红的淫水，接着立刻将那廿五公分长的阴茎插进程国红的屁眼中，插进去相当顺利，因为程国红的屁眼才刚被水管的大干过，他用非常快的速度抽送，程国红开始呻吟、尖叫。水管显然讨厌程国红的叫声，他跪在程国红面前，将那根大肉根插进程国红的口中。现在有两根阴茎在程国红体内了，大牛廿五公分的肉棒在肛门里，水管卅公分的肉阴在她的喉中，他们很有节奏的同时干着程国红，她的下巴和屁股同时响起被阴囊撞击所发出的声音，口中的阴茎让程国红只能发出低沉的呻吟。我才刚和程国红分开，她就同时被两个人一起干，这些男人的身体强壮，性能力也超强。在程国红和他们两人同时性交的时候，程国红有时会不含着水管的阴茎，而去吻他的阴囊，或将一颗睾丸含入口中，有时还会舔水管的屁眼，真不敢相信，她还会将舌头插进对方的屁眼中。大牛开始玩花招，他开始交替的插程国红的屁眼和阴户，他这麽一做，程国红变得更兴奋，她的乳房也在胸前跳动得更激烈。我知道这麽做，程国红的那些地方明天会疼痛，但是无论如何，现在她心中只有快感。因为大牛的动作，使得程国红停止吸吮水管的阴茎，大牛握着程国红的乳房，将她拉起，吻着程国红的颈子，水管此时也摸着程国红的乳房，用嘴吸吮着程国红右边的乳头，而大牛则用手捏着程国红另一个乳头，程国红开始尖叫，一只手握住水管的肉棒，帮他打手枪，水管的龟头大得吓人，程国红引导水管的龟头，磨擦自己的阴核。水管，我也要你插进来程国红说。

水管从程国红的胸前移开了嘴，身体向程国红靠近，直到他的胸贴上了程国红的乳房，引导水管的阴茎插进自已的阴户，然後将头往後仰，靠在大牛的肩上。大牛问她：三明治的感觉如何？我淫荡的妻子回答：太美妙了！大牛和水管又开始同时抽送，程国红的脸上呈现痛苦与快乐的双重表情，但是逐渐的，脸上只剩下了欲望，不久後，两个男人换了位置，由大牛插她的穴，而水管干她的屁眼。程国红哀叫道：快来个人插我的嘴巴！狗脸在干完程国红後，现在已经完全恢复了，於是他爬上床，站在程国红旁边，他那廿五公分的肉棒正对着程国红。程国红一看到，就立刻将整支肉棒用嘴含了进去。就我的计算，现在有八十公分的黑人阴茎在她的体内，塞住她每一个可以插的洞，我确定如果可能的话，程国红还想用什麽方法再玩同时再将小鬼的阴茎也搞进身体里。程国红又办到了，她吐出狗脸的阴茎，对小鬼说：我想我可以同时含两根，小鬼，来吧！小鬼立刻跳了起来，并肩站在狗脸身旁，两人调整角度好让他们的肉棒可以靠在一起。我想或许程国红的嘴被水管的大肉棒玩过之後，现在她可以含下更大的东西。没错，她将两根阴茎一起含了进去，不过含得并不深，大约都只含了十公分左右。现在有四根阴茎在程国红的三个洞中抽送，真让我大吃一惊，我原本纯洁美丽的妻子，居然会做出这种事，她的娃娃脸、明亮的双眼、飘逸的长发，实在配不上眼前的景象：一根卅公分的阴茎在插她的阴户、廿五公分的阴茎在搞她的後庭，还有两根黑色的肉棒把她的嘴撑大到极限。水管贪心的玩弄着程国红的两个乳头，而大牛有时用手用力掴着程国红的屁股。如果此时近看程国红的阴户，你会看到她的爱液如泉涌般流出，还滴落到水管的阴囊上。我已经不再去数程国红高潮的次数了，因为已经根本数不清了。程国红和他们一直这样搞了十至十五分钟，忽然狗脸开始抽搐，小鬼立刻退了下去，程国红一边帮狗脸打手枪，一边用舌头舔着狗脸的龟头。贱货，奶好好给我吃干净，别滴到我身上。狗脸在程国红嘴中射得差不多乾净了，而程国红也将它们全吃进肚里，狗脸将肉棒从小莉的口中拿了出来，程国红伸出舌头，接住他滴下的最後一滴精液。程国红用口中的液体漱口，发出啧啧的声音，然後一点点的吞进肚子里，全部咽完後，奶又将头靠过去，用舌头清理狗脸的肉棒。而小还是挺着他的肉棒站在一旁，当程国红将狗脸的肉棒舔乾净後，立刻将脸转向小鬼，而小鬼此刻却马上射精，这次所射的精液非常稀薄，程国红伸出舌头，不偏不倚的接个正着，她马上将这些清液咽了下去，用用嘴将小鬼的阴茎舔了个乾净。同时水管和大牛还持续的干着程国红，但是看起来大牛快要射精了。大牛将阴茎由程国红的肛门拨出，捏着龟头，移到程国红的面前，程国红张开嘴，大牛毫不客气的将阴茎插到底，在程国红的喉咙中射了精。程国红的鼻子在大牛的阴毛上磨擦，之後她慢慢地让大牛的阴茎由他的口中退出来，最後她还舔着大牛的屁眼，寻找任何可能遗漏的精液。我忽然觉得我的手上有一点热热的东西，因为就在我的妻子被轮奸的时候，我开始打手枪，现在我射了精，但是程国红不在这里，没有人可以帮我清乾净。现在程国红专心应付水管一个人，他继续玩弄着程国红的乳房和乳头，而程国红很显然的也喜欢他这麽做。在激烈的作爱过程中，程国红和水管还不时互相给予热吻。

最後程国红对水管说了一句让我魂飞魄散的话:水管，我喜欢你这样干我，你让我觉得好满足，待会你要射的时候，把它们射进我的洞里吧。她接着道：我要体会你射进来的感觉，我要留些东西好让我记得你。我很震惊，好像程国红愿意怀那黑人的孩子，我完了！她已经爱上这个强壮又有大肉棒，能让她欲仙欲死的黑人。今晚是怎麽回事？由庆祝开始，而由四个黑人用我从未想过的方式轮奸我妻子而结束。当水管开始呻吟时，她把程国红挺得高高的，将肉棒插到底，用力捏着程国红的乳房，将他全部的精液射进了程国红的子宫，之後又给了程国红一个深情的吻。他们一直保持这个姿势好几分钟，最後，最後水管慢慢将肉棒从程国红的阴户中拨出来，马上有一些液体由程国红的阴户中流了出来，她用手将它们全集起来，并且送进口中，吃完之後，她又转向水管，把那大肉棒塞回口中，将肉棒上的所有残馀分泌物吃了个乾净。那四个男人开始穿衣服，程国红看起来很悲伤，她伤心的说：你们还没有要走吧？我还想再玩几次。小鬼回他：小美人，我们已经累了，而且现在也很晚了，如果奶还想搞的话，去街上或酒吧找找，那里有很多男人，知道了吗？他们向程国红道别，临走前还捏捏程国红的乳房，并且给她一个热吻，然後才走。程国红显得很失望，她回到床上坐下，她的手摸着自已的阴户，原来刚才水管干她之後，现在有一些液体由她的阴户中流了出来，她用手指将它们沾起来，吃进嘴里，还舔乾净自已的手指。我原来圣洁的天使，现在居然变得如此下流。我坐在椅子上盘算着待会儿该如何进房间，那四个男人走过我的身旁，他们在讨论刚才的美好经验。这个我干过最爽的一个女人。水管兴奋的说，他又补充：她是第一个能把我的肉棒完全插进口中的女人。我回到房间，打开门走了进去，程国红正整理她身上的衣服，一切就像好刚才做了见不得人的事情，头发紊乱而且连皮肤都还是红的，身上还有一点汗珠。她正在整理头发，但是当她看到我时，停止了动作。她笑着对我说：你在屋外看到我做了什麽事吗？我点点头。她补充道：你看过这样的事情吗？我说：没有，程国红，奶为什麽这样做？程国红：我为什麽让这四个黑人轮奸吗？我点点头。程国红继续说：他们对我很好，当初我只是想让你知道，还有其它男人要我，喝了酒之後，我觉得好棒，志勇，我希望你别生气，谁叫你不在水池旁被打断办事的时候，马上带我回来。那奶为什麽让人家射精在里面，还说要记得他？我问道，接着又说：奶真的想生下他的孩子吗？程国红低下头，她说：不是这样，志勇，我有吃避孕药，最早的时候，我只是不想将我的下体弄脏，但是当我吃到了精液的吃道，我觉得太好吃了，我後来只是想多留一点精液在身体里，这样我就可以保存起来慢慢吃了，很可惜的是，那些精液流出来得不多。我注意到她身上虽然穿了衣服，但是她的胸罩和内裤却扔在地上。我问她：奶没什麽现在不穿内衣裤呢？程国红回答：我想再出去找几个男人，如果我不穿内衣，也许能多找几个男人，而且脱衣服的时候也比较快。我真不敢相信，於是我说：奶是说四个男人轮奸了奶这麽久，奶还不满足？她说：我现在觉得我停不下来了，就到明天早上为止，我会回来再做你忠实的妻子的。现在我只想做个淫妇，我要被每一个看到我的男人轮奸，还要吃下他们的精液，直到日出。程国红出门了，只穿着那件白色迷你装和那双五高跟鞋，她的乳头在衣服下若隐若现。我希望她自己知道她在干什麽，我也担心我可能会失去她。从那时开始，程国红和我过着令人兴奋的生活，我们有更多的性趣，不论如何，我们表面上和一般夫妇没什麽不同。我看着她的背影在我眼里消失。


记得那晚上我还是拒绝了我老婆肉体的邀请，激情是在第二天晚上才真正烈烈燃起的。

　　他们回到睡房后又大战了多少回合我不知道，反正第二天我老婆就换了一张新床单。

　　早上我为他们俩弄好了早餐，老婆容光焕发地走出房来，见到我时，俏脸飞红，盈盈一笑，好像真是当了阿牛的新娘。

　　一天无事。晚餐时我们再次交杯共展，阿牛、老婆时不时地开着玩笑，我却呆着脸发愣。

　　“老婆，你知道我吃这块鲜贝肉时想到什么了？你们家的鲜贝就是肉嫩汁多。”

　　“讨厌，不许你乱想。”

　　“大哥，今天晚上你没做什么汤啊，你老婆晚上负责给我喂点汤。”

　　“管你饱。”老婆被他逗的身体发热，一只雪白的小腿俏，皮地耸在他的腿上，脚趾一扭一扭的，我一下联想到我老婆在极度高潮时玉足常常会伸直的样子，底下也硬起来。今天晚上我还当灯泡吗？不行。

　　我老婆看看我，撅着红红的小嘴：“老公啊，今天晚上我和阿牛邀请你啊，你要是不来，我们可不答应。”然后奸夫淫妇一起低笑起来。

　　我心里大骂，木着脸点点头：“去，一定去。”

　　老婆然后站起身来，当着我们俩的面，把外衣、乳罩、小亵裤等一件件脱下来，露出那骄人的身材。又当着我们的面前像模特那样转了一圈，笑着跑进了睡房，唱着小调：“谁先爬上谁先嚐。”

　　我和阿牛对视一眼，俩人不约而同地边脱衣服边往里跑。

　　我以为是公平竞赛，还是我老婆偏了心。我们俩是几乎同时跑进床边，不料躺倒在床上的老婆一下翻身扑到阿牛的怀里，两人全身赤裸抱在一起。

　　“我先摸到了。”阿牛叫道。

　　我气得大叫。老婆因为被他顶着私处，喘气已粗，她扭过脸对我说：“我今天晚上是他的了，你的事儿就是帮着他，让我死过去。”

阿牛爬上我老婆的玉体，认真地舔起她的乳头、耳边、她光滑的小腹，老婆向我招招手：“老公，过来，今天我只能让阿牛玩，你这么可怜，就让你亲亲我吧。”

　　然后我像是和我老婆初恋时那样浅浅地吻着，她的表情依然纯情端庄，只是她惹人怜惜的娇吟喘息不是被我激发的，雪白晶莹的玉体、湿漉的阴处、散乱的长发、苗条柔滑的玉腿现在属于别人。
　　
我过去吻她，老婆向我微笑着说：“现在我就想让他玩我，委屈你了。”然后她分开大腿。

　　阿牛把他沾满我老婆浪水的肉棒向我出示一下：“你可以来看一下嘛。”

　　我过去仔细地观察着，他那又粗又长的大肉棒在我老婆的私处不断逗弄着，她的花瓣处还流着白色污浊的精水，他又要插进去了！

　　没想到他只是在我老婆上身动作，不断地用牙轻咬、用手轻拉、用舌舔她的两只鸡头嫩肉，那两块肉结婚到现在好像才刚有了生命，乳晕涨满，两只红红的小乳头直挺挺地撅着，向它们的新主人彻底屈服。

　　我老婆的叫声越来越浪：“亲老公，快进来……我都受不了了！”

　　“让我死吧……我是你的了……我不爱他就爱你行不行？你进来吧……”

　　但他半天还不插进去，我老婆只好向我发令：“好人，你去求他吧，让他快玩死你老婆……快啊！”老婆向我娇嗔着，她的胸部一起一伏。

　　我没说什么，只过去把他的大屁股向前一推，“噗”的一声水响，肉棒全根而没。我老婆头向后一仰，两腿分开盘在他腰上。

　　“老公，他……他插进去了……嗯……好深啊……”

　　我帮助阿牛向前一推一推，让我老婆挺着腰和他交合，有时和他深吻，开心的大叫。

　　“老公，我快要高潮了……真的好舒服啊！”

　　阿牛的肉棒开始顶着我老婆的花心研磨，我老婆的叫声让我冲动万分，我一只手推着阿牛，一只手打起手枪来。

　　“老公，你才是我的亲老公……我爱你……给我吧……射进来……我的花心都给你开了……哦……我死了……快把种子撒进来……”

　　我老婆大叫一声，我便用尽全身力气，把阿牛的屁股使劲一推，阿牛的鸡巴一下伸到了我老婆子宫的深处，老婆疯狂的甩着头，紧拥着他叫他射，阿牛叫着把他的精液喷入了我老婆的小穴最深处，我也在这时射了出来。

　　他们俩半天没分开，然后我老婆把她的花瓣合起来，不让精液流出一滴，躺在床上休息了一会，对我道：“你还行吗？”

　　我摇摇头。没想到这幕艳景这么刺激，我现在只想做观光者。

　　那天晚上我也累的不行，我的工作就是不断地帮助他们俩共赴高潮，好像自然而然的。我老婆一次又一次地向他表示臣服，一次又一次地向我表示背叛，表示只爱他一个，表示他以后随时想干他她就随时准备被他玩。

　　他射了五、六次，我也射了三、四次，当然都射在了外面。除了摸一摸她的乳房，我别的什么都不能做。

　　天亮时我离开了他们俩的睡房，阿牛已经熟睡，我老婆光着身子在门口向我笑着摇了摇手：“亲爱的，你别生气啊，女人的话有时不能当真的。”

　　有时是要当真的。我是个失去国家、失去妻子的皇帝我认识一个妓女---后来爱上了她----后来拥有她----她死的时候很难看,甚至连衣服都没穿整齐-----我忘不了她---现在---以后---


小时的一个同学过中秋节要求大家过去一起聚会，我认识辛夷就是在2年前的这次朋友聚会中。因为我们的家乡远离城市很偏僻大家对外面的世界是什么样子也了解的不是很多，所以当朋友将辛夷介绍给我们时引起了不小的轰动！她是我朋友的恋人，非常漂亮和时髦，那天她穿了一件红色的皮裙和雪白的高筒靴，尤其是腿上穿的薄薄的黑丝袜更是吸引我们的眼球！我就听到旁边有人议论大冷的天她就不怕冻坏身子！在我们这群土包子眼里简直是在看一场大城市里上演的服装秀！看得出来我的朋友也很得意，后来我曾经问过他是怎么将她骗到的，他对我说是在城里做生意时交的女朋友，当时我羡慕的要死！几天后他告诉我他们要回城里很快要走，当我去他家为他们送行时他拿出了一大堆在我眼里从没见过的东西，有电动刮胡刀和手机等，可印象最深的还是辛夷的红色皮裙和白色的高筒靴，只不过这天她腿上穿的是肉色透亮的丝袜，当时我的大脑一片空白，被她的性感穿戴所征服。连朋友怎么对我说的客气话也忘的一干二净，至于我接触这些女人所用的物品是2年后的事情了。当年冬天经乡亲介绍我来到向往以久的城市找了一份工作，说心里话刚来的时候相当不适应，感觉我们这些人天生就是个农民模样，总觉得什么都新鲜，自己都觉得处处不自在。好在年轻接受新鲜东西快几个月后完全融入了这个城市中，再次见到辛夷就是我来到城里的第2年夏天，当时我打工在市区东部的一个酒店当保安，主要负责酒店大厅的安保。记得那天晚上天非常热我当班，大约夜里11钟左右一辆的士上下来3个喝的醉熏熏的的小姐和一个中年男人，4个人吵闹着要合包一个房间，要知道这是不允许的！男人和服务台争吵的声音很大我不情愿的过去询问情况，骇然发现其中一个人就是辛夷！由于酒喝的太多当时她没有认出我来，我将男人叫到一旁给他出了个主意：3个女人要一个房间，你自己要一个房间，至于你住在哪个房间里没人管你！男人喜笑颜开借着酒劲还他妈的给了我100元小费，晕！傻B，在我们这里这是经常事儿！这时辛夷给我扔过来100元钞票眯缝着眼睛对我说：“给我买2合香烟送来，要---要--白键牌的”。由于我当班所以记得当时是叫服务员去买的。回来后他们已经上了楼回到房间，于是我来到他们的房间把烟送去，这时辛夷还没认出来我来！直到我说出朋友的名字她才似乎想了起来，她告诉我1年前就合我的朋友分手了，现在在这个城市里的一个酒吧坐台，还邀请我有时间去玩儿。这一夜我都没休息好，闭上眼睛就想起2年前看到穿着性感的辛夷，我幻想着如果有一天我能拥有她-----当时就是想不明白现在的女人怎么可以将感情忘的那么快？这一夜我平生第一次失眠了。

大约2个星期后突然接到总台打来的电话，说有人找我还是个女的！在这个城市里我无任何朋友所以马上就断定是辛夷！果然是她----她真的是来找我的，原来她干的那间酒吧老板由于没和公安系统搞好关系被一个派出所警长抄了家---将一对男女抓了个现行！罚款5万并且把老板拘留起来所以酒吧只有关门了！辛夷想让我帮忙来我们酒店的洗浴城工作，我当然高兴了，前几天酒店娱乐部经理还让我们为酒店介绍女服务员呢。于是我满口答应并且马上给经理打电话，经理让辛夷上楼亲自找他想与她面谈有关事宜，没想到这件事很快办成了！辛夷第2天就到酒店的洗浴城上班了！这天晚上辛夷未了答谢我请我出去吃饭，这是我第一次单独与女孩子在一起约会所以非常紧张，以至于现在能想起来的只是她脚上穿着一双醒目的白色高筒靴！要知道这可是夏天呀，我记得当天的气温有30度左右，很热的！她可能看出了我的好奇心：“干吗老是看我的双脚呀？没见过女人呀！”我不好意思答到：“女人见过呀，可是没见过夏天穿靴子的女人呀！”她没生气反而笑了：“土老帽！这样显眼呀，你现在不懂这个，你看，你不是也注意我脚上的靴子吗，不好看吗？”“不是呀，是不协调。”我辩解道。这天我们两人喝了很多酒，也了解了辛夷很多事情---她的家在吉林的一个偏远山村，父亲对她说母亲生她时难产死了，反正母亲她从来没见过。后来父亲又找了一个继母。可是听别人说她是父亲要来的，父亲根本就没有结过婚！只是在她3岁那年父亲才找了一个媳妇，从此她就成了一个累赘，14岁那年就离家出走来到了这个城市，交了很多男朋友但没一个长远的。父亲对她也放心，从来不打电话或者主动和她联系，只是过年过节往家里寄些钱就算是报答养育之恩了。从这天起我们相识了，再后来我们同居了，并且在一起生活了将近1年。与辛夷第一次发生性关系是在我们相识的几天后，在她的出租房内进行的。这天下午她突然打来电话说有急事叫我过去一下，见面才知道原来是我的朋友不知道是怎么找到了她并她向她借钱！我到的时候2个人正在骂的混天黑地，见我去了我的朋友先是一楞：“怎么，你们是怎么JB到一起的？”辛夷不等我说话一把将我的胳臂抱在怀里：‘怎么，你不要我还没人要了不成？告诉你我们都在一起1年多了！你还是滚吧！！”我的朋友脸憋的通红半天才对我说：“哥们，你狠！我们朋友到此结束，看在你的份上我不难为她！可是你的小命也要小心点儿！”话没说完人已经走到了门外“好自为之吧你！！”说心里话当时我的心情非常难受，我委屈的问辛夷为什么拿我当挡箭牌，辛夷到是满不在乎：“这种男人就不是好东西，需要我的时候来求我，玩腻了他就消失的无影无踪”我板着脸问她：“我们什么时候住在一起了？说谎也没这么过分的嘛！”她并不知道我还是个处男。“难道你不愿意和我在一起”辛夷的语音变得很小声。我将她搂在怀里她也顺势趴在我的胸上将我的嘴唇吸住，我感觉她非常用力，我有些窒息--突然她将舌头捅进我的口中搅动起来，顿时我的大脑一片空白，只觉得下身小JJ硬的快要将裤子顶破！她也感觉到我下面的冲动尽量想将我的裤子扒掉，可是我将她抱的太紧她动弹不得，于是她索性用臀部夹紧我的小JJ滑动起来，马上我就一泻如拄搞的一塌糊涂！后果是------射在裤子里透了出来，将她的连裤袜档部弄湿了一大片。她不解地问我：“第一次吗？”我点点头。她突然起身将我抱在怀中拼命的亲我，然后温柔的对着我将身上的衣服脱掉，然后将白色高筒靴包裹的双腿抬到我的眼前：“想知道女人的秘密吗？你自己来吧。”接下来发生的事情我们简直变成了野兽，我被她古怪和性感并且有点儿滑稽的性交动作搞的疯狂起来！！！她被我的年轻刚猛所征服！！！这一夜我射了7次。与辛夷同居的日子里，我从一个大男孩变成了一个性经验丰富的大男人。我尝试过几乎所有的性生活方式，以至于没有了辛夷我真的不知道天下还有没有适合我的女人。有一段时间我迷上了她性感的内衣服饰，她就轮换穿上几种颜色的丝袜为我表演做秀，她怕我对她失去兴趣还有几次模仿我们处次作爱时的情景，印象最深的是有一天下班回到家里我正在卫生间里冲凉时她突然创了进来，由于工作很累我显得有些无精打采，当她跳进浴池里时我才发现她还穿着肉色连裤袜和一双白色的高筒靴，我问她为什么不脱掉鞋袜是不是很浪费东西时她贴近我的脸说道：“是为你特意准备的，只要你喜欢呀。今天我们回忆一下我们的初次好吗？”我开始冲动起来，因为我喜欢女人穿着性感的服饰与我做爱，当然在浴缸里还是头一回。她看出来我很疲倦所以尽量不让我费力，很努力的为我口交并且为我按摩JJ，由于她穿着连裤袜后来索性就把我的JJ阁着丝袜的挡部来回套弄，搞的我欲罢不能。直到射精的时候我也不知道射在里面还是外面，温存一段时间后辛夷问我还要吗？得到我的同意后她准备将高筒靴和连裤袜脱掉被我制止，这一次是我主动的将她的柔软身体抱出浴缸，同时将她的双腿分开用力将丝袜挡部撕破疯狂抽插起来，她很投入并且努力的配合着我的每次冲击，我可以感觉到她包裹在高筒靴里湿漉漉的双脚已经痉挛的开始变了型儿，一阵疯狂冲刺后我们同时瘫软下来。当我象扒葱似的一层层将她的鞋袜剥掉后才发现她的双脚还在不停的颤抖，当然我也没好到哪去---前胸和后屁股被她的高筒靴根儿划的皮开肉绽。我们会心的笑了起来，她取来手机将我拉到镜子前借助反光拍了几张照片保留。我们就是这样在一起共欢共乐，朝夕相处，心心相印，一过就是将近1年。2005年7月，天气非常燃热，仿佛空气里的温度可以蒸熟万物生灵。这天下午辛夷突然打电话给我说有急事想和我商量，见面后她一本正经的对我说：“你能和我生活一辈子吗？”平心而论我真的没想到以后是不是对她还有这种感觉，于是用应付的口吻：“叨叨什么呀，我们现在不是很好吗？别胡思乱想了你！”可她却非常认真：“不行，必须回答我！！！”我只好说；“行行行！听你的好了。”她这才高兴的搂着我的脖子小声说：“告诉你一个好消息，我们快要搬出现在的出租房了。”我刚要问个究竟被她拦阻：“别问，等我的好消息吧！”在我鼻前掠过熟悉的淡淡口气味道消失后辛夷走了。去追寻她的，不是！是我们的梦！！！2005年7月17日下午5点19分。我的电话被一个陌生的号码唤响，一个陌生的男人严肃的声音让人毛骨悚然：“XX吗？请你放下身边的一切工作到XXX派出所来一下，明白吗？”我忽然感觉到不祥之兆。来到派出所后，一个性邱的警察对我说：“我问，你答，记住---你说过的话要负责任！今天下午4点10分，在XX大酒店七楼KTV包房内有一个女子坠楼身亡，我们了解到你和她关系密切并且在她留下的遗物里找到了你的电话号码。”是辛夷，一定是她！我的脑袋一下子变的轰轰巨响，几分钟内一片空白。“现在可以说一下你们的关系。”邱警长的话把我拽回了现实当中。我狠不得马上飞到辛夷的身边：“她是我的爱人，我想马上见到她，她不会死的！”我几乎愤怒了。可能是我的态度使邱警长感到以外，他用奇怪的口吻对我说：“你们，爱人？就没别的称呼了？”我没回答完他的问话就拼命的向门外冲出去，邱警长拦住我：“你现在是被传唤问讯懂吗？不能走你！！”我被他们关到第2天将近中午的时候邱警长带着2个警察出现在我的面前，现在他们对待我与昨天的态度大不一样；“对不起X先生，我们在例行公务履行职责，要你受委屈了，你可以去看你的爱人遗体，在XXX医院解剖室，有什么事情需要我们可以随时打电话给我。”邱警长扔下一张名片走了。我真的想不起来是如何来到XXX医院的----是辛夷，是她----静静的躺在雪白的床上。现在她的身上没有任何性感的服饰，从头到脚一丝不挂，和生前没有什么太大的变化。只是嘴角上挂着一丝不易察觉的怨恨，只有我知道---那是一个未了的心愿----几天后在这个城市里传出来一个新闻，关于新闻有2个不同版本：版本1-----XXX酒店的小姐被嫖客喝醉酒后扒光衣服从7楼扔了下来，警察已经将嫖客拘留起来。版本2----该小姐勾搭上一个大款，勒索钱财20万后欲将该大款甩掉，该大款恼羞成怒将小姐从7楼扔下来摔死，该大款以被公安机关逮捕。7天后邱警长将辛夷的父亲带来见我，公安的部门的说法是：辛夷在从事卖淫时吃来了K粉产生幻觉不甚坠楼身亡，嫖客负有一定责任但属于人民内部矛盾，且与辛夷的死没有直接联系已经罚款后处理，酒店容留卖淫嫖娼以限令整顿并且负责辛夷的后事处理。事后得知XX酒店拿出5万元人民币给了辛夷的父亲。安葬了辛夷后我用辛夷留给我的钥匙打开了我们住过的出租房门，在整理遗物时我特意找到了我们作爱时辛夷穿过的高筒靴留作纪念，在浴室的挂台上有几双辛夷特意购买为博得我喜欢的连裤袜。在收拾一双肉色连裤袜时发现里面藏有一张工商银行的存折，有22，6万人民币。我将出租房内我和辛夷用过的生活物品和全部电器统统留给了她父亲，她父亲也没客气，大包小绺竟然全部带走。我只带回了一双高筒靴和6双连裤袜和最重要的存折。存折上的密码辛夷从来没有告诉过我，我不知道她的存折密码记在何处。我也没想过要取回存折上的钱，至少现在没有。我的辛夷走了，走的太匆忙---我真的好想她----在我写这篇文章的时候仿佛辛夷就在我的身旁看着----是她督促我写的----让大家知道有一个叫辛夷的女人留给一个男人一生中永远也抹不去的美好回忆----


我的一次夜遇

那是一对很漂亮的姐妹，我在DISCO里捞到的。一个短发，一个长发。短发的很有性格，而长发的那个很温顺。她们身材上也有比较明显的差别，短发的是那种体型比较大，发育很充分的女生，而长发的那个，略显娇小。我们后来一起洗澡，洗澡的时候，短发的就显示出相当强烈的欲望。而长发的那个则有一点被动。期间短发女生一直在引导我抚摩长发女生的身体，其实讲到爱抚女性，女性的技巧远远巧妙于男性，她们知道用多大的力度，知道爱抚哪里最舒服。上床后，依然是短发女性做主动，她用嘴唇吻我的身体，引导我的手抚摩她的身体，她自己用手抚摩长发女生的身体，长发的女生则紧紧地抱着我，而我就与长发女生接吻。整个过程中，她们两个都没有停止互相的抚摩和亲吻。当你真的看到两个女生在你的身体上接吻的时候，看到她们共同亲吻你的身体的时候，那确实是一种很刺激的感觉。当时我们四个人一起去DISCO里玩，很容易地就找到了合适的对象，她们一起有七个女孩子在跳舞。桌子上放着半打喜力。我们请她们过来一起玩，她们也很爽快的答应了。于是我们开了一间小房，她们可能当时已经有了几分的酒意，所以，玩的也很癫。那个短发的女孩子叫仔仔，长发的女孩子叫蓉蓉。仔仔当时穿着一条低腰的牛仔裤和一件黑色的印着“破道”两个字的T恤衫，我第一眼看见她的时候，就看出来她里面没有穿内衣，她是那种体型很大，很结实的女孩子，因为她留着棕红色短发，所以，我感觉她好象有点野性的味道。蓉蓉也穿着一条紧身的牛仔裤，上面是一件很妩媚的碎花上衣，也不是很爱讲话，笑起来很乖的样子，但是她张了一双桃花眼，可以看的出来，也是那种很媚的女孩子。最吸引我注意的是，她们每个人脖子上都有一条同样款式的白金项链，唯一的不同是项坠，仔仔戴的是一把钥匙，蓉蓉戴的是一把锁，所以，我有感觉，两个人可能是一对LES姐妹。当时房里放着很震的重低音，我们用很大的声音喊色盅，不要一会大家就进入状态了，每个人都有了自己的目标，仔仔坐在我的身边，蓉蓉靠着仔仔，我们两个玩十五二十。我也时不时的装醉，歪在仔仔的身上，她也会突然拿起我的手，放在她的腿上。快一点的时候，仔仔说饿了，要出去吃消夜。我们三个人就一起出来了，他们还在玩。事情发展到当时，其实我心里一点底都没有，我都不知道该如何继续，该如何收场，是送一个回家，和另外一个去开房，还是把两个都搞定。消夜的时候，我们又喝了两枝啤酒，我知道如果在没有什么具体的提议，这个晚上我会很后悔的，我对她们说“去XXX酒店吧”，蓉蓉轻轻地笑了一声，没有说话，仔仔吐了一口烟，什么没说也笑了。我想她们应该是默许了，就给酒店打了电话，专门要了一间大床房。说到这里的时候，仔仔在一边很大声地笑了起来，嘴里冒出一句“麻甩佬”（广东话，色狼）。我当时都有点不好意思了。

到了酒店，蓉蓉去了洗手间，我点了一枝烟，坐在椅子上。仔仔坐在床边，突然站起身来，换上拖鞋，说了句“冲凉先”，就把手伸到衣服里，撕了两片粉红色的心型乳贴下来，紧接着一把从头上脱掉了她那件黑色T恤衫。当时给我的视觉冲击太强烈了，她的身材很健美，乳房很丰满，而且很结实，象一只母兽。我当时就想伸手去摸她，她笑着在躲闪，这个时候蓉蓉从洗手间出来了，用很嗲的声音说“呀！你们在干什么呀！”仔仔从我旁边跑过去，笑嘻嘻地对她说“洗白白啦”就钻进洗手间去了。这时蓉蓉对我说“你转过去，不许偷看我换衣服，我两洗完了你在洗。”我只好转过身去，不过还是偷偷地看了两眼，蓉蓉的胸比较小，真的就是象花蕾那样的，不过颜色很漂亮，可以感觉到她皮肤很细腻。她披了一个浴巾也进了洗手间，不过，她没有从里面锁住门。

我抽完那枝烟，里面穿来两个人吃吃笑的声音，我脱掉了鞋袜，推开了洗手间的门，我实在想看到两个人不穿衣服究竟是什么样子。她们两个好象准备好了一样的，一边笑着尖叫，一边用喷头来喷我，我也顾不了那么多，挤进很窄小的浴盆，抱住她们两个，或许可能是大家都等的太久了，也可能是两个人先前在里面已经预热，所以，我刚抱住她们的时候，我感觉两个人的身体，都有了兴奋的反应。我开始吻蓉蓉，手抱着仔仔，手掌抚摩着她的乳房，然后转过头去，吻了仔仔。仔仔帮我脱掉湿漉漉的衣服，这个时候，我看见蓉蓉地手，放在仔仔另外一边的乳房上抚摩着。我自己解开了皮带，因为裤子全湿了，所以脱下去很费劲，仔仔突然跪在浴盆里，一把扯掉了我的裤子和内裤，用手指弹了一下已经很坚硬的弟弟，说了一句“是非根，一会给你咬下来”。她站起身来，用我和她的身体，把蓉蓉夹在中间，大家好象拥抱一样地挨在一起，蓉蓉背对着我，她们两个的乳房夹住我的左手，仔仔拉着我的右手，抚摩着蓉蓉的大腿，她很清楚抚摩哪里蓉蓉会有强烈的感觉，她用她的乳房，引导着我揉动的节奏，我的手背上感觉到她乳房的丰满和质感，而手心里，全是蓉蓉乳峰的细腻。仔仔带领着我的手，时而在蓉蓉身上，时而在她自己身上，她的另外一只手，一直在套动着我的弟弟，扶着我的弟弟，在蓉蓉的屁股沟上上下地摩擦。蓉蓉已经开始发出低低的呻吟，含混地对仔仔说“出去吧”，仔仔这时推开我说“快好好冲凉，洗干净一点，洗不干净不让你上床”，说着就拉着蓉蓉跨出了浴盆。我一边洗澡，一边看着她们两个用浴巾擦拭身体。她们出去了，我用最快的速度，清洁了身体，等我出去的时候，她们两个正抱在一起接吻，四条腿纠缠在一起，仔仔的手放在蓉蓉的腿中间上下地搓动，蓉蓉发出软软的呻吟，我平静了一下自己激动的心情，坐在床边，顺着她们的腿，开始一点点地向上抚摩，仔仔的屁股很翘，很有弹性，我从她的屁股后面，一点点地把手放在她两腿之间，象她那样上下地搓动，可能是这样的抚摩让她很舒服，她一点点地分开了身体，我从她们身体的空隙里，把我的手也放在蓉蓉那里，仔仔的手指，已经进入了蓉蓉的身体，我现在才知道，为什么仔仔的中指和食指都没有留甲，她另外的几个手指，都修的很漂亮，而且染着夸张的紫色。仔仔抽出湿润的手指，拉着我的手，让我一点点地把食指插入蓉蓉的身体，同时我也把我另外一个手的食指，插进了仔仔的身体，用同样的节奏，慢慢地抽动。仔仔的手指也一点点地插进蓉蓉的身体，蓉蓉也把她的手指放在仔仔的身体里，当时真的很刺激，蓉蓉的身体里有我和仔仔的手指，仔仔的身体里有我和蓉蓉的手指，我们就这样叠在一起，蓉蓉好象已经很兴奋了，仔仔让我躺在中间，扶起蓉蓉的身体，让我刚好可以亲吻蓉蓉的乳房，她拉起我的手带领着我抚摩蓉蓉的身体，自己亲吻我的身体，她的吻逐渐向下，开始为我口交，我的两只手，一只在蓉蓉的身体里，一只在仔仔的身体里，嘴里是蓉蓉娇小的乳房，当时只能听到蓉蓉低低的呻吟声。仔仔分开我的两条腿，让我的弟弟挺立，给弟弟穿好了衣服，她牵引着蓉蓉的身体，一点点地下落，让我的弟弟逐渐的进入，她来到床头，跨坐在我的脸上，让我帮她口交，她面对着蓉蓉，和蓉蓉接吻，相互抚摩着乳房。我的舌头也一点点地进入仔仔的身体，用一种很缓慢但是和谐的节奏交欢，蓉蓉在我的身体上越动越快，我也感觉到仔仔的第一次高潮就要来临。仔仔先到了，她瘫软着抱着蓉蓉，蓉蓉却停不下来，上下移动的动作越来越快，终于她随着我的发射，也到了高潮。我们三个躺在床上，抱在一起，仔仔摘掉了我的套套，让我再去冲凉，我让蓉蓉陪我去，蓉蓉不去，我只好自己去了，等我冲完回来，两个人靠在床上，轻轻地接吻，她们的吻很温柔，都好象有点超脱于欲望之外了。我两次性交之间的间隔比较久，我站在床边，想让谁为我口交，仔仔拉起蓉蓉，坐在床边，让我站在她们中间，她们扶着我的腰，把弟弟放在她们的四瓣嘴唇间，那样的感觉真是无法形容的，不要片刻，我就完全勃起了。她们的舌头在我的龟头上相触，仔仔吸一下，蓉蓉吸一下，我或许完全被这样的成就感征服，实在找不出合适的词语来形容。忽然，仔仔把蓉蓉按在床上，她跪在蓉蓉地双腿之间，完全地分开蓉蓉地双腿，让她的身体完全暴露，仔仔伸出舌头，开始给蓉蓉口交，她的屁股高高地翘起，微微地摆动，我明白她的意思，自己戴好了安全套，扶着她的屁股，从后面插入她的身体。蓉蓉的身体完全暴露在我的眼前，那样柔弱的女孩子却那样淫荡的姿势，让我感觉异常刺激，仔仔有一个很好的器官，紧凑而且有弹性。蓉蓉扭动着身体，高潮来了一次又一次，看到她高潮时忘情的模样，刺激的我超水平发挥。我感觉仔仔的器官开始痉挛，我知道她的高潮来了，可是我停不下来，继续在她身体里抽插，很快她又一次高潮，我也再无法克制射精的欲望，一泻而出......后来整个晚上，我们都在聊天，或许高潮过后的情绪总是无法平复。仔仔告诉我，她和蓉蓉是初中的同学，她们这样的关系已经维持了很久了，谁也无法离开谁。仔仔以前是一个运动员，曾经破过省记录，以前在省队的时候，蓉蓉每个周末都要去看她。她们的关系太密切了，两个人以前都各自谈过男朋友，她们的男朋友总是因为这样的原因，无法接受她们，后来都分手了。不知道聊到什么时候，我们都睡着了，第二天早上醒来之后，我的衣服还没有干，她们要走了，我知道游戏的规则，也没有问她们的电话，但是我又想给那个晚上留点纪念，仔仔带一块男装SWATCH，我们交换了手表，轻轻地吻了仔仔和蓉蓉的嘴唇，分别了。现在这块表还在我的胳膊上，只是这对姐妹，却再也没有遇到.



淫荡护士

她个子不高，只有158，虽然长的不十分的漂亮，但很可爱，身材也很瘦小，是一个很乖巧的女孩，也正是我喜欢的那种类型,我追求她使她成了我的女朋友，渐渐发现她有护士特有的温柔和对我的顺从。

那时她才18岁，刚从护士学校毕业，约三个月后吧，她一天晚上在医院值班，我去陪她，那天晚上医院里的病人很少的，到了十点左右吧，连大夫也回家了，周琴回到了休息室，穿着洁白的护士服，隐隐的可以看到里的的乳罩，头上扎着一条白围巾。

“现在没有人了，也没有事了。”周琴坐到了床上，把脚从鞋子里退出来吊在床边来回地晃着，那样子可爱极了。我坐在床边的椅子上，细细地欣赏着周琴的小脚丫，真可爱！她穿着肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦胧诱人。我当时无法控制我自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏着、拧着，她的脚真小，和我的手一样长，虽然隔着丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。

“啊，痒啊，不，别这样。”周琴轻轻地挣扎着，我没有管她，张嘴把她的脚尖咬在嘴里，吮吸她的每一根脚趾。“啊，不要，我的脚脏的。”周琴努力地想把脚抽回去，可被牵牵地抓住了。我充份地享受着她脚的味道，周琴却用着怪怪地眼光看着我，我把周琴紧紧地抱在了怀里，深深地吻着她，周琴轻轻地反抗着，但也微微地张开了嘴，伸出了舌头。

我把她的舌尖含在嘴里吮吸着，双手却轻轻地解开了她的衣服，顺着她的脖子吻向她的前胸。周琴穿着白色的花边胸罩，更显得前胸小巧可爱，这时周琴闭着眼睛，但突然好象觉察到了什么，奋力地想推开我：“别，别这样，会有人看到的。”我没有管她，把她的护士服脱了下来。

这时周琴仅剩下乳罩，连裤丝袜里面是白色的内裤，半裸着洁白的身子更显得诱人，周琴卷缩着身子到了床里，哀求地看着我：“快把衣服还我。”我抓着她的连裤袜脱了下来，周琴却紧紧的抓着内裤，我很轻松地把她按在床上，脱下了她的乳罩。周琴急忙用双手护住了前胸。我把她的双手扮开。周琴小巧的乳房完全暴露在的我眼前。我用一只手就把她的双手抓住了，另一只手很随意地爬上了她的乳房。周琴的乳房很小，是标准的小姑娘型的。我一只手可以完全地抓住，可以很随意地捏弄。她的乳头就象一个红樱桃。我迫不急待地把它含在嘴里吸着、咬着……

这时周琴的哀求声几乎变成了哭泣；而这时的我却格外的兴奋！周琴的乳房已以被我完全地咬在了嘴里，另一只乳房也被我顺意地揉捏着。她扭动着双腿想挣脱我；我嘴里牢牢地咬着她的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的不腹。我停下来抚摸了一会，然后就再向下抓住了她的小内裤……周琴看出了我的意图，双手却抽不出来，我没有费多大劲就把她的内裤脱了下来。她紧紧地夹着双腿，腿中间是一撮虽有点稀，但很黑亮的绒毛。我左手仍抓着她的双手，她没有力量把手抽出来。

我慢慢地欣赏着眼前这光洁的胴体……周琴满脸泪水绝望地看着我。我轻轻地抚摸着她的大腿，很细也很嫩。周琴在我的抚摸下腿夹的更紧了。我一点点地把手向她的腿中间插了进去，用手指轻轻地拨动她的小阴唇和中间的小洞……

“啊，求求你，不要。”周琴奋力地扭动着身子。我双手抓住了她的双脚把她的腿抬了起来。她在我的手中没有任何地反抗能力，只是在做着最后的挣扎，紧紧地夹着腿。我握着她的脚猛地一用力捏了一下。“啊！”周琴痛的叫了一声，双腿也放松了力度，我则顺势分开了她的双腿，俯着身子近距离地观察着她的小穴……

周琴是第一次成了这个样子，苦苦地哀求着：“不要这样。”她的小穴轻轻地蠕动着。我小心地扒开她的阴道，太好了！她的处女膜还是完整而有清楚可见。我张口把她的小穴含在嘴里舔着，吮着，双手向上抓住她的小乳大力地揉拧着……周琴渐渐地由哀求变成了呻吟。我现在不想弄破她的处女膜，我把她翻了过来，让她趴在床上。我双手迅速地抓住了她的小白屁股，很柔软！我大力地揉捏着，一点点地扒开，露出了她美丽的菊穴。我用手指搔了一下，她的菊穴很快地收缩了一下。我慢慢地把手指伸进了她的菊穴，来回地抠弄着……

“啊，不要，不要弄我这儿。”周琴想挣扎着看爬起来，却被我牢牢地按住了。她的菊穴很紧，紧紧地包裹着我的手指。我是很用力地来回转动抠弄着。她无奈地趴在床上哭着。慢慢的，她的菊穴被我抠的软了。我顺手从旁边拿来一管给大便干燥的病人用的开塞露注入了她的肛门里……

“啊，你这是干什么？”周琴还不知道我的目的，我把两个枕头放在她的肚子下面，双手扒开她的屁股，把我的斗志昂扬的阳具对准她的菊穴，猛的一用力插进去了一寸！“啊，”周琴痛的惨叫了一声，上身抬了起来，我则顺手抓住了她的双乳，用力地捏着，胯部再一用力，把我的阳具完全插进了她的菊穴……

“啊，啊……”周琴痛的连声惨叫着，却被我牢牢地控制着动不了。我尽情地在她的菊穴里来回地抽插着。周琴的菊穴里还是很紧，我可以感觉到她的直肠象痉挛一样地蠕动着。傍着我的抽插，她一声声地惨叫，可又不敢发出太大的声音，然后这样却使我更加兴奋。周琴的小乳在我的手中抓捏的变了形状。

过了十几分钟吧，我有一种强烈的射出的感觉，就拔出来，见她的菊穴已经红肿了，就把周琴翻了过来，射到了周琴的脸上和胸上……这时的周琴，已变成了暴雨后的梨花。

“你怎么这样对我？！”周琴已经是爬起来有点困难了，想用手擦脸上的精液。我又抓住了她的双手，用白胶布给她的手捆到了身后。

“你放开我，我求求你。”周琴哀求着。我坐到床边休息了一会儿，看她身上的精液差不多干了，就又把她的双腿拖到了床外分开，又把我的阳具顶到了她的菊穴上……

“我求求你，不要啊！”周琴哭着哀求着，腿被我牢牢地抓着也挣扎不动了，我说：“那好吧，把嘴张开。”我把她的头拖到了床外，捏住了她的嘴，一下子就把我的阳具插进了她的嘴里……我双腿紧紧地夹住了她的头，周琴想吐却吐不出来了。

“给我舔干净，不许咬，否则！”我命令着，同时用手捏住她的乳头狠狠地拧了一下，周琴痛的一阵颤拦，开始轻轻地舔我的阳具，我抓起她的一只脚，把她的脚尖咬在嘴里，一手拧着她的小乳，一手在她的小穴上来回拔弄着，时而也捏拧她的大腿和屁股，同时我的阳具也在她的嘴里不停地抽动着。

我感觉周琴在我的身下痛苦地挣扎，而我的阳具则在她的嘴里又充分地勃起了，我双才抬起她的屁股看了眼她红肿的肛门，虽早已被我开发过了但好象还缺点什么，就顺手拿起一个花露水瓶子把小头对准她的肛门狠插了进去，同时抽出了我的阳具。

“啊！”周琴痛的大叫了一声，我拿起我的内裤塞进了她的嘴里，站到了床下，双手大力地分开了她的双腿，扶着我的阳具在她的小穴口上蹭了几下，一用力把我的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心……

“唔”周琴一下子都翻开了白眼，昏了过去。我是没有半点的怜香惜玉，左手拧着她的一只乳房，右手抓住了她的一只小脚丫拼命地捏着。可我感觉有点奸尸的意思，就用力地拧了一下她的乳头，周琴又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着，我过了好半天才又射进了她的阴道……


淫荡的女人

记得那是在去年的夏天,我刚刚从大连回来,当时的天气热的很,我觉得很口渴,就去路边的一个很不起眼的小商店准备买一瓶可乐,

我进了商店,在里面坐的是一个老头,正在打瞌睡,我说;"给我可乐好吗?,哦来客人了,老头清醒了一会,对里屋招呼到,小颖啊!!!!!小颖拿可乐来!!我知道那是个女人,我的目光向里屋看去,见门帘一翻,一个及其妩媚的女人,手里拿的可乐走了出来,.我的目光被她吸引了,

这个美人年龄在二十左右,高挑的身材,苗条而又不缺乏匀称,浅紫色的衬衣,紧紧的包裹着浑圆,高耸的乳房,清晰的乳头的印记证明她没有穿乳罩,细细的的蛮腰,匀称笔直的长腿在紧身的白色的短裙陪衬下更显得修长,那肉色的丝袜让那性感的腿让人看都不敢看,而有不得去看,真是要了命了,浅黄色的高跟鞋,和那丰满的脚面,都长的是那么的恰倒好处,她走近了我

,那双淫荡的眼睛是及其少见的欧洲的特色,(就类似,中央电视台,主持人徐莉的眼睛)标准的瓜子脸,乌黑油亮的半截烫发,白嫩的皮肤,细如桃花,真是一个,丰韵的要流水的女人我简直要看呆了,

没见过女人啊!她先说话了,真没有有出息!!!她的口气很随便,这让我不是觉得很紧张,我接过了她递给我的可乐,什么也没有说!!!(说心里话,我也是长的很有自豪感的男人,现在也觉得自己有点失态了,)那个打瞌睡的老头,不知道什么时候走了,我想可能是去休息了,所以我没有马上就走的打算,于是就和她聊了起来,!!!!!!!!!!!!!!!!!她的性格很直爽的很快我们就有了了解,她叫:常颖,是那个老头儿子的女朋友1还没有结婚,她的家乡是南方的,现在她和她的男朋友住在一起(相信每天晚上都要被操,我要是有这样的女人在我的床上,我会每天操她5次的哈哈!!!)我的几吧暗暗的硬棒棒的,也不知道她能不能看的出来,

常颖坐在我对面的椅子上,那美丽的丝袜腿就在距离我不远的地方,我贪婪的欣赏着,可惜的是看不见她的隐秘的地方!!!!我这个人很实在的,她也看的出来,所以我虽然不是很有钱的人可是,真诚的我使得常颖很相信我的为人,渐渐的我们变的很熟悉,我尝试的说:"很久没有吃烧烤了,并且想有时间约她一起去".没有想到她很痛快的答应了.时间就是明天!!!

这样爽快的女人,我认为很适合与我做朋友,我就不喜欢扭捏的假装正派的假处女,再说,都什么年代了,男女相欢有什么大不了的.我相信我的约会的用意她是应该明白的

她的酒量真的很大,我不会喝酒,只是喝了一杯,她喝了很多,最后变的语无伦次了,但是我看的出来她是在故意的,因为有很多的话是需要酒喝的多了才可以说的,

我不想看她那么的难过的样子,所以就想送常颖回家,但是她说什么也不肯回家,,,,(真的谁要是在吹牛逼是儿子)

我知道我们都需要找个地方,彻底的放松一下,于是我们住进了,高登酒店我放她在床上,让她好好的休息一会,我也斜躺的我的地方眼睛看着她!!!!匀称的美丽的长腿,细细的高跟鞋,肉色的丝袜高挺的乳房,秀丽的面庞,一头的秀发,,越看我的几吧越大但是我又不忍心去打扰她,这个时候,是不是在乘人之危啊!!哎!!!!!!我闭上眼睛,不去想了!!!<<<<<<<<<<<<<<<常颖翻了个身,嘴里叫我,大东啊!!过来呀!!!陪陪我!!注:(这时,谁要是还不去操美女,他就是个死太监)我知道她现在是多么的需要我.多么需要大几吧去让她舒服我走了过去,紧紧的抱住她,很久很久没有放手,她浑身的香气让我更加的兴奋,更加的博起,.我贪婪的吻了她!那是我多么渴望的唇,我施展我所有的技巧在她的身上,象在服侍一位尊贵的女皇,整个的房间,是粗重的呼吸声!和大床的晃动的扑通声音我的唇在她的身上的每个地方都留下了那刺激的,挑逗的吻,,手不安分的游走在她敏感的,胸,腿,内裤,丝袜,,,,,,,,,,,渐渐的,,,她那要命的呻吟,,和娇叫,,充满了春意正浓的房间啊,,,,,,,恩,,,,啊,,,,,,啊,,,,,,,我要,,,,,,求你,,,,不,,,不,,,,不,,,好啊,,,,,舒服,,,真,舒服,,,,我要,,,快,,,,,,,,,,,,给我呀,,,求你,,,求你,,,,,,,,,啊,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

她的手在我的大几吧上使劲的搓揉,,,我的手使劲的扣着她隐秘地方的丝袜,,明显的感觉到她的动情,,湿漉漉的,,,那两条玉腿在床上胡乱的蹬,,,啊,,,,,啊,,,,快,,呀,,,,啊,,,,,,,,,大东啊,,,,给我,,,,操我,,,我给你操,,,,,,,,快,,,,,,,,我脱去了衣服,又去了短裤,那个要命的大几吧,,迫不及待的跳了出来,足有18厘米,,龟头硕大,青筋暴突,,常颖急切的一把握在手里,上下的套弄着,,,啊,,,真大,,,啊,,,,,,爱死了,,,是我的,,,,我要它一辈子,,,,,啊,,,,,给我,,,操我好吗?......我要,,,,,,我好痒,,,快塞进去,,,,,,塞我的逼里,,啊,,,受不了了,,,,,,,爱死了,,,,大几吧,,,我要,,,一辈子,,,啊,,,啊,,,,,,啊,,,,,呀,,,,,恩,,

常颖的淫荡的呻吟刺激我的每一根神经,,动作更加的粗鲁,,使劲的在她的乳房上抓,揉,按,,,在她的逼了拼命的扣,翻捅,搅,,,,,

她被我刺激的浑身打着哆嗦,,啊,,,,,轻点,,,啊,,,受不了,,,,,啊,,,呀,,,,别,,,,,啊,,,,,求你了,,,,我要,,,我要,,,,我,,,,要,,,,给我,,,,

她用一只手把自己的丝袜褪了下来,抓住我的几吧使劲的往她的穴里放,她的淫水已经把她的穴湿的滑溜溜的,我一挺腰,就被那,湿湿的,暖暖的,紧紧的,要命的,逼夹的舒服的不的了,哦,,,,,,好舒服,,,,,啊,,,,我不禁叫了!!常颖也舒服的娇叫,,啊,,,啊,,,,,使劲,,,,快,,,操,,,,,啊,,,,,,啊，,,,,,诶呀,,,,,大几吧,,好,,,,,操啊,,,啊,,,,啊，,,,,啊，,,,,,,啊，,,,呀，,,,,,

结实的大床被我们摇的吱吱的响,,,,我压在她的娇躯上,拼命的摆动我的下身,,,大几吧,奋力的抽送着,,,,她的胳臂紧紧的搂着我的腰,,,两腿盘住我的腿,,,我的每次的冲击,,她都会有相应的上挺,,,而且她的逼在我的几吧往外抽的时候都会恰倒好处的收缩,,让我从来没有的舒服,,刺激着我大几吧上的每个神经,,,,真是极品啊,,我拼命的操她的嫩穴,,啪几,,,,,,,啪几,,,,,扑几,,,,,扑几,,,,,,,,,啊,,,,,,诶呀,,,,,,哦,,,,常颖愉快的,,,幸福的,,呻吟,,啊，,,,,恩,,,,,啊啊,,,,啊啊啊啊啊啊，,,,,,,,,宝贝,,,我喜欢,,,大几吧,,,,,真好,,,,,,操的我,,,真,,舒服,,,舒服,,,,啊,,,,,使劲,,,,,,,快啊,,,啊,,,,,,不要停,,,,,,,,,爱死了,,,,,,,

四十多分钟过去了,,,她兴奋的已经要休克了,,但是手和双腿还是紧紧的缠绕住我,,,嘴里的话已经是胡乱到极点了!!啊,,,,,,我的,,我的,,,大几吧宝贝,,,宝贝,,呀,,啊,,,,,,好,,,,好,,,,舒服,,,舒服,,,,,大几吧哥哥,,,操的,,好,,舒服,,,啊,,,诶呀,,,碰到花心,,了,,,,,,啊,,,,,,受不了,,,,,,啊,,,,碰,,到,,我的花心了,,,,啊,,,,不行了,,,,啊,,,,哥哥,,啊,,,,,,啊!!!!!!!!!啊,,,我要上天了,,,,,啊快,,,,,,啊,,,,快,,,我要,,,快,,,,,,上天了,,上天了,,,啊呀,,,,,,,,,,我知道她的高潮要来了,,所以我的动作也变的更快,,,,,,扑几,,扑几拼命的撞击她的香体,,,她高潮了!!!!!!!啊,,,,,,,,啊,,,,,,,,,上天了,,,,我要,,,上天,,上天了,,,,,,,,,使劲啊,,,啊,,,,,,,,,来了,,来了,,来了,,啊
啊啊啊啊啊啊啊啊她紧紧的抱住我,,我的一股股精液,象潮水一样,,一波,一波,一波,,一浪一浪,,,射进了常颖的阴道了,,,热热的,,,烫的她浑身一颤,一颤,,,我们都高潮了这才是爱的最真谛的时刻,,,我们互相的为对方擦拭汗水,,,,爱恋的相拥,,,,,那天晚上,我清楚的记得,,我们一共操了五次,直到我们都筋疲力尽,,,,

从那以后,我们成为了朋友,,工作的时候,所有的事情都照常,我们需要的时候就相约,疯狂的做我们想做的事情,然后就分开,各自去忙自己的事情,人世间难道还有比这更幸福的事情吗我感谢常颖,,,是她让我的生命有了意义!!!!






性爱自传

大概过了三天，我又留在她房间里。我没有急于作爱，先是紧紧地搂着她，热情地吻她。双手在她身上上上下下来回抚摸，先是轻轻摸，再慢慢用力，然后抚摸的范围逐步缩小到她的乳房上。我用双手不停地揉捏着她的乳房，再用嘴轻轻地含住乳头，用力吸吮着，直到她的乳房发胀，乳头变硬。她的身体开始扭动起来，紧紧地贴着我摩擦着。我再把手移到她的下面，先是整只手贴在她的阴部按住摩擦，慢慢地再用手指试着轻轻地揪她的阴毛，使她的屁股也动起来，并很自然地分开了双腿，让我进行更深的抚摸。于是，我用手指分开她的两片大阴唇，用手指探到阴蒂，轻轻地按住它抚摸起来，渐渐地，她的下面流出了粘液。没有多长时间，她开始呻吟起来，呼吸越来越急促，口中呼出热气，双手紧紧地搂着我。我知道是时候了，于是翻身上去，将早已勃起得坚硬无比的阴茎掏将出来，对准她的阴道口，慢慢地，慢慢地轻轻地往深处推进去，只要她说疼，我就抽出来，再慢慢地进去，如果看她没什么不舒服的表情，我就再往里推，直到她的阴道深处，并停留在她里面。休息一会后，我就搂着她的屁股用力抽动起来，这次我感觉到了她阴道在收缩，将我的阴茎紧紧的裹住，比她用手握住的感觉好得多，而且有一种热呼呼的感觉，我抽插越来越快，突然感到她阴道猛一收缩，我一下便失去了控制，赶快将阴茎抽出来，热呼呼的精液一下喷了出来，泄到了她的肚子上。这以后的许多次作爱，似乎都是我在主动，她只是静静地躺在那儿，任我抚弄她，没有太多的激情。时间差不多时，自然分开双腿，我便跨上去插她。不知过了多久，我发现了她有了第一次激情。还是在她的床上。这次我没有急于去脱她的内衣，我只留了裤衩。我们紧紧地搂抱着躺在一起，互相热烈地亲吻着，双方似乎要将对方的舌头吸出一样。双手在对方的上下来回抚摸，我用双腿夹住她的大腿，同她扭在一起，双手一会在她的背上抚来抚去，一会又移到她的大腿内侧轻揉着，并逐步往阴部移动，隔着小小的三角裤衩揉捏着肥大的阴唇。我用嘴去吻她的脖子，并逐步往她的胸部移动。隔着乳罩轻咬她已有些发硬的乳头。我把她的手拉过来放在我的阴茎上，但她不会抚摸，不时会把我弄得有些疼痛。

就这样抚摸了好一会，她扭动着身体轻轻在我耳边说道：“把我的衣服脱掉！”。轻轻的一句话，让我兴奋不已，要知道，这是她第一次这样要我做。但我却不急于做，慢慢地把手伸到她的背后，去解她乳罩的背扣，不知怎的，半天也解不开。于是连扯带拉的把她的乳罩拉了下来，扔到一边。一对白白的乳房便暴露在我的眼下，我双手在上面摸啊揉啊，然后用嘴在乳房的四周吻着，用舌头从乳房四周舔起，逐步向乳头移动，最后停留在乳头上，用嘴轻轻的咬着、揪着。舔完了这只又舔那只，这是一对多么令人销魂的乳房啊！我顺着乳沟往下吻去，一路上经过揉软的小肚子，再往下，隔着裤衩轻咬着她肥厚的阴唇。我没有急于脱去她的小裤衩，把她翻过身来，从她的耳根开始吻起，逐步往下是光滑的背脊和纤细的腰肢，在我的身下任我吻来吻去。

“把我的裤子脱去！”她终于说出一句让我无比兴奋的话来。于是我拉着她的小裤衩慢慢地往下拉，我要让她的阴户渐渐的露出来。先是少许几根阴毛慢慢地从粉红的小裤衩里轻轻弹出来，渐渐地露出的阴毛越来越多，直到整个阴部出现在我的眼前。我用手掌轻轻地来回挡着她那揉软的阴毛，那种感觉仿佛是在抚摸着一只温柔的小绵羊。摸着摸，我伸出一个手指，顺着两片阴唇之间慢慢地往下滑去，便碰到了个小小的肉粒，我知道那是阴蒂，就停留在那儿轻轻地按摩着，爱抚了一会，再往下滑，便碰到了两片揉软的小阴唇，我害怕弄疼她，很小心地用手指轻轻分开它，便到一个温暖潮湿的地方，在这个温暖的小山谷中，我很快探到了阴道口，再试探着将食指轻轻插进去，只感到她的阴道紧紧地抱住我的食指，暧烘烘的，还感觉到她的阴道在吸我的手指，我怕手指括伤了她的阴道，不敢怎么动作，只是微微地转了几下。她开始呻吟了。“我要您！”她又下了一道命令。我还没有听清楚，她的手已经拉下了我的裤衩，一只手便将我的阴茎捉了个正着，便往她的身上拉，扯得我又疼又奋亢。我顺着她将阴茎送到了她的阴道口边，用阴茎头在她的阴道口抹了些粘液，这样插入时容易些。我用手将阴茎扶正对准她的阴道，便让龟头部分先陷进她的阴道口中。看她的表情没有什么异样，便抱住她的屁股，以方便阴茎的插入。我很怕她不舒服，试着插入一点，便问她疼不疼，她紧闭着眼睛，摇了摇头。我又试着再深入一点，这时她急叫起来：“疼！疼！快停下来！”。

我吓得赶快将阴茎抽出来，紧紧的搂着她，不停地亲吻着她。我感觉到她的阴道深处还有些干涩，还在不是深插入的时候。于是在爱抚她一会后，我又爬到她上面再来，还是先将龟头部分插进去，小小心心地插入一截后，退出来。然后在这个位置来回抽插一会后，再作比前一次较深的插入。反复几次后，已把阴茎完全插入到她的阴道底部了，她没有再叫疼了，而且较以前有了满意的表情。我抱着她的屁股奋力抽插了几十次后，便换了个姿势。我们面对面侧卧，双方互相紧帖着，让她将右腿抬高，这样以便我的阴茎方便插入，我将她的屁股使劲往我这边搂，尽量使阴茎插入到更深一些，这时她的阴道已经非常润滑了，很容易就插了进去。虽然插入深度不如我在上面那种姿势深，但我可以抱住她一块扭动，她也可以扭动身体，别有一番风味。这种姿势做了好一会，我脑子里又出现了一个姿势：让她扑着，我爬在她的背上，从背后插入。我将想法根她讲。她说：“后面怎么进得去？”“进得去，我们试试看！”。她顺从地俯卧在床上，我便爬到了她的背后，将她的双腿分开，把我翘老高的鸡巴从她两半屁股中间下面插入，没有探到阴道的位置。我用手绕过她的大腿从她的前边的阴部找到了阴茎，扶着她探到了阴道口，便插了进去。背后这种姿势很让人舒服，觉到插入较深，而且她丰满浑圆的屁股紧紧地贴在我的小腹上，让我俩很吻合地镶嵌在一起，那种感觉真是妙不可言。这种姿势还有一个优点：我的双手可以很方便地抚摸她的乳房或者是抚摸她的阴蒂、肚子。嘴可以吻她的背脊和脖子及面颊。可惜这个姿势就让我的小美人有些透不过气来了。相到这儿，我将她板过来侧躺着，这样她就不那么费力了，而我仍然可以很好地爱抚她。就这样，我从后面搂住她，阴茎仍然留在她的体内，并开始用力抽插，直到她快活的呻吟声越来越急促，我也快活到了极点，失去了控制，在即将射精的一瞬间，用极快的速度抽出阴茎，然后用力捏住阴茎前端，不让精液喷出来脏了床铺。然后让她快给我找来卫生纸，将精液泄在了卫生纸上，顺便将阴茎也擦了干净。然后我们紧紧的搂在一起甜甜地进入了梦乡，这一夜真是美妙极了。为了不让她妈妈知道，趁早上她妈妈早操时，赶快起来悄悄回到了我的宿舍。有一次真险，她妈妈出去后将门从外面锁上了，我只好从一人高的围墙上翻出去，真是刺激到了极点，现在想起来还真叫人回味呢！我们有了正常的性生活。我知道如果不慎将会产生不良后果，又不好意思去买安全套。于是我带她去买了一只体温表，根据书上说的，女人在排卵时体温会比平时低一小点，然后就一直持续到月经来才恢复到正常。根据这个规律，我们可以避开排卵期，放心地去享受人间快乐了。她很奇怪地问：“你怎么知道那么多？”“书上讲的！”这些知道确确实实是从书上知道的，上大学时，我常常买回一些男女性知识方面的书来看，毕业回家时，那些书收了一大堆呢！但我确实从中学到了许多性知识，是从其它途径不能学到的，那时我就想，如果我什么都不知道，怎么让我的妻子得到快乐呢！以后的生活中证实了我买的那些书没有白看，而且非常值得。有了体温表后，我让她每天早上坚持测体温，画出了她的体温曲线。于是在她的排卵期及月经期之外，我们就抓紧时间疯狂地作爱。我们常常在一起看电视，并且等到她妈妈去睡后，便是我们的天下了。就坐在沙发上，我会将手抻进她的外衣，解去她的胸罩扣子，然后用双手在她的乳房上揉捏。而她也会用拉开我的裤子拉链，将手抻出裤衩里，将我的小弟弟掏出来放在手心里搓捏着。渐渐的我的小弟弟在她的抚弄下很快胀大起来，她又将整个手掌握住阴茎，用力上下套弄着，把阴茎包皮用力往下拉，使我疼得直叫唤。她立即停止：“怎么了？”她温柔地问到。

“你不能这样子弄！”我疼得嘘着嘴说，“我来教你！你往下套的时候，龟头露出来时就行了，再往下拉包皮就会扯着疼，知道了吗？”“你真坏！”她温柔地打了我一下，便照着我说的做了，但她变得非常小心，生怕又弄疼了我，经过几次练习之后，她可以把我的小弟弟弄得不疼了，而且让我有说不出的舒服。我们就这样，边看电视边互相抚摸。她轻抚我的鸡巴，我轻揉着她的奶奶，等时间差不多时，自然有了相互占有的需要，于是便将她放倒在沙发上。一只腿平放在沙发上，另一只腿落在地上，使整个阴部完全向上挺着。她穿着裙子，所以很方便脱去她的小内裤，露出长满黑色阴毛的阴部。我便扑在她身上，用我的阴茎挑开她的两片阴唇，对准阴道口便插了进去，自然是小点小点地进入，只要她说不舒服，我便退出来，再重新进入，直到她感到舒服时再完全插入。双手不停地揉着她的奶，嘴唇不停地吻着她的乳头，我们紧紧地贴在一起。她怕她母亲听见，动也不敢动，声音也不敢出，偷偷地品尝着爱的乐趣。我在她的阴道内开始慢慢地抽插，我们的阴毛互相裹在一起，不断地摩擦，我加快了腰部的运动，阴茎越抽越快，直到一股火焰由体内从下面喷出来。这次我没有抽出阴茎，事先我从她那里知道，今天是安全期。所以我非常痛快地第一次将我的精液全部射入了躺在我身下的这个我非常爱恋的女人的阴道深处。她躺在我身下，紧紧的搂着我，喘着粗气，屁股还在微微地扭动着，似乎还在鼓励我再往她的深处插，只可惜我的阴茎已经完完全全埋入了她的阴道中。我把阴茎留在她体内，它还在硬硬地插在里面，一点也不软缩。我继续吻着她，她半闭着眼睛。我们就这样躺在沙发上静静地享受着，直到我的阴茎慢慢地变软下来，这才从她的阴道中抽出变小了的小弟弟。我让她不要动，我去找来卫生纸，分成两份，我将我的阴茎擦干净，她也站了起来，半蹲着身子，让体内的精液流出来，再用纸擦试干净，然后由我给她套上内裤，再紧紧的拥抱几分钟，她送我出大门，回宿舍舒舒服服地睡了美美的一觉。我们常常到附近的电影院里去看电影或录像。电影院里生意并不太好，每次去都是稀稀拉拉地没几个人，我们就找个没人看得到的位子座下。冬天时，她的手常常很冰，我就将她的手拉过来放到我的怀里，把它捂得很暧和。然后再紧紧的抱着她欣赏电影。看到一些亲吻的画面，我会把嘴凑过去，她也会迎过来和我吻一下，那种日子实在是很甜蜜。如果是看到一些做爱的场面，我也会将她搂过来，爬在我的膝上，把手抻到她的背后，将乳罩扣子打开，再从后面搂着，把手抻到前面来，去捉着她的乳房，轻抚着她的乳头，轻揉着她的乳房，慢慢地她的乳头开始变得硬了起来，乳房也胀了起来。我要求她摸我的下面，开始她不干，经不过我的纠缠后，她免强同意了（她后来告诉我是怕别人看见，她还是愿意摸的），于是我们将身上的大衣盖住那部位，我将裤子拉链拉开，将她那被我捂得暖和的手拉过来放在了我的早已胀大了的阴茎上，并让她轻抚着，有时我觉得摸蛋蛋比摸阴茎还舒服，我就让她摸蛋蛋，她也没什么意见，而且把我弄得非常舒服。有时我感觉摸奶子不过隐，我就会悄悄地解开她裤子侧面的扣子，把手插到里面去，直接去抚摸她的阴部，把她下面弄得湿湿的。记得有一次她的屁股后面的裤子都弄湿了一块，看完电影后不好意思站起来，就让我紧跟在她的后面遮着才出去。有时她将我弄得激动不已，就将阴茎掏出来射精。要不没放完电影我们就出去到公园里，找个偏避的地方，我边亲吻着她，双手抚摸着她有双乳，她也迫不急待地拉开我的裤子拉链，将我的阴茎掏出来就上下套弄起来，直到射精。她帮我擦干净后，很小心地将拉链拉起来，生怕夹着阴茎。或者我们就回到我的单身宿舍里，三下五除二解除所有的衣物，睡到床上就干起来，当然，我一开始进入时非常小心，不让她有疼痛的感觉。她在我的调教下终于喜欢跟我做爱了。我们常常等她妈妈去睡之后就紧紧地搂在一块看电视，有时她妈妈好象很理解我们，借口电视不好看就去睡了。于是成了我们俩人的小世界，我把她放平抱着，紧紧地搂着她，使劲地亲吻她，她也用双手紧紧的搂住我的脖子，整个身子向上挺起紧紧贴住我，让我感到她乳房的热量。我使劲吻得她透不过气来，直到她使劲将我推开，然后大口大口地喘着气，互相看着笑了。我抱着她休息了一会，我们又开始亲吻，这次我们不再使劲，而是互相将舌头探入对方的嘴里去吸吮，舌头互相缠在了一起，我闻到了一种少女身上特有的味道，这种味道在诱惑着我不断地去吻她，一刻也不想停止。从她的唇吻到眼睛，再吻到脖子。慢慢地我的手也变得不老实了，从她的衣服下面伸进去，轻轻的抚弄着她的乳房，逐步再轻捏着乳头。等到她动情时，再将她的衣服掀开，使两只乳房完全露出，我把嘴凑到乳房上，用我的胡须轻轻的去蹭那两粒已经勃起的乳头，这时她开始小声地呻吟着，我喜欢看她那种闭上眼睛、小声呻吟、满脸陶醉得红艳艳的样子。有时我也会搂起我的衣服，将她搂来，让我的胸膛紧贴着她的乳房，将我那微微勃起的乳头去对她的乳头，再作四个乳头的相互摩擦，这时她会用眼睛好好地看着我，似乎在说：你怎么会这样在行。她的脸上慢慢地有了些潮红，我的手慢慢地从她的裤子前面插了进去，用手指挑开内裤，把整个手掌贴在她的阴部轻轻摩擦着。然后逐步用力揉搓，我感觉到她的阴部在发烫，并开始潮湿起来。我便将她放平在沙发上，拉开她的裤子拉链，没法脱下裤衩，就将裤衩拉出一边，把阴唇露出来，然后我就将鸡巴头往阴唇中间插去，由于没脱裤子，插入不很方便，她的大腿不能允分分开，我在她的阴唇中间来回摩擦了半天才找到洞口，费了半天劲也才进去半截阴茎，而且感觉到她的阴道特别紧，我的大半截阴茎和两个睾丸都被挡在她的裤子外边，尽管如此，我们相互戏弄一会后，还是达到了高潮，我射精后，她也软瘫在沙发上，双手还紧紧地搂着我不松开。

在夏天里，我们的做爱就更简单了，因为她夏天里时常穿着裙子，而且是那种前面扣钮的连衣裙。晚上看电视时，我就会坐在沙发角上，分开两腿，然后让她坐在我两腿间，我再用两腿将她夹紧，双手搂住她的腰肢，她将头后仰在我的肩上，让我吻着她的脖子或发际，用舌头轻啄她的耳朵。吻够了，就该下一个步骤了。我将手探到她的胸前，将她胸前的钮扣解开，把手伸到了她的乳罩中，去抚摸她的丰乳，到乳头变硬时，我就会边吻着她边将她放倒在沙发上，将她前面的钮扣全部解开，露了白晰的诱人的胴体，乳房不大不小比例正好，肥肥的阴唇将小裤衩撑得鼓鼓的。我将她的裤衩拉下，一个性感的美女图顿时呈现在我眼下：两条丰满白晰的大腿夹着一个长满了黑毛的小山丘，山丘中间是一条非常神秘的肉缝。我分开她的双腿，拨开肉缝，掏出我那粗壮的阴茎，对准阴道就往里推，根据她的反应来作我推进的速度和深度，逐步逐步地直到将我的那个大玩意儿全部塞进她那个神秘的山谷中，大腿紧贴着大腿，阴茎紧抵着阴道，嘴唇在她的脸上、胸部来回吻个不停。然后加快活塞运动，在快要射精时，突然停下来，但阴茎却不出来，我们紧紧地搂住，一动也不动，等到射精的感觉没有了时，我又接着抽插。这样反复来回几次后，我终于顶不住了，把我所有的爱随同精液一起射入了她的子宫，两人的身体也随之放松下来。有时我会让她站着，我将她的裤衩往下拉出来，然后我坐到沙发角上，拉开裤子拉链，将阴茎掏出来，阴茎一掏出来，就直直地冲着天等待着。我将她拉过来，正面跨骑在我的腿上，我将阴茎调整好对准她阴道，让她慢慢坐下，使阴茎慢慢地由下面往上挺进，直到她完全坐下来，让阴茎完全插入，然后我就搂着她的屁股摇晃，使我的阴茎在她的体内来回移动。她开始时双手扶着我的双肩，慢慢地将我的头抱住，并开始呻吟起来。这时我再将她胸前乳房位置的两粒钮扣解开，将她的奶子露出来，用我的胡子去摩擦她的奶头和整个乳房，一下吻，一下轻咬。弄得她整个人都软爬在我身上。而我并没有停止动作，反而越来越快，直到将精液喷入她的阴道内，然后还紧紧的搂在一起，直到我的阴茎软下来后，才把阴茎拉出来。我们两人都用卫生纸处理后，各自满足地去休息去了。有时我会让她背着我坐在我腿上，同样让她将我的阴茎对准阴道往下慢慢坐，这种姿势的最大特点是，我可以双手抚摸她的奶子，也可抚摸她的阴蒂，她稍稍抵头，还可以看看我的阴茎是如何插入她的阴道的。同时她还可以用手轻轻揉搓我的睾丸。我的手就从她的脸摸到胸，从胸摸到肚子，再摸到下面，轻抚她的阴蒂。我们每次做爱都是偷偷的，怕别人发现，特别是怕她妈发现。终于有一天，她妈妈参加旅行团去旅行去了，留下她看家，这下，家里成了我俩的天下，特别是晚上，想怎么干就怎么干，想怎么摸就怎么摸。有时性一来，抱住她将她抵在柱子上就来，把她的裙子往上一掀，一只手搂住她狂吻，另一只手退去她的裤衩，整个手掌就按在她的阴唇上来回抚摸。由于没有人，心里很放松，她做也很投入。阴茎还没有插入，就把她乐得美滋滋的，把嘴凑到我耳边轻声呢喃：我们上床去！于是我站着抱着她的屁股，她搂着我的脖子，双腿夹住我的腰，我就这样将她抱到了她母亲的的大床上去了，往大床上一扔，我们就迫不接待地脱去已经半开的衣服，接着她就大字型地躺着，半闭着眼睛，两只乳房上下起伏着。两片大阴唇已微微张开，也在轻微地起伏着。我已早已等不及了，将勃起的大鸡巴对准洞口猛推进去！

“啊！”她不大不小地叫了一声，就紧紧地搂紧了我。我想她是插入那一刻发出的幸福欢呼。我们都努力不让阴茎出来，紧抱成一团，翻过去滚过去，第一次在那么宽的床上干，放得开。一下我在上面，一下她在上面，真可谓凤飞龙腾。直到射精时才感快将阴茎抽出，射在了外面。那晚上她说是危险期，可能会碰上。我说不怕，可以体外射精。

结果就是那一晚上，我们有了第一个孩子。一个月后的一天，她告诉我月经没来，我们知道这意味着什么。她有了顾虑，我们在一起做爱时，她不象以前那样在心了，我告诉她，我一定会跟她结婚的，而且这并不是因为有了孩子的缘故，我确实非常爱她，非常意愿跟她生活一辈子。目前由于没有住房，没有条件结婚，所以只有先放弃这个可怜的孩子。她非常相信我，几乎没有考虑就同意了。为了让她放心，我们决定先领结婚证，如果真是怀孕了，就自理掉。于是，我陪她去妇幼站作婚前体检。我在楼下检，她在楼上检。我完后上去，她还没有出来。我在外面椅子上等她。过一会她出来了，去厕所接尿进行尿检，医生让我们第二天去看结果。我们在回来的路上，我问她怎么检。她说，脱了裤子，坐到产床上，分开双腿，露出阴部，医生用手指作检查，而且告诉她说，处女膜已经破了，有没有跟男朋友有过性行为，她说：“我害羞得一口否定”，但经验丰富的医生不再坚持，而是让她去作尿检。她说，我真难为情死了，第一次叉开腿让别人去看她地方。一句话说得我心里发酸，要知道，那地方只能是让我看、让我摸的呀！

第二天，我俩提心掉胆地去看结果。医生说：“是小孩！”，已在我们意料之中，所以并没有太大的惊呀，只是确认一下。我让她去问医生，我们要做手术，处理这孩子。医生说，你们年青人呀，快结婚吧！我们告诉她，没有房子。她说：第一个孩子就处理，搞不她会影响下一个孩子，我想不会有那么严重吧！她们家邻居有一个女孩，不知做了多少次才被给这种警告的。于是我样坚持要做。医生说，要做现在娃娃太小，不好做，等三个月时来。

回去的路上她一直在怪我，那晚上不听她。我知道是我的责任，所以我也没有说什么，边安抚她回到了我宿舍，在宿舍，我们合衣躺在床上，没有多说什么。我紧紧搂着她，吻着她。我记得书上说过，在孕期头三个月内夫妻发生性行为，会引起早产。于是我想通过做爱来让小孩出来，就将她搂过来，疯狂地做爱，她木然地躺在那儿，没有什么激情，任我弄。后来的几个星期，我们有时期间就拼命地做爱，有时她会上班时到我宿舍里来，做上几个回合。最终小孩还是没有处理下来，我们想的似乎也太简单了些。最后到时间了，她早已请好公休假，我陪她去妇幼站去，我们还把结婚证装在口袋中，准备好可能会需要。谁知人家根本提。我在外面心焦地等着，心里在想，她在里面痛得厉害吗？终于她面带疲倦出来了，我赶快上去扶住她，慢慢地走下楼去，用自行车带着她回去，她在家休息了一个星期就上班去了，为的是不让别人看出来。从那以后，她不再跟我做爱，我也知道，她心里害怕再次上产床。我问她怎么做，她说，医生先用一个东西伸到她的阴道中，将她的阴道绷开，我告诉她那叫扩阴器。然后用一根管子进去吸，将胎儿吸出来，非常疼，差点就坚持不住了。过后的一段日子里，我们没有再做爱，我们可以互相抚摸，就是不能插入。看到我非常难受时，她会用手套弄我的阴茎，使我达到射精。不知过了多少日子，她可能也想再次品尝爱的滋味，同意跟我作爱，但在危险期坚决不干，可以帮助我完成射精。没有多久，我分到了新房子，我们开始装扮我们的小窝了。拿到新房子钥匙那天，我们俩是何等的激动，开开门一看，干干净净的，这就是以后我们的家了。我们顿时激动起来，紧紧地拥抱在一起，互相亲吻着。我将我的宿舍搬到到新房子，房子一共有四间，我住在最小一间，在那一间里，我们不知干了多少回。我们对房子进行了一搬的装饰，常常搞到晚上十一点以后，累了，我们就双双躺在小床上休息，只要不是危险期，我向她提出做爱要求，她总是给我得到满足。当时还没有通电，我们只有点上蜡烛。一次，我们在床边做爱，我将她的屁股拉到床边，让阴部更突出些，为了怕别人从窗子里看见，我们把蜡烛放在了地上，本来她是要坚持灭灯的，我不让。于是，烛光将我们做爱的影子照到了天花板上，她开心地笑了起来，笑声激励了我，那一次，我们做得好过隐。还有一次，在我们将来的新房中，我们在地上铺了块席子就开干了。干得满身大汗，我们就平躺在一起，等到身体凉下来之后，我送她回家。我的年轻时代就这样结束了！现在想起来，真叫人回味无穷…………


性感淫娃

我已经无法自拔了..我喜欢被男人看...高中时和几个好友都喜欢打扮的很辣...然後一起去街上、逛街买东西..很多男生都会偷瞄我们...会很有征服感和成就感..也有兴奋的感觉..

交过了几个男友..第二个男友老实说我觉得他有点变态..常喜欢买很色情的衣服给我穿...然後再跟我做...尤其喜欢那种只到大腿有蕾丝的丝袜...还都不让我脱掉..每次就那样子从後面...他说那样他比较兴奋...我是没什麽感觉啦~...觉得正面比较好...不过还不错..就顺他了..

第一次接触电动阴茎...也是他买的..呵~真觉得他有点怪怪的...不过没试过..也真有点好奇进入我後会变如何呢？...就没怪他了....之後....我就常趁他不在时偷偷的用...那跟做爱的感觉是完全不同的...进入後的充实感..再从里面开动...震动的感觉从里面蔓延出来..不断的震荡阴核...然後进入想停止...却无法去停止它的情况...感到整个人都已被那电动阴茎所控制...持续疯狂的高潮...男友後来当他正对我使用假阴茎时...常常问我...我好像特别兴奋...要我回答...到底喜欢是喜欢他的阴茎还是电动假阴茎？.....我都说当然喜欢他的~...但心里却已迷失在震动地狱之中....一想到等一下我正要进入狂乱地步时...他会将假阴茎拔出我的身体...换上他的真阴茎...就会有恨他阴茎的感觉...一想到这..我的下面就又开始不自主的收缩...像是要夹紧它...让它离不开我~...

後来我和他就因个性不合分了...真的是不合才分的吗？我自己也很怀疑..但我永远都不会让他或别人知道了.....它是我身体无人知道的机关..只要入後再打开那开关..我就只能陷入疯狂高潮中...无法停止...

上了大学之後...由於没有男友..长的不差..我又不吝啬展现身材...身边就出现很多男生...同学、朋友啦...连走在校园都有人一直看我...又让我回到高中时的感觉..被大家同时看着..既骄傲又兴奋...

当他们看着我清纯的脸孔和我身上曲线尽露的辣妹装扮时...我也知道他们心里在想什麽...不外是这女的穿的这麽骚...一定是很喜欢人家去上她...或是如果能入她..让她发出叫声..一定很爽之类的..更甚者...或许幻想着我紧身裙下正不断留着淫水..渴粗大阴茎入~~其实我很享受男人淫荡的视线..那会使我更加的有快感....当他们看着我沈醉在他们的性幻想中时...却不知我正在感受股下的震动..将要进入淫乱的高潮...每当这时..我就要一边忍耐..一边移动我发软的双腿...向着化妆室或没人的角落去...忍受着股下因淫水直流..电动阴茎快要滑落的困境...害怕被人发现...痛苦的忍耐着电动快感...外表还要故意装作若无其事..跟遇到的同学打招呼...心里直想着快到无人的地方..发泄心中的苦闷~~最近听朋友说肛交的快感不是性交可比的...我的好奇心又来了..我想我也有些不正常吧！可是我现在不像她有男友..而且我觉得入肛门抽动真的很脏..所以还是自己用假阴茎试试看我会变的如何~...既然要做就彻底吧！我如此想着...却不知我身体会到那般令我害怕的程度..那天我有6节课...早上1、2堂没课..早上偷偷背着父母在自己房间自慰..到极度兴奋、淫水泛滥时..将我最喜欢的三段变速人工阴茎了进去...再启动了低速震动...我喜欢那支是因为它有三种速度..当低速震动时..我可以一直保持兴奋的感觉...甚至一整天也可以..当中速时..就已经可以让我疯狂的高潮了...

我起身慢慢走到镜子前...走动时阴茎和大腿的摩擦...感到入的充实感...我喜欢在镜子前..看着自己美丽的身体着不断震动的电动阴茎...这是很多男人想入的身体~我却只想用假阴茎来作贱这完美的身体...看着自己因跨下假阴茎震动带来的快感而扭动的身体..这种淫邪的气氛..我就受不了而高潮了..当我感受震动时.....一面用不断流出的淫水涂在肛门上...一面找一支较为合适的阴茎做我第一次肛门入...

光是第一次的害怕心情...就让淫水不断的分泌...在下面的阴茎还是不断的震动...我心里暗暗下了决定...今天一整天都不要拔出吧！..（我花在电池上的花费是很恐怖的）然後我蹲在地上..将阴茎顶着肛门...想了一下...把正在震动的阴茎调中速..想说在高潮时做第一次入不是更有纪念性...快感在电动阴茎的带领下不断提升...快接近临界点了..我忍受着..慢慢将它滑入肛门里..好紧进不去...我开始怀疑会不会选太大支了...快感持续升高..我快不行了...没时间换小支的了..开关已经启动无法停止...我用力的将它入我的体内...一股电流由下体通过..不同以往的高潮...我倒在地上抽蛱...阴部的阴茎仍持续的震动...肛门的开关来不及启动~~...一段时间後终於回复...将前面调回低速...仍不断流出淫水...慢慢将後面的也启动..那是滑动式的...也有高低速但不分段...前後一起使用阴茎...有一种奇异的感动..我保持着兴奋的心情...开始穿衣服..

使用电动阳具最让我着迷的地方是我可以空出双手...而不用以双手去保持高潮..这也是我後来喜欢整天着的原因...不管做什麽事都不会妨碍我的快乐...一整天都在兴奋与高潮的边缘徘徊...有时我在想..对我来说如能一辈子活在此境界..不用想事情...只有快感..多棒！！我忍耐着即将来临的第二波高潮..挑选着去上课穿的衣服...两个洞同时在震动的快感...不是以前单支电动阴茎可以比的...~真爽快...无法保持正常思考...只想快点出门..去享受到男人视觉的奸淫...我不喜欢跟男人做爱...却喜欢那种怕被发现的感觉...喔~有点不行了...在震动的地狱下....我穿上我最喜欢的白色吊带袜...再选一件可把臀部包的紧紧的的短裙...刚好把吊带遮住..可不能让人看到我穿如此淫荡的丝袜去学校..平时我都是穿紧身短裤..因为怕假阳具在不断振动下会滑落...短裤就不会有此顾忌...可是今天第一次两个洞同时受到震动...带来的快感已让我无法思考了...越危险越兴奋...只想把全世界的目光都集中在自己身上...在众人面前达到高潮..不要穿内裤吧！就掉下来让大家发现一定有不同的高潮...心中有个恶魔如此说着...结果我穿了细肩带露肩露背的上衣..和8公分高的高跟鞋...唉~根本不是上课该有的打扮..但在前後两支阴茎的控制下..已无法思考了...这样的装扮一出门就达到我要的效果...街上每个人都看着我...电动阳具不停的带给我无止尽的震动...加上穿高跟鞋走路一定会摆臀..更是不断刺激着我的阴部和肛门..如果这时有人来跟我搭讪...我一定会不自主的在他面前高潮的..

好不容易到了学校了...刚在公车上...因路面不好..一直上下跳动..加上挤满人..我把阳具振动的速度加快到中速...手偷偷伸到裙下..应该没人看到...扶着前後两支电动阳具...在怕它掉下的情况下..身体靠着旁边的人潮...泄了两次...差点无法离开公车..而不停持续的爽下去..好在我还有最後一丝的神智在...

在学校课一节一节的度过...同学对我的打扮可能早已习惯...没有特别反应...不知有没有人发现我穿的是吊带丝袜...还有没穿内裤就到学校和裙底那两根正在我体内..带给我持续快感的电动阳具...光想就兴奋...更何况下体阳具仍旧不停的带给我快感..淫液不停的滴下...我根本不知道时间...完全沈溺在电动阴茎的震动下...一波一波的高潮不断的来了又去..去了又来...有时是前面先有快感..带动後面一起进入高潮..有时是後面先使我到高潮..然後前面还不停的震动带来第二波....

中午休息时...大家都去吃饭...我只想赶快去化妆室~...因为上课时高潮不断的袭来...我已经无法靠自己的意志去将阳具速度调回低速了...无法停止..这是之前从未有过的经验...以前都是高潮後..就降低速度...有感觉後再调高...如此重复....大概第一次同时刺激前後两个洞所造成的...完全出意料...我已无法控制...已经不是一段段来了..而是一直HIGH在顶点...淫水不停的流到丝袜上...不想也不能将速度调回....我在混乱中想唯有将它调到最高速...疯狂的去刺激阴核和肛门...达到极乐的境界...才能破除这种状态吧！但是最高速只有在家里试过...在外面是绝对的禁忌...

记得当那支阳具刚买回时...就不知死活的用最高速....而发现完全不认识的我...变成疯狂享乐、随便就能高潮的性生物...没有任何思考...只有不断的高潮...直到昏迷...由於那次可怕经验...我就没再用过高速模式...因为中速已经可以让我爽到高潮了...我只想着赶快到化妆室去...一边走着...下体的刺激更加强烈...淫水在中速的震动下..不断流到腿上...前後两支阳具不停振动在淫水的润滑下...正逐渐的慢慢下滑中...我快要没力气去缩紧下体使其不掉下...周遭都是人...我还必须装作若无其事...努力忍受着快感...不使人发现...喔~..我真是喜欢这种异样的气氛...我是淫荡的女人...迷糊中感到电动阴茎嗡嗡的震动声愈来愈大...我已经完全不在被看到丝袜上的淫液...心中强烈渴那让我有可怕经验的最高速震动...高潮不断攀升...许多人都看着我...不知是否发现我的异样...不管了...我已无法思考..

途中...有一位我的同班同学...我知道他暗恋我...居然在这时说要找我去吃午餐...我那时完全不懂他说什麽....只想着到化妆室後...就可以让自己到达极乐的境界...发狂享乐..摆脱这淫水四溢...无法满足的感觉...他看出了我的异样...扶我到旁边的栏杆处休息..问我是不是不舒服....我心里说着我要舒服啦..快让我去...快...而他只一直问我怎麽了？...要不要我送你回家.....我已快进入那让我害怕的极乐地狱了...虽然前後的震动速度仍不变...但由於高潮不断累积..无法发泄的结果..加上阳具快要掉下被人发现的羞耻...我即将要进入无法控制的地步了...在迷乱中..我发现我的手已伸入囗袋...拿着控制着我身体的开关...想要调到最高速..我在内心呐喊...压下去就毁了...可是仍阻不了我淫荡的本性...让大家看吧！不要忍耐了....按下去就解脱了..不要想太多...有什麽比极乐的高潮更重要呢？我不断说服自己...理智一点一点流失...不管後果了我要.....就在学校化妆室外的走道...在我阴部的假阳具瞬间加速震动...引发我体内积存的高潮决提...我全身如通电...疯狂而大声叫喊...靠着栏杆不停抽蛱....已经无法管旁人了....享受电动阳具急速振动下的快感...在将要昏迷时想到...还有一个开关...还有一支阴茎...我要把它也开到最高速...我要在学校众人面前..达到未曾有过的幸福...终於後洞的阳具也快速的扭动...像与前面的阳具呼应般...在我达到频死的极乐世界时...阴茎从我股间後洞滑落在地面...我的淫水喷的满脚都是...我同学和旁边的人都呆住了...我反而是最早恢复的...我马上叫他送我回家...

我想大家都听到我快乐的呐喊了...但应该搞不清是怎回事...由於是在一旁...所以看到掉落的阳具的人应该只有他吧！或许有别人..管他的...

我坐在他机车後坐上..他好像不相信他看到的...我的阴部依然着电动阳具...速度是中速...经过刚刚的情形...低速的兴奋感以无法满足我了...想起刚才我居然在大家面前....用电动阳具让我前後都达到前所未有的境界...
随着机车的跳动..我又不断的达到高潮了...我忍耐着快感的冲激..保持仅有的理智问他...『你会帮我守密吧！』他没意义的问我..『你怎会现学校做那种事』...看来刚对他刺激太大了...无法接受我会着电动阴茎去学校吧~被他知道我淫乱的另一面...竟使我有种兴奋的感觉..我好想跟他说一些淫荡的话...让他看我着电动阳具..不断高潮的样子...『我跟你说喔~现在我淫穴里还着一支大鸡巴...不停的震动着...害我的淫水不停的流...刚你看到那支本来是在我屁眼的』..我在说这些话时...居然感到更加兴奋了...看到他迷惘的脸色...我把手伸到前面摸他的阴茎...居然是硬梆梆的...我不停的摸...更感到我股间传来阵阵快感...阴道里电动阳具的充实感...和手上火热的阴茎...在到我家前...我感到他已射在裤子上了...我也在途中持续高潮...我想他不会说出去了...

回到家後...由於阴茎仍在我体内震动着...我的性欲持续上升...看他也尚未满足...我们就脱掉衣服....我身上只剩穿着吊带丝袜和高跟鞋...和着的假阳具...他一看到电动阳具在我淫穴中震动...而我不停留着淫水...就再度恢复活力...我带他到我家的阳台上....我扶着栏杆...让他从後面肛门入...

经过刚才学校的事情..我已经不在阴茎在肛门里抽会不会脏了...那种狂乱的快感使我迫不及待的想要试试真正肛交的滋味...我用力翘高我的臀部...让他用一手扶着...一手抓着我的胸部...喔~~不知远处有没有人正看着我们这一幕...一个只穿着白色吊带丝袜和高跟鞋的成熟女体..在阳台上被人从後方入...而前面的洞着一根粗大的电动阴茎...光想想就让我兴奋莫名...更何况被人从後面不断地抽着...前面因为电动阴茎入震动而淫水直流的人就是我自己...真是爽到极点...性感不断升高...我已无法忍耐了...正想将电动阴茎开到最高速..让自己变为只知快感..没有思考的性玩偶时....他居然这时射精了...因为我前面假阳具的振动传到後面使他受不了...真是烂~..让我感到空虚极了...我叮他不要说出我着假阳具去学校的事後...就赶他回去了...

想到今天在学校的感觉...那种频死的快感...不是任何男人所能给我的....我想我已经无法自拔了...变成了一个想每天每刻都入假阴茎...前後同时震动...而陷入狂乱的震动地狱....~我是电动阳具的性奴隶...一点也不想拔出来...就连现在我在写这文章时...前後的洞也是在阴茎的玩弄下...淫水直流....我感到不是我在用电动阴茎....而是它在玩弄我...奸淫着我...让我成为没有思考...只知让它不断在体内震动...只会留着淫水的性物了...嗯~快感正无法控制的增加...淫水流到大腿...它又想让我变成着假阳具的淫兽了...我的手被它操作着去按下高速的开关....喔~我无法拒绝...它开始强烈震动了...我不行了...真想到街上让大家看我被入的姿态..让别人帮我按下那使我成为性玩物的开关....


本书来自www.shuketxt.com 书客电子书下载
更多更新免费小说全本下载请关注WWW.shuketxt.com
本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。
原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！


