　　书名：警探姐妹花之渡假
　　作者：YSE99
　　 



　　
　　（上）

　　马来东部靠近南海的地方，一年四季气候宜人，自然风光更是美不胜收，尤其是那些海边的小岛，美丽的沙滩和棕榈树对各地的旅游者都充满了吸引力。
　　易红澜戴着一副太阳镜，悠然地从一家饭店里走出来，在热带明媚的阳光下轻松地漫步在柔软的沙滩上。女侦探对这种安宁自然的小岛有特殊的偏爱，每年都会到这种地方渡假。她现在感到一种远离了尘世的轻松和惬意。
　　易红澜穿着一件短小的衬衣，而且还在腰上打了一个结，使她丰满的胸部显得更加醒目，并将一截雪白的纤腰暴露在了热带的海风吹拂下。她下身的短裤同样紧紧包裹着女侦探丰满结实的臀部，笔直修长的双腿丝毫没有被热带的阳光晒出一点痕迹，没有穿袜子的秀美的双脚上穿着一双系带的高根凉鞋。
　　悠然地在海边走了一阵后，易红澜开始感到了那温暖海水的强烈诱惑，不禁暗暗后悔没有做游泳的准备。看到太阳渐渐要落入海面，她决定赶紧返回饭店，简单吃些东西就赶回来，彻底享受一个有海水和落日的美丽傍晚。
　　易红澜从海边走回街道，这个小岛上像样的街道也只有这么两条，而且在街上车辆很少，走着的也多是外来的旅游者。易红澜轻松地哼着歌曲走过当地唯一的一家银行，突然被一个走出来的人推了一下！
　　女侦探立刻有些生气地回头，狠狠地瞪了这个无礼的家伙一眼！原来是一个警察，和另一个警察一起陪着一个身材中等，戴着墨镜的男人走出来，那个男人手里拎着一个黑色的密码箱，三个人朝一辆停在路边的警车走去。走过女侦探身边时，那刚刚推了易红澜的警察竟然丝毫没有道歉的意思，倒是那戴墨镜的男人侧脸看了美丽的女侦探一眼。
　　易红澜心里暗暗叹气：“看来这些地方的警察教养也不怎么样，到底是个小地方，芝麻大点的人物也横得不得了！”她转过身继续朝前走去。突然，背后传来一阵刺耳的摩托车的轰鸣！
　　易红澜刚转过头，就见一台摩托车以惊人的速度朝着那三个人冲来！摩托车上是一个一身黑色紧身衣、戴着面罩、右手提着一把闪亮的砍刀的家伙！！还没等女侦探反应过来，只见那提着砍刀的杀手已经冲到了那三人面前！！
　　杀手的目标显然是那戴着墨镜的男子，但是那两个警察也意识到了，立刻伸手到腰上摸枪。但他们的动作显然慢了，只见那杀手的摩托车从三人身边飞速驶过，刀光闪过，易红澜听到两声凄厉的惨叫！！
　　易红澜自觉自己的功夫和反应已经很好，但她还没看清就见那两个警察已经倒在了血泊中。一个人的右臂被齐根砍断，另一个的脖子上则已经鲜血狂喷！而那杀手的摩托车从三人身边驶过，一声刺耳的刹车声过后，已经在离那男子和易红澜十几米的地方停下，掉转了车头，像一头怪兽一样狰狞地对着那男人，那杀手右手提着的砍刀上不停地滴着鲜血！
　　时间似乎凝固了几秒钟，所有人——也包括街上不多的几个行人——都惊呆了，紧接着随着周围的行人发出大声的尖叫，四处奔逃，那杀手的摩托车又轰鸣起来。而那个男人显然意识到自己已经来不及钻进汽车，他立刻掉头就跑！
　　易红澜已经有些呆住了，她身边根本没带武器，也不知道该怎么办。虽然那两个警察刚才很无礼，但他们毕竟和自己算半个同行，而且这个男人可能也是一个警察，自己似乎不好袖手旁观，任凭那杀手当街行凶。
　　就在那易红澜犹豫时，那摩托车再次从她身边飞过，与此同时，一个黑乎乎的东西朝着那杀手飞来！易红澜只听“当”的一声，原来是那男人紧急之中将那密码箱朝杀手掷去，被那杀手用砍刀挡到了地上。而那男人正发疯一样地朝着街的另一头猛跑！
　　那杀手被密码箱挡了一下，摩托车正好停在了易红澜面前。易红澜见机会来了，立刻飞起一脚踢向了那杀手！那杀手显然没想到这一身旅游者打扮的漂亮女郎会突然出手，而且身手如此了得，立刻被女侦探一脚踢下了摩托车！
　　不等那杀手站起来，易红澜赶上去先是一下踢飞了他手里的砍刀，接着抬起修长的美腿朝杀手胸前踢下去！易红澜对自己的身手很有信心，但这次她也吃了一惊，那杀手竟然敏捷地就地一滚，躲开了她这一腿，并顺势站了起来！
　　易红澜没有停下，她不给对手一点喘息的机会，冲过去对着杀手的头就是一拳！那杀手似乎有些犹豫，躲闪得稍微慢了一点，虽闪过了易红澜的拳头，却被易红澜顺手将脸上的面罩扯了下来！
　　那杀手脸上的面罩被扯落，这一瞬间易红澜立刻楞住了！这个凶狠残忍的杀手竟然是一个美丽的女子！
　　易红澜好像呆了一样站住了，看着眼前这个一身黑衣的年轻女子。这个女人个子比易红澜稍微高一些，虽不像女侦探那样身材丰满诱人，但也是凹凸有致。
　　易红澜此时才意识到，刚才若不是情况紧急，就从她的身裁上也早该看出她是个女人。
　　她的面罩下面是一张美得惊人的脸，皮肤雪白细腻，弯弯的眉毛下是一双圆圆的杏核眼，鼻梁高高，小嘴红润，一头瀑布一样的黑发也披散在肩上，这个外表酷似混血儿的美貌女子脸上的表情里充满了冷酷和愤怒！
　　两个女人仿佛雕塑一样静静地对视了一阵，都没有动手，她们都知道对方不是好对付的敌人，现在两人手里都没有武器，谁也没有把握。
　　过了几秒钟，那女杀手似乎意识到自己今天已经没有机会了，她用眼睛狠狠地盯着易红澜，慢慢地说道：“多管闲事！你会后悔的！！”
　　说完，她扶起倒在地上的摩托车，飞驰而去。
　　易红澜一直看着那女杀手和她的摩托车瞬间就消失在大街的尽头，她这才觉得自己刚才有些太冒险了，自己做为一个旅游者似乎本不该管这种事，纯粹是本能在驱使着自己。
　　易红澜这时朝四周看看，大街上已经连一个人影也没有了，遇到这种事，谁都只恨不能跑得更快一点。她看到那密码箱正躺在自己脚下，而它的主人已经逃得不知去向了，易红澜轻轻叹口气，拾起了密码箱。
　　女侦探拎着密码箱，犹豫了一下，决定先回自己住的饭店，再去找它的主人归还箱子。易红澜看看恢复了宁静，仿佛什么都没有发生过的大街，慢慢朝饭店走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　几个小时之后，酒店里急匆匆走出一个年轻女子。这个相貌文静的女子鼻梁上架着一副金丝眼镜，一头乌黑的秀发盘在了头顶，上身穿一件淡兰色衬衣，衬衣下摆扎进一条白色长裤里，脚上穿着一双乳白色系带高跟凉鞋。这个女子手里提着一只黑色密码箱，警惕地看了看四周，然后快步朝当地那唯一的一家银行走去！
　　她就是女侦探易红澜。为什么她竟然如此神色紧张？因为她此刻手里提着的密码箱里面是整整一箱海洛因！
　　原来女侦探提着密码箱回到酒店自己的房间后，先去洗了个澡，然后她开始盘算如何找到那个被女杀手追杀的男子。
　　易红澜仔细地看了看那黑色的密码箱，那密码箱被杀手锋利的砍刀坎过，竟然没有毁坏，只是在表面留下了一道刀痕，露出了里面的钢板。原来这个沉重的密码箱主要的重量在这些钢板上。易红澜开始对这个有些特殊的密码箱产生了兴趣，她想反正自己是要将箱子归还主人，现在打开它看看也无妨，正好可以找到些那男子的线索。
　　易红澜找了一根别针，没费多长时间就打开了密码箱。但易红澜打开箱子一看，立刻呆住了！原来里面装了满满一箱的装着白色粉末的小塑料袋！
　　女侦探立刻意识到了什么，她小心地用别针扎破一个小塑料袋，挑了一点白色的粉末在嘴里尝了尝，立刻证明了自己的猜想：这里面都是毒品——海洛因！
　　易红澜当即跳了起来！她突然感到自己竟然卷进了一件毒品案里！？她的第一个反应就是打电话报警，但几乎就在她拿起电话的同时，一个念头飞快地闪过了女侦探的脑海：和那男子在一起、被女杀手砍死的两个家伙不正是警察吗？这说明当地的警察很可能也与毒品有关，自己报案岂不是自投罗网？他们会不会杀自己灭口？！
　　易红澜考虑了半天，没有什么好办法。于是她决定先去当地银行开个保险箱将毒品存起来，然后在考虑对策。于是女侦探换了衣服，为防止被人跟踪，她还戴上了眼镜，并故意将头发盘起来，提着密码箱走出了酒店。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当女侦探从银行里走出来时，太阳已经完全落山了，路灯都已经打开了。本来就偏僻的小岛上到了晚上人就更少，街道上几乎没有行人了。
　　易红澜走在回酒店的路上，看着寂静的街道，总觉得像有一种危险在逼近自己。她警惕地观察着周围，下意识地用右手摸摸裤子口袋里的喷雾枪，脚下走得越来越快。
　　当易红澜拐过最后一个路口，已经看到酒店时，忽然从她的身后飞驰过来一辆面包车！背后刺耳的刹车声使易红澜立刻惊觉起来，几乎就在她回头的同时，从面包车里跳下四个一身黑色西服的壮汉，朝女侦探扑来！
　　易红澜立刻从裤子口袋里掏出喷雾枪，她已经来不及考虑对方是毒品贩子还是女杀手的同伙，反正他们标准的黑社会打扮已经足够说明问题了！就在第一个家伙扑到女侦探面前的同时，易红澜手里的喷雾枪对着他的脸就是一下！
　　这个家伙毫无准备，立刻捂着眼睛摔倒在地，大声惨叫起来。其余三个家伙则已经将女侦探包围在了中央。易红澜镇静地观看了一下形势，对手看来只有这四个家伙，其中被喷雾枪喷伤了眼睛的家伙看来一时还恢复不过来，她心里稍微稳了下来。
　　那三个家伙互相使了个眼色，也不和易红澜招呼就同时扑了上来！易红澜看他们的架势就知道他们没把自己一个弱女子放在眼里，她心里暗暗冷笑。女侦探先是用右手的喷雾枪对着右边的家伙一喷，那家伙果然赶紧闪开；易红澜其实是虚晃一下，迅速抬起左腿一脚正中左边那家伙的肚子！那比易红澜个头大一倍的壮汉竟然被女侦探一脚踢得飞了出去！当场摔得挣扎半天爬不起来。
　　此时从女侦探背后上来的家伙，已经一把将易红澜拦腰抱住，易红澜并不慌张，一记标准的背负投将这家伙摔倒在自己面前，抬起右脚用脚上的高跟凉鞋狠狠踏在了他的小腹上！这个家伙也立刻抱着肚子打起滚来。
　　女侦探这干净利落的两下子将剩下的那家伙镇住了，他站在离易红澜几步远的地方，盯着这个外表文弱的漂亮女子，既不甘走掉又不敢上来。
　　易红澜和这个家伙相持了几秒钟，忽然见那停在路边的面包车里的司机也跳了出来，手里还拿着一根铁棍！而被她打倒在地的三个家伙也摇摇晃晃地要站起来。她心想：自己一个人不宜纠缠太久。于是转身朝着旁边的一条街道就跑。
　　那司机和刚才没被打倒的家伙赶紧追了上来。这两个大男人跑起来毕竟比易红澜快，很快就追到了女侦探身后！易红澜只觉得背后一阵风声，赶紧停下脚步猛地蹲了下来，那司机手里的铁棍“呼”地一下擦着她的身边落了下来。
　　易红澜顺势给那司机一记扫堂腿，将他摔了个四脚朝天！接着她飞起一脚踢在了司机的脑袋上，那家伙哼都没哼一声就晕了过去。易红澜接着站起来，冲向了另外一个家伙。那壮汉虽然力气大，但动作很迟钝，没两个照面就被女侦探踢翻在地。
　　易红澜看到刚才被打倒的三个家伙又远远地追来，赶紧又转身飞跑。
　　易红澜跑到这条街道的另一头，忽然看见一辆警车停在路边，两个警察正从路边一家快餐厅里出来，其中一个手里还端着一杯饮料，朝警车走去。
　　女侦探立刻觉得自己见到了救星，她赶紧一边大喊着，一边朝警车跑去！正当易红澜跑到警车前，要向那两个警察求助时，警车的门忽然开了，一个中等个头的男人走了出来。
　　易红澜立刻觉得脑袋里“轰”地一声！原来这个家伙正是那密码箱的主人！
　　自己竟然忘记了这些毒品贩子可能和警察有关！易红澜迅速做出反应，抬腿将这个还没完全从车里下来的家伙一脚踢回了警车，接着重重地一关车门，车门狠狠地夹住了那毒贩的腿，痛得车里的毒贩大声惨叫起来！
　　正当易红澜转身准备对付那两个警察时，其中那手里端着饮料的警车突然将饮料朝女侦探泼来！易红澜刚转过脸，毫无准备时就被滚烫的热咖啡泼了一脸！
　　她立刻觉得眼睛里一阵灼痛，马上下意识地捂着脸叫了出来！
　　几乎就在女侦探捂着脸尖叫的同时，那两个警察已经一顿拳脚将易红澜打倒在路边！紧接着，那四个一身黑西服的壮汉也追了上来，六个家伙围着躺在倒在地上的女侦探就是一阵乱踢！易红澜此刻睁不开眼睛，也无法还手，只觉得这些家伙穿着皮鞋的脚不停地重重踢在自己的小腹、后背、大腿和屁股上，她惨叫着在地上不停翻滚，慢慢地失去了知觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一间宽敞的大房间里，房门紧紧关着，窗户上的窗帘也拉了下来，在室内唯一的不太明亮的吊灯照射下显得有些阴森。房间里有六个男人，除了一个中等身材、穿着一身睡衣的中年男子坐在椅子上，其他五个一身黑色西服、身材魁梧的壮汉都站着，其中一个家伙头上还缠着绷带，还有一个则双眼红肿。
　　在这个房间的地板上躺着一个昏迷着的女子，她脸朝下趴在地上，乌黑的头发披散下来盖住了她的脸。这个女子身上穿着的衬衣和长裤上沾了很多灰尘，还被撕破了好几道口子，露出了年轻女人大腿和后背雪白的肌肤。她的双臂被扭到背后，两个手腕被手铐铐着，她的左腿的长裤被撕破了长长的一条，露出女人匀称圆润的小腿，这个女人没穿袜子的双脚上穿着一双系带的高跟凉鞋，两个脚踝上同样被一副　亮的手铐铐在一起。
　　看着这个昏迷着的女人，坐着的那个男子一脸怒气地对那些壮汉骂道：“你们都是一群饭桶！五个大男人连一个小女子都对付不了？！”
　　看到被骂的几个家伙大气都不敢出，那男子接着说：“废物！还不快把这个娘们弄醒？快，把她架起来！我非得狠狠收拾收拾这个贱货不可！！”
　　那几个壮汉赶紧走过去，两个家伙粗鲁地拉着昏迷在地上的女人被铐在背后的双臂，将她架了起来。接着一个家伙走上来，揪着女人披散着的头发，拽起了她的脸。
　　这个女人双眼紧闭，嘴角还有一道血迹，美丽的脸上有好几处被毒打留下的淤痕。那个揪着女人头发的家伙用另一只手毫不留情地来回抽她的耳光，过了几秒钟，那昏迷的女人嘴里发出微弱的呻吟，紧闭着的眼睛慢慢睁开了。
　　女侦探从昏迷中慢慢苏醒过来，只觉得头还是昏沉沉的，双腿和身上被踢打过的部位还一阵阵疼痛。她慢慢睁开眼睛，立刻看见一个穿着黑西服、眼睛红肿的家伙站在自己眼前！
　　易红澜发出一声惊叫，下意识地想躲开。但她立刻发现自己正被这个家伙揪着头发，自己的双臂也被人从背后抓住，整个身体几乎被提在空中，双手和双脚都被铐上了！
　　见易红澜苏醒过来，那坐着的男子发出一阵冷笑：“嘿嘿，臭娘们，终于醒过来了？喂，你把我扶过去！”
　　一个家伙立刻走过来，架着那男子的右臂把他从椅子上扶起来。原来这个男子的右腿上打着石膏！他在手下的搀扶下一瘸一拐地走到了易红澜面前。
　　他来到易红澜面前，恶狠狠地说：“臭婊子！我这条腿差点就被你废了！你可真够狠哪！”
　　女侦探看着眼前这个目露凶光的男子，立刻想起来：他就是被自己用车门夹了腿的那个毒贩！而那眼睛红肿的壮汉一定是被自己用喷雾枪喷中的打手，还有那头上缠着绷带的，正是被自己踢晕了的那司机。易红澜想到自己落到这些毒贩子手里，不禁一阵心慌。她紧张地说：“我、你、你们要怎么样？”
　　“怎么样？臭婊子，当然要狠狠收拾收拾你了！你赶快说，那保险箱的密码是什么？！哼哼，你要是痛快点还可以少吃点苦头！”
　　易红澜这才注意到那毒贩手里拿着一把钥匙，正是自己在银行存密码箱的保险箱的钥匙，一定是他们刚才在自己昏迷中从自己身上翻走的。易红澜心想：怎么办？如果就这么说出来，只怕他们也不会放过自己，说不好还会杀人灭口。只有装做什么都不知道，再见机行事，找机会逃脱，反正落到这些家伙手里怎么都难免受辱。
　　想到这儿，易红澜抬起头说：“你、你说什么呀？我不知道什么密码箱。对了，我今天在大街上还救过你呢！我只是到这里旅游的，刚刚还以为遇到了抢劫呢，你、你们放了我吧！”
　　“呸！贱人，还真会装！我的人亲眼看见你提着密码箱走进银行，这不是银行里的保险箱的钥匙吗？还敢装糊涂？我看不让你这个贱货吃点苦头，你是不会老老实实说出密码了？！”
　　“我……”易红澜一时不知道该怎么搪塞。
　　此刻女侦探被两个家伙扭着双臂，按着肩膀站着，上身略微前倾。她穿着的衬衣在刚刚的撕打中领口被扯开，此刻被胸罩托着的两个硕大的乳房沉甸甸地坠在衬衣里面，从衬衣的领口就能看到两个丰满的大乳房浑圆的形状，和一片耀眼的雪白肌肤之间那道深深的乳沟！
　　那个毒贩贪婪的目光盯在了女侦探丰满的胸前，他突然伸手一扯！随着“嘶啦”一声，女侦探的衬衣被完全撕开了，丰满的上身暴露在了这些家伙面前！
　　易红澜“啊”的一声惊叫，身体不禁轻轻哆嗦起来。那毒贩盯着女侦探惊慌的眼睛，淫笑着将手伸进了易红澜的胸罩里面！
　　“不要！”易红澜感到一只大手在粗鲁地捏着自己柔软敏感的胸部，一种狼狈和羞耻的感觉涌了上来。
　　那个家伙用力地揉着女侦探格外丰满的胸部，用手指搓了搓因为紧张和羞耻而有些发硬的乳头，突然猛地一拉，将易红澜胸罩的带子扯断，两个雪白丰满的大肉球立刻跳了出来！
　　看到女侦探这两个又圆又大的乳房，周围的家伙不禁都咽起了口水。易红澜感觉到两只手托住自己自由地坠在胸前的沉甸甸的两个乳房，她不禁轻轻呻吟一声，羞得闭上了眼睛。
　　“臭婊子，既然你不肯说实话，那你这身娇嫩的皮肉可要吃苦了！”那个毒贩猛地一下将易红澜被撕破的衬衣扒到了她的肩膀下，贪婪地看着女侦探完全赤裸出来的丰满的上身，恶狠狠地说。
　　他挥挥手，两个打手立刻将易红澜拖到一张桌子旁，将她脸朝下死死地按在了桌子上。接着那个毒贩被他的打手搀扶到女侦探身后，他拿过一把小刀，将易红澜衬衣背后划开，狠狠地撕成了两片，接着将女侦探被扯断的胸罩彻底从她身上拽了下来。
　　易红澜感觉后背一凉，感到那毒贩的手开始在自己被彻底剥光的上身上放肆地摸了起来，她不禁又羞又怒，使劲挣扎起来。
　　那个毒贩看到被扒光了上衣的女人还在反抗，丰满肥大的屁股左右摇摆，不禁欲火上升。他突然将易红澜裤子上的腰带拽了下来，接着抡起腰带狠狠地抽在了挣扎着的女侦探裸露着的光滑的后背上！
　　“啊！”易红澜感到后背上一痛，忍不住叫了起来，被按在桌子上的身体挣扎得更厉害了。
　　那个毒贩狞笑着狠狠用皮带抽打着女侦探的后背，眼看着光滑细腻的肌肤上出现了几道暗红色的醒目的鞭痕。易红澜咬紧嘴唇，痛得鼻尖上冒出了汗珠。他抽了几下，将皮带丢到地上，接着用小刀划破了易红澜的长裤，用力往下一撕！
　　随着“嘶啦”一声，易红澜的裤子被撕开，接着他将女侦探被撕破的裤子扒到了她的膝盖下面。
　　“不、住手！！”易红澜几乎要哭了出来。
　　那个毒贩和打手们看着手脚被铐着的女人被按在桌子上尖叫着，女侦探被撕破的裤子被扒到了膝盖下面，裸露出两条丰满雪白的大腿。女侦探丰满诱人的身体几乎完全赤裸出来，只剩下一条包裹着浑圆的大屁股的白色内裤。那毒贩干脆接着用小刀划破内裤，扯了下来，这样易红澜的丰满的身体就彻底暴露出来。
　　那个毒贩用手粗鲁地拍打着女侦探雪白肥嫩的屁股，奸笑着问：“贱货，我最后在问你一次：保险箱的密码是什么？”
　　“什么密码，我不知道。你、你们要干什么？快放了我！”预感到要遭到凌辱的易红澜徒劳地扭动着赤裸的身体，刚说完，就被一个打手用刚从自己身上扒下来的内裤塞进了嘴里。
　　“臭婊子，既然你嘴这么硬，就让你的身体来回答吧！哼哼，我看你能坚持多久！！”那个毒贩说着，示意打手将女侦探丰满的屁股向两边扒开。
　　“呜！呜呜呜……”易红澜感到两只有力的大手在粗鲁地扒开自己的屁股，被内裤堵住的嘴里发出含糊的呜咽。
　　那个毒贩看着易红澜两个雪白的肉丘之间那个紧凑浑圆的小肉洞，狞笑着向旁边一个打手使个眼色，然后将一根手指狠狠地插进了女侦探的屁眼里！他感到这个女人的屁股在猛烈地收缩，于是将插进女侦探屁眼里的手指来回转动起来。
　　易红澜感到肛门里火辣辣地涨痛，她一边拼命地扭动着屁股躲避着，一边从嘴里发出更大声的呻吟。
　　此时那个打手已经走了回来，手里拿着一支巨大的注射器。那个毒贩接过注射器，抽出手指，接着将注射器猛地插进了易红澜的肛门里！
　　“臭婊子，我先来洗洗你这个下贱的大屁股！”他恶毒地骂着，将满满一注射器的灌肠液都推了进去。
　　易红澜感到大量的冰凉的液体流进了直肠里，听到那毒贩残忍的咒骂，吓得忍不住要大声哀求起来。但她的嘴被内裤堵住，只能发出一些模糊的呜咽，赤裸的身体猛烈地哆嗦起来。
　　毒贩拍打着被浣肠了的女侦探激烈扭动着的屁股，接着用一个肛门塞塞住了易红澜的肛门，然后狞笑着说：“贱人，你难道这就怕了？哼哼，这才刚刚开始呢，你就等着吃苦吧！！”
　　他说着，指挥打手拿过一根细长的铁棍，然后打开了易红澜手上的手铐。两个打手死死地抓住女侦探的双手，使她无法挣扎，接着将易红澜的双臂伸直，将她的两个手腕用绳子紧紧地捆在了铁棍两端，又用绳子将她的双臂也牢牢地捆在了铁棍上。
　　然后他们将女侦探从桌子上拖到房间中央，用天花板上的两个滑轮上垂下的绳索固定住铁棍，接着将易红澜按着跪在了地上。
　　易红澜此刻双臂平伸着被牢牢捆在铁棍上，双脚还被铐着使她只能跪在地上无法动弹，而更可怕的是浣肠液已经开始起作用，易红澜开始觉得肚子里发涨，这种痛苦羞耻的感觉使她已经没有精力在挣扎了。




　　（下）

　　美丽的女侦探全身赤裸着跪在地上，双臂平伸被捆绑在铁棍上，被撕破的裤子褪在了小腿上，而雪白丰满的屁股中间还露出一个黑色的橡胶塞。她丰满的身体微微发抖，两个巨大的乳房沉重地挂在胸前，美丽的脸上充满了羞辱和痛苦，鼻尖和额头上已经开始不断有晶莹的汗水流下。
　　毒贩贪婪地看着正接受着残酷的拷问的美丽女人，尤其是那两个雪白的大乳房格外引人注目。他拿来一根绳子，被打手扶到易红澜面前。他托着易红澜的下颏，女侦探倔强地将脸扭到一旁，眼睛紧紧地闭着。
　　他奸笑两声：“嘿嘿，臭娘们，我看你能坚持多久？！”说着，他用手托起女侦探胸前一个沉甸甸的肉球，用正绳子在她的乳房根部紧紧地扎了一圈，使雪白浑圆的肉球更加突出在了一圈黑色的绳索之上。
　　正忍受着浣肠煎熬的易红澜感到乳房被紧紧地勒住，一阵涨痛从胸前传来，忍不住身体一抖，被自己的内裤堵住的嘴里发出一阵呻吟。那毒贩接着将绳子绕过女侦探雪白的脖子，从另一端垂下来。然后用同样的办法将女侦探另一个乳房也扎了起来。
　　他捆绑完女侦探的两个乳房，然后退了两步，满意地看着自己的杰作：赤身裸体的美女跪在地上，两个丰满雪白的大乳房被绳子勒住显得更加醒目，好像两个挂在女人脖子上的大肉球。被内裤堵住嘴的女人正与来自下身的剧烈的涨痛感搏斗着，丰满的肉体不断地微微哆嗦着，汗珠还是不断从鼻尖上渗了出来。
　　毒贩向一个打手小声说了两句，那打手转身走出房间，很快走了回来，拿来了一根细长的比电话线粗不了多少的皮鞭。
　　易红澜此刻的心里又是羞耻又是悔恨。早知这样就不该在大街上从那女杀手手上救出这个毒贩，如今自己落在了这些家伙手里，被他们如此凌辱折磨，令易红澜羞辱得几乎要昏倒。她感到下身越来越涨，那种难以形容的滋味使女侦探快要发疯了，她忍不住开始来回扭动起雪白的大屁股来，喘息也越来越沉重。
　　忽然，易红澜感到自己被绳索勒住的胸脯上传来一阵火辣辣的疼痛！她睁开眼睛一看：那毒贩正挥起细长的皮鞭，狠狠地抽打着自己被绳子勒住的乳房！随着皮鞭落在娇嫩的胸膛上，女侦探丰满的乳房上立刻出现一道道细细的血红的鞭痕！
　　易红澜只觉得自己娇嫩敏感的胸脯被皮鞭抽打着，一阵阵火辣辣的疼痛使她感到一阵晕眩，忍不住从被堵住的嘴里发出模糊凄厉的惨叫，被捆绑着的身体也剧烈地扭动起来！
　　那毒贩看到女人丰满的大胸脯不断在皮鞭的抽打下剧烈地抖动着，一道道细长的鞭痕很快布满了娇嫩的肌肤。被拷打着的美女则激烈地扭动这赤裸的身体，不断发出模糊的惨叫，疼痛和屈辱使女侦探美丽的脸都扭曲起来。
　　他拷打了几下，将皮鞭交给一个打手：“你给我继续抽这个贱货！哼哼，臭婊子，想跟我玩？我玩死你这个贱货！！”
　　毒贩被一个打手搀扶回椅子上坐下，看着打手继续残酷地用细长的皮鞭抽打着易红澜，皮鞭毫不留情里落在了女侦探娇嫩的乳房和光滑的后背上，在雪白细腻的肌肤上留下一道道醒目的鞭痕！
　　易红澜此刻已经快发疯了，她拼命地扭动着被捆绑着跪在地上的身体，但因为双臂被捆在铁棍上的缘故，她根本无法躲避皮鞭恶毒的抽打。易红澜感觉自己胸脯和后背上被皮鞭抽打得火辣辣地痛，尤其是敏感娇嫩的乳房，好像被剥皮一样地疼痛，但要命是，此时下身的涨痛越来越厉害，几乎使易红澜坚持不住了，可她的肛门被塞着，使她觉得自己的身体好像要爆炸了一样！
　　被皮鞭抽打的剧痛加上被浣肠的可怕滋味，易红澜终于再也支撑不住了，她赤裸的身体一阵激烈地摇摆，终于在这些残忍的家伙面前哭了起来！
　　那打手见女侦探嘴里发出含糊的惨叫，眼泪不停地流了下来，停下了拷打。
　　他拿来一碗盐水，狞笑着泼到了易红澜刚刚遭到皮鞭抽打的伤痕上！
　　“啊！！！！”易红澜发出一阵凄厉的惨叫，她觉得自己的乳房上好像着了火一样地灼痛起来，几乎昏死过去。而此刻她的腹部也好像要爆炸了一样，那种说不出的难受使她彻底崩溃了，再也顾不得羞耻而猛烈地摇摆扭动起雪白的屁股来。
　　那毒贩看到女人终于坚持不住了，命令打手将易红澜嘴里的内裤拽了出来。
　　易红澜的嘴一获得自由，她此刻还不等对手继续拷问，就失声哭泣着哀求起来：“啊、求求你们，饶了我吧！！呜呜呜，我、我坚持不住了，啊！不要在折磨我了，我、我快要死了！！”
　　那毒贩过来拿起皮鞭，又是狠狠地一皮鞭抽在易红澜圆润的肩膀上！
　　“臭婊子，你不是很硬气吗？怎么也求饶起来了？”
　　易红澜已经顾不得什么羞耻，她只觉得自己下身快要爆炸了，而连皮鞭抽打在身上的疼痛也不觉得了。女侦探扭动着雪白丰满的身体只知道哭叫：“我、我什么都说！密码、密码是、6－3－0－4－9－8……”
　　“你不是不知道什么密码吗？”那毒贩狞笑着，又是一阵皮鞭落下。
　　易红澜此刻胸膛剧烈地起伏着，头发凌乱地披散着，拼命地摇晃着身体，大声地哭叫哀求：“我、我受不了了！快……我、我没骗你！求你们饶了我吧……呜……“
　　“哼哼，饶了你什么呀？”
　　“我、求求你，把、把那个塞子、塞子拿出来！啊！！！”易红澜感到一阵剧烈地涨痛，立刻发疯了一样尖叫起来。
　　那毒贩见女侦探的确要不行了，于是命令一个打手将塞在易红澜肛门里的塞子拔出来。
　　几乎就在那塞子拔出的同时，忍耐到了极限的女侦探感到一阵要命的轻松。
　　易红澜赤裸的身体一阵剧烈地哆嗦，一股恶臭的液体猛地从美丽的女侦探雪白丰满的大屁股中间喷溅了出来！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　昏暗的房间里，此刻充满了女人的惨叫、号哭，和男人一阵阵的狞笑和沉重的喘息。
　　美丽的女侦探此时双手举过头顶被用绳子紧紧捆在一起，吊在了天花板上。
　　乌黑的长发湿漉漉地披散在脸上，头拼命地摇晃着，嘴里不断发出凄惨的哭叫和哀求。
　　易红澜全身赤裸着，只有脚上还穿着系带的高根凉鞋，被像一个三明治一样地夹在两个全身赤裸的壮汉之间挣扎号哭着。一个家伙站在女侦探面前，用右臂夹起她的左腿，使她只能有一条右腿勉强站在地上。
　　这个打手胯下那根粗大的肉棒此刻正插进易红澜的牡户里，狠狠地抽插着，他的身体撞击着女侦探赤裸的下身，发出沉闷地“啪啪”声，而他的左手则正在使劲地抓捏着女侦探丰满肥嫩的屁股，在雪白的肉丘上留下一片血红的抓痕。
　　另一个打手在站在被吊起来的女侦探的背后，他粗大的肉棒戳穿了易红澜肥厚的屁股，深深地插进女侦探的屁眼里，狠毒地抽插奸淫着女侦探的屁眼。他的双手绕过女侦探丰满的上身，抓在她的两个娇嫩浑圆的大乳房上，用他有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，使女侦探不停地大声惨叫！
　　房间里还有另外两个已经脱了衣服的魁梧的壮汉站着，和那坐在椅子上的毒贩一起欣赏着美丽的女侦探在两个打手前后夹击奸淫、凌虐下哭泣、惨叫、哀求的惨状。这个身手不凡的美貌女子受到如此残酷的轮奸和虐待使房间里所有的男人都感到无比激动和兴奋。
　　过了一会，两个打手先后在易红澜前后两个小肉洞里射了出来，然后狠狠地在女侦探丰腴的身体上掐了两下，走到一旁。那个毒贩向另外两个打手使了个眼色，那两个家伙立刻走了上来。
　　此刻的易红澜正无力地被手腕上的绳索拉扯着站在地上，雪白丰满的身体上伤痕累累，尤其是两个浑圆的大乳房上布满了细细的鞭痕和血红的抓痕。她低着头小声啜泣着，下身两个迷人的小肉穴悲惨地微微红肿外翻着，白浊的黏液缓缓从小穴里流淌出来，一直流到了布满抓痕的雪白的大腿上。
　　一个打手走到易红澜面前，揪着她的头发抬起女侦探泪痕斑驳的俏脸，恶狠狠地将一口吐沫吐在了女侦探的脸上：“呸！臭婊子，你不是很厉害吗？看老子今天不插烂你这个贱穴！！”
　　易红澜惊慌地睁大了已经哭得红肿的眼睛，用尽最后一点力气哭着哀求道：“不、求求你！！你、你们不要再来了……我已经受不了了……呜……呜呜……
　　不！啊！！“
　　那个打手丝毫不顾易红澜的哭叫哀求，一手揪着她的头发，使她的脸向上仰起，另一只手抓紧女侦探肥嫩的丰臀，狠狠地将肉棒戳进了易红澜浸透着精液的小穴里！另一个打手也同时从易红澜背后抓紧她流满了汗水的裸身，用力地将肉棒插进了她雪白的双臀之间！
　　两个打手又开始了新的一轮抽插，他们一边用力地在易红澜的肉穴和屁眼里狠狠地抽插。一边像刚才那两个打手一样恶毒地在女侦探赤裸着的乳房、大腿、屁股上狠狠抓着、捏着。
　　易红澜感到下身被奸淫着的两个小穴一阵阵涨痛，尤其是被粗大的肉棒插开的屁眼里更是火辣辣地痛，两个粗大的肉棒一前一后地在自己身体里撞击着，好像要把她的身体撕裂了，再加上四只大手在她的身上最敏感娇嫩的部位肆虐，使易红澜感到整个身体都浸透在了疼痛之中。
　　当这两个打手又在易红澜的身体里射出来时，被残酷轮奸了好几遍的女侦探已经连哭的力气都没有了。她丰腴性感的身体全靠捆绑着手腕的绳索拉住才没有瘫倒下来，软弱无力的双腿甚至已经没有力气并上了，任凭惨遭蹂躏的下体赤裸裸地暴露在罪犯们面前。
　　当易红澜看到那个毒贩又要向打手们使眼色，她顾不得自己现在的样子是多么悲惨和羞耻，赶紧先开口哀求：“不要了……我真的不行了……求求你们，让我做什么都可以，只要你们不再……”
　　正在这时，房间门忽然被推开，那个头上还缠着绷带的司机走了进来，他的手里提着一个黑色的密码箱。
　　那毒贩赶紧接过密码箱，打开一看，里面的毒品都还在。他满意地合上密码箱，对那边绝望地被吊着的易红澜说：“臭娘们，你还算老实！哼哼，你早这么痛快地交出箱子，何必受这么多苦呢？”
　　“那、那你现在可以放了我吗？”
　　“休想！哼哼，你把我的手下揍得那么惨，还差点把我的腿给打断了，那能这么便宜就放过你？”
　　“可是……你……你们都已经把我……你们还想怎么样？”易红澜感到害怕极了，不禁浑身发抖起来。
　　“臭婊子，你就好好用你的身体来伺候我们吧！等我们玩够了，也许还能放了你。嘿嘿，把这个贱货放下来。”
　　一个打手将吊在天花板上的绳子解下来，易红澜立刻浑身软绵绵地瘫倒在地上。那打手拽着还捆绑着易红澜双手的绳子，骂道：“骚货，还不快爬起来！”
　　易红澜此时绝望和羞愧一起涌起，她抽泣着勉强爬起来，手脚着地地趴在了那打手脚下。
　　另一个打手不知什么时候拿来了两根粗大的电动按摩棒，他走到易红澜背后打开一根按摩棒的开关，然后将按摩棒狠狠地插进了易红澜还流淌着粘稠的精液的肉穴里！
　　“哎呀！”易红澜一声惊叫，她感到一根高速震动着的东西插进了自己的下身，立刻觉得双手一软，几乎瘫软在地上。
　　那打手狞笑着，用手扒开女侦探肥厚的双臀，将另一根按摩棒插进了她还微微张开着的肛门里！
　　“不！不要，快停下来！”易红澜觉得两根粗大的东西插进了自己前后两个小穴里，不停地震动着，那种又涨又痒的滋味几乎使她要发疯了，她呻吟着浑身发抖地趴伏在一群狞笑的罪犯之间。
　　“骚货，爬到老大那里去！”一个打手骂着，一脚踢在了女侦探撅起的雪白屁股上！易红澜知道自己现在的样子下贱极了，赤身裸体地撅着屁股趴在地上，下身还插进两个电动按摩棒。但她已经失去了反抗的力气和勇气，只能挣扎着朝坐在椅子上的毒贩爬去。
　　“臭婊子，夹紧了你的大屁股！你要是敢让按摩棒掉下来，我就把你这个大肥屁股打开花！”那个打手恶狠狠地骂着，顺手一皮鞭抽在了易红澜颤抖着的身体上！
　　“啊！”皮鞭抽在后背上，易红澜不禁尖叫起来。她赶紧夹紧双腿，这样一来那两根按摩棒震动得更厉害了，使易红澜觉得几乎没有力气再爬了。而且更令女侦探感到羞耻的是，她开始觉得自己下身在一点点发热，好像开始有一些滑腻腻的液体顺着大腿流了下来。
　　“你们看哪！这个骚货真够贱，又流东西了！臭婊子，刚刚干了你那么多次还不够？！”
　　易红澜听着那些罪犯的辱骂，更是羞耻得几乎昏了过去，她挣扎着终于爬到了那个毒贩脚下。
　　“臭婊子，用你的嘴巴来伺候伺候我！”
　　易红澜惊恐地抬起头，茫然地摇着头：“不、不要，我……”
　　“贱货，这么快就不听话了？忘了你刚才怎么哀求我了吗？”那个毒贩恶狠狠地揪着女侦探的头发，盯着她流满泪水的俏脸说。
　　“是。”易红澜屈辱地答应着，她慢慢用被绳子捆绑着手解开了那个毒贩的裤子，掏出了那个家伙早就挺立起来的肉棒。易红澜用充满厌恶的表情看着那个毒贩丑陋的阳具，她一想到自己要用嘴来吸吮这个东西，就觉得一阵恶心。
　　易红澜正犹豫着，忽然被那个毒贩一下将头按了下来，那根大肉棒一下捅进了她的小嘴里！
　　“唔……不……”易红澜挣扎着想要抬起头，但那个毒贩死死地揪着她的头发，将她的脸按在了他的大腿根。同时那个司机也走到女侦探背后，用手抬起她肥白的屁股，抽出了插进易红澜肛门里的按摩棒，将自己的鸡巴插进了女侦探湿热的屁眼里！
　　那个毒贩按着易红澜的头，用自己的肉棒在女侦探的嘴里抽插了几下，然后将她的脸揪了起来。与此同时那司机已经开始抱着女侦探肥厚的屁股，奋力地在她的屁眼里抽插起来。
　　几乎被那毒贩的肉棒憋死的易红澜赶紧大口地呼吸着，此刻她才感觉到自己被人在屁股后面奸淫着，那司机火热的肉棒抽插在易红澜已经完全松弛、被精液浸透了的屁眼里，一种湿答答的“噗咭”声使易红澜几乎要羞死了。她在下身里插进的那根按摩棒和男人大肉棒的奸淫下不禁轻轻呻吟起来，下意识地扭动起雪白的大屁股来。
　　“臭婊子，你现在会用嘴巴来伺候了吧？还不赶快！”
　　那毒贩喝骂着，使劲拉扯着易红澜散乱的头发。易红澜此时已经彻底失去了反抗的意识，她一边继续蠕动着雪白的屁股，一边低下头将那毒贩的鸡巴含进嘴里吮吸起来。
　　美丽的女侦探就这样赤裸裸地跪伏在两个家伙之间，头埋在那毒贩的胯下，屈辱地为他做着口交；另一个家伙则骑在她的屁股上，狠狠地在女侦探的屁眼里抽插奸淫着；一根粗大的按摩棒插进易红澜的两腿之间震动着，闪亮的淫水不停地顺着黑色的按摩棒流淌出来，一直滴在了地面上。
　　过了一会，那毒贩忽然用手将易红澜的头死死地按住，他粗大的肉棒一直顶进了易红澜的喉咙深处，使她无法呼吸。易红澜徒劳地挣扎着，窒息使她逐渐感到头脑中一片空白。随着一股又腥又热的精液在易红澜的嘴里爆开，呼吸困难的女侦探渐渐失去了知觉，白浊浓稠的液体顺着她的嘴角溢了出来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　宽敞昏暗的房间里，一个女人全身赤裸着跪在地上。她的双臂被绳索牢牢地捆绑在背后，绳子绕过女人丰满的上身，使女人那本来就十分丰满的乳房更加突出，捆绑着女人身体的绳索多余的部分连在天花板上，吊起她的身体使她只能这么跪着。
　　女人雪白浑圆的小腿下面那副铐在脚踝上的沉重的铁镣，她赤裸着的美妙身体上布满了被施暴和拷打后的伤痕，尤其是在她丰满白嫩的胸膛、大腿和臀部的那些血红的鞭痕和抓痕，在她雪白性感的裸体映衬下显得格外残酷。
　　女侦探易红澜此刻低着头，长发披散在圆润的双肩上，随着微弱的喘息丰满的胸膛轻轻起伏着。她已经不知道自己被囚禁在这个照射不到阳光的房间里多久了，只知道自从自己失手落入这些罪犯手里以来，就成了被这些家伙随意凌辱奸污的工具。
　　这些家伙对易红澜看守得很紧，而且他们很明显非常忌惮这个美丽女人的身手，不仅一直将她捆绑着，而且还给易红澜戴上了沉重的脚镣。
　　那个毒贩和打手们经常来折磨强奸这个被他们抓住的美女，他们把易红澜美妙的身体做为发泄的工具，用他们粗大的肉棒奸淫易红澜的小穴和屁眼，将他们的精液射进她的体内，还逼迫易红澜用嘴来吮吸他们的鸡巴，把他们的射在她嘴里的精液吞进去。易红澜稍有反抗，他们就将女侦探吊起来，用皮鞭残酷地抽打她，几乎每次后要将易红澜折磨得奄奄一息才肯罢手。
　　易红澜不知道这种可怕的凌辱什么时候能结束，只知道自己如果一直被他们这么折磨下去，迟早会彻底崩溃。
　　正当易红澜虚弱地跪在地上思考着时，房门被打开了。看到两个打手走了进来，易红澜立刻惊恐地抬起头，不知道他们又要怎样折磨自己。
　　一个打手走到被一丝不挂地捆绑着的女侦探面前，淫笑着说：“臭婊子，恢复过来了？你这个贱货还真行，我们弟兄每天来操你十几遍，你都受得了？！你他妈的真该去做妓女！”
　　他说着，将吊着易红澜的绳索解来，不等易红澜被捆绑得酸麻的双臂恢复过来，将用一只手铐将女侦探的双手铐在了背后。然后另一个打手拿出一条好像栓狗的皮带，系在女侦探雪白的脖子上。
　　“快起来，贱货，老大要我们带你去花园里溜溜！”那个打手粗鲁地拽着皮带，将易红澜从地上硬拉起来就往门外走。
　　被一直捆绑着的易红澜此时手脚都有些发麻，她刚刚勉强挣扎着站起来，就感到屁股上被踢了一脚。
　　“臭娘们，别慢吞吞地！快走！”
　　易红澜愤怒和屈辱的眼泪在眼圈里直转，可她此刻是身不由己，只好被两个打手像对待牲口一样，一个在前面拽着栓在她脖子上的皮带，另一个在后面推搡着，双手被铐在背后，赤着脚拖着沉重的脚镣，赤身裸体地走进了花园。
　　此刻那个毒贩正躺在花园里游泳池边的一张躺椅上，身上只穿着一条短裤。
　　他看到美丽的女侦探光着身子被两个打手押着走过来，立刻淫笑着说：“哈哈，小贱人，过来晒晒太阳吧？”
　　易红澜被两个打手推到毒贩的躺椅旁跪下，一个打手指了指那毒贩短裤下已经隆起的地方：“贱货，还等什么？”
　　易红澜一脸的屈辱，但她知道自己现在不能抵抗，只好将头趴在那毒贩的两腿之间，费劲地用嘴替那家伙将短裤脱下来，露出了毒贩早就硬起来的肉棒。易红澜这次没等打手再说话，她已经慢慢张开嘴巴，将那丑陋的大肉棒齐根含了进去。
　　“小骚货，终于学得听话了！”那毒贩微微支起身体，用手揉搓着跪在自己身边的女侦探丰满肥嫩的胸脯，淫笑着说道。
　　热带的阳光直射在易红澜赤裸着的身体上，她雪白细腻的后背上很快就布满了晶莹的汗珠，配合著一丝不挂的丰腴肉体和残酷的手铐脚镣，正在屈辱地吮吸着毒贩的肉棒的女侦探显得无比的凄美和性感。
　　那个毒贩在易红澜小嘴的侍奉下喘息越来越沉重，终于随着他一阵长长的叹息，易红澜感到一股又腥又咸的液体在嘴里崩溅开来，大量的精液涌进了她的喉咙，使她猛烈地咳嗽起来，白浊的黏液顺着她的嘴角流了下来。
　　满足了的毒贩冲那两个打手摆摆手，那两个早已经被女侦探美妙的身体刺激得无法自持的打手立刻将嘴角还沾着精液的易红澜从地上拖起来，拽到游泳池旁边的草坪上。
　　两个打手将易红澜脸朝下推倒在草坪上，还没等易红澜反应过来，就被一个打手抬起她雪白的丰臀，将怒挺起来的肉棒狠狠地插进了女侦探毫无准备、还干燥紧密的肉穴里！易红澜被插得“唉呦”一声惨叫起来，但惨叫立刻变成了含糊的呜咽，因为她的嘴里也被塞进了另外一个打手的肉棒！
　　干燥的肉穴被粗大的肉棒插得火辣辣地痛，而头发又被另一个打手揪着，那个家伙的大肉棒直插进易红澜的喉咙里猛烈地抽插着，几乎使她喘不上气来。
　　两个打手将易红澜夹在中间，一个抓住女侦探被铐在背后的双臂将她的上身抬起，奋力地在她的小穴里奸淫戳插着，另一个则揪着她的头发在易红澜的嘴里快速地抽动奸淫着。
　　可怜的女侦探手脚被镣铐锁着，只能浑身发抖地跪在两个打手之间任他们发泄蹂躏，被两个打手干得哀声连连，几乎昏死过去。
　　过了一会，那个在易红澜背后奸淫她的打手首先射了出来，接着那个在她的嘴里施暴的家伙也将他腥热的精液射了女侦探满脸。然后两个打手丢开了易红澜的身体，已经被强奸蹂躏得几乎断气了的女人立刻软绵绵地瘫倒在草坪上。
　　正当两个打手要将易红澜再拖起来时，忽然从房子里传出一阵枪声！紧接着一个打手惊慌地从房子里冲了出来，对着正躺在椅子上的毒贩喊到：“老大！老大！！不、不好了！！！有……”
　　那个打手还没喊完，就听一声枪声，一股鲜血从他的额头上飞溅出来，接着那个打手一头栽倒在了地上！几乎在枪响的同时，一个身材修长、戴着墨镜、一身黑色紧身衣的女人从房子里冲了出来！她左手握着的手枪枪口还冒着烟，而右手上则提着一把明晃晃、滴着鲜血的砍刀！
　　那两个打手立刻下意识地去掏枪，这才想起自己刚才在轮奸美丽的女侦探时脱了裤子，就在他俩想弯腰提裤子的瞬间，那女人手里的枪响了。随着两声沉闷的枪声，两个打手捂着胸口，发出一阵濒死的嚎叫，接着双双栽倒在草坪上！
　　那毒贩好像被这突然发生的血腥的场面惊呆，此刻他才想起来逃跑，但已经太晚了，那黑衣女人已经飞快地跳到了他面前，锋利的砍刀已经架在了他的脖子上！
　　“小、小姐，你、你、你要什么我都给你！你、你饶我一命吧！”那毒贩已经被吓得脸色苍白，浑身不住地发抖，声音都颤了起来。
　　“你作恶多端，本小姐是来要你的狗命的！”那女人的声音无比冷酷，她不等那毒贩再说话，一刀挥过，一道血箭从那家伙的脖子上飞溅出来！那毒贩连叫都没叫一声，就瘫软下来。
　　“救、救命……”易红澜刚才也被那血腥的场面惊呆了，此刻才想起来要呼救。
　　那女人正准备转身离开，忽然听见了易红澜微弱的呼救，这才注意到草坪上还趴着一个浑身赤裸、戴着手铐脚镣的女人。她走到易红澜身边，盯着她看了一会。易红澜此刻赤裸着的身体上汗水津津，头发被精液和汗水弄得湿漉漉地贴在脸上，脸上、脖子上、大腿根也都沾满了黏糊糊的糟粕，样子狼狈极了。
　　“哦，原来是那位喜欢管闲事的大美女呀！啧啧，你怎么变成这个样子了？
　　光着屁股趴在地上！怎么样？被人家玩的滋味好吗？“那女人尖酸刻薄地嘲讽着易红澜。
　　易红澜这才看出这个女人就是那天在街上和自己交过手的女杀手，一想到自己现在这副狼狈的样子，她立刻满脸羞红，觉得比被那些罪犯轮奸时还难受，恨不得立刻找个地缝钻进去。可易红澜还不得不向这个女杀手求救：“求求你，救救我吧。”
　　那个女人冷漠地看着这个曾经妨碍了自己的计划，但现在却被那些罪犯们蹂躏得不成人形的女侦探，用手里滴血的砍刀拍了拍易红澜肥白的屁股：“我看你还是留在这里等着他们来玩你吧！”
　　说完，她头也不回地走了。易红澜感到一阵绝望：自己被镣铐锁着手脚丢在这里，那些毒贩的同伙回来不知还要怎么对付自己？！她忍不住趴在地上哭了起来。
　　忽然，易红澜感到一件男人的衣服丢在了自己面前，她抬头一看，那女杀手不知什么时候又回来了。那女杀手弯腰蹲下，手里拿着一支别针很利索地打开了易红澜手脚上的镣铐。
　　“起来，穿上衣服快走吧！下次再管别人的闲事之前，最好先分清楚谁是坏人！”那女人冷冷地丢下一句，转身就走。
　　易红澜赶紧爬起来，披上衣服问道：“喂，小姐！谢谢你，你、你叫什么名字？”
　　那女杀手转回头，脸上还是那副冷冷的表情：“我叫冷月。”

　　【全文完】

　　 

