　　书名：警探姐妹花之绑架
　　作者：YSE99
　 


　　
　　（上）

　　“阿敦，摄像机准备好了吗？”
　　“好了，鹏哥，马上就好了！……OK！可以开始了！”
　　听见这两个家伙在准备摄像机，躺在地下被绳子捆住手脚的女人立刻产生了一种不详的预感，马上使劲地挣扎起来。
　　这个女人的眼睛被黑布蒙着，嘴也被胶带粘住了，双手反剪到背后和双脚一样被黑色的尼龙绳紧紧绑着，丢在灯光昏暗的房间角落里。
　　她大约三十岁出头，身材非常好，上身穿着的一件粉色衬衣在地上蹭了不少灰尘，下身穿的淡蓝色西服套裙里的白色内裤随着身体的扭动不时暴露出来，修长匀称的腿上穿着肉色的丝袜，纤美的双足上穿的黑色无带高跟鞋正惊怒地踢着冰冷的地面，被胶带封住的嘴里发出含糊的“唔、唔”声。
　　那个被称做“鹏哥”的家伙大约二十七、八，中等身材，非常魁梧。他的脸上戴着一个黑布做的面罩，只露出眼睛和嘴。看到那个叫做“阿敦”的同样戴着面罩的瘦子已经架好了摄像机，鹏哥面罩下露出的两只小眼睛射出残忍和淫邪的目光，低声怪笑着朝地上徒劳地挣扎着的女人走去。
　　他弯腰将女人脸上的黑布解开。那个女人长着一张椭圆形的俏脸，弯弯的眉毛下两只美目此刻睁得圆圆的，充满惊慌和愤怒。眼睛下的鼻子小巧挺拔，嘴由于被胶带封着看不出形状，但整个脸已经算得上标致俊俏，再加上盘在头上的乌黑的长发，更显出成熟女人的魅力。
　　鹏哥低头凑到女人的耳边说：“江女士，我们的兄弟费了好大劲终于把你请来。东西都准备好了，现在就等你这个女主角登场了！嘿嘿嘿！”
　　那女人向四周一看：昏暗的房间里门窗都被堵死了，天花板上垂下锁链和滑轮，墙壁上挂着皮鞭和镣铐，房间中央还摆好了摄像机，立刻眼睛里露出哀求的神色，惊恐地扭动着成熟诱人的身体挣扎起来。
　　国南卓市警察局里的警察们正忙碌着，南卓的治安实在算不上是好，犯罪率一直以来居高不下，所以警察的工作总是那么忙。
　　此刻在警察局长的办公室里，汤政局长正像热锅上的蚂蚁转来转去。汤政看上去快五十岁的样子，比他实际年龄大出将近十岁，实在是压力太大的缘故。
　　“局长，我们来了！”
　　随着一声门响，一男一女走了进来。
　　两个穿着警察制服的年轻警官都是二十来岁的年纪，男的高高的个子，方方正正的脸上却不和谐地张着两只小眼睛，不过眼睛十分有神，透出精明强干。那个女警官中等身材，大约一米六五左右，梳着齐耳的短发，高高的鼻梁上两只大眼睛总是水汪汪的，笔挺的警服下的身体十分苗条，只有丰满的胸膛明显地突出着。
　　这二人正是南卓市警察局里最出色的警官刑警组长杜非和他的副手，被称做“刺人的玫瑰”的警局第一美女——丁玫。杜非今年二十九岁，丁玫二十三岁，两人近两年已经联手破了好多大案。
　　汤政指了指椅子，两人坐下。
　　“局长，找我们来一定是有大案了？”
　　汤政叹了口气，道：“唉，真是麻烦！江楠被绑架了！！”
　　“什么？！江楠？！”两人都跳了起来。
　　在南卓，江楠如今可算是一个名人。这个三十四岁耶鲁毕业的经济学博士不仅是大学的教授，而且对政治也很有兴趣。作为在野党的国会议员，江楠一直十分活跃。她还是即将开始的南卓市长竞选的在野党候选人，由于近年来南卓治安恶化、经济停滞，所以她被认为很有希望在下个月的竞选中获胜。
　　可现在江楠却遭绑架，这不仅令南卓的警方大丢脸面，更会让人联想到政治原因。这就难怪汤政会如此紧张和焦躁。
　　“江楠今天早上自己开着汽车去大学，在公路上被绑架。巡逻的警察在六号公路上发现了空车，现场的目击者目前还没有找到，不过当时是清晨，目击者存在的可能性也不大。”
　　“那么目前有绑架者和她的家人联系吗？”杜非问。
　　“没有。”
　　“都快四个小时了，还没有绑架者联系。我看不会是政治绑架吧！”美丽的女警官丁玫说出了她和杜非共同的疑问。
　　“丁玫！这么敏感的时候怎么能这么说！你知道我现在的压力多大吗？！弄不好我这个局长就当到头了。”
　　“是！不、不不。我不是说您的局长当到头，我是说我不再乱说了！”丁玫顽皮地解释。
　　“好了，都现在了，你还开玩笑？我已经命令封锁消息，限你俩两天内要破案！”
　　杜非和丁玫对望一眼，坚定地说：“放心！局长，只要江楠议员还活着，我们保证两天内把她给找出来！”
　　“不许乱动！否则就在你的脸上刻上字！”鹏哥恶狠狠地威胁。
　　阿敦把江楠按住，解开反绑着双手的绳子。然后两人把由于害怕而浑身不住颤抖的女议员架到房间中央，用滑轮上垂下来的绳子牢牢地把举过头顶的双手捆住，摇动滑轮将江楠吊了起来，使她双脚刚刚能站在地面上。
　　女议员的眼睛里一直充满着惊恐和紧张，她已经能预感到这两个家伙要对自己做什么，可嘴被胶带封住说不出话，只好拼命摇头和扭动着成熟丰满的身体。
　　见女人已经被吊好，两个家伙开始淫笑着围着江楠转了起来。
　　鹏哥伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，对他的同伙说：“阿敦，养尊处优的女人和街头的婊子就是不一样！都三十多了可一点都不松弛，弹性很好呢！”
　　阿敦正把手伸进女议员的裙子，在匀称丰满的大腿上摸了两下说：“鹏哥，这里也是。啧啧啧，很结实，没有赘肉。这个娘们平常一定很注意运动！今天咱俩可走运了！”
　　绑着双手吊起来的江楠几乎要晕过去了。她使劲摇头，嘴里拼命发出“呜、呜”的声音，丰满的身体摇摆不已。
　　鹏哥用手抚摸着她光滑细腻的脸蛋，慢慢地说：“美女，想说话吗？可以，不过你不许大叫！否则、就把你扒光了丢到大街上！让所有人都看看光屁股的女议员的样子！”
　　江楠赶紧点头。
　　鹏哥轻轻地揭开粘在江楠嘴上的胶带。
　　胶带一揭开，江楠赶紧深深地喘了口气，平静一下紧张的心情，接着说道：“你们知道绑架是很重的罪吗？尤其是绑架一个国会议员！快放了我，然后去警察局自首！”
　　“啪”女议员被鹏哥狠狠地抽了一个耳光！
　　“臭娘们！想吓唬我们？！你以为那些笨蛋警察能抓住我们？议员很了不起吗？扒光了和其他女人都一样！”
　　说着，他动手来撕江楠的衬衣。“嘶啦”一声，粉色的衬衣上半截的被撕破了，露出里面的黑色的胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。
　　“别！住手！”女议员惊慌地小声叫着，吊起来的身体努力向后退着。“你们别碰我！你、你们到底要干什么？我、你们要钱吗？”
　　“钱？我们当然要！不过、我们还想看看女议员主演的色情片！如果您这么个又出名又漂亮的女人主演三级片，哈哈，那一定卖座！！”
　　“啊！”江楠心里惊叫着，这些家伙看来不仅绑架自己，而且还要强迫自己拍色情电影？？！如果这样那自己可就全完了！不仅不要想再竞选市长、当国会议员，就是想再在这里生活都不可能了！
　　想到这里江楠再也受不了了。她大声地尖叫起来：“不！你们不能！混蛋！
　　快放开我！混蛋……“
　　不等她叫完，鹏哥已经捂住了她的嘴，接着恶狠狠地给了江楠柔软的小腹一拳！接着骂道：“臭娘们！告诉你不要叫！！”
　　江楠被打得差点昏过去，丰满的身体立刻痛苦地扭曲起来。
　　阿敦过来又用胶带将女人的嘴封上，对鹏哥说：“鹏哥，咱们还和这个娘们啰嗦什么？快动手吧！我已经忍不住了！”
　　“好，你去把摄像机打开！”
　　女议员知道悲惨的事情马上就要发生，嘴里绝望地发出“呜呜”声，成熟性感的身体抖动不已。
　　两个家伙贪婪地看着这个陷入绝望痛苦中的高贵的女人，如此有身份有教养的美女如今可以任自己摆布，使这两个流氓无比兴奋。
　　鹏哥对阿敦说：“阿敦，你小子先忍一会！看我的！我得好好收拾一下这个高傲的贱女人！”说着，他双手开始在女议员身上乱摸起来。
　　江楠感到极大的侮辱，丰满的胸膛剧烈地起伏着。
　　鹏哥放肆地揉搓着女人柔软的胸膛，说：“怎么？是不是觉得不舒服了？我给你放松一下！”
　　说着，他开始解女议员衬衣上残余的几个纽扣。他每解开一个，女人的身体就一阵哆嗦，悲哀的眼睛里已经开始流出了泪水。
　　他将衬衣从裙子里拽出来，扣子全部解开，女议员丰满美丽的上身已经露了出来。
　　鹏哥接着轻轻拽着包裹着美丽的乳房的胸罩，将手伸了进去，立刻触到了两个温暖而有弹性的肉团。他淫笑着使劲捏了捏女人的乳房。
　　江楠立刻羞得满脸通红，除了自己的丈夫，女议员还从没被别人摸过自己骄傲的胸部，她羞辱得拼命摇头，眼睛里露出企求和悲哀的神色。
　　鹏哥更加兴奋，他将手伸到女议员背后，解开了胸罩的扣子，将胸罩从美丽的身体上拽了出来。
　　女人嘴里发出一声含糊的惊叫，身体猛烈地扭了起来，敞开的衬衣里面两个肉感十足的乳房跟着抖动起来。
　　鹏哥的眼睛里射出贪婪的目光，看着两个雪白细腻而富有弹性的乳房，他的口水都快流出来了。他伸手轻轻揉着肉团上面那两粒娇嫩的红樱桃，还把脸凑过去闻了闻，说：“啧啧，女议员的肉可真是香啊！”说着，他竟然使劲在那乳房上咬了一口！
　　江楠一阵疼痛，再加上被下流的家伙这么凌辱自己骄傲的乳房，眼泪立刻大滴大滴地掉了下来。
　　在旁边的阿敦实在受不了了，他觉得自己的身体都快要爆炸了。他过来不等鹏哥吩咐，就粗鲁地将女议员的裙子用刀割开，撕扯下来。
　　江楠感到下身一阵哆嗦，裙子已经变成破布掉在了脚下。阿敦正隔着裤袜和白色的内裤在她丰满匀称的屁股和大腿上摸着。
　　女议员心里大叫着：不！快停下来！她知道那边的摄像机正在将自己被凌辱的过程拍下来，谁知道这两个家伙还要干什么？
　　她忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，裤袜已经被撕破，阿敦正在使劲撕扯着自己的内裤。江楠立刻拼命地摇摆着肥大的屁股，使劲挣扎。
　　鹏哥这时拿来了一支皮鞭，他示意阿敦走开，接着来到江楠身后说：“贱女人！我要狠狠地收拾你！”
　　说着，他挥舞起鞭子，朝着正摇晃着的屁股抽了下去！
　　一声沉闷的声音，江楠感到自己的屁股上一阵火辣辣的疼痛，内裤似乎也被抽破了。她长这么大从来没有挨过打，更别说被男人扒得半裸吊起来打。屈辱的女议员立刻哭了起来，她的心理已经快要崩溃了。
　　鹏哥看到圆滚滚的屁股上挨了一鞭子后，白色的内裤立刻裂开一道，裂开的地方露出一道暗红的血痕和一些雪白的肌肤。他立刻感到了难以遏止的快感，更加用力地挥舞着皮鞭抽打起来。
　　女议员丰满的身体随着皮鞭接连落在屁股上，剧烈地颤抖起来，她嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也披散了下来。她知道自己这一次是彻底完了，自己被凌辱和拷打的场面已经都被拍了下来，接着肯定还有更可怕的遭遇在等着自己。
　　鹏哥见女人丰满的屁股已经被打得伤痕累累，他又狞笑着朝女议员后背挥舞起鞭子。
　　江楠感到皮鞭又不断落在了自己后背上，她在痛苦和羞耻中绝望地挣扎了一会，终于昏迷过去。
　　两个家伙见刚刚还挣扎扭动的身体已经不动了，看到原来光滑细腻的后背已经布满伤痕，衬衣也被皮鞭抽打得破烂不堪。鹏哥停了下来，他过来将破碎的内裤彻底撕下来，又将破烂的裤袜扯破撸到匀称的大腿上，然后来到女议员面前。
　　江楠美丽的脸上满是泪水，闭着眼睛昏迷着，乌黑的头发披散在脸上。
　　鹏哥让阿敦拿来一盆凉水，先将女议员嘴上的胶带拽下来，然后将凉水泼向了昏迷的女人。
　　江楠轻轻呻吟着，慢慢地睁开眼睛。苏醒过来的女人感到自己屁股和后背上一阵阵火辣辣的疼痛，她低头一看：自己身上除了破碎的衬衣、裤袜和脚上的高跟鞋，已经全部赤裸了。她立刻惊叫起来，下意识地晃动着被捆绑着的双手，两条匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　鹏哥哈哈笑着，“臭娘们，还知道害羞呢！”
　　说着，他让阿敦使劲将女议员的双腿分开，露出了水淋淋的下身。
　　江楠羞耻地反抗着，哭泣着哀求：“不要、你们放了我吧！啊，你、你们不要啊！”
　　阿敦一面掰开女议员的双腿，一面将手指朝女人茂密的草地里那迷人的阴户里伸去。
　　“贱货，现在说什么都已太晚了！你给我乖乖地合作，还可以少受些皮肉之苦！”
　　说着，鹏哥推开阿敦，自己一把将女人身体拉过来，开始在江楠伤痕累累的屁股上摸了起来。
　　江楠羞耻地闭上眼睛，不敢大声叫，只有无奈地扭动着赤裸的身体，小声地呻吟和哀求着。
　　忽然，她感到一个火烫的东西在自己小穴周围动着，她睁开眼睛一看：鹏哥不知什么时候已经脱了裤子，粗大的肉棒怒挺着朝自己的小穴插来！
　　她惊恐地叫着，猛地挣脱出来，身体拼命向后退着。可江楠的双手被捆绑着吊着，她刚退了一步就被绳子拉了回来。
　　鹏哥恶狠狠地骂着：“臭娘们，都到这种地步了还假装矜持？”说着，他可怕的肉棒已经狠狠地插进了紧缩的肉穴！
　　一阵剧痛从毫无准备的肉穴里穿透上来，江楠发出沉闷的惨叫，脑袋里轰地一声。她羞辱的眼泪不停地流了出来，自己终于没能逃脱被奸污的命运！江楠知道自己被奸淫的一切场面都已经被摄了下来，江楠作为女人和国会议员的最后的自尊和矜持彻底破碎了。
　　粗大的肉棒凶猛地在女议员的身体里进出着，一阵阵疼痛和悲哀袭击着可怜的女人，江楠不停地哭泣、哀叫，赤裸的身体绝望地扭动着。
　　“该死的，这里怎么什么线索也找不到？”杜非在江楠被绑架的现场恶狠狠地骂着。
　　丁玫仔细地观察着公路周围的地面。
　　“杜非，这次绑架肯定是精心策划的。绑架者干得可真利索！”
　　“哎，杜非，我总觉得这次绑架一定不是普通的歹徒干的。也许，有其他目的？”
　　“丁玫，不要乱说！”
　　两人正说着，忽然一辆汽车停到了旁边。一个穿着牛仔裤，白色衬衣在腰上打了个结的美丽女子走了出来。
　　这个女子大约二十来岁，相貌十分清秀，戴着太阳镜，长发披肩，丰满的胸膛随着走动在衬衣里活泼地跳跃着，修长笔直的腿下穿着一双乳白色凉鞋，裸露着美丽的双足。
　　丁玫听见汽车的声音，回过头见到过来的女子，立刻说道：“呦，原来是易红澜大侦探！你的鼻子可真灵呀！”
　　原来，这个女子就是在南卓小有名气的私家侦探易红澜，她和丁玫是同胞姐妹，比丁玫大两岁，两人的父母在她俩很小时就离异了，丁玫随父亲生活，而易红澜则跟着母亲，也改了姓。
　　易红澜和丁玫之间的关系除了她俩之外的人都不知道。她俩个头身材都差不多，易红澜稍微高大丰满一些；相貌也基本差不多，只是易红澜是长发，长着两只细细的月牙眼，笑起来十分迷人；而丁玫是短发，眼睛比她姐姐要圆。
　　看见易红澜过来，杜非问：“易大侦探，什么风把你吹来了？”
　　易红澜娇笑着说：“你们还想保密呀？不瞒你们，我是来找被绑架的女议员的！”
　　杜非立刻瞪大眼睛。“你怎么知道的消息？”
　　易红澜笑道：“杜警官，你别紧张！我是受江楠家人之托。”
　　说着，她快速地看了看周围，对丁玫说：“丁玫，我看这里不会有什么有价值的线索！对了，你就没从这个案子里嗅出些其他味道？”
　　丁玫看了一眼杜非，说：“红澜姐，你可不要乱说呀？”
　　杜非看着两个美丽聪明的姑娘，心照不宣地微笑着。
　　易红澜见此，转身又朝汽车走去，边走边说：“两位，你们先忙？有了线索别忘了告诉我！我领了赏金请你们吃饭！”
　　丁玫知道她这个姐姐破案的本领不比警察差，而且总能有特别的办法，于是也冲着易红澜的背影喊：“大侦探！你要是有了线索也通知我们！我们立功升职也请你吃饭！”
　　昏暗的房间里充满着男人的喘息和女人的呻吟。
　　女议员已经被从吊着的滑轮上放了下来，双手被反绑在身后趴在地上断断续续地呻吟着。她全身上下只剩下脚上的高跟鞋和腿上破烂了丝袜，优美的的身体全部赤裸着，雪白细嫩的后背和屁股上伤痕累累，乳房和大腿上满是被施暴后留下的淤青，整个样子惨不忍睹。
　　阿敦过来对鹏哥说：“鹏哥，刚才的全都拍下来了！效果不错！这个娘们表演得还真他妈精彩！比三级片里的过瘾多了！”
　　鹏哥过来踢了趴在地上的女议员一脚，说：“阿敦，还没完？架好摄像机！
　　接着拍！“
　　江楠现在连爬起来的力气都没有了，被鹏哥踢了一脚，只能呻吟着抬起头，说：“你、你们饶了我吧！别、别拍了！”
　　鹏哥狞笑着说：“贱货！你以为这么快就完了？好戏才刚刚开始！”
　　说着，他把赤裸的女人拉起来道：“臭娘们，跪下！”
　　江楠一想到以自己的身份和地位竟然要赤裸身体跪在这个流氓面前，任他们玩弄而且还要被摄像机拍下来！江楠羞辱难过得哭了起来，但她不敢反抗，只好顺从地挣扎着刚遭到残酷奸淫的身体，乖乖地跪了下来。
　　江楠正低着头闭着眼睛哭着，忽然感到一个热乎乎的东西伸到了自己嘴边，她睁眼一看：原来鹏哥将他那又怒挺起来的肉棒伸到嘴边！
　　“臭娘们！来替老子吹箫！”
　　江楠立刻把头扭到一边，“不！不！我、我……”
　　“什么？敢拒绝！”说着，他使劲拽着手里捆着江楠手腕的绳子向上拉，江楠被反绑的手臂立刻感到了一阵剧痛，尖叫起来。
　　“快吹！贱货，是不是想皮肉受苦？”阿敦也在女议员身后抡起了鞭子。
　　听见皮鞭在空中发出的可怕的“啪啪”声，江楠不禁浑身哆嗦。从来没吃过什么苦的她已经被今天的残酷虐待吓坏了，她心里恨不得立刻死了。
　　正犹豫着，皮鞭又狠狠地落在了丰满的大腿，眼看着自己雪白细嫩的大腿上出现一道鲜红的血痕，江楠马上浑身发抖。她再也不敢坚持了，只好闭上眼睛，慢慢地将鹏哥那粗大的东西吞进小嘴里。
　　鹏哥马上抓住江楠的头，不等女议员反应过来就使劲地在她的红唇间抽动起来。
　　江楠感到粗大的东西猛地伸进喉咙里，接着又抽出来，然后又伸进去。她被插得喘不上气，使劲扭动身体，发出“呜呜”的呻吟，被捆在身后的双手乱抓起来。
　　鹏哥感到在这个平日高高在上的女议员嘴里抽插无比痛快，他不断挺着腰，喘着粗气说：“臭娘们，用舌头和嘴唇吸！用力！”
　　江楠已经被捅得快要昏过去了，她的意识已经不清楚了，唾液顺着嘴角流下来。
　　突然，女人感到自己嘴里的东西一阵发热，一股又腥又热的液体涌了进来。
　　她立刻拼命地摇着头，可随着呼吸那恶心的东西不断流进了喉咙里。
　　鹏哥满意地将肉棒抽出来，看着屈辱的女议员艰难地喘息着，嘴角不断流出自己的精液和女人的口水，流在了雪白的脖子和丰满的胸膛上。
　　江楠已经说不出话了，令她感到无比屈辱的是竟然被迫为这么一个下流的家伙口交，而且还吃进了不少他的精液！
　　正在这时，房间的门忽然被打开了，一个同样戴着黑色面罩的家伙走进来。
　　看见这个人，鹏哥和阿敦立刻恭敬地放开了受到凌辱的女议员说：“老大，您吩咐的事我们已经做了！这个娘们的丑态我们都拍下来了！”
　　江楠听见两人的话，艰难地回过头，想看看这么恶毒凌辱自己的人。
　　看到江楠赤身裸体跪在地上，屁股和后背鞭痕累累，嘴角和胸前还沾着精液的难堪样子。老大用沙哑的声音干笑着：“怎么样？江大议员！没想到会有这么一天吧？”
　　江楠听见这个家伙的羞辱，痛苦地低下头不说话。
　　老大将女议员拽起来，推到桌子边，说：“臭娘们，轮到你开伺候伺候大爷了！要听话！否则我就把带子送到电视台播放！让所有的人都看看想要竞选市长的女人被轮奸的样子！”
　　说着，他将江楠脸朝下按到桌子上，命令女人双腿分开站好。
　　江楠已经彻底绝望了，到了这种地步只有听他们摆布。
　　老大看着布满伤痕红肿的屁股，狞笑着将手指插进了女议员淡褐色的菊花蕾中！
　　江楠立刻知道他要干什么了，她从来没有过肛交的经验，惊恐地哀求起来：“别、不要动那里！我、我、你放过我吧！”
　　女议员悲哀羞耻的样子使老大越发兴奋，他也不再用手指了，干脆掏出家伙对着女议员的屁眼塞了过来！
　　江楠一阵绝望和惊恐，她趴在桌子上的上身猛地挺了起来，绑在身后的双手使劲推着压过来的男人，拼命叫了起来。
　　鹏哥过来使劲地按住女议员的身体，揪住她的头发用力将她的头砸在桌子上骂道：“贱货！不许乱动！”
　　江楠只觉得自己的头被砸在桌子上，立刻眼前冒出一片金星，身体马上瘫软下来。紧跟着自己的身体后面的小洞里就是一阵撕裂般的剧痛，她感到一个坚硬粗大的东西粗暴地从自己肛门里插了进来！
　　女议员像濒死的野兽一样发出尖锐的悲鸣，颓然地瘫软下来昏死过去。
　　老大奋力在失去知觉的女人被撕裂的肛门里肆虐着，过了一会长出一口气，抽了出来。
　　看着昏迷的女议员赤裸的身体慢慢顺着桌子滑下来，被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，一直流到了破烂的丝袜包裹着的匀称的双腿上，几个家伙发出满足的狞笑。
　　丁玫忙了一天，还是没有什么线索，她失望地回到了家里。
　　刚进门，丁玫桌上的电话就响了起来。
　　“喂？”电话里传来一个清脆的女声。
　　“喂？”
　　“丁玫吗？我是苏蓉！你现在有事吗？”
　　苏蓉是丁玫的好朋友，是南卓电视台新闻节目的主持人加记者。
　　“哦，原来是苏大记者！我刚回来你的电话就追来了！怎么？有什么要紧的事吗？”
　　“丁玫！不得了了！江楠被绑架了你知道吗？”
　　“苏蓉，你怎么知道的？”
　　“丁玫，这件事恐怕明天一早全国都知道了！”
　　听见苏蓉这么说，丁玫立刻有了一种十分不详的预感。
　　“苏蓉！究竟出了什么事？”
　　“丁玫！电话里说不清楚！我马上过去！”
　　放下电话，丁玫立刻紧张地在家里走来走去。
　　能够被苏蓉他们知道情况，那么一定不会是好事。莫非江楠已经……丁玫不敢想下去了。
　　忽然，门铃响了起来。
　　这么快？丁玫赶紧过去开门。
　　只见从门外快步走进来的是易红澜。
　　易红澜手里拿着一份刚出版的晚报，满脸愤怒和忧虑。
　　“姐姐，怎么了？”没旁人时丁玫才称呼易红澜“姐姐”。
　　易红澜一言不发，将报纸递给丁玫。
　　丁玫打开一看，立刻目瞪口呆。
　　只见晚报头版一排醒目的黑体字：女候选人江楠惨遭绑架凌虐！！！
　　整个头版除了标题只有一堆不堪入目的照片：照片上赤身裸体的女人正是早上被绑架的国会议员，市长候选人江楠！
　　有的照片是江楠被扒光了衣服吊着，一个戴着面罩的男人挥舞着皮鞭拷打着女议员；有的是吊起来的江楠被一个男人奸淫；有的是双手被反绑在背后的女议员跪在地上为一个男人口交；最惊人的是一张特写，江楠脸朝下趴在地上，鞭痕累累的屁股上的屁眼里流出精液和鲜血，一直流到了大腿上！！
　　丁玫看得心头狂跳，脸上一阵阵发烧。
　　她将报纸丢到一边，瞪大眼睛看着满脸通红的易红澜，“这、姐姐，这可怎么办？”
　　“怎么办？江楠这次可被彻底毁了！这些没人性的家伙，都应该下地狱！”
　　俩人正说着，门铃又响了。
　　这次进来的是一个苗条的高个女郎，一身套装，清秀的脸上戴着一副眼镜，一头染黄的头发显出了女郎的脱俗和叛逆。正是女记者苏蓉，她手里拿着一盘录像带。
　　看见丁玫和易红澜都在，苏蓉也不说话，一直走到录像机前将带子放进去，然后打开了电视和录像机。
　　苏蓉回头对两人说：“江楠被绑架你们都知道了？”
　　姐妹俩点点头。
　　“我今天录晚上的节目前突然收到一盘录像带，里面、里面是、”苏蓉满脸涨红，说话吞吞吐吐起来。
　　“不用说了，我们猜得到！”易红澜将地上的报纸拣起来，递给苏蓉。
　　苏蓉看了一眼，立刻说道：“这些家伙太残忍了！他们和江楠有什么深仇大恨？他们怎么能这样对待一个女人？！”
　　“别说了，你把带子放一下！也许从里面能看出一些线索？”丁玫说。
　　苏蓉默默地打开了录像机。
　　里面果然是女议员惨遭奸淫和虐待的全过程。这些淫秽残暴的场面把三个姑娘看得满脸羞红，愤怒不已。
　　放完录像带，三个姑娘沉默了。
　　绑架者太狡猾了，录像带里面除了被凌虐的女议员外，其他人都戴着面罩，根本看不出相貌。那间监禁江楠的房间四周的窗户和门也都被黑布罩着，根本看不出一点线索。
　　“丁玫，我看这些家伙的背后一定有人指使！否则，他们怎么会这么计划周密！他们这么做不是为了仅仅侮辱江楠，而是想彻底毁了她！”说话的是苏蓉。
　　“哼，我看十有八九是跟竞选有关！”女侦探易红澜气愤地说。
　　“好了！这些在没有破案以前都是白说！没有凭据就什么也做不了！”
　　三个女人又沉默了。
　　“苏蓉！你再放一遍！如今要找线索只有靠这盘带子了！”女侦探考虑了很久。
　　当看到第二遍的一个场面时，易红澜忽然大叫起来：“停！苏蓉！赶紧挺下来！”
　　苏蓉和丁玫吓了一跳，赶紧将带子暂停住。
　　带子上的场面是双手被反绑、跪在地上的女议员嘴里含着一个家伙的肉棒，唾液顺着嘴角流下来，在她身后的家伙手里拿着皮鞭站着。
　　丁玫仔细看着，疑惑地问：“红澜，怎么了？”
　　女侦探易红澜不说话，聚精会神地看着电视。忽然她将电视画面放大，突出了背景里的一扇窗户！
　　窗户被黑布挡着，但从黑布的一个极细小的缝隙里漏出了一线金色的光线！
　　所有人立刻都注意到了这缕金色的光线。
　　易红澜转身说：“你们看好了！”
　　说着她又开始继续放带子。
　　随着带子里的画面不断前进，只见这缕光线开始变化：不断地在金色和紫色之间交替变化着！
　　“这、这好像是霓虹灯！”苏蓉似乎意识到了什么。
　　“金贵族饭店！”丁玫叫了起来。
　　“对！就是金贵族饭店！整个南卓，只有金贵族饭店的霓虹灯是金色和紫色的！而且它一般在白天也开着！”易红澜兴奋起来。
　　“那么说这个房间是在饭店的对面的楼上？”丁玫猜测着。
　　“没错！金贵族一共是三层，霓虹灯就架在第三层上！从光线的位置看这个房间应该是在楼的二层到四层之间！”易红澜飞快地说着。
　　正在这时，电话又响了起来。
　　丁玫走过去，接了电话后对易红澜和苏蓉说：“警察局要我赶紧过去！一定是他们也得到了女议员的消息。”
　　“丁玫，你赶紧去！苏蓉，你也回去吧！”
　　“红澜，那你呢？”
　　“我这就去金贵族饭店那里看一下！”
　　“红澜姐，你要小心呀！”




　　（下）

　　夜色中的南卓街头十分平静，看不出一丝危险和暴力。不过易红澜知道对于她来说，危险是随时存在的。
　　女侦探易红澜还是白天的装束，夜风吹在裸露出来的腰上，她轻轻哆嗦了一下。
　　对面的金贵族饭店灯火通明，食客们快乐地享受着美餐，似乎根本每意识到可怕的罪恶就在他们周围。
　　易红澜看看饭店顶上还在闪烁着的霓虹灯，又看看自己面前的这栋饭店对面的住宅楼，心里不禁泛起一丝寒意。
　　她摸了摸自己牛仔裤口袋里的袖珍手枪，心里又再仔细盘算了一下自己的计划，鼓起勇气走进了住宅楼。
　　易红澜从二楼开始，她对自己的判断深信不疑。
　　女侦探假装找人，开始在二楼挨家敲门。
　　整个楼层的十几家都敲遍了，可没看出一点可疑的迹象。反倒是开门的住户对这个深夜来敲门找人和美丽女子感到了怀疑。易红澜尽量装做糊涂的样子，编造着自己早就想好的谎言。
　　时间很快过去了，女侦探已经从二层到四层找了一圈。除了两家没人之外，开门的似乎都是普通人。
　　“莫非我的判断错了？还是罪犯就藏在那没人的两户里呢？”
　　易红澜站在楼下的街道上，看看对面的饭店，又看看住宅楼，心里面犹豫起来。
　　这时，一双罪恶的眼睛正从黑布的缝隙里看着街边的女侦探。
　　“老大，这个娘们已经在这里转悠了半天了！我看她不会是条子吧？”
　　正享受着美丽的女议员为自己口交的快乐的老大听了，狠狠地将光着身子的江楠踢倒在地。
　　被凌虐的女议员还是白天的惨状，但反绑的双手已经被松开。罪犯知道江楠已经无法逃脱，一个全身上下只剩下破烂的丝袜和高跟鞋的女人是不会逃到大街上的。
　　老大也过来仔细注视着街边的女侦探。
　　“哼，这个娘们是很可疑！阿鹏、阿敦！你们带上家伙，把这个娘们也给我抓上来！”
　　他回头看看趴在地上正在喘息着的悲哀的女议员，“哼！想救你出去？没那么容易！！”
　　易红澜走到街边的一个电话亭前面，正在犹豫是不是应该找丁玫。
　　两个黑影已经轻轻地朝女侦探走了过来。
　　易红澜听见身后的脚步声，立刻警觉地回头。
　　但似乎太晚了，就在女侦探回头的同时，一股气体已经朝她喷了过来！
　　女侦探易红澜只看见两个男人已经到了面前，与此同时一股麻醉气体的气味已经进了她的鼻子！易红澜心里大叫：不好！
　　她刚要掏枪，就觉得一阵晕旋，失去了知觉。
　　两个家伙“嘿嘿”狞笑着，一左一右将晕过去的女侦探架了起来。
　　易红澜感到有人在轻轻拍打着自己的脸。
　　她慢慢从昏迷中恢复了知觉，头还是昏沉沉的，全身乏力。
　　女侦探慢慢睁开眼睛，出现了两个戴着熟悉的面罩的男人的样子。
　　“是绑架女议员的匪徒！！”易红澜立刻清醒过来。她下意识地想动一动，可立刻发现自己的处境多么不妙：女侦探的手腕和脚踝都被粗绳子死死捆着，朝四个方向拉到了极限，绳子的另一头栓在了一个铁架子上。
　　易红澜整个人被凌空像个“大”字一样吊了起来，双脚离地，只要一挣扎手腕和脚踝就一阵疼痛。更让女侦探惊恐的是，自己的衣服已经被几乎剥光了，浑身只剩下贴身的乳罩和内裤！
　　面前的匪徒见女侦探苏醒过来，立刻从面罩下的嘴里发出一阵狞笑，眼睛盯在挣扎着的女人美妙、半裸的身体上。
　　易红澜见自己的手枪拿在匪徒手里，立刻心里一凉。
　　“小娘们，你是干什么来的？”
　　易红澜一下呆住了，不知该怎么编造借口。
　　这时从她身后传来女人痛苦的呻吟。女侦探费力地回头一看：正是自己在找的女议员江楠！江楠赤身裸体，像狗似的趴在地上，撅着伤痕累累的雪白肉感的屁股，一个家伙正在女议员背后奸淫着她的屁眼。江楠用羞耻悲哀的眼神看着就要遭到同样命运的女侦探，双手死死地抠着地面，两个丰满的肉球垂在胸前抖动着，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　易红澜不禁浑身哆嗦起来。精明干练的女侦探出道以来破过无数大案，遇见过无数凶恶的歹徒，可落到如此狼狈境地还是头一次！
　　一想到很可能马上也会遭到和女议员同一样的残酷凌辱，易红澜顿时心乱如麻，没有了主意。
　　“怎么样？臭娘们，是不是警察？哼哼，还想救人？你就快连自己都保不住了！”
　　那个匪徒过来一把将易红澜胸前的乳罩扯了下来！
　　女侦探发出一声惊叫，两个沉甸甸、雪白娇嫩的肉球立刻跳了出来。
　　“啧啧，好大的奶子！一定是经常被男人摸才变得这么大吧？”
　　易红澜羞臊得满脸通红，低下头不说话了。她心里只盘算着自己究竟还有多少机会逃脱？她尝试着拽了拽捆绑着四肢的绳子，结实的尼龙绳立刻勒进了易红澜的手腕和脚踝细嫩的肌肤里，痛得女侦探悬空的身体一阵摇晃，看来想挣脱出来是没可能了！
　　那么该怎么办呢？不承认自己是警察，说自己是侦探？那不是一样吗！要不编造一个借口？可看这些亡命之徒的样子是不会放过自己的，更何况他们还发现了自己的手枪？
　　女侦探正想着，忽然觉得自己背后一只手在自己饱满的屁股上捏着，不禁轻轻叫起来：“你们、你们要干什么？”
　　“臭条子！看我们怎么收拾你这一身贱肉！”
　　两个丰满的乳房立刻被一个家伙抓在了手里，使劲揉搓起来。
　　“啊，你、住手，别……”被前后夹击的女侦探忍不住轻轻呻吟起来，摇晃着几乎全裸的身体抗拒着。
　　“老大，咱们怎么玩这个娘们？”
　　“嘿嘿，这个条子比那个娘们身材好多了！老大，我真想立刻上去操她！”
　　刚刚在奸淫女议员的匪徒丢下了已经被折磨得有气无力的江楠也走了过来。
　　看着三个凶恶的匪徒将自己团团围住，用色迷迷的眼神盯着自己美丽性感的身体，易红澜一阵心慌，预感到自己已经在劫难逃了。
　　“嘶啦”，易红澜身上最后一件内裤也被撕破拽了下来，美丽的女侦探成熟丰满的肉体完全裸露出来！
　　“唔！”心慌意乱的女侦探惊叫着，拼命摇晃起来。
　　“老大！这个娘们底下的小穴颜色可真好看！”一个家伙连口水都快流出来了，贪婪地用手摸着易红澜嫩红的肉唇和大腿根细嫩的皮肤。
　　一种好像虫子爬在身上似的恶心的感觉使易红澜浑身哆嗦，她低着头满脸通红，嘴里小声呻吟着，身体不停摇晃。
　　女侦探羞耻的表情使三个匪徒越发兴奋，背后的家伙已经将他粗大的家伙顶在了女人雪白肉感的屁股上，左右蹭着。
　　易红澜已经快要发疯了，她开始感到屁股后面的肉棒像毒蛇一样在自己身体下面隐秘的肉缝里蠕动着，摸索着要伸进自己的身体。
　　“你们两个先停下来！”
　　那个被称做“老大”的家伙不知什么时候拿来一只注射器。他过来将注射器里的药水打进了易红澜的身体，然后怪笑着对手下说：“嘿嘿，你们等着看这个女条子发浪吧！”
　　易红澜立刻明白了，这些家伙给自己注射了春药！
　　三个家伙淫笑着退到一边，开始等着看易红澜一点一点在药力作用下崩溃。
　　易红澜好像已经感到身体在出现变化，一种奇怪的热流在体内翻腾，下体像火烧一样地热了起来。自己的身体如此敏感使一向高傲自信的女侦探感到无比羞愧，她红着脸，咬紧嘴唇沉重地喘息着。
　　“老大，我再来帮这个骚货一下！”
　　一个家伙过来，把一种药膏仔细地抹进易红澜下身娇嫩的肉穴里。易红澜咬着嘴唇不敢出声，发出模糊的呻吟，使劲退缩着。
　　那个家伙抹完了药膏，淫笑着说：“老大，这个骚货底下的骚穴里已经湿透了！哈哈，这个娘们就快发浪了！”
　　说着，他竟然来到女侦探身后，粗鲁地扒开两个雪白的肉丘，露出了女侦探浑圆细小的菊花蕾。
　　“老大，这个贱货这里好像还没被操过呢！”他说着，将手指插了进去！
　　“啊！不！不要动那里！唉呦，停、停下来！”易红澜感觉到插进自己肛门的手指开始转动起来，一种从来没有过的强烈的羞耻感和奇怪的滋味不断袭击着可怜的姑娘，她使劲挣扎着，徒劳地想将被捆绑拉开的双腿夹紧。
　　那个家伙将手指抽出来，沾了些药膏，然后又插进女侦探后面的小穴里涂抹起来。
　　易红澜开始要坚持不住了，下面的肉穴里好像有无数的小虫子在咬着，这种又麻又痒的滋味使女侦探快要发疯了。更可怕的是连身体后面的小穴里也有同样的感觉，易红澜甚至想用手去抓、去挠，可四肢被紧紧捆着，她只有在痛苦和羞辱中承受着煎熬，不停地呻吟。
　　看着这个美丽的姑娘浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，三个家伙放肆地笑着。
　　“阿敦，快把摄像机打开！明天的报纸上又有新闻了：女警察发浪，惨遭轮奸！哈哈哈，真是痛快！”
　　易红澜想到自己的悲惨的样子竟然将要像女议员那样出现在报纸头版，立刻绝望地叫了起来：“不！不！啊，求、求求你们，不要拍！求求你们！呜……”
　　她再也忍不住，哭了起来。
　　“老大，你快看！那个娘们下面流水了！”
　　亮晶晶的淫水已经从易红澜的小穴里流了出来，流在雪白丰满的大腿上。她不停哭泣着，被悬空吊着的美妙肉体左右摇荡，两条修长匀称的腿不停颤抖着，拉动着捆绑在脚踝上的绳索。
　　“臭娘们，让这个骚货来帮你止痒吧？”
　　一个家伙不知什么时候将瘫软在一旁的女议员拽到易红澜面前。
　　他揪着江楠的头发，恶狠狠地对女议员说：“贱货，你去用舌头舔那个娘们的骚穴！”
　　可怜的女议员不敢违抗，乖乖地跪在了吊着的易红澜面前，双手抓住她的腰将头埋在女侦探湿热的小穴前，伸出柔软的舌头舔了起来。
　　“不！不要舔！啊，快、快、快停下来！”
　　易红澜感到女议员柔软的舌头在自己的小穴里转动着，触到了里面娇嫩的肉壁和敏感的阴蒂，一种触电一样的感觉袭击着她。
　　“啊，不要舔了！唉呦，不、啊！不、不要、不要了呀！”
　　易红澜丰满的身体发疯似的抖个不停，源源流淌出来的淫水流进了女议员的嘴里，又混合了女议员的唾液流在了本来就已经湿了的易红澜的下身，顺着雪白的大腿流下来。
　　“哈哈哈，女议员和女警官搞同性恋！这个节目精彩！”
　　易红澜觉得在女议员的舌头的挑逗下，自己下面的肉穴里那种又麻又痒的滋味似乎轻了一些，但紧接而来的是更加强烈的快感。她的承受力已经到了极限。
　　突然，女侦探易红澜像发疯了一样，嘴里“啊，啊，啊！”地大声叫着，赤裸的身体前后剧烈地摇晃着，撞击着跪在面前的江楠。
　　“快、快、不要停下来！啊！啊！啊……”
　　三个家伙看着受辱的女侦探在摄像机和匪徒面前不知羞耻地达到了高潮，都大笑起来。
　　女议员被发疯似的易红澜撞得摔倒在地上，眼看着一股亮晶晶的液体从易红澜下身激射出来，茫然不知所措。
　　疯狂摇晃了一阵的易红澜稍微平静了一点，她的意识已经崩溃了，只知道自己刚才当着三个匪徒和摄像机做出了非常羞耻的举动，低着头抽泣着。
　　可很快，从身体前后的肉穴里又开始传来那种不堪忍受的酥痒的感觉，乳房依然涨痛不已。
　　匪徒给女侦探注射的春药十分厉害，再加上在她肉穴里涂抹的药膏，易红澜又一次陷入了绝望羞耻的折磨中。
　　看到易红澜又开始挣扎着，浑身哆嗦，嘴里发出动人的呻吟。一个家伙拿来一块宽宽的薄竹片，走到女侦探身后。
　　“骚货，让我来帮你这个淫贱的大屁股止止痒？”
　　说着，他开始拿着竹片打向了姑娘丰满翘立着的雪白的臀部。
　　“啪，啪！”，沉闷的竹片打在肉感的屁股上的声音在房间中响起。
　　屁股上传来一阵疼痛，这似乎减轻了正在折磨着易红澜的酥痒感。她开始感到像要昏迷了似的，全身滚烫，嘴里不断发出不知是痛苦还是快乐的呻吟，口水也顺着嘴角流淌下来。
　　那个家伙不停地抽打着易红澜丰满的屁股，两个结实肥嫩的肉丘开始红肿起来。
　　淫水又开始顺着女侦探的大腿流了下来，易红澜觉得被凌辱的屁股已经麻木了，这种羞辱的滋味突然使自己觉得十分舒服。易红澜开始感到有一点害怕，她怕自己就此陷入不可救药的淫荡的深渊，但渐渐麻木的意识已经不能支配受到凌虐的身体。
　　随着沉闷的拷打声，易红澜丰满的身体开始摇摆起来。没有一点抗拒，易红澜只是不断呻吟，声音越来越大。被药力折磨的年轻女人成熟的身体终于在匪徒的暴力下屈服，她放弃了最后一点自尊，浪叫起来：“啊，不、不要打了，我、我、我要不行了！啊，啊、停、停、不要了！呀！……”
　　美丽的女侦探又一次随着匪徒的拷打达到了羞耻的高潮。
　　“你好！易红澜侦探事务所。”
　　丁玫忙碌的整整一夜，她终于劝说已经丢尽脸面、恼羞成怒的汤政同意了她的看法。汤局长正在调集几乎全部警察去随丁玫和杜非搜查“金贵族”饭店对面的大楼。
　　这时丁玫才想起来应该和姐姐联系一下了。
　　电话那端传来易红澜的年轻女助手林丹的声音：“林丹，我是丁玫。红澜回来了吗？”
　　“没有呀？她不是找你去了吗？”
　　放下电话，一种不详的预感在丁玫心里出现。她赶紧又拨通易红澜住处的电话。
　　电话响了好久，没有人接听。丁玫心里一阵慌乱。
　　大队的警察将那栋住宅楼围得水泄不通。
　　心急如焚的丁玫和杜非带着警察，拿着搜查令将整个大楼所有的房间都查过了，可是连女议员和易红澜的影子也没有。
　　丁玫心里暗暗叫苦，可想到易红澜就是来这里调查才失踪的，丁玫认定线索肯定就在周围！
　　她盯着对面金贵族饭店上那闪烁着的霓虹灯，心里忽然灵光一现：霓虹灯发出的光不仅正面能看到，在霓虹灯背面的金贵族饭店的房间里也同样可以看到！
　　丁玫几乎要叫了出来，她深恨自己怎么没早想到这些？也许就是这个疏忽害了自己的姐姐易红澜！
　　她赶紧召集警察，朝对面的饭店冲去！
　　在那间昏暗的房间里，落入匪徒之手的女侦探易红澜正被五花大绑地吊在天花板上。
　　整整一夜的残酷蹂躏使女侦探美丽的肉体已经失去了光彩，她手脚被拧到背后用绳子捆在一起，整个人像个大肉粽一样脸朝下吊在半空。在春药的作用和匪徒的轮番奸淫下，易红澜一夜之间无数次被送上快乐和羞耻的颠峰，现在已经是浑身酸痛，汗水淋漓，长发披散在肩上，圆润雪白的屁股可怕地红肿着，从前后两个被蹂躏的小肉穴里流淌着白浊的液体，整个样子十分狼狈。
　　在易红澜身后，一个家伙正恶意地推着被捆绑得像个肉球似的女侦探，丰满的身体在空中悠荡着，从女侦探的嘴里发出微弱的呻吟。
　　女议员江楠此刻的状况比易红澜好不了多少，她头下脚上地被倒绑在一把椅子上。江楠的双肩抵在椅子上，双手被绑在椅子腿上，雪白的两条腿被叠着，脚踝被绳子捆在一起，腰上有几道绳子将女议员的身体与椅子靠背捆在了一起。江楠肥厚的屁股朝天撅着，前后两个肉穴清楚地暴露出来，头无力地耷拉在椅子边缘，两只原本明亮的眼睛已经变得暗淡失神。
　　这时，另一个一直在窗户边通过黑布的缝隙看着窗外的家伙，惊慌地回头喊道：“鹏哥，不好了！警察好像朝这边来了！”
　　那个捉弄着吊在半空的女侦探的家伙听了，恶狠狠地飞起一脚踢在易红澜的肚子上。易红澜有气无力地轻轻惨叫一声。
　　“都是这个骚货将条子引来的！”
　　“鹏哥，我们快逃吧！”
　　“走！不过也不能便宜了这两个臭娘们！”
　　丁玫带领警察来到饭店门口。金贵族的老板——一个戴着眼镜的中年人迎上来。
　　“警官，您要干什么？”
　　丁玫没好气地将搜查令一举，“奉命搜查绑匪！”
　　说完，她将老板推开，冲进饭店。
　　“队长！后门那边有一辆汽车跑了！”一个警察喊叫起来。
　　杜非立刻带着一些人追了出去。
　　丁玫带着其他的警察在饭店里挨个房间搜查。
　　突然，三楼传来一个警察的喊声：“丁警官！找到了！”
　　丁玫心里猛地揪紧了，她飞快地冲进了那个房间。
　　里面的景象惨不忍睹：两个女人全身赤裸，一个被像个肉棕一样吊在空中，红肿的屁股里被插进了一截中间掰断的木棍，鲜血从被撕裂的肛门中流出来；另一个女人被倒捆在椅子上，另外半截木棍插进她的阴道。两个女人都浑身是伤，奄奄一息。
　　“红澜！”丁玫尖叫一声，朝吊着的女人冲过去。
　　她将绳索解开，小心地将易红澜放下来，抱着失去知觉的姐姐伤痕累累的身体哭了起来。其他警察也赶紧将女议员从椅子上解下来，急忙叫救护车来抢救。
　　“局长！这个案子就这么算了？？”
　　“丁玫，那两个绑匪已经拒捕被击毙，线索全断了！”
　　“那饭店的老板呢？”
　　“唉，我刚刚接到报告，在郊外的一个湖里发现了他的尸体，法医鉴定是自杀！”
　　“……”
　　“丁玫，我理解你的心情。易红澜和你是好朋友，你一定想为她报仇。可我们是警察，一切行动都要有证据！尤其是在这个敏感的时候，千万不能感情用事啊！”
　　“局长……”
　　“好了，丁玫！我给你放几天假！你去看看你的朋友吧！”
　　医院的病床上，易红澜正在躺着看报纸。她的身体受到很大伤害，但年轻的女人恢复起来也很快，现在她的精神很好。
　　“姐姐，过两天你就可以出院了！”
　　“阿玫，这个案子我觉得实际上我们是失败了！你看，报纸上说江楠已经退出竞选，并且要移民去美国！”
　　“是啊！她这么要强的女人受到这么大打击，尤其是被强奸的裸照还被登得满世界都是，换了我也没法在这里呆下去了！更别说还要竞选市长！”
　　“阿玫，侦探流传着一句话：要找出案件的凶手，就先找案件的受益人！你不想继续追查吗？”
　　“姐姐，我也知道这个案子一定有背景，决不是一起简单的绑架和强奸案！
　　不过以你和我的力量现在是不可能查出个结果的！我们还是等机会吧。是狐狸迟早还会出洞的！“

　　【全文完】

　　 

