　　书名：警探姐妹花之海盗
　　作者：YSE99
　　 


　　
　　（上）

　　“哎呀，这简直是太奢侈了！十几个人用这么大的一艘游船？！”
　　丁玫双手握住游船顶层甲板的扶栏，俯身向下望着这艘甲板上有四层、甲板下有两层，足能搭载几百人的豪华巨型游船，情不自禁地轻呼起来。
　　“哼！”在丁玫身边背倚着扶栏的女郎发出一声冷笑。
　　那冷笑着的女郎个子比丁玫稍矮，一头披肩的黑发被染成了土黄色，戴着一副墨镜的瓜子脸上长着一个精致挺翘的鼻子，嘴巴略显大些却十分性感。
　　她穿着一件无带裸肩的连衣裙，大胆的超短裙几乎遮盖不住女郎那丰满浑圆的臀部，更令她没穿丝袜的白嫩笔直的双腿完全暴露出来，她裸着的雪白的双脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的凉鞋，整个穿着和漂浮在安宁的海面上的豪华游船显得十分相称。
　　和这个穿着大胆暴露的女郎相比，站在旁边的女警官丁玫就显得保守极了。
　　丁玫依然梳着齐耳的短发，穿着一件酷似晚礼服样式的露背连衣裙，下摆刚刚长到膝盖；腿上是一双肉色的丝袜和系带的红色高跟凉鞋。这身在丁玫看来已经很拿得出手的装束和旁边那女郎一比简直好像有代沟一样！美丽的女警官看看身边那打扮前卫的女伴，小声叹了口气。
　　“凉子，阮涛那家伙真是够有钱的！”丁玫懒洋洋地舒展一下双臂，也转过身来换成和那女郎一样背倚着扶栏的姿势。
　　“那当然！这个家伙如果是个穷光蛋，我就不必花了几乎一年的时间来追查他了！”那女郎撇撇嘴说道。
　　说话的这位衣着前卫大胆的美艳女子名叫秋原凉子，是日本东京警视厅的检查官。秋原凉子检查官今年二十八岁，结婚已经快六年了，但因为一直没有要孩子，而且保养得又好，所以外表上看甚至比小她三、四岁的丁玫还要年轻！
　　凉子此次来C国是跟踪追查一个叫阮涛的越南裔日本人，也就是包下这艘豪华游船的家伙。因为她在两年前的一个国际刑警组织的培训班上和丁玫是同学，所以丁玫被派来配合秋原凉子的跟踪，兼任女检查官的向导和保镖。
　　秋原凉子的调查对象阮涛的资料丁玫也看过了。这个家伙十几年前偷渡到日本，一直靠做搬运工为生。就在几年前他还是个穷光蛋，可短短几年却突然成了一个可以在东京最繁华地段购买地产并拥有数栋豪宅的暴发户！于是他也就成了东京警视厅里最优秀的女检查官秋原凉子的目标。
　　也许是感觉到自己被追查，阮涛一个月前离开日本到了C国，于是秋原凉子也追来了这里。阮涛来这里后就不停地出入与各种高级场所，拼命结交那些本地的富豪显贵，这次更是不惜重金包下了这艘豪华游船，邀请几个阔商出海游玩。
　　丁玫本来不打算跟踪阮涛出海，但认真的秋原凉子执意要来，于是丁玫只好和女检查官一起装成某小报的记者混上了游船。
　　和那些多少带着几个仆从的本地富商不同，阮涛是独自一人上了游船。这样整个游船上加上丁玫和秋原凉子也不过十几名游客，甚至还不如水手多。不过这样一来打扰两位美丽的小姐的无聊家伙倒也少了许多。
　　“喂，一个偷渡来的越南人有那么复杂的背景吗？竟然要精明的秋原小姐苦苦查上一年？”丁玫有些调侃地说道。
　　“哼？如果你不服气可以替我查一查嘛！他现在不正好在你的地盘上吗？”
　　秋原凉子不服气地回答。
　　“也对。像阮涛这样既不走私、又不贩毒，还不是地头蛇的家伙突然暴富，的确有些令人难以入手。不过，你难道就打算一直这么没完没了地跟下去吗？”
　　丁玫好像有些同情地说道。
　　“唉，谁知道呢？不过我想他迟早回露出尾巴的！注意！他来了！”凉子正说着，忽然看到一个男子走上甲板，立刻把脸扭到一旁，同时小声提醒丁玫。
　　走上来的男子戴着一顶宽大的遮阳帽，穿着一件朴素的T恤和短裤，中等身材但体格十分结实。他显然也看到了站在扶栏边的两位美女，但他并没有停下脚步，只是在走过丁玫和凉子身边时很随意地用眼睛瞟了她俩一眼，接着走到一张躺椅上躺下，悠闲地用报纸蒙上脸晒起了太阳。
　　凉子因为扭过脸的缘故，所以只有丁玫看到了阮涛瞥来的那一眼。那种看起来很随意的一眼却让精干的女警官感到了一种莫名的紧张和些微的恐惧，那秃鹫一般阴鸷的眼神令丁玫心底不禁升起一丝寒意。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　入夜的海面上吹来阵阵清爽的冷风，站在顶层甲板上无聊地望着星空的丁玫感到一些凉意，不禁抱住肩膀微微发抖起来。
　　丁玫和秋原凉子住在一个套间里，但和那位日本同事不同，丁玫显然不习惯在颠簸的游船上睡觉，于是半夜一个人偷偷跑上了甲板来看星星。
　　“不行了。我现在又冷又困，真得回到那‘摇篮’里睡觉去了。”丁玫使劲晃晃头，准备朝扶梯走去。
　　突然，从甲板下层传来一阵可怕的叫喊！！
　　“救命啊！！海盗、海盗！！！……”
　　接着，一声沉闷的枪声打断了那惊恐的叫喊声。
　　“海盗？！”丁玫脑袋里的困意立刻全没了，她猛地朝扶梯冲去，下意识地将手伸向腰间，但她很快就意识到，自己的手枪留在了船舱里。
　　此时游船各层里都好像炸开了锅，被海盗的袭击从睡梦里惊醒的游客和水手发出惊慌恐怖的惨叫，更不时有枪声穿插其中！
　　“真的是海盗！”枪声已经使女警官完全确认了这一点。没想到这里没到公海，海盗竟然还是如此猖獗！
　　“必须立刻离开这里！”丁玫飞快地顺着扶梯朝下一层跑去，她知道留在顶层的甲板是就等于束手就擒，只有尽快回到自己的船舱，拿到武器才有机会和这些海盗抗争。
　　丁玫和秋原凉子的船舱在游船的二层，而顶层的甲板则相当于五层。丁玫刚刚下到三层，就听见一阵急促凌乱的脚步声从扶梯下方传来，显然有人正在往上跑！
　　“不好！！”丁玫立刻回头，飞快地跑进了三层的走廊！
　　丁玫一拐进走廊，立刻听见走廊对面的拐弯处响起了一声枪声！
　　“坏了！前后都是海盗？！”丁玫立刻急得浑身冒汗，她突然瞥见身边的门上挂着一块“会议室”的牌子，立刻推开门就冲了进去！
　　丁玫一进会议室，立刻用背死死地倚住门，大气都不敢出。
　　“给我仔细查一遍，一个也不许走漏！！”门口传来一个恶狠狠的声音，接着走廊里立刻嘈杂起来。
　　显然海盗们是先从住人的船舱搜起，所以暂时没有人进到丁玫藏身的会议室来。但女警官知道迟早海盗们会来这个会议室看看的，必须再找个更稳妥的地方躲一阵才行！
　　丁玫打量着宽敞的会议室：一张宽大的会议桌摆在中央，周围是十几把坚固的木制扶手椅，四个墙角还有几对沙发，除此之外房间里再没有其他东西了，甚至连壁橱之类的地方都没有！
　　“怎么办？！”女警官焦急地扫视着会议室，忽然眼前一亮！
　　会议室的天花板上有一个一米见方的通风口，用一个铁网盖着，里面看来是修在天花板上的通风管道，那里或许能藏身！
　　丁玫飞快地跳上桌子，踮起脚尖手指刚好能触到铁网。她用尽全力将铁网推开，露出了头顶上的通风口，接着猛地跳起来用双手抓住了通风口的边缘！
　　“但愿这个地方够大够结实！”丁玫心里暗暗祈祷，双手扒住通风口，奋力将身体探了进去！
　　“还好！”通风口里是一个大约一米宽、一米高的通道，足够修长苗条的女警官藏身之用，丁玫总算松了口气。她不敢弄出声音，于是一点点蠕动着爬进了通风口，再缓慢地蜷缩着身体挣扎着转回身来，悄悄将铁网推上，然后将身体缩进通道里。
　　丁玫刚刚想喘口气，忽然听见下面会议室的门被推开了！
　　“都按照我的吩咐做好了吗？！”一个凶狠的声音从下面传来，接着是一个沉重的身体重重坐在沙发上发出的“吱嘎”声。
　　“老大，都办好了！”
　　“是海盗头领！”丁玫忍不住将头微微露出通道，隔着铁网朝下看去，差点惊叫起来！！
　　那个大模大样地坐在沙发上的海盗头领竟然就是阮涛！！！
　　难怪秋原凉子查不出他的底细，难怪海盗如此轻易地占领的游船！原来阮涛就是海盗的首领！！
　　“老大，所有船员和游客都已经按照您的吩咐，一个也没有留，都杀了！！尸体我们一会就都捆上重物丢进海里！“
　　“好。记住，一定要做得好像全部失踪一样！这样我还能敲诈他们的家属一笔！！”阮涛狞笑起来。
　　这些海盗如此残忍，竟然将船上所有人都杀了！！丁玫又几乎要叫了起来！
　　她忽然想起了秋原凉子，难道这位精明干练的日本同事也遭到了毒手？！
　　“老大，我们把你说的那个日本女人带来了！”门口又有传来一个海盗的声音。
　　“秋原凉子？原来她还没死！”丁玫立刻屏住呼吸朝下看去。
　　会议室的门被推开，两个穿着背心短裤的身材魁梧的海盗架着女检查官的双臂，将她拖了进来。他们身后跟着一个提着一个巨大皮箱的家伙。
　　显然女检查官也是被海盗的突袭从睡梦中惊醒的，她身上只穿着白天那身超短的裸肩连衣裙，光着双脚。她染成土黄色的头发乱蓬蓬的，眼睛略微有些肿，嘴角则沾着几丝血迹，短裙下裸露着的双腿上也有两块瘀青，显然是经过搏斗后被抓住的。
　　身材修长丰满的女检查官被两个魁梧的海盗抓住双臂夹在中间，眼中露出恐惧和紧张的神色，雪白丰腴的双腿更是不住发抖，再加上衣裳不整的样子，显得十分凄苦柔弱，和白天那个时髦美艳的女郎简直如同两个人一样！
　　“秋川凉子小姐，你现在终于查到我的底细了？！哈哈哈……”阮涛从沙发上站起来，走到被两个海盗抓住双臂架着的女检查官面前，放肆地笑了起来。
　　“臭婊子，这一年来你查我查得好苦！这次终于让你落到我的手上了，看我怎么收拾你！”
　　秋原凉子脸涨得通红，用愤怒的眼神盯着阮涛，一言不发地扭动着双臂和身体挣扎着。尽管她的手脚并没被捆着，但两个孔武有力的海盗还是很轻松地就使女检查官的所有反抗变成了徒劳。
　　“其实从你调查我那时起，我就想上你这个美女检查官了！没想到你这次竟然跟我到这里，自己送上门来了！那我可就不客气了？！”阮涛忽然换上了一副淫亵无比的口气，说着伸手在凉子那丰满柔软的胸膛上抓了一把！
　　“禽兽！无耻！！”凉子竭力挣扎着，但因为被两个海盗扭住双臂身体无法动弹。她感到阮涛的大手狠狠地按住了自己丰满柔嫩的乳房，使劲揉搓了几下！
　　羞耻和恐慌使女检查官忍不住尖叫起来！
　　“嘿嘿，秋原检查官，我可是很有诚意的。为了好好玩玩你这个东京警视厅的大美女，我还特意从日本弄来了一皮箱的东西哪！”阮涛朝那提箱子的海盗使个眼色，那家伙立刻打开了皮箱，里面竟然是满满一箱子的镣铐、皮鞭、假阳具等等专门用来玩弄折磨女人的SM道具！
　　“这些都是你们日本的发明，我要让你这只日本母狗好好尝尝这些东西的滋味！”
　　“不、不、我不要！！！”秋原凉子一看到打开的皮箱几乎立刻昏倒，那些淫邪的道具她也只是略知一二，但一想到自己要被残忍的海盗用这些残酷的手段折磨玩弄，女检查官立刻拼命尖叫起来！
　　“母狗，现在已经由不得你了！让我们先来看看货色吧！”阮涛淫笑着走上来，突然伸手朝秋原凉子身上穿着的那件迷你短裙抓了过去！
　　“不！住手……啊……”凉子惊恐万状地尖叫着，拼命扭动身体。但已经太晚了，随着“嘶啦”一声，女检查官身上的短裙立刻被撕裂褪到了腰上，丰满雪白的上身暴露出来！
　　“好肥嫩的身体呀！”阮涛不禁赞叹起来。
　　凉子裸露出来的身体白嫩丰满，两个雪白浑圆的乳房在一副白色滚花的无肩带胸罩下半隐半现，半裸出来的小腹微微地隆起，后背则细腻平坦得如同象牙一般。
　　“这个东西真是累赘！”阮涛嘟囔着一把将凉子的胸罩扯了下来！两个浑圆饱满的乳房立刻沉甸甸地坠了下来，好像两个雪白结实的肉球挂在半裸的女检查官晶莹的胸膛上，上面两个纤巧娇嫩的乳头好像两粒蛋糕上的樱桃一样醒目。
　　“畜生！……”秋原凉子惨叫着，羞耻得使劲闭上了眼睛，被两个海盗挟持着的身体不住颤抖起来。
　　阮涛接着抓住凉子短裙的下摆卷上去，掖进她的腰上，然后粗鲁地将女检查官的内裤撕破扒了下来！然后退开两步，抱着肩膀欣赏起受辱的女检查官那赤裸着的美妙身体来。
　　秋原凉子现在感觉脑子里好像突然变成了一片空白，这突如其来的打击和暴行使她瞬间失去了思考和反抗的能力。美丽的女检查官被两个海盗抓住双臂挟持在中间，赤裸着丰满雪白的身体、光着双脚站在地上，破碎的裙子缠在腰间，丰满结实的双腿羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦起来。
　　凉子感到阮涛和海盗们那充满淫邪兽欲的目光好像刀子一样割在自己赤裸的身体上，从来没有经历过这种屈辱和可怕的遭遇，精干的女检查官已经不知道该怎么办了，竟然像一个柔弱的普通女人一样小声哭泣起来！
　　此刻一直趴伏在天花板上的通道里的丁玫看到自己的日本同行被海盗无耻地扒光了衣服羞辱，立刻感到怒火升腾。她也曾经遭到过罪犯如此残酷的凌辱，此时恨不得立刻冲出去干掉那些无耻邪恶的海盗。但丁玫知道自己现在赤手空拳是没法对付阮涛和四个强壮的海盗的，如果自己现身只会落得和秋原凉子同样悲惨屈辱的下场！
　　丁玫恨得握紧双拳，使劲地闭上了眼睛，不忍心再继续看下去了。可是悲惨的女检查官发出的凄惨的尖叫使她忍不住又睁开了眼睛！
　　“你们要干什么？！住手！！混蛋！！啊！！！”
　　原来阮涛指示一个海盗拿出了一部微型摄像机，将镜头对着赤身裸体的女检查官不停拍了起来！
　　“秋原小姐，你喊叫也没用！我们会认真地把女检查官被扒光衣服玩弄羞辱的过程拍摄下来，然后剪辑成一部小电影。这样的小电影拿回日本一定会大受欢迎，那时东京警视厅的女检查官秋原凉子可就成了大明星了！！哈哈！！”阮涛看到凉子在摄像机前惊恐羞辱地不停尖叫，拼命摇摆着赤裸的身体躲闪，忍不住大笑起来。
　　“求求你们，不要拍……呜呜……”可怜的女检查官再也控制不住自己的惊慌和屈辱，失声痛哭着哀求起来。凉子实在不敢想像自己怎么会遭到如此残酷的对待，自己被羞辱折磨的场面竟然会被拍摄下来，让自己的同事、朋友和亲人看到，她简直要崩溃了。
　　阮涛没想到摄像机竟然会有如此大的威力，立刻越发得意起来。
　　“贱人，我劝你还是配合一些！否则我们还会拍到女检查官被赤身裸体地拷打的镜头呢！！”他无耻地威胁着，一边指挥海盗给泪水满面的凉子来个面部的特写。
　　“不要……”凉子泣不成声地哀求着，浑身不停哆嗦，如果没有两个海盗的挟持，几乎彻底失去了勇气的女检查官早已经瘫软在了地上。
　　“母狗，自己去那箱子里挑几件东西去！让我们好好乐一乐！！”阮涛示意海盗放开凉子的双手。
　　“不！畜生、禽兽……呜呜……”凉子悲哀地抽泣着，双手抱住自己赤裸的胸膛，慢慢蜷缩起身体蹲在了地上抗拒着。
　　“贱人！老大让你自己挑是抬举你！！”一个海盗恶狠狠地骂着，一脚踢在了蹲在地上的女检查官赤裸着的雪白浑圆的屁股上！
　　“啊！混蛋！！我、我和你们拼了……”秋原凉子忽然尖叫起来，她好像再也不堪这种残暴的对待，站起来朝阮涛就扑了过去！
　　趴在天花板上的通道里的丁玫见秋原凉子光着身子朝阮涛扑去，立刻痛苦地闭上了眼睛。因为她知道这位美貌的日本同事尽管也是警察，但凉子擅长的是分析思考，拳脚上的功夫实在不敢恭维。
　　果然，赤身裸体的女检查官刚扑出去不到半步，就被一个海盗从背后一把揪住了手臂，然后将她的双臂使劲地反扭到了背后。接着阮涛上来朝着凉子的小腹就是重重一拳，然后左右开弓狠狠地抽打起可怜的女检查官的耳光来！
　　“不识抬举的贱人！”阮涛一边恶狠狠地骂着，一边指挥海盗拿着摄像机不停拍摄着女检查官被毒打的镜头。
　　凉子被打得大声惨叫，鲜血顺着嘴角流了出来，身体很快瘫软下来。
　　阮涛狠狠毒打了女检查官一阵，然后转身从箱子里拿出了两根皮带。
　　他指挥一个海盗从背后抱住凉子的腰使被毒打得奄奄一息的女检查官勉强能站在地上，另一个海盗则按住她的头使她弯下腰来，双手软绵绵地垂下来。
　　阮涛抓住秋原凉子的双臂，在她的身体前交叉，然后用一根皮带将她的左手腕与右脚踝牢牢地捆在一起，接着将她的右手腕和左脚踝用皮带捆在一起，最后又拿来一根皮带系在了女检查官纤细雪白的脖子上，将皮带交给一个海盗手里。
　　“你、你们要干什么……放开我……”凉子已经彻底丧失了反抗的勇气和能力，只能凄苦地呜咽着。她的双手被交叉在身前和双脚绑在一起，只能在脖子上的皮带拉扯下弯着腰、撅着肥白的屁股狼狈不堪地站立着，这种姿势令女检查官羞辱万分。
　　阮涛看到秋原凉子的腰弯成了一个锐角，肥硕雪白的屁股撅得比头还高，破碎的裙子胡乱地缠在腰上，低着头羞耻地啜泣着，感到兴奋不已。他转身从箱子里又拿来一根有两根手指宽的皮鞭。
　　“母狗！先让你这个淫荡的大屁股尝尝鞭子的滋味！！”阮涛狞笑着，狠狠一鞭抽向了凉子高高撅着的肥嫩的双臀！
　　“啊！！！”凉子发出一声凄惨的哀号，被和双脚绑在一起的双手立刻胡乱地抓了起来，浑圆雪白的屁股上立刻暴起宽宽的一道红肿的鞭痕！
　　“哈哈哈！！！”阮涛狂笑起来，鞭打被捆住了手脚、赤身裸体的女检查官使他感到了一种前所未有的施虐的快感，他又一记皮鞭抽向了秋原凉子赤裸的臀部！
　　立刻又是一道血红的鞭痕交叉在刚刚那条暴起的伤痕上，遭到拷打的女检查官声嘶力竭地哭叫了起来！
　　阮涛狂笑着不停挥舞皮鞭，抽打向弯腰站着的秋原凉子。不断有醒目的鞭痕出现在女检查官那赤裸着的雪白的后背、大腿和屁股上！
　　阮涛手里的鞭子是用特殊材料制成的，皮鞭抽打在凉子的身体上，发出十分响亮而沉闷的声音，暴起一道道宽宽的血痕。被皮鞭抽打到的地方会立刻红肿起来，令受刑的女人感到十分疼痛，但却不会流血，而且伤痕不会保留很久。
　　“不要！！呜呜……混蛋、禽兽……不要……”凉子感到皮鞭好像要把自己后背、屁股和大腿上的皮肤剥下来了似的，那种火烧般的疼痛使她不堪忍受，她想趴下来可脖子上的皮带却死死地提着她的身体，使她痛苦万分。
　　被残酷鞭打的痛苦和扒光衣服的羞辱是身为检查官的秋原凉子从来想都想到过的，她现在的意志已经彻底崩溃了，像一个凄惨的弱女子一样屈服于了海盗们的暴虐之下，毫无抵抗地大声号哭着不住哀求。
　　“住手……呜呜，求求你、呜呜……”凉子好像已经忘记了自己的身份和处境，顾不得羞耻和屈辱，竭力哭叫着哀求阮涛停止残忍的拷打。
　　阮涛也有些吃惊，他没想到这个美貌的女检查官会如此地软弱，仅仅是一顿鞭打就令她说出如此屈服的话来。
　　“下贱的母狗，如果不想在吃鞭子就赶快求我，求我们来狠狠地操你这个淫荡无耻的女检查官！”阮涛狞笑着说道。
　　“饶了我……求、求你饶了我吧，来、来干我吧，呜呜……”凉子的意识已经混乱了，痛苦和羞辱已经使悲惨的女检查官彻底没有了抵抗的念头，她悲哀地抽泣着，顺从地哀求起来。
　　丁玫此时也大吃一惊，她也没想到秋原凉子会如此地脆弱，竟然这么快就屈服于了海盗的淫威之下，说出如此不知羞耻的语言来！听到凉子话，丁玫不禁也羞红了脸。
　　“妈的，我就说过嘛：日本女人都是天生的婊子。就连这个外表高傲的女检查官都这么不要脸！！”阮涛得意对海盗们说道，引来一片淫秽的狂笑。
　　“把这母狗抬到桌子上去！让她趴下。”
　　两个海盗立刻抬起秋原凉子，将她放到了那宽大的会议桌上，然后命令裸身的女检查官跪伏在桌子边缘。
　　秋原凉子好像已经完全丧失了思考的能力，顺从地在桌子边跪伏下来。因为她的双手是交叉着捆在两个脚踝上的，所以一跪下来自然地就双腿分开，撅着布满鞭痕的肥大屁股，将迷人的下体完全暴露了出来！
　　赤身裸体的女检查官好像一条狗一样撅着雪白肥硕的屁股跪在桌子上，肩膀抵在桌面上，披散着头发的脸歪在一边，不住地抽泣呻吟着，样子显得既狼狈又屈辱。
　　阮涛已经脱下了自己的裤子，走到桌子前，欣赏着即将被自己痛快地玩弄奸污的女检查官那布满鞭痕的雪白丰满的肉体。两个浑圆紧绷的肉丘之间暴露出两个迷人的肉洞，由于紧张和羞耻在微微翕动着，充满了诱惑。
　　他慢慢伸出手，在凉子肉感十足的屁股和肥嫩的肉穴上缓慢而轻柔地抚摸把玩起来。
　　“呜……”被玩弄着的女检查官发出一阵低沉的呜咽。凉子忽然感到自己的身体失去控制般地战栗起来，一种罪恶的感觉难以克制地从受辱的身体里升腾起来！
　　凉子感到十分恐惧和羞愧！！
　　已婚女人的身体就想熟透的蜜桃一样的敏感，更何况已经有一个月没有得到男人的爱抚。但凉子为自己的反应而感到十分地羞耻！她不知道是否是自己被海盗扒光衣服并遭到拷打、而且即将遭到奸污的悲惨处境的刺激作用，现在忽然被阮涛如此温柔的爱抚竟然使她几乎无法克制自己身体的变化！
　　女检查官拼命克制着，悲哀地扭动着赤裸的屁股想躲避阮涛那毒蛇一样的抚摸，可还是忍不住从嘴里发出妖艳婉转的呻吟！
　　“不、混蛋……啊……”秋原凉子竭力挣扎着，提醒着自己现在是在被自己的敌人侮辱玩弄！可是她羞辱难当的怒骂声从嘴里出来却变成了一种微弱而含糊的呻吟，几乎连她自己都听不清楚。她忽然感到了一种深深的悲哀和恐惧，因为她的身体已经背叛了自己！！
　　“果然是一条淫荡无耻的母狗！竟然这么快就变湿了！！”阮涛辱骂着悲惨的女检查官，因为他已经注意到了被捆住手脚、跪伏在桌子上的女人的身体在出现变化，他的手感到女人的肉穴在迅速地变热，并且不断有一些湿滑的液体逐渐渗了出来！
　　“混蛋……不要碰我了……”凉子拼命忍耐着，竭力从嘴里挤出几句含糊的怒骂。她已经羞耻得满脸通红，可是身体里却好像着火了似的热了起来。
　　“不知羞耻的女检查官，尝尝我的大肉棒的滋味吧！！”阮涛已经再也忍不住了，他怪叫着握住自己怒挺起来的肉棒，对准跪伏在桌子边缘的凉子那紧密的肉穴狠狠插入！
　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　“啊！！！！不、不、啊！！！”感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨令凉子立刻感到脑子里“轰”的一声，眼前顿时金星乱冒！她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！！
　　“完了！！被强奸了！！！”一个可怕的念头忽然出现在凉子本已经空白一片的意识里，她好像突然苏醒过来似的，大声地尖叫着竭力扭动屁股逃避起来！
　　可是阮涛的双手已经死死地按住了她的屁股，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！！
　　阮涛此刻感到女检查官紧密的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，加上女人突然地挣扎和反抗，他立刻感到了一种难以形容的施暴的快感！他死命抱住凉子竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来！
　　“不、不！！畜生！！！放开我！！！！啊……”秋原凉子发出凄惨欲绝的哀号，竭力挣扎着可是无济于事。很快，一阵强似一阵的快感涌了上来，冲击着悲惨的女检查官本已虚弱的意识，迅速地将她刚刚升起的反抗打垮了！！
　　“不……啊、啊、啊！！！！”秋原凉子还在努力抗拒着自己身体里那种罪恶的感觉，但很快就彻底崩溃了。被赤身裸体地捆住手脚跪伏着的女检查官挣扎着，妖艳地疯狂摇摆着肥硕雪白的屁股，在海盗狂暴粗鲁的奸淫下不知羞耻地迎合起来，发出好似哭泣一样、淫荡无比的呻吟和哀号！！




　　（中）

　　丁玫一直小心地趴伏在天花板上的通道里，透过通气口的铁网看着下面会议室里阮涛和四个海盗轮奸被俘的女检查官秋原凉子的暴虐的场面。
　　丁玫感到自己的脸在发烧，她知道那是自己感到羞耻的缘故：因为她没有想到自己的日本同事会在海盗的轮奸侮辱面前表现得那么软弱而屈服！
　　秋原凉子几乎是毫无反抗地任凭阮涛和四个海盗轮番奸淫着她，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。女检查官甚至还在海盗粗暴的奸淫下发出淫荡的呻吟和浪叫，好像迎合般地摇摆着自己一丝不挂的美妙肉体。
　　现在女检查官是被一个海盗抱着，分开着修长结实的双腿跨坐在海盗的身体上，她的双手还被交叉着用皮带捆在两个纤美的脚踝上，使她现在的姿势看上去好像一个小女孩被大人把着小便一样，显得更加淫荡无比！
　　彻底失去了反抗的意志的女检查官已经完全陷入了羞耻的肉欲之中，她破碎的裙子已经被彻底扒掉，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着海盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　跨坐在海盗身上的秋原凉子正好面对着丁玫，丁玫能清楚地看到女检查官那迷人的下身和丰满的大腿内侧已经糊满了厚厚一层粘稠的精液，顺着她浑圆笔直的小腿一直流淌了下来！而凉子那迷人的肉穴已经在无数次奸淫抽插下红肿充血得令丁玫都不忍心再看。
　　一个海盗还在举着摄像机不停地拍着，将凉子被阮涛一伙轮奸的过程无一遗漏地拍摄了下来！而摄像机前的女检查官眼睛里已经没有了最初那种恐惧和羞耻的表情，只剩下了一片茫然和麻木。
　　那个抱着凉子的海盗突然身体剧烈抖动起来，脸上露出无比满足的表情，将一股浓稠的精液猛烈喷射进了美丽的女检查官的体内，然后将被奸污过的女人推下了身体。
　　手脚捆在一起的女检查官双眼失神地跪伏在地上，高高撅着的雪白屁股还在微微抖动，嘴里也依然断断续续地呻吟着，仿佛已经失去了意识一般。
　　那拿着摄像机的海盗对准女检查官不停流淌出精液的饱受蹂躏的下身一阵特写，然后离开。阮涛走了上来。
　　他手里拿着一支粗大的注射器，粗鲁地扒开跪伏在地上半昏迷了的秋原凉子肥厚的双臀，将注射器粗暴地插进了她的肛门！
　　“啊？！不……”当悲惨的女检查官突然意识到自己的厄运，用尽仅存的一点力气开始惨叫挣扎时已经晚了，整整五百毫升浣肠液已经全部注射进了她悲惨的直肠里！
　　阮涛脸上带着残忍的笑容，麻利地从凉子的肛门里抽出注射器，然后顺手将一个螺旋状细长的橡胶塞狠狠地塞进了女检查官紧凑窄小的菊花门里！
　　冰凉的浣肠液大量涌进直肠，凉子立刻惊恐万状地大声惨叫起来！
　　“不！！！畜生、你、你要干什么？！！救命呀！！”坚硬的橡胶塞粗暴地塞进敏感柔嫩的肛门，疼痛和被浣肠的恐惧令凉子浑身不住发抖，她已经知道了等待自己的命运是什么，绝望羞耻的泪水再度涌了出来！
　　“美丽的检查官女士，我先要把你肮脏的大屁股洗干净，然后在让你这条淫荡的母狗好好尝尝被干屁眼的滋味！！”阮涛无耻的话语令秋原凉子几乎要昏死了过去！
　　“当然，在此之前你还得先陪我们乐一乐！”阮涛说着，解开了捆住秋原凉子手脚的皮带，然后将女检查官的双手在身前用一副手铐铐住，接着将惊恐地尖叫挣扎着的凉子拽了起来！
　　“母狗，爬到桌子上去，给我们跳个舞！”阮涛残忍地说着，大笑起来。
　　悲惨的女检查官浑身不住摇晃，遭到轮奸后的身体已经虚弱得几乎站都站不住了，下体更是开始火辣辣地疼痛，而更要命的是冰凉的浣肠液已经开始起了作用，痛苦和恐惧使凉子只会不停惊叫和哀号！
　　“贱货！”阮涛恶狠狠地骂着，从箱子里找出两根细细的金属鞭，交给了两个海盗。
　　“给我教训教训这条不听话的母狗！”阮涛说着，用手指了指可怜的女检查官那赤裸着的不住颤抖着的丰满笔直的双腿和光着的纤美的双足。
　　两个海盗立刻明白了他的意思，他们抡起金属鞭对着秋原凉子赤裸的双腿和双脚残忍地抽了下来！
　　“啊！！！”可怜的女检查官立刻大声惨叫起来！两条细细的蚯蚓一样的鞭痕立刻出现在她赤裸着的雪白纤美的脚背上，痛得她几乎立刻摔倒在地上！
　　“还不快爬到桌子上去？！”一个海盗骂着，“嗖”地一声，又是一道血痕出现在凉子浑圆白嫩的小腿上！
　　“不要！我、我……”悲惨的女检查官哭叫着哀求，同时屈服地用双手按住桌面，挣扎着撅着布满鞭痕的肥白屁股朝桌子上爬去。
　　被轮奸后的凉子浑身软绵绵的，而可恶的浣肠液的作用更是令她肚子里不停翻滚起来！她挣扎了半天，终于颤抖着爬上了桌子，晃晃悠悠地站在桌子上，被铐着的双手羞怯地挡在自己糊满精液的下体上，茫然地对着那残酷的摄像机哭泣起来！
　　“跳舞？！母狗！！！”海盗恶狠狠地骂着，皮鞭再次抽向被侮辱折磨的女检查官赤裸的双脚！
　　“啊……”秋原凉子呻吟惨叫着，被金属鞭抽打的双脚哆嗦着，麻木地扭动起赤裸的身体来。
　　“再跳得努力些！！”金属鞭不停地落在凉子赤裸的双脚和双腿上！
　　凉子现在连死的心都有了，被金属鞭抽打的双脚和双腿疼痛不已，而被浣肠的肚子里更是难以形容的涨痛，强烈的便意开始出现，可是肛门却被橡胶塞残忍地塞住，这种痛苦令她眼前金星乱冒，冷汗顺着脸颊和后背不停流淌下来！
　　“不要折磨我了……呜呜，我受不了了……”女检查官终于失声痛哭起来，彻底屈服了的凉子一边悲哀地呜咽着，一边屈辱地在鞭子的“伴奏”下扭动着肥硕的屁股跳起“舞”来，两个丰满肥大的乳房随着身体的扭动在胸前剧烈地摇摆起来，加上被铐住双手的样子，显得无比淫荡羞耻。
　　此时趴在天花板上的通道里的丁玫彻底看不下去了，秋原凉子被海盗如此毫无人性地折磨羞辱令她忽然感到了一种难以形容的恐惧感，她觉得仿佛自己也被敌人扒光了衣服一样，羞辱得浑身发烧！可是她还不得不继续趴在那里，因为她知道如果自己弄出一点动静而被阮涛发现的话，自己也势必会落得和凉子同样悲惨的下场！
　　阮涛此刻感到满意极了，看到这个调查了自己一年的美丽的女检查官在自己的手下鞭子的“指挥”下，光着身子在桌子上“跳舞”，而且屁眼里还塞着橡胶塞，遭受着浣肠的折磨，他立刻感到自己的体内又充满了欲望。
　　而此时的秋原凉子则已经几乎要昏迷了，她几乎是下意识地不停扭动着屁股和身体跳着“舞蹈”。强烈的便意和肉体的痛苦已经快要把不幸的女检查官折磨疯了，她觉得自己的肚子仿佛要爆炸了一样！
　　“不！！！”凉子突然爆发出一阵尖锐的悲鸣，接着停止了扭动身体，整个人猛地趴伏在了桌子上！
　　“不要折磨我了……饶了我！”女检查官不顾羞耻地大声尖叫着，被手铐铐着的双手捂住了自己的小腹，撅着屁股在桌子上发疯似的拼命扭动起来！
　　阮涛知道这个美貌的女检查官已经彻底屈服于浣肠的痛苦之下了，他看到凉子那美丽的面孔已经痛苦地扭曲起来，赤裸的后背上布满了大片亮晶晶的汗珠！
　　“母狗，是不是要拉屎了？那你就自己把塞子拔出来好了。”阮涛站起来，走近桌子说着，同时示意海盗赶紧用摄像机拍摄下美丽的女检查官当众排泄的丑态。
　　秋原凉子已经完全丧失了思考的能力，甚至已经没有了羞耻的感觉！她大声号哭着，撅着屁股跪伏在桌子上，被铐住的双手费力地从自己大大地张开的双腿之间伸过去，抓住插进自己肛门里的橡胶塞用力拔了出来！
　　“啊！！！！！”女检查官发出一阵不知是解脱还是崩溃的哀号，赤裸的身体猛烈地抖动着，一股带着恶臭的黄褐色的粪水从她肥硕雪白的双臀之间猛地喷射出来！迅即喷溅满了宽大的会议桌面！！
　　阮涛和海盗们看到女检查官当场出丑的狼狈样子，立刻狂笑起来。
　　一阵猛烈的喷射过后，悲惨的凉子仿佛虚脱了一样哀叫着软绵绵地瘫倒在了桌子上，乱糟糟的头发盖住了她痛哭失声的脸庞，修长丰满的双腿在流满粪水的桌面上失去意识地抽搐着，雪白丰满的屁股上也沾满了斑斑肮脏的污秽，样子狼狈难堪极了。
　　“怎么样？美女检查官？当着这么多人大便是不是觉得很痛快啊？！”阮涛皱着鼻子走近桌子，揪着秋原凉子的头发提起她的脸，盯着女检查官那泪水斑驳的俏脸和失神的双眼问着。
　　“禽兽……你、你还想怎么羞辱我……”不知怎么，被浣肠后的秋原凉子尽管浑身已经没有了一丝力气，意识却忽然清醒了起来。她挣扎着抬起头，艰难地盯着面前这个毫无人性地折磨蹂躏自己的家伙，愤怒地骂着。
　　“呸！”阮涛恶狠狠地将凉子的头重重磕在桌面上，然后朝海盗挥挥手。
　　两个海盗立刻拎着两大桶海水过来，使劲地将海水泼向瘫软在桌子上的女检查官，将桌子上和凉子身体上的污秽冲洗掉。
　　“啊！！！！”海水里的盐份刺激到了凉子被鞭子抽打过的伤口，她立刻嘶声惨叫起来！
　　“把她拖到桌子边上，给我按住！我要这不要脸的母狗尝尝被人操屁眼的滋味！！”
　　“不！！混蛋、畜生！！！不要碰我！！！！”秋原凉子听阮涛说竟然要从自己的肛门奸污自己，立刻不知道从那里又来了力气，竭力喊叫着挣扎起来！可一个赤身裸体的女子又遭到了那么多残忍的奸污、拷打和折磨，根本没法和两个强壮的海盗对抗！
　　凉子徒劳地挣扎着一会，还是被两个海盗拖到了桌子边缘，脸朝下趴在了桌子上。她的屁股搭在桌子边上，修长的双腿软绵绵地垂下桌子，双肩和双臂则被两个海盗死死地按在了桌子上！
　　阮涛走上来，粗暴地扒开女检查官饱满肉感的屁股，将两根手指使劲插进了凉子那浅褐色的菊花门中。被强迫浣肠后的女人肛门果然松弛湿润了很多，阮涛轻易地就将手指插进小肉洞里。
　　“呜呜……”感到两根粗糙坚硬的手指粗暴地侵入了自己隐秘的肛门，柔嫩的肛肉立刻被扣挖得生痛，秋原凉子无力反抗，只有伤心羞辱地不停抽泣。她此刻已经完全认命了，知道自己难逃被残暴肛奸的悲惨命运。
　　“母狗，准备好了吗？！哈哈哈！！”阮涛忽然怪叫起来，双手死死扒开女检查官厚实肉感的屁股，再度怒挺的肉棒对准她的肛门狠狠插入！
　　“好紧哪！！”阮涛怪叫着，奋力将自己粗大的肉棒全部挤进女检查官紧密的处女肛门中。惊慌恐惧的女人肛门边缘的括约肌紧紧地勒住了他的肉棒，令他感到无比地舒服和兴奋！
　　“啊！！不要……混蛋……呜呜呜……”惨遭肛奸的秋原凉子已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在残酷的摄像机面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。
　　而阮涛则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，他完全沉浸在了肛奸美丽的女检查官的快乐之中。软弱地挣扎着的秋原凉子那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹着他的阴茎，反而带给他更多的快感。他双手使劲在女检查官赤裸的丰臀上拍打着，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！
　　阮涛狂暴有力的抽插奸淫几乎令秋原凉子昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦着自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女检查官根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围着她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！
　　“不要！！啊、饶了我吧！！呜呜……饶了我……”凉子彻底放弃了挣扎，浑身瘫软地在阮涛残暴的奸淫下放声大哭着不住哀求起来。
　　阮涛一点也不理会女检查官屈服地哭泣哀求，继续快速有力地在凉子可怜的肛门中抽插奸污着，鲜血顺着被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动着的丰满雪白的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。
　　受辱的女检查官遭到轮奸后的身体本已十分虚弱，再加上现在又遭到阮涛残酷的肛奸，渐渐的，凉子哭叫的声音越来越微弱，终于昏死了过去。
　　阮涛则根本不顾身下的女人的死活，继续在秋原凉子失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄着，直到将一股浓稠的精液猛烈喷射进女检查官惨遭蹂躏的屁眼里，才满意地从凉子那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。
　　阮涛看了一眼已经被奸淫得昏死过去的女检查官：凉子赤裸着的丰满的肉体软绵绵地瘫软在桌子上，鲜血夹杂着精液顺着被撕裂的肛门不断缓缓淌出，饱满浑圆的屁股和雪白的后背、以及丰腴的大腿上布满被鞭打的伤痕，就连赤裸着的纤美的双脚上也是伤痕累累，样子悲惨极了。
　　“把这条母狗拖下去，好好看押起来！”
　　“怎么？老大，这个贱货已经玩过了，不如干掉算了！”一个海盗显然觉得留下女检查官不太安全，小心翼翼地问着。
　　“我改变主意了！这个贱人的身体还真不错，这么快就干掉太可惜！反正我们要给这游船找买主，还要在海上再过些日子，正好留下这个贱人玩玩给大家消火解闷！”阮涛盯着昏死过去的凉子那美妙的裸体，淫笑起来。
　　几个海盗见阮涛这么说，立刻乐不得地拖着昏迷不醒的女检查官，走出了会议室。阮涛随即也走了出去，边走边对海盗说道：
　　“这几天都给我小心点！经常在船上多走动巡视巡视，不许出现意外！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　已经大半天没吃东西的丁玫此刻觉得肚子开始“咕咕”直叫，她趴在狭窄的通风通道里，紧张地思考着如何摆脱目前危险的处境。
　　阮涛一伙离开会议室后，丁玫过了好半天才恢复了清醒。就在丁玫的面前，秋原凉子被阮涛一伙残酷地轮奸拷打，暴虐的场面令女警官都感到害怕不已，她深怕自己一不小心落到这些海盗手里，就也会遭到和凉子同样悲惨的下场。
　　这大半天的时间，丁玫几次尝试着从通风口里下来，走出会议室去营救被抓住的秋原凉子，找机会逃离游船。可警惕的阮涛已经在游船的每一层都留下了手下，丁玫一走到会议室的门口就能听见门外走廊里海盗走动说话的声音，并且不止一人！
　　女警官思考再三，自己现在赤手空拳，对付一个海盗或许还可以，若是对付几个海盗，即使不至于落败，也必定会引起骚动！那时其他海盗赶来，自己的后果可不堪设想！！
　　丁玫最后还是不得不再爬上通风口，至少这里是安全的。
　　丁玫已经仔细观察过通风口里的情况：前后都是曲折幽深的通风通道，狭窄得只能使自己勉强爬过，转身都十分困难，而且还不知道这通道是通向哪里的！
　　丁玫知道自己不能永远呆在这狭窄的通道里，那样只有死路一条！更何况凉子现在落到了海盗手里，丁玫可以想像出不幸的女检查官在遭受什么样的折磨和蹂躏，自己必须去解救她！
　　女警官下定了决心，她决定顺着通道爬出去，至少这样还能有一点机会！
　　丁玫匍匐在狭窄的通道里，朝前爬去。在曲折狭窄的通道里匍匐前进，很快女警官身上的裙子和丝袜就被刮得又皱又脏，甚至还划破了好多口子，尤其是女警官腿上那双丝袜，已经变得好像破鱼网一样凌乱地缠在了丁玫结实修长的双腿上，腿上也划出了好几道口子，火辣辣地疼痛。
　　女警官不顾这些，继续朝前爬着，终于在艰难地转过几个弯后，前方出现了一个竖直的通风井！
　　丁玫探头进通风井：狭窄的通风井只有半米见方，她必须缩着肩膀才能钻进去！井里的四壁上倒是不少抓手的地方，可是在这么狭窄的通风井里向上爬或许可以，再想倒着爬下来就几乎不可能了！
　　丁玫犹豫着，忽然想起在游船顶层的甲板上好像有一间小小的通风机房，这通风井一定是通到那里的！这样自己就可以从那机房出来了！
　　尽管可以想像顶层也可能会有海盗守卫，但自己还有一个机会，至少等到天黑总可以吧？丁玫想到这儿，咬咬牙顺着狭窄的通风井爬了上去！
　　不知爬了多长时间，丁玫只觉得支撑身体的双手和肘部都已经磨破了皮，终于感到头顶在了一个东西上。
　　她费力地用双脚蹬在抓手的部位上，支撑好身体，然后缓慢而用力地推起了头顶的盖子，一道久违的阳光立刻照射进来！
　　阳光？！天哪！！原来这通风井不是通向机房，而是直接开在了顶层的甲板上！！
　　丁玫顺着推开的缝隙，竟然已经能看到甲板边缘的扶栏！！
　　又惊又喜的女警官正在迟疑是否该爬出来，忽然听见背后的方向传来一个女人哀婉的啜泣和呻吟！！
　　“不要、快把那个东西停下来……我受不了了！啊……”
　　是秋原凉子的声音！！丁玫吓得双腿一软，差点就顺着通风井摔了下去！
　　“母狗！！怎么？被男人玩屁眼的滋味好受吗？！哈哈！！！”
　　又一个男人无耻的笑声从背后的方向传来，丁玫吓得立刻将通风井盖放下，猫腰蹲伏在井里不敢发出一点动静！
　　丁玫此刻紧张极了，外面传来的女人凄惨的呻吟抽泣说明不幸的女检查官正在被海盗们残忍地折磨着，可是看来那些沉浸在兽欲的满足中的家伙显然没注意到甲板上的通风井盖下有人藏身。
　　尽管自己的行踪没有被敌人发现，可女警官还是觉得自己紧张得心都要从嗓子里跳出来了！她静静地蜷缩在通风井里，隐约能听见外面的甲板上的声音。
　　“臭婊子，怎么又停下来了？快、快舔！！”一个男人暴虐的声音，丁玫立刻听出是那海盗首领阮涛。
　　接着是一阵女人模糊不清的呜咽和哭泣，丁玫下意识地闭上了眼睛，她可以想像出女检查官正在遭到什么样的羞辱和蹂躏！
　　丁玫费力地在通风井里转过身，小心地把头顶的井盖推开一道缝隙，甲板上的场面立刻令女警官羞愤得满脸通红！
　　只见在离通风井不到二十米的地方，阮涛正恬不知耻地一丝不挂地坐在一张躺椅上，周围是三、四个赤着上身的海盗。在阮涛面前，一个染着土黄色头发的美女正赤身裸体地跪伏在一张矮凳上，一边模糊不清地哭泣呻吟着，一边用她那性感的小嘴啜吸着阮涛胯下那怒挺起来的丑陋的大肉棒！
　　这个不幸而屈辱的女人正是被海盗抓住的女检查官秋原凉子！凉子此时的样子显得极其狼狈和难堪：女检查官丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤裸着，蜷缩成一团艰难地跪伏在窄小的矮凳上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的头发上沾满了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在阮涛的胯下，看不到她此刻的表情而只能听到被迫为敌人口交时发出的湿答答的“啾啾”声。
　　秋原凉子纤细雪白的脖子上戴着一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她依然能看到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来；她的双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的手铐铐在一起，彻底失去了自由而只能在背后无助地乱抓着；女检查官修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而浑圆丰满的屁股则高高地撅了起来，还在奇怪地不停哆嗦扭动着！
　　丁玫仔细看了一会，几乎要叫了出来！！
　　只见女检查官赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露出了一支高速震动着的乌黑的电动按摩棒！那根丑陋粗长的按摩棒竟然是插进秋原凉子那浑圆紧凑的肛门中的，难怪凉子的裸体在不停颤抖，刚才的呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！
　　“啊！！求求你、快把那个东西拿出来、我、我实在受不了了！”女检查官忽然奋力挣扎着吐出嘴里含着的肉棒，努力地抬起头来凄惨地哭泣着哀求，赤裸着的丰满的肉体失去控制般地哆嗦起来！
　　就在凉子抬起头时，丁玫也看到了她的脸：女检查官美丽的脸上已经完全没有了从前的风采，充满了羞耻和屈服的神色，泪水挂满脸颊；而她哭泣着的嘴边则沾满了闪亮的口水和一大滩浆糊般黏乎乎的白浆，那些东西显然是被海盗射进被凌辱的女人嘴里的精液，大片干涸了的白浊的精液糊满了凉子裸露出来的脖子和丰满的胸膛，显得无比淫邪肮脏！
　　美丽的女检查官显然已经彻底屈服于海盗残酷的折磨和蹂躏下，她泣不成声地乞求着，好像一个淫贱的娼妓在乞求嫖客的怜悯。
　　“为什么还要这样折磨我？呜呜……饶了我吧，求求你们了……”女检查官痛苦万分地哭叫着，那根残酷地插进她肛门里的按摩棒已经快把凉子折磨疯了，直肠和肛门被粗暴地撑开，而且里面插进的东西还不停地高速震动，仿佛要把她的屁股撕开了一样！可是她却不敢有一点的反抗，甚至还要竭力保持平衡使自己不至于摔下矮凳，否则就会招致残酷无情的鞭打！
　　“贱人！你难道忘记了你的身份吗？奴隶怎么可以和主人谈条件？！”阮涛残酷地笑着，欣赏着美貌的女检查官在淫邪的折磨表现出的痛苦、伤心、羞耻和屈辱。
　　“我、我……求求你，把那东西拿出来，让我做什么都可以、求你了……呜呜……”凉子顾不得羞耻，拼命哀求着，使劲摇晃着高高撅着的伤痕累累的丰满屁股。
　　“那好，那你就求求他们中的哪一个，给你那下贱的屁股里换上一根其他的东西好了！”阮涛指指周围的海盗说道。
　　凉子立刻明白了他的意思，俏脸顿时羞臊得通红！她挣扎了半天，终于放弃了自尊哀求起来。
　　“求求你们、来、来操我的屁眼吧……呜呜呜……”已经完全屈服了的女检查官挣扎着说完，自己也为自己说出如此淫荡的话而感到无比羞愧，立刻放声痛哭了起来！
　　旁边早有一个海盗抢着走上来，使劲将深深地插进凉子直肠里的按摩棒拔了出来。粗长的硬物从女检查官被野蛮撑开的肉洞里拔出，她的肛门立刻好像放屁一样发出“啵”的一声闷响，引来周围一片嘲讽的狂笑，羞得受辱的女检查官使劲低下头越发大声哭了起来。
　　那海盗一手抓住铐着秋原凉子被扭到背后的双手的手铐，另一只手扶住自己的大肉棒，对准她肥白的肉丘之间那没有合拢的屁眼，狠狠插了进去！
　　“啊……”女检查官发出一声长长的叹息般的悲鸣，遭受了按摩棒长时间摧残的肛门和直肠已经变得松弛，所以没有最初被肛奸时那样疼痛，使得那海盗的大肉棒顺利地滑了进去。秋原凉子立刻感觉自己酸涨的直肠内充满了厚重的充实感，海盗有力的抽插奸淫虽然没有带给她很多痛苦，但这种被敌人从肛门奸污的羞辱感还是令凉子忍不住又抽泣呻吟起来。
　　很快，凉子就开始感到自己被奸污的直肠里充满了一种火热的酸涨滋味，而被那海盗身体不停猛烈撞击着的屁股也带给她一种说不清的感觉。明明是受到残酷的凌辱和折磨，可这种被动受辱的处境却令女检查官感到了一种她自己都害怕的肉欲的松弛感觉，仿佛整个身体都沉浸在在了一团烈火中，难以言表的奇怪感觉迅速从屁股后面蔓延到全身！
　　痛苦、羞辱和这种奇怪的感觉交织在一起，秋原凉子感觉自己的意识仿佛脱离了身体，只剩下一具沉浸在受虐的罪恶感中的肉体在屈服地迎合著来自身后的羞辱的肛奸，甚至还淫荡地摇摆起肥大肉感的屁股，嘴里也下意识地发出妩媚的呻吟和哀叫！
　　秋原凉子感到害怕和羞愧，因为她再一次发现自己已经无法控制自己那本来就性感十足的肉体了！昨天在阮涛的奸淫中就做出了丢脸的举动，可现在竟然连耻辱的肛奸都能令自己的身体屈服和堕落！
　　女检查官竭力想做出抗拒和羞耻的样子，可还是很快就向海盗淫邪的暴力和自己那具比常人敏感许多、也淫荡许多的身体投降了！
　　美貌的女检查官赤裸着丰满迷人的身体，双手被铐在背后和脖子用铁链锁在一起，像狗一样撅着肥美的屁股跪伏在矮凳上，随着肛门被海盗狂暴有力地抽插奸淫着，而不知羞耻地摇摆起身体迎合著，嘴里发出阵阵婴儿哭泣般淫荡无比的呻吟来！
　　此刻不仅透过通风井盖偷看着的丁玫羞臊得浑身发热，就连阮涛都惊讶得张大了嘴巴！
　　“妈的！我还真是看走了眼！！没想到这个什么女检查官竟然比最淫贱的妓女还要淫荡！”
　　“贱货，看来你很喜欢被男人操！就连被男人从屁眼干都舒服得这么大呼小叫，你真该改行做妓女！！”阮涛羞辱着已经彻底屈服了女检查官，用手握着自己的大肉棒不停拍打着她的脸颊。
　　“母狗，你的嘴巴也别闲着！”他将自己怒挺着的肉棒凑向女检查官发出淫荡的呻吟的小嘴。
　　秋原凉子已经彻底投降了，罪恶的快感已经使美貌的女检查官完全忘记了自己的身份和处境，她竟然毫不犹豫地张开小嘴，将阮涛的大肉棒全部吞进嘴里卖力地吮吸起来！




　　（下）

　　丁玫支撑着身体重量的双腿已经麻木得失去知觉了，她不知道自己已经以这种困难的姿势缩着肩膀蹲伏在通风井里多久了，但女警官估计至少也有两个多小时了。
　　丁玫一直用头把头上的通风井盖顶开一个小小的缝隙，观察着外面顶层甲板上的情形，等待着敌人离去好离开这个又闷又窄的通风井。
　　可是外面的状况却令女警官又愤怒失望又是惊讶，因为阮涛和海盗们竟然整整两个多小时都在不停地玩弄奸污着不幸的女检查官秋原凉子。
　　美丽的女检查官已经彻底地屈服和投降了，她在这些海盗残忍而恶意地玩弄下表现得竟然是无比软弱和顺从！
　　秋原凉子现在已经不再是跪伏在那张窄小的矮凳上了，她此刻正直直地跪在一个海盗的脚下，驯服而努力地吮吸着那海盗胯下丑陋的大肉棒。
　　从丁玫的角度恰好能看到女检查官现在的整个样子：秋原凉子的双手依然被铐在背后，手铐上的铁链和脖子上的项圈连在一起，使她的双手毫无用处地背在身后软绵绵地摇晃着；
　　她的脸紧贴在那海盗的胯下，吞进了一整根粗大的肉棒使女检查官的小嘴被撑得鼓鼓的，卖力地吮吸和吞咽使凉子嘴里发出湿答答的“啾啾”声，大片的口水混合著污秽白浊的精液糊满了她的脸上、纤细的脖子和丰满的胸脯上，就连她那染成土黄色的头发也被汗水和精液弄得湿漉漉地凌乱不堪地贴在了额头和脸颊上。
　　秋原凉子的布满了鞭痕的平坦的后背在热带阳光的照射下沾满了大片闪亮的汗水，她赤裸着的浑圆肥大的屁股上更是糊满了精液，那些白浊的黏液还在顺着她饱受奸污的肉穴和肛门不停流淌出来，在她的双腿上形成了大片干涸了的白色污秽。
　　美丽精干的女检查官现在的样子更像是一个不知羞耻地卖力工作着的肮脏、下贱的娼妓！
　　“呜……”凉子忽然发出一阵低沉的呜咽，接着就艰难地将头从那海盗的胯下抬了起来。
　　丁玫清楚地看见那海盗的身体在抖动，那刚刚从女检查官嘴里抽出的肉棒前端还沾着一些白浊的精液，显然是刚刚在女检查官的嘴里射了出来。
　　凉子在驯服而艰难地吞咽着，将那些咸涩粘稠的精液费力地吞进肚子里，可还是有一些白色的液体顺着她的嘴角溢了出来。接着她竟然不用海盗吩咐，就主动地又将头凑到海盗胯下，像一个熟练的妓女一样将海盗肉棒上残留的精液都舔净吞咽了下去！
　　丁玫看到这种场面，只觉得一阵恶心和痛苦。看到自己的同行被在海盗的折磨奸淫下如此堕落，丁玫感到如同自己遭到蹂躏一样地羞辱难当。
　　“好了，弟兄们。这条母狗表现得还不错吧？把她带下去，好好看着。”阮涛站了起来，看到美丽的女检查官已经被自己折磨玩弄得彻底屈服，他感到十分满足。
　　一个海盗走到依然麻木地跪在地上的秋原凉子身后，粗鲁地抓着栓在她脖子后面的铁链，将裸身的女检查官提着站了起来，准备将这个悲惨的女俘虏带下甲板。
　　就在这时，一件意想不到的事情发生了！
　　在通风井里憋了这么久的女警官丁玫见敌人终于要离开了，不仅长出了一口气，她慢慢地让头顶的井盖落下，想活动一下蹲麻了的双腿。可是没想到双腿因为血流不畅，竟然不听使唤了，这一活动竟然使女警官的身体一下失去了重心，顺着通风井滑落了下去！
　　“啊！”丁玫下意识地发出一声短促的惊叫，双手赶紧死死抓住通风井的边缘总算没有令自己摔了下去。可她立刻意识到了自己这短促的惊叫惹下了大祸！
　　丁玫顿时惊慌起来！
　　但已经太晚了，警觉的阮涛立刻注意到了离自己不到二十米的通风井里有动静！
　　“老大！这里藏着个女人！！”跑过来的两个海盗掀开通风井盖，看到蜷缩着身体躲在下面的女警官，立刻叫了起来！
　　“放手！！混蛋！放开我……”丁玫被两个海盗抓住双手拖出井外，她惊慌不已地尖叫着，竭力想反抗，可是因为蜷着身体呆的时间太长，手脚都有些麻痹了，怎么也用不上力气。
　　“咦？这位大美女是怎么回事？”阮涛看着两个海盗抓着丁玫的双臂，把这个浑身沾满灰尘、丝袜破烂不堪的美女狼狈不堪地拖出通风井。他立刻想起在游船上见过丁玫和秋原凉子在一起，于是扭头看了看被另两个海盗架着的赤身裸体的女检查官问道。
　　“她……”秋原凉子眼看着丁玫也落入了海盗手里，她看看女警官，又看看自己现在这副赤身裸体、被铁链手铐锁着浑身沾满污秽的丑态，不禁又是羞愧又是难过，一时什么也说不出了。
　　“快说！母狗！！”阮涛已经从女检查官犹豫的表情中感到有些异常，他突然恶狠狠地抓着凉子的头发将她拖到面前，使劲捏住了她赤裸的乳房上那娇小肿胀的乳头！
　　“啊！！痛、放手……她、她是C国的警官，叫丁玫……”乳头突然被阮涛捏住，凉子立刻痛得失声尖叫起来！可怜的女检查官现在脑子里已经什么念头都没有了，她呜咽着说出了丁玫的身份，接着就使劲低下头，不敢全部看丁玫此刻那愤怒的目光。
　　“哦？又一个女警察？哈哈哈……”阮涛得知面前这个蓬头垢面、衣裳褴褛的美丽女子也是警察，立刻不怀好意地盯着丁玫那俏丽却略显憔悴紧张的面庞狞笑起来。
　　“阮涛！你这个恶棍！你……”丁玫见凉子已经说出了自己的身份，索性破口大骂起来。
　　“哈哈！臭婊子，还挺猖狂！给我把位警官的衣服扒光！捆起来！！”阮涛看着被两个海盗抓着双臂、不停挣扎叫骂的女警官，俏丽坚毅的脸上充满了愤怒和紧张，立刻又升起了施虐的欲望。
　　“混蛋！住手、不……”丁玫竭力扭动着身体反抗着，但双手被两个健壮的海盗死死扭到了背后，根本没有反抗的余地。
　　“嘶啦”，女警官身上穿着的连衣裙被撕开了，接着胸罩也被粗暴地扯了下来，两个结实挺拔的乳房立刻凄惨地暴露出来！
　　“不！！畜生、放手……”丁玫羞愤地闭上了眼睛，嘴里还在不停叫骂着。
　　但此刻落入海盗手里的女警官已经彻底失去了保护自己的能力，丁玫绝望地尖叫着，感到自己的连衣裙已经被彻底扒了下来，接着内裤也被撕碎拽了下来！
　　“等等，让我亲自来！”阮涛看到女警官的衣服已经被全部扒光，赤裸出来的成熟健康的身体立刻激起了他施虐的欲望，他不想失去亲手捆绑这个美丽性感的女警官的快感，自己走到了赤裸着身体、闭着美丽的眼睛羞愤地挣扎着的丁玫身边。
　　“杂种！混蛋！呜……”无法反抗残酷的凌辱的女警官绝望地叫骂着，但丁玫羞耻的尖叫立刻变成了一阵含糊的呜咽，阮涛熟练地将一个带着无数小孔的橡胶钳口球塞进了女警官的嘴里，接着将钳口球上的皮带在丁玫脑后狠狠地系了个结。
　　“呜呜……”丁玫羞耻地挣扎着，不停发出模糊的呜咽，口水顺着钳口球上的小孔流了出来。她感到自己的双手被死死地背在背后，两个手腕被一根结实的皮带牢牢捆上了。
　　丁玫使劲地摇晃着双臂，但是根本没有用处。阮涛接着将捆完了女警官双手的皮带绕到了她的身前，在她两个丰满结实的乳房之间交叉，然后在她的胸部上下狠狠勒过后又绕回她的背后，将她的上臂也使劲并拢在一起用皮带捆住，最后在她的背后打了个结，多余的皮带还在女警官雪白的脖子上系成了一个套索的形状！
　　现在丁玫的双臂已经彻底失去了作用，被一动不能动地并拢在一起，紧贴着后背牢牢捆绑着，胸前赤裸着的两个雪白挺拔的乳房更是被乌黑的皮带勒得悲惨地突出出来！一种压倒性的恐惧和绝望使即将受到凌辱的女警官浑身不停地发抖起来，被钳口球塞住的嘴里不住发出含糊的呜咽和悲啼，眼泪几乎要流了出来！
　　阮涛看着丁玫被皮带残酷地捆绑住上身的狼狈样子，狞笑着继续拿来皮带和一根结实的铁棍。他弯腰在女警官的背后蹲下，在两个海盗的帮助下使劲分开丁玫结实修长的双腿，将铁棍用皮带牢牢地捆在了丁玫两个脚踝的后侧，使女警官只能难堪地打开着双腿无法再并拢。
　　接着阮涛又使劲按着丁玫，使她跪在了地上。他用皮带将丁玫被捆在背后的双手与捆在她双脚间的铁棍牢牢绑在了一起，然后使劲收紧皮带！
　　“呜呜！！”丁玫惊恐羞耻地呜咽着，感到巨大的力量使自己的双脚不由自主地朝背后翻了起来，几乎令她的手脚一起被捆在了一根铁棍上！
　　“行了，把这位警官小姐抬到桌子上去！”阮涛站了起来。
　　两个海盗抬起被赤身裸体捆绑着的丁玫，将女警官脸朝下放到了桌子上。阮涛走过来，又抓住绕在丁玫脖子上的那根皮带做成的套索，使劲朝后带了带，令受辱的女警官还不得不抬起了头，使她脸上那羞辱愤怒的表情全部暴露在残暴的海盗面前！
　　阮涛退后一步，仔细打量起这个已经被自己彻底捆绑得一动不能动的美丽的女俘虏来：趴在桌子上的女警官浑身上下只剩下双腿上那破烂不堪的丝袜，成熟丰满的身体完全赤裸着；
　　双臂被并在背后用皮带捆绑着，修长结实的双腿也被大大地分开，双脚被捆在了一根铁棍的两头；女警官的双腿朝后弯曲着，翻到了背后，几乎与双手被一起捆在了一根水平的铁棍上，而双脚之间更是醒目地暴露出一个浑圆雪白的屁股来！
　　悲哀痛苦的女警官的头被迫抬起着，使她俏丽的脸上那些羞辱绝望的表情十分清晰地表现出来，不断呻吟呜咽着的嘴里塞着一个钳口球，闪亮的口水流满了她美丽的下巴和雪白的脖子！
　　阮涛被面前这幅残酷而性感的美女受虐场面迷住了，尤其当他想起这个如今被以一种极其屈辱丢脸的姿势捆绑着的女人还是一名警官时，他更是兴奋得浑身发抖，本来已经在秋原凉子身上发泄完毕的欲望又立刻充满了他的身体！
　　“美女，现在还凶不凶了？啊？！”阮涛无耻地说着，走到趴在桌子上的丁玫背后，在她赤裸着的肥美结实的屁股上使劲揉搓了起来！
　　“呜……”感觉到一双大手抓住了自己赤裸的臀部，仔细地把玩起自己的身体，还不时顺着自己敏感而细嫩的大腿内侧朝着自己最隐秘的部位摸去，丁玫立刻羞愧紧张得浑身哆嗦起来，羞耻的呻吟从被塞进钳口球的嘴里泄露出来！
　　“妈的！我还以为是个什么三贞九烈的女警官，原来也是个喜欢被人操屁眼的贱货！”阮涛忽然淫笑着骂了起来！
　　他的手顺着丁玫结实肉感的双臀摸索着，摸到了女警官那肥美的肉丘之间那个紧密窄小的屁眼。他粗鲁地将一个手指使劲插进了丁玫的肛门，却忽然发现这个美丽的女警官的身体在紧张地痉挛，但这个窄小的肉洞竟然出奇地适应手指的侵入，立刻知道这个美丽的女警官有过肛交的经验！
　　“呜呜……”阮涛下流的辱骂令丁玫几乎要立刻昏死过去，她羞愧伤心得呜咽着，终于忍不住低声抽泣起来！
　　丁玫曾经遭到过罪犯的侮辱轮奸，也曾经被一个不知身份的罪犯用镣铐锁链捆绑起来，从肛门奸淫玩弄。这些都是女警官深深隐藏在心底的最难以忍受的痛苦和屈辱，但现在又被阮涛残酷地当着秋原凉子和一群海盗的面揭露出来，作为羞辱自己的话题，这令一向骄傲坚强的女警官丁玫几乎立刻丧失了反抗的勇气，几乎要羞辱得当场痛哭起来！
　　“说啊，警官小姐！是不是喜欢被男人从屁眼干你？真没想到一个堂堂的女警官也这么淫贱！”阮涛觉得这样羞辱丁玫十分过瘾，干脆将塞进她嘴里的钳口球拽了出来。
　　“不是……混蛋、把你的手指拿出来……”丁玫挣扎了半天才控制住自己几乎要崩溃了的情绪，她羞辱万分地呜咽着，拼命扭动着失去自由的身体。
　　“母狗！我看你明明是喜欢，还假装什么正经？！”阮涛不停转动着插进女警官紧密的肉洞里的手指，同时还淫亵地用手轻轻抚摸揉动着丁玫敏感的会阴和肛门周围的部位，刺激着这个悲惨的女警官成熟的身体。
　　“不、不要……”一阵阵难以言表的麻痒滋味从被海盗玩弄着的双臀之间和隐秘的肛门周围传来，而被插进手指不停轻轻转动扣挖着的肛门更是带给丁玫一种从来没有过的酸涨和酥麻，几乎要使她的身体融化了！丁玫从来没有意识到自己的肛门竟然是这么地敏感，即使当初遭到罪犯奸淫也没有令她感到过如此地羞愧和恐慌！
　　“来人！拿润滑油来！！”阮涛眼看着被捆绑着的女警官在自己恶意地玩弄挑逗下不停羞耻地挣扎着，艰难地喘息着，美丽性感的裸体上已经开始渗出晶莹的汗珠，他也有些控制不住了。
　　阮涛接过一个海盗递来的润滑油，涂抹在了自己再度膨胀起来的肉棒上，然后抵在了丁玫雪白丰满的双臀之间。他知道这个美丽的女警官被开发过的肛门已经不需要浣肠的处理了。
　　“不！畜生！不！！”丁玫已经知道了自己的命运：要被当着秋原凉子的面前残酷地肛奸！她吃力地扭动着赤裸的身体做着无用的努力，绝望而羞愧的泪水已经流满了脸颊。
　　“啊！！！”丁玫突然发出一声凄厉的惨叫，一阵似曾熟悉的撕裂感从她艰难摇摆着的屁股后面的小肉洞传来。紧接着，一阵又一阵近乎狂暴的抽插迅速地将悲惨的女警官抛入了痛苦羞耻交织的深渊。
　　美艳的女警官赤裸着身体，被捆绑着手脚狼狈不堪地趴在桌子上，随着肛门里那根粗大得近乎恐怖的大肉棒的每一下抽插艰难地扭摆着丰满的屁股和纤细的腰肢，从喉咙里发出痛苦沉重的喘息，大滴的汗珠流满了俏丽的脸庞。
　　赤裸的臀部被无情地死死按住，粗糙的皮带残酷地勒进手腕和脚踝里，丁玫感到一种难以忍受的屈辱和羞愧感。而直肠里被野蛮地插进一根坚硬火热的大肉棒，那种令人羞耻的充实感和难以形容的酸涨酥麻交织的感觉使丁玫迅速丧失了抵抗的力量，再度落入了可怕的噩梦中。
　　被捆住手脚的女警官痛苦万状地呻吟啼哭着，雪白的双臀间一根乌黑粗大的阳具残酷地进出着，施暴者的身体撞击着女警官赤裸的丰臀发出沉闷的“啪啪”
　　声，显得格外淫邪和暴虐。
　　几度对秋原凉子施暴后的阮涛已经无法在女警官丁玫美丽的肉体里坚持太长时间，女警官羞耻绝望的挣扎和悲哀的哭泣更加令他的高潮加快到来。
　　“啊……”丁玫发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接着肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺着自己的双臀之间流淌了下来。
　　丁玫知道自己的身体再次成了罪犯发泄兽欲的牺牲品，一种说不出的酸楚和羞辱使坚强的女警官“呜呜”哭泣了起来。她为自己的不幸和悲惨的遭遇感到无比伤心和屈辱，尤其是自己还是被当着自己同行的面前残酷地奸淫。
　　阮涛看着被自己强暴了的女警官羞辱万分地哭泣着，他感到了一种毁灭的满足。但他还不想就此结束对两个不幸落入自己手中的女警官的折磨，尽管他已经没有力气再对丁玫和秋原凉子施暴，但他此刻又有了一个更恶毒的主意！
　　他把捆在丁玫手腕和双脚间的铁棍上的皮带松了松，然后将赤裸着身体和女警官从桌子上拖了下来，按着丁玫使她双肩和双膝着地跪在地上。
　　被施暴后的女警官已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，丁玫歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎着，雪白浑圆的屁股高高撅着，顺着无法合拢的屁眼里难堪地流淌出一些白浊的精液，流满了破烂的丝袜包裹着的结实丰满的大腿。
　　阮涛看了一眼跪在地上的女警官，又看了一眼始终耷拉着头被两个海盗架着的赤身裸体的女检查官秋原凉子，狞笑起来。
　　他走到放在一边的皮箱里，找出了一个一尺多长、乌黑粗大的双头假阳具和一个电动按摩棒。然后不怀好意地笑着走到丁玫身后，打开一个按摩棒的开关将它狠狠插进了女警官下身那两片暗红色肥嫩的肉唇之间迷人的肉穴里！
　　“啊？不……”丁玫突然感到一根坚硬粗长的东西狠狠地戳开自己干燥的肉穴插了进来！她立刻惊恐地尖叫起来，死命地摇晃着肥白的屁股抗拒着。
　　“臭婊子，不许乱动！！”阮涛狞笑着，一边把按摩棒深深地插进女警官的阴道，一边用大手使劲拍打着丁玫赤裸着的丰臀恐吓着。
　　“不……”屁股被阮涛打得火辣辣地痛了起来，丁玫羞耻地哭泣着，软弱地摇摆着惨遭侮辱的身体表达着徒劳的抗争。她忽然感到一种恐惧，不是由于自己可能遭到的凌辱，而是丁玫忽然发现自己竟然丧失了抵抗的勇气！
　　难道仅仅是一次野蛮粗暴的强奸就令自己如此软弱？丁玫感到害怕，她竭力想做出反抗的努力，但不知为什么却只能像一个无用的弱女子一样，只会凄惨地哭叫和哀求！
　　阮涛狞笑着，接着将那根粗大的双头假阳具的一端狠狠地插进了丁玫刚刚遭到奸淫的肛门中！
　　“不要……”丁玫发出微弱凄惨的哀求，肉穴里快速震动的按摩棒使她感到一阵阵难以启齿的酥痒，好像有无数条小虫子在身体里爬来爬去，使她忍不住想用手去抓自己的下身！而肛门里再度被坚硬粗大的假阳具塞满，更是令丁玫痛苦万分！
　　美丽的女警官丁玫赤裸着雪白丰满的身体，好像一条肉虫一样撅着浑圆雪白的屁股在地上不停艰难的蠕动，饱满肥美的丰臀之间的肛门中露出一根乌黑的假阳具，被绳索捆绑着羞耻地大张着的结实修长的双腿更是痉挛般颤抖不已，样子显得极其淫秽！
　　“母狗！骑到这个发浪的贱货身上，把那个东西塞到你的贱穴里去！”阮涛揪着已经被面前的场面吓坏了的秋原凉子的头发，拖到跪在地上的丁玫身边吼叫着。
　　“不！！求求你、凉子！不要……”丁玫终于知道了阮涛恶毒的花招：要凉子骑在自己身上，双头阳具插在自己的屁眼和凉子的肉穴之间！两个被俘的女警官做出如此下流屈辱的姿势，这令丁玫简直难以忍受！
　　“丁玫……”看到丁玫泪流满面地跪在地上向自己哀求着，女检查官也感到极其痛苦和羞愧。凉子想反抗敌人恶毒的捉弄和侮辱，但她已经被阮涛那些毒辣残酷的折磨吓怕了，只知道不停地哭泣。
　　“还不快骑到这条母狗的屁股上去？！”阮涛恶狠狠地骂着，又挥起皮鞭抽向了凉子！
　　“饶了我们吧！求求你、呜呜……”被阮涛残酷地鞭打的女检查官只会不住哀哀啼哭，跪在海盗脚下浑身不停发抖。
　　“贱货！把她拖下去，让所有的弟兄都来给我狠狠地操她，直到把这条母狗活活玩死为止！！”阮涛见凉子不肯骑到丁玫身上，于是狞笑着吼叫起来！
　　“不！！求求你、不要啊！！！”听见阮涛说要海盗们把自己活活奸死，凉子立刻什么也顾不得了，她拼命扭动着赤裸着的丰满肉体，跪伏在阮涛脚下，不停地大声哭喊起来！
　　“我、我什么都听你的！求求你、不要把我丢给他们啊！”凉子彻底崩溃了，再也顾不得什么尊严羞耻，使劲地哭着不住哀求。
　　“那你还不赶快骑到那母狗屁股上去？”
　　“丁玫……对不起……”凉子使劲低着头小声地抽噎着，分开雪白丰满的双腿，将自己下身那已经被轮番奸淫得红肿不堪的肉穴对准丁玫肛门里露出的半截乌黑的假阳具，慢慢俯下身体骑了上去！
　　“凉子……”丁玫感到凉子的身体完全压在了自己屁股上，她痛苦地呻吟起来。此刻的女警官已经彻底地绝望了，她知道自己和凉子都难逃被残酷凌辱的命运，而阴道里那根恶毒的按摩棒更是折磨得丁玫死去活来！
　　“哈哈哈！你们看，两条不知羞耻的母狗玩得多开心哪！”阮涛看着双手被铁链锁在背后的女检查官赤裸着身体，骑在同样被一丝不挂地捆绑起来的女警官的屁股上，一根乌黑的双头假阳具同时插进两个受辱的女人的屁眼和肉穴里，不禁得意地大笑了起来！
　　“母狗，别让你的屁眼闲着！求求他们去操你吧！”
　　“啊……求、求求你们、来、来操我的屁眼吧！”凉子现在已经被羞耻和痛苦折磨地几乎失去了意识，她摇晃着赤裸的身体，呻吟着开口说道。
　　立刻有一个海盗走上来，从背后抱住女检查官赤裸的美妙肉体，将他的肉棒狠狠插进凉子的肛门奸淫起来！
　　两个不幸的女警官赤裸着她们成熟美妙的肉体，狼狈屈辱地趴伏在一起，不住地呻吟啼哭着，彻底落入了海盗们设下的淫虐残酷的地狱之中……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“凉子……”丁玫呻吟着，艰难地抬起头说道。
　　两个美丽精干的女警官现在好像两个被玩烂了的最下贱的娼妓，浑身一丝不挂地被捆绑着丢在阴暗的船舱里。她们那赤裸着的美妙的肉体上现在看上去是那么地凄惨和狼狈，糊满了干涸了的精液，下身的两个娇嫩的肉穴更是凄惨地红肿张开着，全身上下布满了被施暴后留下的瘀痕和青紫！
　　被海盗们残酷地轮奸了的女警官现在好像一块被使用过了的破抹布一样，捆成一团丢在船舱落满灰尘的角落里。因为丁玫的反抗，所以她也遭到了比凉子更加残酷无情的毒打和折磨！
　　丁玫的双手被扭到背后，用一根粗糙结实的皮带和被朝后弯曲过来的双脚牢牢捆在了一起，侧身躺在地上奄奄一息。她的嘴角流着鲜血，眼眶青紫着，头发乱蓬蓬的沾满了灰尘；女警官赤裸着的两个丰满挺拔的胸膛上布满了红肿的抓痕和手印，两个乳头更是肿胀得不忍目睹；她修长结实的双腿和肥美的双臀上鞭痕累累，而下身的肉穴和屁眼更是红肿得无法闭合，周围糊满了干涸了的白浊的污秽！
　　而女检查官秋原凉子的样子比起丁玫也好不了多少。
　　凉子现在虚弱地站立着，双手举过头顶，被一副手铐绕过头顶的一根管子铐着；她赤裸着的身体上虽然没有丁玫那么多伤痕，但嘴角、双乳和下身糊满了干涸的精液的样子显得更加狼狈和难堪！
　　听到丁玫微弱的呼叫，踮着脚吃力地站着的凉子转过头，她的眼睛已经哭泣得红肿起来。
　　“丁玫……”看到丁玫和自己现在这副惨状，秋原凉子又小声抽泣起来。
　　“凉子，你看看铐你双手的铁管！那头好像能拧下来的！”丁玫困难地抬起头，使劲示意凉子朝铁管的连接处看去。
　　丁玫刚刚被一群海盗残酷地轮奸直到昏死过去，现在苏醒过来的女警官觉得浑身上下没有一处不在疼痛，下身更是感觉像火烧一样。但她的意识还算清醒，知道像凉子那样哭泣是没有用处的，现在只有想出办法来才能使自己和凉子逃出海盗的魔掌。
　　丁玫知道自己现在被捆绑得好像一个大肉棕一样，根本不可能挣脱，于是目光投向了被高举双手铐在铁管上的女检查官。她仔细看着凉子被踮着脚铐着的样子，忽然发现的一个机会！
　　凉子的双手是被手铐铐在头顶的一根管子上，所以她的双手可以顺着管子移动，而铁管的一端的连接处却是可以拧动的活扣！
　　显然这是海盗们的疏忽！丁玫立刻感到本已绝望的心里有有了希望！
　　听见丁玫小声的呼叫，凉子转头朝铁管的连接处看去，立刻明白了丁玫的意思！秋原凉子止住了悲啼，紧张而小心地踮着脚走到铁管连接处用被铐着的双手小心地拧了起来……
　　“快！凉子，把我身上的皮带解开！”丁玫躺在地上艰难地蠕动着，翻过身体示意已经拧开了铁管，能够自由走动但双手还被铐着的凉子解开捆着自己手脚的皮带。
　　“凉子，快喊救命！”挣脱了捆绑的丁玫活动著有些酸麻的手脚，赤裸着身体走到门背后，手里握着凉子拧下来的一截铁管。
　　“救命啊！！”
　　守在门口的海盗立刻冲了进来，门后的女警官高举起铁管对着海盗的后脑狠狠砸了下去！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜色中的海面上漂浮着一艘救生艇，上面坐着两个几乎全裸着的女人，穿着宽大的男人衣服，奋力地划着桨。
　　“凉子，快点！游船就要爆炸了！”
　　说话的女人身上只穿着一件男人的上衣，衣摆下面裸露出结实修长的双腿和丰满的屁股，脸上还能看到被殴打后的瘀伤，乱蓬蓬的短发在海风中飘荡着。她正是刚刚逃出海盗魔掌的女警官丁玫，话语中流露出仇恨和焦虑。
　　丁玫和秋原凉子逃离游船之前没忘记向那些残酷凌辱她们的海盗报仇，两个女警官在游船的底层安装的炸药和引爆装置。
　　两个女人奋力地划着救生艇，渐渐远离了那巨大的游船。
　　忽然，远处的游船突然打开了照明灯，接着传来了一阵海盗杂乱的吆喝和凶狠的呼叫！紧接着，一团耀眼的火光伴随着震耳欲聋的爆炸声撕裂了夜色中的海面，照得海上那孤零零的救生艇如同白昼一般！
　　“凉子！我们终于报仇了！”丁玫看着远处那被炸裂成两截，渐渐沉入海中的游船，喃喃自语着，眼角闪烁出晶莹的泪花。

　 

　　 