　　书名：警探姐妹花之引渡
　　作者：YSE99
　　 


　　
　　（上）

　　被江楠绑架事件闹得沸沸扬扬的南卓市随着竞选结束逐渐平静下来。执政党在江楠退出后顺利地获胜，原来的市长得以连任。在野党在闹了一阵之后因为没有任何证据，也只好作罢。
　　警察局里又在为新的不断发生的罪案忙碌着。
　　“丁玫！你进来一下！”
　　美丽的女警官丁玫听见局长汤政在喊自己，赶紧放下手里的文件，走进局长办公室。
　　“丁玫，你最近辛苦了！我给你一个轻松一点的任务：去日本把伊川健次引渡回来！”
　　“伊川健次？！那个劫机犯？！”
　　“对，就是他！”汤政将桌子上的一份文件递给丁玫。
　　丁玫飞快地看了一眼文件：是一份通过国际刑警组织转来的文件，通知南卓警方前去日本大阪接受日本警方移交劫机犯伊川健次。
　　看著文件上伊川健次那张凶恶的方脸，丁玫想起了这个曾经轰动南卓的劫机案：那是大约一年半以前，这个日本右翼极端组织的干将在自己的组织被日本警方摧毁后逃跑到南卓。
　　后来不知怎么，被伊川健次劫持了一架飞往日本的C国航班，他以机组人员和乘客的生命为威胁，要求日本方面释放他的同伙。在日本方面拒绝后，他又挟持了几名人质乘车逃跑。
　　后来日本方面在郊外发现了被他残忍杀害的三名人质，再加上在飞机上被伊川杀害的两人，整个事件中一共有五人遇害，其中四人是C国公民。而尤其令人气愤的是，伊川健次最后竟然逃脱！在整个事件中日本警方的无能给丁玫留下了深刻印象。
　　现在听说这个恶魔落网，丁玫十分兴奋：“局长，你放心！我一定将伊川健次带回来！”
　　一架飞机平稳降落在大阪机场。
　　从上面走出一位年轻漂亮的女警官。丁玫穿着一身警服，下身的短裙刚刚盖到膝盖，露出穿着白色丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双深红色的无带高跟鞋，整个人既漂亮又显得英姿飒爽。
　　“你好！是丁小姐吧？”一个日本警官操着流利的汉语微笑着迎了上来。
　　丁玫看着这个和自己差不多高的中年警官，一张五官毫无特色的脸上堆满礼节性的微笑。在他身后，一个显然是他上司的警官也走了过来。
　　“你好，我是丁玫。您……”
　　“我是木村哲也，大阪警察厅警官。这位是池田晃督察。”
　　“你好，丁小姐！欢迎您来大阪！”池田督察用结结巴巴的汉语打着招呼。
　　“没想到派了您这么一位美丽的小姐来引渡伊川那家伙！伊川那个混蛋死到临头还能走回桃花运！哈哈哈，您别介意，我是开玩笑！”
　　那个木村显然是个多嘴的家伙，他边说边来替丁玫引路，还不时地看丁玫几眼，目光尤其集中在她丰满的胸前和匀称的小腿上。
　　丁玫一下子对这个家伙就没有了好感，她干脆不看这个好色的警官，问池田督察：“池田先生，您这里是怎么安排的？”
　　“丁小姐，我们准备明天就将您和伊川送上回C国的航班。”
　　知道自己只需要呆一天，丁玫觉得很高兴。
　　“池田先生，我想现在就看看罪犯！”
　　“丁小姐，我们已经安排好了！今晚我们就把伊川从看守所里带出来，带到为您专门准备的秘密的旅馆里。今夜由我俩负责看守伊川，另外旅馆外还安排了警察值班。明天一早咱们一起押着伊川从旅馆直接来机场，在登机前我们再进行移交程序。”
　　见池田已经把一切都安排好，丁玫多少改变了一些对日本同行的看法，她开始觉得这会是一次轻松的任务了。
　　安排丁玫住下的是一个在市区边上的小旅馆，一个普通的二层楼，丝毫不会引人注意。里面的老板和服务员已经都被暂时打发走了，只有几个便衣在楼内楼外警惕地游荡着。
　　丁玫来到自己房间，简单梳洗一下，来到楼下的客厅。
　　“丁小姐，池田督察突然有一些公务要处理。他嘱咐我陪丁小姐进餐，晚饭后他会直接带着伊川健次来这里。”
　　丁玫礼貌地冲多嘴的同行微笑一下，两人走进小旅馆的餐厅。
　　用过晚餐后，丁玫籍口累了要休息，躲开了令人生厌的木村警官，一个人回房看书。
　　“你好，丁小姐，罪犯已经带来了。您要看看吗？”不知不觉已经很晚了，池田督察在门外大声说着。
　　丁玫推开门。
　　“伊川健次被木村带到了一楼的一个房间，您是否要去看看？”
　　丁玫点点头。两人向楼下走来。
　　“池田督察，你们这么戒备森严，莫非伊川的同伙还很活跃？”
　　“丁小姐，你不知道。伊川这个家伙其实除了残忍之外也没有什么特殊了。
　　不过他的组织的余孽将他看作英雄，所以我们不得不防备。“
　　“您还是没有回答我，那么现在他的组织还在活动吗？”
　　“不！那个组织已经基本被剿灭了。只有少数漏网的家伙。但我们知道这个案子影响重大，所以格外小心！”
　　说着，两人已经来到一楼的一个房间。
　　“丁小姐，伊川就在里面。您可以进去和他见面，我和木村在这里等着。”
　　“是啊，那个家伙如果对您不礼貌的话，您就叫我！”木村谄媚地说着。
　　丁玫走进屋子。
　　这个房间所有的门窗都被封死了，只有一个瘦小憔悴的男人背对房门坐着。
　　听见门响，这个家伙回过头。这是一个将近三十岁的年轻人，乱蓬蓬的头发下面的那张脸上两只眼睛还算精神，不过眼光十分凶恶，嘴角向下撇着。丁玫立刻认出这个名嘈一时的劫机犯。
　　伊川健次看见一个身穿警服的美丽女子进来，立刻在丑陋的脸上浮现出一阵怪笑。
　　“咦？怎么是个娘们来引渡我？这也太小看我了吧？”他说着还用眼睛放肆地盯着丁玫丰满的胸部和雪白的脖子。
　　丁玫被看得浑身不舒服，恨不得立刻上去揍他一顿，把这个家伙脸上唯一还算英俊的鼻子打歪。
　　“伊川健次，你就要死到临头了，还敢放肆！”
　　他毫不在意地笑着。“行了，小娘们，别吓唬我！大世面我见得多了！怎么样？把我的手铐打开，让我们来乐乐？”
　　丁玫立刻气得满脸通红。
　　“啧啧，小美人，别生气！你看你那两个奶子，一鼓一鼓的，让大爷来替你揉一揉！”
　　丁玫再也忍不住了，过去响亮地抽了伊川一个耳光！“混蛋！”
　　伊川健次立刻站了起来：“臭娘们！敢打我？”他说着就扑了上来。
　　丁玫敏捷地闪开，熟练地抬起匀称结实的右腿，膝盖重重地顶在了伊川的胯下，接着右臂一记肘拳砸在他的后背上。伊川一声惨叫，立刻像一只虾一样蜷缩着身体倒在了地上。
　　丁玫想起这个家伙曾经残忍地杀害了劫持的人质，更加愤怒，上去用穿着高跟鞋的脚狠狠地踩在了他的后腰上，伊川痛得在地上哇哇大叫。
　　门外的两个警官听见伊川的惨叫冲进来，看见满脸怒色的丁玫正将伊川踩在脚下，两人都棱住了。
　　“丁小姐，把这个混蛋放开吧！别跟这个人渣一般见识。”
　　“哇，丁小姐好厉害！”见伊川健次在地上痛得直打滚，木村赶紧恭维道。
　　三人关上门走了出来。
　　“丁小姐，这里有我俩，您就放心去休息吧！”
　　“是啊，明天一早您还要赶飞机。”
　　丁玫回到房间，看了一会无聊的日本电视节目，觉得有些累了，于是躺在床上穿着警服睡了过去。
　　深夜的旅馆里一片寂静，显得有些阴森。
　　“木村，门口一切都正常吗？”
　　“没问题！督察您就放心吧！”
　　池田督察和木村在一楼的大堂里坐着，抽着烟无聊地翻着报纸。木村看了一会，站起来：“池田君，我去找杯喝的。”
　　很快，他拿了一瓶清酒和酒杯回来：“督察，您要不要也来点？”
　　“那、好吧！只要一杯呀！”
　　两人端着酒杯，慢慢地喝了起来。
　　“哎，木村，我、我怎么这么困？真想睡一觉！”池田说着竟然一头栽倒在地上！
　　“嘿嘿！”木村脸上突然出现了一阵阴险的狞笑！
　　他将倒在地上的督察扶起来，在椅子上摆成仰面坐着的姿势，然后从池田身上拿出一串钥匙。他来到伊川的房间，打开门进去。
　　“木村！你都安排好了？”
　　“伊川！你别啰嗦了，没安排好我来干什么？”
　　“那个督察呢？”
　　“他恐怕得一直睡到明天中午！哼哼，池田这下等着丢官吧！”
　　“那个小娘们呢？”
　　“她在楼上，恐怕也在睡觉吧？你快跟我走！”
　　“木村，我们把那个娘们一起带上！”
　　“不行！那个骚货竟然敢揍我！？我非要狠狠收拾她不可！而且、那个骚货长得多水灵！我一定得上了她！”
　　“那、那好，就算抓个人质！不过得小心，她可是个带刺的玫瑰！”
　　“哼哼，什么带刺的玫瑰？我得把她收拾成下贱的母狗！”
　　两个黑影静静地上了二楼，来到丁玫的房间门口。
　　“等等，伊川，你躲在门后！”木村深深地吸了口气，开始敲丁玫的门。
　　“谁？”里面传出一个睡意朦胧的女声。
　　“丁小姐，我是木村！池田督察在楼下说，有一份文件今天白天忘记交给您了！”
　　丁玫拍拍还沉浸在睡意里的头，心里暗暗嘀咕：倒霉的家伙，半夜来叫我看文件！就不能等到明天？
　　她站起来，穿上高跟鞋，整理整理一下警服，走过来开了门。那个木村正满脸堆笑地站在门口，连声道歉。
　　丁玫皱着眉头刚走出房间，就觉得脖子后面被什么东西重重一击，轻轻呻吟一声就昏了过去。
　　“嘿嘿，小娘们，终于落到我手里了！”
　　伊川健次抱起昏迷了的女警官，跟着木村下了楼。
　　木村先出门，将门口的便衣支开，然后朝里面招招手。伊川健次架着美丽的女警官溜出来，两人上了一辆警车，飞驰而去！
　　两个家伙驾驶的警车来到一条高速公路的入口处，一辆巨大的集装箱车正停着，车上拖着一个庞大的四十尺集装箱。
　　木村来到集装箱车的驾驶室前。
　　“是木村吗？”一个高大的家伙走下来。
　　“藤原，快来帮忙！”
　　一脸横肉的藤原泰夫来到警车门前。
　　“啊？伊川，怎么还带了个女警官来？”
　　“行了，藤原，快把这个娘们拉到车上！”
　　昏迷中的丁玫似乎要苏醒的样子，紧闭着的美丽的眼睛动了动，从娇红的嘴唇间发出轻微的呻吟。伊川熟练地朝着女警官的脖子后面切了一掌，丁玫立刻又不动了。
　　“藤原，带上她路上解解闷！”跟在抱着丁玫的藤原身后的伊川说着。
　　木村已经来到集装箱车的驾驶室。这辆车显然经过精心改装，集装箱和驾驶室之间是通过暗门连通的，车身上的集装箱上漆着醒目的大字：
　　易爆危险品！小心！
　　夜色里的巨大的集装箱车像一个怪物一样在公路上飞驰而去。
　　“快醒醒！臭婊子！”
　　丁玫迷迷糊糊地听见一个粗鲁的声音在耳边叫着，她还觉得自己好像在一条船上似的，身体下的平面不断摇晃颠簸着。女警官睁开眼睛，看见了那个野蛮的劫机犯正不怀好意地看着自己。她立刻惊叫着想站起来，立刻发现自己绳索五花大绑，像条死鱼一样脸朝下丢在冰凉的铁皮地板上。
　　伊川健次狠狠地将丁玫翻过来，丁玫看见在劫机犯身边站着那个多嘴又好色的警官木村。
　　“你、你们！”丁玫看着四周，这是一个好像一个大铁皮箱子一样的空间，不停颠簸着，全靠两盏昏暗的吊灯照明，似乎是在一辆行驶着的车里。
　　看着两个家伙脸上的淫笑，丁玫立刻全明白了！那个木村竟然是伊川健次的同党！而自己竟然成了逃犯的俘虏！
　　“混蛋！木村！你这个败类！”
　　“哈哈，美女警官！你没想到是吗？嘿嘿，现在你怎么骂都晚了，就等着乖乖地被我们玩弄吧！”
　　劫机犯露骨地淫笑着，挥手狠狠抽了丁玫两个耳光，鲜血顺着女警官嘴角流下来。
　　“臭娘们！还记得你在旅馆里打我吗？我要你连本带利地还回来！”说着，他又一脚踢在了丁玫柔软的小腹上。
　　丁玫双手被扭到背后，紧挨着身体被反绑着，双腿也被数道绳索捆得结结实实，没法躲闪。丁玫痛苦地呻吟一声，美丽的身体立刻缩成一团。
　　“伊川！别打了！还是用这个娘们美丽的身体来还帐吧！”
　　听见他们这么无耻地谈话，丁玫又急又怒，几乎昏了过去。
　　劫机犯狞笑着弯下腰看着丁玫，慢慢地将她腿上的绳索解开。丁玫双腿一获得自由，立刻抬腿就是一脚！穿着高跟鞋的脚正踢在伊川的肚子上，那家伙“唉呦”一声蹲了下去。
　　丁玫刚想站起来，就被一边的木村一拳打在了胸前。女警官觉得自己丰满的乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来。不等丁玫反应过来，伊川已经爬起来。木村抱着丁玫的上身将女警官拖起来，劫机犯雨点般的拳头落在了丁玫的身上。这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在丁玫的乳房、小腹和大腿根上，打得丁玫不停惨叫，浑身抽搐。
　　过了一会，两个家伙放开丁玫。被暴打了一顿的女警官立刻瘫软在地上，美丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟着。
　　“哼！臭娘们，还敢凶？！”劫机犯骂着扑了上来，动手来扒丁玫的衣服。
　　“不！混蛋！住手！啊！你……”丁玫大叫着，但刚刚被痛打了一顿的身体没有一点力气反抗。
　　“等等，伊川！”
　　“干什么？”
　　“这么有性格的女警官，扒光了就没意思了！让我来！”
　　丁玫惊恐地倒在地上，警服的裙子已经被扒到了膝盖，露出了里面的内裤和雪白的大腿。木村过来将女警官的身体翻过来，在被和身体绑在一起的手腕上又紧紧地捆上了一根绳子。然后将绳子的栓在顶棚上，拉动绳子将瘫倒在地上的女警官的身体一点一点拉了起来。
　　浑身无力的丁玫只有任他们摆布，被拉起来成了一个上身前倾，跪在地上的姿势。丁玫觉得被绳索捆绑的手腕十分疼痛，她扭动着身体小声抽泣起来。
　　看着女警官被绳索捆绑吊起来，跪在地上撅着屁股，裙子褪到膝盖上了狼狈样子，伊川放肆地笑了起来。
　　木村走到丁玫身后，将她的裙子彻底扒了下来。丁玫身体一阵摇晃，知道即将大难临头，不禁浑身发抖。
　　木村接着将包裹着圆滚滚的屁股的内裤撕破，拽了下来。丁玫丰满白嫩的屁股立刻裸露出来，随着车厢的颠簸晃动着，十分性感。知道马上就要受辱的女警官情不自禁地夹紧只剩下丝袜的双腿，满脸羞红，眼泪无声地流了出来。
　　木村看看丁玫羞耻的表情，淫笑着过来分开她修长匀称的双腿。丁玫使劲抗拒着，半裸的身体摇摆不已。
　　伊川过来揪着丁玫的头发，抬起来泪水盈盈的俏脸骂道：“贱人！老实点！
　　皮肉又发痒了？“
　　木村已经将丁玫脚上的高跟鞋脱下来，然后将腿上的丝袜撕破剥下来，露出了圆润的小腿和纤美的双足。他盯着女警官美丽纤好的双足，忍不住轻轻抚摸起来。丁玫浑身发抖，羞辱地闭上了眼睛。
　　木村把玩了一会丁玫美丽的双足，又将她暗红色的高跟鞋给她穿上，然后拿来一根铁棍，将两端用绳子捆在丁玫纤细的脚踝上，使女警官的双腿大大地左右分开。
　　昏暗的车厢里，一个美丽的女警官上身穿着警服，双手被反绑在背后吊起，下身却一丝不挂，裸露出雪白性感的屁股跪在地上，美丽的双腿赤裸着左右分开绑在铁棍上，脚上穿着一双暗红的高跟鞋。这淫秽暴力的场面使两个家伙无比兴奋。伊川健次已经忍不住了，他来到丁玫身后，抱着丰满的屁股又摸又舔。
　　丁玫感到从裸露的臀部传来一种像大冬天浸进了冷水里似的寒意，全身肌肤一下子抽紧了。更令女警官不可忍受的是被歹徒肆意凌辱的屈辱感，丁玫难过得闭上了眼睛。
　　这时，又有两只手抓住了丁玫饱满的胸膛，隔着警服大肆轻薄起来。
　　木村揉了一会，忽然转到丁玫身后，把手伸进她的上衣里面，顺着平坦光滑的后背摸到了丁玫乳罩的带子，一下将它拽断！跪在地上的丁玫猛地感到自己警服里两个丰满的乳房失去了束缚，沉重地坠了下来，接着被两只手接住，用力地揉搓起来。她一声轻呼，被捆绑的身体摇晃着挣扎起来。
　　立刻丁玫裸露的屁股上被重重地打了两下：“臭婊子，老实点！”
　　丁玫这是头一次被人打屁股，而且还是赤裸着被罪犯拍打。一阵疼痛和屈辱涌了上来，丁玫真想痛哭一场。
　　木村将手从丁玫衣服里抽出来，转身找了一把小刀。他来到丁玫面前，用刀刃轻拍着丁玫羞红的脸，“贱人，抬起身来！”
　　丁玫不知道他要做什么，犹豫了一下慢慢抬起身体，跪直在地上。
　　木村看着丁玫警服里两个丰满的乳房，用小刀在乳房的位置上划破警服和里面的衬衣，然后粗暴地将手从丁玫警服的裂口处伸进去，抓住两个温暖柔软的乳房，接着竟然将两个乳房从衣服的裂口里拽了出来！
　　丁玫看着自己丰满的乳房被木村用力拽着，从警服的裂口里拉出来，立刻惊叫起来。
　　木村拍打着丁玫脸蛋，喝道：“趴下来！”
　　羞愤欲死的女警官只好又像刚才一样身体前倾跪了下来，这一次两个美妙的乳房则从刚刚被木村割破的警服的开裂处露了出来。
　　木村盘腿坐在丁玫面前，解开自己的裤子，露出已经怒挺起来的大肉棒，用手揪着丁玫的头发硬把她的脸按在了自己胯下。丁玫的脸已经碰在了那个又热又大的东西上，她的手腕被绳子拉着一阵阵疼痛，身体也哆嗦起来。
　　与此同时，伊川也脱了自己的裤子，用自己的家伙拍打着丁玫肥嫩的屁股，不断在女警官娇嫩的肉缝里乱撞着。木村则用手握着丁玫裸露出来的乳房，使劲捏着，一边还摆动着腰部，用自己的肉棒撞击着丁玫的脸。
　　丁玫感到两根粗大的肉棒在自己的脸上和屁股上乱碰着，一阵阵说不清的滋味不断啮噬着要强的女警官的心。一想到自己现在狼狈屈辱的境遇，被自己本来要引渡的罪犯和同伙捆绑侮辱，丁玫就痛苦得无法忍受。虽然明知自己难逃被奸污的命运，可丁玫还是要挣扎，拼命扭动着失去自由的身体抗拒。
　　丁玫不知道自己现在的样子是多么的性感。一个上身还穿着警服的美丽女警官，赤裸着丰满的下身，雪白的屁股晃动着，优美的双腿被绑在铁棍上张开着跪在地上的样子，再加上因为羞耻而涨红的脸和从警服里裸露出来的美丽的乳房，对两个罪犯来说这是一种最强烈的诱惑。
　　伊川健次突然嚎叫着猛地将自己的肉棒插进了丁玫还没有丝毫准备的肉穴！
　　丁玫发出一声尖锐的惨叫，伴随着下身那种强烈的刺痛，一种被强暴了的屈辱感涌了上来，她尖叫着拼命挣扎起来。可丁玫的屁股被劫机犯死死地按住，只有两只被铁棒撑开的雪白的腿在抖动着。
　　伊川猛烈地抽插着，每一下都使丁玫感到了巨大的痛苦和耻辱，她不停呼叫着，浑身颤抖起来。
　　忽然，丁玫呼叫着的嘴里被塞进了另一根肉棒！木村的双手放开了丁玫的乳房，抓着她的头将她紧紧地按在了自己双腿之间，将自己的肉棒插进了女警官娇艳的红唇间。
　　一根粗大的家伙插进嘴里，丁玫被噎得几乎昏迷过去。她拼命想抬起头，吐出嘴里这个恶心的东西，可是可怜的女警官已经无法按照自己的意愿行事，落入了两个歹徒的肆意奸淫中。
　　木村揪着丁玫的头发，拽着她的头上下运动着，粗大的肉棒在丁玫嘴里抽动起来。
　　丁玫想喊，想反抗，可是被捆绑的女警官的身体已经彻底被占有了，只有两根肉棒粗暴地在她的身体里进出着。羞愤交加的女警官嘴里呜咽着，眼泪和着口水顺着雪白的脖子流下来。
　　停靠在公路边的集装箱车已经成了一个淫虐的地狱。
　　巨大的集装箱里面因为密不透风而十分酷热，里面的空气中现在还充满了汗水和体液混合的难闻的味道。
　　伊川健次脱光了衣服躺在一张简易床上，他对面的床上警察的败类木村和他一样没穿一件衣服躺着。在两张床之间的地上，被他们奸淫蹂躏了的女警官丁玫还是上身穿着已经污秽不堪的警服，两个丰满的乳房从警服的破裂处坠裸出来，屁股和双腿完全赤裸，被绑吊着跪在地上。
　　丁玫的警服已经湿透了紧粘在美妙的肉体上，头发凌乱地贴在遍布泪痕的脸上，嘴角还有精液流淌过的痕迹，正在沉重地喘息着。她雪白的屁股和大腿上有很多淤青和牙齿留下的咬痕，一只脚上的高跟鞋掉在一边，露出一只纤美匀称的玉足。
　　显得憔悴而狼狈的女警官喘息着、呻吟着，但丁玫的头脑还十分清醒，正在分析着自己的处境。
　　丁玫已经知道自己是在一辆车里，虽然不知车是开往哪里，但她已经感到日本警方似乎并不知道匪徒的行踪，这一点从他们敢大模大样地将车停下来就可以知道。
　　丁玫知道自己如今想脱险就只有靠自己的力量，可自己现在的处境只有遭歹徒任意蹂躏凌辱的份，根本没有一点机会，而且伊川健次的残忍是丁玫早就知道的，他随时都可能杀死自己。不过丁玫也看出，这几个家伙十分迷恋自己美丽的肉体，还不会很快杀掉自己。
　　正想着，暗门忽然被打开，一个高大的家伙走进来。
　　“藤原，东西都买回来了？”
　　“是！都买好了！”
　　说着，这个叫藤原的家伙将两个沉重的包袱放在了地上。
　　藤原的眼睛死死盯着裸露着下身跪在地上的美丽的女警官，喉咙里咽了口唾沫。
　　“木村，你去替我开车好吗？我、我来玩玩这个女人！”
　　木村干笑着坐起来穿上衣服，从地上的包袱里拿出一听啤酒，拍拍藤原的肩膀：“藤原，我就知道你小子忍不住！好好玩这个婊子吧！”
　　说着，他出了车厢，发动了汽车。
　　藤原看着紧张地抬头看着自己的丁玫，一阵淫笑。他走过来将吊着丁玫的绳子松开，将女警官放倒在地上，然后打开了一个包袱。包袱里面竟然全是皮鞭、绳索、木夹、皮制镣铐、蜡烛和假阳具等可怕的折磨女人的SM用具！丁玫从来没有亲眼见过这些东西，可如今却知道这些可怕的东西马上就要用在自己身上！
　　她惊恐地大声尖叫起来。
　　伊川健次一下从床上下来，揪着丁玫的头发，狞笑着说：“臭娘们，你害怕了？哈哈哈，女警官，我要把你调教成我的母狗！！”
　　丁玫吓得魂不附体，哀求着：“你、不要用那些东西，我，我，我受不了，你饶了我吧！”
　　她说着哭了起来，一向要强的丁玫这回是真的害怕了。
　　伊川健次见丁玫还没用那些SM用具就已经怕了，立刻得意起来。他和藤原将女警官上身的绳索解开，但双腿依旧绑在铁棍上。
　　丁玫活动了一下酸麻的手臂，偷偷看了一眼那些邪恶的用具，刚刚受到了残酷轮暴的女警官无力反抗，只是浑身发抖哭着继续哀求。
　　藤原不顾丁玫的哀叫，拿来一套连在一起的皮制镣铐。他和伊川先将挣扎的女警官按倒在地，将她身上湿透的警服和衬衣扒了下来，双手扭到背后用那套镣铐里的皮手铐铐上。然后才将丁玫的双腿解开，将那套镣铐中的皮制脚镣锁在了她雪白的脚踝上，又给丁玫穿上了高跟鞋。
　　丁玫现在全身一丝不挂地趴在地上，只有脚上还穿着高跟鞋。因为那套镣铐中间的锁链很短，丁玫不得不弯起腿趴着，赤裸的身体不停发抖，断断续续地抽泣着。
　　藤原将丁玫拉起来，命令她跪在了地上。
　　女警官手脚戴着镣铐，赤裸着美丽成熟的身体跪在地上，睁着惊恐的大眼睛看着两个变态的歹徒，不知还要遭到什么样的凌辱。
　　藤原拿来了一根皮鞭，围着发抖的女警官转着，突然一鞭抽向丁玫雪白的后背！立刻在雪白的肌肤上出现一道暗红的鞭痕。
　　丁玫身体一抖，惨叫起来。
　　“母狗！这刚刚是开始！不许乱叫！”
　　对丁玫的称呼已经变成了“母狗”，这使丁玫觉得更加屈辱。见丁玫低着头不做声，藤原又是一鞭。
　　“母狗，要回答！”
　　丁玫眼泪不停地流着，鞭子抽在赤裸的身体上带给她的不仅是肉体的疼痛，更多的是精神上的屈辱。她默默地咬着牙忍受着。
　　“好啊！母狗，我看你能支持多久？！”
　　伊川这时忽然点燃了一支蜡烛，来到丁玫身边。他和藤原对视了一眼，小声狞笑起来。
　　伊川忽然弯下腰，将手里的蜡烛倾斜，对着丁玫光滑的后背上那道刚刚被皮鞭抽出的血痕，滴下了一滴蜡油。鲜红的蜡油落在了细嫩的后背那刚刚出现的伤痕上，立刻绽开一朵红花。丁玫只觉得自己火辣辣疼痛的伤口上一阵发热，身体禁不住哆嗦起来。
　　两个家伙狞笑着围着女警官走着，皮鞭和蜡油相互配合著落在雪白丰满的身体上，在后背、胸膛、屁股和大腿上肆虐着。
　　丁玫跪在地上，在皮鞭和蜡烛的凌虐下不停颤抖着、抽泣着。她不仅因为身体上时时传来的疼痛和难以表白的火热的感觉，更因为自己骄傲的身体竟然成了歹徒的玩物！被他们这么肆意侮辱蹂躏。
　　丁玫嘴里不断发出惨叫和呻吟，美丽的肉体上已经伤痕累累，意识也恍惚起来。终于，她摇晃着栽倒在地上。




　　（下）

　　丁玫身体上的蜡油已经被弄干净了，但那些鞭痕是去不掉的，在雪白性感的身体上显出十分醒目的残酷。她的手脚还被那套连在一起的镣铐禁锢着，仰面朝上躺在桌子上，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛里失神的目光盯着车厢的顶棚。
　　女警官又一次遭到了残酷的轮奸，黑色的阴毛潮湿而凌乱地贴在下体，双腿软绵绵地左右分着，被奸淫了的肉穴和肛门周围有些红肿，从嫩红的小洞里流出黏乎乎的白色液体。
　　丁玫的精神已经快要崩溃了，她开始没有了反抗的欲望。
　　“母狗，舒服吗？”伊川用一只手捏着丁玫丰满的胸膛上挺立着的乳头，另一只手伸进了被奸污后还没有合拢的温暖的花瓣之间，轻轻抠弄着。
　　藤原这时已经把木村替了回来，那个败类的警官正喝着啤酒。车厢里又闷又热，丁玫原本娇艳的嘴唇已经变得苍白而干燥。她迟钝地舔舔嘴唇，轻轻说着：“水，给我水。”
　　木村一阵狞笑，他将女警官从桌子上拉下来。丁玫倒在地上，被镣铐锁着的身体已经失去了原来的光彩，上面满是被鞭打、虐待留下的伤痕和淋漓的汗水，显得十分凄惨。她在地上挣扎着想起来，嘴里只是不断重复着：“求求你们，给我点水！”
　　伊川将女警官拉起来，让她跪在地上。丁玫好像已经麻木了，跪在地上不停摇晃，似乎随时都能倒下去。
　　“母狗，你想要喝水？”
　　丁玫马上点头。
　　“那么说你承认自己是一条母狗了？”
　　丁玫的意识已经不能支配自己了，她虽然还知道这是一个极其屈辱的称呼，但已经屈服于可怕的暴力和无止境的肉体折磨之下的丁玫还是点了点头。
　　“要用语言回答！”
　　眼泪都已经流干了的女警官嗫嚅着：“是、我、我是你们的、母狗！”
　　伊川健次狞笑着将自己丑陋的阳具对准了女警官的小嘴：“张开嘴！”
　　丁玫知道了这个变态的家伙要干什么，她红着脸拒绝：“不！不要！我、我要喝水！”
　　没等她说完，一道又臊又热的液体已经浇在了丁玫的脸上。丁玫努力将头扭到一旁躲避着，可伊川的尿液还是浇在了她的脸上，一部分还流进丁玫的嘴里。
　　嘴里流进又臊又苦的尿液，丁玫又羞耻又痛苦，她挣扎了几下，虚弱的身体又倒在了地上，大口大口地喘着粗气。
　　看着丁玫气息奄奄的样子，木村知道再这么折磨下去这个美丽的女警官就要真的不行了。虽然他知道丁玫其实是个很厉害的女人，但现在的丁玫已经对他们没有任何威胁，只是一个任他们玩弄侮辱的女奴隶。他还不想这么快就把这么一个美丽的女奴隶弄死。
　　木村过来把丁玫的脸翻过来，原来娇好的面容已经变得苍白而憔悴，美丽的眼睛也变得空洞失神。他把丁玫干裂的嘴唇掰开，将手里的啤酒倒进女警官的嘴里。
　　丁玫贪婪地大口大口地喝着，身体不停地哆嗦着。很快，几乎一听啤酒都被丁玫喝了进去。
　　“母狗，喝够了吗？”
　　丁玫喘着气，补充了水分的嘴唇又变得滋润起来，脸上似乎也恢复了一些光彩。她舔了舔嘴唇，红着脸温顺地点了点头。
　　“那么赶紧爬到那边，撅起你下贱的屁股！主人要使用一下母狗的屁眼！”
　　丁玫不敢再反抗，她挣扎着被镣铐锁在一起的手脚，跪在地上挪动着双腿，慢慢地顺着木村指的方向爬到了床边。丁玫艰难地将上身趴在床上，挪了几下，撅起了雪白肉感的屁股。
　　看着原来美艳照人的女警官在短短的时间内就在暴力的折磨下成了一个顺从淫贱的奴隶，木村立刻感到了施虐的快感。
　　他走到丁玫的背后，用手扒开女警官肥厚的肉丘，露出了肉缝中还有些红肿的肛门。他先将手指伸进去抠动了几下，见丁玫十分顺从地蠕动着屁股，于是挺起肉棒插了进去！
　　木村抱着女警官丰满的屁股，喘着粗气奋力抽插着。在他前面，已经完全屈服了的女警官正扭动着丰满诱人的身体，配合著来自背后的奸淫，不知羞耻地呻吟起来。
　　在青森偏僻的山里有一间简陋的房子，三个匪徒此时已经逃到了这里，在这里的确是一个躲避追捕的好地方。
　　被挟持的女警官也被一起带来，丁玫此时已经彻底成了三个匪徒的奴隶，每日除了吃饭睡觉之外，就是赤身裸体被他们变着花样奸淫虐待，来供他们打发躲避追捕的无聊时光。
　　这几个家伙各自有各自变态的爱好：劫机犯伊川除了喜欢捆绑丁玫之外，还特别喜欢强迫丁玫为他口交，每次她都要给丁玫先化好妆，然后在丁玫的脖子上栓上皮带，牵着女警官像狗一样在地上爬，再强迫丁玫跪在自己面前，看着自己的阳具在丁玫娇艳的红唇间进出使他非常兴奋，最后还要强迫丁玫将他射出的精液都吞进嘴里。
　　木村则对丁玫丰满性感的屁股格外感兴趣，丁玫身材苗条，而且屁股丰满结实且充满弹性，木村特别喜欢让丁玫趴下撅起屁股来操她的屁眼，开始丁玫觉得十分痛苦，但时间长了肛门变得松弛起来逐渐适应了木村变态的奸淫；
　　最让丁玫痛苦的是那个藤原，他每次都要将女警官捆得结结实实，然后用尽鞭打、滴蜡或夹乳头等方法，将丁玫折磨得死去活来，最后在强暴已经被折磨得半昏迷的女警官。
　　丁玫此时正蜷缩着赤裸的身体，躺在房子的角落里，她双手双脚都被绳子捆着，脖子上的皮带被栓在房子的一根柱子上。藤原刚刚被捆起来倒吊着鞭打了一顿的女警官此刻脑袋里还昏沉沉的，浑身上下都疼痛着，雪白的大腿和屁股上还能清晰见到一道道鞭痕。丁玫闭着眼睛，无声地流着眼泪，她现在感到了无比的屈辱和悲哀，不知道这种可怕的日子什么时候是尽头。
　　丁玫尽量使自己已经迟钝的大脑转动起来，思考着究竟有没有逃脱牢笼的机会。她知道，如果自己不想办法，那最后的下场肯定是在受尽凌辱和虐待后被他们杀掉；但现在丁玫还不能反抗，必须尽量忍受他们种种残暴的折磨，找机会逃脱。
　　丁玫轻轻呻吟一声，转动一下身体。这两天来，丁玫每天都是被这么的捆绑着，像狗一样栓着等待哪个来了兴致的家伙的奸淫和侮辱，她感到十分悲哀。丁玫慢慢睁开眼睛，看了看自己赤裸的身体。自己原来骄傲的身体现在成了匪徒泄欲的工具，上面每一寸肌肤都留下了被施暴的痕迹，下体一片狼籍，红肿的阴户和肛门现在还有些疼痛，被长时间捆绑的四肢已经麻木了，浑身没有一点力气。
　　丁玫喘着气，困难地转个身，腿上的鞭痕蹭在粗糙的地面上，一阵疼痛使女警官哆嗦了一下，倒吸一口凉气。
　　“母狗！休息够了？”
　　丁玫惊恐地抬起头，伊川不知什么时候已经来到自己跟前。
　　藤原折磨完了丁玫，已经下山去买东西去了。这里剩下这个劫机犯和他那个败类的警官同伙，他俩显然是觉得无聊，又开始想出花样来凌辱丁玫。
　　伊川将栓在柱子上的皮带解开，拽在手里：“母狗，该活动一下了！”
　　丁玫惊慌地摇着头：“不、不要，我现在太累了，让我休息一下吧！”
　　看着可怜的女警官快要哭出来的样子，伊川残忍地笑着：“哈哈，母狗，撅撅屁股被操有什么累？我看你舒服还来不及呢！快！别又找打！”
　　“是。”丁玫屈辱地答应着，被脖子上的皮带拽着，摇晃着爬了起来。
　　丁玫双手被捆在面前，两条匀称的小腿被用绳子紧贴在一起捆着，她费力地趴在地上。木村走到丁玫背后，将她腿上的绳子解开，以便她能在地上爬。伊川牵着趴在地上的女警官在屋子里走了起来。
　　丁玫低着头，捆在一起的双手得一起移动，撅着屁股跟在后面爬着，嘴里还得不时屈辱地学着狗叫两声。这也是这些匪徒的要求，丁玫开始不愿意，但抗拒的结果是被狠狠毒打了一顿。
　　伊川牵着女警官走了一会后，停了下来，命令丁玫趴在地上。丁玫顺从地趴下，摇摆着身体主动撅起了屁股，开始闭上眼睛等待两个家伙的凌辱。
　　木村拿了一个粗大的注射器走过来，他用手扒开丁玫圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。丁玫的肛门形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躏，正轻轻地翕动着。
　　木村先将手指插进女警官的菊花蕾，粗鲁地转动着。趴在地上的女人嘴里发出轻轻的呻吟，丰满的屁股左右摇晃起来。木村将手指抽出来，将注射器插了进去。一股冰凉的液体猛地进入到丁玫的直肠，她立刻回过头叫了起来：
　　“啊，不要……求求你们，不要给我浣肠，我……我受不了！”
　　丁玫自从落入三个匪徒手里以后，受到了各种以前想都不敢想的可怕凌辱，当然也包括被浣肠。那种痛苦的感觉，使丁玫想起来就浑身哆嗦，从心里感到畏惧。她拼命哀求，可女警官的哀求，只能使木村和伊川觉得快乐，他俩残忍地笑着，将液体全部注射进了丁玫的身体，然后用一个细长的橡胶塞塞进了丁玫的肛门。
　　丁玫因为紧张和害怕，似乎立刻就感觉到肚子里出现了变化。她趴在地上拼命夹紧双腿，纤细的腰肢扭来扭去，不停呻吟。
　　两个家伙将自己身上的衣服脱掉，将一丝不挂的女警官拉起来。
　　丁玫已经紧张得不行了，站在地上浑身发抖，小腹开始抽搐。
　　“过来，母狗！坐上来，让主人舒服舒服！”木村躺在一张躺椅上，挺着胯下巨大的阳具喝道。
　　丁玫现在只觉得肚子里一阵阵翻腾，汗水不停地顺着脸上流下，被橡胶塞塞紧的肛门涨得无法忍受。
　　她红着脸哀求：“主人……啊……让、让我先……先去方便一下吧！我……
　　我要坚持不住了！“
　　因为过于紧张，丁玫忍不住又弯下腰蹲了下来。
　　“啪”！伊川立刻一鞭抽在丁玫的屁股上。
　　“啊！”女警官浑身一阵剧烈地颤抖，肛门一阵收缩，几乎要昏了过去。
　　“快！先让主人的精液射进你肮脏的身体后再去！”
　　“还有我！”伊川也残忍地说着，顺手又是一皮鞭。
　　丁玫心想也只好这样了，在这些残忍的家伙面前丁玫知道自己是没有什么选择的，只有先忍受羞辱让他们折磨了。
　　屈辱的女警官只好强忍着痛苦，慢慢站起来，走到木村面前。丁玫慢慢地转过身，分开修长的双腿，摇晃着屁股对准木村丑陋的肉棒坐了下去。
　　“啊！”粗大的肉棒顶进丁玫干燥的阴道，一阵强烈的充实和涨痛感使她大声尖叫起来。
　　丁玫努力使自己的注意力先从被凌虐的肛门上转移开，她尽量夹紧下体，轻轻扭动着纤细的腰肢，用自己温暖的肉穴包裹着木村的肉棒转动起来。
　　木村在丁玫背后用手抓住女警官富有弹性的丰满的屁股，恶毒地揉了起来。
　　“母狗，你要是敢拉在我身上我就扒了你的皮！”
　　丁玫本来就觉得肛门一阵阵收缩，现又被木村揉着自己的屁股，更加难以忍受。她知道木村他们是说得出，做得到，如果自己坚持不住的话就惨了，不知还要受到多么可怕的虐待。
　　她为了刺激木村，一边加紧扭动身体，一边闭上眼睛强忍羞耻浪叫起来。想到自己竟然要受这么大的屈辱，被浣肠后还要主动做出种种不知羞耻的举动来让匪徒奸淫自己，丁玫几乎要发疯了。
　　她想起还有一个伊川在等着，干脆睁开眼睛，小嘴呻吟着说：“伊川主人，请……请您也来操我吧！让我来为您……来品尝您的肉棒吧！”
　　看到丁玫羞辱难堪的样子，娇艳的嘴唇张开着，哀求着自己。伊川也兴奋起来，他走到丁玫面前，将自己的阳具放到丁玫嘴边。丁玫顾不得羞耻，赶紧用被捆在一起的双手握住伊川的肉棒，张开小嘴吞了进去。
　　丁玫心里只想赶紧让这两个家伙射精，她一边加紧扭动腰肢，一边用柔软的舌头吮吸起伊川的肉棒。
　　就这样，光着身体的女警官坐在木村身上，下身的两个肉洞一个被橡胶塞塞着，另一个里塞着一根粗大的阳具，纤细的腰肢和丰满的屁股扭来扭去；捆着的双手握着另一根肉棒，在嘴里拼命为匪徒口交，同时还得强忍着被浣肠的强烈痛苦，做出一副淫贱的样子来刺激两个匪徒。
　　过了半天，两个家伙终于在女警官美妙的身体里达到了快乐的顶点。
　　此时的丁玫已经被折磨得意识恍惚，她觉得小腹里像要爆炸了一样，被橡胶塞塞紧的肛门剧烈地收缩着，几乎要崩溃了。丁玫嘴角流着伊川的精液，挣扎着赶紧从木村身上站起来，失去支撑的身体立刻跌倒在地上。她趴在地上拼命挣扎着，努力想站起来，大声哀叫：
　　“啊！快……快带我去！我……我要受不了了！啊！……”
　　女警官不停尖叫，丰满的身体剧烈地抽搐着，可不管丁玫怎么痛苦挣扎，她已经虚弱得快崩溃的身体还是无法站起来，只有在地上痛苦地翻滚着。
　　见丁玫像要疯了一样在地上扭动，雪白的身体上沾满尘土的狼狈模样，两个家伙得意地狂笑起来。
　　伊川拽着丁玫脖子上的皮带，拖着不停挣扎的女人来到屋子外的山地上。丁玫已经快不行了，她两眼直翻白，嘴角流着口水和精液，四肢不停抽搐。
　　伊川赶紧将塞着丁玫肛门的橡胶塞拔出来，还没等他的手离开，一股黄褐色的浑浊物就猛烈地从女警官急剧翕动的肛门里喷了出来。
　　一大早蜷缩在角落里的丁玫就被伊川踢醒。
　　一整夜，女警官就被反绑着手脚，脖子上的皮带栓在柱子上，赤裸着身体蜷缩在地上昏睡着。伊川他们每晚都很小心地将女警官捆住手脚栓好，生怕被丁玫逃跑或做出什么事来。
　　丁玫现在已经习惯了这种非人的虐待，更何况每天都要被他们折磨好几次，疲惫无力的身体已经无力反抗了。她甚至开始怀疑，自己究竟还有没有机会逃出去，很可能就将这么一直被他们悲惨地奴役下去，直到有一天被匪徒杀死。
　　“母狗！我带你去打猎！”伊川手里拎着一支双筒猎枪，粗鲁地用靴子踢着趴在地上的女警官丰满的屁股。
　　丁玫迟钝地睁开眼睛，因为双手被捆在背后，所以挣扎了几下没能爬起来。
　　伊川过来将丁玫双手解开，然后放在身体前用手铐铐上。接着将丁玫腿上的绳子也解开，给丁玫脚上穿上那双暗红色的高跟鞋，再小心地用绳子在丁玫脚踝上捆了两道，使女警官不能快走，只能两腿一起慢慢移动。最后将丁玫拉了起来，将栓在她脖子上的皮带拽在手里。
　　在伊川摆弄着自己时，丁玫一直躲开他的视线，看着伊川放在地上的那支猎枪，她真想冲过去抓起枪把这三个家伙全打死！可丁玫知道自己现在做不到，被捆绑了一夜的身体酸麻不已，只能摇晃着站起来，连走路都很困难。
　　“趴下！母狗！”
　　丁玫全身赤裸，只有脚上穿着高跟鞋，慢慢地趴在了地上。
　　“走，跟主人打猎去！”
　　伊川一面往外走，一面拽着手里的皮带，丁玫趴在地上，踉踉跄跄地跟在后面爬了出去。
　　木村和藤原还在迷迷糊糊睡觉，听见伊川在说话，木村爬起来说：“喂！伊川，小心点！别让人看见！”
　　伊川头也没回：“放心吧！”
　　丁玫光着身子在崎岖不平的山地上像狗一样爬着，手脚上娇嫩的肌肤被石子咯得非常痛。一想到自己现在这副丢人的样子，赤身裸体被捆着手脚像狗似的被牵着在山里爬行，丁玫就羞耻得恨不得找个缝隙钻进去。
　　伊川扛着猎枪，牵着丁玫在山里转来转去。他显然不是想打猎，只是想换个花样来羞辱这个女警官。
　　他走了一会，来到离他们躲避的小屋不远的一片树林里停了下来。
　　“母狗，去那树底下撒尿去吧！”他放开手里的皮带。
　　丁玫满脸羞红，嗫嚅着：“我、我不想……”
　　伊川粗暴地用猎枪捅着丁玫的屁股，“该死的母狗，敢不听话？”
　　丁玫差点摔倒，她小声尖叫着摇晃着屁股躲避冰冷的枪管。
　　“那你就去那边手淫去吧！”
　　丁玫不敢在反抗，她以前也曾经被强迫当着三个家伙的面，自己手淫给他们看。丁玫手脚一起移动，慢慢爬到一棵树下，挣扎着坐在了地上。
　　女警官费力地将脚踝被捆在一起的双腿分开，盘腿坐好。她低头看着自己在他们残酷凌虐下一片狼籍的下体，娇嫩的肉穴红肿着，大腿根细嫩的皮肤上还有些牙咬手抓的伤痕，丁玫难过的眼泪几乎流了下来。
　　伊川举着猎枪跟过来，狞笑着看着狼狈不堪的女警官。
　　丁玫看看四周，偏僻的山林里不可能看到半个人影，只有残暴的匪徒和受辱的女警官。她长长地叹了口气，自己现在的样子如果被人看见那简直要羞死了。
　　丁玫闭上眼睛，将戴着手铐的双手顺着伤痕累累的身体滑向自己的阴户。她轻轻将一根手指伸进了温暖的肉洞里，另一只手抚摸着自己的阴唇，慢慢轻揉起来。
　　丁玫的手指在自己的小穴里轻转着，一阵伤心和羞耻涌了上来，她一边呻吟一边小声抽泣起来，胸前丰满的乳房也上下晃动着。
　　看着这个美丽的女警官全身赤裸地坐在清晨的山林里手淫，伊川立刻兴奋起来。他望着丁玫不断漏出呻吟和呜咽的小嘴，突然将猎枪的枪管伸了进去！
　　丁玫突然感到一根坚硬冰冷的东西伸进嘴里，睁开眼睛一看是猎枪的枪管！
　　她一阵惊慌和害怕，立刻含糊不清地哀叫起来：
　　“呜，呜呜！你、不要！呜呜！拿走！”
　　她摆弄着自己下身的双手也停了下来，赤裸的肉体不停哆嗦着。
　　伊川哈哈大笑，他慢慢将枪管从丁玫嘴里抽出来，黑色的枪管上沾满了丁玫流出的唾液，闪闪发光。
　　“怎么样？母狗，还是男人的肉棒好吧？！”
　　他说着，将猎枪丢在身后，解开裤子把自己粗大的家伙伸到丁玫脸前。
　　丁玫有些畏缩地看着那粗大的家伙在自己面前晃着，忽然一个念头在她的脑海里一闪而过！这也许是唯一的机会！
　　丁玫的心猛烈地跳了起来，她尽量装做羞耻的样子低下头，躲避着伊川丑陋的肉棒。
　　伊川得意地用自己的家伙拍打着女警官的脸蛋，“母狗，还不赶紧来替主人吹箫？！”
　　丁玫丰满赤裸的身体因为紧张而不停颤抖，她慢慢伸手握住伊川的肉棒，含进了自己嘴里吮吸起来。
　　这些家伙长时间的虐待和奸淫使丁玫现在的动作已经很熟练，很快，伊川就感到自己的肉棒在女警官努力的吮吸下十分受用。他用手抓着丁玫的头发，使劲将她的脸按在自己胯下，闭上眼睛享受起赤裸的美女警官的口交。
　　丁玫心里狂跳不已，她感到机会终于来了！自己被这些匪徒凌辱蹂躏了这么长时间，终于有了报仇雪恨的机会！
　　丁玫两手握紧伊川坚挺的阳具的根部，突然用牙狠狠咬住嘴里伊川的肉棒，与此同时双手用力向上猛地一翻！！！
　　“啊！！！！”正陶醉于奸淫女警官的快乐中的伊川发出一声凄厉的惨叫，轰然倒地，像濒死的野兽一样疯狂地用手捂着大腿根扭动起来！！
　　丁玫此时用尽全身的力气，用脚上穿的高跟鞋尖锐的鞋跟对着劫机犯的太阳穴狠狠地踢了过去！
　　“啊！！！”又是一声糁人的惨叫，伊川蜷缩成一团在地上滚了起来！
　　丁玫知道伊川的惨叫很快就会把另外两个家伙引来，她手脚被捆，就势在地上打了个滚，到了伊川丢在地上的猎枪跟前。丁玫赤裸的身体在粗糙崎岖的山地上滚着，细嫩的皮肤被划破了好几个口子，可她已经顾不得疼痛，赶紧用捆绑在一起的双手抓住猎枪的扳机，将枪身夹在掖下匍匐在树后。
　　丁玫刚刚趴好，就听见了木村和藤原的喊声：“伊川！伊川！”那个劫机犯此时已经倒在血泊里不会动了。
　　丁玫心里暗暗祈祷，盯着走过来的两个家伙丑陋的面孔。一想起了自己这几天受到的非人的残酷折磨，立刻怒火升腾，丁玫瞄准两个家伙扣动了扳机！
　　双筒猎枪发出刺耳的巨响，丁玫眼看着两个家伙惨叫着倒了下去，终于长长出了一口气。
　　“丁小姐，实在对不起！由于我们的错误让您受苦了！”池田督察在机场送丁玫回国时还在不断道歉。
　　丁玫被人在青森的一个山区发现时，浑身是伤的女警官已经自己解决了三个罪犯。丁玫费了好大的力气弄断了捆绑自己的绳索，找了几件衣服穿上后逃了下来。在医院休养了一段时间，丁玫现在已经基本康复了。
　　重新恢复了神采的女警官看看这个无能的同行，勉强笑了笑转身上了飞机。
　　坐在飞机上的丁玫想起这次可怕的引渡任务，不禁又气又恨。
　　“该死的局长！什么轻松的任务？我回去得找他好好算帐！”

　　【全文完】

　　 