<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>    此文可算丝袜情色小说中的精品了，同时反映现今社会的一些现象，官场争斗、网络论坛等相当有新意。这篇文章也是作者创作转折之作，是从精致短篇到复杂长篇，简单人物到多个人物，单一线索到复杂线索的阶段性作品，但也是部带有实验性色彩的转折之作。<BR>1、人物虽然众多，但是文章主线清晰，读起来力量感很充实。<BR>2、肉戏部分白描场景整个节奏及视角都到了相当高的水平，第一感官刺激很充分。<BR>3、背景故事进行了全范围的构思，有比较大的宏观视角。<BR>4、人物形象的刻画方面，主角的形象生动清晰，比较丰满。  </font>


警花少妇白艳妮


第01章 警花母女落难
　　“白艳妮，XZ市丰花园派出所所长，警衔是警司，42岁，寡妇。丈夫孙雄在执行任务时中枪牺牲。白艳妮，本人身高170 ，胸部偏小，只有31，B 罩杯，双腿修长，脚小，穿36码鞋。身边没有亲人，只有一个女儿孙丽莎，16岁，性感尤物，身高178 ，胸部34D ，双腿修长，也是小脚，穿36码鞋，在一中上学，模特队和拉拉队队长，14岁时与高中篮球队长吴锦发生性关系，并留下照片。”
　　“靠，锦少，孙丽莎和你那叫发生性关系吗？分明是你强奸嘛！”吕新看着一个记事簿的记载，骂了一句。
　　“就算强奸吧，孙丽莎个贱货，裙子那么短，摆明勾引我，后来她妈抓了我，诬陷我强奸。不就是想让我爸掏钱嘛。真贵，给她女儿开包，花了我爹整整50万。”吴锦嘴里叼着烟，漫不经心地说道。
　　“孙丽莎出来了，动手吗？”吕新问。
　　吴锦的目光在一个带着小孩的少妇的臀部上，没有移开，说：“这里虽然是小路，人还是有点多，等等吧。很快就要天黑了，她要坐的游2 路公交车要过10分钟才能来，上了车再下手。有照片，她飞不了。”
　　两个年轻人，站在马路边上，淫邪的目光死死地盯着公交站台上一个很漂亮的花季少女。不错，那个少女就是孙丽莎。
　　“妈，到家了吗？我刚离开学校，今天排练新的健身操，所以回家要晚一些。车来了，我上了车，最多半个钟头就可以到家了。把饭准备好啊！”穿着合身的深蓝色校服套裙，肉色连裤袜加上白色中筒棉袜，漂亮的孙丽莎挂了电话。她不知道，两个色魔离她越来越近了。
　　车到站了，孙丽莎和带孩子的少妇前后上了车，因为是末班车，乘客很少了。那两个青年也上了车。再加上司机和两个老头，车上一共才8 个人。这个时候，天黑的差不多了，路灯全都亮了。
　　孙丽莎刚刚找了一个靠后门的座位坐下，一个男人挤到了她身边的座位坐下：“莎莎，好久不见，更漂亮了。”说话正是吴锦！
　　孙丽莎看到吴锦，大吃一惊：“是你，你这个……，你不是离开徐州了吗？怎么还敢见我？”
　　“想你了呗，怕你一个人寂寞，怕你忘记了哪些美好回忆……”说着，吴锦拿出一张照片，上面是14岁的孙丽莎，全身赤裸，蹲在地上撒尿，下面的小穴清晰可见，刚刚发育的小穴周围只有稀松的阴毛。
　　“你想怎么样，这些照片不是全都销毁了吗？”孙丽莎一看到自己的裸照，脸立马就红了。坐在他们前面的吕新，手里拿着手机，拍下了后面两人的一举一动。
　　…………
　　“莎莎怎么还不回来？这个时间该回来了……”看到窗外已经完全黑了下来，白艳妮心里十分焦急，总感觉要出什么事情。
　　电话响了，来电显示是孙丽莎的手机号。白艳妮赶紧接电话：“莎莎，怎么还没到家啊？妈妈等得急死了！”
　　“是骚货白艳妮吗？现在乳房发育了吗，还是那么小吗？”电话另一端传来的是一个低沉的男人的声音。
　　“臭流氓，嘴巴放干净点，我女儿呢，让她接电话！”白艳妮心里暗叫不好。
　　“妈妈，救我……呜呜……呜呜”电话另一端传来了孙丽莎含糊不清的声音，白艳妮凭声音断定女儿的嘴上贴着胶布，所以说话不清楚。
　　“放心吧，我和莎莎是老相好了，今天就是把她请来好好亲热亲热，我哪里舍得伤这个尤物呢。”对方笑着说道。
　　“吴锦，没想到你这个混蛋已经出来了，你想把我女儿怎么样！”白艳妮焦急地说。吴锦2 年前因为强奸迷奸多名妇女，其中包括自己的英语老师，被白艳妮逮捕，后来听说送到外地劳改去了。没想到才过了2 年，这个色狼就回来了。
　　“你害我做了2 年的少年犯，你想我应该怎么做才能出气呢？”
　　“你想做什么尽管冲我来，不要伤害丽莎。”
　　“好，不愧是大名鼎鼎的白警官，做事就是干脆。现在去开门，我的同伴来给你送衣服了，你照他吩咐做就可以了。不要耍花样，不然……你也知道我是什么样的人。”
　　女儿落到了色狼的手里，白艳妮心乱如麻，现在只能乐观地希望对方只要出了气就够了，千万不要伤害自己的宝贝女儿。丈夫去世后，女儿莎莎就是自己的一切了。
　　咚咚咚。吴锦的同伴来了！
　　六神无主的白艳妮已经换好了深蓝色的警服，她希望可以用威严的人民警察制服来震慑对手，让他按自己的去做。白艳妮开门后，看到了手里拎着旅行包的吕新。吕新看到白艳妮，没有被警服震慑住，倒是自己的小弟弟对着美丽少妇身上的警服，已经升了国旗！
　　“以前看A 片里的女警被人操，已经兴奋得不得了，今天看到真的女警，还没操呢，我的下面就已经硬的不行了。以后嫖妓不用伟哥了，直接让妓女穿警服就可以了。哈哈。”吕新满脸淫笑地说着。
　　白艳妮听了这些话，又羞又怒，满脸通红：“混蛋，嘴巴放干净些！吴锦让你来干什么，是不是让你带我去见他，我女儿呢？”
　　“当然，我来就是带你过去的。不过你穿成这样可不像话。”吕新从包里拿出几件衣服，“把这几件衣服穿上，否则我可不出这个门！”
　　没办法，白艳妮只好照做，她拿起衣服要进卧室去换。吕新拦住了她：“白警官，安全起见，我可不能让你进屋去拿枪，就在客厅里换。老女人了，还怕什么羞啊。”
　　为了女儿的安全，尽管难为情，白艳妮还是脱下了身上的警服套裙和黑色的高跟鞋，只剩下了黑色的胸罩和三角内裤，还有肉色的长统丝袜。脱完衣服后，吕新把要换的衣服扔在了白艳妮的脚下，淫笑着说道：“骚货，把贴身的内衣全脱下来，换上我们给你准备的，都是特地为你准备的性感内衣。”
　　“混蛋，我不会换你的这些变态衣服的。”白艳妮愤怒地说。
　　“想想你那可爱的女儿，如果你不穿，就让她穿。而且我亲自给她穿上，这些都是正经的性感内衣，在国内都是通过正规专卖店买的。你说的那些变态的性奴装，我倒是没带，你需要的话，我这就回去拿！”吕新不紧不慢地说着，人已经悠闲地坐在客厅的沙发上，淫邪的目光在白艳妮的双乳和丰臀之间游走，盯得白艳妮心里阵阵发寒。
　　“好好，不要伤害莎莎，我穿就是。”白艳妮红着脸，羞愧地脱下身上的内衣和丝袜。她拿起地上的内衣穿了起来，吕新给她也是黑色的内衣，上身是黑色半透明的束身内衣，尺码正好合适，小腹紧紧地束缚着，感觉腰细了不少。下身是一件黑色的提臀三角内裤，穿上后白艳妮的丰臀性感的上翘，引的吕新赞叹地吹了个口哨。
　　黑色的连裤丝袜！平时上班，穿着警服套裙，白艳妮都是穿肉色或者灰色的丝袜，她从来不穿黑色的丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜，因为她觉得连裤丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜和吊带袜，都是为了体现自己的性感的美腿才穿的。穿黑色丝袜的已经不是寡妇或者修女之类的高贵女性，而是为了取悦男人，让男人兴奋的女尤物才会穿上的。以前和老公只有在做爱，玩制服诱惑时，白艳妮才会穿上黑色的连裤丝袜，让老公来抚摸来舔自己穿着丝袜的性感美腿，因为自己的乳房小，黑丝美腿就成了令老公发情的性工具。老公去世后，白艳妮收藏了自己的所有黑色丝袜，为的就是不让自己回想起过去的点点滴滴。没想到，今天面对的竟是自己最不愿看到的黑色连裤袜！
　　白艳妮手里捏着黑色连裤袜，迟疑着不肯往腿上套。吕新差异地走到她身后，在她的丰臀上摸了一把，这吓了白艳妮一大跳，赶紧躲开。
　　“不想见你女儿了！怎么回事，看到黑色连裤袜就停下了，该不是看到连裤袜就性高潮了吧？”
　　白艳妮听了羞红了脸，这一次确实让吕新说中了，手里捏着黑色连裤袜时，女警官真的又回想起了和老公才闺房里的性趣逸事。清醒以后，白艳妮让自己冷静一下，深吸一口气，开始往腿上套丝袜。看着白艳妮弓起玉足，把丝袜一点点往腿上拉拽，吕新的口水都要下来了！从来没有见过有女人穿丝袜可以真么性感的！穿好丝袜后，白艳妮站在吕新面前，因为平时保养的好，白艳妮的双腿纤细挺拔、翘臀丰满，加上黑色丝袜在灯光下的微微反光，吕新忍不住摸了上去。白艳妮果断地把吕新的咸猪手打开，冷冷说道：“内衣穿好了，快把外衣给我，穿好立刻带我去见女儿！”
　　看到吕新递给自己的外衣，白艳妮惊呆了，是高中女生的校服！白色的短袖上衣和紫色的百褶短裙，和自己的女儿的校服样式一样！要说不同的地方，还没穿上白艳妮就已经发现，裙子和上衣都短了一些。
　　“这种衣服，怎么可以穿出去，不要，我不要穿！”白艳妮说。
　　“喂，骚货，被挑了，如果不穿的话，要么就穿着内衣和我走，要么就留在家里不要见你的女儿。你自己决定吧！”
　　一提到女儿，白艳妮只能屈服了。穿上了性感校服，白艳妮才发现，这衣服要比自己预计的短的多！上衣穿上后相当于露脐装，自己的黑色塑身完全可以让人看到蕾丝花边；校服裙子短的可怜，刚刚可以遮住自己的屁股和下身，内裤在走路时都是若隐若现。
　　白艳妮穿上了性感的校服，又穿上了吕新给她带来的白色高跟露趾凉鞋，足足13公分的高跟让她走路都有点不稳，颜色还是和自己的丝袜完全不配套的白色！
　　在吕新的威逼下，白艳妮穿上了所有的性感而又屈辱的服装。原以为这就够了，可以去见自己的女儿了。但是白艳妮错了，吕新最后又拿出了白色的棉绳和白色的胶布。
　　“路上防止你不合作，所以要捆绑堵嘴，这个你不介意吧？这么骚的衣服都穿上了，再加几条绳子应该没什么吧？”吕新笑着说。
　　“好，我答应你，你们也要遵守承诺，让我见到莎莎！”说着，白艳妮转过身，双手在背后交叉。吕新拿起绳子绕肩膀缠手腕的，把白艳妮的双臂在她背后捆得结结实实，绳子穿过肩膀，勒得白艳妮不得不挺起胸部，连哈腰都很困难，本来不丰满的乳房倒是显得挺拔了不少。
　　捆好了手臂，吕新拿起了地上白艳妮之前脱下来的肉色长筒丝袜，两条丝袜在他手里卷成一团，说道：“来，把嘴张开。”
　　一看是自己穿过的丝袜，白艳妮紧闭着嘴，想要躲开，无奈双手已经被捆绑，吕新轻松地捏住她的下巴一用力，白艳妮的小嘴不得不张开一条缝，接着丝袜就进了嘴里。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　吕新一点一点地把丝袜往白艳妮的嘴里塞，直到完全进入她的嘴里：“嘴小了点，不然可以连你的内裤一起塞进去的，把嘴闭紧，现在来给你的嘴上封上胶布。”
　　说着，吕新用手捏住白艳妮的上下嘴唇，白艳妮费力地闭紧了自己的嘴。吕新用白色宽胶布封住了她的嘴，用给白艳妮戴上了一个护士专用的白色大口罩，连着鼻子到下巴都被口罩严严实实地包住了。吕新的双手往白艳妮的屁股上轻轻一抓，白艳妮反射性的发出了微弱的“呜呜呜”的叫声，声音在口罩的掩护下近乎听不清楚。这是吕新才满意地说：“嗯，这样就不怕你这个骚警花在路上发出声音了，来，给你披件外套，这就让你们母女团聚！”吕新从客厅的衣架上拿下来一件红色的风衣，这是白艳妮平时穿的便装，长度也就刚刚到白艳妮的臀部，紫色的百褶裙下摆露在了风衣的外面。风衣披在了白艳妮的身上，前面的扣子扣上后，看不出她的双手被捆绑在背后，穿好风衣后，白艳妮被吕新搂着离开了自己的家……
　　吕新在下楼的时候，把白艳妮乌黑的长发扎成了整齐的马尾，说是这样才像一个正经的等着男人来干的少妇。脚上穿着尖头的高跟鞋，腿上套着黑色的连裤丝袜，身上是不伦不类的高中女生校服，白艳妮内心非常的矛盾，此时此刻她希望有人看到她救她，但又害怕别人看到自己现在屈辱的样子。天已经完全黑了下来，正好是吃过晚饭散步的时候，吕新和白艳妮慢慢的在小区里走着，路边消遣的住户用奇怪的目光打量着他们俩，看样子好像两人很亲密，可女人的打扮那么奇怪，还戴着那么大的口罩东张西望。路边有几个打牌的小混混，看到白艳妮的丝袜美腿，就吹起口哨，嘴里说着不干不净的话，他们都认为这个女人是鸡，甚至有几个家伙在小声研究这样的鸡干一次要多少钱，他们却没发现这个所谓的鸡就是平时专治这些地痞流氓的派出所长！
　　没有走多远，吕新把白艳妮带出了小区，走到一辆面包车前。吴锦从车上下来了！原来这个家伙一直就在自己家的附近，那莎莎一定也在这里！白艳妮踮起脚尖仔细查找，原来自己的女儿孙丽莎就躺在车子后排座上。孙丽莎身上的校服没有被脱掉，只是脚上的皮鞋被吴锦脱了下来，现在她手脚被紧紧的捆绑，嘴里被塞进一条白色长筒丝袜后，在外面又勒了一条以防止把丝袜给吐出来，眼睛被黑布蒙着，所以没有看到自己的母亲就在车外。白艳妮看到自己的女儿，拼尽全力发出呜呜的声音，希望女儿听到，可以戴上口罩以后声音实在是微弱，隔着车窗丝毫无法惊动孙丽莎。吕新打开面包车后面的车门，后面原本是装货用的，所以空间很大。吴锦从后面把白艳妮推上了面包车，摁住白艳妮让她被迫趴在上面，紧接着吴锦用一条白色的尼龙绳牢牢地捆住了白艳妮的脚踝和膝盖，吕新用一条绳子穿过白艳妮的手臂，然后把白艳妮的小腿折向大腿尽量接近，这样白艳妮的手脚就用绳子捆绑着连在了一起。面包车顶板上有一个挂钩，吕新在白艳妮手脚捆绑的接头处又加了一小段尼龙绳，两个男人一起抬起白艳妮，把她挂在了挂钩上，如同挂着一个捆绑结实的粽子。绳子勒得白艳妮呜呜呜的直交，却引得两个年轻人不停的淫笑。外套已经被扒了下来，所以短裙稍微向上掀起一点，就导致了白艳妮的臀部外全暴露在外面。吴锦先是摸摸白艳妮的屁股，又拿手指轻轻戳戳她的阴户，刺激的白艳妮想挣扎，结果一挣扎，她那被吊着的身体就开始慢慢的在空中转圈。
　　毕竟是在路边，两人不敢久留，确定白艳妮无法挣脱后，就关上了后车门。吕新打火开动了汽车，吴锦和孙丽莎并排坐在后面一排。车开上了公路，吴锦突然把孙丽莎抱在了怀里，孙丽莎虽然被捆绑住了手脚，也拼命地扭动小蛮腰挣扎，她哪里是吴锦的对手，吴锦很轻松的把她抱到自己的大腿上，让孙丽莎侧身坐在两腿之间，背靠着车门。吴锦这时扭头看了看白艳妮，女警官被吊着，一切看在眼里，急得呜呜呜直叫唤，吴锦看到白艳妮急得眼睛都红了，反而笑着说：“骚警花，怎么看到我没操你，只操你女儿，你着急了啊，别担心，今天少不了你的。不过，我们不打算强奸你女儿，小姑娘需要再发育发育，我只是准备给她添两件玩具。”
　　说着，吴锦从身旁的包里拿出了两件东西，白艳妮看到后吓得变了脸色。是假阳具！守寡多年，有需要时，白艳妮就会用假性具来自我解决一下，但吴锦拿出来的明显比自己用过的要大一号，难道这个畜牲要……白艳妮不敢再想下去了，拼命的呜呜呜的叫，不停的挣扎，再加上汽车行驶在路上有点颠簸，女警官开始在空中左右摇摆外带转圈。吴锦可不理会后面女警官的反应，他掀起孙丽莎的校服裙子，手伸进了孙丽莎的粉红色内裤里，受到刺激的孙丽莎也在不停的扭动想挣脱，无奈吴锦的两腿叉开后，孙丽莎的屁股被卡在两腿之间，上身的扭动解决不了下身的拘束。吴锦把扒下孙丽莎的内裤和连裤袜，把电动假阳具对准她的阴户轻轻一用力，假阳具的龟头部位就进去了，这一下使得孙丽莎全身颤抖了一下，呜呜呜呜地发出不知道是痛苦还是快感的声音，白艳妮也呜呜的叫着，母女俩如同在进行一个小合唱，乐得吴锦和吕新都哈哈大笑。一点一点，假阳具完全进入了孙丽莎的阴户，刺激的孙丽莎夹进了自己的阴道，拔除假阳具反而成了有点费力的事情。这种电动阳具是红外遥控的，所以阳具末端不需要连接电线，吴锦拿着遥控器试了一下，一摁开关就有隐约的嗡嗡声，这是假阳具的龟头在扭动了，孙丽莎也如同触电一下开始扭动起来。吴锦立刻关上电源，将另外一个稍小一点的阳具如法炮制，慢慢地插进了孙丽莎的肛门。前后都插进了假阳具，吴锦又把她的内裤和连裤袜提了起来，整理好孙丽莎身上的校服校裙。白艳妮看到女儿受到如此凌辱，不由得留下了眼泪。
　　面包车进入一个高档小区，白艳妮透过车窗看出来，这里就是本市有名的小区“汉园小区”，全市的达官贵人大多数都在这里购置了房产。这里从30层的公寓式小高层到三层的别墅一应俱全，各类的配套设施也是非常齐全，小区外围还包括一些见不得人的场所。面包车没有从正门进去，而是沿着小区的外围穿进了一片树林，穿过树林，从后门进了小区。吕新把车开进了小区西北角的一栋3 层别墅的院子里，熄火停车，吴锦抱着孙丽莎先进了别墅，吕新进后车厢把白艳妮从挂钩上放了下来，仍旧保持四马倒躜蹄的捆绑样子扛进了别墅。这个小区就是吴锦父亲的房地产公司兴建的，而这一栋别墅是小区内最豪华的，吴锦的父亲去加拿大做生意以后，这里就只有吴锦和自己的后妈李晓雯居住。
　　进入3 楼的一间类似健身房的房间以后，白艳妮母女俩被扔在了地板上，手脚的捆绑没有被解开，吕新和吴锦去了另外一个房间不知道干什么。白艳妮趴在地上，费力的昂起头，观察周围的环境。这个房间大约25平方，靠门的一边，靠墙摆放着多功能跑步机、杠铃等健身设备，很齐全。另外有两面墙是落地大镜子，好像练习芭蕾的舞蹈房配备的那种，还带有练习抬腿的一米高的单杠。健身剩下的一面墙是落地玻璃，右边的玻璃门打开后是一个不大的房间，白艳妮看到里面有一张异性按摩用的按摩床，还有一个浴池，浴池旁隔出一个小玻璃间应该是桑拿专用的房间，因为所有的电子桑拿设备和白艳妮家里的差不多。看着周围的环境，白艳妮心里有点纳闷，这两个流氓抓了自己和莎莎，来到这个健身房干什么，心中隐隐的有点不安。
　　这个时候吕新和吴锦进来了，手里拿着一大堆sm工具，以前在扫黄时，白艳妮看见过这些工具，难道要用这些东西来调教自己？白艳妮吓出一身冷汗。吕新解开了白艳妮身上的绳子，给她戴上了皮制的脚铐，这种脚铐中间一根硬胶棒，两头是皮铐，戴上后女奴的双腿叫无法并拢。被捆绑的时间太长，白艳妮的手脚都失去了知觉，腿都伸不直，还是吴锦把她的双腿拉直，左右叉开的。吕新没有把皮铐铐在白艳妮的脚踝，而是膝盖，这样白艳妮虽然小腿可以做一些轻微的动作，但是近乎被捆绑，双腿无法并拢，连抬起一条腿都做不到。接着，两人把白艳妮拽了起来，用皮铐将她的双手举起，手腕交叉后铐了起来。这个时候白艳妮才发现，虽然这个房间的天花板为了光线充足所以做成了全玻璃窗的，但是在做窗户框用的粗合金钢条上固定了几个滑轮和吊环。这个时候吴锦又给白艳妮戴了一个皮项圈，项圈上有个小的圆环，戴好后，吕新拿出一根细铁链穿过皮项圈的圆环，又穿过皮手铐的圆环，最后固定在白艳妮上方吊环上，通过滑轮，吴锦拉动铁链，白艳妮就被拉了起来，一直到白艳妮不得不轻轻地踮起脚尖，吴锦才停手，让白艳妮直直的站着，无法乱动。把白艳妮吊好以后，吕新满脸坏笑：“骚货，没有试过被人当作性奴一样吊着吧，今天让你好好爽一爽。不过呢，让你女儿看到你那么淫荡不太好，所以先给换个地方，是你能看见她她却看不见你的地方，免得你怀疑我们背着你干你女儿。我们保证，除非她求着我们操，不然我们绝对不操她。”
　　说完，吕新把孙丽莎抱进了健身房里单独的那间有按摩床的洗浴房。孙丽莎被一字型的捆绑在了按摩床上，双手举过头顶捆在床头，双脚被捆在床角。吕新没有脱孙丽莎的衣服和丝袜，只是把她的裙子掀到了小腹部位，让白艳妮可以清楚的看到被插进了假阳具的阴户部位。
　　吴锦撕下了白艳妮嘴上的胶布，白艳妮赶紧拼命张嘴希望把丝袜吐出来。“嘴确实有点下，才两条丝袜就塞满了，新少，你也真是，这样堵得不实在，可以再进一条内裤的。最小那就要看舌头怎么样的，直接影响口交质量啊！”吴锦一边调戏着女警官，一边伸进自己右手的中指和食指把丝袜从女警官的嘴里夹了出来。嘴里的东西被取出来后，白艳妮感到一阵轻松，大口的吸了几口气，大骂：“你们两个小兔崽子，我可是警察，你们绑架女警，你老爸再有钱也保不住你们的！现在放了我和莎莎，我还可以考虑放过你们……”
　　吕新突然捏住白艳妮的嘴，让她撅着嘴说不出话来：“骚货，还拿警察来压我。告诉你也没关系，省公安厅的吕正天就是我伯父，你有兴趣就找他告，省得别人往他那里送文件还浪费时间。你告我们绑架你，现在我们还要告化妆成女学生来勾引我们呢？”说着，吕新把白艳妮的校服短裙向上卷起来，用夹在夹住，让她把下身和屁股完全展示出来：“骚警花，你看你穿成这样，还想告我们，分明是你守寡多年，性欲无处发泄，就来诱惑我们这样的无知少年啊。”
　　“胡说，是你逼我穿上的。”
　　“中国是法制社会，凡事要讲证据，你有证据吗？倒是你和我下楼的时候，你家楼下的人可都看见了，是一个少妇穿成女学生的模样依偎在我的怀里。就算没有人认出是我们的白警官，但我的证人是有了。”吕新不慌不忙，一边欣赏白艳妮的黑丝美腿，一边慢悠悠的说着。
　　“你……你放屁，这一切都是你设计好的，来陷害我的！我决不会放过你们。”
　　吴锦这个时候，架起了3 台摄像机，自己头戴一条灰色长筒袜，把另一条递给吕新：“新少，戴上丝袜，这个骚货不是要告咱们吗？咱们给她把证物全都拍下来，免得人家空口无凭啊。”
　　吕新也头戴丝袜，摸着白艳妮的丝袜腿说道：“你这么火辣的校服，里面却要穿上那么严实的塑身内衣和连裤丝袜，你一定想问为什么。但是我不会马上告诉你，锦少这给你做个小实验，你就会明白了。”
　　吴锦手里拿着一根类似电视机天线的细铁棒走到白艳妮面前，手握的黑色把柄有一个按钮，他一按下按钮，铁棒的头部就发出淡淡的蓝光。白艳妮一下子就明白了，这个是电棒！白艳妮想踢他，可是膝盖被铐着，腿抬不起来，这么样被吊绑着，仅仅脚尖支撑身体，想往后躲动作幅度也大不了。
　　“啊……”吴锦手里的电棒碰到了白艳妮的阴部，白艳妮立刻感到电流袭遍自己的全身，全身发麻的感觉如同自己笼罩了在电网之中，“内衣丝袜是导电的！”
　　“聪明，答对了！加电一次！”吴锦说着又伸过了电棒。
　　啊……
　　白艳妮躲闪不及，又被电了一次，拼命的躲闪令自己身体失去了平衡，无法摔倒只能被吊着打转。
　　“现在向你隆重介绍，来自德国的新产品，全新SM装用莱卡内衣丝袜套装。具体叫什么名字我也不明白，网上订购时，就是叫性奴导电内衣，怎么样，是不是很爽啊。全身触电的感觉是不是如同男人一下用舌头舔遍了你的全身。”吕新看到电击女警官，兴奋的说，“是不是你下子找到自己当年被男人操的感觉，是不是立刻就想做我们的性奴，天天享受无尽的性乐趣？”
　　“不是，不是，我没有感到你们说的那些龌龊的感觉，立刻放了我。”白艳妮哭喊道。
　　吴锦可没有怜香惜玉，看到白艳妮痛苦地挣扎，反而再一次的拿电棒进行电击侵犯。他一下下的把电棒头接触到白艳妮的阴户和肛门，逼的她前后躲闪，但每次都是电一下立刻收回来，接着在轻轻地触碰。这是他总结的经验，如果用力的插上去，电流虽然大了，却会一下子就让女人感到最到的麻痹感，这样用不了几下，女人身体就会失去了知觉，再电击都会像死猪一样了。所以，不停的频繁的轻轻的触碰白艳妮的敏感部位，白艳妮全身感受的刺激要剧烈的多。白艳妮发现自己在电棒的刺激下，身体越来越敏感，尤其是自己的阴户，居然开始有了类似于高潮的反应。难怪吕新刚才摸了一下自己的阴户，说自己的下面的嘴都馋得流口水了，自己居然开始分泌淫水了！
　　刚开始，白艳妮咬牙忍着，任由两个流氓对自己的侮辱挑逗，自己一个字都不说。但时间一长，不但是分泌淫水的危险，自己的尿道被电击多次后，居然慢慢的失去了知觉，最可怕的后果就是要小便失禁了！
　　“不要再电了，让我上厕所，快让我上厕所！”白艳妮终于忍不住开口了。
　　这就意味着白艳妮的忍耐到了极限，眼看就要妥协了！吕新和吴锦都很明白这一点。吕新说道：“想上厕所？是不是想进厕所自慰啊，需要的话找我们就可以了，只要你勾引我们，我们马上满足你啊！”说着，吕新把手伸进白艳妮的连裤袜裆部，来回摸了好几下，“看看，分泌了好多啊，内裤和连裤丝袜都湿透了！只要你说句话我们马上就操你！”
　　“混蛋，谁说要让你们操啊，不要，我只是要上厕所，不是去自慰，是要去小便。求求你们，快让我去吧！”眼看就要小便失禁，白艳妮只好低声下气，希望吕新满足她的要求。
　　“是想去尿尿啊，我们只拿你当性奴看，性奴尿尿是要在主人面前的。我们要求你在这里尿，你尿就是，不用担心地板会脏。”吕新没有放她的意思，反倒是趁白艳妮担心小便失禁，不敢剧烈运动时，和吴锦一起打开了她膝盖上的皮铐，把她双腿并拢后，用尼龙绳子重新捆绑住了她的双腿，脚踝、膝盖和大腿都捆绑住了，以保证白艳妮双腿紧紧地并拢无法分开。
　　重新捆绑了双腿后，吕新说：“白骚货，现在可以尿了，双腿紧紧捆绑，可以让你的尿尿到你的丝袜上。浸透少妇警花骚货白艳妮的尿液和淫水的丝袜，很有收藏价值啊。快点，痛快的尿啊！”吕新开始刺激白艳妮在他们面前尿出来。
　　“不，不，我决不在你们这些流氓面前尿尿！”白艳妮咬牙坚持着。
　　吴锦这个时候又把电棒伸了过来：“骚货，尿不出来，那就让我来帮帮你！”
　　“不要，我不行了……呜呜……”
　　已经到了极点，吴锦仅仅用电棒刺激了一下。白艳妮再也坚持不住，清澈银白的尿液如同潺潺的泉水从自己的尿道口涌出。因为还穿着内裤和裤袜，尿液被阻挡后没有射出来，大多数粘在了内裤和丝袜上。丝袜越来越湿，尿液就顺着白艳妮的大腿向下流，很快白艳妮的黑色裤袜从袜裆到脚，全部湿透了。
　　“尿还真不少啊，裤袜全都湿透了。憋的那么痛苦，这一下是不是很爽啊？我们还有很多好玩意，有没有兴趣做我们的性奴，保证天天都那么爽！”看到尿裤子的白艳妮，吕新兴奋地挑逗她。
　　白艳妮羞红了脸，拼命的想要忍住尿意，可是没当她尽全力忍住不尿了，吴锦的电棒立刻刺激她的尿道，尿立刻涌出来。前后过了五分钟，膀胱里的尿终于全部放完了，白艳妮为了忍尿夹紧了双腿，使得内裤连裤袜全部湿透，自己的脚下也留下了不小的一摊尿。吕新欣赏着的屈辱的白艳妮，说：“骚警花，尿完了吗？现在我们给你拍写真怎么样？不听话，那我们就继续电击，电到你大便失禁。”
　　“你们这群垃圾，电死我也不会让你们得逞，你们死心吧！”已经在两人的面前的小便失禁，白艳妮反而不再顾忌什么，对两个流氓开始破口大骂。
　　吕新一看白艳妮不吃这一套了，就拿起了假阳具的遥控器，一摁按钮，被绑在浴室里的孙丽莎，身体开始剧烈扭动，她的下身，隔着内裤可以看到假阳具的龟头在阴道内扭动。
　　“快停下，她还是个孩子，这样会弄伤她的。”白艳妮看到女儿受苦，大喊道，“有什么就冲我来，不要伤害孩子！快停下，快停下！”
　　“我们想要满足你，可你不领情，那只好冲你女儿去了！”吕新说着，手里的遥控器又开到high，孙丽莎的身体动的更加猛烈，虽然浴室隔音后在外面一点都听不到声音，但白艳妮仿佛清晰地听到女儿痛苦的呜呜声。
　　“好好，我答应你，我愿意拍写真，求你快关上，莎莎快受不了了。”女警官屈服了。
　　这个时候，健身房内连接的门口的感应器响了，画面里站着一位穿红色上衣黑色西裤的少妇，吴锦一看说道：“是我后妈，今天她来干什么，我爸要下个月才能回来。”
　　“是不是你和你后妈搞上了，她寂寞就过来找你了。”吕新打趣道。
　　“我都是给她下了药才上她，她哪里知道都是我在干她。八成又是故意来讨好我，说是照顾我，在这里混一晚上，让我爸高兴一下。我答应过老头子，无论玩什么女人都不会碰他的女人。真是麻烦，你在这里把咱们的骚警花伺候好，我去打发她。这里的房间隔音效果非常好，不要害怕她会听见什么。我这就出去，你记得锁好房间门。”吴锦说着，下楼去开门招呼李晓雯。
　　吴锦走后，吕新锁好门，走到白艳妮面前，用手托起她的下巴，说道：“我已经关了假阳具，你知道该怎么做了吧。好好回答我的问题，否则……”
　　“呜呜……我知道了，我答应。我什么都答应……”白艳妮流下了屈辱的眼泪。
　　“好，站了那么长时间很累吧，坐下来慢慢说。”吕新把白艳妮放了下来，解开她腿上的绳子，“内裤丝袜都尿湿了，我摸起来不爽，先给你换丝袜。”
　　吕新脱下了白艳妮的校服短裙和内裤丝袜，只能她换了一双浅白色的连裤袜，没有穿内裤。吕新摸着白艳妮被丝袜包裹着的臀部说：“我最喜欢的丝袜颜色是白色和黑色，因为护士都穿白色丝袜，空姐穿黑色丝袜，这是我最喜欢干的两种职业女性。你之前穿黑色的裤袜，现在又穿白色的裤袜，是不是想引诱我干你啊，骚警花？”
　　“不是，都是你逼我穿的……啊……”白艳妮的屁股被吕新抓了一下作为警告，“……是，是的，我穿丝袜就是为了勾引你。”
　　“嗯，说实话才乖嘛，来坐到椅子上去。”吕新搬过来一把皮质靠背椅，白艳妮坐下来后，他把白艳妮的双腿抬了起来，让她双脚踩在椅子扶手上坐着。稍微下向外拉了一下，白艳妮的双脚跨过扶手，吕新命令她保持这个姿势，然后用白色的宽胶带来回交叉像捆绑一下把白艳妮的双脚分别固定在两个扶手上，这样白艳妮的双腿弯曲劈开，如同一个M 型，阴户正好是在正中间被白色的裤袜隔着。在坐上靠背椅之前，白艳妮的双手又被捆在了身后。
　　“白艳妮警官，你把双腿劈开坐着，是不是阴户太热，想透透气凉快凉快。要不要让你的裤袜中间张开一个嘴，好暴露你的阴户。”吕新在摄像机前问道，白艳妮和他都在三台摄像机前上演了真人秀。
　　“不，我不想这么坐的，不要暴露。”白艳妮看到吕新在玩弄自己的小脚，只得改口，“是的，我喜欢暴露，请你撕破我的丝袜。”
　　“好，满足你这个骚货。”白色的裤袜，遮挡阴户的袜裆被撕开了一个口子，乌黑茂密的阴毛展现在了镜头前，透过阴毛可以发现白艳妮的阴唇竟是如此的红润。
　　“真是性感的阴唇，这个地方有多久没有进入过男人的阴户了？”吕新的双手玩弄着白艳妮的小脚，抚摸脚背后，现在开始扳着她的脚趾头，如同在算数一样。
　　白艳妮被吕新玩弄自己的丝袜小脚非常厌恶，但只能回答：“12年。”
　　“12年？在你老公死后，你没有和别的男人干过？”
　　“没有。”
　　“那你性欲是怎么发泄的，是不是靠兽交来解决？”吕新继续拿这些话语来挑逗她，手里也在不停地玩着她的丝袜脚。
　　“不，不是……我不是变态……”白艳妮被问的满脸通红。
　　“那你是怎么发泄的？”吕新看她不说，就用手指轻轻地挠她的脚心。
　　“哈哈……快……停手……哈……停手！”白艳妮痒得直想缩脚，可双脚被捆，抽不回来，只能扭动小脚，“自慰……我都是自慰……，求求你，快停下来，我不行了。”
　　“那你详细的说说，你都是如何自慰的？”吕新停手了，但他虽然头戴丝袜，却伸出舌头，轻轻地舔着白艳妮的丝袜玉足。
　　“我在网上购买了假阳具，每当我寂寞难耐时，我就偷偷地拿出来，插进自己的阴道，来回抽插，就像和老公做爱时一样……”白艳妮轻轻地说着，吕新舔脚使自己可怕的感到丝丝快感从脚尖到小腿，经过大腿一直到达自己的阴部，居然继续渗入到了自己的体内。这种感觉比之前的电击还要刺激。
　　“假阳具没有真实感，你是不是在插过后，感到很空虚？是不是希望有个男人来干你？”
　　“是……是的……我会感到空虚，我希望男人来干我，我需要真正的男人的阳具插进我的阴户。”知道无法争辩，白艳妮索性顺着吕新的意思说，免得再受到其他的挑逗。
　　“好，那你看到年轻精壮的男人，是不是就会产生性幻想，希望他们脱下裤子展示自己的阳具，渴望他们把阳具插进你的阴户里。”
　　“不，不是……呜呜……是，是的，我渴望有男人干我，看到男人，我就会兴奋，我就会有性幻想。”
　　“看到了我，你希望我如何干你呢？”说着，吕新竟张嘴把白艳妮的小脚的三根脚趾含在嘴里，如同吮吸着美味的冰棒。
　　“不要……我不……”看到自己的脚趾被色狼猥亵，白艳妮说不出的恶心，但知道自己的挣脱无望，只好继续顺着他的话说：“看到你……我渴望看到你的鸡巴，我希望你把鸡巴插进我的阴户，让我高潮，让我满足。我12年来，最希望的就是你来操我。”知道自己说的一切都被拍摄下来，白艳妮说着，眼泪流了下来。
　　白艳妮刚说完，吕新立刻停止，站了起来，这个举动把白艳妮吓了一跳。吕新三两下脱掉了自己的裤子和内裤，露出了粗长的阳具，这个阳具几乎可以和欧洲猛男的媲美。
　　“你，你要干什么？”白艳妮惊恐地向后做着徒劳的挣扎。
　　“既然你渴望了12年，今天我就来满足你啊！你张开大腿不就是我来干你吗？来，我解开你腿上的胶布，不然你身体不能动，我干你和玩性爱玩具有什么不同。”
　　白艳妮脚上的胶布被撕开了，不容她伸腿踢，吕新就抓住她的大腿，往后一拉，把白艳妮从椅子上拽到地上。吕新蹲下来，将自己的小弟弟对准白艳妮已经湿润的阴户，直直地冲了进去。白艳妮啊的一声，自己的双手被捆在身后，无法挣扎，这一下刺激竟使得她条件反射地夹紧了双腿，死死的夹住了吕新的腰。
　　吕新毫不怜香惜玉，立刻开始了猛烈的抽插攻击。白艳妮上身拼命的扭动，双腿却本能的夹紧，并且在性器官的刺激下不停地颤动，如同触电一般。这个时候，白艳妮的女儿孙丽莎被蒙着双眼，也无法听到房间的一切声音，这倒使得白艳妮暗暗的庆幸自己的女儿没有看到自己和一个男人被迫苟合的场面。
　　“看来你以前用的阳具不够粗啊，阴道到现在还是比较狭窄的。在我玩的老女人里，你40多岁了还可以把阴道保养的那么好，真是难道啊，上次干的那个空姐，才31岁，阴道都比你的要宽大的多。那么好的阴户，如同不到30岁的少妇的，真是没有白费我们的心血啊。怎么样？爽不爽？”吕新一边剧烈的插，一边拿话语挑逗女警官。
　　两人的小腹不停地的接触到，吕新每一下也尽量的深入，使得白艳妮感到他的阳具快要插到了自己阴道的尽头，几乎要插入子宫了，强大的性快感，即使是老公在世也没有享受过的。吕新下意识的捏自己的臀部，白艳妮知道自己要说吕新希望录下来的答案：“是啊，太……太爽了。你的鸡巴太长了，快顶到我的子宫了。这是我最幸福第一次，从来没有过那么痛快的感觉。”虽然说的难为情，但白艳妮心里明白自己说的都是实话。
　　“果然是骚货，达到高潮了吧，看你的乳头都硬了！”说着，吕新解开白艳妮身上的上衣，把文胸一扯，解放了两个乳房，乳头已经红的要发光了。吕新开始捏着两个乳头说：“我要射了，你是要射在里面还是外面？”
　　“快，快拔出来，求求你射在外面。”想到一个流氓强奸了自己，还要把精液留在自己的体内，白艳妮几乎要崩溃。
　　“只要你求我射在你的嘴里，求我让你吃我的精液，那我就拔出来。”吕新没有给白艳妮考虑的时间，他又抽插了一次，担心射精的白艳妮赶紧点头。
　　“求求你，我要吃你的精液，求你射到我嘴里，求你……”白艳妮哭喊道。
　　“好吧，骚货，我这就满足你！”吕新说着，可下身丝毫没动，“你的阴户太长时间没被男人插，我的一进去，你阴道收缩的厉害，我拔不出来了，你放松点，慢慢地松弛下来。”
　　白艳妮只好深呼吸，努力让自己平静，让自己的下身放松……
　　吕新这个时候可没有打算让白艳妮放松，他的双手捏着白艳妮的红润的乳头一紧一松或者直接用双手抓住来回拨动，这一切动作只会使白艳妮的神经紧绷，性的快感一阵阵传向下体，阴户刚刚要松弛，却又再一次收缩。终于，一阵暖流向自己的子宫冲去，白艳妮感到全身触电。她全身一软，阴户居然放松了！这个流氓最终还是射在了自己的体内。
　　吕新满意的拔出了自己的阳具，居然还是硬直的，没有因为射精而软下来！吕新拨弄着自己的阳具，在白艳妮的面前如同时是炫耀着自己的神兵利器：“骚货，刚次真是不好意思，没有办法拔出来，你的阴道也太紧了。不过，不要遗憾，不是想吃我的精液吗？我还可以射的，张开嘴，我把剩下的全射你嘴里。”
　　“不要，你这个变态，谁要喝你的精液，恶心的家伙……”白艳妮大声的骂着，被别的男人在自己的下体里射精，对于女人就如同失去了自己的贞操，白艳妮此刻已经崩溃，失去了理智。
　　“好啊，你不吃，我的精液不能浪费，那就送给你的宝贝女儿莎莎，我和她初次见面，这就当是见面礼了。你来决定，是射阴道还是嘴里啊？”吕新说着已经转身，仿佛这就要去干孙丽莎。
　　白艳妮看到女儿要受辱，只得屈服：“不要伤害我的女儿，她还是女孩子，这样会让她怀孕的。求求你，射到我嘴里……我想吃精……”女警官最后的声音几乎发不出来，眼泪夺眶而出。
　　“这才乖嘛，把嘴张大，来给我口交，不到我射出来，就不许停！”
　　吕新把阳具插进白艳妮的嘴里，开始了不紧不慢的抽插，在白艳妮的嘴里，他享受的不是在狭窄空间内的猛烈活塞运动带来的快感，白艳妮的香舌每一次被迫舔到阳具，尤其是舌尖接触到龟头时，带来的奇妙刺激是难以形容的。就这样，白艳妮慢慢地为吕新口交，自己的舌头碰到吕新的滑滑的龟头时，居然给自己带来了可怕而又奇妙的快感。白艳妮竟开始慢慢地融入其中，享受这种快感。就在快要迷离，失去意识时，吕新抓住白艳妮的头，将自己的阳具深深地插了进去，而且固定白艳妮的头无法后退。一股粘稠的精液顶进了白艳妮的喉咙口，引得白艳妮一阵阵反胃，她拼命想把这些粘稠液体吐出来，可是吕新将自己的头摁的那么紧，几乎要窒息了！没办法，白艳妮只好尽力将这些恶心的东西往肚子里咽。
　　“别客气，尽管往肚子里咽，还有的射呢，保证喂饱你！”吕新不顾白艳妮可能窒息的危险，用力按住她的头，逼着她把精液拼命往肚子里咽。
　　又是一炮，一股粘稠的精液射在了白艳妮的嘴里，精液塞满了白艳妮的嘴，少许的白色粘稠液体从她的嘴里溢出，在白艳妮的嘴角形成了一条乳白色的线……
　　射完了这一次，吕新把阳具从白艳妮的嘴里抽了出来，白艳妮刚深吸一口气。吕新居然对准她的脸又射了一次。精液全部留在了她的脸上。吕新那巨大的肉棒终于软了下来，白艳妮此刻也没有了羞辱的眼泪，她已经精疲力尽了，被吕新放开的女警官侧身瘫倒在地板上。吕新一边拿面巾纸擦拭着自己的下身，一边笑着挑逗白艳妮：“骚警花，满足了吗？真是个天生让人干的尤物，好久没有操一个女人操的那么爽了。你做爱之后，那疲惫的样子还真是性感啊……”
　　说话间，门开了，把吕新吓了一跳，原来是吴锦打开锁进来了。


第02章 户外的调教
   “你小子终于回来了”吕鑫的鸡巴此时终于软了下来，“吓我一跳，和你这个后妈干什么了，那么长时间？”
　　“还能干什么，她不就是来关心关心我，让老头子看看她这个后妈有多么称职。”吴锦一边说着，一边开始脱衣服，精疲力尽的白艳妮一看就明白了，自己即将遭到另一个色狼的蹂躏，身体下意识地开始向后蠕动，可是白艳妮的两条腿刚刚向后挣脱，吕鑫抓住她的两个脚踝，又给拉到了自己的胯下，两只手拼命的抚摸着她穿着白色裤袜的大腿。
　　吕鑫一边摸一边跟吴锦开着玩笑：“你小子，是不是又把李晓雯这个骚货给干了，要不怎么那么长时间不上来。要是你已经爽过了，这个警花今晚就归我了啊！”
　　“咱可是和老头子约法三章的，他的女人我不动。前几次都是在我后妈家里下了药才敢干，要是让后妈知道我乱伦，老头子能饶了我？在这里，我可没那个胆子。刚才啊，她愣是给我收拾了卧室，还一个劲地批评我，要求我不要看那些sm类的录像。还真拿我当她亲儿子了啊！操！”吴锦脱光了上衣，腿上的运动短裤却脱。
　　“锦少，在坚持几天，现在看来你老爹已经对李晓雯没什么兴趣了。等他腻了，一句话放下来，那李骚货不就是咱们的了吗？”吕鑫看到吴锦脱的差不多，就把白艳妮扔下，自己站了起来，“好了，别想你那个后妈了。现在警花归你了，你是准备玩室内，还是野站啊？”
　　“白阿姨这样的警花少妇，向你这么操，对人民警察太不尊重了！人家那么久没有得到男人的鸡巴了，你就像嫖妓一样，架起大炮就射，人家能满足吗？要玩出点花样来，要让白阿姨好好的享受不寻常的性爱。”
　　“呜……吴锦你要干什么？快放了我，我不要和你做爱！”白艳妮听到吴锦的话，竟鼓起了勇气大声训斥，同时两条腿不知如何来的力量，居然用力支持自己站了起来，拼命地向后躲。她的行动让吴锦和吕鑫大吃一惊，吕鑫没想到，自己干了她那么久，自己的小弟弟都因为射的太多硬不起来了，这个警花居然还能挣扎着起来。
　　“你想不做就不做了，老子下面鼓了那么久，不在你身上射了，非炸了不可。”吴锦说着，逼近白艳妮，试图抱住她。白艳妮趁吴锦靠近，把握时机对着他的下身踢出一脚，可惜她多少年都是在派出所做民警，刑警练的那些功夫她早就荒废了，这一脚还是跟着电视里学的女子防身术，对付吴锦吕鑫这样的流氓，实在是有点业余。吴锦也是太小看这个女警，没想到她还有这么一腿，踢过来时自己侧身也没躲开，小弟弟没踢到，大腿内侧结实地挨上了。身体失去平衡，重重地摔在地上，头部正好碰到了之前白艳妮小便失禁流下的那一滩尿。
　　“贱货，还看伤人！”吕鑫大怒，对着白艳妮的小腹就是一拳，疼得白艳妮侧身倒地，身体蜷成了一团。吴锦站起身来，抓住白艳妮的头发，把她提了起来，骂道：“骚货，老子让你爽，你居然还伤人，害我刚才还尝了你的尿。对圣水黄金之类的变态东西，我可不感兴趣，不过，现在我也让你尝尝自己小便的味道。”
　　说着，吴锦把之前白艳妮穿的黑色内裤和连裤袜从地上捡了起来，又放到那滩尿里，把原来干的地方全部浸湿，捏开白艳妮的小嘴，先塞黑色内裤，再塞连裤袜，白艳妮的嘴可受了嘴里，尿臊味直往她的肚子里灌，一阵阵的恶心泛起来，又被灌进肚子里的尿给压了下去，呛的警花眼泪都下来了。黑色的内裤，黑色的连裤袜被吴锦一点点塞进了白艳妮的嘴里，直到完全塞入，吴锦像吕鑫那样，捏着她的双唇使她的嘴完全闭合，再用白色的胶布封住了她的嘴。白艳妮痛苦地发出呜呜呜的声音，眼泪鼻涕不停地流了下来。吴锦和吕鑫可没有怜香惜玉，吕鑫这时给她脖子上套了一个白色的皮项圈，项圈固定的是一根一尺长的橡胶棒，棒的两端是两个白色的皮铐。套好了皮项圈，吕鑫从后面解开了白艳妮的双手，和吴锦一人一边，把白艳妮的双手铐在了橡胶棒的两端，这样看起来好像是白艳妮在举手投降。吴锦抓住皮项圈前面的铁链，像牵狗一样把坐着的白艳妮给拽了起来，吕鑫把之前穿在白艳妮脚上的高跟鞋拿了过来，吴锦摆摆手说：“别让这个骚货穿高跟鞋了，不然再给我一脚，我可受不了啊！”
　　“有道理，不过这么拉出去，脚上只有薄薄的丝袜，别把这性感的小脚给弄伤了，我还要用她的丝袜脚足交那！”吕鑫说道，“你等一下，我用办法了！”
　　说完，吕鑫进了关孙丽莎的小房间，把孙丽莎脚上白色的中筒棉袜脱了下来，出来给白艳妮强迫着套上了，说道：“这样就没问题了，不过锦少你要小心，千万别把骚警花的性感小脚弄伤了，不然我可饶不了你。”
　　准备好了一切，吴锦牵着白艳妮出了自己的别墅小楼，已经到了深夜，这样的高档住宅区连路灯也关了一大半，仅有的几盏发出微弱的灯光，烘托出了一种很暧昧的气氛。白艳妮被拉出来后，拼命地挣扎，发出呜呜呜的呼救声。吴锦一边走一边说：“别费力气了，现在是深夜，不会有行人，这个住宅区的保安全部是我们公司的人，他们知道我有野外调教性奴的习惯，你没穿警服，谁都会以为你是我找来的野鸡，谁会理会你啊。这里的监控录像都是罩主要几条路，咱们走的小路不会被拍摄到的。总之，你不要浪费力气了，把力气省下来，一会和我做爱不是更好。”
　　就这样，白艳妮被吴锦牵狗一样带到了小区的公用泳池。这个高档小区自身配备了高级健身俱乐部，同时也对外开放，配备的泳池设有专门的更衣室和浴室，24小时供应温水沐浴。吴锦把白艳妮先来到浴室，从头到脚把她给淋了个透，说这是防止她一会下水腿抽筋。出了更衣室，到泳池边上，夜里的凉风一吹，冻得白艳妮直打哆嗦。吴锦突然抱住白艳妮的腰，把她拦腰扛了起来，扔进了泳池。白艳妮吓的拼命挣扎着站了起来，原来这个是儿童泳池，水只到她的臀部。吴锦也跳了下来，一手抓住白艳妮的一个乳房，把她推到泳池边上，狠狠地蹂躏着她小巧玲珑的乳房。
　　“真是会遗传啊！母亲的乳房那么小，女儿的就那么大！你从小给她拿什么补的啊？”一边享受警花的双乳，吴锦一边调侃着警花，“当年，要不是丽莎用她的巨乳勾引我，我怎么会对十几岁的小姑娘下手。虽说我喜欢玩处女，但我可是有原则的，从来不霸王硬上弓，都是给足了钱，人家愿意献身才玩。吕新那个家伙比我变态，虽然他喜欢玩强奸，可他偏好玩你这样的少妇熟女之类的，按他的话说，他不希望给少女们留下青春的阴影。丽莎是我强奸的第一个女人，但我要说明，如果当时她不是那对巨乳勾引我，我也不会破坏原则。话说回来，对你女儿来说，第一次就可以尝试到我这么威猛的男人，也是很幸运的事啊！为了报答你的女儿，为了报答你把我弄进了劳教所，我决定今天好好地让人享受男人的滋味。寂寞了十几年，我让你彻底地释放出来，你的淫娃本性，彻底的释放出来！”
　　说着，吴锦用右手抱起了白艳妮的左腿，另一只手则开始玩弄白艳妮的小穴。白艳妮只能靠右腿支撑自己的身体，面对下身的刺激，身体几次失去平衡险些摔倒，好在自己的后背紧靠着泳池的池壁，同时自己脚上穿着的白色棉袜也增大了摩擦力，保证自己不会滑倒。吴锦的动作可没有吕鑫那么温柔，他左手的中指直接伸进了阴道，如同一根筷子一样在白艳妮的阴道内搅合。白艳妮臀部一下都泡在泳池冰冷的水中，阴道口一张开，冷水便开始刺激她的阴道。受到刺激的阴道内，热与冷两种刺激交融结合，对白艳妮的下身产生了微妙的化学反应，白艳妮本以为自己已经精疲力尽，淫水却再一次的流出。冰冷的池水使白艳妮的皮肤冻的微微发红，而来自下身的刺激使她的双乳开始挺拔，乳头开始红润。吴锦贪婪地伸出舌头，如同享受美味的冰激凌般舔着白艳妮挺拔的大了一号的乳房，来自三点的刺激使白艳妮的意识开始模糊，作为女奴的无比强烈的性快感开始涌向她的全身。
　　“呜……呜呜……呜呜”白艳妮发出轻呼，很难断定这是这位警花的挣扎反抗，还是性福的叫春。面对吴锦那贪婪的表情，白艳妮痛苦地闭上双眼，尽量使自己冷静，尽全力不对吴锦的侵犯做出反应。沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也许可以让对方早点结束对自己的凌辱吧？白艳妮在心里默默地安慰自己。突然间阵阵微弱的疼痛袭来，来自自己的乳头，他在干什么？白艳妮突然被拉回显示，她清楚地感到吴锦开始咬自己的乳头。
　　“求求你，千万不要在用力了，会把肉咬下来的！”白艳妮在心里奋力疾呼，想喊出来，可是发出的声音只有，“呜呜呜……呜……呜呜”
　　好在吴锦把握的住力道，虽然疼，皮肤都没有受到伤害，但是一轮下来，白艳妮的双乳布满了大大小小的红紫色的牙齿淤痕。咬了多下后，本已挺拔的乳房更加肿胀，白艳妮感觉自己的乳房如同做过了隆胸手术，快要撑破了一般。
　　这个时候，吴锦放下了白艳妮的左腿，恢复双腿站立的警花右腿麻木，差点失去平衡摔倒，吴锦扶住了她。白艳妮以为吴锦已经调教完了，就在自己放松的时候，自己的双腿突然被抱住被迫张开，接着一根粗粗的硬物插进了阴道！吴锦再一次抱住了自己，此刻白艳妮的双腿被吴锦抱住，双腿张开后，吴锦的鸡巴狠狠地插入了她大腿之间，那个已经开始红肿的阴道。白艳妮的双腿本能地夹住了吴锦的腰。虽然，白艳妮的阴道已经被吕鑫的巨炮攻击了上百下，并且内射了一次，但是在冰冷的水中，在吴锦插入的刺激下，阴道还是本能的收缩，紧紧地包裹住了吴锦的话儿。吴锦是个玩女人的老手，知道白艳妮这种十几年没有过性爱的女人，虽然偶尔会用假阳具自慰，但阴道肯定不会像一般熟女的那样松弛。所以吴锦并不急于开始做抽插运动，他把小弟弟狠狠地插进白艳妮的小穴后，身体与白艳妮的娇躯死死贴在一起，下身先是上下左右地蠕动，使得小弟弟在白艳妮的小穴内翻江倒海，受到的刺激使白艳妮的阴道拼命的收缩，收缩的越是劲，肉棒搅动带来的刺激就越剧烈。很快，白艳妮明显地感觉到一阵阵的暖流从自己的子宫向下身流动，她知道，自己的淫水开始大量的流出，甚至是高潮时才会分泌的阴经，也开始逐渐的流出。如果不是吴锦巨大的肉棒堵住了阴道口，恐怕这位警花少妇已经开始壮观的潮吹了！
　　吴锦此刻也明显地感觉到白艳妮在大量分泌淫水，这使得阴道开始变得湿滑，如同擦过了润滑剂一般。吴锦立刻开始了狂风骤雨般的攻势，高频率的抽插运动一次次的让龟头触动到了极点，这使得白艳妮享受到了无与伦比的性快感。如果是和自己爱着的男人，其实是偷情，白艳妮也会感到无比的幸福，毕竟她也是一个正常的女人，可是现在面前的男人，是一个穷凶极恶的流氓，一个不折不扣的色魔，而且是糟蹋过自己女儿的强奸犯，白艳妮心里只有憎恨和抵抗，自己的双手却连着颈部铐在了一起，任何反抗的动作都做不出来，拼命的挣扎唯一做出来的就是扭动自己的腰肢，摇动自己的头部，而这些动作，只会让吴锦更加兴奋，只会让吴锦更加拼命地强奸自己。
　　经过半个小时的性交，吴锦的小弟弟不知道在白艳妮的蜜穴内射了多少次，白艳妮只感觉自己的阴道内充满了精液和阴经的混合液体，由于做爱时的本能反应，白艳妮的双腿紧紧地夹住吴锦的腰部，半小时过后，双腿麻木的没有了知觉。吴锦终于满意地拔出了自己的小弟弟，白色的混合液开始从少妇白艳妮的阴道内慢慢地流出，浮到水面上。白艳妮的嘴里始终塞满了自己失禁时穿的黑色内裤和连裤袜，在整个过程中，唯一能说的话就是“呜呜呜”。由于消耗了大量的精力，现在她用鼻子拼命地喘着粗气，脸已经憋的通红。
　　“宝贝，刚才只顾着操你，竟忘了把你嘴里的丝袜给掏出来。憋的难受了吧？哥哥这就给你取出来，别给憋坏了。”说着，吴锦把白艳妮嘴里的丝袜取了出来，因为塞的时间长，丝袜沾满了唾液，只能如同抽丝般一点点地拽出来。
　　白艳妮的嘴终于解放了，她张大嘴贪婪地呼吸着新鲜空气，全然不顾自己的口水正从嘴角缓缓流出，形成一条细长的银线。吴锦敢取出自己的塞口物，自然不会害怕自己大声的呼救，何必再大喊大叫，让这个色魔更加兴奋呢？白艳妮明白这点，也就放弃了无谓的挣扎，闭上双眼尽量恢复体力，任由吴锦用带有精液的水擦拭自己的身体。既然解放了嘴，吴锦自然不会放过白艳妮的性感小嘴。先是摁住白艳妮的头，向下泡在水里进行所谓的“漱口”，当白艳妮被迫喝了几大口凉水后，吴锦用手捏住了她的嘴，逼着她拼命地张大：“看你做了多年人妻，恐怕都没有享受过真正的舌交吧，今天就好好满足你，把舌头伸出来。”
　　白艳妮只能伸出舌头，吴锦也把舌头凑了上去，一个是42岁的熟女，一个是20出头的壮男，两人的舌头缠绕在了一起。白艳妮开始感到恶心，把舌头缩了回去，吴锦捏住她下巴的手立刻发力表示警告，白艳妮只好再把舌头伸出来让他享用。刚才还感到疲惫不堪的白艳妮，伸出舌头使得口水流出的同时，下身的蜜穴也开始流水了……
　　吴锦用舌头玩弄了白艳妮10分钟，使得本已经疲惫而且春潮褪去的警花重新唤醒了性欲望，而吴锦的小弟弟也再一次挺立起来。已经享受过白艳妮的阴道，更何况白艳妮的阴道在多次攻击下已经红肿，两瓣阴唇更是红的发亮，吴锦现在想要享受的，是白艳妮的后庭花，之前吕新也已经答应，白艳妮的屁眼，由吴锦负责开苞！
　　泳池旁放置了一排用来日光浴的长椅，吴锦把步履蹒跚的白艳妮拉到长椅旁，让她趴在上面。白艳妮此刻还是举手投降的姿势，手被铐着放不下来，只好用肘关节支持自己的身体。趴好后，吴锦抓住白艳妮的臀部向上提，让她蹶着屁股，这样可以近距离的看清警花那还属于“处子身”的肛门。
　　“嗯，屁眼不错，没有痔疮，说明是个讲卫生的女人，还很紧啊，看来还没有试过肛交！”吴锦品评着，同时伸出右手，用中指捅了捅白艳妮的屁眼，准备先用手指尝试一下肛门的反应。
　　手指刚刚插进肛门一点，刺激就开始使得白艳妮全身发抖，收缩肛门：“不……不要啊，那里太窄了，不可以插，会肛裂的。求求你，快停手啊……”
　　吴锦可以没有停下来的打算，他站在白艳妮的两腿中间，使她双腿不能并拢，同时自己的另一只手牢牢地托住白艳妮的阴户，让她无法向前挣扎，这样，白艳妮只能趴在长椅上蹶着屁股来经受肛门的刺激。因为之前在水里泡了许久，屁股上的水多少可以起到点润滑作用，吴锦慢慢地把中指完全插进了她的屁眼。中指稍微动作一下，都会带来巨大的刺激通过直肠一直传遍全身，吴锦的中指每一个小小的动作，白艳妮都是全身的颤抖。
　　肛门处隐隐传来的疼痛，使白艳妮小声啜泣哀求：“求求……求求你快住手，我不行了，不要在挖了，我的肛门要裂了！让我做什么都行，千万不要用手指，不要在插我的肛门了！”白艳妮不住的哀求吴锦住手，自己的屁股却条件反射的，随着吴锦中指的动作左右来回的扭动，看起来倒像一只发情的母狗在摇尾巴。
　　看到白艳妮哭着哀求，吴锦一改之前的粗暴，慢声细气地给她上生理课：“我的骚警花宝贝，看来你还不懂生理卫生。女人的屁眼可没有你想象的那么窄，那么脆弱。刚才还小小的屁眼，我的手指不是没怎么费劲就插进去了嘛。女人的肛门是相当有弹性的，一些西方女奴，肛门在经过锻炼后，完全可以将男人的手臂插进去。俗话说，小嘴女人下面的嘴也小，不过看来屁眼也要小，好在我和那些西方变态不同，你的屁眼小巧玲珑，我先用手指，一会活动开了，就可以把鸡巴插进去，保证爽得你死去活来。这肛门啊，和阴道一样，都是越操越大，别害怕，尽量放松，想想看，你的小阴道都可以生出那么性感的巨乳女儿，肛门自然也不会太细太小。实践证明一下，我这就用我的小弟弟向你证明一切！”说着，吴锦抽出了自己的中指，手里握住硬起来的鸡巴，瞄准了白艳妮性感的有点扩张的屁眼。深深的吸了一口气，吴锦腰部发力，将自己的小弟弟用力插进了白艳妮的肛门。
　　“啊……不要……不要……要裂开了……”白艳妮只感觉自己的肛门如同撕裂一般，剧烈的疼痛席卷全身。她本能开始收缩肛门，使得吴锦的鸡巴在狭小的空间中运动比较困难。对于吴锦来说，让鸡巴在狭窄的肛门中抽插，享受的是给少女破处的快感，因为只有处女那紧紧的阴道才可以把鸡巴夹的那么紧，也只有没有经历过性交的女人才会对男人阳具做出那么大的反应，才会把阴道收缩的那么厉害。吴锦的鸡巴进入了白艳妮的肛门后，随之而来的自然是频繁剧烈的活塞运动。白艳妮之前还可以忍着不大声喊叫，忍住出声的同时也是在尽力忍耐自己的性欲望，疼痛使女警官完全失去了矜持，此刻白艳妮再也无法顾忌自己是在室外了，她大声的呼喊：“求求你，快停下来，太疼了，我不行了！”
　　吴锦哪里理会白艳妮的哀求，对于女警官那狭窄的肛门，自己的鸡巴也在经受着前所未有的阻力，抽插了几十下后，他感觉自己的腰酸痛得快失去只觉了，而自己的小弟弟也隐隐作痛，好像有点肿了！拼着一口气，吴锦又是一阵云雨，感觉到达顶点了，一咬牙，鸡巴终于开火了。这一回，比前几次射的都要多都要猛，居然连着在女警官的肛门内射精两次，射完了，吴锦的小弟弟如同软面条一样萎缩着离开了女警官肛门，鸡巴居然真的肿了，红肿的像一根烤熟的台湾烤肠。射精的同时，精液的刺激也使白艳妮浑身如同触电一般，肛门内的男性精液居然使自己的阴道再一次春潮泛滥，不但是淫水呼呼的往外冒，原本已经红肿的阴户居然无法阻止尿道的刺激，白艳妮小便失禁了！银白的尿液“哗哗”的从尿道喷出，透过长椅在地上形成亮亮的一滩！
　　射精后，吴锦突然感到一阵虚弱，浑身开始发冷，毕竟是在户外，春天的北方如此赤裸还是受不了啊，而且自己刚刚才消耗了大量的精力。白艳妮此刻阴道和肛门都已红肿，之前大声的呼喊使得自己现在也是非常的虚弱，再加上自己本来已经湿透，在高潮之后除了疲惫就是冰冷，她趴在长椅上瑟瑟发抖，屁眼里开始慢慢冒出吴锦的精液。周围此时出奇的安静，之前的户外调教竟没有一个人发现！
　　野外太冷，不能久留！吴锦把白艳妮拽起来，抓住皮项圈上的铁链，仍旧像牵狗一样，拉着步履蹒跚的女警官往自己的别墅走去。白艳妮的屁眼里慢慢的流出吴锦的精液，从臀部向下缓缓流着，留在了她腿上已经撕开袜裆，并且已经湿透的白色连裤袜上。白艳妮的脚上还穿着出门时套上的白色中筒棉袜，女警官被牵着慢慢地走着，身后留下了一串极无规律的脚印……


第03章 孙丽莎的女体改造
    吴锦把白艳妮带出去调教的同时，吕新自然不会自己打飞机。
　　“吴锦果然有眼光，那个骚警花够味道，这个小姑娘也算的上是极品啊。”吕新仔细打量着被捆绑在床上的孙丽莎，“才16岁，胸部就有34了，不得了，天生的奶牛啊。身材也不错，尤其两条长腿，修长又不失丰满，平时的舞蹈训练使这双腿健美富有弹性，双脚也是精致玲珑。吴锦那50万花的还真是值啊！”
　　这样的女人，就这么摆着，那不是犯罪嘛！吕新慢慢地走到孙丽莎的身边，之前为了脱她的白色中筒棉袜，解开了她腿上的束缚。因为自己的阴道和肛门都被塞入了假阳具，孙丽莎本能的弯曲双腿，同时两腿向中间夹紧，这使得她浑圆上翘的臀部展现了完美的曲线。吕新也是玩女人的老手了，看到这么性感的身体，也不禁硬起了小弟弟。听了脚步声，孙丽莎恐惧的将身体蜷缩起来，被塞住的嘴里发出轻轻地呜咽。
　　“宝贝，现在我想解开你的束缚，但你要保证听话不反抗。在这里，你的一切反抗，也都是徒劳的。如果答应的话，就分开双腿，我先把你下身洞洞里的假阳具取出来。”
　　孙丽莎毕竟是个小姑娘，听到吕新的话后，点点头，缓缓地叉开了双腿。吕新脱下了她腿上的肉色连裤袜，又脱下了她粉红色三角内裤，拔出了她阴道和肛门内的假阳具。假阳具上沾满了孙丽莎的淫水，看来这母女俩都是天生的尤物，下身的刺激居然有如此强烈的反应。阳具被拔出后，孙丽莎的小穴内缓缓流淌出了少女的淫水。
　　不知是疲惫还是胆怯，孙丽莎躺在那里一动不动，微弱的呼吸说明躺着的还不是死人。
　　当美丽的少女光滑的躯体展现在自己的面前，吕新哪里还记得白艳妮之前哀求他不要动自己的女儿。刚刚软下去的巨棒再次绷直，吕新三下五除二脱下裤子，架起孙丽莎纤细修长的双腿，狂风暴雨般地对这位校园尤物的小穴进行了猛烈的炮火攻击，就如同之前蹂躏尤物女警官一样……
　　一番云雨后，吕新拿出注射器，对准了孙丽莎裸露着的丰硕的乳房……
　　……………………
　　吴锦牵着精疲力竭的女警官回到了别墅，如同溜宠物回来一样充满了满足感。走进客厅，白艳妮被吴锦推倒在地板上，白艳妮累得双腿发软，阴户都已经红肿，索性就躺在地上像死狗一样不动。忽然，一只大手从背后用湿毛巾捂住了自己的口鼻，白艳妮惊恐地张大嘴，一股刺鼻的气味侵入口腔鼻腔，她眼前一黑，身体轻飘飘地，眼睛模糊了！
　　“老公，不要走！不要离开我！”白艳妮在与自己爱人的春梦中惊醒，她看看了四周，是自己家的卧室，身体下是自己每天睡的柔软的双人床，床单湿了一大片，没想到自己在做梦时都流了那么多。白艳妮清楚地记得昨天被吕新吴锦两个流氓劫持的全过程，自己时怎么回到家里的？白艳妮没顾得上多想，她心里挂念的还是自己的宝贝女人。莎莎怎么样了！
　　白艳妮步履踉跄地冲出卧室，跑到女儿的房间，女儿正躺在床上熟睡。白艳妮这时才发现自己和女儿身上都是一丝不挂，昨天晚上的一切都不是梦啊。掀开女儿的被子，乳房有点红肿，大腿根部，虽然阴户有点红肿，但是没有粘稠物，白艳妮暗自庆幸，吕新没有强奸自己的女儿，那红肿估计是假阳具造成的。想到这些，白艳妮心里稍稍安慰，却没有想到吕新这样的老手肯定很擅长处理女人身上发生性行为的痕迹。
　　今天是周六，女儿可以好好休息一下，可自己还要值班。白艳妮一看都已经7 点多了，连早饭都来不及吃，好好地洗了个澡，尤其是自己的乳房和阴户，她仔细的擦洗，希望可以洗掉自己那恶梦般的记忆。穿好警服，白艳妮出了门。走在小区的路上，这身深蓝色的警服，让白艳妮找回了一些尊严和底气。她想都不敢想，昨天自己居然像一个性奴隶，像一个母狗，更可怕的是，昨天的一切似乎唤醒了内心里的某种能量，这种能量是她被强奸的过程中感受到了无比的快感。走在路上，相当昨天的片段，白艳妮的面颊微红发热，乳房和下身似乎也开始有了反应。
　　“冷静，一定要冷静。自己是人民警察，不能像一个发情的荡妇！怎么能想到流氓就发情呢？我可是派出所的所长，是管教这些流氓的，应该是流氓见到我胆战心惊，自己怎么可以屈辱于那些恶心的色狼呢？”白艳妮努力鼓励自己安慰自己，尽量使自己冷静下来。
　　到了派出所，白艳妮直接进了自己的单独办公室，昨天体力消耗却是很大，做公交车来单位，一路上没走多少路，居然累得像爬过珠穆朗玛峰，尤其使阴户和肛门，红肿的厉害，做到皮椅上屁股都疼，阴户肿的并起双腿也有点微微的疼痛。
　　一个礼拜过去了，吴锦和吕新一直没有来找过自己，白艳妮努力安慰自己，也许做过一次之后，那两人对自己失去了兴趣，也就不骚扰自己了。想到这些，内心居然有种失落的感觉。
　　“同志，麻烦你再查查，电子钱包里怎么会还有30多块呢？每天都在用的啊？”白艳妮很有礼貌的问，莎莎每天乘公交车上学回家，还要去舞蹈中心练舞，这一个礼拜过去了，公交电子钱包里才少了几块钱，那她是怎么回家的呢？
　　“真的，大姐，我们这都是计算机网络控制的，怎么会错呢？我仔细查了好几遍了，余额真的是37。 ”公交充值中心的男服务员，看到白艳妮穿的蓝色警服和肩膀上的警衔，很客气的说。
　　“哦，那麻烦你了。”白艳妮说着，离开了充值中心。今天没什么事情，特地早点离开派出所，给女儿和自己的电子钱包里各充了100 块，市中心没什么逛的，就直接回家。
　　“莎莎已经回来了，那么早。”开门看到女儿的皮鞋和中筒棉袜摆在了门口，白艳妮才想到，女儿今天不用去学舞蹈。“莎莎，妈妈回来了！”白艳妮一边脱高跟鞋，一边大声说。
　　“妈……你那么早就回来了。”孙丽莎从厕所里跑出来，上身的白色短袖衬衣口子全部解开，衣服下摆从裙子里扯了出来，非常狼狈。看到妈妈，孙丽莎脸色通红，赶紧回到自己的房间。
　　白艳妮走进厕所，脱下裤子准备小解，忽然发现洗手池边上一些乳白色的液体。这种液体白艳妮很熟悉，她凑近闻闻，用手指沾了一点往嘴里一尝就明白了。这是乳液！莎莎刚出生时，就是喝的这种乳液，绝对是人奶！白艳妮感觉天地都在旋转，天哪，莎莎才16岁，怎么就会出奶了？
　　“莎莎，你的胸部……怎么回事？”白艳妮轻轻地走进孙丽莎的房间，小心的问道。
　　孙丽莎的上衣扣子还没有全部扣上，听到母亲的询问，竟哭了起来。孙丽莎一边哭着，一边说出了一切。
　　白艳妮被强奸的那一晚，孙丽莎同样遭到了吕新的蹂躏，她当时的眼睛一直被蒙着，当时只是感觉到吕新往自己的嘴里送进去几颗胶囊，甜甜的如同奶糖，很快就化在嘴里了。之后，孙丽莎感到自己的乳房有点轻轻的刺痛，好像是注射器的针头，一股冰凉的液体进入了自己的乳房，接着就是感觉乳房开始发胀，暖流涌遍了全身……
　　后来的几天，孙丽莎每天放学都会被吕新拉到一辆林肯上，接着就是扒开她的衣服，扯开乳罩挤奶，每次都可以挤出将近一升的鲜奶！挤奶过后，吕新会再给她喂几颗红色的胶囊。孙丽莎被挤奶后，从乳房到全身发热，连下身都开始流出淫水。但几颗胶囊下肚，如同镇定剂，很快就可以恢复正常。过了几天后，孙丽莎开始养成了习惯，到了固定的时间，不用挤，乳房就开始出奶了！胶囊，对于孙丽莎来说，成了唯一的解药！
　　白艳妮听完女儿的哭诉，瘫坐在地上，这两个该死的流氓，给女儿吃了什么东西，居然连奶水都开始分泌了！


第04章 办公室的恶梦1
　　白艳妮一夜都没有睡，她想尽一切办法，希望从吕新手中把女儿解救出来。这个家伙很狡猾，出了每天固定时间找到孙丽莎，给她挤奶，就如同消失了一般，没有留下任何联系方式。自己完全处在被动的位置，至少要先找到吕新才行，希望可以和他谈判，为了女儿，白艳妮打算接受他的一切要求，作为缓兵之计。
　　第二天，白艳妮和孙丽莎一起出了家门，母亲上班，女儿上学。在路上，白艳妮再三叮嘱女儿，到了放学的时候，立刻给自己打电话，让她来和吕新谈判。
　　一夜没睡好，白艳妮身心疲惫地来到了派出所。今天，全市公安系统发放春夏季警服及其配套用品。男女各一套春秋季警服，一套夏季警服，因为夏季天热经常换衣服，所以一套衣服其实是两件灰色的短袖上衣，两件裤子或者裙子。此外，还有皮鞋、袜子之类的配件。
　　“哎呀，今年又是肉色和浅灰色的连裤袜和长筒袜，各发一打，一共是48双，干脆咱们摆地摊卖袜子得了！”白艳妮刚进大办公室，就听见一阵银铃般的声音，说话的是余霞，工作刚满3 年，是所里最年轻的户籍民警，“这些颜色的都过时了，今年流行的是白色的丝袜，像咱们这样天天大街小巷的跑，风吹日晒的，腿都晒黑了，应该发白色的丝袜遮丑啊！”
　　所里的财会主任，30岁的李丽霞听到余霞发牢骚，笑着说：“好啊，那你到市局，找局长说说去。好歹，咱们发的都是浪莎和美丝的名牌，一双都要十好几块呢？肉色和灰色穿上显得稳重，比较适合咱们这种庄重严肃的职业。”
　　“就是，而且白色的丝袜容易脏，我老婆在学校，上课时白色的连裤袜被学生的圆珠笔碰了一下，留下的黑点，洗了好多次都洗不掉，还得好好的丝袜变成了擦鞋布。要我说，干脆发黑色的丝袜，不容易脏，你看外国的女警，穿着警裙，都是穿黑色的丝袜。”一个50岁左右的老警察，端着一杯热茶，笑眯眯地说着。他是老张，派出所的指导员，没什么本事，最喜欢和这些少妇少女插科打诨。
　　“唉呦，咱们的张大指导员，对女人的内衣丝袜那么关心。是老婆吩咐你这么提要求的吧，来，把你的这套拿走！要搞警服改革，可不能在这里提，要说啊，旁边就是区分局的办公楼，15楼，分局局长办公室有专线，直接找省厅长提去！”负责分警服配套男袜女袜的小李说着，把一盒男用棉袜递给老张。接着递给他一盒女用丝袜：“这时您孝敬媳妇的那一份，48双全了。高跟鞋晚点送过来，我已经多报了一份，孝敬嫂子的。可惜没有内衣内裤，不然，保证少不了嫂子的！”
　　老张赶紧接过来，笑着骂道：“小屁孩，乱说话，那内衣能乱送吗？不过，这国家的便宜，不占是自己吃亏，等你有了女朋友啊，一定要记得，领东西要心里想着自己的爱人啊！”
　　李丽霞听了，也过来开玩笑：“不愧是搞政治的，咱们张指导员教育人就是有水平，这贪便宜的事，都能把自己说成爱家的模范丈夫。那我，明年也多领一套男袜，我家那口子，在大学教乒乓球，穿袜子像吃袜子一样费！”
　　白艳妮走进办公室，所有人赶紧站起来打招呼。余霞说：“白所长，你的警服和丝袜都放您办公室里。高跟鞋等会送过来，我给你拿进去。”
　　白艳妮随口答应了一声，就往办公室里走。老张接着对她说：“小白，今年咱们所里分来一个毕业生。今天来报到，这个小家伙可不简单啊，他是吕省长的公子，不知道为什么，政法大学提前毕业后，坚持来公安系统做基层锻炼。估计是他母亲的意思，他母亲你也认识的，省公安学校的王校长，咱们进修都得她写推荐，才好升职。他能来，咱们可得此后好了。对了，他的资料我已经放你桌子上了……”
　　老张还要说什么，白艳妮心不在焉地进了办公室，也不知道听进去多少。老张一看自己白说，也不废话，赶快出去准备迎接那么省长的公子去了。
　　白艳妮精神恍惚地走进办公室，一份人事档案摆在桌子的中央。她坐到自己的办公皮椅上，随手打开了档案。看到上面的照片时，她几乎要晕过去，这位吕公子，不是别人，正是吕新！他居然那么有来头，还来到了自己的管区！
　　老张开门进来了，还领进来一个穿着警服的年轻人，是吕新。白艳妮看到强奸自己的男人，禁不住有点发抖，不知是气愤还是恐惧。老张对着吕新点头哈腰，哪里注意到了白艳妮。他赶紧把椅子搬到白艳妮的桌子对面，毕恭毕敬地招呼吕新坐下，亲手把吕新的包接下来放到白艳妮的桌子上。这才自己搬过来椅子坐下，向白艳妮介绍：“这位就是吕省长的儿子，吕新，刚刚从南京警官进修学校提前毕业。人家学习成绩优异，却坚持要来基层单位锻炼，培养了基本能力后在可虑去省城，现在这么稳重有上进心的年轻人可是很难找的啊！”
　　曾经见识过吕新变态行径的白艳妮，听到老张那么虚伪地夸奖吕新，直感到反胃，她不冷不热地说：“既然是来基层锻炼，那你也给他分配个岗位吧！咱们这里其实人手也算富裕，还不太好分位置啊！”
　　老张一听白所长对吕新这个太子爷这么不冷不热的，心里可不是滋味：“基层锻炼，当然是咱们这样的户籍派出所最能培养综合能力，难道这就把小吕送去刑警大队，还没点经验，就去和犯罪分子作斗争，那不是对年青人不负责吗？万一出点事情，受了伤什么的，怎么对人家父母交代？”老张是混了多少年的老油条了，像吕新这样的官宦子弟，基层锻炼，就是这个单位镀镀金，不用多久，就要回到省里等着平步青云的。能有机会带吕新这样的高干子弟，老张做梦都没想到，这对自己可是千载难逢的机会，伺候好这个小祖宗，给上面的领导留下好印象，到了年底评定晋级……自己干不了几年了，能抓住机会，争取肩膀上在加颗星，伺候好的话，兴许可以提到总局做政工……那待遇和退休金什么的，可得比现在翻番了啊！老张想着都乐得想流口水，不过他也明白，这个小祖宗要伺候好也不容易，干重要的岗位，万一出了漏子，他自己最多是找老子摆平，可自己的黑锅就有的背了！还是稳妥些比较好，给他安排个闲职，无忧无虑地过完基层锻炼期，评定也好吹，“爱岗敬业、尽职尽责”，这些官话闭着眼睛都能写一本书出来！
　　“小吕在咱们所里，最主要的工作还是学习……”老张想了想，“小白，你工作比较忙，也需要个助理。余霞是户籍，也不能帮你分担太多。就让小吕跟着你，做个助理，可以好好跟你学习嘛。”
　　白艳妮一听，差点从椅子上摔下来，自己躲都躲不及呢，这老张还把这个饿狼往自己身边送。还没来得及说什么，老张笑眯眯地对吕新说：“小吕啊，咱们白所长，可是我们省公安系统数一数二的优秀干部，办事能力强，为人又好，还肯教年青人。要跟着白所长好好学啊！”
　　吕新腼腆地一笑：“当然当然，我一定向白所长好好学习，不给咱们派出所丢脸！”他现在的表现，让白艳妮非常惊讶，根本看不出他居然是个极度变态的色魔！
　　话说成这样，白艳妮实在没法反驳，只能是默许吕新留在自己身边了。
　　“好，那就这样吧！我先回办公室了，小吕，你和白所长谈谈，看看需要准备些什么。有什么需要帮助的，尽管来找我，千万不要客气啊！”老张离开了办公室，再三嘱咐，客气的像是吕新的奶妈。
　　老张离开了办公室，白艳妮立刻拉下了百叶窗，反锁了办公室的门。吕新这时候也恢复了色狼的本性，他大咧咧的坐到了白艳妮的办公皮椅上，叉开双腿，拍拍腿示意白艳妮坐上来：“骚警花，艳妮，一个礼拜没摸你了，过来，让我看看你胖了没有。”
　　办公室的隔音还不错，白艳妮突然大喝一声：“起来！我是你的领导！给我滚起来！”
　　突然看到白艳妮发怒，吕新也吓了一跳。可是吕新这样的高干子弟眼里，白艳妮这样的派出所长是个芝麻小官，那一夜的调教，也让吕新有了足够的把柄挟持她。吕新只是被白艳妮镇了一下，他仍然那样大咧咧地坐着，色眯眯地盯着白艳妮：“咱们白所长也会发怒啊！我还以为你这样的俏寡妇除了当个良母，就是做淫妇了，没想到还有点官威啊！”
　　一提起“良母”，白艳妮立刻想到了女儿，她狠狠地的盯着吕新：“你到底莎莎吃的什么，为什么她的胸部会分泌那东西？”说起来出奶，白艳妮对着男人，不太好意思说的太直接。
　　“那东西？哦，你是说孙丽莎乳房出来的人奶吧？那胶囊可是美国进口的催奶药品，只要是女人，服用后，乳房很快就会产生反应，产出新鲜的奶水。嗯，对了，这种药对人体是完全无副作用的，我可不会用那些兽医用的药品来做女体改良，那样太不道德了！”
　　“胡说八道，对一个女孩子，居然做这么变态的事情，还说道德？你把解药给我，求求你了，她天天分泌那种东西，怎么做人？”面对女儿的事情，白艳妮对着吕新，口气慢慢地软了下来。
　　“放心吧，我说过是无副作用的。不用药，慢慢的药性过去，就不会出奶了。”吕新的眼睛如同X 光机一样上下扫描白艳妮，盯地她全身不自在，好像被剥光了衣服一样，“不过，我现在养成了喝人奶的习惯，孙丽莎不给我供奶，必须要再找一个奶牛。你看，我应该怎么做啊？”
　　“你……你想怎么样？只要你不再碰我女儿，我……我……我什么都答应你。”白艳妮表明了自己的意思，为了女儿，她只有牺牲自己来满足吕新的兽欲。
　　“恩，虽然你的奶子太小了，好在我的要求也不高，就勉强用你做奶牛吧！好在我对少妇熟女更感兴趣。”吕新似乎很不满意地说着，从包里拿出了两瓶药，上面全部是英文，“这就是美国进口的催奶胶囊，每天2 粒，不要多吃，不然奶水像自来水一样流个不停，会把身体搞虚的。还有，这种药物还用丰胸的作用，正好把你乳房好好补补，我的性奴，乳房那么小，说出去会让人笑话的。听话，坐上来。”
　　白艳妮半推半就地坐到男人的腿上，吕新满意地说：“这才乖嘛！只要听话，以我们家族的势力，做我的性奴可比做其他别人的老婆风光的多。”一边说着，吕新的手在白艳妮穿着的警服上摸来摸去，如同集市上老农挑牲口，“一个礼拜不上你，居然长肉了，看来性爱之后，真的可以滋润女人啊。不过，可要保持好体型啊。我会给你张马华健身俱乐部的VIP 卡，那里的老板李晓雯，是吴锦的后妈。我要亲自调教你，做个健康性感的性奴女警官。”
　　吕新自我陶醉地说着，白艳妮一声不吭，只希望他可以赶快离开。吕新说话间，手移动到了白艳妮的腰间，开始拉她背后的裤子拉链。今天天气开始变暖，所以白艳妮没有穿蓝黑色的警服外套，上身是灰色的长袖警服衬衣，胸口是自己的警号，肩上是自己的警司警衔，裤子是蓝黑色的薄警裤，因为今天不用出去巡逻视察，所以警服配的皮带就没有带上，到便宜了吕新，拉开她的拉链就可以轻松地脱下女警官的裤子。
　　“别……别拉，这是在办公室，不能做那事！”白艳妮用手护住自己的长裤。
　　“要干什么啊，骚警花。这么快就想求我操你了？上班期间，人来人往的，哪能办事啊？我喜欢女人穿上丝袜，那样摸的才过瘾，现在要听话，我亲自给你穿上连裤袜。”吕新用力地把白艳妮的裤子往下扯，再这么拉扯肯定把裤子撕破，白艳妮一迟疑，裤子被褪到了脚踝。吕新抬起她的脚，长裤和黑色的高跟鞋一起被脱了下来。
　　白艳妮站在那里，本能地用双手护住自己的阴部，尽管还穿着黑色的三角内裤。吕新满意地摸了摸白艳妮的屁股，命令她双手扶墙，像犯人等待警察搜身一样。白艳妮只得照做，双手按墙，心里充满了屈辱，她只得闭上眼睛，等待吕新对自己的侵犯。吕新的双手顺着她的腰向下，慢慢地滑向了大腿，到小腿，到脚踝，扳起一只脚，脱下了肉色的短丝袜，又扳起一只脚脱下了另一只短丝袜。难道还要脱下自己的内裤？结果没有，吕新温柔地给她套上了一双肉色的连裤袜，是公安局统一发放的那种，为了保养大腿和臀部，T 字型袜裆和整个大腿臀部都是加厚过的，颜色比袜子的其他部分要深一些，看着像肉色的平角内裤紧紧贴在臀部。黑色的内裤，外面是肉色的连裤袜，这样的打扮让白艳妮黑色的三角内裤清晰可见。穿好了连裤袜，吕新又给白艳妮套上了她原先穿的黑色高跟鞋，这个过程就像是小孩子在温柔地给自己的芭比娃娃换衣服。换好衣服，吕新对着女警官的臀部大腿又是一通乱摸，摸的女警官越来越性奋，阴户里开始慢慢的分泌出淫水，自己的意识也开始模糊起来。
　　吕新的手好像停了，没有再摸了吗？白艳妮不敢妄动，她担心自己的身体有反抗的动作会让吕新兴奋起来，在办公室就对自己做进一步的侵犯。开门的声音，关门的声音！白艳妮感觉不对，回头一看，吕新居然已经离开了，自己在地上的裤子也不见了！天哪，那个家伙居然拿走了自己的裤子！没有裤子，白艳妮腿上只穿着肉色的丝袜，她只好坐在皮椅上，身体尽量靠近桌子，好在桌子的另一边是木板挡住的，别人看不到桌子下面的一切。余霞后来进办公室，把发的高跟鞋送到了白艳妮的办公桌上，看到白艳妮的姿势和神色不大对劲，就问了，白艳妮也不好说什么，只能敷衍两句，自己还得尽量掩饰，害怕余霞发现自己没有穿裤子。
　　就这样，白艳妮一动不动地坐着，拨吕新的电话他也不接，好不容易熬到了中午……
　　到了中午休息时间，所有人都出去吃饭了，可白艳妮没有穿裤子，没办法离开办公室，连站起来离开皮椅都做不到。不但肚子饿得咕咕叫，憋了一上午的小腹里全是尿，却又无法上厕所，白艳妮真担心自己憋不住，会像那天晚上那样小便失禁。吕新这个时候进了办公室，他带进来一份盒饭，3 瓶矿泉水，还有从白艳妮腿上扒下来的裤子。
　　“快点，把裤子给我，我快支持不住了！”白艳妮看到吕新，着急地说。
　　“白所长，那么着急啊。肯定饿了吧，我特地给你带了午饭。”
　　“先把裤子给我，我……我要去洗手间！”白艳妮感觉膀胱快要炸了。
　　“要裤子，先把午饭吃光，一点都不能剩，不要辜负我的一番心意啊！”吕新温柔地说着，但威严的目光清楚地告诉白艳妮，必须听他的，否则休想拿到裤子。
　　没办法，白艳妮知道无谓的哀求，是没有任何作用的。她小心翼翼地打开饭盒，慢慢地动嘴吃饭，心里紧张，小腹发胀，白艳妮不敢做出大的动作，害怕下面忍不住。好不容易吃完了饭，吕新把3 瓶水拧开盖子，推到她面前：“喝光它！”
　　“我想上厕所，不能喝水了，肚子受不了……”
　　“不喝完水，就不给你裤子，想上厕所的话，就这么走过去，反正现在人少，也许看不到你呢？”吕新轻蔑地讪笑她。
　　穿着连裤袜就上厕所，万一被人看到那还得了？白艳妮只好硬着头皮一瓶一瓶地喝光了3 瓶矿泉水，本来胀起来的小腹，现在更加严重，一点点的刺激都有可能让女警官小便失禁！
　　“慢慢地站起来，现在我是你的助理，应该让我来为你穿裤子。”白艳妮知道所有的争辩都是徒劳的，索性慢慢地站起来，努力憋着腹部，任由吕新在自己的身上摸来摸去。吕新温柔地为白艳妮穿上了蓝黑色的警服长裤，当他给白艳妮拉上裤子拉链时，手轻轻地按了按白艳妮的小腹，女警官身体猛的颤抖了一下，幸亏忍住了，不然肯定得尿裤子了！
　　白艳妮慢慢地扶着墙向女厕所走去，走路连脚步都不敢迈大，每走一步，自己的小腹里就感觉有一个涨大的水袋猛的一颤，尿液如同洪水一般拼命压迫着白艳妮的尿道。白艳妮拼命地紧闭自己的尿道，她感觉自己的下身随时都有绝堤的危险。她只能像日本女人一样走着小小的碎步，慢慢地挪向厕所，这段距离在她看来，如同二万五千里长征一般。好不容易走到了女厕所，门居然打不开！白艳妮拼命地拧着门把手，门一丝不动的紧闭着。
　　“女厕所被我锁上了，但是男厕所可以使用。”吕新靠着墙，小声说。
　　顾不了那么多了，白艳妮小碎步冲进了男厕所，找到最里面的马桶。刚刚解开自己的裤子，白艳妮发现自己腿上还穿着肉色的连裤袜，只好把裤子脱下来，挂在墙上的挂钩上。马桶外的门突然关上了，吕新从后面抱住了白艳妮：“你平时是怎么尿尿的？”
　　被吕新拦腰抱住，白艳妮轻轻地挣扎没有用，用力的话自己的膀胱又受不了，她只能小声地回答：“就是坐在马桶上小便。”
　　“马桶天天被那么多男人坐，太不卫生了。让我的警花奴隶坐在上面，就好像和那些男人肌肤接触一样，我会吃醋的。”吕新小声地说，手从警服衬衣下摆伸进去，轻轻地抚摸白艳妮光滑柔软的小腹。
　　这个刺激让白艳妮实在是吃不消，她只能哀求吕新：“求……求求你，我快不行了，赶快让我撒尿吧，我真的忍不住了……”白艳妮拼命地控制自己的呼吸，此时此刻她感觉自己体内好像有一个大大的气球，随时都有可能爆炸。
　　“现在我来教你，像男人那样站着尿尿……来……放轻松，按照我指示的做……”吕新慢条斯理地说着，把白艳妮的肉色连裤袜和黑色内裤向下脱，不过并没有完全脱下来，内裤和连裤袜脱离了左腿，但都挂在了右腿的膝盖部位，白艳妮的右腿小腿和小脚仍然被丝袜包裹，另一条袜子和内裤就在右腿的小腿上滴溜着。吕新抓住白艳妮右脚的脚踝，向她的身后抬了起来，女警花的姿势就如同一条母狗在撒尿时向后抬起后腿的样子。吕新右手抓住白艳妮的脚踝，左手轻轻地抚摸白艳妮的小腹，同时还有节奏地轻按她的小腹：“来，深呼吸，让自己的尿液慢慢地释放出来，配合我的节奏……嘘……嘘……”
　　当“嘘”声发出时，白艳妮浑身发抖，她为了保持平衡，只能双手按住墙，这却使她完全处在了被动的位置，吕新把身体压了过来，使她的压力更大。终于，白艳妮再也无法忍受吕新的挑逗，膀胱内的液体突然爆发，尿道口张开射出了一条黄色的水柱。
　　“憋了很长时间吧！尿液那么黄，开来火气不小，要给你去去火气了。把阴户对准马桶啊，都尿到外面了，真不注意卫生啊……是不是感觉这样撒尿更加刺激啊……”吕新不停地用语言来凌辱和刺激着白艳妮，羞得她满脸通红，紧紧地咬着自己的嘴唇。既然忍耐都是徒劳的，白艳妮索性放松了全身，让尿液痛快地从身体里喷射出来。她第一次发现，小便居然也可以让自己高潮，在尿液喷出的同时，子宫内也源源不断地涌出淫水，淫水混合着尿液，在“哗哗”声中流进了马桶……


第05章 办公室的恶梦2
　　“好了，我小解完了，完放开我的脚，让我穿裤子！”白艳妮轻轻地对吕新说。第一次站着撒尿，一只脚被拽了起来，难以保持平衡，所以尿地周围都是，尤其是最后一点尿液，顺着下身滴在了大腿上，白艳妮只希望吕新赶快放手，好让自己擦掉。
　　“真的尿完了？尿完了就不想做点别的吗？想想看，在男厕所偷情，是不是比上一次泳池里的偷情更加刺激……”吕新小声说着，自己小身已经坚硬挺拔的肉棒，已经伸进白艳妮的两腿之间。吕新从白艳妮的背后，将自己的肉棒慢慢地插进了白艳妮的阴户。之前已经兴奋起来的阴户，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待肉棒的爱抚。吕新的肉棒在她的阴道口慢慢摩擦，估计阴道已经湿润后，慢慢地一点一点把肉棒向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，白艳妮还可以享受到性爱的快感，但到了肉棒完全插入之后，吕新突然发力，全力进行抽插，女警官的阴道此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”白艳妮轻声地呼喊，在男厕所内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。吕新哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏高级女性所特有的成就感和满足感油然而生，吕新自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，白艳妮拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。白艳妮内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来，这里是公安机关，自己怎么可以破坏严肃的人民警察形象呢？
　　白艳妮感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龟头无比兴奋的粘稠液体——阴经！吕新的抽插运动突然停了下来，白艳妮松了一口气，不过肉棒没有抽出来，吕新把自己的鸡巴猛的一插，全部进入白艳妮的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让肉棒在阴道内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，阴道紧缩的白艳妮，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，吕新这个时候也射了，肉棒却丝毫没有软下来，精液、淫水、阴经，多种粘稠的液体在白艳妮的阴道和子宫周围混合，既是润滑剂，又是粘合剂，可以让肉棒搅动地更流畅，同时有让白艳妮的阴道开始收缩，使吕新的肉棒更加舍不得离开。白艳妮很惊讶自己的双手居然还可以按住墙，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，如今这个姿势，如同点穴一样固定了下来，白艳妮想改变姿势，全身麻痹地使自己支持不住，一下全身贴到墙上，脸、手、乳房都贴住墙。这个动作吓坏了吕新，差点失去平衡一起摔倒。作为惩罚，空闲的手掐了白艳妮的屁股一下：“小骚货，别吓人玩啊。是不是累了，我来给你干一炮，提提神！”
　　这个时候厕所门响了，一个男警察唱着歌进来撒尿。一听声音，是派出所的小王。白艳妮靠着墙，连大气都不敢喘，万一自己的下属发现可怎么办？看到白艳妮如此紧张，吕新更加兴奋，之前还累的想停止，现在拢把力，在干一炮。猛烈的活塞运动再次开始，配合着小王唱歌的节奏，吕新的肉棒抑扬顿挫地运动着。小王这泡尿还真够长，加上提裤子洗手，居然前后来个五分钟，可把白艳妮给憋坏了，差点窒息过去。终于，一股乱流，吕新又内射了。吕新感觉还有一炮，猛的用力把肉把抽了出来。噗哧！最后一炮射在了白艳妮的屁股上，白色粘稠物牢牢地粘在了她娇翘的屁股上。阴道内的精液和阴经回流，慢慢地从阴道口慢慢流出，白色的粘稠液体顺着女警官雪白的大腿，一直流到了小腿。白艳妮轻轻地喘着粗气，她拼尽全力想支撑着起来，把这些恶心的东西全部擦掉，可惜虚弱的身体哪里还听她的使唤。吕新为白艳妮套上了三角内裤，不过腿上、阴户上、屁股上，所有的精液一点每擦。白艳妮感到自己的内裤立刻湿透了，裤袜也被套上了，也立刻湿透了，这个魔鬼，这自己穿着沾满精液的内裤和丝袜！警服裤子也被穿上了，吕新为她拉上了拉链，温柔地对她说：“怎么样，骚警花，上次享受了沾满尿液的裤袜，今天再让你享受沾满精液的裤袜。如果识相的话，就老老实实地穿一下午，下班的时候我来检查。如果你敢脱下来……今天的奶还没挤呢……回到办公室记得吃两颗催乳剂胶囊，否则明天挤不出奶来，看我怎么收拾你……”
　　吕新拍拍白艳妮性感的屁股，满意的离开了男厕所。这里不能久留，白艳妮休息了几分钟，艰难地站起来，趁着没人离开了洗手间……
　　中午出去购物等活动的警察这个时候都陆陆续续地回到了办公室。余霞在走廊看到脸色发红的白艳妮，刚想问问怎么回事，看到白艳妮似乎有意避开同事，就把话咽了下去。
　　白艳妮回到办公室，跌坐在皮椅上，疲惫地靠着椅背。天啊，这个吕新太可怕了！他到底还有多少的变态的手段要用在自己的身上。想到自己腿上屁股上还紧贴着那个男人的精液，白艳妮几乎要把午饭给吐出来！
　　这个时候，吕新又进来了！吕新和余霞等几个处理日常事务的警察共用一个大办公室，隔壁是民警值班室，专门接待有事的群众。白艳妮和张指导员都有自己的专门办公室，和大办公室中间隔着一个走廊。财务主任，也就是会计李丽霞自己有个办公室，不过那里平时只是放账目资料等，她坚持在大办公室也放了个桌子，说是办公方便，其实是为了和余霞等几个女警一起可以在上班时间聊天。派出所还有几间办公室，不过人员与吕新无关，他也就懒得研究位置情况了。倒是三楼，他发现那里的会议室，是个相当隐蔽的场所，平时除了集体看记录片，开会，没有别的用处。
　　“你，又进来干什么？”白艳妮冷着脸，盯着吕新，恨不得一刀把他恶心的鸡巴给割下来。
　　“别那么紧张啊，我只是来看看听不听话。”吕新把门关上反锁，走到白艳妮身边，“是自己脱还是我来效劳？”
　　白艳妮想到吕新的双手就发抖，只得自己慢慢地拉开裤子后面的拉链，把裤子褪到膝盖：“看看，都还是湿的，上面全是你的精液。”
　　吕新点了点头，白艳妮想把裤子拉上，却被吕新制止了：“可以一个上午只穿裤袜，现在还套上裤子干什么，就让裤子在膝盖上，坐到椅子上去。”
　　没有办法，白艳妮只好做到椅子上，裤子被褪到了膝盖。吕新这个时候，把一个摄像头安装到了桌子下面，正好是对准了白艳妮的下身，安装时吕新还做着详细的解释：“怕你太笨，对不准镜头，我特地安装的这种可转动镜头的，这样我通过软件就可以调整角度和焦点，你只要坐好就行。另外，我给你一个msn ，以后按照我的要求上线，根据我给你的指令，穿上我要求内裤丝袜，或者什么都不穿……”安装好，解释完，吕新就离开了，根本不听白艳妮的任何辩解。
　　上午是只穿着丝袜，可下午虽然穿上了裤子，却被褪到了膝盖，而且内裤和连裤袜上全是精液。白艳妮痛苦地坐着，摄像头对着自己的下身，她感觉自己如同暴露在大庭广众之下，她深吸了一口气，登陆了msn ，上面只有一个好友，当然就是吕新。此刻，打开了视频窗口，白艳妮感觉，自己就像是一个有露阴癖的下流女人，因为她的下身，居然在摄像头前有了反应。
　　吕新回到了自己的办公室，他和余霞、李丽霞还有其他几个警察同在一间办公室。因为吕新是新来的，办公室的桌子都安排满了，老张就在房间最里面的角落安排了桌子，原来老张想给他单独安排间办公室的，吕新坚持要和大家一起办公室，别的办公室更加拥挤，只好安排了这个临时办公桌。吕新对这个办公桌的位置相当满意，靠近角落，自己干什么别人都很难注意到，同时还可以观察其他人的行动，尤其是余霞和李丽霞，所有行动都在吕新的观察范围内。
　　吕新在自己的电脑上打开了视频窗口，调整了一下摄像头的角度后，女警官白艳妮的丝袜内裤完全展现在了播放窗口中。吕新特地抓了几张清晰图，又录制了一段视频，发到了一个成人社区，和世界各地的网友一起分享女警官穿着丝袜的美腿和下身……
　　办公室的大钟敲了4 下，所有人开始做下班前的准备，尽管离下班还有整整一个小时。李丽霞从休息室的冰箱里把自己去超市买的菜和水果拿了过来，余霞也从办公桌下把要带回去的警服丝袜装进了大纸袋子。除了值班的警员，所有人都忙着收拾东西，当然，里面不包含吕新。
　　电话铃响了，因为电话离余霞最近，她就兼职做起了接线员。“小吕，所长有请！”余霞笑容满面，老张早就交待过，这位大少爷，一定要此后好的，“真是奇怪，往常这个时候，白所长也要开始忙着收拾东西了，今天怎么这个时候叫你去上课啊！”
　　吕新笑笑没说话，就向白艳妮的办公室走去。他当然知道，是他在msn 上给白艳妮下的命令。吕新进入办公室，白艳妮还老老实实地坐着。一下午，白艳妮的裤子都没有提上去，中间只有去厕所的时候，白艳妮提了裤子去的，回来后，没有把裤子拉下来，还没吕新在msn 上训斥了一顿。
　　“嗯，很听话啊！裤子果然没有拉上去。”吕新把白艳妮拉了起来，把她的裤子向下一拉，裤子到了脚踝，“不过，在下午的这段时间内，你居然没有得到我的允许，就把裤子穿上。我不太高兴，你要接受我的惩罚。”
　　“我要上厕所，不得不穿上裤子，否则没法出门。”白艳妮不停地解释。吕新可不管这一套，三两下就把白艳妮的高跟鞋和裤子脱了下来，往地上一扔。白艳妮双手用力，想推开他，吕新哪里容她挣扎，他抓住白艳妮的腰，向上用力，把她整个人抱了起来。白艳妮刚开始还反抗，但是看到吕新铁定要和做爱才满足，快要下班了，如果长时间不把吕新打发了，同事们肯定会怀疑。想到这些，白艳妮的动作也就不那么用力，在吕新的怀里半推半就地任由他把自己的连裤袜和内裤扒到膝盖。吕新这个时候也脱下自己的裤子，亮出鸡巴，多余的动作也不做，对准白艳妮的阴户就插了进去。白艳妮没有心理准备，本来也以为吕新会像在厕所里那样，先调情再做，可吕新很反常的如此直接。
　　“不行，下面有点干，这么直接，太痛了！”本来阴户就有点红肿，吕新的巨炮直插到底，直搅的白艳妮整个阴道里如同翻江倒海，“里面可能破了，你的巨炮摩擦起来，好疼啊，快……快停下来！”
　　吕新二话不说，就是剧烈的活塞运动，不一会，他发现自己的鸡巴抽出来时上面果然粘着血迹，一种破处的快感涌上心头。白艳妮疼得眼泪哗哗直流，不住地哀求：“求求你，快点停下来，我真的不行了，再插，就要出人命了！”
　　“宝贝，挺住，这么做对你肯定有好处。否则，中午干了那么猛的一回，我为什么下午还要再来一次？”吕新也累得够呛，说完这句话，自己差点岔气。为了让白艳妮高潮，吕新暗自提了一口气，拼尽全力继续做活塞运动。
　　吕新也不敢相信，中午做了一次的白艳妮，居然还可以保持如此高的性欲，已经连续奋战20分钟了，自己都感觉有点顶不住，快要射精了，她居然还没要达到高潮。不过，连续长时间得到性爱的滋润，此刻的女警官，已经慢慢地丢掉自己的羞耻心，之前的疼痛在性快感的刺激下开始没有那么剧烈，相反，一种无法形容的欢愉正在游走全身的每一个部位，每一个器官。白艳妮此时此刻，感觉自己漂浮在云里雾里，吕新此刻也坚持不住，终于射了！精液在女警官的阴道内，与淫水再一次产生化学反应，激活自己的每一个细胞。白艳妮终于高潮了！
　　吕新的鸡巴再也无法直起来，就像是一个挤干了水的长条海绵，迅速的萎缩，软绵绵地垂下了龟头，面对白艳妮张开的阴唇，就好像是交了白旗的败军之将。白艳妮躺在桌子上，索性张开双臂，全心全意地享受性高潮后的快感，双腿此刻也紧紧地夹住了吕新的腰，使得吕新要自己用力才把她的双腿扳开。
　　“上次看说明书，这次催乳胶囊，在做爱后后，尤其是性高潮后服用，效果会加倍。所以我才冒着几天都补不回来的危险，亲自操过你后，再给你喂药。”一边说，吕新拧开药瓶取出了双倍的药量，捏开白艳妮的嘴，给灌了进去。白艳妮此刻精疲力竭，也明白反抗是徒劳的，自己不吃女儿就要遭殃，索性配合着吕新张开嘴，把胶囊咽了下去。
　　吕新爱怜地摸了摸白艳妮红肿的阴唇，阴道内流出来的鲜血，让吕新感觉刚刚干过了一个处女。他轻轻地抚摸着女警官的阴唇，说道：“真没想到，一个42岁的熟女，阴道居然还可以那么稚嫩，还可以操出血来。操一个老女人，居然可以得到破处的快感……作为奖励，给你用点好东西，也是进口货。”说着，吕新从口袋里拿出一个塑料软管，挤出了一些白色的牙膏状软体，在白艳妮的阴唇上轻轻地擦拭。一种冰凉的感觉从阴唇传遍全身，另白艳妮感到不可思议，这到底是什么东西，居然让自己的阴道不再疼痛。
　　这个时候，白艳妮的手机响了，是孙丽莎打来的。
　　“妈妈，今天吕新那么变态没有来接我。我还在学校门口，我该怎么办？”女儿有些焦急地问道。
　　“那……啊……那你就先回家吧！记得，路上……路上要小心点。啊……”通话过程中，白艳妮的阴户正在被吕新用白色药膏信心地伺候着，每次触摸到她的敏感处，都忍不住轻呼。
　　“妈妈，你那里没事吧？”孙丽莎感觉电话中，母亲的声音有点不对劲。
　　“没事……真的没事……啊……你快点回家吧！”害怕女儿发现，白艳妮赶紧关上了手机。这个时候，吕新为了把药膏涂进阴道，在自己的中指上涂满药后，慢慢地插进了白艳妮的阴道，刺激的白艳妮下身乱颤，又习惯性地双腿夹住了吕新的腰……


第06章 色狼的早餐
    白艳妮做梦都不会想到，吕新居然来到自己的管区来实习，老张那个老糊涂还特地让他做了自己的助理。吕新还在白艳妮家的相同单元买下了一套房子，就在白艳妮家的楼上。吕新给老张说自己和白艳妮住在一个小区，老张更是做了太大的人情，把派出所的4 辆警车，调出了最新的一辆，表面上说是下班后作为白艳妮的专车，其实是拍吕新的马屁，让他给白艳妮做司机，借着所长公车私用的机会，算作吕新的私车。白艳妮当然是不乐意，上班时间要受到吕新的控制，以后这上下班也都失去了自由。可惜老张不明就里，一个劲的坚持，说起来还都是为自己着想，白艳妮只好同意了老张的方案。
　　一天的调教，白艳妮腰酸腿软，连吕新都没了性趣。把白艳妮送回家，吕新就直接上了楼，不知道去做些什么。孙丽莎没等到吕新，也就自己回家了，照例把奶挤到厕所的洗手池，知道药性过去就没事了，母女俩也就放心了。不过，孙丽莎却不知道，吕新放过了自己，母亲做出了巨大的牺牲。
　　晚上，洗过澡后，白艳妮很疲惫，没有看电视，就回了自己的卧室。孙丽莎看到母亲很累，也没有打扰她，自己在客厅看电视。白艳妮坐在电脑前，上网浏览一下新闻，不自觉地开始摸自己的乳房。为什么乳房有点发热，白艳妮感到很奇怪，之前很疲惫没有发觉，洗过澡，休息后恢复了体力，这种奇怪的感觉就变得越来越明显。难道是催乳剂发挥作用了？吕新说过，这种催乳剂会使乳房二次发育，会有隆胸的效果。天哪！难道乳房有发育的反应了？白艳妮洗过澡后，穿的是一件黑色的短袖睡裙，睡裙比较长，过了膝盖，里面没有戴胸罩，下身就是一条浅蓝色的三角裤，是高腰的那种内裤。睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，所以白艳妮立刻拉开胸口，她看到自己的乳房变得坚挺，就像白天受到吕新的侵犯时，胸部因刺激产生的反应一般。乳头因为年龄的增大而变成了浅一些的红色，此刻乳头却如同勃起一般，直挺挺地耸立，显露出光亮的粉红色。乳房内似乎有一股液体在蠕动，不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，体积慢慢涨大，乳房因此开始发胀。
　　白艳妮感觉不妙，进了自己卧室内的洗手间，脱下睡裙，只穿着浅蓝色的三角内裤。她双手轻轻揉捏自己的双乳，一种交合时水乳交融的刺激传遍全身，可是捏弄了半天，手都酸了，一滴奶水都没有挤出来。倒是自己的下身，在这么长时间的刺激下，淫水开始源源不断地流出，把内裤洇湿了一大块。看来时候还不到啊！白艳妮苦笑一声，换了一条黑色三角内裤，把浅蓝色的内裤随手放进厕所的衣架上，准备明天一起洗了。白艳妮开始害怕起来，刚才自己居然如同自慰一般，而且真的感受到无比的性快感。吕新，这个可怕的魔鬼，真的会让自己变成一个不知廉耻的淫荡女人吗？白艳妮躺在床上，越想越担心，越想越害怕，慢慢地睡着了……
　　这一夜，白艳妮做了很奇怪的梦。以前虽然在自慰后，也会做梦，也会在梦里梦见自己去世的老公，也会在梦中与老公做爱，但今夜的春梦，与老公的做爱出奇的详细，出奇的清晰。白天被吕新玩弄的所有过程，居然在梦中全部重现，只是男主角换成了自己的老公。在办公室被老公脱下了裤子插入，在厕所被老公玩弄的小便失禁……梦的最后，居然就是在自己的卧室，白艳妮躺在自己的床上，身体伸展开来，成一个大字型。老公跪在自己张开的双腿间，用丝袜擦拭自己阴户上的淫水，轻轻地擦拭，使白艳妮全身如触电般，不但阴户没有擦干，反而流出更多的阴水。
　　“不要擦了，好痒啊……好老公……别再擦了……啊……”丝袜的擦拭如同调情般，令白艳妮不停地娇嗔。
　　再也忍受不了，就要高潮了，就要泻了！白艳妮终于醒了，睁开了眼睛。已经天亮了，春天温暖的阳光洒进了白艳妮的卧室，她看到金色的阳光下，跪着一个健美的男子。是吕新！吕新正拿着一双肉色连裤袜，握成一团，细心地擦着白艳妮的阴户。好丢脸，居然做梦成了和老公……！白艳妮完全惊醒了，赶紧弯起双腿，快速坐起身来。
　　“好老婆，被我弄的爽不爽？闭着眼睛还发骚，不停地喊我好老公。”吕新看来玩够了，把肉色的连裤袜往地上一扔，站起来说，“作为性奴，主人家的家务要由你负责。今天休息日，你赶快穿好衣服，到我家里准备早餐去。”
　　“谁喊你老公了，我是梦里……”看着吕新猥亵地盯着自己，白艳妮知道解释的再多，只会受到更大的羞辱，索性闭嘴，“我今天穿什么衣服。”
　　“真是乖性奴，知道穿衣服要听主人的。以后说话之前，一定要先称呼我‘主人’。否则的话，倒尿可只是性奴调教里，最温柔的一招了。先随便挑一件衣服穿吧，我那里跟你准备了工作服！快点！”
　　听到吕新不阴不阳的话，白艳妮吓得浑身一颤！赶紧起身下床，简单的梳洗一下，还专门锁上洗手间，把小腹里的小便尽全力给排个干净，吕新两次给让自己小便失禁，白艳妮不得不做好准备，防止再次受到倒尿凌辱。看着镜子里的自己，没有上妆，白艳妮发现白皙的脸上已经有了微微的红霞，这是焕发青春的标志。白艳妮不得不苦笑，昨天被蹂躏了一天，又做了一夜的春梦，没有心力疲惫，居然更加的神采奕奕，性爱真是具有不可思议的魔力啊！
　　反正是去受辱，还化妆干什么？白艳妮没有化妆，随便从衣柜里挑了一件黄色的女式紧身衬衣，一条白色的休闲裤，到门口换上一双白色的高跟船鞋，高跟鞋是吕新带来的，鞋跟有15公分高，白艳妮穿上高跟鞋，很自然的绷直了双腿，连臀部都提了起来。吕新打开门，把白艳妮带了出去，他的手还摸着白艳妮的翘臀，上下左右的抚摸……孙丽莎躲在自己的卧室，大气都不敢出，等到关门的声音传来，她才松了一口气，想到自己的妈妈为了自己被流氓逼作性奴，孙丽莎的眼泪顺着脸颊，流淌下来。
　　吕新买的房子，就在白艳妮家的楼上，摸着女警官的屁股，走了几步就到了吕新家。进了吕新家，白艳妮不用吕新的命令，就老老实实地脱光了衣服，身上只穿这黑色的胸罩和内裤。
　　“既然你穿的是白色的高跟鞋，今天就送你一套白色套装。”吕新把一套白色的衣服扔到了沙发上，白艳妮脱下了内衣，提着高跟鞋走到沙发前坐下，打开了衣服。这是一套白色的塑身内衣套装，白色的蕾丝束腰；白色的提臀束裤，束裤穿上后正好在膝盖以上，紧紧地包裹住了白艳妮的大腿，塑裤同样是蕾丝花纹，而且是开档的，阴户刚刚好暴露出来；白色的长筒丝袜，蕾丝花纹的袜口和束裤的花纹刚好吻合；白色的纱质手套，材料和丝袜的一样，长度刚好到肘关节；另外还有一个白色的蝴蝶领结。穿好了塑身内衣，又穿上了高跟鞋，衣服和高跟鞋的尺码似乎都比自己的身体小一码，白艳妮被紧身的包裹住，走路呼吸都如同被紧紧的束缚着。
　　白艳妮煎了两个鸡蛋，另外又烤着面包片，还要给主人吕新准备一份水果沙拉。吕新就站在白艳妮身边，也不说话，色迷迷地盯着她，手在她的腰部和臀部来回摸着，弄得白艳妮浑身发麻，鸡皮疙瘩都起来了。终于，白艳妮一边被吕新揩油，一边艰难地做好了早餐。做好早餐后，吕新在白艳妮的腰间系上一条白色的宽皮带，要不两边是15公分的铁链，铁链上各连接一个白色的皮铐，白艳妮的双手接着就被皮铐锁住了。白艳妮两腿的膝盖部位也戴上了皮铐，皮铐中间用20公分长的铁链连接，这样女警官只能小步走，无法迈开大步。最后，吕新特地给白艳妮戴上了女警的帽子，帽顶银色的警徽让白艳妮惭愧，自己还是个女警官啊！
　　给女警官束缚好，吕新满意地看着自己的性奴，准备吃早餐，这个时候门铃响了！可视对讲机上显示是一个极具风韵的少妇，是吴锦的后母，李晓雯。吕新吩咐白艳妮去开门，女警官只能小步小步的向门口快步走去。
　　李晓雯倒是不怕春天的清晨还有寒气，粉红色的小毛衣前面敞开着，里面只有一件白色的吊带短裙，裙子短的刚刚挡住屁股，腿上是白色的长筒丝袜，丝袜的蕾丝袜筒在短裙下若隐若现，脚上穿着一双白色的短靴，靴筒刚刚到小腿，短靴有着13公分的高跟，脚面以上属于半透明的纱质。李晓雯手里拎着白色的小坤包，学少女那样披着头发，脑后左右两个蝴蝶发卡扎出两个小细羊角辫，辫子翘的不厉害，和披在头上差不多，她进门后奇怪地看着白艳妮：“吕新，什么时候又搞到一个，还是女警啊！我怎么看着有点眼熟啊？”
　　看到李晓雯风骚又故作纯情的打扮，吕新的下面早已经硬的挺了起来。他笑着回答道：“这是我新搞的性奴，可别小瞧阿，人家可是正规的一级警司，我的上司，派出所所长。可惜你的健身房不在她的管局，不然你得好好巴结她啊！”
　　“既然是你的性奴，那和母狗有什么分别？你的玩物，不就是我的玩物么？”李晓雯脱下短靴，没穿拖鞋就直接做到吕新旁边的椅子上，“你这个性奴叫什么名字？身材还可以，胖了点，送我那里做个美体吧，保证又是个老美人！”
　　“这个性奴女警是我最喜欢的，叫艳妮。”吕新向白艳妮招手，白艳妮老老实实地小碎步走过来，吕新手指向下动动，示意她跪下，白艳妮只好低着头，跪在吕新和李晓雯中间。
　　李晓雯趁机捏住白艳妮的下巴，让她抬起头来，看到白艳妮的屈辱的面孔，李晓雯皱眉头说道：“老了点，得有三十五六了吧。你看看，眼角都有纹了。你这样可不行，再这么玩下去，迟早要搞老太婆了。”听到李晓雯这么说自己，白艳妮生气的把头扭了过去，却又被吕新捏住了下巴：“三十五六，人家可都四十二了。保养的不错，连你这样的老江湖都给说嫩了。这种的成熟女人更过瘾，昨天在派出所被我搞了一天，晚上居然还有精力发淫梦。说实话，除了阿姨你，这个骚警花是我玩过的性欲最强，性功能最旺盛的女人了。”
　　“死小鬼，拿我开心啊。人家30刚出头，你喊人家阿姨。嫌人家老了，玩腻了啊！”李晓雯故作生气，可自己的丝袜美腿已经搭到了吕新的大腿上，包裹着丝袜的美脚往吕新的小弟弟那里蹭。吕新也脱下自己的休闲裤，张开双腿，让李晓雯的两只丝袜脚伸进来，夹住自己的小弟弟，上下摩擦。白艳妮看到眼前的镜头，没想到吕新居然和吴锦的后母也发生淫乱的关系，看到李晓雯穿着丝袜的玲珑小脚在吕新的下身来回运动，如同性交一般，不由的心里一阵恶心。她不知道这就是足交，她只觉得，居然连女人走路的脚都可以作为性具使用，实在是不可思议。白艳妮的心中也不禁泛起疑问：“拿自己的脚与男人做爱，真的可以得到快感？”
　　白艳妮像古代的女囚一般跪在地上，双手被铐在腰间，看到吕新和朋友的后母用丝袜脚做着淫秽的苟且之事，对着吕新硕大的巨炮，她不禁回想起昨天在厕所和办公室被插入时的剧烈快感，羞的脸臊红，赶紧扭过头去，生怕被人发现自己尴尬的表情。眼不见，心里却烦的很，那李晓雯双脚夹住吕新的肉棒，足交的过程中，吕新发出的是男人阳刚的低沉声音，可李晓雯却是浪女春叫。“啊啊，过瘾”的浪叫声，一丝不挂地涌进白艳妮的耳朵，女警官此刻也是春潮涌动，下体开始渐渐湿润……
　　“哎呀，别松手啊……”李晓雯娇嗔了一声，接着是椅子被推开的声音。白艳妮扭过头去，所以不明就里。还没明白过来，白艳妮的头被一只大手扳了过来！吕新抓住白艳妮的头发，挺着下身的那樽巨炮，趁着她因疼痛张大嘴巴的时刻，直挺挺地把肉棒捅进了女警官的小嘴。
　　要是别的女人，受到如此侵犯，估计一发狠，能把吕新的肉棒咬下来。可是白艳妮不敢，也许以前还敢，但被多次调教后，这位看似果敢刚毅的女警官，派出所的一所之长，公安系统的优秀的一级警司，内心的防线早已经在小便失禁、野外调教、办公室裸体等花样繁多的蹂躏中，被尿液和淫水等液体彻底冲垮。毕竟，白艳妮不是刑警出身，现在连基本的防身术都不会，她能成为高贵的女警官，靠的还是自己死去的老公，靠着烈属这个名头。如今，白艳妮，更多的是做个贤妻良母，吕新和吴锦靠着孙丽莎这个筹码，别说是女奴，恐怕就是母狗，这女警官都得心甘情愿的做。
　　果然，但吕新抓住白艳妮头发的时候，白艳妮就如同受惊的小鹿般，张开了嘴，被插进了男人的阳具后。白艳妮连一个抵抗的动作都做不出来，身体如同僵硬一般，张开嘴后老老实实地被吕新的肉棒塞满，牙齿都没有动一下。吕新对白艳妮逆来顺受的表现很满意，他抓住白艳妮的头发来回推拉，使自己的肉棒做了几下活塞运动，接着一股粘稠液体射出。白艳妮感觉到喉咙处有吕新的精液射出，拼命地把头向后仰，舌头先尽力地向前顶，希望把吕新的肉棒从嘴里吐出来，好吐出嘴里的精液。吕新没有撤出肉棒的意思，他用力按住白艳妮的头，接着有射出一炮！肉棒还没有软下去，在白艳妮湿润的舌头刺激下，肉棒更加硬挺，又开了一炮！粘稠的精液充满了狭小的空间，溢出的精液顺着白艳妮的嘴角开始流出，形成一条乳白色的细线。
　　“不许吐出来，全部吞下去！”吕新大声训斥女警官。他的阳具此刻终于软了下来，如同一只失去生命的毛毛虫，软绵绵地离开了白艳妮的小嘴。
　　42岁的熟女少妇警花，流下了屈辱的眼泪，在吕新和李晓雯严厉的目光注视下，她只得闭上自己的嘴，努力把嘴里粘稠腥臊的精液，拼命地往肚子里咽。
　　“好啊，我辛辛苦苦用丝袜脚把你的小弟弟拉直了。你居然把精液全喂了这个骚警花，人家腿都累酸了，不行，你要补偿我！”李晓雯噘起自己的性感大嘴（吴锦背后总是叫她大嘴骚货，最喜欢的就是她的丹凤眼和大嘴），故作少女般天真地娇嗔道。说话时，李晓雯翘起二郎腿，把右脚搭在左腿上，双手揉捏自己的丝袜脚，被丝袜包裹的性感小脚还不老实的一弓一直地蠕动，五根小巧玲珑的脚趾也上下运动，说是活动活动累了的丝袜脚，倒不如说是用丝袜脚来挑逗吕新。
　　“姐姐啊，人家艳妮是新人，当然要先照顾照顾人家警官了！而且，我和吴锦是死党。他的后妈，我还是要尊敬的。把自己的精液射在兄弟的亲人身上，可太不讲道义了！”吕新解释着，可眼睛却早已死死地定在了李晓雯那不停蠕动的丝袜脚上。贪婪的目光早已说明一切，吕新哪里会为了兄弟放弃一个尤物，更何况这个尤物，自己的兄弟也已经窥伺许久。
　　“呦，我们吕大公子这个时候讲起道义来了！那一回，是谁，在我开的健身房，求我脱下连裤袜的。还说喜欢我的丝袜，想留作纪念。结果呢？我自己的丝袜捆住了我的双手，我自己的内裤堵住了我的嘴。在我自己的办公室，是谁把鸡巴插进我的阴户，是谁把精液全射进我阴道里的？”李晓雯不紧不慢地说着，看似兴师问罪，但语气里一点责怪的意思都没有。讲述过程时，却是充满了无限的遐想和满足。
　　“姐姐，我们按年龄来算，当然该叫你姐姐。我们小孩子做点傻事，您还能当真了吗？虽然按辈份我应该尊称您伯母，可是除了人面场上，我都是那你当姐姐看待的。看在吴锦的份上，我对您也不能太不敬！吴叔叔和我家老爷子那是肝胆相照，他的老婆，我再怎么着，也不能太不像话！”吕新虽然在解释，但辞不达意，李晓雯心里早就听明白了。吕新对自己有着无限的性趣，只是看在自己老公的面子，关系比较尴尬，他有这个色心，但起不了这个色胆。更何况，这里还有个女警性奴，虽然比自己大了10岁，但贤妻良母加上高级警官的风韵，连李晓雯自己看了都有点动心。
　　“吕新啊！姐其实知道你的心意。老吴之前发过话，他的女人，任何男人，谁敢动，谁就别想有好日子过。所以姐也体谅你啊，这一大早的过来，就是想和你成全好事。现在老吴跑去俄罗斯，几个月回不来，他在xz市又没什么势力。姐可是考虑了很久，在各方面绝对安全的情况下，才过来找你的。以我的能力，保证不会留下任何蛛丝马迹让老吴发现咱们俩的关系。可你，真是令姐寒心啊！”李晓雯说着，已经起身做到了吕新的大腿上。吕新知道李晓雯根本没生气，也相信两人偷情绝对安全，手自己就活到起来，一手摸进了李晓雯裙里，在她的臀部来回抚摸，另一只手则隔着衣服对她的乳房使出了“龙抓手”……
　　“真的硬不起来了？”李晓雯用手拨弄拨弄吕新的小弟弟，结果软面条还是无力地垂了下去。
　　吕新遗憾地点了点头：“昨天劳累过度，刚才又是三连发。就是公牛，这样没子弹了！”
　　“真是的，高高兴兴地过来，居然便宜了这个骚警花！”
　　“也别难过，我伺候不了姐姐了。可是这个警花可以了。你不是男女同吃的嘛。”
　　“就这个女警？你知道的，我玩的女人可都是巨乳，胸围没有36，我根本看不上眼。就这个女人，最多32，肯定没喂过孩子！”看到白艳妮娇小的胸部，李晓雯轻蔑地摇了摇头，为了炫耀，故意挺起了自己那足有38的乳房。
　　“别看艳妮奶子小，可奶子里面有货啊！昨天给她喂的催乳剂，今天该起作用了。”吕新这个白艳妮的乳房对李晓雯说，果然，白艳妮的乳头与平时不同，显得更加的红润光泽。李晓雯从进门后，一心想让吕新占自己便宜，竟没有仔细打量过白艳妮，此时看到白艳妮的双乳，登时两眼放光。
　　“原来又是一头奶牛啊！”李晓雯白皙的双手迅速抓住了白艳妮的两个奶子，“那姐姐进来做回挤奶工，给你的早餐添一杯奶！”
　　吕新之前被李晓雯一勾引，早餐吃了一半就搁下了，这时停下来后才来得及继续吃下去。李晓雯把一个一升的大玻璃杯摆在桌子上，把白艳妮拽起来，乳头对准了杯子，如同两挺随时准备发射的机枪。白艳妮想挣扎，想反抗，可是被铐在腰间的双手能起到什么作用？
　　“疼，疼，停手啊！”李晓雯发泄私愤，自然不会像吕新那么温柔，抓的白艳妮直叫唤。昨天夜里，虽然白艳妮感觉自己的乳房反应剧烈，似乎要射出奶汁，在最终还是恢复了平静。到了现在，白艳妮的乳房除了有些肿胀的感觉，其他一如既往。但是现在被李晓雯捏了几下以后，出奶的反应立刻涌现出来。双乳如同被灌了大量水的水袋，随时都会爆炸。肿胀感愈演愈烈，白艳妮感觉热流流淌全身，居然皮肤泛出微微的红晕，不知潜藏在哪里的液体，都慢慢的向乳房移动。终于，乳白色的乳汁，如同男人射精般，射入玻璃杯。李晓雯看到乳汁射了出来，就抓捏的更加剧烈频繁，使白艳妮的乳汁如同绝堤般射出。肿胀感开始减弱，身体的压迫感开始慢慢消失，白艳妮感到了无比的轻松感，这种感觉很奇妙。前不久才享受过，那就是在小便失禁时，浑身轻松的感觉！
　　白艳妮羞辱地闭上眼睛，任由自己奶牛般，在男人的面前大肆地分泌乳汁。没多久，玻璃杯被乳汁灌满了。吕新倒没有太在意满满一杯的人奶，他把嘴凑近了白艳妮的乳头，贪婪地说：“艳妮，你的乳房里还有残存的奶，别浪费了，我来吸光它！”
　　李晓雯笑着骂道：“臭小子，对这个老女人的小乳房那么照顾。也要抽时间照顾照顾姐姐这双寂寞的豪乳啊！”说着，她抱住了白艳妮的腰，让她站在原地无法后退躲闪。
　　吕新已经张开嘴，用牙齿轻轻咬住了白艳妮的一个乳头。牙齿夹住乳头的片刻，白艳妮疼的大叫，她害怕吕新一用力，乳头都会被咬下来。吕新没有再牙齿用力，而是熟练的一吸，一股淡淡香甜的乳汁喷进了嘴里。好香啊！吕新贪婪地吮吸着白艳妮的红润坚挺的乳头，一股股香甜的奶汁喷射而出，带给白艳妮的，也是类似潮吹时，射精的快感！很快，放弃了矜持的白艳妮，也配合着吕新的吸奶，嗯啊的叫春。
　　男人吸奶声，女人叫春声，不断的刺激着李晓雯的耳膜。这个荡妇哪里禁得住这样的挑逗。看到吕新吸的那么过瘾，李晓雯馋得流口水。还有一个奶子空闲，李晓雯也把嘴凑了过去，张开嘴咬住乳头，也是一阵猛吸，果然，奶水也是源源不断的涌出。
　　喝了好久，李晓雯和吕新终于吸干了白艳妮乳房里积存的人奶。“别看这女人奶子不大，可是存储量惊人啊！把咱们两个都喂饱了！”李晓雯不禁赞叹道。
　　“那当然，我的眼光能差吗？这一杯奶早上是没肚子喝了，放到冰箱里，说成冰棒当宵夜吧。”吕新打了个饱嗝，喷出满嘴的奶香，却让白艳妮有点想吐。
　　“唉，看你今天是没空陪我了。我这就回去了，下次我再过来，可不能再怠慢我了。”李晓雯故意生气的说。
　　吕新笑嘻嘻地打趣着，把李晓雯送了出去。关上门，看到白艳妮不知所措地站在客厅，吕新想起了昨天设计好的邪恶计划，一天坏笑地向白艳妮走了过去。
　　白艳妮被吕新和李晓雯好好地吸了顿人奶，现在两个饱满的乳房因为清空了奶水而软绵绵地向下耷拉着。乳头被两人吸的又红又肿，白艳妮想用手揉揉消肿，可是被拷在腰间的双手，距离差了几公分，只好弯下腰来揉乳房。
　　吕新走了过来，本以为要性交的白艳妮，十分奇怪地看着吕新解开了自己的手铐和腰带。
　　“现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，我是去赚零花钱的，但是不会让你和别的男人做的，你尽管放心。”吕新解释着，把白艳妮推出了自己的房子，下楼走去。
　　“不，你要把我带去哪里？要钱的话，我给你就是……我的衣服还没穿，让人看见可不好……”白艳妮被吕新带出门，只是在门口拿到了自己的衬衣，匆匆地穿上，丝袜美腿和性感的内裤还暴露着。
　　“我爸妈从小就教育我，赚钱要靠自己的劳动。拿你的钱，算是吃软饭；用你打工来赚钱，那就是拉皮条，我会做吃软饭，那么不像男人的事吗？”吕新居然一脸正色地说出这些话，让白艳妮大吃一惊，她更加恐惧，这个吕新，到底要拿自己去干什么？


第07章 集体揩油的凌辱
    白艳妮被吕新和李晓雯好好地吸了顿人奶，现在两个饱满的乳房因为清空了奶水而软绵绵地向下耷拉着。乳头被两人吸的又红又肿，白艳妮想用手揉揉消肿，可是被拷在腰间的双手，距离差了几公分，只好弯下腰来揉乳房。
　　吕新走了过来，本以为要性交的白艳妮，十分奇怪地看着吕新解开了自己的手铐和腰带。
　　“现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，我是去赚零花钱的，但是不会让你和别的男人做的，你尽管放心。”吕新解释着，把白艳妮推出了自己的房子，下楼走去。
　　“不，你要把我带去哪里？要钱的话，我给你就是……我的衣服还没穿，让人看见可不好……”白艳妮被吕新带出门，只是在门口拿到了自己的衬衣，匆匆地穿上，丝袜美腿和性感的内裤还暴露着。
　　“我爸妈从小就教育我，赚钱要靠自己的劳动。拿你的钱，算是吃软饭；用你打工来赚钱，那就是拉皮条，我会做吃软饭，那么不像男人的事吗？”吕新居然一脸正色地说出这些话，让白艳妮大吃一惊，她更加恐惧，这个吕新，到底要拿自己去干什么？
　　白艳妮回到了自己家里，身后是吕新，他手里还提了一个黑色的大旅行包。走进客厅，吕新把包扔到沙发上，自己在沙发上坐下，拉开拉链，拿出一套三点式内衣，吩咐白艳妮穿上。白艳妮知道无法拒绝，老老实实地脱下自己身上的内衣丝袜。孙丽莎刚刚走出自己的卧室，看到吕新坐着，又悄悄地退回屋里，反锁了房门。她担心自己的母亲，但是从小虽然失去父爱却受到母亲百般呵护的小姑娘，内心是自私的。在孙丽莎看来，自己的母亲虽然重要，但在此时的情况下，为了不让色狼凌辱，牺牲自己的母亲是值得的。自私的孙丽莎，肯定是以自己为中心，这也是白艳妮纵容娇惯的结果。可怜的母警花，如果知道了女儿的真实想法，应该作何感想？
　　可是白艳妮没有时间考虑这些，她乖乖地让自己一丝不挂的在吕新面前，开始穿起色狼准备的另一套丝袜内衣。黑色薄纱的胸罩和T 字小内裤，薄纱上带着点点的花式图案，材质和天鹅绒丝袜非常相似，内衣内裤拿在手里很小，但是弹性很好，紧紧地抱住了白艳妮的乳房和阴户，只是T 字内裤的后面很窄，深深的勒进了臀沟，正好保护了白艳妮的肛门。穿好了内裤，吕新又把白艳妮拉过来，好好地整理了一下白艳妮的装束，特地把内裤边缘的阴毛一点点地塞回去，说是要让白艳妮保持高级女警官的形象，露阴毛太不庄重了。真是可笑，一位女警官，穿着那么性感的内衣，哪里还有严肃的形象？胸罩和内裤都很薄，乳头和阴户都是隐约可见，平添了更多的神秘感。白艳妮穿上着黑色的内衣，更确切地说，应该是被这黑色的紧身内衣严密地束缚住。
　　丝袜，吕新选择了一双肉色的带有蕾丝宽花边的长筒丝袜，同样是比起白艳妮的腿性小了一码，同样是紧紧地包裹在白艳妮的性感修长的美腿上。这双天鹅绒的丝袜，穿上后白艳妮就明白不是普通货色。一般的丝袜，除非是尼龙丝袜，否则不会有那么好的弹性，穿着小一码的薄丝袜，不但很舒服很透气，而且一点撑破或者脱丝的迹象都没有。作为成熟的女人，白艳妮平时非常注意穿着，穿着警装套裙，连裤袜或者长筒袜，是和内裤一样的必备品。这种质地的性感丝袜穿在腿上，吕新想对我干什么？白艳妮不禁开始琢磨吕新的动机。
　　看到白艳妮秀美的身体穿上如此性感的内衣丝袜，吕新赞赏地吹了声口哨：“不错，不错，这样的熟女，一定很受欢迎。”
　　“你要带我去哪里？”一听到“欢迎”两个字，白艳妮立刻警觉起来，到底要带我去哪里呢？
　　“放心吧，看到你的乳头和阴唇都还肿着，我怎么舍得让你今天还做爱呢？一会带你去做金鱼，只让摸不让干，你就安心地享受吧！寂寞了那么多年，让更多的男人欣赏你，爱抚你，不是很幸福的事情吗？”吕新说着，从包里拿出一件短袖衬衣和蓝黑短裙，是警服。
　　“不，不要，我不想被男人摸了。”白艳妮轻声抗议，同时却老老实实地穿起了警服。灰色的短袖衬衣非常紧身，胸部腰部都被束缚住，扣完扣子后，白艳妮感觉自己只要深呼吸，都有可能让扣子崩开。裙子又短又紧身，下摆居然在膝盖以上15公分，而且薄薄的紧身裹住大腿，迈个大步，裙子就要往上走，内裤就要露出来！尽管穿上会很像妓女，白艳妮还是穿好了衣服，打上了黑色的领带。多日多次的调教，她明白，自己的反抗只会受到更大的凌辱！
　　“咱们要出去，还想让我把你捆上吗？真是天生的贱奴，一天不捆绑就不舒服了！”白艳妮居然穿好警服又把双手交叉到背后，她误以为自己还要被捆绑，搞得吕新狠狠地打了她的屁股一巴掌，又把她羞辱了一番。
　　“等一下，我和莎莎交待些事情。”看到吕新点头，白艳妮赶紧进了女儿的卧室，“莎莎，妈妈要和吕新出去一下，你今天要去练舞。妈妈的同事李阿姨和你的李老师是亲姊妹，下了课你就去李老师家，我昨天和她打过招呼了。家里不安全，你要小心啊！”
　　孙丽莎听话地点点头：“知道了。妈妈……吕新给我说过他和你之间的协议……你不反抗的话……我想……他会放过我的……妈妈……你知道……我下个月还要参加全国大赛……你……”白艳妮听出了女儿话中的意思，她很失望，自己百般呵护的女儿，为了自己的安全，居然希望自己的母亲和色狼妥协。白艳妮只能无奈地点点头，没有再说什么，走出卧室，跟着吕新到了楼下，上了一直停在楼下的警车。
　　派出所的警车，为了照顾吕新和白艳妮使用，周末都是由吕新开到自己家的楼下。上了车，吕新开着车一溜烟的上了国道，高速上的收费站一看是公安的车，哪个敢收钱，离的三四米就赶紧开了护栏放行。一个小时后，吕新带着白艳妮，到了XZ市相邻的L 市。
　　L 市是中国东部地区的一个海滨小城，随着改革开放，这里成了著名的旅游城市。这里的色情业也是出奇的发达，江苏浙江的富商高官，都喜欢到这里来销金，享受奢侈的声色犬马。白艳妮坐在副驾驶的位子上，担忧地看着车窗外，吕新开车没有进市区，而是进了郊区的一片树林，树林深处，是大规模的海滨度假屋和温泉公园。吕新避开人群熙攘的大道，拐上了一条柏油小路，路的尽头，是一座相当大规模的洗浴中心。这就是L 市最大的色情场所，高级洗浴中心——天香国色楼。
　　车子穿过停车厂，进了后门，保安拦下了吕新，问了一下，吕新给他小声说了几句，保安立刻毕恭毕敬地把车请进了内部车库。停了车，白艳妮和吕新刚走出来，一个身高不到一米七，但感觉至少有三百斤的胖子，一路小跑地赶过来：“哎呦，吕大公子，你可来了啊！就等你的金鱼了啊！”
　　那胖子声音又尖又细，活像太监，听得白艳妮只起鸡皮疙瘩。吕新赶紧说：“实在是不好意思啊，早上这个警花奶水太多，动作又慢，喝光了奶就往这里赶，耽误时间了！”
　　“还有奶水的？公子爷你也太不够意思了，咱也好这口，就没给我留一口。”胖子贪婪地盯着白艳妮的乳房，使得白艳妮害羞地双手抱肩护住自己的胸部。
　　“我这个性奴是刚收的，太害羞，奶水只愿意给我一个人享用。你这里美女熟女如云，还缺的了奶。”吕新拉着白艳妮的手，跟着胖子，一边说笑，一边快步进了洗浴中心。
　　“来，跪倒茶几上！”进了总经理办公室，吕新立刻给白艳妮下了命令，他指着办公室中央的一个方形的玻璃矮茶几，让她跪上去。接着，一条15公分的细铁链，两端连接的皮手铐，将白艳妮的双手铐在了身后。接着，吕新从胖子经理手中接过一双大红色的连裤袜，说是用这个堵嘴用。吕新熟练地把裤袜的裆部卷成一个球体，用把两条袜腿包住袜裆包了好几次，形成了一个圆圆的丝袜塞口球，然后两边的袜腿再打几个结防止脱开。这样，一个红色的丝袜塞口球就做成了，吕新把袜裆做成的袜球塞进了白艳妮的嘴里，在脑后打了一个结，紧紧地捆住。
　　白艳妮跪在茶几上，屁股高高地翘着，胖子经理那双肥大的手在她的臀上贪婪地摸着，说：“那么正点的熟女，让我做一次如何，我出高价。要是在我这里让客人玩，肯定给高价的！”白艳妮一听，急得呜呜呜直叫。
　　吕新可一丝都没心动：“我的女奴，要不是为了释放的淫性，摆脱羞耻之心，我可舍不得把她带到这里，让其他人摸。揩油可以，做爱，免谈啊！这个可是正宗的少妇，老规矩，蒙脸，防止遇到熟人。”吕新一边拒绝了胖子经理的建议，一边用一条白色的宽纱巾蒙住了白艳妮的嘴、下巴还有鼻子，直露住了白艳妮惊恐的眼睛及其以上的部位。吕新特地用书钉，把纱巾在白艳妮脑后的打结部位钉上，防止被别人解开，露了相。
　　捆绑堵嘴完成后，白艳妮被几个女服务员推出了办公室，来到大厅。这个洗浴中心的服务员，个个性感漂亮，都穿着粉红色的旗袍式短裙，肉色的连裤袜，旗袍开衩高的内裤清晰可见，都是统一的粉红色T 字小内裤。客厅里已经捆绑了四位所谓的金鱼，中间的位置空着，白艳妮知道这是给她留的位置。在休息大厅，众目睽睽下捆绑着，任人揩油，白艳妮即使默认了自己的性奴身份，仍然无法忍受，她本能的开始挣扎。可是女服务员们人多始终，6 个人一起把她推到捆绑她的地方。这里垂下来3 条白色的棉绳，女服务员们熟练的将一条长的与白艳妮的皮手铐连接起来，另外两条则穿过白艳妮的腋下，捆绑在了肩膀上，绳子的长度开始被调整。之前白艳妮传来的高跟皮鞋，跟太低，于是一位女服务员拿来一双黑色的高跟鞋，有一条黑皮带捆在踝关节，扣上鞋扣后，白艳妮再也无法挣脱这双挤脚的高跟鞋。鞋跟很高，足有17公分，穿好后，白艳妮正好是踮着脚的姿势，白色的棉绳调整后紧紧绷直，让白艳妮只能挺直身体，无法弯曲。
　　白艳妮被捆绑固定好后，服务员们再也不理会白艳妮和其他四个金鱼的呜呜哀叫，各自忙着自己的事情。大厅周围站着几个浑身肌肉，赤裸上身穿着黑色运动短裤的男人，看样子应该是保安。趁着客人还没来到，白艳妮扭过头看了自己身边，其他的金鱼。门口开始，第一个是个30岁上下的少妇，穿着绿色的西装套裙，自然和自己的警服一样紧身，白色的长筒袜，同样是蕾丝花边的袜口，白色的高跟鞋，也是脚踝有系带，高高的鞋跟，戴着一副眼睛，可能是女教师。向里一位也是30岁左右，是红色的套裙，白色的纱巾，一看就知道是空姐，黑色的丝袜和红色高跟鞋。中间是白艳妮，第四位是穿着白色的护士套裙的20岁左右的少女，白色的长筒袜和白色的高跟凉鞋。最里面一位好像比护士还小，穿着白色短袖衬衣和红色格子短裙，应该是个女中学生。五个能摸不能上的金鱼，原来就是五个制服女性，别人可能是装扮的，可白艳妮明白，自己可是货真价实的女警官！
　　不一会，客人陆陆续续地进了休息大厅，都是清一色的白色短裤，看到大厅捆绑的五个金鱼，所有人下面都撑起了国旗！呼呼啦啦地冲了过来，七手八脚地在金鱼身上摸着，旁边的几个女服务员干净用话筒向所有客人介绍着规则。
　　过了不到10分钟，白艳妮就发现自己已经成了众人的焦点。原因很简单，另外四个都是三陪假扮的，一摸起来，立马呜呜呜的发出叫春声。这些玩女人的老手与其摸她们，不如直接拉一个开房间干起来了。白艳妮则不同，男人的咸猪手一碰到她，立马疯狂的扭动躲避，呜呜的惊恐叫声，一听就知道是良家妇女。这样的女人才能提起性趣，很快男人都集中到了这里。里面的男人拼命的捏乳摸脸，外面的男人凑不过来，所以蹲下把手从人缝中间伸进来，摸白艳妮的丝袜大腿。那么多双手从四面八方袭来，白艳妮毕无可避，扭动身体躲开了这个男人，另一个男人的手正好摸了上来，累得白艳妮满头大汉，头脑阵阵发晕。一个光头双手抓住白艳妮警裙后面的拉链，正要拉，立刻被一个壮汉警卫抓住警告，原来金鱼的衣服不可以被客人脱掉，但金鱼自己挣脱的话，是允许的！
　　嘭的一声，白艳妮上衣胸部的扣子崩开了！那么紧身的衣服，被男人摸的呼吸急促起来，在剧烈地挣扎下，自然很容易崩开扣子。“黑色的胸罩，还是半透明的，大家加把劲，让金鱼警花自己把扣子全部崩开！”不知道谁喊了一句，所有客人纷纷响应，对白艳妮的上身展开了更大规模的揩油。紧身的警服衬衣，扣子一个个崩开，白艳妮尽全力使自己呼吸平静，仍然没有摆脱敞开胸怀曝光的命运，黑色的半透明胸罩、隐隐展现的乳房、平坦光滑的小腹，完全的展现在了众人面前。吕新和胖子经理坐在两张长椅上，饶有兴致地观赏着一场精彩的女警受辱秀……
　　离白艳妮最近的两个客人，透过丝质胸罩，抚摸着她的乳房。其他人就开始向女警官的下身运动，白艳妮张开腿来回躲闪客人的咸猪手，本来就很紧的警裙，就开始往大腿以上收，双腿张开的幅度越大，深蓝色警裙向上收的就越多，很快就露出了黑色的T 字小内裤。一个光头凑过来，隔着内裤骚弄白艳妮的阴户，白艳妮忍无可忍，用脚上高跟鞋的尖头，踢向了光头的脚踝。光头哇的一声，躺在地上抱着自己的脚直叫唤。
　　“搞什么，还有金鱼伤人的啊！”客人全部开始起哄，这些可都是有头有脸的大人物，胖经理赶紧过来打圆场，示意白艳妮的高跟鞋是可以被客人脱下来的。
　　有这个许可，两个客人立刻行动，一个抓住白艳妮的左脚向前抬，一个抓住白艳妮的右脚向后拉，腾空做出一个奔跑动作的白艳妮肩膀疼得直呜呜叫！三两下，白艳妮的高跟鞋被脱了下来，她就只能踮着脚这里，腿上的动作幅度立刻小了下来。抓的右脚的客人没松手，开始挠她穿着丝袜的脚心，刺激的她左右来回打转。那个被白艳妮踢了光头，也忍住疼痛，动手把她的警裙翻到了腰间，露出了迷人的，穿着紧身黑色半透明内裤的下身。光头继续隔着内裤，用手指骚弄白艳妮的阴户。
　　白艳妮被那么多只手又摸又抓，刺激的呜呜直叫，尤其是抓她右脚的人，此刻也不顾体面了，直接蹲下，开始用舌头舔她的脚心，钻心的瘙痒让女警官生不如死。她此刻真的体会到，这种揩油，虽然没有对自己造成性方面的侵犯，但是对身体对内心的凌辱，程度上远远超过了强奸。在那么多好色的男人面前，露出了自己高贵的身体，尤其是作为女人秘密地带的乳房和阴户，此刻也半透明的展现在众人面前，这种蒙蒙胧胧的露阴，给白艳妮带来的耻辱感，超过了裸体。被男人肆无忌惮的抚摸，而且是那么多个男人同时的抚摸，自己的全身上下，没有一处可以受到保护，白艳妮就像是案板上的羔羊，任人宰割，无法挣扎，还要被众多男人品评。不由的，白艳妮感到自己的下身又湿了，难道自己真的是个下贱的女人，就像吕新说的那样，我这样的女警官天生是要张开双腿被男人插，露住肉体被男人欣赏，才会真正快乐的女人？白艳妮不禁开始恐惧地回忆之前被凌辱的一幕一幕，确实，虽然痛苦，虽然羞辱，但是，流出淫水，射出阴经的下体，用事实证明了，自己真的在凌辱的过程中得到了无比的欢愉，身体的本能反应是不会欺骗自己的。白艳妮流下了屈辱的泪水，吕新坐在远处，只听到白艳妮呜呜的叫声，看到她被揩油凌辱时痛苦的挣扎，流下眼泪的那一刻，他哪里可以体会到，女警官心里剧烈的矛盾冲突？性奴的思想，淫荡的概念，正在悄悄地吞噬白艳妮的一切，身体和内心……
　　这些客人，可不是摸摸乳房，舔舔脚心就会满足的，一个个下身涨的受不了了，立刻冲向早已站在大厅中央等待的妓女们。这些妓女个个花枝招展，穿着三点内衣和丝袜高跟鞋，满面桃花的等待着客人的挑选。已经饥渴如野兽的客人们，也顾不得多挑，反正这里的妓女个个都是一级棒，随手拉一个就到单间去办事了……
　　吕新和胖经理吃完午饭回来，白艳妮和四个制服女仍然被捆绑在大厅里享受客人们的揩油。又累又饿的白艳妮耷拉着脑袋，有气无力地踮脚站在那里，任由客人的又舔又摸，索性就放弃了挣扎。现在这个时间，大多数游客也都忙着吃饭，大厅里空荡荡的，人少了许多，胖经理就提议把白艳妮和另外四个女人放下来，先让她们吃饭，吃完了饭，客人也酒足饭饱过来嫖妓了，再把她们捆起来。吕新一想有道理，就同意了。
　　白艳妮和另外四个制服女被女服务员和保安们解开绳子，因为手脚麻木无法行动，就被人七手八脚抬到了员工休息室进餐。白艳妮因为一个上午的羞辱，难过得吃不下饭，可另外四个不同，虽然没有说笑，但个个显得很平静，漫不经心地吃着，好像早上什么都没发生一般。吕新这个时候从经理的口中得知，那个空姐和护士是其他夜店的三陪来客串的，而那个女教师和学生，则是从网络上征集来的兼职三陪，据说都有正当的职业，来这做一天就是为了赚外快。就餐完毕，服务员给每个金鱼一人一瓶纯净水，足有2 公升。其他人不在意，拧开瓶子就喝，白艳妮有种不祥的预感，死活不愿意喝。吕新哪里容得她拒绝，和几个服务员按住她是手脚，捏开她的小嘴，把水给灌了进去。作为惩罚，吕新又让白艳妮满满地喝了2 公升水。
　　4 公升的纯净水，把白艳妮平坦的小腹撑的突起，形成了一个小小的圆形山丘。白艳妮不禁担心，这个下午还要众人面前，做出什么丢人的事情……


第08章 众目睽睽下的失禁
　　纯净水里下了药！5 个女人喝了水后，不约而同想要上厕所，显然，是利尿剂发挥药效了！经理一拍手，保安和女服务员蜂拥而上，把白艳妮和4 个制服女捆的结结实实，双手都被拧在背后捆住，小腿和大腿弯曲贴在一起用绳子捆住，两腿张开形成了M 型。捆好后的5 个女人，被保安们抬到了原先的大厅。
　　这个时候，大厅的休息长椅上已经躺满了酒足饭饱的嫖客，居然有二百多人！原来的前台，现在摆了五张有机玻璃的表演台，所有的嫖客舒服地躺着，可以清晰地看到台上的表演。台上，一位妖艳的金发女郎正在跳着钢管舞，身上的衣服已经脱的只剩下三角内裤。经理拿着话筒走上台，金发女郎立刻下去了，引得下面的客人大呼回来，说是内裤还没脱呢，纷纷向经理投诉。
　　经理连续抱歉了多句，才得以清了清嗓子，说道：“各位，早上的5 位性感美丽的金鱼。大家想必摸的差不多了。这些制服女郎们，憋了一天的尿，想在台上撒，不知道各位介意吗？”
　　一听有美女撒尿看，台下立刻开了锅：“不介意，不介意，但要脱了裤子尿啊……”
　　话没说完，五个女人被保安抬了上来，摆到玻璃台上，所有女人被女服务员从身后抱住，掰开大腿形成一个M 坐在玻璃台上。五个女人都穿的裙子，此刻都被脱了下来，女护士是连衣裙没法脱，但她的裙子是长衬衣样式的，解开扣子后，立马敞开了怀抱，下面一点遮挡都没有。
　　白艳妮此刻和其他四个女人一样，裤袜做的塞口球再一次塞住了嘴。吕新看了客人名单，估计没有认识自己和白艳妮的，就没有拿白纱巾蒙她的脸，怕她窒息，出问题。白艳妮身体的女服务员，先是并拢她的双腿，让她并腿坐着，另一个女服务员就解开了她警裙的拉链，利索的拉下了裤子。然后，白艳妮和其他四个制服女一样，脱下裙子后，又被拉下了内裤，然后被身后的服务员掰开大腿，露出阴户，形成一个大M 型坐在玻璃台上。阴户露出后，不但是白艳妮，就连另外四个自愿来表演的，都有点不好意思，很明显地羞红了脸。毕竟，当着两百多人露出自己的生殖器，是件很不好意思的事。
　　阴户露出了，每个女人身旁两个女服务员，一个抱腿不然并拢和挣扎，另一个就开始拿工具为白艳妮等人导尿。这些服务员看来也都是这里淫秽游戏的老手了，负责给白艳妮导尿的服务员，拿了一根鹅毛，开始轻轻地骚弄白艳妮的阴户。
　　之前警告过，第一个撒尿的将受到惩罚，最后的一个是胜利者，将得到奖励。白艳妮害怕受到惩罚，就尽力平静自己的呼吸，减少身体对下身的压迫感。女服务员熟练的用鹅毛骚弄白艳妮的阴户，鹅毛在两片阴唇上来回游走，丝丝的麻痹感觉，如同当时吕新导尿时电棒的电流刺激，不久，白艳妮开始头皮发麻，全身开始轻微抽搐，抱住她的女服务员，高兴地说：“快啊，加把劲，她快撑不住了。让她第一个尿，咱们俩的奖金就能加倍了！”
　　说话的时候，抱住白艳妮的女服务员，加大了力量，让企图合上双腿的白艳妮，双腿只能张开的更大，这样更容易失禁。白艳妮脸色发白，全身轻轻地颤抖，好在有过导尿的经验，她居然坚持了快10分钟，只是呼吸越来越急促，下身的阴唇已经慢慢张开了小嘴，眼看尿道开门，尿液就要喷出。白艳妮不想受到其他的凌辱惩罚，情急之下，学起了武侠小说里的内功招数，气运丹田，努力是自己平静，让自己的身体放松，将全身的控制力集中在膀胱。没想到这么荒诞的办法居然发挥了作用，虽然加大了小腹和尿道的压力，但尿液竟然硬生生地憋了回去，虽然身体难受的很，好在有惊无险，白艳妮又坚持了下来。
　　“尿了，尿了！那个老师撒尿了！”客人开始兴奋的大呼。清澈的尿液从那位女老师的阴户射出，在每位金鱼的身前都放着一个大大的透明塑料桶，尿液碰撞到桶壁上发出清脆的撞击声。微弱的撞击声，以及尿滴接触桶底水面的哗哗声，虽然声音不大，却在刺激每个人的神经，声音如同天籁的美妙歌声，与所有客人的心，产生了共鸣。听着撒尿声，看着每个制服女难为情的表情，几个迫不及待的客人把手伸进了自己的裤裆。几个比较阔绰的客人，把自己包了的小姐拉过来坐到腿上，手迅速伸进裙子里乱摸，似乎期待着身边的女人也可以淫荡的撒尿……
　　“又一个，又一个，护士也尿了！”被身边的女教师小便声刺激，女护士也尿了起来。这护士本就是三陪女乔装的，所以此刻也配合着自己的小便，发出“嗯，啊”的叫春声，可是适得其反，客人都是欢场老手，看这个表演图的就是看高贵制服女受辱，护士荡妇妓女般的叫声，反倒没有受到人们的关注，喝彩声自然少了许多。
　　“这个女警怎么那么能忍，最老的女人居然可以忍那么久？快点，再往后，就该咱们扣奖金了！”抱住白艳妮的女服务员急了，小声地敦促自己的搭档快让白艳妮尿出来。
　　“这女人厉害的很，阴唇张开了都能忍回去。看来要用体温计了！”负责导尿的女服务员，在女教师撒尿后，已经加快了鹅毛抚弄白艳妮阴户的频率，护士撒尿后，她也急了，拿了一根长的玻璃体温计过来。白艳妮看到体温计，不知她要做什么，但听她的口气，知道这个比鹅毛要厉害，不由想挣扎，可现在憋尿憋的如此辛苦，稍微动一下，都有失禁的危险，自己的身体最终还是纹丝不动，只能是“呜呜”出声求饶。
　　“现在才拿出来，那边的女学生和空姐，都开始用体温计了。你快点，最后两个，可是要扣奖金的！”抱住白艳妮的女人此刻也急了。
　　“尿了，女学生也尿了，小嫩穴张的真大啊……”女学生也忍不住尿了，虽然她也是自愿来兼职的，可是如此屈辱的在众人面前小便，眼泪还是流淌下来。
　　负责给白艳妮导尿的女人又气又急，小声骂道：“贱女人，穿件警服还耍起大牌来了，水，就你喝的多，还死活不尿。好，这就让你过过瘾，看你还能憋多久……小心憋烂你的膀胱！”
　　女服务员咬牙切齿地握紧手中的体温计，将金属头探进了白艳妮的阴户……
　　台下现在开始议论纷纷，几个老板模样的人甚至开始开盘下注，赌女警和空姐，哪个先尿出来。
　　台上的空姐，此刻也是面红耳赤，被堵着嘴发出“呜呜呜”的呻吟，她嘴里的丝袜和白艳妮的一样，此刻都已经被口水完全浸湿了。她的头发被整齐的盘成一个发髻，红色的空姐制服裙像白艳妮的警裙一样被掀起来，白色的短袖衬衣和红色的马甲都被汗水浸湿，可见，她和白艳妮一样承受着巨大的压力。她也是来客串兼职的，知道最后一个失禁的有奖励，自然拼命地硬撑，她不时地扭头撇了撇白艳妮，心里骂道：“这个骚警花还真是的，喝了两倍的水，居然能撑到现在，看来是老手了。不能输给她，让她赢走奖励，实在是不甘心啊！”
　　“空姐也尿了，终于也忍不住了啊……哈哈……就剩警花了，这女警好厉害啊！”原来，空姐分神的时候，给她导尿的女服务员实在是没办法，就给抱住空姐的服务员使个眼色，让她抱住空姐双腿的时候，偷偷地用自己的长指甲用力掐了一下空姐的大腿。这一刺激，空姐顿时放松了下身，自然把持不住，“哗哗”地尿了出来。吕新看的轻轻楚楚，但他本意就是希望白艳妮可以获胜，自然就装作没看见了……
　　“这个贱货，怎么还不尿！咱俩今天的奖金都泡汤了！”伺候白艳妮的两个女服务员气都不打一处来。抱住白艳妮的服务员更加用力的分开白艳妮的大腿，几乎要把她的两条腿给掰断了。负责导尿的这位也不闲着，拿着温度计加快了频率。温度计的金属头伸进白艳妮的阴道，四处碰壁，显然是在找白艳妮的G 点，刺激的白艳妮浑身紧绷，大气都不敢喘。
　　“对了，就是刚才那个地方，就是G 点。”感到白艳妮的动作突然剧烈一下，抱住她的服务员立刻明白，找到G 点了。
　　手拿温度计的这位，找到了G 点，立刻对着这个部位，开始猛攻，用力的用温度计捣G 点，如同捣蒜一般，刺激的白艳妮全身如同触电，下身几乎痉挛，坐在玻璃台上，腰部以下有规律的一颤一颤。突然一痛，如同闪了腰一般，下身失去了知觉，白艳妮还想用力紧缩自己的尿道，竟然使不上一丝力气，对自己的下体已经完全失去了控制力！
　　哗……一条银色的水线，从白艳妮已经发红的阴户钻出。一种如释重负的快感！白艳妮顿时全身轻松，反正自己坚持到了最后，不在乎奖励，至少不要受罚了。白艳妮索性闭上眼睛，任由自己的尿液连绵不绝喷涌而出，任由台下的观众肆意的侮辱品评……
　　喝的水多，自然尿的也多。其她四个人都已经被解开束缚，送到台下休息了，白艳妮还在一个人继续精彩的失禁表演。好不容易尿完了，胖经理这个时候走上台，宣布：“各位，今天的憋尿大赛胜利者，就是这位熟女警花。作为奖励，我们将给善于忍尿的女警更大的快感。一会要请在场的所有客人参与，尽情的拍打女警官性感的屁股，让她在打屁股的过程中达到性高潮……”
　　话还没完，台下早就开始起哄，所有客人也不顾及自己的身份地位了，纷纷跑上台，慌的保安赶紧维持秩序。伺候白艳妮的两个女服务员三下五除二，解开了白艳妮腿上的绳子，接着把她的两腿并拢，绳子从膝盖到脚踝，一环一环的，捆得结结实实。白艳妮的双腿早就已经麻木，等有了知觉时，小腿已经被连体一般捆得结结实实。捆好后，吕新套上一只黑色的长筒丝袜上了台，他作为主持人，还要防止碰上自己父亲的熟人，所以脱下空姐的一只丝袜套在了自己的头上。
　　“躺在台子上，把腿抬高，蹶起屁股让客人打，客人不满意，还有玩你的东西呢！”按照吕新的指挥，白艳妮平躺在玻璃台上，双腿并拢在一起，用力的举起，如同一柱擎天！白艳妮已经放弃了羞耻，只希望赶紧结束这一切。那前两个撒尿的护士和女教师，所谓的惩罚和自己的差不多，是叉开双腿，被客人们肆意虐待……
　　“啪”“啪”……
　　举起双腿的白艳妮，露出自己雪白丰满的屁股，被客人轮流拍打。很快，屁股大腿上布满了鲜红的巴掌印……
　　“哈哈，又尿了，这女人的水可真旺盛啊！”众人惊呼。原来被客人肆意拍打下，白艳妮下身的刺激比起之前的导尿更加强烈，加上之前喝的水那么多，忍耐不住，用尿了一泡。不过这次，腿高高地举着，尿道口就对着自己的上身了。尿一出，立刻浇在了自己的上身短袖衬衣上，连自己的脸上了都沾了不少尿液！
　　众人哈哈大笑，拍打地更加剧烈频繁，等所有人都玩够了，白艳妮已经被的尿液，浇的如同落汤鸡一般，上身连着头发，全部湿透了，全身上下散发着骚味。此时，几乎所有人下面的鸡巴都已经挺的受不了了，吕新带头掏出了自己的鸡巴，用手开始套弄，其他人纷纷掏出鸡巴对准白艳妮，开始拼命用手套弄，算是给子弹上膛！
　　噗哧！一股白色的粘稠液体射在了白艳妮的脸上，吕新舒服地长出一口气，加把力气又射了一炮在白艳妮的胸口。其他人陆陆续续地开炮，很快，颜色黄白不一的精液射满了白艳妮的全身，有几个比较夸张，开了高射炮，居然射到了白艳妮高高举起的脚上，脚心还沾了一大滴……
　　半个小时过后，精疲力竭的女警官，被解开了身上的束缚，被女服务员带到后台的员工浴池。衣服都没脱，就把她仍进了小池子，让她清洗身上的精液和尿液……
　　吕新没有去玩其他的女人，而是独自来到后台，脱光衣服，跳进水池，帮白艳妮洗浴。他的双手好好地按摩了白艳妮的乳房和臀部，更是用鸡巴仔细清洗了白艳妮的阴道…………


第09章 “三霞计划”开始启动——舞蹈教师落难！
　　周六把白艳妮彻底摧残了一番，那一夜，白艳妮更是被吕新操的浪叫连连！
　　为了可持续发展，周日，吕新选择了养精蓄锐。他肆无忌惮地躺在白艳妮家客厅的沙发上，翻看着母女两人的相册。功夫没有白费，吕新有了惊喜的发现。他无意看到了一张照片，引起了极大的兴趣。
　　这张照片显示是06年1 月31日拍摄的，那是大年初五，在云龙公园，树上还挂着厚厚的积雪。照片上是四个人，左起开始依次是白艳妮、孙丽莎，右边的两个女人居然张的一模一样，都很像一个人。是李丽霞！
　　这时孙丽莎正好从身边走过，吕新一把拉住，拽到自己大腿上坐着，问道：“宝贝，这两个极相似的女人是谁？”问着话，吕新的手也不老实，把手摸向了孙丽莎的豪乳。
　　“啊！”孙丽莎大叫一声，“不要，不要问我，你问我妈妈吧……”说着，孙丽莎快速跑开了，正好白艳妮从厕所出来，听到这一切，心里一阵剧痛，如此疼爱女儿，竟换来的是女儿的薄情寡意，甘愿让自己的母亲坐到色狼的怀里……
　　白艳妮叹了口气，没有责怪女儿，看了一眼照片，一五一十地说道：“这两位是我的好朋友，李丽霞、李菁霞，她们是双胞胎姐妹。左边的李丽霞是姐姐，和咱们一个所；右边是李菁霞，师范学院的舞蹈系老师，也是我女儿的舞蹈老师。”
　　说完，白艳妮也赶紧走开了。果然，左边的这个显得成熟，是已经为人妇又为人母的李丽霞；右边的这个年龄和姐姐相同，但少了主妇的味道，更显得青春，是31岁还没有结婚的李菁霞。
　　“三霞工程，这个名字好，李丽霞、李菁霞，再加上余霞……”吕新兴奋地想着。
　　“妈妈，我去师范了，今天和李老师约定的，为了准备省里的比赛，她特地给我加训。”孙丽莎说着就出门了。想到刚才女儿的举动，白艳妮心里难过的很，只是平淡的应了一声。
　　“哥哥心情好，我开车送你……”不由分说，吕新拉着孙丽莎出了家门。
　　吕新和孙丽莎来到了师范学院的艺术学院。进了李菁霞的练功房，李菁霞已经来到这里，换好衣服等着了。吕新一看到她，登时眼前一亮。好个美人，31岁的李菁霞，此时头发整齐的挽了个发髻，头发乌黑发亮，酒红色的晴纶连体泳衣式练功服，纯白色的连裤棉袜，粉红色的芭蕾舞鞋。吕新愣愣地盯着她，竟忘了说话……
　　“谁让你进来的，你是什么人？”看到吕新色眯眯地盯着自己的胸部，李菁霞生气地问道。可惜娇滴滴的声音，传到吕新的耳朵里，如同天籁般的娇嗔。李菁霞生气的样子更加的迷人，31岁还没结婚，如同少女般的娇怒，差点把吕新的口水馋下来。
　　“李老师，这是我妈的同事，今天送我过来的……”孙丽莎赶紧解释到。
　　“嗯，好了，你可以出去了，我们要开始训练了，男士请回避。”李菁霞始终冷冰冰的，说了几句话，摆明赶吕新滚蛋。
　　“骚娘们，还装高贵，让你傲，一会干死你……”吕新心里想着，不情愿地离开了练舞教室。
　　…………………………
　　“没注意到，都12点了！今天就到这吧。”不知不觉，居然到了中午，李菁霞赶紧通知孙丽莎休息吃饭，“今天训练效果不错，下午可以休息了。”
　　“好的，老师。你先去浴室吧，我收拾好东西就去……”孙丽莎说的不太自然。
　　“好的，那我先去了。你也快点，回家晚了，别没饭了……”李菁霞没有觉察到，拿了毛巾打开了练功房里面的一个玻璃门，里面就是更衣室和淋浴。
　　看到李菁霞进了更衣室，孙丽莎一边拨通电话，一边没换衣服就拿着背包出了练功房：“吕新……主人，李老师她进了更衣室，换衣服和洗浴，按照你说的，我这就离开。”
　　李菁霞进了更衣室，发现自己的衣柜钥匙没有拿，回到练功房却发现空无一人。莎莎去了哪里？李菁霞正奇怪，一个男人开门走了进来，是吕新。孙丽莎离开后，他悄悄的来到10楼的练功房，没想到直接在练功房就碰上了李菁霞！
　　“你怎么又来了，立刻出去！”一看到吕新色眯眯的样子，李菁霞就来气，她毫不客气地大声训斥道。
　　“我怎么又来了？当然是为了漂亮的李老师啊，都年过三十了，还没找个男人过日子。我特地来让你满足啊！”吕新慢慢地说道。
　　“你……流氓！赶快离开，我要报警了！”李菁霞吓得花容失色，想用报警来威胁他。
　　“报警？这里可没有电话啊。你的手机应该是锁在了更衣室的衣柜里。要不，你先用的。前提是你先让我过瘾……”吕新调侃着，拿出自己的手机，拍下了女教师惊恐的表情。
　　“你……你想怎么样？”李菁霞向后退着，吕新就慢慢地前进，两人距离越来越近，玩起了老鹰抓小鸡。突然，就在吕新快要抓住女教师时，李菁霞拼尽全力推开了吕新，冲向门口，开门跑向楼梯。这座教学楼是七十年代建造，没有电梯，10楼是顶层，周末没有人过来。
　　李菁霞穿着舞蹈服，芭蕾舞鞋跑到楼梯口，却发现铁防盗门被吕新上了锁，根本无法打开。
　　“李老师，别费劲了。要是能让你那么轻松的逃走，我这个警官，不是很没有成就感……”吕新慢慢地走了过来，手里拿着一把明晃晃的匕首，匕首刃的反射光，射到李菁霞的脸上，吓的女教师两腿发软，不停地大叫救命。
　　“李老师，最好老实点。否则，我的手一抖，你这张漂亮的脸上可就是一道伤疤。如果在大腿或者小腹上扎上一刀，可能会很疼吧……”吕新有冷酷残忍的口气说着，语气很平静，但每个字都让李菁霞胆战心惊。
　　“求求你，放过我吧！”李菁霞如同一只受惊的小猫，轻声啜泣，“你要什么我都给，求你放过我吧！”
　　“不想受伤，那就听话。我怎么舍得伤害你呢……”吕新轻轻地抓住李菁霞的胳膊，李菁霞刚要挣脱，竟被吕新用力拽了起来，“现在回到练功房，在这里做的话，实在是羞耻啊！”
　　李菁霞和姐姐李丽霞的性格截然相反，文静懦弱的她哪里经得起吕新的恐吓。她双手紧张地抱住胸部，一步一步走回练功房。
　　站在练功房的中央，李菁霞始终双手抱胸，吓得瑟瑟发抖。吕新蹲在她的身前，手里的匕首伸到李菁霞两腿之间，左右来回拨弄，使李菁霞很恐惧地张大了双腿的距离。距离大了，吕新扯住李菁霞酒红色练功服的裤裆部位，这个部位和女人三角内裤的裤裆一样，就是窄窄的一条布带，锋利的匕首一划，李菁霞穿的练功服就成了“开裆式”。接着，李菁霞白色的连裤袜，袜裆也被划开个口子，雪白的阴户自然地露了出来。
　　“真是不错，居然一根阴毛都没有，很会保养啊！”吕新满意道。原来，李菁霞平时训练表演，穿的衣服都比较暴露，下身的三角裤很容易露出阴毛，经常修剪又太耗精力，索性用脱毛剂连根除理，一劳永逸！吕新用匕首轻轻地接触到李菁霞的阴户，刺激的女教师娇躯一颤：“求求，求求你……不要碰那里……我还没做过……”
　　“什么！难道，你还是……处女？”吕新惊呼。
　　“嗯”李菁霞难为情地点点头。
　　“我来验证一下，不要乱动！”吕新迫不及待地伸出手指，轻轻插进了李菁霞的阴户，掰开阴唇仔细检查，“果然，膜还在！真是想不到，这念头，还有31岁的老处女啊！真是赚到了！”
　　两人突然定格了两分钟，一个全新的计划在吕新的大脑中形成……
　　“我对没有经验的处女，不是很感兴趣。女人破处时的痛苦表情是我最讨厌看到！”吕新站起身来，对李菁霞一字一句说道，是女教师心里重新唤起了希望。
　　“真的吗？只要你不让我做那个，我什么都答应你！”怀着侥幸心里，李菁霞给吕新保证道。
　　“我也不能白忙一场，现在你脱光衣服，表演美人出浴，怎么样？”
　　“好……好吧，我答应你……”李菁霞犹豫着，最后还是答应了。虽然羞辱，至少不会失身。
　　李菁霞和吕新进了更衣室，按照吕新的要求，李菁霞没有脱下练功服和连裤袜，就进了浴室，站在淋浴的莲蓬头下。吕新摘下悬挂的莲蓬头，拧开开关，对着李菁霞的乳房下身不停地喷水。李菁霞没处躲避，只能任由吕新在其身上浇水，很快就变成了全身湿透的落汤鸡。吕新允许李菁霞脱衣服了，可是衣服连裤袜全都湿透贴在身上，确切点说，李菁霞是剥下了自己身上的衣服。平时的细心保养，使李菁霞性感的躯体白艳娇嫩，羊脂般的皮肤吹弹可破，看的吕新眼睛都直了！当着色狼的面，李菁霞胆怯地擦拭着自己的身体，两腿紧闭，尽量不让吕新看清自己的下身……
　　“这样哪能洗干净，让我动手！”吕新看的按耐不住，把手伸进了李菁霞的两腿间，分开她的双腿，另一只手拿着莲蓬头，对准没有一根杂毛的阴户猛喷。温暖的水流，刺激地李菁霞不停的颤抖。吕新的手在李菁霞的大腿内侧来回摩擦，更是引得李菁霞轻轻地呻吟，使得吕新的手也兴奋地颤抖。两人此刻都颤抖着身体，却是如同触电一般……
　　洗过澡的李菁霞此刻用毛巾擦干了身体，吕新把她的衣服递了过来，正是她来学校时穿的衣服。浅白色的连裤袜、天蓝色带有白色小花的过膝迷你裙、白色的中袖紧身圆领T 裇，还有白色的丝巾和白色的高跟鞋。
　　“我的内衣呢？”
　　“那么幸福的时刻，内衣不是多余的么？”吕新举起了匕首，让李菁霞明白自己的权威。
　　叹了口气，李菁霞慢慢地穿好了自己的衣服和高跟鞋，最后要戴上丝巾的时候，吕新示意她：“丝巾不是戴的，是塞进嘴里的。”
　　“不要……那么大团，会窒息的……”李菁霞轻声哀求。
　　“不用丝巾的话，那就用你的内裤和连裤袜好了。”
　　“不……不，还是丝巾好了。”李菁霞无奈，只好顺从地把丝巾塞进了自己的嘴里，柔滑的丝巾进嘴里后，并没有她想象的那么难受，不过想发出一点声音的话，要比想象中困难多了。
　　吕新迅速把她的双手交叉捆在身后，膝盖也被捆住，中间留出15公分的距离，保证她小碎步的移动。李菁霞穿的过膝迷你裙，正好遮挡住了她膝盖处的绳子。一块宽大的透明胶带，牢牢地封住了李菁霞塞着丝巾的小嘴，由于双唇已经被强迫闭合，封嘴的透明胶带，远距离很难被发现。
　　捆绑堵嘴完成后，吕新为李菁霞套上了一件黑色的风衣，一条紫色的纱巾来回缠绕，严实地包住了她的头，除了披散开来的秀发和勾魂的眼睛，紫色挡住了李菁霞娇媚的面孔。
　　“真是不错的女人，这双胞胎姐妹一搞到手，保证羡慕死吴锦，不过吴锦，全世界的男人都得眼红啊……”吕新搂着李菁霞的小蛮腰走楼梯慢慢下去，心里美滋滋的。这李菁霞姐妹果然是模特身材，穿上高跟鞋，身高178 公分的吕新站在身边都要矮一点，估计要有180 公分啊！姐妹俩身材都那么好，捆绑在一起肯定是道独特迷人的风景线。做成壁纸的话，全世界，不知道有多少台电脑要用上这么性感的桌面了！
　　吕新一路走，一路意淫着，李菁霞可是吃苦了。双腿只能迈着小碎步，上身被捆绑后有难以保持平衡，步履蹒跚地走着，像是喝醉了一般。嘴里发不出一丝声音，恐惧只能化作“呜呜”的微弱呻吟。从10楼一节节的走下来，双腿都已经累得麻木了！不知道自己将会受到何等非人的虐待，这位性感的舞蹈老师，眼泪难以抑制，顺着脸颊流下，浸湿了紫色的纱巾。泪水打湿的纱巾，如同点缀上了点点的迷人小花……
　　到了楼下，上了警车，李菁霞坐在副驾的位置，被吕新拉上了安全带，她索性闭上了双眼，等待恶梦的来临，却听见吕新拨通了手机：“锦少，在俄罗斯还好吗？……问个事，你从国外订购的那些带有电子记忆什么什么乱七八糟功能的丝袜……就是蝙蝠侠斗篷材料做的连身袜，放在哪里了？……是的，有个女警，我打算送她点礼物……”


第10章 三霞计划——第二个落网的女警
　　下午2 点半了，李丽霞仍然呆在派出所。今天她照例值班，中午就可以走的，不过和妹妹约好了看内衣，就在单位吃了饭等她。可是都到2 点半了，菁霞还没过来，打她的手机却关机了。打电话问了白艳妮，白所长也说早上就给她女儿上完课了！
　　“这死丫头，上哪野去了，连自己姐姐都放鸽子！”李丽霞等地不耐烦，心里不停地埋怨李菁霞。
　　“李姐，值班完了，还没走啊？”
　　“是小吕啊，今天你怎么过来了？我在等我妹妹呢！”看到是吕新抱着个纸盒进办公室，李丽霞赶紧回答。李丽霞打心底喜欢这个年轻人，家世显赫却不摆架子，平时对人还热情客气谦虚，有几次还绕路用所里的车把自己送回家，省得挤公交车。要不是妹妹的年龄太大，李丽霞还真希望这年轻人成为自己的妹夫呢！
　　“我回来拿点东西的。对了，这个快递放在传达室，是给你的，我就带进来了。”吕新脸上挂着他特有的，诚挚的又带点可爱的笑容。
　　“谢谢你了啊！”李丽霞接过纸盒，上面什么字都没有，看不出是谁送来的。打开了纸盒，里面的东西让李丽霞大吃一惊，一张彩色照片，上面的女人正是自己的妹妹李菁霞，全身赤裸，只用穿着一双浅白色的连裤袜和白色的T 裇，连内裤都没有穿。李菁霞穿着白色的高跟鞋，双手被反绑，嘴上似乎贴着透明的宽交代。一根绳子连接双手，绕过肩头，向上经过一个滑轮，使得李菁霞不得不挺直身体拼命向上。李菁霞的右腿此刻在膝盖处捆着，也是向上拉起，连接到头顶的另一个滑轮，使得她不得不抬起自己的右腿，全身仅仅依靠她着地的左脚支撑。看李菁霞的表情，充满着恐惧与痛苦。照片背面写着一行字，“穿上纸盒内的丝袜，等电话！听话，否则，后果自负！”
　　李丽霞脑子嗡的一下，自己立马失去了主意。自己的妹妹，最好的亲人，被歹徒绑架了！怎么办，自己就是警察，对于绑架案的破案成功率十分清楚，十起能有一起把人质活着救回来就不错了，报警的话，自己能有把握？何况，看样子李菁霞已经失身，让自己的同事知道了自己的妹妹被歹徒侮辱了，自己该怎么在公安系统待下去。菁霞从小就是高傲的冰美人，有了这个污点，如何面对自己的朋友？李丽霞虽然想不到办法，却首先否决了报警这条路，那就只能与歹徒妥协了。
　　无奈之下，李丽霞拿起了歹徒要求她穿上的丝袜。这种丝袜原来是套装，和普通的天鹅绒丝袜没什么两样，黑色带有菱形的提花，连裤袜式样，臀部的袜裆是加深加厚的。李丽霞很奇怪，歹徒为什么要求自己穿这种普通的丝袜呢？既然没什么特别，李丽霞也就放心了。除了连裤袜，还有一件黑色长袖高领紧身衣，材质和黑色连裤袜的一样，都是天鹅绒面料，很薄，穿在身上肯定是半透明的感觉。还有一副长袖手套，同样是黑色丝袜材料，长度到达肘关节。纸盒下面还附有一张纸，上面打印着一行小字：“丝袜紧身衣内禁止穿内裤和胸罩，外面必须罩上你今天所穿的警服。穿好后，上网开QQ，与号码×××××××的网友视频，让她核实你的穿着！”
　　真是奇怪的绑匪，难道害怕自己内衣藏枪不成？既然看起来丝袜紧身衣没有问题，李丽霞就进了女厕所，换上了黑色的丝袜紧身衣还有手套。今天不是很凉，她来加班就穿上了蓝黑的警裙，上身是灰色的长袖警服衬衣，腿上穿着灰色的稍厚连裤袜和黑色的高跟鞋。穿好绑匪指定的丝袜紧身衣，李丽霞戴上了手套，穿上外面的警服套裙，回到办公室，打开QQ，与绑匪开始了视频。
　　绑匪通过QQ打了一行字：“解开上衣，站起来撩起警裙，让我核实你的穿着。”
　　李丽霞只好解开衬衣的三个扣子，露出黑色的紧身衣，因为是半透明，两颗深红的乳头若隐若现；撩开警裙后，若隐若现的下身在丝袜中，被茂盛的阴毛遮盖住……
　　此时的吕新悄悄跑进了男厕所，坐在马桶上打开了笔记本电脑。派出所早就配备了无线路由器组成的局域网，所以在哪里都可以方便的上互联网。在QQ视频上，看到李丽霞被黑色丝袜紧身衣包裹的曼妙身材，若隐若现的乳头和下身，兴奋得吕新血脉膨胀。他要求李丽霞双手掀起自己的警裙，在摄像头前慢慢地转身，这样可以正面看阴户，背面看美臀……
　　“好了，穿好衣服，出门，到人民广场，等我们电话联系你。要快！”吕新通过QQ发布了指令，然后出了厕所。
　　李丽霞立刻扣好了扣子，还打好了警服专门配的黑色领带，女警的蓝黑色警帽放在了办公桌上，出了办公室……
　　出了办公楼，李丽霞在院子里碰上了吕新。吕新从后门跑出来，特地迎上李丽霞：“李姐，你这要回去了？正好我也要走了，送你一段吧。”
　　“那好吧，不过我不是回家，我有点是要去人民广场，你能送我过去吗？”有个同事路上给自己壮胆，也不是坏事，李丽霞就答应了。
　　出了派出所，吕新开车上了黄河沿，在古老的环城河故黄河大提上的林荫道上不急不慢地行驶着。一边开着车，吕新戴上一副黑色的丝织手套，手套上带着点点的菱形花纹，和李丽霞腿上的丝袜图案居然完全相同！李丽霞感到奇怪，又有点不安，正想开口问他。吕新拿着手里的“手机”，按了一下键盘上的一个按键。
　　“嘟”————————“手机”长鸣一声，李丽霞发现自己被石化了！原来，李丽霞身上的丝袜就是吴锦从德国买来的“记忆丝袜”，那个“手机”就是遥控器。一个遥控器配了9 套丝袜套装，只要按动对应的按键，发出特殊的信号，记忆丝袜就会瞬间变的坚硬无比，被丝袜包裹的人，身体就如同石化一般，拼尽全力也是纹丝不动。但是，记忆丝袜套装还配备了一种丝质手套，这种手套又是记忆丝袜的克星，只有戴上这副手套，就可以轻易地改变被丝袜包裹的人身体的姿势，当然，在记忆丝袜发生作用的过程中，即使戴丝袜的人如何触摸丝袜包裹者，被丝袜包裹的人都无法自行运动，只能完全听命于戴手套的人指挥。李丽霞感觉自己像被水泥浇灌一般，连手指脚趾头都动不了，只能扭动脖子。她扭过头来，看到吕新停下了警车，从上衣口袋拿出一管唇膏。
　　“怎么回事，小吕……呜呜……不……”李丽霞刚要说话，吕新已经捏开她的嘴，将唇膏涂在她的双唇上，涂抹均匀后立刻让她的双唇接触闭合。
　　“呜呜……呜……呜呜……”想不到唇膏竟有万能胶的作用，李丽霞的嘴立刻被封住，拼尽全力竟然无法开口！
　　“这种唇膏其实是用在皮肤上的粘合剂，没有专门的溶解剂，24小时内休想分开。其实，你那个老处女妹妹就在我手里，我正要带你去和她团聚，怕你乱开口，就让你的嘴先休息一下。到了地方，有你用嘴的地方。不要尝试运动自己的身体了，给你穿的内衣丝袜都是最先进的记忆丝袜面料制成，遥控器的信号一发出，你就变成了一座雕像，一座只有戴着特殊手套的我，才能改变姿势的雕像。好好休息一下，别这么盯着我，怪让人不好意思的！”吕新笑着说道。李丽霞身上的黑色紧身衣本来是高领的，她没有把领子拉上来，所以脖子还可以运动，吕新把她的衣领拉起来一直覆盖到下巴，她连脖子也无法转动了。吕新把李丽霞的脖子转过来，让她看着正前方，又让她的双手放在大腿上，舒服的背靠着皮椅靠背，从车外看去，就像一位漂亮的女警官在安逸地休息。只有吕新明白，这位雍容华贵的女警官，将享受到性奴的调教虐待。只有李丽霞明白，自己如同砧板上的美肉，不知道会遭到如何残酷的凌辱……
　　看到李丽霞心急如焚，同时又羞愧万分的复杂表情，吕新不禁笑了，一边开着车，他的手抚摸着李丽霞黑色丝袜包裹的大腿。而李丽霞，此刻我们的女警官，只能闭着性感的嘴，“呜呜呜”地轻声抗议……


第11章 三霞计划——李氏“双霞”的性戏
　　警车开进了“汉园小区”，停在了吴锦和吕新共用的那间别墅的车库。李丽霞被吕新从警车里抱了出来，上到了别墅的3 楼，进了一件健身房。这正是之前调教白艳妮的房间。被吕新抱在怀里的李丽霞，终于可以见到自己的妹妹。李菁霞此刻和照片上一样，只穿着一条白色的连裤丝袜，没有穿内裤，上身赤裸。
　　“姐，救救我，姐……”看到自己的姐姐，李菁霞大声呼救，却发现姐姐竟然无动于衷，目光直视，连扭头看看她都没有。
　　“呜……呜……”听到妹妹的呼救，李丽霞拼命想扭头，却只能呜呜的大叫。
　　“姐，你这是怎么了。你这个混蛋，不要抱着我姐姐。”李菁霞记得大喊。她此刻被固定在一张类似孕妇分娩台的拘束椅子上，双手举到肩头被皮带固定，双腿被固定在椅子的两个扶手上，大角度的分开，两腿之间的角度几乎达到了180度，腰部胸部多处被固定，活动能力受限制程度比她姐姐好不了多少。
　　吕新把李丽霞平放在地板上，就开始忙碌起来，只见他搬过来20多个摄像机，在每个角度开始落支架，调角度，累的他满头大汗：“吴锦这个家伙，要是在这里就好了。拍A 片可是他的强项。哎，原本想等他回来再搞丽霞的，谁知道今天那么巧，就只好我一个人忙了。真是辛苦啊！”
　　“流氓，你把我姐姐怎么，她怎么一动不动，连嘴都张不开了！”看到姐姐半天不说话，李菁霞急着询问吕新。
　　“没什么，一个人就够吵的了，我就没让丽霞姐开口。我现在为了你们的直拍做准备工作，不能分心，所以你也安静一会。”吕新一边说着，一边忙碌着。
　　“快点放开我，放开我姐姐……”李菁霞继续抗议，可吕新不再理她，继续安装调试摄像机。
　　忙了半个多小时，摄像机终于安装完毕，在姐妹俩的四周遍布摄像机，还用两个是对准了姐妹俩的下身，专门拍阴户特写用。
　　李丽霞躺在地上，始终是“呜呜”声来抗议。这个时候吕新终于忙完了，他拿着一个类似眼药水的瓶子，对准李丽霞的双唇之间点了两滴。稀释溶剂果然见效，李丽霞被封住的双唇终于张开。李丽霞知道吕新的手段，张开嘴后立刻妥协哀求：“小吕，求求你，放了我们吧。只要放了我和妹妹，我们什么都答应你。”
　　“好啊，是你说什么都答应我的。我唯一的要求，就是拍下你们姐妹俩的性爱录像。仅此而已。”吕新说着，手里的活没停，他把李丽霞扶起来，让她在李菁霞的面前站立。全身被“记忆丝袜”包裹，李丽霞毫无反抗能力，只能像玩具娃娃一样，任由吕新将自己摆成任意姿势。在吕新的调整下，李丽霞站在被束缚的李菁霞两腿之间，两腿分开，与肩同宽，弯腰含胸，屁股高高地翘起。这个时候，吕新解开了李菁霞双腿和脚踝上的束缚，让李菁霞的双腿在李丽霞腰部两侧，用李丽霞的双手紧紧抱住李菁霞的大腿。恢复了双腿只有，李菁霞拼命挣扎，希望可以拨开姐姐的双手，让自己的双腿彻底解放，可是李丽霞如同雕塑般，双手仍然紧紧将李菁霞的大腿抱住在自己的腰间。
　　“姐，你快放手，不要抱着我的大腿啊……”
　　“不行啊，我动不了……”
　　就这样，吕新完成后，得意地欣赏着自己的作品。妹妹双腿夹住姐姐的腰，姐姐抱住妹妹的大腿，摆出了一个性交的姿势。李丽霞感觉不安，着急地说：“吕新，你这是要干什么。我平时对你不错，你放过我们把，就当时报答…………呜呜……”
　　话没说完，吕新已经将一个口枚塞进了李丽霞的嘴里：“真是的，话那么多，拍到电影里，多影响效果？就是为了报答你和你妹妹，我特地安排了那么特别的性游戏，让你们好好爽爽。要知道，虽然性爱人人都有，可是如此另类的性奴游戏，可不是每个女人都能享受的！今后，你们姐妹俩就是我的性奴隶，我会让你们享受到无比的性福……”说着，口枚两端的皮带在李丽霞的脑后扣上了，这种口枚和马笼头上用的像是，中间不是塞口球，而是一根黑色橡胶软棒，外面包裹白色的毛巾，塞进女人的嘴里后，女人被迫张大嘴咬住，不借助外力是无法吐出来的。
　　“你要干什么，你这个魔鬼，快放了我们。我不会放过你的……呜呜……”一个白色的塞口球堵住了李菁霞的嘴……
　　姐妹俩只能“呜呜呜”，但是看表情，性格懦弱的李丽霞似乎是求饶，而性格高傲的李菁霞似乎是在咒骂吕新。吕新此刻倒是很冷静，脸上挂着sm爱好者特有的冷峻残忍和淫邪：“省省力气把，一会还有精彩的东西呢？”
　　呲啦！
　　李菁霞的白色连裤袜，在阴户部位撕开了一个口子。
　　唿！
　　李丽霞的警服裙子被解开了拉链，警裙应声落地！
　　“真是疏忽了！当时居然忘了提醒你不要穿内裤……嗯，好在是丝绸内裤，在阴道里不会太难受。丽霞姐，做好准备了吗，我要把礼物亲手为你穿上了。”吕新检查了李丽霞的下身后，拿过来一条黑色皮质丁字裤，丁字裤两侧各有一个按扣，在遮挡阴户部位的皮子上，里外两面各有一个固定槽。吕新在内侧固定了一个细一点的电动阳具，在外侧固定了一个粗一点的电动阳具。看到和皮肤颜色相同的阳具，姐妹俩同时给了吕新更大的“呜呜”声。
　　吕新笑着说：“细一点的是给丽霞姐的，毕竟穿着丝袜和内裤，太粗的容易破坏丝袜。菁霞是不是怕你的这根太粗了，毕竟是处女，可能会痛。但是越痛越快乐，第一次就让你做的痛快些，可以让你尽快地成为一个淫娃。丽霞的动作太僵硬，就不好看了，把你紧身衣的高领放下来，可以扭头嘛。”说着，吕新把李丽霞紧身衣的衣领折叠下来，这样李丽霞的脖子就可以扭动了。慢慢的，细的假阳具隔着丝袜和内裤，插进了李丽霞的阴道，虽然很痛，很羞愧，李丽霞却是雕塑般的纹丝不动。扣上腰部两侧的按扣，穿着丁字裤的李丽霞如同人妖一般，一根又长又粗的假阳具挺立在自己的胯下！
　　吕新三两下脱光了自己的衣服，露住无比粗壮的巨炮，吓得李氏姐妹俩瞪大了眼睛。李丽霞虽然见识过男人的东西，可是自己老公的比吕新这个可逊色多了，不但长度不及吕新的，就连口径也都低了几个档次。
　　“干么那么看着我，很想要吗？不过今天不能给你们，还有一个神秘嘉宾，是我的头号性奴隶，这就让你们见见面。哦，对了，还被我关着呢！”吕新全身赤裸跑了出去，不一会牵进来一个爬行的女人。这个美人犬不是别人，就是李丽霞的上次，派出所所长，熟女警花白艳妮。白艳妮爬进来时，戴着黑色的眼罩，但李丽霞李菁霞还是一眼就认出来了，两人惊讶地看着吕新把白艳妮拉起来，将她双手拧到身后用皮带捆住。白艳妮的塞着自己来别墅时穿的肉色连裤袜，外面一条很布带勒住嘴无法吐出。打开她的眼罩后，三人惊讶地看看你看看我，很快就明白了彼此的悲惨命运。
　　吕新将一条黑色的皮带戴在李丽霞的腰上，自己又戴上了一条完全相同的皮带。按了一下李丽霞肚脐部位，皮带上的小按钮，一个不起眼的小红灯亮了！吕新慢慢地调整李丽霞丁字裤外假阳具与李菁霞阴户的距离，直到龟头浅浅地拨开阴唇伸进了阴道。李菁霞受到刺激自然要扭动自己的下体，可是腰部的束缚，让她的屁股很难挪动半分。吕新接着把一丝不挂的白艳妮抱到房间另一端的皮椅上，这里远离摄像机，分开白警花的双腿，将她的大腿抱住在自己的腰间。白艳妮拼命地摇头，却没有了以往的挣扎，双腿反而开始慢慢夹紧……
　　“吡”的一声，李氏姐妹同时发出剧烈的“呜呜呜”。原来是吕新按动了假阳具的遥控开关，两根阳具开始旋转蠕动，李菁霞的那根比较浅，仅仅是摩擦阴唇，可李丽霞的就不同了。整个阳具伸进了她的阴道，一直伸到了阴道尽头，于子宫接触，丝袜与丝绸内裤的包裹，使阳具和阴道内壁有了特殊的接触，产生了特殊的摩擦效果。淫水迅速大量的分泌，阳具蠕动带来的刺激，使性快感遍布李丽霞的下半身。
　　吕新也按了自己腰带上的按钮，小红灯亮了！吕新慢慢地把自己的肉棒插进了白艳妮的阴道。李菁霞“呜呜”地叫了起来，原来探进她阴道内的假阳具开始随着吕新的动作，也向阴道深处插进！戴上了特殊的皮带后，李丽霞的腰部和吕新的腰部动作完全一致，在吕新运动腰部，把阳具插进白艳妮阴道的同时，李丽霞的小蛮腰也进行着相同的动作。她下身丁字裤外的假阳具伸进李菁霞的阴道，越插越深！还是处女的李菁霞急得不得了，拼命地摇头，呜呜的向姐姐呼救。可是李丽霞哪里控制得了自己的身体，伴随着吕新的动作，李丽霞一点不差的模仿，将自己丁字裤外侧的电动阳具一点点地插入自己的妹妹的阴道。电动阳具不但纵向插入，自身的蠕动也不停地搅动李菁霞的阴道内壁。阴道内的翻江倒海，使李菁霞本能的收缩自己的阴道，希望借收缩的力量减缓电动阳具的蠕动，可是适得其反，增大了摩擦力后，电动阳具蠕动给李菁霞带来了更大的刺激。
　　对于李菁霞这种老处女的阴道，不但狭窄，而且里面还有女人最珍贵的东西——处女膜。所以第一次插入，吕新没有急于一插到底，而是缓慢地插入，借此减缓李菁霞的疼痛，同时给她更大的刺激。但是，自己的阳具插入的是白艳妮的阴道。这个42岁的熟女，多年的性交使自己的阴道已经非常的宽阔松弛，虽然经过十几年的寂寞生活，使自己的阴道紧缩了不少，可是前一段时间每天不间断的性交，白艳妮的阴道又恢复了活力，同时也松弛了下来。吕新阳具慢慢地插入，白艳妮因为这久违的快感，本性中对性的渴望使自己放弃了矜持，她本能的尽量缩进阴道，渴望更大的快感。吕新缓慢的插入，白艳妮情不自禁地蹶起屁股，挺起自己的阴户，主动的迎上吕新的阳具，期望更快的得到一插到底的快感。
　　“真是个天生的淫荡女人，居然自己把小穴往我炮口上送！”看到白艳妮脸上流露出的，交织着羞愧脸红与享受满足的复杂表情，吕新小声地羞辱道。白艳妮明白自己在做着很无耻的事情，可是发情的女人，下身是大脑可以控制的吗？走进吕新专门调教凌辱女人的别墅，严肃的女警官白艳妮，便屈服在了吕新的淫威之下，反抗是那么的无力，女警官只得放弃自己的高贵和矜持，任由自己饥渴的性欲支配自己的身体，自己的性器官。此时的白艳妮，忘记了自己是人民警察，她是希望自己的性得到满足，她的双腿用力夹紧吕新的腰，她的屁股用力向上蹶起，她的阴道伴随着吕新的阳具，一收一张，只希望那根阳具尽快的插入，尽快的让她满足……
　　与此同时，李菁霞的感受则完全相反！几个小时前，还是高高在上的大学女教师，还是所有男人倾慕却无法轻薄的冰美人，可是此时此刻，赤身裸体，穿着一双露出阴户的白色连裤袜，一根不停蠕动的恶心胶棒正在慢慢地侵入自己最神圣的部位。
　　“不要啊，姐姐，求求你停下来！”李菁霞拼命地呼救，可是发出来的只能是令所有男人动心的“呜呜呜”。
　　李丽霞此刻心情同样复杂。自己的阴道被插入一根不停蠕动的电动阳具，剧烈的刺激使自己从下身到双腿早已经发软，可是这双特殊的丝袜让自己动弹不得，连身体本能的颤抖挣扎都做不出来，性欲无法通过身体运动来发泄出来，便一点不剩地完全进入子宫内，化作旺盛的淫水喷薄涌出，湿滑的阴道使得电动阳具更加流畅的运动。很快，李丽霞的下身明显地显示出一大快湿迹！自己的下身被电动阳具侵犯的同时，李丽霞身不由己地侵犯着自己最宝贝的妹妹。看到菁霞瞪大双眼，恐惧地盯着自己，李丽霞毫无办法，下身不由自主地向前运动，而丁字裤外侧的粗大电动阳具也一点一点地插进妹妹的阴道。眼看就要给妹妹破处，李丽霞也记得呜呜大叫，自己臀部用力，拼命的向后躲，可是徒劳无功，电动阳具像毒蛇一样，慢慢地伸进李菁霞的阴道！
　　“呜——”一声长呼，李菁霞脸上布满了痛苦的表情，李丽霞的脸上也写满了悲伤。吕新缓缓地抽出阳具，白艳妮并不满足，下身主动向吕新的阳具上凑。一个电脑显示屏上显示了每个角度的摄像机所拍摄的画面，对准李菁霞下身的画面，清晰地显示出，抽出的电动阳具上布满的处女的血迹，一次鲜血，从李菁霞的阴道内流出。
　　“原来女人破处，血就是这么流出来的。”嗜好玩熟女少妇的吕新，虽然玩女无数，却没有玩过一个处女，看到李菁霞破处，他竟流露出了惊奇的表情，看着白艳妮迷离不满足的表情，吕新突然抱紧她的大腿，说道，“好了，破处后，就是狂风骤雨了！”
　　转眼间，白艳妮和李菁霞，同时发出了频繁剧烈“呜呜呜”的讨饶声，吕新的阳具开始了猛烈的活塞运动，李丽霞完全复制了吕新的动作，毫无抵抗能力的她也开始了活塞运动。白艳妮虽然本能的求饶，可是内心却本能的希望得到更多。而李菁霞，在破处的疼痛中，快感交织而来，在电动阳具的活塞运动中，淫水也开始泛滥，渐渐的，未尝过性爱的李菁霞，意识渐渐模糊。
　　再坚强的女人，在无助的时候，任何信念都无法抵挡身体的本能，尤其是对于性的本能。吕新疯狂的干着白艳妮，这位平时总是板着面孔的冷酷女人，此刻已经如同一只母狗一般，如此轻易的屈服，竟连吕新都大吃一惊。没想到，一次在大庭广众下的揩油和小便失禁，就让这个高贵的女人彻底沦丧。更令吕新吃惊的是，当他扭头开李丽霞李菁霞，这对孪生姐妹时，场面令他大吃一惊。李丽霞此刻被自己体内的电动阳具，折磨的已经彻底崩溃，不但是肉体的知觉，内心的矜持与羞耻此刻也已经消逝。她机械的复制着吕新的动作，嘴里发出的呜呜声，已经不是惊恐与愤怒，而是性的欢愉。李菁霞此刻也已经大不相同，她的双腿已经麻木，却紧紧的夹住李丽霞的腰肢，那双白色丝袜包裹的美脚在李丽霞身后交叉，为的是不让自己的姐姐后退离开不让阴道的电动阳具离开！虽然身体的沦陷，李菁霞的意识开始模糊，人的本能控制了自己的思维。子宫内，欢乐的信息传遍了自己的全身，李菁霞感到了前所未有的舒服，这种感觉，如同赤身裸体，泡在温泉中，而温泉的温暖只能覆盖自己的躯体，而这种温暖，却是彻底浸透了自己的每一个细胞。李菁霞这时发现自己好傻，如此快乐的事情，为什么要到30岁了才发现呢？
　　如果是在正常情况下，李氏姐妹不会那么快就投降的。吕新是调教性奴的高手，他先把姐妹俩束缚后，另她们失去自由，甚至剥夺了她们挣扎运动的能力。女人的恐惧，使身体的每一处都出奇的敏感，任何一次的躯体接触，对女人，都是触电般的感觉。长时间的恐惧紧张，也是李氏姐妹消耗的大量的体力，到了姐妹俩性交时，姐妹俩已经精疲力竭。所以，性交没有多久，姐妹俩从内心深处，在疲惫与恐惧的双重作用下，已经开始屈服。此时，道德和贞操，对于任何一个女人，都已经只是水中望月了……


第12章 公安局会议上的春潮
　　李丽霞和李菁霞姐妹俩下了吕新的车。之前的几个小时，吕新不放心她们两个，所以嘴里的口枚和塞口球一直没有拿下来，直到吕新的车出了小区，在市南郊的一条人迹罕至的小路上，他才放心的把两个女人嘴里的东西取出来。
　　“好了，两位李姐姐可以把身上的丝袜还给我了，我要留作纪念。”有了李丽霞“强奸”李菁霞的证据，不需要武器，吕新完全有自信驾驭这对即将沦为性奴的姐妹花。
　　此刻，李丽霞浑身被记忆丝袜制成的黑色紧身衣包裹，李菁霞虽然穿上了自己的杏黄色的过膝裙和白色长袖T 裇，可是内裤胸罩一样没戴，腿上还是沾满自己淫水和处女血的白色连裤袜。两人脚上都没穿鞋。听到吕新的命令，高高连番高潮的姐妹俩，木然地脱下了自己的衣服，李菁霞比较容易，撩起裙子，脱下了白色连裤袜。此刻，天色暗了下来，路上没有行人，否则必定大饱眼福。李丽霞脱了个精光，穿上了加班时的警服套裙。而李菁霞，此刻只想赶快远离魔掌，丝袜都没换，光着双腿，就穿上了吕新扔下来的黑色高跟鞋。
　　换好了衣服，李丽霞、李菁霞、白艳妮被送到了各自的家……
　　这天是四月的最后一个周一，公安局照例把各派出所的所长指导员召集起来，开会做个总结，并安排下个月的主要任务。
　　“吕新啊，一会准备一下，我和白所长要去总局开会，你开车。”指导员老张看到吕新提着一个快递包裹进来，赶快笑脸迎上去说道。
　　“好的，张指导，白所长已经吩咐过了，15分钟后出发。”吕新说着话，回到自己的座位，一打开快递，立刻把盖子盖上了，心里骂道：“吴锦的死小子！网上订了玩具，怎么直接送我这来了……正好，这里有人可是试用啊……”
　　吕新转念一想，抱着快递盒子，跑到白艳妮的办公室。白艳妮刚收拾好要用的文件，吕新进来正好撞个满怀。看到吕新进了自己办公室，白艳妮抢在吕新前面关上办公室的门，按上了反锁的按钮。
　　“快要开会了，你进来干什了。”白艳妮隐约感到了一丝不祥。
　　“我进来是监督你的着装是否达标。”吕新一边打开盒子，一边冷冷地说道，“谁让你穿裤子了，不是说过，快到夏天了，必须穿丝袜和警裙吗？”
　　白艳妮一听急了，赶紧解释：“今天到局里开会，按规矩，女警都是穿裙子，除非是过了五一，真正进入夏天才可以换裙子。还有，我裤子里都是按你说的穿的……”
　　说着，白艳妮解开了自己的皮带，拉下了深蓝色的警服长裤，动作干净利落，已经没有丝毫的害羞。果然，今天白艳妮很听话，长裤里是吕新最偏好的肉色连裤袜，裤袜里是红色性感小三角裤，蕾丝花边，阴户部位半透明的丝袜材质，是典型的情趣内裤，黑色的茂盛草丛隐约可见。
　　“肉色连裤袜，红色的三角内裤，都是你昨天要求的。”白艳妮拎着裤子，脸红的说道，她看到吕新从盒子里，拿出一个银色的金属圆棒，看长度和电动阳具差不多。他要干什么？难道是要对我……白艳妮心里不安的想着。
　　“表现的不错，作为奖励，给你装个小礼物。这是吴锦从俄罗斯给我寄来的。我决定先给你使用，那李丽霞都享受不了这个待遇呢！来，把内裤和丝袜褪下来。”
　　“就要开会了，求求你，不要给我装这个了……一会还要开会那……”白艳妮一猜就知道，这又是玩弄女人用的性具，戴上这个开会时岂不是要出丑？
　　吕新哪里听白艳妮的解释，看到白艳妮不过来，就自己走过去代劳。他褪下了白艳妮的丝袜和内裤，把银色假阳具屁股上的开关拧开，慢慢地插进了白艳妮的阴道，白艳妮象征性的挣扎几下后，便本能的顺从了。一根冰凉的金属棒进入自己的体内，白艳妮的阴道内壁本能的开始收缩，光滑的金属棒仍然豪无阻碍地顶到了白艳妮阴道的最深处。装好金属棒，吕新把白艳妮的红色三角裤提了起来，严实地包裹住白艳妮的屁股和下身，也让金属棒无法退出来。白艳妮也很快的穿戴好连裤袜和警服长裤，随吕新出了办公室。
　　吕新带着老张和白艳妮到了市公安总局，连市总局的王局长都特地出来迎接，当然迎接的是这位副省长的公子。一般来说，吕新这样的助理都是在休息室等领导开完会。可是为了让吕新多积累经验，张指导员坚持让吕新一同出席，王局长心里有数，只让双手赞成。于是，吕新坐到了白艳妮的身后的最后一排座位上，而张指导则和几个熟人一起坐到了会议室的另一边。
　　白艳妮只感觉自己的脖子后面发麻发凉，那是吕新坐在后面，引起的心里作用。可令她疑惑不解的是，吕新插进自己阴道的，到底是什么东西？难道只是一根普通的金属棒？没有像电动阳具那样的收缩蠕动，只是老老实实地呆在自己的小穴内，这个东西会有什么作用？
　　会议开始了，吕新左手伸进自己的口袋，口袋里有一个遥控器，当他按住按钮时，他看到坐在前排的白艳妮，身体轻微地颤抖了一下。要不是之前一直保持紧张，白艳妮真不知道自己会做出什么丢人的举动，会发出什么淫荡的叫声。原来，正在她揣摩金属棒作用的时候，金属棒突然发挥作用了，没有任何的动静，突然一股微弱的电流遍布她的整个下体。所谓微弱的电流，对皮肤是没有什么感觉的，可是对于阴道内的嫩肉，那可是一次剧烈的刺激，不亚于踩到电门上。仅仅是5 秒钟的电流刺激，白艳妮明显感觉到自己的下身已经湿了。那个东西居然通电，是个电棒！
　　我想各位此刻应该明白了，这根金属棒，就是大名鼎鼎的电子潮吹器！当吕新按住按钮时，金属棒全身都会通电，发出微电流，但是电流的大小足以刺激女人阴道内敏感的嫩肉。这个东西原本是用来治疗性冷淡的，因为金属棒的电流遍布棒体全身，可以刺激到与金属棒接触的每一处皮肤嫩肉。所以，对于性爱再没有感觉的女人，只要插入了电子潮吹器，都会感受到无比剧烈的电流刺激，让自己的生殖器产生剧烈的性爱共鸣，进而造成下身痉挛，达到性高潮。所谓潮吹，那是要接触到女人的G 点后，通过不断刺激女人的G 点，让女人大量的分泌淫水，过多的倾泄阴精，从而造成女人阴道的“井喷”奇观，如同男人射精一般。当金属棒与阴道内壁完全接触后，电流刺激到G 点轻而易举，那么潮吹岂不是手到擒来，所以制造商给了她一个响亮的名字——电子潮吹器！
　　吕新有节奏地按动电子潮吹器的遥控器，按动5 秒钟立刻松手，过个十几秒，再按动一次……在白艳妮的身后，吕新清楚地看到了白艳妮在电子潮吹器刺激下的一举一动。白艳妮拼命地控制自己的身体，不让会议室的同僚注意到自己的失态，她拼命地夹紧双腿，不让自己的下体发生颤抖，但是电子潮吹器与普通的电动阳具不同，更何况就是普通的电动阳具，也不是自己夹紧双腿可以控制的。阵阵微电流刺激自己的阴道，刺激自己阴道的每一寸嫩肉，而且G 点也感应到了剧烈的刺激。久经房事的白艳妮，明白刺激G 点会让自己的身体产生何种反应。越是夹紧了双腿，电流的刺激反而更加清晰，更加刺激，淫水开始源源不断地流出，白艳妮明显地感觉到，自己的内裤已经被自己的小穴内分泌的蜜汁浸湿透……
　　白艳妮都不知道自己如何开完会的，她只是在会议结束时，被吕新拍了一下肩膀才从恍惚中回复过来。
　　“白所长，会议结束了，可以回到我的车上了。”当着所有公安干部的面，吕新自然是毕恭毕敬地对白艳妮说话。指导员老张一听，立刻当着众人夸奖吕省长的公子如何如何的成熟稳重，懂礼貌识大体，使得众人争相对一个20多岁的小片警大加褒奖。
　　到了总局楼下，老张对白艳妮说：“白所长，我儿子学校今天有活动，让家长参观，你看，我能不能……”
　　“这样啊，那我把车开到学校门口放您下来吧。”吕新巴不得这个老电灯炮消失，赶忙说道。
　　“不用不用，很近，我走过去就可以，正好还要去买包烟，白所长，可以吗？”
　　“啊……那个啊，可以可以，你忙吧……”一直担心被别人发现自己的裤档已经湿透，白艳妮哪里注意听老张说什么，她点点头就答应，自己却不知道，这正好给了吕新一个凌辱自己的好机会。
　　老张直接自己走了，吕新和白艳妮上了车。关上车门，吕新就拨通了派出所的电话，正好是李丽霞接的电话。
　　“是李姐吗，我是吕新啊。白所长要去办点事情，要出市区，今天就不回所里了，所里就麻烦你关照下了……”
　　李丽霞一听就明白要发生什么事，就没多说什么：“好的，知道了。”
　　吕新挂了电话，白艳妮心里不安起来，这个家伙要带自己去哪里？她胆怯地问道：“小吕，我们这是要去哪里？”
　　“忘记规矩了，没有外人该叫我什么！”吕新故作生气道，“今天天气那么好，在办公室里呆着可惜了。带你找个地方，好好乐乐……”
　　“小……不不……主人，求求你，刚才我泻的太多了，实在是没有力气了，改天可以吗？”白艳妮哀求道。
　　“没有力气了？被我调教也快两个月了，你可是我玩过的女人里进步最大的。以你现在的身体素质，开会给你玩的游戏，连续48小时不间断，你也垮不了。一会还有更好玩的呢。”吕新说着，把手伸到白艳妮的裤档摸了一把，“呵呵，流出来那么多，真是淫荡啊。内裤，连裤袜，警服长裤，这么多层布都被湿透了，又粘又滑，肯定是你泻阴精了。潮吹的感觉如何啊……”
　　面对吕新对自己的羞辱，无助的女警官索性闭上眼睛默默无语，任由吕新的手隔着自己的长裤抚弄自己的大腿阴户，任由吕新说着淫荡无耻的话来刺激自己的神经……


第13章 地铁内的失禁女警
　　吕新带着白艳妮，开车来到一家猫人内衣专卖店。在路边停下了警车，吕新吩咐道：“现在你下车，进‘猫人’买一双灰色连裤袜和一双黑色连裤袜，一定要天鹅绒的，厚一点的，但不可以是毛袜。记住了吗？”
　　“为什么？”白艳妮不明白吕新有什么企图。
　　“90秒，如果不按时回来，我用这个回答你。”吕新扬了扬手里拿着的“电子潮吹器”遥控器，白艳妮顿时全身颤抖了一下，二话不说赶紧下了车，跑向“猫人内衣”。
　　现在正是上班时间，“猫人内衣”一个顾客都没有，只有一个二十多岁的女店员站在收银台，老板是个三十岁出头的女人，叫王芳，正在点查货架上的内衣。看到一位女警快步跑进店里，王芳十分奇怪，赶忙迎上来，谁知这位女警根本不理睬，冲到丝袜的货架边，连挑选都没有，直接拿了一双灰色连裤袜和一双黑色连裤袜，就赶紧跑向收银台，掏出一张百元钞票，往上一防就跑了出去。王芳看着女警不太自然地奔跑着的背影，心里直犯嘀咕。倒是那个收银员，一检查是真钞，赶紧追出去要找钱。可是那个奇怪的女警上了车，警车头也不回的扬长而去……
　　警车开到了一条僻静的小路边停了下来。吕新检查了一下白艳妮买来的连裤袜，说道：“嗯，还不错，正好满足要求。后座上有我的背包，里面有你的警裙。估计你今天要穿裤子，我特地带来的。今天我要带你逛逛街，不过你要把这两双丝袜都穿上，再穿上警裙。给你5 分钟，要穿整齐，超时的话，你知道自己的阴户会怎么样……”
　　“不，不要，这样太丢人了。我的裤袜现在还是湿的呢！”白艳妮十分了解吕新，知道这个色狼不会安好心的。
　　“不愿意吗？那就让你享受享受……”
　　吕新一按动遥控器的按钮，白艳妮立刻颤抖起来，两腿不禁夹紧，急促的呼吸使日渐丰满的胸脯剧烈起伏。看到白艳妮因为下身的刺激面颊微红，吕新邪恶地坏笑着。
　　“我答应，我答应……求求你，快停下来……我不行了……”白艳妮哀求着，吕新的命令是无论如何不可以违抗的。
　　白艳妮坐在警车的副驾座位，警惕地观察了一下周围。这条小路在这个时间很少有行人，此刻更是连只野猫都看不到。确定不会被人看到，白艳妮难为情地脱下了自己的警服长裤。吕新为了搞些变态的玩法，让白艳妮在户外脱衣露阴之类行为，已经不是一次两次，可是平日高高在上的女警官，始终是难为情，不过在羞愧的同时，白艳妮明显地感觉到来自内心的兴奋。有时候，白艳妮真的怀疑自己是不是天生的露阴狂。
　　脱下长裤的白艳妮，拆开了连裤袜的包装，按照吕新的要求，开始先穿那双灰色的连裤袜。由于电子潮吹器的刺激，白艳妮流出了大量的阴精，黏稠的阴精此刻浸透了她原先穿着的肉色连裤袜，被凤吹干后，紧紧地贴在皮肤上，没有吕新的同意，白艳妮也不敢把内裤和连裤袜脱下来，只好直接套上灰色连裤袜和黑色连裤袜。由于里面已经穿上丝袜，灰色的连裤袜套上腿后产生很多的褶皱，对于吕新这样的恋袜者，这是很不雅观的，所以白艳妮套上灰色连裤袜后，更多的时间要花在抚平腿上的丝袜，拉平所有的褶皱。好不容易穿上了灰色连裤袜，黑色的那双穿起来更加麻烦，好在猫人专卖店里的丝袜质地做工都非常出色，来回拉扯都不会脱丝，情急之下，白艳妮也顾不得太多了，拼命的把裤袜向上提，让三双连裤袜都可以平滑地包裹在自己的双腿上。即使这样，白艳妮还是超时了。吕新二话不说，按动了遥控器。受到电击刺激的白艳妮，拼命加快速度，穿戴好三双连裤袜，又急忙套上深蓝色的警服西装裙。
　　十分钟后，白艳妮来到了市中心的地铁站入口，按照吕新的指示，她只要站在地铁里，一直到吕新同意她离开。腿上包裹着三层连裤袜，由于三双都是很薄的高级丝袜，最外面一层又是黑色，不凑近仔细看，是很难发现异常。但是三层紧身的连裤丝袜裹在腿上，滋味也不好受，如同被绷带紧紧绷住一般，双腿弯曲和移动都会感到轻微的阻碍，尤其是自己的双足，本来高跟鞋是正合脚的尺码，穿上三层丝袜后，明显感觉鞋下了点，费力的套上鞋后，白艳妮白嫩的小脚立刻撑满了高跟鞋的空间，走起路来更是感到轻微的夹脚。好在腿和脚都不是太难受，白艳妮还可以尽量镇定地走近地铁站。最令她担心的，还是自己小穴里的那根铁东西，每一次电击都会另她的淫水喷薄而出。吕新一直跟在白艳妮的身后，如饿狼般的双眼死死地定在女警官的翘臀美腿上。虽然警服的套裙不是特别紧身，但是白艳妮的丰臀在提臀内裤的作用下，即使是宽松的警裙也掩饰不了女警官的美臀。想到刚开始调教白艳妮时那个过度丰腴带有不少赘肉的屁股，吕新不禁产生了一种奇怪的成就感，才不过一个月而已，一个典型家庭主妇般的女警官，已经被自己培养调教成了一个凹凸有致的性感尤物。
　　白艳妮慢慢地走着，每当想起自己裙子里已经春潮汹涌，不禁满脸通红：“千万不要被人发现啊。我堂堂一个高级警官，居然在大厅广众穿着湿透的内裤，连丝袜都已经被淫水浸湿，被人发现的话，真是太难为情。万一遇到了熟人，那不是更糟？那个吕新，他到底要干什么，还要我做更丢脸的事情吗……”
　　心里七上八下一团糟，白艳妮慢慢悠悠来到了站台，正好地铁靠站。这个时候人不多，白艳妮上了车，走到了地铁的最后面，找个偏僻的座位坐下来。她回头看了一下，吕新没有跟上来。
　　“不许坐下，一直站着！”白艳妮正在寻找吕新，手机收到了吕新的短信。
　　“他一定在地铁上，他在哪里啊？”白艳妮不敢反抗，生怕在公共场合被吕新凌辱。这时，一个警察走了过来，是吕新！原来站台当时有点拥挤，吕新从另一节车厢上的车。
　　白艳妮起身站在一个不显眼的地方，吕新早已看到了她，走过来坐在离她不远处。车厢里人不算太多，但座位只空下了两三个。一个女警有座位不坐，却站在哪里，腿上还是中国女警不常穿的黑色丝袜，乘客们都好奇地看了看白艳妮。白艳妮满脸羞红，转身面对车窗，尽量躲避众人疑惑的目光，却正好与坐着的吕新，形成了四十五度角的面对面。
　　不好！白艳妮双腿一颤，一股猛烈的电流刺激了自己的下身。吕新居然按了遥控器，而且还加大了电流！
　　吕新泰然自若地坐着，右手伸进口袋有节奏地按动遥控器的按钮，贪婪地盯着白艳妮那双被连裤袜层层包裹的美腿，只见站在他面前的女警官低头含胸，努力地调整自己的呼吸，紧闭嘴唇尽量不发出羞耻的呻吟声。可是在电流的强烈刺激下，吕新明显地注意到白艳妮的双腿在轻微地颤抖，同时还不停地挪动脚步，别人看来可能是女警官站累了调整姿势，可吕新知道，这是因为电击在刺激白艳妮的阴道内的每一寸嫩肉，而且女警官的淫水正在源源不断地流出，正在浸湿白艳妮的内裤与连裤袜，同时浸湿的面积正在慢慢地扩大。
　　白艳妮此时的内心由于剧烈的淫辱刺激，产生了十分复杂的化学反应，一方面，在地铁这样的公共场所，一位高贵的女警官居然被一个色狼调教得春潮澎湃，万一被行人发现，不但羞愧万分，而且极有可能名誉扫地；但是另一方面，作为一个正常发育的女人，这种剧烈的性快感，却是带来了无比的欢愉，食色性也，任何女人都无法阻挡来自性器官的本能信号，尤其是在这种半暴露的环境下，神秘感、刺激感，可以让女人的生殖器激发出核弹爆炸的性福快感……
　　就在电流慢慢侵蚀白艳妮意识的同时，仍在冷静的白艳妮，在下体电击得几乎麻痹的过程中，想到了一个很严重的问题：从早上到现在，三个多小时过去了，自己还没有上过厕所，还没有小便！天哪，难道吕新，又要让我失态，而且是在这里？白艳妮突然惊醒，吓出一身冷汗。这个时候，地铁到了终点站。十五分钟后，地铁将在这里作为起点站，开始下一轮的旅行。看到周围的人已经下车，白艳妮低头看着吕新，急切地小声说：“主……主人，求求你，让我去趟厕所可以吗？”
　　“去厕所干什么？”吕新把白艳妮带出了地铁，因为清洁工开始打扫车厢了。
　　“我，我想尿尿，我快憋不住了……”白艳妮满脸通红，小声的说着，对吕新说任何婉转的话都无济于事，白艳妮明白这一点，索性就说了最通俗的“尿尿”。
　　“主人从来没有限制你的尿道自由啊？想尿，在这里就可以，什么姿势，脱不脱内裤，你可以自由选择。”吕新没有让白艳妮去厕所的意思。
　　“这里那么多人，怎么可以，求你让我去吧，我马上就回来……”白艳妮急得快哭了。
　　“死心吧，在我身边，你想怎么尿都可以。厕所么，别指望去了。”吕新把手放到了白艳妮的美臀上来回摩擦，由于憋尿，白艳妮的下身带动那翘翘的美臀也不住的颤抖，吕新轻轻地拍打着她的屁股，“不要憋尿啊，对身体不好，看来我还要帮帮你，让你学会如何健康地生活。”
　　刚刚停下的电流再次流过白艳妮的整个下身，膀胱内积满了尿的女警官不禁浑身一抖：“不要，不要打开啊，我快憋不住了……”
　　“憋不住就尿出来啊，憋尿对身体不好啊……”地铁的进车厢通知响起，吕新用手推推白眼妳的美臀，“宝贝，该进去了，我们的旅程还要继续呢，一直要到你痛快的撒尿……”
　　地铁起动了，最后一节车厢，一个男警察悠然地坐着，在他面前，站着一位全身轻轻颤抖的端庄女警，乘客们感到奇怪，却没有说一句话……


第14章 带走丝袜的神秘人
　　在高速行驶的地铁内，白艳妮尴尬地站在吕新面前，她不得不咬住自己的嘴唇来忍受遍布下体的电流冲击，内裤此刻已经被源源不断流出的淫水浸透，三双连裤袜的袜裆部位此刻也已经尽数湿透，浸湿的面积还在不断地扩大。白艳妮本能地夹紧双腿，大腿内侧的潮湿部位紧贴在一起，潮湿凉意同时用来，刺激到了极点，再一次倾泻了阴精！此时的女警官感到非常疲惫，双腿开始发软，连发抖的力气都消失殆尽，她此时能控制自己膀胱的唯一力量只能来自内心，来自作为职业女警的本能，但是很显然，精疲力尽的情况下，失禁已经是早晚的问题了。
　　白艳妮突然一次剧烈地颤抖，一股黏稠的液体从阴道内喷出，准确地说，是射出！这是长时间的电击下，最猛烈的一次阴精喷射，好在紧身提臀的内裤和三层连裤丝袜发挥了作用，阴精透过一层层的阻力，最终还是没有射出来，完全粘在了内裤和丝袜上。白艳妮明显地感觉到，一股黏稠的液体，粘在自己的连裤袜袜裆部位，此时正顺着大腿慢慢地向下流动，好在连裤袜的吸水能力比较好，向下流动一段距离，阴精再一次被天鹅绒丝袜吸收。
　　不过白艳妮还没来得及庆幸，就预感到了很羞耻很可怕的事情！身体的疲惫，下身的麻痹，精神力的磨灭，女警官的膀胱已经失去了所有控制力，失去了所有阻挡力。一股温暖的液体从尿道喷出，白艳妮突然清醒，拚尽全力，咬紧牙给自己的下身来了个急刹车！温暖的尿液没喷出多少，内裤与连裤袜组成的屏障再一次发挥作用，完全吸收了尿液。吕新此时早已不是有节奏地按动控制器，而是直接打开，任由电子潮吹器持续不断地发出电流，刺激白艳妮小穴的每一寸空间。注视着白艳妮脸上表情的复杂变化，吕新明白，白艳妮的忍耐已经到了极限，而此时，离下车也不远了。
　　好不容易忍住了第一股尿液，白艳妮的情况并不乐观，如同山洪爆发，第一波被阻挡后，会爆发第二波更加汹涌的冲击。果然，把持不住的白艳妮，猛然感到，一股温暖的液体，再次从尿道喷出。咬牙坚持住，憋住不到10秒钟，又一股尿液喷出。就这样，白艳妮憋住，失禁，再憋住，再失禁，尿液断断续续地喷出，被裤袜不断的吸收，内裤已经完全被淫水和尿水泡透，连裤袜的浸湿面积如同水到渠成的稻田般慢慢地扩大。好在吕新的特意安排，黑色的连裤丝袜，在湿透后也极难发现异样，虽然尿水使潮湿面积扩大到了小腿，从外表上看，女警官的这双修长的美腿，没有任何的异样。
　　到了易初莲花超市站，吕新示意下车，此刻终于尿完的白艳妮拖着疲惫的双腿跟在他身边。为了白艳妮行走方便，电子潮吹器已经关上了。
　　来到易初莲花超市的四楼，这里主要卖的办公用品和家具装饰品，在这个上班时间只有寥寥几个顾客。吕新吩咐道：“看到右边过道的厕所了吗？女厕最里面的一格，老老实实地呆着，不要乱动，更不要脱下丝袜，如果厕所里没有人，打手机通知我。”
　　白艳妮点点头，自己的阴户都被吕新控制了，哪里还有什么敢不从的？检查了厕所里没有人，白艳妮拨通了手机，然后自己老老实实地进了最后一格，她发现在最后一格的马桶后面不显眼的地方，放着一个塑料袋，里面似乎装满了东西，袋子上印着“淑女健身美体”。
　　吕新趁着没人注意，闪了进来，打开厕所们时，顺便把“打扫卫生”的告示牌挂在门口。和白艳妮闪进同一格卫生间单间后，吕新把那个隐藏的塑料袋拿起来打开，掏出了一条黑色的长筒丝袜，将白艳妮的头发扎成整齐的马尾后，套在了她的头上。当白艳妮的头部完全被黑色长筒丝袜包裹住后，吕新在她的脑后剪开一个小口，将她的马尾拽出来。紧接着，一个黑色的皮头套套在了白艳妮的头上，在头套的后面正好也是一个露出马尾的口子。拉上头套的拉链，扣上头套在颈部的暗扣，白艳妮的面孔完全被丝袜和头套隐藏，只露出了鼻孔和马尾。精疲力尽的白艳妮，哪有还有反抗挣扎的力气与勇气，如同玩偶般任由吕新包装着自己。被包住头后，吕新用手铐将白艳妮的双手拷在了身后，笑着说：“宝贝，现在开始你就是一个没有生命的人偶，无论如何都不可以发出声音，否则，我真的会考虑把你做成一个没有生命的人偶哦！”
　　听到这话，白艳妮浑身一颤，没有敢发出任何声音，只能点点头表示自己明白了，然后老老实实地站在原地，双手被拷在身后，眼前一片漆黑，只是听到吕新在打电话：“喂，老钱吗？我这里准备好了，过来收货吧！”
　　白艳妮恐惧地等待着噩梦的降临……
　　厕所门打开了，一个陌生男人走了进来：“吕少爷，让你就等了啊！”
　　“老钱啊，终于来了。东西准备好了吗？”吕新问道。
　　“放心吧，警察宿舍，所有的钥匙，人员IC卡我都在你指定的店里做了复制品。就在一楼大厅的储物箱内。钥匙，识别卡，那个叫多啊，在那店里忙了一天才做完，每把钥匙上我都刻了房间号，保证没错误……”
　　听着来人和吕新小声交谈，白艳妮心里一惊：“难怪听声音有点熟悉，原来是警察宿舍的门房钱老头。这个老头在门房干了二十多年，人挺老实，怎么会和吕新这个流氓搀合在一起？复制了警察宿舍的钥匙，难道吕新要对住在宿舍区的哪个单身女警官下手……”
　　白艳妮正在不安地想着，突然一双手伸进了自己的警裙，抓住了自己的大腿，吓得她“啊”的一声惊呼，刚要喊“住手”，转念想到，吕新给自己头上套上丝袜和皮套，就是防止钱老头认出自己，万一张嘴说话，被钱老头认出声音，在他面前曝光怎么办！钱老头的手在白艳妮的大腿上来回，白艳妮只能紧紧闭嘴，努力不发出一丝声音，此时她不禁想如果有丝袜堵住自己的嘴，反而要好过一些，“呜呜呜”的叫总比现在努力忍着要强吧！
　　“真是不错，裤档那里积累了不少淫水，摸起来滑溜溜的，闻起来香气扑鼻啊。这腿上的丝袜真是粘足了骚比的尿液，从潮湿面积一看就知道，是小便失禁顺着大腿一路流下来的。呵呵，要不是吕少爷，我哪有福份收集到这样的极品丝袜啊……”钱老头嘟囔着，居然把头伸进了白艳妮的警裙，吓得白艳妮不禁惊呼，发出含糊不清的呻吟。
　　“少爷，这个骚货真是女警吗？看身材可真不错。”头还伸在白艳妮警裙下闻小穴香味的钱老头问道。
　　“你说呢？是也好，不是也好，现在她的内裤和丝袜都归你了，还不一条条拿下来，都做快点，这里被发现就麻烦了。”看到钱老头又色又贪的嘴脸，吕新也有点倒胃口，不禁催促道。
　　“这剥女人腿上的丝袜，可不能猴急，要温柔点，要慢慢来，少爷你玩女人不少，可要是收集女人内衣方面，老头子我可是您师父啊……”一边漫不经心地说着，钱老头把头伸出来，解开了白艳妮的警裙，用手抓住白艳妮的脚踝提起，脱下她的高跟鞋。
　　裙子被脱，又被脱掉了高跟鞋，白艳妮虽然看不见东西，但一想到被一个又老又丑的老头脱下裙子和鞋，也不禁开始反胃，现在双手被捆，没有还手之力，无助的女警官只能努力深呼吸，木然地站在原地，祈祷这个色老头赶快完事。
　　钱老头脱下了白艳妮的高跟鞋后，双手平放在白艳妮的双脚脚面上，慢慢向上抚摸着她的小腿到大腿，然后双手游走到白艳妮的臀部，到了腰间，抓住最外面一层的黑色连裤袜的袜口，缓缓地向下扯动，终于，一个缓慢地过程结束，第一双连裤袜被褪了下来。钱老头双手捧起黑色连裤袜，鼻子贴在袜裆部位，狠狠地吸了好几口气，才满足地放下，开始褪后面的两双。钱老头的动作慢得出奇，看到吕新都开始打呵欠了。
　　终于褪下了三双连裤袜，钱老头又扒下了白艳妮的内裤，看到内裤里的卫生巾上粘着几点红色，老头兴奋地说：“靠，多少年了，偷了女警那么多的内裤，今天才算收集到一条像样的，不但带着卫生巾，上面还有女人的月经红，这是赚到了！还别说，这个骚货肯定性欲旺盛，你看，阴毛都那么长，那么茂密，被尿和淫水捂的时间长了，全都贴在皮上……哎，这骚穴里还插着东西呢，这是什么东西啊？能一块送我吗？”
　　吕新早就不耐烦了，急忙说道：“这个是进口货，不能送，送了你也没地方使……时间差不多了，收好东西，赶快离开吧！你的钥匙放哪里了？”
　　“这是我放东西的储物柜打印出来的密码条，货柜号和密码都在上面。”钱老头掏出一张纸条，然后开始把白艳妮的内裤和丝袜往自己的口袋里塞。
　　看到钱老头离开了，吕新取下了白艳妮的头套和套头丝袜，被捂了那么长时间，白艳妮不但是满头大汗，因为被一个恶心老头在下身摸了那么多遍，眼泪都顺着眼角流了下来。吕新如同照顾小孩一般，为白艳妮穿好了警裙，套上了高跟鞋，小声说：“收拾好一切，拿着这纸条，把那一包东西取出来，送到我的车上。”
　　十五分钟后，一个裙底没有穿内裤的女警官，一脸疲惫地走到超市一楼，从储物柜掏出一大包东西，匆忙离开了超市，来到大街上，寻找那一辆她熟悉的警车………………


第15章 神秘的抢劫
　　昨夜，白艳妮不停地做着相同的恶梦，满脸皱纹长相猥琐的钱老头，双手抓住自己的丝袜，用沾满口水的舌头不停的舔舐……不但是当着自己的面玩弄自己的丝袜，居然还把头伸进自己的警裙，用嘴去亲吻自己的下身……
　　白艳妮数次被惊醒，但是醒来后发现没有任何异常，自己和前几天一样和吕新同床共枕，而亲吻自己下身的，是和自己保持69式的色狼吕新。吕新双手抱住白艳妮穿着肉色长筒袜的双腿，而头却趴在了白艳妮的胯部，没有穿内裤，吕新的嘴正好对准了白艳妮的阴户。熟睡中的吕新，嘴却不老实，仍然一张一合地抚弄着白艳妮的小穴，又痒又刺激，淫水缓缓地流出，滑过吕新的嘴角。虽然醒了过来，白艳妮却是一动也不敢动，万一弄醒了吕新，精疲力尽的白艳妮又要接受一轮猛烈的性爱洗礼。白艳妮一直很奇怪，这个吕新哪里来的那么大的精力，没日没夜地玩女人，那么长时间下来，居然还是那么精力旺盛。
　　终于熬到了天亮，和往常一样，白艳妮按照吕新的要求，穿上了肉色的塑身连体内衣，包括修塑大腿的束裤，开始忙着给吕新和自己母女俩弄早餐。正在捏着乳头挤奶时，厨房内的白艳妮听到吕新接电话的声音：“……吴锦啊，你小子什么时候回来？……什么，还要我去，你有没有搞错……”
　　一听吴锦要回来了，白艳妮心里一惊，又一个魔鬼要回来了，同时被两个色魔调教，这还能活吗？正想着，一只大手贴在了白艳妮的屁股上，白艳妮一紧张，乳房没对准被子，一股鲜奶射在了案板上。吕新左手来回抚摸白艳妮的翘臀，右手拿起了那杯女警官自产的人奶，一边喝一边说：“艳奴，今天我得去见吴锦，不去派出所了。你自己去上班，顺便给我请个假。今天不能调教你了，不过你也要乖乖的，丝袜内衣的穿着一点也不能马虎，同时要监督李丽霞，知道吗？让她把穿的内衣展示给你看，拍下照片，我回家检查，知道吗？”
　　“知道，知道，我一定照办……”听说一天见不到吕新，白艳妮大松一口气，简直是坐牢时的放风一般自由。
　　吕新穿了一身便服，来到吴锦说的地方，一看周围环境，居然昨天来过，街对面就是白艳妮昨天光顾过的“猫人内衣”。
　　“吕少爷，你可来了，晚了啊！”吴锦先给了吕新一个挺腻人的拥抱。
　　“操，在乌克兰学成断袖了！”吕新开玩笑的骂道，“才7 点，你让我来这里干什么？”
　　“知道对面那家内衣专卖店的老板娘是什么人吗？”吴锦很神秘地问道。
　　“你是说‘猫人内衣’，这我倒没打听过，不过那个老板娘倒是挺骚的。”吕新漫不经心地说。
　　“靠，少爷，进了公安局怎么连人事关系都不搞了。这个骚货老板娘的老公，你应该知道，陈玉森。”
　　“什么，就是那个活王八！那这个女人不就是……”吕新惊讶的说，“据说陈玉森这个绿帽大户，原先的老婆叫方琳，靠着方琳和省里的几个老家伙在床上的交情，这个活王八平步青云地混到了副市长的位子。可惜那批老家伙实力不够强，中央的新领导班子一上台，一个个全回家带孩子去了。不过，奇怪的是，陈玉森居然没倒，倒是方琳突然成了精神病，还被送到国外疗养去了。办了离婚手续不久，陈玉森就勾搭了另一个女人，难道就是这个老板娘？”
　　“不错，这个女人叫王芳”吴锦把手里的烟头弹出老远，不紧不慢地说着，“别看这个三十出头的女人只是个内衣店的老板娘，来头可大的很。咱们省里的一帮老东西下台后，你老爹虽然成了省长，而且早晚要入住国务院，可是咱们省的省委书记，那个叫石永的老头子，实际上还是省里的一把手。石永有一个女儿，不过还有一个私生女，你不知道吧。陈玉森就是打听到了这个，拉上了这条暗线。要不，你看看，咱们市公务员的内衣、鞋袜，为什么都从这个小店出货？”
　　“操，原来陈市长的新媳妇这个大的背景。那我们两个呆在这里干什么，难道等着送礼？”
　　“是要送礼，不过可是份大礼。要发挥你的特长，让这个骚货好好快乐快乐……”
　　两个人说着聊着过了半个钟头，步行街另一头过来一个熟悉的身影，正是王芳，一件大红色的紧身长袖T 裇，低低的鸡心领，带有蕾丝花边的袖口，露出一条白金项链，披肩的长发烫成了小波浪染成了栗褐色，黑色带有小花纹图案的迷你公主裙，紧紧地勾勒出少妇的翘臀，露出了膝盖以下被浅白色连裤袜包裹的小腿，黑色的尖头高跟船鞋，在脚踝上绑着细细的皮带。吕新看了不禁怦然心动，赶紧说：“快说，怎么把她搞到手，咱们这就行动！”
　　“看你猴急的，跟我到她店的后门等她，她要先去那里开门的……”
　　果然，王芳不紧不慢地在街上走着，她的店是步行街最大的写字楼的一层，进了大楼往里走就是她的专卖店的后门，她的店在闹市区，安保设施齐备，为了不破坏美感，自然不会安装铁栅栏门，高级的玻璃橱窗门在里面用大链条锁锁上的，必须走后门进到店里才可以开门。
　　王芳慢悠悠地走到店后门，刚打开门，一只大手突然从后面捂住了她的嘴，接着那人的另一只胳膊圈住了她的小蛮腰，就着把她抱了起来，带进了内衣专卖店。
　　两个人，头上都套上了灰色的长筒丝袜，一个人制服了王芳，另一个人说话了：“老实点，我们只求财，不想伤人，我兄弟现在松手你要敢叫，先给你两刀放放血，明白了吗？”
　　“我包里和柜台里有不少钱，你们都拿去，求你们别伤害我……”那个男人放手后，王芳赶忙小声说着，表示自己非常的配合。
　　三个人的位置此时正好被高高的货架挡住，从店外面无法看到发生了什么事。
　　“现在你转过身，我们要把你捆起来，免得你逃跑。”
　　合情合理，王芳没有抵抗，就老老实实转过身去，接着一个匪徒就把她的手腕拧到身后交叉后，用一条黑色的长筒袜结结实实地捆绑了起来。另一个匪徒在货架上找了一双肉色连裤袜，拆开包装，捏开王芳的嘴，一点一点塞进她的嘴里。王芳刚要发出声音，可是一想，为了防止自己呼救，自然是要堵上自己的嘴的，万一叫出声，激怒了匪徒就麻烦了。于是，王芳很配合的长大嘴巴，任由匪徒把连裤袜完全塞进自己的嘴里。连裤袜一点不漏的进到王芳的嘴里，噎得王芳差点流出眼泪，丝袜一直顶到了嗓子眼，这使得发出大点声音的能力都没有了。
　　这个时候，捆绑王芳的那个匪徒，将她的双手在身后牢牢捆住后，又开始用白色的棉绳缠绕她的双臂。王芳这个时候开始有点怀疑，既然是打劫，为什么这两个人只忙着捆自己的双手，堵自己的嘴，怎么不忙着拿自己店里的现金呢？就在她心里犯嘀咕时，两个匪徒开始忙着固定王芳的上身，白色棉绳像一条细蛇一般游过王芳的双臂，绕过王芳的双肩，又在王芳的乳房上下各缠了两圈后，在王芳的腰间前后绕了几圈，在她背后与她的双手交叉捆绑。捆结实后，王芳的双手双臂与上身紧紧地固定在一起，动弹不得，而且由于绳子缠过了肩膀和乳房，使得王芳此时不但上身动弹不得，还必须昂首挺胸，头都很难低下来。
　　王芳越来越觉得不对劲，但是此刻省悟已经晚了。刚才堵嘴的那个匪徒把店里用来让客人休息的长椅搬了过来，让王芳趴在上面。王芳这才发现这两个匪徒不对劲，似乎图谋不轨，开始挣扎，同时拼命地发出声音呼救。可是连裤袜塞满了王芳的嘴，拚尽全力也只是发出轻微的“呜呜”声，根本无法起到求救的目的，倒是让两个匪徒发出“嘿嘿”的淫笑。
　　“宝贝，老实点，乖乖地趴在长椅上……”说着，两个匪徒一人搂肩，一人抓脚，把王芳横着抬了起来。任由王芳使出吃奶的力气，上身也挣脱不开分毫，双脚被化妆成劫匪的吴锦用右手在脚踝处抓住捏在了一起。吴锦左手摁住王芳丰满润滑的臀部，让她无法挣扎滚下长椅，同时对着吕新喊：“喂，你这个时候研究她的嘴干什么，还不捆住她的大腿！”
　　原来，王芳被吴锦和吕新抬到长椅上，胸部紧贴长椅趴着，上身被捆绑后无法挣扎开，但是几次“呜呜”地呼救后，塞在嘴里的连裤袜开始有点往外松动，看到吐出丝袜有希望，王芳就开始用舌头慢慢地把丝袜往外顶，希望吐出丝袜后可以大声呼救，招来保安。吕新把王芳抬到长椅上后，突然发现原本完全塞进她嘴里的丝袜，此时居然慢慢地冒出了一部分。吕新大惊，赶紧捏住王芳的嘴，把丝袜一点点全部塞进嘴里，直到王芳可以合上嘴唇。然后，吕新把捆住王芳双手的那双黑色长筒袜的另外一条拿过来，摊平后蒙在王芳的嘴上，在脑后打结，紧紧地捆好后，王芳再也无法把嘴里的连裤袜吐出来。
　　听到吴锦呼叫，吕新正好也处理好了王芳的嘴，赶忙过来，拿起一条浅白色的薄长筒袜。突然屁股一凉，王芳感觉自己的裙子被人从身后掀了起来，吓得她又开始拼命扭动，可是吴锦力气大，她在动弹也是徒劳。吕新掀开了她的裙子，将那条浅白色的连裤袜，先是左边大腿然后是右边大腿上，各缠了几圈，然后把丝袜紧紧地捆在了王芳的大腿上，两腿间留下了些许距离。
　　捆好后，两人把王芳从长椅上架了起来，王芳站在那里惊恐地看着两人，心里恐惧地想着，这两个匪徒难道还有劫色不成？吕新检查了一下王芳身上的束缚，女人大腿上捆绑的丝袜，在膝盖上，正好被裙子的下摆挡住。吴锦从包里拿出一件纯白色的风衣，披在王芳的身上后，扣上所有扣子，又把风衣的腰带捆在王芳的腰上，整理好后，就如同王芳穿着一件白色的风衣，风衣的长度正好到她迷你裙的下摆，从下面可以看到隐隐露出的黑色迷你裙。看到风衣的两个袖子耷拉着不雅观，吕新又把袖口塞进风衣口袋，这样远看王芳如同双手插进口袋里。穿好风衣后，吕新接过吴锦递过来的紫色丝绸面巾，把王芳的头如同阿拉伯妇女般严严实实包裹起来，脖子上缠了好几圈，防止她甩头把丝巾甩下来。
　　几分钟后，街上的行人都奇怪地看到二男一女走过街进了一辆面包车。那两个年轻男人到没什么特别，不过他们中间夹着一个奇怪装束的女人：黑色的系带高跟鞋，白色的连裤袜，白色的风衣披在身上，头上包裹着严严实实的紫色丝巾，如同一个阿拉伯妇女，奇怪的是女人的袖子扁扁的塞进口袋，难道失去了双臂？丝巾把下巴到鼻子都遮盖住了，只露出一双妩媚的眼睛，仔细的路人发现，那双媚眼里带着一丝恐惧……


第16章 交谈
　　“陈玉森，XZ市副市长，48岁……”一个光头中年人坐在黑色的真皮沙发上，嘴里叼着雪茄，手里翻着一份类似人事档案的资料。
　　“吴总，少爷已经把您要的东西送过来了。”一个健壮的保镖走进办公室，毕恭毕敬地说道，手里递过来一个黑色皮包。
　　“他人呢？”光头中年人打开了皮包，白色的蕾丝胸罩和紧身三角内裤，浅白色的连裤袜，一看就是高级货。丝袜下面是两张DVD 刻录盘。
　　“少爷说，按照您的计划，要和他的好兄弟把那个女人送回家去，就不上来见您了。”保镖说道。
　　“好，时间也差不多了，走，咱们去会会那个活王八去！”光头把手中的雪茄一扔，站起来走出豪华的办公室，健壮的保镖紧随其后。
　　国华大厦，XZ市最高层也是最高级的写字楼，在顶层30层的一间高级会客厅内，被称为“活王八”的副市长，陈玉森焦急地来回踱步。
　　看到一个光头走进会客厅，陈玉森倒是突然平静下来，大声说道：“吴中远，你请我来，却不见我，这是什么意思？看看，都4 点了，我从中午1 点就等你，都他妈3 个钟头过去了，你干屁去了？”
　　被称作吴中远的光头倒是很平静：“好歹您也是副市长，怎么说话跟放屁一样？”
　　“老子来不是跟你吵架的，有话快说，有屁快放！”陈玉森嘴里骂着，却是冷静的坐回到沙发上。
　　“我请您来，目的很清楚，就是为了‘世纪广场’！”吴中远在陈玉森对面的沙发上坐下，把手中的黑皮包放到了两人中间的玻璃茶几上。
　　“‘世纪广场’你就别指望了，不是早就定下‘科光公司’承接这项工程了吗？”知道了吴中远的意图，陈玉森反倒是安心地坐下了。
　　“170 亿的大工程，至少100 亿的纯利润，科光这样的小作坊恐怕吃不下吧？难道陈副市长不再考虑考虑……”
　　“老子管基建，作为项目负责人，老子就是给队农民工来干这个项目，你又能怎么样。实话告诉你，明天就签合同，你小子死了这条心吧！”陈玉森打断了吴中远的话，语气里带着嘲讽和蔑视。
　　“那我也实话告诉你，我给科光的老总占了一卦，他今天肯定回出事，就连他的公司今天都得完蛋！”
　　“你说什么胡话，科光可是有省里的背景，你动科光，你不想活了？”
　　“难道你胡涂了，科光有省里作靠山，我手下的‘中远’难道就不是省里人照着的？”
　　“我当然知道，你和现在的省长吕清华是把兄弟。可你别忘了，科光的背景也不小，省委书记都和科光有关系。我和吕清华从来都是对立的，难道我会背叛自己的后台，来巴结你不成？”陈玉森虽然说得振振有词，可是额头已经渗出了细汗。
　　“陈副市长这样的官场老油子难道还不明白？我如果没有省里的背景，我省里的背景如果没有中央的背景，我能这么大胆地做掉科光的老总吗？”吴中远说着，眼里透出饿狼般残忍的目光，吓得陈玉森头皮开始发麻。
　　“吴中远你死心吧，我和你本就是对立方，这近百亿的肥肉你就别指望了。我来的时候早就打过招呼，我要是出了事，你也将万劫不复！”陈玉森明显急了，连说话也有点哆嗦。
　　吴中远摸了摸自己的光头，仍然平静地说：“现在我是给你面子，要不是觉得你小子有前途，我可一点都不想拉拢你的。”
　　陈玉森似乎明白了什么，突然大笑道：“说了半天，你们想拉拢我。别忘了，势不两立，中央的大环境还不明朗，我会投靠你？笑话！”
　　吴中远一点也没有以外，还是不紧不慢地说着：“陈副市长真是条好狗啊，对你现在的岳父还真是忠心耿耿啊，不愧是‘活王八’！”
　　陈玉森突然脸色一变，说道：“什么岳父，你说话放尊重点，也说明白点！”
　　“听说您的上个老婆被省里的一帮老东西操了不知多少遍，您还能悠然自得，可惜老婆没被操翻，一帮老东西全翻船了。可怜这个‘公共汽车’突然神经了，还失踪了，不过您好福气，上一个老婆刚没了，就找了个千金和咱们的省委书记做了一家人……”
　　“你说什么乱七八糟的，我的前妻下落不明，我现在的妻子只是个正经商人，你说的什么我不明白。”陈玉森虽然说话了，可明显底气不足。
　　“先不说这些，不能让您白来，给您带了些小礼物，打开看看。”吴中远指了指桌子上的皮包。
　　陈玉森打开了皮包，最上面的照片令他大吃一惊。几张照片都是一个面目丑陋的老头和一个妩媚的少妇赤身裸体的做爱。此时陈玉森紧盯着的一张，是少妇像狗一样趴在床上蹶起屁股，而丑老头跪在她身后，双手抱住她的丰臀，下身紧紧地贴住少妇的屁股，看过日本A 片的都明白，这是老头把自己的阳具从少妇屁股后面插进了她的小穴。照片上的老头如同发情的畜牲一般，伸长了舌头，脸上写满了性福！而那个妩媚的少妇，却如同演戏般，只是应付般的张开嘴，似乎要发出“啊，啊”的叫床声。而那个少妇，就是王芳！
　　“如果我投资拍电影，我一定拍一部伦理片。一位高官，就算是省委书记这个官吧。年轻人，玩别人的老婆，搞大了人家的肚子，弄出一个私生女。后来虽然省委书记暗地里认了这个私生女，可是色心不改，见了骚货就管不住自己的鸡巴，居然又和自己亲生的私生女搞在了一起。为了不让外人说闲话，省委书记就找了一个会巴结自己的好狗，私下做了自己的女婿。结局就是，这个戴绿帽的野女婿官运亨通，还很孝顺，经常带着老婆看岳父。明里探亲，暗地里偷情，而且是乱伦，您看如何，这样的电影一定比的上张艺谋的大片儿吧！”
　　“你居然都发现了，看来你下了不少功夫啊。不过就靠这个要挟我，你未免太小瞧人了吧！”陈玉森手里都冒汗了，还嘴硬。
　　“我哪里敢要挟您，你再看看，还有好东西呢！”吴中远看着不知所措的陈玉森，心里充满了鄙夷。
　　吴中远的话没说完，他已经发现陈玉森的脸色变得极其难看了。陈玉森在皮包里拿出了一双浅白色连裤袜，裤袜下面还有一件白色蕾丝胸罩，一条白色紧身三角内裤，显然他一眼就认出了这套内衣的主人。
　　“你们把我爱人怎么了！”陈玉森突然从沙发上弹了起来，本来就不好看的脸，此刻变得更加丑陋，如同患有痔疮的老头突然肛门出血一般。
　　“爱人？我们的副市长说话真是冠冕堂皇，替石书记做着龟奴和保管员，你和王芳会有爱，我看除了性，就没有别的了吧。据说王芳还嗜好做女王，她的男奴，八成就是我们可爱的陈副市长吧！”
　　“你小子少废话，如果我老婆出了事，我让你吃不了兜着走！”
　　“让我？估计你的那个老岳父先要让你吃不了兜着走！别着急，坐下嘛，没看到皮包里还有两张影碟吗？你先看看再说！”吴中远仍然是笑容满面，用手指了指会客厅里的那台40寸等离子电视和旁边的家庭影院。
　　陈玉森急忙走到影碟机旁，放入光盘A ，打开了电视。画面的质量达到了HDTV欧美最高标准，清晰的视频显示的正是之前照片里的内容，省委书记石永疯狂地干着自己的私生女王芳。陈玉森看得目瞪口呆，自己虽然对内情了如指掌，也曾希望收集一些证据当护身符，可是自己费时费力都搞不到的东西，此刻居然在吴中远手里。
　　“这是我们预先付给你的回扣，别不好意思，这个房间的隔音效果非常好，也没有人敢随便进来，尽管打开声音欣赏就是。不过，我建议您看看第二张盘，您要的答案都在里面。”
　　陈玉森很听话的放入了光盘B ，里面的内容更是让他震惊。
　　王芳出现在了画面中央，乖乖地把自己的衣服一件件地脱下来，先是红色紧身T 裇，接着是黑色迷你公主裙。脱下胸罩后，王芳转过身，弯腰蹶起屁股，费力地脱下自己的浅白色连裤袜和白色内裤。而这些内衣，此刻已经到了陈玉森的手里，电影上的时间显示就在今天的中午12点。
　　全身赤裸后，画面出现了一个只穿了黑色三角内裤的青年男子，头上戴着一条黑色丝袜，看不出面容，但吴中远知道，他就是吕新。吕新给王芳带上了皮手铐，双铐紧紧相连，戴上手铐的王芳双手之间没有一点间隙。天花板上垂下了三条铁链，其中一条让吕新抓过来，铁链末端是一个带有螺丝缺口的圆环，铁链与皮手铐上的圆环连接后，吕新拧上螺丝，使铁链和皮铐无法分开。
　　吕新在赤裸的王芳耳边说了些什么，王芳居然听话的蹲了下去，上身挺直，两腿最大角度的叉开，如同蹲下大便一般，露出了自己平时精心保养，用来服侍自己亲爹和老公的阴户，茂密的阴毛似乎说明了石永和陈玉森翁婿俩是如何辛勤地耕耘这边宝贵的神秘地带。
　　吕新让王芳先母狗一般，双手着地，左腿向后伸直，如果母狗撒尿一般。吕新在王芳的左腿上套好一条肉色很薄的长筒丝袜，袜筒一直延伸到王芳的大腿根部，套好左腿，用同样的方法，吕新在王芳的右腿上也套上了相同的长筒丝袜。穿上长筒袜的王芳按照吕新的要求，按照之前的姿势蹲在地上。吕新又在王芳的左右大腿上套上了黑色的皮带，皮带大约有10公分宽，上面同样带有和铁链连接用的小环。吕新很快将另外空着的两根铁链与皮带相连接。
　　三条铁链已经连接完成，王芳惊恐地看着面前的男人，胆怯地问：“你们要把我怎么样？求求你，放了我吧……”
　　“少废话，让你开口才可以说话，不然有你受的！”吕新小声警告她。说完，吕新开始要求她挺直上身，同时屁股在保持蹲着的姿势下慢慢向上抬。
　　“不行了，我腿太难受了，求求你，不要……”王芳小声地哀求。
　　吕新完全没有理会，一直从下面拍着王芳的臀部，当王芳的小腿和大腿几乎弯曲成90度时，虽然是在电视画面中，电视机前的陈玉森也听到了轻微的“嘟”一声。很奇怪的事情发生了，王芳脸上也产生了奇怪和惊恐的表情，她突然感觉到电流瞬间从脚趾到大腿根部，如同扫描一般，转瞬即逝。触电感过后，王芳发现自己的双腿如同被钢铁包裹一般，虽然还有知觉，却动不了分毫，任由自己使出吃奶的力气，双腿仍然纹丝不动地僵硬在那里！
　　想必大家都明白了，王芳腿上的哪里是普通丝袜，而是神奇的“记忆丝袜”！当控制信号发出后，王芳腿上的丝袜立刻产生作用，保持了此时的形态，是王芳如同扎马步一般，木然地蹲在那里。
　　“怎……怎么回事？我的腿……”王芳意识到事情不妙。而此时，摄像机镜头外的吴锦按动了铁链的控制开关，慢慢地铁链拉直，将王芳悬空拉了起来。
　　陈玉森开着电视，内心产生了抑制不住的兴奋，他此时也很奇怪，王芳被拉到了半空中，与地面大约1 米的距离。王芳此时双手逼迫并拢向上，被铁链拉的笔直，双腿紧紧地合拢试图隐藏自己裸露的下体。就在王芳上身拼命挣扎的同时，陈玉森发现，自己的老婆虽然双腿并拢，大腿与小腿却保持了一个很奇怪的姿势，居然长时间弯曲成90度，如同悬在半空的舞蹈演员，又如同凌空坐在椅子上。老婆什么时候练的这种功夫，难道这么弯曲双腿不累吗？陈玉森奇怪地思考着，居然忘记了自己的危险处境。
　　王芳被拉到空中，双手被拉直，双腿完全不受自己的控制，受到吕新的警告后，她吓得一声都不敢吭。吕新此时再次走到她面前，手里提着一根sm用的多尾皮鞭。王芳见识过这种sm玩具，虽然不会对皮肤造成伤害，但抽在身上却是很疼。
　　“现在自己把双腿张开，慢慢地张开，露出自己淫荡的小穴。”吕新小声命令道。
　　“求求你，放了我，不要啊……”王芳小声地哀求着，此时因为恐惧，眼泪都开始流下来了。
　　“真是不听话的骚货，还是欠管教啊！”吕新小声说着，因为头上戴着黑丝袜，看不出任何表情。他的手慢慢地抚摸着王芳被记忆丝袜包裹地小脚，同时用手指悄悄地挠王芳的脚心。王芳受到来自足底的刺激，骚痒难忍，但是自己的小脚却动弹不得分毫，不禁全身颤抖，不自觉地慢慢分开了双腿。王芳的双腿虽然不能自己控制，但是裸露出来的臀部却仍然在自己的控制之下，因为难为情，王芳还是不肯最大程度的张开自己的双腿。
　　王芳被挠脚心，痒的实在不行，居然“噗哧”一声笑了出来，同时眼泪也顺着脸颊流了下来。她仍在拼命忍耐着，不露出自己的阴户。
　　“看来你还是不肯服从啊，只好用这个小玩具了。”吕新抖了抖手里的皮鞭。
　　看着吕新走到自己的身后，王芳知道厄运就将来临，她拼命地扭头向后看，心里恐惧地猜测着吕新的下一个动作。
　　啪……啪……
　　两声清脆的皮鞭声，王芳的翘臀上印出了交叉的两道红色鞭痕。
　　“啊！不要啊……”屁股上突然火辣辣的疼痛，王芳再也忍受不住，哇地一声，哭了起来。
　　“让你不听话，打烂你的贱屁股！骚货！”吕新的声音仍然不大，在电视里甚至听不清楚，可是王芳听到的，却如同催命符一般。
　　啪……啪……啪……
　　吕新手里的皮鞭上下飞舞，王芳的后背和屁股上很快出现了很多纵横交错的红条，不一会红条因为太密集，形成了红色的一片片……
　　“求求你，停手啊，我这就张开，你要多大我就张多大……”王芳拼命扭着头哭喊，全身随着皮鞭声而颤抖。由于用的是sm玩具皮鞭，王芳的后背屁股虽然一片片的红肿起来，却没有皮开肉绽，但是王芳全身感到火辣辣的疼痛，使她以为自己的背后一定伤得不成样子了。
　　皮鞭一出，果然奏效。王芳开始拼命地让自己的双腿左右分开，可是自己的腿完全不停使唤，任由你累的满头大汗，就是纹丝不动，偏偏还有自觉，感觉到了自己用力，就是不起效果。好在自己的臀部和大腿根部还有感觉，王芳最后还是完全张开了双腿，大腿小腿呈90度的弯曲，阴户完全暴露出来，悬在空中，如同一个大大的字母N。看到王芳听话的把双腿张开几乎到了180 度，吕新就停了手。吴锦这个时候在摄像机镜头后面，搬过来一块黑板，上面贴了一张大白纸，打印了一行行的大黑字。
　　“回答黑板上的问题，不许说假话，否则，就轮到抽你的奶子了！”吕新小声威胁道。
　　王芳被狠狠抽过一顿后，已经老实了很多，看到黑板上的问题，也不敢多声辩，乖乖地说：“我的名字叫王芳，今年29岁。我的丈夫叫陈玉森，是XZ市副市长。我们经常玩sm游戏，不过我是女王，他只是我的男奴……不，是陈玉森只是我的男奴。我会用皮鞭抽他……不，抽陈玉森……陈玉森很喜欢被我虐待。因为，陈玉森要做官，必须靠我的父亲。我的父亲叫石永，是J 省省委书记，58岁，我……我是石永的私生女，同时……同时，我又是他的情妇。石永知道我是她的亲生女儿，石永喜欢乱伦。石永和自己的另一个女儿，石倩倩，也发生过性关系……陈玉森……知道我和石永的乱伦关系，他很支持我和自己的父亲做爱，这样他可以得到重用。陈玉森的前妻……其实没有……”
　　陈玉森再也看不下去，直接关掉了电视机的电源，他惊恐地发现，吴中远此时不但是绑架了自己的妻子，拍下了证实自己身份的录像，还有很多不为人知的秘密似乎也被发现了。他越想越害怕，站在原地，双腿居然开始发麻，瑟瑟发抖。
　　吴中远看着站在电视前的副市长，如同在看着一个受尽侮辱的小丑，他把手里的雪茄向烟灰缸里猛地一摁，说道：“怎么样，陈副市长，考虑考虑，我们公司是不是也有点实力啊？”
　　“看来，你们逼我跟你们合作了？”
　　“合作？我什么时候说是合作了，姓陈的，搞清楚点，现在我和我的后台老板，是让你做我们的下属，说白点，是要求你做一条听话的狗。就像你对你那喜欢乱伦的老岳父一样忠诚。好处不会少你的。”吴中远此时没有了之前的微笑和和气，完全是面对自己的手下一般。
　　此时的陈玉森倒是脸上流出了恶心的微笑，小声地说道：“既然你们有了这些，那科光又快要不行了，世纪广场的工程当然是给最有实力的中远公司喽。还请您给您后面的朋友说一声，我陈玉森一定乐意加入你们阵营的。”
　　“所谓好狗有好报，你放心吧，如果是好狗，我们不会亏待的！”
　　“当然，当然，不过科光曾经许下的回扣……你也知道，我还要打点……”
　　“行了，立刻回家看看，我的手下已经送过去了……快回家去！”
　　陈玉森走时点头哈腰，竟没有一丝的愤怒，那两张DVD ，他倒是小心翼翼地收进自己西装的内层口袋。
　　看着陈玉森离开关上了会客厅大门，吴中远拿出了手机：“喂，是小锦吗？那女人送回去了吗……你的小雯阿姨是不是……”


第17章 强奸人大代表！
　　陈玉森下了楼，赶忙开车回到了自己的公寓。陈玉森所住的高档小区内全部是三层复合公寓式小洋楼。一层是车库，二层三层各有两户，也就是四户共住一楼。陈玉森住在三层，他有个嗜好，在自己的书房，特定放了一台高倍可夜视望远镜，而对面那栋楼的三层，住着三口之家，孩子2 岁，丈夫是交警大队的干部，而妻子是位性感的电台主持人。每天，陈玉森都要在自己的书房，用望远镜……
　　开了房门，老婆的黑色高跟鞋就在门口的鞋架上，而且多了一双白色短皮靴。
　　“老婆，芳芳！”陈玉森大声呼叫自己的妻子，可是没有一丝回应。
　　老婆没有回应，倒是有了一个陌生男人的声音：“陈玉森，快点滚进来！”
　　陈玉森怒气冲冲地进了客厅，可是眼前的情景令他大吃一惊！王芳仍然穿着白天上班时的衣服，大红色的长袖紧身T 裇、黑色的迷你裙，不过双手被捆在了身后。红色T 裇下襟被拉到了乳房上面，黑色的胸罩被扯到了乳房以下，使得硕大的双乳垂直耷拉着，因为受到刺激，乳头已经发红发硬。此时的王芳，被那个男人摁在客厅的餐桌上。王芳头朝下，贴在了桌面上，整个上身都紧挨着桌面，屁股高高的翘着。她的右腿脚踝被陌生男人抓在手里，不得不让右腿向后弯曲，同时由于桌子太高，她的左腿虽然下垂脚却无法接触地面，只能悬空。那个陌生男人，根本没有回头看陈玉森，此时的他已经撕开了王芳腿上的肉色连裤袜，而王芳之前穿着的内裤裤档也被扯裂，如同一圈白布围在王芳的腰间。王芳的黑色迷你裙被男人掀起到腰间，露出她丰满的臀部，而男人的肉棒此时已经插进了她的肛门，正在猛烈的抽插着。王芳被抓住的右腿无法动弹，而悬空的左腿，因为来自肛门的疼痛，正在剧烈的抽搐。
　　“呜呜——呜呜——”被丝袜塞住的小嘴，只能发出含糊不清的呜呜声。
　　“你是什么人！快放开我老婆！”毕竟是在强奸自己的老婆，陈玉森很像男人的发出了这样的警告。
　　“操！你个垃圾，速度那么慢。老子在你老婆的肛门里都射了四炮了。你要再不回来，我都不知道该怎么打发时间了！”陌生男人终于拔出了自己的肉棒，王芳的肛门立刻涌出了大量乳白色的混浊精液。
　　“你……你到底想干什么？”明白面前的男人是谁派来的，陈玉森说话也软了下来。
　　“我就是吴锦！我家老爷子让我送你点礼物。满足你老婆的性欲，就当我免费赠送了！”松开抓住王芳右脚的手，王芳立刻瘫倒在地板上，吴锦看都没看一眼，大咧咧地坐到沙发上，“老爷子告诉你给你报酬了吧？自己到卧室看看，包你满意！”
　　陈玉森看看紧闭着的卧室房门，又看看躺在地上喘息的老婆王芳，再看看坐着的吴锦，无可奈何地走向卧室。当他打开房门时，摊在地上的一沓沓百元大钞把他惊呆了。粗略一算，至少有几百沓，那就是几百万！恐怕是上千万！
　　“呜——呜——”女人被堵嘴的呻吟，使得陈玉森把目光移向自己的双人大床。一个女人被捆绑跪在床上，嘴上套着一个白色的塞口球。这个女人全身只有一双白色的开档连裤袜丝袜包裹臀部美腿和美足，而被刮干净阴毛的阴户却完全裸露在丝袜外。女人的双手被捆绑在身后，使得女人不得不挺起比王芳更加丰满的乳房。女人的膝盖小腿接触床面，双腿分开跪着，而丰满的美臀压在了性感的小脚上，无法分开，因为她的两条腿上，各有一条肉色的极薄长筒丝袜，将她的脚踝和大腿紧紧捆绑在一起，是她无法站立起来！
　　看到这个女人，陈玉森的眼中立刻冒出了饿狼般的淫邪目光，看得吴锦都不禁心里发毛。这个女人，真是陈玉森日思夜想的李小雯。李小雯作为一名高级会所的老总，自然结交很多达官贵人，在靠着吕新父母的关系，成为了XZ市的市人大代表。身为副市长的陈玉森，经常在开会时遇到这个美貌尤物，可是顾忌到这个女人如此不简单，肯定背后有势力，陈玉森可不敢对她有所作为。可每当看到这个美艳妇人，陈玉森自然而然的会下身难耐。就在半个月前的一次联席会议上，主席台上的陈玉森与台下的李小雯迎面而作，隔着会议桌，陈玉森索性把手伸到下面打起了飞机，结果会议结束时，陈玉森腿软的差点站不起来！
　　没想到，日思夜想的女人，此刻竟然被捆绑后，如同礼物一般放到了自己的床上！李小雯因为紧缚而发出痛苦的呻吟，那双恐惧的眼睛似乎在发出勾引自己的信号……陈玉森一时不知所措，呆立在那里，而自己裤档的东西已经吐了，自己还浑然不知！
　　“那些钱都是你，你要做的，就是立刻把自己的鸡巴插进床上那个女人的阴道内。然后该做什么，不要我教你了。”吴锦看到呆如木鸡的陈玉森，感到非常可笑。
　　“居然有那么便宜的事情？”陈玉森心里琢磨着，不禁问道，“就让我上李小雯？就那么简单？”
　　“为了表达你对我们的忠诚，我们需要一段你的视频，内容嘛？就是副市长强奸人大代表，你是男主角，女主角就是你床上的那个，快点，我还有事！”手里举起了一部DV，吴锦已经不耐烦了。
　　原来是为了给自己加个紧箍咒！陈玉森心里明白，也无可奈何，服从命令地脱光衣服。看到床上李小雯那雪白的娇躯，陈玉森的肉棒立马硬直，龟头充血成了红色。冲到床边，陈玉森双手抱住李小雯的肩膀：“小雯，我想你好久了。现在我也是被逼的，你不要怪我啊。”
　　双手用力一推，李小雯背靠床躺在了床上，小腿和大腿捆绑连在一起，膝盖直直地向上面对天上，双腿分开正好露出了肥厚的阴唇。两瓣阴唇因为刺激而兴奋，居然微微张嘴，似乎急待男人肉棒的插入。
　　“美女的阴户，果然不同一般。比我老婆的阴道还窄！居然如此湿滑，看来捆绑使你很兴奋啊！”陈玉森把肉棒狠狠地插入，小声地说着，居然忘记了自己的一切都会被拍进DV。 他的腰架在李小雯的两条美腿中间，剧烈的抽插，使李小雯本能的夹紧自己的丝袜美腿。自己的腰与李小雯被白色连裤袜包裹的美腿来回摩擦，难以言喻的美妙感觉使得陈玉森的兽欲尽情爆发。
　　“呜呜呜——呜呜呜——”自己的阴户被陈玉森粗大的肉棒猛烈抽插，来自阴道的疼痛，使得李小雯不停地呼叫。
　　陈玉森自己都没有想到，自己的肉棒居然可以持续那么长时间。已经过了1个小时，吴锦举DV累得手都酸了，可陈玉森的肉棒一点软下来的趋势都没有。平时吃了伟哥都抗不住这么猛烈的性爱，居然已经在李小雯的阴道内射了十几次，可是陈玉森的鸡巴还是坚挺如初，连他自己都不清楚还要抽插多久，还要射出多少精液，自己的小弟弟才会软下来。难不成自己要精尽人亡？陈玉森不禁暗暗担心。
　　“吴……吴少爷，差不多了吧。我怕李小雯她抗不住了。”陈玉森小声地问吴锦。李小雯此时阴道内充满了自己的淫水和陈玉森的精液，湿滑异常，巨大的肉棒此时在她的阴道内抽插，已经丝毫感觉不到阻力。其实李小雯的死活，陈玉森一点不在乎，他现在感觉自己的腰已经开始发软无力，他真的担心的是，自己会出事。
　　“嗯，是差不多了，该下个镜头了。”说着吴锦扭头出了卧室。
　　陈玉森如释重负，拔出了自己硬直如初的肉棒。噗哧！居然有射了一次，混浊的精液射到了李小雯的乳房上，而李小雯的阴道口也大肆涌出精液与淫水的混合液体。此刻的李小雯，双眼迷离，意识模糊，已经完全浸入了性爱的高潮中。
　　“呜呜……呜呜……呜……”吴锦抓住王芳的右脚，像拖死狗一样把她拖进了卧室。王芳在长时间的调教蹂躏下，已经放弃了反抗和挣扎，顺从的躺在地上，任凭吴锦把她拖进卧室。
　　吴锦蹲下脱下了她腿上已经被扯裂袜裆的肉色连裤袜，扔到陈玉森的手里：“现在拍最后一段。你把丝袜套在李小雯的脖子上，摆出用丝袜勒她脖子的姿势。不要假戏真做，别搞出人命！”
　　就是你要杀人我也不敢啊！陈玉森心里很明白，他老老实实地拿着自己老婆的肉色连裤袜，在李小雯的脖子上缠了两圈，轻轻用力收紧丝袜，做出要勒死她的动作。而这一切都完整地录在了DV中。
　　看到一切都拍了下来，吴锦说了句收工，收起DV。 从客厅，拎进来一个黑色的大皮箱，吕新打开皮箱，地上多出一堆百元美钞！陈玉森看得眼睛都直了，这一堆至少又是几百万，还是美金！
　　“美金和人民币，都是给你的。如何分配，全部由你掌握，我们只看结果不看过程。招标的事情办好了，我们还有奖励。要是事情砸锅了，你奸杀人大代表的视频，能让你比李亚鹏还红！”吴锦说着，放倒皮箱，把里面的美钞都抖出来以后。走到床边，把仍然捆绑着的李小雯拦腰抱起。
　　“李小雯不是还活着吗，难道你要去灭口？”陈玉森一听急了，真的出了人命，事情都闹大了。
　　“事情办好了，李小雯自然好好的活着。要是办不好，你家的冰箱里，就会找到这个女人身体的某一部分。好了，别扯淡了，快拿着钱办事吧。”说着，吴锦把李小雯塞进了大皮箱，任由这个女人不停地呜呜呻吟。收拾好东西，吴锦扬长而去。
　　看到吴锦终于离开了，陈玉森惊魂未定，赶紧跑回自己的卧室，把受惊的王芳抱到床上，解开她身上的束缚，取出她堵嘴的丝袜……


第18章 女体收藏家
　　“你们这两个小东西真是的，捆的那么紧。看，我手脚上的捆绑痕迹到现在都还红着呢！”李小雯坐在车后排，娇声娇气地说着。
　　在XZ到L 市的高速公路上，一辆黑色的奥迪正在飞速行驶。开车的是吴锦，吕新坐在副驾的位置上。后排只有李小雯一个人，刚刚脱下之前穿着的白色连裤袜，正在把一条黑色的小内裤往腿上套。面对前排的两个年青人，李小雯神态自若，穿上了黑色三角内裤和黑色胸罩后，在腿上套上了一双黑色连裤丝袜。一条紧身的亮黑色连衣裙穿好后，丰满性感的躯体勾勒出了完美的曲线。穿上了一双黑色带有脚踝皮带的高跟船鞋后，李小雯懒洋洋地靠在车座靠背上，说：“吴中远也真是的，非得让我被陈玉森那个恶心男人强奸。随便找个女警之类被他强奸后灭口就是，害的我下面到现在还疼呢！”
　　已经到了黄昏，迎面的夕阳刺得吴锦和吕新都不得不皱起眉头。吴锦想到父亲的计划，又干了王芳那么长时间，身体发虚懒得搭理李小雯。吕新的“三霞计划”被吴锦突然打断，心里正不痛快，脑子只是想着自己调教的女警，也懒得接话。就这样，李小雯有一句没一句的说着，可是吴锦和吕新半天一声不吭。
　　一个钟头以后，吴锦的车进了L 市，到达了目的地。在L 市东郊靠近海边的一座艺术馆，一座3 层的欧式建筑。这里距离上一次白艳妮被集体揩油凌辱的娱乐城，只有十分钟的路程。
　　艺术馆此时已经关门，但是却有一位金发东欧美女站在大门口。L 市是一座规模很小的沿海小城，艺术馆所在的小街此时人迹罕至。金发美女穿着十分性感，一条黑色紧身尼龙无肩带连体泳衣加上白色的连裤袜和高跟鞋，就是她所有的穿戴，如果有陌生人路过，一定会一位《花花公子》上的兔女郎来到了中国。吴锦把车停在金发美女身边。
　　“您是吴公子吗？”金发美女说着一口流利的中文，但是没有任何面部表情，如同一具僵尸，使得李小雯不禁打个冷战。
　　整个艺术馆，是一前一后两座3 层小楼。前面的楼房就是艺术馆，后面的楼房是艺术馆主人的住宅。艺术馆的主人，名叫司马青云，旅居海外二十多年，五年前回到祖国故乡L 市，修建了这座艺术馆。馆内除了自己的美术作品，还收藏着不少国外艺术家的作品，每一件都是价值连城。平时，艺术馆免费对外开放，但是后面的司马公馆，却是很少有人能够进入，平添了许多神秘色彩。
　　吴锦、吕新、李小雯三人下车后，进入艺术馆，从一层的一道安全门，进入了司马公馆的庭院。金发美女带三人进入司马先生居住的三层小楼，打开了一层靠墙的一道暗门，径自走了进去。原来这个楼房还有地下室。这时，从楼梯传来高跟鞋踩地板的声音。两个东方美女来到三人面前。这是一对双胞胎姐妹，同样的黑色长发披肩，金黄色的连体泳衣，金黄色的高跟鞋，肉色的连裤袜，而且这两人同样的面无表情，与之前的金发美女相差无几。
　　“三位，请跟我们来。”双胞胎美女同时说话。
　　三人来到了三楼。三楼只有3 个房间。双胞胎美女将三人带到了最大的一个房间。司马先生坐在一把椅子上，悠闲地喝着茶，研究着茶几上的一片围棋的残局。
　　“主人，客人都到了。”没有表情的姐妹俩再一次同时开口。
　　“嗯，三位请坐。丽香、美香，给客人倒茶。”司马先生的声音居然毫无阳刚，让吕新不由想起了中国封建社会，在深宫内院的男性公务员。
　　三人坐在了司马的面前。坐下时，吕新才注意到这把奇怪的皮椅。这是什么材质制成的？吕新用手摸了一下椅子的靠背，外面包裹的似乎是女人穿的那种尼龙紧身泳衣的材料，里面包裹的材料也很奇特，如同人的身体一般，有弹性，还有肉感。不但有奇怪的材料，椅子的形状也很奇特。椅子下部是不锈钢的支架和金属椅子腿，而支架上固定，似乎是一个被捆绑的女人。女人的后背紧贴皮椅支架的平板，双臂紧贴自己的腰部，双手贴在了臀部，然后双腿向上弯曲，膝盖部位紧贴自己的乳房，使得小腿和大腿呈90度。这样，吕新此刻就如同坐在了女人向上蹶起的屁股和水平姿势的大腿上，靠背便是女人的小腿。吕新不禁扭头一看，果然，在靠背的最上方，便是女人双足并拢的形状，姿势被黑色的尼龙布料包裹，无法正是真假而已。而且，在椅子下面的坐垫最后端，果然还有一个女人头部的形状。
　　吕新扭头看看自己右边的吴锦和左边的李小雯，他们似乎和自己有着相同的疑问。
　　“是不是头回坐这样的皮椅，有点不太习惯。放心吧，坐起来很稳当。”司马看着三个人，似乎明白了他们心中的疑问，“我种皮椅是我三十年前的发明，你们坐的这三把，都是我十几年前坐的了。这几年没有做新的了。”
　　面前的司马先生，最多五十岁的样子。那三十年前，不是和自己差不多大吗？吕新心里纳闷，不禁要问：“这种皮椅样式那么奇特，是如何做成的？”
　　司马手里拿着黑色的高级烟斗，没有装烟叶，便开始滔滔不绝地介绍：“皮椅的制作流程很简单。关键是原材料，双腿长度超过一般人体比例的美女，可不好找啊。关于这个皮椅的创意，要从我在联邦德国学习美术时说起。当时我和一个来自南斯拉夫的女芭蕾舞演员。她是我最喜欢的一位人体模特，和她相处了一年，我已经离不开她了。为了把她留在我的身边，我让她成为了我最爱的皮椅。这样，我可以天天和她偎倚在一起。包括今天。”
　　“呵呵，真是奇妙的皮椅。她是如何变成皮椅的？”吕新和李小雯此时脸色已经发生了变化，可吴锦却兴致盎然地问起司马先生。
　　“这个嘛。也是我不断摸索的结果。”司马先生深深地吸了一口烟，慢悠悠地说，“在那个时代，医学还没有现在发达。当美女变成毫无生气的死尸后，必然会腐烂发臭。当时我认识一个前苏联叛逃到西德的外科医生。他和我有着相同的嗜好，至今也是。他在前苏联的黑市上得到了一种特殊的尼龙不料。这是当时的黑手党贩卖人体器官时，用来包裹器官的。我们把那个美女的躯体紧紧包裹在了尼龙中，那个医生说可以保存100 不会腐烂，三十年过去了，我还可以坐在这具娇美的躯体上。”
　　“那个医生后来在我和你们二位父亲的资助下，从事人体收藏及其多方面的研究。记忆丝袜就是他和其他专家联合开发的。最早的几把皮椅，我们还要取出女人的内脏，工序繁琐而有恶心。后来，那个医生成功的开发出了适合人体的防腐药剂，将它灌入女人体内，注射进入动脉以后，可以保证女人的体内同样不会腐烂。”司马还在讲着，如同在回忆一段美好的时光。
　　“你们做的这三把皮椅，便是第二代产品，是不是非常有弹性，如同坐在一个活生生的美人身体上。”司马喝了一口茶，似乎没有停嘴的意思，“我们把各种各样的女人做成了这样的美体标本，放到黑市可以高价卖给收藏家。尤其是东欧和朝鲜半岛盛产的长腿美人，我们可以做成最受欢迎的人体皮椅。但是这么做有个最大的缺点，女人要被防腐尼龙全身上下完全包裹，虽然还可以留住性感娇美的躯体，可是女人柔软光滑的皮肤，娇美性感的面容，我们再也无法看到了，实在是可惜啊。”
　　“但是科技的发展是令人惊奇的。苏联解体后，那个医生拉拢来一位前克格勃洗脑专家。他们联合开发了一套由药品和电疗相结合的洗脑技术。效果非常显著。在门口迎接你们三位的那位金发美人，是美国中央情报局的特工，在俄罗斯被活捉后，成为了我们的试验品。只用了15天，这位坚毅不屈的美人，就成了我最忠实的奴仆。”
　　“仅仅一年的时间，我们的洗脑技术有了突破性进展。李女士身后的这对双胞胎，是日本特高课精心培养出的人才。05年正值中国人民抗日胜利60周年，作为一名爱国的中国人，我让姐妹俩成为了一个中国人的奴仆。她们主要伺候我的起居饮食，同时也要负责照料的美体收藏。”就在司马半回忆半介绍时，那对双胞胎姐妹花已经站在李小雯的身后。
　　“来吧，欣赏欣赏我的收藏品。”司马说着带领吕新三人来到隔壁房间。这个房间没有之前的那间大，也很宽敞，四面靠墙的位置，站着一尊尊形态各样的模特，全身包裹记忆丝袜，从头到脚趾，动弹不得。看到有人进来，所有的模特都发出了呜呜呜的声音，叫声很微弱，显然嘴被严实地堵住。其中，几个乳房最大的模特，身上穿的记忆丝袜露出了乳房，不过乳房上都安装了吸奶罩，使得乳白色的奶水源源不断的涌出，通过塑料管流进中央的一个大容器。之前的那个金发美女，正在一丝不苟的工作。每个模特的下体虽然都包裹了丝袜，但是尿道都被安装了导尿管，使尿液穿过丝袜流到脚下的玻璃容器，而金发美女就是清理尿液，收集奶水等工作。
　　“这些美女，都是我的收藏品。记忆丝袜真是好东西，穿上记忆丝袜的女人，就只能像芭比娃娃一样，陈列在我的艺术馆。看看，这里的模特可不是无名小卒，没有相当的名气，可是没资格加入我的收藏啊！”司马的脸上洋溢着骄傲的微笑。
　　“这个姓章的小骚货，在美国消失了半年，原来跑到这里来度假了。”吴锦站在一个被紫色丝袜包裹全身的模特面前，笑着说道。伸手摸了摸女人的翘臀，立刻引来一阵呜呜呜的呼救。
　　“哎，这个姓范的电视明星，据说偷偷到日本整容了，原来落到了您的手里。”盯着一个被白色丝袜包裹的美女，吕新说道。
　　“这个姓林的台湾模特也在这啊。不是说被台湾的富商包养了么？胸部那么假，一看就是隆的，比我的可差多了！”李小雯站在一个被肉色丝袜包裹的模特面前，骄傲地说着，还不禁挺了挺自己丰满的胸部。
　　“是啊，这里的模特被我调教好后，在东京的拍卖会上可是价格不菲，能够给我带来巨大的收益。”司马说着，同时在李小雯的身后盯着她，“吴公子，令尊花钱让我改造的女体，可比不上我收藏的任何一个。何必那么麻烦，只要挑中我这里的，随便哪一个都可以，是保持生命力还是弄死做成艺术品，都是轻而易举的事情。何必舍近求远呢？”
　　“呵呵，家父的意思，我也不敢反驳。您按照我父亲的意思做就是，钱嘛，只多不少。”吴锦也死死地盯着李小雯，这个女人只顾嘲笑被记忆丝袜束缚的女人们，全然不知道两双邪恶的眼睛在注视着她……


第19章 公园内的凌辱
　　深夜，L 市至XZ市的高速公路上。
　　黑色奥迪飞驰在高速公路上，吴锦疲惫地开着车，向坐在身旁的吕新抱怨：“你小子也是，干吗坚持连夜回去。在司马先生那里过一夜再走不好么，想起那对双胞胎，我下面就兴奋。”
　　“你老爹不是嘱咐咱们早去早回嘛。而且，我在司马那里，总是感觉很不自在。我们第一次见面，他却对我们很熟悉一样。”吕新的脸色仍然苍白，似乎是很严重的晕车。
　　“我们的父亲都认识这位著名画家。我老爹更是他的背后老板，为他提供大量的资金。而你老爹的黑金也有相当一部分靠他来洗白的。那认识我们不算奇怪。”吴锦不以为然。
　　“司马可不是认识咱俩那么简单。他似乎对我们很了解。尤其是我，他居然问起我是否还钓鱼，还喝牙买加的摩卡咖啡。我曾经喜欢钓鱼，喜欢喝牙买加的咖啡，这个只有我的父亲知道，连我老妈都不清楚。看见他，我总觉得他能看透我的内心。他似乎了解我的一切。”
　　吴锦心不在焉地说：“好了，别瞎猜了。等你见了你爸，问清楚不就行了。后天，我要去南美联系哥伦比亚的毒贩，估计至少3 个月之内回不来。我父亲说了，你在XZ有什么需要，尽管去李小雯原来的健身俱乐部，那里原来的王经理是我爸的心腹。找他没问题，要钱给钱，要人给人。”
　　“怎么，吴叔叔要把公司转移了？”
　　“那是当然，你父亲在省城，我爸自然要把省城作为大本营。不过，早晚要到首都。”
　　“好的。因为，我的‘三霞计划’都被耽搁了。”吕新想起自己的计划，就要训斥吴锦两句。
　　“好兄弟，别这么说了。除了你，我还能信任谁。正所谓，‘操女亲兄弟’嘛！”
　　两人开车一路说笑，没有注意到，在他们车后，紧跟着一辆红色出租车。出租车司机拨通了手机：“喂，吕先生，两位公子任务已经完成。本次测试，两位公子都是优秀……”
　　第二天，白艳妮的派出所内。
　　“小白，怎么小吕没送你来上班？”老张看到白艳妮，赶紧打招呼。
　　“哦，他有点事情，向我请了假。可能今天也不过来了。”白艳妮巴不得这个恶魔从人间消失，不过自己的内心有种复杂的感觉，又有点舍不得。
　　“不好意思，我刚赶回来，就没来得及送白所长上班。”一个白艳妮恐惧却有期盼的声音，在白艳妮身后传来。无精打采的吕新进了派出所大门。
　　整个上午，白艳妮在不安中度过。她害怕吕新溜进她办公室，用什么新花样来调教她。可是，自己体内异动的性欲，又不停折磨着自己。白艳妮知道，吕新每天让她服用的催乳剂，本身就是强效催情药，只有催发性欲，才会让女人从性器官流出分泌物，阴户会流出淫水，而乳头，自然会流出奶水。
　　偏偏这一上午，居然相安无事，白艳妮不禁纳闷，吕新这个色魔怎么了？
　　吕新何尝不想好好地蹂躏一番自己的性奴，可是今天真的是有心无力。昨天绑架王芳，在去陈玉森家之前，已经狠狠地操了王芳一番。昨天一夜都在往xz赶，在车上也没有好好地休息，今天虽然满脑子想着性奴白艳妮还有三霞计划，可是自己的下面就是不给面子，半天没反应。吕新坐在办公室内，对面就是李丽霞。在玩过李丽霞后，吕新强迫她要求换办公桌，这样两人的办公桌紧挨着，桌子下面是连通的，两人面面对坐着。吕新要摸李丽霞的丝袜脚，只要命令她把脚向前伸直就可以。两人的桌子又靠近办公室的角落，所以除非李丽霞浪叫，否则没人会注意到两人在办公室的一切。
　　李丽霞的办公桌下面也有针孔摄像头，吕新打开看了看。李丽霞今天警服套裙下是浅灰色的连裤袜丝袜和黑色的高跟鞋。本想让李丽霞把脚伸过来，可是吕新就是提不起半点兴趣。吕新索性关掉电脑，往座椅上一靠，打起瞌睡来。
　　全派出所都知道这位是省长家的公子，谁敢得罪，任由他打起了呼噜来。
　　老张不会放过任何拍马屁的机会，巡视时看到吕新困成这样。赶紧过来，拍醒了吕新，关心道：“小吕啊，这个季节最容易感冒，还是到我办公室沙发上躺会吧。我把毯子都拿出来了。”
　　“不不，那多不好意思。”吕新赶紧客气道。
　　“什么不好意思，工作那么辛苦，一定要注意休息。快，快去我办公室，不然我可生气了。”
　　两人客气一番，最后吕新还是进了老张的办公室。同事们都知道老张是拍马屁，可是老张和吕新平日对人都不错，谁也没说什么。
　　吕新进了老张的办公室，往沙发上一躺，呼呼睡了起来。等到睁眼，都下午四点半了。
　　“该下班了。”吕新爬起来，活动活动筋骨，回复精力后，自然也回复的性欲……
　　晚上八点，在白艳妮家里。吃饱喝足的吕新坐在客厅，孙丽莎吃饱饭就进了自己的卧室，反锁了房门。此时白艳妮正跪在地上擦地板，蹶起自己的肥臀。按照吕新的要求，白艳妮把头发盘成了一个发髻，典型的居家少妇。而她的全身，仅仅是一件肉色的美体束腰，乳房露在外面，束腰的下面就是四条肉色的吊袜带，牵住了白艳妮双腿包裹的肉色吊带袜。白艳妮裸露的肥臀在擦地板的过程中，一前一后的运动，吕新盯着雪白的肉体，脑子里冒出一个创意：“艳妮，别干了。我们出去散步吧，饭后百步走，活到九十九。我给你拿衣服。”
　　白艳妮知道，所谓的为她拿衣服，肯定是吕新要为自己规定服装。
　　很快两人到了楼下，吕新穿着休闲的便装，而白艳妮却是全身裹了见黑色的风衣。在风衣里面，白艳妮上身穿着灰色的短袖警服衬衫，衬衫内没有内衣，而她的下身，紧紧是黑色的连裤丝袜和黑色的高跟皮鞋，脚踝上扣上了高跟鞋的鞋带。内裤，此时在吕新的口袋里。
　　把白艳妮装进警车，吕新带她来到了市南郊公园。这个公园规模很大，从去年开始对外开放，四个出口都不收门票。因为公园附近就是住宅区和大学，所以每天晚上都有来公园内谈恋爱和散步。当然，还有不少人召妓来这里打野战。吕新的车是警车，直接开进了公园，看门的连个屁都没敢放。
　　来到一个僻静的竹林，看看周围没有打野战的男女。吕新和白艳妮下了车，白艳妮猜想可能吕新要把她带到竹林里做爱吧。内心深处，性欲涌动的白艳妮还真的期盼这一刻的到来。
　　来着白艳妮进了竹林，吕新脱下了白艳妮身上的黑色风衣。检查白艳妮的绳子有没有捆好后，吕新拿出了白艳妮白天上班穿的黑色内裤。
　　“知不知道，今天，在没有得到我的允许下。你居然敢穿内裤上班。我要惩罚你。”
　　“不，我觉得你今天和昨天一样不会来，所以我才穿的。因为前天我就被允许穿内裤，我觉得这两天穿都没有问题。”白艳妮赶紧解释道。
　　“前天允许，难道昨天和今天我就允许了吗？原来连昨天都穿了，那么惩罚加倍。”吕新把内裤用力塞进了白艳妮的嘴里，“让你不穿内裤呆在公园里。原来要到半夜，不过惩罚加倍，到天亮才可以离开。”
　　“呜呜呜——呜呜……”白艳妮被堵嘴后，急得大叫，却无法出声解释。
　　吕新拿出白艳妮在家里穿的肉色吊带袜，在丝袜的中间部分打结，做成了一个丝袜塞口球。把丝袜打结部分也塞进白艳妮的嘴里，然后在她的脑后打结，这样白艳妮无法把内裤给吐出来。捆绑堵嘴后，吕新淫笑着说：“贱奴，今天惩罚你，让你好好长长记性。等到天亮我来接你。要撒尿的话，直接穿着裤袜撒，反正你也很熟练嘛。当然，你要想走回家，我也不反对，只要你好意思穿成这样穿过闹市区。”
　　吕新把白艳妮扔在竹林中，自己走出去。不一会，就听见汽车发动的声音。白艳妮想跟着追出去，可是竹林外正好传来一群人走过的喧闹声。自己穿成这样，被捆绑堵嘴，怎么能见人？就这样，满脸羞愧的白艳妮只能躲在竹林伸出，盼着没有人来这里，快点到天亮。
　　不知道过了多久，白艳妮穿着高跟鞋，站得太累只得蹲在地上，她看到两个红色的火光慢慢向竹林靠近。白艳妮看得很清楚，那是烟头的火光。害怕被人发现，白艳妮蹲在地上，轻轻挪动步子，躲到一根最粗的竹子后面。
　　“靠，刚才那个娘们真骚。乳房那么大，屁股那么圆。真想扒下她的裤子，看看小穴怎么样？”说话的是个红头发的不良少年。
　　另一个黄头发的不良少年，训斥道：“把她的值钱东西拿走，最多是抢劫。要是扒下她的内裤，那就是强奸。抢劫最多拘留15天，强奸至少是劳改。哪个更值！平时好好学学法律……”
　　两人说着说着，居然钻进了竹林，准备分赃。白艳妮紧张得大气都不敢出，看到红毛和黄毛越来越近，不禁紧张得香汗淋漓。红毛和黄毛坐在白艳妮不远处，打开抢来的皮包开始点钱。白艳妮感到自己距离两个流氓太近，随时会被发现，便轻轻地站起身，悄悄地往远处走。
　　砰——白艳妮穿着高跟鞋，竹林中没有一丝光亮，在她离开时不小心碰到了一块石头。红毛和黄毛立刻警觉，这里居然多着人。红毛把打开的手电顺着声音照过去，一个女警。两人吓得差点尿裤子。
　　白艳妮此时还算冷静，趁着两个流氓没反应过来，赶紧向竹林外跑去，也顾不得自己没有穿裙子，只有黑色的连裤袜，连内裤都没穿。可是脚上的高跟鞋鞋根太高，影响了速度。
　　“完了，怎么是个条子！”黄毛顺着灯光，看到女警白艳妮就傻了。
　　“不对，你看，那个母条子没穿裙子，还光腚呢。”红毛打着手电，“这个条子嘴好像被堵了，光是呜呜呜的叫。”
　　“操，还愣什么，把她抓回来。”黄毛反应过来，和红毛同时狂奔。
　　白艳妮刚跑出竹林，就被红毛和黄毛架了回去。
　　“靠，是个假条子。别看穿着警服，带着警帽，手被捆着呢。”
　　“是啊，还是背后拜观音，很专业的捆绑。”黄毛打开手电检查了一下白艳妮双手的束缚，说道，“开来是个受虐女，半夜来这里爽的。”
　　“大姐，不是想爽吗，我们哥俩今夜陪陪你。”红毛按耐不住，已经开始用手分开白艳妮的双腿，隔着丝袜轻抚她的小穴，“哥，扒下女人的内裤，算是强奸。可这个骚货，除了丝袜，裙子和内裤都没穿，没扒内裤，就不是强奸吧？”
　　“嗯，应该是这样，而且是这个骚警花没穿内裤勾引我们。我这也是做好人好事，为创建和谐社会做贡献了，大不了不收费。”红毛一边说一边扯开白艳妮的上衣，“靠，这个女人装了乳环。真是谁的性奴吧！”
　　原来，一个星期前，吕新为白艳妮戴上了乳环。因为李丽霞已经结婚，李菁霞没有服用催乳剂，所以吕新没有给姐妹俩佩戴乳环。
　　双乳暴露出来，恐惧地白艳妮不由地呜呜呜大叫。引得红毛性欲大起，一手一只乳房，舌头还不停地舔舐白艳妮的耳垂。身体被紧紧搂住，白艳妮躲闪不得，只能接受红毛的凌辱。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜”红毛不断地拉扯着白艳妮乳头上的乳环，引得白艳妮浪叫连连。乳环的刺激使得白艳妮春潮澎湃，上下两个嘴都开始分泌液体。白艳妮的嘴被内裤和丝袜紧紧的塞住，口水侵透了塞嘴物。嘴里的唾液被内裤和丝袜吸收，使得白艳妮嗓子开始发干，加上性欲的高涨，白艳妮居然又干又渴，如同吃了春药一般。
　　“小娘们叫地可真浪，干脆把她嘴里的丝袜取出来。听听这个小骚货的叫床声如何。”蹲在白艳妮两腿间的黄毛，听到白艳妮不停的呜呜呜，自己也有点受不了，站起来要解开白艳妮嘴上的丝袜塞口球。
　　“操，你白痴啊。取出她的丝袜，让她大声喊救命，你我不要命了！”红毛停仔细，把黄毛的手一巴掌打开。
　　“这到是，还是你小子够小心。那我还是听听她下面小嘴的叫声吧！”黄毛重新蹲了下去，继续爱抚白艳妮的阴户，“下面流了好多水啊。连裤袜都湿透了。骚货，哥哥来帮你脱下裤袜，让你的小穴凉快凉快。”
　　白艳妮只觉得屁股一凉，自己腿上的黑色连裤袜被黄毛从腰部褪到了膝盖出。雪白的屁股、肥厚的阴户、光滑的大腿，完全赤裸的展现在两个流氓面前。
　　害怕灯光把其它人引到竹林里，红毛和黄毛没有打开手电。黄毛褪下了白艳妮的连裤袜后，只能依靠微弱的月光在欣赏白艳妮的下体。他很奇怪，怎么女警的小穴光秃秃的，看不清黑色的阴毛，不禁伸手摸了摸。之前隔着裤袜没感觉出来，脱下裤袜后，这一模，黄毛大吃一惊：“喂，这个女人是白虎！下面一根毛都没有！”
　　“真的吗，我来摸摸她的后庭！”红毛伸手摸到了白艳妮的肛门，“靠，捡到宝贝了。这个骚货还是白虎，整个下体一根毛都没有。肯定是用了脱毛剂，连毛根都没有。”
　　之前被摸得意乱情迷地白艳妮，已经半眯着眼睛开始屈服享受两个流氓送来的快感。红毛的手指一捅肛门，使得女警官突然清醒过来。自己是堂堂人民警察，怎么能被下流的小瘪三玩弄！白艳妮的警察格斗术早就生疏，可是女人本能的防狼自卫术，倒还是不差。借助脚上穿的黑色高跟鞋，白艳妮抬起右脚对准黄毛的小腿肚子，狠狠一踢，接着回脚用又尖又细的高跟鞋高跟，狠狠地踩在红毛的脚面上！
　　哇——哇——！！！
　　两声惨叫，两个流氓都倒在了地上。
　　穿着高跟鞋的白艳妮，赶紧像竹林外跑去。可惜高跟鞋在脚上影响速度，黑色的连裤袜此时又被拉到了膝盖处，影响了双腿的运动幅度。小步跑的白艳妮，速度哪里能超过两个年轻力壮的男人。红毛和黄毛回过劲赶紧冲出去，没几下便追上了白艳妮。
　　“贱人，敢踢老子。”黄毛追上白艳妮，下脚一绊，就把女警官结结实实地摔在地上。
　　白艳妮倒地后，翻过身，抬起右脚又要踢黄毛。黄毛眼疾手快，一把抓住白艳妮的右脚踝，白艳妮又伸左脚来踢，结果两只脚都没黄毛抓住。
　　“快，把贱人抬进竹林，别让人发现。”红毛赶过来，捡起白艳妮在倒地时，落下的女警制服帽子，抓住白艳妮的肩膀，和黄毛，一前一后，把女警官抬回了竹林。
　　“操，娘们还挺烈的，腿到现在还疼呢。不来要给你热热身在操。老子怒了，直接操你的骚穴。”黄毛嘴里不停地骂着，动手要把白艳妮抱到自己腿上，准备干女警官。
　　“等等，把这个贱人的高跟鞋脱下来。鞋跟真尖，再用些力，我的脚就要被她踩穿了！”红毛说着，和黄毛，一人一只脚，脱下了白艳妮的高跟鞋。
　　作为惩罚，红毛想出了一个恶作剧的点子。他闻了闻白艳妮左脚的高跟鞋，说了句好像，接着居然把高跟鞋的鞋带穿过白艳妮左边乳房的乳环，然后扣上鞋扣，把高跟鞋挂在了她的乳房上。黄毛一看有趣，也依着葫芦画瓢，把白艳妮右脚的高跟鞋穿在了白艳妮的右乳房上。
　　“把高跟鞋穿在你的奶子上，看你怎么踢人。来踢啊！”黄毛打趣道，手里抓住白艳妮的丝袜小脚，用力打着她的脚心。
　　脚心受刺激，使得白艳妮躺在地上拼命地扭动。突然，身子被推了起来，原来红毛跪在白艳妮的身后把她抱了起来。黄毛也停止玩白艳妮的脚心，抓住白艳妮的大腿往自己怀里一拽，白艳妮坐到了黄毛的大腿上。黄毛此时坐在地上，对准白艳妮的阴户一用力，粗大的肉棒直直地插进了白艳妮的阴户中。
　　下身被塞进了肉棒，白艳妮立刻痛得大叫，可是嘴被堵的那么严实，除了呜呜呜哪里还有其他的声音？
　　就在自己的阴户被一根肉棒塞满做起活塞运动时，白艳妮突然感到来自肛门的剧烈疼痛。一根更加粗壮的肉棒，狠狠地插进了狭小的肛门！红毛搂住白艳妮的小蛮腰，下身的肉棒狠狠地抽插白艳妮的后庭。而白艳妮乳头上挂着的高跟鞋，在红毛黄毛两人的抽插过程中，随着白艳妮的身体，随着白艳妮的乳房，有规律的上下跳动，如同两个黑色的舞蹈精灵！前后夹击带来的疼痛与快感，让白艳妮的心里防线完全崩溃，眼泪如同决堤一般涌出。一个高贵的女警，一个地位显赫的派出所长，居然被两个流氓前后插入了阴户和肛门，这么多么羞耻的事情。偏偏是这种粗暴的性交，使得白艳妮感到自己的体内热血翻腾，来自性器官的信号没有屈辱没有疼痛，只有性奋，一股股暖流在体内乱窜。淫水开始从阴户流出，唾液开始涌向喉咙，而且白艳妮也感觉到，被挂上高跟鞋的乳头，此刻也如同勃起一般变得坚硬，暖流涌向乳头，白艳妮居然在被强奸地过程中分泌出了乳汁。
　　“不行了，不行了，我要开一炮了，内——射——”黄毛不知插了多少下，突然大吼一声，把白艳妮的下体紧紧地贴在自己的胯下。
　　“不要，不要射在里面。”白艳妮身体拼命地扭动挣扎，心里大声疾呼，虽然无能为力，但是让流氓的精液流在自己的阴道深处，这种极度的羞辱，是白艳妮不能承受的。可惜，一切都是徒劳，一股温暖的黏稠液体涌入自己的阴道深处。最终还是让黄毛得逞了，黄毛松了口气，自己终于成功地射在了一个女警的体内。
　　“忍不住了，我也要来了！”红毛也在白艳妮的后庭开了重重的一炮！
　　白艳妮此时彻底崩溃，自己下面的两个洞都被填满了男人的精液，而且还是两个龌龊的流氓的精液！此时的女警官无奈地闭上眼睛，放弃了最后的反抗，如同一具性爱玩偶般，任由两个流氓抚摸舔舐自己的肉体，任由两个流氓玩弄自己高贵的乳房和肉穴。
　　也不知过了多久，白艳妮只记得红毛和黄毛两人，轮番地轰炸自己的阴户和肛门多次，此时两个洞内都积满了男人的精液和自己的淫水。红毛和黄毛也是气喘如牛，下面的小弟弟软了硬，硬了软，估计明天都别指望能爬起来！
　　呜——————警笛声在公园响起！
　　红毛和黄毛吓得差点尿裤子。两人裤子都没来及，丢下被操得精疲力尽的女警官白艳妮，连滚带爬地跑出了竹林。白艳妮此刻浑身瘫软，双手被束缚在身后，只能侧身躺在草地上，从自己的阴户和屁眼，还在缓缓的流出乳白色的黏稠物！
　　“怎么样，艳妮。今天晚上的野战，够爽的吧！”吕新不知从哪个方向，悄悄走进了竹林。其实，吕新根本没有离开，他把警车开到了远处，自己偷偷溜了回来。正好碰上两个流氓玩白艳妮，吕新不但欣赏了一部好戏，还把凌辱白艳妮的过程用DV拍了下来。
　　“呜呜——呜呜——”白艳妮哪里还有力气，只能从被堵住的嘴里发出含糊不清的呻吟。
　　“怎么，还不想离开，等着再来人干你吗？”吕新抬脚踢了踢白艳妮的屁股，“快点起来，都半夜了，该回去休息了。”
　　手被束缚，白艳妮只能挣扎着站起来。阴户和屁眼被操多时，到现在还火辣辣的疼痛。由于双腿被分开多时，一时间就难以并拢双腿。
　　“呵呵，那两个小子倒是挺疼人，丝袜都没给你脱下，还挂在膝盖上。”吕新帮白艳妮穿好了丝袜，立刻残留在下身和大腿上的精液，浸透了黑色的连裤袜。
　　“呜呜……”白艳妮晃动自己雪白的那对奶子。
　　“呦，怎么把高跟鞋穿到乳房上了。”看着白艳妮乳头上挂着的那双黑色高跟鞋，吕新打趣道。
　　吕新没有取下高跟鞋，自顾自地离开了。没有办法，自己的双手被捆绑，白艳妮只能乳房上挂着一双高跟鞋，光着自己的丝袜脚，步履蹒跚地跟在吕新身后。
　　吕新没有注意到，经历了强奸的性快感的白艳妮，此时仍然是满面红霞。


第20章 假日凌辱列车一
　　周六，难得的假日，对于白艳妮来说，却是痛苦的，因为吕鑫同样放假。这就意味着，这个周末，白艳妮又要接受吕鑫花样繁多的凌辱调教。
　　白艳妮在自己厨房里忙着做早餐。第一件事自然是从自己饱满的乳房里把乳汁源源不断地挤出来。按照吕鑫的要求，白艳妮只穿了一件紫色的连衣内衣，而且内衣的设计使得乳房和下身完全暴露在外面。腿上是紫色的吊带袜，脚上是紫色的高跟细带凉鞋，头发被紫色的纱巾束成马尾，手上则是紫色的长袖手套。一身紫色，使得白艳妮分外的妖娆妩媚。
　　随着催乳胶囊的服用，白艳妮发觉自己的乳房正在不断变大，自然每天的奶水也是越来越充盈。白艳妮还发现，自己的乳房不但丰满，而且一直保持挺拔，这一方面是充满奶水的原因，另一方面，催乳胶囊发挥的催情作用，也让白艳妮的双乳越发的敏感。昨天在办公室，余霞当时居然悄悄地问白艳妮是用了什么东西，使得自己产生了隆胸效果。老张不经意碰了一下自己的乳房，竟让白艳妮全身发麻，受到了极大的性刺激，滴出的奶汁竟打湿了胸罩。白艳妮不禁担心，如果继续服药，自己早晚要沦为一个性欲控制大脑的无耻女人，更可能成为一个只拥有性欲的玩物。
　　“好了吗，我肚子都饿了。”吕鑫坐在客厅，俨然一副主人的模样。三天前的夜里，吕鑫把白艳妮拉到公园，使得女警花沦为了两个小流氓的夜宵。事后白艳妮精力虚脱，为了回复元气，吕鑫给了白艳妮三天假，这三天一直是拿李菁霞泄欲。可惜李菁霞属于老处女，似乎对男人早就没有感觉。三十岁才开苞，使得每次做爱，都哭得死去活来。吕鑫最讨厌这种哭闹的女人，可是调教又不见成效，三天了，居然激不起李菁霞的性欲。好在吕鑫从司马先生那里找到了办法。司马青云向他推荐了一种性敏感药剂，只要用它浸泡人体，通过皮肤渗透，可将女人的全身改造敏感带，性欲大增。同时，司马还为吕鑫运来了全套设备。
　　此时，设备就安装在了白艳妮的客厅里。设备是一个长方体容器，大小如同一个公用电话亭，或者说像一个淋浴室，六个表面完全封闭，仅有一面可以打开，是设备的门，此刻已经关上封闭。设备两米高，已经注满了透明清澈的液体，这就是性敏感药剂，看起来和纯净水无差异。此刻，浸泡在液体里的，正是大学舞蹈教师，也是孙丽莎的舞蹈老师——李菁霞。此时的李菁霞全身赤裸，手脚被黑色的束缚带紧缚，嘴上戴上了氧气罩，漂浮在性敏感药剂中。药剂对眼睛没有刺激性，李菁霞露出恐惧的目光，她在水中扭动身体，试图摆脱围困，可是一切都是徒劳，设备是一个完全封闭的容器。浸泡在液体中，李菁霞感到冰冷刺骨，可是体内却在不断涌现出性欲的热量，冷热交流，使得女教师的身体既难受又舒服，一种非常奇妙复杂的感觉。
　　看着李菁霞如同被捕获的美人鱼般无助的挣扎，白艳妮不禁为她感到惋惜。她把早餐和自己的鲜奶端过来，轻声问道：“主人，菁霞被泡在水里，会不会有危险，已经过了一夜，都快10个小时了。”
　　“放心吧，司马先生说过，这个设备他用过多次，把女人放进去24小时完全没问题。更何况昨天给李菁霞注射了营养针，坚持一整天绝对没问题。宝贝艳妮，也别光想着菁霞了，该考虑考虑，今天我们去哪里乐啊？今天难得放假，由你做主，去哪里你说了算。”吕鑫喝着鲜奶，漫不经心地说着。
　　白艳妮心里一惊，知道这是让自己选择受调教的地点。自己今天肯定躲不过凌辱，白艳妮沉默良久，小心翼翼地说：“就在家里可以吗？”
　　“家里？你家还是我家，这里的每一寸地方都留下过你的淫水，难道不厌倦吗？换个地方，这是命令。”吕新对于家里已经厌倦。
　　白艳妮低头不语，她不知道可以选择哪里。
　　“最近子弹头列车刚来到本市，要不然咱们就到列车上做吧。”吕新把犹豫不定的白艳妮拉到自己怀里，抚摸着她的大腿内侧。
　　“车上人多，容易被发现，不安全……”性欲旺盛的白艳妮，被吕新的手一触摸，立刻娇躯颤抖。
　　“那有什么。上次在地铁里就发现，在众人面前，你的性奋度提高许多，你肯定是个天生的暴露狂。列车上被大家看，一定更爽！”吕新可不顾忌白艳妮的感受。
　　白艳妮没有办法，只能点头表示同意，吕新说的没错。上一次在地铁中的失禁，白艳妮感受到了前所未有的刺激，她自己也发现自己会有露阴的嗜好。三天在公园内被两个小流氓强奸凌辱，白艳妮的性奋度更是提高了一个层次，难道自己真是一个天生的露阴淫娃？
　　五分钟后，吕新和白艳妮来到了楼下的公交车站。李菁霞仍然浸泡在性敏感药剂中。一阵凉风吹过，身着便装的白艳妮感到裙底阵阵凉意。在旁边的一个大学生模样的年轻人，脸红地不断偷瞄着白艳妮。这是因为，按照吕新的安排，白艳妮穿了一条白色带有黑色圆点图案的短袖连衣裙。不过，这条连衣裙长度也就是长一点的短袖衬衣一般，裙子的下摆刚刚包住白艳妮的翘臀，而裙子的质地轻薄，里面黑色的胸罩清晰可见。更让白艳妮尴尬的是，吕新没有让她穿内裤，却穿了一条黑色的连裤袜。在薄薄的连衣裙内，黑色连裤袜包裹的翘臀隐约可见。腿上是黑色的连裤袜，而白艳妮的脚上，却是一双白色带有金色花边的露脚趾高跟凉鞋。
　　“嘿，你看，前面那个女的。白色的短裙里面，连裤袜的袜口都能看见，正好包住屁股，束在腰上……”一个中学生在白艳妮的身后和他同伴对女警花品头论足。被两个小鬼如此谈论，白艳妮又是羞愧又是性奋，红着脸把头低了下去。
　　上公交车，很快两人就到了火车站。吕新买了到上海的车票，按照他的计划，一来一回，正好用掉一个白天的时间。去站台的路上，白艳妮给着吕新小碎步走着，她不敢迈大步，因为步幅一大，屁股就要摆脱连衣裙的包裹露出来。乘客都奇怪地看着白艳妮，居然有如此穿着大胆的女人！
　　好不容易，上了火车，吕新和白艳妮找到了自己的座位坐下。吕新自然和白艳妮挨着坐在一排。作为中国新型特快列车，车票贵的离谱，列车内的设施自然也是相当高级。首先是没有设计成普通列车的四人面对面一桌，而是向汽车一样的两人一排，后排的乘客面对前排的靠背。
　　列车启动了，随着冷气的开放，穿着深蓝色套裙肉色裤袜的乘务员为乘客送来了毯子。这为吕新更是提供了条件。在膝盖上盖上毯子，吕新把手伸进了白艳妮的毯子里，摸进了她的裙底。白艳妮不敢反抗，只得双手紧紧抱在胸前，努力调整自己的呼吸。吕新的右手食指和中指灵巧的隔着黑色裤袜上下抚弄白艳妮的阴唇，不一会淫水便湿透了裤袜。吕新性奋地加大了抚弄的频率和幅度，白艳妮下体的刺激加剧，不禁面红耳赤，呼吸开始急促。
　　“怎么，这就开始性奋了。真是天生的淫娃，刚才是预备，现在才开始呢！”吕新笑着说。同时，他的两根手指插进了白艳妮的阴道。
　　“啊，不要！”阴道内塞入异物，白艳妮立刻感觉到刺激，不禁轻声呻吟。
　　吕新可不管这些，他的两根手指一张一合，时快时慢地抽插搅动，在白艳妮的阴道内翻江倒海。白艳妮也算是经验丰富的熟女，更何况被吕新调教凌辱了几个月，阴道都松弛了很多。可是今天这样在列车上，众目睽睽下被吕新把下体折腾地七荤八素，白艳妮还是经受不住，本能地扭动娇躯，嘴里发出轻轻地呻吟。好在列车行驶起来的噪声很大，盖过了白艳妮的呻吟声，即使是白艳妮前后排的乘客，也是自顾自的打盹或者玩电脑，没有注意到女警花的窘态。
　　“求求你，停手吧。我快不行了……”白艳妮小声哀求道，虽然身体感到兴奋，但是在列车上出丑，自尊和心理可不大答应。白艳妮不得不尽可能地调整呼吸，平静自己的身体，使自己脸上的红潮慢慢褪去，至少不要太过明显。经过几个月的调教，白艳妮的身体显然成熟了许多。虽然在催情药和调教的双重培育下，白艳妮距离一个性欲旺盛无所顾忌的淫荡性玩具越来越近，但是同时，白艳妮对自己的身体控制和调节，尤其是性方面的控制技巧，也是与日俱增。吕新两根灵巧的手指，在白艳妮的小穴内翻江倒海，但是白艳妮还是尽全力控制住了自己的性冲动，至少可以有效地缓解性压力。
　　吕新不仅按按赞叹，自己的手指都累了，白艳妮居然还可以控制自己，故作平静地端坐在那里。
　　“女士，您有什么地方不舒服吗？”一位列车服务员很有礼貌地问道。深蓝色的马甲和西装套裙，白色的长袖衬衣，肉色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，很有气质的制服少妇，令吕新眼前一亮。
　　“没……没什么，只是有……点胸……闷……一……一会就好……就好……”不能让列车员发现毯子下面的秘密，白艳妮只能尽量控制自己，尽量镇静地回答。
　　吕新的手指还没有离开白艳妮的小穴，看到机会难得，两个手指隔着裤袜开始了更剧烈的运动。白艳妮不得不夹紧双腿，尽量不使自己的身体颤抖。来自下体的剧烈刺激，使得白艳妮全身紧绷，连脚趾都拧在了一起，为了减轻压力，高跟鞋不断地挪动，鞋的高跟轻轻地敲打着地板。日渐丰满的胸部更是高耸挺立，随着呼吸没有节奏地起伏。阴道内更是洪水泛滥，大量的淫水喷薄涌出，沾满了阴户和大腿，使得吕新的手指在阴道内非常的湿滑。
　　“您的脸色不太好，我们这里有药品，您看需要吗？或者来点饮料。”列车员很有经验，感觉白艳妮没有自己说的那么简单，关心地问道。同时，她也发现吕新的表情和白艳妮同样古怪。
　　“不用，真的……不用，我自己呆回就好……”感觉吕新加大了力度，白艳妮的脸色更加难看了。因为她开始感觉到，自己的承受力已经达到极限，随时都有高潮爆发的可能！
　　“真的吗？那好吧，有需要，您大声叫我就可以了。这位是？”列车员半信半疑，同时感觉这对男女关系不寻常。
　　“我是她儿子。我妈结婚早，所以……”吕新故作腼腆地说道，但自己的手指头还留在白艳妮的阴道内，伴随说话有节奏地抽插。
　　列车员离开了，因为白艳妮的年纪有这么大的儿子似乎也说的过去，不过在离开时还不禁回头看这对“母子”两眼，这对“母子”实在是有点奇怪。经过刚才的刺激，说话的时候白艳妮也本能的放送了警惕，伴随着列车员离开时高跟鞋的“嗒嗒”声，一股黏稠的暖流喷出了阴道。白艳妮确实无比的轻松，高潮了，自己终于泄阴精了！
　　“果然是露阴的骚妇人，居然和人一搭讪就高潮了，潮吹的阴精射了我一手。”吕新小声嘲笑着面颊绯红的白艳妮，同时抽出了手指，把白艳妮的阴精均匀地涂抹在白艳妮的阴户和大腿上，确切地说，是涂抹在包裹阴户和大腿的黑色连裤丝袜上。
　　“结束了吗？让我休息以下……”白艳妮潮吹之后浑身乏力，面条一样瘫坐在座位上。
　　“结束？这才告一段落，旅程过了不到一半，难道剩下的路就睡觉？难道你下面就一个洞可以杵？”
　　白艳妮立刻明白，吕新的意思是要干自己下体的另一洞了，那自然就是自己的肛门。难道自己可以拒绝？更何况，白艳妮所拥有的已经不是一个被玩一会就可以满足的肉体了。敏感饥渴的性感躯体，在阴道泄阴精后，疲惫中反而增加了性的渴求，白艳妮现在虽然疲惫，但是更加需要性的爱抚。女警官很顺从的将自己的身体侧翻过去，脸对着车窗，欣赏着窗外飞驰的景色，等待着肛门被插入的快感……
　　白艳妮侧过身子，蹶起了屁股。吕新活动活动胳膊，再次把双手伸进毯子，撩起白艳妮的白色短裙。不过短裙的长度实在是太短，手直接伸进裙底便已经很好的撩起了短裙。白艳妮保养的珠圆玉润，两瓣屁股更是丰满有弹性。吕新的两只魔抓对着这两瓣嫩肉是又抓又捏又揉又搓，兴奋的吕新用力过猛，疼得白艳妮直冒冷汗，只能用手捂住自己的嘴，拼命不发出声音。
　　吕新感觉用力过火，便降低力度，改用温柔点的方式：“嗯……骚奴艳妮，你的屁股越来越有弹性了，隔着黑色的裤袜，手感真是不错。”
　　列车运行中的“嗡嗡”声，不但让人感到疲倦，也会让人想入非非，尤其像白艳妮这样，在不断性引诱的爱抚过程中。自己的臀部被吕新摸得发热发烫，使得白艳妮全身燥热难当，体内如同一群小鹿乱撞。思春发情的女警官，此时只能说着“嗯……嗯”，就算是对吕新的回答了。
　　紧接着，吕新再次伸直自己左手的两根手指，探进了白艳妮的肛门。狭窄的肛门受到刺激，白艳妮立刻全身蜷缩，收缩肛门。穿着黑色连裤袜的双腿也不由的并拢弯曲，整个人如同受了惊吓的小姑娘抱在一起。
　　“都没干了多么次后庭，居然还是那么大反应。好，这就一插到底……”吕新想着，猛然用力，把手指隔着裤袜完全插入了白艳妮的肛门。
　　“啊——！”突如其来的插入，白艳妮措手不及，轻呼了一声。
　　前排的两位中年人听到声音，不禁扭头看这位打扮性感的美妇人。白艳妮羞红了脸，恨不得找个洞钻进去。吕新倒是很冷静，右手扶住白艳妮保持原先的姿势，而左手的两根手指始终插在白艳妮肛门中。
　　“女士，需要帮助吗？”还是原先那位漂亮的女列车员，正好巡视到这里，听到白艳妮的叫声，赶紧小步跑过来，热心的询问。
　　“没什么，我只是肚子有点疼，一会就好，谢谢……”白艳妮赶紧解释，她哪里会好受，吕新的手指还在自己的肛门内。
　　“是的，我在给我妈揉肚子，按摩一会就没事了。”吕新的双手在毯子下面，玩弄白艳妮屁股形成的奇怪姿势，正好让吕新编造了一个好理由。
　　女列车员显然很热心，并且不会死心，仍然热情地说：“这位女士，我们列车配备有小型医疗休息室。请您还是到那里休息一下，我们这里配备有常备药品。”
　　这时，坐在前排的那位戴眼镜的男士也是说话了：“我是内科医生，可以帮你检查一下。你的脸色不好，应该休息一下。”
　　吕新心里明白，白艳妮的脸色不好，那只是性高潮而已，不过现在骑虎难下，也不能再推脱。只好说道：“妈妈，大家都那么关心我们。我看你还是去休息室休息一下，让这位医生帮您检查一下。”
　　吕新的话就是命令，白艳妮只好点头表示答应。站起来时，白艳妮差点跌倒。双腿一点力气都没有，肯定之前泄阴精消耗了太多的精力，白艳妮走起来轻飘飘地，左右打晃。那位热心的列车员赶紧过来扶她，防止她摔倒。白艳妮现在有苦说不出，只能小步走着。短裙实在是太短，众目睽睽下，如同赤裸的黑丝翘臀有节奏的左右摆动。而且黑色裤袜的裆部现在滑溜溜地，被自己淫水和阴精完全浸透。更尴尬的是，之前由于吕新在不停地玩弄自己的阴户和肛门，此时的裤袜一部分被塞进了两个小洞内，不知道别人隔着短裙能否发现裤袜被塞进的肛门的窘态？白艳妮担心地想着，毕竟自己的白色短裙，布料实在是太薄，黑色的裤袜几乎是清晰可见……


第21章 假日凌辱二
　　吕新扶着步履蹒跚的白艳妮来到了休息室。列车上的休息室不大，里面就一张长椅和几把普通的折叠椅。长椅的长度可以让身体不适的人躺在上面。白艳妮躺在长椅上，那个热心的内科医生取来自己的工具包，为白艳妮做了详细的检查。看着白艳妮衣着火辣，神态诱人，一本正经的医生都不禁吞了吞口水。
　　经过医生的诊断，白艳妮是劳累过度，需要补充体力。吕新心里暗自发笑，劳累，不过是刚才太爽而已。
　　“女士，您可以在这间休息室休息，直到您下车为之。这里有内线电话，如果有需要，随时可以打电话叫我们过来。”漂亮的女列车员在医生离开后，热心地说道。
　　列车员也离开了，休息室只剩下白艳妮和吕新这对“母子”。吕新把门反锁后，把站着的白艳妮抱到长椅上：“现在，在医生检查后，我要来给你治疗了。”
　　说着，吕新把白艳妮的白色短裙向上撩起，一直掀起到了胸口。黑色的胸罩没有肩带，吕新很轻松地把它扯了下来：“现在就让我开始对‘妈妈’进行性治疗吧！”
　　之前已经做过足够的准备活动，吕新懒得用手，脱下自己的牛仔裤准备进行实战。
　　“让我把连裤袜脱下来好吗。都粘在我身上了。”白艳妮叉开双腿，向吕新指了指自己被湿透的黑色连裤袜包裹的下体。
　　“不！今天就是要让你穿着裤袜被干。”吕新的回答就是命令。白艳妮只得老实地躺在长椅上，等待吕新肉棒的插入。充满了淫水的阴道相当湿滑，吕新不费吹灰之力便一插到底！
　　“啊……嗯……”等待了好久，被手指蹂躏了好久，白艳妮终于得到的报偿。吕新硕大的肉棒插入后，白艳妮立刻得到了满足感。伴随着吕新熟练的抽插，白艳妮浪叫地无比动人。毕竟，几个月的性调教，白艳妮在无助的情况下，早已学会的屈服。
　　难当自己还有任何反抗的余地吗？为什么不好好地享受这一切呢？白艳妮闭上双眼，幻想着是自己最爱的老公在干自己，以此来麻痹自己。反正，吕新确实给了自己无比的环宇。
　　不知来过做了多少次活塞运动，吕新的小弟弟终于得到满足，发出了猛烈的炮火。黏稠的精液射满了白艳妮的阴道，不过因为连裤袜的阻隔，精液无法更进一步。虽然吕新抽出自己的肉棒，乳白色的精液开始慢慢地流出阴道。吕新让白艳妮蹶起屁股，弯曲自己的双腿，这样，精液一点没有浪费，全部留在了丝袜上。白艳妮和吕新早就培养出了默契，精液留下，自然有用处。白艳妮乖乖地张开双腿，看着吕新，等待他的下一个指示。
　　“将精液均与的涂抹着裤袜上，一滴都不可以浪费。”
　　听到命令，白艳妮叹了口气，伸出自己白净的双手，将黏稠的精液沾满双手，然后均匀地涂抹在自己的黑色裤袜上。天气干燥，精液粘在丝袜上，不一会便干了，形成了白色的污渍，又像是丝袜上的奇特图案。
　　涂抹精液的同时，吕新抓住白艳妮披肩的波浪长发，将自己的肉棒插进了她的嘴里，开始口交。肉棒几乎捅到了嗓子眼，要进入食道一般。白艳妮的嘴里塞满了肉棒，舌头被压住说不出话来，只能是呜呜呜的呻吟。又是一轮抽插，白艳妮的嘴都给累麻了，突然吕新开始把肉棒慢慢回收，白艳妮明白这是射精的演奏，赶紧张大嘴等着接精液，因为如果精液被吐了出来，自己将接受残酷的惩罚。白艳妮自己都记不清被惩罚过多上次了！
　　“用舌头好好地勾引我的龟头，让它射出来！否则不许休息！”吕新摆好了姿势，将龟头部分留在了白艳妮的嘴里。
　　经过调教，白艳妮的舌头已经非常灵活。此时接到命令，白艳妮运动起了舌头，上下左右来回用舌尖舔舐挤压吕新的龟头。吕新则闭上眼镜，享受着美妙地香舌服侍。
　　噗哧——一股腥臭黏稠的精液射入白艳妮的嘴中，又是一阵满足的快感。白艳妮张大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴里，她不敢咽下去，不是因为精液的味道，而是主人没有下令。吕新凑近看看白艳妮的嘴里，乳白的精液充满了她的口腔。
　　“不错，果然没有流出来。现在可以吞下去了！”
　　听到命令，白艳妮如释重负，把恶心的精液用力吞了下去。虽然味道不怎么好，所谓熟能生巧，多次吞精后，白艳妮也不会感到太恶心了，一咬牙，精液也就进肚子了。原本腥臭的液体，对于白艳妮来说，确实无上的美味。看到吞精后白艳妮的满足，吕新的小弟弟立马硬了起来，将白艳妮的裤袜扯到膝盖出，吕新的肉棒再一次插进了白艳妮的小穴。
　　“艳妮，你的小穴成熟了好多，已经学会吐纳了。”吕新兴奋地说道。原来，白艳妮的小穴伴随着吕新的肉棒抽插，一张一合，一紧一松地配合着，如同女人蠕动的小嘴，使得吕新的活塞运动，得到了更大的快感。淫水不断的流出，吕新的肉棒阻力几乎是零，猛插白艳妮小穴的同时，吕新的舌头也游移到了白艳妮丰满的乳房。舔舐、轻咬，吕新灵巧地玩弄着白艳妮的乳头。白艳妮有如全身触电一般，娇躯颤抖，嘴里发出性高潮的呻吟。
　　“主人，不要停，用力插啊！”没有了羞耻心，白艳妮哪里还会顾及自己所处的环境，索性沉迷到性游戏中，配合着吕新，扮演着荡妇的角色。
　　一轮猛插后，吕新突然用力抓住白艳妮的翘臀，让她的小穴与自己的肉棒紧密的贴合在一起。白艳妮心领神会，双腿圈住吕新的腰，双脚在吕新的背后交叉，双腿紧紧地夹住了吕新的要。一股暖流涌入白艳妮的阴道伸出，直入子宫，吕新终于射在了白艳妮的体内。白艳妮满面红霞，香汗淋漓，不停地大口喘气，射出的精液在她的体内，如同引爆的核弹，巨大的能量是她血脉膨胀，性高潮的欢愉是她完全忘记了疲惫、放弃了矜持！
　　“主人，不要拔出来，再来一次吧！”高贵端庄的少妇，此时如同一个性欲高涨的荡妇一般，双臂圈住吕新的脖子，香舌伸出舔舐着吕新的耳垂，主动勾引起了凌辱自己的色魔。
　　想不到一个堂堂女警干部，居然开始主动求爱。吕新心满意足，他知道，这一次列车上的性爱，让他彻底降伏了一位高贵的警花少妇。白艳妮，以后也许还是贵妇人的高贵形象示人，但是在他吕新面前，已经彻底沦为了一只性爱的玩物！
　　“干哪里，可不是你说了算，要看我的意愿。不过看你表现好，就再开第二炮！”吕新说着，双臂搂住了白艳妮的腰肢，用力挺身，竟直接站了起来。而白艳妮此时，还搂住吕新的脖子，双腿紧夹吕新的腰部，小穴里还紧紧夹着吕新的肉棒。两人如同连体一般，吕新抱住白艳妮来到了列车的车窗前：“看了，外面的景色多美。让我一边看美景，一边干你这个小骚货！”
　　“哎呀，太丢人了，万一被车外的人看到怎么办？”白艳妮此时说话像小猫一样，说是害羞，听起来更像是调情。
　　“怕什么，难道让他们追上火车来操你！”吕新笑着说。同时吕新来回扭动腰部，凭借自己出色的腹部力量，站着抽插白艳妮的小穴，引得白艳妮浪叫连连。不过这次速度快了许多，没多久，吕新就射了出来。消耗太大，吕新的肉棒实在是硬不起来，终于拔出了白艳妮的小穴。
　　敲门声——吕新和白艳妮都吃了一惊，此时两人都几乎赤裸。
　　“什么事情？”白艳妮深呼吸一口，故作镇定地问道。
　　“我是列车长，我来询问一下，您的身体好些了吗？我可以进来吗？”一个成熟的女人声音。
　　吕新和白艳妮倒也有经验，三两下就穿好衣服。白艳妮很方便，胸罩已经扒下来塞进了包里，而内裤压根就没有穿，只要拉上丝袜，落下短裙，穿衣服就完成了，高跟鞋本来就没有脱下来。
　　白艳妮打开门，列车长和之前那位列车员都进了休息室。闻闻气味，在看看白艳妮绯红的面颊，还有凌乱的头发，两个女人都有点奇怪，不过对于乘客就是上帝，两人也不好追究什么。
　　“你好，我是列车长，听说您的身体不舒服，我们乘务组都很重视。我特地来看看。”这个列车长看起来和白艳妮一样都要有四十多岁，不过保养的远没有白艳妮的好，鱼尾纹清晰可见。她穿着和女列车员一样的蓝色制服，不过腿上是灰色的连裤袜，似乎是身份的代表。
　　“谢谢您的关心，我已经好多了。我这就可以离开休息室，回到座位了。”白艳妮故作镇定地整理了一下自己凌乱的卷发。
　　“不，不。我们不是那个意思。我们现在搞评比，希望您这样的乘客为我们多提宝贵意见的。”那位热心的列车员，手里拿着一个黑皮本子。吕新和白艳妮立刻明白，原来是求自己写表扬信的啊。
　　“当然当然，你们的服务那么好，我们一定写意见表扬的。”吕新接过了意见簿。白艳妮累成那样，写表扬的工作只能交给吕新。
　　“我们为您提供了矿泉水，希望喝点水可以舒服一些。”
　　吕新三两句写好了表扬意见，把意见簿随手丢在一边。白艳妮趁着这段时间恢复气力，整个人躺在长椅上，一动不动，丰满的胸部随着呼吸起伏。
　　“差不多了吧，咱们再继续啊！”吕新再一次扑向白艳妮，紧紧地搂住了列车员眼中的“妈妈”。
　　“嗯，啊……我不行了……要泄了！”
　　果然，连续做爱多次的白艳妮，在吕新的猛烈攻势下，很快进入了性高潮，粘稠的淫水喷涌而出，黑色的裤袜已经湿到了大腿处。吕新与白艳妮的舌头此刻纠缠在一起，亲密地舌吻，下身却一刻不停地继续抽插。吕新不禁感叹，没想到自己找到了那么一个宝贝。原本高贵矜持地警花白艳妮，才三个月的时间，已经被调教成一个性欲旺盛的尤物，而且性技巧与性能力，都是吕新玩过的女人中，最高级数的。
　　“白艳妮，你将是我最珍爱的收藏品，我性奴中的极品！我会继续调教你，让全世界的男人都羡慕我吕新，拥有世间最淫荡的性玩具！”吕新在心里默默地说道。
　　终于，吕新也精疲力竭了，他把白艳妮放到长椅上，此时的白艳妮已经是全身赤裸。看看时间，快到站了。吕新看着之前列车员送来的矿泉水，突然有了一个好点子。他用手指拨开白艳妮的阴唇，此时敏感的性器官，立刻流出了少妇的淫水。
　　“快要下车了，这瓶矿泉水怎么办，一定要带着啊。”吕新故意说道。
　　“这没问题，一会我拿着就是的。”白艳妮闭着眼睛说。
　　“好啊，不过让你用手拿着，我可不答应。用这里如何？”吕新再一次把手伸到了白艳妮的下体。
　　白艳妮一感觉到是那里，不禁一惊：“这里，那350 毫升的塑料瓶怎么塞得进去？”
　　“是吗，那我可要试试了！”吕新很肯定的说，连小孩都能生出来的地方，这个瓶子能有问题？
　　说着，吕新一只手用食指和中指拨开了白艳妮的阴唇，另一只手拿过矿泉水，将瓶子底部对准白艳妮的阴户，准备往里塞。其实，经验丰富的白艳妮也明白，这个瓶子塞进去的难度不大，也就没有反抗，老老实实地弯曲双腿，自己的双手抱住膝盖，防止自己在过程中不能保持双腿分开。淫水的作用，使得阴道非常湿滑，如同涂抹了大量润滑剂，最粗的矿泉水瓶子底部塞入后，瓶体很顺利地进入了阴道，知道完全插入，只留下了瓶口的塑料盖露在外面。塞入了塑料瓶子，吕新细心地为白艳妮穿好了黑色裤袜和白色短裙。此时火车已经停靠在了上海站，乘客开始有秩序地下车。吕新拉着白艳妮，随着人流走了出去。白艳妮的黑色裤袜被淫水浸透，已经湿到了膝盖。一个小女孩走过白艳妮身边时，看到黑色湿湿的裤袜，对自己的妈妈小声说：“妈妈，那个阿姨尿裤子了，都弄湿了自己的丝袜……”
　　“嘘——别乱说话！”那个少妇赶紧拉着自己的女儿向前走，不过她仍然奇怪地回头打量着白艳妮和吕新。
　　白艳妮羞红了脸，不但是因为自己淫水打湿的裤袜，更是自己的阴道内被塞入了一瓶矿泉水。没有内裤兜住瓶子，白艳妮不得不用力夹紧自己的阴户，防止瓶子向外露出的太多，毕竟裙子太短，瓶子多漏出一点就要穿帮，那样的话，会更加不好意思！没办法，白艳妮只能尽量缩小步幅，同时下身用力夹紧阴唇，防止重物在淫水湿润阴道的作用下，整个露出来……


第22章 假日凌辱3 ——猜丝袜游戏
　　因为吕新把调教白艳妮的重点放在火车上，自然对于逛上海兴趣不大。来到商业区，吕新只是吩咐白艳妮去内衣专卖店买了一双肉色连裤袜、一双白色连裤袜、一双灰色连裤袜。白艳妮的阴道内还夹着一大瓶矿泉水，只能小步走进专卖店，挑了三双最贵的连裤袜，结账回到吕新身边。吕新上火车时带着一个黑色旅行包，白艳妮一直不知道里面是什么，因为吕新没有说起过。
　　吕新带着白艳妮随便找了一家餐厅，吃了午饭。白艳妮下体鼓鼓囊囊，坐着很不自在，不得不来回变换身体姿态。
　　“主人，能把我下面的瓶子取出来吗。太重了，我好难受的……”白艳妮哀求道。
　　“太重了啊，那放点水出来就好了。”说着吕新把手伸到桌子下面。白艳妮全身一颤，吕新把手伸进她的短裙，隔着裤袜抓住了她塞进阴道的矿泉水瓶子。不过吕新没有把瓶子拽出来，而是直接拧开了瓶塞。白艳妮一阵紧张。瓶盖拧松后，矿泉水开始不断地滴出来，透过黑色裤袜，滴到地板上。
　　“正好我也渴了，给我接一杯水，然后把瓶盖拧紧，这样你就轻松一些了。”
　　白艳妮只好拿起桌子上的一个玻璃杯，伸进自己的短裙接水。水滴得挺快，不一会就结满了一杯。白艳妮恭敬地把水递到吕新的面前，然后慌忙把瓶盖拧紧。滴出来的水使得白艳妮原本已被吹干的裤袜再一次湿透，一股女人体液的清香慢慢飘出。白艳妮羞红了脸，只能低着头慢慢吃饭。被折腾了一上午，白艳妮早就饿了。
　　“在一个熟女少妇的阴道呆了那么长时间，这矿泉水都是温的了，而且还有股特别的香气啊。看来以后要让李菁霞也为我预备一些……”吕新喝着矿泉水，嘴里不住地赞叹。
　　吃过饭，吕新和白艳妮就向火车站出发。上了子弹头列车，这一次吕新买到了vip 双人包厢的车票。车厢里上下两个卧铺，还有小范围的空间。
　　进入包厢，白艳妮得到许可，终于可以把瓶子从阴道内取出来。而吕新坐下来打开了他的黑色旅行包。除了上午白艳妮买的三双丝袜，里面还有全套的女奴束缚工具，和一个笔记本电脑。另外，还有一套女警的制服，不过裙子不是普通的西装套裙，而是蓝黑色及地紧身长裙。按照吕新的吩咐，白艳妮脱光了自己的衣服，包括白色的高跟鞋。然后，在没有内衣的情况下，穿上了女警制服。制服比自己的小两个号，白艳妮穿上灰色的短袖衬衣，费力地扣上了扣子，结果扣子直到胸部，紧紧的搂住乳房后，领口打开成了低胸装，乳房的白肉清晰可见。那条晴纶质地的紧身长裙同样又小又紧，穿在白艳妮的腿上，下身的轮廓清晰可见，性感的屁股和大腿展现出完美的曲线。但是裙子的长度刚好盖住白艳妮的双腿，穿上高跟鞋后，也是一丝都看不到。
　　在白艳妮穿这套奇怪的制服时，吕新链接到无线网络，进入了自己在国外的个人主页。原来，吕新的父母虽然溺爱孩子，但是吕新的父亲对吕新的资金管理相当严格。所以，吕新工作之后，收入也只是自己当公安的那点薪水。对于吕新这样的花花公子，这点钱可不够，于是吕新也搞些副业，比如在网上出售自己性奴的贴身衣物，提供一些成人视频之类的，赚点外快。
　　而在他的个人主页上，吕新又搞出了一个博彩赚钱的项目。那就是猜丝袜游戏，很简单，网友在网上下注，猜模特腿上的丝袜是什么颜色的，四个选项，选中的话，可以得到100%的奖金。类似当年猜字花的赌博项目。这一次的丝袜颜色有四类，肉、白、灰、黑。吕新查看了一下下注情况，目前肉色丝袜的选项下注最少，看来最普通的颜色最不被大家看好啊！
　　吕新看完网站后，拿出束缚工具。白艳妮很听话，站起来，双手背后，任由吕新用束缚皮带将自己的双手捆绑，然后将手腕与自己的细腰束缚在一起。接着，吕新给白艳妮戴上了黑色眼罩，白艳妮陷入黑暗中。她感觉到吕新掀起了自己的裙子，裙子很紧身，紧紧地贴在自己的腰上。吕新脱下了自己的高跟鞋，又碰碰自己已经张开的阴唇。白艳妮不禁颤抖一下。一双连裤袜被吕新仔细地套在了自己的腿上，丝袜从感觉上是新买的其中一双，但不知道是什么颜色的。那双黑色的裤袜沾满了自己的淫水，干后如同硬斑一般，自然可以区分出来。白艳妮感觉到丝袜穿好了，吕新把她的裙子拉了下来，一直拉到地面。
　　吕新处理好后，打开笔记本的摄像头，对准白艳妮。这样，链接网站的人，全部可以视频看到这位被捆绑蒙眼的女警官了。网站配有聊天室，此时已经挤满了人，屏幕上都是色友们的文字对话。（虽然我写是国外网站，下注的人自然来自世界各地，不过聊天室的信息我就只有用中文了。我的英文太水，其他的语言完全不会啊！）
　　“我下了一百美元，如果猜对了，一定要把这个女人的丝袜卖给我！”
　　“这个女人的身材可真不赖，看看，紧身裙子勾勒出的线条，真是尤物啊。”
　　“可以联系吗，我想和这个警花做爱，多少钱都可以！”
　　“快点开注吧，我迫不及待地要欣赏这个骚货的美腿了！”
　　“这个女人怎么蒙住眼睛，不看眼角无法辨别年龄啊，不过最多40岁吧，保养的真不错！”
　　“这个阿姨真是性感，我要收藏她的全套衣服，连卫生巾也不放过！”
　　“做爱做爱，我绝不会放过这个警花，天涯海角也要日到她！”
　　“快点吧，我等不及开注了。反正输赢无所谓，我最关心地还是之后的丝袜拍卖，今天这个骚警花的丝袜我是买定了。一定要带体液的。”
　　吕新一看才发现，自己的网站居然那么火，聊天室的留言看都看不过来。赶紧作为管理员，发布消息：“现在开始，请大家停止下注。我们的第一次的猜丝袜游戏，正式开始公布结果。”
　　按照规律，自然是投注最少的一项才会成为正确结果。
　　“好了，艳妮，现在把自己的一条腿慢慢抬起来，姿势要美，腿要抬得尽量高。”
　　白艳妮此刻双眼仍然看不见东西，听到吕新的命令，虽然心里奇怪，还是顺从地抬起了自己的右腿。好在自己经常练瑜珈，抬腿对白艳妮来说还是比较轻松的事情。不过，她不知道吕新已经将“请勿打扰”的牌子挂在包厢外，并已经反锁了车厢，这使得白艳妮有点担心，万一有人进来，撞见自己被捆绑蒙眼后，如同跳艳舞一般抬起右腿，该是多么难为情地事。右腿慢慢地抬起，很有弹性地紧身裙自然是慢慢向上收缩。当白艳妮的右腿抬得最高，膝盖弯曲时，紧身裙已经退到了膝盖以上，这样连裤袜自然就展现在摄像头前，而且裤袜的裆部都可以看到，茂密的阴毛，隐约可见。
　　“结果揭晓，肉色裤袜！”
　　“尻，居然是肉色裤袜，我选的是白色！”
　　“这么普通的肉色，居然是这么普通的颜色，我可选的是白色。今年的流行色嘛！”
　　“居然是肉色，看来是看走眼了，居然是这么大众的颜色。”
　　“哈哈，今天我老婆穿的是肉色丝袜，我就选了肉色。100 变200 啊！”
　　“管他的，就是20块而已，这个游戏不错，希望以后天天有！”
　　“好了，丝袜揭晓了，不过我收藏的肉色太多了，拍卖就不参加了！”
　　“好了好了，快进入下一个单元吧。这双肉色裤袜我志在必得！”
　　吕新满意地算了一下，一开注，自己至少赚了2000多美金，折合一万多人民币了！赶紧进入下一单元，拍卖丝袜。
　　“希望购买的丝袜的朋友，留下自己的拍卖金额，这个过程中，我要让我们的女警官毫无保留地把淫水完全留在裤袜上。当女警潮吹时，拍卖结束，到时，这双沾满女警淫水的性感肉丝，将由出价最高者得到！”
　　放下笔记本，吕新把白艳妮的长裙脱了下来，拉到列车的下铺坐好。调整好笔记本的角度，让白艳妮的下身完全展现在摄像头前。
　　“现在把自己的双腿分开，分到最大角度，把阴户翘起来，我要用手指让你高潮。”
　　吕新吩咐了，白艳妮还能抗拒，更何况，被捆绑后，陷入黑暗的女警官性欲开始膨胀，巴不得吕新狠狠地操自己。很听话，白艳妮蹶起下身，双腿尽量地分开，几乎到了180 度。在摄像头前，吕新的两根手指，触摸到了白艳妮丰满的阴户，手指并拢，转圈来回的轻按抚摸白艳妮的阴唇。被调教了一上午，白艳妮早已敏感到极点的阴户立刻配合地流出了蜜汁。肉色丝袜三两下便被浸泡湿透！
　　接触到了白艳妮流出的蜜汁，吕新更加兴奋，加大了手指的频率和力度，引得白艳妮浪叫连连：“嗯……啊……求求你，轻点，好痒……好麻……”
　　白艳妮眼睛被蒙着，完全看不到东西，下体的酥麻感应得更加剧烈。为了减小刺激，白艳妮的缩小两腿叉开的幅度，全身也伴随着吕新的手指剧烈颤抖。下体的刺激持续不断，白艳妮的双腿越夹越紧，看不到东西的白艳妮双腿最后几乎并拢到了一起，直到夹住了双腿中间的吕新，才停止了动作。啪的一声，白艳妮感到自己的阴唇挨了一巴掌。这自然是吕新的惩罚，主人什么时候同意自己夹紧双腿了？白艳妮害怕再挨打，只好尽全力叉开自己的双腿。弯曲膝盖的双腿，因为下体受到的刺激已经不能完全叉开伸直，同时因为吕新手指的按摩，身体还本能的开始扭动颤抖……
　　吕新感到自己拨弄按摩白艳妮阴唇的阻力越来越小，因为流出的蜜汁越来越多，向上翘起的阴唇上已经积出了一个蜜汁组成了小水潭。吕新用手指沾起一些粘稠的淫水，掰开白艳妮的小嘴，涂到她的舌头上。白艳妮本来想要躲开，此时竟主动地舔了舔吕新的手指，更张开了嘴，似乎等待吕新再来一点淫水。
　　果然是个性欲旺盛的熟女，吕新把淫水沾满手掌，均匀地涂抹到白艳妮的脸上，算是给她做了一次面膜。看到阴唇已经张开到了最大程度，如同婴儿的嘴一般，吕新隔着肉色裤袜，把手指伸进了白艳妮的阴户。阴蒂如同一粒熟透了的红樱桃，娇艳欲滴，已经不如高潮状态的白艳妮，张开阴唇，阴蒂便清晰可见。隔着裤袜，吕新熟练地拨弄着这粒红樱桃，引得白艳妮爽得大叫不已。进入了兴奋状态的白艳妮那里还记得这里是在列车上，性欲战胜了矜持，更何况连眼睛都蒙上了，看不到周围怀镜的白艳妮忘记了自己所处的地方，忘情的大声浪叫！
　　吕新倒是给吓了一跳，万一把乘警给招惹过来，吕新可受不了。打开旅行包，拿出了白艳妮在上海买的那双白色的连裤袜，打开包装，把白色裤袜团成一团，吕新捏开白艳妮的小嘴，把裤袜一点一点塞进了她的嘴里。
　　“呜呜……唔……呜呜”塞好裤袜，吕新又让白艳妮发出了迷人的堵嘴呻吟声。
　　吕新继续发力，拨弄白艳妮的阴蒂。白艳妮扭动了半天，突然停止不动。只听噗哧一声，一股乳白粘稠的阴精喷射而出，因为被裤袜隔着，阴精一点没漏，全都留在了裤袜上。肉色的裤袜，袜裆部位因为大量的阴精覆盖，都变成了乳白色。摄像头对准白艳妮的阴部来个一个长时间的特写，聊天室立刻炸了锅！
　　“这么多淫水阴精，太过瘾了。一定要全部留在丝袜上！”
　　“真是了浪荡的女人，居然射出来那么多！丝袜我一定要买下来。”
　　“谁都别跟我争，这丝袜我买定了！”
　　“太爽了。这双丝袜，我买下来，要让我老婆穿上，她一定流出来的更多！”
　　“这丝袜太骚了！我要买下来，回家熬汤！”
　　白艳妮的阴户已经麻痹失去了知觉，蜜汁不断地从阴道内流出。吕新把白艳妮拉起来，让她站在原地，任由蜜汁顺着丝袜包裹的大腿向下流淌。被蒙眼堵嘴的白艳妮，双腿发软，站在原地虚弱地发出“呜呜呜”的喘息声，此时的女警官连双腿都合不拢，只能任由蜜汁肆意地流淌……
　　吕新把摄像头对着白艳妮，开始了丝袜的拍卖。这一次，是把白艳妮穿在腿上的肉色丝袜，和堵嘴用的白色裤袜打包拍卖。沾满了熟女口水的白丝袜，同样非常收欢迎。
　　“无底价，1 美元起拍。”
　　“5 美元！”
　　“10美元！”
　　20美元！
　　50美元！
　　…………
　　看着金额在不断的上涨，吕新心花怒放。最终，拍卖金额定格在了460 美金，一个韩国的大学生，买到了中国女警官的丝袜，腿上的一双，嘴里的一双。
　　完成了拍卖，吕新解开了白艳妮的眼罩和束缚带，小心翼翼地取出她嘴里的白丝袜，褪下了她腿上的肉色裤袜。整个过程，白艳妮毫不知情，她只以为这是一次蒙眼调教而已……


第23章 粉红色的女舞者——淫辱授课
　　疲惫的白艳妮和吕新回到了家里。嘴上不说，但白艳妮确实在数个小时的列车上得到了满足。打开房门，客厅里的玻璃容器内，女舞蹈教师李菁霞戴着氧气罩悬浮在催情液体中。被浸泡了一天一夜，李菁霞赤裸的躯体已经变成了粉红色，这是性欲旺盛的颜色。白艳妮看到昏迷的李菁霞，吓了一跳，没有任何反应，难道已经死了？吕新也不放心，赶紧打开阀门，放光了容器里的液体，打开小门把李菁霞拉了出来。白艳妮试了试李菁霞的呼吸，很均匀很平稳，原来是昏迷过去而已。
　　过了不知道多久，李菁霞终于醒了过来。怎么是在自己的床上？四肢发软的李菁霞揉揉自己的头，努力在想着过去发生的一切。被吕新强行关进一个注满特殊液体的容器内，虽然恐惧，却是说不出的舒服。自己悬浮在容器内不知多少个小时，后来便昏睡过去。可是自己是怎么回到家里的，居然安然的睡在自己的卧室内。而且，身上穿着自己宝石蓝色的吊带短睡裙？
　　原来，吕新虽然对全身粉红的李菁霞感到满意，不过自己折腾了一天，确实是心有余而力不足。而且让李菁霞饥渴一天，也不是件坏事。让这个骚舞者好好饿一顿，就知道的性爱的快乐了。于是，吕新让李丽霞接回了自己的妹妹。李丽霞在大学有单身宿舍，不过校区内人多手杂，经常会出现女教师丢内裤、被性骚扰的事件发生。尤其是最近两个月，不明来历的几个大学生，居然爬进女老师的宿舍偷内衣丝袜当网上叫卖。一直单身的李菁霞害怕受到骚扰，同时被吕新调教的如同惊弓之鸟，便在李丽霞和她老公钱祥的同意下，暂时搬到姐夫家去住。作为体育教授的钱祥，灰色收入不少，房子大，空房间也多，李菁霞便搬到李丽霞的儿子钱未成隔壁的房间。当然，这也是得到吕新同意的。
　　李丽霞趁着儿子和老公去连乒乓球，把妹妹悄悄地接回家，给她穿上睡衣后，让可怜的妹妹好好休息。这对双胞胎姐妹花，从小就感情深厚，看到浑身呈粉红色的妹妹，李丽霞伤心地流下了眼泪。
　　这个周末的夜晚，吕新睡得很香，因为他找到了赚取零用钱的最佳途径。而白艳妮也睡得很香，难得一个夜晚可以自己一个人睡，不用遭受吕新的淫辱调教。
　　周一，吕新把白艳妮送到了派出所。开干部会议，白艳妮和老张去了局里。吕新一个坐在办公桌前打瞌睡，连续一个星期做爱，吕新像一个放光气的煤气罐，挺着肚子坐在办公椅上想入非非，可是腰却软的像面条一般。
　　“特大消息，特大消息！”余霞一路小跑冲进了办公室，“大家知道吗？公安系统要组织交谊舞比赛！奖品据说是一台46寸液晶电视，还是索尼的！”
　　“是全市还是全省的？”吕新累得连眼睛都睁不开。
　　“是全省的。前三名还要参加年底的全国比赛呢！”余霞一脸的兴奋。
　　“那就不要指望了，要是本所范围内，大小姐你还有希望。”刚巡逻回来的男片警小王一边喝水一边开玩笑。
　　“去，我对自己到是有自信，好歹我也学过12年的拉丁舞。不过舞伴太难找了。就咱们分局的这些人，一个个跳舞跟做广播体操一样。”余霞失望地说。
　　“谁说舞伴难找，这现成一个高手。”听说交谊舞，吕新来了精神，搁置许久的三霞计划，再次浮出水面。
　　等到老张和白艳妮回到所里，余霞立刻拉着吕新找到老张和白艳妮申请参加比赛。老张自然是满口答应表示支持，白艳妮知道吕新肯定不怀好意，但有不敢说什么，只能表示支持。
　　一整天，余霞一点心思没有用到工作上，只是缠着吕新做比赛准备，选音乐、选服装，搞得吕新不住地后悔怎么想起和这个大小姐跳舞来，真是费心费力。最后说来说去，吕新只要负责把舞练好，其他的就交给余霞准备了。经过一整天的交流，吕新发现，余霞不像白艳妮和李丽霞那样普通软弱的女人。警校毕业时，余霞报的是刑警专业。虽然余霞在理论和运动上都是优秀，可惜没有关系路子，得不到推荐。连续几年，进入刑警的名额都被走后门的人给抢占，条件优秀的余霞只能呆在派出所当片警。吕新不得不提高警惕，这个小女警可比白艳妮李丽霞这样的女人难对付。
　　回到家里，吕新也不得不为舞蹈比赛做准备。还有一个月就要进行市里的选拔赛了，吕新要这个老师辅导了。吕新其实也就是在大学时练过2 年的交谊舞和拉丁舞，没有高人指点的话，怎么把余霞糊弄到比赛的时候。这一个月对于吕新接近余霞非常的重要。说到高人，吕新自然相当了全国知名舞蹈教师——李菁霞！
　　周二，吕新请个假，因为今天正好李菁霞没有课。昨晚接到吕新的电话，李菁霞非常惊讶，吕新居然找自己来练习交谊舞。无论如何，吕新的要求是无法拒绝的，自己被奸淫和调教凌辱所有过程，都被吕新作成了DVD ，成为了要挟自己的工具。
　　李菁霞心里胡思乱想着，她来到自己在学校的练功房。就是当日被吕新捆绑劫持的那家座落在教学楼顶层的房间。今天，艺术学院的舞蹈老师课都很少，此时整间教学楼的舞蹈教室都空闲，而顶层更是一个人都没有。李菁霞来到更衣室，脱下了自己的黑色连衣裙和白色连裤袜白色高跟鞋，换上了自己带来的一套意大利名牌交谊舞连衣长裙，红色带有深蓝色花纹的宫廷式落地长裙。穿好衣服的李菁霞，坐在练功房的休息长椅上，等待吕新的到来。
　　“宝贝，等急了吧！”不一会吕新便走进了舞蹈教室。
　　看到主人来了，李菁霞老实地站起来，问道：“需要我辅导哪一种交谊舞。选好音乐了吗？”
　　吕新没有回答，先上下大量了一遍李菁霞，不满意地说：“和我跳舞，怎么可以穿成这样。又不是比赛，你应该穿得适合练习才可以啊。”
　　“那应该怎么穿？”
　　吕新没有说话，走到李菁霞身前，掀起了她的长裙：“怎么，穿着长裙，里面还穿着连体内衣？”
　　“那是为了展现身体曲线用的，正规的交谊舞比赛，女士都要穿着连体内衣来塑身。”
　　“那是比赛，现在不用。按照我说的，脱下所有的衣服。居然穿着连裤袜，那就把内裤和连裤袜都脱下来！”吕新已经拉开了李菁霞的长裙拉链，李菁霞本能想去阻挡，但立刻又放弃了。抵抗只会受到更多的凌辱。
　　李菁霞叹了一口气，不情愿地脱下了所有衣服，包括丝袜和高跟鞋。赤裸的李菁霞，此时只留下了一双紫色的丝质长袖手套在手臂上，她一只手遮住胸部，一只手捂住下身，尴尬地站在原地。吕新回到更衣室，检查了李菁霞的衣柜，发现李菁霞最近购买的很多丝袜，没有开封地放在衣柜内，便挑了一双白色带有蕾丝袜口的长筒丝袜。
　　“穿上这双长筒丝袜，算是修塑你的美腿了。你的腿可真是白皙，这白色丝袜穿在你的腿上，和你的肤色真是接近啊。再把高跟鞋穿上，留下手套，其他的可以扔一边了。”吕新下达了命令。
　　李菁霞穿上了丝袜和一双白色高跟鞋，将乌黑的秀发整齐地披散开来，随后打开了音响。就这样，赤裸着只穿着白色长筒丝袜和高跟鞋的女舞蹈教师李菁霞，陪吕新前后训练了2 个小时。吕新之前交谊舞水平不错，2 个小时的训练颇有成效。一个赤裸的美白肉体在自己眼前晃荡，不生淫欲才怪，看到练习的差不多了，吕新便停下来，要休息。天气热，又到了中午，李菁霞身上已经出了不少汗，头发湿湿的搭在肩膀上。吕新看的小弟弟发硬，便拦腰把李菁霞扛到了肩头，来到休息的长椅上放下了女教师。李菁霞已经猜到了要发生什么，不禁哀求道：“求求你，这里不行，万一有人来就麻烦了！”
　　“放心吧，这个时间谁会来？不过，为了表示主人爱你，你说地方，反正不解决我的生理需要，大家都走不了。”
　　“去浴室吧，那里都是封闭的单间，比较安全。你要怎么做，我都听你的。”
　　吕新和李菁霞来到浴室。浴室比较简单，被隔成一个个小间，每一个小间都有门可以反锁，里面只有一个莲蓬头，可以取下来，随意使用。
　　“不要老实挡着自己的乳房和阴户啊，都是成年人了，还害羞啊。”
　　李菁霞服从地放下了双手，脱下了自己的高跟鞋，刚要脱长筒丝袜，吕新制止了。这样，脱光的吕新和穿着手套和丝袜的李菁霞留在了浴室内。吕新将水温调成冷水，打开开关。冰冷的凉水浇在李菁霞身上，冻得她直打哆嗦，手套和丝袜很快就湿透了。李菁霞拼命地躲闪，可是穿着白色丝袜的脚总是打滑，不小心摔倒在地上，这样更难以躲避冷水的攻击。吕新面露邪恶地淫笑，拿着莲蓬头继续在李菁霞身上浇冷水，如同在戏耍自己的宠物一般。
　　“喂，是谁在里面。”就在这时，一个中年女人的声音传来。吕新和李菁霞都吓了一跳。
　　李菁霞冷静下来，示意吕新不要出声。她听出来是同系的另一个舞蹈老师吴秀秀的声音，便赶紧回道：“吴老师，是我李菁霞。我在洗澡呢。”
　　“哦，是李老师啊。真是认真啊，周末还来练功。我来拿东西的，听到声音就过来看看。没事的。”
　　这个吴秀秀还真是能聊。隔着淋浴间的门板，居然和李菁霞开始聊起了家常。没法把她赶走，李菁霞只能硬着头皮，故作冷静地答话。而吕新虽然不敢出声，可是手里的莲蓬头一直没有停，不断地用冷水刺激着李菁霞身体的敏感部位。尤其是李菁霞的小穴，吕新把李菁霞摁到在地上，用自己的膝盖压住了她分开的大腿，使她不得不张开双腿露出阴户。而吕新便不断地用凉水喷向那里，过一段时间，便调高水温，直到变成热水，就这样的冰火九重天，刺激得李菁霞的小穴一会发青一会发紫。李菁霞此时更是冷热交加，全身颤抖，偏偏外面有一位同事，自己还不敢大声喊叫，只能自己用手捂住自己的嘴，轻轻地发出“呜呜”呻吟。到了同事问一句话，自己还不得不忍住刺激耐住性子来回答。
　　吴秀秀呆在外面的十几分钟，对于李菁霞如同一个世纪的地狱煎熬。终于，吴秀秀说了再见，李菁霞终于松了一口气。可是吕新这边的淋浴凌辱还在继续，不能确定吴秀秀是否离开，李菁霞仍然要用手捂住自己的嘴，发出含糊不清地呻吟。
　　看到李菁霞性感的阴户随着水温，热胀冷缩般地张合着小嘴，吕新几乎要喷出鼻血了。放下莲蓬头，吕新拦腰紧紧抱住了李菁霞，咬住了李菁霞已经坚硬挺起的乳头后，吕新早就硬直的阳具也狠狠地插入了李菁霞饱受“三温暖”磨难的小穴。早已开始分泌淫水的阴户，此时非常湿滑，肉棒一马平川地插进了阴道的最深处。
　　李菁霞比起姐姐李丽霞和白艳妮这样的熟女，性经验上差了许多。毕竟，她的第一次还是被吕新绑架后，奉献给了姐姐当时穿在身上的假阳具。所以，当目前为止，已经经历了一个多月的性奴调教，李菁霞的阴道仍然如同少女般狭窄。阴道的狭窄，并不代表性欲的低迷，这一个月来，吕新虽然不但调教李菁霞，但没有几次和她做爱，而且最近以来，李菁霞经常被吕新抓来，浸泡在淫欲药水中，一连几个小时的浸泡，使得这个平时矜持高贵的女教师，生理上越来越饥渴，而心理上更是越来越淫荡。
　　没有过婚姻，多年内心深处一直渴望男人性爱的女教师，在此时早就性欲横流，哪里还有什么羞耻心。反正是个男人，更何况是吕新这样威猛的男人，李菁霞的心理防线立刻崩溃，雪白的肉体立刻迎了上去。在吕新抽插肉棒的过程中，李菁霞也在配合的前后运动自己的下体。在跳肚皮舞和健美操时，李菁霞早已熟练运用这个运动下体和臀部的动作。所以，吕新抽插着开完一炮，发现李菁霞高潮后，没有像白艳妮那样本能松弛自己的阴道，反而是夹紧了阴道，舍不得肉棒离开自己的身体。
　　“真是个淫荡的骚货。高潮了还不满足，随你吧，反正我的小弟弟也没软。用你自己的下体来运动吧！”吕新心里想着，停止了自己的活塞运动。此时意识模糊的李菁霞，阴道内突然失去了肉棒的抽插，那怎么可以？白美的娇躯开始如同中了毒瘾一般看是颤抖，不一会，自己的下体居然脱离了大脑的控制，主动地前后运动，依靠自己阴道的运动，来继续这肉棒的抽插！
　　李菁霞大吃一惊，自己居然本能地迎合吕新的凌辱，下体不但不争气地流出大量的淫水，此时居然还不知羞耻地主动来继续抽插运动。虽然感到羞耻，但李菁霞却没有停止下体的运动，这种难以比喻的奇妙快感，自己本能地不愿停止。
　　就这样，女舞蹈教师李菁霞，被吕新压在身下，不断地抬起放下自己的臀部，通过阴道的运动，来继续着羞耻的性爱！绯红色的阴唇，如同婴儿的小嘴一般，张开闭合，好像等待喂食的小鸟张嘴等待美味一般……


第24章 餐厅遇恶少
　　经过一天的练习，吕新的交谊舞技术进步了不少。作为奖赏，吕新决定请李菁霞共进晚餐，当然，李菁霞是不可以推辞的。吕新选择了市郊的一家规模不大却很有情调的西餐厅。李菁霞之前被吕新在浴室内蹂躏的死去活来，此时下体还在隐隐作痛。她穿上了上午出门时的连衣裙，胸罩也带上了，不过吕新说是为了让她的阴户透透气，没有让她穿内裤，只是穿上了一条白色的吊袜带，另外还穿了一双白色的长筒吊带丝袜，再配上了白色的高跟露趾细带皮凉鞋。
　　坐在餐桌前，李菁霞总是感到裙子下面凉飕飕的，不由地夹紧了双腿。饭吃到一半，吕新和李菁霞意想不到的事情发生了。天已经完全黑了下来，一个年轻人鬼鬼祟祟地溜了进来。吕新一下子就注意到了这个奇怪的中学生模样的小鬼，一身典型的模仿韩国人的肥大衣裤，一顶黑色的圆顶礼帽，酷似韩国跳街舞的弱智。最有趣的就是那一头葱绿色的短发，活像脑袋上了起了青苔！
　　“这年头，什么人都有。穿得像个南韩的SB，还染了一头绿毛，整个一绿毛龟。还有那双眯缝眼，整个一个发霉的RAIN！”吕新心里暗暗发笑。他一向瞧不起那种没有内涵，只会乱哈日哈韩的白痴。
　　站在收银台的一个高中生模样的女孩，看到他，脸色剧变，大声骂道：“你这个白痴，跑这里来干什么。快滚，不然我报警！”
　　这时，一个四十多岁风韵犹存的少妇也赶紧过来：“陈伟成，你这个流氓来干什么，快滚。”
　　原来训斥这个绿毛的熟女和少女是母女俩，母亲就是这家西餐厅的老板娘。
　　绿毛少年，一声不吭，却从怀里掏出了一把左轮手枪。吕新一看，就知道是以色列军用的大口径左轮手枪，被打中内脏的话，绝对是九死一生。餐厅里的人，包括老板娘母女俩，都以为那是玩具手枪，没有理会，继续要赶绿毛出去。绿毛急了，对着天花板看了一枪！
　　砰——狭小空间内的回声，使得所有人耳朵都嗡嗡响。绿毛脸色苍白，他自己都没想到居然这么大威力。警匪片看多了，整个餐厅的人居然不约而同地学习电视中碰到歹徒抢劫的客人，全部蹲到地上，双手抱头。这里还包括做了警官的吕新，他没带枪，再说他也不想作英雄。
　　“所有人都他妈别动，老实给我蹲着。老子今天不抢劫，就是要和这个骚货说清楚。”绿毛说话都有点颤抖，“老骚货，把自己的丝袜脱下来，把自己的手脚捆住。”
　　老板娘只得脱下了自己黑色西服套裙里的黑色连裤袜：“我这是连裤袜，只能捆双脚。”
　　“你他妈弱智啊，从裤裆那里撕开不就是两条了吗？快点！”
　　绿毛把枪口一指，那老板娘像注射了兴奋剂一般，一下便撕开了连裤袜，然后把自己的双腿牢牢地捆在了一起。
　　“小梅，你个小骚货，把你妈这个老骚货的双手捆在身后，要捆结实。”
　　那个叫小梅的，就是老板娘的女儿，为了自保，很听话地把她妈的双手紧紧地捆在了身后。小梅穿得是白色的吊带衫，黑色丝袜材质的蕾丝花纹七分打底裤，没有丝袜可以捆手脚。绿毛目光扫了一遍蹲在地上的客人，吕新和李菁霞距离绿毛最近，绿毛立刻看到了李菁霞腿上的白色丝袜。他手一指李菁霞：“你，把丝袜脱下来！”
　　李菁霞光着下身和屁股没有穿内裤，要是一脱丝袜，掀起裙子的时候肯定让人看到自己的光屁股，不禁摇头：“求求你，要别人的吧，我的不能脱。”
　　“靠，不就是一双丝袜吗，珍贵什么。看看，这些钱够买多少的？快点脱，别人老子发飙！”绿毛把手伸进口袋，直接把自己的钱包掏出来扔到李菁霞面前。
　　枪口对着自己，李菁霞无助地看看身旁的吕新。吕新点点头，似乎也要求她照办。叹了口气，李菁霞把手伸进自己的裙子，尽量避免走光，小心翼翼地脱下了自己的白色吊带袜。吊带袜在袜口的扣子必须解开，因此，无论李菁霞如何小心，当裙子掀到大腿根部解扣子时，白嫩的屁股和绯红的阴户还是暴露在众人面前。所有男客人都看得眼睛发直，几乎流出了口水。
　　绿毛接过李菁霞递过来的白色长筒袜，也不禁骂了一句：“原来你也是个不要脸的骚货，早晚要让男人给日死！”
　　拿到了丝袜，绿毛熟练的捆好了小梅的双手，把她拉到了餐厅的中央。
　　“该死的流氓，快放了我的女儿！”
　　“老骚货，废话真多！”绿毛把李菁霞的另一条丝袜塞进了老板娘的嘴里，这样只能听到老板娘呜呜呜的叫声了。
　　“你放了我吧，我答应你，还做你的女朋友就是！”小梅此时吓得脸色惨白，赶紧表示屈服。
　　“现在后悔了？可没那么便宜，老子不打算要你这个小骚货了，不过分手之前，我买给你的东西，你可得还给我！”绿毛露出了残忍的笑容。
　　“好好，我还我还，你放开我，我都还给你就是！”
　　绿毛没有任何放她的意思，他抓住小梅吊带衫的领口，用力一撕，衣服便成了敞口的开衫：“这衣服是我送你的，现在我要收回，还有你的这条胸罩，我一块收回！”
　　“我还你，我还你。你让我来脱就是，不要撕啊！”胸罩落下，小梅已经完全赤裸了上身，两个发育不完全的乳房不停地抖动，看得餐厅所有男客人都流口水。
　　“让你脱，你配吗，就是老子来自己动手。你的内裤也是我买的吧？”绿毛已经把小梅腿上的七分打底裤扯到了膝盖。
　　一听要脱内裤，那不是可以看到小姑娘的阴户？吕新此时发现，角落有个男人正要用手机偷偷报警，听到绿毛要脱小梅内裤后，那家伙居然把手机放下了。再大的事情，先看到裸体再说，等这场性感表演完成后，再报警！
　　小梅吓得向后缩，被绿毛抓住了头发死死拉住。绿毛突然回头，指着吕新说：“喂，你，把你桌上的餐刀扔过来！”
　　“脱内裤还用刀？”吕新心里琢磨着，把刀扔了过去。扔地力道有点猛，差点扎到绿毛的脚，吓得绿毛一哆嗦，一阵臭骂：“什么水平，扔把刀都不会，伤到人怎么办？”
　　绿毛手里抓紧刀后，小梅立刻停止了挣扎，失去内裤是小事，万一挨上一刀就麻烦了，搞不好连命都得丢掉！
　　次啦——次啦——绿毛利索的两刀下去，内裤侧面腰部的布带便被割开，原本白色的内裤成了夹在小梅两腿间的布条。绿毛一扯，内裤从两腿间被拉了出来。令人意外的是，绿毛又把小梅腿上的黑色打底裤给重新拉了上去：“这条打底裤不是我买的，我守信用，不收回，给你穿回去了。”
　　靠，有没有搞错，脱掉了内裤，却把黑色的打底裤穿了回去，让大家看这隐隐约约的阴户，有什么意思？餐厅的男人们全部愤怒了！
　　“搞什么，穿上打底裤，我们看个屁啊！”居然有人忘记了绿毛手里有枪，大声地斥责起来。
　　“穿上怎么了，我照样让她露！”绿毛扯起打底裤的裤裆部位，又是一刀划了下去。
　　“啊，不要啊——”小梅一声惨叫，自己的打底裤成了开裆裤，从小腹以下，一直到臀部，被割开了一个大口子。
　　“人家分手都讲究吻别，我可不来那一套。玩了阴户那么多次，离别之际，我送你个礼物，给你一个美好的回忆，那就是——肛奸！”绿毛说着把小梅摁到在地，从身后抱住了她的腰部，向上一拉，使得小梅不得不蹶起屁股趴在地上。小梅的双手还被李菁霞的丝袜捆绑在身后，没有支持，只能脸部贴在地板上。
　　此时，所有男人都瞪大了眼睛。肛交，这种只有A 片上才能看到的东西，今天居然有真人秀看！
　　“停啊，救命啊，快停啊！”一根粗大的肉棒狠狠地插进了小梅的肛门，如同破处般的撕心裂肺，疼得小梅眼泪直流，不听地嚎叫哀求。
　　“让你个骚货水性杨花，让你离开我，干死你！”听到小梅的哀嚎，绿毛反而更加性奋，更加地用力抽插起来！
　　似乎连绿毛都忘记了自己是罪犯，此时只是全身心地投入到肛奸自己的前女友中。吕新和餐厅的客人看得下面的小弟弟都要捅破自己的裤子了，居然也都忘记了要去报警。不过老板娘虽然手脚被捆，嘴里还塞着丝袜，但费了半天的力气，还是从收款台下面用丝袜脚勾出了自己的手机，悄悄地拨了110 。 那个绿毛，居然白痴到，任由老板娘在自己眼皮地下报了警！
　　一阵警笛声——由远到近！
　　警车开到了，公安干警迅速包围了西餐厅。这是射精完成的绿毛在缓过神来，发现自己被警察包围了。他刚要站起来掏枪，一拳打在他的鼻梁上，立马让让他眼冒金星！
　　冲上前给绿毛一拳的，自然是离他最近的吕新。听到警笛声，自己一个公安要是不出手，反而安心看真人色情秀的话，实在是说不过去。趁着绿毛没反应过来，吕新冲上前一拳，把绿毛打倒在地。本以为绿毛会爬起来还击，吕新一脚踢开绿毛手边的左轮手枪，接着一脚踹到他的小腹上。出人意料，绿毛没有任何反抗，居然躺在地上捂住自己的鼻子，哭了起来：“呜呜……呜呜……你的龟孙子，居然敢打我！瞎了你的狗眼……我要我爸废了你个王八羔子……”
　　吕新本来就是大少爷，听惯别人恭维奉承自己，哪里有人敢对他说出不敬的话？听到绿毛疯狗般乱叫，吕新的火气更大了，使出了自己在警校的全部所学，对着躺在地上的绿毛就是一阵乱打。直到公安干警冲进了西餐厅，才制止住吕新。警察进来后，不知道情况，还以为吕新是罪犯，几个人七手八脚把吕新摁到了地上。好在李菁霞赶紧上前解释，还有餐厅所有人的证明，否则被拷上警车的恐怕就是吕新了。那个绿毛，被一阵狂殴后，居然大小便失禁，裤裆内又骚又臭，还被自己给熏晕了过去。
　　就这样，绿毛被警车带走了，而吕新，被警察和市民当成了英雄，单是记者的参访就折腾到了半夜。好不容易，吕新才得以回家，原本要通宵调教李菁霞，因为被记者折腾的精疲力尽，再加上自己在打绿毛时用力过猛还闪了腰，计划只得取消。


第25章 招惹疯狗
　　周一的上午，吕新开车带着白艳妮来到派出所。因为周末闪了腰，而且伤情比预想的还要严重，进入办公室的吕新不得不手扶着自己的腰。而白艳妮和李家姐妹也难道的度过了一个周末假期。刚进办公室，同所的男片警小丁就干净凑过来，神秘地说：“小吕，你惹麻烦了！”
　　小丁比吕新早进所两年，和吕新的关系相当不错。知道吕新是省长的公子，农村出来的小丁平时很照顾这个兄弟，而吕新一向对朋友仗义，这样两人就成了所里的铁哥们。不过，吕新收养性奴的秘密，小丁还是不知道的。所以吕新一进来，在其他人都躲得远远的，害怕惹祸上身时，小丁先走过来警告了吕新。
　　吕新天不怕地不怕，不在乎地说：“惹麻烦？我找别人麻烦就不错了，谁敢来招惹我？”
　　小丁低声问道：“星期六，你是不是打了一个中学生？”
　　“对啊，都上电视了。怎么样，哥们的形象还不错吧？”
　　“不错？你知道你打的是谁啊！”
　　“就那个绿毛，是什么来头啊？”
　　小丁听出吕新一点都不在乎，几乎要急哭了：“我的大少爷，你打的满地找牙的绿毛，那可不是普通人，那是有名的绿毛太岁啊！”
　　吕新从生成回到市里不久，不了解情况，笑着问道：“这个绿毛太岁什么来头？”
　　“唉，我真是服了你了。这个绿毛太岁，堂堂本市陈副市长的儿子，你居然不知道。强龙不压地头蛇，你可真是可以啊！捅了马蜂窝，居然还敢说笑，找你算账的人，现在就在三楼，张指导员正给人消气呢！”
　　“陈副市长？哦，就是那个‘绿毛专业户’陈玉森啊，我还以为谁呢？让他亲自来见我就是。”要是别人倒还顾忌一点，可是一双是陈玉森，吕新更不在乎了。连他老婆王芳都被操过了，又有要挟他的证据，吕新怎么会害怕陈玉森呢。
　　“兄弟你可真是洒脱啊，不过陈副市长没有亲自来，是他的拜把兄弟过来找你算账的，那个家伙可是有名的疯狗，见谁咬谁，你可要小心啊。”
　　“把兄弟，是什么来头？”吕新不关心这个，他关心的只有自己的腰。
　　“吕新呢，给我滚过来！”一阵又尖又细的叫声传进吕新的耳朵，使吕新起了一身鸡皮疙瘩！说话的人，不是太监就是阴阳人！
　　吕新站着没动，顺着声音望去。在办公室的门口站着一个穿警服的瘦子，其实这个人不算太瘦，但是面色苍白，让人一看就好像是痨病秧子。吕新仔细打量了一下他，一副金丝眼睛挂在那人的眯缝眼睛上，厚厚的镜片几乎让人看不出他还睁着眼睛。而且吕新此刻还确信，他此时在愤怒地瞪着眼睛。鞋拔子脸、两边下垂的眯缝眼、酒糟加蹋鼻梁、招风耳、尖嘴猴腮、后嘴唇加爆出的门牙，吕新不禁倒吸了一口凉气，能把这么多缺点集中到一张脸上，这真是造物主的杰作。估计就是把宋祖德、冯小刚等丑男的所有缺点集中到一张脸上，再连续毁容一个月，也达不到这个效果。更可怕的时，长的恶心也就算了，这个男人的声音还像太监一般，让人毛骨悚然。
　　“混蛋，杵在那里干什么，还不死过来！”看到吕新没有动作，那个男人很不满意，大声骂道，同时抖了抖自己的肩膀，让别人明白自己的官階在这里是最高的。
　　“嘿，老贾，说话客气点。他可是我们所的人，给我点面子！”老张说话了，在他说话之前，几乎没有人发现他，更没有明白他是什么时候进的办公室。
　　“怎么，老张，你也学会体恤下属，给上级脸色看了。”那个男人立刻把矛头指向了老张。
　　出人意料，那个姓贾的太监和老张进入了骂战，而且是越来越激烈。小丁和吕新都愣了，到底要找谁兴师问罪啊？
　　同办公室的小王，是个快三十的老江湖了，对局里的所有事情都了如指掌，因为他父亲就是刚退休想公安干部。看到两个年青人那么疑惑，就小声解释起来：“那个像太监一样的男人，就是咱们市刑警大队长贾南，和老张是死对头了。”
　　“贾南？他爹妈真是太有先见之明了！”吕新可不在乎他官有多大，仍然开着玩笑。
　　“据说贾队长在部队时，还是很正常的男人。不过在军事演习中发生了一次事故，一个炮弹在他身边爆炸，伤了下身。好像是一个睾丸碎了。不过，贾队长从来不提这件事情，还一直对别人说是为了掩护战友受的伤，不过我爸有个朋友和他一个部队，可以确定，当时方圆五十米连条狗都没有。不过最后部队为了压下这件事，就给他一个一等功，转业时特别照顾，送进了公安系统。不过呢，转业回来不到一年，贾队长的夫人就提出离婚了，据说是因为性生活不和谐。”小王不断地抖着贾南的丑事，显然他也不喜欢这个太监。
　　“不和谐？恐怕是完全没有吧。那可真是应了那句话，堂堂大队长，还不如一个蛋！”吕新说出这话来，小丁和小王几乎要笑岔气了。
　　“不过，这个贾南怎么和老张有血海深仇似的，两人完全掐上了，这可不像老张的性格啊？”
　　“这你就不知道了，你们来到局里的时间太短。当年文革的时候，老张是公安系统有名的造反能手，还是造反派的领导人。那年贾南刚到本市公安局，没想到这个太监百无一用，政治斗争到是有一手。挂着自己战斗英雄的牌子，硬是组建了另一只造反队伍，和老张干过好几仗，还把老张打伤，住了半年医院。后来文革结束，贾南支持的那一派头头都上台了，自然是把贾南扶植了起来。而老张，就因为贾南给压着，愣是连局里都进不去，在咱们这个小派出所呆了几十年。所有这两人碰上，还能不咬起来？”小王知道很多，一点不漏，全给抖了出来。
　　“原来是这样啊，难过老张那么多年每次提干，都是第一个被刷下来的，上面有个这么大的冤家啊！”吕新不禁感叹。老张和自己关系不错，在加上贾南那个贱样，吕新立刻决定要站在老张一边，好好戏弄贾南一番。
　　吵了半天，在白艳妮等人的劝说下，贾南和老张终于了停了下来。吕新一看差不多了，打算进行车轮战，趁贾南还没有喘口气，大摇大摆地走上前：“喂，你谁啊，说话那么臭。你让我死过来，我还没断气，生理那么健全，下面的东西一样没少，只能走过来。要我死过来，您劳驾给我来一枪，还得打准了，打到自己裤裆我可不负责，别说是掩护我受的伤啊！”
　　听到吕新说话句句带刺，还故意讽刺自己受过伤的下身，贾南气不打一处来，一把抓住吕新的衣领：“你个王八羔子，活腻歪了！小心老子废了你！”
　　老张故意没有说出吕新的真实身份，就是等着贾南出丑，此刻他不紧不慢地说：“贾大队长，你可是人民警察，对自己的同志，说话还那么狠啊！要关心年青同志，可不是把别人都变成你这个生理类型的啊！”
　　老张的话一说，所有人脸憋得通红，像笑又怕贾队长发怒。包括贾南自己带来的两个刑警，此时只能捂着嘴偷笑。贾南这个人一无是处，只会玩弄权术，踩着下属往上爬，对于办案是个地地道道的外行。刑警队的人没有不恨他的，平时都得低头忍着，今天难得一老一少两个民警敢这么羞辱他，所有人都暗呼解气！
　　“你个老不死的……”贾南这时也顾不上吕新，和老张对骂起来，可是右手还死死抓住吕新的衣领。
　　“瞎了你的狗眼，还不放开小吕……”老张怕吕新受伤，一边骂着一边还大声要求贾南松手。可是贾南哪里会听他的，反而抓的更紧。看到吕新的脖子被勒住，同事纷纷过来劝架，希望把吕新拉出来。
　　吕新倒是出奇的冷静，反而举手制止了众人，冷冷地说道：“大家不用过来，我敢保证，过一会，这个姓贾的一定会后悔生了这对狗爪子！”
　　贾南当上刑警队长多年，连市总局的领导都不放在眼里，今天居然被一个黄毛小子这么骂，心里哪里气得过？举起左手，就要照吕新脸上招呼。
　　“是哪个，不识好歹，敢打领导的家属！”
　　贾南听到这句话，立刻住了手，只是紧紧地抓住吕新，回头说道：“陈市长，这个就是打伤陈晨的民警，真是瞎了眼。我这就教训他！”
　　陈玉森这时已经走了进来，身后跟着他的女秘书崔瑾，当他看到被抓住的吕新笑眯眯地看着自己，脸色都变了：“是你！小贾，贾队长，松手，快放开！”
　　贾南是个奸佞小人，自然心眼也多，听出陈玉森的话不对劲，知道事情不一般，立刻松了手，倒退两步，死死地盯着吕新。心里不住的盘算，难道这个吕新和陈玉森认识？
　　“陈副市长，那个打扮的跟绿毛龟一样的sb，竟是您的公子啊！真是的，我当时怎么就没看出来啊！您爷俩那么相似，我居然没看出来，真是的，真是的，当时忘记戴博士伦了……”吕新故意装作不知所措的样子，不住的解释着。可是没多说一句，陈玉森和贾南的脸上就更加难看一分，办公室里的其他人都听出来吕新话里带刺，早就抑制不住，笑得前仰后合。
　　陈玉森不再说话，贾南看到情形不对也松开了手。陈玉森把贾南拉出办公室，小声说了几句。吕新明显地看到贾南变了色的丑脸。
　　等到两人回到办公室时，贾南已经换了一副脸孔：“小吕啊，之前的事情有点误会。刚才陈市长已经向我说清楚了。大水冲了龙王庙啊！你看，陈市长给你说了不少好话，陈晨确实有点过分，你教训他，出于见义勇为，大家也可以理解，我还很支持，不过这个方法嘛，不太合适……要注意改正……”
　　贾南做惯了官面文章，说起来又臭又长，半天不见停。老张等人都听得皱了眉头，感到这人说话真是恶心。吕新面无表情，任由他把话说完后，才冷冷地回了一句：“就你，也配和我套近乎，还什么大水冲了龙王庙，咱们是一家人吗？说话注意分寸，有你这样的熟人，我都没脸见人！”
　　听到这么不客气的回到，陈玉森和贾南都很尴尬。


第26章 深夜强奸女警事件！
　　深夜，上海徐汇区的一间普通民警办公室内，两个女警无聊的开着QQ，和一群无聊的人聊天。年纪大一点的叫王艳，31岁的少妇，此时已经有了3 个月的身孕。年轻的叫周梅，23岁，是毕业刚分配来的大学毕业生。今天是她们两人值班，为了不让人打扰，她们索性锁上了值班室的大门，这样就可以不让报案的群众来麻烦她们了。反正上海人人都有手机，至少都有电话了，有什么事情直接播110好了！
　　王艳和周梅此时在网上聊天聊得正开心，王艳告诉周梅自己又泡到了一个16岁的小帅哥，打算和人家聊通宵。突然传来了一阵扫兴的敲门声。不管他，就让外面以为这里没有人。两个女警都萌生了拒绝开门的想法，于是没有离开座位。可是敲门声一直没有停止，一直过了五分钟，敲门声一直持续地、不紧不慢地响起，让两位女警不禁毛骨悚然。
　　算了，看看是谁在恶作剧，批评教育一下就可以了。年轻的周梅起身开了门，三个黑衣黑裤、头戴黑色连裤袜的男人冲了进来，三人手里都有枪。两个女民警很少见识过罪犯，缺乏经验竟忘记按动警报开关，只是僵立在那里。其中两个匪徒，一个抓住周梅的胳膊，一个搂住王艳的腰，把两个女警拉到了办公室中央的大桌子前。另一个匪徒则谨慎地关好门窗，同时落下了窗帘，这样，外面再也看不到民警值班室内发生的一切。三个匪徒带了一个大旅行包，此时包被打开，取出了一大堆东西。参加过扫黄打非的王艳惊出一身冷汗。皮制手铐、脚镣，红色的橡胶塞口球，两双未开封的黑色连裤袜，两根橡胶长棒……这些都是专门束缚性奴用的sm用品！还有一架带有三脚架的DV，这些匪徒到底要干什么。
　　周梅和王艳被脸朝下摁到了桌子上，脸、胸部、腹部都紧紧地贴在了桌子上，然后两人分别叫两个女警的双手拧到身后，为她们带上了皮手铐，使她们的双手交叉被束缚在了身后。接着，两人还没来得及发出声音，嘴里便被塞进了黑色连裤袜。两个匪徒用力地把丝袜完全塞进了她们的嘴里，噎得两个女警呜呜呜只叫。丝袜堵嘴还没完，红色的塞口球随后也戴在了女警的嘴上，堵嘴后，塞口球的两边皮带在她们的脑后扣上固定。周梅和王艳都是长发，王艳特地作的离子烫，将头发烫成了微卷的小波浪，两个匪徒为了追求美感，还把她们的头发给梳理整齐，没有让塞口球的皮带束缚到她们的秀发。
　　这些人到底要干什么，怎么一句话都没有说，真是奇怪，抢劫也不该来警局，难道别有意图？王艳年龄大几岁，此时比较冷静，开始分析匪徒的动机，当感觉到一个匪徒摸到自己的屁股时，心想不妙，猛烈地挣扎起来！那个捆绑她的匪徒，腾不出手来，只能双手摁住她的肩膀，使她动弹不得。
　　第三个匪徒此时已经架好摄像机，调整好了角度。看到两个同伴此时无法去捆女警察的双脚，便过来帮忙。王艳穿着蓝黑色的警服长裤，被三号匪徒三两下脱了下来。里面居然穿着一双黑色的连裤袜丝袜。原来，这样女警平日养尊处优，天天办公室坐着，容易在小腹和腿上了积累脂肪，就天天穿着连裤袜来起到美体塑身的作用。而裤袜下面，王艳穿了一条黑色的小三角内裤。匪徒嘿嘿笑了两声，拍了拍王艳丰满的屁股，没有说话，为她带上了脚镣，中间还加了一根橡胶长棒，使她双腿分开无法并拢。匪徒接着脱下了她脚上那双黑色带有金丝花边的圆头高跟鞋，用力地嗅了嗅，满意地点点头。
　　处理好了王艳，自然轮到了周梅。周梅侧过脸来已经看到了王艳大姐被人脱下裤子的全过程，平时娇小姐的她害怕极了，只能呜呜呜的哀求。三号匪徒根本没有理会，一身不吭地走到周梅身后。周梅穿的是蓝黑色的警服及膝裙，匪徒没有脱下她的长裙，而是直接撩起来，盖在她的腰部，这样，肉色的连裤丝袜、白色的高腰提臀美体平角蕾丝内裤、黑色的尖头高跟鞋展现在匪徒面前。周梅的双腿受到了王艳大姐相同的待遇，皮制脚镣束缚，之间带有一根相同的橡胶长棒。束缚好的两个女警，此时只能翘起臀部、叉开双腿，站在摄像机前。
　　这个时候，匪徒松开手，把两个女警拉了起来。束缚了手脚的两个女警，此时毫无反抗能力，只能叉腿站在原地，嘴里呜呜呜地哀求着。三个匪徒出人意料地一人拿出一台数码相机，对着女警在每个角度拍了好多照片，似乎是闪存卡都拍满了，三人才停下来。接着，两个女警有回到了原先的姿势，脸贴着桌子，翘起屁股趴在那里。整个过程，三个匪徒还是一句话没说！
　　王艳最担心的事情还是发生了。一个匪徒把手伸到了自己的下身私处，开始疯狂地抚摸起来，通过动作的力度和频率，性经验丰富的王艳知道这人是个老手。自己还没挣扎几下，下面的小穴便不争气地涌出蜜汁，那人加大了力度，很快，王艳的内裤已经被淫水浸透。王艳扭过头看到了面颊绯红的周梅，知道这个小妹妹和自己经历着相同的遭遇，只怕缺少性经验的周梅，流出的蜜汁比自己还要多。
　　但是爱抚下体，便持续了近三十分钟，大量淫水涌出，使得两个女警两腿酥软，想要并拢双腿阻止侵袭，脚踝的橡胶长棒使得一切工作都是徒劳。空闲的匪徒此时也没有闲着，拿着DV机拍下了女警被蹂躏的全部过程。
　　水到渠成，两个女警大腿上的连裤袜此时都已经布满了自己流出的淫水。爱抚她们的匪徒，此时也脱下了自己的长裤，扒下了女警的内裤和裤袜，把自己的阳具狠狠地插进了女警肥嫩多汁地阴户。王艳此时有了身孕，周梅还是处子之身，被匪徒这样的插入，两个女警哪里愿意。两人开始拼命地扭动挣扎，可是年轻力壮的匪徒，两只铁钳般的手紧紧地按住了她们的腰肢，下身粗大的阳具更是死死插进了女警的阴道深处。一切挣扎都是徒劳。剧烈地抽插，使得两个女警云里雾里，死去活来。
　　这两人操完女警后，之前负责拍摄的匪徒将DV机交给其中一个匪徒，由下个匪徒来负责拍摄，交出摄像机的匪徒，便立马去操空出来的那个女警。就这样，不知过了多久，两个女警被三个匪徒轮番蹂躏了不知多少回。最后，当三个匪徒都表示已经没有弹药时，两个女警下身、腿上、屁股上、丝袜上、后背上，就连头发上都沾满了匪徒腥臭的精液。心满意足的匪徒，在摄像机的镜头下，脱下了女警的高跟鞋、裤袜、内裤、胸罩，同时给了女警阴户和肛门大大的特写。
　　匪徒离开时，特地带走了女警贴身内衣和裤袜高跟鞋。两个女警此时已经被蹂躏地不省人事，而束缚她们的塞口球和皮质手铐脚镣，都留在了她们身上。
　　第二天，当上班的民警进屋时，被办公室里的情景惊呆了。两个女警，赤裸着下身，趴在办公桌上不醒人事，身上束缚着皮制手铐和脚镣，而嘴里被塞满了连裤丝袜，外面还套上了一个红色的塞口球！


第27章 海滩肛奸女警事件！
　　就在上海的警局发生强奸案的同时，深圳也不平静。
　　马媛媛是一位刚从警校毕业的女民警，下班回家的路上，碰到了一个中年妇女被两个小流氓抢走了手提包。马媛媛立刻追了上去，一直追进一个死胡同。两个小流氓突然跪倒在地上，哀求面前这位身穿警服的姐姐饶过自己。马媛媛看到自己制服了两个小鬼，便放心地走过去。没想到，在暗处还躲着一个人，从马媛媛身后抱住了她，另一只手用一块沾满迷药的手帕捂住了她的口鼻。几秒钟后，马媛媛软软地倒在了那个男人的怀里。
　　两个小流氓笑着站了起来，接过了那个男人手里的一叠钞票。五分钟后，马媛媛被塞进了一个大旅行包，扔进了一辆轿车的后备箱。
　　马芳芳是马媛媛的姐姐，是交警大队的指导员。此时刚刚巡逻完，开着交警巡逻车回大队。在一条僻静的小路上，一辆黑色奥迪居然横在路中央挡住了她的路。
　　“瞎眼了，居然连交警的车都挡！”马芳芳气呼呼地下了车，拿出了罚单。
　　走近轿车，驾驶员居然不在。从后车箱传来了微弱的撞击声。好奇心驱使马芳芳走到车后面，后备箱居然没有锁，打开后备箱，马芳芳看到一个大旅行包，而里面似乎还装着一个活人！就在马芳芳试图拉开拉链时一个男人悄无声息地走到她身后，用白手帕捂住了她的口鼻。马芳芳昏迷在男人怀里，那个男人迅速拿起后备箱的手铐锁住了她的双手，又用一块宽胶带封住了她的嘴，然后把她塞进了后备箱，和旅行包挤在了一起。
　　一位女民警，一位女交警，遭遇了神秘人的绑架。而那个神秘人把姐妹俩带到了一间普通的海滩度假屋。度假木屋里没有家具，只是在落地窗遍固定了两个皮质凳子，不过凳子很特别，更像是体操中使用的鞍马。此时的姐妹俩被带上了黑色的眼罩，嘴里被塞进了一条肉色连裤袜后，用一条黑色丝绸布蒙住。马芳芳还没有苏醒，马媛媛已经恢复了神智，不过被蒙嘴蒙眼后，也不知道自己在那里。她只是感觉到自己的双手被解开后，被两个男人架到了一把奇怪的器材上，感觉上像是鞍马。自己的腹部紧紧地贴在皮垫上，双手被绑匪拉着向下垂直，在鞍马的支架上，马媛媛的双手被并拢后用皮带固定。就在马媛媛拼命挣扎双手时，自己的双腿被皮带紧紧地捆绑。皮带的铁链与地上的圆环紧紧相连，使得女警无法移动步子。
　　“呜呜呜……”马媛媛听到了自己的姐姐被堵嘴后发出的呻吟。原来马芳芳刚苏醒，就发现自己看不到东西，听不到声音，而且很快也想自己的妹妹一样被捆绑固定在了一个鞍马上。腹部紧贴皮垫，臀部不得不高高地翘着，而双手双腿都被紧紧地束缚。
　　两个绑匪熟练地架好了数台摄像机，然后在头上套上了一条黑色长筒袜。为了拍摄出性感地女警曲线，两个绑匪脱下了她们的平底鞋，为她们换上了大红色的15cm高跟皮鞋，扣上脚踝的皮带后，女警再也无法脱下迫使自己脚尖站立的红色高跟鞋。
　　打开摄像机了，绑匪没有说话，掀起了女警的裙子。女民警马媛媛穿着灰色的短袖衬衣和蓝黑色警服裙子，女交警穿着天蓝色的交警短袖衬衣和警服长裤。马媛媛的裙子是直接被撩起来就露出了肉色连裤袜和黑色三角内裤包裹的屁股，而马芳芳的麻烦一点。绑匪解下了她的警服皮带后，抓住她的裤裆猛地一撕。马芳芳痛苦地叫了一声，自己的裤子就变成了开裆裤，露出了肉色的连裤袜和肉色的三角内裤。
　　隔着内裤和丝袜，匪徒把手指伸向马媛媛的肛门处，用食指来回触摸她的菊花门。感到肛门出的刺激后，马媛媛本能地扭动自己的屁股。匪徒没有急躁，仍然不急不慢地玩弄着她的菊花门，甚至隔着丝袜和内裤把食指插进她的屁眼。饱受侵袭的女警不得不拼劲全力躲避，可是看不到东西又被捆绑固定的马媛媛一举一动都在绑匪掌控之中，哪里躲闪的了。绑匪此时也只是为了消耗女警的体力，玩猫捉老鼠的游戏。而马芳芳此时的处境也好不到哪里去。另一个绑匪手掌紧紧抓住她的屁股，双手向外掰着她屁股的两瓣肉，隔着裤袜和内裤，伸出了舌头来舔舐侵袭她的菊花门。马芳芳同样是只能做着徒劳地挣扎！
　　30分钟过后，两个女警的动作明显减缓下来，看来是体力消耗的差不多了。两个匪徒扒下了她们的裤袜和内裤，露出了屁眼。随后，匪徒脱下了自己的裤子，狠狠地将肉棒插进了女警的后庭。
　　呜——可怜的姐妹俩，被堵住的嘴中同时发出了疼痛的哀嚎。马媛媛剧烈的挣扎扭动，头上的小圆警帽挣脱掉到了地上，眼泪顺着眼罩的边缘滑落下来，额头上大滴大滴的汗珠不停地往下掉。匪徒此时已经将身体压倒了她的后背上，从背后伸出双手解开了她胸前的制服纽扣，扯开胸罩，大力地捏着她的乳房。马芳芳此时也好不到那里去，匪徒将自己的肉棒狠狠地顶进了她的后庭，双手却绕过她的腰肢，抚摸到了她的下身，手指直接插进了她的阴道。来此阴户的侵袭，使得马芳芳不得不屁股向后躲避，可是这样一来，真好把自己的后庭送向匪徒的肉棒。
　　两个女警被匪徒肛奸，痛苦地不住呻吟。匪徒毫无怜香惜玉之心，不但加大了抽插的力度，还不断地拍打着女警白嫩的屁股，使得女警浪叫连连！
　　被蒙住眼睛的姐妹俩，也不知过了多久，终于感觉到肛门内的肉棒软了下来。当肉棒离开肛门时，大量浑浊乳白的精液从后庭流出，顺着大腿向下流淌，浸透了挂在腿上的内裤和丝袜。
　　匪徒心满意足地穿上了自己的裤子，收拾好东西后。在没有解开女警的束缚时，在姐妹俩的屁股上，打了一针镇静剂，随后警花姐妹俩便失去了知觉。在摄像机前，匪徒解开了女警的束缚，同时脱光了她们身上的衣服，并刮干净了她们下体的阴毛，将女警的一切衣物装进包里。木屋内多个角度安装的摄像机，拍下了过程的前后。
　　第二天清晨，就在郊外的山林中。一位晨练的老人，发现了马媛媛和马芳芳姐妹俩。当时老人发现草丛中有两个麻袋，而麻袋内发出呜呜的声音，便好奇地打开了。结果令老人大吃一惊，从麻袋内滚出了两个全身赤裸的年青妇女，手脚用白色棉绳捆绑成了驷马倒躜蹄，嘴里塞上了肉色的连裤袜，外面用白色胶布封住，眼睛上蒙上了黑布。全身什么衣服都没有，不过姐妹俩的腿上都穿着相同款式的红色七分紧身打底裤，中间的裆部被整齐地剪开。下身被剃地十分光滑，一根阴毛都没有，让人清楚地看到粉红红肿的阴唇！
　　老人马上拨打了110 ，警察到来后，才发现，被解救的居然是一位女民警和一位女交警。而且，昨天被绑架后，警花姐妹先是被人进行了残酷的肛奸，随后的一整夜，被捆绑堵嘴蒙眼的女警，都在接受多人的无休止的轮奸！就在被发现的两个小时以前，昏迷的姐妹俩被塞进了麻袋，扔到了山上！


第28章 虐警论坛
　　XZ市公安总局的会议厅内，幻灯片在大屏幕上不断的交替。而一张张照片，正是一个个女警被捆绑堵嘴蒙眼后，惨遭凌辱的画面。会议厅内坐满了市警局及下辖派出所的大小干部。其中不少是身为的少妇的女警，看到这些触目惊心的画面，恐惧之下也是个个面红耳赤。此时看来，这里哪里是开会，倒像是色情图片展览。
　　幻灯片终于播放结束，会议厅灯光全部打开。作为刑警大队长的贾南，此时坐在主席台上，打开了麦克风，开始准备讲话。
　　“近期在全国各地发生了多起女警被劫持后遭遇性侵犯的案件。案件多发生在大中城市，受害人都是公安系统的女同志。在这里，我们首先要说明，本市作为全国著名的大城市，在经济高速发展的情况下，在我们公安系统的诸位领导的指挥管理下，至今没有发生一起女警遭受侵犯的案件。这是我们公安系统所有同志的光荣，更是各位领导的管理措施到位，管理方法得当的结果，让我们为在座的各部门领导，鼓掌！”
　　台下响起一片掌声。贾南正题还没切入，已经先把领导的马屁拍了一通。吕新鼓掌中心里不住地偷笑。至少已经两个女警被人收作性奴，可这个贾南还在吹嘘没有女警受侵犯。
　　贾南废话连篇，不一会台下就响起阵阵哈欠声。过了半个小时，贾南终于切入了正题。
　　“近期，我国公安机关打击网络淫秽色情信息成绩卓著，大多数色情网站都已经落网。而国外的色情网站也在不断地被我们公安机关屏蔽，为了这个，大家应该用掌声来感谢我们领导的辛苦努力……”
　　台下响起一阵象征性的有气无力的掌声。
　　“不过，最近一些色情网站还在苟延残踹，甚至有死灰复燃的态势。我们之前看到的一些图片资料，就是来自一个叫做虐警公园的成人论坛。这个论坛以sm内容为主，尤其是对于虐待制服女性，似乎特别受欢迎。其中，对于女警的强奸虐待，占了相当大的比重。尤其是之前我们看到的一部分资料，图片中的女警不是模特假扮，都是我们公安系统的正规女警。”
　　到了这一部分，坐在下面的男警察，不但是吕新，所有人都来了精神，不由地坐直了身体，仔细挺起贾南的讲话。
　　“因为有这个论坛作为交流平台，很多网友开始介绍虐待女警的经验。甚至，一个叫做虐警联盟的组织在论坛上成立并且非常受欢迎。近期，全国多起虐待强奸女警的案件，我们相信都是这个虐警联盟所为。通过网络，这个联盟在良好的隐蔽下，发展了相当数量的会员，而且分布在全国各地，甚至还有海外会员。我们城市，恐怕也会潜伏着一部分虐警联盟的成员，对于我们市的女警，是一个相当大的威胁，希望大家提高警惕。”
　　贾南说道这里，下面的女警不约而同流露出了恐惧的表情。
　　一个足有300 斤的女警，小声嘟囔：“哎呀，那么可怕，我可不敢值夜班了！”
　　吕新坐在她身后，听到后差点笑出声来，就这个母猪，估计对她感兴趣的色狼，脑子都进水了。
　　“虐警联盟的作案者，手段残忍，花样繁多，而且是防不胜防。所以，希望所有女警同志们，要提高警惕，平时工作和生活中，都要保持警觉性，尽量不要一个人独处，尤其是回家路上，尽量避开冷僻的小路……”
　　贾南到后面甚至开始介绍起女子防狼术，听得下面的男警察都要起哄了。
　　“这个论坛服务器假设在国外，而且有专业人员管理，我们的专家至今无法破解，甚至连屏蔽这个网站也做不到。论坛的服务器在南美和北欧国家布满了镜像服务器，而且这些国家和我国的电信部门不容易沟通，我们也不能通过强硬手段，关闭与这些国家的通讯端口。所以，至今这个论坛仍然可以在我国的因特网上登录。但是，我们的专家很快就会找到解决他们的办法，这个虐警公园的日子，不会长了……”
　　下面的男警察哪里还有耐性听下去，早就开始盘算着如何打听到这个虐警公园的网址了，有这种以虐待女警为主题的论坛，哪个男人不爱……
　　“国内多个城市发生的女警被侵犯事件，在事件过去24小时内，这个虐警公园上都会出现记录作案过程的图片、视频等资料。我们曾经跟踪过这些发布虐警信息的ip地址，可是论坛设置了高度防火墙，是我们的专业人员都是无功而返。当然，我们可以推断出，作案人都是在国内，而且和受侵犯的女警处于同一个城市。”
　　贾南说到这里，吕新几乎要笑出声来。如果作案人不和女警在同一个城市，难道有分身术不成？
　　“目前，中央公安厅已经下达内部命令，要求女警一定要提高警惕。本市虽然治安良好，但是女同志还是要小心。现在虐警论坛的影响越来越大，会员越来越多，难保本市就有几个小流氓加入后，也干同样的事情，然后把图片放到论坛里分享。”
　　会议终于结束了。除了废话就是废话，倒是参加会议的女警，都不由地增添了焦虑和恐惧。吕新看来看去，除了自己的女奴白艳妮，还真是难以找到一个像样的值得上的女警。
　　都是人老珠黄的老女人，姿色还那么平庸，何必恐惧？难道真有不开眼的上你们不成？
　　吕新想着不由地暗暗发笑。
　　这是老张走了过来，笑着说：“这个贾南，所谓的开会，就是放放色情图片，说上一堆废话完事。”
　　“不过，却把咱们市的女警都吓得不轻啊！你看，一个个脸色都变了。”吕新看看周围，表示同意地点点头。
　　“那是，连女警都敢奸。这些人的胆子也太大了。省里已经开始成立专案小组。据说，要到各地抽调漂亮的女警，作诱饵吊大鱼了。”老张突然小声起来。
　　“咱们省不是没发生吗？”吕新奇怪地说。
　　“这不是预防吗？上海广东几个发生虐警案件的城市，一把手不是撤职就是停职查办。省里的高层能不着急么？”老张说着，拉着吕新往外走。
　　吕新跟在老张身后，突然也有了想法。


第29章 三女共享的内裤
　　吕新此时坐在白艳妮的所长办公室内，打开了她的电脑，登录的论坛正是昨天贾南在会议上提到的“虐警公园”。原来，吕新不但早就知道这个已虐待制服女尤其是调教女警为主题的论坛，还是这个很有名气的论坛的管理员之一。而他，就是虐警Photo 版的版主“小公安”，这个网名正好和他现在的职业相对应。
　　果然，最近在国内发生的多起虐警奸警案件，照片都被发到了这个论坛里。尤其是吕新所在这个版，人气极旺，说明这个虐警同盟在不断的壮大。
　　而吕新最宠爱的警奴，少妇白艳妮，此时坐在自己的办公桌上，与吕新面对面。吕新坐在白艳妮的办公室皮椅上，拉开了自己的裤子拉链，让自己已经勃起的肉棒解放出来。一边欣赏着论坛上网友的虐警图片和文字，吕新一边漫不经心地说道：“艳妮，开始用你的丝袜脚伺候我吧！”
　　“是，主人。”白艳妮慢慢说道，脱下了自己的黑色高跟鞋，露出了肉色连裤袜包裹的玉足。已经不是第一次使用丝袜脚了，白艳妮熟练地用双脚夹住吕新一柱擎天的肉棒，开始来回运动双脚，让吕新的肉棒享受丝袜玉足的摩擦快感。
　　“嗯，艳妮越来越熟练了，这个力度和频率掌握的刚刚好！”吕新舒服地靠在皮椅靠背上，表扬起白艳妮。白艳妮没有高兴，反而是羞愧地低下了头。堂堂的公安高级干部，居然被一个披着警服的小流氓如此调戏蹂躏。而自己作为了一个成熟的高贵女性，如同低贱的妓女一般，用自己保养极好的丝袜美足来触摸这个男人最肮脏的地方，白艳妮有一种欲哭无泪的悲伤。可是自己又不得不和这个流氓做着这些肮脏龌龊的事情，为了自己的名誉，为了女儿的名誉，甚至是为了女儿的生命安全。最令白艳妮恐惧的是，在每一次如此屈辱的受虐时，自己真真正正地感受到了以前夫妻生活无法体味到的快感，自己的身体居然开始本能地迎合这些变态的调教。如今，下面的蜜穴流出的淫水越来越多，也越来越快，即使没有被男人触摸，在意淫的过程中，白艳妮都会流出淫水，甚至是泄阴精。身体似乎为了达到高潮，总是要驱使自己接受这个淫魔的奸虐，白艳妮真的是很害怕，总是感觉自己迟早要变成一个没有理性，任人淫虐的性玩具。
　　“嗯，差不多了，换个动作。”
　　正在胡思乱想的白艳妮，听到吕新的命令，赶紧答应是。换了一个动作，白艳妮仍坐在办公桌上，那双灵巧的丝袜玉足不在来回运动，而是夹住吕新的肉棒，同时上下运动，如同肉棒阴户中做抽插运动一般。
　　吕新昨天又是淫虐了一夜，但是令人白艳妮惊讶的是，这个男人身体奇佳，精力旺盛。一般男人，此时下面的东西都难以硬起来。可吕新的巨炮不但是傲然挺立，在白艳妮的丝袜玉足玩弄这么长时间后，居然还没有射精。此时，白艳妮都感到自己的双腿有些的酸痛了。可是吕新早就立下过规矩，不到自己的肉棒软下来，绝不可以停下来，就是放慢速度都有受到惩罚。吕新的奸虐花样繁多，哪一种都让白艳妮吃不消。所以，吕新没说停，肉棒又没有软下来，白艳妮哪里敢放慢速度，只能咬着牙，继续用自己的丝袜玉足服侍吕新的肉棒。
　　“哎呀，光上论坛了，居然忘记了我的丽霞。”吕新一拍脑袋，想起了自己在派出所的另一个性奴，那就是负责财务的李丽霞。马上拨了内线，让李丽霞进白艳妮的办公室。
　　此时正是中午午饭后的休息时间。所里的人，有的回家有的逛街。只有吕新，白艳妮要服侍吕新不可以离开，而李丽霞没有吕新的允许，也不敢离开半步，随时要听吕新的召唤。
　　李丽霞怯生生地进了办公室。看到白艳妮用丝袜玉足不停地套弄吕新的肉棒，不禁面红心跳。由于李丽霞有老公孩子，不可能每个晚上都去吕新那里。所以，吕新如今的三个女奴中，李丽霞算是被调教的次数最少的了。不过，自从吕新在网上倒卖二手内衣丝袜后，李丽霞也称了供货者之一。每一次，当吕新要李丽霞交货时，都是在所里，要么在白艳妮的办公室，要么在厕所，甚至是吕新和李丽霞等人共用的大办公室内。李丽霞要在吕新面前脱下内衣丝袜，同时要被DV拍下全部过程。每次吕新卖丝袜时，都会附送一张脱下丝袜全过程的DVD ，当然脸部是做了马赛克的，所以吕新的二手内衣丝袜，一直买的非常火。因为是三个女奴轮流供货，所以吕新有机会留下了一条珍藏的内裤。而这条内裤，被吕新称作共享内裤，顾名思义，就是三个女人都穿过的内裤。
　　李丽霞站在吕新面前，努力并拢自己的双腿。她害怕吕新淫邪的目光，如同激光利刃一般，可以撕开你的衣物，看到你最隐私最羞耻的东西一般。
　　吕新看着噤若寒蝉地少妇李丽霞，李氏姐妹刚过三十，比起熟透的白艳妮，正是女人最诱人的年龄，少女的矜持未托，但是少妇的欲望和纯熟已经布满全身。吕新一直认为，最适合收藏的熟女少妇，就应该是年龄在28-35 岁之间的女人，尤其是高贵的女性群。而一般人都认为半老徐娘的白艳妮，在过了四十以后，还能被吕新如此宠爱，不但是白艳妮特殊的身份，更是她特有的诱人的娇躯，若不是保养的极佳，同时性能力和受虐能力都超强，42岁的白艳妮恐怕早就被吕新丢一边去了。
　　“丽霞，说说看，共享内裤今天轮到谁了？”吕新闭着眼睛悠然地说着，就在这时他突然满足地出了一口气。原来，就在这个时候，白艳妮纯熟的足技发挥了效果，吕新的肉棒终于开炮了。浓浓的精液，射到老高，一滴不剩地射在白艳妮肉色丝袜包裹的小腿上，接着又是一炮！这一炮高度居然超过了上一炮，乳白色的粘稠精液居然射到半空，回落在白艳妮的大腿上。白艳妮在足交之前，已经按照吩咐脱下了自己的警裙，所以坐在办公桌的女警，下身只有一条咖啡色的三角内裤和肉色的连裤袜。白艳妮很听话地松开了丝袜玉足，同时熟练把吕新的精液在自己的大腿和小腿上涂抹均匀。这些都是吕新在调教她时留下的习惯，白艳妮一切都是轻车熟路。
　　“是，是轮到我了。”李丽霞小声地说道。看到白艳妮松开了丝袜玉足，同时开始在丝袜上涂抹精液，李丽霞明白，自己的任务马上就要来了。
　　“很好，现在过了十二点，是你们交接内裤的时候了。”吕新坐在皮椅上没有起身，对着白艳妮说道。
　　白艳妮没有说话，她也很疲惫了。她乖乖地从办公桌上下来，揉了揉已经麻痹的双腿，慢慢走到李丽霞面前，脱下了自己的肉色连裤袜，然后脱下了裤袜里面的咖啡色三角内裤。
　　这条咖啡色三角内裤，真是吕新所说的共享内裤。这不过是一条普通的女式性感提臀内裤，尼龙材质非常透气并且富有弹性，看这精细的做工可以说明这是进口的高级货。内裤在女人下体部位呈倒三角型，后面的臀部部位则是拥有提臀作用的设计。内裤可以包裹住女人的整个臀部，不算性感，但是美体效果非常好。咖啡色的尼龙材质在光线下可以发出淫靡的亮光，而浅浅的蕾丝花边，配上内裤布料的浓密花纹，显得犹荣华贵。任何一个女人，穿上这条高级内裤都会感到性感而且自豪。
　　不过，当李丽霞结果这条咖啡色内裤时，脸上流露出了痛苦的表情。不是因为内裤的材质，也不是因为内裤的样式。而是遍布内裤每一块布料的精斑！内裤上弥漫着成熟女人淫水的体香，显然这条内裤已经被穿过好多天。吕新从一个月前，要求三个女奴每人一天，轮流穿这条咖啡色性感内裤，而且不许清洗内裤，同时，每一个女奴在穿上这个内裤后，都要在吕新的面前手淫直到高潮，泄出阴精为止，虽有女人的体液要被均匀地涂抹在内裤的每一个角落。正是这个原因，咖啡色的内裤上，布满了女人体液干涸后残留的精斑。而浓郁的性臊体香，也使得内裤显得愈发的淫邪。
　　白艳妮把内裤放到李丽霞的手上，显得如释重负。她回头看看吕新，主人点头后，白艳妮从抽屉里拿出一条新的白色三角内裤穿在自己的身上，而那双沾满吕新精液的肉色连裤袜，没有得到吕新的允许，白艳妮只能重新穿在自己的腿上。精液已经干涸，留下一块块白色的精斑，不知情的人看不出是什么，但也是清楚的从这些白色污渍上，得出白艳妮不爱干净，穿着该洗了脏丝袜的结论。
　　就在白艳妮穿内裤和连裤袜的同时，李丽霞也开始穿这条共享内裤了。她慢慢地脱下了自己的警服套裙，美臀没有被内裤包裹，这是吕新的规则，在共享内裤的当天，女奴不可以穿其他内裤。李丽霞脱下了腿上的黑色连裤袜。这是这个女警的习惯，没有内裤的遮挡，即使穿着蓝黑色的警裙，李丽霞还是习惯性地用深色的裤袜来遮挡自己的隐私处。之前在足交的过程中，白艳妮的身体也自然地发生了反应，小穴里不停地流出蜜汁。此时的咖啡色内裤，阴户处已经布满了白艳妮的淫水。虽然对同性的下体分泌物感到恶心，但是李丽霞不敢违抗主人的命令，何况自己此时赤裸着下身在这个淫魔面前，勾起了他的兴趣还不知道有什么新花样对付自己！李丽霞咬咬牙，把咖啡色内裤套在自己的腿上，拉起的过程中，白艳妮残留的淫水自然会留在李丽霞的腿上，碍于面子，李丽霞也不好意思立刻擦掉，只能任由淫水残留。穿好了咖啡色内裤，李丽霞看了看此时的吕新。仍然靠在皮椅上的吕新，淫邪地盯着自己，而白艳妮穿戴整齐后，却跪在吕新的两腿之间，张开嘴开始为吕新口交。吕新满意地抚摸着白艳妮的头，似乎对白艳妮纯熟的口技很满意。
　　看到吕新的小弟弟此时得不到空闲，倒是让李丽霞放心了，至少这个淫魔没空蹂躏自己了。抓紧时间，李丽霞重新穿上了自己早上一直穿着的黑色连裤袜。因为吕新曾经要求每个女奴穿上共享内裤后，一定要当面手淫。李丽霞不敢穿上警裙，而是小心地问道：“主人，可以开始了吗？”
　　“嗯，蹲到桌子上，面对我，一定要泄光自己的淫水才可以啊！还有，把高跟鞋穿上在蹲。”吕新此时的双手已经伸进白艳妮的衣领，开始玩弄起她逐渐发育的乳房了。
　　李丽霞穿上了自己的黑色高跟鞋，爬上白艳妮的办公桌，蹲在吕新的面前，分开弯曲的双腿，露出了被黑色裤袜遮挡的咖啡色内裤。在吕新的面前，李丽霞用不太熟练的手指开始抚摸自己的阴唇，只希望早点用淫水把内裤浸湿，能够早点离开这间可怕的办公室。
　　一直闭着眼睛的吕新没有注意到李丽霞笨拙的手淫，直到白艳妮嫩滑的舌头引得吕新再次射精。乳白色的精液连续喷涌而出，充满了白艳妮的口腔。完成任务的白艳妮如释重负，站起身来，张开嘴巴。白色的精液还留在嘴里，吕新点点头，意思是让白艳妮吞下这男人的精华。白艳妮不得不费力吞下这粘稠的液体，痛苦的表情无法掩饰地表现在俏脸上。吕新这时看到了正在手淫的李丽霞，不满意地说：“这么长时间了，居然自慰的技术还那么业余。真是的，比起你的妹妹，可是差多了。下来，坐到我腿上，让艳妮好好教教你。”
　　“不，不用了。我立刻就要高潮了！”即使被同性玩弄，李丽霞也不愿意。
　　“还敢回嘴，立刻下来！”吕新怒形于色。
　　看到吕新生气，白艳妮和李丽霞都吓坏了。李丽霞不敢再说话，立刻爬下办公桌。吕新没有站起来，直接把李丽霞拉到自己身边，让李丽霞背对着自己，双腿分开坐在自己的腿上。李丽霞还没有反应，吕新架起了她的双腿，膝盖处被分别架在皮椅左右的扶手上。这样，李丽霞双腿搭在皮椅扶手上，双腿连着臀部组成了一个M 型。而吕新此时双手伸到李丽霞悬空的屁股下方，开始爱抚她被黑色裤袜包裹的美臀。
　　“艳妮，开始吧。一定要教会她，至少要让她泄阴精两次以上。”
　　李丽霞屁股悬空，使得苗条的身体失去支撑，不得不靠着身后的吕新。吕新在她的这个姿势下，正好可以抚摸她的屁股和大腿。白艳妮没有说话，只是走到李丽霞面前，伸出双手按在她的阴户处。下身受到侵袭，李丽霞本能的用双手捂住自己的私处。
　　“丽霞，立刻松开双手，双手抓住自己的脚踝，不可以乱动！”
　　收到吕新的指令，李丽霞哪里敢反抗，只能乖乖地放开捂住私处的双手，用自己的双手紧紧抓住自己的脚踝，以此来消除一些刺激。白艳妮立刻开始熟练地为李丽霞自慰手淫。两个女奴都留着长长的指甲。白艳妮利用自己的指甲，开始隔着裤袜和内裤滑动抚弄李丽霞的阴唇。阵阵麻酥的电击快感，从下体流遍全身，李丽霞本能地开始全身颤抖，发出嗯啊的呻吟。
　　“不愧是艳妮，现在手淫的技术那么熟练。怎么，丽霞，很舒服吧！一会就让你成仙！”为了加强李丽霞的快感，吕新的左手食指，此刻隔着裤袜和内裤直接插进了李丽霞的屁眼。
　　“啊，不要，那里不可以！”肛门突然刺激，已经闭上双眼的李丽霞，突然睁开双眼，扭动哀求道。
　　“三个女奴里，就你的后庭最诱人。你说不要，难道我就会放弃这块宝地。放松点，慢慢地享受吧！”吕新没有停止，沦为性奴的李丽霞哪里敢争辩，只能双手抓紧自己的脚踝，来减轻自己的痛苦。
　　白艳妮的手法很娴熟，看到水到渠成后，把手指慢慢地隔着裤袜和内裤插进了李丽霞的小穴。前后两个洞被手指插入，刺激可想而知，李丽霞咬紧嘴唇拼命忍耐。她感到，子宫内已经开始涌出股股暖流，沿着阴道向小穴的穴口流淌。白艳妮开始加紧抽插的频率。引得李丽霞忍耐不住，呻吟浪叫连连。好在办公室隔音效果好，否则肯定要引来围观。
　　白艳妮的两根手指在抽插的过程中，已经隔着裤袜和内裤摸到了李丽霞的阴蒂。被吕新的手指虐玩多次的白艳妮早就知道，要让女人高潮，最快的方法就是玩阴蒂。所以，白艳妮估计好位置后，两个手指捏住了李丽霞的阴蒂。长长的指甲，如同给奶牛挤奶一般，开始了来回搓弄、捏弄。
　　“啊，不要，不要再捏那里了。快要泄了！”如同接入了高压电一般，李丽霞的下体开始麻痹，失去了知觉。李丽霞明显感觉到一股股液体就要流出来，可是自己的阴户偏偏没了知觉，用尽全力也难以收紧自己的阴户，两片阴唇反而本能地张开了小嘴。一种类似小便失禁的耻辱感，李丽霞无能为力地感到，吕新最希望的事情就要发生了。
　　噗嗤，噗嗤！
　　李丽霞最终是泄出了阴精，令吕新的惊喜的是，李丽霞在泄精时，流量过大，居然发出了大家都可以听到的声音。真是太惊人了！李丽霞射出的阴精数量之多，连白艳妮都没有想到。很快，咖啡色的内裤已经湿透了一大滩，而黑色的连裤袜此时也已经湿透，露出黑黑的一大滩水迹。
　　吕新很满意，让白艳妮把李丽霞拉下皮椅。李丽霞全身酥软，只能用双手按住办公桌的边沿来支撑住自己软弱的身体。而麻痹的下身已经无法控制自己的阴户，李丽霞站在那里，只能任由阴精伴随着喷薄涌出的淫水呼啸而出。分开双腿，吕新和白艳妮都注意到，李丽霞黑色裤袜的裤裆出，居然积聚了淫水构成的水滴，几乎就要滴到地板上。
　　吕新的要求是淫水阴精一点都不可以浪费，要全部留在内裤上。白艳妮按照吕新的眼色形式，把李丽霞的黑色裤袜扒下到膝盖出，然后用手指将内裤上溢出的淫水在咖啡色的内裤上均匀涂抹。淫水还在不断涌出，使得白艳妮手忙脚乱。整个过程，李丽霞因为下身麻痹、精疲力竭，居然在不断受到白艳妮手指刺激的过程中，双腿纹丝不动。这使得吕新都大为惊叹。
　　李丽霞的淫水实在是太多，流出的时间也够长。当白艳妮涂抹了几分钟后，阴户处终于没有淫水在流出。而此时的咖啡色内裤，被白艳妮均匀涂抹了那么长时间，这个内裤，从前到后，从阴户处到肛门处，居然都已经被淫水浸透，确切的说，整个内裤，此时都已经湿透了。
　　“嗯，很不错，不过，刚才你不乖，我要给你个小惩罚，也可以说是礼物。”吕新此时露出了淫邪的可怕笑容，令白艳妮和李丽霞都不禁打了个冷颤。
　　“主人，求求你，不要啊，我已经到极限了！”李丽霞哭着哀求道。
　　“我就是要让你超越极限，立刻趴在桌子上，撅起屁股。艳妮，按住她！”吕新拿出一个神秘的东西。


第30章 灌肠球的淫虐
　　吕新手里是一个透明色圆球，只有乒乓球大小。白艳妮也是第一次见到这个东西，但她隐约感到，这绝对是一个可怕的东西。李丽霞不得不趴在桌子上，翘起了自己的屁股，而白艳妮此刻双手按住李丽霞的双手，身体压在了李丽霞紧贴桌面的身体上。
　　李丽霞无法扭头看到什么东西，恐惧地看着白艳妮，希望白大姐放开她。白艳妮哪里敢忤逆吕新的意思，只能小声安慰道：“丽霞，别怕，一会就好。主人从来不会伤害我们的身体，不要怕……”
　　李丽霞听到白大姐的安慰，刚刚放点心，只感到自己已经湿透的内裤，被吕新扒了下来。随后，一个圆圆的东西，贴到了自己的屁眼上。李丽霞立刻感到事情的可怕，还没来得及挣扎。吕新用力在李丽霞的屁股上一拍，圆球已经进了李丽霞的屁眼。滑滑的圆球，如此轻易地被塞进屁眼，连吕新都感到惊奇。白艳妮此刻也松开了手。李丽霞立刻用手指插进自己的屁眼，试图取出圆球。可是圆球体积不小，表面还如此光滑，再加上异物进了肛门后，肛门会本能的收缩。李丽霞哪里取得出圆球。而圆球顺着肛门的收缩力，也滑入了直肠。
　　“这个是什么东西，求求你，快快帮我取出来！”李丽霞急了，不知如何是好。
　　吕新倒是很平静，拿起了一本说明书说道：“别怕别怕，丽霞，这个是好东西，对人体无害。看看上面的介绍，这是日本的新产品，高级灌肠球。进入肛门后，会慢慢地溶解的。可以起到灌肠的作用……”
　　五分钟后，李丽霞和吕新一起走出了所长办公室。好在同事都还没回来，否则人人都会看到李丽霞眼角的泪痕。
　　“好了，赶紧去洗手间补妆去吧。不要在洗手间试图把灌肠球拉出来，在溶解完成之前，这个体积你休想拉出来。另外，好好地尿尿，因为整个下午，在下班前，休想离开办公室半步。我会监视你的，我要看看，这个灌肠球效果如何，我很怀疑，那么小的一个球，能灌肠吗？记住，快点回来，然后老老实实地在办公室坐着！”
　　李丽霞知道吕新所说不假，也知道不听话只能招来更多的虐待。进厕所重新化妆后，李丽霞乖乖地回到办公室坐在自己的座位上。她只盼着下班时间早点到来。
　　在坐下后，身体的重力开始集中臀部，一个乒乓球大小的异物带来的不适，自然更加明显。而且，由于人体的体温在36度，而臀部的肛门和大肠内一般体温要达到40度。在剧烈的刺激下，人的热量还会不断地积聚在臀部，所以灌肠球在这个温度较高的地方，在臀部肌肉的挤压下，开始迅速的溶解。而这种灌肠球，在溶解过程中，如同固体的可口可乐一般，会释放大量的泡沫和气体。所以，一个灌肠球溶解后将相当于在体内注射了超大量的灌肠液。
　　之前吕新没有解释会发生什么。但是几分钟后，李丽霞已经感受到了一切。灌肠球的溶解比自己想象中快的多，而释放的气泡带来的腹部膨胀也远远超出了她的想象。没过多久，李丽霞已经感受到明显的便意，而来自排泄器官的刺激仍然在不断地增强。
　　这时，距离上班时间越来越近，同事们不断地回到了办公室。李丽霞不得不强作笑脸，和大家打招呼。而吕新，就在办公室的角落，坐在自己的办公桌前，看着李丽霞的一举一动。很显然，李丽霞感受到了强烈的便意。为了忍住，少妇女警不得不摁着自己的小腹，同时夹紧双腿，给自己的肛门施加闭合的压力。灌肠球飞速溶解，十几分钟后，在李丽霞的大肠内就化作了大量的灌肠液，并带有大量的气泡。李丽霞感到便意越来越强烈，肚子开始发出咕噜咕噜的响声。为了缓解压力，李丽霞尝试着排出一部分气体。
　　卟，卟，卟。
　　趁着大家聊天时发出的笑声，李丽霞连续放了三个屁，算不上响屁，好在同事的笑声掩盖了屁声。臭气让李丽霞皱紧了眉头。让人闻见这臭味就太丢人了，李丽霞赶紧拿出一个笔记本轻轻地扇风，驱散这臭气。肚子轻松了一些，李丽霞深吸了一口气，试图在发出一些屁来。可是，这一次她把屁硬是忍了回去。因为在放屁的同时，就在肛门放松的那一刹那，大肠内大量被灌肠液稀释的排泄物也涌到肛门。要不是李丽霞拼命地夹紧屁眼，硬生生地忍住，恐怕此时已经大便失禁了。
　　不能再放屁，而便意比之前更加强烈。李丽霞脸色苍白，整个身体僵硬，唯一能做的就是拼命地忍耐。
　　“冷静，冷静。让身体放松下来，不要去想大便的事情。”李丽霞心里默念，试图让自己放松下来。可是，每当身体放松，强烈地便意就会涌来，大量的排泄物已经积聚在大肠，随时要喷出，哪里可以放松，哪里还能冷静。天哪，才过去不到一个钟头，后面的漫长的几个小时，我要怎么熬过去。李丽霞痛苦地想着，眼泪都要下来了。但是，派出所的同事都在这里，自己哪里可以流泪。李丽霞咬咬牙，只能把眼泪忍到肚子里，虽然自己的肚子也已经塞得慢慢的。
　　“李姐，你哪里不舒服啊？怎么脸色那么难看？”余霞看到李丽霞脸色苍白的坐在座位上不吭声，关心地问道。
　　“没什么，肚子不太舒服，休息一下就好了。”李丽霞强忍着便意，挤出了一点笑容。可是，她的小腹已经如同怀孕一般隆起，大量的排泄物在体内积聚，休息一下哪里能好？李丽霞不再打理她们，只能自顾自地坐在座位上，夹紧双腿，手摁着小腹，忍耐巨大的痛苦。
　　这个下午，对于李丽霞来说，如同一个世纪一般漫长。等下班铃声响起，她如同农奴得解放一般。居然忍耐了这么长时间，李丽霞觉得实在是不可思议，至于熬到了上厕所的时间，她刚要起身，一股强烈的便意差点让她失禁！排泄物压迫着肛门，任何一个动作都会带来巨大的冲击力。李丽霞不得不放慢动作，慢慢地站起来。这是办公室的人都已经离开。只有吕新还在座位上看着李丽霞的一举一动。
　　李丽霞刚刚站起身来，还无法直起腰来。吕新走到了她的身后：“怎么样，想去厕所吗？”
　　“是的，主人，求求……求求你……让我去厕所吧！”李丽霞哀求着，说话时带来的刺激都几乎让她崩溃。
　　“去厕所，去厕所干什么？”吕新戏虐地问道。
　　“去厕所……就是去大便。我的肚子快受不了了……”李丽霞为了排泄，只能红着脸回答。
　　“是去拉屎啊，可是，我准许你去了吗？”
　　听到这句话，李丽霞如同晴天霹雳，赶紧哀求：“主人，求求你，我快忍不住了，让我去厕所吧！”
　　“忍不住，忍不住那会怎么样呢？”
　　“就会……就会失禁……”
　　“失禁？失禁是什么样子的，失禁又会怎么样？”
　　“大便失禁，就会把排泄物拉在裙子里，会把内裤和丝袜弄脏。”李丽霞的眼眶已经湿润，面对这个恶魔，她不得不说出这些粗俗的词汇。
　　“这么严重啊，那我好心帮帮你吧，李姐……”吕新故意温柔地说道，李丽霞没有反应，被他从后面一推，不得不双手支撑身体，趴在自己的办公桌上。
　　吕新趁机撩起李丽霞的警裙，把她的内裤和连裤袜褪到了膝盖处。
　　“你……你要干什么……”李丽霞话没说完，只感到吕新把一个橡胶材料的肛门塞，塞进了自己的屁眼。随后，吕新熟练的把充气用的皮球球针插进了肛塞露在外面的金属气门上，捏了三下，肛塞充气后立刻膨胀，死死地堵住了李丽霞的屁眼。
　　吕新取下了充气皮球，李丽霞惊恐之余，也感到了无比的轻松。虽然腹部仍然胀痛，但是现在她发现，自己的肛门已经被紧紧堵住，即使自己不在用力闭合肛门，排泄物也无法涌出了。这对李丽霞来说，已经是天大的恩赐。
　　这是白艳妮进了办公室，看到吕新和光着屁股的李丽霞，不知道该说什么。
　　“艳妮，今天你就自己回家吧。我和丽霞好好玩玩。丽霞，把内裤和连裤袜穿上，上我的警车。”吕新吩咐完，就直接出了办公室。难得吕新今天不虐玩自己，白艳妮赶紧离开。剩下恐惧的李丽霞，自己的屁眼还被塞着肛塞，难得能拒绝。叹了口气的李丽霞，重新穿好自己的内裤和连裤袜，离开了办公室。
　　“主人，我老公和儿子今天都在家，求你让我回去吧！”已经坐在了警车副驾驶位置，李丽霞不住的哀求。
　　“要想回家，就听话。你不让我尽兴，你也休想回家。”
　　“是主人，你要让我做什么……”
　　“很好，现在先把高跟鞋和连裤袜还有内裤警裙都脱下了，别把下身的衣物给弄脏了。”
　　“这里吗，可是这里是市中心啊，很多人，会被看到的。”
　　“如果你现在不脱，我就让你下车在马路上脱！”
　　“好……好的，我脱……”李丽霞不敢反抗，只能脱下了自己下身的全部衣物。虽然不是第一次赤裸下身在吕新面前，可她还是害羞地捂住了自己的阴户。屁眼里塞着肛门塞，肛塞露在外面的金属气门与车座接触，使得李丽霞坐得很不舒服，总是用一种异物插入的痛苦，尤其是汽车颠簸时，这个痛苦更加剧烈。
　　警车穿过了市中心，来到李丽霞所住的小区。黄山小区是做很大的小区，市里三分之一的人口居住在这里，所以在下班高峰显得特别拥挤。小区建设了四个颇具规模的市民花园，花园都有不小的树林。进车开进了西面的花园，这个花园距离李丽霞所住的单元楼非常近，从李丽霞的家里，透过窗户就可以看到花园的美景。李丽霞和老公经常在饭后到这里散步。
　　此时正是做晚饭的时间，所以公园内一个人都没有。吕新把车开到了小树林边上，把李丽霞拉出了警车，而此时李丽霞的下身赤裸。
　　“到这里干什么……”李丽霞恐惧地问道。
　　“你不要排泄嘛，我带你来这里大便，多好的环境，可以给花儿施肥。”吕新一边说着，一边把李丽霞拉进树林边上的一排矮树丛，让她像狗一般趴在草地上。矮树丛大约一米高度，趴在这里，李丽霞正好隐藏了自己的身体。整个过程，李丽霞只能任由吕新拉扯，因为便意配上自己已经虚弱疲惫的身体，哪里还能反抗？
　　“求求你……让我去厕所吧，这里不可以。”想到自己的家就在附近，李丽霞无论如何也不能在这里排泄。
　　“把屁股抬高，我要看看你能够把排泄物喷出多远。”吕新在肛塞的金属气门上顺时针拧了一下，肛塞立刻跑光了气，缩小到了原来的。就在吕新拔下肛塞的那一刹那，李丽霞几乎要喷出了排泄物。
　　“不……不可以，不能在这里！”李丽霞居然忍住了排泄，痛苦地哀求。
　　吕新可没有在理会她，他左手抓住李丽霞的长发，把她的头按在草地上，右手狠狠地在她翘臀上来了一巴掌：“骚货，装什么贞洁。主人的话可以违抗吗，快点拉出来，否则休想离开！”
　　这一巴掌，对肛门的刺激恰到好处，火辣辣的疼痛使得李丽霞的屁眼本能地一放松。李丽霞心里暗道不好，但是在闭合屁眼已经来不及了，憋了一下午的液体排泄物，如同炮弹一般喷涌而出，在空中画出一道金黄色的线。
　　“真是想不到，丽霞的排泄物居然可以喷出那么远。”吕新不禁赞叹道。排泄物时断时续，原来在直肠内积聚的气体，让李丽霞在排便的过程中，还要不断地放出响屁！
　　“呜呜……呜呜……”李丽霞痛苦地呻吟着。她对自己的肛门已经无能为力，失去了闭合的力量，只能任由自己排泄物喷涌，她只希望这金黄色的线条逐渐衰弱，马上停止，这样她就结束羞辱的野外排便，可以回家。
　　终于，液体排泄物越来越少，金色线射出的距离也越来越近，终于停止了。吕新松开了手，满脸泪痕的李丽霞终于可以站起来了。而此时吕新惊奇地发现，在李丽霞趴在草地上的地方，留下了湿湿亮亮的一大滩水，李丽霞此时的双腿上也沾满了水，而且还有水珠顺着她的双腿滑落。原来在排泄的过程中，李丽霞的膀胱受到的刺激也到达了极点，居然小便失禁，痛快的尿了出来！
　　“主人，我已经排便完了，可以回家了吗？”李丽霞此时唯一希望的，就是马上离开。
　　“你看看你，屁股上挂着屎，腿上还有尿，我怎么让你穿内裤和丝袜？”
　　“那……怎么办？”
　　“看到吗，不远处，就是一个水池。里面的水很清澈，你立刻去水池里把下身洗干净！”
　　“这，这怎么可以。会被人看到的……”李丽霞惊呆了，虽然水池距离很近，但是被熟人发现，那就完了。
　　“不洗干净，那就在这里蹲着吧。反正现在是没有人，不过等到人们都来散步了，看你往哪里躲。我回车里了，你要是不洗干净，就光着屁股吧。我一会就开车。”吕新说着，头也不会地像警车走去。
　　李丽霞孤立无助地站在原地，没有别的选择了。她向四周看了看，果然没有人。咬咬牙，李丽霞拖着疲惫的身子，用尽全力跑向水池。水池的边沿只有半米高，李丽霞抬腿进了水池。清澈冰凉的池水，对她来说有着说不出的舒服。可是李丽霞不敢享受，她马上蹲下身子，让自己的屁股全部浸泡在水里，双手来回揉搓清洗，确保洗干净后，看到周围还是没人，李丽霞立刻跑向警车。
　　在警车里，吕新递过来一条毛巾。擦干了自己的下身，李丽霞终于可以穿上咖啡色的三角内裤，黑色的连裤袜，黑色的高跟皮鞋，蓝黑色警裙……
　　回到家里，老公和儿子已经在饭桌等着自己。李丽霞疲惫地笑了笑，回到卧室里换下警服。就在脱下警裙，抚摸自己翘臀的那一瞬间，李丽霞感到一股强烈的快感，从自己排泄污秽的肛门流出……


第31章 幼子淫母
　　前一天的灌肠，使得李丽霞的屁眼还有疼痛的感觉。现在，在白艳妮的办公室内，李丽霞和白艳妮面对面地蹲在办公桌上。两人的警裙和高跟鞋都已经脱下，两人的内裤和肉色连裤袜也已经褪到小腿。两个女警双腿分开，面对面的蹲着，都摆出了在厕所小便的姿势。而她们双腿之间，各摆放着一个大大的玻璃啤酒杯。
　　吕新站在两人之间，手里拿着一根银色的教鞭，如同准备体罚女学生的老师，淫笑着说：“好了，两位女奴，憋了一整天的尿，肯定不好受吧。现在可以痛快的尿出来了，不过一定要尿到酒杯里。如果尿到了外面，那可是要惩罚的！”
　　说着，吕新用教鞭拍了拍李丽霞的翘臀，李丽霞立刻条件反射地哆嗦一下。李丽霞看了看白大姐，白艳妮微微点了点头，两人会意的羞红了脸。伴随着“哗哗”的水声，两个警花的尿道口，都射出了一条银白色的水剑。
　　尿了好久，两人腿下的大啤酒杯都几乎要满了，终于，在滴下最后几滴尿滴后，白艳妮停止了排尿。李丽霞随后也放光了自己的尿液。两人都看了看自己下面的啤酒杯，白艳妮虽然先尿完，但是尿液的水面比李丽霞的高出近一公分。
　　“你们都是我收藏的性奴。你们一定要和睦相处，互相关心，互相爱护。”吕新慢慢道。
　　“是的，主人，我们一定和睦相处。”白艳妮和李丽霞无可奈何，异口同声地回答道。
　　“很好，古人有歃血为盟，不过让我的性奴在自己的皮肉上划个伤口，我实在是不忍心。所以，我有个点子，你们互换尿液，喝尿结为好姐妹。”
　　“什么！”两位女警都瞪大了眼睛，这段时间来，两人都经受了各种各种的凌辱蹂躏，可是今天居然要和另一个女人的尿液，这是她们没有想到的。
　　“怎么，都可以面对面的撒尿，难道还舍不得喝对方的尿液？”吕新变了脸色。
　　白艳妮和李丽霞都知道吕新发怒的可怕后果，互望一眼，四目相对后，白艳妮先捧起了李丽霞的尿液。李丽霞看到白艳妮的动作后，也照做了。两位女警憋了一整天的小便，自然臊起逼人。白艳妮不得不屏住呼吸，慢慢喝了一口，酸涩的尿液，几乎要让她呕吐。可是吕新的威逼，使得她不可以这么做，咬咬牙，再喝一口。
　　李丽霞也不好过，一口白艳妮的尿液进肚，整个胃都翻腾起来。她只得深呼吸一口气，努力平静下来，继续喝下一大口。第一口虽然难喝，但慢慢的，两位女警的舌头到胃部，都适应的尿液，所以喝起来不再那么痛苦。终于，两人喝光了对方的尿液。
　　吕新非常满意，为了表示奖励，给她俩放了一晚上的假。
　　李丽霞回到家里，第一件事就是跑进自己卧室的洗手间去刷牙。刷了三遍，感到嘴里还有一股恶心的尿臊，李丽霞疲惫地躺在自己的床上。今天下班早，老公孙祥又打来电话说晚上大学有事不回来吃饭。李丽霞也没有心思做饭，就直接叫了外卖。
　　外卖送来不久，李丽霞的儿子孙小宝也回家了。李丽霞大专毕业后就结婚生了孩子，所以她虽然只有30岁，可是儿子已经快要9 岁了。下个月就要给小宝过生日了，希望那个时候吕新可以给自己准假。没有办法摆脱吕新，李丽霞只能这么屈辱的想着，只要让自己给儿子好好过个九岁生日，吕新让自己做什么，都可以。
　　小宝喊了声妈妈，就跑进了自己的卧室。小宝虽然只有八岁，可是家里条件好，数码方面样样精通，如今已经是小学里的摄影社主要成员，有几个作品还在报纸上发表过，是夫妻俩的骄傲。小宝的房门没有关，李丽霞听到打印机运行的声音，知道儿子又有了什么好作品，要忙着打印出来，也就没有过问，把外卖摆好等他过来吃饭。
　　过了不到五分钟，小宝跑了出来，和李丽霞坐在一起吃饭。李丽霞感到小宝今天很奇怪，往常总是和自己有说有笑，可是现在却一声不吭，还用奇怪的目光看着自己的双腿。李丽霞回家后，脱掉了警服，换上了一件黑色的过膝短袖睡裙，腿上的肉色连裤袜没有脱掉，直接穿上了红色的皮拖鞋。被儿子奇观的目光盯着，让李丽霞感到有点发毛。
　　饭吃的差不多了，儿子看自己的目光越来越多的盯着下身，让李丽霞感到不安：“小宝，妈妈有什么不对劲的地方吗，老是盯着妈妈看？”
　　小宝没说什么，扒着嘴里的饭，三两口吃完后，进了自己的房间。李丽霞没有在意，吃完饭，把碗碟放进了洗碗机。一转身，儿子不知道什么时候站在自己的身后，把李丽霞吓了一跳。
　　“妈妈，我有点东西给您看。”小宝拉着李丽霞坐到了客厅的黑色皮沙发上。
　　“一定是这小鬼的新作品……”李丽霞笑着接过了一叠刚打印的照片，当看到了照片中的内容时，她惊呆了！
　　第一张照片，一个上身穿着灰色的警服衬衣下身赤裸的女警，站在矮树丛中，似乎是四处张望。第二张照片，那个女警飞快的跑出矮树丛。而第三张，那个女警已经进入了水池。后面的几张，是女警在水池中清洗自己的下身直到离开水池的全过程！而李丽霞非常明白，那个下身赤裸的女警，就是自己。
　　“这些照片是哪里来的！”李丽霞花容失色。
　　“昨天我在自己房间的窗口，用上个月爸爸送我的长焦数码相机拍公园景色，拍到了这些。相机能20倍变焦，拍的好清晰，那个警察阿姨和妈妈好像！”小宝天真地说着。
　　“胡说，妈妈怎么可能在公园里不穿裤子，羞死人了！”李丽霞尽量狡辩。
　　“妈妈不诚实，这个女警明明就是妈妈，看看照片上的时间，就在您回到家里的10分钟前。妈妈居然是露阴癖！”小宝才8 岁，却说出了露阴癖这个词！
　　李丽霞吓坏了，立刻板起脸，吓唬儿子：“别瞎说，你个小孩子从哪里学的这些乱七八糟的东西，小心我告诉爸爸！”
　　小宝并没有李丽霞期望中的害怕，反而理直气壮地说：“你要是告诉爸爸，我就让爸爸看到照片，妈妈是个色情的女人！”
　　知道瞒不住儿子了，李丽霞惊慌失措，干紧哄着儿子：“好小宝，乖乖，不要告诉爸爸，要什么妈妈都给你，好吗？”
　　“真的吗？什么都可以？”小宝歪着头，回复了八岁小男孩的天真。
　　“当然当然，要什么妈妈都给你。”
　　“好吧，我想要妈妈今天穿的内裤！”小宝的回答让李丽霞顿时感觉陷进了冰窟。
　　“什么，这怎么可以。”
　　小宝这时拿出了他的mp4 ，里面存着很多图片，他打开了一张图片，真是昨天李丽霞穿着的咖啡色内裤，正是吕新送给三个性奴的共享内裤。在中午，李丽霞已经脱下了内裤，交给了特地来到派出所继续穿共享内裤的李菁霞。小宝还说着：“妈妈你看，这是你昨天穿着的咖啡色内裤，真漂亮啊。你洗澡的时候，我把内裤偷偷拿了出来，放在你的床上，拍下了照片。我看到你洗完澡又穿上了这条内裤，这条内裤的味道好臊啊，妈妈也不爱卫生。”
　　李丽霞没有办法，只能照办，否则老公知道了这件事情就麻烦了。可是内裤已经穿在妹妹李菁霞的身上，李丽霞为难地说：“妈妈现在穿的不是这条内裤，没法给你啊！”
　　“那好吧，就要你现在穿的内裤。”小宝似乎很无可奈何。
　　“好吧，那妈妈进卧室脱下来给你。”李丽霞起身要离开卧室。
　　小宝突然抓住了李丽霞睡裙的下摆：“不要，不要，妈妈要在这里脱，要当着我的面脱。否则，你把咖啡色内裤藏起来怎么办？”
　　李丽霞拗不过儿子，只得站在小宝面前，掀起了自己的睡裙，露出了被肉色连裤袜包裹的白色三角内裤。
　　“果然啊，妈妈换内裤的习惯好奇怪。”
　　“什么！”李丽霞惊愕道。
　　只见小宝在mp4 上不断切换着图片，这些照片居然全是各式各样的女式内裤，而李丽霞发现，居然是自己每天换下的内裤。
　　“妈妈真是奇怪，昨天穿着黑色的内裤上班，回家脱下的确是咖啡色的内裤，昨天还穿着咖啡色的内裤睡觉，今天上午也是穿着咖啡色的内裤上班，回家却变成了白色的内裤。妈妈不但有露阴癖，还把内裤送人吗？”小宝切换着这两天拍到的李丽霞穿过的内裤照片，不停地说着。
　　“不要乱说，妈妈没有那些嗜好。妈妈把内裤脱下来给你就是，千万不要告诉爸爸。”李丽霞知道无法说服儿子，只得脱下了肉色连裤袜，开始脱内裤。这条白色内裤是晴纶材质，弹性非常好的紧贴在自己的下身，在阴户部位，更是用性感的半透明材料做了倒三角区域，让自己性感的私处隐约可见。
　　脱下了内裤，小宝迫不及待地从李丽霞手里抢过这条性感的白色三角内裤，特地把阴户部位的半透明布料贴在鼻子用力嗅了嗅，叫了声：“妈妈尿尿的地方好香啊。妈妈小鸡鸡的味道都在内裤上了！”
　　“不要说，好丢人！”自己的儿子如此玩弄着自己的内裤，李丽霞羞愧地几乎要昏过去，她又做不了什么，只能穿好自己的肉色连裤袜，把睡裙的下摆放下来。
　　李丽霞正要会卧室换一条新内裤，小宝却拉住了她：“妈妈，不要走嘛。陪我看电视好么。”
　　小宝拉住了李丽霞睡裙的下摆，使得李丽霞要走也走不了，只能坐在沙发陪小宝看卡通。为了躲避儿子对自己下身的目光，李丽霞双手放在自己的下身位置。虽然还穿着连裤袜和黑色睡裙，但她还是感到心慌。
　　“妈妈，不穿内裤，光着屁股很舒服吗？”
　　“胡说，一点都不舒服。”
　　“那您为什么要光着屁股在公园里，还到水池里洗屁股。”
　　李丽霞顿时语塞，只得住口装作在看电视。小宝玩够了李丽霞的白色内裤，居然把妈妈的小内裤穿在了自己的身上，脸上露出了舒服的笑容，李丽霞把头扭到一边，装作没有看到。突然，下身一凉，小宝居然把李丽霞的睡裙下摆拉到了她的腰部。
　　“啊，你干什么！”李丽霞惊恐地训斥道，双手试图把裙子拉下来，可是小宝的双手却紧紧抱住了她的屁股。
　　“妈妈，你现在就没有穿内裤，一定很舒服！”小宝死死地抓住妈妈屁股，让李丽霞无计可施。
　　“不是，一点都不是，快松手吧，好儿子！”李丽霞哄着儿子。
　　“要我放手的话，就让我看看你尿尿的地方吧！”小宝没有松手，反而把小脸凑近了李丽霞的下体。阵阵孩子呼出的热气喷在自己的阴户上，李丽霞发现自己的下身居然起了反应。一股热流从子宫用了出来。
　　“看看，妈妈撒尿了。可是尿的好少啊，只是把丝袜给弄湿了。羞羞！”小宝惊奇地说道。孩子还小，八岁的小男孩还分不清尿道和阴道的区别，以为妈妈是在小便。
　　“不，不要。求求你，不要看！”李丽霞被儿子这么玩弄，又羞又气，竟昏了过去。
　　不知过了多久，李丽霞恢复了知觉。她感到自己是躺在木质地板上，而自己的左脚传来阵阵瘙痒。原来，小宝竟捧起了自己的左脚，用手指玩弄着被丝袜包裹的脚趾。李丽霞立刻要抽回自己的双脚，可是小宝坐在她的右腿上，把她的左腿弄弯曲后，紧紧地抓住她的左腿脚踝，李丽霞挣扎了一会竟挣脱不开。
　　“快，快放开妈妈！”李丽霞看到自己的睡裙竟被儿子撩起来掀到胸部以上，露出了白色的胸罩，被肉色连裤袜包裹的下身浓密的阴毛隐约可见，她羞愧难当，却又挣脱不开。而小宝玩够了妈妈的脚趾，又伸出了舌头舔起了她的脚心，脚上的丝袜被小宝的口水舔湿了一大片。李丽霞被八岁的儿子如此玩弄丝袜玉足，不禁流下了眼泪。从足心传来的阵阵麻酥感，让李丽霞本能扭动身体，全身颤抖，一直被小宝舔到精疲力尽，居然开始全身抽搐，原来李丽霞的双腿已经抽筋了！
　　“不好，妈妈的腿抽筋了，快放开妈妈的腿啊。会受伤的！”李丽霞情急之下，编了个谎言。
　　小宝不懂这些，以为抽筋真的很严重，就放开了李丽霞的双腿。李丽霞在地上蜷成一团，抽筋的双腿使她无法站立起来。小宝蹲在妈妈身边，看似很关心的样子，目光却定在了李丽霞侧身躺着后露出的丝袜包裹的美臀上。小宝好奇摸着李丽霞的美臀，李丽霞动弹不得，只得忍受了。
　　“哦，这里就女人拉巴巴的地方吧。妈妈的屁眼好像和我的一样小啊。”小宝这个时候居然用手指捅了捅李丽霞的屁眼。李丽霞的屁眼昨天被灌肠后，已经轻微的发肿，被儿子一捅疼得冷汗都流了出来，可是害怕这个儿子再追问不停，索性闭嘴不在说话，只等双腿复原后马上离开。
　　小宝好奇心很重，把鼻子凑到屁眼前闻了闻，皱了皱眉头：“妈妈拉屎的地方好臭啊！不好，不如妈妈尿尿的地方香，还是妈妈的小鸡鸡好看。”
　　说着，李丽霞看到儿子居然跨过自己的身体，蹲在自己面前，盯住了自己的阴户。她赶紧用手捂住下身，训斥道：“小孩子不可以看这里，会被骂做流氓的！”
　　小宝却不以为然，继续盯着：“谁说这就流氓了。听六年级的大哥哥说，当了六年级，生理卫生的老师，就要给我们上课，让我们知道女人是怎么尿尿的，怎么生小宝宝的了。我这就算是预习了。好妈妈，让我看看你怎么尿尿的好吗？”
　　儿子居然沉迷这些东西，看着儿子天真的表情，李丽霞不禁想到了吕新。儿子还不懂女人的生理结构，可是这么下去，肯定要出事的！李丽霞训斥道：“这些都是流氓干的，男生不可看女人尿尿的地方！”
　　“是吗，可是妈妈在公园里就脱掉裤子，光着屁股，难道不怕男生耍流氓，看你尿尿的地方吗。那等爸爸回来，我拿照片给爸爸看，让他知道妈妈在外面光屁股！”小宝居然用这里来要挟自己的妈妈。
　　这个时候，李丽霞的抽筋终于恢复，她立刻爬起来坐在地上，努力把睡裙向脚踝拉，努力遮挡自己的下身和美腿。就在小宝缠着妈妈要看她尿尿时，传来了一阵开门的声音，是老公孙祥回来了。
　　孙祥进屋时带着满身的酒气，笑着对小宝说：“干什么呢，有缠着妈妈。”
　　“没什么，刚吃完饭，小宝缠着我跟他做游戏呢！”李丽霞抢先说道。
　　“爸爸，今天你一身酒气，我不和你洗澡，我要妈妈一起洗，好吗？”
　　“你是大孩子了，怎么还和妈妈一起洗澡？”李丽霞知道会发生什么，立刻拒绝了。
　　孙祥还没来得及说什么，小宝说话了：“爸爸，我昨天拍到了好有趣的照片，你要看吗？”
　　“好啊，拿给我看看。”孙祥不知道事情，笑着说。
　　“没什么啦，就是儿子拍的风景而已。小宝，跟妈妈洗澡去。老公，你休息一会，我先带儿子洗澡了。”李丽霞害怕露馅，把小宝抱起来，就进了小宝的房间。孙祥酒劲没过去，也没打理，在沙发上打起了瞌睡。
　　在小宝的房间里，李丽霞只得哀求小宝：“好儿子，乖儿子，这些照片千万不要让爸爸看到。妈妈什么都答应你就是。”
　　“好吧，那我答应你。妈妈也要听话啊。我们在这就去洗澡吧。”小宝三两下脱光了自己的衣服，李丽霞的内裤还穿着自己的屁股上，小宝小心翼翼地脱下来，像收藏一件宝贝一样，放在自己的枕头下。李丽霞叹了口气，知道这条内裤是要不回来，只能全当没看见。
　　进了浴室，脱光了衣服的小宝和李丽霞坐在浴缸内。李丽霞为小宝打着沐浴液，小宝始终是盯着她的下身，这是对他妈妈的乳房也发生了兴趣。
　　“妈妈，这就是我小时候喝奶的地方吗？”小宝指着李丽霞的乳房，问道。
　　“是的。”李丽霞红着脸回答。
　　“现在还有奶吗，有的话，我们可以不订牛奶了。”说着小宝居然伸出小手拼命地揉挤李丽霞的乳房。
　　“啊，疼，现在没有奶了。只有你是婴儿时，妈妈这里才有奶。”李丽霞忍着疼解释，她不敢大声，害怕被老公听到。
　　“真是可惜啊，我都忘记了妈妈的奶是什么味道了。”小宝一脸的失望。
　　李丽霞不在说话，仔细为儿子清洗身体。就在要冲泡沫时，小宝再次提出了要看李丽霞小便的要求。居然威胁自己的妈妈，如果不尿尿，立刻跑出去给爸爸看照片。这时已经赤裸的李丽霞哪里还有选择的余地，思考良久，如果被儿子这么缠下去，早晚是要这么做的，还顾忌什么呢？儿子才八岁，很快就会把兴趣转移到其他地方的。
　　给自己做了一番思想工作，李丽霞最终答应了儿子的要求。小宝兴奋得瞪大了眼睛，眼睛都不眨的盯着李丽霞的下体，希望看到尿尿的全过程。
　　李丽霞没有办法，这是她和儿子面对面地坐在两张小凳子上，儿子的身上已经打满了沐浴液的泡沫。李丽霞站起身来，坐到旁边的抽水马桶上。
　　“不行，不行，妈妈坐着我什么都看不到了。要像我们在学校上厕所一样，蹲在上面。”小宝立刻抗议。
　　李丽霞没说什么，只能双腿分开蹲在马桶上，在儿子面前小便，过度的难为情使她好久都无法尿出来。深呼吸一口气，李丽霞闭上眼睛，努力放松自己的膀胱，终于尿了出来。
　　小宝看到妈妈终于撒尿了，性奋的大叫：“哇，太棒了，原来尿尿是这个样子。原来这个大的洞洞不是尿尿的，是上面的一个小洞洞……可是妈妈刚才为什么会用大的洞洞尿出一点点呢？”
　　“不要再问了，否则妈妈生气了！”
　　看到妈妈要生气了，小宝果然不再问了，这个小鬼心里打着小算盘，今天不问，以后再问，妈妈迟早要告诉我的。好奇看着妈妈尿尿，小宝居然把手伸到了尿道口，小手指上立刻沾满了尿液。
　　“啊，不要碰，妈妈会疼的！”李丽霞大急，只得在编造谎言。
　　小宝碰到李丽霞尿道口的小手果然缩了回去，他把手指伸到自己的鼻子前，闻闻后，失望地说：“是臊的，和我的尿味道差不多啊。不如之前妈妈尿在丝袜上的好闻。妈妈，把你的丝袜也送给我吧，上面的尿，好香啊！”
　　李丽霞把小宝的手抓过来，用香皂拼命给他洗干净，无可奈何地说着：“好好，好，丝袜一会也送你，只要你怪，妈妈什么都答应。”
　　“妈妈真好，为了报答妈妈，我也给妈妈擦沐浴液好吗？妈妈说过，什么都答应我的！”
　　之前说了话，李丽霞也不好反悔，只能点头答应。小宝在手上抹了一大把沐浴液，出乎李丽霞的意料，没有在她身上涂抹，而是直接涂抹在了李丽霞的阴户上。
　　“妈妈尿尿之后，这里一定脏了，我给妈妈洗干净！”小宝说着，用力的在李丽霞的阴户上揉搓沐浴液。李丽霞不能说什么，也不能做什么，只好坐在小凳子上，咬着牙坚持，希望儿子这幼稚荒唐的游戏，尽早结束。而她的下体，在儿子嫩嫩的小手抚摸下，不争气地流出了液体……


第32章 女警虐少妇
　　就在李丽霞被八岁的儿子玩弄凌辱的同一个夜晚，本市的副市长，活王八陈玉森在家里坐卧不安。已经过了深夜12点，陈玉森却毫无睡意，他从6 点多回家后，连衣服都没换，穿着黑色的西装坐在沙发上，手里的香烟抽完一支接着一支。他在等着自己的现任妻子——王芳，从省城回来。
　　王芳是自己的妻子，却又是自己岳父——省委书记石勇的情妇。而王芳正是石勇的私生女。这么复杂的乱伦关系，却成了陈玉森的护官符。王芳今天一大早就离开了家，开车去省城和石勇幽会，另外，她还将带来石勇的重要文件。自从上一次，“世纪广场”的工程交给了吴中远的中远集团，陈玉森虽然是迫不得已，可是这也得罪了自己上面的人。为了探听消息，并且向上面赎罪，王芳这次去省城不但是要服侍自己的亲爹，更要让亲爹关照一下自己的老公。
　　已经到了12点半，陈玉森终于看到了自己的老婆。王芳一脸的疲惫，走路是分开双腿的不自然，说明了自己的小穴没少被插。进到玄关，王芳脱下了白色的高跟皮鞋，接着脱下了自己的黑色无袖长衫，只穿着黑色的胸罩和黑色七分打底裤，光着脚进了客厅。
　　“芳芳，怎么样，岳父他答应了吗？”看到老婆被别的男人干完回家，陈玉森赶忙起身迎接。
　　“嗯，我爸他已经答应向上面保你。另外，他让我给一个U 盘，里面的东西足以扳倒吴中远。”王芳说着，扒下了自己的七分打底裤和黑色的内裤，从自己的小穴内取出了一个红色的U 盘，原来为了防止在路上出意外，她居然把U 盘藏在自己的阴户内。
　　陈玉森把优盘拿进客厅，在电脑上打开后，大笑着说：“吴中远啊吴中远，有了这些东西。我只要去趟北京，你就死定了！贩毒、走私、贩卖妇女，哪一样都够让你死上十回了！”
　　……………………
　　第二天清晨，王芳从自己的卧室起床。这是他们夫妻俩的习惯，被石勇干过后，王芳就要单独睡，要好好复原自己的性器官。一切事情完成，陈玉森已经去上班，王芳穿好了衣服，也开车去了自己经营的猫人内衣。
　　“老板娘，今天气色不错嘛，肯定有什么好事吧！”店员小燕看到王芳进门，立刻问好。
　　“小丫头，嘴真甜。”王芳笑着进了自己的办公室。陈玉森担心自己家里不安全，特地让王芳把优盘藏在猫人内衣的保险柜内。
　　“你好，你们老板王芳大姐在吗？”一个年轻男人走进内衣店，向小燕问道。
　　“我就是，你……”王芳正好走出办公室，话没说完便吃惊地住了嘴，因为来的人，正是奸淫过自己的吕新！
　　进了办公室，王芳紧张地看着吕新，担心他知道了优盘的事情。吕新却说了另外一番话……
　　小燕正在收拾货架，王芳却出来告诉她休息一天，接着便和吕新离开了内衣店。吕新搂着这位27岁的少妇的香肩，一股郁金香味道的香水味进入自己的鼻孔，舒爽怡人。王芳穿着黑色的紧身无袖长T 恤，黑色的丝袜材质半透明性感七分紧身打底裤，脚上是一双金黄色的系带高跟凉鞋，头发盘起后，显示出少妇般的雍容华贵，而丰乳肥臀的身材曲线有显示出了尤物的性感。尤其是黑色长T 恤的下摆，紧身衣一般地紧紧包裹王芳的美臀，让人忍不住向上前摸上一把。
　　进了吕新开来的警车，王芳坐在副驾驶座位。她惊讶的发现，在后排的车座上，并排坐着三位穿着女警制服套裙的女警。不过，三个女警双手都带着黑色的皮手铐，手铐中间链接着10公分的铁链，限制了她们的双手。警服的灰色短袖衬衣，都是特制的紧身衣，而且上面三粒纽扣都紧得无法扣上，三个女警都露出了自己的胸罩，一个是白色，一个是黑色，另一个是红色，都是性感的半透明丝袜材质，乳头隐约可见。而三女警下身的蓝黑色警裙，都是膝盖以上二十公分的超短紧身迷你裙，腰部两边开叉的旗袍设计，开叉高的几乎到了大腿根部，使得双腿上的吊带袜蕾丝袜口和丝袜吊袜带都露了出来。三人的长筒丝袜和吊袜带颜色是和自己的胸罩像对应的，一个白色，一个黑色，另一个大红色。
　　三个女警的双手被皮手铐铐住，而她们的双脚在脚踝出，也拷上了皮拷，只不过是留出了20公分的宽度。她们的丝袜美足上，则穿着和胸罩、丝袜相同颜色的细尖高跟的高跟尖头船鞋，白色、黑色和红色。女警的嘴上都带着一个大大的口罩，包裹住了从鼻梁到下巴的全部，相当于蒙住了脸，只露出了恐惧的双眼。王芳进入警车时，听到女警嘴里发出的呜呜呜的叫声，显然女警的嘴里都塞着东西。难道吕新还绑架了三个女警，虽然后面的三人都带着女警的圆形警帽，可是这么紧身性感暴露的警服穿在身上，怎么都不像是女警。王芳非常奇怪，坐在警车里思考着。
　　警车行驶出了市区，一直开到了一片不知名的山林中。这里山清水秀，却还没有被开放，而且这里也没有人居住的痕迹，如同一个野生树林一般。警车开到了一条小溪旁。确定附近没有人的踪迹后，吕新把王芳拉下了车。而后面坐着的三个奇怪的女警也下了车。这三个人，不用说大家都会知道，自然就是白艳妮、李丽霞、李菁霞，吕新的三个性奴。这身暴露的警服，真是吕新为她们量身定做，白色丝袜的那个是白艳妮，黑色丝袜的是李丽霞，红色丝袜是舞蹈老师李菁霞。
　　吕新摘下了三个女警的口罩，果然在嘴上都戴着一个塞口球，白艳妮的是白色，李丽霞的是黑色，李菁霞的是红色，和她们的胸罩丝袜高跟鞋颜色相同。吕新取出了几架摄像机，用三脚架固定在警车的多个角度，同时自己的手上也拿起了一部DV。 “王芳，上次玩过你后，真是意犹未尽。所以，今天要请你来拍一部电影，留作纪念。你也看到了，这里荒无人烟，不要考虑逃跑，我的手枪可比你的腿快的多。而且，就是杀了你，把你尸体扔在这里，都没有人会发现。怎么样，愿意合作吗？”
　　听到吕新的叙述，王芳早已经吓破了胆，只得点点头，表示同意。
　　“好，三位性奴，开始按照早上我给你们编拍的剧本，好好演戏吧。开始捆上这个骚货。”吕新打开了摄像机。
　　显然三个女奴对于在摄像机下捆绑蹂躏别的女人还不太适应，站在原地不知所措。吕新有点生气，竟拿出了一条皮鞭，在地上狠狠地抽了几下，以示惩戒。这样三个女警不敢在呆立，从警车的后备箱拿出了好多东西。王芳没有见过那些稀奇的sm玩具，睁大了眼睛看着三个女警搬东西。
　　“先把王芳给捆上。”吕新吩咐道。王芳还没有反应过来，白艳妮已经拿出了一副不锈钢手铐，将她的双手靠在了身后。虽然三个女奴带着手铐脚镣，动作受到了约束，不过戴手铐这种简单的工作，还是没有什么困难的。
　　“带上口环！”听到命令，手里拿着黑色口环的李丽霞已经走到王芳的身后，由于她的双手戴着皮铐，只能伸展开10公分的间距。所以，李菁霞站在王芳面前，双手捏住她的下颚，逼迫她张开了自己的嘴。李丽霞趁势把口环套进了王芳的嘴里，口环是大号的，王芳不得不用牙咬住口环的凹槽后，嘴被撑大到最大程度，张成了一个大大的O 型。
　　“呜呜”王芳拼命地扭头挣扎，李氏姐妹费了好大的劲，才把口环的黑色皮带在她的脑后扣上，使她无法挣脱。王芳恐惧地站在三个女警中间，不知所措。
　　“这个贱人的衣服太碍事，给她脱下来，连胸罩也脱了。”
　　三个女奴已经培养出了默契，白艳妮抓住王芳的肩膀，李丽霞用刀从领口到袖口，一边一刀，紧身T 恤就成了围在王芳上身的一圈黑布，李菁霞直接向下拉，再搬起王芳的腿，就把衣服脱了下来。胸罩没有肩带，简单了许多，白艳妮直接拉开挂钩，就把王芳的黑色胸罩也脱了下来。
　　“腿上的七分裤和丝袜一样，不要脱了，给改成开裆裤就可以了。把内裤脱下来。”
　　这是白艳妮抱住王芳的腰肢，李菁霞抓住王芳的脚踝，李丽霞用刀在她的七分裤裤裆处长长的一划，七分裤从下体到屁股，裂开一个长长的大口子。之前因为有强大的弹力包裹王芳的翘臀，裂口后布料收缩，王芳雪白的下体和屁股完全露了出来。李丽霞再拉开王芳七分裤的裤腰，把王芳的黑色三角内裤的腰部又是左右两刀，内裤就成了一块保不住的尿布，从裤裆向下扯，别为王芳脱下了内裤。
　　除了脚上的金黄色高跟鞋和开了裆的紧身七分裤，王芳已经赤裸地站在三个女警和一个男人面前。虽然自己不是什么贞洁烈女，可是光天化日下，光溜溜地站在一群人面前，王芳还是不太适应。
　　“三位好女奴，你们干了半天，一定憋尿憋了很久了吧。现在可以撒尿了，就用这个女人的嘴做尿壶！”吕新的话几乎让王芳崩溃。王芳迈开双腿，拼尽全力要冲出三人的包围，可是白艳妮从后面抱住了她，直接把她拉倒在地上。如果这个女人跑了，吕新能饶得了我们三个？白艳妮心里很明白，命令不能违背，更何况，自己确实想撒尿了。
　　三人互相对望一下，点了点头，表示一起履行任务了。三人的紧身警裙本来就已经被改成高开衩的旗袍式，三人都把警裙的前摆撩起来，里面居然连内裤都没有穿，这样就能够很方便的排尿。白艳妮双膝跪地，膝盖压住了王芳的肩膀，双手捏住了王芳的脸蛋。李丽霞则按住了王芳的腰部，李菁霞抓住了她的脚踝。王芳仰面朝天躺在草地上，塞口环让自己的嘴张到了最大，看来这个尿是免不了的了！
　　白艳妮这个姿势，正好把自己的尿道口从王芳的头顶对准了她的嘴，捏住她的面颊后，圆圆的张开的嘴动弹不得。白艳妮深呼吸一次，努力放松自己的膀胱，为自己的尿道施加压力。虽然对着陌生女人的嘴小便自己还不适应，可是坚持了一下，尿液还是射了出来。王芳张大了嘴，只得接住着臊气扑鼻的女人尿液。她用力使尿液无法通过自己的喉咙，使得尿液开始时从嘴里溢出，顺着嘴角流出。可是时间一场，喉咙的力度开始衰减，知道力竭，食道再也无法闭塞。大量的尿液如同泄洪般灌进自己的嘴里，王芳一阵恶心，可是嘴张的那么大不能闭上，连口水都吐不出，哪里能吐出这洪水般的尿液。白艳妮的尿液，大口大口地灌进王芳的嘴里，使得她的胃不住的翻腾。几次不小，尿液让王芳呛了好几口，竟使尿液从鼻孔喷了出来。憋了一上午的尿液，自然在数量上不会少。等到白艳妮如释重负的撒尿完成时，王芳的头上脸上，身子脖子胸口，都已经布满了尿液。白艳妮虽然感到羞愧，却在潜意识里唤起了一种虐待女人后的快感。
　　接着是李丽霞，她是蹲在王芳的乳房上面，由白艳妮按住王芳的头。李丽霞舒服地尿光了自己的尿液后，李菁霞也蹲在王芳的胸前，完成了任务。
　　王芳饱饮了三女的尿液后，屈辱的眼泪直流。不过此时脸上还有大量的尿液，使人分不清哪些是尿液哪些是眼泪。
　　“尿完了，你们可以开工了。按照我早上吩咐的做。”
　　王芳嘴里发出呜呜呜的悲鸣，心里恐惧到极点，也屈辱到了极点，她此时挣扎了坐起身来，不知道自己下一步要遭受怎样的折磨。
　　白艳妮拿着一个红色的塑料大桶，步履蹒跚地走到小溪边，打来一桶泉水。李菁霞倒入了一瓶黄色的水溶液体。很快，桶里形成了黄色的混合液体。李丽霞拿出三个大型注射器，王芳从刻度上看知道是1000CC的大号注射器。三支注射器都抽满了液体，王芳突然想起来，这应该就是层在调教电影中见过的灌肠液！
　　那么，她们要做的就是……
　　王芳突然惊出一身冷汗，她看是拼命向后退缩。在草地上的摩擦，使得自己的七分裤在裤裆的裂口更加扩大。而现在她也明白，自己的七分裤被割成了开裆裤，目的是什么！
　　李丽霞抓住了王芳的脚踝，把她拉回到摄像机的区域内。为了方便灌肠，白艳妮扶起王芳，强迫她跪在草地上，尽力抬高翘臀。为了不然王芳头部乱动，白艳妮索性迈开双腿，站在王芳的脖子处，双腿把王芳的脖子夹在中间。在白艳妮的胯下丝袜美腿之间，王芳不但感到羞辱，还感到被夹住脖子后的呼吸困难。
　　不过更让王芳痛苦的才刚刚开始，只觉得肛门出一个冰冷的硬物插入，随后，一股冰冷的液体冲进自己的排便器官，迅速地灌入直肠。接着，另外两支注射器里的灌肠液也进入了王芳的体内。大量的灌肠液，让王芳平坦地小腹鼓成了一个圆球，如同3 个多月的身孕一般。为了防止王芳忍受不住立刻大便失禁，李菁霞把手里的肛塞塞进了王芳的屁眼，堵住了她的排便器。异物的插入，使得王芳本能地收缩肛门，这么一来，肛门塞被紧紧地夹在肛门上，是少妇失去了大便的功能。灌肠液如同洪水猛兽，却无法通过肛门排泄出来。
　　此时白艳妮松开了自己的双腿，让王芳可以虚弱地躺在地上。可是吕新给她们的剧本并不是这样，白艳妮虽然有点可怜这个女人，她们三个女奴都知道灌肠液在肚子里的痛苦，可是几天这个女人足足用了她们平时的双倍量。即使同情，白艳妮还是无可奈何地为王芳带上了黑色皮项圈，上面带有一条细铁链。拉着细铁链，白艳妮把王芳从地上拉了起来。
　　王芳没有想到，自己被灌肠后，不得不让排便，反而被带上了一条皮项圈，像狗一样被拉着站了起来。而拉着她的女警，此时却牵着她绕着警车转圈。这可不同于一般的散步，王芳已经被塞满了灌肠液，每走一步，都感到自己浑圆的小腹上下颤抖一下，自己的肚子咕噜咕噜地叫个不停，走起路来便意就更强烈了。可偏偏是自己的肛门却被肛塞堵住，王芳之前还有着羞耻，可是此时感到自己的肚子几乎要被爆开，也顾不得大便失禁了，努力地向肛门用力，却始终无法冲开这该死的肛塞！
　　白艳妮手抓铁链，拽着王芳围着警车在草地上转圈。她的白色高跟鞋和王芳的金黄色高跟鞋都有很高的高跟，所以都走不快。王芳不住地挣扎，可是没挣扎一下，自己的痛苦反而加剧。顺从地跟着白艳妮走路，来自肛门的痛苦和刺激也没有丝毫地减轻。王芳努力向肛门发力，希望可以冲开屁眼上的肛塞，把排泄物释放出来，可是肛塞的作用显然不会让她成功。
　　已经转了20多个圈，王芳此时已经脸色苍白，失去了血色，嘴里不断地发出“呜呜呜”呻吟，但是声音开始越来越微弱。吕新作出一个手势。白艳妮明白意思，没有再转圈，而是拉着王芳走进了小溪里。被女警拉着脖子，王芳自然是无法拒绝，只能走进小溪。小溪边上的水位不高，直到小腿肚，冰冷地溪水使得王芳更加痛苦，便意更加剧烈。
　　白艳妮示意王芳蹲下。王芳感觉到可能是让她排泄了，所以顺从地蹲在小溪里。溪水接触到了她的臀部，肛门浸没在水里，冰凉地感觉说不出的舒服，可是剧烈的便意还是无法抵消。白艳妮把手伸进，摸到了王芳屁眼上的肛塞，用力一拔。王芳突然全身抽搐一下，肛门失去了堵塞物，灌肠液混合着大肠内的排泄物，立刻喷涌而出。只见水面上不断地冒出大大的水泡，黄色浑浊的排泄物不断浮出水面，顺着小溪流向下游。王芳泪流满面，不知道是因为痛苦还是羞辱，却不能站起身来，大量的排泄物使她拉了好久，终于，她臀部浸泡的水面变回了清澈，终于是排泄完了。
　　王芳身体虚脱，双腿软弱无力，身体摇摇欲坠，就在要一屁股坐倒在小溪里时，李丽霞抓住她脖子上的铁链，把她重新拉了起来。李丽霞没有救她，而是把她重新按到在草地上，三支注满灌肠液的注射器再一次插进她的肛门，为她进行下一轮的灌肠。
　　这一次灌肠没有再加肛塞。由于之前已经排空了肠胃，再加上第二次肛门有了适应性人也有了经验，王芳夹紧了肛门后居然止住了排便，挺着浑圆的小肚子艰难地站在原地。虽说可以忍住排便，可是满肚子的灌肠液还是让王芳的肛门随时都有决堤的危险。难道还亚自己转圈？王芳恐惧地想着。不过李丽霞没有拉她行走，而是给她做了一个更可怕的手势，原地跳跃！
　　这怎么可能，如果现在跳动，身体肯定受不了，自己的肚子已经开始上下晃悠了，在跳两下，肯定就要大便失禁了，那站着就要拉出来！王芳拼命地摇头，眼里充满了乞求。王丽霞虽然可怜这个女人，可是看到吕新手里的皮鞭，不得不硬着心肠，在王芳的翘臀上，用sm皮鞭狠狠地抽了一鞭，以示惩罚。屁股上的疼痛，让王芳差点拉出来。
　　既然被抽皮鞭，早晚要让自己大便失禁，还能抗拒吗，只能跳几下了！王芳无奈地想着，只能原地向上跳了一下。果然，灌肠液的压力差点让大便喷出来，而且脚上的金黄色高跟鞋之前在水里泡过，脚上的水让王芳滑倒。向后退了好几步，王芳好不容易稳住身体没有倒下，也尽全力地忍住了便意。但是自己很快就被李丽霞拉回到原地，在摄像机前继续跳跃。终于，跳到第三下，王芳再也忍受不住，一个响屁后，黄色的液体从肛门喷出，顺着腿上的紧身打底裤，一直流淌到脚下。很快，排泄物就在草地上形成了湿湿地一大滩。王芳呆立在当场，此时她已经彻底崩溃。
　　几分钟后，王芳全身赤裸，腿上的紧身裤和高跟鞋也被脱了下来，李菁霞和李丽霞姐妹俩把她拉到小溪里洗的干干净净，送到了车上。白艳妮、李丽霞、李菁霞三个女奴则在车外，像母狗一般，整齐地膝盖双手着地跪在地上，同时向后伸起了自己的左腿，如同母狗撒尿一般。确实从三人的尿道口，射出了晶莹的尿液。
　　吕新把王芳拉到自己腿上，让她叉开双腿坐下。肉棒随后狠狠地插入了王芳的小穴。而饱受折磨的王芳，虽然身上再没有捆绑束缚，却如同玩偶一般，任由吕新玩弄，除了脸上满足和痛苦交织的感情，没有一丝的反抗。王芳崩溃了，吕新满意地摸着自己玩具的豪乳，性奋地抽插着自己的肉棒。
　　“怎么样，这个片子如果发出去，保证让人红透半边天啊。要想继续做人，就更我们合作吧。先说，东西藏在哪里……”


第33章 活王八落网
　　今天陈玉森的心情相当不错，早早的回到家里，亲自弄了几个菜，准备了一瓶上等红酒。等到王芳回家，就可以好好庆祝了。想到自己都倒吕家和吴家两大势力，自己必然是平步青云，陈玉森眯着眼睛哼起了小调，如同蓝蛤蟆一般的肥短身材跟着不停摇晃，没有喝酒那张起着疱疹的赖皮老脸已经发起了红光。
　　怎么还没回家，陈玉森等地有点着急了。这时门铃响了起来，陈玉森开门后门外已经没有人，只留下来一个粉红色的大纸箱。抬回纸箱，陈玉森打后，一股小便的腥臊和大便的臭味传来，他赶紧捂住鼻子。再仔细一看，纸箱里放着女人穿过的黑色紧身T 恤、黑色七分裤、金黄色的高跟鞋，还有就是黑色的胸罩和内裤。看起来这么眼熟，陈玉森突然冒出冷汗，这是自己老婆的衣服。怎么会在这里，那王芳呢，优盘呢？
　　陈玉森不敢多想，下楼开车直奔王芳经营的猫人内衣。这时店门已经锁上，陈玉森用钥匙开了门，进入办公室打开王芳的保险柜，果然，优盘已经丢了！
　　保险柜里还有一部手机，是王芳的。陈玉森打开手机，上面有一条短信：“拨这个号码，不要报警！”
　　陈玉森没有办法，拨号接通了电话。电话里传来的是一个不男不女的声音，显然是经过的变成处理。对方只是告诉他一个地址，接着就挂了电话。陈玉森没有胆子一个人去，虽然说不能报警，但他还是想到了自己的把兄弟，那个真正不男不女的刑警队长贾南。
　　贾南很快就来到了猫人内衣，坐上陈玉森的车。两人来到了指定的地点，这里是一处已经废弃的仓库。
　　贾南在仓库外面守卫，陈玉森拿着一把手枪，进了仓库，上到仓库二楼。刚走上台阶，仓库的灯突然全部亮了起来。之间一个女人横躺在地上，全身被紫色的紧身皮衣包裹，连头上都带着紫色的皮头套，脚上穿着紫色的过膝高跟皮靴。嘴里发出轻微的呜呜声，估计是被注射了肌肉松弛剂，所以无法动弹。
　　在远处还有一台笔记本电脑，已经打开了电源，摄像头对准了地上的女人。电脑的画面上是一片漆黑，传来一阵和电话中相同的声音：“陈副市长，我们终于见面了。”
　　“你想怎么样，我的老婆在哪里？”
　　“老婆，你是想问优盘在哪里吧？”神秘人嘲讽道。
　　陈玉森老脸一红，自己确实考虑地是优盘，可是嘴上不能这么说：“快放了我的老婆，否则我不会放过你！”
　　“否则？你还能咬我不成。跟你做个游戏，看看地上的女人是不是你的老婆。”
　　陈玉森蹲下，把女人翻过身来，却发现，紧身衣、皮靴和头套都用金黄色的小锁锁上，没有钥匙无法打开，如果用刀割的话恐怕会伤到女人，而且神秘人不允许，如果用刀的话，只怕会把事情搞糟。
　　陈玉森无计可施，突然发现，在女人的紧身衣裤裆处，有一排拉链。拉开拉链，看到了女人光滑没有阴毛的阴户。陈玉森和王芳做爱多次，可是阴毛没有剃掉，现在裸露在外面的阴唇，陈玉森还是无法辨认是不是自己的老婆。
　　“给你一个建议，用自己的下面那根丑陋的肉棒，插进她的小穴，试试看是不是自己老婆的感觉，不就可以了嘛！”神秘人开着玩笑，不过却也是唯一的办法。
　　陈玉森心里着急重要的优盘，也不顾自己在摄像头前了，脱下裤子，把肉棒插进了女人的阴户。女人痛苦地呜了一声，显然嘴里塞着东西，可是身体却一动不动。陈玉森这时感觉到女人的阴道内出奇的湿润，不由得自己的肉棒勃起了不少，因为紧张居然射精了。不对，这不是自己女人的阴户。
　　陈玉森正要抽出自己的肉棒，意想不到的事情发生了！女人的阴道内似乎涂抹的胶水，自己的肉棒插入后居然无法拔出，被结结实实地粘住了！陈玉森大急，用力想要站起身来，地上躺着的女人竟被他拉得下身向上顶起，伴随着陈玉森的肉棒几乎要站起身来。可是女人怎么也有近百斤的体重，这么一拉，陈玉森的肉棒痛得几乎要被扯断。陈玉森只得蹲在地上，肉棒由于刚才阴道的湿滑，完全插入了阴道，此时想要用手拉肉棒，却找不到着力点。
　　陈玉森急得抓耳挠腮，却想不出丝毫办法，难道割下自己的鸡鸡不成？
　　这时，外面响起了警笛声。陈玉森一听，至少有四五辆警车。是谁报了警！陈玉森的丑脸立刻吓得苍白。
　　这时，贾南跑进了仓库：“大哥，不好了，不知道谁通知了警察。来了不少人……怎么……您在这就干上了……都什么时候，快跑啊！”
　　看到贾南疑惑的眼神，陈玉森有苦说不出：“这娘们阴道里用了什么东西，把我的肉棒给粘住了。拔不出来！”
　　“呜呜呜……呜呜……”刚才疼的昏过去的女人，此时醒了过来，感受到自己阴道内紧紧插了一根肉棒，也吓得大叫。
　　贾南一看情形，死鱼眼一转，拔出了手枪：“大哥，对不住了。要想保命，别乱说话。我稍后想办法把您救出来！”
　　这时，警察已经冲了进来。为首的居然是吕新和指导员老张。原来，这个仓库就在吕新的管区，接到报警电话，派出所自然也要出人。
　　“呦，陈副市长，原来你还好这口啊！”看到是自己的对头，吕新毫无顾忌地开着玩笑。
　　贾南一脸地怒容，扯着太监嗓子，大吼道：“少他妈废话，这个男人强奸妇女，被我发现先给逮捕了！”
　　陈玉森暗骂一声，好你个忘恩负义的王八羔子。可是要靠他救自己，就得忍气吞声。陈玉森只好红着老脸，一言不发。
　　老张倒是无顾忌地调侃起贾南：“咱们贾队长就是不一般，够大公无私，恐怕连亲爹都敢整啊！”
　　贾南愤怒地看着他，也不敢说什么。吕新和另一刑警过来拉起陈玉森，没有想到，拉起陈玉森的同时，地上的女人也被拉了起来，陈玉森的肉棒居然牢牢地插在女人的下体内。
　　“陈副市长练的是什么神功，怎么把下边练成吸盘了？”吕新打趣道。几个警察试了半天，愣是分不开陈玉森和女人，只得作罢，直接把两人一起带上了警车。下面的东西出不来，陈玉森连内裤都穿不了，只好裸露着下身。
　　上了警车，老张和吕新坐在警车的后车厢负责看守。吕新把穿着紫色紧身皮衣的女人的头套摘了下来。陈玉森一看，吓得差点大小便失禁。根本不是自己的老婆王芳，这个女人竟是本市的组织部长孙悦。这个女组织部长孙悦，虽然才三十多岁，可是中央国务院的一个大头头是她的亲爹，把她送到XZ为的是镀金，预计明年就要升职进中央的。这个孙悦虽然漂亮性感，却是老处女一个，平时脾气古怪，没人敢打理，没想到今天被陈玉森这个活王八给开了包。
　　孙悦嘴里只能发出呜呜呜的声音，原来嘴里塞满了东西。吕新赶紧伸出手指，将东西一样样掏出来。竟然是两条肉色的长筒丝袜和两条内裤，一条是男士的平角内裤，一条女士的三角内裤。难怪发不出声音来，居然塞进了那么多东西！
　　“混蛋，你这个活王八，还不把你的臭东西拿出来……”孙悦好不容易能说话，立刻破口大骂，唾沫喷了陈玉森一脸，声音像杀猪一般，别说吕新和老张了，就连坐在前面开车的刑警都被刺激的不得不捂上耳朵。


第34章 李丽霞的生理展示01
　　陈玉森被送去了刑警大队，老张和吕新只能回到派出所继续值班。
　　吕新回到办公室，此时只有他一个人，便打开电脑，登录论坛“虐警公园”。论坛如今非常火，尤其是到了半夜，夜猫子都爬到了网上。
　　吕新虐警photo 版的版主，自然是先进入自己的分版，检查有没有新的图片帖需要加分。今天的帖子不多，不过有一个帖子如今非常火爆，已经有一百多人回帖。
　　吕新的这个分版主要以贴图为主，不但是女警，只要是制服美女被虐待的图片，几乎都发到了这里，因为论坛的管理员没有把图片版分的太细，关于调教图片的贴图分版，只有吕新的这个。
　　吕新打开了帖子，楼主的id叫小宝宝，地址等自然都是假的。看到图片时，吕新大吃一惊。之间这个帖子一共10张图，从头到尾都是用长焦数码相机放大到18X 拍摄的。拍摄的女主角是一个女警，不过上身穿着灰色的短袖衬衣，下身却是赤裸，光着大腿，穿着黑色的高跟皮鞋。图中的女警，先是趴在公园的树丛中，翘起屁股把液体的大便射了出来。排便完成后，女警飞快地跑到公园中间的一个喷水池，双脚踏进水池，洗干净了自己的下体，随后离开。整个过程都被拍了下来，只不过女警的面部做了马赛克处理。
　　但是吕新一看就发现，这个光着下体的女警，就是自己的女奴李丽霞。没有想到，李丽霞在野外排便时，居然有人拍照。吕新心里一阵激动，在一个城市，居然可以找到同好。吕新看了看楼主的个人资料，这个小宝宝居然还在线。吕新立刻通过论坛的短消息联系这个小宝宝。
　　这时，大家肯定明白，这个小宝宝，自然就是李丽霞的儿子，小宝。小宝看到爸妈睡觉后，偷偷地打开了自己房间的电脑，上了“虐警公园”。别看小宝只有8 岁，却是个小网虫了。自从半年前，发现了虐警公园这个sm论坛，小宝就被深深地吸引住。一直没有好的图片发，所以自己的等级还比较低。为了提高积分，小宝决定把自己拍到的妈妈的图片给发出来。反正做了马赛克处理，再加上网络的隐蔽性，小宝自认为非常安全。
　　小公安：小宝宝，在吗？
　　小宝接到版主小公安的短消息，激动地差点叫出来，对于小宝来说，作为管理员的版主小公安，几乎就是神！接到小公安的短信，小宝宝欣喜若狂，赶紧回答。
　　老大，你好，我在。
　　你的图相当出色啊，是真实拍照么。
　　是的，是的，都是我自己拍到的。
　　不太可能吧，一个女警怎么会乐意让你拍呢。
　　是我偷拍的，当时妈妈不知道。
　　妈妈不知道？这里面有你妈妈什么事？
　　其实，吕新已经明白一切，唯独不知道这个小宝宝到底是什么人。但是一看到妈妈这两个字，已经开始怀疑这个小宝宝，就是李丽霞的儿子。因为，他知道，李丽霞的儿子就叫小宝。
　　这个小宝毕竟是小孩子，没什么心眼，居然实话实说。
　　我妈，就是图中的那个女警。
　　什么！！！！这不太可能吧！
　　吕新最后的疑惑都解开了，但是为了伪装，还是故意装傻的回了一句。
　　这是真的，老大，可以给我你的QQ吗，我让你看没有马赛克的。
　　为了讨好吕新，小宝居然忘记了保护自己的妈妈。登录QQ，小宝迫不及待地加吕新为好友。通过QQ，把没有处理过的照片发了过去。为了让吕新相信，小宝还从电脑里找到了一张去年给李丽霞拍的全身警服照，一并发了过去。
　　兄弟，可以啊。不愧是我们论坛的精英。吕新也不由地赞叹道。
　　“谢谢老大，那可以给我加分吗？我的等级太低了，升级好慢啊！”小宝听到吕新的夸奖，非常高兴。
　　“那是当然，你的帖子肯定很有人气。不但要加分，我还要给你的帖子置顶一个月。希望以后你继续发好作品啊！”
　　“谢谢老大了。不过，我除了这么点图，就没有什么可以发的了。这几张图都是碰巧才拍到的。”小宝为难的说。
　　“有这么棒的警花妈妈，难道还没的拍吗……”吕新已经想到了新花样，开始给小宝出起了玩弄李丽霞的鬼点子……
　　第二天上午，李丽霞带着儿子去上学的路上。
　　前天被儿子摸过自己的下体后，李丽霞一直很担心儿子对自己的身体会有更大的兴趣。好在昨天一整天，小宝除了不住地盯着自己的下体，没有再作出任何出格的事情。毕竟孩子还小，不懂男女之间的事情，有那么点好奇也是正常的。李丽霞不住的安慰自己。昨天和今天，李丽霞总是很小心的换内衣内裤，一双连裤袜和内裤被儿子拿走后，李丽霞对于自己的内衣丝袜保管的非常仔细。甚至连抽屉都上了锁，洗澡时，索性穿着内衣丝袜进入浴室后再脱下来，从头到尾不让小宝有看到自己内裤的机会。
　　学校就在小区内，虽然小区很大，不过上学走路就可以过去。正好学校门口就是自己上班乘坐公共汽车的车站，所以李丽霞每天都送小宝上学。
　　走在上学路上，李丽霞拉着儿子胖胖的小手，心里看看慢慢地放心。毕竟儿子是小孩子，恐怕已经把兴趣转移到了别的地方，不再对自己的身体感兴趣了，一整天过去了，都没提起什么，看来已经结束了。可是李丽霞哪里知道，小宝此时已经想好了一个完整的计划，当然这个计划是吕新为他设计的。
　　到了学校门口，小宝突然说：“妈妈，蹲下来好不好，我有悄悄话。”
　　看到儿子恢复了天真无邪，李丽霞心里不住的高兴，自然地蹲下来，笑着问：“小宝有什么话要对妈妈说？”
　　“妈妈，我今天还没拍到你的内裤呢！”小宝顽皮地眨了眨眼睛。
　　“什么！”李丽霞突然掉进了冰窟一般，儿子果然还没有放过自己！
　　“这是学校门口，好多小朋友和她们的家长，妈妈可没法给你看。”李丽霞希望唬住儿子。
　　小宝没有再说什么，拉着李丽霞往前跑。李丽霞穿着高跟鞋，只好跟着儿子转过街角，来到一个没有人的小巷内。
　　“妈妈，这里没有，而且周围很安全，我都侦查过啦。可以在这里拍照。”小宝说着，从小书包内拿出了自己的数码相机。这小鬼，居然把相机都随身带来了。
　　李丽霞知道自己有把柄在儿子手里。七八岁的小孩子，单纯的很，何况平时那么娇惯他，这孩子要是干出什么出格的事情，是从来不会计算后果的。没有办法，只能让儿子拍了。
　　“好吧，乖小宝，让妈妈把内裤脱下来，给你拍。”说着，李丽霞看看四周确定没有人后，撩起自己蓝黑的警服裙子。今天穿的是灰色的连裤袜，李丽霞不得不拉住裤袜腰部的袜口，慢慢地向下褪，然后才可以脱下内裤。小宝却抓住机会，开始快速的拍摄。
　　“不要拍啊，妈妈还没脱下来呢！”李丽霞急得小声训斥。
　　“不要停，我要拍下妈妈脱丝袜和内裤的过程。”小宝说着，没有停手，飞快地按动快门。
　　李丽霞心里一阵难受，但是在外面露出下体实在是风险太大，只能加快速度，早点完事。脱下丝袜不得不要脱鞋，李丽霞的双脚踩在水泥地上，立刻是自己足底的丝袜染上了一层灰色的泥土。脱下了裤袜，李丽霞把裤袜搭在自己的肩膀上，接着把自己的黑色蕾丝内裤向下脱。这自然要露出自己茂盛的阴毛和阴户。不想让儿子拍到自己赤裸的下体，李丽霞扭过身子，侧身面对镜头。可是小宝立刻跑到李丽霞的正面。动作忸怩的李丽霞哪里赶得上小宝的速度，赤裸的阴户和雪白的臀部都没有能躲避过小宝的镜头。
　　性感的黑色蕾丝三角裤脱下来以后，李丽霞用最快的速度把警裙放下来遮住自己裸露的下体。站在原地的李丽霞，光着双腿，高跟鞋没有穿，灰色的连裤丝袜搭在自己的肩膀上，手里拿着自己的内裤。
　　“妈妈，妈妈，把内裤用双手撑开，举起来，我来拍张全身照。”
　　李丽霞羞红了脸，如果让路人看到那该怎么办？只希望儿子快点照完，李丽霞只好把内裤用双手抓住裤腰撑开，让儿子拍照。不知道是天气热还是自己性奋，李丽霞看到自己的内裤在裤裆部位，已经有了一小滩浅浅地水迹。
　　“好了，完成了，妈妈可以穿内裤了！”小宝满意地说道。
　　听到儿子的话，李丽霞如同大赦，立刻撩起自己的警裙，穿上了内裤和连裤袜。当然，脱内裤要拍，穿内裤的整个过程小宝也没有放过。
　　想起儿子踏进校门时，那天真却又带着一丝诡秘的笑容，李丽霞心里总是感到不安。不小心，高跟鞋被地上的小石子绊了一下，李丽霞才发现自己已经到了派出所。进了办公室，就看到吕新和老张，绘声绘色地介绍昨天夜里如何抓到副市长陈玉森的。尤其是老张，特地详细介绍了贾南当时的复杂表情。两人一直有宿怨，难得这个大好机会，老张把贾南好好羞辱了一番。
　　令李丽霞唯一高兴的就是，吕新一整天都没有玩弄自己。他似乎有什么事情，找了个接口就离开了派出所。到了下班都没有回来，看到主人不住，李丽霞和白艳妮结伴出了派出所。
　　回到家里，李丽霞心里轻松了许多，不过看到儿子在客厅里，手里拿着数码相机，不禁又是一阵紧张。
　　“妈妈，你终于回来了。”小宝立刻迎了上去，把李丽霞的皮包接过来，放到衣架上。
　　李丽霞正要进卧室换下警服，小宝拉住了她：“妈妈，还没有拍照呢！每天上下班，我们不是都要拍照嘛！”
　　“妈妈累了，今天不拍照好吗？”李丽霞尝试着找借口，但是小宝摇着头拒绝了。
　　本来就疼儿子，又有自己的裸照在他手里，李丽霞只能照做。听了儿子的吩咐后，李丽霞脱下了自己的警裙，然后趴在客厅的茶几上，撅起自己的屁股。小宝居高临下，镜头对准李丽霞被黑色内裤和灰色裤袜包裹的臀部，拍起了特写，接着是侧面的特写。很快，小宝就围着李丽霞转了好几个圈，拍了全方位的特写。
　　摆完一个姿势，又是一个姿势。李丽霞显示脱掉了警裙，随后是上身的灰色短袖警服衬衣，拍过一组照片后又脱下了自己的黑色胸罩。直到最后，李丽霞全身赤裸，连自己的内裤都脱了下来，但是小宝却坚持让她带着自己的蓝色警帽。
　　“最后一个pose，坐到沙发上，双腿分开抬高……”
　　按照小宝的吩咐，赤裸的李丽霞坐到沙发上，双腿分成了M 型，露出了自己饱满的阴户。被儿子如此肆无忌惮的注视，下面居然已经湿了。心里一阵惶恐，难道自己也是个不知羞耻的淫荡女人？
　　终于拍完了，李丽霞捧起自己的衣服，飞快地跑进了卧室……


第35章 李丽霞的生理展示2
　　吃完饭，李丽霞和老公孙祥坐在客厅的沙发上看电视。李丽霞所做的位置，一个多小时以前还是自己赤裸着让儿子拍照的位置。想到这些，李丽霞不禁面红耳赤，担心自己的窘态被老公发现，她偷偷地看看自己身边的老公。还好，孙祥此时全神贯注的看着球赛，没有发现妻子的不安。
　　“小宝今天怎么回事，吃完饭就钻进了自己的房间，平时他是要和我抢电视的。”孙祥突然说道。
　　“可能是作业多吧。”李丽霞随口回答。她自然心里明白，儿子此时肯定再有自己房间的电脑，欣赏母亲的裸照呢！
　　到了十点的时候，小宝出了房间。打开冰箱，居然为孙祥拿过来一个纸包装的牛奶。
　　“妈妈总是说，和牛奶让人强壮健康。爸爸，你我一人一包奶，一起茁壮成长。”小宝煞有介事的说着。
　　“这小鬼，那么懂事了，好，大家一起成长！”孙祥对于儿子没有丝毫戒心，高兴地和儿子用牛奶捧杯，喝光了这包牛奶。
　　“今天可能太累了，我怎么那么困啊。丽霞，我先回屋睡觉了。”不到五分钟，孙祥困得只打哈欠。李丽霞看到老公困成这样，只道是白天交体育课太累了，正好自己也疲倦了，就和老公一起回了卧室。
　　睡了不知道多久，李丽霞迷迷糊糊地醒了过来，想要翻个身换个睡姿。
　　奇怪，怎么动不了。李丽霞本能地想要伸手揉揉眼睛，双手张开怎么伸不回来？这时李丽霞在惊恐中醒了几分，睁开了眼睛，怎么自己实在客厅！
　　看到客厅的灯全部打开，李丽霞终于完全醒了过来。想要喊出声来，却只能发出“呜呜呜”的叫声。李丽霞这才发现，自己的嘴里被塞满了丝袜一类的丝织物，在嘴唇上，还贴上了宽胶布。不但是双手，双脚也被人伸直用绳子捆住了脚踝。此时的李丽霞，平躺在客厅的茶几上，被捆成了一个大大的“大”字。而且，李丽霞感到自己的腰部下面，还没垫上了厚厚的两层被子，使得自己不得不向前弓起了腰，乳房和下体都顶了起来。
　　脚上穿着高跟鞋，是自己今天上班时穿的那双。腿上也穿上了连裤袜，不过袜裆怎么被剪开了？我的内裤呢，我明明穿着白色的内裤！李丽霞突然感到自己的下体被脱去了内裤，却又让人穿上了丝袜，不禁一阵紧张。上身居然赤裸，李丽霞感到一阵发凉，明白自己的上身没有一片布。
　　扭头再一看，李丽霞几乎要昏过去。自己的儿子小宝，此时站在自己的左边。因为个子不够高，小家伙是站在一张凳子上的。不但是自己的儿子，小宝的身边居然还有一个和他年龄相仿的小男孩。李丽霞认识他，他是小宝的同桌小伟，和小宝是一个摄影社的。
　　“李阿姨的皮肤真白啊。”
　　听到这个声音，李丽霞才发觉自己的另一侧也有人。回过头一看，居然也是小宝的同学，小平和小成。
　　原来，小宝给他爸爸的牛奶里，放了安眠药。当李丽霞和孙祥都睡着以后。小宝拨通了电话，把他最好的三个伙伴，小伟、小平、小成都叫了过来。已经是深夜，这三个小鬼住的不远，而且和小宝都有相同的爱好，自然都偷偷地溜了过来。
　　确定李丽霞熟睡后，四个小鬼悄悄地把李丽霞从卧室抬了出来，搬到茶几上。脱光了妈妈的衣服，小宝找来绳子，四个人正要捆绑，小伟突然提议让小宝给她妈妈穿上了连裤袜。于是，小宝又溜进父母的卧室，从床头找到了一双浅白色的连裤丝袜。这是李丽霞第二天上班要穿的丝袜。
　　给妈妈穿上了浅白色的连裤袜，又给她穿上了一双紫色的高跟鞋。四个小鬼一人一边，把李丽霞的手脚分开，捆在了茶几的四条腿上。为了让大家看到李丽霞的小鸡鸡，小宝用剪刀仔细的剪开了丝袜的袜裆。同时，为了让李丽霞保持一个顶起阴户的姿势，小宝给李丽霞的屁股下垫上了自己房间内的小被子。
　　这是，李丽霞已经醒了过来，想要训斥自己的儿子，却只能发出“呜呜呜”的叫声。原来，四个小鬼害怕李丽霞醒来后发出声音。就把李丽霞挂在阳台上的洗干净的内裤和丝袜都收了进来，塞进了她的嘴里。确定妈妈的嘴里塞满了丝袜，小宝从医药箱里找到了大块的白色胶布，贴在了李丽霞的嘴上。李丽霞的嘴被张大成了O 型无法闭合，小宝就把胶布直接贴在了嘴唇上，胶布紧紧地贴住李丽霞的小嘴，使得迷人的嘴唇轮廓清晰可见。
　　妈妈真漂亮。小宝忍不住隔着胶布，吻了妈妈一口。
　　“李阿姨的脚真漂亮，穿上白色的裤袜更白了！”李丽霞感到自己的右脚一凉，小平脱下了她脚上的紫色高跟鞋，还用自己的小手轻轻地挠李丽霞的脚心。
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”来自足底的瘙痒，让李丽霞不禁向逃避，可是手脚被紧紧的束缚，唯一能做的就是扭到自己的小脚。
　　“怎么样，你们都没见过女人的小鸡鸡吧。”小宝如同大人一般，骄傲地把手往李丽霞的阴户一指。三个刚步入青春期的小男孩不禁睁大了眼睛，凑上去仔细看李丽霞的生殖器。
　　“呜呜……呜呜……”李丽霞羞愧难当，却无法躲避。
　　“那我们拍照了，要留作纪念……”三个小孩子都是摄影爱好者，自然都有不错的相机。说着三人拿出了自己带来的相机准备拍照。
　　“等等，等等，不能让你们拍到妈妈的脸。我要给她伪装一下。”说着，小宝拿出了一条肉色的厚长筒丝袜。这是小伟从他妈妈的房间偷出来的。李丽霞把自己的丝袜内裤都锁了起来，小宝找不到套头的丝袜，就让小伟来时带了一条。
　　这是深秋天气转凉时，妇女最喜欢穿的肉色厚尼龙丝袜，小宝把长筒丝袜套在了李丽霞的头上，一直把袜口拉到了李丽霞的脖子。李丽霞感到有点气闷，不过不会有生命危险，这样不但四个人拍的照片上李丽霞的脸孔不会清晰，此时就连李丽霞看隔着丝袜看到的一切都显得模糊了。丝袜上还带有女人的体香，李丽霞立刻明白，这是小伟的妈妈今天穿过没有洗的丝袜。虽然没有脚臭，但是爱干净的李丽霞还是难以忍受，她不住的摇头扭头，希望挣脱套头的丝袜，可是小宝四个人早就把目光聚集在了她的小鸡鸡上，而丝袜紧紧的包裹后也不能挣脱。
　　“你们知道女生尿尿是用那个洞洞吗？”小宝昂着头，骄傲地问道。
　　“不就是这个洞洞吗？”小成个子最高，故意像是很了解的样子，把手指向李丽霞的阴户。手指触到了李丽霞的阴毛，使得李丽霞本能地颤抖一下。
　　“错了吧。这里可不是女生尿尿的地方。”小宝半眯着眼睛，故意不说下半句。
　　“不是这里，那会是哪里？”小伟迫不及待地问道。
　　“切，估计你也不知道吧！”小成脸红地据理力争。
　　“其实，是这个小洞洞。”小宝揭晓了答案，他翻看妈妈的阴唇，指向了阴户上方的尿道。被儿子的手指触摸到了阴户，李丽霞不禁受到羞辱，拼命地挣扎扭动。为了不然妈妈的下身乱动，小宝反而是用力摁住了李丽霞的阴户。羞愧中的李丽霞，敏感部位受到了刺激，本能的开始流出了淫水。被吕新调教了多次，李丽霞的阴户早就比一般女人的敏感许多，这一刺激，立刻分泌出大量的淫水。而性欲，也伴随着子宫内的暖流高涨起来。居然因为儿子的小手就这么性奋，李丽霞不禁生出巨大的羞耻感。
　　“你看，还说不是尿尿的地方，李阿姨的小洞洞已经开始尿尿了。看啊看啊，尿都把丝袜打湿了！”看到淫水的流出，小成似乎找到了证据，立刻招呼其他人看。这是小伟和小平，难得看到女生尿尿，哪里在乎小宝和小成的争执，早就拿起手里的相机，看是飞快地按动快门。
　　“不是，不是啦。这是妈妈的小鸡鸡流汗而已。你们什么时候尿尿，是这么尿出来的。我们尿尿哪次不是射的好远。”小宝脸一红，赶紧解释。
　　这么一说，三个小鬼都不禁点点头。小成虽然还想说什么，不过转念一想，确实是这样。虽然他们没有看过女生尿尿，可是他们尿尿每次都要尿出好远。而且男生之间，还经常比谁尿的更远。不过，既然都没有看过女生尿尿，这三个小鬼，也搞不清楚李丽霞到底是不是尿尿。
　　“其实，你们俩怎么说都没用啊。我们都没看过女生尿尿，谁知道李阿姨是在尿尿还是小鸡鸡流汗？”拍够了照片，小伟说话了。
　　是啊，如果不然妈妈尿尿，他们怎么能信我的话呢？小宝不由地点点头。
　　“妈妈，为了证明我的话是对的，小成的话是错的，您赶快尿尿吧。让他们知道，女生尿尿是从这个小洞洞出来的。”小宝低下头，看着妈妈被丝袜包裹的面孔，哀求道。
　　即使平时百依百顺，这么羞耻的事情也不能答应啊。李丽霞拼命地摇着，表示拒绝和抗议。没了注意，四个小鬼面面相觑，不知所措。
　　就在大家尴尬地站着时，小平说话了：“我记得小时候，爸爸给我把尿时，总是嘘嘘地吹口哨，这样我就会尿出来了。要不咱们试试？”
　　嘘——嘘——嘘——嘘——四个小鬼想到了鬼点子，立刻开始实行，四个人轮流在李丽霞耳边，轻声发出嘘嘘声。李丽霞睡了几个钟头后，早就觉得小腹有点涨，想要上厕所排空膀胱里的东西了。可是在四个小男孩面前，怎么可以小便呢？更何况自己又不是小孩子，憋尿可比这些小鬼强多了。李丽霞深呼吸后，开始努力收缩自己的尿道，忍着不让自己尿出来。
　　嘘了半天，四个人口都干了，可是李丽霞一滴尿都没有出来。
　　“这个方法不行啊，李阿姨又不是小女孩，嘘嘘不管用了。”小成摇摇头，表示大家的努力都白费了。
　　“有了。我记得我在网上看过一些图片，要让女生尿尿时，他们总是拿一些小东西给女人的小鸡鸡挠痒痒！”小宝突然又想到了一个办法。这话一说，李丽霞不禁颤抖。自己曾经多次被吕新整的小便失禁。而吕新最擅长的，就是拿各种各样的工具，不断地刺激自己的阴户和尿道的敏感部位。
　　“那我们要拿什么东西呢？”小伟歪着头问道。
　　“我曾经看到过用羽毛让女生尿尿的，有了，就用这个。”小宝说着，跑出客厅，进了书房，拿出了两根白色的鹅毛笔。这是孙祥放在书桌上的工艺品，鹅毛做过特殊处理，不然也不硬，用来导尿，正合适。
　　李丽霞看到小宝拿到了工具，不禁吓得“呜呜”大叫，身体不住的扭动。可是身体被捆绑后，这种小规模的挣扎没有丝毫用处。小宝和小伟一人拿着一支鹅毛笔，把鹅毛伸到了李丽霞的尿道口。
　　“不要，好痒！”李丽霞想要说话，可是只能发出呜呜呜的叫声。鹅毛不住地爱抚自己的阴唇和尿道，阵阵麻酥的电流直入膀胱伸出。李丽霞感到自己随时都要决堤的危险。不由地夹紧双腿，收缩阴道，努力闭合自己的尿道，希望关上下体的闸门。但是两个小鬼的鹅毛笔不紧不慢地搔挠着敏感的嫩肉，收缩尿道反而使得刺激进入的更加剧烈。
　　不能在儿子面前出丑，坚强的意志，让李丽霞坚持了十五分钟。看到儿子和小伟都累得不断切换左右手，李丽霞觉得自己还有希望。如果他们手累了，就不得不停止了，那导尿就失败了。
　　四个小鬼此时都已经站得腰酸背痛，小宝更是胳膊都开始酸痛了。他一直记得前天晚上和妈妈一起洗澡时，是妈妈阴户上面的小洞洞尿出的尿来。可是，今天怎么就尿不出来呢？站得实在是太累了，小宝换做左手拿鹅毛笔时，右手就向撑在茶几上。茶几狭窄，李丽霞的小蛮腰占据了大部分的宽度，小宝只得把手放在妈妈裸露的肚皮上。
　　当小宝把右手撑在李丽霞的肚皮上，李丽霞立刻有了一种末日来临的感觉。本来尿液都已经积聚在自己的小腹，而小宝的手掌正好压在了自己积聚尿液的地方。虽然小宝不胖，但是这个压力，已经足使李丽霞的膀胱崩溃，尿道决堤了。李丽霞不由地扭动自己的腰肢想要挣脱，可是这么一挣扎，自己的膀胱就如同一个盛满水的水袋，扭动的力量带来了更大的刺激。
　　小宝的左手没有停住，鹅毛笔的刺激扔在继续。手的压力，扭动的刺激力，鹅毛笔的刺激，三股压力积聚在李丽霞的膀胱，最终，李丽霞再也无法憋住巨大的尿意了。
　　嗤——一直金黄色的液体，如箭一般射出，在空中画出一道美丽的弧线！
　　李丽霞反而得到了前所未有的解脱，尿道已经无法闭合，她只能任由自己的尿液喷出。看着儿子而自己的同学，飞快地按动快门记录自己撒尿的全过程。李丽霞不禁流下了眼泪，泪水浸湿了包住面孔的肉色长筒丝袜……
　　“我说就是上面的小洞洞吧！”小宝自豪地说着，露出了胜利者的笑容。其他三个人不禁佩服地点头。
　　“好了，李阿姨累了，我们也要悄悄地溜回去了……”
　　李丽霞流干了最后一滴尿，三个小鬼也开始收拾相机了。这时，她看到儿子从沙发上，拿起了一块白色的毛巾，捂住了自己的口鼻。
　　“呜呜……呜呜……”李丽霞刚要发出声音，一股浓烈的药味冲进自己的鼻孔，随后便如飞上了天空一般，失去了知觉。
　　不知过了多久，当李丽霞惊醒时，自己是在卧室的床上，而老公孙祥还睡在身边。天，已经微微发亮了。
　　“难道是一个梦，看来自己是太累了。”李丽霞努力地安慰自己。
　　下了床，李丽霞走到卧室的衣物架旁，挂在架子上的浅白色连裤袜已经不见了！
　　李丽霞有了可怕的预感。她悄悄地出了卧室，走进小宝的房间。儿子睡得正香，嘴角露出甜蜜的微笑，显然是在美梦中。
　　李丽霞稍微放宽了心，但是再走进两步，她立刻惊得脸色苍白。儿子的手里，紧紧攥着的，真是自己的那双浅白色连裤丝袜。李丽霞小心地把丝袜从小宝的手里拽出来，果然，袜裆部位，被剪开了一个大口子。
　　凑近一闻，李丽霞几乎要昏过去！
　　浅浅地金黄色水迹，还有熟悉的尿骚味……


第36章 被胁迫的女警1
　　第二天的上午，李丽霞带着儿子小宝上学。小宝如同没有发生任何事一般，亲密地拉着妈妈的手。不时，小宝会俏皮地用自己的胖手指轻轻地挠李丽霞的手心，虽然是一个普通的亲密动作，可是有了昨夜的事情后，李丽霞对这个举动都是非常的敏感，如同惊弓之鸟一般。
　　今天有了经验，在离家之前，李丽霞就悄悄地进了儿子的房间，任由他拍够了自己的丝袜美腿内裤照片，小宝心满意足后，母子俩才离开家去上学。
　　李丽霞带着小宝走到门口时，正好碰到了小成坐他爸的电动车也来到了门口。两人本来就是同桌，碰到后更是亲密的不得了。小成昨天也是捆绑李丽霞的小鬼之一，看到小成笑眯眯地看着自己，李丽霞不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　到了办公室，李丽霞无精打采地坐在办公桌前，昨天被折腾了一夜，今天是精疲力尽。
　　“丽霞，来我办公室一下。”白艳妮在自己的办公室打来了电话。李丽霞心里一惊，肯定是吕新叫自己进去了。
　　进了白艳妮的办公室，李丽霞立刻闻到了一股女人淫水的味道。吕新强迫白艳妮像狗一样趴在办公桌上，脱下了警裙、内裤丝袜后，吕新给她的阴道内挤入了大量的催情药膏。此时的白艳妮面颊绯红，左手支持着趴着的身体，右手已经开始玩弄自己的阴户。自慰不到五分钟，肥厚的阴唇就射出了粘稠的阴精。办公桌上流满了女派出所长的爱液。
　　李丽霞开到吕新示意自己过去，就怯生生地走了过去。本能地双手抱在胸前，李丽霞在疲惫与恐惧的双重肆虐下，显得如此的虚弱，走路都有点蹒跚。
　　“怎么了，昨天被老公操的过度了吗，腿都软了？”吕新说着，把李丽霞拉到自己的怀里，让她侧身坐在自己的大腿上。随后，吕新掀起了李丽霞的警服短裙。浅黄色的蕾丝三角裤和肉色连裤丝袜展现出来，李丽霞知道不可以反抗，双手只能无所适从的抱住自己的胸口。吕新熟练地动用自己的手指，隔着丝袜内裤挑逗起李丽霞的阴户。虽然疲惫，可是熟女的生殖器确实很快地达到了高度敏感状态。吕新的手指轻轻撩拨几下，黄色的内裤便已经显露出潮湿的痕迹。
　　白艳妮趴在桌子，扭到看到身旁的李丽霞正在享受主人的爱抚，被来屈辱的脸上，竟显露出了渴求与嫉妒。
　　“啊……”白艳妮一声惊呼，一大股乳白色的阴精喷在自己的手掌上，人一虚脱，支持不稳的女警官趴倒在桌子上。
　　“呵呵，不到一个钟头，就把自己搞到了极点。艳妮的技术越来越纯熟了。现在躺在桌子上，让丽霞好好品尝你的蜜汁。”吕新说着，把李丽霞按到桌子边沿。李丽霞只得弯腰，双手支持自己的身体。下垂的头正好面对着白艳妮伸出来的手掌。李丽霞皱了皱眉头，伸出舌头舔舐起白艳妮手上的阴精。白艳妮全身瘫软，也顾不上身子的桌面上流满了自己的分泌物，直接躺在了桌子上，任由李丽霞舔舐自己的手掌和下体。
　　吕新把李丽霞的裤袜内裤褪到了膝盖出，抽出自己的肉棒后，从身后插入了李丽霞的阴道。李丽霞身体猛地一收缩，随后便不由自主地伴随着吕新的抽插，开始身体的上下运动。已经被吕新拽出来的两颗乳房，也随着节奏上下跳动。
　　一股粘稠的暖流涌进李丽霞的阴道深处，李丽霞不禁全身一阵抽搐，吕新终于把精液伸进了李丽霞的小穴内。接着又是一股，然后是第三炮，李丽霞感到欢愉的快感迅速流遍全身。但是作为一个妻子一个母亲，李丽霞的内心深处仍保持着良家妇女的那份矜持与稳重，这使得她即使被吕新连番蹂躏，仍然会咬着牙，尽量不发出叫春的声音，不让吕新在她的浪叫中寻求快感。可是李丽霞哪里知道，自己虽然没有性欲高潮时的淫荡举动，可是良家妇女被虐奸时所展现出的少妇的哀羞、矜持还有羞辱感，让吕新得到了更大了成就感与满足感。
　　作为一个寡妇，已经多年没有享受男人爱抚的饥渴的白艳妮，如今再多次调教蹂躏下，已经慢慢地激发出荡妇的性欲望，这也是吕新为什么如今开始越来越多的玩弄李丽霞的缘故。白艳妮如今越来越像是泄欲的性工具，而李丽霞的身上，吕新可以找到更多寻虐的快感。
　　“嗯……呜……”李丽霞尽可能小声地发出痛苦夹杂快感的呻吟。
　　吕新终于满足的拔出了自己的阳具：“艳妮，现在把丽霞下体上的精液全部舔干净。今天自慰表演的不错，这是给你的赏赐！”
　　“是，主人！”性欲攻占大脑的白艳妮，此时意识迷离，忘记了自己的女警身份，如同低贱的女奴一般，顺从了吕新的命令。她挪动身体，把头伸到了李丽霞的两腿之间。凑近李丽霞的胯部，白艳妮伸出舌头，开始舔舐李丽霞的下体。李丽霞的下体早已布满了自己的阴精，阴道内吕新射出的精液混合着自己的淫水源源流出，白艳妮张开了小嘴，接住流下的粘稠液体。
　　“艳妮，是不是很香啊？”吕新笑着问道。
　　“嗯……嗯……”白艳妮张大嘴不能说话，只能点点头，靠鼻音发出认同的词汇。看到李丽霞阴道的分泌物流出的差不多了，白艳妮赶紧凑上去，舔舐她阴唇上的分泌物。
　　“嗯……呀……不要啊……好痒啊……”李丽霞本能的扭动身体，阵阵刺激感从自己的阴户传来。原来白艳妮舔干净阴唇后，竟将舌头伸进了李丽霞的阴户，在阴道的嫩肉壁上来回搅动。阵阵快感袭来，李丽霞不禁全身颤抖，下体又开始流起了淫水。
　　自己的香舌在李丽霞的阴道内搅动的过程中，白艳妮也感受到了无比的快感。不由自主的，白艳妮伸长了舌头，更加卖力的搅动起来。一颗小小的肉球被舌尖触到，李丽霞和白艳妮的娇躯同时颤抖了一下，白艳妮经验丰富，知道这是女人最敏感的阴蒂。于是加大力度，舌尖不停地击打李丽霞最敏感的阴蒂。李丽霞满脸通红，如同醉酒一般，被白艳妮的香舌搞得下体开始麻木。
　　不好！李丽霞暗叫一声，身体猛地一颤，人几乎要凭空跳起来！白艳妮的舌头也随之离开了李丽霞的阴户。李丽霞只感到子宫能突然产生核聚变一样，积聚了大量的能量，同时一股股暖流似乎开始在自己的子宫空汇聚。一种开炮的感觉，或者说是男人射精一般的感觉传遍李丽霞的整个身体。李丽霞感到阴道猛地收缩一下，一股粘稠的暖流被巨大的能量推动射出。白色微微发黄的阴精射在了白艳妮的脸上。
　　在白艳妮的香舌侵袭下，李丽霞居然达到了高潮，射出了阴精！
　　吕新看着趴在桌子上的两个虚弱无力的女警，露出了满足的笑容，随后便提起裤子离开了白艳妮的办公室。两个被留下的女警，只得努力爬起来，开始收拾办公室内的一片狼藉……
　　李丽霞步履蹒跚地走回自己在办公室的座位。
　　“丽霞姐，你怎么了，脸那么红？”余霞看到李丽霞绯红地面颊，关心地问道。
　　“没什么，没什么。走得太急了……”李丽霞低着头，极力回避同事们的目光，轻声敷衍道。
　　打开电脑，李丽霞打开了自己的email。几乎都是广告邮件，不过有一封信，标题是“看看你昨夜都干了什么”，李丽霞挺好奇，就打开了。里面的内容让她大吃一惊！
　　邮件里只写了一段话：“上qq，加我这个号，大家交流交流。”
　　邮件的附件是两张图片，打开图片后，李丽霞羞红了脸。第一张，正是自己昨夜被儿子和他的同学抬出卧室，躺在玻璃茶几上，赤裸的样子。第二张，李丽霞更是大吃一惊，正是自己被儿子的小手挤压到小腹时，小便失禁的情景，虽然当时自己头上戴着肉色长筒厚丝袜，可是熟人还是可以通过高清晰的图片，认出这个就是端庄的女警李丽霞！
　　这些照片只有小宝和他的三个同学拍到了，难道是儿子给自己恶作剧，或者是他的三个同学捣鬼？
　　好在此时工作不忙，大家都在座位上。李丽霞上网登录了qq，和那个神秘人文字交谈起来。
　　“你到底是谁？”
　　“你的内裤是什么颜色？”
　　“快说你是谁？”
　　“先说你内裤的颜色，否则我就离开。小心你的裸体照片！”
　　神秘人总是岔开话题，追问李丽霞的内裤。李丽霞没有办法，只得回到：“肉色三角裤。现在可以告诉我你是谁了吧！”
　　“想知道我是谁还不简单，今天你去接你儿子的时候，我们就会见面了。”
　　“什么，你要和我见面？”李丽霞吃惊地问道。
　　“那是当然，不然我怎么给你照片呢。我冲洗的相当不错，你这样的大美人，裸照一定能做招牌的。”神秘人回到。
　　“你不要把照片传播出去。条件好商量。”
　　“那好，不过见面的时候，内裤要脱下来。我喜欢女人穿着裤袜但不穿内裤。正好你今天穿的是肉色裤袜，我很喜欢。”
　　看到这段话，李丽霞立刻明白，这个神秘人今天一定见过自己，否则怎么会知道自己穿着肉色丝袜。那么到底是谁呢？
　　“怎么不说话了，给你看个好东西。”神秘人打完一段话，突然通过qq传来一张图片。
　　李丽霞一看大吃一惊。照片中，自己的警服裙子被掀到腰间，露出了肉色裤袜和肉色的三角内裤。这是今天拍的，当时李丽霞在儿子的强迫下，在学校旁边一个偏僻的拐角，露出了自己的裙底，让儿子拍照。这是小宝每天都要干的事情，李丽霞也没有办法。照片中，李丽霞是侧身站立，说明神秘人躲在他们母子俩右边的某个角落里。李丽霞一直认为那里已经废弃，根本不会有人，没想到居然有个偷拍者在那里等待自己。
　　“你怎么会拍到这个？”李丽霞吃惊地问。
　　“为了你，我等了好久。刚才你说你穿的肉色内裤，说明你没有撒谎。希望到了下午接儿子的时候，你也会诚实地脱下自己的内裤，让我欣赏你的阴户。看看你的阴户是否像照片上那么美。”
　　自己的秘密完全被人掌握住，已经沦为吕新性奴的李丽霞再一次感受到可怜无助的感觉。不过，她突然想到了什么……


第37章 被胁迫的女警2
　　无助的李丽霞突然想到了一个人，也许可以帮助自己渡过这个难关。李丽霞回头看到了那个人，那就吕新。既然吕新控制了自己的一切，是自己的主人，那么他自然不能容忍自己的女奴被另一个男人玩弄。
　　李丽霞突然感到自己很可笑，自己被一个男人胁迫，而自己却只能找另一个胁迫自己的男人来帮忙。
　　“小吕，我有点事要找你帮忙，能出来一下吗？”李丽霞走到吕新面前，怯生生地问道。
　　吕新此时正趴在办公桌上打瞌睡，听到李丽霞说话，揉揉眼睛抬起头来：“丽霞姐啊，什么事啊？”
　　两人走到办公室外面，在派出所院里的一个角落，李丽霞说了事情的来龙去脉。果然，吕新既性奋也很愤怒。居然敢有人来夺食，吕新自然乐意去教训那个家伙。
　　吕新说出了解决办法后，两人回到了办公室。
　　一整天，李丽霞都在为照片的事情烦恼。好不容易熬到了下班，李丽霞立刻坐车去接儿子小宝放学。到了学校门口，接孩子的家长已经把学校大门口挤得水泄不通。
　　好了好久，小宝那个班级才排队出来。小宝和小成这对同桌手拉手走了出来。李丽霞刚要喊儿子，旁边一个男人拍了拍她的肩膀：“李警官，来接孩子啊？”
　　男人声音又尖又细，活像太监，李丽霞不看就听出来是谁了：“毛四哥，你来接小成啊。”
　　这个男人叫毛四，是小成的爸爸。其实他本名叫什么，大家早就忘了，只不过排行老四，人们都习惯的叫他毛四。毛四在小区里开了一家照相馆，主要业务就是拍拍证件照和冲洗打印照片，也算是个小大款了。老婆和别的男人跑了以后，他经常拈花惹草，和一些三陪女搞在一起。李丽霞平时很看不起这个男人。
　　这是小宝的班级虽然出了校门，可是按照老师的规定，必须排队走到路口才可以解散。所以李丽霞和毛四还要在街对面等着。毛四突然凑近李丽霞，小声说道：“李警官，穿内裤了吗？”
　　李丽霞不禁全身颤抖一下，而毛四居然把手伸到她蓝黑色警裙里。
　　“别乱动，让我摸摸看，你有没有听话。”毛四小声喝止了正要躲开的李丽霞。好在此时家长们都在注意着自己的孩子们，没有人发现身后的一幕。一个猥琐的男人，把手伸进了一位端庄的女警官的警裙。
　　毛四熟练地顺着李丽霞的大腿内侧将手向上游走，摸到了李丽霞的胯部。李丽霞不得不分开双腿，流出空间让毛四尽快完成检验。毛四却毫不着急，用手指隔着裤袜的袜裆来回抚摸李丽霞的胯部。
　　“李警官果然听话，肉色的裤袜里面没有穿上内裤啊。肉色的天鹅绒丝袜，还是加厚提臀袜裆，摸起来真是舒服啊。”毛四说着，手已经开始李丽霞丝袜包裹的俏臀上来回抚摸起来。
　　“检查完了吧，快把手拿开。小成他们要过来了！”李丽霞小声阻止毛四的继续侵犯。不过，毛四根本毫不在意，反而是用手指开始轻轻地触摸李丽霞的屁眼。后庭快感袭来，李丽霞被骚扰得说不出话来，不由地收缩屁眼，夹紧双腿。
　　“真没想到，平日里端庄正经的李警官，居然还有这个嗜好，让小孩子给自己拍裸照。”毛四不住地打趣讥讽着李丽霞，羞得女警官面红耳赤。
　　“不是的，才不是那样……”李丽霞双手尽力捂住自己的警裙，害怕春光外泄，对于毛四的嘲笑，也没有能力再多辩解。
　　小宝和小成走了过来。毛四立刻抽出了自己的淫手，没事一般迎上去。李丽霞拉着小宝快步离开了校门口。毛四在她的身后，盯着李丽霞丰满的翘臀，露出了邪恶的笑容。
　　毛四一直对小区里的那些少妇垂涎三尺。李丽霞这种贤妻良母同时又是高雅端庄的少妇熟女，正是毛四梦寐以求的尤物。今天清晨看到儿子的相机没有关机，毛四好奇中发现了李丽霞的惊人照片，才设计了这么一个计划，发誓要把女警李丽霞弄到自己的手里。
　　李丽霞带着小宝快步走着，突然手机响了。是毛四打来的：“李警官，咱们的事情还没完呢？你不要照片了吗？”
　　“你想怎么样？”
　　“15分钟后，到我的照相馆来，面谈。”毛四说着就挂了电话。
　　把小宝送进家里，李丽霞马不停蹄地赶到毛四的照相馆。照相馆就在小区里，可是小区比较，走起来路程也不断。进了照相馆，李丽霞已经香汗淋漓。此时照相馆里只有一个二十岁左右的女生坐在柜台后面，她叫小梅，是毛四雇来的伙计。
　　看到李丽霞急匆匆地走进店里，小梅有点吃惊：“李大姐，有什么事情吗？”
　　“小梅，你们老板在吗？”李丽霞努力平静下来，问道。
　　“在，在，早就等您了！”小梅还没说话，毛四的声音已经从里屋传来。
　　毛四匆忙走出来，请李丽霞走了进去。同时他还吩咐小梅，今天不接待拍照的客人了。
　　里屋是用来拍证件照的摄影间，除了一个张黑色大沙发，就是大灯还有摄影器材了。
　　毛四拉着李丽霞坐到沙发上，自己很亲密地凑上前去，恨不得一口把女警官吞到嘴里。咽了咽口水，毛四说道：“李警官，把这身警服脱了吧！”
　　“什么！”尽管有了思想准备，李丽霞还是不由地吃惊道。
　　“怎么，为了照片，还不能牺牲一下。我的技术很好，包你乐似神仙。”毛四说着，突然跪到坐在沙发上的李丽霞面前，双手抓住了李丽霞蓝黑色警裙的腰部，要扒下的警裙。
　　“别别，我自己脱。”李丽霞急道。
　　“好好，就坐在沙发上脱。终于看到女警官脱衣服了，这辈子值了！”毛四说着，双眼死死地盯着李丽霞被肉色连裤袜包裹的小腿，吓得李丽霞不由地把双腿向后缩。
　　坐在沙发上，李丽霞解开了自己灰色短袖警服衬衣的扣子，脱下衬衣后，露出了肉色的真丝胸罩。看着女警官的巨乳，毛四眼睛都直了，口水居然顺着嘴角就流了出来！
　　“快快快，让我看到乳头。”毛四说着就要伸手。
　　外面还坐着小梅，虽然门在里面反锁，李丽霞还是担心被她听到。不能大声叫喊，只得扭动身体躲到一旁，接着迅速解开胸罩后面的挂钩。
　　肉色胸罩脱落，两颗饱满的乳房展现在毛四的面前。
　　接着，李丽霞羞愧地脱下了蓝黑色警裙。
　　李丽霞双手抓住裤袜的袜口准备脱下时，毛四制止了她：“不，把裤袜留下。隔着裤袜插进女警的阴道，那样小鸡鸡会更爽。还有，这个警帽也要带上，这才是女警花嘛！”
　　李丽霞蓝黑色的警帽之前在挣扎掉在地上，毛四爱惜地捡了起来，还掸了掸灰，然后戴在李丽霞的头上。李丽霞此时长长的秀发扎成了一个端庄的发髻，带上警帽后，更显得高贵威严。
　　毛四跪到李丽霞的面前，双手捧起了李丽霞的左脚。仔细端详一番后，脱下了她黑色的高跟鞋：“真是完美的玉足，我玩过的女人，个个都要为我足交，可是看到李警官的玉足后，不会有任何一个女人的丝袜玉足再能让我的小弟弟硬起来。”
　　突然，毛四左手捏住李丽霞的脸颊，强迫她张开了嘴，随后毛四就把右手的黑色高跟鞋塞到了李丽霞的嘴里。高跟鞋的尖头进入后，李丽霞的嘴立刻被撑开无法闭合，毛四不住的用力塞，竟把高跟鞋的鞋面完全塞进李丽霞的嘴里，只有带着细细高跟的后跟部分还留在外面。嘴被撑开，高跟鞋再也无法吐出来，李丽霞急得呜呜呜不住的叫喊。
　　毛四拦腰把李丽霞抱了起来。李丽霞此时全身只有一双肉色的裤袜，还有就嘴里的一只黑色高跟鞋和右脚上的一只黑色高跟鞋，她哪里敢惊动外面的小梅。女警官尴尬地呜呜呜轻声叫着，却只能任由毛四把自己抱到数码相机镜头前的一张金属椅子上。
　　一般来说，拍证件照片都要坐平面凳子，可是此时在镜头前，却是一张酒吧专用的高脚椅。李丽霞被强迫着坐在上面后，只能穿着高跟鞋的右脚勉强着地，而丝袜包裹的裸露着的左脚不得不踩在高脚椅椅腿固定的横栏上，这个姿势，让本来就身体修长的李丽霞显得更加优美性感。
　　“别乱动，李丽霞警官，要听话！”毛四说着，在李丽霞身后按住了她的肩膀。
　　受到胁迫的李丽霞也明白，自己不可能挣扎的，只能呆坐在高脚椅上。嘴里塞着的高跟鞋一时也无法吐出，只能发出呜呜呜的呻吟。
　　毛四的双手，顺着李丽霞的香肩，温柔地向下游走，摸过裸露的后背，使得李丽霞鸡皮疙瘩都出来了。
　　喀嚓！喀嚓！
　　李丽霞惊恐地呜了一声，自己的双手突然被毛四抓住拧到了背后，随后用不锈钢手铐靠在了高脚椅靠背的钢制栏杆上！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　李丽霞急得大叫，可是自己却无法下来，只能不住地扭动娇躯。
　　毛四却不慌不忙地走到相机前，不住地按动快门：“对对，就是要这种羞辱的表情。高贵的女警官，脱光了衣服，只穿着性感的肉色连裤袜，却还带着象征国家权力的警帽。双手已经被铐在身后，无助的女警官只能不住地扭动自己的小蛮腰，挣扎自己的丝袜美腿。被塞进一只高跟鞋的小嘴只能发出呜呜呜的呻吟。这种无助、这种悲哀、这种羞辱，交织着无比的性感与诱惑，李警官表现得真是天衣无缝。这将是我最得意的作品……”
　　毛四不住地说着，相机的闪光灯不住的闪烁，使得李丽霞心慌意乱。本来是要要回照片的，可是却让这个流氓又拍到一组。李丽霞急得不知所措，只希望吕新早点感到解救自己。
　　毛四似乎拍完了一组照片，满意地审查过自己的作品后，走到李丽霞的面前。
　　“把你穿着高跟鞋的右脚抬起来。”毛四命令道。
　　“呜呜……呜呜……”李丽霞恨不得抬起右脚踢碎毛四的睾丸，可是此时自己哪里敢这么做？
　　李丽霞顺从地抬起了自己的右脚。毛四左手抓住她的脚踝，右手温柔地脱下了她的高跟鞋。细细地高跟鞋鞋跟在毛四的右手中，开始在李丽霞丝袜包裹的右脚脚心来回滑动。钻心的骚样，让李丽霞不住地扭动自己的身躯，嘴里不断发出呜呜呜的呻吟。
　　“果然是个敏感的女人。玩了两下足心就这么性奋了。这丝袜包裹的美足真是诱人啊！”毛四说着，把高跟鞋塞进了李丽霞的裤袜，竟将鞋子的高跟插进了李丽霞的阴道！
　　李丽霞还没来得及多挣扎两下，自己的右脚再一次把毛四抓在手里。这个色狼居然是个恋足癖！毛四此时已经脱下裤子，用细小显得比较阳痿的小鸡鸡龟头在李丽霞的丝袜玉足上来回摩擦。李丽霞不由地全身颤抖，恐惧、恶心、羞耻，交织成了一种复杂的感觉。
　　吕新，求求你，快点来吧！
　　李丽霞此时在毛四的淫辱中，不住地乞求吕新的出现……


第38章 被胁迫的女警3
　　“警察同志……”屋外穿来了小梅的声音。
　　毛四和李丽霞都不禁一惊！
　　“办案，站在门口不许乱动！”是吕新的声音，李丽霞竟开始谢天谢地。
　　砰的一声！
　　门被吕新踹开了！
　　一个穿着警服的年轻男警官冲了进来。李丽霞看到救星，不住的呜呜呜大叫。小梅被要求站在门口，看不到里面的情景，否则肯定大吃一惊！
　　毛四被吓傻了，呆立在那里。吕新上去就是一拳，打得毛四鼻孔献血直流，接着吕新把他铐在了墙上的暖气管子上。
　　解开李丽霞的束缚，女警官跑过去穿起自己的衣服，跑的慌忙，李丽霞还没有来得及把自己嘴里的高跟鞋拔出来，而自己下体的那只高跟鞋在跑动中从阴道口脱落，挂在自己肉色连裤袜的袜裆。
　　吕新走到毛四身边，恶狠狠地问道：“你个流氓，居然敢对女警察不轨！”
　　“不是的，不是的，警察同志，是这个女人拍裸照勾引我。我无辜啊！”毛四吓得舌头直打架，不住地辩解道，头点得跟捣蒜一般。
　　此时李丽霞已经把自己嘴里和胯间的高跟鞋穿回到自己的脚上，左脚的高跟鞋在自己的嘴里沾满了口水，使得鞋尖覆盖着亮亮的一层。重新穿好了衣服，李丽霞不敢多说话，呆立在吕新的身后。
　　“李姐，这个流氓说你勾引他，是么？”吕新回过头问道。
　　李丽霞惊魂未定，说不出话来，只是用力地摇头。
　　毛四话还没说出来，吕新一巴掌打上去：“就你这个太监相，还会有女人勾引你。你当我们公安白痴啊！”
　　毛四此时被打得鼻青脸肿，哪里还敢说话，只能不住地求饶：“警察大爷饶命，我老实交代。这个女警犯贱，拍裸照。我是得到了裸照，才求她和我玩的。是她拍裸照在前啊！”
　　“胡说，李姐是有家的人，怎么会干这种事情？”吕新又是一巴掌。
　　“我有证据，我有证据！您打开那个抽屉，里面有照片！”毛四被打得鼻涕都淌了出来 。吕新打开抽屉，里面果然有几张照片，还有相机的记忆卡。把记忆卡插进数码相机，里面果然都是李丽霞被捆绑后的裸照，还有被儿子小宝放尿的照片。吕新看得直笑。
　　毛四看到吕新有点相信，自己也轻松下来，希望李丽霞得到制裁，而自己可以逃过一劫。可是吕新突然上来又是一脚：“混蛋，记忆卡里的图片都是电脑合成的，那些照片也是假的。你居然敢诬陷国家公务员，还是女民警，胆子不小！”
　　“真的，全都是真的！”毛四的大门牙被打了下来，说话直漏风。
　　吕新此时蹲了下来，抓住毛四的头发，小声说道：“王八蛋，你应该明白。无论照片是真假，要是公开了，对我们公安系统都是一场风波。所以，你小子要是想惹事，我这就把你弄到局子里。单是你捆绑玩弄我们的女同事，我就可以保证，只要你进去了，我们的人就能弄死你，而且不留任何后患。你这种流氓，我们折磨你不足够24小时，保证你不会咽气……”
　　听着吕新阴森森地话语，毛四吓得冷汗直流，哪里还敢狡辩：“大哥大哥，是我的错，那些照片都是假的。都是误会，求求您，求求你，放过我我吧！”
　　“东西都在这里，自己还有留的吗？”
　　“没有了，没有了，我发誓，所有照片和记忆卡都在这里。”
　　“好，今天就放过你，要是你敢声张，就让你进局子尝尝我们的手段。要是以后我们李姐出了什么事情，你小子给我等着！还有，立刻离开这个小区，要是让我再看到你，见一次打一次！”吕新说着，把东西装进包里，和李丽霞离开了照相馆。
　　李丽霞进了吕新开来的警车，羞红了脸。她担心吕新问到事情的过程，知道自己的儿子对自己所做的一切。
　　吕新却什么都没有问，直接开车到了李丽霞家的楼下。
　　“谢谢你，主人。”李丽霞沉默好久终于说话。
　　“你是我的女奴，怎么可以让别人玩。”吕新的脸上看不出任何表情。
　　“那我这就下车回家了？”李丽霞心里总是感到不安全。
　　“我帮了你这么大的忙，你是不是要回报点什么？”吕新终于切入了正题。
　　“是……是的，我愿意为主人做一切。”李丽霞只能低着头，低声下气地说道。
　　“很好，那就陪我开心开心……”说着，吕新把李丽霞搂到怀里。
　　“不，这里不行……这里是我家楼下啊……”李丽霞小声说着，可是没有用。吕新的舌头已经伸进她的嘴里玩弄她的香舌，而吕新的手也伸进了她的裙底，在她丝袜包裹的大腿内侧用力地抚摸起来“别……呜呜……”李丽霞还没来得及说完话，吕新已经把身体压了下来，同时也用自己的嘴紧紧吻在自己的双唇上，更是把舌头伸到自己的口中，玩起了舌吻。
　　吕新把李丽霞的座位靠背向后放下一直到水平。被吕新的身体压着，李丽霞被迫躺在了座位上。
　　吕新之前在冲进摄影房时，看到被捆绑的李丽霞嘴里塞着高跟鞋，下体的阴户还塞着另一只，冲动的不得了。虽然玩女人无数，李丽霞也是自己调教多次，可是在下体塞高跟鞋，这个创意自己倒是从没有想到过。不由得佩服起毛四来，这个烂人，倒是很有创造力嘛！
　　不断地想着刚才的香艳画面，吕新性奋异常，舌头在李丽霞的嘴里不断搅动，和李丽霞的舌头纠缠在一起。
　　“嗯……呜……”
　　李丽霞被迫张大了迎接主人吕新的舌头，不但说不出话来，连口水都咽不下去，晶莹的口水顺着嘴角流出，经过脸庞一直滑到耳垂。
　　吕新的手也不闲着，下面的小弟弟早就坚硬异常，三两下拉开裤子拉链，拽下自己的内裤。接着吕新把李丽霞的警服套裙下摆拉起来，一直拉到腰间。此时李丽霞也很配合，乖乖地分开双腿。作为解救自己的报答，李丽霞不能不让吕新满足，更何况，李丽霞也不敢不让吕新满足。
　　之前走的太急，李丽霞的肉色三角内裤没有穿回身上，只是塞进了自己的皮包内。吕新摸着李丽霞肉色裤袜包裹的下体，此时在舌吻作用下，她的身体已经有了反应，下面的淫水早就浸湿了肉色裤袜。
　　那还等什么！吕新突然身子向后一弓，李丽霞在上身的压力变化中明白了什么，刚要准备，吕新坚硬硕大的肉棒已经如同子弹般猛插入她的阴户。
　　呜——李丽霞被迫张大的嘴里发出了痛苦的呻吟。吕新对自己如此猛烈的性侵犯，这倒是第一次。竟连自己的肉色连裤袜都懒得脱下，直接就插了进来。阴道的嫩肉被隔着裤袜的阳具不断摩擦，李丽霞感到全身如同触电一般，酥麻感很快流遍全身。吕新同样插得爽快。
　　三个女奴中，李丽霞由于有老公有孩子，吕新倡导以人为本，也不希望事情闹大，所以一直以来，李丽霞伺候吕新的时间最短，自然受到的调教蹂躏也是最轻的。就连性交次数，也要大大少于白艳妮和妹妹李菁霞。与妹妹李菁霞在身材和长相上极其相似，对于吕新来说，高贵典雅冰清玉洁，守身如玉多年的李菁霞，在被他羞辱时，那痛苦和屈辱的表现更能让他性奋，能带来更大的快感。
　　吕新的活塞运动出奇地猛烈频繁，李丽霞被他带动得身体也不由得上下跳动，两颗因为母乳后明显丰满过李菁霞的乳房，也欢快的跳动起来。吕新这才想到李丽霞的上身还在警服和胸罩的束缚中。
　　哎，太过性奋，居然忘记和丽霞“减负”了！
　　吕新心里调侃着自己，把之前抱住李丽霞丰臀的双手腾出来，摸索到李丽霞的胸前开始解她的警服扭动。毕竟是女人，还是有家庭的少妇，李丽霞本能的用双手捂住胸部，试图阻止吕新的动作。虽然在吕新面前每次都要赤身裸体，什么羞辱难为情的动作都要做，可是少妇的矜持，李丽霞还保留着。
　　欢场老手吕新还怕这个？顺着李丽霞的腰间，吕新的双手向上深入，立刻到了李丽霞的腋下，轻轻挠了下，李丽霞立刻全身发抖。少妇怕挠痒，尤其是身体敏感的少妇，腋下自然也是敏感带。双手颤动的那一刹那，吕新伺机而动，双手里向中间靠拢。李丽霞在把手抱向胸前已经来不及，吕新的双手已经按住了她的乳根，将她双乳向中间拢。
　　不听话自然要受惩罚！
　　这是吕新为女奴定下的规则。李丽霞心里的担忧恐惧一秒钟后就成了现实。
　　嗤啦一声！
　　李丽霞感到上身一凉，灰色的短袖警服已经被吕新扯开了前襟。吕新已经懒得再去解纽扣，一步到位，直接撕开了李丽霞的警服。相同的方法，李丽霞还没反应过来去遮挡胸部，肉色的胸罩也被吕新从前面扯断，无肩带的胸罩，变成了肉色的蕾丝布条。
　　胸前立刻开始受到排山倒海的侵犯揉捏！
　　性奋的吕新手上下了大力气，捏得李丽霞只觉得两个乳房要被捏变形一般，不住地痛苦呻吟，可吕新丝毫没有怜香惜玉，反而是加大了力气。疼痛使得李丽霞全身不住地挣扎扭动起来，蛮腰和丰臀一扭动，正是吕新想要的效果，反而激发了吕新的兽性，更加猛烈地抽插起来。
　　挣扎中，李丽霞右脚上的黑色高跟鞋挣脱掉了下来，丝袜包裹的玉足不知是因为身体的疼痛，还是因为吕新肉棒抽插带来的快感，让这个女警少妇的丝袜玉足不停地以脚踝为轴心转着圈的扭动，同时随着小腿不停颤抖。脚趾同样在丝袜的包裹中不住地扭动，大脚趾和其她脚趾大角度地张开，在丝袜中展现出一个怪异却也优美的形象。
　　现在李丽霞右脚的高跟鞋被毛四塞入了她的口中，使得高跟鞋上沾满了自己的口水。后来没解开束缚后，李丽霞为了遮羞，没有来得及擦去鞋面和鞋里的口水边重新穿会了脚上。现在高跟鞋被挣脱掉以后，李丽霞感到自己丝袜包裹的右脚湿湿的、凉凉的，才意识到自己的双脚早已为鞋里的液体浸湿。右脚是口水，左脚上自然是自己下面流的口水，因为当时毛四把左脚的高跟鞋塞进了她的下体。想到了这些，李丽霞不禁羞愧万分。刚出虎口，又入狼窝！
　　舌吻过后，满足的吕新终于抽回了自己的舌头。李丽霞此时才有机会闭上已经酸痛的嘴，口水积满了口腔，使得李丽霞不住地咳嗽，这是被自己的口水给呛到了。
　　本来李丽霞还想腾出手来擦擦自己脸上的口水，可是吕新猛烈的抽插，使得快感袭遍全身，双手只得抓住吕新的腰肢，来减轻肉棒的蹂躏。此时的李丽霞才有机会地下头看看自己的乳房。饱受吕新魔爪摧残的双乳，此时已经通红，尤其是被揉捏的地方，竟显现出清晰的红色手印。
　　“求……求求你……停下吧！我受不了了！”终于能说话了，李丽霞小心地哀求着。面对吕新，她已经失去了反抗的勇气。
　　“受不了了？是什么受不了了？”吕新笑着问道，下面的动作却丝毫没有减慢。
　　“下……下……面！我阴户好疼，疼得……受……不了了……”李丽霞的身体随着吕新的抽插上下晃动，剧烈的刺激让自己说话都不连贯！
　　“疼？疼就不对了！得到主人的肉棒关爱，应该是爽才对啊。”吕新调侃着身下的女警少妇，反而加大了力度，插得李丽霞触电般颤抖，浪叫连连。
　　李丽霞被加强了的活塞运动蹂躏下体，竟刺激地说不出话来，只能一个劲地浪叫。过了好半天，李丽霞才回复过来，断断续续地说道：“是爽……爽……爽得受……受……不了……了，求……求求你，快……快……停下吧！”
　　面对李丽霞的委曲求全，吕新真得放慢了抽插速度，看着身下面颊绯红的少妇，笑着说：“爽的受不了，都受不了了，你那丝袜美腿还紧紧夹着我的腰啊！摆明了是不满足，还是舍不得让我的肉棒抽出来啊！”
　　李丽霞听到这话，赶忙想分开双腿，可是她的双腿居然又抽筋了！
　　原来这是李丽霞在生儿子小宝时落下的毛病，坐月子时没有注意身体，后来双腿在身体过度紧张或者受到刺激时就会抽筋，出现短暂地痉挛。孙祥是体育教授，告诉老婆这个毛病不算大病，却难以根治，但也不影响正常生活，只是夫妻性爱时，孙祥要注意一点而已。也是为了防止自己双腿抽筋，即使是热天李丽霞也有穿着长筒丝袜或者连裤丝袜的习惯。上一回就是由于身体受到刺激，李丽霞在儿子面前突然抽筋，使得儿子小宝得以玩弄自己的丝袜美腿。可是今天！李丽霞用力想分开双腿，可是双腿却又酥又麻，没有知觉。保持着弯曲双腿夹住吕新腰肢的姿势，李丽霞的下半身竟是动弹不得！
　　好在吕新此时抽插突然放慢了速度，让李丽霞的阴户感到了片刻的轻松。可能是吕新满足了，可以拔出自己的肉棒了。此时李丽霞的阴道早就让自己的淫水刷洗的异常顺滑，吕新肉棒的抽插几乎感觉不到摩擦力。速度再一放下，李丽霞感到了大风大浪后的平静，不由得松了一口气，觉得终于熬到头了。
　　不对！！！！！！
　　李丽霞多年的婚姻生活，性经验丰富。此时吕新的肉棒硬直地如同铁棒一般，男人在这个时候是性欲最旺盛的，吕新怎么会放过自己，在这个时候停下来？
　　李丽霞心想不妙，赶紧叫道：“别，别在里面，求求你，不要射在里面！”
　　吕新一脸坏笑，突然腰部发力，肉棒一插到底，龟头直接顶到了李丽霞的阴户深处，在没有回收。李丽霞脸色苍白，不住地扭动上半身，可是双腿抽筋，到现在都动弹不得。
　　吕新紧紧地贴着李丽霞裸露的身体，凑近她的耳边，轻轻说道：“伺候我好几个月了，却一直没有在你那里面射过，是我的不对。今天，就让我好好疼爱你一番。”
　　“不……不要……快拔出来……”李丽霞又羞又急。
　　可是最可怕的事情还是要发生。吕新丝毫没有抽出肉棒的意思，而是用下体紧紧地压着李丽霞抽筋的下半身。李丽霞眼泪都急出来了，却无能为力，只能等待着让男人最性奋的那一刻到来。果然，李丽霞只觉得插在自己阴户内的肉棒在慢慢搅动，同时也在不断膨胀，使得自己的阴道也慢慢扩张……
　　吕新突然低喝一声，下面的肉棒也膨胀到了极点，一阵短暂地颤动，积蓄多时的炮弹终于用尽全力打出。
　　李丽霞此时双腿奇迹般地恢复了知觉，可她却只能本能地让自己肉色裤袜包裹的双腿更加用力地向中间并拢，来继续夹紧吕新的腰肢。
　　吕新射精了，在李丽霞的阴道内射精了！
　　李丽霞弯曲的双腿不住地颤抖，全身也跟着不住颤抖。吕新的精液，冲破了李丽霞阴道内肉色丝袜的阻隔，以最猛烈最迅捷的速度，冲击着李丽霞嫩滑的阴道肉壁，向阴道的最深处奔去！
　　连珠炮一般地发射着，吕新射精的频率让李丽霞感到吃惊。她只感到一股股粘稠的精液想炮弹一般从吕新的龟头内发出，而自己的裤袜竟毫无阻隔能力，丝毫没有减缓精液速度。一股股地精液，不断地飞速射出，涌向女人私处的最深处。虽然已经绝育，可是精液射入自己的子宫，让李丽霞还是感到惊恐。
　　男人的精液和自己的淫水，产生了难以言语的化学反应，让自己的阴道内产生了前所未有的快感。李丽霞不由得剧烈颤抖起来，羞耻完全被快感覆盖。吕新没发出一炮，李丽霞就感觉自己的肉体内部爆发了一个原子弹一般，剧烈的快感立刻辐射全身。
　　尝到性爱自慰的李丽霞，此时忘记了一切，只有性，只有快感，身不由己地发出了欢快的叫春声。这个少妇女警官，高潮了！
　　吕新似乎也是到达了顶点，射完最后一炮精液，终于满足地拔出了阳具。李丽霞肉色裤袜的裆部粘在吕新的肉棒上一并拔出，回到李丽霞阴户位置时，吕新笑了。这件弹性韧性不错的肉色连裤袜，裆部竟被自己插出一个圆圆的大洞！
　　“抬高自己的下体，不许让精液流出来。”吕新说着，托起了李丽霞丝袜包裹的臀部。
　　李丽霞是个经验丰富的女人，此时回复了神志后，也知道吕新的精液不会导致自己受孕。听到命令后，也就弯曲了双腿，左脚还穿着高跟鞋，右脚的高跟鞋却已经挣脱掉，双脚踩在皮质座椅上，保持一个尴尬羞辱的姿势，抬高自己的臀部，让张开的阴唇向上对着天空。
　　“你的阴户真是迷人，现在才注意到，你的阴唇和菁霞的一样，都还是粉红色。”吕新拨开李丽霞浓密的阴毛，仔细地观察她的阴唇。阴唇在刺激后张大了小嘴，可以看到里面灌满了吕新射出的乳白色的粘稠精液。
　　此时的李丽霞完全清醒过来，考虑到这是自己居住的小区，她感到周围充满了危险。虽然这个地方比较偏僻，可是万一被人看到，对她都是灾难，李丽霞只能不住地哀求：“主人，求求你，结束好吗。在这里太危险了……”
　　吕新此时也没有理她，而是从她的包里拿出了之前穿着的肉色三角内裤，然后盯着李丽霞阴户：“高跟鞋都塞得进去，你下面的洞里看够宽阔的。”
　　李丽霞愣了一下，不知道该如何回答。吕新却开始动手，把肉色的三角内裤慢慢地往李丽霞的阴户塞。
　　李丽霞被驯服后，老实了许多，哪里敢反抗，只是哀求：“别，别塞那里。”
　　吕新可不听，阴道内本来就湿滑，内裤很久就塞了进去，只留下了裆部的一小块布料露在外面，就如同李丽霞以前被内裤堵嘴的情景一般。
　　阴户内塞入了内裤，李丽霞也被允许回复了自由，她立刻坐回到车座上，赶紧拉下自己褪到腰间的警裙，接着要穿好自己的短袖衬衣，却发现扣子都已经被扯掉。
　　“还好我早有准备，给你带了一件备用的。”吕新竟拿出了一件新女警衬衣，让李丽霞穿上。
　　李丽霞在车内也顾不得会不会有路人了，三两下整理好身上的警服。下体的裤袜被吕新插出一个大洞，而内裤却让吕新给她穿到了阴户里面，李丽霞尴尬地坐在座位上，阴道内积满了自己的淫水和吕新的精液，可是塞入了自己的内裤，一滴水都流不出来。内裤很快被阴道内的液体浸透，膨胀后让李丽霞下体肿胀的厉害，不由得动动自己的屁股，变换一个坐姿，夹紧了自己的双腿。
　　生完孩子是要上绝育环的，李丽霞不担心会不会因奸受孕，但是一个老公以外的男人的精液，留在自己的体内，而且留下的量还比较大，让她羞辱万分。羞辱中，警车的颠簸中，这体内的混合液体，却令李丽霞隐隐感到快感！
　　到了自己所住的楼下，李丽霞下了警车。
　　“丽霞！”
　　声音吓了李丽霞一跳，竟然是自己的老公孙祥，夫妻俩居然在楼下碰上了。李丽霞赶紧并拢双腿，裙底没有内裤，只有被汗水和淫水湿透的肉色连裤袜，凉风吹过让她感到胯下发凉。可是半裸露的快感又让这个少妇心中发热。
　　李丽霞并拢双腿尴尬地走过去，她害怕老公注意到自己腿上丝袜沾着的淫水：“这是我们所的同事小吕，今天顺路就坐着他的车回家了。”
　　孙祥客气地邀请吕新上楼坐坐，可是吕新婉言谢绝了。
　　夫妻俩上了楼，孙祥不知遇到了什么高兴事，竟没有注意到妻子走路的不自然。
　　回到家里，李丽霞首先进了卧室，反锁上门，她脱下了狼迹斑斑的肉色连裤袜，对于阴户内塞着的肉色内裤看，她不知所措。
　　这时，手机响了，是吕新的短信：“丽霞女奴，今夜不许取出下体的内裤，明天我检查。要是不听话，………………”


第39章 市长被杀案
　　陈玉森在拘留所里坐卧不安。人赃并获，阳具插在组织部长的小穴里，众多公安干警看得正着，陈玉森把天翻过来也说不清。现在，他只能依靠贾南想办法把自己捞出来了。
　　已经过了两天，陈玉森只是被一个叫古亮的刑警副队长审问过一次。他明白，这是贾南特地安排的，在上面的人保自己之前，让自己尽量少说话。不过陈玉森心里也没有底，这次是刑事案件，自己想脱身，要费不少周折。
　　正在思考着，贾南进了拘留室。陈玉森立马迎上去：“老贾，事情怎么样了？”
　　“陈市长，这次有点麻烦。检察院接手了。不过是自己人。”贾南小声说。
　　陈玉森倒是意料之中：“自己人？是哪一个？”
　　贾南凑近了小声说：“省检察院的老于，特地从省城赶来的。是石书记的意思。”
　　“好好，有他在，我就有救了。”
　　“好了，车就在外面，走吧。”
　　按照规定，高级干部不有戴手铐。陈玉森几乎是大摇大摆地走出了公安局，上了检察院的车。不过，毕竟是犯人，陈玉森还是只能坐在囚笼里。
　　车子开到了一座立交桥下，突然贾南让司机停车。
　　“怎么了，老贾，怎么不走了？”陈玉森问道。
　　“陈市长，到地方了。就这里了……”贾南走下了车，打开了囚笼的车门。
　　“你什么意思？”陈玉森感到事情比自己想象的严重。
　　“你上的那个孙悦，中央的后台太硬。已经下了令，要你不得好死。我们兄弟一场，我也只能做到这一步了。石书记给你安排了一切，过了这条马路，有人接你偷渡去巴拿马。”贾南神秘地说道。
　　陈玉森脸色惨白，不禁感叹：“我陈玉森英雄一世，居然也要流亡海外了。”
　　知道危险，陈玉森不再多想，赶紧离开。就在他跑出不到十米，枪声响起。陈玉森倒在地上，一发子弹穿过他的额头。
　　贾南收起了手枪，走进陈玉森，踢了两脚，已经断了气的陈玉森一动不动。
　　车上的司机走了下来，这是一个脸上留着刀疤的壮汉，贾南赶紧凑上前讨好地说：“虎哥，人我已经解决了。”
　　“很好，你的功劳，我会转告石老的。记住，事情要办的干净。这个城市，吴中远的势力超乎我们的想象。”说完，这个叫虎哥的男人离开了立交桥。
　　×××××××××××××××××××××××“你们知道吗，昨天我和小吕抓到的那个陈玉森，今天挂了！”老张一进办公室就大声说道。
　　“什么，他死了？”最惊讶的就是吕新，他没有听说父亲和吴中远要杀他。
　　“我刚从总局回来，听刑警队的人说的。贾南要送他去检察院的，半路上陈玉森居然逃了出来，还打伤了贾南。结果被贾南一枪爆了头。”和老张一同去总局的小王，立刻补充道。
　　“这个贾南，果然够狠，居然直接打头，摆明了不留活口。”老张不禁动容道，对于他来说，唯一的遗憾就是贾南没有被整下去。
　　就在整个公安系统传播这个惊天新闻的同时，贾南正在接受检察院工作人员的询问。
　　和他谈话的是本市最年轻的检察官，高洁。高洁今年只有28岁，却已经是全国有名的铁娘子。本市的多起特大案件都是由她来负责诉讼，无一败仗，保持了检察院最长时间的全胜记录。尤其是经济案件，高洁几乎成了所有被告人的噩梦，因为她出庭的案件，被告没有一个走出法庭的。
　　本来陈玉森的案件是由她和省里来的老于一起审理。可是犯人还没见到，人就没了性命。高洁早就调查出，本市和省里的一些高官，组成了一个极大极广的势力黑网，从事很多非法勾当。而另一大势力也在省里另一批人的庇护下，从事非法勾当。这两个势力水火不容。
　　高洁很希望通过陈玉森，揭开这两大势力的神秘面纱，进而一网打尽。她的老师，如今已经在中央担任要职。有这个强硬的后台，高洁办案自然是无所顾忌。她坚信，只要打掉这两个遍布全省的势力集团，自己进中央那是轻而易举的事情。
　　之前，世纪广场的招标事件，高洁就曾密切关注过。先是一个叫科光的小公司轻而易举的拿下了整个工程，可是就差签合同时，科光的几个负责人不是离奇死亡就是突然退出，科光的董事长更是全家不明不白的失踪。她明白这一定是两大黑势力交火的结果。中远集团最后拿下了工程，使得高洁相信，其中一个势力的重要成员，就是中远的老板吴中远。
　　招标事件苦于没有证据，检察院连介入的能力都没有，这让高洁一直耿耿于怀。不过，没过多久，就发生了陈玉森强奸组织部长的案件。这让高洁再次看到了希望，可是就在可以见到这个重要证人时，陈玉森居然畏罪潜逃被枪杀了。
　　省里的老于，听到陈玉森被杀后，似乎是如释重负，连中午饭都没吃，就回了省城。高洁却认为整个事情疑点很多，所以她决定，亲自审查和陈玉森最后接触的贾南，希望从他身上打开突破口。
　　身穿棕黄色检察官制服的高洁，终于见到了贾南。看到贾南，高洁就确信这个人属于不可信、反复无常的小人。她相信，陈玉森的死，和他有很大的关系。
　　“贾队长，陈玉森是你开枪打死的？”高洁平静地问道。
　　“当时他要逃跑，所以我就开枪了。”贾南阴沉地脸上看不出表情。
　　“请详细地叙述全过程。”
　　“当时是这样的。检察院的车开到立交桥下时，突然抛锚停了下来。我看到司机似乎解决不了，担心出问题，就下了车，和司机一起检查汽车。没想到，陈玉森趁我刚刚下车，没有来得及关门的时候，居然冲下了车。我情急之下，就开了枪。”贾南简单地叙述了经过。
　　“你为什么要下车。难道你不知道，如果你打开了车门，会给犯人留下逃跑的机会吗？”高洁锐利地目光死死地盯着贾南。
　　“他是副市长，我没想到他会逃跑……”贾南被高洁盯得浑身不自在。
　　“你是老刑警了，难道这点常识都没有？居然没有估计到陈玉森的举动？”高洁继续追问。
　　“我和陈玉森认识多年，我和了解他。他没有那么大的胆子，我也信任他，所以才下了车。”贾南的额头开始冒汗了。
　　“信任？作为一个高级刑警，这种盲目地信任可是很严重的失职！而且，陈玉森这样的嫌疑人，你应该活捉，而不是直接开枪射杀！”高洁的口气严厉起来。
　　“我说了，这是情急之下犯的低级错误。事后我也很后悔，不过我没有做错！”贾南惊慌起来，不知道如何是好。
　　“你这样的刑警，绝不可能犯这样的低级错误！”
　　“高检察官，检察长找您。另外她让你立刻停止审讯。贾南队长还有任务。”一位检察院的工作人员走进办公室，对高洁说。
　　“什么！”高洁惊讶道，以为自己听错了。
　　贾南如逢大赦，站起来就往外走，高洁阻止都来不及。
　　进了检察长的办公室，高洁只听到了一句话。
　　“今天开始，陈玉森的案子到此为止，不要再去找贾南了！”


第40章 贾南中计1
　　吕新来到了中远公司的总部大楼。吴中远搞定了世纪广场的投标后，南下去了深圳。目前是他的得力副手吴六主持一切。吴锦曾经告诉过吕新，吴六是他爸的一个本家兄弟，出狱不到1 年。吴中远非常信任他，让他负责这里的一切，包括和吕新联系。
　　“吕少爷，你终于来了，里面请。”吴六很客气地说。
　　“六叔，王芳现在怎么样了？”
　　两人进入中远集团的地下室6 层。1-3 层对外开放是娱乐中心，而下面的几层就成了中远集团的秘密基地。进入6 层的一个房间，吕新看到了王芳。
　　此时的王芳全身赤裸，带着黑色的眼罩和红色的塞口球。她被四个男人抬进了大浴池内，虽然还在不断地挣扎，可是显得有气无力，又被四个男人抓住了四肢，一切都是徒劳。最后，王芳还是要乖乖被四个男人的手不断地摸来摸去。小穴和屁眼浸泡在水中，也要被男人的手指剥开，让热水尽情地冲洗。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”这是王芳唯一能发出的声音。
　　“你的手下开来都玩的不错。”吕新笑着问道。
　　“那是，这么性感又高贵的熟女，着实让兄弟们开了洋荤。从带来到现在，这个女人就没闲着，不断地伺候兄弟们。不过话说回来，能够享受那么多精壮的男人，也不是每个女人都有机会的。”吴六讨好地说道。
　　“很好，一会把她捆好，放到我车里。”吕新扭头离开了地下室。
　　“好的，没问题。这个女人到底什么来头？”吴六好奇地问道。
　　“什么来头？六叔你最好不要知道。反正这个世界上，已经没有这个骚货了。”吕新头也不回地离开了。
　　吕新开着警车到了市郊的一个加油站旁，一辆黑色的越野吉普早已等在那里。
　　“周叔叔，你终于出来了！”吕新看到车旁站着的男人，激动地说。
　　“是啊，2 年了，我周强终于从甘肃逃出来了！该是报仇的时候了。”男人扭过脸来，一道清晰地伤疤，从左眼下方一直到下巴，十分的恐怖。
　　“人凑齐了吗？”吕新问道。
　　周强没有说话，打开吉普车的后车门，吕新看到两个女人并排坐在后座上。一个穿着黑色西装套裙，一个穿着白色的护士套裙。两个女人都穿着白色的连裤袜，脚上的鞋已经被脱了下来。更奇怪的是，两个女人带着大大的白色口罩，嘴里只能发出呜呜呜的声音。眼睛上蒙着白色丝巾，使她们看不到面前的周强和吕新。双手双腿都被红色的棉绳紧紧地束缚，同时周强用安全带把两个女人固定在了后座上。
　　“呜呜呜……”听到了开门声，两个女人同时发出声音，不知道是呼救还是求饶。
　　“这个黑套裙的是孙悦，据说刚被陈玉森这个活王八干过了，这又被我弄来了。这个小护士，是我特地从省城弄来的，叫曹丽，是省委书记石勇的儿媳妇。这次，我要送贾南一个大礼包！”周强笑着说道，眼中流出复仇的光芒。
　　“陈玉森刚上过孙悦，结果被贾南灭了口。再用相同的办法，恐怕贾南不会上套。”吕新不放心的说。
　　“放心吧，我早就计划好了。贾南害我家破人亡，我也不会让他好过！”周强自信地说。
　　×××××××××××××××××××××××××××××××××贾南因为陈玉森的案子牵连，被暂时放了长假。可是今天，他不得不来到刑警大队，因为，他老婆失踪了。
　　贾南立刻来到专案小组办公室。省里来的刑警队长沈良担任专案组长，他和吕新的上级老张是好友，自然和贾南势不两立。
　　“贾队长，那么早就来了。有新消息吗？”面对同僚，沈良客气地递了一根香烟。
　　“沈队长，我哪有心情抽烟啊！我就是来问问有什么新消息的。”贾南焦急地说。
　　“我们归纳了资料，可是毫无头绪。已经72小时了，出了您夫人被扎破轮胎的汽车，没有任何线索，不像抢劫、不像绑票，附近也没有人证物证，我们也无从下手啊。绑匪也很奇怪，没有和你联系吗？”沈良抽着烟，显然是毫无进展。
　　“我来找你，就是想表达一下我的看法。我怀疑，是虐警同盟干的。”贾南突然靠近沈良，小声说道。
　　“什么！”沈良一听，大吃一惊。
　　“我考虑了一夜，觉得我爱人的被绑架，和虐警同盟似乎有很大的关联。”贾南肯定地说。
　　“我们专案组的同事也一同分析过，会不会是打击报复？”
　　“这个我也想过了。虽然咱们当警察的，得罪人的事肯定不少干，但是敢绑架刑警队长老婆的，建国五十多年，可没听说过。而且，如果是报复，早就该联系我了，可是到现在，绑匪连个信都没有。”贾南说出了自己的观点。
　　沈良也不禁同意他的看法，点点头说：“是啊，报复这个说法也站不住脚。不过虐警同盟一般都是当天作案，全国多起案件来看，没有超过48小时的。而且，至今虐警花园论坛上，也没有出现您夫人的信息。何况，虐警同盟以女警为目标，可是您妻子似乎不是警察啊。”
　　“你难道忘记了，我老婆苗丽是本市电视节目《法治在线》的女主持。这个节目和刑事案件有关，她经常在节目中穿着警服。也许绑匪把她当成了女警。更何况，虐警同盟的成员分散在全国各大城市，彼此都是通过网络联系。很可能，本市的绑匪和其他城市的犯罪手法不同。”贾南分析的头头是道。
　　沈良似乎也被贾南说的动心了，不住地点头：“是啊，经过你这么一分析，苗丽的案子和虐警同盟确实有点联系啊。”
　　“所以啊，我一开始就想到了请你们专案组从省城赶来。如果真是虐警同盟的成员绑架了我的老婆，咱们省警务人员被虐待将是第一起。希望我们通力合作，如果破了这个案子，那就是大功一件啊！”贾南说得居然有些兴奋。
　　“这个我们自然是尽力而为。不过贾队长，希望您理解，目前您是放假期间，我们不能给你透露太多的内部消息。希望您谅解。”
　　“了解了解，我也是老公安，这个我明白。”贾南立刻点头。
　　“也请你有了新消息，立刻跟我们联系。”
　　“那是当然，那是当然。”
　　这个时候沈良的副手，专案组的老李走进了办公室。老李是XZ市人，刚刚调到省里，看到贾南坐在这里，他就对沈良使了个颜色，说道：“沈队，上面来通知，让咱们开会。有情况！”
　　贾南识趣地告辞离开。
　　老李和沈良向专案组会议室走去，省里的公安高层将通过视频召开紧急会议。
　　楼梯上，老李小声说：“出大事了，本市的组织部长孙悦，昨天夜里被绑架了！”
　　沈良全身一颤：“什么！”
　　“就是被陈玉森强奸的那个女人，昨夜又出事了。省里的紧急通知，放下一切案子，和市公安局的人，全力救人！”
　　**********************************************************************************
　　贾南离开了专案组。现在他放假，不用去办公室。
　　开着车，贾南没有回家，而是向相反的方向开去。
　　贾南来到了郊外一个新建的小区。这个小区一年前开始销售，虽然小区规模不小，可是如今正是房价高得离谱的时候。一年下来，小区的楼房还是空了大半。贾南当时给开发商帮过忙，作为报答，地势最好的一楼楼房，他得到了顶层的一套200 多平米的单元。
　　贾南把车停进车库，哼着小曲进了电梯。老婆苗丽失踪了三天，贾南却没有显得特别着急。
　　打开房门，贾南进了自己的新家。这个房子装修的富丽堂皇，每次进入玄关，贾南都会涌起一种自豪感。
　　“老婆，我回来了！”贾南叫了一声。
　　在左侧的房间，传来了呜呜呜的叫声。
　　“老婆，想我了吗？”贾南打开了房间门，脸上挂着残忍的笑容。
　　一个少妇在房间里，发出呜呜呜的正是她。她说不出话来，因为嘴上带着一个黑色橡胶口环，使她的嘴张开成了一个大大的圆形。这个女人用很屈辱的姿势趴在地上，她的左手手腕和左腿脚踝被黑色皮制手铐紧紧铐在一起，而右手手腕和右腿脚踝被相同的皮手铐铐住。手铐的铁链和地板上固定的圆环连接，使得这个少妇不得不这么趴在地上，双腿还要大角度分开。
　　少妇的腹部下面垫着一个皮垫，让她趴着的过程中不会太难受，也让她的双乳悬垂在半空，同时屁股也高高地翘着。少妇的脖子上带着一条黑色的皮项圈，项圈上的铁链同样与地板的圆环固定，使得少妇无法抬起上身，最多是抬起头来，痛苦地看着面前的贾南。
　　这个女人，正是贾南已经失踪三天的老婆，苗丽！
　　苗丽全身赤裸的趴在地上，唯一穿着的就是腿上的黑色开裆连裤200D厚丝袜，丝袜在腰部是蕾丝花边无痕束腰，裤袜上带有深黑色碎花提花设计。左脚上还有一只黑色的高跟皮鞋，右脚的鞋却落在了脚旁。
　　贾南阴森森地笑着，蹲在苗丽身旁：“亲爱的，看来我不在的时候，你不太老实啊。怎么右脚的高跟鞋掉了，是挣扎着想离开时蹬掉的吧？”
　　听到老公温柔的声音，苗丽全如同晴天霹雳一般，不住地摇头，身体无法抬起来，光滑裸露的后背上已经布满了密密的汗珠。苗丽的嘴里不住地发出呜呜呜的声音，更像是在求饶。
　　“哎，都这么多年了，你还是不听话。还是要让老公好好教导你才可以！”
　　贾南说着，温柔的丑脸突然扭曲，转换成凶神恶煞的狰狞面孔。他的手里多了一条黝黑的皮鞭。
　　啪——啪——啪——皮鞭有节奏地落在苗丽翘起的美臀上。少妇苗丽只能痛苦地呻吟，却躲闪不得。
　　为什么已经失踪，惊动了省里专案组的贾南的妻子苗丽，此时却在贾南的公寓里？
　　原来，贾南在部队中受伤，失去了男性功能后，他的老婆苗丽为得不到性爱生活十分苦恼。开始时，贾南靠着自己在刑警队的权势助老婆在电视台平步青云，倒也让苗丽可以忍受下去。如今苗丽已经成了电视台的当家红人，对于贾南的依靠已经是可有可无。前不久，苗丽大学时的恋人从省里调到本市电视台作台长。这个男人刚刚丧偶，立刻对苗丽发起了攻势。苗丽早已对贾南不敢兴趣，而自己的老情人如今又成了了自己的上司，一比较，情人比老公对于自己的事业作用更大。苗丽不傻，立刻想到了离婚，然后和老情人续前缘。
　　贾南堂堂一个高级警官，让老婆蹬了，而且还是因为生理原因，面子上哪里过得去。刚好前几天，贾南在电视台门口碰到苗丽和老情人亲亲喔喔地走在一起。好奇心驱使下，贾南跟踪了苗丽的车，竟发现狗男女一起去酒店开房间。
　　贾南怒火中烧，在配上狡猾残忍的本性，便导演了前前后后老婆被绑架的一切。
　　贾南想到自己头上居然带上了绿帽子，火气更大，手里的皮鞭雨点般向苗丽的屁股上招呼。
　　要不是嘴上带着塞口球，苗丽保证要发出杀猪的叫声。
　　“呜呜呜……呜呜……”苗立此时只能发出这一种声音，不过听动静，就能体会到苗丽此时的痛不欲生。
　　不知抽了多少下，贾南把皮鞭扔到地上，休息休息自己发麻的右臂。苗丽的美臀上也是伤痕累累，瘀青的鞭痕纵横交错。
　　“怎么样，现在知道听话了吗？”贾南故作爱怜地摸着苗丽黑色丝袜包裹的玉足。
　　苗丽疼得死去活来，早就吓破了胆子，不住的点头，嘴里发出呜呜呜的求饶声。
　　“让你疼过了，现在亲爱的老公就来让你爽爽！”贾南呵呵地笑着。
　　苗丽听得心里直发毛，可是已经被打怕了，也不敢挣扎，只能任由贾南在自己的小腿大腿上来回抚摸。突然，感到自己的肝门处受到了硬物的刺激，苗丽心中不妙，身体本能地扭动起来。可是她手脚被束缚后又被固定在地板上，哪里挣扎得开？
　　啪！
　　贾南一巴掌搭在苗丽红肿地屁股上。苗丽立刻老实地趴在原地，不敢在乱动。
　　硬物在自己的屁眼周围来回地滑动，虽然无法转身看到，苗丽凭着自己屁眼的感觉，心中已经描绘出了硬物的大体轮廓。这是一个橡胶材质的硬棒，顶端成圆形，此时正在自己的屁眼周围滑动。
　　不好！
　　苗丽发觉不妙。果然，贾南手上用力推，硬物开始从苗丽的屁眼慢慢地插入！
　　贾南手里拿着的正是皮鞭的黑色手柄。这个手柄足有小孩的胳膊粗细，黝黑发出暗暗亮光。苗丽没有尝过肛交，即使是经常肛交的女人，屁眼恐怕也吃不消如此粗大的橡胶棒。
　　苗丽感到自己的屁眼比挣到极限大，粗大的硬物不断地深入，自己的肛门几乎要被撕裂开。阵阵硬物插入的疼痛从直肠传来，搅得五脏六腑都开始抽搐。苗丽此时再也忍受不住，即使贾南不住地惩罚她，打她的屁股，可她还是拼尽全力扭动身体，希望通过挣扎来阻止异物插入。
　　可惜，贾南紧紧抓住皮鞭的手柄，手柄仍在越来越深地插入，苗丽的挣扎都是徒劳，只会让自己的肛门更加痛苦。
　　皮鞭插入肛门深处，在苗丽翘着的美臀上，就像长出了一条黑色的尾巴。贾南看着苗丽痛苦地扭动身体，屁股上插着的皮鞭也随之摇晃，露出了残忍的笑容。
　　贾南温柔地把苗丽挣脱在地上的那只黑色高跟鞋，重新穿在她的脚上，轻声关心道：“怎么样，从你一个装饰品，让你彻底地做一条母狗。现在高跟鞋为你穿好，如果你还挣扎掉。你老公对付不老实的人，可是很有办法的呦！”
　　苗丽听着贾南的话，吓得只打哆嗦，只能不住地点头……
　　吕新开着警车来到一个偏僻小路上，车上坐着周强。车的后排座上并排坐着被红色棉绳捆绑住手脚，肉色宽胶带封住嘴，白色丝巾蒙住眼睛的三个女人。她们就是王芳、曹丽、孙悦。
　　周强指指前面，说道：“再往前过一个街道，就是贾南新家的小区了。我早就打听出了他所住的楼房门牌。”
　　吕新点头说道：“是啊，而且一个钟头以前，贾南出了总局，直接回了这个新家。吴六派人一直盯着他的。”
　　“他回去是有个女人玩。”周强笑着说道。
　　“什么？女人？”吕新奇怪地说。
　　“这几天我一直盯着这个老仇人。三天前，他开车来到这个新家，当时是深夜了。我跟在他后面，看到他扛着一个大麻袋进了楼。楼里没有保安，自然没有人问。我检查了一下他的车。放麻袋的后备箱里，我发现了一只红色的高跟鞋。根据那个麻袋的大小和轮廓，我相信里面装的就是这只高跟鞋的主人。”周强说道。
　　吕新很性奋地说：“原来贾南也玩女人啊，不知道他连男人功能都没有，要个女人有什么用？倒是可以把这几个女人给省下来了。”
　　吕新说着，不禁回头看看被捆绑的三个女人。三个女人听到前面男人的谈话，当说到自己时，也不由地发出呜呜呜的叫声。
　　“这几个都是我给他的礼物，保证让他进十八层地狱！”
　　周强刚说完，就听到了汽车的马达声。他警惕地向后看去，一条白色轿车从后面驶来，他立刻拔出了手枪。
　　“没事，是自己人，来送车的。”吕新立刻阻止了周强。
　　吴六从车里钻了出来：“吕少爷，按照您的吩咐，我弄了一辆车，没有任何记录。被雷子发现了也只会定为被盗的赃车而已。”
　　“谢了，六叔。帮忙把这几个女人抱上车。警车麻烦你开走。”吕新说着和周强一起下了车。
　　三个女人同时发出呜呜呜的呼喊声。她们被三个男人一人一个，抱上了白色轿车。曹丽被周强抱出来后，没有塞进后排车座，而是塞进了后车厢。
　　“这个女人我要送礼用，只能先委屈委屈，让她在后车厢里躺会了。”周强说着，关上了后车厢顶盖。
　　王芳全身赤裸，只是腿上穿了一双红色长统袜，蕾丝袜口上还扎着蝴蝶结。吴六把她抱到后车座上，还依依不舍地摸了摸她的乳房：“这么好的货色，还真有点舍不得。”
　　吴六开着警车离开了，周强坐到了白色轿车的驾驶位：“小吕，走。咱们找贾南算账去！”


第41章 贾南中计2
　　贾南坐在椅子上，看着对面趴着的苗丽。一番蹂躏后，贾南为妻子端来了午餐。从昨天到现在，这是第一顿饭，饥肠辘辘的苗丽被取下塞口球后便拼命地吃起来。不过，双手的束缚仍在，苗丽只能低着头贴近地板上的盘子，像母狗一样吃着食物。
　　贾南看着老婆如同母狗一般，心中说不出的舒畅，不由地走到她身后，拨了拨插在苗丽屁眼上的皮鞭。苗丽立刻紧张地打起哆嗦！
　　“别怕，亲爱的，安心吃饭吧。吃完饭我们开始下一个节目。”
　　听到丈夫的话，苗丽恐惧地不住颤抖，可是三天来非人的调教，让她连话都不敢说，只能继续低头像母狗一样吃着饭。
　　看到苗丽吃完了饭，贾南很温柔地为她擦嘴。随后，红色塞口球重新堵住了苗丽的嘴。
　　手机响了！
　　“他妈的，谁这时打电话，破环老子兴致！”
　　贾南看了来电显示，是个陌生号码。接通后，贾南的脸色立刻苍白。
　　“老贾，三年来过得如何。老朋友我可没忘记你啊！”周强在电话的另一头说道。
　　“是……是老周吗？听说你从青海逃出来了，怎么你会XZ了。这里很危险啊，会没命的！”贾南故作镇静地说。
　　“我看最想要我命的，也就是你这个王八蛋。我老婆的血债，我是一定要讨还的！”
　　“老周，你听我说。那时强奸你老婆的是陈玉森那个狗东西。后来也是他用长统袜勒死你的老婆，不关我的事啊！都是陈玉森那个狗娘养的王八蛋干的啊！”贾南慌忙解释道。
　　“口说无凭，电话里也说不清楚。半小时后，到我说的地方见面。我入狱前留下了一点东西，你如果带来100 万，我就考虑送给你。否则，我就送给省公安厅。相信你和你的后台都不会好过的！”周强说完后，说出了见面地点，随后便挂了电话。
　　周强很可能有自己的把柄，贾南深信自己的老同事什么都干得出来。检查过苗丽的束缚后，贾南立刻出了家门。他必须尽快凑齐100 万。临走时，贾南特地把手枪装进枪套。
　　看着贾南的车出了小区，吕新和周强开车来到了贾南家楼下。
　　此时是下午一点，小区的人不是上班没回来，就是午睡没出来。吕新和周强确定安全后，把王芳和孙悦各塞进一个大旅行背包。下车后，两人一人背着一个大包，上了楼。
　　周强毫不费力地打开了贾南家的门锁，顺着微弱的呜呜呜的叫声，吕新打开了关苗丽的房间。
　　“这不是主持人苗丽吗！她不就是贾南的老婆？贾南原来绑来的女人就是自己的老婆，居然还报案把专案组折腾来……”吕新看到趴在地上的苗丽，性奋地说。
　　苗丽此刻也不顾及对方的来意了，发觉一个男人站在自己身后，立刻呜呜呜地大叫起来，同时不住扭动挣扎身体，屁股上插着的黑色皮鞭也不住地摇摆。
　　“身材还真是不错啊！”吕新心里不住地赞叹，顺着苗丽黑色丝袜包裹的美腿，上下抚摸。
　　“先忙正事，这女人一会再玩也不迟。”周强说着，把旅行包的王芳和孙悦拉了出来。
　　吕新立刻走过来：“王芳我玩过多次，就让我尝尝这个熟女干部孙悦吧。”
　　周强点点头，吕新立刻把不停扭动身体的孙悦扛到肩头，扛着她进了贾南的卧室。
　　在贾南的大床上，孙悦双手举过头顶，双手被警用不锈钢手铐铐在床头栏杆上。随后，吕新解开了她腿上的绳子。白色裤袜包裹的美腿还没来得及挣扎，吕新已经坐在她右腿膝盖上。吕新抓住孙悦左腿脚踝，强迫她弯曲膝盖后，小腿贴在了大腿上，接着吕新用一根红色棉绳将她的脚踝和大腿根部紧贴捆绑在一起。捆好后，孙悦的左腿小腿和大腿贴在了一起，无法分开。吕新松开孙悦的右腿后，如法炮制，叫她右腿的小腿大腿紧贴后也无法分开。
　　用刀割开黑色西服套裙的两侧后，孙悦的裙子成了开叉到腰部的旗袍，更形象的说，成了挂在腰间的前后两片布。
　　“可惜啊，为了不留下证据，今天不能品尝你的小穴了。不过，我也会让你好好爽到成仙。”吕新说着，将孙悦裙子前面的布卷到腰间，塞进她腰部的布带。白色的裤袜和里面白色的三角内裤露了出来。
　　嗤啦！
　　吕新撕开了白色裤袜的袜裆。丝质的三角裤也被吕新抓住裤裆的布条拉到大腿一侧，孙悦的阴唇露了出来。在恐惧中，阴户居然性奋得异常湿润，淫水不住地流出来。
　　吕新拿出一个白色软管，里面是强力春药。软管上清楚地写着：“本药效力强猛，普通女人少许即可。过量会使女人过度性奋，有生命危险！”
　　“这种强力春药，一般女人一点就够发狂的。不过，我可要送你大礼，让你爽到极点！”吕新说着，把软管插进了孙悦的阴道。
　　孙悦的阴户本能收缩，夹住了插入的软管。吕新不断地用力挤压，药膏源源不断地涌入孙悦的阴道深处，向子宫冲去。拔出软管时，里面只剩下少许药膏。不过就是残余的药量，也够三个女人享用的。
　　吕新挤出残余的所有药膏，在孙悦的阴唇和阴道口均匀地涂抹起来。白色的药膏吸收很快。
　　受到刺激后，孙悦本能地并拢是双腿，吕新把按住她的膝盖，强迫她双腿分开成180 度。本来双腿都是小腿紧贴大腿捆绑，膝盖被分到两侧后，孙悦劈开腿形成了一个类似菱形的图案，白色裤袜也因此在阴户的裂口不断扩大，扯开了整个包裹屁股的部分。
　　吕新用膝盖顶住孙悦分开的膝盖后，孙悦躺在床上再也无法并拢双腿。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　没过五分钟，孙悦的叫声已经发生了明显的变化。吕新明显地听出，这是女人发春时的浪叫！
　　“靠，这春药效果还真是猛烈啊！”吕新不由地赞叹道。因为吕新在压住孙悦的膝盖后，发情的孙悦平添了许多力气一般，居然用膝盖把吕新顶了起来。
　　要不是怕留下证据，吕新此时早就挺着硬直多时的阳具，插入孙悦的小穴了。可是此时，吕新也只能用手过过瘾了。他重新用力压住孙悦分开的膝盖，随后解开了她的黑色西服外套。
　　将孙悦西服内的短袖T 恤拉大胸部以上，吕新用刀割开了她白色胸罩的吊带，叫胸罩扯到一边。两颗已经勃起的乳房立刻弹出来，深红色的熟女乳头，此时也发情地挺立起来，发出诱人的光泽。吕新吞了吞口水，立刻一手一只，紧紧抓入，用力揉捏起来。
　　孙悦此时被白色丝巾蒙住眼睛，嘴巴也被肉色胶布紧紧封住，但是性欲已经完全让她忽视了危险。配合吕新的抓奶揉捏，孙悦如同性玩具一般，有节奏地发出呜呜呜的浪叫呻吟。
　　乳房玩腻后，吕新双手移动到了孙悦的下体。吕新的双手刚刚摸到她的大腿内侧，已经性欲膨胀的孙悦受到挑逗后，立刻本能地将下体迎上去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”孙悦性奋地呻吟着。她的阴唇在吕新的手触摸时，像等待食物的小鸟一般张开了小嘴，配合着她的叫声，急不可待地等待着阳具的插入。
　　“那么急了，那就把好东西给你插进去！”看到孙悦不住地顶起下身，阴户也急切地张开，吕新笑着取出了一根乳白色的电动阳具。阳具比一般男人的阳具要粗壮，上面布满了橡胶颗粒。
　　吕新没有急于插入电动阳具，而是打开了一个玻璃瓶，将里面的白色的粘稠液体涂抹在电动阳具上。这粘稠液体是人工精液，对于周强的复仇至关重要。涂抹了人工精液的电动阳具，开动开关后，扭动的同时整个阳具还要疯狂的振动，发出嗡嗡的马达声。
　　电动阳具的龟头触到孙悦的阴唇时，孙悦立刻全身抽搐起来，她的阴唇也本能地张开了小嘴，渴求阳具的插入，淫水不断地喷薄而出。
　　吕新用极缓慢的速度将开动的电动阳具插入孙悦的阴户，当完全插入时，又粗又长的电动阳具已经顶到了阴道的最深处，而孙悦的阴户此时也张大到了极限。因为发情而变成粉红色的阴唇张开成了一个圆形，淫水从电动阳具的缝隙中挤压而出，形成一个又一个白色的气泡。
　　剧烈的扭动和疯狂的振动，孙悦享受到了前所未有的活塞运动。她的身体疯狂的扭动，看不到东西，发不出声音，剧烈的挣扎成了孙悦唯一的发泄方式。
　　吕新左手不住揉捏着孙悦脱离胸罩束缚的乳房，右手抓住电动阳具尾端，不断地抽插。抽插的频率不断加大，抽插的幅度也不断增强。巨大的快感配合强烈的春药，孙悦如同一个没有思想的母狗，大脑完全被性欲控制，随着吕新玩弄的节奏，随之大幅度地扭动身体，被堵住的嘴里发出呜呜呜的叫声。此时的她早已忘记了挣扎和反抗，扭动和呻吟只是为了发情。
　　不过，大量的春药确实不是一般女人能承受的住的。过了半小时，孙悦全身开始发红，呼吸也变得急促起来。丰满的胸部开始不断地剧烈起伏。原来，高度的性奋，是这个女人的身体器官超负荷运转，心脏已经开始过速的跳动，进入危险状态。
　　可是，吕新没有停下的意思，反而是更加用力的抽插电动阳具。这是，明显感受到生命危险的孙悦似乎恢复了一点意识，开始努力地试图并拢自己的双腿，抵御电动阳具的肆虐。吕新的双膝压在她分开的膝盖上，女人的反抗自然是徒劳。
　　孙悦呼吸越来越急促，嘴里不住地用力发出呜呜呜的叫声，雪白的肉体不住地扭动。这样的剧烈反抗维持了五分钟，随后便缓慢下来。不一会，孙悦的身体没有了扭动，只有电动阳具，被吕新用力塞进她的阴道内，发出电机的微弱嗡鸣。吕新站起身，探了探孙悦的鼻息。这个女人已经停止了呼吸！
　　孙悦平躺在贾南的床上，双手举过头顶被手铐铐在了床头。双腿膝盖向外180度的张开，穿着白色裤袜的双腿，小腿和大腿紧贴后，被捆绑在一起。尿液、淫水不住地从下体流出。尤其是被电动阳具塞住的阴户，乳白色的淫水慢慢流出，在阴唇出挤出一个个小气泡。
　　“不错的女人，还是个熟货，就这么给玩死了。还真有点可惜！”吕新感叹一句，重新把孙悦小体穿着的白色三角裤整理好，内裤裤裆立刻被尿液和淫水浸湿，紧紧地贴在女人的下体上。映出了塞入电动阳具的阴唇轮廓。
　　吕新走出贾南的卧室，来到客厅，看到周强正在收拾东西。王芳躺在客厅的大木桌上，手脚张开呈大字形，用绳子与桌子的四条腿捆绑在一起。全身的衣服都被扒了下来，只有腿上的肉色裤袜和黑色内裤，不过肉色裤袜的袜裆同样被撕开，透过黑色的内裤，可以明显地看到一根相同型号的电动阳具插入了王芳的阴道。
　　此时的少妇王芳也已经没了呼吸，下体一片狼藉。周强把她嘴里的内裤和丝袜掏了出来，肉色的内裤，肉色的裤袜，此时已经被口水浸透。王芳还戴着黑色的眼罩，不过周强和吕新都没有把眼罩摘下来。停止了呼吸的王芳，已经看不到东西了。
　　“孙悦已经解决了？”周强问道。
　　吕新轻松地回答：“已经咽气了。”
　　“嗯，把贾南的老婆解决后，咱们就可以离开了。记着善后，千万不要留下蛛丝马迹。”周强说着，拿着从王芳嘴里掏出的丝袜内裤进了关押苗丽的房间。吕新检查完毕后，也跟了进去。
　　苗丽努力地扭着头，看到了周强和吕新，不住地发出呜呜呜的声音，似乎是想要呼救。
　　周强蹲下去，残忍地说：“贾南一定让你吃了不少苦头。放心吧，我们这就帮你解脱，而且，还可以让你报仇！”
　　苗丽终于意识到不妙，可是太迟了！
　　周强把湿透的肉色裤袜摊开成一个肉色布条，平平地贴在苗丽的脸上，随后让丝袜紧紧地捂住苗丽的鼻子。随后，周强将肉色裤袜在苗丽的脸上缠了好几圈，知道富有弹性的裤袜张大到了极限，才用力将裤袜的末端在苗丽脑后打结。
　　鼻孔被湿透的裤袜紧紧地堵住，苗丽的嘴里又塞着内裤和塞口球，此时的她再也无法呼吸。俏脸憋得通红，苗丽不住地扭动挣扎。周强一脸地轻松，把肉色的三角裤套在了苗丽的头上，拍了拍她的屁股，说道：“安心的走吧，你很快就可以报仇了！”
　　当周强和吕新仔细检查过后，确定房间没有留下自己的痕迹，便悄悄地离开了。而关门时，被湿透的裤袜堵住鼻孔的苗丽，也停止了呼吸……


第42章 贾南中计3
　　小马是专案组里年龄最小、资历最浅的男警员，沈良交给他的唯一任务，就是登录“虐警花园”，在网络上搜集最新的信息。
　　“小马，你的饭我给你带过来了。防止上火，鸡腿归我，你多吃菜吧！”同组的老刘把盒饭给他递过来，还不住地开着玩笑。
　　小马已经盯了三天电脑，不停地翻阅最新的色情信息，此时双眼已经通红。拿起盒饭，小马也不由地苦笑：“你当这是好活啊，第一天看着挺过瘾，三天下来，我口腔溃疡都犯了。这罪犯要是再没动静，我鼻血都要出来了。”
　　沈良端着盒饭走过来：“按照论坛上网友的习惯，绑架了苗丽后，自然会把调教或者强奸的图片或视频发出来。一为共享，二为炫耀。希望我们这条路没有走错，否则将会浪费宝贵的时间。”
　　“何止是时间，小马可是付出了更大的代价！”老刘说话时，还冲小马意味深长地笑着。
　　小马尴尬地红着脸说：“按照之前的案例，受害人的照片信息会在第二天就发出来。可是苗丽已经被绑架三天，论坛一点动静都没有，我们会不会估计错误。”
　　沈良深思后，无奈地说：“是啊，确实比较奇怪，可是除了虐警论坛这个线索，我们确实找不到其他可利用的资料了。贾南那里我们也是24小时监控，至今没有任何消息，基本可以排出是绑架勒索。除了等待，我们竟然什么都做不了！”
　　老刘吃完饭，点了一根烟：“沈队，你觉得贾南有问题么？”
　　沈良考虑了一下，说道：“贾南方面我确实研究过。最近他的事情确实是不少。他的靠山陈玉森刚刚在他的监管下被杀，按照常理，他不应该搞事才对。我觉得他的可能性不大。”
　　老刘是从xz市上调到省城的老警员，对于本市的情况了解的多一些，他压低声音说道：“昨天和刑警队的老同事沟通了一下。你们知道吗，在苗丽失踪前，他们俩口子正闹着要离婚呢！”
　　“什么！”沈良不禁一惊。
　　“贾南的性无能，大家都知道。听说电视台新任的副台长，正是苗丽大学时的男朋友。苗丽早就想要和贾南离婚了，本市的警察，几乎都知道这事。”老刘说道。
　　“如此说来，贾南嫌疑更大了？”小马也不禁插嘴说道。
　　“老刘，咱俩去电视台，看看有没有什么线索。苗丽最后出现的地方，正是电视台。小马，继续在网上搜集新线索。”
　　沈良说着就走出了办公室，老刘自然立刻站起来跟着出去。小马擦擦手，继续登录虐警论坛。
　　沈良和老刘刚到电梯门口，就听小马大声喊道：“沈队、刘组，快来，网上有新的了！”
　　不但是沈良和老刘，隔壁办公室，专案组的其他人也跑进了沈良的办公室。原来，组里还有余华和肖美丽两个女警，在大办公室让小马上成人网站不雅观。沈良就让小马和自己一间办公室，专案组副组长老刘带领其他人，留在大办公室。
　　小马打开了虐警论坛的一个新帖子：“大家看，这是新发的一个帖子，发帖子的人是新注册的id。 这个论坛如今使用人工审核激活的方法。新注册id想要被激活，需要发帖子来展示自己的能力。这个发帖人的id还显示的是未激活！帖子的时间是3 分钟以前。”
　　小马打开的帖子中是一连串用数码相机拍摄的照片。照片上正是被绑架的孙悦和王芳，捆绑堵嘴的两个女人被推进了一间公寓，脸上写满了惊恐。随后孙悦被捆绑在床上，王芳被捆绑在餐桌上。整个过程正是吕新和周强用假阳具凌辱两个女人的全部，不过拍照的吕新非常狡猾，所有照片中只有两个女人，没有自己和周强的身影。随后的照片便是孙悦和王芳被用了强力春药用，在假阳具的凌辱下，不断高潮的场景。余华和肖美丽两个女人看到照片中的女人下体不断流出淫荡的蜜汁，不禁羞红了脸，轻声骂了句下流。搞得小马也不好意思起来。
　　“看，是苗丽！”老刘不禁惊呼道。原来照片到了孙悦和王芳下体泄出阴精便停止了，而回复的第一个帖子，同样是发帖人所发，一连串照片的主角却变成了失踪的苗丽。
　　赤身裸体，只有腿上穿着黑色长筒丝袜，脚上穿着黑色高跟皮鞋的苗丽，像狗一样趴在地上，手腕与脚踝被黑色皮制束缚带紧缚在一起，只能高高的翘着屁股。而屁眼上，居然插着一根黑色皮鞭的短柄，在苗丽不断的挣扎中，皮鞭如同狗尾巴一般不住摇摆！
　　“可恶，立刻追查这个色魔！”沈良命令道。
　　小马却只能为难地说：“这个虐警论坛假设在国外的服务器，还设置了安全代理和防火墙，而他所租用的服务器所在的欧洲小国家，对于这类sm网站是法律允许的。这个论坛的防火墙还设置了隐藏ip功能，发帖人的地址我们根本无法得到。一句话，不可能追踪！”
　　余华气愤异常，说道：“可恶，难道就任由这个恶棍逍遥法外，肆无忌惮的发色情图片吗！”
　　小马看着图片，说道：“好在这些图片没有经过Photoshop 等软件处理，照片的exif信息还可以看到……”
　　说着小马将图片批量下载到硬盘里，打开了最后一张图的属性，继续说道：“各位看，照片的exif值显示，数码相机是尼康的单反机，而拍摄日期就是今天，时间是30分钟之前。我们可以推断出，罪犯是刚刚作案。在拍照后，就迫不及待地发出了照片，连后期处理都没有进行。”
　　“小马，把图片一张张放出来。现在只能从照片中找线索了！”沈良下了命令。照片，成了破案的唯一线索。
　　图片一张接一张的打开、更换，所有人瞪大了眼睛，包括女警在内，所有都不得不忍受画面中凌辱女性的刺激场面同时，要努力寻找一丝一毫的线索。
　　“停！”老刘大喊一声！
　　“你看，女人右侧的窗外！”老刘指着电脑屏幕。这一张是孙悦被捆绑着走进了贾南的卧室，她站在大床边上，右侧是窗户。
　　“窗外是山，山上有一个雷达站！”老刘是本地人，对地形比较熟悉，他开始分析道，“这个雷达站是在城北，那里有一座军校。看照片，女人所在位置是雷达站的西边。”
　　沈良表示赞同的点了点头，说道：“从画面上可以看出山上的雷达站几乎和女人在一个海拔高度。那至少是15层楼以上了！老刘，雷达站的西边有什么高层楼房吗？”
　　“那里1 年前兴建了一个高档住宅区，不过现在一期刚刚完成，上个月才开盘。附近都是拆迁区，而且也没有这么高的楼房。只有可能是高档住宅区的楼房。还有……”
　　老刘说了一半，突然低声说了一句：“还有……贾南在那里有一套公寓。是开发商送的，据说是顶层。”
　　所有人立刻明白了老刘的意思。沈良从抽屉里拿出了手枪：“所有人带上武器，出发！”
　　………………………………………………………………
　　“他妈的！这个王八蛋，居然敢耍我！”贾南一边开车一边咒骂着。这也难怪，他在约定地点等了三个钟头，周强都没有露面。多年刑警的生涯让贾南感觉有些不妥，立刻往家里赶去。
　　到了小区门口，两辆停着的警车引起了贾南的警觉。感到不妙，贾南掉转车头，可是车子没开出去，一辆警用吉普车堵住了他的退路。
　　“贾队长，怎么刚来就要走？”沈良和老刘下了车。
　　“哦，我刚想起来有点事情要办。”贾南老奸巨猾，立刻冷静回到。
　　“先陪我们上楼吧！我们刚从小区出来，就是为了找你。没想到就碰上了。”沈良冷静地说道。但是他那锐利的眼神，让贾南明白，自己的事情暴露了。
　　先稳住这个省里来的干探，就算苗丽被发现了，自己的家务事，省里也能保得住自己。贾南心里一算计，就面带笑容，说了两句客气话，和沈良一起向自己的家走去。
　　当三人进了屋，贾南立刻明白了事情的严重性，武警把整个楼围得水泄不通，几个法医忙里忙外收集证据。自己的上司，本市的公安局长刘春福亲自坐镇。这绝对不是简单的绑架老婆可以引出来的！
　　进了客厅，看到餐桌上捆绑着的王芳，贾南吓得瘫坐在地上。老刘立刻把他扶了起来，确切地说是和小马把他架了起来。
　　自己的床上，怎么还会绑着一个女人？居然是上次活王八陈玉森强奸的那个孙悦！贾南吓得几乎要尿裤子。
　　这个王芳，贾南虽不知道她是石勇的私生女，可是她和石勇的忘年性伙伴关系，可是众人皆知的。不单是这个省委书记的床上尤物，还有一个中央送来镀金的女干部，怎么都被扒光了衣服扔在自己家里。
　　之前太过紧张，当贾南看到法医把两个女人抬上担架，解开她们的眼罩，取出她们嘴里的丝袜时，他才意识到两个女人已经咽气。贾南只觉得五雷轰顶，自己的脖子被紧紧掐住一般。
　　苗丽也被抬了出来，自然也没了生机。
　　一个中年法医走了过来，向沈良和刘春福汇报结果。
　　法医看了看脸色的贾南，面无表情的开始了汇报：“根据我们几个人的初步勘查。三个女死者，一个是孙悦，本市组织部长，一个是苗丽，本市著名节目主持人，还有一个是王芳，前任副市长的爱人。孙悦和王芳都是属于身体在高度兴奋状态下，我们检查后得出的结果是在发生性行为的过程中，由于高度兴奋，身体各器官高负荷运行，导致了肾衰竭、心脏衰竭、肺部机能失灵能，其中还随着血压过高、心跳过速、呼吸不畅等，最后导致死亡。其实简单点说，就是性交过程中，被活活操死的。”
　　法医说出了孙悦和王芳的死亡原因，令众人出乎意料。老刘脸色古怪地看了贾南一眼，小声嘀咕：“没看出这小子，下面一个蛋，还那么牛叉！”
　　“第三位女死者，已经是最后死亡的，就是苗丽。是被湿透的连裤丝袜捂住鼻子，再加上嘴上戴着塞口球，窒息而死。”
　　“我们从孙悦和王芳的下体提取了死者的体液，刚才初步结果已经出来。两位女死者的体内，除了自己的体液，还有男人的精液。不过这个嫌疑犯的精液比较特殊，精子含量极低，连正常人的一半都没有。我们可以确定，疑犯是一个中年男子，而且性功能不健全，精子分泌量极低。”
　　说到这里，连法医都不由地看了看贾南。贾南此时面如白纸，眼前一黑昏了过去。
　　老刘和小马正要去拉他，却都不由得捂住了鼻子。这个平日威风八面的市刑警大队长，此时不但昏死过去，还吓得尿了裤子！
　　……………………………………………………………………………………
　　就在贾南被带进重案看守所的同时，吕新和周强已经开车来到了海边。这是一个货运海港，一艘小型货船旁一个中年男子正在焦急的等待。他正是吴六。
　　看到吕新和周强从车上下来，吴六如释重负：“周大哥，船等着您了。船主是自己人，所有关节都打通，上了船，直接去金三角。”
　　周强苦笑道：“想不到我周强最好要到金三角，落草为寇。”
　　“强叔，风头过后，不就可以回来看看嘛！”吕新不由地安慰道。
　　“回来。我在这里已经没有亲人，还回来干什么？吕新，这次要谢谢你了，帮我了了心愿。”
　　“周大哥，这个女人是怎么回事？”吴六看到后排车座上被捆成驷马躜蹄，趴着的曹丽，问道。
　　“金三角的毒王坤沙先生，嗜好白虎少妇，这给他准备一个，就当见面礼了。”
　　说着，周强打开后车门，解开曹丽连接手脚的绳子，又解开捆绑她双脚的肉色连裤袜，给她穿上了一双白色高跟皮鞋，把她拉出了汽车。
　　曹丽此时被扒下了白色护士短裙，全身连胸罩内裤都没有，只有腰上穿着白色吊袜带，腿上穿着蕾丝花边袜口的白色吊带丝袜。嘴上带着红色的塞口球，口球的黑色皮带紧紧束缚在曹丽的脸上，这个少妇只能用“呜呜呜”地叫声来不住的呻吟哀求。听到自己要被带到金三角，曹丽不住地向后躲，周强拿出红色的sm项圈套在她的脖子上，手里抓住项圈的细铁链，拉着曹丽向前走。
　　一边走，周强一边说：“曹丽这小骚货床上有一套，把她老公公石勇那老东西爽得日日叫。现在把这个女人带走，就如同切了石勇的命根子，能心疼死这个老王八蛋。你父亲帮了我，这就当我额外的报答了。”
　　看着站在船上的周强和被捆绑的曹丽越来越远，吕新松了一口气，终于完成了父亲交代的任务。吴六则不住地叹息：“可惜啊，那么好的女人，拍拍屁股下面都能流水。这么好的屁股，这么好的奶子，这样的淫女送给泰国人，真是可惜了……”
　　…………………………………………………………………………
　　贾南坐在刑讯室的犯人座位上，耷拉着脑袋。
　　自己曾坐在对面的刑警座位上，审过犯人无数，没想到今天就沦落到这副田地！
　　昨天在自己家里怎么会多出两个女人，而且三人都死了，还要算是自己强奸至死的。贾南实在是搞不明白怎么回事，昨天被吓得尿了裤子，今天休息了一天后，贾南终于清醒过来，开始回忆来龙去脉。这一定是周强干的！而种种手段，让贾南突然感到自己已经陷入了一个巨大的陷阱。
　　老刘走了进来，递给贾南一根烟。
　　“老刘，你我同事那么多年，都是为上面的领导出过力的。一定要救救我啊！”贾南接过烟，哀求道。
　　老刘为他点着了烟，低声说道：“省里已经放下话来了。这次我们是无能为力了。什么证据都指向你，精液经DNA 分析，和你的染色体完全吻合。还有其他的证据，加起来，恐怕连你自己都不得不相信是你干的了！”
　　“老刘，只要省里一句话，难道好找不到救我的办法。如果省里的老家伙撒手不管我，就算是死，我也要拉上他们垫背！”贾南猛吸一口烟，狠狠道。
　　“你可知道，死在你家里的，一个王芳，那是石书记极其宠爱的女人，而那个孙悦，可是中央的头头送来镀金的。这两个，尤其是孙悦，已经惊动了首都，省里已经被警告，谁看为你说话，就要株连！”
　　“难道就不怕我说话吗！那些贱种，就不怕我揭他们的老底！”贾南再也坐不住，大声骂道。
　　“老贾，你要考虑考虑你老家的人啊。”老刘没有激动，仍然平静的说道。
　　“你……你什么意思！”贾南立刻脸色惨白。
　　“你老家的大哥就一个儿子，那也是你们贾家的独苗。今年大学毕业，上面已经把他送到基层农村锻炼。过不了两年就可以到县城做公务员，前途很光明啊。如果你不希望你的大哥和你的侄子出什么事情……你知道怎么办吧？”老刘说到最后，意味深长地看着贾南。
　　“好……好吧，只要不伤害我老家的亲戚，我答应……”贾南彻底绝望了。
　　“下午，会有人给你送来东西，你看到就知道该怎么办了！”老刘说完，把整包烟留给贾南，离开了审讯室。
　　…………………………………………………………………………………
　　贾南不停地抽着烟，如同一个瘾君子在贪婪地吸食海洛因。
　　时间到了下午三点，是看守所交班时间，这时也是临时工送犯人的包裹信件时间。
　　一个临时工模样的老头来到贾南的牢门前，什么都没有说，把一个纸盒子从栏杆之间扔了进来，随后头也不回地去分发其他的包裹。
　　贾南颤抖着双手打开了纸盒，里面是一条女人的肉色长筒丝袜。
　　贾南苦笑道：“想我贾南英雄一生，却要落得如此下场……”


第43章 姐妹试验
　　“没想到贾南这家伙死在看守所了。”吕新今天休息，刚刚接到老张的电话。显然老张是很高兴的。
　　“你们公安系统的事情，我没兴趣知道。”说话的是一个二十五的男人，穿着白色大褂，一副医生的打扮，带着高度的近视眼镜，整齐的三七分头，充满了学者气。在吕新眼里，这个家伙更像一个书呆子。这个书呆子的胸前挂着工作证件——脑科副主任教授宇文轩。
　　“似乎除了医学，你没有其他感兴趣的了。不过你的这个研究室倒是相当不错，是很不错的性奴调教室。”吕新观察起这个年轻教授的私人实验室。
　　“你和那些庸俗的人一样，只会把这里和调教联系起来。我要再次声明，这里是我的实验室。”宇文轩很认真地对吕新说。
　　“是是是，是实验室，那为什么不在你任职的中心医院设立，而要在这个普通的公寓呢？”吕新似乎对宇文轩生气时认真木纳的样子很感兴趣。
　　“自然是那些庸俗的老家伙太古板，不知道我对女体研究会带来多大的成就。”
　　“是啊，至少你做实验，还要动用我的性奴。如果不是司马先生提出请求，我很难会和你沟通的。”
　　“现在你我也好想无法沟通啊。你给我提供的女人呢？”宇文轩生气也是毫无表情。
　　“你不是说打扮成护士比较像是实验嘛，她们正在换衣服呢！你还没说，为什么你没有可以做实验的女人呢？”吕新总是要问个究竟才罢休。
　　“我曾经在网上公开募集过，结果被骂作变态。有愿意的，结果都是妓女，而且认为我的试验太不可思议，倒是对和我上床更热衷。好在司马先生，也就是我的义父，帮了我的忙。”
　　“确切的说，你更应该感谢我。”
　　“可是你答应提供的女人还没出现。”
　　“这不，来了。”吕新一指门口，一个女人手里拉着两根铁链，铁链的另一端连着两个女人脖子上的白色项圈。
　　这是一个很普通的房间，靠近宇文轩和吕新的墙边摆着各种各样的仪器和两台笔记本电脑。房间的中央是一块空地，固定了一个圆形大台子，被宇文轩成为试验台。
　　试验台中心竖着一根金属棒，上端是横着的一根铜棒，两根棒呈T 型，如同一个天平。
　　白艳妮，今天穿着浅黄色长袖T 恤，下身穿着黑色短裙，肉色的开裆连裤袜和黑色高跟鞋。她手里抓着两根细铁链，后面拴着的正是李丽霞和李菁霞姐妹俩。姐妹俩都穿着护士制服连衣短裙，裙子短得刚刚包住屁股和下体，腿上是白色的连裤袜，走路时可以让人看到白色连裤袜内的白色性感内裤。李菁霞脚上穿着白色的高跟皮鞋，13公分的高跟让她明显高出一些，因为她的孪生姐姐李丽霞穿着白色裤袜，脚上却没有穿鞋，秀美玉足前灵巧可爱的脚趾被白色丝袜包裹，踩在地板上，显出诱人的轮廓。
　　“按照你的要求，一个穿着高跟鞋，一个没穿高跟鞋。”说着吕新接过白艳妮送过来的细铁链，把姐妹俩拉到宇文轩面前。
　　“看模样果然是双胞胎姐妹啊。让我看看她们的下体发育情况。”说着宇文轩蹲下撩起李丽霞的护士裙，把她的白色连裤袜和白色内裤直接扒到膝盖。李丽霞感到下体一凉，羞得面红耳赤，不由地呜呜呜地叫了起来。原来李丽霞和李菁霞两人都被戴上了白色的口环，白色橡胶口环两侧白色的皮带紧贴姐妹俩的俏脸，在脑后扣死固定。没叫两声，李丽霞就感到宇文轩已经熟练地拨开自己的阴唇，居然把食指伸进了自己的尿道。被调教很久，可是被陌生男人玩弄自己的排尿器，李丽霞还是本能地向后退却，可是内裤和连裤袜被褪到了膝盖，使得她不能后退大步，而吕新也立刻拉动手里的铁链，李丽霞又被来回原地。宇文轩熟练地用手指在李丽霞的尿道壁上搅动几圈，检测了李丽霞的尿道松弛程度，李丽霞退却不得，躲闪不开，只能任由宇文轩玩弄自己的尿道，身体不住地颤抖。
　　李丽霞体检过后，李菁霞也不能幸免，被扒下内裤和裤袜后，宇文轩用同样的方式检测了李菁霞的尿道松弛度，除了呜呜呜地叫了两声，李菁霞同样是躲闪不得，姐妹俩除了颤抖，什么都做不到。
　　宇文轩检测后，满意地说：“很好，不愧是双胞胎姐妹花，两人的尿道松弛度几乎相同，以我的估计，两人的年龄应该都在30左右，正是最符合试验条件的熟女。”
　　“真不愧是专家，居然通过尿道可以断定女人的年龄。”吕新第一次开始佩服眼前的书呆子。
　　宇文轩没想到吕新会佩服自己，不由骄傲地说：“那是，这个你也应该学习学习。对女人的身体和生理更多的了解，在玩女人时会找到更多的乐趣。好了，把这个两个试验品带到试验台吧。”
　　吕新拉着李丽霞和李菁霞拉到宇文轩所谓的试验台，也就是有着垂直交叉的T 字型金属棒的圆盘上。李丽霞和李菁霞姐妹俩挂在膝盖的内裤和丝袜没有被拉上去，束缚了行动能力，只能踉踉跄跄地给在主人吕新身后。
　　来到试验台上，宇文轩拿来了要用的器械。他先是把一个贴片塞进姐妹俩颈部的项圈内，贴在姐妹俩的颈动脉位置，随后又在姐妹俩的肛门内塞入一个类似金属肛塞的东西，不过贴片和肛塞都有导线连出来，与在空中的横向铜棒连接。
　　吕新帮着宇文轩一起把肛塞塞进姐妹俩的屁眼内，好奇地问道：“我还不知道，你到底做什么是实验？”
　　此时肛塞已经塞进李丽霞和李菁霞的屁眼，宇文轩将内裤和白色连裤袜重新为姐妹俩拉上去穿好，接着用束缚带将李丽霞的双腿在膝盖处捆绑好，之间只留出10公分的距离，这样李丽霞只能小步地挪动了。吕新看到后，也用束缚带相同的方法捆绑了李菁霞的双腿。
　　听到吕新的问题，宇文轩得意地说：“这是一个很有趣的试验，但是成果会为人类社会作出很大贡献。给你说太深，怕你不明白，简单说来，就是研究高跟鞋对女人排尿系统的影响。”
　　“高跟鞋和女人排尿，这个有关系吗？”吕新吃惊道。
　　“正因为所有人都会向你这么吃惊，这个研究成果才能轰动世界。”宇文轩嘴里说着，手上的速度丝毫不慢，他把横向铜棒的一端上伸下的铁链分别连接了李丽霞的颈部项圈、腰部白色皮带和膝盖处的白色束缚带。这样李丽霞运动时必然带动悬在空中的横向铜棒转动，同样，被固定后，李丽霞也只能在横向铜棒的束缚下，绕着竖立着的金属棒，以铜棒长度为直径的圆周内转圈。吕新看到后，用相同的方式把李菁霞固定在了横向铜棒的另一端，这样姐妹俩只能在圆盘上转圈，像驴推磨一般。而且，其中一人若是转圈运动，另一人被捆绑在铜棒的另一端，也不得不转圈运动。
　　“这个项目是我在日本读博士时想到的。日本曾经有过一个偷拍裙底的网站，在拍摄了很多裙底录像后，居然发现，长时间穿高跟鞋的女人，裙底的内裤，在阴户的位置会出现湿湿的水迹。还有几次，盗摄的人居然发现有的女人在穿着高跟鞋长时间行走后，会产生少量的尿液失禁，严重的尿液会顺着大腿流下来。不过，也有很多人认为这只是女人体质过差，或者是随着年龄的增长尿道松弛，膀胱肌肉无法闭合尿道造成的。而我试验的目的，就是为了搞清楚，排尿与高跟鞋是否有必然的关系。”说着，宇文轩推来一台饮水机。
　　“难怪，你要一个穿着高跟鞋，一个不穿鞋。”吕新似乎明白了什么，这时宇文轩递给他一个说是用来让李菁霞喝水的工具。吕新拿过来一看，类似一个橡胶球，一端是软硬适中的塑料管，用来导尿的那种，吕新立刻明白这是用来插入李菁霞食道的，另一端是长长的软管，那自然是接到饮水机出水口的。
　　李菁霞自然也明白这东西的用处，不住地摇头，眼中流露出哀求的目光。吕新则被试验吸引，哪里会怜香惜玉，捏住李菁霞的下巴。李菁霞戴着口环，嘴根本不能闭合，饮水器一端的导管直接伸进自己的食道。李丽霞自然也是被宇文轩用相同的方式插入了饮水器。
　　“作为科学实验，一定要严谨，饮水机上两个水桶，各有1 公升完全相同的纯净水。现在开动开关，确保这两个试验女奴将水完全喝光。”
　　宇文轩说完，吕新和他同时按下出水口的开关，透明的水桶内冒出一个个气泡，纯净水不断地涌入了姐妹俩的体内。嘴被堵得严严实实，水又是直接进入食道，姐妹俩连吐出来的能力都没有，只能不住地颤抖娇躯，脸色苍白。
　　“哦，对了，喝水前，有没有给这两个女人放尿！”宇文轩突然想起什么，急忙问道。
　　“放心吧，昨天你就吩咐过，在来之前，我早就给她俩导尿了，保证来时一滴尿都没有。”吕新说道。
　　“这我就放心了，科学实验嘛，一定要严谨。这个科研结果，一定会有极大的价值。相信诺贝尔医学奖，我会有很大的希望。”宇文轩眼中充满了性奋。
　　“有这个类似变态的试验，还诺贝尔医学奖？”吕新难以置信。
　　“哎，说了你也不懂。不一定非得是解决了艾滋病，才有资格拿诺贝尔奖。对女人排尿系统的研究，不是和人类的健康更加密切？嗯，应该把护士帽再给她们戴上，这样的试验结果更精确。”看到姐妹俩被束缚好后，宇文轩点点头，又把白色的护士帽戴在两个女人的头上。李丽霞和李菁霞姐妹俩已经由白艳妮为她们整理好头发，长发盘成了发髻用黑色发网扎在脑后，戴上护士帽后，更像是端庄的白衣天使。只不过姐妹俩此时护士裙上的红色棉绳紧紧捆缚着她们的娇躯，把身体勾勒得突兀有至，嘴上还戴着口环，口环中央塞入的饮水工具，使得姐妹俩不得不咕咚咕咚地往肚子里猛灌纯净水。
　　两个一公升的水桶此时已经见底，宇文轩取下了两人嘴上的饮水工具。姐妹俩被口环撑开的嘴无法并拢，只能张着嘴，任由口水流出来。吕新闲着无聊，捏着李菁霞的脸颊，把手指伸进口环玩弄她的香舌，使得李菁霞不住地呜呜呜的大叫，以此来抗议。
　　宇文轩看到，立刻表示不满：“小心你的手指让她反胃，把肚子里的水呕吐出来。如果两人体内的水量不同，试验结果就没有说服力，就不精确了。看来还是让她们把嘴闭上吧。”
　　吕新耸耸肩，滑稽地表示了一下歉意，按照宇文轩的吩咐，取下来姐妹俩的口环。然后给姐妹俩嘴里各塞入一双肉色连裤袜，然后拿透明宽胶带封住两人闭上的小嘴。
　　“我还是搞不明白，为什么要如此麻烦。其实把两个女人的衣服扒光，最多穿上一双长筒丝袜不就可以了嘛，这样还更容易看到女人排尿。”吕新完成后，走下试验台，走到宇文轩身旁，看着他打开了计算机和各种仪器。
　　两台计算机，此时都出现了各种复杂的视窗，上面显示出吕新看不懂的复杂曲线。宇文轩调试好数据后，才对吕新说：“外行就是外行，一点都不了解医学实验是一件多么严谨的事情。打个比方，你脱下裤子，站在马桶旁，是不是会本能地想到小便，而如果你穿着裤子，即使站在马桶旁，也很难尿出来，除非你憋得受不了，小便失禁。这是人类多年的生活习惯，养成的本能反应。如果脱下了两个女人的衣服和内裤，她们就会极快地排尿，更何况被你调教多时，在你面前早就没有了羞耻心，如果让她们俩全身赤裸，恐怕你一声令下，她们就会尿出来了。所以我要让她们穿戴整齐，尤其是白色的紧身内裤和白色连裤袜保护着她们的排尿器官，合体的护士制服裙和制服帽更增强了她们作为女人的羞耻心和尊严，保证她们有足够的压力努力让自己忍住尿意，直到生理和心理的极限，最后排尿。这样得到的才是最精确的结果！”
　　“现在我真是有点敬佩你了。做一个实验都如此严谨，不收几个女奴调教，实在是可惜了。这电脑屏幕上显示的是什么？”吕新这一次认真地表示了自己的敬佩。
　　“我在两个女人的颈部贴上了传感器，还有她们的肛门内。这两处的传感器将会把她们的血压、心跳等生理数据发送到计算机上，将是我的宝贵资料。金属肛塞还会起到一般肛塞的作用，防止她们在小便失禁时由于下体麻木，出现大便失禁。弄脏了我的宝贵试验台，可是很难清理的！还有一个有趣的作用，一会你就知道了！”宇文轩突然神秘地说了一句。
　　说完，宇文轩走到试验台前，向李丽霞和李菁霞命令道：“现在你们开始匀速向前运动，其实就是在试验台上转圈！周围有摄像机拍下你们试验的全过程，一定要一丝不苟地完成。录像将作为我试验的重要证据，公布出来。”
　　此时姐妹俩早就发现试验台的四周布满了摄像机，现在知道了自己如果站着尿裤子的话，不但会被拍摄下来，还要被公布出来，那自己如何做人？脚上没有穿鞋的李丽霞带头站在原地不动，同时不住地哀求，嘴里发出呜呜呜地声音，乞求放自己下来。李菁霞看到姐姐不合作，自然自己也是不住地摇头，表示拒绝。
　　“看来，还是要用非常手段啊！”宇文轩说着，按动手里的遥控器。李丽霞和李菁霞立刻全身抽搐起来，由于被细铁链吊着，两人都无法倒下去，还是只能站在原地。
　　“原来金属肛塞可以放电啊！”看到两个女人白色裤袜包裹的臀部颤抖的频率和幅度最大，吕新立刻明白了金属肛塞的作用。
　　“这个金属肛塞可以发出强电流，如果用到极限，足够让你的两个女奴下体永久性瘫痪，成为不能动弹的性玩偶。”宇文轩第一次露出残忍地笑容。
　　两个女人此时眼里充满了恐惧，当宇文轩再一次问她们是否愿意合作时，姐妹俩只能无奈地点头，表示屈辱地服从命令。
　　摄像机开启，试验台上的姐妹俩被迫开始向前行走。悬在两人头上的横向金属棒此时也顺着姐妹俩行走的方向转圈，在金属棒下铁链的拉动下，李丽霞和李菁霞即使想停下来也做不到，被拴着自己的铁链拉动着向前行走。两人膝盖处都有白色的束缚带，中间只留了10公分的距离，使得姐妹俩走不了大步，只能像日本女人一般小碎步地向前走着，或者说是转圆圈。
　　看着护士装束的孪生姐妹花，扭动着优美的躯体，步履蹒跚地迈着小碎步在试验台上转圈，宇文轩此时又说道：“另外我在补充一条，为了你们的主人着想，不能让你俩性感的身体受到伤害。这个试验我们以8 小时为限，如果你们坚持了8 个小时而没有尿出来。试验便到此为止！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”被迫前进的姐妹俩此时嘴里只能因羞辱和痛苦发出这种声音，不过听到宇文轩说的这段话后，都睁大了眼睛，显然是因此看到了希望。
　　回到计算机旁，吕新小声说道：“你疯了！捆绑、灌水，忙活了半天，你居然开出个8 小时的时间限制。”
　　宇文轩神秘地一笑：“对于正常人，在不喝水不运动的情况下8 小时都几乎是一个极限了。她们俩一肚子水，还要不断地运动，哼哼，能坚持4 个小时就不错了……”


第44章 发电裤袜的凌辱！
　　试验已经过了半小时，吕新无聊地坐在一张办公椅上。白艳妮跪在他两腿之间，挺直了上身。她浅黄色的长袖T 恤下摆已经拉到了乳房上面，没有穿胸罩，深红色的乳头已经傲然挺拔。吕新坚持不懈地逼白艳妮天天服用催乳药，使得这个40多岁的熟女的乳房再一次发育，如今的白艳妮已经拥有了一对38D 的丰满巨乳，令身边的女同事无不羡慕。可是其中的屈辱与痛苦，白艳妮是有苦说不出，不单是每天会分泌乳汁，而且产奶的频率和数量越来越大；催奶药还有催情增强性欲的功效，如今的白艳妮阴户和乳房都敏感无比。只要吕新触摸到自己的敏感部位，白艳妮就会全身产生反应，进入性欲状态。
　　女人三十如狼、四十如虎、五十蹲地能吸土！
　　白艳妮这个年纪，正是如狼似虎，在加上收了十几年的寡，性饥渴程度超乎常人。只是因为自己是尊贵的女警官，白艳妮不得不压抑自己的性欲。如今被吕新调教得如同低贱的母狗，白艳妮被迫要通过各种各样的玩弄蹂躏让自己的肉体得到满足。偏偏吕新是个极懂使用技巧的年轻人，每一次玩弄白艳妮，都是通过各种方式先使得白艳妮进入亢奋状态，让这个熟女警官性欲的渴求达到最高潮，才会给她无与伦比的快感和满足。
　　长时间的调教过后，白艳妮的身体越来越渴求性爱，连白艳妮自己都难以控制住自己肉体的反应和需求。有时候，吕新因为玩弄李丽霞李菁霞姐妹俩而忽视了白艳妮，饥渴难耐的白艳妮只得自己通过手淫来解决刺激全身的性冲动。而自己的身体敏感异常，如今的白艳妮，即使是自己抚摸乳房，或者拨动一下自己的下体，手指还没有插入阴道，淫水就已开始源源不断地流出了。白艳妮的内裤，没有一天不会被下体的蜜汁浸湿。严重的几次，白艳妮在闹市区人多的地方，都将自己的内裤浸透，淫水竟顺着胯部流到大腿上，浸湿自己的丝袜。
　　每次身体产生了反应，白艳妮都感到屈辱无比。是吕新让自己的身体如此敏感，让自己变成无比下贱的淫妇，可是白艳妮随着被调教蹂躏的时间增长，竟对吕新产生不了恨意。不得不承认，每一次吕新都会让自己的性欲得到无比的满足，虽然屈辱，可是生理上的满足和快感，使得白艳妮对吕新产生了越来越的依赖和渴求。最近白艳妮心中居然会涌起一个奇怪的想法，如果自己想宠物母狗一般，永远地呆在吕新身边，任由他蹂躏折磨，是否会非常幸福。
　　这个可怕的念头，让白艳妮不由得吓出一身冷汗！
　　此时的白艳妮，也是从沦为母狗性宠物的幻想中惊醒，她努力地警告自己，放弃这种无耻卑劣的念头，自己是一位威严的女警，自己的丈夫是烈士，自己绝不可以作出这种厚颜无耻的事情！
　　虽然还在胡思乱想，可是白艳妮的动作可不敢停下来。对于面前的恶魔吕新，白艳妮被迫要百分百的服从。自己的乳房已经从衣服里拉出来，深红色的乳头早已经挺立，一秒钟，这个熟女的身体便可以进入性交的最佳状态。
　　白艳妮双手托住自己的乳房，屈辱地说道：“主人，我来用乳房服侍你，现在可以了吗？”
　　吕新看着试验台上的李氏姐妹花，挺直着身体被迫转圈行走，脸上流露出屈辱痛苦的表情。李丽霞脚上没有穿高跟鞋，白色连裤袜包裹的玉足每一步接触到冰凉的地板，一股寒意从脚心涌遍全身，在四周的摄像机镜头下，她感觉自己好像在被人慢慢地剥光衣服，全身的凉意如同赤裸地站在大街上让无数人窥视一般。李菁霞虽然穿着白色的高跟鞋，可是长时间的行走，穿着高跟鞋的玉足可不比姐姐的赤足好到哪里去。自己体内充满了水，在行走的过程中，循环系统通过肾，已经开始向膀胱慢慢地输送温暖的尿液。高跟鞋让李菁霞的双腿更加修长挺直，也让她双腿承受了更大的压力，自己的小腹慢慢地产生胀胀的感觉，李菁霞已经慢慢开始有了尿意。高跟鞋也让走了相同路程的李菁霞，双腿更加疲惫。
　　呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……
　　屈辱，痛苦，疲惫，尿意……姐妹俩最后能发出的却只有这个声音。
　　“等等，那么无聊，再呆下去我都要疯了。”吕新阻止了白艳妮乳交的请求。白艳妮如释重负地开始把衣服下摆拉下去，两颗挺拔的乳头，在浅黄色紧身T 恤下隐约可见，在她的心中居然产生了一种得不到满足的失落感。
　　宇文轩似乎没有听到吕新的话，他全神贯注地盯着电脑上显示李氏姐妹身体状态的数据图，一句话不说。
　　“真的要经过8 个小时才会出结果么？”吕新问道，他显然没有那么的耐性。
　　“你提供的试验品，姐姐是威严的人民女警，妹妹是高贵的舞蹈教师，都是极有自尊和意志力的。虽然被你调教多时，但是那都是属于她们的隐私时间。如今，她们极有可能会让全世界的男人看到自己下体排尿的场面，身体和生理都会因为自身的尊严和意志力产生强大的控制力，使得排尿的时间延迟。这也正是我最满意的地方。也许毫无廉耻的妓女可以在1 个小时就排尿，可是这对姐妹花嘛，根据目前的数据进行走势分析，应该是6 个小时以后，不过我坚信，绝对不会超过8 个小时，那是人体的极限，绝对不会有人能做到！”
　　听到宇文轩长篇大论的解释，吕新几乎要抓狂：“6 个小时，让我像你这样呆6 个小时，我会疯掉！”
　　“好在你还有一个女人可以玩嘛！这段时间你可以自由活动。对了，那边的柜子里有司马先生送给你的好东西。尤其是那双白色长筒皮靴，是吴中远特定的，说是有大用处。”宇文轩看看站在一旁的白艳妮，对吕新说道。
　　吕新打开了柜子，里面有一双看似二手货的白色高跟皮靴，还有一个红色的纸盒，打开后是一双白色的连裤袜，带有深白色碎花的提花图案，在腰部是蕾丝高腰防滑紧身袜口，而且整个丝袜还带有细微反光的闪亮设计。
　　“一双不错的白色闪亮裤袜啊，灯光下反射的光泽让人兴奋。这还有说明书，这是叫……‘发电丝袜’……”吕新把裤袜拿在手里，手感相当不错。看完说明书，一个玩白艳妮的计划也在吕新的小脑瓜中形成了。
　　“宝贝过来，让我为你换上这白色闪光丝袜。”
　　听到吕新的命令，白艳妮只得走过来，双手掀起黑色短裙的下摆。白艳妮就像是吕新的芭比娃娃，吕新总是会认真仔细的为她胸罩内裤，尤其是丝袜。这个过程吕新的双手总是恰到好处地触摸白艳妮的敏感带，让这位熟女警花在更衣中也要受到快感侵袭。
　　脱下了白艳妮之前穿着的肉色连裤袜，吕新又脱下了她的黑色内裤：“一会出去，这内裤就免了。反正你也是个喜欢露阴的熟女，不是吗，我的小淫妇？”
　　面对吕新的话语挑逗羞辱，白艳妮羞红了脸。如此被一个比自己小接近20岁，几乎可以做自己儿子的男人出言轻薄，白艳妮羞耻得想要哭出来，可是担心吕新可怕的折磨调教，她只能顺从地说：“是的，主人。”
　　“真是乖巧的淫娃，是不是有快感了？”吕新温柔地把已经褪到脚踝的肉色裤袜拉下来，白艳妮雪白的双腿和玉足展现在吕新和宇文轩面前。
　　42岁的白艳妮被吕新保养的非常好，皮肤紧绷光滑，如同三十出头的少妇，牛奶一般诱人的光泽，让专心试验的宇文轩也不禁咽口水。吕新早已为白艳妮的下体做了脱毛处理。深肉色的阴唇与白皙的大腿根部形成了鲜明的对比。
　　“真是百玩不厌的下体，至今当我看到你的阴户，都要忍不住的爱抚一番……”吕新一边说一边抚摸起白艳妮成熟的下体。两下后，淫水已经顺着大腿流了下来，散发着淫靡的味道。
　　“来，躺下，双腿向上高高举起，要伸直。”吕新命令道。
　　“嗯……唔……”白艳妮因下体的刺激呻吟一声，顺从地躺在地上，双腿高高举起，身体形成了九十度。这是吕新为白艳妮穿丝袜时，白艳妮必须摆出的标准姿势。
　　吕新拿起白色的闪光裤袜，张开腰部的袜口，套在白艳妮的两只玉足上，慢慢地向下拉动裤袜。白艳妮不禁又呻吟了一声，身体微微颤抖。好奇怪，为什么丝袜接触皮肤摩擦时，双腿有一种麻麻的感觉。
　　白色闪光裤袜终于穿戴完成，紧紧地贴缚在白艳妮诱人的熟女美腿上。白艳妮穿上这种时尚的白色闪光裤袜，立刻失去了那这个年纪和工作应该具有的高贵庄重，可是配上她成熟魔鬼的身材，却平添了一种性感诱人，更显得淫荡的一种气质。
　　接着白艳妮穿上了吕新为她挑选的一双银色高跟鞋，银色的皮制宽鞋带如同束缚带一般扎在她的脚踝上。在高跟鞋的作用下，白艳妮挺直双腿站在原地，吕新不由得吹了声口哨，真是个极品天成的尤物熟女！
　　“来，到我身边来。”
　　听到吕新的话，白艳妮慢慢地走了过来。白艳妮的黑色短裙是膝上二十公分的设计，在她这个年纪，自然是以膝下二十公分才合适。白艳妮可以想象到自己性感甚至诱人的样子，不由得低下头，走到吕新身边，双腿并拢站好。因为她已经非常了解吕新，让自己穿着衣服站在面前，是以为着更加剧烈的调教和羞辱。
　　吕新把手伸进了白艳妮的短裙，当他的双手抚摸她的屁股，在裤袜上摩擦时，白艳妮的双腿立刻一阵麻痹……
　　十分钟后，吕新和白艳妮已经走在了街道上了。一个年轻英俊的年轻人，一个中年却打扮时尚性感漂亮的女人，走在一起总是会引起路人侧目。好事者开始揣测这两人的关系，难道是母子，似乎年龄差距没那么大，或者是姐弟，似乎年龄差距过大……
　　自然有人会联想到网上才会出现的忘年恋，或者叫做所谓的老牛吃嫩草。不过吕新和白艳妮的行为不算亲昵，路人也找不出论证自己观点的证据。
　　在刚才吕新摸臀的一刹那，白艳妮已经明白自己腿上的这双白色闪光裤袜有什么作用了。吕新用在自己身上的奇怪东西实在是太多，白艳妮对于这双连裤袜没有丝毫惊奇。
　　她想到了被吕新和吴锦绑架的第一个晚上（详细见白艳妮第1 集），当时她被吕新强迫穿上了一双黑色连裤丝袜，被吕新称作导电丝袜，当电棒触摸到自己的大腿时，双腿包括臀部和下体，凡是裤袜覆盖的地方，都感受到了剧烈的电击。而刚才吕新在自己的屁股上抚摸的那一刹那，白艳妮又感受到了这个感觉。双腿、胯部、臀部，再一次触电的感觉，没有内裤的阻隔，自己没有一根阴毛的阴户，也受到了电击！
　　这双裤袜比之前的那双更加可怕，白艳妮已经猜到，这双裤袜不但能导电，居然还可以自己发电，通过丝袜表面的摩擦产生电流！
　　此时，和吕新走在一起逛街，白艳妮丝毫没有逛街应有的心情，双腿在不经意碰到一起时，丝袜的摩擦立刻带来电流刺激，阴唇的嫩肉已经被触电蹂躏了几次，居然流出了淫水。白艳妮只得分开双腿走路，尽量不让双腿的丝袜产生摩擦。可是，这个走路的姿势实在是狼狈不雅观。一个双腿修长美艳的妇人，走起来却是极做作极不自然的外八字。
　　看到白艳妮放慢了脚步，吕新自然会热心的过来，挽着她的胳膊，保持和自己一个速度。速度加快，白艳妮的双腿加快了频率，白色裤袜无可避免产生几次摩擦，阵阵酥麻的触电感觉令白艳妮的下体受到剧烈的刺激。几次由于摩擦力过大，产生的大电流，几乎让白艳妮双腿麻痹倒在地上。
　　被吕新半挽手半牵着来到了地铁站，白艳妮阴户部位已经让分泌出的淫水浸透了白色闪亮裤袜。一阵阵风吹过，短裙下面凉飕飕的，想到自己的下体没有内裤，白色裤袜已经被自己的分泌物浸透，白艳妮羞愧难当。
　　这是要带我去哪里？白艳妮心里想着，却不敢问自己的主人。但她心里有数，吕新肯定会想方设法的玩弄自己、蹂躏自己。即将到来的羞辱，即将到来的调教，白艳妮感到了恐惧，可是内心深处也涌起了渴望，还有难以言语的神秘复杂的快感。
　　“嗯……啊……”
　　白艳妮小声呻吟着，使得身旁的吕新奇怪地扭头看过去。看看她的双腿，这个熟女警花，竟然自己并拢了双腿，两条隔着白色裤袜轻轻地摩擦。吕新不由地笑了。
　　原来，电流的刺激和羞辱，也激发了白艳妮内心的渴望。这种痛并快乐着的感觉，使得白艳妮居然不由自主地摩擦起双腿，让轻微的电流，爱抚自己的阴户……


第45章 地铁上的电辱！
　　地铁站台上的凉风不断地吹进白艳妮的黑色短裙，被白色闪光丝袜包裹的下体感到阵阵凉意。白艳妮禁不住打了个冷战，让她发寒的不只是吹进裙底的凉风，她不经意地打量四周，看到了一双双充满渴望的淫邪眼睛。
　　银色系带高跟皮鞋、白色闪光连裤丝袜、黑色的短裙、黄色的紧身T 恤外面还有一件黑色紧身小外套，黑色带有白色圆点图案的丝巾精致地系在脖子上，长发披肩的白艳妮，散发着高贵的熟女气质，也散发着性感的尤物气息。这样的白艳妮被男人色迷迷地目光包围，并不稀奇。
　　白艳妮却只能无助地站在原地，吕新肯定不会帮自己解围的，他要的就是这个屈辱的效果。若是在以前，身为公安系统的女警官，对于这些猥琐的男人，白艳妮可以严肃地训斥两句，轻松地赶走这些小男人，就像赶走几只耗子一般简单。可是今天，白艳妮只能苦笑两声，自己穿着性感的白色闪光裤袜，打扮的风情万种，就是拿出警官证，也没人会相信。好在年过四十，还可吸引到男人如此火热的目光，白艳妮内心也偷偷地骄傲起来，算是聊以自慰了。
　　地铁停下后，吕新推着白艳妮进了车厢。
　　“我们要去哪里？”白艳妮问道。车厢里人很多，拥挤的车厢让白艳妮感到恐慌，她自然地想起了曾经在地铁上站着小便失禁的尴尬场景。
　　“去哪里不重要，只要站在这里爽就可以了。”吕新小声说着，他站在白艳妮的身后，紧紧地贴着白艳妮的后背。
　　白艳妮不敢再问下去，顺从地站在原地，由于车厢晃动，不得不伸手抓着横梁上的吊环。吕新同样是右手抓住吊环，可是左手却伸进了白艳妮的裙底。
　　地铁开动了。吕新前胸紧紧贴住白艳妮的后背，自己的左手已经撩起白艳妮黑色短裙的下摆，来回上下地抚摸起她丰满迷人的丝袜美腿。在大腿上来回摩挲，阵阵电流立刻产生，同时流遍白艳妮白色发电裤袜覆盖的每一寸肌肤，双腿麻酥酥的点击感，让白艳妮双腿一软，差点倒在地上。白艳妮立刻本能地双手抓住吊环，控制住自己的身体。
　　腿上的电流也刺激着自己的下体，白艳妮感到下半身虚弱无力，不断摩擦产生的点击又让自己的下身本能地颤抖着。剧烈的电流刺激，让白艳妮站立不稳，只能不断地轻微挪动步子，不经意间，白艳妮白色裤袜包裹地双腿碰在一起，轻微地摩擦，又带来一轮电流刺激。
　　“啊……啊……”白艳妮被电得不由轻声呻吟起来。她想要躲开吕新的淫手，可是吕新的身体贴着她，压着她，吕新的双腿在她的丝袜美腿两侧夹住了她的双腿，限制了她的运动范围。白艳妮只能默默地忍受着，不但是吕新摩擦中电流的骚扰，还有在电击中阴户因刺激而产生的反应！
　　白艳妮站在地铁上，羞红了脸，扭头一看，周围的场景让她大吃一惊！
　　吕新肆无忌惮地掀起白艳妮的黑色短裙，左手在少妇丝袜包裹的大腿上来回抚摸，这么一来，白艳妮白色丝袜包裹的大腿自然显露出来，由于吕新的动作幅度加大，来过抚摸的范围越来越大，白艳妮露出的不但是膝盖以上了，就来大腿根部，而白色裤袜包裹的左半个美臀都露了出来。有性感少妇的裙底看，周围的男人能闲着？
　　白艳妮惊恐地发现，自己的周围站满了男人，站满了兴致勃勃欣赏自己裙底的男人，每个男人的眼中都充满了性的欲望。自己如同一只无助的羔羊，孤独地站立在一群饿狼中！
　　如果说出自己女警察，相信这些眼睛吃着冰淇淋的男人一定会乖乖地散开。可是自己能说么？就算是说出来，这里会有人相信么？穿得如此性感，而且自己还是一个年过四十的端庄熟女，虽然白艳妮相信自己的外表看起来如同30岁一般，可是自己穿的短裙和白色闪光连裤丝袜，绝对不会让这些男人相信自己是一个女警，就连让这些男人相信自己是一个端庄贞洁的熟女少妇，都做不到！
　　白艳妮不由地苦笑，自己真的还是一个保守贞洁的女人吗？被吕新凌辱玩弄的日子里，虽然感到屈辱羞愧，可是身体确实是感到了无比的满足。自己的职业是高贵的女警察，可白艳妮内心深处，只是一个普通的女人，一个需要男人爱的女人，或者说是一个需要男人的女人。虽然吕新是个恶魔，吕新和自己的年龄实在是差得太多，可是白艳妮也不得不承认，吕新让自己感受到了无比的性欲快感，虽然是在屈辱中得到的，可是，这毕竟是生理上的快感，即使心理上无比的摧残屈辱！
　　一阵猛烈的电流让白艳妮回到了现实，这股猛烈的电击直接冲进了自己的阴户！
　　白艳妮轻呼一声：“啊……”
　　吕新在摸够了大腿以后，竟然把自己的左手伸到了白艳妮的阴户！现在来回的抚摸，直接面对着白艳妮的下体，还是没有内裤阻隔只有丝袜包裹的下体。白色的连裤袜，正是发电裤袜，电流产生的源头！
　　吕新来回抚摸着，在白色裤袜上摩擦出的电流最大限度地刺激这白艳妮阴唇上的嫩肉。白艳妮只觉得电击的酥麻刺痛源源不断地咬着自己的阴唇，然后冲进自己的阴道，电流进去了，自己的淫水也就乖乖地从阴道内流出来了。
　　“没想到，玩了那么多次，你那里还是如此富裕，才几下子，淫水就流出来了。而且比以前流得更快，流得更多了！”吕新在白艳妮的耳边轻轻地说着，用轻薄地语言调戏着全身颤抖地少妇女警官。
　　“唔……唔……”白艳妮咬着嘴唇努力忍耐着，她此时已经说不出话来，只能呜呜地回应。这时再看周围的男人，他们都不由瞪大了眼睛。白艳妮的大腿根部看不到了，丝袜包裹的屁股也看不到了，但是取而代之的，是她的下体，白色连裤丝袜包裹的动人下体。而且，这些男人看到的熟女的下体，虽然模糊，却可以清晰的发现，这个熟女的下面，是没有毛的！
　　白艳妮的阴毛呢？自然是吕新为她除去了。熟女的阴户，是让男人欣赏的，阴毛只有在男人需要的情况下，才可以留着，而大多数的男人，是不希望阴毛遮挡阴唇的。吕新和大多数男人一样，所以，白艳妮的阴毛就没有留下的价值。
　　白艳妮的淫水浸透了白色裤袜，裤袜裆部在湿透后，紧紧地贴在她的阴唇上。摩擦的电流，由于淫水的良好导电性，更大地刺激着白艳妮的下体，更大的刺激又带来了更多的淫水流出，如此以来，电流刺激越来越强，白艳妮阴户流出的淫水越来越多。不过对于周围不知情的男人来说，这些都不重要，最令他们性奋地，是越来越多的淫水浸透了白艳妮的裤袜，浸透的白色裤袜变成了透明色，白艳妮阴唇的轮廓越来越清晰地展现在紧贴着的裤袜上。
　　淫水还在不断流出，透过紧贴阴户的裤袜，向下流淌。顺着白艳妮的大腿内侧，慢慢地，白艳妮的裤袜裆部已经完全浸透，淫水还在顺着大腿内侧流淌，裤袜在大腿内侧的部分，也慢慢地湿透。
　　原本站在这里的女人，不断地向外走去，离开时自然对白艳妮充满了鄙视。一边走，女人们还不停地小声议论着目光中央的白艳妮。
　　这个女人真不要脸，就这么被男人摸下面。
　　是啊，不过她好像很舒服啊，下面都淌水了。
　　什么呀，不知羞耻，公共场所那么不检点。
　　她身后的男人是谁啊，这么摸她，她都不反抗。
　　被这么玩，都不叫一声，肯定是熟人，可能就是她的情夫吧？
　　看起来怎么都有三十多了，还有个那么年轻的情夫，挺有本事嘛！
　　怎么，你也想要个情夫，在这里不要脸地让他摸吗？
　　去你的，就算要一个，也不能这么无耻，在车上就让男人玩！
　　一定很过瘾，否则，这女人怎么会流出那么水？
　　要不你也试试？
　　去你的……
　　这女人真不要脸……
　　……………………
　　女人们都在不断地离开，周围性奋地男人，也开始小声地议论着，品评着被吕新爱抚的白艳妮。
　　那女人下面没有毛啊！是个白虎！
　　都说白虎熟女性欲强，看她流的水，又多又长，连大腿上都有了！
　　这女人一定饥渴，在车上就急不可耐了，让男人摸得那么爽！
　　那男人真是性福，虽然女人老点，可是摸起来还是很过瘾的！
　　你小子不懂，这样的熟女，摸起来才过瘾。而且是个那么性感的熟女，比起小姑娘强多了，要是我有一个这么熟的老情人，能性福死！
　　你毛都没长齐，就想女人了，还是那么老的女人，你缺乏母爱还是恋母癖好？
　　靠！这个女人也不老嘛，看这细皮嫩肉的，风韵犹存，撑死三十五！
　　不错不错，女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的熟女，技术最精，身体最骚！
　　说的我心痒痒的，真想干她！
　　那你问问她身后的帅哥，能和你分享这个骚货吗？
　　我看希望很渺茫，这么好的熟女，绝对是极品，能弄到一个，怎会舍得分你？
　　算了算了，看到兄弟我上火了。人家肯定不会和我共享这么极品的少妇，不过我家对面的洗头房老板娘倒是很骚。别看四十多了，可是奶子大屁股圆，不必这个熟女差。
　　对对对，我上次去那里玩时，见过那个老板娘，确实很骚，不过有了孩子是否还卖就不好说了。
　　大不了咱们多给钱，相信这个女人见了钱，肯定愿意干。到时候，我也把她的毛剃光，像这个女人一样，做个性感的白虎！
　　别扯远了，看看这个熟女，丝袜裹着的美腿，这不住的颤动，勾死人了。看的我下面都直了！
　　是啊，真是极品，看得人上火！
　　真想干她……
　　……………………………………………………………………………………………………
　　白艳妮从迷离中回到现实，听到周围的男男女女如此评价自己，几乎要哭出来，作为一个高贵的女警官，却要受到如此淫辱。生理上的快感，反而让内心受到更大的伤害。可是自己却是那么的无助，在别人眼中，自己只是一个放荡无耻的女人，一个任由男人轻薄的性尤物！
　　啪的一声！
　　吕新在白艳妮白色丝袜包裹的翘臀上拍了一巴掌！
　　接着，吕新离开了！
　　白艳妮感到身后一阵轻松，刚才还是不断侵袭自己的恶魔，居然罢手了！扭头一看，吕新居然轻松如同没事人一般，放开了自己，一边拿出面巾纸擦着沾满淫水的左手，一边挤进人群，走到车厢的尽头。
　　这时地铁停了下来，到站了。
　　车上开始不断地下人，不断地上人。吕新在一个空位上坐了下来，就坐在白艳妮后面一个偏远的座位。白艳妮看了看他，她清楚地记得，没有命令，自己只能这么站着。
　　地铁又开动了。白艳妮仍然站在这里，她周围的男人们不安起来，更准确的说，是性奋起来！
　　所有男人都看向吕新，似乎是在征求他的意见，也就是希望得到玩白艳妮的许可。吕新就像什么事都没有发生一样，悠然地坐着。男人似乎明白了，白艳妮是可以玩的，吕新已经默许了他们的一切行为。
　　白艳妮不安地站在原地，感觉到四周饥渴的男人不断地靠近自己，心中惊恐不已。右边的一个戴着眼镜的年青人走近了自己，白艳妮扭头看着他，年青人在少妇注视下不知所措，没有再靠近。可是其他人，迟疑过后还是慢慢地靠近了白艳妮。
　　“啊……”白艳妮轻呼一声，一只男人的大手伸进了自己的黑色短裙，按在自己的屁股上。
　　一个人上来后，其他人胆子也打了起来。白艳妮还没来得及躲闪，另一只大手也触摸到了自己的翘臀，其他的男人的手，接二连三地摸到她的下身、大腿上。
　　不，不要啊！
　　白艳妮心里不住地呐喊。男人们开始了在白艳妮丝袜美腿美臀上的抚摸，摩擦产生的电流杂乱无章源源不断地侵袭着她的双腿、她的美腿、她的下体、她的全身。强烈的触电感，竟让白艳妮舌头发麻，连呼救都发不出声音来。
　　白艳妮的嘴里只能发出轻微地呻吟，男人们听起来，没有痛苦，倒是平添了更多的满足，更像是爱抚中的浪叫。听着性感少妇的呻吟，男人们摸得更加起劲，摩挲地更加用力。电流肆虐下，白艳妮全身僵硬，如同被石化一般，呆立在一群色狼的中央，任由众人揩油。
　　刚才那个不敢靠近的眼镜男青年，此时确实胆子最大的。他站在白艳妮的右手边，左手抚摸着白艳妮的丝袜美臀，右手却开始侵袭起白艳妮的下体。白艳妮不禁巨震一下，一股电流又刺激了自己阴唇的嫩肉。那个男青年也颤抖一下，他是因为性奋，摸到了一个性感的少妇的下体，而且是没有穿着内裤只有湿透的丝袜包裹的下体，而且还是没有阴毛直接可以触摸到光滑阴唇的下体。男青年脸上写满了性奋，这让白艳妮看到后更加恐惧，竟忘记了挣扎。
　　糟糕！白艳妮暗叫不好，只觉得硬物竟隔着白色裤袜插入了自己的阴户！是那个男青年，他看到白艳妮没有反抗，更加的大胆，竟然用右手中指插入了白艳妮的阴户。
　　手指在阴道内来回抽插，电流直接刺激着阴道壁上的嫩肉，巨大频繁的点击，让白艳妮感到呼吸困难，几乎要昏厥过去。淫水如同决堤一般，在电流侵袭下，疯狂地用处。男青年感受到了阴道内的湿润，更加性奋，更加快速地运动中指抽插起来。白艳妮的淫水飞快地流出，很快就涌到阴道口，在手指抽插地带动下，一滴一滴地顺着大腿内侧流下来！
　　她居然流出淫水了！
　　不知道是谁，估计是正在抚摸白艳妮大腿内侧的某个男人，摸到顺着大腿流下的淫水时，性奋地说了一句。众人听到这句话，如同注射了兴奋剂，更加用力地抚摸起来。白艳妮可是吃尽了口头，如同踩上了电门，两腿上全是电流，并不断地流向全身。
　　里层的男人们摸得过瘾，外面还不断地涌来饥渴的男人。白艳妮的屁股和大腿上，已经遍布男人的咸猪手，竟已无立锥之地。外面的男人很快有人想到了办法。
　　还在男人包围中的白艳妮，猛然感觉到电流加大，小腿也开始抽搐起来。原来，外面的男人，很多索性蹲了下来，从众人腿中间的空隙中，伸出手摸到了白艳妮的小腿。丝袜包裹的小腿，同样性感诱人，摩擦起来，同样会产生巨大的电流刺激！
　　白艳妮再一次惊呼一声。不知是谁，此时居然把手指插进了自己的屁眼，玩弄起她的后庭来！
　　前后两个洞都塞入了手指，疯狂地抽插着，剧烈刺激下，白艳妮不由得夹紧双腿，做出最后的反抗。可是自己的双腿立刻被下面摸自己小腿的男人抓住，众人竟齐心协力，分开了白艳妮的双腿。一个蹲着的男人之前还摸着白眼你的脚踝，此时也索性脱下了白艳妮右脚穿着的银灰色高跟鞋，抚摸起她的脚心。来自脚心的电流刺激，让白艳妮全身抽搐，既难受又瘙痒，竟不由地扑哧一声笑了出来，白艳妮只觉得自己置身地狱一般，羞辱万分！
　　不知过了多久，白艳妮的下体已经完全失去了知觉，双腿站立着却软绵绵地如同踩在棉花上，阴道内不断地涌出淫水，自己却无法收缩阴户，抑制蜜汁地喷涌。可是四周的男人，却如同不会疲倦一样，没有任何停手的迹象。白艳妮只能默默地忍受着这一群群男人的揩油。自己下面的两个洞，阴户和肛门，不断地被男人的手指插入、抽插，当一个男人手离开后，立刻就会有另一只手抢上来，将手指插入自己的洞洞。电流刺激着阴道的嫩肉，也刺激着肛门内的嫩肉，白艳妮感到自己无法呼吸。
　　终于，地铁停了下来。有人离开，有人上车。白艳妮感到周围轻松了不少，一些人离开了，其他人也不敢在地铁站露骨地性骚扰女性。自己右脚的高跟鞋掉在地上，白艳妮低头找到后，伸出丝袜包裹的右脚，伸进鞋里，穿上了高跟鞋。
　　虽然大多数男人都离开了，可是几个胆子大的，贴着白艳妮比较紧的，咸猪手仍然紧紧抚摸着她的丝袜美腿。吕新下车了。白艳妮看到吕新丝毫不看自己，直接下了车，她明白，自己必须跟在主人身边。可是，几个男人的手还在自己的腿上，屁股上，那个戴眼镜的男青年，居然大胆地又把手指插入了自己的阴道。白艳妮想要下车，却被几个男人夹在中间，无法走开。
　　“住手！”情急之下，白艳妮大喝一声。毕竟是女警官，平常对于地痞流氓，白艳妮的威严还是有的。虽然没有穿着警服，可是这一大喊，还是把众人吓住了。那个大胆的眼镜男，竟吓得一屁股坐在地上。
　　看到有了空间，白艳妮不敢逗留，穿好高跟鞋，拉下被众人扯到腰间的短裙，快步下了地铁。
　　那个坐在地上的眼镜男，半天没有站起来，他抬起自己的右手，仔细贪婪地注视着，手指上晶莹的一大片，那是来自白艳妮下体的蜜汁……


第46章 落入陷阱的女检察官1
　　吕新和白艳妮都没有出地铁站。在候车厅的公厕内，一个马桶的隔间里，吕新脱下了白艳妮腿上的白色发电连裤丝袜，不过白艳妮还没有来得及享受如释重负的感觉，吕新已经双手抱住她的大腿，抱起她的娇躯，将肉棒狠狠地插入了她的阴道。白艳妮双腿悬空，脚上的银灰色高跟鞋也已经被脱掉，身体被夹在吕新和墙壁之间，分开双腿露出的阴户只能任由吕新的肉棒肆虐。
　　白艳妮不敢大声呻吟，浪叫只能拼命地忍在肚子里，最后发出嗯唔的叫声。似乎是众人的揩油，让吕新更加性奋，吕新此时的活塞运动前所未有地剧烈，白艳妮被夹在中间，身体悬空，只觉得自己如同天上的风筝随着吕新的抽插来回晃动。身体毫无平衡可依赖，白艳妮不得不紧紧搂住吕新的肩膀，双腿由于下体的剧烈刺激，本能地夹住吕新的腰。
　　“被那么多男人摸来摸去，是不是感到很性奋？”吕新一边抽插，一边性奋地问道。
　　白艳妮就像是处在地震中心的芭比娃娃，连说话都困难，哪里还能回答问题，只能羞红脸，默不作声，算是默认。
　　“从来没有想到吧？已经是年过四十的熟女肉体，还能得到众多男人的眷顾，真是天大的荣幸。这个世界上，能有几个女人，可以像你这么幸福，有这么多男人的爱抚？”吕新看到白艳妮娇羞的表情，更加性奋，一边调戏着，一边加大了抽插的力度。
　　白艳妮几乎要被夹断了骨头，不由地浪叫起来。
　　“唉，我好像听到女人的声音？”
　　这时，两个男人的脚步声传来，其中一个男人似乎听到了白艳妮的浪叫，好奇地说道。吕新和白艳妮是在男公厕内做爱，之前公厕内没有人，可这时进来两个男人，吕新不禁停止了抽插运动，将自己的肉棒顶在了白艳妮的阴道深处。白艳妮更是不敢发出声音，紧紧地抱住了吕新，双脚仍然无法着地。
　　“切，是你小子刚才摸女人摸的太久，产生幻觉了吧！”另一个男人笑着回道。
　　“可能真是幻觉，这个男厕所内怎么会有女人呢？不过，刚才那个白丝袜少妇，还真是骚啊，被那么多男人在下身来回摸，居然不反抗！”
　　“那是被我们摸的很爽，根本不想反抗。老师上课不是说过嘛，有一种性变态心理，就是喜欢露出自己的下体，渴望被人骚扰，从中得到快感！”
　　两个男人似乎是进厕所小便的，一边尿着，一边你一言我一语地说着，语气中透出无比的兴奋。
　　吕新再看怀里的白艳妮，这个少妇早已经羞红了脸，无地自容的表情充满了那张成熟的俏脸。她自然明白，男人嘴里所说的那个骚货，自然就是自己。
　　两个男人离开了，公厕内再一次传出少妇被猛干的呻吟……
　　回到宇文轩的实验室，白艳妮步履蹒跚地走向一把长椅，躺倒在上面再也爬不起来，大腿上满是吕新的精液和自己的淫水。
　　吕新直奔实验台，向宇文轩问道：“宇文大教授，您的试验如何了？”
　　宇文轩仍然一脸的冷静，但是眼中难掩兴奋：“看看试验台上，这姐妹俩的腿就知道了。”
　　吕新仔细看去，李丽霞、李菁霞姐妹俩，穿着白色的护士裙白色的连裤丝袜，仍在吃力的走着圆圈，再向姐妹俩的丝袜腿看去。
　　没有穿着高跟鞋的姐姐李丽霞，脚上只有白色连裤袜的包裹，走起来显得笨拙而缓慢，但是连裤袜上还没有任何异常。
　　穿着白色高跟鞋的妹妹李菁霞，护士短裙下面露着白色裤袜包裹的大腿上，已经出现了浅黄色的水迹，浅黄色的水迹此时还在慢慢向下蔓延，已经过了膝盖，向小腿上的裤袜发展。
　　姐妹俩仍在行走，但是吕新已经明白了一切，没穿高跟鞋的李丽霞还没有尿出来，穿着高跟鞋的李菁霞，此时已经小便失禁，而且还尿出了不少，不但浸透了白色连裤袜的裆部，尿液还在顺着大腿向下流淌。
　　吕新性奋地说道：“真是想不到，出去了4 个小时，你的试验结果已经出来了！”
　　宇文轩此时语气中也充满了兴奋：“比我想象中要顺利的多。而这对试验品也相当不错，穿着衣服后，仍然保持着良家妇女的矜持。穿高跟鞋的妹妹坚持了3 个半小时，一直坚强的忍耐着，看到她忍尿的表情，连我都肃然起敬。不过最终还是尿了出来！”
　　顿了顿，宇文轩继续说道：“看看，这个没穿高跟鞋的姐姐，此时虽然肚子里憋满了尿液，膀胱鼓得随时要爆炸一般，可是，她仍在坚持着。她们用行动，保证了我的试验数据的严谨性！”
　　吕新看着，李丽霞果然脸上流露出痛苦，膀胱此时肯定已经产生了刺痛感，可是少妇的矜持，仍让她继续坚持着。妹妹李菁霞已经小便失禁，尿骚味，李丽霞同样可以闻到，而且这股臊气同样不断刺激着李丽霞的尿道。
　　忍耐，继续忍耐，李丽霞不断地强迫自己，随然她已经明白这是徒劳，可是想到若是尿出来，自己的一切行动就要被当作试验品公布出来，那是多么羞耻的事情，李丽霞本能地继续忍耐下去，步履蹒跚地走下去。
　　李菁霞在半个小时前尿了出来，此时羞辱之极，不由流下了眼泪。她只能寄希望于姐姐，姐姐脚上没有高跟鞋，走起来确实要比自己轻松一些，对于膀胱的压迫会小很多，希望姐姐可以坚持下去。6 个小时，此时已经过了一大半，只要再坚持2 个小时，实验结果就不会公布，自己站着小便失禁的羞辱录像，就不会传出去。虽然这个任务很难完成，但是只要姐姐还在忍耐着，李菁霞就还保留着一丝希望。
　　宇文轩盯着电脑屏幕，上面详细地记录着姐妹俩的各项身体数据。突然，宇文轩冷笑道：“不穿高跟鞋的就要忍不住了，就要尿出来了！”
　　吕新不明所以，问道：“你怎么看出来的？我看她还没有痛苦地表现嘛！”
　　“呼吸急促，肾上腺分泌加剧，心跳加速，血压升高。李丽霞已经到极限了！”
　　果然，李丽霞此时膀胱的刺痛感越来越强，下体也开始麻木。李丽霞惊恐地暗叫不妙，不由地开始努力收缩自己的尿道。不过，尿道此时也慢慢地失去知觉，李丽霞的下体已经不受自己控制。
　　“唔——”李丽霞痛苦地叫了一声。
　　一股浅黄色的液体从自己的尿道射出，李丽霞剧烈颤抖起来。憋尿时间太长，尿液射出来的力度很大，透过白色内裤和白色连裤袜，直接射到护士短裙的下摆上。尿液顺着护士短裙下摆滴下来，正好落到李丽霞白色丝袜包裹的脚面上，很快浅黄色的尿液浸透了李丽霞的丝袜玉足。
　　李菁霞此时看到姐姐腿上的白色裤袜，开始被浅黄色的尿液浸湿，而姐姐脚上的丝袜也被尿液浸透，心中一阵绝望，自己和姐姐最终都没有挺过6 小时，而自己作为试验品，将会让所有人看到站着失禁的窘态！
　　宇文轩此时也不禁欢呼起来：“看看吧，我的试验成功验证了我的理论。高跟鞋真的会增大尿道的压力，真的会让女人更容易撒尿！”
　　随即，宇文轩又回复了平静：“你们可以下来了。试验就到这里了。下个周末，进行第二次试验！”
　　姐妹俩听到还有第二次试验，大吃一惊，就连吕新也奇怪地问道：“怎么还要试验，不是出结果了嘛？”
　　“医学试验，最重要的就是严谨，一次试验得出的结论，怎么可以就当作最终结果。多次试验，多次论证，才能获得真理……”
　　宇文轩滔滔不绝的长篇大论，听得吕新直头疼：“好了好了，宇文大教授，不要在对我弹琴了，下周末，我再把人带来就是。时间不早了，我要带我的三个女奴回去了！晚上还有正事呢！”
　　宇文轩忙着统计自己的试验数据，头也不回地说道：“嗯，我就不送你了。记得把司马伯父送来的东西带回去。你晚上要用的！”
　　………………………………………………………………………………………………………………
　　中间已属废话，不再叙述……
　　幸福小区外，吕新看了看手机上的时间，已经是凌晨3 点。
　　“嗯，到时间了，可以进去了。”吕新自言自语着，发动了警车。
　　半夜三更，或者是凌晨，正是人们熟睡的时候，吕新穿着整齐的警服，开着车进了幸福小区。小区值班室的保安，一看是警车，立刻打开了大门。警察办公，最忌讳有人问来问去，这里的保安深知这一点，连话都没敢说一句，就放行了。
　　很顺利的将警车开到一楼30层的住宅楼下面，吕新下了车。这时，很奇怪，吕新的手里是一双白色高跟皮靴，一双外表很普通的高跟皮靴。
　　进了大楼，吕新一边走一边抱怨：“这个吴六也真是的。大半夜的让我来调换一个女人的长筒靴。如果这个女人不够性感，我可绕不了她！”
　　进入电梯，直接到了顶层30楼。
　　“3002，是这里了。”吕新走到一家住户的门前，拿出之前吴六给的钥匙，很轻松的打开了防盗门和里门。
　　上面这些，是不是看起来比较无厘头？我们从头说起。
　　吕新来的这一家，住的不是别人，正是之前审问贾南的女检察官——高洁！
　　高洁逐步发现陈玉森的死亡很蹊跷，便盯上了疑点最大的贾南，而通过贾南，高洁觉察大他的背后还有着更大的秘密。如果在调查下去，越来越多的东西被挖掘出来，自然就要牵扯到中远集团，这个带有黑社会社团性质的大集团。吴中远认为应该对付高洁了，便给吴六下了命令，而吴六找到的执行人，就是现在走进高洁家里的吕新！
　　现在的主人公是吕新，我们还是继续看看吕新在做什么。
　　进了高洁的家，吕新小心地检查了每一个房间。只有高洁一个人居住，而此时的女检察官还在熟睡。吕新悄悄地走到高洁身旁，生怕惊醒熟睡中的检察官。从口袋里，吕新拿出了一块白色手帕，上面沾着迷药。高洁的口鼻被捂住后，很快就昏迷过去，接着吕新把一颗蓝色药丸塞入高洁的小嘴，药丸很快溶解，顺着唾液被高洁服下去。吞下安眠药，高洁至少要熟睡3 个小时。完成后，确保检察官不会醒来，吕新大胆地回到客厅，打开了日光灯。
　　“布置的不错，挺有品位。”吕新说着，在玄关的鞋架上，找到了一双白色高跟皮靴，和自己手里的这双一模一样！
　　“不愧是专业手笔，和高洁穿着的长靴一模一样，连靴子上的折痕都完全吻合。”吕新说着，按照原样把手里的白色高跟皮靴放到鞋架上，而原来的那一双，吕新先放到了门口，等离开时带走。
　　“看看那个传说中的美女检察官，是否名副其实？”吕新说着，大胆地进了高洁的卧室，直接打开了卧室的灯。
　　高洁昏迷中，自然不会感觉到有人在自己身旁。吕新掀开盖在她身上的毛毯，不由地惊叹一声：“果然是个尤物！”
　　身材自然不由多说，但看高洁此时穿什么，足以让吕新喷火。一般来说，女人在卧室里都是穿着宽松舒适的休闲服。而此时侧身躺在床上的高洁，却是穿着黑色的莱卡美体紧身长袖上衣，腰上还穿着黑色美体束腰，性感的双腿穿着黑色九分紧身裤，紧紧地绷在身上，显然是为了修塑自己的美腿！
　　“难怪吴六说我占了个大便宜，这么个尤物，睡觉还要塑身，吴六还是真是照顾我了！”吕新性奋地吞了吞口水。
　　高洁从熟睡中昏迷过去，丝毫不知自己正在遭受的侵犯。吕新把高洁的身体翻过来，让她仰面朝天躺着，随后开始检验起女检察官的身体来。
　　“嗯，不错，不算太瘦，一把骨头摸起来没感觉。还是这样有弹性的身体好。”吕新摸了摸高洁的肩膀，随后一点一点地摸捏着她的双臂。注重锻炼保养的高洁，双臂富有弹性，既没有过分的瘦削，也没有影响美感的结实肌肉。
　　“手指修长，皮肤白皙，也很不错。”为了不然高洁感受到自己曾受侵犯，吕新忍住自己的欲望，没有脱下她的紧身上衣和束腰，直到摸到了她的双手，才验证了她的白皙皮肤。
　　“奶子也很大嘛，比起白艳妮的大出不少。改造了几个月，白艳妮的乳房还是赶不上的你的豪乳啊！”吕新不住赞叹着。此时，他的魔手已经抓住了高洁的乳房，隔着黑色紧身上衣，不住地抓捏着。高洁的乳房确实熬人，吕新通过和自己几个性奴的比较，确定高洁的乳房是最大的。估计是坚持穿戴塑身内衣的结果，高洁的双乳竟没有赘肉，结实而富有弹性，如同正在发育的少女胸部。
　　睡觉时，高洁没有戴胸罩，此时透过黑色紧身上衣，可以清晰地看出她那两粒乳头的轮廓，在吕新的抓奶过程中，乳头很快有了反应，已经挺立起来。本能的反应，熟睡昏迷中的高洁，竟也嗯嗯地呻吟起来。
　　“唉，看来平时身为庄严的女检察官，你和白艳妮一样，压抑地太久了，我才摸了两把，就开始本能地浪叫了。不过，你放心，等你到了我的手里，保证你完全释放出来！”听到高洁的呻吟，吕新不禁感叹起来，性奋地说道。
　　上身穿的严实，吕新不好脱，不过高洁腿上就穿着塑身美体的黑色莱卡紧身九分裤，这就容易多了。吕新猴急地把高洁腿上的黑色紧身裤扒到了膝盖处。晚上睡觉，高洁竟连内裤都没有穿在里面，下体立刻展现出来。
　　“下体是标准的倒三角，阴毛很旺盛，说明性欲旺盛。嗯……阴唇也很肥厚……奶奶的，怎么外表漂亮冷艳的女公务员，下面长得都那么骚呢！比起一般骚货，这种下体不知性感了多少倍，一定是性欲极强的女人，可总是掩饰得如此深，不扒下内裤，谁能知道你们的性欲强烈，渴望被男人操呢？幸好有我，成为我的淫奴，就不要再这么压抑自己了。”吕新仔细观察着高洁的阴户，嘴里不住地喃喃自语。
　　“嗯……”高洁似乎听懂了吕新的话一般，闭着眼睛还嗯了一声，如同赞同他的说法一样。
　　“大腿也是雪白嫩滑，平时一定很注意保养，连腿毛都没有一根，倒是和浓密的下体产生了剧烈的反差。但是这美腿，就足以让男人喷火了……”吕新说着，不住地抚摸着高洁的美腿。从大腿到小腿，无论是裸露出来的大腿部分，还是被黑色紧身裤包裹的小腿部分，都是浑圆结实，丰满富有弹性。
　　“双脚不大不小，很迷人，脚上的嫩肉也很有弹性，无论穿什么颜色材质的丝袜，都会非常诱人。脚趾灵巧可爱，真是忍不住让人吮吸亲吻。”吕新捧起了高洁的小脚，看得入了迷，忍不住在她的脚心上亲了一口。足心最怕瘙痒，受到刺激后，高洁本能地颤抖了一下。吕新对于高洁的敏感反应，更加满意，展开嘴，吮吸起高洁性感的脚趾。
　　“女人，最终是要被男人操的。那么还是性器最关键……嗯，不错，阴道很狭窄，看来性交频率不高……轻轻一插就有了反应，身体还真是敏感啊……”
　　检查了高洁的阴户，吕新满意地点了点头，有把高洁的身体翻了过来，使她趴在穿上。吕新接着拨开高洁丰满的臀部，检查起她的后庭菊花穴：“……不错，屁眼还很狭窄……屁股也丰满……没有痔疮之类的恶疾……省得清洁工作了……”
　　吕新入迷地欣赏着昏迷中的高洁的娇躯，不知过了多久，看看外面，天空渐渐亮了起来。毕竟是偷偷进了女检察官的家，吕新不敢再呆下去，检查确定自己没有留下痕迹后，为高洁重新穿好腿上的黑色紧身裤，恋恋不舍地离开了高洁家。
　　下了楼，吕新将带出来的高洁之前穿的那双白色高跟皮靴扔进了垃圾箱。
　　开着警车出了幸福小区，吕新拨通了手机：“喂……六叔……事情已经办好，你可以吩咐手下布置了……一定要记住，这个性感女人是我的……你们可以做任何事情，就是不可以操她……”


第47章 落入陷阱的女检察官2
　　上午八点钟，药效过去后，高洁才从床上爬起来。
　　“怎么回事，往常6 点就醒，今天一下子就睡到了8 点？”高洁揉了揉自己的太阳穴，感到头晕，无比的疲惫。
　　“遭了，一会儿他就要来了！我这还没准备呢？”高洁赶紧从床上爬起来，拖着疲乏的身子进了洗手间。
　　过了不到10分钟，门铃响了。
　　“怎么，小洁，你刚起床啊，头发还是湿的。”说话的是沈良，高洁打开门后，他拎着早点进了屋。
　　“不知道为什么，今天感到特别累，一下子就睡到了8 点。你按门铃时，我刚简单洗个澡。”高洁整理的自己的头发，现在没有穿着黑色美体内衣，而是换上了粉色吊带睡裙，露出了雪白的大腿。
　　两人一边吃着早餐，一边聊了起来。
　　沈良给高洁盛好一碗粥，说道：“没想到，贾南死在看守所里了！”
　　高洁吃惊道：“什么，怎么回事！”
　　“我也是昨天夜里接到的电话，看守所的民警告诉我，贾南是在牢里上吊自杀的。”
　　“真的是自杀？”高洁一脸怀疑。
　　“我一早就过去勘查了，确实是自杀的，不过很奇怪，用的是一条肉色长筒丝袜。贾南进看守所时，我们登记和检查过的，决不是他自己带进牢里的。”沈良很确定地说。
　　高洁一边喝着粥，一边分析：“这很有可能是看守所里有他们的人，事情如今越闹越大，索性将贾南灭口。你难道没有再查出点什么？”
　　“我问了看守所的每一个人。所有人都一口咬定，昨天在我审讯过后，没有人再看过贾南。对于贾南用于上吊的丝袜，所有人都说不知情。总之，每个人都有一种默契，就是不让任何人了解真情。”沈良叹了一口气，“贾南这人，为了向上爬不择手段，这看守所的好几个民警，本来都是刑侦系统的精英，就是因为他嫉贤妒能，一个个迫害，才发配到看守所看犯人。如今，有人要贾南上西天，他们都恨不得给贾南一枪，谁会来帮我搞清真相啊！”
　　“陈玉森的死，疑点就很多。我一直很怀疑的贾南，我怀疑是贾南下的手，杀死了陈玉森。如今贾南也死了，很可能是陈玉森被杀后，贾南失去了利用价值，所以被灭的口。那么，后面肯定有一个极大的势力组织，操纵这一切。”高洁说着，却抑制不住自己的性奋。对公，查出真相很可能为国家为社会除掉一个大害，对自己，若是破了这么一个答案，在检察系统，高洁肯定是名声鹊起，平步青云，进入最高人民检察院，那是早晚的事情。
　　沈良吃着早点，苦笑一声：“唉，现在我也很清楚，如果上面没有人，堂堂市公安局刑警大队的队长，怎么会死的不明不白。幕后的人肯定是惊动了，才会如此迫不及待地干掉贾南这个走狗。我也想查下去，但是上司们已经保持缄默，我也不能说什么。”
　　高洁却不满意沈良的态度：“我之前调查中也了解到一点情况。在省里，新旧两股势力一直水火不容，出于长期的角力中。中央的领导班子更换后，新旧交替已经势在必行。而咱们省，作为发达大省，旧势力的元老们根深蒂固，所以还是表面上的平衡状态。陈玉森和贾南都是旧势力元老们培植的势力。咱们市便成了新旧势力较量的前沿阵地。如今，陈玉森贾南两个旧势力的顶梁柱倒掉，平衡自然打破。现在想把事情掩盖下来，尽力平息事件的，自然是元老们的势力组织，他们担心新势力集团以此大做文章，火若是烧旺了，很可能把旧势力连根废掉。我觉得我们应该查下去，你在公安系统，我在检察系统，我们两条线查下去，一定可以查出真相。若是把这个大案破了，于公于私……”
　　沈良确实出奇的冷静，他直接打断了高洁的话：“小洁，不是我不想查。其实，每个人都明白内幕，但是大家都不愿捅破。为什么？这个洞太深，若要查下去，只破万劫不复的，就是你和我了。我从看守所还没出来，省里就来了电话。公安厅厅长，本来周末要去钓鱼的，在路上匆忙给我来的电话。他只说，如今贾南老婆苗丽的案子既然已经清楚，我就应该赶紧回省城。市公安局没有请我们查案，那么我就不应该多管闲事。意思很明白，不要碰贾南的案子。说的不单是我，像你这样置身事外的，更不要往这个坑里跳。到时候，看不看得到真相还不好说，你若是再管下去，不知道他们会用什么办法对付你。你们领导不也是提醒过你了嘛。”
　　看着沈良一本正经地样子，高洁噘起了小嘴：“你堂堂省里的公安精英，居然说这么没骨气的话。我们领导是说过，不让我管贾南的案子。可是，越是有阻力，说明里面的内幕越多，才越有办案的价值。想想看，这个案子一破，抓住的绝不会是小虾米，抓住了大鳄鱼，你我就是全国，甚至是全世界的焦点。从学校出来，读完硕士在公检法呆了3 年，我明白了一个道理，这里一层一层的台阶实在太高。就看我们市检察院的院长副院长，一个个老得都快没牙了，还赖在位子上不肯下来。案子办不了，天天只会在办公室喝茶看报纸，要等他们退休，还有一大帮副院长等着爬上去。要是这样一步步爬上去，我不知要熬多少年才能出头。所以，我一定要破个大案子，震惊全国的大案子，有了这个资本，连跳三级都是小的，幸运的话，直接可以到首都，进中央。为了成绩，这个案子我管定了！”
　　看着高洁认真且倔强的表情，沈良无奈地笑着说：“这个案子风险之大，阻力之大，超出了你的想象。还不要碰的好，像你这么一个小检察官，就是想碰，恐怕也进不了门。随你吧，相信那些人，做掉了贾南后，短期内也不会明目张胆搞大动作，不会伤害你的。其实你耐心点就可以，我和省高院的几个副检察长都说过，而总检察长当年还是我的老师，把你弄到省城并不太难。”
　　“说起来容易，各地方检察院，多少人找关系通路子，眼巴巴地等着省高院空位子，我看希望不大。咱们这么两地分居，要到什么时候啊！”
　　沈良这时已经吃完了饭，凑到高洁身旁，搂住她的小蛮腰：“其实我也想过这个问题。现在贾南死了，XZ市正缺刑警队长。我就是从这里提拔上去的，可以向省里打报告，会这里来当刑警队长，这样咱们不就可以在一起了吗？那也可以早点和你结婚。我妈都着急抱孙子了！”
　　高洁按了按沈良的鼻子，却没有从他的怀里的起身：“死相，就想着这些乱七八糟不健康的事情。不过，你好不容易进了省里，再回到这个小城市干什么？好好在省城发展，快点进步，争取把我带进省里，那样咱们再结婚，多风光。如果伯母着急抱孙子，我也可以牺牲一下，你沈大神探那么威风，省里多少小姑娘为你着迷，你找一个结婚不就好了？”
　　“天地良心啊，我沈良可是对高洁大美人一心一意，决无二心……不信你摸摸看……”沈良说着，把高洁的小手捂到自己胸口上。
　　“还真是受过训练的啊，说起肉麻的话来，面不改色，心跳都不加速……”高洁娇笑道。
　　“你试过我了。我可不放心你啊。这样出色的大美女，难道在市里没有人追求？会不会耐不住寂寞……不行，我也要给你测谎！”沈良说着，似乎是要测试高洁的心跳，不过他的手伸出来，突然向下，伸进了高洁粉色睡裙的裙底，隔着白色丝质内裤，按在高洁的下体上。
　　“讨厌，怎么摸人家那里！你们公安都是这么测试心跳的……”下体把一只大手触摸，高洁立刻有了反应，羞红了脸，双腿本能地并拢起来。
　　“这是我们最新的测谎方法，屡试不爽！”
　　“死鬼，是不是对其她女人也用这一手！”高洁故作生气状，揪住了沈良的耳朵。
　　“没有，没有！天地良心，我对高洁大美人儿可是决无二心。”
　　“呵呵，大不了被你骗一次吧！其实，伯母急着抱孙子，我也能理解……”
　　高洁的话还没说完，沈良却紧紧地抱住她，猴急地说：“知道你是个通情达理的女人，所以嘛……其实不结婚也可以让妈妈先抱个孙子……”
　　沈良说着就拿下面的硬棒顶高洁的下体，高洁立刻会意，羞红了脸：“讨厌，看你急得那样，哪像个人民警察。你我都是国家公务员，你还想赶时髦，来个奉子成婚啊！”
　　一听这话，沈良也只能叹气：“是啊，我们公务员。唉……不过……实质性的东西不能做，你也要让我好好摸摸，你的身材，我都快没感觉了，要是梦里梦见你的裸体不具体不准确，而该梦见别的女人，你要生气的！”
　　“死相！”
　　说完这个短句，高洁也顾不得说别的了。她和沈良的舌头已经纠缠在一起。沈良的双手贪婪地抚摸着高洁的美腿和美臀，高洁也美女蛇一般缠住了沈良的身体，双臂紧紧搂住他结实的胸膛。沈良的大手伸进了高洁的丝质内裤，一前一后，左手抚摸着高洁的阴户，右手拨弄着高洁的后庭。
　　“唉，今天我没来得及买安全套，你又不在安全期……只能这么过过干瘾了……下次下次我一定要补上……”沈良无奈地说了两句，便继续饥渴地和高洁继续着舌吻，感受宝贵的肉体刺激。
　　高洁也趁着舌吻的间隙，断断续续地说：“死鬼，每次都丢三落四。大不了，我以后准备几个安全套，有备无患……”
　　“真是好老婆……”
　　“我看网上有那种带斑马纹和豹纹……下次我网购几个，让你试试……”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“唔……唔唔……你被用手指插我下面啊……唔……”
　　就在两人缠绵时，电话响了，是沈良的手机。
　　“妈的，谁啊，那么没眼色……唉，是专案组的……”一向温文尔雅的沈良，在欢乐时被打断，也不禁骂了一句粗话。
　　看到手机上显示是专案组副组长老刘的号码，沈良还是立刻接了电话：“喂……嗯……什么……这就回去……车都到楼下了……好，我马上下去……”
　　挂了电话，对着面颊娇羞的女友高洁，沈良苦笑：“看来贾南的死，动静挺大，省里勒令我们火速回去，怕我们惹祸啊！老刘车都开到你家楼下了。唉……我这就走了……下回有时间在和你……”
　　高洁恋恋不舍地送别沈良：“知道了，工作要紧，你快点下去吧。不然小马小孔那几个臭小子又要问你和我耽搁那么长时间的细节了。”
　　打开门，沈良告别：“老婆，保重，尤其要注意安全，贾南的案子……算了，不说了，你要把握分寸。”
　　“知道了，你快走吧！”
　　“嗯……嗯……还有，下次记得网购几个安全套，还是豹纹的好，比较威猛……”
　　“讨厌，死相……慢走啊……”


第48章 落入陷阱的女检察官3
　　依依不舍，高洁送走了沈良。
　　回到房间里，高洁在想着另外一件事情。昨天，她收到了李菁霞的一封电子邮件，信的内容，是向自己寻求帮助的。
　　李菁霞比28岁的高洁大出两岁，两人在大学时，曾经是舞蹈搭档，那时的高洁在芭蕾舞方面颇有才气，而且在省里也是小有名气。当时她请了一个私人舞蹈教练，正是李菁霞，多年来两人一直保持联系。为了保持身材，高洁闲暇时一直坚持锻炼，芭蕾可以培养气质，瑜伽可以修塑身材，其他诸如踢踏舞、交谊舞、韵律操、钢管舞，她也是样样精通，这当然是李菁霞多年给她兼职闺中密友与健身教练的成果。
　　李菁霞的email 里没有说明什么事情，只是希望和高洁见个面，当面详谈。高洁从她的文字里，大概的了解到，这位著名的舞蹈演员兼大学教师的好友，最近受到了某人的威胁，而且情况比较糟糕。
　　难怪这几个月来，李菁霞都没有和自己联系了。偏巧高洁最近忙得要命，也没有联系李菁霞，没想到发生了很大的事情。一向高傲冷艳的美女李菁霞居然要主动甚至有些神秘的向自己求救。
　　明天是周日，高洁在回信中和李菁霞约好了时间地点。不过这些事情，她没有告诉沈良，李菁霞再三叮嘱不能让其他人知道，也许一些女人的私密，确实不可以让外人知道。
　　忙了几个礼拜，高洁才发现家里的日用品如今都已经匮乏。洗发水还有小半瓶、卫生纸只剩下半卷、面巾纸已经找不到整包的、卫生巾更是一个也找不到……其他柴米油盐之类，也是不够半个礼拜使用的了。
　　今天无论如何，要到超市采购了！
　　看看时钟，已经9 点半，高洁脱下了睡衣，换上了黑色的胸罩和三角内裤，穿上肉色的连裤袜。从衣柜里，高洁拿出了一条灰色无袖针织连衣短裙，穿上后，又穿了一件薄纱材质的半透明的长袖紧身小外套，外衫没有扣扣子，让挺立的胸部展现出来。
　　走到玄关，高洁穿上了放在鞋架上的白色长筒皮靴，此时她丝毫不知，自己穿上的皮靴，已经在昨夜被吕新换掉。做这双皮靴的人绝对是专家，竟仿制的和原先那一双已经穿过一年的高跟皮靴完全相同，高洁的丝袜玉足，竟丝毫没有感觉到皮靴的异常。
　　这是高洁最喜欢的白色高跟皮靴，意大利名牌。平时在检察院，高洁不得不穿着制服，只有休息日才可以穿皮靴等休闲衣物。只要天不是太热，她一定会穿上这双白色高跟皮靴！
　　出了家门，高洁走在街上丝毫没有感觉到脚上有什么异样，倒是直觉让自己产生了警惕。检察官的职业特点让她产生了天生的警惕性，或者叫做女人的敏感。高洁总是感到有人在盯着自己，她回头张望四周，却没有发现不正常的地方。
　　也许是自己太过敏感了！高洁揉了揉自己的太阳穴，仍在感到一点疲惫。安全起见，高洁没有开车，自己昏昏沉沉的，实在是不适合开车。高洁选择了公交车，自己所住的小区是个大小区，人口密集，上车的人自然很多，高洁特地观察了每一个上车的人，没有可疑的人。高洁不禁拍拍自己的额头，今天自己是怎么了，老是感到心慌慌的，好像要发生什么事情，人都疑神疑鬼起来！
　　来到市中心，高洁在购物中心逛了起来。这是本市最大的综合消费娱乐场所，地下一层是大型超市，上面几层则是出售服装鞋帽等的购物场所，还有咖啡厅、茶馆、酒吧等娱乐场所，周末非常繁华。
　　先是在时装和化妆品商店逛了一圈，没有什么好买的。高洁进了超市。
　　今天确实有点不太对劲，高洁只觉得小腹涨涨的，是想要上厕所了！
　　出门时，特地上了厕所，现在出来不到2 个小时，自己的膀胱怎么就那么涨了？自己早上也没有和太多水啊？在超市逛着，只觉得今天的液体消化似乎特别快，尿意越来越强烈，好像是憋了一整天，随时都要有小便失禁的危险！
　　今天这是怎么了，好奇怪？高洁想着，努力回忆自己是否吃了不对劲的食物，还是最近几天产生过什么不舒服的感觉……
　　总之，不能再忍了！
　　好在超市里便设置了公用洗手间，不过有服务人员专门站在门口。每位进入洗手间的顾客，服务人员都会帮他们听好购物车，并保管好购物车内选购的商品，一来是为了服务顾客，二来自然也是为了防止个别人将内衣等小东西带进厕所换在自己身上，盗窃商品而不会被保安系统发现。
　　高洁已经选购了满满一车的商品，只好将购物车停在厕所门口，飞快地进入了公共洗手间。
　　进了最里面的一格马桶，高洁急忙撩起灰色针织连衣裙，将肉色连裤袜和黑色三角裤脱到膝盖，蹲在马桶上。
　　哗哗……
　　一股透明液体从自己的尿道射出，高洁感到说不出的轻松。好奇怪啊，今天的尿特别急，还特别多……
　　高洁胡思乱想着，听到外面有皮鞋踩在瓷砖地板上的脚步声。有人进来了，公共洗手间，这是很平常的事情。高洁从隔间的墙上抽出一张卫生纸，准备擦自己的下身。
　　嗤嗤……嗤嗤……
　　喷雾剂的声音。
　　高洁突然闻到一股略微刺鼻的香气。
　　是清洁工在喷空气清新剂？怎么那么刺鼻？
　　这句话在高洁的脑子里还没有走完，她已经感到一阵眩晕。头昏眼花的高洁想要站起来，却倒在了厕所隔间里，身体靠着木板墙。手里的卫生纸还没有来得及吸干她下体的尿液。
　　厕所隔间的门开了，这个门用的是暗锁，高洁在里面已经锁上，可是外面的人用钥匙还是打开了门。外面站着的，赫然正是吴六！
　　“看来我动手早了些。高检察官还没穿好自己的内裤和裤袜，连自己的尿道口都还没来得及擦呢！还要我来动手啊！”吴六笑着自言自语。接着，他从高洁的手里拿起那张卫生纸，细心地擦干净高洁的下体，为她穿好肉色连裤袜和黑色内裤。
　　吴六的身旁放着一个大大的纸箱子，用一个普通的购物车推着。昏迷的高洁被抱进了纸箱，不过在进入纸箱之前，她穿着的白色高跟皮靴被脱了下来，露出了肉色包裹的玉足。
　　封好纸箱，吴六若无其事地将装着女检察官高洁的推车推出了公用洗手间。
　　“科技的力量果然强大。这高跟皮靴还真是了不起，能让女人快速产生大量尿液。要不然，这高洁怎么能落到我的手里。”吴六想着，将推车推进了员工通道……
　　不知过了多久，高洁从昏迷中醒来，头晕的厉害，一时还没有力气睁开眼睛。她听到了两个男人的对话。
　　“这双皮靴看起来很普通嘛？真能那么厉害？”
　　“那是当然，这可是出自高手。首先是模仿的高度逼真，一双新的高跟皮靴，居然可以做的和这娘们穿了一年多的就皮靴一模一样，就连她自己穿上都感觉不出异样。这做工，真是大师水准！”
　　“是，这仿造的技术是不错。可是，这皮靴怎么就可以利尿，让女人快速想要排尿呢？”
　　“我又不是科学家，我哪能说清楚。反正，我听说，好像是用了特殊材料和技术做成的鞋垫，让女人穿上皮靴后，通过刺激足底的几个学位，好像鞋垫上还有什么特殊药物，通过足底的皮肤吸收，让女人的尿液增加，达到快速排尿的效果。我也说不清楚，要不你穿上走两圈试试！”
　　“靠，算了吧！我喝的水多，别走了就尿裤子。”
　　“不过这皮靴是真厉害，效果来得真快。这女检察官，在超市逛了没有半小时，就拼了命地往厕所跑，好像小便失禁一样。在厕所里尿的那个叫爽，我在外面听，里面哗哗声响了好久才停下。估计要尿了满满一池子……”
　　“………………”
　　高洁猛然惊醒，睁开了眼睛。自己在一间封闭的房间里，天花板上的日光灯亮着，看来是地下室。高洁此时躺在一张大桌子上，脚上的白色高跟皮靴被脱了下来。两个男人在自己的身旁，一人拿着一只皮靴，谈的正是自己穿过的白色高跟皮靴。
　　“吴六，是你！”高洁大叫一声。其中一个男人他认识，是中远集团总裁吴中远的得力助手吴六。中远下面有几间从事不正当生意的小公司，还有一些人属于黑社会性质，高洁在这几年与他们打交道时，调查了不少，也抓了几个人。对于吴六，高洁倒是很了解，此时心狠手辣，诡计多端。
　　吴六没有说话，倒是和他站在一起，也就是刚才说话的另一个人，他穿着黑色西装，胸口挂着工作牌，注明是保安。他对着皮靴靴筒嗅了嗅，淫笑着说：“好香，女检察官的丝袜小脚，味道不错嘛！”
　　“流氓，你们要干什么，快放开我！”高洁挣扎也站起来，却发现自己的双手被一只金属手铐铐在了身后。
　　吴六笑着说话了：“高检察官，我们是熟人了，就不多废话。我身边这位是超市的保安部王经理。之前在监控录像里，发现我们高贵的女检察官，拿了点东西忘记付钱，所以把你请到这里，让我检查一下。”
　　高洁冷笑一声：“混蛋，你们想诬陷我在超市里偷东西？”
　　那个王经理说道：“不不不，我们不会诬陷任何顾客的。只不过，你看。”
　　房间的墙上挂着一个大屏幕电视，王经理打开了电视，播放的正是监控录像的片段。高洁看到画面上出现一个女人，穿着打扮和自己十分相似。她走到化妆品柜台，拿起了一个唇膏，显得鬼鬼祟祟。画面不是很清晰，看不清女人的脸，但确实会让人怀疑到高洁身上来。
　　王经理继续说道：“在您休息时，我们检查了您的购物车，没有这个唇膏。那可是意大利进口货，柜台的服务员三个月的薪水，才能买到这一个唇膏。为了员工，我们只好把您请到这里来了。”
　　高洁此时明白自己落入了一个圈套，她努力地用肉色裤袜包裹的美腿支撑自己的身体，试图站起来：“你们设计了一个圈套，这对于我，从头到尾都是一个圈套！”
　　吴六说话了：“高检察官老是说我们害她。为了证明她的清白，我们只能得罪了，让我们来搜搜身。”
　　看着两个男人淫邪的表情，高洁惊出一身冷汗，不用地蹬了蹬双脚，向后躲去。王经理用步话机小声说了两句。三个穿着黑色制服套裙的二十岁左右的少女走了进来。高洁知道，这三个人正是超市化妆品柜台的服务员，其中一个她还比较熟悉，向她推销过唇膏。高洁确实在化妆品柜台逗留过，却没有看中合适的商品。
　　“这三个姑娘为你检查，放心了吧！”王经理笑着说道。
　　这个时候，高洁才冷静下来，立刻觉察到自己的下体有些异样，似乎有一个硬物进入了自己的阴道！
　　糟糕，他们在我昏迷时，把唇膏塞入了我的下体！
　　高洁不禁又羞又气，这些人太卑鄙了。看着吴六和王经理胸有成竹地盯着自己，高洁明白了一切。
　　“好了，小敏小茹，你们扶好这位女士，小丽你负责检查。”王经理吩咐道。被叫做小敏小茹的，走过来，直接抓住了高洁的双腿，手紧紧抓住高洁的脚踝，让她挣扎不开。
　　“你们要干什么，放开我！”高洁用力地扭动身体，双脚乱蹬。
　　小敏按着左脚，小茹按着右脚，两人用了好大力气，一只手抓脚踝，另一只手按住膝盖，才使得高洁不再乱踢双腿。看到高洁上身还不老实，王经理走了过来，双手抱住她的肩膀，笑着说：“这位女士不合作，我们只好得罪了！”
　　“你们这群罪犯，你们实在陷害我！”感受到下体的异物，知道自己落入圈套，用力地大叫起来。
　　“看来你是不太老实了，好在我们有高科技啊！”吴六不紧不慢走了过来，拿出了一支看起来很普通的唇膏。他捏开高洁的小嘴，在她的双唇涂抹后，强迫她紧闭双唇。十秒钟后，高洁惊恐地发现，自己的双唇竟被粘在一起，无法分开，自己说不出话来了。这个唇膏正是特殊的生物胶，它封住了高洁的嘴后，没有专门的稀释剂，休想分开双唇！
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”高洁只能发出这个叫声，她用求助的眼神向三个女售货员看去，但是小敏小茹小丽三个姑娘都不由低下了头，不敢回视，显然她们也是迫不得已干这件事情。
　　上身被控制，双腿被两人按着。高洁只能接受小丽的检查。小丽先是检查了高洁穿着的黑色小外套的衣兜，然后隔着灰色连衣裙和黑色胸罩摸了摸高洁的双乳之间，又检查了高洁的腰部，完成后向王经理报告说没有发现。
　　王经理抱着高洁的上身，慢悠悠说道：“女人藏东西总是很在行，何况是这位女士，一看就是高智商。不妨脱下她的内裤，看看有没有藏东西的洞洞啊！”
　　一听这话，高洁惊恐地直摇头。唇膏正是在自己的小穴内，更何况当着众人，露出自己的私处，何等的羞耻！高洁此时也注意到，屋子的四个角都挂着摄像机，自己的一切都会被拍摄下来。记录自己下体的录像，将是毁灭自己前途的证据！
　　小丽为难地看了看高洁，想要说什么，最终还是把手伸向了高洁的灰色连衣裙。高洁扭动着想要躲避，最终还是让小丽把连衣裙的下摆拉到了腰上，露出了自己的肉色连裤丝袜和黑色三角内裤。灰色针织连衣裙紧身设计，拉到腰上后，立刻缩成一团，紧紧地包裹在腰间。
　　不能让人扒下自己的裤袜和内裤，不能让人看到我的私处，不能让唇膏从自己阴户取出的过程被记录下来！高洁恐惧地想着，拼命地夹紧双腿，紧闭自己的裆部私处。小丽站在原地一时难以下手。
　　“你俩愣什么，还不帮帮忙，分开这位女士的双腿！”王经理着急地命令道。
　　小敏和小茹一听命令，立刻动手。原先按住高洁膝盖的那只手，此时用力地向两侧拉动。高洁再反抗，也抵不过两个女售货员的外拉力，肉色连裤丝袜的美腿还是被分开了。连续的拉动，高洁的双脚倒是还能用力的紧紧并拢，膝盖处外拉后，膝盖弯曲是大腿小腿形成了几乎45度的夹脚。从上面看，高洁的双腿紧贴在桌面上，双脚脚心接触并拢，双腿却弯曲分开，丝袜美腿组成了一个菱形！
　　双腿已经分开，小丽终于拉下了高洁的肉色连裤袜和黑色三角内裤。由于高洁的双腿大腿是向外分开形成了一个八字形，内裤和裤袜腰部到了膝盖上方20公分处已经被撑开到了极限，紧紧勒在高洁雪白的大腿上实在无法再向下拉。小丽停了手，让内裤和丝袜留在了高洁的大腿上。这时，高洁的下体已经暴露出来，浓密的阴毛如同茂盛的森林，森林深处，正是最隐秘的洞穴——女检察官的阴户！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁羞得满脸通红，不住地摇头呼叫。她的阴唇紧紧闭合着，小穴里的东西让她的阴道壁受到刺激，本能地收缩起来。
　　“女人的洞洞，总是会有些令人惊喜的东西。小丽，看看里面有没有东西吧！”王经理看到高洁的下体，性奋异常地说道。
　　小丽迟疑了一下，还是用纤细的手指剥开了高洁的阴唇。高洁下体受到刺激，本能地颤抖起来，双腿用力向中间并拢。小敏小茹立刻加大了手上的力度，让高洁的丝袜美腿纹丝不动。
　　阴唇剥开，小丽惊奇地“咦”的叫了一声。小敏小茹也扭头过去望向高洁的阴户，都露出了惊奇的目光。高洁几乎要晕过去，她知道，阴道内的东西还是被看到了！
　　“有东西吗？”王经理故意一本正经地问道。
　　“是的，有个金色的圆头，好像真的是唇膏包装管的底端！”小丽惊奇地说道。
　　“拿出来看看。”
　　“……是……”迟疑了一下，小丽把手指伸进了高洁的阴户，两根手指灵巧地夹出了一根东西。
　　果然是唇膏，意大利的名牌唇膏。
　　三个女售货员不禁嘀咕起来：“想不到，这个女人真的是个小偷，还把东西藏在自己的阴户里……”
　　呜呜呜呜呜呜！
　　高洁无力地呻吟着，却得不到任何帮助。
　　小丽小敏小茹松开了手，王经理一挥手，三人离开了房间。房间里，王经理和吴六淫笑着，看着恐惧地缩成一团的高洁。高洁此时双腿不在被强迫分开，立刻并拢起来，褪到大腿上的内裤和肉色裤袜却无法穿上，裙子也被拉到了腰间，雪白的屁股，神秘的三角地带，粉红的阴唇，浓密的阴毛……这些性感的部位，让两个男人的眼中充满了欲望。
　　“可恶，要不是他下过命令，我真想干这个女人……”
　　听到王经理的话，吴六同意地点了点头，无奈地拿出一个黑色丝质头套：“我何尝不想尝尝这个美女，算了……还是到夜总会找个有气质的打炮吧！高检察官，你的罪证既然到了我们手里，就要接受我们的惩罚了！”
　　高洁恐惧地用力呼叫，换来的却是眼前一片黑暗。吴六将黑色丝质头套套在了她的头上。随后，高洁的双脚也被尼龙绳紧紧捆住，捆住的脚踝位置，在两腿间留出了10公分的距离。
　　吴六和王经理一左一右架起了捆绑手脚束缚自由的女检察官，强迫着这位看不到东西的美女，蹒跚地离开了房间。高洁的灰色针织连衣裙还裹在腰间，肉色的连裤袜和黑色的三角内裤还在大腿处，紧贴的双唇只能发出呜呜呜的叫声。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　黑暗中，高洁被迫小碎步地前行，不知自己将被带到何处……


第49章 女检察官的写真
　　高洁只觉得自己上了一辆车，是坐在后排车座上。听到吴六说：“在你被接收以前，我们要好好乐乐！”
　　吴六阴险的语气，让高洁不住地发抖。在车上，高洁被强迫着趴在吴六的大腿上，俏脸紧紧贴着吴六的大腿。吴六没有为高洁把肉色裤袜和黑色内裤穿好，裸露的屁股让前排的司机都吞口水。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁不住地呻吟着，吴六在不停地用手指玩弄着自己的屁眼。这让女检察官羞辱万分，痛苦万分。
　　“自己闻闻，屁眼里还有臭味呢！下次好好给你洗洗屁眼……”
　　吴六说着将手指伸到高洁的鼻子前。高洁带着黑色头套看不到东西，隔着丝质头套闻到了淡淡的臭味，不住地扭起头来，嘴里发出呜呜呜的声音。其实自己一起床就上了厕所，但随后便洗了一个热水澡，屁股已经相当清洁。那臭味儿来自自己屁眼内部，这是任何人洗澡洗不到的部位。高洁感到很委屈，但更大的还是羞辱。一个男人，竟肆无忌惮地用手指抠着自己的排泄私处，高洁若不是被贴着嘴巴，早就咬他了！
　　汽车不紧不慢地均速行驶着，高洁在颠簸中还要忍受吴六对于自己下体和肛门的玩弄，过了不久，精疲力竭地女检察官昏了过去……
　　高洁再一次苏醒时，不知道被带到了哪里，只是自己坐在一个很大的房间内。房间的大小看起来像是一间会议室，不过没有桌子，地上是棕色的地板。整个房间，只有一把黑色木质椅子，高洁坐在上面。
　　不过，高洁坐的姿势很奇特。此时的女检察官高洁，穿着肉色的长袖连身袜，白嫩的娇躯被肉色的丝袜完全包裹，连身袜是高领设计，颈部也完全被丝袜包裹。除了长袖，高洁还戴着一双肉色和连身袜相同材质的手套，手套的长袖包裹到了她的上臂。穿着肉色连身袜的高洁，坐在椅子上，屁股紧紧贴着椅子座位，双腿却高高抬了起来，修长的丝袜美腿膝盖弯曲，分开成90度，看起来双腿像是组成了一个M 型。高洁的双手抱住了自己的肉色丝袜包裹的大腿，看起来像是自己扳开了自己的双腿，露出了自己的隐秘下体。而女检察官丰满诱人的下体，完全裸露了出来，粉红色的阴唇在茂密的阴毛下隐约可见。这是一双开裆设计的肉色连身袜，高洁的下体和臀部完全暴露在外面，而高洁的姿势，却是用双手分开了自己弯曲的肉色丝袜包裹的双腿。
　　高洁惊出一身冷汗，自己坐在椅子上，却摆出了一个极其淫荡羞耻的姿势。女检察官立刻想到要并拢双腿，松开双手，护住自己的私处。可是用尽全力，高洁恐惧地发现，自己竟像雕塑一般纹丝不动。自己的双腿弯曲后分开，丝袜包裹的双脚悬在半空，此时却连脚趾头都动弹不得！
　　“天哪，这是怎么回事，我怎么了！”高洁惊出一身冷汗，用尽吃奶的力气，自己那羞辱的姿势却还是丝毫未动。
　　“我的美人检察官，醒了吗？我们给你穿了高科技的记忆丝袜，你动不了的！”
　　高洁听到身后传来吴六的声音，第一反应就是扭头怒视他。可是自己的脖子也动不了！高洁端正地盯着前方，竟不能转头！
　　吴六走到了高洁的面前，笑眯眯地说着：“高检察官，想动弹动弹吗？不过，你要变成什么姿势，只能由我代劳了。”
　　“混蛋，放开我！”高洁愤怒地大喊。原来吴六说完话，就抓住了自己悬在半空的丝袜包裹的左脚。原来高洁的双脚保持着脚部绷直，脚尖冲前的姿势，之前高洁用尽力气连脚趾头都动不了，可是吴六的手抓住自己左脚的大脚趾后，竟拉动了她的左脚，让她的脚尖冲着上方，丝袜包裹的脚心冲着前方，正对着吴六的猥琐面孔。
　　吴六在高洁面前晃了晃自己的双手，他的手上带着一双肉色的手套，和高洁穿着的连身袜相同的颜色，相同的材质。
　　“戴上这个手套，高检察官想要什么姿势，我都可以给做出来。比如你要是想让屁眼对着我，我可以给你摆一个高难度的性感姿势。”吴六笑着说道。
　　“你这个流氓，快放开我，你把我怎么了，为什么我动不了了！”高洁愤怒地大声说着，俏脸羞得通红，因为她已经发现吴六在色迷迷地盯着自己的下体看。自己的下体最隐秘的部位，连肉色裤袜的阻隔都没有。
　　“我没把你怎么样，只不过是给你穿着了一件连身袜而已。这种丝袜叫做记忆丝袜，穿上后，接收到固定的信号，就会保持一个形态，让你这白嫩的肉体纹丝不动。是不是很有趣？”
　　“流氓，变态，快放开我，我不会饶了你！”高洁大骂道。
　　“你不放过我？现在你要求我放过你，我还不答应呢？”吴六仍然笑嘻嘻地，但他已经脱下了肉色手套，将手指伸到了高洁面向他的左脚脚心。
　　“你……你要干什么……”高洁惊得大叫，她看到吴六细长的手指在向自己的左脚脚心靠近。
　　吴六的手终于触到了女检察官的左脚脚心，从脚趾到脚后跟，指甲划过一条垂直的细线。高洁啊地一声，一阵钻心的瘙痒让自己全身颤抖，可身体却始终纹丝不动，还要露出自己的阴户，简直羞辱之极！
　　“不要，不要碰那里！”高洁惊恐地大叫。脚心是任何人最敏感的地带，穿着肉色的连身丝袜后，脚心在摩擦力下产生的刺激更是明显。被一个恶棍玩弄自己的脚心，高洁如同坠入地狱一般。
　　“不要我碰，那我偏要碰，看你能把我怎么样！”吴六脸上充满了淫笑，看是快速地在女检察官的脚心划动起来。
　　“不……不要碰，我不会……不会放过你！你这个流氓……不要……不要碰……我……我的脚心……”剧烈的刺激，让高洁上气不接下气，说话都无法连贯。高洁试图让自己平静下来，用自己检察官的威严来威慑面前的罪犯，可是没有用，自己近乎赤裸地坐在吴六的面前，被脚心的瘙痒刺激得话都不连贯，说出来的任何语言，都没有威严可言。而高洁娇媚的声音，在男人听来，也不过和叫春一般。高洁声音越大，反而是吴六更加性奋，更加频繁用力玩弄她的脚心。
　　“不……不……不要……”
　　吴六此时左手也抬了起来，开始划弄高洁的右脚脚心。两只脚的脚心同时受到挠痒刺激，高洁几乎要窒息，说起话辛苦异常。看到女检察官痛苦娇羞的神态，吴六性奋得心脏都要跳出来，不由加快双手的幅度和频率。丝袜玉足摩擦得到的瘙痒，让女检察官全身触电一般的抽搐，很快高洁便已经香汗淋漓，连说话的力气都没有了。
　　终于，吴六在玩弄高洁的玉足中得到了暂时的满足，停下了双手。高洁难得得到了片刻的休息，也已经没有力气来训斥面前的罪犯了，只能闭上双眼低垂头部，努力忘却此时的羞辱。吴六满足地在高洁的左右脚脚心各亲一口：“怎么样，检察官大美人，刚才我的服务还到位吧？”
　　面对罪犯自己无能为力，如同砧板上的鱼肉任人宰割，高洁只能以沉默应对。
　　“怎么，这就害羞了，还是不满足？”吴六说着，双手握住高洁肉丝包裹的脚趾，一根一根脚趾地捏弄着。他将高洁十根灵巧的脚趾头一根根分开，如同小孩子在数着手中的棒棒糖，然后又把她的脚趾并拢到一起，嗅着她沁人心脾的足香。
　　本来已经不愿开口的高洁，看到吴六亲昵的动作，不禁想作呕，不由地说道：“不，不要碰我的脚，放开我！”
　　“女人说话要是不懂得礼貌，是要受到惩罚的！我可要罚你了！”吴六说着，松开高洁的脚趾，手指又触到了她的足心。
　　之前已经被挠脚心玩弄得死去活来，高洁立刻惊恐地大叫：“别，别在碰我脚心了！”
　　“那就求我啊！”
　　“求，求求你……”面对罪犯说出哀求的话，高洁羞愧得眼泪都要下来了。
　　“求我什么？”
　　“……求你不要碰我脚心……”
　　“那我就要舔大美人的脚趾头了！”
　　“不，不要舔我那里！”
　　“那还是要挠脚心了！”
　　“别，别碰我脚心了……”高洁几乎要哭出来了。
　　“不让我玩你脚心，那就要求我玩你的脚趾头！”吴六始终挂着令高洁胆战心惊的微笑。
　　“呜呜……求……求你……求你玩我的脚趾头……”高洁终于忍不住，流下了眼泪。
　　吴六如同接到了圣旨，不理会高洁痛苦的表情，开始贪婪地舔着她肉色丝袜包裹的可爱脚趾。眼前是吴六贪婪淫邪的丑恶表情，男人湿滑的舌头不断地触动自己丝袜包裹的脚趾，舌尖的摩擦带来阵阵触电般且有恶心的刺激感，肉丝包裹的玉足上很快便湿透了一大片。高洁感觉是在羞耻至极的地狱中煎熬，偏偏自己动弹不得，连挣扎都做不到。湿透的丝袜包裹着自己脚趾，男人每一次的舔舐，滑腻的舌尖蛇一般滑过自己的足尖，都会高洁浑身打冷战，双唇不禁哆嗦起来。
　　终于，高洁的忍耐力到了极限，疯狂地大喊：“杀了我吧，你这个变态，你这个疯子，我做鬼都不会饶了你！……”
　　声音很大，带来高洁绝望中的嘶喊。封闭的房间，产生加大音量的回响，让吴六不禁皱了皱眉头：“你这个女人，受过高等教育，却一点也不注意形象，一点儿都不端庄，像泼妇一般歇斯底里，真是受不了啊。对于大喊大叫的女人，我们有的是办法，给你一个小玩意，让你安静安静。”
　　吴六走到了高洁的身后。记忆丝袜的包裹束缚，让高洁不得扭头，无法看到身后的情形。在她身后的墙壁上，吴六触动了类似机关的按钮，高洁面前正对的墙壁，自动打开出一个壁柜。壁柜里的东西让高洁大吃一惊，禁不住恐惧地颤抖起来。原来，壁柜里，挂满了口塞、皮鞭、电动阳具等sm工具。平时上网，还有处理过的一些案件，高洁对于这些sm工具倒是有过一些了解，知道这些玩意的作用，哪个女人不恐惧！
　　“你……你要干什么……”看到吴六从壁柜里拿出一个透明口环，高洁惊恐地大叫，想要躲闪，却又无能为力。
　　“这个东西，可以让你乖乖地不要大喊大叫，叫坏了嗓子，我们就听不到你夜莺般的叫春了。而且，戴上这个东西，会让你发出迷人的叫声，会迷人男人的。”吴六拿着口环，走近高洁。
　　“不要……不……呜呜……呜呜呜……”高洁的话没有说完，透明口环已经趁她张嘴的那一刻，套进她的嘴里，牙齿嵌在口环的凹槽上，将她的嘴撑开到极限，变成一个圆形的O ，再也不能吐出透明口环。
　　“怎么，叫声多迷人啊！”吴六听着高洁发出的呜呜呜，性奋满足地说着，同时将口环两侧的透明束缚带拉到高洁的脑后，扣紧后，束缚带勒住高洁的脸颊，再也不能取下。
　　高洁此时什么话，说出来都成了呜呜呜的叫声。她的嘴张大到了极限，下颚很快就失去了知觉。吴六走到她的面前，凑近了她的俏脸，把手指伸进她的嘴里，引得高洁一阵反胃。吴六手指压了压高洁粉红色的细嫩舌头，赞叹道：“不错的舌头，接触到龟头时的感觉一定非常美妙，你的口交将会让所有男人欲仙欲死！”
　　被男人如此亵玩自己的香舌，还是一个穷凶极恶的恶鬼，高洁浑身鸡皮疙瘩都起出来了，偏偏自己躲闪不得，挣扎不得，连闭上嘴都做不到，高傲坚强的女检察官，不禁流下了屈辱的眼泪。
　　“怎么，性奋的都要哭了，一定很想让我来调教你吧。不过，可惜啊，我也只能给你热热身，你的身体是留给专人想用，不过那个人，比我更会调教你呢！还是玩玩你的丝袜嫩足吧，你的这双玉足，真是越看越爱，越摸越喜欢啊！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　真正可怕的事情，现在才开始，纹丝不动的高洁，此时用极限的力量呜呜呜地叫喊起来。吴六此时抓住了她肉丝包裹的左足，贪婪地亲吻舔舐起她的脚心。从脚跟到脚趾，每一寸丝袜包裹的玉足肌肤都没有放过，粗糙的舌尖隔着丝袜产生剧烈的摩擦力，发出钻心的瘙痒，令高洁全身抽搐，左腿在记忆丝袜的束缚下已经开始痉挛，但一切都不能改变，剧烈的瘙痒仍像虫子在体内爬动一般，袭遍高洁的全身。高洁此时希望失去一切知觉，她甚至希望咬舌自尽，可是现在嘴上戴着口环，竟连闭嘴都做不得，牙齿又如何咬到舌头呢？
　　吴六停下时，高洁已经意识模糊，不知过了多长时间，她肉丝包裹的脚心已经湿漉漉一边，肉色丝袜已经完全湿透，紧紧贴在她白嫩的玉足上。不过，高洁没有解脱，吴六此时松开了她的左脚，却又握住了她的右脚！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　精疲力竭的女检察官，本能地，被迫地，再一次竭力呜呜呜的叫喊起来。吴六开始同样贪婪地舔舐亲吻起她的右脚脚心。
　　过了好久，高洁已经无法计算吴六玩弄自己小脚的时间。好在吴六终于停了下来。但是高洁此时没有轻松，她很明白，吴六只是完成了凌辱自己的一个过程，可怕的蹂躏还在后面呢！就像自己对待罪犯，吴六不会那么轻易地放过自己的！
　　吴六突然接到一个电话：“……是的，那娘们就在我这里……什么……3 小时后就要给您送过去，这太急了……您急用……好好好，给她拍了写真就送……一定一定……”
　　挂了电话，吴六一脸的失望：“这少爷，还真是猴急，唉，那我就要快点做了……宝贝儿，现在要给你拍写真了，拍好写真，你就要到你的主人那里了，他会让你爽到极点的……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　吴六不理会高洁痛苦的呻吟，走了出去。不一会儿，两个健壮的男人跟着吴六走了进来，架好了摄像机和数码相机。接着两个大汉把高洁从椅子上抬了下来，两个大汉和吴六此时都戴着肉色的丝质手套，可以为连体袜包裹的高洁改变任何姿势。两人就像玩芭比娃娃一般，让高洁双膝跪地，同时用特殊的小刀在高洁的乳头出划开一个小口子，丰满挺拔的乳房立刻冲出肉色连体袜的束缚，露了出来。高洁此时仍是动弹不得，但是在吴六和两个大汉的“帮助”下，变成了直立上身和大腿跪在地板上的姿势，同时双手分别握住了自己冲出丝袜的乳房，而手指还特别捏住了已经鲜红发亮的乳头。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”虽然不清楚这几个男人要干什么，但是这个羞辱的姿势，还是要让女检察官痛苦地叫出来。
　　“弟兄们呢，能来的都来，和女检察官合影留念，这个机会可是难得！”
　　其中一个大汉给同事打了电话，不一会十几个男人有说有笑地来到房间。其中几个人高洁还是认识的，都是中远集团的成员，其中的几个自己曾调查过。这些男人看到跪在地上，全身只穿了一件肉色连身袜的女检察官，眼睛里立刻射出淫邪的光芒。
　　“好了，按照在公司的职位和级别，排好队，一个一个来和我们的大美人拍照！”
　　吴六一声令下，所有人都有组织有纪律地排了队，并开始快速地脱掉自己的衣服，最后一个个全身赤裸，露出了长短粗细不一的肉棒。
　　高洁看到众多赤裸的男人围住自己，平时里女检察官的勇猛果敢，甚至连公务员的威严都荡然无存，恐惧到了极点，竟忍不住尿道口一送。
　　“尿了，这个女人吓得尿裤子了！”
　　“错了错了，这个女人只穿了丝袜，哪有裤子，应该就小便失禁！”
　　“操，你高中都没上，拽什么文啊！就是尿了嚒，尿的量还不少，腿上的丝袜都湿了，还在尿呢！”
　　“缺男人操，长期性饥渴，就容易憋尿，所以看到像我这么粗壮的肉棒，就会性奋得再也忍不住，欢快地尿出来！”
　　“靠，你他妈懂得不少啊。既然都高兴得尿了，那我们一定要好好帮帮她，给她去去火！”
　　众多男人，看着跪在地上几乎赤裸的高洁，一边欣赏她跪地排尿，一边不住地猥亵调侃着。高洁跪在地上，身体无法动弹，双腿包裹着肉色丝袜无法分开，只能任由清澈温暖的尿液从尿道口射出，顺着丝袜包裹的美腿向地板流去！
　　“少说废话，开始拍照了，排队准备！”吴六说着，第一个走上前去。
　　高洁此时终于明白所谓的合影是怎么回事，因为她已经发现吴六握着自己硬直充血的肉棒慢慢向自己走来，挺直的龟头，正对准了自己被迫张开的小嘴……
　　“呜呜呜……唔……”不能动弹的高洁恐惧地大叫，可是很快就连呜呜呜的呻吟也很难发出。吴六的肉棒终于冲进了自己的小嘴，龟头一直顶到自己的嗓子眼。
　　插入高洁的小嘴，吴六扭动高洁的俏脸，让她大半的面孔可以对准镜头，同时自己侧身，右手按着高洁的秀发，左手对着镜头，高举摆出一个胜利的V 字手势。闪光灯疯狂闪动，高洁为男人口交的第一张照片诞生！
　　随后，吴六快速的抽出了自己的肉棒，时间紧迫，立刻换下一个人。就这样，一个接一个，不同的男人走到高洁身旁，不同的肉棒插入高洁被迫张开的小嘴，和她口交留念。
　　“我靠，老九你可真没出息，鸡巴进了女人嘴里就射了！”众人突然爆笑起来。高洁却是羞辱异常，这个男人的肉棒插入自己的嘴里后，自己的舌头滑过他的龟头，本能的跳动两下，就感到一股粘稠温暖的液体涌入自己的嘴里。是男人恶心的精液，腥臭的精液让高洁作呕，可是自己的嘴无法闭上，竟不能吐出这男人的精液。那个男人红着脸把软绵绵的肉棒掏了出来，高洁的嘴角立刻出现了一条乳白的细线。
　　众人不住调侃着，那个叫老九的男人不得不解释着：“叫我来之前，刚上过一个三十多的熟货，就是人们知道的那个叫春梅的三陪，刚打了十几炮，就赶来了。这娘们还挺喜欢咱的肉棒，我的鸡巴一进她嘴里，她就拿舌头挑我，所以我才射了出来。平时咱可不是这么快的，我可是出名的久战王……”
　　老九还在解释着，可是众人根本听不进去，仍在不停起哄。拍照还在继续，下一个男人，丝毫不顾及高洁嘴里混合着其他男人的精液，痛快地把阳具插入她的嘴里，对准镜头同样做出了V 字手势。
　　高洁痛苦地再次流下眼泪，可是没有人理会她的屈辱，她那哀羞的表情，只会让男人感到更大的满足，更强烈的性奋。
　　这一轮口交的写真，终于完成，可是高洁没有解脱。吴六和原先的两个大汉，为她改了姿势，让她向母狗一样膝盖和双手着地，支撑赤裸的娇躯，趴在地上高高翘起自己丝袜包裹的美臀，由于是开裆裤袜，性感的菊门和白嫩的臀肉都裸露在外面。
　　趴在地上的高洁，被吴六抱着俏脸，调整了角度后，成了扭头注视相机镜头的样子，嘴角仍有男人的精液混合着自己的唾液慢慢流下。而女检察官，保持着如此屈辱的姿势，还要继续遭受男人的调侃和猥亵。
　　仍然是吴六第一个。他走到了高洁的身后，摸了摸她的翘臀，用了在她的屁股上拍了一巴掌！
　　“唔……”高洁痛苦地呻吟一声，她看不到自己身后，只听到啪的一声，接着自己的臀上就是火辣辣的疼痛。一个28岁的检察官竟被猥琐的男人打屁股，这是何等的屈辱！
　　龟头触到了自己的肛门，高洁心里一阵惶恐，难道要和自己肛交，不，不要！高洁心里恐惧地呼喊，可是从自己戴着口环的嘴里发出来的，只能是呜呜呜的叫声。好在龟头只是顶在自己的菊门上，没有进一步的刺入。
　　“可惜啊，这个女人的身体要留给别人操，咱们只能摸摸过过瘾了。”吴六失望道。
　　“六哥，这个女人的姿势太单一了，可以改改造型，弄个更性感的啊！”那个老九突然说道。
　　听到玩女人，众人都性奋起来，纷纷问他怎么做。刚才在高洁嘴里射精丢了面子，现在老九终于骄傲起来：“虽然人家不让我们操这个女人，这女人的屁眼和阴户，我们不能插。但是……她自己插，我们可不算犯规啊！”
　　“对啊，对啊，快说，怎么个自己插自己？”吴六一听，点头问道。
　　“我的方法，就是让她用自己的手指插入自己的屁眼，我们再把阳具插到她两腿之间，做出一个从后面插入的姿势，不就更加逼真了！”
　　众人一听老九的建议，都纷纷点头称是。高洁听得胆战心惊，却不能反抗，只能发出呜呜呜的呻吟，却起不了任何作用。
　　吴六立刻行动起来，改变了高洁趴地的姿势。高洁这个时候，仍然趴在地上，可是右手伸到自己身后。她手上也戴着记忆丝袜制成的手套，手指同样动弹不得，只能任由吴六握住她的右手，在伸直她右手中指。接着，高洁感到自己的肛门一阵收缩，丝袜包裹的中指，被吴六捏着，开始慢慢插自己的屁眼！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁恐惧地大叫。自己从来没有试过肛交，后庭非常狭窄，异物的插入让自己冷汗直流。可是吴六可不理会她的痛苦和恐惧，对准了屁眼，突然一发力。没有丝袜的束缚，高洁的翘臀突然一阵抽搐，女检察官也发出痛苦的哀鸣。她那丝袜包裹的中指，指尖最终还是插入了自己的屁眼！
　　众人一阵喝彩，为女检察官肛门的破处性奋异常，吴六慢慢地把女检察官的中指刺入她自己的肛门。肛道内异物慢慢深入，冷汗不住地流下，滴到地板上，高洁痛苦地流下了眼泪，自己的美臀则是不住地颤抖抽搐。
　　最终，高洁的中指完全插入了自己的肛道。姿势完成，吴六满足地把自己的阳具插在高洁丝袜包裹的双腿之间，虽然无法插入女检察官的阴户，但是被女检察官的丝袜大腿夹出自己的鸡巴，也是非常的舒服。同样，举起右手摆出了V 型，吴六做出胜利的手势，拍下了珍贵的照片。
　　一个男人离开，另一个男人立刻跟上。高洁趴在地上，手指插入自己的肛门，屈辱地拍下和一群男人交合的照片。
　　这，才是噩梦的开始……


第50章 女检察官的精浴
　　啪——呜呜呜——伴随着每个上前的男人落在自己翘臀上的巴掌，戴着口环的高洁都要屈辱痛苦的叫一声。不过，没有人怜悯性感的女检察官，相反，为了听到女检察官呜呜呜的叫声，更为了让她的叫声更凄厉更大声，每个男人的巴掌都要被上一个人用力。
　　吴六看了看手机上的时间，又看到最有一个男人在高洁的翘臀上用力拍了一巴掌，完成了合影，便吩咐道：“时间差不多了，给这个美人整理好，要送走了！不过，在这个美人离开前，我们要拍张最性感的留作纪念！”
　　听到这句话，众人都露出了兴奋的表情，而高洁也恐惧到了极点。自己一动不动地趴着，屁股让人拍得落满了巴掌印。他们还要干什么，高洁恐惧地想着。
　　“兄弟们，下面的肉棒硬不硬？”吴六大声问道。
　　“硬！”众人异口同声。
　　“现在想要干什么？”
　　“射精！”
　　射精，射精！高洁恐惧到了极点，虽然自己不是处女，和沈良有过性生活，可是每次她都会要求沈良戴上安全套。高洁的阴道内，还没有享受男人的精液。
　　此时的高洁，动弹不得，只能含糊不清地呜呜呜叫着，似乎是在说不要不要，可是众人谁会理她。吴六和另两个戴着特殊手套的大汉，抱起了高洁，重新让她坐回椅子上。这一次，高洁的双腿被两个大汉从两侧向上拉直，变成了肉色丝袜包裹的V 字型，正好露出了阴毛浓密的下体，而高洁的双手，又让吴六弄成了托住双乳，手指捏乳头的动作。
　　难道要强奸我！
　　高洁六神无主，吓得呜呜呜哭着，眼泪顺着面颊不断流下。而自己的动作，也是羞耻之极点，若是不知道自己被连体丝袜束缚，任何人都会以为自己是个荡妇，故意伸开了双腿，让丝袜美腿作出一个向上紧贴上身的V 字型。
　　“现在，让这个美人好好享受我们的精液沐浴吧！”
　　当高洁看到众人挺着肉棒，不断在自己面前套弄时，自己反而送了一口气，原来他们不是要强奸自己，只是要在自己面前自慰啊！可，就是这样，一个个健壮的男人，手里抓着自己的阳具，在女检察官面前来回套弄着自慰，也羞得高洁面红耳赤。
　　她终于明白了吴六所谓的精浴是什么意思。一个男人的肉棒硬到了极限，射精了！他的龟头向上翘着，对准了高洁肉丝包裹，脚尖向上翘着的玉足。一股粘稠的精液射在自己的脚面上，虽然不是强奸，可是恶心的精液却射到了高洁肉色丝袜包裹的脚面上，女检察官感到一阵作呕，本能想甩动玉足，除去脚上的粘稠物。当然，这是不可能的，高洁呜呜呜用力了半天，自己的小脚纹丝不动，她忘记了，自己没丝袜束缚。
　　吴六不禁赞叹：“你小子可以啊，射精射出一条抛物线，正好射在美人的脚面上啊！”
　　接着，其他男人也陆续开火了，他们都特意挑选了高洁最难为情的敏感处。有的射在高洁的脸上，有的对准了她的乳房，还有的瞄准的是高洁的大腿，也有比较有自信的，对着高洁另一只小脚。
　　可怜的女检察官躲闪不得，躲避不看，眼看着一股股粘稠的精液想自己射来，却只能照单全收。不一会，脸上、乳房、大腿遍布一块块的精液。自己的丝袜玉足也不能幸免，其中一个男人自称当兵时做过狙击手的，竟正好把精液射在她左脚的脚趾上，精液量大，竟慢慢地向下流淌，高洁只觉得自己的左脚脚心丝袜上沾满了精液，还慢慢地向下滑动，带来钻心的瘙痒，是女检察官忍俊不禁笑了出来，可是嘴上戴着塞口环，羞辱的高洁只能呜呜呜地叫着，脸上露出复杂的迷人表情。
　　众人对于高洁的俏脸是重点照顾，大多数的精液都是射向了她的面部，被戏称为乱枪射颜。一番精浴后，高洁的脸上布满了乳白色腥臭的精液，吴六更是瞄准后来了个三连发，悉数射入了高洁被迫张开的小嘴里，引来兄弟们一片叫好。一下子高洁嘴里积满了吴六的精液，痛苦时发出呜呜呜的哭声，竟连带着把精液吞进了肚子，害得女检察官一阵干呕，却无法吐出。不知是谁，还把精液射到了高洁的眼睛上，最后高洁不得不闭上眼睛，免得精液进入眼睛，女检察官此时眼前模糊一片，也不知是泪水还是精液了！
　　看了看精液覆盖的女检察官，吴六笑着擦了擦自己的下体，说道：“兄弟们都差不多了吧，收拾收拾，给这个美人擦干净身子，送到她的主人那里。”
　　众人一说好，立刻七手八脚给高洁擦拭起来。此时的高洁，被腥臭的精液刺激得大脑一片空白，只能任由男人摸来摸去。更何况，身体动弹不得的高洁，想要反抗，也是做梦。
　　摘下了口环，吴六按动了遥控器，记忆丝袜的作用消失，高洁终于回复了自由，不过她仍然无法挣脱，因为满屋子赤裸的男人已经七手八脚地抓住了她的手脚，趁最后的机会在女检察官的身上揩油。高洁无助地挣扎着，愤怒且恐惧地问道：“放开我，你……你们要把我抓到哪里？”
　　“去哪里，当然是让你享受真正女人乐趣的地方。放心吧，到了那里，会有人好好疼你的，保证让你过得像神仙一样，打你都舍不得离开呢！”吴六说着，开始摸着女检察官的身体，为她脱下连体袜。
　　“放开我，你们绑架国家公务员，是要受到法律制裁的……呜呜……呜呜呜……”
　　高洁的话还没有说完，嘴再一次被堵上了，吴六将一双肉色连裤袜用力塞入她的嘴里，这双连裤袜正是高洁自己穿过的那双。连裤袜塞入自己的嘴里，高洁又是只能发出呜呜呜的叫声，而连裤袜充满了自己的口腔，完全塞入后，使得她舌头被紧紧压住，动弹不得，丝袜一直顶到嗓子眼，呜呜呜的叫声都小了很多。四周都是赤裸的男人，高洁被他们抓住手脚，大字型躺在地板上，只能无助地扭动着身体。其中一个男人，估计是吴六的副手，已经撕下一块肉色宽胶布，先是捏住高洁的双唇，强迫她紧闭双唇，接着用宽胶布紧紧封住了她的嘴，让她无法吐出嘴里的肉色连裤丝袜。
　　身上的连体袜已经被脱下，吴六有找来一双紫色的吊带长筒丝袜，配上紫色的吊袜带，穿在高洁的腿上。高洁无力地挣扎着，就像是孩子手里的芭比娃娃，任由男人为自己穿上性感的紫色丝袜，同时全身上下接受着男人的揩油。
　　“真是性感啊！”吴六赞叹着紫色丝袜包裹的美腿，摸着高洁的嫩足，恋恋不舍地说道。
　　高洁此时才明白，他们给自己的衣服，不过是双紫色的吊带袜。因为穿上了吊带袜后，自己就被男人抱起来，强迫着趴在地板上，脸贴着地面。随后，自己的双手被手腕交叉，用白色的麻绳捆绑在身后，同时绳子绕到身前，不断地交叉捆绑，让自己的身前布满蜘蛛网一般的绳子，乳房被绳子在根部勒住捆绑，显得更加挺拔，腰部要缠绕了绳子，勒得更加细腰，最可恶地是，吴六特地把绳子穿过自己的胯部，从身前到身后与自己的手腕连接。一番捆绑后，高洁的上身穿上了麻绳做成的紧身绳衣，双手贴在身后无法动作，绳子还穿过下体，紧紧勒住了自己的阴户。
　　痛苦的高洁还没挣扎两下，双腿也被人抱住，接着大腿和膝盖处也被白色麻绳紧紧束缚，使得两腿并拢后无法分开。完成了捆绑，高洁的脚上被穿上了一双的紫色的高跟皮鞋，细细的高跟足有15公分，脚踝上带有细细的鞋带，让她无法挣脱。
　　“好了，让我们的美人儿走两步看看……”
　　淫笑的吴六一声令下，苗条的高洁被拉了起来，高跟鞋的作用下，高洁几乎是踮着脚尖站立在众人面前。绳衣的作用，让高洁的身体更加凹凸有致，看得众人大流口水。
　　“快，走两步！”
　　身后一个男人，突然在自己的翘臀上拍了一巴掌，吓得高洁向前小碎步走了几步。大腿膝盖都被紧紧束缚在一起，高洁无法分开双腿，只能叉开小腿，用力走出几小步。可是，双腿一动，下体上勒着的麻绳立刻在阴唇上产生摩擦力，带来剧烈的刺激，让高洁性奋地弯下要，翘起了性感的臀部。
　　“这娘们被绳子捆的发情了，下边那么快就流淫水了！”
　　一个男人突然性奋地大叫，众人立刻哄笑起来。果然，绳子的摩擦，让高洁的下体产生反应，竟迅速流出了淫水。在众多色狼的众目睽睽下，女检察官的下体竟快乐地流出了淫水，高洁羞辱的满脸通红，只能低下头，恐惧羞辱地站在原地。
　　房间门打开，吴六推搡着高洁走在过道上。高洁全身紧缚，只能依靠小腿，小碎步地前行，每走一步，下体都会被麻绳折磨一番，产生剧烈的刺激。这时，高洁才发现，自己竟是在如同地下迷宫的地下室。努力冷静下来的高洁，趁着短暂的自由，注意周围的一切。如果没有猜错，这应该就是在自己被绑架的大型超市的下面。高洁一直清楚，本市的众多产业都和中远这个犯罪集团有关联，没有想到这个大型超市下面，竟会建成地下基地一般的地下室。
　　走到电梯前，高洁在被推进去的一刹那，看到了电梯按钮上写着——工作人员专用电梯，地下9 层。
　　出了电梯，竟是地下停车场。高洁本能地呜呜呜呼救起来，可是很快她就绝望了。这是工作用停车场，此时根本没有人。相信吴六在上来之前，他的手下已经清场，不会让工作人员出现在这里。
　　“光着身子的女检察官，让外人看见多难为情。算是关心你，就让你在后备箱里休息休息吧！”
　　此时的高洁哪里能反对，嘴里虽然呜呜呜地反对，可是吴六哪里会听。抱起捆绑手脚的高洁，吴六将女检察官塞进了后备箱，随后还用一条黑色长筒丝袜，叫高洁的双脚紧紧捆绑在一起，防止她运动小腿，在车厢里乱踢，发出声音，造成不必要的麻烦。
　　后备箱被关上，高洁陷入一片黑暗中。
　　汽车发动，高洁只能呜呜呜地在后备箱里呻吟哭泣，她感到一阵绝望，对手实在是太狡猾太强大，自己是那么的无助……
　　***************************
　　“什么，半小时后就到，很好，麻烦你了，六叔。”
　　吕新挂了手机，性奋地对面前的三个女人说：“告诉你们个好消息，很快就要有一个姐妹加入你们了。”
　　吕新面前的三个，全都是赤裸着一丝不挂，她们正是白艳妮、李丽霞和李菁霞。白艳妮站在中间，她的双手高高吊起，手腕上戴着黑色的皮质手铐，手铐中间的圆环连着天花板上垂下的铁链。她的双腿脚踝出戴上了皮质脚镣，脚镣之间是30公分长的金属棒，使她的双腿无法并拢。她的嘴上戴着红色的塞口球，张开着性感的小嘴无法闭合。
　　不过比起李氏姐妹，白艳妮已经舒服多了。李丽霞和李菁霞分别在白艳妮左右两侧，她们没有站着，她们俩一定非常羡慕被迫站立的白艳妮。因为，姐妹俩此时都骑在木马上！
　　同样全身赤裸的李丽霞和李菁霞，分别骑着一只sm用的木马，木马的身体由三块木板拼成，尖端正是背部。姐妹俩正是坐在尖锐的马背上，细成一条直线的马背勒入姐妹俩下体的嫩肉，强迫着分开了她们的肉缝。姐妹俩的双腿没有丝袜，向下垂着，她们的大腿，用肉色皮带紧紧束缚在马背上，使她们无法下马。她们的双手被捆绑在身后，脖子上戴着红色项圈，项圈同样与天花板上的铁链连接，使得姐妹俩都挺直上身，无法弯腰。坐在尖尖的马背上，每动一下，都会带来巨大的痛苦和快感，但她们嘴上都戴着红色塞口球，只能发出呜呜呜的痛苦呻吟。
　　吕新满意地看着面前的三个女奴，最令他性奋的，是三个女人的小穴内，都插入了一根金属阳具，阳具的红色电线从肉穴内露出来，一直到地板上，没入地板的电线暗槽。
　　阳具被没有启动，但是三个女人都异常的恐惧，因为吕新刚刚给她们介绍过自己下体内塞入的玩具。
　　吕新和三个女奴所在的地方，是一个只有十平方米的小房间，中央空调的冷气，让赤裸的三女不停地颤抖。而此时三女所面对的墙，竟是一面上至天花板下至地板的玻璃。通过玻璃，可以看到，房间外就是健身中心，而且还是女子健身中心。三人此时都已经发现，这块玻璃，其实就是单向玻璃，她们可以看到外面，但是外面的人，看到的只是镜子。否则，三女如此的呻吟，如此的姿态，早就引来警察了！
　　房间外正对着三女的，是一排脚踏车运动机。被一面单向玻璃阻隔，三女却像是深陷另一个痛苦的世界，看到外面自由的女人，三人都是无比的羡慕，不由发出呜呜的叫声。同时，自己赤裸着被架在凌辱的刑具上，又是无比的屈辱羞耻。三女的心情都是十分复杂。
　　这时，一个20多岁的少女来到脚踏车运动机前，她穿着黄色的紧身小背心红色的五分健美紧身短裤，脚上是白色的短袜和白色运动鞋。当她骑上脚踏车，开始运动起来时，站立的白艳妮，骑在木马上的李丽霞和李菁霞，同时痛苦地扭动起赤裸的娇躯。
　　吕新看到后，性奋地大喊：“怎么样，三位女奴，我早就说完，今天要给你惊喜！”
　　为什么看到少女骑着脚踏车运动，三女会有如此大的反应呢？
　　原来，三女肉穴内插入的金属阳具，外接电线的另一端，正是连在了玻璃另一边的那排脚踏车上。脚踏车踩动时，机械能转化为电能，为金属阳具供电，使得金属阳具在三女的肉穴内，不断的扭动震动，同时还会发出刺激阴道嫩肉的电流！
　　就在三女痛苦呻吟的时候，她们看到其她女人听到骑车少女的招呼，也走了过来。估计她们是结伴而来，此时，几个女人都骑上了脚踏车。
　　运动的脚踏车的越多，产生的电能越大，金属阳具的动作就越剧烈。当对面的一排脚踏车被女人占满时，三女如同陷入地狱一般。
　　金属阳具的扭动，震动，电流都达到了顶峰，三人都几乎要昏厥过去，可是下体的刺激立刻又让三人醒过来，经受极限的折磨！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　三女的叫声此起彼伏，看得吕新开怀大笑。
　　玻璃的另一边，一群少女还在踩着脚踏车，不住兴高采烈的闲聊着，她们哪里知道，自己的每一下动作，都会让对面的三个熟女经受巨大的刺激，巨大的折磨。她们面前所看到的，不过是一面镜子……
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　三女此时被下体的电击，刺激得浪叫连连，眼泪口水都不断地流了下来。骑在木马上的李丽霞，更是被电流刺激得下体麻木，竟然小便失禁，射出了银白色的尿液，双腿也不住地抽搐着。
　　之前还感到寒冷，可是一番刺激后，三女都是香汗淋漓，娇躯上产生了一层细密晶莹的汗珠。过了不久，李菁霞也被电流刺激得小便失禁，白艳妮自然没能幸免，在别人哗哗尿尿声勾引下，也忍不住尿了出来！
　　女人的体香、汗香，还有尿液的臊气，形成了复杂的气味，弥漫在这个小房间内。可是房间外，一群女人还在兴奋地运动着，踩着脚踏车，丝毫不知自己的运动，给镜子另一边的三女，带来了多大的折磨。
　　三女还在痛苦呻吟的同时，房间门打开了。
　　吴六走了进来，他的手里牵着一根细铁链，另一端是一个几乎赤裸的美女，全身只有一双紫色的吊带袜，还有就是密密麻麻束缚的白色麻绳。她就是高洁。
　　高洁被戴上了紫色的皮质项圈，连着铁链，铁链的另一端就在吴六手里。吴六牵着行动不便的高洁，步履蹒跚地走进了这个淫靡的小房间。女人复杂的体液混合气味，让女检察官不禁皱了眉头，此时她的眼睛没黑布紧紧蒙住，看不到任何东西，只是听到声音，可以分辨出有三个女人，而且嘴上都戴着束缚物。三个女人痛苦的呻吟，让高洁听得心惊肉跳，也不禁呜呜呜地呻吟起来。一双保养不错的男人的手，在自己的臀部来回抚摸，高洁想要躲开，可是看不到东西，自己扭动身体，却引来吴六和那个神秘男人的调笑。
　　“少爷，人给你带来了，请您慢慢享用吧！”
　　吕新送走了吴六，拉着高洁走到三女面前。高洁看不到东西，只能任由吕新拉扯着，屈辱地走过来，嘴里发出羞辱的呜呜呜叫声。
　　迷失在性欲痛苦中的李菁霞，看到被束缚的高洁，惊呆了！


第51章 白艳妮的妥协
　　虽然被封住嘴巴，蒙住眼睛，李菁霞还是一眼认出了面前被紧缚的女人。看到被俘获的高洁，李菁霞恐惧地瞪大了双眼，同时流露出绝望的眼神。
　　松开了高洁，吕新轻轻地走到李菁霞的身旁，捏弄着她已经勃起的乳头：“怎么样，我的性感舞蹈老师，没想到我会把她给弄来吧！”
　　呜呜呜呜呜呜……
　　李菁霞低下头，闭上美目，痛苦地呻吟着，赤裸的娇躯因为恐惧而剧烈地颤抖起来。
　　******************************
　　高洁落入圈套的前一天。
　　白艳妮的家里。
　　上午7 点，白艳妮像往常一样，开始准备早餐。自从沦为吕新的性奴，为了女儿，白艳妮任由吕新凌辱。每天清晨，吕新都会在白艳妮的家里享用早餐。白艳妮正在煎荷包蛋，她手里熟练地用的炒勺，可是脸上却显出羞涩的红霞。原来，此时的少妇白艳妮，全身赤裸，只是穿着一双黑色的长筒丝袜，白色蕾丝花纹的紧身袜口紧紧贴在她的大腿根部，显得更加动人。脚上穿着白色的高跟拖鞋，露出黑丝包裹的玉足。与黑色的丝袜美腿形成鲜明的对比，白艳妮裸露出的肌肤显得更加的白嫩。吕新慢慢地走到她的身后，双手搂紧她的腰肢，左手摸到了白艳妮丰满的豪乳，右手则探到了她的胯下，抚摸起她光滑的下体。最敏感的部位受到侵袭，白艳妮的身体不由得产生反应，她咬紧嘴唇，努力让自己平静下来，继续做着荷包蛋。
　　“真香啊，荷包蛋香，你的身体更香！”吕新轻轻地说着，轻吻着白艳妮嫩滑的耳垂。
　　被一个年轻男人如此称赞，如此爱抚，成熟的白艳妮也不禁心神荡漾，露出迷人羞涩的微笑。在吕新的抚摸下，白艳妮的身体立刻有了性欲的渴求，本能地，白艳妮挺了挺自己的翘臀，让自己的美臀贴在吕新的裤裆部位。同时白艳妮被自己的举动吓了一跳，怎么自己的身体会主动迎上这个色魔呢？可是内心在挣扎，白艳妮还是情不自禁地靠在了吕新的怀里，任由他摸弄自己的每一寸肌肤。
　　白艳妮的下体鼓鼓的，胀胀的，在阴道口阴唇处，一个金色的圆环露在外面，环上连着一根透明的细线。吕新的左手从白艳妮的乳房上离开，从她的身后顺着臀沟滑下，穿过了她的胯部，手指勾在圆环上：“艳妮，东西在你的小穴里，泡了多长时间了？”
　　被触到敏感的嫩肉，白艳妮一阵颤抖，轻声说：“从起床我就放进去了，快一个小时了。应该可以了。”
　　“嗯，在泡一会儿，更香。”
　　吕新说着，离开了白艳妮，回到客厅。这时孙丽莎走出了自己的房间，看到吕新，像受惊的小兔子，战战兢兢地来到饭桌前。
　　“莎莎，来这里坐。”吕新拍了拍自己的大腿，示意她坐到这里。
　　孙丽莎呆立了一会，显得无所适从。吕新又说道：“快点坐嘛，不要让哥哥生气。哥哥的大腿，可是让你妈妈爽的死去活来的。”
　　孙丽莎不敢说话，只能求助地看着自己的母亲。白艳妮被调教多日，早已经不敢反抗，哪里敢对吕新的话说不，只能微微点点头，怜惜地看着自己的女儿。孙丽莎看到母亲也没有办法，只能慢慢走上前，坐在了吕新的大腿上。今天要上学，孙丽莎上身穿着白色的短袖衬衣，袖口领口带有黑色花纹，胸口是中学的校徽，从领口露出了白皙的少女肌肤。下身穿着红黑格子的校服短裙，腿上是肉色的连裤袜和白色中筒棉袜，脚上穿着黑色的高跟皮鞋。坐到吕新的大腿上，孙丽莎的裙子后摆立刻被撩起，肉色连裤袜和天蓝色内裤包裹的臀部直接贴在吕新的腿上。吕新顺势把右手伸进了少女的裙底，抚摸着孙丽莎的丝袜美腿。
　　“嗯……嗯……”孙丽莎被吕新熟练地玩着大腿嫩肉，不禁呻吟起来，却听得母亲白艳妮心惊肉跳。
　　“发育的真不错，越来越饱满了！”顺着孙丽莎的大腿根部，吕新的手慢慢向上滑到了最隐秘的三角地带，隔着丝袜和内裤摸着她饱满鼓起的下体。
　　白艳妮此时清楚地看到女儿的下体在吕新的侵袭下，身体轻微的颤抖，脸色越来越绯红，呼吸也急促起来，不由得担心起来。自己那么矜持的淑女少妇，经验丰富，也不能抵挡吕新的调教，莎莎不过是十几岁的小姑娘，如此被男人玩弄，激发起性欲后后果不堪设想。而且看到自己的主人毫无遮掩地爱抚自己的女儿，白艳妮竟开始有一点嫉妒了。
　　穿着黑色的长筒丝袜，白艳妮端着早餐来到了餐桌旁：“主人，早餐已经准备好了，需要倒奶了吗？”
　　吕新嗯了一声，从孙丽莎裙底抽回了自己的魔手，孙丽莎仍然喘息连连，竟有些意犹未尽。没有得到许可，在母亲的面前，孙丽莎只好继续尴尬地坐在吕新的腿上。
　　听到吕新的命令，白艳妮把杯子放好，双手捏住自己的左乳，乳头对准杯子，轻轻用力地挤捏起来，没捏两下，乳头出射出了一股乳白色的细线，乳汁慢慢流进了杯子。分泌的量越来越多，越来越急，很快杯子就盛满了。白艳妮立刻换过一个杯子，继续存奶。
　　吕新接过第一个杯子，拿到孙丽莎的面前：“人奶很有营养，来喝一杯吧！”
　　“不，不用了！”孙丽莎看到自己的妈妈当着男人的面挤奶已经很难为情，此时母亲的乳汁端到自己面前，拒绝了吕新的要求。
　　吕新出奇地没有强迫她，而是细细品尝起白艳妮的乳汁：“味道越来越香了，还是熟女的奶比较好喝啊！莎莎，既然不想杯子里的，那就直接对着你妈的奶头吸奶吧。右边的乳房，还没出奶呢！”
　　“别，别让莎莎吸我的乳头。”白艳妮羞红了脸，先拒绝道。
　　“不，不要，我不要喝妈妈的奶。”孙丽莎也小声抗议。
　　“怎么，是要让我发火吗！”
　　吕新一板起面孔，母女俩都噤若寒蝉。先是白艳妮，乖乖地双手捧起自己的右乳，凑到女儿面前：“莎莎，听主人的话，喝奶吧。主人生气地话，可不得了。”
　　孙丽莎也不敢抵抗，乖乖张开了嘴，吸住白艳妮的奶头，用力一吸。白艳妮不禁呻吟一声，乳汁立刻流出，进入女儿的嘴里。母亲的乳汁果然无比香甜，孙丽莎坐在吕新的腿上，用力地吸着白艳妮的奶水，慢慢地忘却的羞耻，吸得越来越用力，奶水出的也越来越快。白艳妮只觉得自己的乳头越来越硬，竟随着奶水地流出，不断娇嗔起来：“女儿，慢点啊，好强的刺激……”
　　孙丽莎终于喝完了母亲的鲜奶，剩下的奶水，白艳妮慢慢地挤到杯子里。这时，吕新手指拉住了白艳妮阴户外的金色圆环：“时间差不多了，可以拉出来享用了。”
　　没等白艳妮回答，吕新已经用力。白艳妮啊的娇呼一声，圆环已经拉出，绳子上带着一个椭圆形的青枣被拉了出来。用于在白艳妮阴户内长时间的浸泡，原本是硬得青枣，已经被白艳妮的体液浸泡的软软的，体积膨胀了近一倍。绳子上并不是只有一个青枣，吕新继续拉着圆环后的细线，有一颗青枣被拽了出来，青枣的体积将白艳妮的阴道口撑成一个大大的圆形，每出来一个，就会让白艳妮刺激得颤抖一番。
　　终于，吕新将青枣都拉了出来，没有想到，白艳妮看似平坦的阴户内，竟塞入了8 颗青枣。青枣被取出后，解放了阴户内流出大量的淫水。
　　“味道不错，很甜嘛！”混合着白艳妮熟女的淫水香气，青枣香甜无比，让吕新赞不绝口。
　　“来，你们母女俩也尝尝，一人一颗，不要抢啊！”
　　吕新笑着吩咐道。此时，孙丽莎只希望早点离开吕新的大腿，为难地看了看母亲。白艳妮哪里敢拒绝，乖乖地拿起了一颗青枣。自己的淫水，自己早就品尝过多次，白艳妮倒是没有什么心里负担，虽然在女儿面前，吞下自己的淫水有点为难，但为了不让吕新发火惩罚自己和女儿，她还是听话地把青枣放入口中。果然，一种复杂的味道，让白艳妮久久难忘，不禁津津有味地品尝起来。
　　孙丽莎看着妈妈，也乖乖地吃起青枣来。虽然感到有点恶心，但是迫于吕新的因为，孙丽莎还是三两口吃掉了青枣。
　　接下来的时间，白艳妮坐在了吕新空着的那条腿上，母女俩，同时坐在一个男人的大腿上，吃着早餐。吕新吃得津津有味，还不停地骚扰着母女俩性感的丝袜美腿，还有丰满诱人的美臀和下体。孙丽莎和白艳妮都是敢怒不敢言，只能忍气吞声地吃着早餐，只求快点吃完，躲过吕新的玩弄。
　　***************************** 吃过早饭，吕新开车送白艳妮到了派出所。
　　白艳妮在办公室还没坐下，吕新已经悄悄溜了进来。反锁好办公室的门，吕新迅速扒下了白艳妮蓝黑色的警裙。
　　“在办公室，你别那么急啊。裙子脱下来，让人看到怎么办？”白艳妮害羞地说着，却没有挣扎。
　　脱下了警裙，白艳妮上身穿着蓝色短袖警服衬衣，下身只剩下了黑色的长筒丝袜和黑色高跟鞋，还有黑色的丁字裤。白艳妮穿什么内衣，都是吕新来选择的。今天能让她穿内裤，已经是天大的恩赐。
　　“唉，想死我了，昨天玩李菁霞，倒是把你给忽视了。让我摸摸看，是不是很渴望男人的肉棒。”吕新说着，左手已经隔着白艳妮的丁字裤，抚摸起她那突起的阴户。
　　白艳妮的下体被剃光了阴毛，已经是一个白虎熟女。吕新没摸两下，下体就有了反应，淫水立刻浸透了黑色丁字裤的面料，映出了她丰满阴唇的大体轮廓。
　　“你看，才两下子就已经流出淫水。真是越来越淫荡。”
　　白艳妮没有反抗，也没有回嘴，老老实实地任由吕新爱抚。她站在办公桌前，被吕新紧紧贴在身前，不得不屁股顶在办公桌边上，双手向后支撑住自己的身体，上身也随之后仰，这个动作，正好让白艳妮挺直了黑色长筒丝袜包裹的美腿，下体也向前挺起，让熟女的阴户显得更加丰满凸出。
　　吕新此时快速把白艳妮的黑色丁字裤拉到膝盖处，对准她露出的无毛阴户，插入了自己的手指。这是吕新的老习惯，先用手指给女人的阴户调情，让女人的性器受够刺激，达到最兴奋的状态，这样插入后，女人会受到更大的快感侵袭，随之而来的，女人的身体也会更加敏感，在和男人性交时更加卖力，更加投入，对于男人来说，这种发情的女人更是让男人的性奋的尤物。
　　“啊……啊……快，下面受不了了……”
　　被吕新的手指玩弄的喘息连连，下体酥麻异常，身体极度敏感的白艳妮，已经无视自己的尊严，竟淫荡得渴求吕新的插入，来解决下体的饥渴。吕新听到白艳妮的哀求，却没有急于插入肉棒，而是加快了自己手指的幅度和频率，白艳妮立刻触电般颤抖起来，下体阵阵电流般的快意不断涌向全身，酥麻冲向大脑，让白艳妮也难以思考，满脑子就是幻想着吕新和自己性交时的淫靡画面，全身的感觉都变成了性爱时的快感。让白艳妮的性欲不断冲向一个又一个高峰，正是吕新的目的，所以他的手指运动地更加迅速了，这也使得白艳妮的下体也随之一前一后地扭动着，伴随着主人的手指，来进行着性交动作。淫水不断地流出，从手指在阴户的缝隙中，不断流出。顺着大腿，淫水慢慢流下，很快白艳妮的下体便亮晶晶狼藉一片！
　　“怎么样，饥渴难耐吧，求我插入吧！”吕新笑着说道，同时抽出了自己的手指，还把黑色的园警帽戴在了白艳妮的头上。这样上身打扮整齐的女人，操起来更加让男人性奋。
　　戴上警帽的白艳妮先是羞愧地低下了头，矜持了一番，但下体的麻酥瘙痒，如同成千上万的蚂蚁在折磨自己的阴道嫩肉，折磨自己的敏感带，面红耳赤的白艳妮还是咬咬牙，哀求道：“求求你，主人，插我吧。艳妮下面好痒，好难受，求求你，插入我吧！用主人的大肉棒，用力插艳妮吧！”
　　长时间的调教，白艳妮慢慢适应了自己的性奴身份，说出这些羞耻的话，难为情的感觉也渐渐淡薄。此时，除了让自己饥渴的下体得到满足，白艳妮已经懒得思考其他任何问题了。只要能让吕新的肉棒插入，白艳妮已经不在乎其他任何事情了。
　　终于，白艳妮看着吕新脱下了自己的警裤，拔出已经勃起的肉棒。看到吕新的肉棒，白艳妮竟感到无比的性奋。
　　“啊！”白艳妮娇呼一声，吕新那粗大的肉棒，用力刺入了她的阴道。
　　“玩了这么多次，你的阴道还是那么狭窄啊，真是不错，让人越干越爽！”吕新说着，用力地抽插起来。
　　白艳妮羞得说不出话来，紧紧咬着嘴唇，任由吕新大力地抽插，身体被肉棒的抽插带动，也前后摇摆起来。吕新接着抱住白艳妮穿着黑色长筒丝袜的大腿，将她的下体抬了起来，继续用力地抽插着。白艳妮裸露的翘臀悬在半空，双腿失去了地面的支撑，在吕新的抽插下，无力地来回摇摆，小腿摇摆剧烈，竟将左脚的高跟鞋也挣掉了，露出了黑色丝袜包裹的嫩足，在空中来回划着优美的弧线。
　　“用力，用力！”白艳妮此时已经完全放弃自己的尊严和矜持，任由吕新肆虐自己的性器官，嘴里也开始不住地呻吟，呼喊着淫荡的词汇。在自己的办公室，白艳妮倒是比较放心，因为派出所装修用的都是上好的隔音材料，外面根本听不到里面的声音。
　　“用……唔……唔……”
　　看到白艳妮娇羞的表情，吕新性奋异常，用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进女警官的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。嘴被吕新的舌头封住，白艳妮也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的浪叫。
　　“嘿，嗯，唔……嗯，嘿……”吕新喘着粗气，用力地抽插着，尽情肆虐熟女白艳妮的阴户。每一次都是将肉棒顶到白艳妮阴道深处，冲击着女警官的花心。阴蒂在肉棒地摩擦中，发生极大的反应，已经慢慢肿胀，使得摩擦力产生更大的作用。吕新突然感到，熟女的子宫涌出一股强烈的暖流，很快这种粘稠液体和淫水混合弥漫，在白艳妮的阴道内肆意泛滥起来。当吕新的肉棒向外抽出时，连带着乳白色的粘稠物也不断流出。
　　吕新摸了摸白艳妮的大腿根部，手指上沾满了白艳妮小穴内的混合汁液，立刻兴奋地说：“艳妮的身体真是越发的淫荡了，我还没射精，你自己就射了。来尝尝自己的阴精吧！”
　　白艳妮此时微闭双目，满面红霞，丰满的胸部因粗重的呼吸而上下起伏，看到主人的手指伸来，也懒的多想，张开动人的小嘴，伸出舌头品尝自己下体的分泌物。
　　“怎么样，香吗？”
　　“唔……嗯，嗯……”白艳妮含糊不清地点头表示同意，羞得低下俏脸，熟女淫邪且有娇羞的媚态，让吕新看得心花怒放。他抽出了自己的阳具，接着将白艳妮黑色长筒丝袜包裹的美腿抬到自己的肩头，抱住她的大腿，让她的双腿紧紧架在自己肩上。
　　双腿突然上提，白艳妮的身体一下子失去平衡。女警官啊的惊呼一声，双手没能支撑住自己的身体，上身躺在了办公桌上。这时白艳妮想要手掌撑着桌面爬起来，可是已经晚了。吕新对准她已经本能张开的阴户，用力插了进去。剧烈的活塞运动，汹涌的性交快感，白艳妮的身体哪里还能听得使唤，双腿向上架着，她无法爬起来，只能双手抱住自己的臀部，试图减轻自己在性爱过程中的刺激。
　　“嗯……啊……轻一点……我不行了……”白艳妮用力地嘶喊着，可是身体却没有因为痛苦而失去性爱机能，她那熟美的肉体随着吕新的活塞运动，反而身不由己地跟着节奏前后运动，来迎合男人的奸淫。
　　“以后要多运动啊，屁股上都有赘肉了！”吕新一边操着白艳妮，一边上下来回地抚摸着白艳妮的肉体，摸到她的屁股时，用力掐了掐她白皙的臀肉，还用力拍了两巴掌，疼得女警官浪叫两声。
　　不知被抽插了多少下，白艳妮都慢慢失去了知觉。吕新用力抱住了她的美臀，肉棒挺进她的阴道深处，阴囊紧紧地贴在了女警官的阴唇上。
　　白艳妮突然清醒过来，抽搐一番，心中涌起一阵悲哀：“终于，要射精了……”
　　痛苦地捂住自己的小嘴，白艳妮努力不让自己再发出淫贱的叫春声。在性交中，白艳妮会迷失本性，多次的凌辱调教，让她接受了被吕新插入阴户的现实。可是，高潮过后，白艳妮总是会一阵空虚，一阵悲哀，尤其在吕新将肉棒刺入自己蜜穴深处，龟头膨胀，即将在她体内射精那一刻，女警官会产生无限的悲哀。这是自己最私密的地方，是一个女人尊严的最后防线，这也是每个女人专门属于自己爱人的器官，可是，就是这最宝贵的地方，现在被一个魔鬼一般的男人侵入。代表着男人标志的阳精，即将在自己的蜜穴深处射出，精液将留在自己体内，可能会让自己怀孕，而留下的精液也标志着男人对自己肉体的占有。每一次在白艳妮的体内射精，吕新都会露出胜利的笑容，白艳妮明白，这等于是对自己说，警花少妇白艳妮的肉体，已经是吕新的了！
　　吕新的下体突然抽搐一番，龟头剧烈的膨胀。白艳妮恐惧地全身紧缩，呼吸急促起来，不但是因为射精前的紧张，内心深处还带有对男人精液的渴求。白艳妮的肉体开始不停使唤，羞愧悲哀中，竟本能地运动下体，让自己的阴户紧紧贴在男人的胯间。
　　噗哧——噗哧——白艳妮全身触电般抽搐，吕新的精液连珠箭般射出，而白艳妮的花心深处，阴道夹得更加紧，每一寸能肉都为了吸收男人的精液而敏感异常。白艳妮更是娇喘连连，她感觉自己的体内燥热无比，而子宫口更是本能地张开，来吸收吕新的精液。
　　恐惧袭遍全身，白艳妮轻声哀求：“主人，快把你的阳具抽出来吧，精液留在我的体内，很危险，这几天不是安全期，容易怀孕。”
　　吕新此时心满意足，舒服地深呼吸几口，抽出了已经软下来的肉棒，同时把白艳妮的丝袜美腿从肩头放下来：“在桌子上跪着，精液自己会慢慢流出来的。怀孕了怕什么，就做个高龄孕妇嘛，大肚子的熟女更淫荡，操起来更舒服呢！最好在生个小警花，让我从小培养，到时候你们母女一起侍候我！”
　　白艳妮的身体已经瘫软，她费力地伸展四肢，从躺着的办公桌上翻过身，好不容易才挺起穿戴还算整齐的上身，让颤颤巍巍地黑丝包裹的双腿，膝盖着地跪着。她左脚的高跟鞋在做爱时已经被踢掉，索性连右脚的高跟鞋也脱了下来，扔到地上，露着黑丝包裹的丝袜玉足。如果此时有谁进所长办公室，一定会被眼前的情景惊呆。作为派出所所长的女警官白艳妮，上身穿着警服短袖衬衣，戴着圆警帽，可是下身却几乎一丝不挂，蓝黑色警裙仍在地上，黑色丁字裤已经被吕新脱了下来，双腿穿着的只有一双带有白色蕾丝花纹袜口的性感长筒丝袜，高跟鞋也被脱了下来。而这个高贵的女警官，此时还是跪在自己的办公桌，如同待审的犯人，同时分开了自己的双腿，露出没有阴毛的私处，阴道口，阴唇处，不断地流出乳白色的淫靡液体，这是男人的精液，和女人阴精的混合物。混合的蜜汁从女警的下体不断流出，在办公桌上积累下乳白色的一滩。
　　吕新手里把玩着白艳妮的黑色丁字裤，他站了起来，脱下了白艳妮的圆警帽。白艳妮的长发被盘起，扎成整齐的少妇发髻，前面的刘海落在额头两侧，配上少妇绯红的俏脸，显得更加娇媚动人。
　　“来，我来帮你擦擦。”吕新把手里的丁字裤当作手帕，细心温柔地擦着白艳妮的阴户。下体的刺激，让白艳妮不禁又颤抖起来。阴唇沾满的蜜汁，很快浸透了轻薄的黑色丁字裤。吕新恶作剧地撑开了白艳妮穿过的黑色丁字裤，却套在了白艳妮的头上。
　　丁字裤拉下，盖在了白艳妮的脸上，布料面积太小，使得她的眼睛还露在外面，而丁字裤遮挡阴户的部位，却贴在了白艳妮的鼻子上。一股浓烈的腥臊淫香冲进白艳妮的鼻孔，不知是难闻，还是娇羞，还是悲哀，白艳妮唔唔地呻吟着。
　　此时的白艳妮从淫欲中清醒过来，早饭时的一幕让她再次心惊肉跳，而刚才吕新的那句“母女奴”，更是让她恐惧异常。一番斗争后，白艳妮开口了：“主人，我有一个请求……”
　　“请求，我的内裤女警想要求我什么呢？”吕新笑着说。
　　被戏称作“内裤女警”，头上套着丁字裤的白艳妮心中一阵羞辱，但她还是鼓起勇气说：“我求求主人，不要碰我的女儿。”
　　“你的女儿，孙丽莎？我可是遵守约定的，只要你乖乖地做我的性奴，我是不会上她的。怎么，摸摸你女儿的丝袜美腿，你就嫉妒了？”
　　“不，不是的。只是莎莎太小了，每天被你这么摸的话，我怕她会慢慢经受不住……”
　　“经受不住？哦，是啊，我的手法，连你这种高贵的熟女都抵抗不住，何况是那个小姑娘，更何况，她确实性感，也有内心的淫欲呢？”
　　“只要你放过我的女儿，我什么都可以答应你。”白艳妮咬咬牙，说出了自己的承诺。
　　“难道你现在可以有什么不答应我的吗？”吕新反问一句，同时爱抚着白艳妮的翘臀。
　　“是这样的，如果你允许莎莎在学校住宿舍，我会告诉你一个绝密消息……”
　　×××××××××××××××
　　“菁霞，你可真是不乖啊！居然想要找女检察官来算计我。难道这样的生活，你不满足么？”吕新走近骑在木马尖背上的李菁霞，爱抚着她垂下的白皙美腿，温柔地说道。
　　李菁霞嘴里发出呜呜呜的声音，声音中流露出愤怒，可是她的裸体，却因为恐惧而不住颤抖。
　　高洁此时被捆绑封嘴，眼睛也被黑布蒙着，膝盖上的麻绳束缚让她分不开双腿，小碎步走两步后，就因为失去平衡摔倒在地上。吴六已经离开，吕新也没有把她拉起来，可怜的女检察官，只能躺在地板上，呜呜呜地呻吟着。她和李菁霞的距离太远，再加上三个女人都被电击得浪叫连连，吕新的轻声说话，她根本听不到。
　　“没想到你会找到这个辣手的女检察官来对付我，不过她早已是我的目标。所以，算你命不好了，情况还没说明，就让高洁成了你的好姐妹。不过，你放心，我会一视同仁，不会喜新厌旧，我还会一样疼你的！”
　　说着，吕新拍了拍李菁霞的屁股，任由三人被电动阳具电得全身痉挛。他此时的注意力，都在高洁身上。


第52章 女检察官的玩具——尿道锁
　　左脚的紫色高跟鞋被一双修长的手扒了下来。受到触摸感应的高洁，如同惊弓之鸟，立刻从吕新手里抽回自己的左脚，身体蜷作一团，嘴里发出呜呜呜地叫喊。黑布蒙着眼睛，高洁看不到任何东西，房间内充满了女人呜呜呜地呻吟，她无法辨别来人所在方位。倒在地上，膝盖上的绳子让她无法站起来，她只能弯曲双腿，用紫色丝袜包裹的小脚在地上蹬着，以此来让身体向后退。
　　对于吕新来说，紧紧束缚的女检察官就是没有反抗力的猎物，任由她在地上扭动自己的雪白肉体，做着徒劳的挣扎。很快，高洁退无可退，她的后背贴到了白艳妮等人面对的大玻璃上。这块作为墙壁的落地玻璃又厚又结实，隔音效果奇佳。三个女人声嘶力竭的浪叫都穿不出去，高洁靠在玻璃上，发出的动静，哪里能惊动玻璃另一边的少女呢？
　　玻璃的另一边，一排少女骑着脚踏车，又说有笑，是不是对着面前的镜子整理一下自己的头发和胸部的紧身衣。她们哪里知道，镜子的后面，是多么刺激的场面。
　　“高检察官，退不了了吧！乖乖的嘛！”吕新走到高洁身前，抓住了高洁用力分开的小脚，接着把她的双脚，在脚踝处，用一条肉色的长筒丝袜紧紧捆绑在一起。
　　“呜呜呜，呜呜呜……”高洁叫着，没有用，嘴里的丝袜塞得很严实，嘴上的胶布也密封得很好，她的叫声，自己都听不清楚。
　　右脚还穿着紫色高跟鞋，左脚的高跟鞋被剥了下来，露着紫色丝袜包裹的左足。吕新抓住她脚踝处束缚丝袜的接头，把她的双脚并拢拉了起来。高洁的后背贴着玻璃，身体因此而被拉成了一个V 型，腹部的压迫让她呼吸不畅，不禁扭动起来。吕新左手提起高洁紧缚并拢的双脚，右手开始爱怜地在她裸露的左足上来回抚摸起来。
　　瘙痒、羞耻、悲哀，复杂的感受让高洁无助地挣扎着，眼泪流了下来，浸湿了蒙眼的黑布。为什么每个男人都那么变态，那么无耻地乱摸自己的脚！
　　突然，吕新握住了高洁的左足，在她的足心用力吻了一下：“性感的丝袜小脚，真惹人怜爱！”
　　极度的羞耻，让高洁用力的叫起来，不过发出来，只有呜呜呜的呻吟。
　　好在此时，吕新放开了高洁的双腿，但高洁还没来得及松一口气，就感到自己平躺在地板上的双腿被压住了。吕新此时坐在了女检察官的双腿上，压住她的下身，让她动弹不得。
　　嘴上的胶布被慢慢撕开了，高洁开始发力用舌头向外顶，试图把塞在嘴里的肉色连裤袜吐出来。吕新此时捏住了她的脸颊，在她张开嘴后，一点点地把丝袜拉了出来。
　　嘴里的东西终于被取出，高洁用力地呼吸几口充满女人体香的浑浊空气，用严厉的语气说道：“不管你是谁，我命令你放开我。我是检察官，绑架国家公务员，还对我进行污辱，是要受到严厉的法律制裁的！快放开我，我命令你！”
　　高洁此时看不到，吕新的脸上没有一丝恐惧，反而是说不出的淫邪和性奋：“现在我命令你，立刻尿尿！”
　　“什……什么！”高洁不敢相信自己的耳朵，此时坐在自己腿上的男人，竟用和自己相同的口吻，命令自己尿尿！
　　“我命令你，尿尿！”吕新同样的语气重复了一遍命令，接着，他的手已经伸到高洁的下体，拨开浓密的阴毛，触摸到女检察官的性器。
　　“你这个流氓，疯子，把你的手拿开！”高洁感到下体收到侵袭，立刻用力大喊，身体也扭动挣扎起来。她的身体被吴六用白色麻绳紧紧捆绑，尤其是下体，白色麻绳穿过她的胯部，成了一个紧紧勒住她阴唇的丁字裤，此时高洁的扭动，反而让下体受到更强烈的刺激！
　　“嗯……啊……松开手，放开我！”下体的嫩肉被麻绳不断摩擦，高洁说话时也娇喘连连，失去了女检察官的威严，却弥漫出说不出的浪荡和淫靡。
　　吕新坐在高洁的双腿上，使得女检察官的一切挣扎都是徒劳，他接着用右手拨开了高洁因摩擦而鲜红的阴唇，拇指和食指触到尿道口，撑开了女检察官的尿眼。高洁被此时的刺激吓得不住扭动，可是身体被吕新压着，而下体的麻绳也让自己动作收到局限。吕新在撑开高洁尿眼的同时，手背将她下体的绳子拉到了一边。虽然尿道口没有了绳子的摩擦，但是因此绳子进一步勒紧了高洁的下体，尤其是阴户，麻绳已经缩进她的阴唇，紧紧贴在她的阴户上。此时的高洁，虽然还在挣扎，却已经无法解救自己被制住的排尿器官。
　　尿道口被撑开，丝丝凉意涌进，刺激着自己尿道内的嫩肉，高洁痛苦恐惧得直打哆嗦：“放开……放开我，快放开我！不要碰我那里！”
　　“不要碰你的什么地方，说清楚啊！”
　　“不……不要碰……碰我小便的地方……”
　　“我偏要碰你的尿眼，我就是要让你尿裤子，你能把我怎么样！”吕新故意开着玩笑。
　　“你……你……”高洁羞愧难当，气得说不出话来。
　　看着被蒙住眼睛的女检察官愤怒羞辱的样子，吕新说不出的痛快。他左手撑开了女检察官的尿眼后，右手伸出留着长指甲的小指，开始轻轻刮着女检察官尿道壁上的嫩肉：“怎么样，舒服吗？是不是很想尿尿了？”
　　狭窄的尿道内，收到剧烈的刺激，高洁恐惧地全身发抖，努力扭动蜷缩着赤裸的娇躯：“你这个疯子，你倒是是什么人……快，快停下来……不……不要弄了……快停手……”
　　出乎自己的意料，那个看不到的男人真地停手了，这连高洁自己都不敢相信！
　　不过，吕新的左手，仍然撑开着高洁的尿眼，趁着高洁剧烈地喘息，他抚摸着女检察官下体浓密的耻毛：“我是谁，我将是你的主人，控制你身体的主人……真是个淫贱的女人，别看是个检察官，下面的毛还真密啊，比我玩过的任何女人的毛都多！”
　　高洁羞辱得无法回答，下体的耻毛被男人的手摸过时，毛根受到的感应，总是会带来隐秘的快感，让她的下体剧烈反应，不由得开始流出淫水来。高洁其实也知道，自己的阴毛确是比一般女人的浓密，而且是浓密的多。高洁下体的阴毛面积非常大，整个三角地带都覆盖着茂密的黑色丛林，阴毛甚至一直蔓延到她的小腹。
　　高洁发育的早，10岁时，其她女生的下面还是光秃秃时，她的小穴旁已经开始长出稀疏的耻毛。她还清楚地记得，小学时的游泳课，当她脱下内裤，换泳衣时，引来不少女同学的奇异目光，竟有人嘲笑她不讲卫生，下面都长头发了！青春期的高洁，对于女性发育懵然不知，对于自己下体的阴毛恐慌不已，后来便经常性剪掉下体的阴毛。没有想到，阴毛剪掉后，总是会慢慢长出来，而且越长越快，越长越多。
　　直到进了高中，了解了青春期方面的知识，高洁才没有再为自己的阴毛苦恼。可是比起一般人，她的阴毛仍是相当的旺盛。一般的三角内裤，无法遮住她茂密的黑森林。穿上三角内裤后，薄一些的布料，会在她的阴户处印出黑黑的一片，而内裤的边缘也会露出不少阴毛。随着身体的发育，内裤边缘露出的阴毛越来越多，越来越长，而且内裤上方，阴毛也不断的露出来，甚至慢慢地向小腹蔓延。
　　好不容易度过了青春期，发育成熟的高洁终于松了一口气，阴毛的面积终于没有再增加，但是自己的下体已经遍布耻毛。她曾经在洗澡时偷偷瞧过其她女人的下体，吃惊地发现，自己的阴毛不论在面积还是长度上，都是一般人都一倍多！尤其是自己的胯部和小腹下方，也留着稀疏浅黑色的阴毛。普通的三角裤，总会让自己的阴毛悄悄伸出来，低腰的三角裤更是会暴露出自己小腹下方的小丛林。
　　工作后的高洁，相当注意自己的仪表，那茂密的阴毛，便成了她最大的私密。学着国外的女人，高洁从网上购买来专门的阴毛美容工具。她不愿意除去自己的阴毛，光秃秃的下体更加羞人，所以高洁没有使用过脱毛药剂，更不敢用专用剃刀刮掉阴毛，她用专用的小剪子，定期地剪短阴毛，就像勤劳的园丁定期修剪植物枝叶一样。高洁作为检察官，穿着也是相当讲究，很少把自己打扮的太过暴露性感，若是穿上小的三角裤或者丁字裤，或是低腰裤，自己的阴毛一定会露出来，而小腹下方的耻毛，也会展现在众人面前。为此，定期的修剪阴毛，高洁的标准就是保证穿上三角内裤，至少是高腰提臀的塑身三角内裤，不会让自己的阴毛走光。
　　但是今天，高洁的内裤已经被人强行脱下，自己的阴毛裸露在外。更糟糕的是，自己看不到的男人，亵玩着自己私处的耻毛，还不断地品评自己的耻毛：“高检察官的阴毛质量相当不错，毛黑油亮，说明营养跟得上，而且护理的非常好。你用的什么养护液，保养的那么好？”
　　“胡说，我哪里用过养护液！”听到男人那么说，高洁气不打一处来。
　　“没用过养护液，那就是天生丽质了！真是看不出来，我们的高检察官不但拥有垂到腰际的乌黑长发，还有一片高素质的乌黑阴毛呢！”吕新说着，试着用手揪了揪一根高洁的阴毛。
　　下体突然感到被人揪住阴毛，高洁惊恐地大叫：“你……你干什么！”
　　“别怕，我试试高检察官的阴毛毛囊是否健康，会不会脱毛！”
　　“疯子，变态，松开啊！”
　　“嗯，不错，毛囊也很健康，不会脱毛！阴毛根部很坚固，被男人触摸一定会有强烈的快感！”吕新开始不断地抚摸高洁的阴毛根部。
　　“不，不要碰我的下体，太痒了！快停下！”阴毛根部触摸时果然产生阵阵快意，让高洁羞愧难当。
　　其实，高洁知道自己的阴毛根部很敏感，对于自己的下体的敏感也是心知肚明。因为每次和沈良做爱时，自己的爱人也是对于自己的阴毛情有独钟，这总是让女检察官娇羞不已。沈良会像一个顽皮的孩子，慢慢梳理着高洁茂密的耻毛，从小腹到胯下，甚至连肛门附近的阴毛，都要细心地爱抚一番。尤其是高洁小腹下方凸起的阴毛，沈良对它情有独钟，有几次甚至高洁还没有来得及脱衣服，他就已经撩起她的裙子，用手脱下她的裤袜和内裤，猴急地爱抚。今天，吕新不断抚摸着高洁的阴毛，尤其是小腹下方的阴毛，让吕新不断梳理抚弄，高洁羞愧之余，感受到了和爱人沈良同样的爱抚，不禁又羞又急，却又骂不出口，因为下体的刺激，让她的呼吸急促起来，说起话来都很费劲，更何况，自己看不到的恶魔，根部不会理会自己的训斥，骂得再多，也是白费力气，反而让自己受到更大的羞辱！
　　“嗯，不错，高检察官的阴毛非常整齐，平时一定经常修理。”
　　“别，别说来，快停下吧！”
　　爱抚一番高洁的耻毛，吕新又重复了刚才的话：“尿尿！”
　　“什么！”
　　“别装傻了，我让你尿尿，难道不会？”
　　“你这个变态，不要再碰我的下体了！”
　　“好啊，那我就不碰了！”
　　“啊————————”
　　吕新果然停手了，但是紧接着高洁便疼得惨叫一声，身旁被捆绑电击的白艳妮等三女，听到如此凄厉的惨叫，也禁不住要发抖。
　　吕新的手里多了一根粗粗的弯曲的黑色阴毛！
　　他确实松开了双手，但是趁着高洁放松时，他拔下来高洁下体突出的一根最长的阴毛！速度很快，但是敏感处嫩肉的疼痛，十分剧烈，高洁猝不及防，疼得一哆嗦。膀胱早已积满了尿液，这一次靠近尿液的疼痛，让高洁的尿道猛然一松驰，少量的尿液喷了出来！好在高洁警觉地快，用尽全力紧紧并拢双腿，用力收缩自己的膀胱肌肉，紧缩自己的尿道。失禁被及时的止住，但尿液还是射出来几滴，留在了尿道口！
　　吕新看到后，露出恶作剧后愉快地笑容：“还说不想尿尿，早就憋坏了吧！才那么一下子，就排尿了！不过这么用力忍着尿意，是很痛苦的！”
　　高洁忍不住小声啜泣：“唔……没人性，快放开我，我不会放过你！”
　　“难道我会放过你吗？看看，看看，你的尿眼上，还挂着尿滴呢！”吕新说着，右手拿着刚拔下的阴毛，在高洁的尿眼上沾了些女检察官排出的尿液。
　　“别，别碰那里！”尿眼被粗粗的阴毛划弄，产生的瘙痒刺激让高洁痛苦不已。
　　吕新收回了阴毛，高洁还没来得松一口气，自己的脸颊便被吕新的左手捏住。
　　“你……你要干什么！”被捏住俏脸，高洁无法扭头，她惊恐地喊道。
　　此时的吕新，已经懒得再和惊恐的女检察官废话，他的右手伸出，手里的阴毛捅进了女检察官的鼻孔。
　　“你……你……你住手！住手……”
　　高洁恐惧地大叫。吕新把她的阴毛捅进了自己的鼻孔，抓着阴毛根部开始慢慢转动。阴毛上挂着高洁的尿液，散发着骚气，在鼻孔内的转动，产生剧烈地瘙痒，让高洁开始产生打喷嚏的冲动。
　　高洁终于明白吕新的邪恶目的，但是自己的脸被捏住，无法动弹，无法躲闪！阴毛在自己的鼻孔内不停转动，引来的瘙痒刺激着高洁忍耐力的极限！
　　阿嚏——高洁终于忍不住，打出来第一个喷嚏，全身随之猛烈颤抖，被尿液积满的膀胱更是被这个喷嚏引起的颤抖而剧烈震动。高洁用力紧缩自己的尿道，好悬，还是忍住了！
　　不过，阴毛继续转动，搔痒仍在继续！
　　阿嚏——阿嚏——忍耐不住，高洁连打两个喷嚏！
　　这次就没有那么幸运了。高洁的膀胱忍耐到了极限，小腹已经开始胀痛，这一次喷嚏带来的身体颤抖更加强烈，尿道出现了短暂的松弛。一股金黄色的尿液，从高洁的尿液喷出。被捆绑的丝袜美腿无法分开，尿液悉数落在高洁的大腿上，被紫色的长筒丝袜吸收。
　　“憋了老长时间了吧，尿液都是金黄色了，别再忍了了，对身体不好！”吕新温柔地说着，手里的阴毛却加快了转动。
　　“别，别再转……阿嚏——”高洁还没有哀求完，又打了一个喷嚏，引得一股金黄色尿液再一次喷出。
　　吕新果然停手了：“怎么样，愿意尿尿了吗？”
　　“我……我答应你……”高洁的眼泪浸湿了蒙眼的黑布。
　　“答应我什么！”
　　“尿……尿尿……”高洁几乎要哭了。
　　“很好，那开始吧！”吕新重新用左手的拇指和食指撑开了高洁的尿眼。
　　高洁的双腿被捆绑在一起，并被吕新的身体压住，被迫伸直双腿坐在地上。被撑开的尿眼，正好在被夹紧的三角地带中，正对前方，微微向下。被蒙住了眼睛，吕新无法看到女检察官流出的屈辱的眼泪，但是高洁那羞红的面颊，剧烈的喘息，已经让他感受了女检察官的悲哀和羞愧。
　　“怎么，还不开始，让我再帮帮你吗？”
　　“不，不要，我自己来！”高洁赶紧回答。她努力地深呼吸，然后尽量地放松自己的尿道肌肉。终于，膀胱打开，尿液从被撑开的尿液喷出！
　　金黄的尿液，与地板呈平行线射出，尿眼正对丝袜美腿，那尿液便顺着并拢的双腿喷出流淌。吕新赶紧站起来，免得尿液射到自己的裆部。高洁的双腿此时已经麻木，虽然也想弯曲双腿，却仍是伸直双腿坐着。尿液最远射过来膝盖，留在了高洁紫色丝袜包裹的小腿上，然后，随着尿液的喷射，流量减缓，慢慢回缩。金黄色的尿液，很快浸透了高洁双腿的紫色丝袜。由于双腿被捆绑后紧紧并拢，多余的尿液没有被丝袜吸收的，就积累在双腿紧贴产生的湾沟里。
　　终于排尿完成，高洁的紫色丝袜已经能够金黄色的尿液浸透，变成了半透明的淡紫色，没有被丝袜吸收的尿液还在双腿间积累了好多，形成了一条金黄色的小溪。起初尿液带着体温，但是随着空调的冷风，温度快速散发，高洁的双腿被变得冰冷的尿液的冻得竟开始痉挛，失去了知觉。吕新的手已经离开，站起身的吕新看着坐在地上的高洁。蒙住眼睛的女检察官，再也忍不住忍辱，痛哭起来，而她的身体，因为失去了知觉，仍保持着排尿时的姿势，笔直伸出的丝袜美腿，紧紧并拢，坐在地上……
　　哭了好一会，高洁感到腿上的绳子被解开。尿液已经透过双腿的空隙流到地板上，包裹在美腿上的紫色丝袜已经完全被浸透，没有一丝干的地方，连脚上的丝袜也已经湿透。坐在满是尿液的地板上，高洁的屁股上也沾满了尿液。
　　双腿终于恢复了自由，但是高洁不敢乱动，生怕遭受更大的凌辱。吕新把高洁拉了起来，也解开了她上身的绳子束缚。长时间的捆绑，让高洁双臂失去了知觉，即使解开了捆绑，本能地想要挣扎，可高洁还是没能做出任何动作。
　　自己的双臂又被拧到身后，一条丝袜在交叉的手腕上缠绕。看不到东西的高洁试图逃跑，却被拉了回来。吕新用一条粉红色的长筒丝袜，将高洁的双手捆绑在了身后。地上还有另一只粉红色长筒袜，这是今天李菁霞传来的长筒丝袜，骑上木马之前，李菁霞被脱得一丝不挂，连这双粉红色丝袜也被剥下来，仍在了地板上。
　　“你……你还要干什么……”高洁哭着问。
　　“呵呵，高检察官，一会送你一个小玩具，你只要乖乖地坐着就可以了！”说着，吕新把高洁拉到一把皮椅上坐了下来。
　　虽然双腿沾满了尿液，可是高洁无法脱下丝袜，只能任由空调的冷风吹拂自己的裸体，冻得瑟瑟发抖。
　　吕新听到开门的声音，看到了来人，说道：“你来晚了，怎么那么慢。”
　　来的人，正是医学天才，对于女体有无穷的研究嗜好的青年专家——宇文轩！
　　宇文轩直接走向高洁，面无表情地看了看坐在椅子上的女检察官。高洁看不到任何东西，但是也感受到冷峻的目光，不禁打了个冷战。宇文轩注视了一分钟，冷静地说：“这女人腿上的尿液还没干，显然你也刚完不久。我哪里来晚了，时间刚刚好。”
　　吕新作出一个投降的滑稽姿态：“好好好，就算是我错了。你昨天不是有个新发明吗？正好这有个女检察官可以试用。”
　　“干……干什么，你们要干什么！”听到两人不着边际的对话，高洁恐惧地问道。
　　“只不过给你使用一个新玩具，好东西。”
　　吕新没说什么，宇文轩先开口了。
　　“不要，我不要！”高洁不知哪里来的力气，突然站起来，试图挣扎，但她很快又被吕新抓住，按回到椅子上。
　　宇文轩好不动气，仍是保持着阴森的冷静，慢慢地脱下了高洁腿上湿透的紫色长筒丝袜：“叫声太大，会影响安装的！”
　　吕新按着高洁，宇文轩把高洁的紫色丝袜拿在手里，趁着高洁大喊大叫张开嘴的时候，将这双沾满尿液的丝袜慢慢塞入高洁的口中。
　　“不……呜呜呜……”浓烈的尿味让高洁几乎窒息，她用力摇着头，试图摆脱。但紫色丝袜，还是被一点一点塞入自己的口中。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　一双湿透尿液的紫色长筒袜完全进入了高洁的小嘴，宇文轩又拿起地上的那一条的粉色长筒丝袜，勒在高洁的嘴上，脑后捆绑打结，使得她无法吐出嘴里的紫色长筒丝袜。
　　“好了，可以开工了。你，分开她的双腿。”宇文轩对吕新说道。
　　吕新一边分开的高洁的双腿，一边抱怨：“大教授，能不能说个请字。不要老是用命令的口吻。”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁无力地叫喊着。她的双脚脚踝被吕新抓住，向上拉到了肩部，并向两侧分开，变成了一个弯曲膝盖的大V 字型，臀出超前，阴户尿眼正对着站在她面前的宇文轩。
　　“请……好了吧？不错，这个姿势正好，保持住，请保持住！”宇文轩说着，打开了手提箱。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”当自己的下体再一次被露出来，正对男人，高洁预感到所谓的玩具一定和自己的下体有关，不禁万分惊恐，不住地扭动着娇躯。不过，以吕新的身手和经验，抓住她的脚踝后，她是休想挣脱的。
　　宇文轩拿出所谓的玩具，一个金属头，类似注射器的嘴部，后面连着圆柱形的中部，里面似乎带有集成电路模块和感应装置，后面连着一定长度的橡胶导管，不软不硬。高洁自然看不到这些，但白艳妮和李家姐妹，看到后，通过后面的橡胶管，已经猜到这是插入女人下体，不禁瞪大了眼睛。
　　宇文轩将一个瓶子打开，里面是透明的粘稠液体，类似胶水。宇文轩戴上了手术用的胶皮手套，开始将透明液体均匀地涂抹在那个玩具上。
　　“呜呜呜……呜呜呜……唔——”
　　被堵着嘴的高洁无法喊出声来，双腿向上拉开后，也动弹不得。此时的她，突然感到自己的尿液被一只戴着脚皮手套的大手分开。
　　不要——不要啊——高洁在心里大声嘶喊。那个新来的男人，怎么用拨开了自己的尿眼，他要干什么！
　　一根胶皮管在插入自己的尿道！
　　高洁痛苦地呜呜呜大叫，双脚被吕新抓住，却无法挣脱。胶皮管在慢慢地深入，一直刺入高洁的尿道尽头！
　　一阵刺痛，胶皮管穿过尿道，进入了高洁的膀胱。此时的尿道口，也突然被撑开，进入了比胶皮管横截面更粗一些金属圆柱体，接着尿道口便收缩，那是因为金属圆柱完全进入后，紧跟着插入的金属头截面积要比它小不少，甚至被已经插入膀胱的胶皮管还要细。终于，宇文轩的手离开了高洁的尿道，但那个玩具却完全插入了高洁的尿道。金属的嘴部在高洁尿道内，撑着使高洁的尿眼再也无法完全闭合，留着针眼大的缝隙！
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　短暂的疼痛过后，高洁也清醒过来，很清楚地感受到一只类似导尿管的物体插入了自己的膀胱，使得自己的尿眼被撑开。她想要收缩尿道，想要闭合尿眼，都已经无法做到。
　　宇文轩站起来，得意地说道：“好了，这个玩具安装完毕！你很幸运，可以第一个想用这个玩具！”
　　吕新松了高洁的双腿，恐惧地女检察官立刻站起来，疯子一般无头苍蝇似地乱跑乱跳。她的双手被粉红色丝袜绑在身后，只能不断地跳动，晃动自己的下体，希望把那个该死的玩具从自己的尿道内抖出来，甩出来。可是那个玩具，就像是粘在自己的尿道嫩肉上，纹丝不动！
　　看着高洁疯狂的举动，宇文轩出奇地笑了：“不要挣扎了！这个东西叫尿道锁，专门为了控制女性的排尿设计。有自动档、手动档、关闭档。我也请人开发了专门的软件。关闭档，顾名思义，就是锁住尿道，膀胱内的尿液无法从导尿管流出，便使女人失去了排尿的能力，呵呵，就是使出全身的力气，撑破肚子，也排不出一滴尿液。手动档，启动后就会打开尿道锁，让女人用自己的力气自行排尿，除了比不上自己的尿眼，其它的和正常小便一模一样。自动档么，那是我最满意的地方，我特地设定了排尿的流量控制环节，就像控制手机的音量一样，从1%到100%，来调节女人排尿的力度，而且，启动了自动档后，就会自动排尿，女人的身体将对自己的排尿行为失去控制，也就是所谓的小便失禁，任你如何用力，都不能停止排尿。这套软件通过java语言编写，可以安装在手机等设备内，方便人们随身使用。另外，还有我最得意的一点，这个尿道锁的供电，使用了生物电池供电，别开电池一点点，却是通过人体提供电能，简单说，就是人体的温度转化为电池的化学能，然后在变成电能。说的太深，你也不懂，我也不太明白，总之，只要是人还活着，尿道锁就不会停电。否则，没了电，尿道锁不能启动，排不出尿来就太失败了，女人不是要给尿憋死？”
　　听到宇文轩的解释，高洁几乎要昏过去，自己的排尿器竟然被束缚了！她也顾不得是在男人面前的裸体，用力试了试自己的尿道，果然，使尽全力，竟一滴尿也排不出来！
　　“唔唔……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　高洁急得原地打转，她背后的双手用力伸向腰边，努力向前探，希望自己的手能碰到尿道，取出这该死的尿道锁。
　　看着高洁徒劳的用力，宇文轩仍然笑着说：“高检察官，别瞎忙了。尿道锁上，我涂抹了特殊的生物胶，现在这个玩具已经牢牢贴在你的尿道肉壁上，没有专门的稀释溶剂，你这辈子都别想拿下尿道锁。以后想排尿，就要听我们的！”
　　高洁身子一软，瘫坐在地板上，无助地痛哭着，吕新和宇文轩此时都已经看到，女检察官的泪水已经浸透了黑色的蒙眼布。
　　“好了，宝贝，该送你回家了！”吕新把一块白色手帕捂在高洁的鼻子上。
　　“呜呜……呜……”
　　黑暗中的高洁，再一次失去了知觉……


第53章 尿道锁的禁锢
　　高洁睁开了眼睛，四周一片黑暗。
　　难道自己还被蒙着眼睛？
　　其实凭借眼睛上的感觉就能判断，但高洁还是伸手揉了揉自己迷茫的双眼。先可以确定自己双手的束缚已经解除，接着也可以判断，没有蒙住眼睛。
　　现在已经深夜，周围漆黑一片。凭借微弱的月光，高洁有了熟悉的感觉，这不是自己的卧室吗？
　　打开房间的日光灯。果然，高洁在自己的家里。
　　草绿色的短袖连衣睡裙，这是自己新买不久的睡衣。白色的拖鞋也是自己的。高洁仔细检查了自己的穿着，没有任何异常。
　　难道发生的一切，都是一场梦？
　　高洁不禁怀疑起来。那么自己白天都干了什么？
　　高洁努力回忆着：白天，和沈良告别，然后去超市。被绑架，被诬陷盗窃唇膏，被强迫拍裸照，被强迫小便，被安装尿道锁……
　　高洁惊出一身冷汗，可是看看自己的周围，她又糊涂了，那我是如何回家的？倒是白天的回忆，是现实还是虚幻？
　　慢慢地，睡梦中清醒的高洁想到了一样东西，那个尿道锁。那个可怕的尿道锁！
　　赶忙拉起自己的草绿色睡裙，自己穿着白色的三角内裤，脱下内裤，露出整齐的阴毛，拨开阴唇，触摸尿眼。
　　糟糕！
　　尿道锁！
　　高洁瘫坐在床上，她的手指轻轻地触摸到了自己的尿眼，也清晰地感到了自己尿道内的异物。在尿眼内，类似注射器针嘴的金属圆嘴，真的在里面。尿道锁撑满了尿道，导尿管更是刺入了自己的膀胱！
　　高洁感到前所未有的恐惧，白天的一切都是真实的。自己真的被人凌辱，真的被安装了禁锢排尿的邪恶工具！
　　为了证实一切，高洁脱下了睡裙，走进厕所。她闻了闻自己的身体，甚至闻了自己的双腿之间，没有任何异味。也许都是个梦吧，但作为检察官，高洁也隐隐觉得，会是把自己送回来的人，清洗了自己的身体。可恶，难道自己的肌肤，让邪恶的男人摸过！
　　坐在马桶上，高洁尝试着小便。过了不知道多长时间，高洁的小腹真的感到涨涨的，想要排尿了。
　　用力，在用力！
　　糟糕，高洁试了半天，用了很大的力气，一滴尿也没有滴出，反而使得膀胱更加的胀痛。
　　难道自己真的被尿道锁禁锢了！
　　高洁立刻六神无主，捂住自己的小腹坐回到穿上，连睡裙都没有穿上。全身一丝不挂，仅仅穿着一条白色三角裤的高洁，这时注意到了自己的手机，有一条新短信。
　　“想要尿尿吗？请回电！”
　　是那个恶魔！高洁努力让自己镇静，拨通了发短信的手机号。
　　“那么晚了，你就不能天亮打电话。”一个迷迷糊糊的男声，显然是睡梦中被吵醒的。高洁听出来，正是那个强迫自己小便的男人。
　　“我是高洁，快让我小便！”高洁努力地平静说话，但也透露出自己的愤怒。
　　“唉，忘记了，憋了那么长时间，膀胱已经很涨了吧？”
　　“废话少说，快点！”
　　“好啊，收彩信喽！”
　　高洁的手机响了，来了一条彩信。高洁没有挂掉电话，直接切换到彩信。彩信是一张图片，高洁一眼就认出，是自己形体舞蹈课的好友，本市著名的舞蹈教师李菁霞。画面上，李菁霞全身赤裸，穿着大红色的开裆连裤袜，露出来没有阴毛的下体，脚上穿着同样大红色的高跟鞋。她似乎是蹲在一张办公桌上，分开双腿作出蹲下小便的姿态，接着一股金黄色的尿液从下体射出。
　　“点击这张动态图片，就可以了。”吕新说道。
　　高洁实在憋尿太过痛苦，想也不想就在李菁霞的图片上点击了。
　　啊——高洁痛苦地叫了一声。
　　随着自己的点击，她感到自己的尿道内，尿道锁微微一颤，似乎是开锁的感觉，随后自己的膀胱便解脱了束缚。尿道锁打开了！积存多时的尿液终于可以排出，尿道一路畅通！可是，高洁也惊恐地发现，自己竟无法闭合尿道口，竟不能控制自己的排尿了。
　　一股金黄色的尿液直接从尿道口喷出，高洁的下体竟不听使唤，不能忍住喷薄而出的尿液。白色的内裤立刻展现出金黄色的尿液湿痕，好大的一片，高洁的内裤立刻就湿透了。
　　是自动档，自己小便失禁了！
　　高洁赶紧站起来，冲向厕所。进了厕所，她的内裤已经完全湿透，仍在不断喷出的尿液从三角裤裆部露出，顺着大腿内侧流下。赶紧脱下内裤，坐到马桶上，这时小便已经完成了一半。
　　“谁让你用的自动档，我……我……”高洁气得对着手机大喊。
　　“你还没脱裤子是不是？你能不能尿，以后我说了算，现在尿的差不多了吧，尿完了给我说一声。不给你发个关闭指令，你就慢慢滴尿吧！哈哈哈！”吕新在手机的另一端愉快地说着。
　　手机还在通话中，坐在马桶上高洁没有好意思继续说话。尿完了，但是尿道锁仍在自动档，果然像吕新所说的那样，尿液还在一滴滴地从高洁的尿道口滴出，没有停止的意思。要想停止排尿，只能请求了吕新了。高洁叹了一口气，对电话里说：“好了，快给我发停止指令。”
　　“你的态度是向我请求的吗，命令的口气我可不收。”
　　电话另一头的男人，无理地拒绝了自己，一向骄傲自负的高洁几乎要气炸了，只能忍气吞声地小声说：“请……请你给我发送停止指令。”
　　“发送什么的停止指令，说清楚。”
　　高洁不得不红着脸说：“请你给我发送停止尿尿的指令。”
　　对方挂电话了，高洁一阵紧张。好在很快电话响了，又是一条彩信，还是一张gif 图片，画面中李菁霞开始站了起来，半蹲着身子，翘着屁股，把裤袜向上拉回去的动作，这张图片上，女教师李菁霞上身是一件如同半透明的小背心，下身只有一双白色的连裤袜，脚上穿着高色的高跟鞋，乳房和下体隔着丝袜清晰可见。
　　点击图片，尿道锁又是微颤，终于关闭了。
　　拍过尿的高洁，脱下了沾满尿液的内裤，赤裸着身子开始沐浴。坐在浴缸内，感受着水的温暖，让高洁渐渐平静下来。驱除了之前的恐惧与羞耻，女检察官开始冷静地分析一切。
　　自己受到了威胁，还是来自自己身体的威胁。高洁苦笑一声，对于尿道锁自己无能为力，她已经试过，即使是在温水中，尿道锁的生物胶都没有丝毫的松动，自己根本不能取出这件禁锢自己排尿器官的罪恶淫具。只能和罪犯虚与委蛇了，高洁一阵悲哀。
　　她开始考虑如此对付自己的是何许人也。吴六，这个男人的出现，已经说明对付自己的整个事件，中远集团都有插手。这很明显，自己落入陷阱，便是吴六一手策划。但，真正对付自己的，那个可怕的神秘人，才是真正的主谋。吴六即使对自己的肉体充满了渴望，但是从头到尾，除了羞辱自己，其他什么实质性的事情都没有做，一番揩油后，吴六老老实实地把自己交给了神秘人。
　　最可恶的是，这个神秘人，自己竟没有看到他的样子。从吴六对他的态度，可以猜到这个的地位在吴六这个犯罪集团的骨干之上。难道是中远集团的大老板，吴中远！
　　想到这里，高洁一阵恐慌，虽然自己天不怕地不怕，一心想要办大案子，立大功。吴中远早已是自己要对付的头号敌人。可是想到这个心狠手辣的罪犯头子，尤其是这个头子直接对付自己，女检察官还是恐惧起来。这也难怪，虽然吴中远对外一副企业家的模样，平日道貌岸然，但了解他的人都知道他对付人的手段何等残忍。几年前，检察院的一个女检察官开始调查他贩卖妇女的案子。结果，这个女检察官竟神秘的消失了。她的老公和女儿随后也不见了踪影。一个月以后，检察院开始受到神秘的邮件。邮件里满是光盘，光盘的内容竟是女检察官被凌辱强奸的全程录像。这种邮件持续了半年，检察院竟毫无头绪！每一张光盘上都记录着一群神秘的男人如何强奸那位女检察官，后来还有女检察官的姐姐妹妹，还有她十几岁的女儿，甚至还有她五十岁的母亲，总之她家里的女人，没有一个幸免，都被强奸后做成了dvd ，送给检察院的人来观看。
　　高洁恐惧地缩成一团，双手抱住膝盖颤抖起来，吴中远会这么对付自己！
　　但是转念一想，当时虽然蒙住眼睛，但听到的那个神秘人的声音确实是非常年轻，不应该是吴中远。而且，若是吴中远，自己怎么能安然呆在家里。吴中远的可能被推翻了，那么神秘人到底是谁呢？
　　高洁想了半天，突然想起来神秘人给自己发来的两条彩信，用来控制自己尿道锁的彩信。彩信上的图片是李菁霞，那么这个人？高洁想到两天前曾收到李菁霞的电子邮件，说自己陷入危险中，被某人控制住，希望得到高洁的帮助。那么这个人，定是和女舞蹈教师李菁霞有关系。
　　高洁是芭蕾舞爱好者，和著名的舞蹈教师李菁霞关系很好，李菁霞几乎算是自己的私人舞蹈教练了。不过最近很忙，几个月来一直没有联系。那个神秘人，恐怕就是威胁李菁霞的那个人了。那么自己被绑架，是因为要帮助李菁霞！
　　突然想通了一切，高洁兴奋异常，神秘人对付自己，就是因为李菁霞，而吴六的出现，又说明神秘人和中远集团有联系。只要调查和中远集团，尤其是和吴六关系密切的人，那个神秘人的身份，自然可以搞清楚。而李菁霞，也是事件的关键，找到李菁霞，自然可以找到很多宝贵的线索。
　　高洁将所有线索分析清楚后，理清了头绪，凭借检察官的职业技巧，作出了一个大体的计划。
　　第二天上午，高洁来到办公室就打电话找李菁霞。可是李菁霞的手机关机，打到她的办公室，说最近暑假，李菁霞出去旅游了。一定是神秘人控制了她！高洁想到这里，开始考虑下一步。
　　女检察官此时还要面对另一个问题，自己的膀胱。自昨夜被强制排尿后，已经八个多小时过去，膀胱内挤满了尿液，让女检察官的小腹涨的极其难受。高洁曾试过再次按动彩信上李菁霞尿尿的图片，可是没有用，彩信已经不能再启动尿道锁。高洁也回电过，但是对方手机关机。之前忙着找李菁霞，高洁可以暂时忘记膀胱的胀痛，但是现在空闲下来，下体的胀痛更加明显，让高洁站起来，稍微行动一下都特别难受。
　　“高检察官，这是您的快递。”一个年轻的工作人员敲门后，进入高洁的办公室，把一个包裹交给了她。
　　高洁打开了包裹，里面是一部崭新的手机，和高洁现在使用的是同一款式。里面还有一封信。
　　“高检察官您好，感谢您试用本人的最新玩具。为了让您在使用中得到更大的快感，特地送您一部手机。手机中有一款软件，用来控制你下面的小玩具，界面全中文，相信您可以很快上手。另外说明，本软件经过特别设置，每天只能使用三次，请您注意合理分配时间。祝您玩的愉快！”
　　看到这封信，高洁几乎要把手机摔出去：“三次！每天只能让我三次排尿！”
　　但高洁没有摔手机，否则连三次的机会都没有了。她只得打开手机，换上自己的sim 卡。开机后，高洁找到了那款控制尿道锁的java软件。界面很简洁，主要就是关闭、手动、自动三个命令按键。
　　这时，手机屏幕上出现了一句话：“欢迎使用本软件，第一次使用，为了说明，请按动下一步。”
　　当高洁按动“下一步”按键后，她感觉到了尿道锁的微颤。糟糕！
　　手机屏幕出现了新的一行字：“尿道锁解锁，自动模式，10% 速度。”
　　一股温暖的尿液已经从尿眼射出，尿液喷出的很细，10% 速度，是让高洁的排尿在自动模式，只能启动到10% 速度。但是憋了一肚子的尿，膀胱开闸后，尿液射出的细，但速度却是极猛。坐在办公室内的高洁，根本来不及反应，肉色裤袜的裆部和黑色蕾丝三角内裤就被尿液湿透。源源不断的尿液，还在猛烈的喷出。
　　高洁作为检察官，今天穿着一套黑色的西装套裙，白色的衬衣，肉色连裤袜和黑色高跟鞋。此时去厕所已经来不及了。高洁只能坐在座位上，快速从抽屉里拿出自己的卫生巾，展开卫生巾后立刻伸到自己的裙底，在自己的裆部，紧紧贴上卫生巾。内裤和裤袜裆部已经湿透，卫生巾贴上，立刻产生凉凉的感觉，强吸水能力的卫生巾开始努力地吸收溢出来的尿液。
　　可恶，这是一个恶作剧！
　　高洁心里咒骂着，没有想到对方会如此戏弄自己。在软件上故意设置一个小陷阱，在自己按动后，尿道锁立刻进入自动档，让自己以10% 的速度慢速自动排尿。
　　积攒的尿液太多了，这块卫生巾吸得差不多时，高洁赶紧拿出第二块卫生巾，用力贴在自己两腿之间，继续吸尿。过了好久，终于尿完了。
　　按照手机软件的指导，高洁将尿道锁设到了关闭档。可是，排尿过后，高洁的黑色三角内裤和肉色裤袜裆部，都已经湿透。她的黑色短裙和肉色裤袜的大腿部位，也没有幸免，被多余的尿液打湿。
　　下面湿湿的一大片，必须要把内裤和裤袜换下来。高洁想站起来去锁门，可以一起身，下身湿湿凉凉的，还会有尿液顺着裤袜向下流，没有办法，高洁坐在座位上，向桌子边缘靠了靠。她的办公桌前面是完全封闭的，别人从前面无法看到她在办公桌下的丝袜美腿。此时办公室的门是关着的，一般情况下也不会进来。高洁将吸满尿液的两片卫生巾扔进一个黑色塑料袋，接着悄悄坐在座位上，依靠办公桌的掩护，慢慢退下自己的内裤和肉色裤袜，退到脚腕，脱下高跟鞋，将湿透卷成一团的黑色内裤和肉色裤袜脱了下来。上面带着淡淡的尿骚气，高洁皱了皱眉头，将内裤和裤袜放进了黑色塑料袋，有洁癖的高洁，实在是不愿意穿这种沾过尿液的内衣。
　　打开最下面的抽屉，这里放着高洁的日常用品，翻来翻去，找到了一双崭新的肉色连裤袜，却没有可替换的内裤。糟糕，自己最近没有将多余的内裤放在办公室。办公室随时都有可能进人，高洁也不敢多想，用面巾纸擦干自己的下体，快速穿上了新的肉色连裤丝袜，重新穿上黑色高跟鞋。
　　没有内裤的下体，凉凉的，高洁感到十分的异样，虽然不舒服，可是自己却不能表现出来，若是让同事知道自己的裙底是真空的，那可是极度羞耻的事情！
　　怎么办？李菁霞目前失去了联系，对于神秘人的线索又断了。而自己，还要时时刻刻受到神秘人的威胁。
　　高洁心乱如麻，想到危险就在身旁，不由得惊出一身鸡皮疙瘩，她想到了自己的男友，省公安厅的刑侦队长沈良。要不要找他呢，沈良此时是自己唯一的依靠。可是自己的尿道……
　　高洁羞红了脸，她不敢确定，当沈良得知自己受到凌辱后，还能否像以前那么爱她。她从手机中找到了爱人沈良的号码，却迟疑了半天，始终没有勇气拨通。
　　这时有人敲门了，是自己的副手小张。小张是个刚从大学毕业出来的年轻姑娘，看到高洁脸色不对，忙问道：“高姐，你不舒服吗？”
　　“没……没什么……”高洁赶紧敷衍道，同时把装着自己的卫生巾内裤和裤袜的黑色塑料袋放到桌子下面。
　　“关于贾南的案子，上面指示我们按照正常程序走下去。您看，咱们今天要继续么？”
　　所谓的正常程序，就是把要问的人都问询一便，然后出一份报告就算结案了。贾南的死牵扯到几大势力的纷争，市检察院已经明确表示，到此为止，高洁只要把要做的事情通过报告做出来，就算是完成了。只是例行的几个步骤，多余的事情不要做，深入调查更是不行。
　　“好的，今天继续，把这个案子早点弄完，早点轻松。”
　　“今天是问询当时逮捕副市长的两个民警，因为副市长陈玉森的死和贾南有很大的关系。按照程序，这两个民警我们也要录一份笔录的。”
　　“嗯，那我们这就去吧。”
　　高洁和小张出发了，高洁不会想到，她的这次问询，将是自己噩梦的开始。
　　………………………………………………………………
　　高洁和小张来到了白艳妮负责的派出所。公检法一家亲，作为检察官的高洁，又有省公安厅的干部未婚夫做靠山，在派出所自然受到极大的礼遇。
　　白艳妮领高洁进了三楼的会议室。检察院的人来问询公安系统的人，自然和公安平时审讯犯人不一样，属于合作研讨性质。所以按照惯例，这种问询都是在会议室进行，一来环境比较好，二来也不会有监控录像之类的，防止一些机密的东西被外人获知。
　　小张所说的两个民警，正是指导员老张和吕新。吕新和余霞出勤还没有回来，老张先和高洁进行了谈话。由于陈玉森和贾南都是身份特殊，小张也不得不回避。办公室内只有老张和高洁两个人。对于陈玉森的问题，老张根本不知道内情，只能把当天发生的一切原原本本说出来。对于贾南，两人积怨甚深，老张自然尽全力说贾南的不是，巴不得这个死鬼永世不得翻身。
　　半个钟头以后，老张的问询结束。正好吕新也已经回来，白艳妮安排他和高洁见了面。这对于吕新来说，倒是意外的惊喜，他没有想到昨天才玩弄过的女检察官，今天竟自己送上门来。
　　和高洁见面时，吕新不禁眼前一亮。昨天看到的女检察官，蒙着眼睛面孔被遮住了大半，全身又是赤裸。而今天的高洁，穿着合体的黑色西装套裙，肉色连裤丝袜，黑色高跟皮鞋，长发披肩烫成了小波浪，散发着诱人的气息。吕新心中不住赞叹，这28岁的女检察官，既带有女公务员的庄重高贵，又充满成熟女性的性感诱人气息。
　　一个小民警对着自己上上下下的打量，尤其是自己的下体还没有内裤，只是包裹肉色连裤袜，高洁感到被他看穿了赤裸下体一般，不禁并拢了双腿，竟红着脸作出了含春的娇态。吕新看得几乎要扑过去，不过他及时冷静下来，还是不要让她认出自己为妙。这么好的肉奴，还要慢慢调教呢！
　　“你好，高检察官。”吕新故意弄粗鲁嗓音，和高洁礼节性的握手。
　　高洁是心思细密的女人，凭借检察官的直觉，今天见到白艳妮和吕新时，已经感到有些不对劲。吕新说话，她已经听出来轻微的不自然，说明是刻意伪装的。当高洁和吕新握手的一刹那，女检察官不仅全身微颤，更确切的说，是她的下体剧烈的颤抖一下。这个男人的手，有一种熟悉的感觉，高洁已经回想起来，就是昨天，那个不断玩弄自己下体的手！
　　吕新的手指长时间地撑开了高洁的尿眼，高洁对于他的手，印象极深。若是普通人，可能不会感到留下印象，可是高洁作为专业的检察官，受过专门的刑侦训练，任何人的行为动作，和自己的接触，都会对自己留下深刻的印象。
　　面前的这个小民警，就是那个神秘人！
　　高洁竭力平静下来。白艳妮看了看高洁，又看了看吕新，没有再说什么，离开了会议室。高洁坐了下来，吕新坐到她的对面。
　　“你是吕省长的儿子？”高洁办案前，已经对吕新和老张做了大体的调查。
　　“是的，父亲希望我在基层多锻炼锻炼，所以我选择了公安系统。因为，我的父母都是警察出身。”吕新的回答非常合体。若不是那一次握手，高洁肯定不会想到，面前的这个彬彬有礼的民警，竟是玩弄自己排尿器官的神秘恶魔。
　　后面的谈话，高洁只是象征性地问了几个无关痛痒的问题。但是在这个过程中，吕新也发觉了一些不对劲的地方。经常玩女人，吕新对女人了解到极其透彻，在加上自己所学的刑侦方面的知识，他已经感觉到高洁的神色有点不对，似乎是了解到了什么，故意装出的冷静。
　　学过犯罪心理学的吕新，越来越感觉到高洁面对自己时的不自然，就像是一个小偷碰上了公安时，产生了心理上的恐惧。而且高洁在问询时，由于紧张，双腿不断地在桌子下变换姿势，高跟鞋与地面发出的轻微响声，也不能瞒过吕新敏锐的听觉。
　　这个女人发觉了自己的身份？吕新不禁惊出一身冷汗。面对自己，高洁竟微微红了脸，肯定是想到了赤裸的下体被自己玩弄，还当着自己的面排尿，产生了羞辱的感觉。
　　安全第一，今天看来要制服她才能免除后患。吕新下了决心，突然问道：“高检察官，昨天我好像看到你了！”
　　“什么！”高洁被突如其来的一句话镇住，手里的记录本掉到了地上。
　　果然，差点让你跑了！吕新暗暗得意，他可以确认，高洁已经认出了自己，否则，仅仅一句见过，怎会让出了名沉稳的女检察官如此失态！
　　“好了，今天就到这里吧！”高洁恐慌起来，收拾好记录本就要离开会议室。
　　“别急着走嘛，再聊聊！”吕新走上前拉住了高洁的手。
　　高洁像触电一般，用力挣脱他：“放开我！”
　　吕新早有准备，右手已经紧紧抓住高洁右手的手腕。高洁并没有挣脱他的魔爪，反而让吕新一用力，将她的右手拧到身后，来了一个擒拿。吕新顺势一推，强迫高洁趴在会议室的大桌子上，丰满的乳房紧贴桌面，黑色西装短裙包裹的美臀高高翘了起来。
　　吕新左手张开，在高洁的屁股上用力拍了一巴掌：“美人儿，差点让你骗过去，原来你认出我来了！”
　　面对原形毕露的吕新，高洁愤怒地大叫：“你这个混蛋，恶魔，流氓！来人啊，来人啊！”
　　吕新好不动气，笑着说：“你大声叫就是，这个会议室隔音极好，就是放颗炸弹，外面都听不见动静。之前我已经按动电子锁，锁住了房门，现在你我尽管欢乐，不会有人来破坏咱俩好事的。”
　　吕新淫邪的话语，让高洁羞愧难当：“你放开我，快我下面的尿道锁取出来。否则我不会绕过你！”
　　“绕过我。高洁，我可没打算放过你的，还需要你来饶我。不过，现在吗，你就是求我也没有。你的阴户，我是玩定了。还有你那丰满的臀部，可爱的后庭，对了，你的屁眼，还没人玩过吧！”吕新说着，肆无忌惮地用空闲的左手，隔着黑色短裙摸起高洁丰满动人的翘臀。
　　“你放开我，放开我！”高洁气得不断挣扎，不过自己被扭着右臂擒拿住，她只能扭扭腰扭扭屁股，反而让吕新摸得更爽。
　　“呵呵，摸了半天，我都没有感到你内裤的痕迹，竟没有穿内裤啊，是不是要尿尿了？”
　　一说到尿尿，高洁恐惧地颤抖起来：“你，你要干什么！”
　　已经被尿道锁折磨地两次小便失禁，看到吕新拿出手机，高洁说不出的恐惧。
　　“今天，我给你一个大优惠。你的手机上，我设置的是每天只能排尿三次。不过，我的手机上用的软件，比你的权限高，排尿没有次数限制。今天你我有缘，在这里相遇，我免费送你一次排尿！”
　　“不要，不要啊！”高洁恐惧地大喊。
　　不过已经来不及了，吕新按下了“自动档，100%全速”，高洁只觉得下面的尿道锁微颤，积攒多时的尿液立刻喷涌而出！
　　娇羞的高洁本能地想要并拢双腿，用力紧缩尿道，虽然这也是徒劳。吕新却把身体贴上来，双腿更是站在高洁两腿间，强迫趴着上身的高洁只能分开双腿。裙底没有内裤，高洁的尿液没有内裤的阻隔，立刻冲破了薄薄的肉色裤袜的阻隔，射在她黑色西装短裙上。吕新低头一看，乐得大笑，直接高洁前身的黑色短裙下摆，在接住了高洁的尿液后，顺流而下，顺着黑色短裙形成一条银色的细水线，流到地面上。飞溅的尿液不但打湿了高洁腿上的肉色裤袜，还沾湿了她脚上的黑色高跟鞋。高洁肉丝玉足的脚背露在高跟鞋外，飞溅的尿液立刻打湿她脚上的丝袜，湿透的肉色丝袜变成了半透明，紧紧贴在高洁的脚上！
　　“唔……停下，快停下来！”高洁羞愧难当，痛苦地大叫。
　　“你看你尿的那么欢，我怎么好意思停下来。”吕新抓住无力挣扎的高洁，调侃着，还不断地用左手拍着她的屁股。
　　“连内裤都不穿，光着屁股，是不是有露阴癖啊？”
　　“你看你，尿得可真多啊，地方都湿了好大一滩了。”
　　“随着尿尿，你的屁股还一抖一抖的，尿得很快乐吗？”
　　吕新性奋地调侃着高洁，女检察官的脸被迫贴在桌面上，气得说不出话来。
　　尿终于排空。看着高洁的裙摆，原先流下的直线，变成了一滴一滴的尿滴，吕新满意地将尿道锁切换到了关闭。松开了抓住高洁的右手，吕新趁机又在她的翘臀上用力拍了一巴掌。高洁在解脱魔爪后，快速跑到会议室的大门前，用力地开门。不过吕新已经锁了门，不打开电子密码锁，高洁无法出去。
　　“你看你，裙子、裤袜、高跟鞋都湿透了。就这么出去，多丢人啊。尿裤子的女检察官走在大街上，太破坏国家公务员的形象了。”吕新笑着，轻松地坐回到椅子上。
　　恐惧到极点的高洁，此时在顾及自己湿透的裙子和裤袜。这么出去，让下属小张和其他民警看到，实在是不成体统，可是留在这里，又不知道面前的色魔要对自己做什么。


第54章 女检察官的肉戏
　　“喂，小张，你先回去吧。我还其他事情要问，可能时间很长。另外我今天有点事情要处理，就不回检察院了，你帮我请个假。好的，就这么说，再见。”高洁挂了电话，看着悠然坐在自己面前的吕新，说不出的紧张。
　　“现在，你给我换一套干净的丝袜和内裤，把我的裙子弄干。还有，把那个，那个什么尿道锁，给我取出来。”高洁冷冰冰地对着吕新说道。
　　“要注意态度，现在可是你求我。”吕新仍然是嬉皮笑脸。
　　“谁要求你，你要不办，我……我一定会对付你。”
　　“好好好，大家心平气和，慢慢谈嘛。”
　　吕新打开了会议室的大门，此时已经到了午休时间，所有人不是吃饭，就是出去放松休息。派出所内，没有剩下几个人。三楼的会议室外，更是空空荡荡，一个人影都看不到。
　　高洁怯生生走在吕新身后，自己下体冰凉一片，穿着湿透的裤袜，还没有内裤，她禁不住瑟瑟发抖。
　　吕新带着她来到了二楼，白艳妮的办公室外。高洁一看门牌，所长办公室。还没问为什么，吕新已经推门进去了。高洁只得跟着进去。
　　白艳妮此时坐在办公桌前，看到吕新，还有身后湿漉漉的高洁，立刻站了起来，疑惑地看着两人。
　　倒是吕新，关上门后，就说话了：“白所长，这是高检察官，现在什么话都不要说。把你的内裤和丝袜脱下来。”
　　“什么！”高洁惊呼一声。更惊奇的还在后面。白艳妮如同被施了法术一般，真的一句话都没有说，站在两人面前，将自己的蓝黑色警裙掀到腰间，露出来自己的肉色长筒丝袜和红色三角内裤。肉色的长筒袜带有蕾丝花边设计的袜口，相当的性感，而大红色的三角内裤，更是半透明的薄纱设计，带有蕾丝花边的裤边，典型的成人性爱专用类型。
　　高洁和白艳妮曾经在会议上多次见面，算得上熟人。在高洁的印象中，守寡的白艳妮完全是靠着烈士遗孀这个身份才当上的派出所所长，工作能力一般，办案能力更是不值得一提，但白艳妮一向是恪守妇道，是一个很传统很保守的女人。没想到今天，白艳妮可以毫无羞耻地拉起自己的警裙，而裙内，竟是极其性感的内衣和丝袜，实在是大出高洁意料。
　　脱下了脚上的高跟鞋，白艳妮站在原地脱下了自己的肉色长筒丝袜和红色三角内裤，恭恭敬敬地放在吕新面前的茶几上。白艳妮的办公室很大，还设有会客用的沙发，茶色玻璃的茶几正是在沙发前。
　　“好了，内裤和丝袜都有了。”吕新面对高洁说道。
　　高洁终于明白过来：“想不到，你们俩竟是一伙的。”
　　白艳妮也许是受吕新的威胁，也许是和吕新狼狈为奸，但高洁已经明白，白艳妮已经是吕新的女人之一。而自己，将会非常危险，另外，别的女人穿过的内衣，自己是无论如何不愿意穿的。想到这里，高洁冲到门口，试图开门逃离。门却已经被锁上！
　　吕新很快制服了高洁，将她双手拧到身后：“艳妮，打开壁柜，拿一副手拷过来。”
　　白艳妮拿出来一副黑色皮制手铐，中间只有一个小金属圆环连接，典型的sm玩具手铐。吕新熟练地将高洁的双手手腕交叉铐在身后。
　　高洁双手被束缚，不禁怒骂起来。白艳妮羞红了脸，想要阻止吕新，却又不敢，只能呆立在原地。
　　“给高检察官戴上塞口球，我也听她堵嘴后的浪叫。”
　　“你……呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁还没骂完，白艳妮已经听话地从壁柜里拿出一个红色塞口球，趁她张开嘴时，把口塞塞入她的小嘴，口球两侧黑色的皮带迅速在她脑后扣上。高洁失去了说话的能力。
　　“把她的裙子脱下来，都没尿淋湿了，真脏啊！”吕新说着按住高洁，强迫她跪在地上，让后让她趴在地板上，脸贴在了地上。高洁看不到东西，只觉得自己身后裙子的拉链被拉开，接着裙子就被脱了下来。白艳妮似乎很有经验，虽然高洁不断地抬起小腿踢打着，但她用自己的膝盖顶住了高洁的小腿，将她身上的黑色短裙慢慢退了下来。
　　高洁的裙子被脱了下来，露出来肉色裤袜包裹的臀部，好在尿液浸湿了裤袜裆部，但是臀部的裤袜还是干的。吕新索性一屁股坐在了高洁的后背上，这样也就压住了高洁挣扎扭动的腰肢和双手，他双手各抓住高洁翘臀左右一边的臀肉，用力地揉捏着，还不时地打着她肉色裤袜包裹的屁股。
　　“呜呜……呜呜……唔……”高洁痛苦地呻吟着，却无法躲闪。
　　“现在你要是想脱下湿漉漉的连裤袜，就不要乱蹬双腿，我会让白艳妮帮你脱下来，并给你穿上干的丝袜。若是不愿换，我就继续打你性感的肉臀，打到你屁股开花，坐都坐不了。”说着吕新用力地在高洁屁股上来了一巴掌。
　　高洁此时只能屈辱地答应吕新的要求，停止身体的扭动。吕新使了个颜色，白艳妮跪在高洁腿边，脱下了她的肉色连裤袜，又慢慢地为她穿上自己脱下的肉色长筒丝袜。当白艳妮拿起红色三角内裤时，吕新摇了摇头，表示不用为高洁穿内裤，白艳妮便将内裤扔到了沙发上。
　　上身还穿着整齐的白衬衣，黑色女士西装，下身却只有一双肉色的长筒丝袜，内裤没有穿，高跟鞋也被脱下扔到一边，露着下体浓密阴毛的高洁被吕新拉了起来，屈辱地站在白艳妮的办公室内。
　　吕新平日为了方便调教白艳妮，在她的所长办公室的天花板上已经固定了吊环，一般人却很少会注意到。高洁看着吕新把细铁链穿过吊环，垂到自己面前。还没有明白吕新的目的，她就被强行转过身子，然后感到束缚双臂的皮制手铐中间小圆环与细铁链连接在了一起。一股向上的拉力强迫着自己在身后向上抬高双臂。原来是，吕新拉动了穿过圆环的铁链，使得高洁不得不抬高被束缚的双臂。铁链不断向上拉，疼得高洁呜呜呜地呻吟着，束缚在身后的双臂也不得不高举，慢慢地，铁链被拉到了极限，高洁已经弯腰成了九十度，双臂高高举起，屁股也翘得高高的，肉色长筒丝袜包裹的美腿绷直站立着。吕新并没有，拍了拍高洁的翘臀，很快就在她左右脚的脚踝上给扣上一个黑色的皮铐，皮铐上带有一个圆环，却没有铁链之类的东西链接皮铐。
　　被吊缚而被迫弯下腰的高洁，努力地抬起头看着吕新，这时她才明白吕新给自己戴上皮铐脚镣的目的。吕新的手里，有一根1 米长的黑色橡胶棒！
　　高洁根本不能挣扎，很快，黑色橡胶棒就与皮铐的圆环的连接，横在了女检察官的两腿之间。高洁只能分开双腿站立，露出自己的下体。
　　吕新慢慢地解开了高洁上衣的纽扣，在她无力挣扎的情况下，又解开了她的白色衬衣纽扣。
　　“白色的胸罩，颜色太老土了，不过确是蕾丝花边，罩杯上也有性感的花纹，还有金属丝固定的框架，可以不让乳房下垂，挺立的乳房一定很迷人。”吕新说着，隔着白色胸罩摸着女检察官的胸部，引得高洁不住扭动身体。
　　“还是无肩带款式，很方便脱嘛。虽然胸罩颜色不够诱人，款式也还一般，但是脱下了胸罩，这对乳房倒是不错！”吕新说着，双手已经滑过高洁的腋下，慢慢解开了白色胸罩的挂钩。
　　“呜呜呜……呜呜……”高洁羞辱地呻吟着，自己的胸罩应声落地，雪白丰满的乳房露了出来，足有38E 的大奶球向下垂直悬空，乳头在男人的刺激下已经变成了粉红色，傲然挺立。
　　“好美的乳头，让人爱不释手啊！”吕新不禁一手一只，捏弄起高洁的乳头来。
　　高洁除了呜呜呜的呻吟，什么都做不了，敏感的乳头被男人捏得酥麻无比，阵阵快感冲击着整个乳房。
　　吕新却在此时停了下来，令高洁怅然若失！
　　吕新竟没有再玩弄高洁，而是搂住了呆立一旁地白艳妮的细腰：“艳妮，下个游戏你是主角。先把衣服换上。”
　　白艳妮接过来吕新递过来的衣服。吕新给她的衣服，自然不会是正经时装，白艳妮倒是没有什么奇怪的地方，接过衣服平静地走到被捆绑的高洁面前。高洁倒是惊奇万分。
　　已经年过四十的熟女，派出所所长白艳妮，平日里端庄娴淑的女人，竟然在自己面前面不改色，从容地脱下了蓝黑色警裙，和黑色高跟鞋，开始换上让人惊奇不已的奇特装束。
　　白艳妮的上身还穿着蓝色的警服短袖衬衣，但她已经在腰部穿上了一件黑色皮制束腰，包裹着警服胸部以下，白艳妮的腰部被束腰紧紧束缚，又苗条了几分。束腰的下摆是四根黑色的吊袜带。白艳妮穿上了吕新为她挑选的黑色长筒皮袜，袜口是白色皮制花边，与吊袜带紧紧连接。然后是一双足有15公分高的尖细高跟皮鞋，带有黑色宽皮带扣，扣在脚踝上。穿好了高跟鞋，白艳妮的装束，更像是一个sm女王。圆形的警帽重新戴在头上，白艳妮还将自己的长发梳成一个少妇发髻。站在高洁面前，白艳妮也不禁面红耳赤了。
　　“怎么样，这位白所长够性感吧！比起你这位28岁的女士，可是一点都不逊色啊！”吕新满意地走过来，搂住白艳妮的细腰，当着高洁的面不住夸赞着。白艳妮此时没有穿内裤，没有阴毛的白嫩下体任由吕新不住地爱抚。除了轻微地呻吟颤抖，白艳妮竟没有丝毫的挣扎反抗。
　　“能请来高检察官不容易，我们要拍个片子留作纪念啊。”吕新取出来数码摄像机，自己举着，摆出了摄像师的架势。
　　“我要来摄像，只能委屈高检察官了，由白艳妮白警官调教您。不过您放心，白警官经验丰富，保证能让您满意的。艳妮，把高检察官的塞口球拿下来吧，一会还要让她浪叫着作性奴隶宣誓呢！”吕新举着摄像机，笑着说道。
　　一听到性奴隶三个字，高洁火冒三丈，嘴里的塞口球被取下后，立刻怒斥：“你这个疯子，居然绑着我，快点停手，不要拍！”
　　吕新丝毫不理会高洁的愤怒，反而是镜头在她的乳头到阴户来回扫描，将女检察官娇羞愤怒的表情记录下来。
　　高洁被拍得几乎昏厥，只能扭过俏脸，躲避摄像机镜头。
　　从头到脚，从脚到头，高洁的娇态一丝不漏地进入了摄像机。
　　“来，艳妮，让高检察官看看你那干净的阴户。”
　　听到吕新的命令，白艳妮乖乖地走到高洁的面前，下体向前冲，让低着头地高洁看清楚自己没有阴毛的阴户。
　　“白艳妮！你怎么能这样，任由这个色狼侮辱你吗！”高洁无法抬头看到白艳妮羞愧的面孔，只能盯着她的白虎阴户，大声怒斥。她清楚地看到，白艳妮的下体因为自己的斥责而剧烈的前后颤抖，显然是心理上受到了刺激。可是，白艳妮仍然一句话都没有说，连声音都没有发出。高洁已经明白，白艳妮肯定被吕新调教凌辱了多时，已经失去了反抗的勇气，只能逆来顺受。
　　吕新不知什么时候走到了高洁身后，从她的肛门慢慢将手滑过胯部，摸到了她阴毛茂密的阴唇上：“再看看你，那么多毛，从屁眼一直到小腹，都是阴毛。耻毛那么旺盛，看来很不注意个人卫生啊，淫荡的高检察官。”
　　“你……你胡说……”高洁羞红了脸，阴毛旺盛哪里是不卫生，完全是个人生理问题嘛！可是自己的双腿被束缚分开，高洁连腿都合不拢，根本不能躲避吕新的侵袭。
　　“这是我新买的剃须刀，电动的，飞利浦的，你满意吗？”
　　看到吕新拿出来的崭新的电动剃须刀，高洁明白了他要做什么，惊恐地说：“什么我满意吗，你不要碰我，你这个恶魔！”
　　吕新笑了：“当然我不碰你，今天的主角是你和白艳妮嘛。艳妮，你也是有经验的人，给高检察官搞搞个人卫生，帮她清理一下她的阴毛。”
　　“不要，不要啊！”无助地高洁只能徒劳地大喊。不过没有任何用，白艳妮蹲在她的两腿之间，开动了电动剃须刀。
　　沙沙沙……沙沙沙……
　　弯曲的阴毛变成一小段一小段，落了下来。自己的阴毛越来越短，越来越少，虽然已经近乎赤裸，高洁此时仍像是被一层层剥去遮羞布一般，产生了即将露出性器的恐惧。
　　“不要……快停下啊……”
　　伴随着女检察官无力地哭喊，阴毛慢慢地随着剃须刀的飞速旋转而脱落。白艳妮熟练地推动着电动剃须刀，不一会，高洁的下体，从小腹到阴唇，乃至她的肛门附近，浓密的丛林被砍伐一空，只剩下了浅黑色的毛根。
　　吕新满意地抚摸着高洁下体那坚硬的毛根，享受着嫩肉上敏感带的特殊摩擦力：“哈哈，这么就干净多了。不过，你和白艳妮不同，我为她用了脱毛药剂，让她的阴户光滑无比，而你，我要你留着阴毛根部，就像男人的胡子茬，摸起来，硬硬的，毛毛的，别有一番风味。两个白虎各有各的有点么？怎么样，有快感吗？”
　　吕新的手在自己的下体来回抚摸，触动着阴毛的坚硬根部，怎么会没有快感？阵阵快意刺激自己的敏感带，高洁哪里能实话实说，她只能咬紧牙关，拼命忍耐着，一句话也不说。可是，娇嫩的身体，已经在吕新的侵袭微微颤抖起来。
　　看到高洁的坚韧，吕新笑了：“现在倒是嘴硬，不过你放心，这一回，我让白艳妮就能把你玩到高潮，让你原型毕露！艳妮，把这护肤药给她抹上。”
　　吕新一指壁柜，白艳妮就明白了。那里放着的所谓护肤药膏，其实是最新研制的强力春药。服从吕新的命令，白艳妮打开了药膏软管，挤出乳白色的药膏，涂抹在高洁的阴唇上。
　　“艳妮，不要小气嘛！药膏多的是，给高检察官的下面全都抹上，要均匀，还要不断涂抹，让药膏渗入皮肤。对了对了，下面的两个洞洞，都要涂抹，尤其是阴道，嫩肉更需要药膏的滋补。”吕新不断指导着白艳妮将强力春药均匀地涂抹着高洁的隐秘部位。
　　药力发挥地极快，高洁立刻感到了不对劲，自己的下体怎么开始灼热，开始瘙痒起来。女检察官此时由于下体的敏感，面红耳赤，呼吸急促起来：“白艳妮，你快停手啊！吕新，你这个疯子，你给我用了什么！”
　　白艳妮怎么会听高洁的，她的手掌灵活用力地揉搓着高洁的下体，让药膏迅速渗透到她嫩滑的肌肤下面，发挥无比淫靡的药效。
　　第一支药膏涂抹了高洁的下体所有的肌肤上，就连肛门附近都均匀地上了药。白艳妮取出了第二支药膏，打开管口，竟慢慢插入了高洁的阴户。
　　“不，不要啊，快拔出来！”坚强的女检察官，急得几乎哭出来，哪里还能顾及自己的尊严形象。
　　白艳妮熟练地将一管药膏完全塞入了高洁的下体，只留下软管的末端在外面。然后她轻轻挤压着软管，同时还不断地挑拨爱抚高洁的阴唇，引得高洁本能地收缩阴道壁嫩肉，进行对药膏软管的挤压。白艳妮和高洁的阴道壁双重挤压下，强力春药很快冲出软管，留在女检察官的阴道内，被阴道壁的嫩肉飞速吸收。瘙痒、灼热，各种复杂的酥麻痛苦感觉弥漫在高洁的性器内。剧烈的刺激产生无比的快感，让高洁的下体流出淫水来。
　　“哈哈，真是淫荡的女人，那么快就流出淫水！”吕新性奋地大叫，而高洁只能紧闭美目，不去欣赏自己泛滥淫水的下体。
　　高洁拔出了已经被挤空的药膏软管，却又拿出来第三支药膏！
　　肛门一阵异物插入的刺激！高洁恐惧地睁开了双眼，肛门开始不住地收缩，却无法阻止异物的插入。白艳妮竟将第三支药膏插入了高洁的屁眼！
　　高洁的后庭可是还没有被开发过的处女地，剧烈的刺激引起了她本能的强烈反应。拼命地扭动屁股，用力地摇动臀部，肛道肌肉用力外排异物，高洁用了一切力所能及的办法，没有用，药膏软管还是插入了，药膏还是被挤出来了！
　　当白艳妮拔出药膏软管时，高洁的肛门深处，和她的阴道一样，瘙痒、灼热……
　　女检察官发了疯地扭动着下体，可是下体的剧烈刺激，如火烧一般，越来越强烈！
　　“高检察官的屁股扭得多欢快啊，一定是很希望别人来插她！我现在腾不出手来，就用她的高跟鞋来代替吧！”吕新将高洁今天穿着的那双黑色高跟皮鞋，扔过来一只，是右脚的！
　　看到地上的高跟鞋，高洁还不明白是怎么回事，但是白艳妮已经明白了。高洁酷爱高跟鞋，为了显示自己修长的美腿，她的高跟鞋总是带有细细的高跟，今天的这双，鞋跟也有10公分。拿起高跟鞋，白艳妮将鞋的高跟对准了女检察官用力收缩的屁眼。
　　又是尖细的异物，而且很熟悉，是自己的高跟鞋鞋跟！
　　“不，快停下来！”高洁痛得大喊，但鞋跟摩擦自己的肛道嫩肉时，确实让自己舒服了许多。
　　任由高洁扭着屁股，白艳妮还是将鞋跟插入了她的屁眼。此时，被捆绑着弯腰站立的高洁，姿势性感却又十分滑稽，高高翘着的屁股上，竟插入了自己穿过的右脚的高跟鞋！
　　“快把高跟鞋拿下来，怎么能插在那里！”高洁大叫着，拼命扭动着自己的屁股，可是高跟鞋的高跟紧紧插在屁眼里，根本甩不下来！
　　“很满足的样子，我的高检察官，都性奋地摇屁股了！”吕新站在高洁身后，看着女检察官无力地挣扎，不断地羞辱着她，还摸着拍着她丰满的臀部。
　　“你这个疯子，你这个变态，我一定要杀了你！”高洁羞辱且恐惧，无力地挣扎着，大声地骂着吕新。
　　吕新仍然是一脸的平静，失去理智的女检察官，更加地动人。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁无法再骂下去了，吕新把她之前穿着的，失禁时穿着的那双肉色连裤袜，慢慢地往她嘴里塞。高洁想要扭头，却被吕新捏住脸颊，被迫张开嘴，让沾满自己尿液的肉色连裤袜一点一点进入自己的口腔。尿骚味让高洁几乎窒息，可自己仍然无法将丝袜吐出。连裤袜完全进入自己的小嘴后，高洁的嘴立刻又被勒上一条肉色长筒丝袜，使她无法吐出嘴里的丝袜。
　　另一条肉色长筒丝袜，被吕新拿在手里，当作手帕，擦拭起高洁的阴唇。下体在春药的刺激下，变得异常敏感，淫水不断从高洁的小穴流出。吕新的擦拭，让高洁的性器更是受到巨大的快感冲击，淫水更是一发不可收拾地流出。
　　“看看，你下面流了好多的水啊，这丝袜都湿透了。”吕新笑着把肉色长筒丝袜拉成一条肉色布带状，展现在高洁眼前。看着被自己的淫水湿透的肉色丝袜，高洁又羞又气，可自己却无法阻止身体的生理反应，仍不能停止淫水的流淌。
　　“呜呜呜……呜呜……”高洁摇着头，塞满丝袜的小嘴，只能呜呜呜的叫着。
　　“好好品尝一下自己的淫水吧！”吕新说着，在高洁没有反应过来时，将沾满淫水的肉色长筒袜蒙在了她的嘴上。很快地在高洁的嘴上缠绕两圈后，丝袜的两端在脑后打结。摊开的肉色丝袜，上到高洁鼻尖以下，下到她的下巴，紧紧地包裹住了女检察官的下半边脸。淫水的味道涌入鼻孔，不算刺鼻，却隐隐让高洁产生一种原始的性奋。
　　身体产生了反应，高洁恐惧得呜呜呜地呻吟着。自己的屁股高高翘着，双腿更是大大地分开，下体的刺激让女检察官陷入性渴求的地狱！
　　“我的高检察官已经打扮好了，艳妮，现在开始和她做游戏吧！你看，高检察官下面的小洞洞流了好多水，太不将卫生了，就用你的舌头给她做做清洁。”
　　听到吕新说到自己的阴户，高洁恐惧得直发抖，被丝袜紧紧封住的小嘴只能发出唔唔唔地哀求，偏偏自己的双腿被黑色胶棒强迫分开，让女检察官连并拢双腿都做不到。强力阴药的刺激下，高洁的阴户灼热难当，即使她用力的收缩阴道嫩肉，仍不能阻止淫水源源不断地流出。
　　“是高洁的那里吗？”白艳妮指了指高洁已经鲜红的阴唇，小声问道，脸上露出了为难的表情。
　　吕新却露出了淫亵地笑容：“怎么，白艳妮，平时品惯了男人的肉棒，对于女人的阴户，不感兴趣了？”
　　诚然，白艳妮成为吕新的玩物后，她的小嘴经常要插入吕新的肉棒进行口交，可以用自己的嘴来玩弄同性的性器，白艳妮没有什么经验，次数很少，只是被迫和李丽霞还有李菁霞做过口交，对于其她同性，白艳妮从内心还是会有抗拒。
　　白艳妮本能地点了点头，吕新却拍了拍她裸露的肥臀：“乖乖地，按照我说的做，不然你这性感的屁股就要受到惩罚了，是皮鞭呢，还是灌肠液呢？”
　　吕新的话一说完，白艳妮恐惧地颤抖一下：“别，别，我听话，我这就清理她的下体……不，不要惩罚艳妮的屁股！”
　　高洁此时被迫弯着腰，被束缚在身后的双手向上被绳子拉着，使得女检察官不能抬起头来。她只是听到白艳妮要用舌头清理自己的下体，立刻明白了自己即将遭受到的羞辱，不禁大声地唔唔唔呻吟起来，身体有剧烈地扭动起来，插着高跟鞋的翘臀左右摇摆着。看到肉色丝袜包裹的下体如此性感地扭动，吕新性奋地又在高洁的翘臀上拍了两巴掌：“真是个淫荡的女检察官，白艳妮要清理你的下体，就把你性奋成这个样子，屁股扭得真带劲啊！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁无法躲闪，只能任由自己的屁股遭受羞辱地掌刑。接着，她低着头看到了白艳妮娇羞的俏脸。白艳妮此时跪了下来，黑色皮袜包裹的美腿弯曲，膝盖触动，形成一个动人的美腿曲线。高洁不住地摇头，希望白艳妮不要听吕新的话。可是羞红脸的白艳妮，只能装作没有看到高洁的哀求，慢慢地低下了头，弯腰向高洁的两腿之间探去。
　　高洁此时只能看到白艳妮的后背，女警官的头已经伸到了女检察官的两腿之间。白艳妮伸出了湿润的香舌，舔向了高洁一片狼藉的下体……
　　“呜——”高洁突然一声剧烈的呻吟，软软滑滑的舌头，终于触到了她敏感的阴唇。电击般的麻酥，让高洁的下体如同痉挛一般，流出的淫水还没有清理掉，刺激让敏感无比的性器再次反应！
　　而这一次的反应，要比单纯的淫药作用下的麻痒灼热更加强烈，高洁的性器立刻达到了高潮！
　　子宫内涌出了一股性福的暖流，积聚在阴道内终于爆发出来。高洁竟然在白艳妮香舌舔舐下，射出了阴精！
　　张开嘴的白艳妮躲闪不及，阴精悉数射出她的口中，冲入口腔，呛到了毫无准备的白艳妮，使她咳嗽连连。
　　“不要停下来，继续让高检察官的下体爽下去。看看，高洁这个淫荡的女人，都要性奋地跳舞了！”吕新性奋地大喊。
　　下体剧烈的刺激，内心极度的羞辱，被紧紧束缚的高洁自然会不断地挣扎躲闪。高洁唯一想到的就是，挪动自己被束缚的肉丝包裹的小脚，向后躲避。吕新哪里能让她得逞，他立刻走到她身后，双手放在她翘起的美臀上，夹住她的臀部，让她无法再躲闪。高洁被禁锢的美臀只能无助地扭动着，试图摆脱吕新的魔爪。可惜，挣扎没有任何作用。吕新左手仍抓住高洁的美臀，右手却松开了，改而握住了插入高洁后庭的黑色高跟皮鞋。吕新的右手抓住高跟鞋的鞋帮，左右摇晃，甚至以插入屁眼的高跟为轴心，让高跟鞋在高洁的美臀上转起了圆圈。肛道已经注入了强力春药，就像阴道一样的敏感麻痒灼热，现在再配上高跟鞋的蹂躏，高洁差点要大便失禁，不得不用力收缩肛道肌肉，忍受着后庭的肆虐！
　　高跟鞋的鞋跟摩擦着肛道内的嫩肉，暂时缓解了肛门内的瘙痒，可是性爱的快感却有涌入身体内部。春药的作用下，女检察官的下体已经敏感异常，这肛门能春药正发挥着作用，鞋跟的转动，再次刺激了高洁的性欲！
　　“嗯……唔……嗯……唔……呜呜呜……”高洁低垂着头，无力地呻吟着，不知是表示反抗，还是表示满足。
　　一股阴精又喷了出来，白艳妮这一次张大了嘴，接住高洁阴道内喷出的蜜汁，并完全吞了下去。阴道内的蜜汁还混合着之前注入女检察官体内的强力春药，白艳妮吞下了不少的淫水阴精，受到药力的影响，面颊同样绯红起来。
　　吕新看着无力挣扎的女检察官，脸上无限的淫邪：“高检察官，怎么样，滋味如何？还有有趣的事情等着您呢！”


第55章 女检察官的赌约
　　白艳妮的办公室内，高洁被捆绑着，双手在身后高高吊起，使她不得不弯下了要，翘起了屁股，双腿被强迫分开，不得不露出了阴户。
　　白艳妮仍蹲在高洁两腿之间，没有吕新的命令，她坚持着用自己的香舌舔舐玩弄高洁的性器。高洁已经连续高潮多次，春药的强力刺激下，她的阴道已经多次射出阴精，多次潮吹，屁股上，还插着一个黑色高跟鞋！
　　两个小时过去了，白艳妮的舌头都要麻木僵直了，高洁的下体更是没了知觉，只是本能地在倾泻着子宫排出的分泌物！
　　吕新悠闲地坐在白艳妮的办公桌前。今天派出所没有任何大事，大家都在悠闲地等待下班，没有人回来找所长，所以没有人会来打扰这场女警官和女检察官的性戏。
　　看着面前赤裸着下体，低垂着头的女检察官，吕新已经清楚，高洁满脸的疲惫和绝望，表示她的内心防线已经崩溃，她慢慢地陷入自己营造的性爱地狱，将会慢慢地屈服。
　　“好了，艳妮起来吧！辛苦我的艳妮，陪高检察官玩了那么长时间，几乎三个小时了！”
　　听到吕新的话，白艳妮如蒙大赦，疲惫地站了起来。穿着半警装半女王装的白艳妮，倒不只是因为羞耻，而是因为两个多小时蹲得她全身发麻，张开嘴舌头都僵得发痛，听到命令才令她轻松下来。
　　吕新取下高洁的塞口物，女检察官已经意识恍惚，嘴里只能小声的说着：“放了我，放了我。”
　　“想让我放了你吗？”
　　听到吕新说这么一句，高洁愣了一下：“什么，你真的放了我？”
　　已经被面前的男警员蹂躏多时，此时的高洁才恢复些体力和精力，她不是笨女人，也不天真，她怎么会相信面前的男人那么好心，会这么容易放了她。
　　“只要再做最后一件事情，我就可以送你回家了。”吕新突然语气温柔起来。
　　高洁疲惫地冷笑：“你会那么好心，真的放了我。”
　　女检察官的内心已经感到不安，落到一个流氓的手里，失身是早晚的事情，自己的下体虽然被折磨多时，但真正的奸淫，还没有开始，在强奸自己之前，这个恶魔怎么会放过自己？
　　吕新把高洁屁眼内插着的黑色高跟鞋拔了出来，没有了鞋跟的充塞，高洁突然感到屁眼有了一种空虚感。
　　“难道非要我上了你，你才肯离开？”吕新嘲弄起高洁来，同时摸了摸高洁那流满淫水的大腿内侧。
　　高洁厌恶地晃动自己的双腿，甩开了吕新摸过来的淫手。吕新也没有继续纠缠，解开了高洁的束缚后，将女检察官抱了起来，抱到了白艳妮的大办公桌上。疲倦充满全身，高洁躺在办公桌上懒得动弹，她也清楚自己若是继续反抗，恐怕还要再被捆绑起来，遭受折磨。高洁索性躺在办公桌上，任由吕新在自己全身上下揩油抚摸，自己则尽量平静下来，尽全力恢复体力，好考虑逃脱的计划。
　　吕新分开高洁的双腿，爱惜地抚摸着高洁的阴户：“看看，你的阴户如此饱满，被艳妮的舌头舔了那么几下，就涨成了这样，轻轻一捏都要出水了！”
　　说着，吕新地手指轻轻夹住高洁的一片阴唇一捏，女检察官娇嗔一声，一股淫水又流了出来！
　　“真是人间极品啊，像你这样性欲旺盛的女人不多，在女检察官中更是稀少啊！像你这样的女人，每天只会想着从男人身上得到满足，每天期盼地只是让粗大的阳具肆意蹂躏自己的阴户，精力都用在性上，还能取得高检察官这样的成就，高洁你可真是了不起啊！”
　　听到吕新的品评，高洁羞得扭过头，沉默以对。
　　吕新继续爱抚着只留下阴毛毛根的阴户，兴致勃勃地继续道：“这当然要怪那些不懂得珍惜你的男人们，你的淫欲那么旺盛，你的淫荡潜力如此巨大，这些笨蛋却没有完全开发出来，害你压抑了那么久，真是犯罪啊！不过不要担心，有我在，我会挖掘你的潜力，让你的性欲一点都不保留的激发出来，让你得到女人最大的快乐！”
　　“不，不要，放了我！”听到吕新的话，高洁胆战心惊，再也不能沉默，小声地抗议道。
　　吕新根本没有听高洁再说什么，依旧饶有兴致地看着女检察官一片狼藉的阴户，忍不住舔了舔高洁阴唇上冒出的淫水，又深情地在高洁的阴户上用力吻了一下。
　　“不！”倍感羞辱的高洁不禁本能地弯曲双腿，身体收缩了一番。
　　高洁这时回复了一些体力，试图爬起来，更想冲出办公室求救。吕新却对白艳妮使了个眼色，白艳妮从柜子里取出了一个红色的皮质项圈，在高洁来不及挣扎时，戴在了她的脖子上。
　　“你，你要干什么！”高洁怒视着白艳妮，为自己戴上了一个狗项圈，这是什么意思！
　　高洁本想自己扯下项圈，不过已经晚了，项圈上带有暗扣，扣上后自己很难把颈后的暗扣解开，而且项圈两侧竟还带有两个小小的连接环。高洁的双手在手腕上戴上了皮铐，而皮铐又和项圈通过连接环连在了一起。回复了自由没有多久，高洁的双手又被束缚在了颈部，成了一个举手投降的俘虏！
　　“你不是要放了我么，干嘛又绑我！”高洁扭头向吕新怒斥，她一扭头，双手被束缚着也不得不扭动！
　　“你自己送上门让我玩，这么放你走，不是太便宜你了？”吕新仍然一脸的微笑，说的话却让高洁暗叫不好。
　　白艳妮内心既为高洁惋惜，却又无能为力，在主人吕新面前，更是一句话不敢说，只能默默地看着女检察官，尽量让自己面无表情，眼神中却流露出无比的怜悯，更是同病相怜的叹息。
　　“那你想怎么样？你干什么！”高洁刚问，自己已经被吕新抱了起来！
　　此时的吕新坐在白艳妮办公桌前的皮椅上，高洁则坐在了他的怀里，她的双腿被强迫着分开，膝盖弯曲，小腿和大腿紧贴，肉色吊带袜包裹的美腿组成了一个M 型。吕新搂住她的小腿，上下摩挲着。原本肉色长筒丝袜上沾满了高洁自己的淫水，还有不少泻出的阴精，办公室内开着空调，空气干燥，肉色吊带袜上的混合液体都已经干涸，结成一块块乳白色的精斑，使得丝袜紧紧贴在高洁的美腿上。
　　“愿不愿意和我打个赌？”吕新摸着高洁的美腿，向怀里的美女检察官问道。
　　“你这个变态，谁愿意和你打赌！”高洁回复了体力，在色狼的怀里也回复了以往的尊严，对着吕新怒斥道。
　　“好吧，你要是不愿意打赌，那么就乖乖地在我身边服侍我，做我的性奴，做我的宠物美人犬！”
　　“混蛋，我就是死也不会屈服的，你敢侮辱我，我就自杀！别指望我会向白艳妮那么软弱，任由你凌辱。我会自杀，我会和你同归于尽，就算我死了，也要把你送进地狱！”
　　听到高洁刚烈的宣言，吕新反而露出了满意的笑容：“你可是误会了我的艳妮。白艳妮可是堂堂地公安民警，还是派出所所长。若是没有可以威胁她的东西，她会乖乖地听我话，让我随便玩弄？”
　　吕新说着，看了看站在办公桌另一边的白艳妮。白艳妮红了脸，也是一阵胆战心惊，却不得不努力地装作平静，脸上波澜不惊，任由高洁骂自己，任由吕新羞辱自己。
　　吕新继续对着怀里的高洁温柔地说着：“你以为白艳妮是死心塌地心甘情愿地做我性奴，她也反抗过，她想过要逃脱，可惜，她是落在我的手里。可以这么说，现在的艳妮，虽然不再反抗，但对我的调教，还没有完全接受。毕竟，四十岁的女人，观念太保守，在调教中，虽然感到了快乐，却还要受着观念道德的约束，还有羞耻感，还有负罪感，还有抵触情绪。虽然身体上很满足，很欢愉，可是心理上还是不舒服。我们的小艳妮还是蛮坚强的。若是换了别的女人，可能已经神经错乱了。就好像你，若你坐在她的位子，搞不好现在已经成了任我玩弄的母狗了！”
　　“不，不要再说下去！”
　　“现在，我给你一个机会，一个赌约。你若是不答应，就乖乖地和我在一起，让我好好玩弄，好好调教吧！至于你所谓的自杀，被我调教的女人，哪个没想过一死了之，我会让你得逞！你以为你死了，就可以保得住清白，不落在我的手里。”
　　“你……你会怎么样！”高洁不禁心惊胆战地问。
　　“雪白的肉体，白嫩的肌肤，身材很迷人，性器更是极品。若是没有了生命，你会成为一件绝世的艺术品。我有几个朋友，对于女体改造颇有研究。他们会好好保管你的肉体，让你的肉体永远不会变质，皮肤连一个皱纹都不会生。你这美妙的肉体会成为艺术品，让所有男人欣赏，让所有男人抚摸，你的乳房会让所有男人揉捏，你的性器会让所有男人抽插！我会保留你最完美的躯体，成为所有人的性器，所有人的性爱玩具！”
　　“你……你……”高洁恐惧无比，说不出话来。
　　“你若是死了，不过是一件没有生命的性玩具罢了。所以，我也不会让你死，你看看面前的白艳妮，还有落到我手里的其他女人，哪个没有考虑过死？若是那么轻易在我手里就可以死去，我身边恐怕没有活的性爱玩具了。我搞到手的女人，生死可不是自己说着就算的。我会用尽一切手段，让女人乖乖地听话。你可以看看这个东西，也许对你有点警示作用。”
　　吕新说着，腾出自己的右手，打开了白艳妮的电脑。在自己的网络文件夹里，吕新下载了一个视频文件。打开视频文件，高洁大吃一惊！
　　高洁看到了自己的姐姐高敏，J 省南方的CZ市市第一中学的语文教师。高洁本是CZ市人，考公务员后来到了北方的XZ市，她的家人都在CZ市。
　　“这个东西，是前天拍摄的。本来是等你到手后再用来做威胁你的证据的。不过你提前到了我的手里，只好让你先睹为快了。”
　　高洁瞪大了眼睛！画面中的姐姐高敏和自己的女儿方佟睡的正香，高洁也看得出来，这是在高敏自己的卧室内。33岁的高敏，女儿方佟如今已经10岁。由于高敏已经和丈夫在三年前离婚，母女俩住在一起。画面中的母女俩很正常的睡在卧室的床上。这时出现了一个黑衣人，头上戴着黑色的丝袜，看不清长相。黑衣人掀开了母女身上的被子，高敏和女儿方佟都穿着浅黄色的短袖连衣睡裙。母女俩的裙子都被掀到了腰间，露出了内裤。高敏是粉红色的三角内裤，方佟是白色小内裤。母女俩的内裤很快就被黑衣人脱了下来。
　　“想不到啊，你们家在阴毛上可是有遗传的。你姐姐高敏的阴毛比你的还有我浓密啊！你这个外甥女也了不起，才10岁，阴户上已经长出毛了。阴毛多，性欲强！看来你们家族盛产骚货啊！”
　　“闭嘴，不要再说了！”
　　原来在黑衣人脱下了母女俩的内裤后，摄像机对母女的性器都做了长时间的定格特写，吕新便是欣赏着母女的阴户，对她们的阴毛进行品评的！
　　“有没有注意到，母女俩的阴户，尤其是阴唇形状上，比较相似呢！果然是亲生母女！让我看看，你和你姐姐的性器，长得是否相似呢？”吕新说着，抱住高洁的双腿向上抬了抬，向看清女检察官向上翘起的阴户。
　　高洁羞辱无比，试图并拢双腿遮盖自己的性器，然而让吕新更加大角度地分开自己的双腿，暴露着自己的阴户。
　　“真的，你的阴唇和你的姐姐的形状也差不多呢！真是DNA 的结果！阴唇都很饱满，而且颜色都是粉红色，你姐姐生了孩子，阴道口都没有扩张，还保持着狭窄，颜色也还是青春的粉红色……”
　　听到吕新笑着评价自己和姐姐的性器，高洁恨不得钻到地底，羞辱万分。她也发现在拍摄的过程中，被脱到内裤露出下体的姐姐和外甥女都没有任何反应，估计是被迷昏后进行的拍摄。不知道姐姐现在如何，有没有落到这个恶魔的手里。
　　高洁终于鼓起勇气，问吕新：“你，你把我姐姐怎么样了？”
　　“我的目标是你，你姐姐只是我威胁你的工具而已。若你听话，我自然不会动她，就连前天晚上给她拍了电影，她都毫不知情。不过，我的高检察官不听话，那我只好去玩玩这个高老师了，还可以来个母女双飞，这个小姑娘的嫩穴，我还尝过呢！”
　　高洁起了一身鸡皮疙瘩：“你不许动我的家人！你，你想让我怎么样？”
　　吕新轻描淡写地说道：“很简单，和我打个赌。”
　　高洁以为自己听错了，难道吕新如此筹划，凌辱自己，威胁自己，就为了和自己打个赌？
　　“真的？就打一个赌？”高洁以为听错了。
　　不过高洁没有听错，吕新有认真地说了一遍：“是的，只要和我打一个赌，我不碰你的家人！”
　　“打赌，赌什么？”
　　“三天，今天就是第一天，三天内，你让我调教，任何条件都不可以反对，但我也保证你和你性交！”
　　“三天？我凭什么相信你，你真的不会……不会和我发生性关系？”
　　“当然，我可以不操你，但是我要你做的，你必须答应，答应接受我的调教。”
　　“你的要求若是不合理怎么办？你还没有说赌什么呢？”
　　“难道现在你坐在我怀里，让我摸着你的丝袜美腿，就合理么？你也没有和我谈条件的筹码呀！废话少说，只要你接受我三天的调教后，不求我干你，你就赢了，我保证不会再强迫你，更不会骚扰你的家人。但是你要是输了嘛……呵呵……”吕新突然诡异地一笑。
　　“输了又如何？”高洁听到吕新的条件时，心中一动。
　　“如果你三天后求我和你做爱，求我干你，就算输。那你就宣誓做我的性奴，任我玩弄，任我凌辱，接受我的调教！”
　　“…………”高洁早已猜到吕新开出的条件和自己输掉的后果，不过自己确实也难以逃出生天，女检察官沉默半响，终于咬了咬牙，羞涩地点头，表示同意，表示接受赌约。
　　“作为见证，我们拍了视频，你就在镜头前，把你答应的话再说一遍吧！”吕新仍然抱住高洁，他一说完，白艳妮听话地举起了摄像机。
　　在摄像机的镜头前，只穿着肉色的吊带袜，双腿被男人抱住大角度分开，赤裸的娇躯坐在男人的怀里，高洁羞红了脸，一字一句地慢慢说道：“我，高洁，和吕新进行一次打赌。三天时间为限，在这三天内，我接受吕新任何条件，由他调教，但是他绝对不可以对我性侵犯，不可以发生性行为，也不可以用我的亲人朋友以及任何和我有关系的人，对我进行胁迫……”
　　高洁很聪明，在摄像机前特地将调教的条件详细地叙述一番，防止吕新钻空子。
　　“三天后，如果我不会主动要求吕新和我发生性关系，那么我就是胜利者。吕新不可以再来骚扰我以及和我有关系的任何人。若……若是……若是我在三天后主动要求吕新和我性交，那么我就输掉了赌约，按照约定……我……将成为吕新的性奴……”
　　说道性奴时，高洁羞红了脸，羞涩地垂下了俏脸。
　　吕新抱着怀里的女检察官，看着高洁的娇态，露出了神秘的笑容……


第56章 高洁的地铁凌辱
　　“呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　白艳妮的办公室内，高洁重新被戴上了红色塞口球，黑色的皮带从脸颊束缚到脑后口死后，张着嘴咬住口球的女检察官又只能呜呜呜的呻吟了。此时的女检察官双手仍是和脖子上的皮质项圈束缚在一起，不过她已经没有坐在吕新的怀里，而是坐在了白艳妮的怀里。白艳妮坐在了吕新刚才坐着的座位上，抱住了高洁，双手抓住高洁肉色吊带丝袜包裹的小腿，强迫分开了女检察官努力妄图并拢的双腿，让女检察官的美腿分开成M 型。
　　先是被一个男色狼抱在怀里，说出羞人的赌博宣言。现在又被一个被调教成傀儡的性奴女警抱住，还强迫分开双开，让自己的性器任由面前的男人欣赏猥亵，高洁羞急无比，忍不住眼泪都流了出来。
　　“看到我手里的催情药，高检察官都开心的流眼泪了，迫不及待了吧！”看到高洁羞愤的样子，吕新漫不经心地调笑道。
　　“催情药……不……不……”听到吕新说自己手里的软管中装的是催情药，高洁自然知道这是什么东西，更是明白女人用了催情药的可怕后果，当然是恐惧不已。高洁用力地扭动挣扎起来，不过抱住她的白艳妮，仍用力抓住她的双腿，让她无法挣脱，无法遮挡自己的性器。
　　之前已经被注入了两管催情药，不过白艳妮为她注入时，高洁被站立捆绑着，并没有注意到自己的阴道内加入了什么东西。可是现在不一样了，吕新在自己的面前蹲了下来，仔细观察着自己的性器，并开始挤出乳白色的催情药，将软膏一样的催情药粘在手指上，插入自己的阴户。高洁急得心里不停地说不不不，可是戴着塞口球的小嘴里发出的只能是呜呜呜的叫声。
　　“我们的高检察官对我的服务很满意啊，高兴地直叫！”吕新故意对高洁的摇头扭动挣扎视而不见，一边调笑，一边将催情药均匀地涂抹在高洁的阴道内，催情药迅速渗透进阴道壁的嫩肉中。本来就已经敏感无比的身体，在又一轮催情药的刺激下，产生巨大的化学反应。高洁只觉得自己的身体越来越热，自己的内心越来越渴望性交，白皙的皮肤随着官能反应，竟然变成了诱人的粉红色。
　　这本是从宇文轩那里得到的刚刚研制成功的新型催情药，高洁是吕新的第一个使用者。对于这种新的春药，吕新也不禁啧啧称奇。一般的性药，多是含有催情加迷魂的双重药效。用药的女人多半会意识模糊，满脑子只想着性交，而失去了思考能力，同时也失去了一般女人的反抗能力和知觉。这种用药后的女人，和男人性交不如说是被迷奸，因为她们已经不能反抗，而只是被男人的抽查的性物而已。
　　但这种新型的催情药，让高洁的身体变得敏感，官能刺激到了高度极限，在此时做爱，高洁一定会得到女人的最大欢愉。此时的女检察官可以任意被人玩弄到性高潮，也一定极力渴望性交，性冲动一定强烈无比。可是高洁的思维能力，却没有被性药影响。虽然现在高洁的小穴淫水已经泛滥，身体已经明显发生了而变化。可是女检察官的羞耻感仍和平日一样强烈，从她看着吕新时的愤怒和娇羞，吕新可以确定女检察官此时的肉体虽然有了反应，可是她的思维能力还有羞耻心，尤其是抑制自己不像恶魔屈服的意志，没有受到半点损害。
　　让她心甘情愿地和自己做爱，而不是让她无意识地被自己操，这才是吕新的目的。
　　此时的高洁自然不会知道吕新的险恶用心，只是大量的催情药在不断的注入自己的体内，通过自己的性器嫩肉一点一点吸收到体内，身体灼热发生反应的同时，更大的还是内心的恐惧。高洁曾经接手过不少女性被侵犯的案件，很多都是被喂下春药后和男人性关系。在受害者的陈述中，高洁深深地畏惧着这种让女人迷失思想失去羞耻心的药物。
　　“不，不，不要给我用药！”高洁心里大喊，不过自己只能发出呜呜呜的声音。再大的呻吟，再可怜的表情，都不能阻止乳白色的春药进入自己的身体。
　　吕新开始将催情药涂抹在高洁的阴唇上，受到刺激，有了剧烈反应，已经变成粉红色的阴唇在吕新的频繁摩挲下，让高洁不得不抵御更加强烈的性刺激。不过在白艳妮的怀抱中，高洁无法挣扎逃脱。
　　终于，在一股阴精从高洁的小穴喷出后，被紧缚的女检察官终于抵抗不住，昏倒在女警官的怀中。
　　……………………………………………………………………………………
　　女检察官醒来时，已经是下班时间。睁开眼睛的高洁，发现自己仍在白艳妮的办公室内，不过现在是躺在白艳妮的办公桌上。高洁动了动酸痛的脖子，看到了站在自己两腿之间的吕新。吕新的手里拿着一个粉色的椭圆形塑料蛋。
　　是跳蛋！高洁曾在网上看到过这种东西，她知道，这是用在女人身上的性玩具！
　　“放开我，放开我！你要干什么！”嘴上没有了塞口球的封堵，高洁终于可以大声呼喊。
　　吕新却是一点都不恐慌，仍然笑嘻嘻地说：“高检察官醒了，休息了一下，身体感到舒服了吧？在我的调教下，是不是有了上天的感觉？”
　　“混蛋，色魔，你，你快放开我，你要干什么！住手住手！快住手！”
　　高洁没来得及骂吕新，已经开始紧张地大喊大叫。吕新已经把跳蛋顶到了高洁的小穴口上。开动了开关，剧烈震动的跳蛋开始侵犯起高洁已经敏感肿胀的阴唇。
　　“不要，不要，开拿开！”高洁紧张地想要并拢双腿，可是吕新站在她两腿之间，女检察官只能夹住吕新的腰，却仍要分开自己的大腿，露着自己的性器。
　　高洁想要用双手推开吕新，动了动身体才发现，自己的双手举过头顶，被白艳妮紧紧地按住。
　　“白艳妮，你在干什么！快放开我，你怎么可以帮这个恶魔！”高洁怒视着白艳妮。白艳妮只能红着脸，低下头，继续按住高洁的双手，阻止她的抵抗。
　　吕新稍稍用力，粉色的跳蛋就塞进了高洁的性器。嗡嗡的震动声进入高洁的性器后变听不到了。但是高洁却开始发出了呻吟：“嗯……啊……不……不要……快……快拿出来……啊……啊……”
　　性器里跳蛋的肆虐，让高洁连说话都开始断断续续！
　　吕新却没有停止，又将一个粉色的跳蛋抵到了高洁的性器。高洁还没来得及阻止，第二个跳蛋进入了她的阴户。
　　“我记得网上的一张图片，一个少妇的下面塞了5 个跳蛋，那一定很爽！现在，我们来尝试打破这个记录吧！”吕新的话让高洁几乎昏过去。
　　高洁哪还有力气挣扎，没说出一句阻止的话，另外两个跳蛋陆续塞入高洁的性器。小穴里塞入4 个跳蛋的高洁，再看到吕新手里的两个同样是粉色的跳蛋，已经没有了反抗的力气，只能是瑟瑟发抖。楚楚可怜的高洁，只能无助的任由吕新将第5 个和第6 个跳蛋塞入。6 个跳蛋进入高洁的性器，充满了女检察官的阴道，让女检察官的下体已经隆起，连小腹都微微顶了起来！
　　高洁被吕新强迫着拉了起来，站在地上。没站稳的高洁，立刻双腿瘫软，坐在了地上。六个疯狂震动的跳蛋在高洁的小穴内疯狂的跳动，不断相互摩擦和冲击高洁的性器嫩肉。高洁拼命想要把跳蛋从自己的小穴内拉出来，白艳妮立刻抓住她的双手，将她的双手扭到身后。
　　高洁现在连双腿都无法并拢，六根粉色的跳蛋电源线从自己的阴户伸出来，在女检察官的娇躯扭动下，一同瑟瑟抖动。
　　“好了，现在已经下班了，我们也该回家了。高检察官，你若是不想就这么光着身子出去，就让我给你穿上衣服吧！”吕新笑着在高洁身旁蹲了下来。
　　在高洁昏迷时，身上的衣服，连同已经湿透的肉色丝袜，都被吕新剥了下来。现在吕新手里拿着的，正是高洁腿上脱下来的湿透的肉色长筒丝袜。
　　高洁明白吕新是个什么都做的出来的恶魔，自己哪能就这么赤裸着走出去，只得点点头，表示同意。
　　“张开嘴！”吕新命令道。
　　“你，要干什么！”高洁用力忍住下体的刺激，问了一下。
　　“当然是堵住你的小嘴。你现在这样不停地浪叫，怎么出门？”
　　高洁羞涩地低下了头，那沾满自己淫水的肉色长筒丝袜，看到就感到恶心，怎么可以塞入自己的嘴里。不过高洁哪里能阻止吕新，没等自己回答，吕新已经捏住她的嘴，将团成一团的丝袜塞入了高洁的嘴里。高洁来不及把肉色丝袜吐出来，吕新已经用透明宽胶带封住了她的嘴，让她无法吐出嘴里的丝袜。
　　“现在，我们给你穿衣服吧！”
　　五分钟后，吕新和白艳妮扶着高洁走出了办公室，离开了派出所。
　　夹在两人之间的高洁，上身穿着灰色雪纺短袖连衣短裙，裙子仿韩服设计，下摆刚刚到臀部。里面没有穿胸罩，灵巧可爱的乳头隐约可见轮廓。腿上穿着黑色尼龙踩脚裤袜，黑色的丝质布带绕过脚底，形成踩脚裤设计。脚趾和白皙的脚后跟都包裹在一双崭新的黑色高跟鞋里，只能看到白嫩的脚背嫩肉。吕新自然没有给高洁穿内裤，因为后面还有其他调教项目。六个跳蛋从高洁小穴里伸出的粉色电源线被分别缠绕在高洁的左右大腿上，u 盘大小的控制电源，用透明胶带贴在了高洁的大腿上。在灰色短裙下，不仔细看，是不会被发现的。
　　长时间的调教，加上催情药和跳蛋，让高洁耗尽了体力。虽然没有被捆绑，高洁被吕新搂住腰肢，再加上白艳妮的“搀扶”，女检察官已经失去了逃脱的力气。只能任由两人夹着走在街上。跳蛋仍在高洁小穴内肆虐，使得高洁没走一步都要吃尽苦头，更要激发出更多的淫水。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁穿着黑色踩脚裤的双腿在走动中不停抖动着双腿的嫩肉，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟。被封住了嘴后，吕新特地给她带上了一个白色的大口罩，让高洁的呻吟更加含糊不清，让人难以听清。
　　三人上了地铁，因为已经过了下班的高峰，车上的人并不多。疲惫的下班族也没有人注意到举止古怪的高洁和左右“搀扶”她的吕新和白艳妮。上了车，挑了一个人少隐秘的角落，高洁被强迫双手抓住扶手吊环，白艳妮搂住了她，防止她反抗。吕新站在了高洁的身后，双手探进了高洁的灰色短裙裙底。
　　“不，不，不要……”高洁说不出话来，只能扭动着自己的翘臀，妄图阻止的吕新的侵犯。
　　吕新此时更是有了电车痴汉的乐趣，双手用力隔着黑色尼龙踩脚裤，来回抚摸揉搓抓捏高洁丰满富有弹性的臀肉！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”高洁摇摇头，只能无助地扭动着自己的娇躯。
　　小穴里六个跳蛋同时震动，使得下体产生了共振。吕新性奋地摸着高洁的翘臀，跳蛋的震动，让自己的双手都能明显感受到震动，这种感觉实在是太美妙了！
　　啪！
　　性奋之余，吕新居然在高洁的翘臀上拍了一巴掌！
　　唔——被强迫堵嘴的女检察官羞辱无比，虽然没有人听到自己被打屁股的声音，没有人看到自己羞红的俏脸，可这不大的一声，让女检察官还是全身剧烈颤抖一下，如同掉入冰窟一般的恐惧感袭遍全身。
　　摸完了屁股，再摸阴户，吕新的手很快就滑倒了高洁的阴户上，隔着黑色尼龙踩脚裤，抚摸起高洁的性器。
　　吕新在高洁的耳旁轻轻说道：“高检察官，你的小穴不停的分泌出蜜汁，可是隔着这踩脚裤摸起来，你的裤裆却是干干的，你知道这是为什么吗？”
　　高洁哪里还理会吕新的问话，她闭上了眼睛，全力抵抗小穴里六个跳蛋的刺激。她突然明白了，自己穿的这条黑色尼龙踩脚裤袜，使用的化纤材料是防水的，类似潜水服的布料，所以自己的淫水都没有渗透出去。可是，吕新为什么给自己穿这条踩脚裤呢？
　　高洁搞不明白吕新的目的。可是自己的淫水因为透不出去，已经在踩脚裤的裆部积累起来，然后顺着紧紧包裹住高洁美腿的紧身踩脚裤，从狭小的缝隙慢慢流下去，流到了大腿部位。原本带有体温的淫水已经冷下来，流到大腿上，继续顺流而下，让高洁的双腿产生冰凉的感觉。
　　淫水流到了膝盖，再往下就会是小腿，到了踩脚裤的裤口，也就是自己的脚背上和脚后跟上，就会冒出来。高洁想到这些，感到了更大的屈辱，可惜，自己对于这一切都无能为力。
　　“对了，过了那么长时间，我们的高检察官还没有放尿吧？”吕新好像突然想起了什么，小声说道。
　　看到吕新拿出了手机，高洁立刻明白了刚才吕新所说的放尿。难道让自己在这里尿尿！
　　高洁恐惧地直摇头，可是还没来得及转身，白艳妮已经抓住了她的双手，强迫她继续抓住扶手，无法挣脱挟持。吕新启动了高洁的尿道锁程序，女检察官拼命地夹紧了双腿，可是尿液不由自己控制的射了出来。好在防水的黑色踩脚裤完全阻止了尿液的露出，女检察官的尿液只能顺着大腿向下流出。
　　“憋了很久吧，尿液很温暖呢！”吕新的左手按在了高洁的尿眼处，隔着踩脚裤也能感觉到尿液的温度。
　　“呜呜呜……呜呜……唔……”高洁羞得几乎昏过去，只能发出无助的呻吟。
　　尿液顺着双腿向下流，到了踩脚裤的裤口处，高洁感到了更大的羞辱。在地铁内，尿液还是流了出来，一部分流进自己的高跟鞋，让自己的双脚都湿了，没有穿丝袜的双脚，在皮质的黑色高跟鞋里，很快就浸泡了尿液。而更多的尿液，顺着高跟鞋，流到了地板上。
　　一定会被人发现，作为一个检察官，虽然是被胁迫，可是在地铁内，众目睽睽之下被人放尿，自己小便失禁，让尿液流到地上……
　　高洁不禁低头看了看，高跟鞋旁边的地板上了已经积累了一滩透明的尿液。无论如何，让别人看到，再让别人把自己认出来，自己还怎么做检察官，怎么继续做一名成功的女公务员……
　　高洁心里乱成一团，却没有任何办法，白艳妮和吕新，让自己一步都走不动，只能站在原地，任由尿液从踩脚裤内不断的流出……
　　“好玩吗，本市著名的美女检察官，居然在地铁内，尿裤子，居然还是站着尿尿，裤子都不脱，还尿了那么一滩。看看这一滩，我们的高检察官有和感想？”吕新故意羞辱着高洁，双手还在她的裙底不断地来回抚摸揩油，尤其是不断放尿的尿眼处。吕新故意用手在这里隔着踩脚裤挤按，让尿液与高洁的下体紧密接触。高洁知道自己无论如何反抗，只会让吕新这个恶魔更加性奋，已经痛苦到极点的女检察官索性闭上双眼，任由吕新对自己凌辱。她不但要对抗自己小穴里塞满的6 个跳蛋，更要与不断爱抚挑逗自己身体的吕新作斗争。
　　吕新的挑逗显然很有成效，身体敏感非常的高洁虽然闭眼抗拒，可是身体却不听话，在吕新不断地挑逗下，伴随着尿液竟然更加畅快地流出了淫水。淫水源源不断的流出，就好像流出了自己的生命，高洁感到越来越空虚，身体即将被掏空一般，竟开始渴望起肉棒的插入，渴望性交！
　　“唔……唔……”忍受不住，高洁的呻吟竟开始变成了浪叫。
　　真是个淫荡的尤物，这么挑逗居然开始发情了。吕新在高洁的裙底更加用力的运动起自己的双手，引得高洁的下体也伴随着吕新的魔爪来回的扭动。
　　高洁的内心仍然清醒，她仍然知道自己不可以和这个恶魔交合。可是自己的身体，自己的声音，都已经不能按自己的意志行动了！
　　不好，糟糕！！！
　　高洁暗叫不好，可是嘴里发不出声音。她的下体突然痉挛起来，抽筋似地颤抖起来。
　　噗嗤……噗嗤……
　　连续几次低沉的声音，接着便是隐约可闻的嗡嗡声！
　　身后的吕新先是一愣，接着偷偷笑了起来。
　　原来，高洁的身体受到挑逗到了极点，竟然达到了高潮，发生了潮吹。剧烈的力量不但喷出了阴精，居然一个不剩，把六个跳蛋都喷了出来。挂在高洁的裆部，六个跳蛋相互摩擦挤压，发出了嗡嗡的声音。
　　好在地铁本身的噪音就很大，乘客们没有听到高洁踩脚裤裤裆内的声音，否则后果不堪设想！
　　吕新不禁笑道：“原来我们的高检察官的下体也是名不虚传的小钢炮，居然可以将六个这么大的跳蛋，一次全射出来啊！”
　　吕新一边笑着，一边把手伸进高洁的黑色踩脚裤，将沾满了阴精的跳蛋毫不费力地一个个重新塞进高洁的小穴。高洁扭动着身体，心中十分害怕被人看到自己的裤子里伸进了男人的手。好在，一切都完成时，也没有人注意到自己。
　　地铁到站了，高洁仍被吕新和白艳妮“搀扶”着离开。
　　“妈妈，你看，这里有水！”一个小孩的声音。
　　“别碰，脏。谁那么没有公德！”一个少妇的声音。
　　身后的声音让高洁紧张出一身冷汗，不知道那对母子是否看出这是一滩女人的尿液，不知道那对母子是否看出是自己尿出来的尿液呢？
　　高洁看看脚下，自己每走一步，都会在地上留下一个湿湿的脚印。不由得，颤抖的双腿加快了脚步，高洁只希望赶快离开地铁站，离那滩羞人的尿液越远越好……


第57章 女检察官的密室调教
　　天黑了下来，吕新所住的小区，也就是白艳妮住的小区，此时已经安静下来。
　　高洁此时在吕新的卧室里坐着，她坐在一张类似妇科手术台的躺椅上，身体躺下紧紧贴着靠背，双手被皮带固定在两侧向上伸出，配合张开的双腿，成了一个不平躺的大字型。她的双腿张开达到了150 度，膝盖处被皮带固定束缚在下方的两个扶手上，这样一来，高洁的双腿从膝盖向上失去了自由，只有碰不到地面的小腿可以来回晃动，还有就是她的双脚可以扭动一下。
　　高洁的黑色踩脚裤已经脱了下来，这让女检察官舒服了一些。此时的女检察官，被束缚在妇科躺椅上，上身赤裸，下身紧紧是穿着一双黑色的连裤丝袜，黑丝袜包裹的小腿和玉足时不时地扭动挣扎一下。
　　高洁回忆起过去的几个小时，那就是地狱中的噩梦！
　　下了地铁以后，自己被吕新搂着，或者说是挟持着，一步一步地走回吕新的住处。一路上，自己的尿眼不停地滴出尿液。封闭不透的踩脚裤，使得尿液渗不出来，只能在踩脚裤内紧贴着自己的双腿向下流，一直从裤子口流出。自己的双脚在高跟鞋内浸泡在尿液中，湿滑地走路都要跌倒一般，阵阵恶心的感觉让高洁只觉得尿液的骚臭气弥漫在自己的全身。想要呕吐，可是自己的嘴里塞满了内裤和塞口球，自己连一滴口水都吐不出来。时时刻刻还要担心被人发现自己尿了裤子，没走一步，一个尿液形成的脚印就让女检察官更加的屈辱一番。当走回吕新家以后，高洁几乎失去了知觉。躺在地上，任由吕新剥光了自己的衣物，将自己束缚在这个强迫自己分开双腿露出阴户的妇科躺椅上。
　　等到高洁神智清醒时，已经被穿上了黑色连裤丝袜，躺在了这张长椅上。
　　高洁之前穿着的黑色踩脚裤，此时被吕新挂在了卧室的中央，为了故意羞辱高洁，踩脚裤就挂在高洁睁眼即可看见的地方。踩脚裤从内到外翻了过来，沾满尿液的裤袜内侧露在外面，尤其是与高洁的下体紧密接触过的裆部，高洁可以清楚地看到，踩脚裤的裆部，不但是沾满了尿液，还布满了自己的阴户流出的分泌物。由于慢慢的干涸，踩脚裤的内侧布满了白色的白斑，尤其是裆部，白色的一大片，散发着高洁性器的气味。
　　高洁此时的嘴上，塞口球已经除去，回复了说话能力，女检察官大喊：“放我出去，放我出去！”
　　门打开了，白艳妮走了进来。白艳妮的装束让高洁大吃一惊。白天的女警官，此时全身仅仅穿着一双白色的开裆连裤丝袜，脚上穿着白色的高跟鞋。丰满的乳房在走路时一抖一抖，没有一根阴毛的阴户和菊花门就在裤袜的开裆部位裸露出来。更令高洁奇怪的是，白艳妮此时的嘴上戴着一个白色的塞口球，白色的细皮带固定在口球两端，紧紧贴在白艳妮的俏脸上，扣在脑后，让女警官只能发出呜呜呜的呻吟。
　　白艳妮手里拿着一盒牛奶，纸盒包装，容量足有一升，插着一根吸管。吸管凑近了高洁，白艳妮点点头，看看吸管，示意高洁喝。
　　一天没怎么进食，高洁早就饿得咕咕叫，知道这是吕新让自己吃饭了，反而是摇头大喊：“拿开，拿开，不吃不吃，就是死我也不吃。”
　　白艳妮说不出话来，只能是哀求的眼神看着她。高洁看到白艳妮楚楚可怜的表情，心里更气：“你这个没用的女人，还为虎作伥，做那个恶魔的奴隶……”
　　听到高洁的训斥，白艳妮羞红了脸，不禁低下头，可是手里的牛奶仍在高洁的嘴边，没有缩回去半分。
　　“我是不会屈服的，我绝对不会吃你们的东西，饿死我好了！”高洁看到白艳妮楚楚可怜，又说不出话来的模样，心中倒也有了几分怜悯，但是自己仍然下定了决心，要坚持绝食。
　　门打开了，走进来的吕新笑着说：“我们的女检察官很坚强啊，光着身子，还要饿着肚子。艳妮，你是怎么搞的，居然不能让高洁吃奶啊！”
　　白艳妮戴着塞口球说不出话了，但是眼中充满了恐惧，仿佛受惊的小白兔一般摇着头，嘴里发出呜呜呜的急促呻吟，像是在为自己的失误来辩解。吕新故意在白艳妮开裆白丝袜露出来的美臀上拍了一下，吓得白艳妮全身颤抖，裸露的两个奶子也左右摇晃。
　　“哼，你这个恶魔，还有什么手段，我可不会屈服的！我可不想一些人，那么软弱！”高洁说着，看了看白艳妮，此时的女警官没有再感到羞涩，而是被恐惧吓呆了！
　　“我的白艳妮看来服务不周到，没有让你满意，现在，就来让她给你补偿补偿。你下面还是很痒么？”吕新故意盯住了高洁露出的阴户。女检察官羞耻中，明显感受到性器那里剧烈的瘙痒感觉。
　　吕新仿佛看透了高洁的心中所想：“别担心，现在就让你舒服舒服，让我的白艳妮，用她可爱是丝袜小脚还好好服侍你！”
　　“不，不，你这是要干什么！”高洁恐惧地大叫。
　　吕新从白艳妮的身后，抬起了她的左腿，白色连裤丝袜包裹的左腿弯曲成了90度，白色高跟鞋被脱了下来。丝袜包裹的左脚，踩在高洁的阴户上。被固定在妇科椅子上的高洁，双腿大角度的分开，露出的阴户无法多看，被白艳妮的脚心紧紧按住。白艳妮此时只担心自己会遭受凌辱和处罚，哪里还会抗拒，如同玩偶一般，任由吕新抱起自己的丝袜美腿，去玩弄被束缚的女检察官的性器。
　　吕新调整好了白艳妮的姿势后，笑着继续说道：“艳妮，做得很好，用自己丝袜包裹的小脚，来回按摩高洁的下体，对，就是这样，先逆时针，再顺时针转圈，很好很好，不要停止。慢慢来，让高洁好好享受一下！”
　　白艳妮一条腿支撑着自己的身体，动起来比较笨拙，吕新索性抓住了她的左小腿，开始运动起来，让白艳妮的丝袜玉足来回不停地按摩起高洁的性器。
　　没有想到长时间处于敏感状态的性器，稍稍地刺激就会有剧烈的反应，下体的快感不断冲击自己的全身，高洁不禁扭动起自己的娇躯，大喊：“停下来，停下来，你这个疯子，快点停下来。”
　　吕新可不理会高洁的喊叫，他玩起了兴头怎么会停止，继续抓住白艳妮的左腿，让女警官的丝袜玉足不停摩擦挤压女检察官的下体。高洁的阴户四周还留有密密的阴毛根部，硬硬的阴毛根部不断和白艳妮的脚心摩挲，传来阵阵的瘙痒，白艳妮只能拼命忍耐挠脚心的痛苦，努力保持身体的平衡。
　　过了五分钟，还是十分钟，或者更长时间，高洁也不清楚，只是自己叫得都没了力气，吕新也没有停下来。淫水不由控制地肆意流出，让白艳妮的白色丝袜湿透成了透明色。若不是尿道锁锁住了自己的尿眼，高洁担心自己都要小便失禁了！
　　吕新终于停了下来，高洁的下体已经是淫水泛滥，晶莹的分泌物不停地从性器涌出，顺着胯部流到自己的肛门附近。高洁屈辱极了，但仍然坚强地说：“你，你这个疯子，只会玩弄女性，我不会屈服于你的！”
　　“说的好，说的好，调教女人，我还是很有天分的。你看，这个白艳妮，现在在我的调教下，多听话。让她干什么，她都不会拒绝！”吕新说着，不禁在女警官的丝袜美腿上亲了一口。
　　“哼，调教，你只不过是个流氓罢了！”被肆意凌辱下体后，高洁对吕新充满了仇恨。
　　“嘿嘿，调教的手段多着呢！现在我给你玩点新的。刚才一直是按摩你的阴唇，现在就让白艳妮给你来点新的服务！”吕新说着，露出了猥亵的笑容，“艳妮，现在把脚弓直，绷紧！”
　　白艳妮果然听话，弓着左足，绷直了小脚，脚趾正对着高洁的阴户。吕新握住了白艳妮的足心部位，让白艳妮的玉足整个握在自己的手里，脚趾接触到了高洁的阴唇。
　　高洁开始明白到吕新要干什么了：“你，你这是要干什么，停下来，停下来！”
　　吕新露出了胜利者的笑容：“怎么样，是不是很有创意，用白艳妮性感的脚趾，还是被丝袜包裹着的脚趾头，剥开你的阴唇，划弄你阴户里的嫩肉，是不是很有快感？”
　　高洁虽然拼了命地喊停止，吕新可不会听她的。白艳妮的脚趾还是伸进了女检察官的阴户，剥开阴唇后的嫩肉被脚趾来回地滑动，产生强烈的刺激，巨大的快感。
　　“嗯，嗯……停下来……停……停下来……不要……不要再弄了……嗯……啊……”连续被玩弄性器，高洁身不由己的娇喘起来！
　　“更刺激的还有呢！”吕新笑着，继续把白艳妮的脚趾向深处插入，白艳妮的两根脚趾伸进了高洁的阴户。
　　随着脚趾的深入，高洁的两片阴唇大大的分开，阴户的裂口越来越大，看得高洁胆战心惊。自己的性器越张越大，若是吕新在往下插，岂不是要把白艳妮的一只脚插入自己的阴户？
　　“不，不要，你快停下来！不要再插入了！”高洁急得大喊。
　　吕新饶有兴致地继续用白艳妮的丝袜玉足玩弄女检察官的性器，笑着说道：“怎么样，是不是很刺激，现在你的阴户看似张大到了极限，不过我相信还要扩大的空间。想想看，连婴儿都可以出来，女人的阴户该有多大呢？我很想试试，把白艳妮的小脚塞进你的阴户，会是什么样子呢？”
　　吕新这句话一说，不但是高洁恐惧的大叫，就来白艳妮也吓得呜呜呜的呻吟起来。
　　高洁实在是受不了了，只得屈服道：“疯子，你这个疯子，我答应你就是，我吃饭，吃饭！”
　　吕新终于放开了白艳妮的丝袜脚，这让高洁松了一口气。吕新说道：“这才听话嘛！好好补充营养，保持精力，这样我们才可以好好地经历这几天的完美调教。现在，我要你吃奶，你答应吗？”
　　高洁点了点头，红着脸说：“好，我答应。”
　　吕新拿起了原先的那包牛奶，却自己喝了起来：“现在这牛奶归我了，你要喝，就喝艳妮的，她的奶很补的！”
　　“什么，白艳妮的奶？”高洁起初没明白，可是看到白艳妮托着自己的乳房靠近了自己，她终于明白了。不过高洁心里非常奇怪，白艳妮这个年纪的女人，怎么可能会有奶呢？
　　“怎么，不想喝奶，那我可要继续试着把白艳妮的小脚塞进你的小穴！”
　　吕新的话果然奏效，这么一说，高洁也不敢再说什么，只能张开了嘴，含住白艳妮的乳头。没有想到，自己作为女检察官，居然要被胁迫，赤身裸体的喝着另一个女人产出的奶水！高洁心中悲惨地想着，含住了白艳妮的乳头，轻轻一吸。没有想到白艳妮的奶水那么丰富，一股奶水被吸了出来，高洁粹不及防，奶水充满了口腔，还有多余的顺着嘴角流了出来。
　　吕新露出了胜利的笑容，这个被拘束的女检察官哪里知道，她吃奶的镜头早就被安装的摄像机拍摄了下来。有了猥亵的视频，这个高洁还不得沦为自己的万物？
　　吃完了白艳妮的人奶，高洁算是就餐完毕。吕新又为高洁戴上了一个红色塞口球，剥夺了女检察官说话的权力。高洁被解开了束缚，吕新找了一根钢管，钢管的两端带有拘束用的皮带，还没来得及活动身体的女检察官很快就被强迫着张开双臂，手腕被皮带紧紧束缚住。站立起来的高洁，并拢双腿，张开双臂，身体形成了一个十字形。吕新接着为高洁穿上了肉色的连裤丝袜，却没有为她穿上内裤，然后，高洁的双腿在大腿、膝盖、脚踝处都用白色棉绳紧紧地捆绑住，绳子来回捆绑了十圈，使得高洁无法弯曲自己的丝袜美腿。
　　捆绑完成后，拘束高洁的钢管连接了悬挂下来的铁链，四根铁链吊起，身体呈十字形的女检察官被吊了起来。钢管分摊了高洁的身体压力，使得半空中的高洁不是太痛苦，可是吕新不断抚摸着自己的丝袜美腿，让女检察官屈辱异常！
　　“是时候休息了，宝贝，做个好梦啊！”
　　听到吕新的话，高洁愤怒地呜呜呜叫起来。自己被捆绑后吊着，怎么可能休息！
　　吕新却没有理会女检察官的抗议，他将一个红色塑料水桶捆在了高洁的脚上！
　　这是要干什么，吊在空中的女检察官用力低下头看到了捆在自己脚上的桶。一个空的塑料桶，此时也是悬在了半空。接着她就明白了。吕新按动了尿道锁的开关，尿道锁处于一直打开状态，高洁开始自动放尿了！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　高洁根本不能闭合自己的尿眼了！
　　尿液不受控制的流了出来，由于双腿并拢，尿液顺着丝袜包裹的美腿流了下来，从大腿到小腿，再到玉足，最后落进塑料桶里。
　　长时间没有放尿，此时进入自动排尿状态，尿液不受控制流出来，很快就积满了小半桶，高洁的身体立刻受到了向下的压迫拉力。若是这样，身体岂不是很难受！
　　高洁扭动起娇躯，可是身体被紧紧拘束，桶里的尿液哪里能倒出来？好不容易，尿液开始流速降慢，最后变成了一滴一滴地流出来，丝袜包裹的玉足上，丝袜浸透了尿液，凑脚尖处，尿液一滴一滴地滴下来，在桶里的水面上发出扑通扑通地落水声音！
　　高洁被迫绷直了身体，忍受着积满尿液的塑料桶拉出自己双脚的痛苦感觉！
　　看着女检察官绷直了娇躯，痛苦的且耻辱的呻吟扭动，吕新充满了成就感。这一夜就让你这么过了，明天还有更精彩的呢！
　　白艳妮还站在身旁，吕新看着被吊绑的高洁，下面早就硬了半天了，扭头看到自己的女奴白艳妮那白皙诱人的躯体，立刻来了兴致。
　　“艳妮，趴下！主人这就来干你了！”吕新命令道。
　　吕新的下面硬了半天。白艳妮用丝袜脚玩弄高洁的性器，虽然玩弄的是同性，可是敏感的肉体也早已有了反应。听到吕新的吩咐，既是长时间以来的习惯性服从，也是娇躯长时间即可，白艳妮呜呜呻吟了两声，乖乖地趴在了地上，如同赤裸的母狗一般。开裆裤袜让白艳妮的白皙美臀露在了外面，吕新看到欲火中烧，白艳妮更是习惯性的在趴下后时不时扭动一下自己的翘臀。吕新立刻把挺直的肉棒从白艳妮的身后刺入了女警官的小穴，双手抓住白艳妮的臀肉，用力抽插起来。下体终于得到了肉棒的恩泽，虽然是屈辱的母狗一般趴着，可是背后式的性交让白艳妮屈辱中用了更大的快感，女警官没有理会到高洁诧异的目光，沉溺在性欲中，欢愉地发出呜呜呜的呻吟！
　　看着眼前的白艳妮被一个年轻的淫魔肆意猥亵蹂躏，高洁恐惧得瑟瑟发抖，难道自己也有一天，会像白艳妮一般，被这个恶魔肆无忌惮，如同性玩具一般毫无羞耻的凌辱调教吗？


第58章 白艳妮的性欲高潮凌辱
　　由于与上一章写作的间隔时间太长，对于一些细节部分可能前后内容有差别，希望读者们原谅了。
　　*************************************************
　　被吊绑住的高洁，嘴里发出呜呜呜地呻吟，双腿被捆绑保持一个菱形，尿液从尿眼一滴滴地滴在自己的脚上，在流入挂在脚上的桶里。
　　尿液越来越多，重量的加大使得高洁的双腿愈发地痛苦，可是无法挣扎开，越挣扎，被吊住的赤裸身体反而更加痛苦，肉色裤袜包裹的美腿不住地颤抖，撕开的裆部露出鲜红的阴唇和仅剩下根部的耻毛。高洁只能在空中保持着这个耻辱且凄美的姿势。
　　还有两天，熬过去，我就自由了！
　　高洁不得不如此来鼓励自己，努力做出坚强的样子。
　　吕新却没有继续凌辱高洁。将高洁绑好后，蹲在白艳妮的身旁。穿着白色开裆裤袜的白艳妮，像母狗一样趴在地上。成熟的身体一丝不挂，只有白色的开裆连裤丝袜让美腿雪白无暇。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”从塞口球堵住的嘴里，白艳妮只能发出呜呜呜地呻吟。没有吕新的许可，白艳妮只能低着头，听到脚步声，感觉到吕新走到自己身旁。
　　吕新取下了白艳妮的塞口球。
　　啪——白艳妮的屁股被吕新重重打了一巴掌！
　　“啊——”白艳妮娇呼一声，雪白丰满的乳房下垂中来回晃动起来。
　　“刚才你给高洁喂奶时，很沉醉啊！”吕新摸着白艳妮翘起的美臀，笑着说。
　　说到这话，高洁和白艳妮同时脸红了。高洁羞辱的脸红，而白艳妮被女人吸住了奶头，吸力过程中，真的是感到了快感。白艳妮红着脸，没好意思开口，只是轻轻地支吾。
　　啪——白艳妮的屁股又挨了一巴掌。
　　“回答主人，要说实话，要大声说实话！”吕新故作生气道。
　　接着，吕新又凑在白艳妮耳旁小声说：“想想你的莎莎，你知道该怎么回答的。”
　　白艳妮突然全身一抖，颤颤地说道：“主人，是的，主人，艳妮被高洁吸住奶头时，真的很舒服！”
　　高洁呜呜两声，表示抗议。可是吕新没有理会她，继续摸着白艳妮的翘臀，还时不时地触摸下她的菊花蕾：“既然艳妮很舒服，我就让你快乐一番。算算看，自从这几个女奴进入我的管辖，艳妮帮我打理家务，操你的时间却少了。是不是感到很饥渴，想我操你啊！”
　　“是的，主人，艳妮想要被操！”白艳妮心知肚明，要想少吃苦头，只能顺着吕新的话说下去，让他满意。
　　“嗯，好艳妮，都说女人四十，如狼似虎，你这正是发骚发浪的年龄，不喂饱你，你会很难受的！来，先给你捆绑起来，让你好好过过瘾。”吕新笑着说。
　　白艳妮扭了扭屁股，小声问道：“还要捆绑吗，艳妮一定听话，不会反抗的。”
　　吕新当然不会听白艳妮了，他让白艳妮跪在地上，接着便捆绑起来：“别害怕，艳妮，我捆上你，是为了让你更过瘾。一会儿，你会发疯般地快乐！”
　　白艳妮为了莎莎，当然也不敢反抗，只能任由吕新将自己的双手，戴上白色丝质长袖手套后，扭到身后紧紧地捆绑。吕新绑住了白艳妮的双手，接着开始将她的双腿，分别小腿紧贴大腿，然后脚踝和大腿处紧紧束缚。这样，白艳妮的双腿没有捆绑在一起，却是大腿紧贴小腿捆绑，无法伸直，只能跪在地上了。
　　“来，喝下这瓶水。这水用了营养品，就是高洁阴道内用的那种，好东西。”吕新脸上留着淫邪的笑容，强迫白艳妮喝下了一瓶矿泉水，加了药的矿泉水。
　　白艳妮早就习惯了服用春药，然后被吕新肆意地凌辱。女警官此时只能闭着眼睛，将整瓶水慢慢喝下去。
　　“这种药，宇文轩给我时，说过有两部分。A 是春药，就是你喝下去的。B嘛，就是这个！”吕新扬了扬手里的一支灰色软管，如同男士洁面乳的管子。
　　“宇文轩搞出这个东西没多久，连名字都没起，他临时叫这是性饥渴催化剂。单独使用，一点效果都没有。可是，女人如果已经服用了A 催情药，这催化剂，无论内服还是外敷，只要一点，立马见效。”吕新说着，挤出了少许，抹在了白艳妮露出的阴唇上。
　　跪在地上的白艳妮，此时也感到了恐惧，被涂抹了催化剂，呼吸也急促起来。默默地跪在地上，等待着药效的到来。
　　吕新抹了药后，来到高洁面前。被吊绑的高洁，害怕他给自己也抹上催化剂，不禁呜呜呜地呻吟着，娇躯努力向后挺，躲开吕新的手指。
　　“别怕，别怕，对于你，我要让你心甘情愿地趴下求我操你，那样才有成就感。今天不会给你用催化剂，可是如果你一直不听话，我还是会考虑在你的阴唇上，用着这个的！”吕新说，只是捏了捏高洁被交叉捆绑的肉丝嫩足，丝袜上已经浸透了尿液，滴下来的尿液在脚上，丝袜已经吸不住，只能让尿液滑过玉足，滴到桶里。
　　“尿水可真旺盛，这都半桶了。这么一夜下来，可别弄脏了我的地板！否则让你给我打扫卫生啊！”吕新继续打趣羞辱高洁。高洁则任由他轻薄，努力让自己镇静下来，不理会他的挑逗。
　　“主人……嗯……主人……”白艳妮轻声呻吟起来，身体也开始扭动起来，催化剂已经生效了！
　　吕新暗喜，宇文轩这小子果然没有骗我，这催化剂果真厉害，才喝下去的催情药，上了点催化剂就起作用了。
　　白艳妮俏脸绯红，身体扭动中流出一种成熟的肉体诱惑。
　　“想我操你吗？”吕新蹲下，看着已经翻倒在地上，侧身躺着的白艳妮，笑着问道。
　　白艳妮哪里还顾得上羞耻，呻吟中娇羞道：“主人，主人，快点操我。我身体好热，快点操我吧！”
　　此时的白艳妮身体明显有了变化，皮肤由过去的白皙泛起了一层绯红的光泽，这是体温上升的效果。高洁看着捆作一团的白艳妮，在地上扭来扭去，发红的身体，自己也不住地恐惧发抖。若是自己被用了催化剂，是否能扛得住巨大的性欲，不让自己失身于吕新呢？
　　白艳妮只觉得灼热难耐，全身发烧一般，皮肤上泛出了细细的汗珠，虽然赤裸着娇躯，仍感到燥热，尤其是捆绑住的白色长筒丝袜包裹的美腿，那丝袜本来是轻薄透气的天鹅绒材质，现在却感觉是又厚又不透气，让自己的双腿更加的燥热。
　　这是性欲的刺激，自己现在无比的饥渴！
　　白艳妮很清楚春药给自己带来的效果，对于吕新，白艳妮渐渐地失去了羞耻之心，已经如同木偶一般，主人让自己做什么，自己已经不会去抵抗而是去照做，更何况被吕新凌辱时，白艳妮真的是感到了性的满足。
　　白艳妮自动分开了捆绑小腿大腿的的双腿，露出自己的性器：“主人，求求你，快来操我吧！”
　　吕新就像玩弄地上的玩具一般，摸着白艳妮已经坚挺的乳房，猥琐地笑着说：“艳妮，为什么要我操你。不舒服吗？”
　　被吕新揉捏着自己的乳房，白艳妮娇嗔不断：“舒服，很舒服，可是我的下面好空虚，需要主人的肉棒。”
　　吕新很开心地捏住白艳妮的乳头，硬拉着她直起身体，跪在地上：“想要主人的肉棒插你，你是不是很淫贱，希望主人操你啊？”
　　白艳妮心中不住地悲哀，42岁的熟女被一个20多岁的男青年如此猥亵，肆意的侮辱，但自己还要配合着说话，才能被性交。女警官只能屈辱地说：“是的，白艳妮是个淫贱的女人，白艳妮渴望主人奸淫自己，插自己！”
　　白艳妮心中很明白，处于性奴的位置，自己当然是下贱的，不这么说，不这么羞辱自己，吕新是不会操自己的。而自己的性器，已经如同蚂蚁爬行咬噬一般，瘙痒难耐。白艳妮现在只能是乞求吕新来凌辱自己，在内心，她不住地安慰自己，我这么做都是为了女儿，为了莎莎，自己无论如何，都是值得的！
　　吕新把右手中指插进了白艳妮的小穴，笑着说：“艳妮的阴户已经很敏感了，里面湿得不成样子了，来，舔干净，我就操你！”
　　被吕新的手指插入，白艳妮立刻浪叫一声，也顾不得在高洁面前是否羞辱了。下体的浪水一经手指触摸，立刻分泌出来，很快沾满在吕新的中指上。多余的淫水也不断地从白艳妮的性器涌出，滴落在地板上。白艳妮此时心里只想着让吕新来操自己。看到吕新的手指，立刻乖乖张开嘴，舔舐起自己的淫水。从自己性器分泌出的淫水，有着腥臊气，还有这熟女体液的特有香气，进入嘴里，唤起了白艳妮原始的野性。白艳妮此时眼睛里已经泛起了红色的血丝，如同发情的母兽，不由自主地扭到着娇躯，下体一前一后地来回晃动着，渴求着吕新阳具的插入。
　　“主人，操我，求求你快点操我吧，我受不了了，真的受不了了！”白艳妮几乎要哭出来了，这样的熟女警官，发情后母狗一般的渴望被奸淫。高洁看着眼里，身体都泛出了鸡皮疙瘩。吕新也感到惊异，白艳妮被操了那么久，第一次如此饥渴，如此屈辱，如此下贱。
　　如同犯病一样，又像是毒瘾发作，白艳妮的口水顺着嘴角都流了出来，含糊不清地呻吟着：“主人操我，主人操我……”
　　吕新不禁赞叹宇文轩春药的厉害，按下白艳妮的头，说道：“你把我的地板都弄脏了，把地上你流出来的淫水舔干净，不然我可不操你！”
　　此时，不和自己性交，对于白艳妮如同死亡预言一样可怕，不用吕新按，白艳妮自己就低下了头。由于捆绑着身体，白艳妮失去平衡趴在了地上，已经丰满起来的乳房被身体压得好痛，可是白艳妮顾不上痛楚，立刻舔起地上的淫水，悉数吸进了自己的嘴里。
　　吕新站了起来，走到了高洁的身旁。被吊绑的高洁看到恶魔走进自己，心中恐惧起来，呜呜呜地呻吟着，身体不由自主地抽搐起来。
　　“堂堂检察官，看你这点出息。我走过来，就怕成这样，都尿成这样了，对我还有什么害羞的，怕什么呀？要让我操你吗？”吕新故意开着玩笑，抓住了高洁的左乳。
　　高洁被吕新羞辱，生气地直摇头，表示不想被吕新操。
　　吕新低头喊白艳妮：“艳妮，想我操你的话，就爬过来，先给我口交，在你嘴里射了后，我就狠狠地干你，让你爽到天上去！”
　　白艳妮心中也骂，我舔干净了地板，你却让我再为你口交，这是出尔反尔啊！可是白艳妮敢说吗，只能乖乖地努力爬起来跪在地上，用白色长筒丝袜包裹的美腿，膝盖着地，一点一点挪着步子，爬到吕新的身旁。冲着吕新硬直的肉棒，白艳妮张大嘴含住，熟练地一吐一吸，脑袋前后动作起来，进行口交。
　　“怎么样，我的女奴个个听话，性技巧个个熟练。等你听话了，我也让你好好玩玩，如何？”吕新调侃着，继续抓着高洁的乳房玩弄女检察官。
　　高洁的眼中充满了怒火，无奈自己被吊在半空，只能任由吕新玩弄自己的美乳，下体也不断地滴出尿液，滴在自己的脚上，在流到捆脚的桶里去。女检察官不知是痛苦，还是愤怒，亦或是羞辱，嘴里只能发出：“唔……呜呜……呜呜呜……呜呜……唔……”
　　“你的奶子可真大啊，我来摸摸看，37F 差不多吧，或者要有38了。28岁的女人，算是御姐，还不是老女人，奶子相当有弹性啊！”
　　吕新说着一巴掌打在高洁的奶子上，女检察官胸部一痛，不由得抖动起吊着的身体，下面的桶也跟着晃悠起来！眼泪不由自主地流了下来！
　　“哭什么啊，玩你奶子而已，打一打更能发育。我有上好的丰乳营养品，一看看艳妮，原本胸部一点都不丰满，现在再看看，比你的小不了多少了。天天还为我提供奶水，要不也给你用一点？”吕新故意捏住了高洁的乳头，笑着说。
　　高洁吓得直摇头，若是自己像奶牛一样天天出奶水，还不如死了！
　　白艳妮听到吕新如此说自己，也不敢争辩，只希望吕新赶紧射精，然后能用力地操自己。吕新终于射精了，白艳妮将吕新的精液一点一滴都吞进了肚子里，即使吕新没有吩咐，她也熟悉了吕新的习惯，这精液都是好东西，只有吞到肚子里，才能好好地滋养女人的身体。
　　终于，白艳妮等到了吕新的临幸。吕新也是心满意足了，看着白艳妮听话地为自己口交，吞下了精液。他把白艳妮按在地上，嘴对嘴深深地吻住白艳妮的香唇，下面的肉棒则用力刺入了白艳妮的阴户。
　　“唔……”白艳妮一声含糊不清地长呼，似是说出了自己说不出的快意。敏感到极致的身体，终于得到了男人的临幸，自己的性器终于插入了男人的阳具。白艳妮忘记了羞耻，被捆绑的娇躯肆意地享受着吕新的凌辱！
　　白艳妮的双腿，穿着白色长筒丝袜，小腿紧贴大腿被捆绑着，躺在地上也无法伸直自己的美腿，此时的白艳妮，膝盖冲着上方，白丝包裹的玉足则踩住了地面，小腿大腿在丝袜包裹下紧紧贴着吕新的腰部，在吕新肉棒的抽插下，双腿不住地颤抖着，摩擦着吕新腰间的肌肤。吕新也感到快意无比，更加用力地操起白艳妮的性器。
　　吕新的双手也没有闲着，抓住了白艳妮裸露的双乳，肆意揉捏起来。白艳妮在吕新身下扭动着娇躯，却不是挣扎，而是熟练地迎合着吕新的奸淫，享受着巨大的性爱快感。白艳妮心中虽然无限的悲哀，可是身体却得到了无比的欢愉。在催情药的刺激下，白艳妮如同地狱一般，生不如死，只有现在，吕新的肉棒刺入了自己的性器，吕新的双手揉捏自己的乳房，自己的舌头和吕新的舌头纠结在一块，白艳妮的身体被快感包围，白艳妮有了从地狱冲上天堂的感觉。
　　毕竟，自己被一个年青人凌辱，是巨大的耻辱，白艳妮感到了悲哀，甚至没有了活下去的勇气，可是被性爱的快感包围后，白艳妮置身天堂一般，全身轻飘飘的，只有自己的下体感觉最是清晰。男人健硕的肉棒在自己的阴道内抽送，白艳妮在快感中，感到了欢愉。
　　自己是不是真的淫荡到只要性交就可以满足，只有性交才能活下去？
　　白艳妮在吕新的凌辱中，脑子里开始胡思乱想，难道自己真的要做个淫贱的性奴。身体好舒服，好软，白艳妮不再思考，自己已经失去了自由，思考是多余的，女警官闭上眼睛，继续和吕新做爱。她的舌头仍在吕新的舌头纠缠中，男人舌尖熟练地触摸自己的舌头，滑滑的痒痒的，白艳妮不禁深深吻住吕新，嘴里发出欢愉的呜呜呜呻吟。
　　真是个淫娃，浪成这样了！吕新心中暗喜，催情药不但让白艳妮发情，更是让白艳妮开始屈服了。通过女警官主动配合自己性交，吕新知道，这个熟女警花，在这个保守的年纪能如此无羞耻地性爱，是突破了心理防御，完全无视羞耻心的结果。
　　抽插了不知道多少下，性奋的吕新坚持着没有射精，但是白艳妮的阴道壁嫩肉，已经慢慢高潮，嫩肉变得更加坚实地包裹住自己的阳具，同时，白艳妮的性器也开始痉挛般地抽搐起来。白艳妮要高潮了！
　　吕新高兴无比，女警官高潮不是一次两次，可是和自己性交没有超过10分钟，简单的抽插就开始有了如此强烈的反应，这是不多见的。春药让白艳妮的性器淫荡到了极致，恐怕，要潮吹了！
　　吕新突然拔出了自己的肉棒，离开了白艳妮的身体。白艳妮在即将高潮时，失去了男人的宠幸，立刻浪叫起来：“不要停，不要停啊……我还要，我还要！”
　　吕新笑着解开了白艳妮双腿的束缚，将赤裸的女警官抱在怀里，让女警官已经红肿起来的性器对着捆绑着的高洁：“看看，白艳妮现在已经高潮了。你也是有经验的人，看得出来，此时的性器该有多么敏感吧！”
　　说着，吕新从身后摸起白艳妮的阴唇。白艳妮几乎要疯狂了：“别这样，别这样了，好难受啊，快点操我，快点插进来啊！”
　　白艳妮嘴里说着，甚至流出了眼泪，身体也是随着急促的呼吸颤抖着，坐在地上，分开双腿，下体的性器更是在前后有节奏地抽送着，就像在迎合着肉棒的抽插一般。
　　吕新按摩着白艳妮的阴唇，笑着问：“艳妮，想要插进去吗？下面很难受吧？”
　　白艳妮此时只是渴求肉棒的插入，哪里还顾及羞耻，嘴里疯狂地浪叫：“插我，插我啊，用力地干我。我好难受啊，求求你，快点插进来吧！”
　　“那你就表演潮吹给高检察官看看，让这个无知的女人看看，女人快乐到极点是什么样子？”吕新说着，把手指插进白艳妮的阴户，他熟练地触摸到了G 点，在女警官最敏感的性器位置，肆意挑逗起来。
　　“没有肉棒，我做不到……做不到……”白艳妮含混不清地呻吟着，突然睁大了眼睛，身体痉挛起来，“来了……来了……要射了！”
　　高洁瞪大了眼睛，在吕新手指抽出的一刹那，一股银色的液体从白艳妮的阴户内喷出。白艳妮果然喷出了阴精，潮吹了！
　　如同小便失禁一般，一股股银色的阴精从白艳妮的性器射出。房间内立刻充满了熟女的淫香！
　　高潮的白艳妮，如释重负一般地瘫在吕新的怀里，用力喘息着，一股股的淫水在潮吹后失去了射出的力量，变成了流出白艳妮的性器。已经泄身的白艳妮，连闭合阴户的力气都没有，下面的小嘴就这么张开着，任由高洁欣赏，任由淫水流出。
　　吕新将白艳妮的丝袜美腿扛到肩头，吮吸起白艳妮的性器，他的舌头时不时地触动白艳妮的阴唇，或者伸进白艳妮的性器，在阴道上舔舐起女警官的阴精。这是无比的美味，吕新品尝起来心满意足，触动中对白艳妮性器的刺激，也让白艳妮娇呼连连，身体随着吕新的挑逗而扭动着。
　　很快，催情药的药性又让白艳妮饥渴起来，身体虽然疲惫，可是性欲让白艳妮还在不住地娇嗔：“我要，我要，主人，快给我，快给我！”
　　真是个淫娃！
　　吕新暗笑，抱住了白艳妮，又开始奸淫起来。白艳妮的双腿恢复了自由，在吕新的肉棒插入后，立刻配合着，把自己白丝袜包裹的美腿缠在吕新的腰间，双脚在吕新的背后交叉，紧紧夹住吕新的腰，仿佛害怕吕新的肉棒再一次突然离开自己的性器一般！
　　阴道肉壁上布满了湿滑的阴精，吕新插入白艳妮的阴道感受不到任何阻力，肆意的抽插，白艳妮也没有了反抗，只是跟着不住嗯嗯啊啊地浪叫。
　　“嗯……啊……用力……用力操我……我……”虽然疲惫，白艳妮的性欲却是愈发的旺盛，不住地乞求被奸淫。
　　吕新感到自己的肉棒硬直地差不多了，便问道：“艳妮，要我在你的体内射精吗？”
　　虽然时常要被凌辱，可是对于内射，已为人母的白艳妮仍有本能的抗拒，可是白艳妮本想摇头的，却不由自主地点了头，嘴里发出嗯嗯呜呜的呻吟。白艳妮自己都吓了一跳，为何自己的身体不听话了，居然自己主动地点了头。
　　再摇头已经来不及了，吕新在白艳妮的脸上亲了一口：“艳妮真乖，就让主人的精液也抚慰你的性器吧！”
　　说着，吕新猛然用力抽插几下，接着肉棒深深插入白艳妮的阴道深处，顶到了白艳妮的子宫口。白艳妮这时恐惧得只扭身子，若是精液进了子宫，那就有了怀孕的危险。原来，在宇文轩的试验室中，白艳妮和李丽霞的避孕环都被取了出来，吕新说那样性交影响质量，宇文轩则是为了所谓的试验。但是来不及了，吕新的龟头抽搐几下，精液便如同炮弹一般射进了白艳妮的身体。精液撞击阴道内的嫩肉，冲进了子宫，白艳妮的身体立刻有了反应，淫水阴精等分泌物在精液的刺激下再一次猛烈地分泌出来。
　　“不要，不要，会怀孕的！”白艳妮哭着说道。
　　吕新毫无顾忌，拔出了肉棒，精液、淫水、阴精混合成的乳白色粘稠液体立刻从白艳妮的阴户流了出来，在地上积累了一大滩。
　　吕新笑着说：“怕什么，吃两片避孕药不就没事了。放心吧，有我的医生朋友，还有什么可怕的？”
　　解开了白艳妮手上的束缚，女警官平躺在地上，分开双腿任由体液从性器流出，疲惫地无法动弹。
　　吕新抱起了白艳妮：“艳妮累了吧，回到床上，我们再好好玩玩，保证把你操得腰都直不起来！”
　　白艳妮在药性下，不顾及羞耻，也没有了恐惧，只是嗯唔着，不由自主地留着眼泪，不知道是难过还是欢愉了！
　　吕新抱着怀里的白艳妮，笑着对高洁说：“高检察官，第一天就让你欣赏了那么棒的性戏，是不是要谢谢我啊！这一夜，你就老老实实地吊在这里吧，尿个痛快。明天是周末了，我们再好好玩玩去。不过现在嘛，我还要好好玩玩的警花骚货！”
　　笑声中，吕新抱着白艳妮离开了密室。
　　女检察官高洁，被吊在密室中，安静中，只有自己痛苦地呜呜呜呻吟，还有尿眼滴出的尿液，滴到自己的肉丝袜包裹的玉足上，再滑落到桶里的滴答声！
　　滴答……滴答……滴答……


第59章 高洁的第二日调教——展会前篇
　　一夜，高洁在痛苦中半睡半醒，本来已经被吕新调教的极度疲惫，可是被吊绑后，脚上还绑着一个桶，桶里不停地接着自己尿道滴出的尿液，痛苦和屈辱中，疲惫的女检察官昏睡过去又很快被酸痛折磨醒。时间犹如几个世纪一般的漫长，总算是熬到了天亮，其实封闭的房间中，高洁也不知道是否已经天亮，只是吕新回来了。
　　吕新显然是刚睡醒，只穿着一条黑色的三角内裤就进来了。白艳妮没有跟进来，是不是被吕新奸淫了一整夜，爬不起来了？高洁心中想着，在性药的刺激下，居然痛苦中也产生了性快感！
　　终于把脚上的桶取了下来，同时脚上的绳子也解开了。仍被吊绑在办公的高洁一阵轻松，吕新的吊绑很有经验，自己的身体不会感到痛，痛感主要是被装了大半桶尿液的桶给坠的。双腿恢复了自用，疲惫的高洁也只能是伸展双腿，活活僵硬的美腿。肉色的丝袜沾满了自己的尿液，已经成了半透明色。
　　吕新看了看桶里，故意笑着说：“美女检察官，你的尿量可不少啊，大半桶了，估计我晚来一个小时，你都得把我的地板给尿湿了！”
　　高洁只能愤怒地盯着他，表示对吕新的仇视。吕新仍是嬉皮笑脸：“想不到你人那么漂亮，还一副高贵气质，尿却是那么骚，这味道可真重。看来得给你安排个食谱，平时也要多注意休息，火气太旺了！”
　　高洁被堵住的嘴里只能发出呜呜呜的声音，索性不理他，任由他对自己的尿液品评调侃。不过自己的尿液确实味道很重，被吕新一说起来，高洁也觉得味道刺鼻了。
　　万幸的是，吕新很快就把高洁放了下来。被吊了一夜，疲惫的高洁躺在地板上一动不动。湿透的肉色连裤丝袜还紧紧贴在自己的腿上，可是高洁连脱丝袜的力气都没有。
　　“我给你的尿道锁关上了，不过10分钟内不出来吃早餐的话，我就把你的尿道锁打开一整天，看你滴尿滴上一天是什么样子！”
　　吕新说着，提着一桶尿液离开了调教房间。
　　高洁心中无比地屈辱悲哀，却不得不屈服于吕新的淫威，尿道锁对自己的拘束实在是太大了！躺了大约5分钟，稍微恢复些气力，高洁不得不爬起来，先是脱下湿透的丝袜，扔在地上，然后蹒跚地走出去。
　　客厅里，高洁大吃一惊。吕新随意地坐在沙发上，白艳妮已经起床了，将一大杯水端到饭桌上。这个杯子足有1。5升的容量，里面是透明的液体，高洁猜想，这是纯净水而已。
　　看到高洁走了出来，吕新笑着把她拉到饭桌前，让她坐下。不过坐下后，吕新用一条肉色的长筒丝袜把高洁的双手捆在身后，而且和椅子靠背上的竖金属栏杆捆在一起。
　　高洁看到自己又要被捆绑，只是自己没有力气反抗，只能鄙夷地说：“怎么，连吃早饭，你都没有胆子吗，还要把我捆住。”
　　吕新丝毫不动气，仍是笑眯眯：“倒不是怕你，只是怕你不肯用早餐嘛。”
　　一边说着，吕新熟练的用另一条肉色长筒丝袜把高洁的双腿捆绑在一起，与高洁所坐的椅子左侧的椅子腿绑在一起。
　　这样，高洁成了侧腿坐着，手脚都被拘束住。
　　“艳妮，先让高洁把水给喝了吧。”
　　听到吕新的命令，白艳妮端起之前端来的那一大杯水，来到高洁面前。高洁打量了白艳妮一番，这个42岁的女警官，全身只是穿着一件黑色的皮质束腰，将腰部束缚得紧紧的，显得苗条了不少，束腰下面引出的4跟丝带扣住了白艳妮腿上的黑色吊带袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，银色的金属细高跟足有13公分，还戴着黑色的丝质长袖手套。这哪里还是一个贤妻良母的女警官？
　　“没想到堂堂高级女警，居然心甘情愿地打扮得像个娼妓，为一个年轻小子做性奴！”
　　高洁嘴里没说，心里却骂了白艳妮一句，同时鄙夷地瞪了白艳妮一眼。
　　看到白艳妮目无表情地端来了水，高洁只得张开嘴，大口地喝下去。
　　不过是普通的纯净水嘛！高洁喝着水，没有感到什么异味，心里则是奇怪，难道就只是喝水吗？这水也确实没有什么问题，和纯净水无异，喝不出什么味道来。高洁也确实是口渴了，竟将满满的1。5升水喝光了。
　　看到高洁喝完了水，吕新满意地点点头：“看来高检察官真的渴了。第二杯也差不多该过滤好了，艳妮端上来，喂她喝下去。”
　　“这水是过滤的吗？到底这是什么！”
　　高洁听到吕新的话，奇怪道。
　　吕新在白艳妮走过身旁时，故意在白艳妮露出来的美臀上拍了一下，吓得白艳妮猛地一颤，然后才慢条斯理地解释道：“这可不是普通的水，这是我一个医生朋友发明的营养液。别看喝起来味道和水一样，可是需要补充的营养和能量，里面都含有了。女人老是排便太麻烦了，而且对于喜好肛奸的我，女人后庭的卫生就重要的多了。总不能为了干净，每次玩女人的屁眼前都给女人灌肠吧，一来对身体不好，好来喷出来的排泄物也太脏了。如果只喝营养液，不吃固体食物，女人不用排泄，而只是放尿，这就卫生多了，也方便多了。你说是不是！”
　　高洁听到吕新的变态言论，羞红了脸，骂道：“你这个变态的恶魔，居然连女人的肛门都不放过。”
　　吕新故意凑近了高洁的俏脸，调皮地说：“你是不知道肛交的妙处。其实肛交，最爽的是女人，等你做了我的性奴，我保证用肉棒狠狠操你的屁眼，让你的菊花爽翻天！”
　　“恶心，我不会屈服的！”
　　高洁厌恶地将头扭向一边。
　　白艳妮这时又端来了一大杯所谓的营养液，吕新特地亲自来喂高洁：“放心吧，喝下营养液，你不会有饥饿的感觉，也不会感到没力气。实在不行，大不了给你来点兴奋剂呗。你猜，这水是用什么过滤的？”
　　看到高洁没有回答，吕新故意神秘地说道：“昨夜你的尿眼里排了一夜的东西。虽说是排泄物，可是里面却富含你体内的养分啊。更何况，昨天给你用了那么多的催情药，药的成分不少都还在你放出的尿液里呢！”
　　“什么，你是说，这是我尿出来的尿！”
　　高洁不禁大呼，心中一阵恶心，这个混蛋居然将过滤过的尿喂进自己嘴里。
　　高洁这时终于明白为什么吕新要先把自己捆绑在椅子上了，如果不是没束缚，现在肯定要和他拼命的！
　　“不，不！快点拿开，我不要喝这恶心的东西！”
　　高洁也感觉到恢复了些许体力，不知是否营养液的作用，被捆绑椅子上拼命地扭动挣扎着，试图躲开吕新送来的营养液。
　　吕新叹了口气：“女人都是这个样子，好像从自己的身体排出来的东西都很脏似的。还是老办法了，艳妮，按住她的头，我把食管跟她装上！”
　　白艳妮不理高洁的咒骂，只得走到高洁的身后，双手捏住她的脸颊，强迫她抬起头看着吕新。
　　吕新所谓的食管，更像是一根很长的漏斗，带有一根软硬适中的塑胶管。高洁的嘴被迫张开，让吕新将塑胶插进自己的嘴里。塑胶管不软不硬，直接伸进了高洁的食道，只留漏斗在外面。接着，被按住头的高洁眼睁睁地看着面前的吕新将营养液慢慢倒入自己的嘴里。营养液顺着食管流进自己的胃里，高洁吐又吐不出来，虽然觉得恶心，却也无能为力。
　　“为了惩罚你，最后一部分尿液，我决定不过滤了，直接让你喝下去！”
　　吕新很快把剩余的尿液倒进了大杯子里，足有大半杯，至少还有1升的分量。高洁张大着嘴，急得直流眼泪，却被白艳妮按着头，动弹不得。
　　吕新从一个小瓶子里，倒出一部分粘稠酷似蜂蜜的东西：“这就是宇文医生研制的营养液，混合在女人的尿液里，养分更充足！”
　　眼睁睁看着黄色的尿液灌进自己的嘴里，闻着一阵阵的尿骚气，高洁恶心且有羞辱。拔出食管后，高洁一阵阵的恶心干呕。吕新反而是笑着恐吓道：“美人儿，不要想把尿液吐出来。我可是费力才给你喂下去的。你要是敢吐，我让白艳妮直接尿到你的嘴里！”
　　高洁果然害怕了，只得闭上嘴，痛苦的表情布满脸上。吕新故意安慰道：“好了，美人儿，既然用过早饭了，和艳妮一起洗个澡，洗干净了，我们还有活动呢。别忘了，3天的约定期，今天才第2天！”
　　白艳妮和高洁进了浴室。吕新特地给两个女人戴上了黑色的项圈，用铁链连上，使两人只能保持1米的距离。关上浴室的门，两人终于是摆脱了吕新的监视，可是两人被锁在一起，都赤裸着身子，休想考虑逃脱的事。
　　白艳妮对于高洁总是心中内疚，低着头尽量和高洁保持距离，自顾自的冲洗身体。高洁一想到嘴里的尿液和腿上沾了一夜的尿液，就不住的恶心，拼命地将沐浴液涂抹在身体上用力的清洗，牙齿反复刷了好几次。
　　“白艳妮，我真想不到，你一个警队干部，居然会心甘情愿做这个恶魔的性奴，还和他一起凌辱……凌辱其她女性！”
　　沉默了许久，高洁终于忍不住了。
　　白艳妮一向是懦弱惯了，虽说是高级警官，可仍然是个贤妻良母型的家庭妇女。若是其她干部，早就和高洁吵起来了。白艳妮却是只低下了头，委屈地说：“你以为我就心甘情愿让吕新这么凌辱我吗？如果不是为了莎莎，我早就……唉……”
　　高洁早就分析出了七七八八，白艳妮这样的女人，虽然算不上坚强，可是丈夫死后，守寡耐住寂寞十几年，却也不是易事。高洁相信白艳妮不是那种无耻放荡的女人，不然警察系统怎么能对这个没什么能力的女人如此照顾呢？肯定是被吕新威胁，白艳妮才如此顺从的。这个女人也算是无牵无挂，有没有升官的欲望，能做筹码的，也就是她的女儿孙丽莎了。
　　孙丽莎当年被吴锦强奸的事情，社会上没传播开，可是在公检法系统，倒是不少人知道的。高洁也知道一些内幕。果不其然，白艳妮甘心作性奴，为的就是这个宝贝女儿。
　　“白大姐，你想过没有，你就这么忍气吞声，任由吕新这个恶魔玩弄凌辱，也不是长久之计啊。这么羞辱的事情，哪个女人受得了？”
　　了解了白艳妮的苦衷，高洁对白艳妮的态度也有了回升，说话时也客气了一些。
　　白艳妮却仍是心灰意冷的表情：“唉，我当然知道自己过的不是人过的日子。
　　被这么羞辱，若不是有莎莎，我早就和吕新拼命了，或者我……我就自己了断了……可是……可是我也没有办法啊……吕新玩弄每个女人，首先就是给女人拍裸照，还有调教的视频，这些东西只要在吕新的手里，我们就没法反抗的。毕竟，对于每个女人来说，羞耻的东西被公布出来，人就完了！”
　　高洁心里一惊，失声道：“难道，每个女人？吕新对每个下手的女人都拍了裸照吗？那我……”
　　白艳妮点点头：“我曾在吕新的电脑看到过，你穿着记忆丝袜，身体不能动弹时，被几个男人强迫口交和其他凌辱的照片。估计视频也有的。还有派出所里你被调教时，吕新都用隐蔽的录像机拍下视频的。他对自己玩弄的每个女人，都会留下视频做威胁证据的！”
　　高洁骂道：“这个可恶的家伙。找到这些东西，我一定要毁了它们。我们可以想办法，不能坐以待毙啊！难道就这么甘心做个只会性交的玩偶吗？”
　　白艳妮对她的话不为所动：“你难道还不清楚吗？吕新有的是手段，他调教女人的花样多的很，还善于用药。他的催情药早晚会改变的你的体质。我已经感觉到，现在我的性欲被过去强了好多。虽然是被他凌辱的，可是受虐中，那快感真的是无法抵抗。我真的很担心，自己这么下去，真的是要求着被他凌辱了。我也只能提醒你，一定要小心。他给你用了最新的催情药，现在看起来没什么，可是以后不知道会怎么样，你也要小心，就怕高潮来时，你挡都挡不住。”
　　两人一边洗着，一边说话。高洁发现，白艳妮本身就懦弱，如今被长久的调教后，已经陷得太深了，恐怕已经无法摆脱吕新的控制了。那自己呢？
　　想到自己的裸照在吕新手里，还有身体内的催情药如炸弹般不知什么时候会爆发，高洁越想越害怕，自己会不会变得和白艳妮一样。
　　高洁暗下决心，不住地提醒自己，这三天的赌约本身就是一个极大的陷阱，自己无论如何都要挺过去，否则，奴隶契约一旦成型，自己真的万劫不复了！
　　一边洗澡，一边让自己冷静下来，高洁分析了自己所处的情形，很显然，自己被挟持住，失去了反抗的能力，现在摆在自己面前的就是如何应付过赌约，也就是熬过这三天，也只有坚持三天不求吕新和自己性交，再有后面的路！
　　对于劝说白艳妮帮助自己，高洁看了看身边自顾自洗浴的女警官，叹了口气，自己尚且难以自保，如何说动她来合作呢！
　　两人就这么恍恍惚惚中洗干净了身体，走出了浴室。
　　看着一个42岁的熟女警官，一个是28岁的高傲女检察官，此时一丝不挂，赤裸雪白的肉体展现在自己面前，吕新不禁赞叹地吹了口哨。
　　两个女人脖子上还带着皮质项圈，更是用细链子连在一起，挣脱不开，高洁知道挣扎也是枉然，只能站在原地，学着白艳妮的样子，一手揽住胸部，护住乳头，白白的乳房是遮不住的，另一手捂住自己的下体，尽量躲避吕新那猥亵的目光。
　　吕新也不说让两人穿衣服，而是在两人身边转了一圈，仔细打量两个女人，尤其是高洁的性感躯体，冷不防在高洁的翘臀上拍了一掌。
　　“啊！”
　　高洁猝不及防，一声惊呼，怒斥道，“疯子，你想干什么！”
　　“干什么，一会带你干好玩的！”


第60章 高洁的第二日调教——展会后篇
　　为了出门，高洁总算是穿上了衣服。所谓的衣服，也不过是一件黑色的无袖连衣裙，按吕新的话说，只要穿条裙子就好了，反正一会还得脱。高洁暗暗心惊，这个混蛋不知道有什么鬼主意，要带自己去哪里。穿了黑色连衣裙，里面连胸罩都没有，白艳妮又拿来了粉色的内裤，其实是丁字裤，一片薄薄的蕾丝粉色布挡住了性器而已，一条丝带勒住肛门，屁股是完全露出来的。总算是内裤，比裸露着自己的下体好多了，高洁不用吕新吩咐，就穿上了丁字裤，尿眼被尿道锁撑开，穿上内裤至少是挡住了自己的羞处。吕新的家里总是能找出各种各样的丝袜来，果然，白艳妮给自己找出一双肉色连裤丝袜时，也给高洁递过来一双肉色裤袜。
　　高洁没有任何异议地穿上了连裤丝袜，又穿上了银色的高跟鞋，脚踝细带的高跟凉鞋，脚背和脚趾都露出来，性感异常。
　　白艳妮则是按着吕新的要求，穿好了自己的女警制服套裙，深蓝色的制服上衣和短裙，里面是浅蓝色的衬衣，不过胸罩和内裤都没有穿，只是腿上穿了肉色的连裤丝袜，脚上穿了黑色的高跟鞋。
　　穿戴后，吕新自然不会给高洁自由，她可没有白艳妮听话。高洁的双手再次被捆绑在身后，用的是一条肉色的长筒丝袜，高洁突然想起昨天白艳妮穿的就是这个丝袜，但是抗议无效，双手还是被乖乖地绑在了身后。堵嘴也是少不了的，一条黑色的女士三角裤被吕新塞进了一条肉色的长筒丝袜里，正是和捆绑手臂的丝袜配成一双的。高洁想叫但是被捏着嘴，只得任由内裤和丝袜进入自己的口腔，偏偏吕新对于高洁的不配合很不满意，居然用把一双肉色的连裤丝袜塞进了她的嘴里。此时的高洁空腔被丝袜和内裤充满，连呜呜呜地呻吟都发不出来了。再用白色医用胶布封住嘴后，高洁的小嘴是彻底被禁锢了。
　　捆绑堵嘴完成后，高洁被白艳妮搀扶着带下了楼。知道自己逃脱不掉，高洁倒是老实了许多，乖乖地跟着白艳妮进了警车。今天是白艳妮来开车，吕新则拉着高洁到了车的后排座。高洁知道吕新又想动手动脚，无奈被捆绑的结结实实，嘴里又发不出声音，只得任由吕新在自己的裙底摸来摸去，爱抚自己的性器，摩挲自己的丝袜美腿。
　　“嗯……唔……呜呜呜……呜呜呜……” 高洁已经被吕新强行抱到怀里，在他怀中，可怜的女检察官娇躯蜷缩成一团，无助地被吕新不停地爱抚着娇体嫩肉，嘴里发出含混不清的呜呜呜的悲哀呻吟。
　　“多扭扭吗，你这光滑的身体越扭，我摸着越开心。只要你忍不住了，就分开双腿让我插进去，包你爽歪歪。” 吕新摸着高洁肉色连裤丝袜包裹的大腿嫩肉，在车里没人能看到，他索性把原先披在高洁身上的风衣也拽了下来，继续猥亵起不停扭动挣扎的女检察官。
　　白艳妮负责开车，当她看到警车上GPS 设置的路线，心里咯噔一下，不由得紧张害怕。目的地竟是L 市的天香会所。在那里白艳妮曾被众多男人揩油，更是参加了所谓的放尿比赛，而被搞得小便失禁。又要去哪里，自己将会被怎么处置？
　　白艳妮一边开车，一边不住地害怕紧张。可她又不敢违抗，值得乖乖地开车继续前进。
　　X 市到L 市不过是1 个多小时的车程，很快，警车便开到了目的地。吴六出人意料地站在了停车场。
　　“吕少爷，我今天也是来参加投资洽谈会的。听老梁说你也来，我就到这里来了。VIP 停车场，你肯定要这里下车的。” 吴六主动开了车门。
　　“六叔，别老是这么客气，喊我小新就行了。投资洽谈会，中远集团还准备搞玩具业吗？” 吕新下了车，把捆绑堵嘴的高洁也拉了下来。
　　看到被束缚的高洁，吴六也忍不住多看两眼：“这不是要多元化发展吗。现在成人玩具市场前景那么广，我们搞搞走私，也顺道弄点国外的好玩意带到国内嘛。这玩意至少比军火冰毒什么的，罪过小的多。” “也是啊，那咱们就上去吧。
　　梁总都等急了吧，经营这么家会所，三天两头还搞什么洽谈会，赚钱是赚钱，可费了不少精力啊。” 看到高洁扭来扭去不肯走，吕新索性把她扛在肩头，招呼了白艳妮和吴六一起走向电梯。双腿不住挣扎的高洁，很快裙底风光就露了出来，肉色丝袜包裹的美臀一览无余。春光一现，高洁反而老实了，不敢再挣扎，只能任由吕新扛着自己往前走。
　　“这回各厂家还自己带模特了，看来老梁提供的模特数量质量不过关啊。”吴六指了指远处，一辆豪华商务车停了下来。车门打开，下来一个东欧血统的胖子，后面类似保镖的大汉拉出来两个东欧美女，不过女人也是用sm镣铐禁锢了手脚，嘴上戴着塞口球，脖子上的项圈系着铁链，两个女人都是被保镖拉着向前走。
　　上了楼，吴六和吕新带着白艳妮和高洁直奔标有“准备室“的房间。梁经理早就在那里了，正忙着指挥工作人员工作。所谓的工作，就是把房间里的女人捆绑好。房间里有四个女人，都是给穿上了乳胶紧身拘束衣，还带着头套，看不到东西，嘴里也被堵住了东西，发出呜呜呜的呻吟。看来都是被绑架来的女人，不是自愿被捆绑的，一个个扭来扭去的挣扎，不过都被熟练的男保安给按住拘束好了，上身被拘束衣牢牢捆住，双腿还没有捆绑，不过都穿上了连裤袜和高跟鞋。
　　两个穿了内裤，两个还没有穿内裤。旁边站了几个模特，一看就是自愿的，因为她们没有被捆绑，不过是穿了情趣内衣等着出台，见到吕新和吴六就直抛媚眼。
　　梁经理先是和吴六打了招呼，接着就对吕新说：“吕少爷，这次你带来的女人可有了大用处。洽谈会的商品展示，模特太少了，你看，我还差一个穿内裤的，和一个不穿内裤的模特。你这两个我都得用了。” 吕新把高洁从肩上放下来，笑着说：“好啊，正好我手里两个娘们。你看，这个女警就给你作不穿内裤那组的模特就是。这个妞嘛，内裤就这么穿着吧，反正也够性感的。” 一边说，吕新一边将两人的裙子拉了起来。梁经理满意地直点头：“不错不错，这两个正好，人又漂亮，身材又好。这个女警还是白虎，下面没有毛，最适合产品演示。” 吴六一听就很积极地说：“那正好，我也来帮忙，捆绑这个女警就交给我吧。” 吕新刚点头，吴六就已经猴急地把白艳妮拉到一边，摁住就要捆绑起来。白艳妮看看吕新，也没挣扎，乖乖地让男人捆绑自己。
　　高洁听的什么产品展示，云里雾里也搞不清楚，吕新却已经把她摁倒在地板上。挣扎几下双腿，也是徒劳，吕新笑着对她说：“宝贝，不用挣扎了，到了这，就乖乖地做模特吧。你幸运多了，穿着内裤，只是用双腿演示产品。一会白艳妮可就惨了，阴户露在外面，还不知道要被怎么玩呢！” 再后来，高洁就已经看不到东西了，她像其她躺在地上的女人一样，被戴上了紧紧的黑色拘束头套，整个面颊都被紧紧包裹住，只不过头套的材料很特殊，虽然不透光，看不到东西，却不影响呼吸，只是略微有些气闷。
　　这时自己的双手束缚被解开了，但是双手被人紧紧抓住，只听到吕新的声音：“别乱动嘛，给你脱衣服呢，衣服弄坏了可不给你买新的，你就要光着身子跟我回去了。” 连衣裙被脱了下来，赤身裸体的高洁感到无比的羞辱，只有粉色的丁字裤和肉色的连裤丝袜稍微来遮羞，高跟鞋都被脱了下来。紧接着，高洁就觉得脖子一紧，她知道又是被戴上了皮质项圈，只是她看不到自己的是红色而已。
　　她的双手很快也被戴上了皮质拘束手铐，两个皮铐只有一个圆环连接，圆环接着又和项圈在颈后位置的圆环连接，这样女检察官的双手在手腕处被禁锢在脑后，她只能举着手被紧紧束缚了。
　　腰部突然被收紧，高洁感到呼吸有点困难，这吕新居然又给自己穿上了女人塑身用的束腰，是紫色带有蕾丝的性感束腰，束腰收紧后，本来就已苗条的细腰更加的纤细。束腰上房，高洁迷人的乳房还裸露在外，吕新却没有考虑为她穿上胸罩，就让这迷人的奶子露在外面。
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜……” 被紧紧拘束得很不舒服，高洁扭动着身体作着无助的挣扎，嘴里的呻吟几乎听不见。
　　突然自己的双乳被两只手抓住，接着高洁听到吕新淫邪的声音：“老实点，最好听话，不然的话，也脱下你的内裤，加入白艳妮她们一组，让你好好的爽一爽。” 这个威胁最有用，想到自己赤裸着下体被人凌辱猥亵，高洁果然害怕了，挣扎的幅度小了许多。
　　紧接着，高洁就感觉自己被拉了起来，被推着出了更衣室。似乎是个比较大的房间，声音比较吵杂，好像是不少人在说话的。脚上只有肉色的连裤丝袜，没有高跟鞋，如同赤脚一般，高洁被推到了几个男人中间。
　　“几位，这是为您提供的模特，这身材还满意吧？” 梁经理的话音刚落，高洁只觉得自己失去了平衡，被人推倒了沙发上，接着就是一个中年男人的声音：“很好，身材不多，腿也长，最适合试穿我们公司的丝袜了。” 后来高洁觉得这个人就是什么梦娜丝袜的业务经理。
　　“那么几位请随意吧！” 梁经理说完就识趣地走开了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……” 高洁无助地挣扎仍是徒劳，自己的嘴被丝袜和内裤堵住后，连叫声都几乎听不到。
　　另一个男人的声音：“这位小姐不太满意为我们做模特啊，不过穿上了贵公司的丝袜，看看她是否会改变想法呢。” 第三个男人的声音：“梦娜袜业出品的丝袜是否真的能进入高端的行列，就要看您的展示了，这位小姐能不能穿出气质才是关键。” 第一个说话的男人看来是梦娜袜业的代表，立刻说道：“当然，当然，我们可不是靠虚假广告取悦客户的。现在就让这位模特小姐来穿上我们的连裤袜，为各位客户代表来展示我们最新科技的结晶。” “先让这个娘们坐到沙发上，我们来给她换上梦娜的裤袜，展示展示吧！” 这个类似于客户代表的人说完话，高洁就感到自己的双脚立刻离开了地面，几只手混乱地将自己抬了起来。高洁恐惧地挣扎起来，可是自己的双手被禁锢在脑后，和皮质项圈连在一起，又看不到东西，原本还算自由的双腿，在悬空踢踏了几下后，也脚踝一紧，感觉到被不同的男人分别紧紧抓住，失去了自由。高洁此时就如同横躺在半空中，被抬到了沙发上。
　　后背紧紧靠住了沙发，高洁的上身就被人按住肩膀，无法动弹。穿着肉色连裤丝袜的双腿被人向上提了起来，身体几乎要折叠起来，双脚高高地竖在半空，脚上穿着的银色高跟鞋也被除了下来。
　　“现在我们把模特的肉色裤袜脱下来吧，根据我的经验，这裤袜也是国内相当不错的货色，不过和我们的比起来，可差多了。我们梦娜裤袜最新的款式，可是用了最新的科技，给模特换上后，我再为各位仔细讲解。” 那个销售经理说话了。
　　话音刚落，高洁就感到几只手在自己的腰部摸了几下，抓住了连裤袜的袜口，用力地将肉色连裤丝袜扯了下来，还不忘在自己的屁股和大腿上摸上几把揩油。
　　“把这娘们的内裤一起脱下来吧，顺便玩玩她的小穴。” 又是那个高洁厌恶的粗鲁的声音。
　　想起自己的下体，被剪短的阴毛，还有被尿道锁撑开的尿眼，高洁虽然带着头套不会被人认出来，仍是充满了恐惧，不由得扭动着身体，无助地挣扎起来。
　　好在这个时候，梦娜丝袜的销售经理说话了：“本次展会有规定的，这个模特只展示丝袜，不参加成人玩具的展示，四周都有工作人员，咱们还是不要坏了规矩吧。进了黑名单，可就不能进这会所了。先用她来展示丝袜，需要欣赏成人玩具试用的，还是换模特来比较好。各位的意思呢？” 对于这些的理智，高洁很意外，那个粗鲁的声音居然带头说：“是啊，是啊，守规矩最重要，我也是多嘴了，这内裤不要脱了，展示丝袜最重要。” “那选择什么颜色的丝袜先来展示呢……各位同意的话，那就还是肉色丝袜吧。正好让各位看看，我们梦娜袜业的肉色连裤袜，比刚才模特穿的肉色连裤袜强出多少！” 高洁只觉得自己的连裤袜把七手八脚脱了下来，接着又是几个人的大手一边揩油，一边给自己套上所谓的肉色连裤丝袜，顺着自己的双腿往上拉，给自己穿上用来展示的肉色连裤袜。
　　穿上了肉色的连裤丝袜，高洁的身体却没有自由，还是保持着坐在沙发上，双腿被向上拉起，分开呈V 型的姿势。几只手在自己的双腿上来回的抚摸，还有人扯了扯丝袜，不住地交头接耳品评。
　　“这丝袜是含有天鹅绒的吧，和尼龙的丝袜不同，不是那么的顺滑，但是有绢感，更加贴近皮肤。女人穿在腿上更加透气，也更舒适。” “舒适倒是舒适，可是腈纶的含量低的话，弹性就降低了，不能紧紧贴合皮肤的话，女人的腿就不能达到塑型的效果，穿时间长了也容易变松，产生褶皱就不好看了。当然，腈纶氨纶这些化工丝质材料含量高了，好看是好看，弹性也好了，可就是不够透气，穿时间长了可能不舒服。” “丝滑和绢感一直是丝袜的矛盾两端，不过我们不得不承认，这款梦娜的丝袜，是相对来说比较均衡的了。我刚才扯了扯模特小腿肚子上的丝袜部分，弹性相当好，作为天鹅绒的绢感丝质材料，扯开后能迅速回复，再次紧紧贴在皮肤上，而且丝袜也没有因为强力的拉扯而变松弛。我不得不承认，这是我见过的丝袜中，弹性最好的天鹅绒连裤袜。若是质量次点的，这力度足以扯开个口子。” 高洁周围围了不少男人，不住地抚摸着高洁肉色连裤丝袜包裹的美腿，同时不住地点评丝袜的品质。高洁嘴里只能呜呜呜的呻吟，以此来作为抗议。她大吃一惊，真是想不到，居然会在一间经营色情交易的会所举办所谓的产品展览，而且会绑架女性来作为模特，展示丝袜和内衣，还要被那么多人亵玩。
　　最令人想不到的，国内也算注明的丝袜品牌，居然用此种方式来展示新产品，而各地的销售商也会用猥亵妇女的方式来鉴定新产品。
　　这是什么世道啊？高洁不得不感叹，若是女人们知道这些商人是如何鉴定丝袜的，一定吓得不敢买了！
　　这一切还没有结束。才被男人抚摸丝袜美腿的屈辱中，高洁忍不住流下来眼泪，可惜隔着头套，没人能看到。扭动着的高洁只觉得脚底开始瘙痒起来，一个男人居然开始不住的抚摸她被提起来的丝袜玉足。
　　高洁只感觉到一个男人的大手开始不住地抚摸自己肉色连裤丝袜包裹的左脚，脚心、脚背、脚跟都被来回抚摸了好多遍。钻心的瘙痒让高洁几乎抓狂，偏偏这个可恶的男人还抓住她的脚踝，让她踢不开，也甩不掉，只有肉色丝袜包裹的左脚在无助地扭动。那男人似乎对高洁挣扎的玉足很感兴趣，反而不停地玩弄起她的玉足来，引得高洁不停地扭动自己的左脚。
　　“各位，来看看这模特的左脚。我只要一摸她的脚，她就会不停地扭动。可是扭了半天，大家发现吗，这丝袜都没有变形，虽然模特的脚全力地挣扎扭动，指甲会不断摩擦丝袜的袜尖，而脚掌和脚的其他部位也会加大摩擦的力度。各位可不要小看这种看起来无所谓的摩擦。丝袜摩擦最频繁的地方，就是脚上这部分，腿上的部分被勾破之类的情形，毕竟是少数，而穿着鞋子的脚，尤其是穿了高跟鞋的。脚面、脚跟，尤其是脚趾和脚心部分，都是和鞋子不停摩擦的部位，没走一步都会摩擦一次。而且脚在鞋中，也会不住的蠕动，时间长了，自然是最先坏这部分。而模特挣扎了半天，丝袜仍是完好如新。可见我们的丝袜设计和做工，都是很精细的！” 听到声音才知道，这个不住挠自己脚心的，就是那个可恶的销售经理。高洁不住地诅咒他，而此时自己的右脚也遭殃了。一个男人不住地拨弄自己的脚趾，然后说道：“脚趾在丝袜包裹中，仍然很灵活，而且隔着丝袜被拨动多次后，脚趾的挣扎也没有让袜尖变形，弹性和回复性都是一流的。不错！”一股股热气呼到自己的右脚上，一阵阵暖意让高洁感觉到，有个男人正在闻自己的右脚。不由得觉得一阵恶心，高洁立刻向用自己的右脚踢这个变态的恋足男人。
　　可是那个闻自己玉足的男人很聪明，一只手抓着高洁的脚踝，另一只手则抓住了高洁的大脚趾。这是的女检察官，除了动动自己的脚趾头，脚却没法动作了，被男人拉住脚趾后，不得不绷直了足弓，被迫保持了一个绷着右脚姿势。一股股暖暖的热气涌向脚心，痒得高洁呜呜呜直叫，却又躲不开。
　　那个闻脚的男人说话了：“作为内行，闻闻丝袜的味道，就知道丝袜用的什么材料。若是腈纶和化纤的味道重了，就说明这丝袜为了增加弹性和耐磨性，将氨纶、腈纶等化工原料的比例增加了，自然的，穿起来透气性就是个问题。我闻了闻模特的右脚，尼龙的味道不是很重，天鹅绒特用的香气却也比较浓郁，说明化工原料的比例不高，舒适性自然很好。模特穿着一定很舒服。摸一摸，手感也很好。” 那个男人说完，倒是没有再闻高洁的右脚，却像其他人一样，在高洁丝袜包裹的右脚和右小腿上来回抚摸起来，使得被拘束的女检察官又羞又气。
　　“请诸位帮帮我，让我们来看看连裤袜的提臀效果。” 销售经理说话了。
　　高洁感到自己又被抬了起来，接着双腿终于站在了地板上。被蜷着身子折腾了半天，双腿又酸又累，高洁此时连挣扎踢人都没力气了，只能任由两个男人一左一右夹住自己，还不时的袭击一下自己的胸部。
　　“穿上高跟鞋吧，这样才能绷直双腿，看看腿型。” 只听一个男人提议后，高洁就感到自己的双脚被套上了高跟鞋，还是自己穿进来的银色高跟鞋，脚踝的皮带也被系上了。
　　站在原地，高洁的裤袜被销售经理脱到了大腿部位，原本裤袜包裹的美臀裸露了出来。
　　“诸位看一看，现在是没有穿裤袜的时候，模特的臀部虽然很有弹性，但是我们拍一拍，还是明显的看出来，模特的屁股肉是下垂的。” 项目经理说了一句，接着高洁就感到自己的屁股被他拍了两下。啪啪两下，声音不大，却让女检察官羞愤不已，自己一个国家公职人员，被人像小孩子一样随意地脱下裤袜打了屁股，不由得，高洁呜呜呻吟两声，屁股也扭了几下。这却引来了一阵哄笑，身旁的几个男人显然不愿意错过摸美女屁股的机会，几个人趁机轮流在高洁的屁股上拍了几巴掌，引得女检察官不住地呜呜呜的痛叫。
　　“怎么样，是不是用下垂的感觉？现在，我们再看看穿上了裤袜以后。” 销售经理一边说着，一边把高洁的裤袜拉到了腰部，刚刚被众人拍打过的屁股，终于又得到了肉色连裤丝袜的保护。
　　“现在在摸一摸，屁股明显向上提了，这就是我们的裤袜那明显的提臀效果，让女人的臀部更翘，同时，我们再拍一拍，是不是弹性更大了，而且不是赘肉的那种弹性，是丰满臀部的弹性感觉。” 高洁不住地咒骂，这个变态的销售经理，作着讲解的同时，不但是不停地抚摸自己的屁股，居然有拍了起来，连续几巴掌，屁股不痛，但是肉一颤一颤的，穿着丁字裤的屁股，所有肉都露在外面，被这男人折腾的抖来抖去，无比的羞耻。
　　果然，周围的男人又开始轮流，连摸带打地玩弄起高洁的屁股来。嘴里是不住地称赞着丝袜，可是一个个的手都在高洁的臀部和大腿上来回游离。带着头套看不到东西的高洁，无法躲闪，只能任由这群邪恶的男人玩弄揩油。
　　后来的几个钟头，高洁就是不断地换着丝袜，有长筒袜，有连裤袜，还有中筒袜，有纯棉的，也有氨纶的。各种各样的丝袜被穿到高洁的身上，然后进行所谓的展示，每一次展示，都是被无数男人的手抚摸揩油猥亵。作为严肃的女检察官，高洁何曾受过如此屈辱，偏偏自己被紧紧地束缚，嘴里还堵着丝袜，只能任由男人们猥亵，自己唯一能做的不过是口中发出呜呜呜的呻吟，听起来销魂无比。
　　当听到梁经理来说展会结束时，高洁如蒙大赦，终于摆脱了众人的猥亵。她听到了吕新的邪恶声音：“宝贝儿，被摸得怎么样，是不是很舒服很爽啊，托你的福，我赚了小小一笔零花钱，而且，刚才那几个厂商对你的表现很满意，不但把你穿过的丝袜都送给我了，还表示，希望下次继续用你来展示呢！” 什么，还有下次！高洁几乎要急哭了，可是嘴里仍是呜呜呜的叫声，根本表达不出自己的意思。吕新还没有理会又是扭腰又是摇头的高洁，直接把她扛到了肩头，拍了拍她此时被一双靛蓝色厚连裤丝袜包裹的美臀，走向更衣室：“好了，我该带你回家了，我们还有好多有趣的游戏呢。白艳妮还在里面等着你呢！”


第61章 白艳妮的展会凌辱表演（1）
　　高洁在作为所谓的模特被众人强制穿上丝袜猥亵的这段时间，白艳妮同样也没有休息，她也做了所谓的模特，不过她展示的不仅仅是丝袜。
　　高洁被吕新负责捆绑的时候，吴六迫不及待地开始给白艳妮装备起来。白艳妮被这个强壮的男人扛在肩头来到了角落的一个凳子边。白艳妮刚刚坐下，需要穿的衣服就递过来了。所谓衣服，不过是一件长袖高领的连体丝袜，黑色的连体袜居然还有带着手套，白艳妮顺从地穿上了连体袜，手指脚趾都完全包裹在丝袜中，不过连体却是露点开裆的，乳房和下体还都露在外面。
　　穿上了连体袜，接着又让穿上了一双黑色高跟长筒皮靴，过膝的皮靴，紧紧绷住了白艳妮的小腿。穿好后，吴六亲自为白艳妮束缚，束缚简单的多，没有使用绳子，直接用了sm使用的皮质手铐将白艳妮的双手拘束在身后，手腕处的皮铐紧紧连接，只有只连了一个直径1cm的圆环，白艳妮的双手就这样紧紧拘束在一起，休想分开。白艳妮在拘束的过程中也不敢反抗，任由吴六铐住自己，接着将一双黑色的连裤丝袜塞进自己的嘴里。丝袜堵嘴早已是家常便饭，白艳妮张着嘴任由吴六把丝袜完全塞入自己的口中。
　　据说是为了保护隐私，更是sm服装的完整性，白艳妮还被带上了黑色的皮质头套，她的头套和高洁的那种全包头套不同，眼睛和嘴还露在外面。不过嘴露在外面，并不自由，带好了头套，吴六接着给白艳妮带上了红色的口球，封住了她的嘴。
　　穿戴好的白艳妮被带出了更衣室。一个小小的圆形舞台，早已为她准备好。
　　站在舞台中间，看到周围坐满了人，自己的性器暴露在众人的视线中，白艳妮既屈辱又害怕，腿都颤抖了。
　　这时一个美女走上台，她大约30岁的样子，身材火辣的很，穿着一件紫色皮质束腰，将自己的乳房托住，显得更加的丰满挺拔，束腰的下摆有四根皮带，作为吊袜带使用，拉住了美女腿上穿着的紫色长筒吊带袜，这女人的脚上穿着同样是紫色的高跟短靴，紫色调让这个妩媚的女人看着更加的诱惑风骚。
　　“各位尊敬的客户好，我是我们品牌的情趣用品经理人，我叫丽娜，来为大家展示我们公司的最新产品。”
　　这个叫丽娜的女人，声音也是风骚入骨。
　　白艳妮接着就被她拉到台前，面对着白艳妮，丽娜无限温柔地说道：“感谢我们的志愿者模特，为我们做出这次无比性感的演出，希望大家给一些鼓励的掌声。”
　　“什么志愿者，我哪里是自愿的！”
　　白艳妮心里大喊，可是嘴里只能发出呜呜呜的声音。
　　“我来介绍一下，我们的这位志愿者是白女士，职业么，是一位令人敬畏的公安民警！为我们的白警官鼓掌吧。”
　　丽娜的话音刚落，台下就嗡嗡声一片，那些客人都纷纷交头接耳起来。
　　“这个女人是女警吗？”
　　“什么女警啊，估计也是个小姐而已。”
　　“管她是不是女警，你们看，这身材不赖嘛，奶子也够大够圆，还不下垂，多挺。”
　　“这女人可是个熟货了，你们看看周围的女人，都是20出头的嫩货，和她身材一比较，这熟货明显丰腴，可不是胖啊，你看奶子和屁股，我估计要35左右了，八成是个少妇。家庭主妇来兼职的吧！”
　　“我也看不出来了，这体态和没被操过几年的嫩鸡比，却是更有味。连呜呜呜的呻吟都发浪。也不一定是家庭主妇了，八成是个耐不住寂寞的骚货。女人30多这个年纪，正是天天盼着男人来操的岁数。”
　　“会不会真是女警，若是摘下头罩看看，如果是那个上次查封成人用品商店的骚女警，老子出大价钱，干她屁眼！”
　　听到台下众人品评自己，白艳妮庆幸自己还带着头套，不然众人肯定会看到自己羞红了脸的屈辱表情。自己毕竟是个女警官，还是警察中的干部，被人如此绑着，穿着露出性器官的连体丝袜，白艳妮羞死了！
　　不过，这些男人只能猜到自己的年龄上限仅仅是35，白艳妮又忍不住有了自豪的感觉，毕竟女人还是从心底喜欢被人夸年轻漂亮的，这些人说的话虽然粗俗暴露，却也是对自己的夸赞。
　　眼尖的客户突然说道：“丽娜小姐，我可是你的老客户了，不用骗我们吧。这个女人如果是女警的话，为什么下面一根毛都没有，明显是给剃过毛的白虎娘们，如果不卖春，何必这么玩呢？”
　　丽娜倒是很镇定，显然见过各种场面，连忙笑着说：“各位客人，这个会所可是出了名的讲诚信，梁经理向我推荐的这个模特，确实是女警，而且是自愿的，为什么女警就不能性欲旺盛，没有哪条法律，女警的阴毛不能剃啊？”
　　这话一说，众人都哄笑起来，起初没注意的也纷纷盯着白艳妮的下体看，吕新自从征服了白艳妮以后，先是剃毛，后来还用了脱毛剂，白艳妮的性器周围，是真的寸草不生了。本来皮肤就白皙的白艳妮，胯部的私处更是白嫩，在加上长期性爱后成熟的深粉色阴唇，白艳妮的性器真的是每个男人都爱不释手，吕新尤其是珍爱。
　　这时丽娜说话了：“我们应该相信会所的诚信，这位自愿的女警官特地来为我们示范新款的成人玩具，我还是开始演示吧，好吗？”
　　丽娜甜美的声音一落，众人纷纷表示同意。毕竟，这些来自各地的客户，最关心的还是成人玩具。
　　两个服务员模样的男人抬上来一个金属的支架，底部是一个足有两平方米的金属板，显得很结实，地板上还带有束缚用的皮带。白艳妮一看也就明白了，这个支架类似于试验台，上面肯定是禁锢女人用的，不过不知道要禁锢成什么姿势。
　　丽娜一看白艳妮，果然是要禁锢女警官的，她笑着说：“请我们的白警官来为大家示范吧。这是欧洲近年来很流行的性奴禁锢支架，我们称之为刑架。不过，可不是为女人动刑用的哦。当然，您的性奴不听话的话，固定在上面就老老实实了。”
　　负责拘束白艳妮的不是那两个男人，那两人搬完东西就撤下去了。负责拘束白艳妮的是4个女人，被一群女人围起来，白艳妮也吓了一跳。这几个人是这个会所的小姐，在这是会展中来作展示内衣丝袜和成人玩具的模特，每个人都穿着火辣的性感情趣内衣。这4个女人隶属于这个展台，清一色的是彩色的连身袜，两个穿粉色，两个穿的豹纹，脚上穿着相同式样和颜色的高跟长靴。虽然她们的连身袜没有开裆，乳房也包裹在丝袜里，但4个美女穿着连身袜后，还都穿上了皮质的贞操带内裤，如同丁字裤一般，紧紧勒住了4个美女的下体，让她们每一步都会让快感刺激的嗯嗯呻吟，走路时还要扭着屁股，非常的性感撩人。
　　白艳妮被绑着手，根本不可能反抗，就这么让4个女人拉到刑架上，先是跪下。底板上的皮质镣铐分别铐在白艳妮穿着高跟皮靴的脚踝处，镣铐固定在底板上，戴上镣铐的双脚就此再也无法离开地面。对于白艳妮的小腿处，也有底板上的皮带负责禁锢住，此时的白艳妮就这么跪在刑架上，双腿分开大约45度，小腿紧紧地贴在了底板上。
　　“在刑架上的女人，是无法站起来逃脱的，我们的模特此刻就这么跪着了，可是爬不起来的。下面，白警官，请你的上身也趴下来。”
　　“呜呜呜……”
　　白艳妮没有明白这个丽娜想干什么，非常的疑惑。
　　刑架上还有一个支架，用一根钢管上面固定了一个皮垫，形成一个T型，位置可以调整，高度也可以调整。丽娜亲自调整后，让两个穿豹纹的小姐按住白艳妮的肩膀，向下按，让白艳妮趴在了皮垫上，窄窄的皮垫刚刚支撑住了白艳妮的乳房下方部位，让她的乳房和小腹都悬空。皮垫上还有禁锢用的皮带，皮带穿过白艳妮的后背，将她的上身固定住了。白艳妮就这么跪着，上身向下后相当于趴着，丽娜再次调整支架的高度。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　如同玩具娃娃一般的白艳妮就这么被调整了姿势，变成了上身与地面水平，与大腿呈90度，小腿与大腿弯曲呈90度，屁股高高翘着的屈辱姿势。
　　白艳妮此时没法抬头看到周围，但是从众人的啧啧称赞中，她知道自己的姿势非常的屈辱，如果不是自己的双臂被拘束在身后，此时自己就要像母狗一样趴着了。
　　“刑架只是我们的工具之一，用来固定我们的女人，但真正的游戏，现在才开始。只有女人无法反抗时，我们的玩具才能好好地玩起来。我们现在要表演的项目，就是美女酒壶。用女人的肉体来贮存美酒，当然，其它的也可以。”
　　丽娜露出神秘的笑容。
　　台下一片哗然，显然这个创意，众人没有见识过“呜呜呜……呜呜呜……”
　　白艳妮也没有见识过，从丽娜的话语中，她明白自己可能就要做什么所谓的美女酒壶，可是要怎么做呢，她也想不明白，但她已经明显感觉到了恐惧。
　　丽娜拿出了一个类似于安全套的橡胶套子，在舞台上走了一圈，展示给客户们看。所有人看得都是不明所以。
　　“这是来自日本的最新科技，我叫它超级气囊，看着像安全套吧？”
　　丽娜微笑着说。
　　下面立刻有人笑着说了：“丽娜小姐，这个透明的套子，你说是安全套吧，似乎也太小了，更像是气球，还是超小的吧。”
　　其他人立刻跟着一起哄笑。
　　丽娜也是笑着花枝乱颤：“王先生真是太会说笑了。如果您说是超小号，我们来演示一下，你看看它的韧性如何。”
　　一位穿粉色连体袜的模特走上来，推着电动充气筒过来。丽娜将所谓超级气囊的套套装在充气筒上面，一开电源，立刻开始有高压空气冲入套套。下面的客人立刻瞪大了眼睛，只见这个气囊奇迹般地膨胀到了一米的直径，相当于一个健身球了。
　　“怎么样，见识到它的韧性了吧。这个东西，一会将装在白警官的体内，成为她装酒的容器。”
　　丽娜接着说道。
　　“那就是酒囊了？”
　　“是啊，装酒的话，就是酒囊。如果装水，那可以叫水袋了。”
　　丽娜说着，又从穿粉色连体袜的助手手里接过一个透明的肛塞，尖锥型的肛塞后面还带有单通阀，如同水龙头一般可以打开。这个东西倒不算稀奇，下面坐着的都是多年经营成人用品的内行，一看就明白这是干什么用的。
　　白艳妮努力地抬着头才能看到丽娜在做什么。一看到肛塞，她就想到了浣肠。
　　吕新为了开发她的后庭，对她的屁眼可是用过不下数十种肛塞了。看到肛塞，白艳妮的肠胃都觉得开始抽搐了，不由得屁股扭动起来。
　　丽娜仍然保持着甜美的笑容：“我们的超级气囊是要和专门的肛塞配合使用的。因为肛塞和气囊的内壁是专门的材料，可以保持足够的摩擦力，结实地贴在一起，这样就不会松开了。就像用安全套一样，将气囊包在肛塞上即可，各位看，是不是很方便？”
　　丽娜说着，已经把气囊和肛塞组合在一起了。
　　当丽娜靠近自己时，白艳妮立刻清楚，这肛塞要用在自己身上了，可是自己的双腿和上身都被固定住，屁股扭来扭去，压根躲不掉。
　　“现在，我们的白警官就要为我们演示了。请帮我扶住她的屁股。”
　　丽娜说是扶住，她的助手立刻会意，已经蹲下从白艳妮的身后摁住了她的美臀。开裆的黑色连体袜，让白艳妮的下身完全裸露在外，肛门处没有丝袜的包裹，丽娜熟练的将组合了气囊的肛塞塞进了白艳妮的屁眼。
　　硬邦邦的透明肛塞一点点插入白艳妮狭窄的肛道，白艳妮的肛门肌肉本能地绷紧，试图阻止肛塞的深入，可是这当然是徒劳的，肛塞最终封住了白艳妮的菊花。
　　肛门被堵住后，白艳妮不由得呜呜呜地呻吟起来，对于众人来说，这不过是销魂的春声。
　　丽娜从另一位穿着豹纹连体袜的助手手中接过了一个大号的注射针筒。容量足有500CC的针筒，看得白艳妮瑟瑟发抖。
　　“由于压力的关系，给女人灌肠都是要用针筒之类可以加压的工具。我们给美女酒壶装酒的过程，和浣肠是相同的，相信大家都明白了吧。”
　　解释过后，丽娜用注射针筒抽了满满一管子极品的轩尼诗。当针筒的细头插入肛塞尾部的单通阀，白艳妮明白灌肠就要开始了，挣扎也是徒劳，她唯一能做的，只能是绷紧自己的身体，用尽全力去忍受灌肠给自己带来的刺激。
　　琥珀色的美酒从针筒慢慢推进白艳妮的身体，白艳妮的肛门无法封闭，只能来者不拒地完全吸收这刺激的美酒。
　　“用酒囊的好处，就是卫生。如果把女人的身体，尤其肠道清理干净后，直接注入美酒，那样味道更佳。虽然有很多资深的sm调教家如此享用美酒，可是对于大多数人来说，用这个酒囊，可以和女人的身体隔离，从而保证了酒质的纯净。毕竟，很多玩家对于女人的排泄器官还是有些抵触的。”
　　丽娜微笑着顿了顿，此时一管子轩尼诗已经完全注入白艳妮的体内。女警官的小腹也随之微微鼓了起来，有点痛苦，却也伴随着充实的满足感，接受了第一轮灌肠的白艳妮感情复杂地呜呜呜呻吟起来。
　　丽娜拔下了针筒，单通阀的效果非常好，一滴酒都没有漏出来。接过了第二管轩尼诗，丽娜一边注入一边继续说道：“来自日本的高科技材料制成的酒囊，我们叫它超级气囊。这个容器的材料非常高端，它对女人的身体不会构成任何伤害，而且涨大后在女人体内，酒囊的外表面会和女人的肛道内壁紧密贴合，如同长在女人身体上的皮肤上，不但不会让女人感到不适，还会让女人很有快感。是不是，白警官？”
　　丽娜故意问了一句，但是白艳妮被红色塞口球封住了嘴，哪里说得了话。但是灌肠带来的肛门的充实感，确实会让女人的身体发生奇妙的反应，是那种充满了羞耻感的性快感。
　　这是丽娜已经插入第三支针筒了！
　　白艳妮的小腹鼓起来如同怀孕一般，所有的客户都瞪大了眼睛，对白艳妮的身体表示了惊异的赞叹。第三支针筒拔下时，1500CC的轩尼诗已经把白艳妮的腹部涨得如同孕妇大肚子一般。趴着的白艳妮肚子向下坠着，每一次扭动都会让肚子开始来回晃悠，搞得自己也是难受得很。从肛门到肠道，都像是要胀裂一般，偏偏肛塞紧紧封住了自己的屁眼，让美酒一滴也挤不出来，白艳妮巨大的压力冲向屁眼，却又硬生生给顶回去，体内的美酒就这么咕噜咕噜地活动着，让女警官又忍不住呜呜呜地呻吟起来。
　　“哈哈，这个骚女警，被灌了酒以后，身体来反映了吗，你看，又开始扭起骚屁股来了。”
　　“这个刑架倒是很不错，你看给她灌了三管子美酒，她被固定着，还是得老老实实趴着，就是一漂亮的酒瓶啊！”
　　丽娜接着说道：“是啊，我们的白警官现在就是性感的酒瓶，为我们装满了美酒。而且，白警官自己也会很快乐。灌肠的女人都有着巨大的充实感，很让自己的身体充满了欲望和冲动，是不是？”
　　丽娜说着就拍了拍白艳妮露在黑色连体丝袜外的屁股，本已经涨得难受的身体，尤其是肛门承受着巨大的压力，这拍了两下，白艳妮只觉得自己的屁股就像充满气的气球，就要爆炸了。无奈，肛塞实在是太结实了，即使拍了几下，自己体内的美酒还是只在自己的体内循环蹂躏自己的身体，白艳妮都快要疯了！
　　浣肠的快感也开始越来越强烈，此时的白艳妮又体会到了被蹂躏的快感，不由得开始发出呜呜呜地呻吟。这个丽娜却蹲在她的身旁，纤细的手指慢慢开始玩弄她的性器。白艳妮此时屁股高高翘着地趴着，肥厚的阴户如同极品的鲍鱼，丽娜玩弄她的一切都让四周的宾客看得性奋不已。全本坐着的客户，都按捺不住冲动，靠近了舞台来欣赏丽娜玩弄白艳妮的阴户。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　白艳妮想大声说不要。肚子里灌满了美酒，身体已经刺激得很敏感很难过，偏偏这个时候丽娜又熟练地玩弄起自己的性器，她的手指不断地抚弄着白艳妮的阴唇，不停地撩拨让白艳妮的淫水抑制不住地源源流出。
　　“浣肠中的女人身体总是异常的敏感，也会充满了快感，诸位看看，白警官的屁眼被肛塞封住后，阴户已经骚了起来，淫水已经源源不断地流出来了！”
　　丽娜讲解着，伸出自己的手指，指尖那晶莹的淫水让众人不由得起哄吹起口哨。
　　白艳妮羞极了，在众目睽睽下，自己的身体又不争气地骚了起来，在凌辱中有了强烈的性欲反应。
　　丽娜没有罢手，紧接着，她玩弄白艳妮的手指插进了女警官的阴户：“美女酒壶作为盛装美酒的肉体容器，如果让美女的性欲高涨，体温会上升，肉体会有奇妙的变化，而由此，盛装的美酒也会在美女的体温下，变得更加可口。所以，我现在要好好玩弄白警官，为的是让性欲高涨的警官用肉体为大家奉上极品的美酒。当然，我们的白警官也会相当的快乐，不是吗？”
　　最有一句是问白艳妮的，白艳妮戴着塞口球当然回答不了。她的阴道已经开始遭受丽娜手指的肆虐，纤细修长的玉指正在肆无忌惮地划弄白艳妮的阴道嫩肉，还不时地撩拨白艳妮成熟欲滴的阴蒂。阵阵酥麻的快意让白艳妮欲生欲死，云雨的快感使得女警官的性器如同决堤一般疯狂地流出淫水，翘翘的屁股也本能地扭动起来，透明的肛塞在灯光下显得异常的淫靡。
　　众人欣赏着丽娜玩弄白艳妮的全过程，都不由得发出对于熟女诱人肉体的赞叹。过了不知多久，白艳妮已经意识迷离了。
　　朦胧中，白艳妮听到：“各位，现在可以品尝美女酒壶中的美酒了。”


第62章 白艳妮的展会凌辱表演2
　　“各位，我们可以准备品尝美酒了！”
　　丽娜说完，那对穿豹纹连身袜的助手已经上台，却没有打开白艳妮的肛塞阀门，而是接了一段软管在肛塞阀门处。
　　白艳妮的束缚接着就被打开了，穿着黑色开档连体袜的白艳妮只剩下双手还被拘束在身后，不过灌了一肚子的白兰地，白艳妮想反抗也没有力气了，她只想乖乖配合，早点把肚子里的酒排出来。白艳妮被丽娜的助手搀扶起来，软管像一条尾巴一样垂着，步履蹒跚地在舞台上走起来。
　　“让女警官多走几圈，运动后的女体会把体温传递给美酒，酒会像发酵一般，更加的醇香。请各位稍等片刻！”
　　丽娜笑着对在场的客户说道。众人都露出了饥渴的目光，显然对白艳妮排出的美酒非常期待。
　　豹纹连体袜女助手悄悄对白艳妮说道：“警官，最好乖乖配合我们。走上几圈，就能让你把酒排出来。你要是不肯走，就这么堵住你的肛门，时间长了看你受不受得了。”
　　白艳妮还能说什么，嘴里发出呜呜呜的呻吟，乖乖在女助手的搀扶下慢慢走起来。慢慢一肚子的酒，灌得自己的腹部已经下坠，穿着高跟皮靴的双腿每走一步，小腹都会颤抖，引得自己娇躯乱颤。
　　众人看到白艳妮穿着黑色连体丝袜，走起路来乳房和小腹一起上下颤抖，那笨拙的模样引得众人淫笑不已。
　　才走上一圈，白艳妮已经香汗淋漓，没想到这么痛苦，身体几乎要炸开了，肚子灌得满满的，穿着高跟皮靴走一步，巨大的压迫力就会冲向自己的肛门，偏偏肛塞是那么的结实，压力丝毫排泄不出来，结果又要冲击自己的小腹，复杂的冲击感让白艳妮近乎崩溃。可是穿着豹纹连体袜的女助手搀扶着自己，更确切的是挟持着自己，让自己不得不继续走下去，白艳妮忍受着剧烈的煎熬，一步一步走下去，这短短的一圈，感觉有一个世纪！
　　白艳妮此时不得不庆幸自己肚子里灌入的是白兰地，如果是啤酒的话，自己晃动着身体难免产生大量的泡沫，只怕自己的肚子此时已经炸了。
　　一圈走完，白艳妮终于可以停了下来。台下的客人也是等了好久，个个举着杯子就等着白艳妮体内排出美酒了。抬起软管，丽娜拧动了白艳妮肛塞的阀门，一股琥珀色的轩尼诗流了出来，在白艳妮身体压力下，轩尼诗更像是射了出来。
　　客人一个接着一个，杯中倒满了美酒。
　　白艳妮的小腹也终于平了下来，美酒排完，她的身体也一阵空虚。好在肛塞连着注酒的气囊都拔了出来，白艳妮的肛门终于是解放了。不过在取出肛塞的过程中，白艳妮被丽娜的助手压着弯下了腰，高高地翘着自己的屁股，众人都惊奇的发现白艳妮的屁眼此时都已经撑开，一时间褐色的菊花蕾还不能闭合，形成了一个诱人的小圆口张着。
　　丽娜故意要羞辱白艳妮，就把自己的手指在她的肛门四周来回摩擦着：“我们的警花模特现在在灌酒过程中也享受了很多，各位看看，这警花的屁眼都自动张开了，显然是性欲被勾了起来。下面，我们就用一个游戏，让警花好好爽一爽，各位也可以好好欣赏，女警发情是什么样子的。”
　　助手摆上了一个金属小圆凳，四周有可以固定在地面上的螺丝扣。拧上螺丝后，金属圆凳固定在了舞台上，圆凳上接着固定了一个假阳具，硅胶阳具的末端是一个真空式吸盘底座，用力按在圆凳上后，底座的吸盘紧紧吸附在凳子表面，硅胶假阳具就这么固定在了上面。
　　“现在，警官，请你坐上去吧。东西都为你准备好了。”
　　丽娜手一指圆凳，白艳妮吓得只想往后退。自己肛交没有过太多次数，每次都被吕新的肉棒奸淫的死去活来，屁眼要肿了起来，坐下去都痛苦万分。看着黑黝黝的假阳具竖立在凳子上，白艳妮心里直发毛。
　　圆凳的高度不过是80公分左右，和路边小面馆的凳子高度差不多，白艳妮虽然不愿意，可是丽娜加上两个穿豹纹紧身衣的助理，硬是把她架了过去，按到了椅子上。假阳具最终还是没入了白艳妮的肛道。一阵摩擦带来的痛苦让白艳妮呜呜呜地直叫，阳具几乎要撑裂的菊花门，被强迫着坐到椅子上，白艳妮一时间痛苦地连动都不敢动，每一个动作都会给自己带来疼痛感。
　　“就这么坐上去了？也没点其他的节目？”
　　看到白艳妮就这么坐上去了，下面的客人不乐意了，开始抱怨道。
　　丽娜媚笑着道：“大家稍安勿躁，慢慢品尝美酒，看看这女警一会要干什么。
　　“白艳妮果然不再是坐着不动了。虽然肛门插入了假阳具，剧烈的刺激让白艳妮不敢动弹，但是肛道内很快就有了剧烈的瘙痒感觉。白艳妮暗叫不妙，她猜到假阳具上八成抹了什么药，应该是春药吧。女警官的身体也很快有了反应，全身燥热起来，欲火无限制地燃烧起来。脑海中不断地浮现出吕新凌辱自己，和自己性交时的场景，白艳妮的下体开始不停地流出淫水。
　　看到白艳妮娇羞地扭动着自己的娇躯，众人哄笑起来，四周的观众都是性事中的高手，看到女警官此时的娇态，配上叫春一般的呻吟。明眼人都能看出来女警官是发情了。
　　“这个骚警花是要发情了，看来被灌肠后，女人的性欲真的是会高涨啊。你看她浪叫的样子。”
　　刚才不满意的客人，此时淫笑着说道，同时还拍了拍旁边女伴的大腿，“亲爱的，要不一会儿也给你灌肠，让你爽一爽。最近你的性欲可不能旺，在床上老是让我不爽啊！”
　　四周的男人都嬉笑起来。那个女伴虽然也是个妓女，却故意装出害羞的神情：“去你的，看你是色的，我可不是那样的女人！
　　“旁边又有个男人趁势打趣调侃道：“不是哪样的女人呢，不是性欲旺的女人呢，还是，不是那让你男人满足的女人？”
　　四周的男人肆意地开着下流的玩笑，即使是常被吕新调教侮辱的白艳妮也觉得难为情，可是身体的反应是抵御不了的。在围观和猥亵中，白艳妮嘴里发着呜呜呜地呻吟，穿着黑色开裆连体丝袜的身体本能地扭动着。露出来的美臀紧紧坐在铁凳子上，被假阳具固定住了自己的菊花，白艳妮每扭动一下，肛道的嫩肉都要个假阳具摩擦，熟妇的身体就在摩擦中被被迫接受那一次次的快感冲击。
　　痒意越来越强烈，白艳妮在后庭的刺激下，全身燥热起来，她呜呜地呻吟着，下体扭动得更加欢快，熟妇的身体在刺激下是难以抗拒这种快感的。白艳妮短短几分钟后，就从之前的扭捏，变成了不知廉耻的自慰。
　　丽娜仍是满面含春的媚笑，看着白艳妮扭动的身体愈发的欢快。接着她分开自己的双腿，坐到了白艳妮的大腿上，和双腿微微分开却被她压住的白艳妮面对面紧紧相望。
　　看到丽娜眼中的欲望，白艳妮暗暗心惊，她感受到了丽娜对自己的性趣。丽娜解开了白艳妮的塞口球，看着她。白艳妮已经可以感受到她充满渴望的气息。
　　“丽娜小姐，已经被这个女警迷倒了吗，想在我们面前磨豆腐了？”
　　听到下面客户的调侃，丽娜娇笑着回答：“怎么那么庸俗呢？这位警官可是辛辛苦苦为大家泡酒的，我和她亲热亲热，也是为了感谢人家嘛！”
　　台下一片起哄！
　　“早知道可以享受丽娜小姐的服务，我就去做酒壶了！”
　　一个妖艳的女人浪笑着说道。
　　她身边的男人却立刻接话：“若是你这个大美女去做酒壶，那去奉献身体感谢你的就是我了。”
　　“丽娜小姐是自己想偷腥，想搞一搞这个女警花吧！不知道女警长的如何了！”
　　“切，且不说长相，就这身材，这奶子和这丝袜美腿，我都肯高价搞她！”
　　“是啊，回头问问梁经理去，这个警花肯不肯接客，就是搞个拍卖也行啊，我出大价钱！”
　　“如果肯被搞，我肯定要搞她第一夜了，钱方面咱可从来不是输家！”
　　台下的嬉闹让白艳妮屈辱不已，她羞涩地说：“给你们做酒壶，我也做过了，就让我下去吧。”
　　丽娜坐在白艳妮的腿上，摸着她的娇躯，笑着说：“下去？你现在性欲那么旺盛，被我调教后就这么下去，岂不是便宜了那些男人。我保证一会你就发情地见到肉棒就想插，我怎么能白白错过你这个美艳的警花呢。放心吧，女人玩女人，可是一点不比男人差的哦！”
　　肛门因为假阳具的占据变得愈发肿胀，这是由于女人的性欲上升后本能的产生了肛缩，肛道的约括肌痉挛般的收缩使得嫩肉紧紧夹住了阳具。这种肿胀让白艳妮感觉自己的肛门要被撑开了一般。虽然不敢动弹，可是春药又让女警官欲火中烧，身体不扭动就会骚痒难耐，更可怕的是，自己的每一次轻微蠕动，肛道肌肉都不得不与假阳具产生摩擦，这种摩擦，带来了巨大的快感。
　　白艳妮刚开始还要求饶，可是一来二去，丽娜还坐在自己的大腿上，不住爱抚自己的身体。同性间的抚摸，两个女人的乳房来回的摩挲，让白艳妮被性欲冲击得连话都不好再说下去，只能是嗯唔的呻吟起来。白艳妮看着娇艳的丽娜，竟是迷离起来，在女人对女人的撩拨中，性欲慢慢高涨。肛道好在也慢慢适应了撑满假阳具的感觉，女警官的身体开始诱人地扭动起来。
　　台下的众客人，一边玩着自己的女人，一边开始惊呼：“这个女警果然骚起来了。真的开始扭动了。”
　　“刚才被坐上去还动不敢动，现在果然发浪了！”
　　”本来就是个骚娘们啊，屁眼被干肯定自己爽的不得了。刚才装贤淑呢，现在忍不住了，不但要和丽娜磨豆腐，自己也要肛交玩了！”
　　白艳妮的身体如同燃烧一般，也不理会客人们怎么说了，只能为了解决肛道的瘙痒，慢慢地摩擦起来。一起一落，丽娜也随着白艳妮摩擦肛交的动作，坐在白艳妮的大腿上一上一下，说不出的畅快。
　　这时丽娜开始亲吻起白艳妮诱人的双唇。两个女人的妖艳红唇终于紧紧贴在一起，引来台下的不住喝彩。白艳妮屈辱极了，想要躲开，可是丽娜已经搂住了自己的娇躯，两人脸贴着脸，躲也躲不开。丽娜更是把自己的香舌伸进白艳妮的小嘴，玩起了舌吻。性欲越发的强烈，白艳妮屈服了，张大了小嘴，迎接丽娜对自己的舌吻洗礼。
　　一个穿着黑色连体丝袜双手被束缚在身后的女警官，和一个妖艳的美女纠缠在一起，肛门插着一根假阳具，一上一下不住起落地玩着肛交。在舞台上，白艳妮构成了一副淫靡醉人的画面。
　　高洁没有想到，女警官白艳妮不但被人当众灌肠，被男人用作灌酒的器皿，后来还要被假阳具凌辱自己的菊花。看到正被猥亵调教的女警官，完成了展示重新回到吕新怀里的女检察官害怕极了，难道未来的自己也会变成这个样子。高洁深深地担心，如果自己被强迫服了春药，不知道会干出什么事来。
　　高洁此时已经被脱光了衣物，仅仅是双腿穿上了肉色的开裆连裤丝袜。裤袜的裆部中空，阴户肛门都裸露着，吕新抚摸着高洁那被强迫修整后短短整齐的阴毛，不曾想高洁却敏感，没穿鞋的丝袜脚踹了他一下。
　　吕新一生气，又张开一捆白色棉绳，压住挣扎的高洁，将绳子绕过她雪白的香肩，再缠上双臂，接着在她的胸前捆了三道，勒住了高洁丰满的乳房，乳房根部被捆住后，高洁的双乳愈发的挺拔。捆好双乳后，绳子在高洁的身后打结，本来是手腕交叉捆绑的双臂，此时在肘关节处打结捆绑好，同时绳子还和捆绑乳房的部分紧紧连接好，让高洁的双臂紧紧贴着后背，无法展开。休息室内也在天花板固定了一个个的圆环，把绳子绕过圆环后，吕新不断地向下拉收紧绳子，高洁不得不踮脚站在了休息室的中央，身体挺得直直地，几乎就要悬空了。穿着肉色开裆裤袜的双脚，踮得只有前半部分着地，承受了身体的重量，好不难受！
　　“你，你放开我！”
　　高洁的乳房被勒得挺直向前，现在重心压到了丝袜玉足上，更是难受异常，不得不叫起来。
　　看着挺直了娇躯电教站立的高洁，吕新一阵坏笑：“刚才还踢我。告诉你，我最忌讳我的女奴反抗我了！让你吃点苦头，你就知道怎么听话了！”
　　高洁还嘴硬地训斥他：“你这个流氓，就会欺负女人！”
　　“欺负，一会就让你知道我有多少手段调教你了！”
　　吕新说着，在高洁的右腿膝盖上缠绕几圈，捆上了白色的棉绳。高洁没弄明白怎么回事，右腿就被拉了起来。原来捆绑右膝的绳子也穿过了顶端的圆环，吕新捆好后同样拉绳子。高洁的右腿也不得不抬了起来。这时的高洁，变成了身体绷直左脚踮脚的金鸡独立的姿势。
　　高洁的腿又疼又麻，却不敢再骂吕新：“你……你放我下来……好难受……
　　“吕新却不怜惜，只是抚摸着高洁被捆绑后拉起来的右小腿：“怎么样，吃点苦头就听话了吧！”
　　“你……你放我下来……”
　　高洁羞红了脸，自己穿着肉色裤袜的右腿被吕新这么摸来摸去，可她也不敢反抗了，只是来回扭动着想要躲开。
　　可是吕新哪里会放开她，他左手抓住高洁的右腿脚踝，反而把她的小腿往高了抬，使得高洁身体都要扭曲了，左脚的压力更大，引得女检察官痛苦地呻吟着。
　　左手抬起高洁的小腿，吕新的右手则不断地抚摸着她的丝袜玉足，却没有理会高洁的呻吟，他的目光还在注视着白艳妮。
　　白艳妮此时坐在假阳具上，一边自己动着身体来做肛交的游戏，同时还和坐在自己腿上的丽娜玩起了女同间的亲密游戏。双手被束缚后，一直是丽娜在爱抚自己的身体。熟练的丽娜抚摸着白艳妮的双乳蛮腰，还不断划弄白艳妮连体袜露出来的性器，引得女警官身体一阵阵的颤抖。白艳妮则是伸长了舌头，就像发情想要性爱的母兽，和丽娜的香舌纠结在一起，无比的刺激，无比的欢愉！
　　吕新突然问高洁：“白艳妮被一个女人操得那么开心。如果让那个丽娜来玩你，你会很爽吗？”
　　高洁的身体被痛苦地吊绑着，右脚还被迫高抬，在吕新的手里不断猥亵爱抚。女检察官痛苦中也不得不看着被丽娜玩弄的白艳妮，恐惧地身体不住颤抖：“不……不要……不要……”
　　吕新坏笑着在高洁耳边说：“不要？你是没尝过，等你试过这些手段，保证你哭着喊着求被操！”
　　高洁听着吕新的话，下体突然感受到刺激，吕新已经不再摸她的小脚，转而继续爱抚她的下体。那修整过的阴毛和诱人的阴户再次遭遇吕新的魔手，可是高洁想躲都躲不开，就这么绷直了身体被吊绑着，一小步都跳不开，何况穿着肉色裤袜的右腿还被吊着，双腿并拢都做不到。吕新就这么肆无忌惮地抚摸起她的下体：“刚才还敢踢我，你现在踢我试试啊。敢不听话，把你左腿也吊起来，给你绑成一个空中分腿撒尿的姿势，看你还能反抗吗？”
　　高洁愤怒地看了看吕新，心中无限地悲哀，只能痛苦地闭上双眼，任由吕新邪恶的双手在自己开裆裤袜保护不到的下体上来回抚摸……
　　吕新戏虐一般，在高洁的大阴唇抚摸一番，接着剥开因为受刺激而涨起来的大阴唇来回抚摸起高洁阴户内粉嫩的小阴唇，受了挑逗的女人性器慢慢鼓起来，小阴唇也张开了小嘴，露出鲜红的性器嫩肉，尿眼被尿道锁撑开，而阴户的小嘴也本能地微微张开，高洁被一阵阵的下体刺激搞得娇躯乱颤，可是唯一支持身体的左脚让她不可能跳开，只能是忍不住娇喘呻吟着。小阴唇上方最敏感的阴蒂，这时充血硬了起来，如勃起一般的傲立着，在吕新的玩弄挑逗下展现出迷人的粉红色。
　　“你本来就是个性欲极强的骚女人，还老是装正经，你的性器已经把你出卖了。看看你的淫水，流出来比尿还多！”
　　吕新故意打趣着说道，而高洁的性器确实在猛烈地分泌着淫水，分泌物已经失禁般从阴道口冒出来，连高洁也控制不知自己的小穴，只能任由冒出的淫水顺着大腿往下流，连左腿大腿上的丝袜都浸湿了。
　　“停下来，停下来！不要！不要！”
　　挣扎不得的高洁痛苦地呻吟着。
　　吕新实在是太擅长凌辱女人了，高洁叫得越凄惨，他反而愈发痛快，手指顺势夹住高洁那已经冒出来的阴蒂。最敏感的性器被拿捏住，来回不住地挤压，高洁几乎要失控了，不住的扭动着赤裸娇躯，被吊起来的右腿来回摇摆起来。身体更是一阵阵地抽搐。
　　噗嗤——按捺不住，一股透明晶莹的粘稠液体从高洁的下体喷了出来，被吕新不住地凌辱性器，女检察官居然泄身了！
　　“真是个骚女人，被我摸一摸就喷出阴精了，你比白艳妮的身体还敏感，她是死了老公没人上，难道你也是天天想男人了？”
　　吕新故意凑近了高洁打趣地调侃。
　　被这个男人盯着，高洁羞红了脸：“住，住嘴，什么想男人，我不是那样……那样的女人……你……你停下来……嗯……啊……不要……”
　　高洁的话还没说完，自己的性器居然又喷出一股阴精，自己的性器果然是被调教的敏感了，居然接连第二次喷精！看着高洁喷出阴精，吕新愈发地性奋，用力揉搓起她的阴蒂和阴唇，引得女检察官的下体凶猛地分泌出淫水来，几乎和失禁了一般！
　　高洁被吕新肆意地凌辱着，白艳妮在舞台中间却是愈发得性欲高涨，尤其是自己的肛门，那春药带来的灼热和瘙痒，从肛道一直深入体内的每个器官。就是自己的双手没有被拘束，这发自身体内部的瘙痒感觉，也是无法停止的。阵阵的瘙痒就像电击一般，让白艳妮身体猛烈地抽搐着，女警官也不能估计丽娜坐在自己的丝袜大腿上和自己调情了，屁股用力地扭动起来，不住地摩擦着椅子上固定着的已经插入自己肛道的仿真阳具，依靠和性器的肛交运动来缓解自己的痛苦。
　　“唔……唔……”
　　白艳妮不住地呻吟着，自己的屁股已经开始一抬一落，上下运动着，和肛交的阳具互动起来。
　　“哈哈，这个骚警花，果然浪起来了，假阳具插进屁眼，就想着肛交了。你看你看，这肛交来的多舒服，女警自己就干起来了！”
　　台下的客人又一轮的哄笑起来。
　　白艳妮虽然感到羞辱，可是身体来了性欲，肛道里痒得她死去活来，也顾不得别人这么说了，自顾自地依靠仿真阳具来肛交运动，让椅子上固定的的假阳具肆意地玩弄自己的菊花。
　　吕新也不禁感叹：“白艳妮果真是个尤物，以后要多多玩玩肛交，她那熟女的屁股真的是个极品啊。看她风骚的样子，自己是饥渴到骨子里了！”
　　高洁那还能听吕新在说什么，自己不住地呻吟着，下体一股股的淫水被吕新玩弄出来，让她的身体酥酥软软的，骨头都要化掉了！
　　吕新突然对她说：“你如果现在认输了，我就让你像白艳妮那么痛快，多好，你看她现在的样子多幸福！”
　　高洁的左腿支撑着身体，全身都麻木了，哪里还有力气跟吕新斗嘴，只能是半眯着眼睛，意识模糊中，虚弱地摇摇头，算是拒绝了。
　　只是身体一发力，竟是又忍不住喷出了一股阴精。女人泄身是极耗体力了，已经三次泄身的高洁，身体软了下来，就要昏过去了！
　　“都泄了三次了，你积攒了很足的性欲啊，即可的骚女检察官，我来帮你放松放松，来深呼吸，慢慢地。”
　　吕新说着已经把手指插入了高洁的阴道。
　　阴道内突然用异物的插入，高洁立马清醒过来，可是自己又摆脱不掉，她无法忍受吕新对自己的肆意凌辱，忍不住大喊：“不，快拔出来，拔出来，不要用你的手指插入我的下面，拔出来，拔出来！”
　　身体的扭动立刻给自己带来巨大的痛苦，绳子密密麻麻地缠绕着自己的上半身，身体还要靠着左脚的脚尖支撑，没动两下，高洁就疼得啊啊大叫起来。
　　“冷静，冷静，来深呼吸……”
　　吕新继续用手指抠挖着高洁的阴户，嘴里却像教导学员一般。
　　“吸气……呼气……吸气……呼气……”
　　高洁虽然痛苦，下体也没有停止被吕新的玩弄，可是吕新在自己耳边这么说着，自己也不由自主随着他的指导来深呼吸了。
　　下体的刺激却是越来越强烈，终于，高洁忍耐不住，阴精淫水突然决堤般喷了出来，居然潮吹了，女检察官身体抽搐着，却无法紧闭自己的小穴。吕新的手指更加欢快地抽插起来，挤压着摩擦着高洁的性器敏感嫩肉，让一股股潮吹的蜜液喷发的更加强烈。
　　“哈哈，哈哈，女检察官高洁，真的是个淫荡的女人，被我玩到潮吹了，肆无忌惮地喷出自己的淫水，竟然毫无羞耻地让我欣赏！”
　　吕新邪恶地呼喊着，任由高洁羞愧地流下眼泪。
　　香汗淋漓的高洁，如同失去了灵魂一般，她的下体不断地潮吹喷出分泌物，她的大脑却是一片空白，无法控制自己停止潮吹，也没有意识让自己去停止潮吹。
　　如同小便失禁一般，高洁就这么耻辱的在吕新面前展现自己性高潮的样子！


第63章 女警车震检察官
　　“您再考虑考虑，这女警官可是很受欢迎啊，很多客人都出大价钱了，就是搞个拍卖也行啊，保证赚很多的！”
　　梁经理送吕新出门时，还不住地商量着，脸上堆满了腻人的微笑。
　　吕新漫不经心道：“梁经理，你也应该明白，我带来我的女奴，为的是调教她们，可不是为了赚钱啊，难道我还却这点钱吗？”
　　梁经理这种八面玲珑的人最擅长的就是顺着客人说话，听了吕新的口气哪还能再坚持，立刻转了话题：“是啊，是啊，吕少爷的女奴我们不能奢望的。不过吕少爷难道光临，我们和吴六爷想请吕少爷给了面子赏个脸，收下我们的一点小心意。”
　　对于一向照顾自己的梁经理和吴六，吕新还是很尊敬的，不好驳两人的面子，就只能客气地回道：“梁叔也太客气了。不过我父亲交代过，我在基层做民警，不能做出格的事情，受贿索贿可是最犯忌的事情。您也知道，这几年多少官员都是让自己的家人给坑的。”
　　一听吕新说不出格，梁经理心里都发笑，就这个公子爷玩女人的癖好，已经足够出格了，连忙陪笑道：“吕公子言重了，来，你看看，就是这个小玩意儿！”
　　吕新摊开手掌接过来一看，这哪是什么小玩意儿，这明明是一把车钥匙，而且上面印着宾士的标志！
　　梁经理很客气地说道：“吕公子可别说我们行贿，您来回老是开辆警车，公事自然没关系，可是干私事就太扎眼了。现在到处都是拍公车私用的网友，为了您平时的生活，我们借您一辆普通车用也是合情合理，不然您来我们这休闲会所，警车在门口一停，搞不好我们就要停业整顿了，您说是这么回事么？”
　　吕新一琢磨也有道理，前不久X 市一辆军车去喝喜酒就被人拍了，还只是去个饭店都被记者跟了好几天，那个开车的营长本来都铺好路要转业进交警队的，最后愣是赶回老家乖乖种地了。这开着警车带着白艳妮高洁到处玩，白艳妮穿着警服还行，高洁基本上和自己在一起穿的衣服比裸体还性感，在警车里确实太惹眼了。
　　吕新掂了掂钥匙，点点头说：“那到也是，不过这么收下你们的车，有点无功受禄的感觉，我有点内疚啊！”
　　吴六也跟了上来，赶在梁经理前面就说：“不要内疚，千万不要内疚，这是我们的公务用车，但是富裕出来的，平时用不到，放着也是放着，时间长了把车放坏了不是很大的浪费吗？交给你开，不过是借的，算是为我们的公务车做日常保养了，您看如何？”
　　其实吕新心里也清楚，现在多少官员不都是这么干的，把企业的车弄来自己开，就说是企业借的，很多企业是求着官员借车开都求不到的。而且，这车也是吴中远委托吴六和梁经理交给自己的，自己也不好驳对方的面子，和吴锦发小的交情，吴中远和他的兄弟们也挺照顾自己，自己开着这车，也算是心安理得了！
　　“好吧，再推脱就虚伪了，代我谢谢吴叔吧，他的好意我就收下了。”
　　吕新笑着说。
　　吴六愣了一下，立刻领会吕新琢磨出了一切，也不再客气，带着吕新就要下楼。白艳妮这时也被一个穿着绿色西服套裙黑丝袜的女服务员带了过来，因为吕新没说怎么弄，白艳妮又被用绳子捆绑了起来，白艳妮穿好了警服套裙，白色的棉绳将她的双臂捆绑在身后，穿着蓝色警服衬衣的双臂紧紧贴着后背，捆得还很结实，竟然一丝一毫地动弹都做不到，而双乳显然没有穿胸罩，胸部高高挺着，在警服里几乎要爆出来。深蓝色的警裙还是来时穿的那件，从膝盖上方二十公分出的警裙下摆往下看，立刻就会看到白艳妮穿着黑色连裤丝袜的美腿在膝盖处就被白色绳子捆绑住了，小腿脚踝处也被绑上，好在双腿间有绳子给了几公分的空隙，女服务员扶着白艳妮，而女警官却只能走着小碎步一点点靠过来。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　走急了几步，白艳妮忍不住呜呜呜呻吟了几声。她的嘴是用一条肉色连裤丝袜做成的丝袜口球堵住的，所谓丝袜口球，就是一条肉色的连裤丝袜，裆部和大腿部位先是团然后拧后打结成了一个丝袜球，塞进白艳妮的口中后，两侧伸出来的丝袜小腿的一小部分向脑后拉，紧紧勒在脸上后在脑后打结，这样堵嘴后，肉色的连裤丝袜就像塞口球一般，不但堵住女人的小嘴，更是系在脑后让女人无法吐出口中的丝袜。白艳妮穿着黑色带金属细高跟的高跟鞋，伴随着金属细高跟落在地板上发出的脚步声，她被丝袜口球拘束的嘴里还不由得发出呜呜呜的呻吟来。
　　“不知道您有没有其他要求，我们的工作人员就直接把她按照来时的样子打扮好捆绑上了。您看合适吗？”
　　女服务员很恭敬地问吕新。
　　吕新点点头笑着说：“这么绑着挺好，这个骚女警是我的性奴，现在就爱被我绑起来搞的。不过我觉得你要是被绑起来，一点不比我的女警性奴差哦！”
　　被吕新调笑，弄得女服务员一个劲儿的媚笑，冲吕新眨眨眼就离开了。梁经理赶忙过来巴结：“我们这里的工作人员对于sm之类的玩意儿都是能接受的，只要您开眼愿意玩她，她可是求之不得的！”
　　“哈哈，今天还得赶回去，还有正事要办呢，不过下次过来，我肯定要搞死这个骚货，冲我抛媚眼可弄得我心痒痒的。不过我有白艳妮这样的女奴，也算比较满足了！”
　　吕新说着故意拍了拍白艳妮黑丝连裤袜包裹的美臀。白艳妮似乎还没从美酒灌肠凌辱的快感中清醒出来，被拍了后呜呜呜呻吟几声，半眯着眼睛还是意识迷离着。
　　“是啊，是啊，这个白警官可是一等一的尤物了！”
　　吴六也凑过来说着。
　　吕新这时一回头，问道：“对了，我还带来的那个娘们呢，没给带出来吗？”
　　吕新话还没说完，高洁就出来了，不过赤身裸体，居然全身只穿着一双肉色的连裤丝袜，还有就是脚上的银色高跟鞋了。和白艳妮一样，她的双臂也被绳子捆绑在身后，更有绳子绕过她的胸前勒住了她的双乳，绳子以一个交叉的样子绕过双乳，把她露出的乳房勒住，硬直地挺拔着，随着她一步一步被架着走过来而上下晃动。高洁穿着肉色连裤丝袜的双腿也和白艳妮一样，在大腿、膝盖、脚踝处都有绳子紧紧捆缚，好在把她架过来的两个女人个子都挺高，她穿着的银色高跟鞋的双脚居然悬在空中，脚不沾地地被架了过来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁似乎很愤怒，同样被戴上了肉色连裤丝袜制作的丝袜口球的嘴里大声地发出呜呜呜的叫声。
　　“怎么了，好像生气了！”
　　吕新解开高洁的丝袜口球。
　　嘴里的丝袜口球已经浸透了口水，拿出了口球高洁就大声怒斥：“我的衣服呢，把衣服给我。”
　　吕新记得高洁被带来时穿着黑色吊带裙，刚要问，架住高洁的其中一个女服务员就解释道：“和这位女士一起的还有很多女模特，后来所有人的衣服都扔在一起，等我们为她找衣服时却找不到了。我们也没有办法，就先把她带出来，要不我们这里的衣服给她找一件。”
　　吕新看了看高洁只穿着肉色连裤丝袜的赤裸娇躯，摇摇头：“算了，就这么样吧，反正一会儿还得被我扒光，别麻烦了。”
　　高洁可不干了，怒气冲冲道：“不行，这样下楼去，那么多人看到我赤身裸体，太羞耻了！”
　　吕新眼珠一转就有了点子：“哦，是怕别人看到自己光着身子啊，那好办！美女，你穿的是长筒丝袜还是连裤丝袜。”
　　在高洁身旁的其中一个女服务员看吕新是问自己，就回答：“我们俩都穿的连裤丝袜，你看，黑色的连裤丝袜。”
　　“黑色的正好，那就借用您二位的黑丝袜好么，脱下来吧。”
　　看到吕新被梁经理和吴六供神一样的尊敬着，两个女服务员心里哪还能不清楚，娇笑着就开始脱丝袜。被捆绑着站在原地的高洁不知道吕新想要干什么。吕新却捏着她的嘴，把原先的丝袜塞口球团成一团塞进了她的嘴里。
　　“一会儿就好，你也不要老是抱怨了！”
　　把两双黑色连裤丝袜拿到手里，吕新还扭头对梁经理说：“回头给两位小姐一人一千块钱，算是我买了她们的丝袜好吗，算我账上。”
　　梁经理巴结还来不及，急忙点头道：“好的，好的，还能让您破费么，回头你们两个一人1500，算是奖金！”
　　黑色连裤丝袜本来就是会所发给每个工作人员，算是工作服的一部分，现在送了人还有奖金拿，两个女服务员不住地抛媚眼，恨不得冲到吕新的床上去。
　　“你既然难为情，把你的脸遮住不就让人认不出来了？”
　　哪里还能让高洁挣扎，吕新撑开其中一双黑色的连裤丝袜，把穿在腰部的袜口撑开就要往高洁的头上套。高洁明白了吕新的意图，想要躲开，不过女服务员眼明手快，赶忙扶住了高洁，让她无法躲避，还是让黑色连裤丝袜的裆部套住了自己的头，整个面孔都被黑丝袜蒙住，五官也朦胧起来。
　　“这样行了吧，省港旗兵打劫金铺时还都是肉色的丝袜套头呢，黑色的连裤丝袜既透气还能遮住面孔，不行的话，这双黑色连裤丝袜也套你头上。”
　　吕新手里拿着另一条黑色连裤丝袜故意甩来甩去，让高洁看着。
　　高洁只能是愤怒地呜呜呜叫着，被黑色连裤丝袜的裆部包裹着自己的俏脸，尤其是女人下体的位置正好贴着自己的鼻子，那下体特有的体香带着尿骚气一个劲地往自己鼻孔里钻，虽然是生气，可是女检察官却一点办法没有，呜呜呜叫着的同时晃动着自己的头，却只能让连裤袜两条丝袜腿部在自己头上像辫子一般甩来甩去，性感之中却显得诙谐。
　　临走时，吕新把手中的黑色连裤丝袜像围巾一样围在高洁的脖子上，让丝袜的袜腿就这么耷拉着，弄得吕新一个劲地笑：“还难为情吗，再给你一条连裤丝袜了，不够的话，我再找人来脱就是。”
　　高洁一肚子气，只能是呜呜呜地小声嘟囔着，被吕新推着，和白艳妮一左一右走着小碎步一点一点往电梯挪过去。因为迈不开腿，两个女人都要扭着腰扭着屁股走，白艳妮还有警服遮着身体，可是高洁就穿着肉色连裤丝袜，现在还有黑色连裤丝袜套着头，脖子上还有黑丝袜的围巾，这么白皙的身体扭来扭去，引得四周的客人都纷纷驻足欣赏。原来有两个客人要乘电梯下楼，可是看到高洁和白艳妮这么走过来，电梯到了也不走，按着电梯按钮，饶有兴致地看着两个女奴走过来。
　　梁经理先走过来，对着两位客人恭敬地说：“二位，这几位客人是vip ，要乘vip 专用电梯的，您二位不用等，可以直接下去的。”
　　那两人还能舍得走，直愣愣地盯着高洁和白艳妮，说道：“没事，没事，不急，不急，我们就是看看过过眼瘾。”
　　看到四周人人盯着自己的裸体，高洁眼里都要冒火了，被黑色丝袜包裹的看得朦朦胧胧，也不知道四周有多少人在看自己，可是任由男人如此品评自己的身体，一向高傲的高洁还是几乎崩溃，自己何曾想到会如此羞辱地被捆绑拘束着露出自己的身体来让众人观看！
　　吕新带着自己的女奴白艳妮和高洁来到地下停车场，按着梁经理的指引，看到了所谓的借来的宾士，是一辆商务车，打开车门，吕新才发现，除了驾驶和副驾座位，后面的座位被拆掉了，制作的像是简易的卧室，后面的真皮底板像是不错的大床，而且还可以可以固定女人手脚的皮质手铐位置，两边的设置的箱柜还可以放工具和其他东西。
　　梁经理特地笑着解释：“您看如何，后面的座位让我们拆下来了，铺上皮垫子就能当床用。装上座位就能当商务车坐人。”
　　“是啊，皮垫上设置的皮铐，可以什么女人都能玩了。车顶还有装吊环的挂钩，可以自己设计很多东西来了。”
　　吕新看了颇为心动。
　　吕新惦记着回去的事，也不再和梁经理闲谈，把白艳妮和高洁弄到后面车厢躺着，和梁经理交代把警车开会X市停到警察局，接着便开车进入归途。
　　宾士商务车上了公路，高洁头上的黑丝袜终于摘了下来，现在赤身裸体的女检察官可以清晰地看到躺在自己身边的白艳妮。她有些羡慕白艳妮，至少这个女警还穿着警服，可是自己却是一丝不挂，除了腿上的肉色连裤丝袜。
　　车子突然停在了半路，吕新打开侧门爬了进来。看到吕新压在自己的身体，高洁不由得恐惧起来，看着吕新灼热的目光，她预感到吕新有了什么鬼主意。
　　公路上除了昏暗的路灯，就是偶过驶过的车辆，没有人注意到路边的宾士商务车里，还有一个赤身裸体的女检察官，即将被玩弄。脱下了高洁脚上的银色高跟鞋，高洁不知道吕新要干什么，可是吕新却解开了她腿上的绳子。是要放开自己吗？高洁心里纳闷，但也是求之不得了，解开了双腿，立刻就想爬起来。吕新打开侧面的柜子，拿出了一管写满日文的软管来，高洁还不知道里面是什么，可是看到白艳妮恐惧的表情，猜到了不是什么好东西。但是她在车里空间有限，跑不开吕新的手掌。软管里挤出了粘稠的透明液体，吕新居然还特地戴上了医生手术用的橡胶手套，把液体挤到手掌中，就像是胶水。
　　高洁的左脚被抓住，肉色丝袜包裹的脚心开始被吕新涂抹起透明液体来，一阵阵的钻心痒意，高洁扭动着身体试图挣脱自己的肉丝玉足，无奈吕新是个老手了，竟是右手紧紧抓住她的左脚，左手不紧不慢地涂抹着透明液体。
　　呜呜呜……呜呜呜……高洁能做的就是呜呜呜的叫着。事先为了防止高洁吐出口中的肉色连裤袜，吕新用了黑色的静电胶带，这种PVC材质的胶带就像不透明的电工胶带，不过没有粘性，是依靠静电力紧紧贴住的，所以无法直接贴在女人的皮肤上，但是吕新在高洁的嘴上缠了一圈，从前到脑后绕上一圈，就紧紧绷住在俏脸上，从鼻子到下巴，紧紧封住了高洁的小嘴周围部分，高洁休想吐出嘴里的丝袜，静电胶带更是没有外力就休想挣脱开。
　　“别害怕，现在涂在你脚上的是生物胶水，不会伤害身体，不过一会你的玉足就会被胶水牢牢粘住，除非用我专门的稀释剂，不然粘性去不掉。”
　　吕新解释道。
　　高洁不知道吕新想要粘哪里，可是钻心的瘙痒让她身体不由自主地挣扎，知道涂抹完胶水高洁才松了一口气。吕新右手仍继续抓住高洁的左脚，可是左手的手套被自己用嘴咬着扯了下来，接着左手抓住了高洁的右脚。高洁终于明白自己的左脚脚心会粘在哪里了，吕新左手抓住的右脚此时紧紧和她自己的左脚足心对足心的贴在了一起。这姿势太屈辱了，高洁试图分开双脚，可是吕新紧紧捏住了她的双脚，让左右脚的足底皮肤在包裹丝袜的情况下紧紧贴合。
　　2分钟后，当吕新松开手，高洁自己无法分开左脚和右脚，就连脚趾头都对应着粘在了一起。因为双脚的脚心粘合，高洁的双腿也无法并拢了，不信的朋友可以试一下，此时高洁的双腿只能是向外弯曲，变成了一个菱形。下体在肉色丝袜的包裹下无法遮挡的暴露出来。
　　一个菱形的姿势，大腿向外小腿向内，如此的分开双腿，肉色连裤丝袜的裆部也随之撑开变得薄了，阴户在丝袜覆盖下若隐若现，对于吕新来说这是最大的诱惑。粉嫩色的阴唇不由自主地紧贴在裤袜裆部上，像一张朦胧中的婴儿小嘴，阴户上方本来茂密的丛林，被吕新仔细修剪后只留下了耻毛的根部，硬硬的耻毛根也是紧紧贴在裤袜上，吕新忍不住来回抚摸，像是男人留下的胡渣一般，有着粗糙的手感，和高洁娇嫩的下体嫩肉形成性感的反差。
　　肉色连裤丝袜塞住了口，再有黑色的静电在自己的面部缠绕两圈封住自己的嘴，高洁被吕新的抚摸弄得呜呜呜地呻吟了一阵，却是扭动着身体，扭动着屁股，除了被刺弄地又酥又麻，双腿都不能并拢，更何况是躲过吕新的恶魔之手。
　　“在会所里你都泄了身子，阴户里的水还是那么丰富啊，你看，我才摸了几下，你的裤袜又要被弄湿了！”
　　吕新故意调侃高洁，对于这种高傲的女检察官，吕新最爱做的，就是摸着她的下体，在她的耻毛根部覆盖的阴户四周来回地摩擦，同时也不断用言语来羞辱她，希冀用这种方法让高洁彻底的屈辱，完全浸入性欲中。
　　高洁仍是瞪着眼睛怒视吕新，虽然这样吕新也不会有一丝的胆怯。高洁心里不停地诅咒这个可恶的男人，将自己的双脚粘在了一起，让自己连腿都无法并拢，更不要说是站起来反抗了。现在还要不停地调侃自己的阴户，高洁真的是气炸了肺，谁说我淫水丰富了，还不是这个流氓不断地挑逗我，刺激我的性器，这种生理反应有谁能够抑制呢！
　　“这么躺着，白艳妮就没地方躺了，你看你分开了双腿这么叉着，别人哪还有空间呢，让我给你换个姿势吧！”
　　说得好像是高洁自己霸占了太大的空间，难道高洁自己想分开双腿任由吕新来凌辱么？宾士商务车的空间毕竟有限，之前白艳妮是蜷缩了双腿坐在角落里的。
　　高洁的双臂被解开了，不过又戴上了一副皮质手铐，车子顶上还有挂钩，链结手铐的一个金属铁环就挂了上去，高洁又变成了举起被皮铐拘束的双手坐在后车厢的姿势，而且她的双腿还是脚心贴着脚心，菱形地叉开双腿。
　　白艳妮呢，终于解开了手脚的束缚，却也被吕新脱光了身上的警服，只有双腿的黑色连裤丝袜穿在身上。无论高洁愿意不愿意，在吕新的命令下，白艳妮和她面对面的坐在了一起，紧紧地搂在了一起。虽然高洁还想挣扎，不过自己被拘束着，白艳妮又不敢有违抗的举动，女警官把自己的左腿从高洁的双腿间穿过去，自己坐在高洁肉色连裤丝袜包裹的左腿上，而高洁的屁股也压在了白艳妮黑色连裤丝袜包裹的左腿上。这样，一个女警和一个女检察官，变成了紧紧相拥，各自的屁股压住对方的左腿，前身一寸一寸紧贴着拥抱的姿势。两个女人的下体都用丝袜包裹着，不过这个时候，白艳妮已经剃光耻毛变成白虎的小穴隔着自己的黑色裤袜，和高洁还留着耻毛根部包裹着肉色裤袜的下体，紧贴在了一起。
　　高洁嘴里呜呜呜呜地叫着，显然对于被一个女警紧紧搂住的样子无法接受。
　　“白艳妮，知道女人是如何磨豆腐的吧！”
　　吕新笑着说，同时还用力让两个女人搂得更紧。
　　白艳妮点点头，对于高洁有了一点点的愧疚。
　　“那你就要老老实实地和高洁磨豆腐，一定要玩爽她。现在回去路上差不多一个小时，到了地方，我会检查，如果你没有把她玩够潮，下面的裤袜上没有流出阴精的痕迹，今晚的调教，我可就要给你加料了！”
　　一听到吕新说到加料，白艳妮的身体不由得一颤，就连腿压在她屁股下的高洁都感受到了她的恐惧。此时高洁也恨不起来这个懦弱的女警，反而是有些怜悯，白艳妮的颤抖是来自内心的极度恐惧，真不知道这个女警受到了吕新何种残忍的羞辱和虐待，居然会害怕成这样。
　　高洁起初没明白什么是磨豆腐，不过很快那就意识到了。白艳妮搂着自己，自己的身体也被迫贴着她的身体，两人的阴户隔着丝袜已经像亲吻一样地贴在一起。就在吕新的监视下，白艳妮开始上下左右地来回移动自己的下体，依靠下体的运动，两人的性器开始不自主地摩擦起来。
　　吕新很性奋地吆喝：“对，对，就是这样，不要停下来，就用这个频率和幅度，白艳妮用力磨豆腐啊，赶快让高洁骚起来，不把她弄高潮，你可以受罚的哦！”
　　白艳妮自然是不敢怠慢，卖力地摩擦起来，一股股酥麻的感觉从两人丝袜包裹的下体蔓延至各自的全身。
　　“嗯……唔……啊……”
　　不到五分钟，在白艳妮成熟风韵秀美的面颊上已经弥漫了性欲的表情，嘴里也不由得淫浪呻吟起来。
　　这时白艳妮来了感觉，居然开始爱抚着高洁赤裸的身体，双手在她的后背上来回的抚摸，弄得高洁浑身鸡皮疙瘩都要起来，平生第一次被女人搞，还是几乎奸淫一般的凌辱，高洁又羞又气，却又无法挣脱，不一会不但后背小腹被爱抚个遍，而且自己的耳垂肩膀也开始白艳妮一口一口地亲吻起来。
　　这个白艳妮疯了吗，说是被吕新强迫来调笑自己，可现在对自己又亲又摸，这分明是开始玩弄自己了！高洁无奈嘴被堵着，虽然羞愤，却说不出话，骂不出来，只能是呜呜呜地不断叫唤着。
　　吕新准备开车了，突然又出了一个恶作剧点子。白艳妮送到会所时，吕新让她穿着黑色的三角内裤，带有蕾丝花纹的半透明内裤有着丝袜一般的半透明诱惑性感。看到高洁此时屈辱加上痛苦的样子，吕新却撑开了内裤，把内裤兜头套在了她的头上。
　　白艳妮不知道是慑于吕新的淫威，还是真的已经不在乎女人的气味，对于高洁头上套着自己穿过的黑色三角内裤，不但没有反感，反而还凑近了用力闻味道，这是白艳妮自己下体的味道。最可恶的是白艳妮的内裤套在高洁的头上，而内裤的裆部紧贴性器的位置此刻正好就紧紧贴着高洁的鼻子。高洁的每一次吸气都要让白艳妮下体的气味冲进自己的鼻腔，一股股的骚气和特有的体香，对于吕新甚或白艳妮来说，是诱惑的味道。可是对于高洁，这是屈辱，这是难以忍受的骚气。
　　羞愤的高洁用力地晃着头，不过一切都是枉然，白艳妮在高洁的挣扎中，反而是更加用力地搂着高洁，更卖力地和高洁玩着磨豆腐。
　　看着高洁被拘束着接受白艳妮的玩弄，吕新笑了笑，没有继续欣赏，而是发动了汽车。车子缓缓上了公路，向吕新所谓的目的地出发。在GPS 的触摸屏上标识着一排按钮，吕新按下了“录制”键。这辆被精心加工过的宾士商务车，在数个角度都安放了针孔摄像头，白艳妮和高洁的同性春宫，将会一分一秒地记录在记忆卡中，成为女警和女检察官交欢的又一个精彩片段。
　　汽车不紧不慢地开着，这条国道还算是平坦，宾士商务车开起来也算稳当，就这样也有一阵一阵的颠簸，随着颠簸，高洁和白艳妮两人嫩白诱惑的娇躯也晃来晃去，不过两个女人始终纠缠在一起，白艳妮似乎兴致越来越浓，搂着高洁又亲又摸，用力也越来越大，白艳妮留着修长的指甲，指尖不住地在高洁后背上滑来滑去，后来越来越大力，抓得高洁皮肤都有了刺痛。开始高洁还想努力忍耐，希望自己尽量地不扭动身体，然后能让白艳妮不那么性奋。可是这显然做不到，白艳妮开始还是被胁迫，可是慢慢地自己敏感的身体在和高洁的亲密接触中也来了感觉，身体越来越热，对于高洁身上的诱惑力，感觉也越来越强烈。
　　就在行驶的汽车上，白艳妮搂着高洁，两人的阴户在包裹丝袜的情况下越来越用力地摩擦，频率越来越快，幅度越来越大，不一会白艳妮几乎压着高洁的美腿开始屁股上下晃动了，压得高洁腿都麻了，偏偏是白艳妮下体触电一般的摩擦快感越发的强烈，浑然不知高洁的痛苦，更不知道自己几乎跳上跳下的扭动屁股也是非常的费力。不一会儿，不过是高洁的腿麻了，白艳妮的左腿也压在高洁的屁股上，自己抖来抖去的磨豆腐，女警官自己的腿的也麻了，却抵挡不住阴唇来回摩擦的快感，白艳妮仍然是自顾自地亲吻着高洁，爱抚着高洁，更是用自己的阴户更加用力快速地摩擦挑逗高洁的性器。
　　伴随着白艳妮对自己无休止地爱抚摩擦，高洁的身体也来了骚感，这是她自己抵御不了的，很快地自己的阴户就骚起来了，敏感的阴唇逐渐地肿胀，被肉色连裤丝袜包裹的下体灼热感越来越强烈，在摩擦中淫水抑制不住地流淌起来。高洁的淫水流出来以前，白艳妮的阴户早就已经决堤了，这都是因为高洁下体覆盖的耻毛根部，坚韧的毛根真的如同男人的胡子渣一般，硬硬的粗糙感觉，隔着高洁的肉色裤袜和白艳妮的黑色裤袜后，摩擦起来更有一种美妙的快感，白艳妮的阴户贴到高洁的下体后，一番摩挲就迅速来了感觉，白艳妮的性器本来就被吕新调教的性感异常，高洁还没什么感觉呢，白艳妮的性器已经被搓衣板一般的粗糙摩擦弄得性欲异常，飘飘欲仙，下体酸酸的，麻麻的，就像触电一般充溢了同性交欢的快感。
　　车子开到半路，两个女人彼此磨豆腐，都到了淫水决堤横流的程度。高洁的肉色连裤丝袜裆部湿透了，白艳妮的黑色连裤丝袜也湿透了，两个女人继续搂着，纠缠着，彼此都感触到对方下体的湿凉。高洁感觉到自己的裤袜湿透了，白艳妮的湿透的下体继续紧紧贴着自己，她感到有些难受有些恶心，可是自己又无法躲开，自己湿漉漉的感觉难受极了，却只能继续让白艳妮搂着自己，让白艳妮继续摩挲自己已经敏感的湿透的肉色裤袜裆部包裹的阴户。两人湿透的裤袜裆部在摩擦中发出噗噗的细微声音，其实声音不大，说起来更可能没有发出这种声音，可是高洁羞辱的感觉自己听到了声音，听到了自己和白艳妮磨豆腐发出的噗噗声音，她无法看到自己的下体，头上还套着白艳妮穿过的黑色三角内裤，一口口嗅到女人下体留在内裤上的气息，高洁不但觉得自己听到了裤袜包裹的下体因为浸透了淫水在摩擦中发出的声音，更感觉到自己和白艳妮交欢中，两人湿透的裤袜来回在阴唇之间挤压摩擦，不但淫水挤出了一团团的泡沫，就连肉色和黑色裤袜上挤压出一团团的气泡。分明是自己看不到的，高洁却不由得联想到自己的性器四周和裤袜裆部上面都是白色泡沫的场景，好像就在自己眼前，无比的羞耻，无比的猥亵，无比的淫靡！
　　吕新从后视镜里看到两个女人的媚态，也不由得笑起来，这两个女人，玩着车震都玩得那么有感觉！
　　白艳妮是主动进行摩擦的，虽然还有些羞耻感，但比起高洁，被吕新调教一段时间后已经适应了不少。反倒是高洁那保留了耻毛根部的粗糙下体，自己的阴唇摩擦上去，尤其还有高洁肉色裤袜的阻隔和自己黑色连裤丝袜的阻隔，那种奇妙的摩擦快感不言而喻，又难以言喻，摩挲一番后白艳妮居然难以自持，原本是吕新的命令，后来就开始主动用力地和高洁玩起磨豆腐来！
　　两人的裤袜裆部都湿透了，高洁觉得难受，但是白艳妮已经习惯了，要知道在吕新的调教下，被搞到失禁已经不是一次两次了，最羞辱的一次就是穿着三层黑色连裤丝袜站在地铁里，最终被吕新玩弄到放尿，让尿液湿透自己的裤袜甚至湿到了小腿。这次湿透的裤袜裆部紧紧贴在一起，白艳妮没有不舒服的感觉，相反的，带有温度的淫水，更像是催情剂，让她的下体更加的敏感，更加的快乐，在高洁痛苦的呜呜呜呻吟中，白艳妮不由自主地进一步贴紧高洁的下体，努力地磨豆腐，一直摩擦到自己的下体也酥麻麻的，淫水更是放尿一般一股一股地涌出来。随着自己的快感摩擦，白艳妮也感觉到，高洁的下体分泌的淫水也是越来越多，两人的下体在包裹丝袜的情况下更加湿滑，摩擦起来更加的快感，更加的淫秽！
　　嗯嗯……啊……啊……呜呜……呜呜呜……唔……两个女人玩着车震，在行驶的宾士商务车中，一个痛快地浪叫呻吟着，一个羞辱地呜呜悲鸣着。
　　噗嗤……噗嗤……
　　吕新听不到的声音，高洁和白艳妮都感觉到了，女检察官和女警官的身体都突然一阵虚脱，却又同时涌出了一阵冲昏大脑的快感性欲！
　　白艳妮心中一阵轻松，终于完成了吕新的任务，让高洁泄身了，而自己射出了阴精。高洁心中一阵悲哀，在自己被拘束堵嘴的情况下，让白艳妮这个柔弱的女警官摩擦自己的下体，竟然把自己搞到了泄身，居然无法抗拒地喷出了阴精！


第64章. 李丽霞的灌肠辱戏
　　吕新开着奔驰商务车没有回自己的住处，却开到了李丽霞所住的小区。此时已经是半夜1 点，小区为了节约电费关了一半的路灯，小区里昏昏暗暗的光亮仅仅能看清主要的几条路。曾经用浣肠球弄得李丽霞肛门排泄的公园，因为此时已经没有人游逛，就中央的水池还亮着灯，偌大的小区公园显得阴森森的，人就算里面转悠，不凑得特别近的话，也只能看出朦胧的人影。
　　吕新的车不是小区住户的车，按道理保安是不让进的，不过这里治安一向不错，而且开着奔驰的也不可能是坏人，至少保安是这么考虑的。吕新还准备掏出警官证的，没想到连车都没停就顺利进了小区。
　　" 这个小区的保安还真是好说话。" 吕新嘟哝着把车停到了李丽霞所住单元楼的楼下。
　　打开后车厢的侧门，吕新仔细看了看高洁和白艳妮。白艳妮仍在玩着磨豆腐的女同性戏，高洁可是连反抗的力气都没有了，就这么吊着双手，坐在后车厢，任由白艳妮爱抚自己，摩挲自己的性器，嘴里隐约含糊地呜呜呜呻吟着。
　　只见两女紧贴的下体，裆部的丝袜已经湿透了，显现出很大的一块湿透痕迹，随着白艳妮上下运动的摩擦，还有细密的白色泡沫挤出来，这是淫水和阴精混合的体液挤压产生的。
　　" 高洁，没想到你让白艳妮玩得那么开心啊！" 听到吕新的调侃，高洁也只是呜呜呜呻吟着两声，哪里还有力气反抗。
　　李丽霞已经睡了，今天已经算是她难得的假日，吕新需要调教高洁和白艳妮，她终于得到一天的解放。好久没有带儿子小宝孙小宝去公园玩了，今天带着儿子玩了一天，小宝也高兴极了，拿着爸爸孙祥送的新款单反相机拍来拍去，正好是春天百花盛开的时节，公园里又是风筝又是游园会，小宝拍了不少好看的照片，当然有着模特身材的李丽霞自然要成为儿子的御用模特，穿着杏色的洋装短裙，配上黑色连裤丝袜和白色高跟鞋的美腿，李丽霞拍好pose时，不但是儿子一个劲喝彩，更是引来不少摄影爱好者的镜头，几乎没停一个位置，李丽霞都会被无数相机摄入。李丽霞也感觉到，儿子拍照时不但是拍景，更是要拍自己，尤其是自己的丝袜美腿，几乎都是儿子拍摄的重点。
　　" 小宝才10岁，可是这么对我的丝袜美腿感兴趣的，时间长了可不好，哎，得想个办法解决啊！" 李丽霞心中暗暗叹息，她禁不住又想到了吕新，上一次毛四胁迫自己还是吕新给解决了，是不是这次还要靠他呢？可是想到吕新如何调教凌辱自己，每次将自己搞得欲生欲死，李丽霞心里突突直跳，十分的矛盾。
　　好歹玩了一天还算顺利，晚上李丽霞早早地就睡了，孙祥这个周末要参与全市中学生体能考试，这两天都要住在宾馆，李丽霞一个人带着儿子过周末。
　　半夜，李丽霞还在迷迷糊糊熟睡中，被床头的手机铃声吵醒了。这个周末吕新突然要求自己24小时开机，李丽霞没有关手机，何况公安系统一般都有规定，手机要常开，防止突发事件，即使是内勤的女警也不例外。
　　本来还迷迷糊糊的李丽霞看到手机来电号码立刻惊醒了，是吕新，这深更半夜想要自己干什么？李丽霞心里突然打了一疙瘩，一种莫名的恐惧弥漫自己的全身。
　　但是这个电话不能不接，李丽霞只能通话：" 喂，吕……吕新，有事吗？"" 睡觉了吗？" " 睡了……" " 你老公不在家，对吧？" " ……" 李丽霞沉默一会儿，只得老实说，" 是……是的，他周末加班了……" " 算你老实听话，全市中学生体育考试，由你老公的大学负责，孙祥是负责人之一，我在新闻里就看到了。现在好好打扮一下，性感点，到楼下来。" " 现在？那么晚了，有事吗？" 李丽霞问完就后悔了，让自己下楼自然不会有好事。
　　" 当然有事，要和你亲热亲热嘛，打扮好就下来吧，给你15分钟，够了吧。
　　时间到了，看不到你下楼，我就上去喽。我就在你家楼下了，奔驰商务车，一眼就能看到！" 吕新说完没等李丽霞回复就挂了电话。
　　转头再看高洁和白艳妮，白艳妮也是累了，连摩擦高洁性器的力气都没有了，只是紧紧搂着高洁。
　　吕新分开了高洁和白艳妮，高洁继续坐在车厢内，白艳妮下了车，只穿着黑色连裤丝袜的白艳妮双腿发软，只能扶着车站立，脚上的黑色高跟鞋也没有让穿上，踩着冰冷的水泥地，白艳妮在一阵凉风下不禁打个哆嗦。
　　虽然被白艳妮压着弄得腰酸腿痛，可是白艳妮离开了，高洁不由得感到一阵空虚，被白艳妮撩拨的欲火中烧，此时一个人了，高洁不禁感到空虚起来。白艳妮扶着车，双腿慢慢恢复了知觉，吕新靠在她的身后，右手抚摸着她一天天丰硕起来的乳房，左手从她身后摸着屁股就穿过她的胯部，开始抚摸起白艳妮用湿透的黑色连裤丝袜包裹的性器来。
　　" 嗯……啊……" 本身就是欲火中烧，让吕新这么抚摸起来，白艳妮的性欲更加强烈了，忍不住夹紧了双腿，反而是夹住了吕新的左手，似乎是舍不得让吕新的手离开自己的下体。吕新一下一下地捏弄着白艳妮的阴蒂，隔着裤袜湿湿滑滑的，摸起来滑不留手，会有一种莫名的快感，吕新索性用力隔着白艳妮的裤袜对着她的阴蒂一捏，白艳妮的阴蒂早就已经充血勃起了，被这么一捏，剧烈的刺激一下子从下体冲击遍全身。
　　啊——白艳妮忍不住浪叫一声，把高洁和吕新都吓了一跳，赤裸的娇躯踮着脚尖忍不住一抽搐，居然尿了出来，湿热带着体温的尿液冲破裤袜的阻隔涌了出来，沾了吕新一手。吕新不但没有生气，反而淫笑起来：" 乖乖，不愧是称职的女奴，淫荡的身体愈发敏感了，被我一捏就放尿了！" 嗯……嗯……
　　白艳妮只能沉重地呼吸呻吟着，娇躯不由得微微颤抖，只能任由尿液止不住地一股一股流出来，对于她来说，在黑暗中没有在众目睽睽下放尿，虽然裤袜没有脱下来，可是如此放尿白艳妮已经不再感到那么羞耻了。借着月亮的反光，吕新看到白艳妮肉色丝袜玉足下面已经积了亮晶晶的一滩，在月光下发出淫靡的昏暗光泽。
　　" 憋了很久吗，居然尿了那么大一滩。以前你还不好意思，被我玩得尿眼都没知觉了还要拼命忍住尿，现在倒好，被我玩得来了感觉，说尿就放尿，一点都不忍了，你看你看，你脚下面多大的一滩尿啊！" 听到吕新的说话，白艳妮也不禁脸红起来，看到自己的脚下那么多的尿，赶忙挪动自己的丝袜玉足想要躲开地上正在蔓延的尿液。
　　吕新这时却说道：" 不要乱动，自己的双脚踩在尿上面，自己的尿还怕脏么，乖乖地站住，让自己脚上的丝袜浸透尿液，反正你腿上的肉色裤袜已经被你的尿湿透差不多了，把脚也弄湿，怕什么呢？" 白艳妮娇羞得红了脸，只能双脚踩在地上的尿液上，这是自己尿出来的尿，因为小便失禁，裤袜裆部开始，尿液就顺着穿着肉色裤袜的美腿向下流，此时尿液已经从大腿开始浸湿已经到了小腿肚子，而且浸湿的面积越来越大，眼看自己的肉丝玉足也要浸湿了，没想到吕新让自己踩在尿里，这一下子，肉色连裤丝袜包裹的玉足从足底开始湿，吕新还在抚摸着自己已经湿透一片狼藉的下体，而自己腿上的连裤丝袜已经彻底的湿透。
　　李丽霞悄悄下了楼，她生怕下楼时遇到同单元的邻居，半夜出门要是碰上了该怎么说呢？好在直到出了单元，没有看到一个人影。毕竟，现在是半夜1 点，李丽霞悄悄走出来，吕新让她简单化妆，自然不敢太马虎，稍微弄了一下妆，整理好自己烫成波浪的长发，白天穿的衣服洗了，夜里也不算凉，就简单的找了一件白色为底色用着黑色宽条纹的长袖T 恤短裙套上，黑白条纹的短裙就像长一点的T 恤，很多居家少妇都这么穿，比较舒适，长度是刚刚包裹美臀，腿上穿了一条黑色冰丝莱卡材质的踩脚裤袜，属于比较厚的180D厚款不透肉踩脚裤，脚上还穿了肉色的短丝袜，再穿上黑色的高跟鞋，李丽霞算是穿戴好，战战兢兢地出了门。
　　还不知道吕新要如何玩弄自己，李丽霞心中忐忑不安。到了楼下出了单元门，她看到路边的商务车，慢慢走了过去，走到汽车的另一面，模模糊糊看到了一个女人双手撑着车，似乎在颤抖，她身后的一个男人手似乎是在女人的两腿间。
　　" 终于下来了，李丽霞，我可想死你了！" 静悄悄的小区里，吕新听到了脚步声，依靠脚步声他就听出了李丽霞走近。
　　李丽霞走近后也看清楚了，自己的同事，派出所长白艳妮此时赤身裸体地站在汽车旁正在娇躯颤抖，她的地上还有亮晶晶的一滩，好像是水，李丽霞很诧异白艳妮就这么站在一滩水中，脚上还没有穿鞋，而吕新就在她的身后，手在白艳妮的胯部。李丽霞立刻脸红了，她猜到是吕新是在肆虐白艳妮的下体！
　　" 真想死你了，来让我好好摸摸！听话点，双手抱头，学着扫黄时抓的那些妓女的样子，对双手在脑后交叉。我来好好摸摸你下面穿了什么！" 吕新说着，双手离开了白艳妮，伸进了李丽霞的裙底。
　　李丽霞学着俘虏的样子，双手在脑后抱头，当吕新的双手伸进自己的裙底，触摸自己的胯部，不由得身体一哆嗦，却没有任何的反抗，咬着牙忍受这个男人在自己的胯间，黑色踩脚裤袜包裹的美臀和性器上来回抚摸带来的快感。
　　" 虽说是个居家少妇，可是你的性器居然凸起来的，像个成熟的肉馒头，我最爱的就是你这样的熟货，比起白艳妮还要风骚。等我开发了你的身体，你会比白艳妮还要淫荡的！" 吕新抚摸着李丽霞长T 恤短裙下面包裹的下体，他没有把李丽霞的黑白相间短裙撩起来，露出来反而没有了这种全靠触摸来感受性器形状的快感。
　　白艳妮听到了这话，也不知道是羞耻还是下体有了反应，嗯唔呻吟了一番，却没有说话。李丽霞更是不敢说话，她半夜被吕新叫下楼，紧张到了极点，这比起偷情还可怕。被一个男人在自己家的楼下如此猥亵，如果遇到了邻居，那可怎么办？
　　李丽霞鼓起勇气，还是哀求起来：" 主人，主人，能不能换个地方，这里太危险了，万一有人过来……" " 丽霞是不好意思了吗，你有那么淫荡的身体，不让人欣赏不可惜吗？先让我摸够了再说，你的屁股圆圆地真有弹性，下体也是凸起的，怎么了，这两天孙祥姐夫没有日你，你寂寞了吗，感觉都能捏出水来的。
　　居然还不穿内裤，就这么穿着踩脚裤袜，是不是盼着我来操你的？" 吕新摸出李丽霞的裙底里居然没有内裤，性奋异常。
　　要不要穿内裤，李丽霞本来考虑了一番，不过想到吕新找自己无非就是为了做爱，为了快些了事，索性就把原来穿着的内裤脱了下来。
　　" 主人，我们快点开始好么，这里有些危险，我们换个地方可以吗？" 看看四周静悄悄的，昏暗的路灯又让李丽霞有些胆怯，不由得着急起来。
　　" 真是个骚女警，这就急了，好吧，你怕让人看见，我们去个僻静点的地方。
　　你们楼的对面不就是公园吗，那片矮树后的花丛，你到草地上去，等我过去好好和你玩玩！" 吕新一指，李丽霞还记得，那个草地离自己上次浣肠的地方不远。
　　平日里也有人躺在草地上休息，倒是不错的地方，那一排半人多高的矮树，也能挡住自己坐下去的身体。
　　李丽霞刚要走过去，吕新在她身后说话了：" 走过去可不行，我要你爬过去！
　　" 李丽霞感觉很羞耻，可还是弯腰趴下来了，像母狗一般踩着高跟鞋一步一步爬到草地上，她只希望吕新早点玩够自己，回家继续睡觉是她最奢望的事情了。
　　吕新在白艳妮耳边低语了几句，白艳妮看了看高洁，迟疑了一下，接过了吕新的手机。吕新再没有理会车里的高洁，跟在李丽霞的身旁走向草地。李丽霞难为情又费力地爬行着，姿势显得很笨拙，而短裙包裹的美臀也随着双腿的爬动左右一晃一晃的，看得吕新的肉棒也禁不住硬了起来。
　　" 爬起来真像个母狗，动作笨了些，可是屁股扭得很性感啊！" 听到吕新的所谓赞赏，李丽霞羞辱得想哭，这个男人如此的凌辱自己，可自己却又没办法逃脱，何况还有自己的妹妹李菁霞，菁霞比自己坚强的多，而自己有家庭有儿子，想到了小宝李丽霞心中又是一痛！
　　" 李丽霞，你一定要听话，你看白艳妮那么顺从，为的是她女儿，至少我不会动她女儿了！你要是听话，你的家庭不会知道你做什么，我一向很会保密，你的妹妹李菁霞也不会多受苦，你让我爽够了，我也没有力气再去玩你妹妹了嘛！
　　" 吕新看着李丽霞扭动的屁股，一边走一边说。
　　为了自己的家庭，为了自己的妹妹，李丽霞努力安慰自己，自己受到的一切调教和凌辱，都是为了自己的亲人，至少这么想她的心里会好过，不过她的身体每当想起吕新调教自己的场景，都不由自主地火热起来，这是性欲旺盛膨胀的反应，她也一次次恐惧地想到，自己正在慢慢地变得淫荡，沉沦于无耻的性狱中！
　　爬到草坪上，李丽霞特地爬到矮树后面，这里看来最安全，离公园里唯一还亮着的水池边的路灯最远，也最隐蔽。吕新蹲下身子，把李丽霞的短裙撩到她的腰间，让她黑色踩脚裤袜包裹的美臀露了出来，不住地来回抚摸，隔着打底裤的抚摸，让李丽霞一阵阵地胆颤，竟不由得扭动起屁股来。
　　白艳妮回到了车里，看了看还被拘束着的高洁，眼中无限的同情。吕新到底对她说了什么呢？
　　白艳妮叹了口气：" 高洁，你也不要怪我，到了吕新的手里，你我都不会好过。我也是被逼的，如果可以，我真的想放了你，或者替你受虐也可以的。没办法，吕新的命令我是不敢违抗的。" 高洁呜呜呜地呻吟了两句，听到白艳妮这么说，她也没有那么恨这个42岁的熟妇了，为了家庭牺牲自己，高洁也深深的同情这个女人了。
　　后车厢侧面的柜子就像是一个无底的刑房，看到白艳妮拿出来的东西，高洁也不由得恐惧起来。一个塑料的小盆，几个类似弹力球的东西，还有一个加粗加大的针筒，看到这个高洁想到了浣肠，猛地一哆嗦。
　　呜呜呜！呜呜！高洁想问白艳妮要干什么。
　　白艳妮没有再说话，她也不会明白高洁呜呜呜的意思是什么。抬起高洁肉色连裤丝袜包裹的屁股，白艳妮把小盆放到了她的屁股下，高洁坐到盆上。
　　高洁看着白艳妮用吕新的手机在触摸屏上点了什么，就觉得自己的尿道锁又是咔嚓一阵微响，接着尿道一阵松弛，在膀胱尿囊里积聚了许久的尿液喷薄而出，从尿眼射出一股淡黄色的水柱来。
　　因为这几天被尿道锁锁住自己的放尿器官，高洁甚至都忘记了自己主动排尿是什么感觉，都是吕新要么故意要么到时间，在她有准备或者毫无防备下开启尿道锁，使得她放尿基本都是在猝不及防下，这次也是猝不及防，高洁都习惯了不主动的放尿，这次也没有什么感觉。但是几秒钟后，她就想到这是白艳妮给自己放尿，忍不住又是一阵呜呜呜的呻吟。由白艳妮给自己放尿，这就变相成自己变为了白艳妮的女奴，高洁心中不由得涌起一阵难以言喻的羞耻感，可是尿道不在自己的控制下，她本能地用力夹紧自己的尿道壁，想要闭合自己的尿眼，这仍旧是无法实现的，反而是用力用得居然放了两个屁。
　　噗噗的放屁声音，代表了自己忍耐制止排尿的失败，高洁羞红了脸，自己在白艳妮这个软弱女警的面前羞耻的放屁，真是恨不得找地缝钻进去了。
　　无论是羞耻还是惭愧，高洁的尿眼不断地喷出尿液，淡黄的尿液已经接了满满一盆，终于没有喷的那么多，变成了一滴滴地向盆里滴下来，发出滴答的声音。
　　整个排尿的过程，高洁的肉色连裤丝袜都没有脱下来，尿液冲破肉色裤袜的阻隔喷出来，好在原本裆部就已经湿透了，放尿的过程只是让高洁尿湿的范围更大。等到高洁的尿完全排出，只有滴滴答答的尿滴滴下来时，白艳妮重新锁住了高洁的尿道锁，并把一盆的尿液端了出来，高洁重新坐在车厢内，这是不但是阴户的部分，就连自己屁股上的丝袜都湿透了。又湿又凉，还有刺鼻的骚气，高洁很羞耻，很难过，却又无法脱下丝袜，也无法离开车厢，她的肉色丝袜包裹的玉足，此时还是足心相对的贴在一起，她如何能跑掉？
　　白艳妮端着一盆高洁的尿液，还有浣肠工具向吕新和李丽霞所在的草坪走去。
　　昏暗的小区，这条鹅卵石铺成的小路只能靠着月亮的反光看清一点点道路，周围的路灯早就关掉，远处的路灯灯光难以照到这里。白艳妮却有了一丝丝的安慰，至少走在黑暗的小路上，不会有人看到赤身裸体只穿着黑色连裤丝袜的自己，而自己的裤袜，还被自己的尿液完全浸湿了。没有穿鞋只有黑丝脚直接踩在鹅卵石上，没走一步都有凸起的石子咯脚，湿透的黑丝袜穿在脚上，也会在鹅卵石上不经意的打滑，白艳妮战战巍巍慢慢向前走，生怕打翻了满满一盆的尿液。
　　慢慢走到吕新身旁，吕新已经在李丽霞的屁股上摸了许久，而隔着踩脚裤爱抚阴户后，李丽霞的淫水也把自己的黑色踩脚裤袜弄湿了。吕新直接把她李丽霞的踩脚裤褪到了大腿膝盖处，让她把性器和圆润的美臀露了出来。一阵凉风吹过，光着屁股的李丽霞不由得打个冷颤，虽然春天的天气一点都不冷，可是让吕新如此摸着自己的屁股，又是在空旷的草地上，李丽霞只觉得全身冰凉，恐惧袭遍全身，不知道吕新想要怎么玩自己。
　　" 白艳妮，把东西带过来了？" 高洁听到吕新说话，看着白艳妮把一盆水放在自己身边，一股骚气涌过来，李丽霞猜到是一盆尿液，不禁脸红起来，是白艳妮尿的吗？
　　" 这是高洁特地为你尿的，可不要浪费了高检察官的一番好意啊！" 吕新摸着李丽霞的美臀，突然一巴掌拍下去，吓得李丽霞娇躯猛颤一下。
　　" 啊，主人，不，不要，不要给我浣肠好吗，不要好吗？" 李丽霞恐惧地哀求道，看到吕新拿起注射器针管从盆里吸取尿液，她立刻明白要对自己干什么了。
　　想起上一次的浣肠，她的肛门都不由得抽搐起来。
　　吕新哪里会放过她，依旧是笑着说：" 你知道吗，我最爱的就是你的屁眼，你的屁股圆圆的，比白艳妮的还有弹性，给你浣肠把你的菊花保养得美美的，浣肠好处多的很，给你排排毒，身材就会更性感。最好听话，越挣扎浣肠就越难受，要学会慢慢享受，为你的宝贝儿子和你的漂亮妹妹想想也有好处嘛！" 别的不管用，可是说到小宝和菁霞，李丽霞的心就揪起来了，和白艳妮一样，为了亲人李丽霞也不得不忍辱偷生了。李丽霞不再说什么，咬着牙只能等待灌肠。
　　吕新先弄了一点润滑剂涂抹在李丽霞的屁眼四周：" 直接给你搞的话，肛道干涩你会有点难受，我也心疼你，给你用点润滑剂，以后给你浣肠多了，你的肛道慢慢就会适应了，那时候不用润滑剂你都会很爽了！" 指尖划过李丽霞的菊门嫩肉，褐色的肛门在刺激下一阵阵的收缩，吕新把润滑剂涂抹均匀后，还故意手指插入她的屁眼，引得李丽霞嗯唔呻吟起来，这样肛门内也做好润滑。紧接着浣肠球顶到了李丽霞的菊门上，好在李丽霞见识过浣肠球的功效，心里有了准备，咬着牙绷紧了身体，等着进入的那一刻。
　　吕新也没有多说话，一用力就把浣肠球拍进了李丽霞的肛门。李丽霞啊得轻呼一声，只觉得自己的肛门里突然一种塞入异物的胀痛感，接着浣肠针筒特有的塑料长针头也插入了她的肛门。金黄色的尿液在针筒里足有600CC ，剂量不算多只能算中等，吕新一推针筒，尿液缓缓灌入李丽霞的肛道。浣肠的尿液顺着肛道直接冲入李丽霞的大肠，浣肠球就像是小号的清洁剂，立刻溶解产生清洁泡沫，李丽霞痛苦地冒出一身冷汗，小腹也慢慢鼓了起来。吕新把600 毫升浣肠液灌入李丽霞的体内，却没有急着让她排泄出来，把一个肛塞塞入，堵住了她的肛门。
　　松开手后，李丽霞小腹鼓着，肛门却被紧紧塞住，一滴水都喷不出来，而且无论李丽霞用多大力气，自己是无法挤出肛塞的。
　　" 第一次灌肠，目的是清洁你的肛道，把你屁眼里包括大肠里积累的宿便都排出来。要等浣肠球完全溶解，就像冲洗管道一样，要泡透你的肠道，保证清洁了才能排泄哦！" 吕新就像指导师一样还细心解释着。李丽霞可听不下去这些，她的肚子里现在已经开始翻江倒海，浣肠球和尿液溶解生成的泡沫体积迅速膨胀，此时已经不只是600 毫升的容量，李丽霞突然有种恐惧的预感，如果膨胀下去，自己的肚子岂不是都要撑裂！
　　李丽霞开始还咬牙忍着，现在不得不哀求：" 求求，求你了主人，我肚子好难受，求人解开好不好？" " 解开什么呀？" 吕新却是一丝不慌地问着。
　　" 是……是肛……肛塞……" 李丽霞的冷汗都要滴到草地上了。
　　" 拔掉你的肛塞，你想干什么呀？" 吕新的口气还是那么冷静，让李丽霞一阵阵的胆寒。
　　" 我……我要排泄……" 李丽霞身体不由得颤抖起来，因为痛苦想要扭动屁股，可是身体没动一下，肚子膨胀得都有要裂开的痛苦感。
　　" 不要说排泄，说大便，你们那么文雅干什么，不就是大便吗，就是想拉屎不是吗？" 吕新说话时故意拍了一下李丽霞的美臀。
　　这一拍，让李丽霞的肛门压迫感到了极点，巨大的排泄压力都涌到了肛门口，可是牢固的肛塞偏偏又让她一滴水都排不出来，肚子里的浣肠球溶解与尿液后形成的积满了泡沫的浣肠液在她的肚子里就这么来回的流动，一股一股的压力又是撑涨她的肠道，又是挤迫她的肛门，更是让她的小腹承受着剧烈的痛楚。李丽霞忍不住嗯唔地呻吟起来，一声一声地轻呼着" 啊，啊" 的呻吟，虽然痛苦难当，可是身体又不由自主地扭动起来，屁股恨不得撕裂开来，这个女警已经被浣肠液搞得崩溃了！
　　" 主……主人……求你拔下来肛塞，让我排泄……不，让我拉屎，让我拉屎，求求主人！" 李丽霞此时的哀求已经带了哭腔，口水居然都控住不住流了下来。
　　" 时间也差不多了，应该清洁的差不多，可以排泄了，把双腿叉开啊，把自己的踩脚裤弄得都是屎尿，可要自己受罪的哦！" 吕新看到差不多了，只怕再等一会儿李丽霞都要疯了，就拔下了肛塞。
　　小腹的压力已经到了无法控制的崩溃点，肛塞猛一拔出来，李丽霞的肛门约括肌本能地会紧缩，可是此时肛门都收缩的反应都做不出来，一个黄色的浑浊液体就从李丽霞的肛门喷了出来！
　　昏暗中看不到屎尿的颜色，可是一股一股喷出的声音，再加上那刺鼻的臭味，吕新、白艳妮还有被浣肠的李丽霞，都感觉到这一次浣肠，真的是清理了肠道，浣肠液清理了大量的宿便。
　　排泄完，李丽霞难得的一阵轻松，感觉自己的体重都轻了不少，可是自己被浣肠的屈辱让她又禁不住抽泣起来。但是悲伤和屈辱还没缓过劲来，只觉得自己的肛门又是一紧，她感觉到注射器的针嘴又插入了自己的肛门。
　　" 主……主人，还要再来吗？" 李丽霞的冷汗不停地往外冒，刚刚有的轻松感，随着针头的插入又紧张起来。
　　" 根据浣肠的经验，一般两次之后，就能把你的肛道清理干净。这一趟你会轻松许多，第二颗浣肠球已经和盆里的尿液完全溶解，抽进针筒大约还是600CC的剂量，只要给你在浣肠一次，你的大肠到肛门都会干干净净！" 不由李丽霞再说，浣肠液缓缓又注入她的体内，李丽霞值得绷紧了身体，让自己的肚子一点点又鼓了起来。跪了许久，李丽霞的双腿都麻了，不过一肚子的浣肠液，想站起来，就要面临大便失禁的危险。
　　拔下针头时，仅存的600CC 浣肠液已经完全进了李丽霞的肠道。吕新故意用纸巾把李丽霞的屁股擦干净，一边擦掉她屁股上残存的排泄物和灌肠液，一边说：" 现在开始要计时，为了把你的肠道冲洗得干干净净，你要蹲在这里不能动，更不能让灌肠液漏出来，只要漏出来，我就再给你来一支更大的，而且用肛塞塞住你的屁眼一整夜。如果我心情不好，明天也要给你浣肠一整天！" 李丽霞听到这么说，哪里还敢动，用力地闭合自己的屁眼，一滴水都不敢漏出来。吕新擦干净她的屁股，还故意闻了闻，只有一点点臭味，但是屁股是擦得白白嫩嫩，看不出之前沾过屎尿的样子。而李丽霞的屁眼，菊门一圈的褐色肛晕嫩肉随着这个少妇女警的呼吸一下一下的抽搐收缩，显然她憋得很痛苦，是用尽了全力来闭合自己的肛门。
　　" 你一定要忍住啊，刚才喷第一次，是最臭最脏的，不过你喷出来时表现的很好，居然抬高了屁股，把浣肠液喷得远远地，没有弄脏自己的踩脚裤，这样做我很满意。因为玩完以后你还要穿好踩脚裤回家哦，沾满了屎尿臭烘烘地回家可不好啊！" 吕新的话让李丽霞更加紧张，只能更加用力地忍耐浣肠带来的肛门压力。
　　" 别看这小区那么安静，万一回去时遇到下夜班的邻居，或者遇到半夜睡不着溜达的老头老太，闻到你一身的臭气，你要怎么说，大便失禁？一个女警少妇，年纪轻轻怎么会大便失禁，是有暗疾，还是有尿裤子拉裤子的癖好呢？" 吕新继续调侃地笑着说，却让李丽霞更加的紧张。
　　吕新又开始摸着李丽霞没褪下来还穿着黑色踩脚裤的小腿和膝盖部位，冰丝材质的踩脚裤手感非常好，他摸着李丽霞冰丝涤纶的踩脚裤袜包裹的美腿，笑着说道：" 这么好的打底裤，是现在很热卖的冰丝打底裤吧，据说穿着很凉快，而且亮闪闪的很漂亮很性感。我摸起来手感也很好，这么好的黑色打底裤袜，我可舍不得弄脏，你就更不能弄脏了哦！还有高跟鞋也性感，生过孩子的熟女身材保持的那么好，穿的就要更讲究了，不然男人怎么玩你呢。当然，我可要好好玩你，除了你的老公，你的另一个男人就是我，我要对你的身体负责，要把你调教的既风骚又迷人！来，让我问问，你的脚味道大不大！" 吕新脱下了李丽霞脚上的黑色高跟鞋，拿起左脚的鞋子闻了闻，洗过澡的李丽霞脚上气味不重，更多的是皮革的味道。左手拿着高跟鞋嗅着，吕新右手抓住了李丽霞肉色短丝袜包裹的左脚，还故意让她的肉丝玉足抬离地面，依靠膝盖支撑着，左腿小腿也向上抬了起来，这样李丽霞踩脚裤袜勒在左脚脚底的袜带和包裹左脚的肉色丝袜可以让吕新的右手随意的抚摸玩弄。
　　左腿小腿突然抬起来，膝盖支撑的身体让李丽霞差点失去平衡摔倒，被吕新揉捏抚摸左脚又是一阵一阵的痒意刺激感袭遍全身，李丽霞差点止不住肛门要喷出来，好在咬着牙忍住了，与其说是意志力，更不如说是被吕新给吓得！
　　昏暗的环境下，李丽霞穿着肉色丝袜的美脚只能看出一个轮廓，可是嫩肉的触觉在看不清的情况下反而有了美妙的神秘性感，吕新肆意地抚摸着李丽霞的左脚，仅仅靠着左腿膝盖支持着半个身子的女警官却是毛骨悚然，加上一肚子的浣肠液，熟妇的身体只能剧烈的抖动着，在一次次的爱抚下，一次次地触弄脚心下，李丽霞触电一般颤抖着，最终是忍憋不住，浣肠液从肛门噗嗤一声喷了出来。吕新赶忙将李丽霞的左脚像身体一侧扳，没让李丽霞的身体沾上一点肛门内喷出的排泄液体。
　　李丽霞又一次地羞耻起来，可是肛门已经憋不住了，直到浣肠液完全喷出来，她才松了一口气，也不顾羞耻，高高翘着屁股等待吕新来检查。吕新凑近李丽霞的肛门闻了闻，有淡淡的尿骚味，还有浣肠球溶解后特有的清洁剂香味，不过排泄物的臭味已经闻不到了，两次浣肠已经清理了李丽霞的肠道。
　　李丽霞本以为浣肠已经完成了，可是吕新却拿着针筒到了水池附近，等到再走回来时，针筒又重新吸满了水。看着吕新走近自己，李丽霞不由得哀求起来：" 主人，主人，别再给我浣肠了好吗，已经两次了，我的肚子都给排空了！" "前两次给你排空宿便，为的是这第三次，这才是正式的！把屁股蹶起来，不把这600 毫升浣肠水给你灌进去，你就在这里呆到天亮！" 李丽霞无论如何哀求，吕新还是把针头插进了她的屁眼。两次浣肠后，肛道也算是适应了浣肠，这一次没有太难受的感觉，600 毫升的凉水就灌进了李丽霞的身体，直到李丽霞的小腹鼓了起来，少妇的身体只有胀痛的感觉，李丽霞只觉得自己的肠子都快要撑裂了！
　　" 来，站起来，没有我的允许，肛门不可以喷出水来，不然就再来一次浣肠！
　　" 吕新没有理会李丽霞的哀求和痛苦，把她拉了起来。
　　李丽霞使出了全身的力气来夹紧自己的屁眼，生怕一滴水漏出来。吕新把她的黑色冰丝踩脚裤袜重新来回腰间，给她重新整理好身上的衣物，可是黑色高跟鞋被脱了下来。李丽霞不知道吕新要干什么，可是一肚子浣肠的凉水，此时重新穿好踩脚裤袜，若是肛门一失手，岂不是要拉在打底裤上？李丽霞感到羞耻起来，这样子自己是很难排泄出来的，吕新难道要让自己忍着一肚子的浣肠液走回家吗？
　　吕新看了看，草坪的不远处，有社区健身器材，其中一个一人多高的单杠，让他有了玩弄李丽霞的主意。拉着李丽霞慢慢走过去，李丽霞不知道要去哪里，可是自己没走一步都有屁眼决堤的危险，不得不夹紧着双腿，不住地摩擦着黑色冰色踩脚裤包裹的大腿，小步地向前挪着身体，上身更是不敢扭动，生怕肚子受不住剧烈的压力。白艳妮也跟在吕新和李丽霞的身后，看到李丽霞痛苦的样子，赤身裸体只穿着黑色连裤丝袜的女警官还上前搀扶住她的女同事。李丽霞不由得感激地看了白艳妮一眼，两人也算是同样命运的落难姐妹了。
　　" 来，双手抓住单杠！" 听到吕新的话，李丽霞看着比自己高出好多的单杠，吓得花容失色：" 我，我做不到，我现在跳不起来！" 吕新没等她说完，双手一夹住她的腰向上一用力，李丽霞已经双脚离地，一害怕便本能地高举了双手抓住了单杠，这时吕新松开了双手，李丽霞就这么挂在了单杠上！
　　猛地双脚离地，猝不及防下李丽霞啊地叫了一声，肛门竟然涌出一股水，好在李丽霞的肛门肌肉在高度紧张下，又迅速地闭上了屁眼。穿着黑色莱卡冰丝踩脚裤，打底裤的裆部不一会儿就湿了，好在水不多，顺着屁股向下流到大腿都被打底裤吸收了，湿漉漉地在昏暗中吕新没有看到。李丽霞不由得暗自庆幸了一把，如果看到自己肛门漏出了水，不知道自己还要受到什么凌辱。
　　" 求求你，求求你，让我下来吧！" 李丽霞痛苦地吊在单杠上，双腿还不敢乱动，只能轻声哀求。
　　" 想下来，等我让你下来时才可以下来，先在单杠上好好玩玩吧！" 吕新说话的同时，手却没有闲着，吊在半空中的李丽霞，她那黑色冰丝踩脚裤包裹的双腿和肉色丝袜包裹的双脚，正在被来回地抚摸亵玩。双脚更是被捏到一起不住地揉搓玩弄，踩脚裤因为顺滑的冰丝材质，使得李丽霞的双腿滑溜溜地，摸起来手感极佳，吕新更是摸得停不了手，一时间酥酥麻麻地感觉从双腿不断地传来，让李丽霞肛门的刺激压力剧增，却又不能大幅运动双腿，现在小腹的肿胀压力，任何一个动作都用可能让肛门决堤。
　　吕新不但来回不停手地抚摸着李丽霞的美腿玉足，还要时不时地捏弄一下她大腿小腿上的嫩肉，与高洁结实的双腿不同，李丽霞生过孩子后身体是有些丰满的，却又不算胖，尤其是屁股上和腿上有了一些肉，和骨感的美女不同，丰满的双腿捏起来，按照吕新的话说就是水嫩嫩的都能掐出水来，吕新在玩弄李丽霞的时候更是喜欢捏弄她的美腿和屁股，一下下的扭捏，却不是变态的用力让女人感到疼痛，而是调情一般的用适度的力道扭一扭捏一捏，一下一下的微痛刺激，却也能让女人烧起欲火。李丽霞便是这样，双腿无法躲避地被吕新一会儿扭一会儿捏的，说痛不痛，又是带一点点的瘙痒，开始觉得难受，可是一会儿就觉得有了快感，关键是自己的身体正在被吕新慢慢地调教淫荡起来，骚起来的身体，下体酥酥麻麻，可是屁眼却又更加的窘迫起来，随时有肛门被冲开的危险。
　　吕新捏着李丽霞的屁股，立刻发现她屁股上穿的黑色踩脚裤已经湿漉漉的，故作生气道：" 你不听话，拉出来了？" 李丽霞已经被吓哭了：" 不，不是的，主人，就拉出来一点，我刚才没忍住！不要，不要惩罚我！" " 想不受惩罚，那就要给我憋住了，让我摸摸你的肚子！" 吕新说着手到了李丽霞的肚子，可这不是摸，对着她鼓起来硬邦邦的小腹，稍微发力按了按。
　　一肚子的浣肠液，李丽霞差点就喷出来了，咬着牙啊的一声轻呼，硬生生忍住了，可还是漏出了一点。好在吕新没有再去检查她的美臀，不然发现了水，要不要惩罚可就难料了！
　　李丽霞的双腿抽搐一般地抖动着，双腿夹紧到几乎要长到一起连体一般。吕新却继续开始着对吊在单杠上的李丽霞的调教，他不再用手，而是一手拿着一只李丽霞穿来的黑色高跟鞋，用细细的高跟当作工具来划弄女警官的美腿。先是从大腿到小腿再划到脚面，然后再从脚心向上顺着小腿肚子划到李丽霞的大腿身后部位，如此往复地上下来回划弄，李丽霞不由得全身收紧，更是抖动起了双腿，小腿肚子都不受控制得打着哆嗦。噤若寒蝉的女警就这么被吕新不断地用高跟鞋跟来猥亵，吕新划弄几番后，将一只高跟鞋的鞋跟隔着李丽霞的黑色冰丝踩脚裤慢慢往她的阴道里插，李丽霞双手抓着单杠，却是无法阻挡和躲闪，鞋跟慢慢进入了自己的耻穴，十公分的高跟最好完全没入，隔着踩脚裤当吕新松手时竟被李丽霞的阴道壁嫩肉紧紧夹住。吕新松开了手，右手还拿着李丽霞右脚的高跟鞋，而李丽霞左脚穿过的黑色高跟鞋，此时鞋跟已经插入女警官的小穴，这么看上去，黑色的高跟鞋鞋底紧紧贴着李丽霞的下体，隔着黑色踩脚裤，就像自慰假阳具一般贴在了她的裆部，显得有些滑稽，高跟已经被李丽霞的阴道死死地咬住，李丽霞全身绷紧了力气，虽然觉得这么用阴户夹住高跟鞋很羞耻，却也没有能力自己弄下这高跟鞋。
　　对于来自吕新的凌辱，一切都还没有结束，吊在单杠上的李丽霞，还要接受如何的调教，白艳妮看着自己的女同事就这么吊着，被吕新硬是插入了高跟鞋，下一步还不知道要如何的调教。白艳妮心中不由得叹息，李丽霞能否坚持住呢，那一肚子的浣肠液，能否按照吕新的要求坚持憋住呢，白艳妮心中涌起大大的问好，看着月光下李丽霞痛苦屈辱的表情，她也对自己的女同事失去了信心！
　　[ 本帖最后由 板野梦欣 于 2013-5-15 23:06 编辑 ]本帖最近评分记录板野梦欣 金币 +80原创光荣，造福淫民！2013-5-15 23:11板野梦欣 金币 +300原创光荣，造福淫民！2013-5-15 23:11板野梦欣 原创 +4原创光荣，造福淫民！2013-5-15 23:11引用报告回复TOP本贴共获得感谢 X 19  放入宝箱作者的其他主题:【警花少妇白艳妮】（63连载中）【警花少妇白艳妮】（62）（连载中）【警花少妇白艳妮】 61【连载中】【押解】（加料版）08+大结局 【全文完】【押解】（加料版）07 【未完】押解（加料版）06 【未完】illLEVEL 2帖子133 积分6 金币235 枚 金镑0 个 感谢535 度 推广0 人 注册时间2008-10-20 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线?查看宝箱2楼大中小 发表于 2013-5-15 21:27  只看该作者我是第一个回复的？最近马兄状态很好啊，押解完结之后，白艳妮持续更新啊已经出场的几位，从女警到女检察官都调教的差不多了最近会不会出来新角色呢？
　　[ 本帖最后由 ill 于 2013-5-15 21:28 编辑 ]本帖最近评分记录板野梦欣 金币 +3认真回复，奖励！2013-5-15 23:11引用报告回复TOP放入宝箱wi335133LEVEL 1帖子24 积分1 金币59 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2011-1-8 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线?查看宝箱3楼大中小 发表于 2013-5-15 21:47  只看该作者支持白艳妮的更新啊 一直都盼着结局引用报告回复TOP放入宝箱yuruibbLEVEL 1帖子153 积分4 金币65 枚 金镑1 个 感谢247 度 推广0 人 注册时间2010-9-5 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线?查看宝箱4楼大中小 发表于 2013-5-15 21:54  只看该作者最近你更新那么勤快是为了挽救文学作者区那濒临崩溃的人气吗……
　　引用报告回复TOP放入宝箱pee.pussyLEVEL 7帖子220 积分129 金币2419 枚 金镑0 个 感谢216 度 推广0 人 注册时间2009-2-11 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线?查看宝箱5楼大中小 发表于 2013-5-15 22:30  只看该作者引用:原帖由 wi335133 于 2013-5-15 21:47 发表支持白艳妮的更新啊 一直都盼着结局这个系列确实不错，一直在追着看呢，支持下引用报告回复TOP放入宝箱真乾坤LEVEL 1帖子75 积分2 金币91 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2009-9-18 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线?查看宝箱6楼大中小 发表于 2013-5-15 22:37  只看该作者这个系列真的很经典，一直在追呢，不过我很想知道，这个系列会不会有结局？
　　引用报告回复TOP放入宝箱siwaaihaozheLEVEL 1帖子126 积分3 金币128 枚 金镑0 个 感谢2 度 推广0 人 注册时间2010-7-7 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前离线?查看宝箱7楼大中小 发表于 2013-5-15 22:44  只看该作者哎呦，又一次距离楼主这样近，很高兴看到更新，但是发现问题，白艳妮明明是黑色连裤袜，这在63章里也有交代，而且本文一开始也是对的，为啥从车上下来就变成了肉色呢？就在刚下车吕新爱抚其阴部促使其放尿的那段“白艳妮只能沉重地呼吸呻吟着，娇躯不由得微微颤抖，只能任由尿液止不住地一股一股流出来，对于她来说，在黑暗中没有在众目睽睽下放尿，虽然裤袜没有脱下来，可是如此放尿白艳妮已经不再感到那么羞耻了。借着月亮的反光，吕新看到白艳妮肉色丝袜玉足下面已经积了亮晶晶的一滩，在月光下发出淫靡的昏暗光泽。”
　　希望楼主改一下。
　　另外看到双霞之一了，辛苦楼主，但是感觉吕新可能会放过孙丽莎，绝不会放过双霞的，基本上吕新的性奴就白、高、双李就行了，这样继续发展很好了，期待高洁的精彩投降，期待更精彩的后续文章！
　　[ 本帖最后由 siwaaihaozhe 于 2013-5-15 22:49 编辑 ]本帖最近评分记录板野梦欣 金币 +8认真回复，奖励！2013-5-15 23:11引用报告回复TOP放入宝箱孔雀翎ZLEVEL 3帖子72 积分10 金币458 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2012-2-18 ?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线?查看宝箱8楼大中小 发表于 2013-5-16 08:30  只看该作者出场的女人够多了，不要再出新人了，人物太多会分流白艳妮的戏，毕竟白艳妮是第一女主查楼引用报告回复TOP放入宝箱lucialouLEVEL 8帖子1414 积分369 金币15499 枚 金镑2 个 感谢927 度 推广0 人 注册时间2007-1-11?个人空间?发短消息?加为好友?当前在线?查看宝箱9楼大中小 发表于 2013-5-16 08:33  只看该作者（６４）　李丽霞的灌肠辱戏吕新开着奔驰商务车没有回自己的住处，却开到了李丽霞所住的小区。
　　此时已经是半夜１点，小区为了节约电费关了一半的路灯，小区里昏昏暗暗的光亮仅仅能看清主要的几条路。曾经用浣肠球弄得李丽霞肛门排泄的公园，因为此时已经没有人游逛，就中央的水池还亮着灯，偌大的小区公园显得阴森森的，人就算里面转悠，不凑得特别近的话，也只能看出朦胧的人影。
　　吕新的车不是小区住户的车，按道理保安是不让进的，不过这里治安一向不错，而且开着奔驰的也不可能是坏人，至少保安是这么考虑的。吕新还准备掏出警官证的，没想到连车都没停就顺利进了小区。
　　「这个小区的保安还真是好说话。」
　　吕新嘟哝着把车停到了李丽霞所住单元楼的楼下。
　　打开后车厢的侧门，吕新仔细看了看高洁和白艳妮。
　　白艳妮仍在玩着磨豆腐的女同性戏，高洁可是连反抗的力气都没有了，就这么吊着双手，坐在后车厢，任由白艳妮爱抚自己，摩挲自己的性器，嘴里隐约含糊地呜呜呜呻吟着。
　　只见两女紧贴的下体，裆部的丝袜已经湿透了，显现出很大的一块湿透痕迹，随着白艳妮上下运动的摩擦，还有细密的白色泡沫挤出来，这是淫水和阴精混合的体液挤压产生的。
　　「高洁，没想到你让白艳妮玩得那么开心啊！」
　　听到吕新的调侃，高洁也只是呜呜呜呻吟着两声，哪里还有力气反抗。
　　李丽霞已经睡了，今天已经算是她难得的假日，吕新需要调教高洁和白艳妮，她终于得到一天的解放。好久没有带儿子小宝孙小宝去公园玩了，今天带着儿子玩了一天，小宝也高兴极了，拿着爸爸孙祥送的新款单反相机拍来拍去，正好是春天百花盛开的时节，公园里又是风筝又是游园会，小宝拍了不少好看的照片，当然有着模特身材的李丽霞自然要成为儿子的御用模特，穿着杏色的洋装短裙，配上黑色连裤丝袜和白色高跟鞋的美腿，李丽霞拍好ｐｏｓｅ时，不但是儿子一个劲喝彩，更是引来不少摄影爱好者的镜头，几乎没停一个位置，李丽霞都会被无数相机摄入。李丽霞也感觉到，儿子拍照时不但是拍景，更是要拍自己，尤其是自己的丝袜美腿，几乎都是儿子拍摄的重点。
　　「小宝才１０岁，可是这么对我的丝袜美腿感兴趣的，时间长了可不好，哎，得想个办法解决啊！」
　　李丽霞心中暗暗叹息，她禁不住又想到了吕新，上一次毛四胁迫自己还是吕新给解决了，是不是这次还要靠他呢？可是想到吕新如何调教凌辱自己，每次将自己搞得欲生欲死，李丽霞心里突突直跳，十分的矛盾。
　　好歹玩了一天还算顺利，晚上李丽霞早早地就睡了，孙祥这个周末要参与全市中学生体能考试，这两天都要住在宾馆，李丽霞一个人带着儿子过周末。
　　半夜，李丽霞还在迷迷糊糊熟睡中，被床头的手机铃声吵醒了。这个周末吕新突然要求自己２４小时开机，李丽霞没有关手机，何况公安系统一般都有规定，手机要常开，防止突发事件，即使是内勤的女警也不例外。
　　本来还迷迷糊糊的李丽霞看到手机来电号码立刻惊醒了，是吕新，这深更半夜想要自己干什么？李丽霞心里突然打了一疙瘩，一种莫名的恐惧弥漫自己的全身。
　　但是这个电话不能不接，李丽霞只能通话：「喂，吕……吕新，有事吗？」
　　「睡觉了吗？」
　　「睡了……」
　　「你老公不在家，对吧？」
　　「……」
　　李丽霞沉默一会儿，只得老实说，「是……是的，他周末加班了……」
　　「算你老实听话，全市中学生体育考试，由你老公的大学负责，孙祥是负责人之一，我在新闻里就看到了。现在好好打扮一下，性感点，到楼下来。」
　　「现在？那么晚了，有事吗？」
　　李丽霞问完就后悔了，让自己下楼自然不会有好事。
　　「当然有事，要和你亲热亲热嘛，打扮好就下来吧，给你１５分钟，够了吧。时间到了，看不到你下楼，我就上去喽。我就在你家楼下了，奔驰商务车，一眼就能看到！」
　　吕新说完没等李丽霞回复就挂了电话。
　　转头再看高洁和白艳妮，白艳妮也是累了，连摩擦高洁性器的力气都没有了，只是紧紧搂着高洁。
　　吕新分开了高洁和白艳妮，高洁继续坐在车厢内，白艳妮下了车，只穿着黑色连裤丝袜的白艳妮双腿发软，只能扶着车站立，脚上的黑色高跟鞋也没有让穿上，踩着冰冷的水泥地，白艳妮在一阵凉风下不禁打个哆嗦。
　　虽然被白艳妮压着弄得腰酸腿痛，可是白艳妮离开了，高洁不由得感到一阵空虚，被白艳妮撩拨的欲火中烧，此时一个人了，高洁不禁感到空虚起来。
　　白艳妮扶着车，双腿慢慢恢复了知觉，吕新靠在她的身后，右手抚摸着她一天天丰硕起来的乳房，左手从她身后摸着屁股就穿过她的胯部，开始抚摸起白艳妮用湿透的黑色连裤丝袜包裹的性器来。
　　「嗯……啊……」
　　本身就是欲火中烧，让吕新这么抚摸起来，白艳妮的性欲更加强烈了，忍不住夹紧了双腿，反而是夹住了吕新的左手，似乎是舍不得让吕新的手离开自己的下体。
　　吕新一下一下地捏弄着白艳妮的阴蒂，隔着裤袜湿湿滑滑的，摸起来滑不留手，会有一种莫名的快感，吕新索性用力隔着白艳妮的裤袜对着她的阴蒂一捏，白艳妮的阴蒂早就已经充血勃起了，被这么一捏，剧烈的刺激一下子从下体冲击遍全身。
　　「啊……」
　　白艳妮忍不住浪叫一声，把高洁和吕新都吓了一跳，赤裸的娇躯踮着脚尖忍不住一抽搐，居然尿了出来，湿热带着体温的尿液冲破裤袜的阻隔涌了出来，沾了吕新一手。
　　吕新不但没有生气，反而淫笑起来：「乖乖，不愧是称职的女奴，淫荡的身体愈发敏感了，被我一捏就放尿了！」
　　「嗯……嗯……」
　　白艳妮只能沉重地呼吸呻吟着，娇躯不由得微微颤抖，只能任由尿液止不住地一股一股流出来，对于她来说，在黑暗中没有在众目睽睽下放尿，虽然裤袜没有脱下来，可是如此放尿白艳妮已经不再感到那么羞耻了。
　　借着月亮的反光，吕新看到白艳妮肉色丝袜玉足下面已经积了亮晶晶的一滩，在月光下发出淫靡的昏暗光泽。
　　「憋了很久吗，居然尿了那么大一滩。以前你还不好意思，被我玩得尿眼都没知觉了还要拼命忍住尿，现在倒好，被我玩得来了感觉，说尿就放尿，一点都不忍了，你看你看，你脚下面多大的一滩尿啊！」
　　听到吕新的说话，白艳妮也不禁脸红起来，看到自己的脚下那么多的尿，赶忙挪动自己的丝袜玉足想要躲开地上正在蔓延的尿液。
　　吕新这时却说道：「不要乱动，自己的双脚踩在尿上面，自己的尿还怕脏么，乖乖地站住，让自己脚上的丝袜浸透尿液，反正你腿上的肉色裤袜已经被你的尿湿透差不多了，把脚也弄湿，怕什么呢？」
　　白艳妮娇羞得红了脸，只能双脚踩在地上的尿液上，这是自己尿出来的尿，因为小便失禁，裤袜裆部开始，尿液就顺着穿着肉色裤袜的美腿向下流，此时尿液已经从大腿开始浸湿已经到了小腿肚子，而且浸湿的面积越来越大，眼看自己的肉丝玉足也要浸湿了，没想到吕新让自己踩在尿里，这一下子，肉色连裤丝袜包裹的玉足从足底开始湿，吕新还在抚摸着自己已经湿透一片狼藉的下体，而自己腿上的连裤丝袜已经彻底的湿透。
　　李丽霞悄悄下了楼，她生怕下楼时遇到同单元的邻居，半夜出门要是碰上了该怎么说呢？好在直到出了单元，没有看到一个人影。毕竟，现在是半夜１点，李丽霞悄悄走出来，吕新让她简单化妆，自然不敢太马虎，稍微弄了一下妆，整理好自己烫成波浪的长发，白天穿的衣服洗了，夜里也不算凉，就简单的找了一件白色为底色用着黑色宽条纹的长袖Ｔ恤短裙套上，黑白条纹的短裙就像长一点的Ｔ恤，很多居家少妇都这么穿，比较舒适，长度是刚刚包裹美臀，腿上穿了一条黑色冰丝莱卡材质的踩脚裤袜，属于比较厚的１８０Ｄ厚款不透肉踩脚裤，脚上还穿了肉色的短丝袜，再穿上黑色的高跟鞋，李丽霞算是穿戴好，战战兢兢地出了门。
　　还不知道吕新要如何玩弄自己，李丽霞心中忐忑不安。到了楼下出了单元门，她看到路边的商务车，慢慢走了过去，走到汽车的另一面，模模糊糊看到了一个女人双手撑着车，似乎在颤抖，她身后的一个男人手似乎是在女人的两腿间。
　　「终于下来了，李丽霞，我可想死你了！」
　　静悄悄的小区里，吕新听到了脚步声，依靠脚步声他就听出了李丽霞走近。
　　李丽霞走近后也看清楚了，自己的同事，派出所长白艳妮此时赤身裸体地站在汽车旁正在娇躯颤抖，她的地上还有亮晶晶的一滩，好像是水。李丽霞很诧异白艳妮就这么站在一滩水中，脚上还没有穿鞋，而吕新就在她的身后，手在白艳妮的胯部。李丽霞立刻脸红了，她猜到是吕新是在肆虐白艳妮的下体！
　　「真想死你了，来让我好好摸摸！听话点，双手抱头，学着扫黄时抓的那些妓女的样子，对双手在脑后交叉。我来好好摸摸你下面穿了什么！」
　　吕新说着，双手离开了白艳妮，伸进了李丽霞的裙底。
　　李丽霞学着俘虏的样子，双手在脑后抱头，当吕新的双手伸进自己的裙底，触摸自己的胯部，不由得身体一哆嗦，却没有任何的反抗，咬着牙忍受这个男人在自己的胯间，黑色踩脚裤袜包裹的美臀和性器上来回抚摸带来的快感。
　　「虽说是个居家少妇，可是你的性器居然凸起来的，像个成熟的肉馒头，我最爱的就是你这样的熟货，比起白艳妮还要风骚。等我开发了你的身体，你会比白艳妮还要淫荡的！」
　　吕新抚摸着李丽霞长Ｔ恤短裙下面包裹的下体，他没有把李丽霞的黑白相间短裙撩起来，露出来反而没有了这种全靠触摸来感受性器形状的快感。
　　白艳妮听到了这话，也不知道是羞耻还是下体有了反应，嗯唔呻吟了一番，却没有说话。
　　李丽霞更是不敢说话，她半夜被吕新叫下楼，紧张到了极点，这比起偷情还可怕。被一个男人在自己家的楼下如此猥亵，如果遇到了邻居，那可怎么办？
　　李丽霞鼓起勇气，还是哀求起来：「主人，主人，能不能换个地方，这里太危险了，万一有人过来……」
　　「丽霞是不好意思了吗，你有那么淫荡的身体，不让人欣赏不可惜吗？先让我摸够了再说，你的屁股圆圆地真有弹性，下体也是凸起的，怎么了，这两天孙祥姐夫没有日你，你寂寞了吗，感觉都能捏出水来的。
　　居然还不穿内裤，就这么穿着踩脚裤袜，是不是盼着我来操你的？「吕新摸出李丽霞的裙底里居然没有内裤，性奋异常。
　　要不要穿内裤，李丽霞本来考虑了一番，不过想到吕新找自己无非就是为了做爱，为了快些了事，索性就把原来穿着的内裤脱了下来。
　　「主人，我们快点开始好么，这里有些危险，我们换个地方可以吗？」
　　看看四周静悄悄的，昏暗的路灯又让李丽霞有些胆怯，不由得着急起来。
　　「真是个骚女警，这就急了，好吧，你怕让人看见，我们去个僻静点的地方。你们楼的对面不就是公园吗，那片矮树后的花丛，你到草地上去，等我过去好好和你玩玩！」
　　吕新一指，李丽霞还记得，那个草地离自己上次浣肠的地方不远。
　　平日里也有人躺在草地上休息，倒是不错的地方，那一排半人多高的矮树，也能挡住自己坐下去的身体。
　　李丽霞刚要走过去，吕新在她身后说话了：「走过去可不行，我要你爬过去！」
　　李丽霞感觉很羞耻，可还是弯腰趴下来了，像母狗一般踩着高跟鞋一步一步爬到草地上，她只希望吕新早点玩够自己，回家继续睡觉是她最奢望的事情了。
　　吕新在白艳妮耳边低语了几句，白艳妮看了看高洁，迟疑了一下，接过了吕新的手机。
　　吕新再没有理会车里的高洁，跟在李丽霞的身旁走向草地。
　　李丽霞难为情又费力地爬行着，姿势显得很笨拙，而短裙包裹的美臀也随着双腿的爬动左右一晃一晃的，看得吕新的肉棒也禁不住硬了起来。
　　「爬起来真像个母狗，动作笨了些，可是屁股扭得很性感啊！」
　　听到吕新的所谓赞赏，李丽霞羞辱得想哭，这个男人如此的凌辱自己，可自己却又没办法逃脱，何况还有自己的妹妹李菁霞，菁霞比自己坚强的多，而自己有家庭有儿子，想到了小宝李丽霞心中又是一痛！
　　「李丽霞，你一定要听话，你看白艳妮那么顺从，为的是她女儿，至少我不会动她女儿了！你要是听话，你的家庭不会知道你做什么，我一向很会保密，你的妹妹李菁霞也不会多受苦，你让我爽够了，我也没有力气再去玩你妹妹了嘛！」
　　吕新看着李丽霞扭动的屁股，一边走一边说。
　　为了自己的家庭，为了自己的妹妹，李丽霞努力安慰自己，自己受到的一切调教和凌辱，都是为了自己的亲人，至少这么想她的心里会好过，不过她的身体每当想起吕新调教自己的场景，都不由自主地火热起来，这是性欲旺盛膨胀的反应，她也一次次恐惧地想到，自己正在慢慢地变得淫荡，沉沦于无耻的性狱中！
　　爬到草坪上，李丽霞特地爬到矮树后面，这里看来最安全，离公园里唯一还亮着的水池边的路灯最远，也最隐蔽。
　　吕新蹲下身子，把李丽霞的短裙撩到她的腰间，让她黑色踩脚裤袜包裹的美臀露了出来，不住地来回抚摸，隔着打底裤的抚摸，让李丽霞一阵阵地胆颤，竟不由得扭动起屁股来。
　　白艳妮回到了车里，看了看还被拘束着的高洁，眼中无限的同情。吕新到底对她说了什么呢？
　　白艳妮叹了口气：「高洁，你也不要怪我，到了吕新的手里，你我都不会好过。我也是被逼的，如果可以，我真的想放了你，或者替你受虐也可以的。没办法，吕新的命令我是不敢违抗的。」
　　高洁呜呜呜地呻吟了两句，听到白艳妮这么说，她也没有那么恨这个４２岁的熟妇了，为了家庭牺牲自己，高洁也深深的同情这个女人了。
　　后车厢侧面的柜子就像是一个无底的刑房，看到白艳妮拿出来的东西，高洁也不由得恐惧起来。一个塑料的小盆，几个类似弹力球的东西，还有一个加粗加大的针筒，看到这个高洁想到了浣肠，猛地一哆嗦。
　　「呜呜呜！呜呜！」
　　高洁想问白艳妮要干什么。
　　白艳妮没有再说话，她也不会明白高洁呜呜呜的意思是什么。抬起高洁肉色连裤丝袜包裹的屁股，白艳妮把小盆放到了她的屁股下，高洁坐到盆上。
　　高洁看着白艳妮用吕新的手机在触摸屏上点了什么，就觉得自己的尿道锁又是咔嚓一阵微响，接着尿道一阵松弛，在膀胱尿囊里积聚了许久的尿液喷薄而出，从尿眼射出一股淡黄色的水柱来。
　　因为这几天被尿道锁锁住自己的放尿器官，高洁甚至都忘记了自己主动排尿是什么感觉，都是吕新要么故意要么到时间，在她有准备或者毫无防备下开启尿道锁，使得她放尿基本都是在猝不及防下，这次也是猝不及防，高洁都习惯了不主动的放尿，这次也没有什么感觉。但是几秒钟后，她就想到这是白艳妮给自己放尿，忍不住又是一阵呜呜呜的呻吟。由白艳妮给自己放尿，这就变相成自己变为了白艳妮的女奴，高洁心中不由得涌起一阵难以言喻的羞耻感，可是尿道不在自己的控制下，她本能地用力夹紧自己的尿道壁，想要闭合自己的尿眼，这仍旧是无法实现的，反而是用力用得居然放了两个屁。
　　噗噗的放屁声音，代表了自己忍耐制止排尿的失败，高洁羞红了脸，自己在白艳妮这个软弱女警的面前羞耻的放屁，真是恨不得找地缝钻进去了。
　　无论是羞耻还是惭愧，高洁的尿眼不断地喷出尿液，淡黄的尿液已经接了满满一盆，终于没有喷的那么多，变成了一滴滴地向盆里滴下来，发出滴答的声音。
　　整个排尿的过程，高洁的肉色连裤丝袜都没有脱下来，尿液冲破肉色裤袜的阻隔喷出来，好在原本裆部就已经湿透了，放尿的过程只是让高洁尿湿的范围更大。
　　等到高洁的尿完全排出，只有滴滴答答的尿滴滴下来时，白艳妮重新锁住了高洁的尿道锁，并把一盆的尿液端了出来，高洁重新坐在车厢内，这是不但是阴户的部分，就连自己屁股上的丝袜都湿透了。又湿又凉，还有刺鼻的骚气，高洁很羞耻，很难过，却又无法脱下丝袜，也无法离开车厢，她的肉色丝袜包裹的玉足，此时还是足心相对的贴在一起，她如何能跑掉？
　　白艳妮端着一盆高洁的尿液，还有浣肠工具向吕新和李丽霞所在的草坪走去。
　　昏暗的小区，这条鹅卵石铺成的小路只能靠着月亮的反光看清一点点道路，周围的路灯早就关掉，远处的路灯灯光难以照到这里。白艳妮却有了一丝丝的安慰，至少走在黑暗的小路上，不会有人看到赤身裸体只穿着黑色连裤丝袜的自己，而自己的裤袜，还被自己的尿液完全浸湿了。没有穿鞋只有黑丝脚直接踩在鹅卵石上，没走一步都有凸起的石子咯脚，湿透的黑丝袜穿在脚上，也会在鹅卵石上不经意的打滑，白艳妮战战巍巍慢慢向前走，生怕打翻了满满一盆的尿液。
　　慢慢走到吕新身旁，吕新已经在李丽霞的屁股上摸了许久，而隔着踩脚裤爱抚阴户后，李丽霞的淫水也把自己的黑色踩脚裤袜弄湿了。
　　吕新直接把她李丽霞的踩脚裤褪到了大腿膝盖处，让她把性器和圆润的美臀露了出来。一阵凉风吹过，光着屁股的李丽霞不由得打个冷颤，虽然春天的天气一点都不冷，可是让吕新如此摸着自己的屁股，又是在空旷的草地上，李丽霞只觉得全身冰凉，恐惧袭遍全身，不知道吕新想要怎么玩自己。
　　「白艳妮，把东西带过来了？」
　　李丽霞听到吕新说话，看着白艳妮把一盆水放在自己身边，一股骚气涌过来，李丽霞猜到是一盆尿液，不禁脸红起来，是白艳妮尿的吗？
　　「这是高洁特地为你尿的，可不要浪费了高检察官的一番好意啊！」
　　吕新摸着李丽霞的美臀，突然一巴掌拍下去，吓得李丽霞娇躯猛颤一下。
　　「啊，主人，不，不要，不要给我浣肠好吗，不要好吗？」
　　李丽霞恐惧地哀求道，看到吕新拿起注射器针管从盆里吸取尿液，她立刻明白要对自己干什么了。想起上一次的浣肠，她的肛门都不由得抽搐起来。
　　吕新哪里会放过她，依旧是笑着说：「你知道吗，我最爱的就是你的屁眼，你的屁股圆圆的，比白艳妮的还有弹性，给你浣肠把你的菊花保养得美美的，浣肠好处多的很，给你排排毒，身材就会更性感。最好听话，越挣扎浣肠就越难受，要学会慢慢享受，为你的宝贝儿子和你的漂亮妹妹想想也有好处嘛！」
　　别的不管用，可是说到小宝和菁霞，李丽霞的心就揪起来了，和白艳妮一样，为了亲人李丽霞也不得不忍辱偷生了。李丽霞不再说什么，咬着牙只能等待灌肠。
　　吕新先弄了一点润滑剂涂抹在李丽霞的屁眼四周：「直接给你搞的话，肛道干涩你会有点难受，我也心疼你，给你用点润滑剂，以后给你浣肠多了，你的肛道慢慢就会适应了，那时候不用润滑剂你都会很爽了！」
　　指尖划过李丽霞的菊门嫩肉，褐色的肛门在刺激下一阵阵的收缩，吕新把润滑剂涂抹均匀后，还故意手指插入她的屁眼，引得李丽霞嗯唔呻吟起来，这样肛门内也做好润滑。紧接着浣肠球顶到了李丽霞的菊门上，好在李丽霞见识过浣肠球的功效，心里有了准备，咬着牙绷紧了身体，等着进入的那一刻。
　　吕新也没有多说话，一用力就把浣肠球拍进了李丽霞的肛门。李丽霞啊得轻呼一声，只觉得自己的肛门里突然一种塞入异物的胀痛感，接着浣肠针筒特有的塑料长针头也插入了她的肛门。金黄色的尿液在针筒里足有６００ＣＣ，剂量不算多只能算中等，吕新一推针筒，尿液缓缓灌入李丽霞的肛道。浣肠的尿液顺着肛道直接冲入李丽霞的大肠，浣肠球就像是小号的清洁剂，立刻溶解产生清洁泡沫，李丽霞痛苦地冒出一身冷汗，小腹也慢慢鼓了起来。
　　吕新把６００毫升浣肠液灌入李丽霞的体内，却没有急着让她排泄出来，把一个肛塞塞入，堵住了她的肛门。
　　松开手后，李丽霞小腹鼓着，肛门却被紧紧塞住，一滴水都喷不出来，而且无论李丽霞用多大力气，自己是无法挤出肛塞的。
　　「第一次灌肠，目的是清洁你的肛道，把你屁眼里包括大肠里积累的宿便都排出来。要等浣肠球完全溶解，就像冲洗管道一样，要泡透你的肠道，保证清洁了才能排泄哦！」
　　吕新就像指导师一样还细心解释着。
　　李丽霞可听不下去这些，她的肚子里现在已经开始翻江倒海，浣肠球和尿液溶解生成的泡沫体积迅速膨胀，此时已经不只是６００毫升的容量，李丽霞突然有种恐惧的预感，如果膨胀下去，自己的肚子岂不是都要撑裂！
　　李丽霞开始还咬牙忍着，现在不得不哀求：「求求，求你了主人，我肚子好难受，求人解开好不好？」
　　「解开什么呀？」
　　吕新却是一丝不慌地问着。
　　「是……是肛……肛塞……」
　　李丽霞的冷汗都要滴到草地上了。
　　「拔掉你的肛塞，你想干什么呀？」
　　吕新的口气还是那么冷静，让李丽霞一阵阵的胆寒。
　　「我……我要排泄……」
　　李丽霞身体不由得颤抖起来，因为痛苦想要扭动屁股，可是身体没动一下，肚子膨胀得都有要裂开的痛苦感。
　　「不要说排泄，说大便，你们那么文雅干什么，不就是大便吗，就是想拉屎不是吗？」
　　吕新说话时故意拍了一下李丽霞的美臀。
　　这一拍，让李丽霞的肛门压迫感到了极点，巨大的排泄压力都涌到了肛门口，可是牢固的肛塞偏偏又让她一滴水都排不出来，肚子里的浣肠球溶解与尿液后形成的积满了泡沫的浣肠液在她的肚子里就这么来回的流动，一股一股的压力又是撑涨她的肠道，又是挤迫她的肛门，更是让她的小腹承受着剧烈的痛楚。李丽霞忍不住嗯唔地呻吟起来，一声一声地轻呼着，「啊，啊……」
　　的呻吟，虽然痛苦难当，可是身体又不由自主地扭动起来，屁股恨不得撕裂开来，这个女警已经被浣肠液搞得崩溃了！
　　「主……主人……求你拔下来肛塞，让我排泄……不，让我拉屎，让我拉屎，求求主人！」
　　李丽霞此时的哀求已经带了哭腔，口水居然都控住不住流了下来。
　　「时间也差不多了，应该清洁的差不多，可以排泄了，把双腿叉开啊，把自己的踩脚裤弄得都是屎尿，可要自己受罪的哦！」
　　吕新看到差不多了，只怕再等一会儿李丽霞都要疯了，就拔下了肛塞。
　　小腹的压力已经到了无法控制的崩溃点，肛塞猛一拔出来，李丽霞的肛门约括肌本能地会紧缩，可是此时肛门都收缩的反应都做不出来，一个黄色的浑浊液体就从李丽霞的肛门喷了出来！
　　昏暗中看不到屎尿的颜色，可是一股一股喷出的声音，再加上那刺鼻的臭味，吕新、白艳妮还有被浣肠的李丽霞，都感觉到这一次浣肠，真的是清理了肠道，浣肠液清理了大量的宿便。
　　排泄完，李丽霞难得的一阵轻松，感觉自己的体重都轻了不少，可是自己被浣肠的屈辱让她又禁不住抽泣起来。但是悲伤和屈辱还没缓过劲来，只觉得自己的肛门又是一紧，她感觉到注射器的针嘴又插入了自己的肛门。
　　「主……主人，还要再来吗？」
　　李丽霞的冷汗不停地往外冒，刚刚有的轻松感，随着针头的插入又紧张起来。
　　「根据浣肠的经验，一般两次之后，就能把你的肛道清理干净。这一趟你会轻松许多，第二颗浣肠球已经和盆里的尿液完全溶解，抽进针筒大约还是６００ＣＣ的剂量，只要给你在浣肠一次，你的大肠到肛门都会干干净净！」
　　不由李丽霞再说，浣肠液缓缓又注入她的体内，李丽霞值得绷紧了身体，让自己的肚子一点点又鼓了起来。
　　跪了许久，李丽霞的双腿都麻了，不过一肚子的浣肠液，想站起来，就要面临大便失禁的危险。
　　拔下针头时，仅存的６００ＣＣ浣肠液已经完全进了李丽霞的肠道。
　　吕新故意用纸巾把李丽霞的屁股擦干净，一边擦掉她屁股上残存的排泄物和灌肠液，一边说：「现在开始要计时，为了把你的肠道冲洗得干干净净，你要蹲在这里不能动，更不能让灌肠液漏出来，只要漏出来，我就再给你来一支更大的，而且用肛塞塞住你的屁眼一整夜。如果我心情不好，明天也要给你浣肠一整天！」
　　李丽霞听到这么说，哪里还敢动，用力地闭合自己的屁眼，一滴水都不敢漏出来。
　　吕新擦干净她的屁股，还故意闻了闻，只有一点点臭味，但是屁股是擦得白白嫩嫩，看不出之前沾过屎尿的样子。而李丽霞的屁眼，菊门一圈的褐色肛晕嫩肉随着这个少妇女警的呼吸一下一下的抽搐收缩，显然她憋得很痛苦，是用尽了全力来闭合自己的肛门。
　　「你一定要忍住啊，刚才喷第一次，是最臭最脏的，不过你喷出来时表现的很好，居然抬高了屁股，把浣肠液喷得远远地，没有弄脏自己的踩脚裤，这样做我很满意。因为玩完以后你还要穿好踩脚裤回家哦，沾满了屎尿臭烘烘地回家可不好啊！」
　　吕新的话让李丽霞更加紧张，只能更加用力地忍耐浣肠带来的肛门压力。
　　「别看这小区那么安静，万一回去时遇到下夜班的邻居，或者遇到半夜睡不着溜达的老头老太，闻到你一身的臭气，你要怎么说，大便失禁？一个女警少妇，年纪轻轻怎么会大便失禁，是有暗疾，还是有尿裤子拉裤子的癖好呢？」
　　吕新继续调侃地笑着说，却让李丽霞更加的紧张。
　　吕新又开始摸着李丽霞没褪下来还穿着黑色踩脚裤的小腿和膝盖部位，冰丝材质的踩脚裤手感非常好，他摸着李丽霞冰丝涤纶的踩脚裤袜包裹的美腿，笑着说道：「这么好的打底裤，是现在很热卖的冰丝打底裤吧，据说穿着很凉快，而且亮闪闪的很漂亮很性感。我摸起来手感也很好，这么好的黑色打底裤袜，我可舍不得弄脏，你就更不能弄脏了哦！还有高跟鞋也性感，生过孩子的熟女身材保持的那么好，穿的就要更讲究了，不然男人怎么玩你呢。当然，我可要好好玩你，除了你的老公，你的另一个男人就是我，我要对你的身体负责，要把你调教的既风骚又迷人！来，让我问问，你的脚味道大不大！」
　　吕新脱下了李丽霞脚上的黑色高跟鞋，拿起左脚的鞋子闻了闻，洗过澡的李丽霞脚上气味不重，更多的是皮革的味道。左手拿着高跟鞋嗅着，吕新右手抓住了李丽霞肉色短丝袜包裹的左脚，还故意让她的肉丝玉足抬离地面，依靠膝盖支撑着，左腿小腿也向上抬了起来，这样李丽霞踩脚裤袜勒在左脚脚底的袜带和包裹左脚的肉色丝袜可以让吕新的右手随意的抚摸玩弄。
　　左腿小腿突然抬起来，膝盖支撑的身体让李丽霞差点失去平衡摔倒，被吕新揉捏抚摸左脚又是一阵一阵的痒意刺激感袭遍全身，李丽霞差点止不住肛门要喷出来，好在咬着牙忍住了，与其说是意志力，更不如说是被吕新给吓得！
　　昏暗的环境下，李丽霞穿着肉色丝袜的美脚只能看出一个轮廓，可是嫩肉的触觉在看不清的情况下反而有了美妙的神秘性感，吕新肆意地抚摸着李丽霞的左脚，仅仅靠着左腿膝盖支持着半个身子的女警官却是毛骨悚然，加上一肚子的浣肠液，熟妇的身体只能剧烈的抖动着，在一次次的爱抚下，一次次地触弄脚心下，李丽霞触电一般颤抖着，最终是忍憋不住，浣肠液从肛门噗嗤一声喷了出来。吕新赶忙将李丽霞的左脚像身体一侧扳，没让李丽霞的身体沾上一点肛门内喷出的排泄液体。
　　李丽霞又一次地羞耻起来，可是肛门已经憋不住了，直到浣肠液完全喷出来，她才松了一口气，也不顾羞耻，高高翘着屁股等待吕新来检查。吕新凑近李丽霞的肛门闻了闻，有淡淡的尿骚味，还有浣肠球溶解后特有的清洁剂香味，不过排泄物的臭味已经闻不到了，两次浣肠已经清理了李丽霞的肠道。
　　李丽霞本以为浣肠已经完成了，可是吕新却拿着针筒到了水池附近，等到再走回来时，针筒又重新吸满了水。
　　看着吕新走近自己，李丽霞不由得哀求起来：「主人，主人，别再给我浣肠了好吗，已经两次了，我的肚子都给排空了！」
　　「前两次给你排空宿便，为的是这第三次，这才是正式的！把屁股蹶起来，不把这６００毫升浣肠水给你灌进去，你就在这里呆到天亮！」
　　李丽霞无论如何哀求，吕新还是把针头插进了她的屁眼。
　　两次浣肠后，肛道也算是适应了浣肠，这一次没有太难受的感觉，６００毫升的凉水就灌进了李丽霞的身体，直到李丽霞的小腹鼓了起来，少妇的身体只有胀痛的感觉，李丽霞只觉得自己的肠子都快要撑裂了！
　　「来，站起来，没有我的允许，肛门不可以喷出水来，不然就再来一次浣肠！」
　　吕新没有理会李丽霞的哀求和痛苦，把她拉了起来。
　　李丽霞使出了全身的力气来夹紧自己的屁眼，生怕一滴水漏出来。吕新把她的黑色冰丝踩脚裤袜重新来回腰间，给她重新整理好身上的衣物，可是黑色高跟鞋被脱了下来。李丽霞不知道吕新要干什么，可是一肚子浣肠的凉水，此时重新穿好踩脚裤袜，若是肛门一失手，岂不是要拉在打底裤上？李丽霞感到羞耻起来，这样子自己是很难排泄出来的，吕新难道要让自己忍着一肚子的浣肠液走回家吗？
　　吕新看了看，草坪的不远处，有社区健身器材，其中一个一人多高的单杠，让他有了玩弄李丽霞的主意。拉着李丽霞慢慢走过去，李丽霞不知道要去哪里，可是自己没走一步都有屁眼决堤的危险，不得不夹紧着双腿，不住地摩擦着黑色冰色踩脚裤包裹的大腿，小步地向前挪着身体，上身更是不敢扭动，生怕肚子受不住剧烈的压力。
　　白艳妮也跟在吕新和李丽霞的身后，看到李丽霞痛苦的样子，赤身裸体只穿着黑色连裤丝袜的女警官还上前搀扶住她的女同事。李丽霞不由得感激地看了白艳妮一眼，两人也算是同样命运的落难姐妹了。
　　「来，双手抓住单杠！」
　　听到吕新的话，李丽霞看着比自己高出好多的单杠，吓得花容失色：「我，我做不到，我现在跳不起来！」
　　吕新没等她说完，双手一夹住她的腰向上一用力，李丽霞已经双脚离地，一害怕便本能地高举了双手抓住了单杠，这时吕新松开了双手，李丽霞就这么挂在了单杠上！
　　猛地双脚离地，猝不及防下李丽霞啊地叫了一声，肛门竟然涌出一股水，好在李丽霞的肛门肌肉在高度紧张下，又迅速地闭上了屁眼。穿着黑色莱卡冰丝踩脚裤，打底裤的裆部不一会儿就湿了，好在水不多，顺着屁股向下流到大腿都被打底裤吸收了，湿漉漉地在昏暗中吕新没有看到。李丽霞不由得暗自庆幸了一把，如果看到自己肛门漏出了水，不知道自己还要受到什么凌辱。
　　「求求你，求求你，让我下来吧！」
　　李丽霞痛苦地吊在单杠上，双腿还不敢乱动，只能轻声哀求。
　　「想下来，等我让你下来时才可以下来，先在单杠上好好玩玩吧！」
　　吕新说话的同时，手却没有闲着，吊在半空中的李丽霞，她那黑色冰丝踩脚裤包裹的双腿和肉色丝袜包裹的双脚，正在被来回地抚摸亵玩。双脚更是被捏到一起不住地揉搓玩弄，踩脚裤因为顺滑的冰丝材质，使得李丽霞的双腿滑溜溜地，摸起来手感极佳，吕新更是摸得停不了手，一时间酥酥麻麻地感觉从双腿不断地传来，让李丽霞肛门的刺激压力剧增，却又不能大幅运动双腿，现在小腹的肿胀压力，任何一个动作都用可能让肛门决堤。
　　吕新不但来回不停手地抚摸着李丽霞的美腿玉足，还要时不时地捏弄一下她大腿小腿上的嫩肉，与高洁结实的双腿不同，李丽霞生过孩子后身体是有些丰满的，却又不算胖，尤其是屁股上和腿上有了一些肉，和骨感的美女不同，丰满的双腿捏起来，按照吕新的话说就是水嫩嫩的都能掐出水来，吕新在玩弄李丽霞的时候更是喜欢捏弄她的美腿和屁股，一下下的扭捏，却不是变态的用力让女人感到疼痛，而是调情一般的用适度的力道扭一扭捏一捏，一下一下的微痛刺激，却也能让女人烧起欲火。
　　李丽霞便是这样，双腿无法躲避地被吕新一会儿扭一会儿捏的，说痛不痛，又是带一点点的瘙痒，开始觉得难受，可是一会儿就觉得有了快感，关键是自己的身体正在被吕新慢慢地调教淫荡起来，骚起来的身体，下体酥酥麻麻，可是屁眼却又更加的窘迫起来，随时有肛门被冲开的危险。
　　吕新捏着李丽霞的屁股，立刻发现她屁股上穿的黑色踩脚裤已经湿漉漉的，故作生气道：「你不听话，拉出来了？」
　　李丽霞已经被吓哭了：「不，不是的，主人，就拉出来一点，我刚才没忍住！不要，不要惩罚我！」
　　「想不受惩罚，那就要给我憋住了，让我摸摸你的肚子！」
　　吕新说着手到了李丽霞的肚子，可这不是摸，对着她鼓起来硬邦邦的小腹，稍微发力按了按。
　　一肚子的浣肠液，李丽霞差点就喷出来了，咬着牙啊的一声轻呼，硬生生忍住了，可还是漏出了一点。好在吕新没有再去检查她的美臀，不然发现了水，要不要惩罚可就难料了！
　　李丽霞的双腿抽搐一般地抖动着，双腿夹紧到几乎要长到一起连体一般。吕新却继续开始着对吊在单杠上的李丽霞的调教，他不再用手，而是一手拿着一只李丽霞穿来的黑色高跟鞋，用细细的高跟当作工具来划弄女警官的美腿。先是从大腿到小腿再划到脚面，然后再从脚心向上顺着小腿肚子划到李丽霞的大腿身后部位，如此往复地上下来回划弄，李丽霞不由得全身收紧，更是抖动起了双腿，小腿肚子都不受控制得打着哆嗦。
　　噤若寒蝉的女警就这么被吕新不断地用高跟鞋跟来猥亵，吕新划弄几番后，将一只高跟鞋的鞋跟隔着李丽霞的黑色冰丝踩脚裤慢慢往她的阴道里插，李丽霞双手抓着单杠，却是无法阻挡和躲闪，鞋跟慢慢进入了自己的耻穴，十公分的高跟最好完全没入，隔着踩脚裤当吕新松手时竟被李丽霞的阴道壁嫩肉紧紧夹住。
　　吕新松开了手，右手还拿着李丽霞右脚的高跟鞋，而李丽霞左脚穿过的黑色高跟鞋，此时鞋跟已经插入女警官的小穴，这么看上去，黑色的高跟鞋鞋底紧紧贴着李丽霞的下体，隔着黑色踩脚裤，就像自慰假阳具一般贴在了她的裆部，显得有些滑稽，高跟已经被李丽霞的阴道死死地咬住，李丽霞全身绷紧了力气，虽然觉得这么用阴户夹住高跟鞋很羞耻，却也没有能力自己弄下这高跟鞋。
　　对于来自吕新的凌辱，一切都还没有结束，吊在单杠上的李丽霞，还要接受如何的调教，白艳妮看着自己的女同事就这么吊着，被吕新硬是插入了高跟鞋，下一步还不知道要如何的调教。
　　白艳妮心中不由得叹息，李丽霞能否坚持住呢，那一肚子的浣肠液，能否按照吕新的要求坚持憋住呢，白艳妮心中涌起大大的问好，看着月光下李丽霞痛苦屈辱的表情，她也对自己的女同事失去了信心！


第65章　家门前的肛奸
　　李丽霞还在忍耐着浣肠液对于自己身体的肆虐，她的每一个动作，甚至每一次呼吸都会让自己涨起来的肚子感到无比的痛苦，让自己的肛门感到巨大的压力。
　　可不光是这些，吕新把她左脚的高跟鞋插入了她的阴道，而右脚还在吕新的手上，对于用高跟鞋来玩弄女人，吕新从来不缺少灵感。
　　吕新抓住李丽霞还穿着肉色丝袜的右脚，用高跟鞋的高跟开始不断地在她的脚心上画起了圆圈。这是女人最怕痒的地方，细细的鞋跟不断划弄李丽霞的脚心，李丽霞再也忍不住，不禁身体开始扭动起来，可是她的右脚此时被吕新握在手里，无论她的腿如何的抽动，身体如何的扭动，可是那高跟鞋的鞋跟，仍在不停歇地划弄她的脚心，那钻心的瘙痒一刻也没有停止。
　　李丽霞痛苦忍耐中面孔都要扭曲了，这钻心的瘙痒是她无法忍耐的，她不由得笑了出来：「哈……嗯唔……啊……哈哈……哈……停……不要……啊……哈哈……哈……停下来……哈……哈……求……不要……停……」
　　吕新却是性奋起来，哪里能停手，他反而更加频繁地用高跟鞋跟来划弄李丽霞的脚心，李丽霞无法控制地扭动起来，双臂用力地抓住单杠，却丝毫不能减少脚心的刺激，自己每一次按捺不住地哈哈一笑，都让自己的屁眼肛道感受到巨大的冲击，剧烈急促的呼吸，让她再也无法控制自己的肛门闭合。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　随着李丽霞一次又一次的哈哈哈笑声，她的肛门终于失守。一股强大的冲击力冲破了她的肛门阻拦，已经是清水的浣肠液从她的屁眼喷了出来！
　　连吕新都听到了她肛门的动静，李丽霞肚子的浣肠液这一次喷出了一大股，竟是直接顺着大腿从踩脚裤里面往下流，吕新还抓着李丽霞的右脚，很快就感觉到一股带着体温的水从踩脚裤袜的脚踝裤口流到了自己的手上，李丽霞的踩脚裤和肉色丝袜都湿了，连带着吕新的手也湿了。
　　「李丽霞，你拉出来了，不过一点都不臭了啊，我把你的肠道清理的很干净！」
　　吕新闻了闻李丽霞双腿的黑色踩脚裤，故意说道。
　　李丽霞不得不庆幸在黑暗中吕新和白艳妮无法看清自己羞愧难当的表情，她赶紧辩解：「我，我刚才实在是忍不住了，可是我没有全排泄出来，只是失禁喷出了一小部分，我肚子里还有大部分的浣肠液。」
　　李丽霞说话时吓得直打哆嗦，又开始紧紧并拢双腿，忍住闭合的肛门，生怕再露出一滴水来。已经湿透的踩脚裤湿漉漉地贴在自己的双腿肌肤上，随着公园里的阵阵微风，一股股凉意，蔓延自己的全身，那插在自己阴户里的高跟鞋鞋跟，又给了自己无比的耻辱！
　　吕新又是按了按李丽霞的小腹，收缩了一些，却仍然鼓着，说明还有大部分的浣肠液在李丽霞的肚子里，李丽霞用尽了全力忍住了没有全面失禁，对于吕新，这是自己调教的成果，相当的满意。
　　吕新终于点了点头，说道：「好了，看在你听话的份上，你可以把浣肠液全部排出来了！」
　　李丽霞为难的说：「主人，能抱我下来吗，我好脱下裤子排泄。」
　　吕新却笑了：「我让你脱下踩脚裤排泄了，拉在裤子里才有意思嘛！何况你肚子现在干干净净，一点臭味都没有，屎尿早就已经排空了。现在排出来的都是清水，抓着单杠排泄多有意思！」
　　李丽霞很屈辱，也很为难，一时间不知道如何是好。
　　吕新等了几秒钟，就有些不耐烦了：「快点，难道你想要吊到天亮吗？如果再不排泄，我就要惩罚你了，把你捆绑后扔在草地上，等明天让你的邻居来看看，这个风骚的女警如何在草地上排泄的！」
　　这话一说，李丽霞立刻害怕了，双手仍抓住单杠，因为肚子里的浣肠液也不敢跳下来，深呼吸几下，慢慢地松弛肛门约括肌。浣肠肆虐了许久，她的肛道早就紧张到了极点，此时一放松，浣肠液立刻决堤的洪水般喷涌而出，李丽霞也索性不再用力，全身一松弛，浣肠液一滴不剩地涌出，就连阴道内原本插着的高跟鞋也掉了下来。一股一股地浣肠液，因为踩脚裤的阻拦没有喷出多远，几乎都是透出踩脚裤后，顺着李丽霞的双腿往下流淌。
　　月光下，吕新和白艳妮都看到两股银亮的水流从李丽霞的屁股分叉后，顺着她的双腿后侧向下流，一直到到了她绷直的双脚，一点一点地落到地面上。
　　浣肠液排泄完成后，李丽霞也是觉得身体突然被清空一般，身子一软就落到地面上，双腿软绵绵地支撑不住身体，一下子瘫坐在地上。地上积了一滩自己的浣肠液，这么一坐，屁股美腿玉足，都浸泡在自己排泄的液体上。李丽霞的踩脚裤和丝袜都已经湿透，她也索性就坐在浣肠液上面，眼泪不住地向下流，却又不敢哭出声来。
　　被吕新拉了起来，白艳妮为她穿上了高跟鞋，双脚都湿透了，就这么穿上高跟鞋当然难受，可是李丽霞也没有了拒绝的力气，只希望让自己早点回家。
　　「白艳妮，你在车外面守着，高洁如果不老实就惩罚她，什么手段任你挑。李丽霞，我来送你上楼！」
　　吕新吩咐完，就搂着李丽霞回到自己的单元楼。
　　李丽霞可不想吕新跟着自己，被浣肠后，开始没感觉，可是现在自己的屁眼居然有一种火辣辣的灼烧感觉，这种感觉曾经在阴户里有过很多次，李丽霞惊恐地感觉到这是自己的器官被凌辱后，有了性饥渴的感觉。每次被挑逗后，自己的阴户都有这种渴求欲，而浣肠后，自己的肛门居然来了感觉！
　　李丽霞当然不敢说出来，吕新搂着她，开始走楼梯。这也是李丽霞希望的，毕竟，电梯都有监控，这大半夜的自己双腿湿透了被一个陌生男人搂着在电梯里，不说监控了，万一碰上坐电梯的，多尴尬。好在自己住在７楼，咬咬牙就能走到。
　　吕新竟一直搂着自己上楼，这让李丽霞隐隐感到不妙。
　　双腿虽然虚弱无力，可是为了尽快回家，李丽霞咬着牙一步没有停。就在到家门口时，吕新叫住了她，李丽霞原本穿的黑白条纹Ｔ恤短裙，这时又被吕新把裙摆拉到了腰间。纯棉的弹性材料很紧身地停留在了李丽霞的腰部，黑色冰丝踩脚裤包裹的美臀，此时还是湿透的，吕新一下一下地抚摸着，让李丽霞的心提到了嗓子眼。
　　「你的屁股真美，又圆又富有弹性，我越摸越有感觉，真是爱死你的屁股了！」
　　吕新摸得愈发用力，说着就要把她的踩脚裤往大腿上褪。
　　李丽霞吓得哭了出来：「别，别这样，在我家门口了，让我进去吧！」
　　李丽霞的钥匙吓得掉到地上，却让吕新捡了起来。
　　因为已经是深夜，楼道的灯早就关了，黑暗中，吕新一推李丽霞。李丽霞双手贴在自己家的防盗门上，双手支撑住身体，还没等反应过来，吕新已经从身后靠住了她，胸膛紧紧贴住她的后背，李丽霞立刻感觉到了一根带有体温的东西顶住了自己的美臀。
　　李丽霞吓得冷汗直流，耳边响起了钥匙串晃动的声音和吕新的话：「你的钥匙在我手里，现在我要和你肛交。操完你的屁股，我来给你开门，送你回家好好休息。你也是不想和我肛交，也可以，就到你的床上，我要干你一整夜！」
　　李丽霞吓得冷汗直流，屁股此时正在被吕新灼热的肉棒来回的摩擦，她一时间不知道说什么好。
　　「肛交还是性交，你自己选择吧！」
　　听到吕新的话，李丽霞一时间不知所措。
　　可是自己的黑色踩脚裤慢慢被拉下来到了大腿上，丰满的屁股又一次完全露了出来，被吕新的阳具在臀沟上不停地摩擦。
　　「你不说话，就当你是想让我干你的屁眼喽。我要开始了！」
　　吕新猥亵地笑了起来，他小腹用力顶了顶，开始了插入李丽霞屁眼的准备。
　　李丽霞咬着牙，怎么也不能让吕新在自己家里操自己一整晚吧，让儿子小宝看到怎么办。
　　李丽霞没有开口，却下了一个艰难的决定，只能让这个男人对自己进行肛奸了。
　　虽然被浣肠数次，可是粗大的阳具插入自己的肛道，当吕新的龟头在李丽霞的菊门四周摩擦时，李丽霞已经吓得花容失色，竟不由自主地涌出肛门被撕裂的痛苦幻想。
　　「屁股绷得紧紧的，你做好肛交的准备了吗？」
　　吕新一只手来回抚摸着李丽霞富有弹性的臀肉，一只手来李丽霞的阴户四周来回的爱抚，浓密的阴毛因为流出的淫水湿漉漉地贴在下体上，摸起来滑溜溜的。
　　「嗯……嗯……」
　　李丽霞也不知道说什么好，嗯唔地呻吟了几句。躲不掉了，只能是翘起自己的屁股，等待吕新肉棒的侵入。
　　三次浣肠不但把李丽霞的肛道冲刷地干干净净，也让她肛道的肌肉适应了涨起来的感觉，至少吕新的阳具慢慢插入时，李丽霞虽然呻吟了几句，可是肛道约括肌却松弛了许多，即使这样，一种肛门撕裂的痛感还是让李丽霞脸色煞白，痛得直打哆嗦。无奈是在自己门口，即使隔着防盗门，李丽霞仍然害怕，在静悄悄的环境下自己的叫声会引来邻居，更怕惊醒自己熟睡中的儿子。
　　阳具一点一点突破肛门的挤压阻拦，慢慢插入了李丽霞算是处女地的肛门，屁眼被撑开到了极限，随之而来的却是自己性器官的剧烈欢愉，当吕新的阳具完全插入她的肛道，李丽霞的屁股和吕新的下体完全贴在一起时，李丽霞的子宫就像爆炸一般，剧烈的无法阻挡的快感涌遍了全身。
　　吕新感受着李丽霞这个已为人母的熟女肛道的狭窄包裹，自己的每一毫米刺入都要突破比起她的阴道更大的阻力，可是每刺入一分，就有肛道肌肉层层叠叠地紧密包裹，这种只有破处才有的挤压快感，居然挤压的吕新差点射出来。真是性感的肛道，冲破她的屁眼将阳具贯通她的身体，竟是如此的美妙，吕新低吼一声，开始了对于李丽霞肛门的抽插运动。
　　肛门几乎要被撕裂，疼痛伴随着快感流遍全身，李丽霞疼得直扭屁股，可是没扭动一下，除了给自己的肛道带来更大的痛感，什么都做不到，反而是激发了吕新的兽性，开始了痛快的活塞运动，每一次向内冲，每一次向外抽，阳具快意地摩擦着熟妇的肛道嫩肉。还是处女地的肛道，嫩肉竟是比阴道壁嫩肉更加的娇嫩，摩擦中剧烈的疼痛肆意折磨着李丽霞的身体，可是摩擦中又产生着剧烈的令这个熟妇疯狂的快感，真可谓是冰与火的洗礼，李丽霞的身体几乎要被欲火融化，高高地翘着屁股，既想躲避肛交的痛苦凌辱，又舍不得中止肛交的剧烈快感，熟妇女警在疯狂中出现了巨大的矛盾。
　　「嗯……嗯……啊……啊……」
　　李丽霞被一次次的肛奸冲击弄得意乱情迷，自己的身体也被吕新完全压得贴到了房门上，嘴里更是无法控制地嗯嗯啊啊的呻吟浪叫，声音越来越大，居然连吕新有点害怕，不得不把抚摸她屁股美肉的手腾出来，捂住了她忍不住浪叫的小嘴。吕新有点后悔，早知道这个熟妇女警肛奸时那么兴奋，居然大叫，就先用塞口球封住她的嘴了！
　　「呜呜……呜呜呜……」
　　半眯着眼睛的李丽霞，也不知道是痛苦还是性奋了，呜呜呜地呻吟着，任由吕新的手捂住自己的嘴，却没有停止口中含混不清的呻吟来。
　　「你看你浪得，被我操了肛门，居然性奋到大喊大叫，不怕弄醒你的宝贝儿子吗？」
　　吕新贴近了李丽霞，在她耳边轻声说道。
　　李丽霞猛然醒悟，自己大叫是很危险的，还好吕新捂住了自己的嘴，可是吕新肛奸自己抽插的频率正不断加快，一顶一顶地运动都快把李丽霞日得跳起来了，李丽霞想要控制自己冷静，无奈强烈的快感搞得她身体自己已经控制不住，随着吕新一下一下的活塞运动，呜呜地呻吟仍是不可间断的从她少妇的口中发出来。
　　「哥，刚才你听到什么声音吗？」
　　从楼梯间传来醉汉的声音把李丽霞和吕新同时吓了一跳，吕新不由得放慢了肛交的速度，李丽霞也得以趁机控制自己不再出声。不过两人的身体仍然紧紧交合在一起，吕新也没有中断活塞运动。
　　大半夜的，会是谁走楼梯啊！
　　李丽霞听出来是六楼的一户人家，她平日里和邻居处的都不错，而且又是警察，很多邻居有事也喜欢请教她，几年下来整栋楼每一户人家她都熟悉了。这户六楼的人家，本来是一对３０岁左右的夫妻，去年丈夫的弟弟考上这个城市的大学，就隔三差五来到他们家过夜了。刚才说话的是弟弟。
　　另一个声音，就是哥哥的，同样是醉醺醺的：「二子，你喝多了吧，这大半夜的，连楼梯间的等都灭了，有个鬼声音啊！」
　　「差不多，差不多，今天这衡水老白干３个人干掉５斤，现在满脑子还是何炅那小子的黄色笑话呢！」
　　「你小子真他妈没出息，听点黄色笑话就性奋成那样，回头还不得让你嫂子笑话。老何从湖南来一趟不容易，就是太抠门，就带来一双丝袜，除了给你嫂子穿，还能给谁！」
　　「哥，这红色的丝袜那么风骚，嫂子也只能在家穿，还是他妈开裆的连裤丝袜，老何这家伙没安好心吧！」
　　「那个老乌龟能对谁的媳妇安好心，不过我在家，你也在家，怎么能轮到他，最多让他看看打打手枪。今天酒劲上来了，那地方硬都硬不起来了，明天，让你嫂子穿上这红色开裆丝袜，好好跳一段钢管舞，让咱哥俩好好乐呵乐呵！」
　　「好的，好的，正好明天下午不上课，我带上酒来，不行再带两瓶伟哥，我们哥俩好好让嫂子爽一把！」
　　「那是啊，你我兄弟齐上阵，那个女人不得爽上天！对了这是几楼了？」
　　「哥，不对，走错楼了，这都到１０楼了，妈的，眼都花了了，还得下楼！」
　　吕新和李丽霞就这么听着这对喝醉的兄弟俩，脚步声到了楼上又开始往楼下走。两人都不禁暗暗好笑，没想到这栋楼还有如此淫乱的一家人。不过刚才确实刺激，在随时都有可能被人听到的情况下，吕新继续抽插肛奸李丽霞，弄得李丽霞痛快地想呼叫，却又不敢发出声音，硬生生地把快感和痛苦同时憋在身体里，一种危机中的复杂快感，弄得李丽霞快感差点把自己搞晕，下体更是止不住地流淌着淫水。
　　「干着你的屁眼，你的阴户都骚起来，弄了我一手的淫水啊。跟尿尿一样，淫水都滴下来了！」
　　对于吕新的调侃，李丽霞羞愧难当，偏偏自己也不得不承认肛交中自己确实是被吕新搞得欲仙欲死，除了羞涩地夹紧了双腿，什么都做不到！
　　听到没有声音了，吕新立刻又加大了肛奸的力度，李丽霞呜呜呜地大声呻吟着，腰肢到屁股都被吕新抽插地前后晃动，身子都快散架了！
　　狭窄的肛道紧紧夹着吕新的肉棒，每一次都要用力的插入，抽出时却又像被吸住了一样，龟头都被挤压得扭曲变形，痛快的肛交让吕新的阳具久久不见软下来，反而是越发的硬直，按捺着不射精，只求更加的粗大，更大的硬直，却是粗壮得几乎要炸膛了！
　　奶奶的，老子就是不射，插到你疯狂！吕新心中不住地暗吼，越发地用力肛奸这个女警熟妇，一直到了吕新自己都腰酸腿麻，自己的龟头再也控制不住，一股股阳精炮弹一般爆炸而出，冲进李丽霞的肛道深处！
　　「呜呜呜……呜呜呜……」
　　李丽霞感觉到了吕新在自己的肛道射精，也不由自主地嗯唔呻吟了一番，扭动起自己的屁股，身不由己风骚浪荡地扭动着自己的身体，让男人的精液发出的特有性欲欢愉流遍自己的全身。
　　吕新的阳具却没有因为射精而软下来，给予常人的性能力，使他的阳具保持着粗大状态，竟是在完成了第三次射精后才软下来，此时，对于李丽霞的肛奸凌辱已经持续了近一个小时。
　　吕新软绵绵地阳具离开李丽霞的身体后，李丽霞也是全身瘫软地趴在自己家的房门上，双腿差点支撑不住，乳白色的精液随之从她的肛门慢慢流淌出来，而此时她的屁眼在长时间的肛交后，一时也难以闭合，像婴儿的小嘴一般微微张开着，随着李丽霞疲惫的呼吸一张一合地活动着。
　　「怎么样，过瘾吗？你老公没有操过的地方，如今被我给开苞了，你的屁股美极了，我已经深深爱上你的屁眼了，以后你的肛门就属于我了，我会好好对你进行肛交的，让你痛痛快快地感受肛交的快感！」
　　吕新在李丽霞的耳边说着，在她的屁股上突然拍了两巴掌，在黑暗的楼道中清晰可闻。
　　几乎昏过去的李丽霞猛然清醒，心中无尽的悲哀，从肛门处还不断地传来一阵一阵的痛楚，又被吕新突然自己的屁股上拍了两巴掌，猝不及防下，女警熟妇没憋住，一股尿液从她的尿液射了出来。
　　哗哗的水声从李丽霞的胯部发出来，吕新竟是笑了起来：「看来真的把你操的很痛快，居然都尿出来了！不许停，要尿出来，憋坏了身体可不好！」
　　因为肛奸凌辱使得李丽霞的下体早就麻木，此时李丽霞就是想憋也憋不住了，只能是张开了双腿，任由尿液从自己的尿眼喷出，向下直接流到门前的地板上，踩脚裤被拉到大腿上，不少尿液还流到了她的打底裤上，可是李丽霞也顾不得羞耻了，反正自己的打底裤早就被自己肛门流出的浣肠液浸透了，再沾上尿液又有什么关系呢？
　　等到完成了放尿，吕新总算是放过了李丽霞，心满意足地下楼离开。
　　疲惫的李丽霞悄悄打开了房门，黑暗中，她还不敢开灯，希望小宝还在熟睡吧，如果看到妈妈这个样子，刚刚被人奸淫过自己的肛门，黑色的踩脚裤还被浣肠液和尿液浸透，一身的狼藉是多么的羞耻啊！
　　悄无声息中，李丽霞提着自己穿过的高跟鞋，穿着仍然湿透的肉色丝袜溜到卫生间，把湿透的高跟鞋、肉色短丝袜、黑色冰丝踩脚裤还有黑白Ｔ恤短裙统统扔在了地上，赤身裸体的李丽霞流出了屈辱的眼泪，她把穿过的鞋子和打底裤都扔进了垃圾桶。
　　可是想了想，李丽霞又把黑色冰丝踩脚裤从垃圾桶拿了出来，不知道为什么，李丽霞把踩脚裤拿在手里，心中会涌起复杂的感觉，那下体的酥麻、肛门的肿胀，还有疲惫的双腿，都有了一种奇妙的感觉，有点痒、有点热，还有点说不出的欢愉来，凑近鼻子闻一闻，踩脚裤的裆部还残存着自己性器分泌物的味道，李丽霞不禁面红耳赤起来，给自己带来凌辱感觉的打底裤，为什么自己舍不得丢掉呢？
　　热水器被打开，淋浴头喷出温热的水，李丽霞让热水流遍自己的每一寸肌肤，她想要洗去自己身体上的屈辱，却又忍不住回忆起之前的两个小时，自己所受到的一系列的凌辱调教，那感觉，竟是无比的复杂，说不出坏，也说不出好来。
　　清洗着自己的身体，李丽霞不由得抚摸起还微微胀痛的屁股和酥痒的下体，她的双手开始在自己的下体和美臀上游走，而此时，就在洗澡的时候，她的身上穿着那条黑色冰丝材质的踩脚裤袜，她的双手在打底裤上不停地抚摸游走，淋浴的温水已经湿透了踩脚裤，而踩脚裤包裹的裆部，在她的阴户位置，鼓起了一个小水包，从踩脚裤的裆部，正涌出一股一股金黄色的液体，混合着洗澡水流下去，伴随着李丽霞嗯嗯呜呜地呻吟……


第66章. 女检察官的舔舐性戏
　　当吕新带着李丽霞上楼后，白艳妮留在了楼下，她不想呆在车里，看到被拘束着的高洁，她不但有着愧疚，更有一点恐惧，她害怕看到高洁那愤恨的目光。
　　索性她就留在了车外，四周静悄悄的，虽然有些害怕，可是吹着凉风，赤身裸体的白艳妮反而觉得舒服，而且只穿着黑色的连裤丝袜，身体完全赤裸着在户外，她不由自主地还产生了一种露阴的快感。
　　难道是自己本来就很淫荡吗，为什么现在会变成这样，裸体站在户外居然有了奇妙的感觉？白艳妮心中不由得羞耻起来，她只能努力地安慰自己，这是吕新对自己凌辱，并且有了淫药的结果，自己是纯洁高尚的，一切是吕新作恶的结果。
　　远远看到两个人影晃晃悠悠地向这里走来，白艳妮一阵惊恐，赶忙躲到车后面，看着两人上了李丽霞所住的单元楼，她不由得担心起来，吕新带着李丽霞上去了一阵子了，还没有下来，白艳妮已经想到八成是吕新又要在李丽霞身上搞一气儿才肯下来，这是有人上去，被发现了怎么办？可白艳妮也不知道该如何办，只能在车旁边继续等。
　　还好，过了一会儿，吕新终于下楼了，看了看还在拘束中的高洁，拍了拍白艳妮黑丝包裹的美臀吩咐她上车，接着开车扬长而去。
　　回到自己的住所，吕新竟也是熬不住了，搂着白艳妮昏昏大睡直到天亮。可是高洁就惨了，吕新仍然将她的双脚足心对足心的用生物胶水粘住捆绑在商务车里，离开时不但没有放了她，反而是将一根黑色布满了硅胶颗粒的电动仿真阳具插入了她的小穴，再重新为她穿好已经湿透的肉色连裤丝袜。女检察官的双手还被捆绑着挂在商务车顶端挂钩上，只能保持着坐在后车厢的样子，双腿更是不能闭合，只能作出一个弯成菱形的姿势坐着，在电动阳具的肆虐下，高洁睡过去都难以做到，一阵阵的下次刺激让她呜呜呜呻吟着，此时没有了愤怒，只有了楚楚可怜。不过这不能换来吕新的怜悯，高洁只要不屈服，不承认自己的性奴身份，对于她的调教就不能停止，吕新把她一个人留在了车里，奔驰商务车就停在吕新和白艳妮所住小区的院子里，高洁被拘束的口中只有呜呜呜地呻吟，看着吕新关闭车门，带着白艳妮扬长而去。
　　等到吕新再次打开车门，已经是周一的清晨，这也是吕新和高洁协议的第三天。打开车门，吕新首先闻到了一股浓郁的分泌物淫香，高洁的尿道被锁住，可是一夜的仿真阳具凌辱，高洁的小穴分泌的淫水从阳具末梢的缝隙源源不断地被挤出来，期间还有过数次的泄身，阴精加上淫水，一夜的排量竟赶上了放尿的剂量。商务车的后车厢皮质垫子上积满了高洁的淫水，而女检察官的肉色连裤丝袜更是反复湿透了好几回。
　　“一夜很爽吧，看你憔悴的模样，性生活过度了啊，把我的车都弄成这样，跟妓女的床一样，太淫秽了！”
　　听到吕新的调侃，精疲力竭的高洁除了闭眼不理会，别的也做不了。看到高洁如此冷淡，吕新也感到无趣，心中暗暗发狠道：“骚娘们，这第三天不让你屈服，我就跟你姓！”
　　周一还要上班，好在先用高洁的手机给检察院请假了，吕新却要带着白艳妮去上班。警车已经由梁经理的人开到了小区，开着奔驰去警局太招摇，吕新还是要开警车的。用稀释剂清理掉高洁脚心的生物胶水后，一整夜叉着腿的高洁双腿都木了，仍是弯曲双腿的姿势，给她活动活动后，双腿才能并拢。吕新又不能直接把裸体的高洁带上楼，索性弄来一条彩条编织袋，把昏昏沉沉的高洁塞了进去，扛在肩头带了回去。
　　“清晨小区里很多人走来走去，你车里有没有露阴的快感啊！”
　　为高洁擦洗身体时，吕新故意问道。高洁只是狠狠地瞪了他一眼，却不说话。
　　“今天是第三天，如果你现在不承认作我的性奴，接下来的一整天我都会调教你，而且手段很残忍！”
　　吕新这么说着，看了看高洁，发现她竟然只是恐惧地颤抖一下。
　　高洁却是突然开口：“是啊，第三天了，我再坚持16个小时，你就输了！”
　　一看墙上的时钟，果然是上午8 点了，还有16个小时，吕新居然也不由得担心起来。吕新是个好强的人，虽然算不上好人，可是每逢和人打赌，必然是全力以赴，争强好胜那是自小养成的习惯。高洁却是坚定了自己的信念，无论如何咬牙挺过这一天，任由吕新如何凌辱自己，如何调教自己，都要坚持下去！
　　从这一刻开始，吕新和高洁之间的对抗完全进入白热化了！
　　来到警局，吕新、白艳妮、李丽霞三人竟是各自忙各自的，彼此却都想着不同的事情。
　　李丽霞清晨带着儿子小宝上学，打开房门，楼道的一滩模糊水迹，让她想起了昨夜的肛奸凌辱，不但是屈辱，还有一丝丝发自内心深处的刺激感。小宝却皱起了眉头：“怎么骚哄哄的呢，谁在我们家门前尿尿了吗？”
　　李丽霞立刻面红耳赤起来，窘迫道：“也许是谁家带宠物下楼，宠物在楼道小便了吧！”
　　小宝居然小大人一样，晃动着拳头：“现在的人太没有公德心了，我要一家一家地去问，谁家养狗这么没素质，随地小便，把我和妈妈的鞋底都弄脏了！”
　　穿着警服套裙和肉色连裤丝袜的李丽霞，这时发现10岁的儿子说着话就盯着自己的小腿和穿着黑色高跟鞋的双脚，赶忙道：“小宝不用去，妈妈回去找邻居说的，是啊，太没公德了，不过呢，妈妈的鞋子，鞋底不怕脏的，你想啊，我们天天走路，鞋底不是一直要接触地面的吗？”
　　走进电梯，李丽霞母子俩和楼上的谢大妈一起下楼，到了单元楼外面，就听谢大妈说：“小李，你们公安局的人要好好查查，现在好多人不注意公德。我上午去买早点，回家路上走过这公园草坪，没想到有人在草坪上大便，害我还踩到了。也真是奇怪，不知道那人是不是拉稀了，居然拉了好大一滩，干了之后黄色的一大滩，好像水迹一样！”
　　顺着谢大妈的手指看去，李丽霞脸更红了，那不就是自己被浣肠的草坪嘛！
　　谢大妈却好像来了劲，一个劲儿的唠叨：“小李啊，你们公安不能只是光拿高工资，老百姓的事一点都不问。你看小区本来好好的，却有人随处大小便，我天天踩着草坪来回走，还不知道要被坑多少次呢？”
　　李丽霞只得笑着说：“谢阿姨，这个公共卫生的事情，应该找物业，或者是城管，我们公安局和他们不是一个系统，我们是负责打击犯罪和公共安全的。”
　　谢大妈还想再说话，谁知道小宝说话：“谢奶奶，那公园的草坪不是不让人进去踩的嘛，你看有个牌子的，公园绿地请勿踩踏。您怎么能天天踩着草坪走呢，为了少走几部就破坏绿地，也是没有公德的。”
　　这一下谢大妈说不出话来了，旁边路过的几个人听到后也不住地笑起来。李丽霞不敢和这个叫谢娜的老太太纠缠，赶忙拉着儿子走远。
　　由于近期X 市出了副市长和市级刑警队长的案子，一时间各机关单位都有了风声鹤唳的感觉，更是各派势力开始互相倾轧抢位子，公安系统为了所谓的社会稳定，索性开展了一段时间的严打工作，效果倒也不错，不过却苦了所有公安人员，除了几个像吕新这种有后台的警员，就来老张这种老资历的老警员都被安排值班巡查，遇到缉捕行动还要被抽调去参加。
　　这个周一，本来就有例会，李丽霞到了派出所，发现所里空空荡荡的，除了留下一个户籍警值班，其他人不是被抽调参与行动，就是被安排去局里开会学习。
　　李丽霞真心地期盼自己可以平安无事地度过一天，昨夜被吕新干过的屁眼，到现在还肿着，坐到椅子上，都不敢乱动。自己睡觉时都凌晨3 点了，今天能及时起床已经不易。
　　可是不曾想，李丽霞的手机这时就响了起来，一条短信：“到白所长的办公室来。”
　　“白所长在所里？”
　　李丽霞问户籍警小梁。
　　小梁是个和吕新一起进所里的民警，稚气未脱，此时刚刚准备好文件，要去派出所的服务厅，在那里会有许多群众来办理户籍方面的事情。他拿起文件就说道：“是啊，吕新开车送她来的，不过吕新好像出去了，白所长一个人在呢！”
　　李丽霞松了一口气，走进了白艳妮的办公室。可是一进去，一只手就伸进她的警裙，在裙底捏了她肉色连裤丝袜包裹的臀肉。
　　“啊！”
　　李丽霞不由得惊呼，不过门锁上了，她也看到居然是吕新，吓了一跳。
　　“是不是惊喜，我从前门出去后，又从后门溜进来的！让我摸摸你的屁股，穿着肉色的天鹅肉连裤丝袜，内裤还挺小的，是三角内裤，还有蕾丝花边，是丝绸的吗，那么滑，真是个骚货啊！昨晚被我奸了你的肛门，屁眼是不是很爽？”
　　吕新说着，故意隔着李丽霞的肉色裤袜和内裤捅了捅她的屁眼。
　　李丽霞肿起来的肛门一下子传来剧痛，让她几乎跳了起来。她吃惊地看到，此时的白艳妮，警服衬衣还穿着身上，可是下身的裙子已经脱了下来，肉色连裤丝袜包裹的美腿，里面也没有穿内裤。一条黑色带有金色绣花装饰的三角内裤，扔在了办公桌上。
　　吕新不由得李丽霞阻止，也拉开了她的警裙拉链，把她的警裙脱了下来。
　　“白色的内裤，想要装纯情吗，不过又有蕾丝花边，还是很性感啦！现在把内裤脱下来，学着白艳妮，真空穿丝袜，我要好好玩你们呢！”
　　吕新说话时又打开了手机：“喂……你到哪了……已经到了啊……好的，我去接你……”
　　等到李丽霞脱下了内裤，在白艳妮的面前羞涩地重新穿好肉色连裤丝袜，吕新也回来了，还带来了一个女人，让李丽霞大吃一惊，居然是自己的孪生妹妹李菁霞！
　　“菁霞，你怎么来了？”
　　李丽霞在自己的妹妹面前，赤裸下体穿着肉色裤袜，害羞极了，只得用手里没扔掉的白色三角内裤遮住自己的下体。
　　“菁霞当然是我叫来的，为了她的宝贝姐姐，她能不来吗？所有女人都一样，等你有了她的裸照，她什么都听你的。李丽霞你也别难为情了，这里所有人的性器官，各自不都常见嘛！李菁霞，把你的裙子脱了，让你姐姐看看！”
　　吕新笑着把李菁霞拉进白艳妮的办公室，故意让她和自己的姐姐站在一起。
　　“不！”
　　李菁霞的拒绝脱口而出，可是看着吕新就这么冷静地盯着自己，心里直发毛，又改口道，“好，好吧，我脱，不要伤害我姐姐！”
　　“菁霞，不！”
　　李丽霞本想阻止的，可是看到吕新，自己也不敢说了。
　　李菁霞来时穿着白色的无袖连衣裙，脱下了连衣裙，白艳妮和李丽霞同时看到，这个女舞蹈教师，上身还有粉色的无肩带胸罩，可是下面，和她们一样，除了肉色的连裤丝袜，是真空的。肉色连裤丝袜包裹的美腿，因为穿着白色的高跟鞋更加的笔直修长，和李丽霞不同的是，李菁霞的下体已经被吕新剃掉了耻毛，光滑的下体，粉嫩的阴户朦胧可见。
　　“现在你们把高跟鞋都脱下来，我还要给你玩个小游戏呢！”
　　吕新发话了，三个女人彼此看了看，想到各自连内裤都不穿了，不穿鞋还有什么关系，倒也没什么压力，都脱了鞋，赤着肉丝玉足站在办公室里。
　　吕新接着给每人发了3 双肉色连裤丝袜，厚度和各自穿着的都差不多，20D的厚度，属于薄款，又给每人两颗泡腾片。白艳妮三女拿在手里不知道要干什么。
　　白色的泡腾片，吕新一指道：“现在，你们要把手里的三双连裤丝袜都穿在自己的腿上，不过，在穿之前，要把这药片贴在你的脚心上，然后靠连裤丝袜让药片贴住你们的脚心，不掉下来。”
　　三个女人值得试着穿起来，先把第一双肉色连裤丝袜打开后，一只袜筒各放进一片泡腾片，三人只知道是药片，也不知道是什么作用的。这还是李菁霞想出来的方法，刚开始李丽霞和白艳妮先把药片贴在自己的脚上，可是丝袜没来得及穿，药片就掉了。
　　李菁霞的方法还是有用的，裤袜里放了药片，再穿丝袜后把药片在自己的足底隔着裤袜扣动就能调整了位置。当这三双肉色连裤丝袜都穿在自己的腿上后，白艳妮、李丽霞、李菁霞每个女人都穿着四双肉色连裤丝袜，双腿被紧紧的绷住，腰部更是被紧紧地勒住。因为三人脚底都有药片，此时三女都是踮着脚站立。吕新打开了办公室的门，说道：“3 楼会议室，现在没有人，你们赶快上去。”
　　可是此时三个女人，白艳妮和李丽霞上身穿着警服衬衣，下身就只有四双肉色连裤丝袜，而李菁霞除了四双肉色连裤丝袜就是全裸了，怎么出门？
　　“哎，几位，你们还想等到来人了，让大家看着你们裸体出门吗？”
　　吕新不由得调笑道。
　　白艳妮只得带头，踮着肉丝玉足，快速上了3 楼，李丽霞和李菁霞姐妹也赶紧跟着她上楼。进了会议室，中央的一张大桌子上，躺着一个女人，一个赤身裸体的女人，就是高洁。
　　高洁其实上午从后门被吕新带来时，还是穿着衣服的，吕新把她的检察官黑色西服套裙穿在她的身上，可是套裙里除了重新换上了一双灰色连裤丝袜，也是什么都没穿，就连白色衬衣都没有穿。到了会议室，高洁就被吕新用沾了迷药的手帕捂住口鼻给弄晕了。醒来时，女检察官又被扒光了衣服，还被绳子重新将双臂捆绑在身后，双腿也是由大腿、膝盖、脚踝，用白色绳子做了三道捆绑，而她的下体里，还被塞入了一颗跳蛋，跳蛋的电源线加上开关被塞进了她的裤袜，在大腿位置用绳子勒住了。高洁其实是被跳蛋的疯狂震动给刺激醒来的。这时的女检察官正因为下体的跳蛋肆虐而扭动着身体。
　　白艳妮算是见怪不怪，可是李丽霞和李菁霞看到女检察官此时躺在会议桌上扭动着赤裸娇躯的样子，都大吃一惊，她的全身赤裸着，只穿灰色连裤丝袜，而且她的嘴里还被戴上了一只金属口环，将她的嘴强迫撑开成了一个O 型。不过，口环中央，能看到肉色的丝织物，仔细看原来是肉色的丝袜。高洁也看到了三个女人，自己羞耻的样子让她想立刻消失，可是除了嘴里呜呜呜地叫着，除了扭动自己赤裸的身体，她也什么都做不了。
　　白艳妮三人还都是踮着脚站立，吕新让她们三人都爬到了桌子上，大大的会议桌上，除了高洁，此时又多了白艳妮、李丽霞、李菁霞三个女人，她们除了腿上穿了四双肉色连裤丝袜外，也是一丝不挂。吕新早就准备好了白色的绳子，从白艳妮开始，三个女人也同样被捆绑了起来。白艳妮的双臂在身后被捆绑后，更是把绳子绕到小臂上再绕到胸前，捆好她双手时，她的双乳也被交叉的绳子勒住，显得更加的挺拔。而她肉色连裤丝袜包裹的双腿，在脚踝处紧紧捆绑后，膝盖也被绑住，接着膝盖上的绳子又游走到她的双肩，再绕过她的颈后，绳子勒紧时，她的身体蜷成了一团，膝盖顶到了她的乳头，而脖子上的绳子又让她不得不低头，脸也快要碰到自己的膝盖。捆绑脚踝的绳子，不但让白艳妮的双腿无法并拢，更有多出来的部分将她的小腿贴住大腿，捆绑后使她大腿小腿又贴在一起，完成束缚时，白艳妮的身体变成了N 型，成了无法分出手脚的肉球。而李丽霞和李菁霞也是同样的命运，穿着四双肉色连裤丝袜捆绑成了白艳妮一样的N 型肉球，头贴膝盖，乳房盯着膝盖，小腿紧贴大腿。
　　三个女人都没有大声呼救，万一让别的警察看到自己被拘束后赤身裸体的样子，反而更加羞耻。完成捆绑后，吕新把高洁口坏中央堵住的丝袜掏了出来，这是一条已经湿透的肉色连裤丝袜。
　　吕新看着湿得能滴出口水的肉色连裤丝袜，说道：“这是昨夜高洁穿了一整晚的连裤丝袜，她可是放尿、淫水、潮吹一样没少，这上面都是她体液的味道，当然，还有口水味。这丝袜送给谁呢？李菁霞，你我好几天没见了，我照顾你，让你好好爽一爽吧！”
　　被捆成一团的李菁霞花容失色，大呼：“不，不要，不……呜呜……呜……”
　　话没说完，吕新趁着她张嘴就捏住她的小嘴，把肉色连裤丝袜塞入了她的口中，为了不让她吐出来，吕新居然实现用黑色连裤丝袜做成了丝袜口球，中间的丝袜裆部团成一大团堵住她的嘴，两侧的丝袜在勒住她的俏脸，脑后打上结，嘴里塞着肉色连裤丝袜，又戴上了丝袜塞口球，李菁霞只能老老实实地呜呜呜呻吟了。
　　高洁的口环里居然还有东西，吕新用两根手指夹出了一条黑色的连裤丝袜：“这是白艳妮昨晚放尿时穿着的黑色连裤丝袜，就让李丽霞你来享用了，如何？”
　　李丽霞哪里能拒绝，她知道自己说不也是和妹妹一个下场，反而是听话地张开了嘴，心中涌起阵阵的反胃，可是那湿透的黑色裤袜还是进了自己的小嘴，然后同样被吕新用黑色丝袜做成的口气勒住了嘴。
　　高洁的口中丝袜已经被掏了出来，此时她被口环张开的口中，口水无法抑制地流出来，在她脸上流下一条晶莹的口水线。她看着李氏姐妹口中塞入了沾满自己口水的丝袜，也不由得心中一阵内疚。
　　白艳妮还算好一点，高洁口中的丝袜用完了，吕新就给她的嘴里塞入了一条新的黑色连裤丝袜，然后同样是黑色的丝袜口球封嘴。
　　完成之后，高洁被吕新抱下了会议桌，可是高洁还没站直身体，就被吕新一推，使她上身又趴在桌子上。高洁翘着屁股站在桌边，赤裸的乳房贴着冰冷的桌面，阴道内还有跳蛋在肆虐，不由得心中暗叫不妙。因为这时她感觉到自己穿着的灰色裤袜被吕新往下扒，屁股露了出来，不过大腿上还捆绑着绳子，是她的裤袜无法褪到大腿以下。
　　难道他忍不住了，要违约强奸自己？感觉到吕新在一下一下地抚摸自己的屁股，更是在自己的肛门四周不停地触弄，高洁暗暗心惊，恐惧地扭动着屁股，这是她唯一能做的挣扎。不过吕新的肉棒没有感觉到，却感觉到一根硬邦邦的塑料制品顶住了自己的屁股，而且有个尖嘴。凭着感觉高洁脑中描绘出一根粗大注射器的轮廓来，她立刻产生了强烈的恐惧感，浣肠！
　　果然，等她明白过来时，吕新手中的注射器，针嘴已经插入了她的屁眼，接着推动注射器，高洁的全身不由得一紧张，就觉得一股冰凉的液体涌进了自己的肛道。好在浣肠液不多，仅仅100 毫升灌入后，吕新迅速用透明的肛塞封住了她的屁眼，还重新帮她穿好了灰色连裤丝袜。
　　“高洁，今天是第三天，也是赌约的最后一天，我要给你加点料，看你会不会屈服。给你屁眼灌入的，可是很高级很有效的春药，通过你的肠道吸收，会让你产生剧烈的性欲，这是神仙都抵抗不住的！”
　　吕新晃着手中已经空了的注射器，得意地说。
　　高洁没想到吕新居然会给自己下药，恐惧到了极点，她不顾失禁的羞耻让自己肛门用力，可是肛塞封住了屁眼，一滴水都排不出来。高洁的身体很快就燥热起来，就好像自己在蒸炉中被蒸烤，她惊恐地感觉到自己的肠道开始吸收春药，自己的性欲被点燃了！
　　吕新故意从身后压住高洁，感受她身体地不停扭动，让自己的下体故意去摩擦她灰色连裤丝袜包裹的下体：“其实呢，这是一个游戏，就看你运气如何了，如果你能吃到解药，就没事。万一你吃不到解药，性欲就会因为药力越来越强烈，我就在这里，等到你自己受不了了，就会乖乖爬过来求我操你！”
　　吕新说话时故意轻吻着高洁的耳垂，弄得高洁这敏感又痒又诱惑，身体也不禁颤抖起来，女检察官听到了解药，只能拼命按捺自己冲动起来的性欲，任由吕新压着自己摩擦自己的美臀下体，听他继续说下去。
　　“仔细看这三个女人，我把她们带来可是有料的！为什么这三个骚女人都是踮着丝袜脚走进来呢，你想想看！”
　　凭着敏锐的观察力，高洁被吕新骚扰的同时扭头看了看白艳妮等三个女人。
　　此时三女都是只穿着肉色连裤丝袜，而且是四双肉色连裤丝袜，被捆绑成一团就跪在会议桌上，高高地翘着屁股，小腿支撑了全部的体重，同时屁股还压在脚上，使得她们的肉丝玉足都是脚背贴着桌面，脚心朝上。一说到三个女人踮脚进来，高洁不由得注意到白艳妮等人的脚，厚厚的丝袜包裹住了她们的脚，可是在三个人六只丝袜玉足的脚心，都凸起了一块！
　　吕新抚摸着高洁灰色丝袜包裹后又被紧缚的美腿，仍然压着她的身体慢悠悠说道：“你看，一共有六片药，大小都是一样的，三个人六只脚，每人的足心贴着一片，但只有一片是真正的解药。你的时间是自己给的，就看你能坚持多久，性欲会很快膨胀起来，运气好的话你舔的第一粒药就是解药，运气不好就是第六片药。当你性欲慢慢膨胀时，你的意识自控能力就会不住地下降，当你无法自控时，就会发情到自己管不住自己，你就只会想着性交。那个时候，就怕你得求着我奸你了！性欲起来后，那浑身的燥热，那钻心的酥麻瘙痒，你想想看，你那时连想事的能力都不会有了，什么叫求生不得求死不能，什么叫爽得欲仙欲死！”
　　吕新慢悠悠的语气一句一句地说着，高洁不由得被吕新带入了幻想中，那种越是控制越是难受只有被男人奸的感觉，对于她来说这就是地狱，可是浣肠进入她体内的春药真的开始起作用了，高洁感到从自己的肛门深处，一股一股的灼热，就像硫酸腐蚀自己的身体一边，让自己的全身狂热起来，更有钻心的瘙痒让她的体内好像爬满了蚂蚁。
　　高洁的身体不由自主地颤抖起来，春药的作用让她赤裸的身体泛起一层光泽的粉色，发烧一般的面红耳赤起来。由不得高洁再犹豫，趁着自己还有意识，还没有被性欲占领自己的身体和思想，女检察官也顾不得吕新压住自己的身体，更顾不得那是三个女人的脚底了，高洁扭着身体靠近离自己最近的白艳妮。白艳妮和其她两个女人都是屁股对着高洁，露出来的层层肉色丝袜包裹的足心也正是面对着高洁。高洁凑近了白艳妮的足底，淑女警官的足香混合着新丝袜的尼龙味道，高洁也说不上是臭还是香，只能从口环中央伸出自己的舌头，对着白艳妮的足心舔了起来。为了舔到三层丝袜下面的药片，还要先把丝袜弄湿，高洁的口水一点点浸湿了白艳妮的丝袜足底，不一会口水接触到泡腾片后，分泌出细密的泡沫。
　　终于，舔了一会儿，细密泡沫越来越多，高洁也尝出是柠檬味，不知道是不是药，可是为了赶快去除这可怕的药效，高洁只能用舌头卖力地舔着白艳妮的左脚脚心。白艳妮这可就受不了了，开始时自己的足心被四层丝袜包裹着，感觉不明显，只是觉得有一股异物摩擦脚心的感觉，浅浅的痒意。随着足心的丝袜浸湿的越来越厉害，略显粗糙的舌苔滑过她的足心，痒意越发的明显，白艳妮身不由己地开始扭动起来，无奈她的身体被紧紧捆作一团，动来动去，也就是双脚挣扎几下，双腿扭动几下，屁股也跟着晃动几下。
　　其实白艳妮已经慢慢地被钻心的瘙痒弄得浑身难受，现在全靠小腿支撑着身体，尽全力保持着平衡，这个时候挣扎得厉害一点，那就要侧身摔到一边。白艳妮虽然左足心的瘙痒愈发地厉害，可是她想到高洁此时被春药折磨得那么痛苦，她内心怜悯这个落入吕新手里的女检察官，只能尽一点自己的微薄之力，就是努力控制住身体，让她方便舔舐自己的脚心，如果运气好，那解药就在自己的脚底被丝袜包裹着，好歹能解决高洁一时的危难。
　　“呜呜呜……唔……唔……”
　　白艳妮努力忍耐着，被高洁舔着脚底，自己的身体也不由得颤抖起来，身上泛起一阵细密的汗珠，绳子将她蜷曲的身体捆绑得紧紧的，她的每一次颤抖，也带来麻绳对自己的压迫，使她好不难受！
　　白艳妮努力配合着高洁，任由她舔舐自己的左脚脚心，好在泡腾片遇到水溶解得非常快，平时放到一杯水里都是沸腾一般地冒泡。随着高洁的口水沾在白艳妮丝袜足底越来越多，白艳妮左脚脚底，那泡腾片也疯狂地分泌着白色细密泡沫，几乎口水湿透的位置都覆盖了泡沫，高洁也不顾卫生和味道，尽全力舔着那酸酸甜甜的味道。过了几分钟，泡腾片完全溶解，白艳妮左脚丝袜下凸起的一块也平了，只有溶解的糖片留下的痕迹，白色的黏稠物布满了她的丝袜脚底。高洁伸着舌头舔了好几分钟，自己的舌头都累麻了，春药的药性正在逐渐增加，高洁虽然赤裸着身体，可还是燥热得香汗淋漓。她心里也不住地奇怪为什么自己舔了半天，还用尽了全力把酸酸甜甜的口水往肚子里吞，不过带着口环，被迫长大了嘴，吞一口口水要费很大的力气。如此费力地吞了不少的口水下去，可是自己的灼热感觉和性饥渴欲望却一点没有减退，反而越来越强烈。高洁突然醒悟，白艳妮的左脚心不是解药，必须赶快试下一个。
　　高洁的双腿仍然被捆绑在一起，此时上身向前俯下去好低头舔白艳妮的左脚，但她的双腿是不得不笔直并拢站立着的，高高翘着屁股，双臂也捆绑在身后，随着自己笨拙的舔舐，一动一动地活动着自己的美腿翘臀。添完了左脚，高洁双腿又分不开，只能并拢着双腿，让踩在地板的灰色连裤丝袜包裹的双脚一点一点挪动，慢慢移动到右边，开始舔舐起白艳妮的右脚。
　　该死！又是柠檬味！高洁猜想到这个八成也是假的，不是解药，可是万一吕新弄的解药也是相同味道呢。高洁虽然怀疑，但不敢错过，还是用相同的方法费力地舔舐起白艳妮的丝袜右脚。肉色的连裤丝袜包裹着白艳妮的右脚，随着高洁的舔舐，舌尖反复划弄着她敏感的右脚足心，随着口水的湿透，划弄带来的瘙痒更加的明显，玲珑可爱的玉足包裹了四层的肉色丝袜，朦朦胧胧地感觉更加的性感，此时随着高洁的舔舐来回上下左右不停地扭动着，五根脚趾还一张一合地挣扎着，显得更加的淫靡妩媚。
　　右脚也不是，等到白艳妮的右脚脚底变得跟左脚一样湿漉漉黏糊糊狼藉一片后，高洁只有越来越强烈的性欲，其他什么都没变。
　　白艳妮的右边跪着同样被捆绑蜷曲一团的李菁霞，高洁一点一点扭动着身体，挪动着灰丝玉足绷着双腿移动到李菁霞的身后，看了看李菁霞高高翘起的肉色连裤丝袜包裹的美臀，还有左右脚凸起的泡腾片，只得再次弯下腰。
　　当白艳妮获得难得的轻松时，李菁霞的痛苦开始了！钻心的瘙痒慢慢从她的足心向全身涌动，这个女舞蹈教师的丝袜玉足比起白艳妮的玉足娇嫩的多，足心也敏感得多，高洁一下一下的舔舐，粗糙的舌尖立刻让她的双脚不由自主地扭动起来。说心里话，李菁霞在三个女人里对高洁是内疚感最强烈的，她一直自责是自己害得高洁落入吕新手里，她也不想扭动自己的小脚，如果那解药就在自己的足心丝袜里，能救了高洁也能让自己好受一点。可是从足心最敏感的部位传来的瘙痒，她实在是无法抵御，开始双脚不由得挣扎，但是身体被捆作一团是如此的紧，自己的扭动一切都是徒劳，她的身体也开始剧烈扭动起来，这种身体本能的挣扎是她无法控制的。
　　伴随着双脚的挣扎，李菁霞的双腿被身体压着，也开始上下左右地扭动着，接着四层肉色连裤丝袜包裹的美臀也开始上下左右地挣扎扭动起来，李菁霞无法抑制地全身都扭动起来，蜷成一团的娇躯扭来扭去，最后侧身向右倒了过去，撞到了身体右侧的姐姐李丽霞，使得两个女人吓得呜呜呜大叫起来。
　　吕新看着李菁霞因为足心的刺激流露出笨拙的样子，不禁大笑：“原来李菁霞那么怕痒啊，如果舞台上表演时被人摸了脚心，那不是吓得失态，什么羞耻的事都会干出来！”
　　李菁霞也只有呜呜地呻吟着，对于吕新的话，自己的堵住的小嘴里又怎么能辩解呢？
　　为了解除那越来越强烈的燥热和性欲，高洁只能继续笨拙地舔舐李菁霞的足心。虽然李菁霞已经侧身躺着了，可是被紧紧捆作一团，双脚现在一上一下地仍被紧紧捆在一起，高洁还在不懈地用舌尖滑过她的足心，把泡腾片分泌的糖分一口一口费力地吞进肚子。李菁霞侧身之后再没有力气翻身，身体只能是不停地扭动着，双脚左右地摆动，因为绳子紧紧地束缚着自己的身体，绳子勒住了她的手脚，就是肩膀、胸部还有大腿膝盖紧紧勒着，随着她的一次次挣扎，绳子勒得更紧了，带来紧缚的痛苦，不一会儿就让李菁霞香汗淋漓，更是痛得不住地呜呜呜大叫着。楚楚可怜中流露着拘束后的诱惑性感！
　　当左脚被舔舐完毕，高洁失望地判断这个药片也是假的，除了泡腾片的柠檬甜味，其他什么效果都没有。侧身躺着的李菁霞，右脚在左脚的下面压着，高洁累得眼泪都出来，可又没有其他办法，只能更低地低下头去，开始舔舐李菁霞的右脚。一股薄荷的清凉从舌尖涌进口腔，高洁心中一振，这就是解药吗？看到了曙光，虽然春药快把高洁弄得迷离了，可是女检察官一下子清醒起来，连忙伸长了舌头，卖力地舔舐起李菁霞的右脚。也顾不得李菁霞的挣扎和呻吟了，高洁加快了频率，加大了力度，也使得李菁霞的痛苦增加了！
　　终于，当药片完全溶解后，李菁霞穿着丝袜的左足和右足足心出的凸起都完全平坦下去了，不过这丝袜足底，也是湿透了四双丝袜之后的一片狼藉，除了被浸透的口水，还有药片溶解后的白色泡沫，李菁霞此时和白艳妮一样，双足的足底都是又黏又湿又滑，一向有洁癖的李菁霞更是觉得痛苦和恶心，可有和白艳妮一般，也是无可奈何。
　　吕新也闻到了李菁霞足心发出的浓郁的薄荷清凉味，看到高洁舔舐完李菁霞的右足足心就一下子趴在会议桌上不再动弹，显然是累得不轻。
　　吕新又笑了起来，语气轻松地说道：“忘了告诉你，这个解药是两片，不过都是薄荷味。你只舔完一颗是不够的，剂量不够的话，你的性饥渴是解除不了的，只能是缓解一下，过一会儿，该发情的还得发情呢！”
　　高洁知道自己被耍了，愤怒地瞪了吕新一眼。可是吕新依旧一副嬉皮笑脸的表情，看着高洁，仿佛这个女检察官已经输掉赌约，沦为自己的性奴隶玩偶一般，在她灰色丝袜包裹的美腿上不断地游走，看得高洁心里直发毛！
　　叹了一口气，感叹自己的杯具命运，高洁回了回体力，只能继续挪动被捆绑在一起的穿着灰色连裤丝袜的双脚，一点一点向右挪到李丽霞的身后。
　　李丽霞从开始就一直保持了蜷作一团跪在会议桌上，高高翘着屁股的姿势，肉色丝袜包裹的玉足感觉到一股股带有体温的鼻息后，她也恐惧地身体收缩，毛孔都不住地发紧，从内心发出的恐惧和紧张，让她身体不由自主地颤抖起来。自己虽然无法抬头看到白艳妮和李菁霞的样子，可是耳边一直听到白艳妮和李菁霞二女呜呜呜的呻吟哀鸣，从她们那难以言喻的呻吟中，李丽霞已经感觉到那舔舐足心是多么的恐怖了！
　　自己的足心也要受虐了！李丽霞心中不住地叹息，她曾想到很多，她想到了自己滚动身体躲开，也想到了动一动已经小腿贴着大腿被紧缚的双腿，依靠膝盖的支撑一点一点挪动身体躲开高洁，挪到高洁够不到的地方，让自己的足心不会受到侵袭，还有其他的想法，可是最后都失望的打消了，有吕新在，自己躲开了，必定还是要被他拽过来的！
　　一股股湿滑的舌尖划弄自己足底的感觉传来，李丽霞真的感觉到什么是毛骨悚然了，自己的汗毛几乎都竖了起来，那是一种袭遍全身的，无法抵抗的，一直惊悚到内心深处的难受和恐惧。慢慢的，当四层裤袜都湿了以后，划弄产生的瘙痒更加的剧烈，李丽霞也不由自主地扭动起自己的身体来，好在自己的身体没有妹妹那么敏感，她扭动着身体，却坚持着跪在原地，任由自己的双脚被高洁的舌尖划弄得上下扭动，她还是控制住了自己的身体。李丽霞同情高洁的同时，她也明白一个情况，自己无论怎么躲避和挣扎，都没有用，自己的足心丝袜包裹的药片，在被舔舐干净之前，自己受到的凌辱是一点也不会减少的，索性就忍耐着让她早点舔完，自己也能早点解脱。
　　对于李丽霞真的是幸运了，她的左脚不一会就发出了浓郁的薄荷香气，一股股白色的细密泡沫从丝袜里泛出来，这次也是真的解药！
　　高洁不禁鼓起了勇气，靠着自己的坚强意志，继续卖力地舔舐起来。李丽霞疯狂地呜呜呜呻吟着，高洁也不能顾及她的痛楚了，继续用力地舔舐她的足心，一口一口使尽全力，把清凉的解药吞进肚子里。果然，解药的药效发挥了，全身都有了清凉舒爽的感觉，如同夏天灌进了一肚子冰水，高洁欣喜地感觉到身体的灼热在消退，看来解药发挥作用了，春药激发的性欲开始慢慢减退了！
　　高洁不住地庆幸自己的幸运，虽然自己坚强的忍耐着惊人的性欲，那随时有可能决堤的性饥渴随时会让自己崩溃，而她的身体也在这长时间的紧缚中，在极度敏感的情况下被自己的每一个动作都极限地挑逗着。下体更不用说，此时阴户已经像放尿一般疯狂地分泌着淫水，因为浣肠液不断被肛道吸收的缘故，阴户也变得水量充盈起来，淫水后来更加的粘稠，已经多次的高潮，只不多因为双腿被紧紧捆绑着，并在一起的双腿让她潮吹的幅度也被最大限度地制约，在阴道积聚后就混合着淫水一股一股地往外流出。当高洁去舔舐李丽霞的左脚时，下体分泌的液体，已经顺着她的灰色连裤丝袜从裆部流到的玉足上。
　　看了看趴着的高洁，尤其是双脚四周在地板上积攒的一滩亮莹莹的粘稠液体，吕新对着气喘吁吁的女检察官，意味深长地说道：“现在还没到中午，一白天的时间，我会有足够的时间来调教你认输屈服，我还有必胜的一招！”

（１）主奴丝袜Ｘ市，吕新的私人别墅中。

　　由于今天是周末，所以警局放假，但是对于白艳妮，李丽霞和于霞来来说是
没有周末的，这不，今天一早，她们连同丽霞的妹妹，李青霞四个姐妹奴被吕新
一个电话叫到了一块。眼前的白艳妮日显丰腴，展露着成熟的媚态，光看脸蛋就
可以看出是个保养极佳的贵妇，但是，此刻她那淫靡的装束却和雍容高贵的脸庞
格格不入，进别墅时所穿着的性感蕾丝胸罩已经被吕新剥去，取而代之的是ＳＭ
皮革紧身上衣，双乳处更是裸露在外面的，傲然挺立，都说女人的乳晕就好比是
树的年轮，像白警官这样的熟女，在吕新现有收藏的几个丝袜女奴中，乳晕是最
大的。由于刚刚被吕新挤过一杯鲜奶，两颗乳头正兴奋地勃起，露出迷人的粉红
色光晕。两条被灰色超薄水晶袜包裹的美腿摆出优雅的姿态，对于吕新这个小淫
魔来说，４０岁以上的熟妇也没少玩过，对于这个年纪的女人，吕新更喜欢让她
们穿上灰黑色的袜子为他足交，因为灰色和熟女的格调更搭配一些。自从成为吕
新的丝袜美奴，白艳妮的那双美脚就成了他的私人财产，被亵玩了不知道多少遍。
白艳妮此时正靠在吕新的怀中，双脚分别踏在吕新的两个膝盖上，小脚赤裸，没
穿高跟鞋，美腿被折成Ｍ型，吕新的手自然没闲着，有规律地进出着白艳妮的小
穴，发出滋滋的水声，还时不时伸进她的小嘴，命令她把淫水吸干。

　　而吕新正前方的方形茶桌上正跪坐着三位女人，屁股坐在脚后跟，用膝盖和
脚尖承受着身体的重量，脚掌朝后，三个女奴正是三霞计划的三位女主角，李丽
霞，李青霞和于霞。来别墅时穿过来的衣物杂七杂八地散落在地板上，她们身上
只穿着超薄肉色长筒丝袜，丝袜很紧，又是肉色超薄型号的，如果不是脚尖处的
颜色加深丝袜袜尖和大腿处的蕾丝花纹袜口，还真看不出她们穿着丝袜呢。三个
女人年纪相仿，阴户却是一个比一个肥厚，此刻袒露的小穴面对这它们共同主人
的未知调教正兴奋地颤抖着，都分泌出了可观的汁水，甚至滴到了茶桌上，三女
的双臂都在后背被一双小号黑丝紧紧套住，动弹不得。

　　「这就是最新研发出来的主奴丝袜，你可以试试效果。」于文轩正在仔细地
观察茶桌上的三个女人，对吕新说道。吕新也十分好奇，于是命令李青霞从跪坐
的姿势站起来，让李丽霞和于霞不要动，李青霞自然不敢违抗命令，由于是优秀
的舞蹈教师，平衡感很好，即使双手背丝袜套住，李青霞也能稳稳当当地站起来。
就在这时，神奇的一幕出现了，李青霞左右的于霞和李丽霞也不由自主地跟着李
丽霞的动作站了起来，由于恐慌都发出了呜呜的娇声，整个过程完全复制了李青
霞的动作，不带一丝拖沓。三人的动作整齐划一，令吕新叹为观止！

　　「这就是主奴丝袜的功效，那个舞蹈老师身上穿的是主丝袜，另外两女警身
上穿的是奴丝袜，由于电磁力的传播，只要按下我手中的遥控按钮，奴丝袜上的
材质会完全复制主丝袜的运动轨迹，当它们被穿在女奴的身上时，一个女奴的动
作可以带动其他众多女奴的动作，只要女人的体重不超过１３０斤，被强制套上
奴丝袜的女人只能乖乖地听从穿着主丝袜的女人而不得不做出和她一样丢人的动
作，这对用于调教女人时起到了重要的作用，而这就是科技的力量！」于文轩滔
滔不绝地讲授着主奴丝袜的原理，俨然一名严谨的科学工作者。

　　吕新此刻的兴趣也被挑了起来，他放下怀中的白艳妮，命令李青霞做出芭蕾
舞的一个舞步并走上前去细细观摩，三个女奴同时抬起了右脚并搭在左脚边上，
高高踮起脚尖，由于李青霞是个芭蕾舞教师，该动作也完成的完美无缺，仅仅用
脚拇指支撑着身体的重量，并紧紧夹住双腿，但是另外两个女人内心却暗暗叫苦，
由于没有一定的舞蹈功底，不一会儿，脚尖的酸痛就隐隐传来，痛苦不已。但吕
新丝毫没有怜香惜玉的意思，他陶醉地欣赏着三双肉丝美脚，由于丝袜本身就小
一号，因此三双丝袜脚被绷得十分紧致，五个脚趾之间紧紧地挨靠着不容易分开，
白嫩的肌肤，青色的血管，甚至还有刚刚分泌出的脚汗和淡淡的脚臭都让吕新欲
罢不能，他一把握住李青霞潮湿的脚板，并用拇指指甲慢条斯理地刮起来，没有
吕新的命令，李青霞也不敢乱动，只能硬忍着保持踮脚的高难度芭蕾舞步，只是
脚底板因为汗腺不断地分泌出汗液而越发潮湿了。由于主奴丝袜的传导作用，于
霞和李丽霞也同时感受到了脚底板的瘙痒，嗯啊地叫唤起来，吕新不断地变换着
挠痒的花招，有时划着圆圈，没多久又写着十字，三位美脚奴脸上都憋出了细汗，
露出了痛苦的表情，终于，吕新整个手掌都贴住了李丽霞的脚掌，紧紧地搓揉几
下后，充分感受到脚汗的丝滑，并忘情地将手凑到鼻子跟前闻了又闻！

　　值得一提的是吕新的下个目标是，韩冰虹。因为中远集团所做的勾当已经引
起了有关部门的注意，因此在白道中有内应做保护伞是十分必要的，而高洁，也
仅仅是吕新以及中远集团所做的第一步而已。韩冰虹是即高洁之后被委任的中远
集团项目的调查者，因为上头对高洁所采取的消极态度十分不满，而高洁自从沦
为吕新的女奴后则是被吕新所胁迫，与吕新成了一丘之貉，不得不采取消极怠工
的方式，甚至有什么消息还给中远集团通风报信。韩冰虹是个比高洁更有能力，
更富正义感的工作狂，同时，也比高洁长的更加漂亮，更重要的是，她也有一双
美丽的小脚，遗憾的是她常年奔走于工作，对打扮很不用心，根本不屑于去吸引
男人的目光，连短丝袜都很少穿，都是穿普通女孩穿的白色棉袜，更不要说什么
裤袜了。而这些，吕新自然都了如指掌，变态恋丝恋袜狂吕新一想到韩冰虹在自
己面前伸开大腿心甘情愿的穿着自己为她精心挑选的丝袜的画面，内心就激动不
已，三个月，这是吕新给自己定的期限，三个月就让你主动乖乖地帮我足交……

　　（２）高洁最后的反抗高洁的临时公寓内。

　　高洁此刻内心十分紧张，她正对着电脑，和一个女性头像的ＱＱ不紧不慢地
在聊天着，而对方正是高洁的昔日战友兼闺蜜韩冰虹！

　　「我劝你不要接手这个案子，情况非常的复杂。」

　　「为什么，你不是前一阵子和我说有头绪了么？」

　　「总之，我是为你好！这里面的所牵扯的关系不是你能掌握的过来的，我已
经深深的陷进去了，作为昔日的好姐妹，我不希望你也被连累！」

　　突然，另一个头像在右下角闪烁了起来，是一个名叫专治丝袜女的ＱＱ号，
如果放大头像，可以看到这个头像竟然是十只女人的脚！各自穿着不同颜色的丝
袜，脚尖冲上，脚底冲前，硬是挤满了整个头像的画面。高洁心中一颤，只怕是
吕新又有什么任务了！高洁连忙打开了对话框。

　　「高洁啊，难得看到你在线啊！快把摄像头对准你的下体，我检查下你有没
穿丝袜！」

　　「是，主人！」高洁把摄像头的角度调了调，此时的她，按照吕新的要求穿
着紫色的连裤丝袜，大腿很丰满，紫色开档的透明丝质丁字裤仅仅地勒住高洁的
阴户，从中探出两根塑料线，一直连接着别再腰间裤袜里的跳蛋开关，依稀可以
听到嗡嗡的震动声音，肥涨饱满的阴唇湿漉漉的，黏在裤袜上抖也抖不掉。

　　「把镜头对准你的丝袜脚，然后脚掌对脚掌摩擦，我要听到丝袜摩擦的声音！
另外，把袜尖撕破，我要检查你的脚趾，这双破了没关系，下次我让艳妮给你双
好的，保证上面沾满我的精华，气大味足！艳妮穿了一个月都没舍得洗呢！」身
为吕新的丝袜爱奴，高洁基本就是不断换穿着不同款式的情趣内衣，并在上面留
下成熟女体的分泌物再交还给吕新。

　　高洁此刻又羞又气，本以为忍一忍就行了，想不到还有这么多花招，强忍着
从下体传来的快乐信号，脸色涨红，但她又不敢违背吕新的命令，毕竟她还是有
许多很不雅的视频被吕新所掌控，更重要的是她的姐姐也成为了吕新要挟的资本。
随着一声呲啦，自己撕破了袜尖，露出了红色指甲油涂抹的脚趾，高洁调整了一
下姿势，把脚伸到摄像头前，深吸了一口气，继而两只脚掌紧挨在一起，拼命地
左右摩动起来，十根白里透红的脚趾一张一合，丝毫没有了平日的成熟端正。视
频另一旁的吕新看的是血脉膨胀。

　　此刻高洁脸上的表情是沉醉迷乱的，仅有的一丝悲伤和愤怒也渐渐消失，对
于吕新的调教她已经渐渐沉迷，高洁连做梦都想不到自己竟然是个丝足爱好者！
而且对于同性之间的性爱已经不再排斥，给吕新的其他几个女奴足交，口交已经
是家常便饭，高洁甚至意淫过韩冰虹的丝袜美腿，这些龌蹉的思想一度让高洁陷
入恐慌，而这，恰恰是吕新作为ＳＭ调教翘楚的高明之处，不仅仅是高洁，白艳
妮就不用说了，李氏姐妹和于霞也和高洁一样，对同性丝袜脚和阴道分泌物产生
了畸形的依恋，而对于男性，她们只服从于吕新一人，吕新的一个电话，一个撩
拨都会让她们兴奋不已，调整到最佳的ＸＸ状态，但是对于其他男性会产生厌恶
感，丝毫提不起任何兴趣！而造成这一切的始作俑者，吕新，此刻正悠闲地欣赏
着电脑前的视频。

　　高洁高潮了，确切地说是喷阴精了，摩擦丝袜脚到高潮。然而，对一个正常
女人来说，自我慰藉的方式有很多，但是自己摩擦双脚到顶峰一定会让很多人咋
舌，这也是让高洁感到羞耻的地方。其实，在高洁摩擦丝袜脚的同时，阴户也会
更剧烈地受到跳蛋的挤压，相当于一个正反馈，这也是高洁误以为是摩擦丝袜脚
高潮的主要原因，和许多男人一样，当一个女人高潮泄精以后，头脑会清醒一阵
子，高洁此刻就是，她打了一个激灵，立马做出了一个决定，那就是告诉好姐们
韩冰虹自己的窘境，即背叛吕新！

　　「冰虹，听我说，你要十分小心那个叫吕新的年轻警官，他是个恶魔！」

　　「真的吗？高洁，其实我也对他注意很久了，他和中远集团有着很深的渊源，
你能把你掌握的资料亲自交到我的手上吗？我就在Ｙ市，做动车的话很快就能到
的！」韩冰虹此刻盯着自己的电脑屏幕，内心已经惊慌失措！

　　「好吧，我请假两天，明晚到你家！现在我的行程不由我控制了，两天已经
是极限了，我会到你家，说清着一切的。」

　　「嗯，放心吧高洁，我在家等你，我相信我们以后一直都会是好姐们的。」
敲完这一句后，韩冰虹不由地长吁了一口气。

　　高洁刚刚关掉和韩冰虹的对话框，就收到了吕新的新指令，「高洁，把你的
阴精涂在你的脚趾上，然后对着镜头吮吸。」

　　「是，主人，不过我有一个请求，我要请两天假……」

　　「请假啊，可以。」镜头给到吕新，此时的他露出了神秘的笑容，在他身边
不远处还有个神秘的女子，可以想象的得到，作为吕新这种近乎变态的恋丝恋足
者ＳＭ爱好者，这个女人会好受到哪里去？只见她的全身被白色的连体丝袜包裹，
双手托住胸前的双峰，拇指和食指更是捏住了自己的樱桃，头上套着性感红色蕾
丝内裤，内裤的裆部还打湿了一大片，紧贴着这位神秘女郎的鼻子，然而她却不
得不用力呼吸，因为她的嘴里塞满了丝织物，嘴巴则是被黄色胶布贴的严严实实！
她难以置信地盯着吕新的手提电脑屏幕，看着高洁对准镜头双手抱住左脚，俯身
颔首并且舔舐着自己的脚趾。这位神秘女郎此刻只觉得一阵天昏地暗，全身紧绷
动弹不得，俨然成为了待宰的熟肉。

　　猜猜她是谁！？

　　（３）「神秘女郎」卖身吕新打了一个哈欠，站起身来伸了伸懒腰，走向了
身边的神秘女郎，慢拖拖地撕掉了她嘴上的黄色静电胶带，用手指夹出了女郎嘴
里的一条内裤，一双棉袜和一条红色连裤袜。那内裤和棉袜是本来就穿在女郎身
上，被吕新绑架后给塞嘴里的。还没等女郎缓过劲来说话，吕新紧接着给她戴上
了一个红色的塞口球。女郎此时双眼通红，眼角还挂着泪花，吕新见状赶紧将那
双沾满口水的棉袜左右手各拿一只，为女郎擦拭起来。结果可想而知，女人的脸
颊被沾满了自己的口水。

　　「好了，我们这边也要开拍了，为了纪念我们的第一次见面，我决定拍一个
视频以作留念，男主角是我，女主角就是你啦，韩冰虹大美人！」没错，吕新身
边的神秘女郎就是韩冰虹，原来，吕新早在今天早上就带着白艳妮和李氏姐妹骗
开了韩冰虹的家门，并在短时间内制服了韩冰虹，这对吕新这种老江湖来说的确
是小菜一碟。对韩冰虹，吕新也是给够了意思，一照面就招呼她装扮上了刚刚研
发出不久的主奴丝袜，韩冰虹被强制穿上了白色连身袜，是奴丝袜，而主丝袜穿
在白艳妮身上，高洁托乳的动作完全是复制白艳妮的。而吕新自己的手上也带着
一双丝质手套，显然也是一双主丝质手套，而它的奴丝袜则是另外加套在韩冰虹
脚上的一双黑色五指袜，丝袜前端是５个分开的丝质脚趾套，分别包住韩冰虹的
每个脚趾，毕竟手和脚的形状相差挺大，吕新特地调节了主奴丝质手套和五指短
丝袜的映射比例，韩冰虹和高洁的对话是吕新用手在他的手提电脑上敲字，但韩
冰虹由于双手被迫抓着自己的奶子，只能用穿了奴丝袜的丝袜脚在自己的电脑键
盘上复制吕新的敲打动作，一字不漏地将吕新要将的话敲打给高洁。为了调整好
韩冰虹丝袜脚和键盘间的相对角度，吕新和艳妮可使排练了好久才调整好的。被
套上奴性五指短丝袜，冰虹的双脚就像被施展了魔法一样变得灵活无比，每个脚
趾按下键盘的动作铿锵有力，精准无误，引来了吕新的啧啧称赞，但是韩冰虹却
没有丝毫没赞美后的喜悦，有的只是无尽的屈辱。尽管韩冰虹卯足了劲想要阻止
自己的丝袜脚趾对键盘的敲打而不让高洁上当受骗，但是丝毫没有办法。

　　一手抓着脚踝，一手剥下了韩冰虹的五指袜，吕新对一旁的白艳妮说道，
「现在我把她的控制权交给你了，一切按照剧本上来演吧。」白艳妮任重道远地
点了点头，吕新走向了负责灯光的李丽霞，抬起她的一只脚，只见一只黑色长筒
袜老老实实地被剥离到了吕新的手中，吕新也不嫌臭，直接套在脸上，撕了两个
出气孔，李青霞负责拍摄，之前穿来的大红色连裤袜被韩冰虹用来堵嘴了，吕新
看了看觉得少了点什么，就把地上沾满韩冰虹口水的裤袜给李青霞穿了回去。

　　「各位姐姐们，你们现在可以把小穴里面的丝袜去除啦，交到我这。」原来，
三个女奴的阴户里都被吕新恶作剧地塞进了一根电动按摩棒，按摩棒外面则套着
肉色的短袜，吕新将三根按摩棒放在地上，剥下了三只湿漉漉的肉丝短袜，「真
香，拿在手上都能揉出白沫了。」吕新小心翼翼地将其中的两只套在了韩冰虹的
那双犹如玉彻的白丝美脚上，穿丝袜的过程还不忘揉捏着肉肉的脚底，最后吕新
再鼻尖凑过去，隔着丝袜动情地闻了起来，韩冰虹只感觉脚心有一股温热的鼻息，
酥酥麻麻的，很别扭。

　　调情归调情，正经活还是要干的！

　　「Ａｃｔｉｏｎ，ｓｔａｒｔ！」

　　吕新扮演的丝袜蒙面男嫖客走向了韩冰虹，而韩冰虹此时在镜头旁边白艳妮
的控制下正站在原地，不时整了整身上连身袜的褶皱，完全看不出是被人操纵着
身体像极了嫖客和鸡之间的搭讪。

　　「韩小姐，你的丝袜脚很漂亮，穿的这么浪是要勾引我吧，请问丝袜脚交一
次多少钱？」

　　韩冰虹由于嘴上带着塞口球无法应答，只是对着吕新伸出了３个手指。

　　「哦，３００，这么便宜，那表演自慰一次多少钱呢？」

　　韩冰虹又伸出了３个手指。

　　「样样三百啊，那请问韩小姐，内Ｘ一次该不会也是三百啊？」

　　只见韩冰虹仅仅摆出了一个手指。

　　「不会吧，只要１００，果然是个骚货啊！那我这三种服务全要啦，你先自
慰吧。」

　　此时的韩冰虹看了看拿着摄像头的李青霞，委屈的泪水打满了眼眶，这根本
不是她的本意，绝对是一场阴谋，是旁边的白艳妮按照剧本穿着主丝袜在控制自
己。但是李青霞很聪明，她特意把镜头从韩冰虹的脸蛋调到了下体，不让这个ｂ
ｕｇ显露在视频中，观众只会以为这位韩小姐又为成功地做成一单交易而感到欣
喜。

　　自慰可是白艳妮的拿手好戏，一听吕新授意，白艳妮就活动开来了！而韩冰
虹此刻也算得到了她的这位白前辈的真传，搬来了两张半米高的椅子，二话不说，
一只丝袜脚踩一只椅子，并极力张开双腿，丰腴的大腿呈现Ｍ形，蹲在两把椅子
上。吕新觉得女人，特别是穿上丝袜的成熟女人在蹲着的时候格外迷人，因为这
样女人腿上丰满的白肉就会最大程度地撑开丝袜，使得丝袜变薄。韩冰虹左手撑
开阴户口，右手先是用食指划着圆圈，不一会儿，手指上的白色丝套就湿润了，
继而是两根手指的揉动，慢慢转变为一进一出，白艳妮的技巧娴熟，连李氏姐妹
都在她的手下变得服服帖帖，韩冰虹又如何能抵挡呢？摄像机里面的韩冰虹半蹲
着，屁股随着手指一上一下有频率的抖动着，呜呜嗯嗯的叫声不绝于耳。才过１
５分钟，两张椅子之间的地板以及流满了鸡蛋清状的温热液体，韩冰虹几乎失去
了意识，快感来的太过强烈，整个阴户湿津津，黏糊糊的，最终，在吕新的眼神
示意之下，韩冰虹随着白艳妮站下了椅子，整了整凌乱的头发和连身袜的褶皱，
对着吕新深深地鞠了一躬。而韩冰虹由于太过紧张，在整个过程中连放了好几个
响屁，引来吕新的阵阵偷笑。

　　第二幕，足交大戏即将上演，由于韩冰虹的脚上刚刚被吕新套上的肉色短丝
袜上的分泌物几乎全粘在在椅子上，变得有点干，吕新嫌不够湿润，于是命令韩
冰虹站在了刚才两把椅子间的「鸡蛋清」上，不断旋转着脚丫子，好让脚底板的
每一个部分都充分沾满水水，以达到润滑的作用。并对着镜头表示会加５０快钱
的小费。一般的性工作者也是有尊严的，断然不会为了５０块钱而那么做，但是
韩冰虹却做了，如果这段视频曝光，观众大概会大吃一惊，这么漂亮的女人为什
么要为了这么少的钱做这么丢人的事情呢，但是毕竟「嫖客」不是一般人，是吕
新！再漂亮的女人也没得选择。在保证了脚底的润滑功效之后，韩冰虹走到了吕
新的跟前，坐在地上，伸出了自己的双脚，脚尖蜷缩绷紧，用柔嫩的脚掌心包裹
住眼前这位「嫖客」的肉棒，夹紧，退去包皮，做着来回抽插的动作，虽然透着
双层丝袜，但吕新还是看到了粉嫩的脚掌，在不断的加速摩擦中，吕新毫不吝啬
地将自己的精液射向了韩冰虹的丝袜脚……

　　第三幕，内Ｘ，遗憾的是此时的吕新也吃不消了，昨天晚上一个人大战李氏
双霞已经让吕新够呛的了，就是铁打的身体也有个极限啊，但是吕新已经达到了
目的，他从钱包中掏出了１００美刀，折成一个爱心桃的形状，塞进了韩冰虹开
档的私缝，满意地拍了拍圆润的屁股，对着镜头竖起了大拇指。而韩冰虹则温顺
地翘起了美臀，任由吕新的揩油，还以双脚为圆心，屁股扭动了起来！有了这段
韩冰虹「卖淫」的视频，对这个女人的初步控制进行的还算顺利，接下来的秘密
调教就水到渠成了。随着吕新一个停止的动作负责拍摄和灯光的李氏姐妹和担任
此次视频的真正女主角白艳妮也都松了一口气。

　　韩冰虹内心又羞又气，并且十分恐慌，高洁的摩擦丝袜脚和舔脚视频她也全
程目睹了，自己又被胁迫拍下了这么丢人的视频，算是把柄被人抓住了，韩冰虹
此刻内心不断地寻找着求救的方法，并不断安慰自己要镇静，再镇静。吕新仿佛
看出了韩冰虹要耍什么诡计，对白燕妮使了使眼神。思考中，高洁突然感觉屁股
一阵刺痛，意识到挨了一针，渐渐地大脑一片混沌，迷迷糊糊中只感觉身上的丝
袜被脱去，双腿不知又被套上了什么颜色的丝袜，然后是被抱进了温热的浴缸中，
靠在吕新的胸膛里，失去了知觉……

　　（４）背叛的惩戒高洁怀着忐忑的心情敲开了韩冰虹家的大门，门开了，但
是映入眼帘的白艳妮还是让高洁吓了一跳，突然之间，高洁内心深处有了不详的
预感，要知道，今天高洁来见韩冰虹可是带足了吕新的罪证和自己的口供，而且
穿的也是平常的白色棉质内裤，更没有穿高跟丝袜，这每一条都违背了高洁当初
和吕新的赌约，走进屋子，果然，吕新那个色魔就坐在屋子的沙发上，而在吕新
的怀里赫然躺着自己的姐姐——高敏！只见高敏紧闭着美眸，头靠在吕新的胸膛
上，胸脯随着呼吸有规律的起伏着，吕新此时给高敏做出把尿的动作将高敏的大
腿高高拉起，腿上自然少不了吕新钟爱的丝袜了，吕新这次给高敏穿的是粉红色
的吊带袜，带着吊袜带的紫色内裤中间被剪刀剪出了一个圆洞，两片阴唇从圆洞
中被拉扯出来，正往下淌着浓白色的液体——吕新的精华。

　　「你，你对我的姐姐做了什么？」

　　「哦，你来了，等你好久了，我只不过帮你姐姐在浴室里洗了个澡，我可是
洗的很认真的，保证全身上下都没有污渍，不行你看，说着吕新竟然将手指捅进
了高敏的菊花，扣挖了一会，深处手指摆在高洁眼前，」干净吧！之后我又给你
姐姐换套了衬得上场面的服装，并帮她把精液流干净，我也是怕你姐姐怀孕啊。
不过高洁啊，是你毁约在先可怪不得我啊，不过你放心，我就玩这一次，给你个
警告，你姐姐至始至终睡得正香，还什么都不知道呢！今天客串一下我的女奴，
明天还是你姐姐！「

　　高洁此刻什么都不顾了，扑通一声跪倒在地，央求起来，「你让我做什么我
都答应，求你放过我姐吧。」

　　吕新却不理会高洁的哀求，他站起身，把高敏靠在沙发上，然后一把抓起高
敏的丝袜左脚，在袜尖撕破了一个圆洞，距离刚才内射有１５分钟了，肉棒又挺
起来精神，他先是挺进了那个撕破的圆洞，然后将高敏的右脚也抓过来，夹住了
左脚，做好了冲刺的准备。莎莎的摩擦声不绝于耳，吕新的肉棒正感受着熟女脚
底的温热，脚底的纹路和丝袜的质感的摩擦让吕新感觉非常舒服。射精的快感从
小腹传来，吕新立马调整好角度，将马眼堵着高敏充满肉感的脚底板，又是几炮，
但此时的高敏还浑然不知，只是脚心的敏感令这位丝袜熟妇嗯啊的叫了几声，听
着像是醉人的梦呓。

　　高洁此时跪在地上，不知所措，吕新却是不慌不忙地打了个响指，韩冰虹的
卧室门开了，此时的韩冰虹正坐在一辆婴儿车上，被李丽霞推了出来，嘴巴塞着
奶嘴，头上也带着婴儿帽，眼神充满了恐慌，当然，一个成年女性根本坐不进婴
儿车，韩冰虹仅仅是屁股陷了进去，两条黑丝大长腿跨在了婴儿车的外面，丝袜
美脚无力地耸拉着，双臂用手铐铐在身后。高洁见到如此情景，不觉双腿一软，
瘫坐在地板上，而吕新却露出了胜利的微笑，因为他知道，对高洁的调教，总算
彻底完成了。

　　次日，高敏家。

　　高洁有点担心姐姐，就去看望了下，昨晚吕新就履行诺言将高敏送回了家。

　　毕竟高敏家和韩冰虹是一个市区的，而且高敏一直处于昏睡状态，所以什么
都不知道。

　　「高洁啊，你今天来也不和我提前说一声，我也好准备几道菜欢迎你啊，昨
天好险啊，我下班回来走着走着就昏迷了过去，幸亏遇到了一个叫吕新的片警，
小伙子人不错，还很热情，把我救醒了还用专车送我回家呢，这年头还是好人多
啊！幸亏我女儿昨天恰巧在她美术老师家补习过夜，不然让她一个人在家如何是
好。」

　　高敏浑然不知自己昨晚是如何被吕新这个恶魔亵玩的，还对吕新很感激，这
让高洁内心又升起了一股莫名的悲哀，此时她已经完全屈服了，再也没有了抵抗
的想法。

　　姐妹见面话特别的多，高敏这时却是打量到自己的妹妹高洁腿上穿着粉红色
的吊带袜，这和印象中那个严肃认真的妹妹形象完全不符啊，更令这个做姐姐的
大跌眼镜的是高洁的左脚袜尖处还破了个洞，丝袜脚踝处还有一块块不知道是什
么肮脏的东西凝固成的白色斑点，不禁皱了皱眉，但是想到是自己的妹妹，质疑
的话到了嘴边也就咽了下去。

　　自然，高洁腿上的这双长筒吊带袜就是姐姐高敏昨天被吕新猥亵时穿着的，
吕新对高洁的惩罚之一就是不准洗这条长筒袜，而且要连续穿一周！这令一向有
洁癖的高洁来说又是一个磨难。不过好在至少保证了姐姐的安全！因为吕新的一
句威胁让她不得不穿，「嘿嘿，高洁，你不穿，就让你姐姐高敏穿！」

　　高洁面对姐姐质疑的目光不禁面红耳赤，但又实在不好说些什么，就找一些
无聊的话题岔开了这个尴尬的局面。

　　「小姨，你真不讲卫生，你的袜子都那么脏了怎么还穿啊，还有阿姨的脚真
臭！？」天真无邪的小外甥女这是开口道。

　　「你这小妮子真是没大没小，怎么跟阿姨说话的啊？」高敏瞪了小女儿一样，
但这话却让高洁更加地无地自容。

　　「铃铃铃」正当高洁在胡思乱想的时候，手机响了，一看是韩冰虹打来的，
高洁连忙躲到阳台去接

　　「喂，高洁吗，我是冰虹，吕新主人说已经帮你请好假了，他要带我们几个
去ＸＸ山庄特训半个月，我刚刚也给领导写好了假条。请你务必晚上到我家！」

　　韩冰虹在吕新的监视之下只能无奈地发出了指令，而此时的韩冰虹家中，吕
新手持教鞭，已经迫不及待地为了他的训练之旅做着准备，李氏姐妹，白艳妮，
加上今天刚到韩冰虹家的于霞，当然还有韩冰虹，５个女人此时站成一条直线，
分别穿着５种颜色的连裤丝袜以及对应颜色的塞口球，蕾丝胸罩。

　　「全体都有，听我口令，原地踏步走，一，一，一二一，注意要脚尖先着地
啊，谁走的不标准要挨教鞭的。」

　　一个大厅里回荡着啪啪的丝袜脚踏击大理石地板的声音，吵得楼下的小花都
不能好好写作业了……

　　至于韩冰虹和高洁，嗯，以后还是姐妹，还是那种很亲密的！

　　警花少妇白艳妮番外篇


作者：tengdaokok
2014年11月10日发表于：SEXINSEX


　　夏天就是这个样子，早晨来的总是特别快，东方泛起了鱼肚白，一束刺眼的
晨光悠悠泻进这间不算太大的房间里，投射到了周吕新惺忪的睡眼上。这位公子
起身伸了一个懒腰，脸上不由浮现了一丝淫邪的笑容，全身只有一条四角内裤被
雄壮的阳物顶着，伴随着匀称的肌肉线条，「哦，我得看看我的女奴们怎么样
了。」吕新自言自语地走出了房门……

　　随着咯吱的声响，一幅香艳的场景令人血脉膨胀，首先映入眼帘的白艳妮，
这位日渐丰腴的所长此时横躺在一米高的皮质长椅上，双腿被迫向左右拉开１５
０度，膝盖处被白色棉绳与双手固定在一起，小腿被折叠着，丝袜包裹的脚踝被
皮椅突出的固定铁环铐住，摆出了一个拉长的Ｍ型，透明的浅灰色开档连裤丝袜
顽皮地包裹着浑圆饱满的大腿，透过丝袜，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮红色的
指甲油，折射出淫靡的光泽。再往上是黑色束腰，上面布满白色棉绳将艳妮与皮
质椅牢牢固定，脖子处戴着黑色皮质项圈后的圆环也与皮质椅子的扣子扣在一起，
嘴里塞着黑色塞口球，令人费解的是，此时的白所长正焦躁不安地扭动着双脚，
如果够细心，可以看到透过灰色丝袜的脚底有浓状液体，湿漉漉的，仿佛刚做过
足交。

　　「呜呜呜」随着另一阵浪叫，吕新把视线移到了李氏姐妹身上，此时，李氏
双霞的双手都被反绑在身后，坐在一个皮质跷跷板的俩端，做着杠杆运动，李丽
霞涂着粉红色指甲油的白嫩小脚上穿的竟是性感的无裆紫色裤袜，跷跷板上突兀
出来的仿真阳具和小号肛用阳具满满地塞住了李丽霞的下体的俩个洞，大腿和小
腿多处被跷跷板上设有的金属环拷牢，腰着紫色束腰，嘴上是性感的紫色塞口球，
而李青霞的装束跟她姐姐一模一样，不同的是，粉红色指甲油涂抹的小脚被大红
色的连裤袜开档袜包裹，束腰和塞口球同样都是鲜艳的大红色。可以看到，李氏
姐妹每当轮到自己为跷跷板的落下方时，总会用小脚去蹬木质地板，当总是脚掌
未全触碰到地板时，由于脚的发力，总把自己蹬上，使对方向下运动，小脚踏过
的地板留下了湿脚印。而其中缘由，只有吕新知道。

　　吕新咽了咽口水，扭头一看，这边余霞和高洁的「结合」也是吕新搜肠刮肚
想出的新淫虐方式，距离余霞被收服为性奴也有一个月了，奴龄刚好比高洁大俩
个月，但不可否认的是，在所有五个女奴中，余霞的嫩脚是最漂亮的，拇趾润滑
匀称，其余四趾微微蜷曲，小趾则像一粒葡萄，蒙着透明的白色袜丝，散发着诱
人的气息，修整的齐平的趾甲上涂抹着一层薄薄的紫色的透明指甲油，说不出的
性感。也许是吕新这个省长公子比较注重对称美吧，今天的五个女奴全都被套上
开档连裤袜，与裤袜颜色一样的束腰，以及塞口球，余霞也不例外，白色的束腰
使她的腰更加瘦美，口里发出呜呜的叫声，高洁自然也是，自从加入了吕新的性
奴姐妹团体，高洁变得更加淫荡了，从内心开始屈服了，由于吕新的统一要求，
一向保守的高洁也涂上了银色的指甲油，脚上则套着深肉色的连裤袜，肉色束腰，
肉色口球，而且，高洁的左小腿折着跟大腿绑在一起，右腿却被吊环拉高，双手
捆在身后，余霞也和高洁一样，右小腿折叠绑着大腿，左腿吊高，而且，吕新很
恶作剧般的将高洁左脚掌和余霞的右脚掌用细麻绳密密麻麻地捆在一起贴紧，右
脚掌和左脚掌也是一样，无法分开，可以看到俩人颜色较深的袜头部分，燥热难
耐的脚趾在里面捻动，想要相互摩擦脚板，却由于绳子的束缚而做不到。可以看
到有白沫液体从脚掌间溢出。

　　吕新哈哈大笑起来，自言自语到，宇文轩的新发明果然不同凡响啊，原来就
在前一天，吕新用宇文轩刚发明的精液状液体分别涂抹在五个女奴的脚掌，连脚
趾缝也不放过，再命令女奴们穿上性奴装束，每人喝下１２００ｍｌ营养水，在
捆绑成今天的样子，重点是这种精液类似物分为四种，分别涂抹在李氏姐妹和高
洁余霞的嫩脚上，四种药物的共同作用之一是令涂抹过的脚掌奇痒无比，恨不得
用手去挠，但是由于手被束缚住，才有了以上吕新看到的情形。而白艳妮的脚上
涂抹的则是另外一种，也有制痒的作用。

　　此时吕新用修长的手指麻利地解开了五个女奴的束缚，由于捆绑的时间久了，
大概有３，４个小时，所以五个女奴除了脚上的痒痒就是腿和手的酸麻，但是吕
新并不打算解开女奴的手的束缚，因此她们的手仍然捆在身后。吕新下达了下一
个命令，在房间角落有一张大长方桌，女奴们被要求穿上属于自己的颜色的１０
厘米高跟露趾凉鞋，蹲在桌子上，五个人围一个圈，露出的阴户前面都放了一个
颜色各异的水壶，由于吕新一再推崇要向白艳妮大姐学习，所以先后给女奴们用
了脱毛膏药，１０片光秃秃的阴唇正兴奋地颤抖着，对放尿女奴们都是轻车熟路
了，她们都曾经被带到各种公众场合放尿，更有一次，五个女奴和吕新出游，在
地铁上集体失禁……都憋了一晚上的尿了，膀胱里自然有货，没有吕新的命令，
女奴是不准尿的，高洁的尿道锁也被调到了自由控制的状态，「好，开始。」，
随着吕新一声令下，圆子排开的女奴开始陆续排尿，发出噼啪的水流碰撞杯子的
声响，憋了一宿的尿总是又骚又黄，没几分钟，杯子都尿满了，但是女奴都没松
口气，果然吕新下达了下一个命令，喝尿！吕新解开了众女奴的双手，每个人都
要挑选和自己裤袜颜色一样的杯子，白艳妮一看自己喝的是高洁的尿，不由心一
颤，这几个人唯独高洁的尿没喝过，因此心理很复杂，而李氏姐妹喝的是对方的
尿，真凑巧，刚成为性奴的高洁和余霞因为没喝过尿，因此有抵触情绪，不满地
哼了几声，然而这一切吕新都看在眼里，「怎么，不愿意。」这是，五个女奴都
慌了，即使是高傲的高洁，此时都惊恐地望着他的主人，连连摇头。而吕新仿佛
没看到，拿出了一个大玻璃盆，将五分新鲜的尿液混合在一起，在分别倒进五个
水壶，「这样你们心里就平衡了吧，哈哈。」五个女奴你看看我，我看看你，都
无奈地解下了各自的塞口球，挂在脖子上，捧起水壶，缓缓的将尿液灌入口中
……

　　白艳妮再次地涨红了脸，不知道为什么，被调教多日后，对同性的尿液如今
变得不再排斥，反而喝的时候对这种熟悉的骚味有点期待，特别是想着别的女奴
也喝着自己的尿液，阴道竟然越发地兴奋起来，内心扑通直跳，艳妮作为最早屈
服的女奴之一，内心的奴性得到了最完整的的开发，吕新看着其他几位女奴皱着
眉头，毕竟经手的女奴多了，知道白所长的今天就是她们的明天。

　　喝尿完毕后，各女奴竟想到用手去挠脚底，没有吕新的命令又只能保持蹲着
的姿势，也许是余霞初来乍到，不懂规矩，踮起脚尖，翘着脚趾头，脚掌朝着下
面晾着，微微渗出了汗渍，透明的丝袜脚底更加湿润，涩涩地贴在玉色的美脚上，
怎么扭动美脚也没用，仿佛成了脚底皮肤的一部分，透过丝袜，可以清晰地看出
丝袜脚底心的血管，毫无疑问，此时柔嫩肌肤肯定正在张开毛孔静悄悄地吸收着
该膏药。「啪啪」，一阵鞭子落在余霞浑圆的屁股上，白艳妮和其他几位女奴知
道，没有吕新的允许，是不能私自有任何小动作的，她们的一举一动都得彻底屈
服于这位年轻的主人。

　　「好了，各位姐姐，都从桌子上爬下来吧。」「是，主人。」女奴们异口同
声回应道，是的，所有女奴的年龄都比吕新要大，就在５个月前，她们还过着自
由正常的生活，但是现在却要听命与小自己的年轻少年任其淫虐，彻底抛弃身为
女人的尊严，展示自己最为淫荡的一面，所有人都变得不认识自己了，但阴道的
快乐是真实的，这几个月，女奴们都充分体会到了性爱的巅峰……

　　喝完了尿液，各位女奴也有了体力，身体再次躁动不安，期待着下一轮的淫
虐，在吕新的命令之下，五个女奴一字排开，躺在地上，双手抱住大腿向紧贴肋
边，脚掌绷紧斜向上，一双双被不同颜色包裹的丝袜美脚从足裸、脚背、脚趾、
到脚掌、足弓，无一处不透着诱人的淫靡气味，吕新不由地吹了口口哨，手中不
由地多出来一瓶白色膏药，不由分说地蹲下身来，看到一片片肥厚的阴唇如同嗷
嗷待哺的婴孩的小嘴，吕新戴着橡胶手套伸出俩个手指将药膏耐心地均匀地涂抹
在各位女奴的阴唇和嫩菊上，不放过每一个褶皱，每个角落都被涂了好几遍，也
许是操作得当，一轮涂抹过后，一瓶膏药就见底了。

　　几位女奴终于知道这膏药的厉害了，一个个都急躁地扭动起来，阴户和菊花
的感觉就像是被湿热的舌头不断舔舐一般，又如有蚂蚁在上面爬动，总之，那种
瘙痒感，比起丝袜小脚强烈太多了，这个药显然比昨晚涂抹在脚上的要厉害几个
档次，而且女人阴部和菊花的嫩肉要比脚底要敏感许多倍，这种强烈的刺激感可
想而知。「好了，告诉你们一个好消息啊，你们阴户的药物是有解药的，那就是
昨晚涂抹在你们脚上的东西，这液体经过特殊处理，放在空气中几天也不会干，
但是要把你们几个脚上的液体混合在一起才有解药的作用哦，毕竟成分不同啊，
白艳妮涂抹的更是解药的底料，其余四位是解药的四种配方之一，好了，艳妮，
你身为大姐，给姐妹们示范一下配制解药吧，起来用你的嘴巴配。」忍受着脚底
和下身俩个洞的无比瘙痒，白艳妮翻过身来但是采用跪姿，脚背贴着地板，脚掌
向上，深怕脚底的解药涂抹在地板上浪费了，于是，从最邻近的余霞开始，白艳
妮用双手握住余霞被丝袜包裹的嫩脚，伸出舌头就开始舔，不断吮吸着要把精液
类似物吸出，微红的趾尖，透过紧贴的丝袜几根青筋细浮在脚背，显得格外地性
感，在把大拇指和第二个脚趾的缝隙的液体悉数吸出后，白艳妮含着精液类似物，
缓缓爬向了临近的女奴高洁……

　　一个个女奴体验着脚底瘙痒的感觉，也算地上是一种快感吧，瘙痒把脚底的
神经连接着阴户和菊蕾，渴望得到抽插但是双手要固定大腿，因此各个女奴显得
很不自然。总算把四个人的丝袜美脚都吮吸一遍后，艳妮跪在吕新脚边待命，穿
著高度透明的灰色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩她的脚趾不住的扭动着，
「好的艳妮，就差你自己的配方了，余霞，帮艳妮一把，在工作上，艳妮可是没
少帮助你啊。」余霞听后，身体僵硬地翻过身，像小狗一样趴着地下头七舔舐白
艳妮脚底向上的脚掌，心里阵阵作呕，原来，现在每个女奴身着的裤袜是有来头
地。早在前天，吕新就要求每个女奴穿上现在的裤袜为自己足交到喷精，在命令
女奴把精液均匀涂抹在脚底的丝袜位置，因此，每条裤袜都留下了吕新的信息，
然后又命令每个女奴用丝袜脚俩俩搓揉彼此的阴蒂知道喷射阴精，再将阴精也涂
抹在丝袜脚底上，因此为了让每条丝袜都留下五个女奴的阴精，这个流程可是耗
费了整整３天啊，然后每个女奴都被要求白天把丝袜塞进阴户，不得拿出，即使
放尿也不例外，晚上吧丝袜塞进嘴里，这样又过了俩天，知道昨晚才把裤袜给每
人穿上，涂抹上精液类似物，所以余霞才会有作呕的感觉，但恶心归恶心，吕新
的命令不可违抗，余霞闭上眼睛，将舌头伸向了白艳妮的丝袜嫩脚……

　　然后，俩人被要求相互跪在面对面，进行舌吻，将口中的解药混合均匀，同
样是涨红了脸，白艳妮却显得更为主动，毕竟在场的女奴中，每个人的三个洞都
被白艳妮舔过不知道多少遍了，特别是余霞的沉沦，白艳妮的作用更是功不可没，
盖过了高洁和李氏姐妹……而余霞则显得较为被动，笨拙地迎合着白大姐的舌头，
但是俩人都不敢把口水往下咽，反而是口水越积攒越多……在吕新的要求之下，
白艳妮吧口中的解药悉数吐给余霞，然后归位，即又回到和李氏姐妹她们一样俩
脚朝天，双手环抱大腿的淫姿。高洁仍然跪着，把头伏在白艳妮的俩个洞间，开
始给俩个洞喂食解药，阴唇被有着幽香的舌头五俯投地的支持开，「啊，啊。」
随着一声浪叫，白艳妮全身痉挛，喷射出了白浓的阴精，忽然全身瘫软，但是没
有吕新的命令，仍旧保持着这个姿势，不得动弹。

　　「好了，余霞，轮到你配制解药了，从白艳妮的脚开始吧，过程你已经很明
白了，不用我多教了吧。」余霞一阵无奈，重新将舌头伸向了白艳妮的丝袜嫩脚
……

　　当余霞舔到高洁的丝袜脚时，不禁眉头一皱，着味道比白艳妮的还骚臭啊，
其中缘由高洁自然懂得，在所有的女奴当中，高洁的尿味最重，颜色也最黄。那
天把裤袜塞进阴户的时候，吕新时不时启尿道锁，尿了好几把，不像其他几个女
奴，憋着只隔着裤袜尿了三四次。高洁听着余霞啧啧的吮吸声，不由回想起来绑
架余霞的那次，就是自己用浸泡了乙醚的手帕将余霞迷昏，然后和白艳妮一起配
合将余霞装入箱子，仿佛跟白艳妮天生就有着很好的默契，一个提供捆绑的丝袜，
一个捆绑，整个过程不超过５分钟，调教余霞的时候，高洁也是立了大功，仅次
于白艳妮大姐。

　　高洁那洁净白嫩而匀齐的五个脚趾头包裹在闪着淫光的丝袜里，丝袜脚底的
那一条加深颜色的纹线与脚趾平行，涂有指甲油的脚趾随着前脚掌收缩和张开，
圆润的足跟和完美弧线的足弓无不体现出３７码尤物的动人玉足。是仅次于余霞
的极品美足，尽管不情愿，但不可否认的是，她的脚保养得很好，没有一点老茧，
舔起来非常的柔顺。当吮吸好高洁脚底的解药以后，由于高洁旁边的是李丽霞，
余霞机械地爬向了李丽霞，看着余霞的囧样，李丽霞除了生理上的瘙痒难耐，心
理上也是感慨万分，本来她还期望让性格独立坚强的余霞来将周吕新绳之以法，
解救自己几个姐妹，谁知周吕新用了什么手段，让余霞也沉沦在受虐的快感漩涡
中，原来，周吕新调教余霞时是偷偷进行的，在被调教的一个月中，李丽霞并不
知情，知道有一天，当李丽霞推开白艳妮办公室的门，看到白艳妮和余霞用紫色
网袜包裹的美脚的脚趾在主人的鬼头沟壑处来回摩挲时，李丽霞变得更加绝望了，
也正是那次调教，李丽霞也品尝到了余霞的沾着吕新精华的美足……没一会，余
霞边步履蹒跚地爬向了李青霞，自己的舞蹈伙伴加老师，她犹豫着将李青霞的脚
捧在怀里，那温润如玉的莹白美足于是袒露出来，令任何一个男人都忍不住舔一
口，而事实上，余霞也是这么做的，当调好其余四人的解药，余霞爬到高洁的旁
边，吕新示意高洁保持双手抱双腿张开躺着的姿势，让余霞把丝袜脚伸进了高洁
的嘴里，任其吸取脚上的精液类似物，最后命令高洁张开小嘴，余霞就这样对准
着将自己配好的解药交接给了高洁，然后自己在归位，露出兴奋的阴户和菊花
……

　　就这样，当高洁喂饱了余霞的俩个洞时，开始了自己的任务，她与白艳妮互
视一眼，心有灵犀般地将头埋进了白艳妮双脚……当所有人都忙活完毕以后，吕
新拿出了五个透明塑料袋，命令五个女奴将身着的裤袜褪去，装进这个袋中，每
个袋子附着有一张ＤＶＤ光盘，记录了这一整个过程，「这原味丝袜，卖给变态
的小日本能赚不少啊。」吕新自言自语道。眼看女奴们也快虚脱了，于是吕新就
让她们脱得一丝不挂，去淋浴去了，一个早上就这样过去了，中午，周吕新带着
五个尤物去餐厅吃了顿好的，当服务员看到三个警花和一个检察官以及一对俊男
美女，五个女的个个貌美如花，脸泛红晕，但看看制服上的国徽，不禁肃然起敬，
俩个男服务员偷偷指着吕新和李青霞说道，「那男能有这么漂亮的女朋友，真是
幸福啊。」「可不是嘛，唉。」

　　到了下午，吕新的私人别墅内，五个女奴一字排开跪在地毯上，每个人都穿
着一双灰色的裤袜，没穿内裤，每条裤袜都带有碎花的提花图案，是有着反光的
闪亮设计，没错，这就是吕新的发电裤袜，再穿裤袜的每个动作，吕新都是有严
格要求的，让白艳妮示范，五个人的动作必须协调一致，吕新让每个人都洗掉了
指甲油的颜色，重新涂上了鲜艳的大红色的指甲油，待其干后，抬起玉腿，脚尖
向下，把裤袜套在脚上，慢慢的向上卷，两腿都穿到了腿根的时候，再站了起来，
把裤袜提到腰上，整理皱着的部分，五个人几乎用同样的动作同时完成了裤袜的
穿着过程，再大小腿折叠跪成一排，双手托乳，原地待命，显然吕新非常满意自
己的调教成果，「好了，刚才只有白艳妮泻出了阴精，这显然对其余的四个人都
不公平，憋坏了对身体不好啊。」吕新说玩，手中拿出了四个金属棒，逐个塞进
了四人的阴户，这个也是宇文轩的新发明，叫潮吹调控器，经过数日的数据采集，
五位女奴的射阴精之前的阴道收缩度，温度，湿润度，阴蒂充血度等数据都被多
次采集然后取特征值记录在了金属棒里面，经过设定，当每只金属棒同时检测到
女奴即将高潮时才能发出更大的电流刺激让阴户射出阴精，否则会减小刺激，让
女奴从巅峰的快感跌落。

　　这种发电裤袜的发电点在脚尖的加厚部分，摩擦这一部分会发出电流，经过
导电裤袜的传导，经过潮吹调控器发电，塞满整个阴户。

　　然后，周吕新命令白艳妮将高洁的俩只脚尖塞入口中，用舌头不断摩擦，产
生电流，而高洁则将余霞的俩只脚尖塞入口中，同样地上下搅动，余霞则如法炮
制，舔起来白艳妮的脚尖，三个人躺在地板上形成一个诡异的三角形，只是这个
三角形的三条边在不断蠕动。李氏姐妹也只好头对脚，脚对头，互相舔舐起来，
「呜呜，哦哦啊，嗯啊，啊……」房间里的叫声此起彼伏，但是，要四个人一起
射出阴精，还是很有难度的，但按吕新的说法，这是要培养女奴的团队协作能力。

　　在半个小时过去后，突然，除了白艳妮，其他四个女奴突然身体僵直，而后
同时下体痉挛，这样过去１０多秒后，悉数瘫软在地，而白艳妮则感到很疑惑，
怎么四个人像说好了似得，同时达到了高潮呢？」好了，艳妮，把她们的阴精全
吃了吧，不要浪费啊。」吕新的命令下达的很快，在吕新的要求下，其余四个人
全都双腿Ｖ字叉开向上，退下裤袜到大腿，露出阴户，上面淌着浓白的阴精，白
艳妮已经不嫌恶心了，在情欲控制下的大脑，反而觉得很美味……

　　经过一天的调教，吕新给五位女奴放了俩天的长假。

　　「喂，是吴锦啊，好久不见，你在美洲怎么样啊，什么石勇的秘书要去临市
与那个人接头，哦，哦，我知道了，话说石勇的秘书我看了，叫什么李丽芳是吧，
也是一个尤物，听说她正在联手韩检察官调查邢玉森的案子啊，也好，那韩检察
官高洁也认识，我早就盯上了，知道了……好的，就这样吧，我这就去做。」转
眼，周吕新给白艳妮大了个电话，「艳妮啊，通知其李丽霞和余霞，下星期要去
邻市出差几天，用你的公安局长身份应该不难吧，另外，多买几双丝袜啊，每种
颜色的都要几双，开档的，网格的，都多买点。」此时吕新依然坚挺着巨炮，在
他的胯下，高洁和李丽霞正分别用紫色丝袜包裹的左脚和蓝色薄丝包裹的右脚为
吕新做着足交，高洁张开大拇指和第二个脚趾夹住吕新的龟头颈部，而李丽霞则
用她那跳舞的灵活的脚掌在龟头的每一个部分摩擦着，然而她们的另外一只脚却
套着同一条黄色的长筒丝袜，算是把俩人连在了一起，显得颇为滑稽。俩人的阴
户都红肿着，显然刚刚被蹂躏过。「你们俩听好了啊，下周可要按照原计划行事
啊，又有俩个姐妹加入你们了，我还是那句话，我不会喜新厌旧的，会一视同仁
的，哈哈……」噗嗤，终于，吕新的精华射出，仿佛一个尖锐的子弹，洞穿了俩
个女奴的羞耻心。

李丽雅，36岁，身高1米68,一双标准杏眼，小脚36码，B罩，双腿修长，身
材绝佳，但是身性保守，自由职业，经常穿着运动服，酷爱旅游。
李丽芳，33岁，身高一米70，丰胸肥臀，也是小脚，36码，修长的双腿不亚
于大姐，生活于都市，职业公务员，也比较保守，通常穿着职业OL装。
李丽佳，29岁，身高一米66，相比二位姐姐比较娇小，但是五官最为精致，
丹凤眼，特点是有一对豪乳，也是36码的小脚。职业检察官，给人一种凛然
的感觉，极少穿丝袜，通常身着职业灰黑长裤。

　
　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　在Ｘ市一座高档的三层别墅内，俩个男人赤裸着身子，坐在沙发上，挺着雄
壮的阳物，在各自的胯下，跪着一个女人，卖力地吞吐着各自眼前的肉棒，俩个
男人分别是周吕新和吴锦，跪在吕新面前的熟妇正是李氏姐妹中的大姐，李丽雅，
上身赤裸，下半身被一双灰色的超薄开档连裤袜包裹的完美无瑕，开档的裤袜间
是一条半透明的蓝色蕾丝花边内裤，也是开档，肥厚的阴唇湿漉漉的袒露在空气
中，没有一跟杂毛。从阴唇里面延伸出４根电线，电线尽头的开关别在裤袜里，
阴户里传出跳蛋的嗡嗡声。

　　而在吴锦胯下跪着的竟然是一个白人少妇，身着跟她背后的李丽雅一模一样，
只是裤袜是超薄黑丝的，按照吕新的意思，白人少妇皮肤白，就给穿了黑丝，而
李大姐的皮肤虽也是百里挑一的白皙，但始终是黄种人，就给穿了一条灰色裤袜，
增加视觉冲击效果。俩个女奴都赤裸着小脚，俩脚交叠着，左脚脚背紧贴地面，
右脚脚心朝上，双眼朦胧，机械着展示着娴熟的口技。

　　「吴锦，怎么样，我的技术还行吧，这李丽雅啊，经过我３个月的全封闭调
教，管她是什么贞洁烈妇，照样变得服服帖帖的，还有那洋妞，简直是意外收获，
经过我的手，淫荡的本质得到充分的开发啊，最近一个月带着她俩去了不少性爱
俱乐部，把花在购买她俩丝袜上的钱一分不少地赚了回来，还有不少盈余！」

　　「你的技术我还是十分放心的，但是娱乐归娱乐，正事还是要办的，我老爹
的那个地产项目就靠你了。」

　　「不就是性贿赂Ｘ局局长嘛，说实话，当时你要我把我的女奴奉献给那个脑
满肠肥的老头时，我还真不愿意，我的女奴，三个洞只能由我来草，至于性贿赂
的那个人选，就交给我了，哈哈……」

　　原来，吴中远的房地产项目要经过Ｘ局局长审批，所以要拉他下水，吴中远
知道他对女人情有独钟，特别是ＯＬ，女警检察官之类的正经熟妇，但对风月场
的女人无论多漂亮都嗤之以鼻。所以拜托吴锦来找周吕新帮忙，可是周吕新手下
的女奴：白艳妮，李氏双霞，余霞和高洁是属于周吕新的私人性奴，只让摸不让
操。吕新又从吴锦的情报网得知Ｘ局长对石勇的秘书李丽芳，也就是李氏姐妹的
老二有色心，但每次暧昧的暗示都被李丽芳义正言辞地拒绝了。碍于石勇的面子
也不好说什么，每次都悻悻离开。

　　周吕新就萌生把李丽芳调教温顺，再送给Ｘ局长的想法，更重要的是培养成
石勇身边的卧底！经过一番专业的调查发现了李氏姐妹这三位尤物，于是计划着
毫不客气地照单全收，顺便赚点外快。

　　大姐李丽雅是在三个月前准备去美国旅行落网的，被捕的还有跟她同行的洋
妞，准备担任导游来着的。俩个可怜的女人在周吕新的药物涂抹和心理战术以及
巨炮的三重调教下，不出俩个月就双双沦陷，变成对性爱十分热衷的性感尤物，
奴性和淫邪得到了百分之俩百的开发。

　　「你俩个妹妹的丝袜，裤袜，电动棒，塞口球等我都买好了，是用你这个大
姐在ＸＸ俱乐部赚的外快哦，不错吧。」吕新抬起了李丽雅的下巴打趣道，此时
的李丽雅已经完全屈服，心理十分矛盾，一方面不想让俩个妹妹变得跟自己一样，
另一方面想到俩个保守自爱的妹妹穿着淫荡的性奴套装叫春的场景，心理又十分
期待。换个角度，她的俩个妹妹看到自己的大姐这幅场景，肯定也会大吃一惊吧。

　　突然，门开了，白艳妮牵着高洁和余霞项上套圈的绳子进来了，三人都穿着
黑丝超薄黑丝连裤网袜，配上高跟露趾凉鞋，一条丝质丁字裤仅仅遮挡住俩片阴
唇。

　　蕾丝吊带扣住束腰，再往上是半透明的情趣胸罩，奶头部分镂空，使得三队
乳头傲然突起，显然是长期注射催乳剂的效果。到了周吕新的面前，三人整齐恭
敬地跪下，白艳妮开口道：「主人，一切准备就绪，可以出发了。我们都按主人
的要求做了，一个礼拜没洗那个了。」

　　「很好，穿上外套在外面的路虎里等我。」吕新说罢又把头转向李丽雅，
「不要口交了，现在按照我说的给你俩个妹妹打个电话，下午就让你们姐妹三团
圆。」

　　「是，主人。」李丽雅战战兢兢地站起啦，由于跪久了，大腿发麻，没缓过
劲，走路很扭捏，但还是拿起了自己的手机……

　　由于今天是周末，李丽芳和李丽佳都宅在卧室里上网，但是她们今天都没什
么心思上网，因为今天早上姐妹二人各自收到了大姐从美国寄来的「包裹」，里
面竟然是一双肉色连裤袜和一双金色高跟鞋，而且今早还收到了大姐的电话，说
已经到Ｘ市了，有急事要见姐妹二人，在ＸＸ广场汇合，有一辆黑色大路虎，里
面是大姐的朋友，要接姐妹二人。而且李丽雅还一再强调要穿上包裹中的高跟鞋
和连裤袜。二人虽然纳闷，但是看看那鞋子和袜子没什么特殊，也就应了大姐的
要求。上午九点时俩人已然到了广场中央。

　　「奇怪，大姐平时不是最讨厌丝袜了，还说穿丝袜高跟的女人像妓女，今天
怎么心血来潮给我们俩姐妹买了这玩意。」

　　「不知道啊，自从大姐三个月前去美国旅游，直到今天才能见到她，怪想念
她的。」

　　姐妹二人发着牢骚。不远处的吕新在路虎中远远观察到俩块熟肉，发现自己
为她俩量身定做的丝袜和高跟鞋稳稳地穿着在二女的身上，心满意足地笑了。坐
在副驾的吕新朝着主驾的高洁挥挥手，随着引擎一阵响，便朝着俩姐妹驶去。

　　李丽佳也是检察官，当她看到主驾的高洁时，就放心地和姐姐上了路虎，姐
妹俩人感到惊讶，这路虎后座的空间很大，足以并排坐下４个人，后座有俩个女
警，自然是白艳妮和余霞了，自然更让姐妹二人放松了警惕，路虎一路驾驶出市
区，倒也相安无事，只是俩姐妹感到纳闷的是副驾的年轻男人，一言不发，还好
有俩个女警姐妹陪着聊天。

　　半个小时车程过去了，正行驶在人烟稀少的郊区。终于周吕新从口袋中拿出
了一个小型遥控器，按下了俩个不起眼的绿色按钮，同一时刻，李氏姐妹的脚掌
感到一阵瘙痒并伴有些许疼痛。

    原来，周吕新给她们定制的高跟鞋底的中间部位有个暗槽，里面藏着细口径
的麻醉针，当被开关触发时，就刺向脚底，注入麻药，但是还好麻醉针的口径很
细，且刺入不深，所以仅有瘙痒的感觉，并不是很疼，但麻药的扩散速率就快了，
这种麻药的效果是让女人的四肢无法动弹，但感觉神经却丝毫不受影响。显然姐
妹二人感觉到了不对劲，四肢瘫软，开始向旁边的白艳妮和余霞求助了。

　　「艳妮女奴，余霞女奴，帮两位李姐姐换套好看的行头，当然自己先做做表
率。」吕新终于打破了沉寂，刚才还谈笑风生的白艳妮和余霞像听了圣旨一样，
在车中先是脱下了高跟鞋和上班服的长裤，各自秀出了黑丝美脚，还习惯性地凑
到鼻前闻闻。

　　「哦对了，上身就不要穿衣物了。」吕新又吩咐道。

    不一会儿，俩个女奴将李氏姐妹连同自己的上半身全脱光了，所有衣物都装
在身旁的一个袋子里，李氏姐妹天生有着豪乳，但白艳妮和余霞在每个礼拜注射
催乳剂的特效下丝毫不逊李氏姐妹，随着路虎的一路颠簸，四对肉弹晃悠着，吕
新心理暗爽，等过几天给你们也装上乳环，哈哈。

    「你们干什么，干嘛脱我们的衣服。」

　　李丽芳和李丽佳紧张的大叫，但白艳妮和余霞不慌不忙，分别拿出手铐将这
对姐妹的双手牢牢铐在身后，又拿出脚铐将二女的脚踝固定在一起。吕新笑着说，
「艳妮，余霞，你们可以尿尿了，但是，尿在车里多不卫生啊，还好我有远见，
走的时候多留了一个心眼，让你们多穿了一条裤袜，双层裤袜的吸水性应该不赖
吧，但是为了保险起见，你们还是坐在俩位李姐姐的大腿上尿吧，以免尿在车里。

　　要面朝着李姐姐们，让她们感受到你们的热情啊，于是，白艳妮站起身来，
面对这李丽芳，双手环住李丽芳的脖子，俩腿叉开，坐在了李丽芳的腿上，俩只
玉足跨在李丽芳被手铐铐住住的双腿内侧，脚尖和脚尖勾在了一起，调整好坐姿，
俩腿最大限度的分开，好让自己的尿眼更好的展露，并将自己的阴户隔着两层裤
袜贴在李丽芳被迫并拢的俩腿间的缝隙，看李丽芳还在歇斯里地地大叫，索性用
嘴巴堵住了李丽芳的嘴，并用自己的香舌探索对方的口腔，舔遍了能舔到的每个
角落。

    如果不是麻药的作用，李丽芳早就咬掉了白艳妮的舌头了，但现在她也只能
干着急了，转头看了看自己的妹妹，情况相似，余霞虽然也坐在了李丽佳的大腿
上，自己的双腿却死死盘住了李丽佳的腰，俩只玉足在李丽佳腰后脚尖和脚尖勾
在了一起，双手抱住李丽佳的脖子。和白艳妮一样，余霞也将舌头搅住了李丽佳
的舌头。

　　吕新满意地看着自己的俩个女奴牢牢控制住猎物，吹了声口哨，憋了一上午
的尿，俩个女奴终于获得释放的命令，尿眼一阵放松，尿液倾泻而出，很快就打
湿了丁字裤，相当一部分顺着大腿根部流下，很大一部分还是透过裤袜的阻挡渗
了出来，尿在了李氏姐妹并拢的双腿间，不得不说，吕新拿出了的丝袜，吸水性
都是极好的，又有相当一部分尿液被双腿沟间俩侧的裤袜吸收，其余的便沿着双
腿间往下流，整个排尿过程持续了１分钟之久，四个女人的裤袜也被打湿了一大
片，还好，仅有几滴滴在车内地板上。

　　白艳妮和余霞同时松了口气，自从当了周吕新的爱奴，即使是憋尿排尿，也
能获得极大的生理上的快感，不知道自己的阴户什么时候被开发的如此敏感，平
时只要听到周吕新的讲话，ＢＢ就会流水。

    但是只有周吕新知道，开发女人，他可是花了不少药物和激素，使得女奴更
加敏感的同时也更加听话。甚至还用上了精神控制类的药物，能潜移默化地改变
女奴的性爱观，比如他手下的女奴或多或少都有恋袜癖，而且对同性的阴道，体
液和脚也逐渐没有了排斥感，甚至有了浓厚的兴趣。

　　白艳妮被调教的时间最久，中毒也最深，现在她也和吕新一样一看到女人的
美脚，就恨不得含在嘴里。李氏姐妹的嘴巴回复自由了，就开始咒骂起来，周吕
新坏笑道：「艳妮，余霞，把你们身上的裤袜脱下来，塞进她们嘴里。看还老不
老实。」

    于是，俩位女奴各自脱下了一双湿漉漉的连裤袜，打成一团，捏住李氏姐妹
的鼻子后，就顺势塞进了俩位姐妹的嘴里，在拿出一个橡胶塞口球，严实地塞住
了嘴巴，并在头后面扣紧纽扣。整个过程，高洁都聚精会神地在开车，对后面的
同事李丽佳的求救完全无动于衷。

　　很快，路虎就驶进了吕新的私人别墅，吕新亲自到后座解开了李氏姐妹脚上
的镣铐，各自托起姐妹俩的一只玉足，情不自禁地亲了一口，心想，不愧是白嫩
的美脚，完全不亚于我收藏的任何一个性奴，不仅脚线，轮廓好看，肉感也是一
等的。过１０天半个月，让你们姐妹三人的丝足同时为我足交，一定爽。

　　在白艳妮等人的搀扶下，李氏姐妹很快就被带到了别墅二楼的调教房，俩人
只穿着肉色裤袜和内裤，双手铐在背后，嘴里塞着裤袜和塞口球，麻药的效果逐
渐褪去，俩人步履蹒跚地被搀扶到了大姐李丽雅的地方。

    当姐妹俩看到大姐李丽雅时，惊呆了，此时的李丽雅，还是身着灰丝超薄连
裤袜，但是身上却没有任何拘束，只见她用双脚和左手撑着地，右手紧握一个电
动阳具，不断地摩擦着自己的阴道，阴道正对的地板上有一摊水渍，屁股搞搞撅
起，大声地浪叫，而在她旁边的便是那个白人导游珍妮，此时原先的黑丝裤袜已
经踪影，取而代之的是紫色的长筒细网格袜，躺在李丽雅的旁边，左手托住乳房
双脚朝天，右手也握着一根电动阳具不断出入着自己的嫩穴，浪叫声丝毫不弱于
旁边的李丽雅。

　　吕新心理得意极了，这新型春药可不是盖的，原先必须用大剂量才能达到这
样的让女奴不顾羞耻心的效果，随着调教进度的增加，剂量越来越少，现在已经
变成条件反射了，没错，今天根本就没用药，仅仅涂抹了润滑剂而已，但是俩位
女奴却和平常一样忘情地自慰起来。

　　房间里还有俩个女人，长的颇为相似，没错，是周吕新的另外俩个女奴，李
丽霞和李青霞。姐妹俩人几乎半裸着，李丽霞身上穿着一件白色的皮质束胸，脚
上则穿着白色皮靴和白色开档连裤袜，肉穴被一块皮质布料黏住。而李青霞则为
大红色束胸，皮靴和开档裤袜，同样肉壶被布料黏住，俩人老老实实地站在一边，
听候吕新指令。李丽芳和李丽佳看到如此场景几乎昏厥过去，她们拼尽全身力气
挣脱，吕新见此情景，叹了口气，道，果然肉色丝袜还是偏土了，给你们换上新
鲜点的。

　　于是在白艳妮，余霞，高洁还有李氏双霞的帮助下，吕新亲自脱掉了姐妹俩
的肉色连裤丝袜以及内裤，温柔地为她们穿上了蕾丝碎花的性感白丝连裤袜，然
后将姐妹俩人分别平放在一米高的茶几上，双腿和双手固定在茶几的四个腿上。

　　然后把正在自慰的李丽雅拉了过来，李丽雅说，你也劝劝你的俩个姐妹哈。
李丽雅羞红了脸，对俩个妹妹说道，好好听主人的话，主人不会亏待你们的，会
让你们爽的。李丽芳和李丽佳难以置信地望着大姐，却又动弹不得。

　　好，第一步调教开始了，李丽雅，你来给你的俩个妹妹做个示范吧。高洁，
把衣服裤子全脱了，丝袜留着，内裤也脱了，让丽雅姐给你清洁清洁阴户。

　　于是李丽雅平躺在地板上，而高洁用双手掰开开档裤袜和俩片阴唇，把阴户
对准李丽雅的嘴巴，跪坐在李丽雅的脸上，周吕新在一周前就下达了命令，几个
女奴在一周内不准清洗阴户，但是抠穴，互相足交等日常活动却一样也不能少，
于是白带，阴精等都化为白色的固态粘稠物粘附在阴道的肉壁上，味道可不一般。

　　但是李丽雅却很忘情地用舌头舔舐着高洁的阴道，悉数吞进肚子。

　　高洁也很配合地前后扭动，才没２０分钟，高洁就瘫倒在地板上，看来是泄
身了。吕新笑了笑，看来精神迷幻剂的功效真的不一般，才３个月，李丽雅就接
受了同性的分泌物了。

　　「好了，高洁，为了会好李丽雅姐姐的恩情，你就帮她舔脚吧，哦，为了担
心脚没味道，这样，把你的阴精涂在她的脚尖上，在舔干净。」

　　「是，主人。」高洁用手将粘稠的蜜汁刮起来，在手指上形成一个小水渠，
再涂抹在李丽雅的灰色丝袜嫩足上，然后啧啧地吮吸起来，而在这个过程中，李
丽雅竟然兴奋地浪叫，没多久，自己竟然也高潮了，被舔脚舔到高潮。

　　这是怎么回事呢，只有吕新知道，原来，他给李丽雅穿的丝袜不是普通的丝
袜，而是能让皮肤敏感度增加几倍的丝袜，女人的脚本来就是敏感带，被舔出高
潮也就不足为奇了。

　　好了，姐姐示范完毕，该轮到你们俩姐妹了，吕新淫笑起来，艳妮，余霞，
你们刚刚尿完，味道应该不逊高洁，知道怎么做了吧。白艳妮和余霞听罢，脱下
丁字裤，双腿叉开，掰开阴唇，分别跨坐在李丽芳和李丽佳的脸上，由于嘴巴被
塞口球封住，只能用鼻子呼吸，俩姐妹只能憋气，是的，一个女人无论外表再漂
亮，一个礼拜不洗的肉穴的味道也不是一般人能承受的，何况还每天自慰出阴精
的阴道，何况还是让女人去闻女人的阴道。

　　白艳妮和余霞十分老道地用双手固定住各自目标的头，不让其移动，俩个可
怜的姐妹憋气久了，只能更加大口地吸气，那闷臭的味道让俩人不禁作呕，但又
毫无办法，如同砧板上的肉段。过了许久，吕新也怕弄出人命，便命令白艳妮和
余霞下来并取出了塞口球和沾满尿液的连裤黑丝，李氏姐妹二人大口地呼吸，喘
气，脸上挂着委屈的泪花。俩人都嘤嘤哭泣起来。

　　吕新见状，走上前去，李丽芳求道，请放了我们姐妹吧，你要多少钱我都愿
意给，今天的事我是不会说出去的。

　　「放了你们？也行，但是有一个条件，如果你们能挨得住李青霞和李丽霞，
也就是那边那俩个双胞胎的美脚袭击一分钟，我就放了你们姐妹三和那个洋妞」

　　「此话当真，如何抵挡？」看到希望的曙光，李丽佳不禁问道。

　　「很简单，你们任何一个能闻她们俩姐妹的丝袜脚一分钟不晕倒，就放了你
们，但为了保险起见，还是用口环套住嘴巴，以免伤了人家的丝袜嫩脚。但是如
果你们失去意识失败了，就得以后就得听我使唤了。」

　　「行，我们愿意。」李丽芳回到，心理暗想，丝袜脚的味道能比得上刚才那
女人的阴户，我还真不信。

　　于是，李青霞和李丽霞在周吕新的命令下，搬来椅子，调整坐姿，使得双脚
能在李丽芳哈李丽佳的脸上自由摩擦，在被安装了口环后，俩姐妹只有舌头能自
由移动了。

    终于，李青霞和李丽霞把皮靴脱了，李青霞的红色丝足一只伸进了李丽芳的
嘴里，大拇指按住了李丽芳的舌头，另一只脚也没闲着，不停地变换着脚趾堵住
了李丽芳的俩个鼻孔，李丽芳先是脑门一冲，这酸臭的潮湿的丝袜脚比起刚才那
发酵一个礼拜的臭阴户不知道要厉害多少倍，吕新不慌不忙地开始计时，李丽芳
慌忙地扭动着头避开丝袜脚的攻击，但是那丝袜脚却跟着头的扭动方向，仅仅地
贴住李丽芳的小嘴和鼻孔。

    终于，李丽芳的挣扎越来越小，在秒表走到４９秒的时候，李丽芳晕了过去
被熏晕了！翻着白眼。李丽佳一看姐姐失败了，心理的负担更重了，深呼吸一口
气，准备迎战李丽霞的白丝臭脚。开始，吕新安下了秒表，当李丽霞的脚趾刚刚
堵住了李丽佳的鼻孔时，李丽佳就俩眼泛白，不省人事，竟然被秒杀了，显然高
估了自己的实力。吕新嗤笑道，在场的所有女奴，没一个能挺过一分钟的，你们
自然也不例外。

　　原来，李丽霞和李青霞虽然有着动人的玉足，但她们全都遗传了母亲的汗脚，
吕新为了今天的计划，让她们穿着丝袜和长筒靴每天晚上牵出去「遛狗」，那靴
子可是七天七夜不离脚啊。

　　看了看在场的所有女奴，吕新心满意足地说道：「好了，你们去公共浴室洗
澡吧，把阴户和脚都洗干净啊，真正的好戏晚上才开始呢对了，你们就穿着丝袜
洗吧，洗完再换干净的丝袜，就穿统一穿超薄黑丝开档裤袜吧，要那种没有加深
袜尖的，但是李丽芳和李丽佳要穿那种增强敏感的连裤丝袜，给李丽芳挑件紫色
的，李丽佳就白色的吧，哦，趁她们昏迷，给她们把毛剃了吧，艳妮。」

　　女奴们洗澡时也是有严格要求的，俩人一组，清洗每个部位的动作要求固定，
比如清洗阴道时，一个弯腰，双手抓住脚踝，露出下体，另一个在身后用手指戳
揉，什么时候洗阴道，什么时候菊门，什么时候丝袜脚，顺序也有要求，而且每
组的动作要求严格一致，这些过程都是要录像存档的。像李丽佳和李丽芳这对新
人，不懂规矩，只好全身捆绑，由资格更老的女奴帮忙清洗了。

　　洗完澡后，每个女奴都穿着完毕，都蜷曲双腿，趴在大床上一字排开，露出
光秃秃的俩个穴，等待周吕新的检阅，吕新摸了摸这位的阴户，抠了抠那位的菊
花，果然没有一点污渍。

　　检阅完毕后，就开饭了。而李氏姐妹则各自注射了营养针，在贵妃椅上捆得
严严实实的。俩手反剪在后，俩脚成Ｍ型分开，最大限度地露出了光溜溜的阴户
和菊门，膝盖被和腰都被固定住，俩脚暴露在空气中，裹着特效丝袜，扭动着，
呻吟着。

　　晚上８点，调教第二幕终于开幕了。吕新挠挠头，说，我也刚认识你们，不
太分清你们的名字，不然就叫白丝和紫丝吧，按你们身上丝袜的颜色，没有异议
吧。俩姐妹都惊恐地睁大了眼睛，无法承认今天发生的一切。你们身上覆盖着能
增加敏感度的丝袜材质，也就是说，摸摸被该材料覆盖的皮肤，就如同抚摸阴道
壁那样敏感，不幸试试，说着挠挠紫丝的脚掌，呜呜，紫丝突然绷紧了身子，阴
户不禁渗出一丝淫水，身体仿佛要跳起来，大叫着，怎奈被口塞堵住嘴，只能发
出呜呜的声响。只是轻轻一挠就有如此反应，果然不同凡响啊。吕新兴奋极了，
盘算着下一步计划。

　　那先从紫丝开始吧，吕新开始下达命令，李丽霞，你就舔紫丝的左脚，李青
霞，你舔紫丝的右脚，高洁，你隔着裤袜舔紫丝的阴蒂，余霞，你隔着裤袜舔紫
丝的菊花，艳妮，你再穿上一双敏感丝质的短丝袜，用你的脚趾搓揉紫丝的乳头。
于是，一项浩大的工程开始了，李氏双霞分别蹲在紫丝的俩边各自捧起一只丝袜
脚，余霞和高洁挤在中间，一个舔上面，一个舔下面，白艳妮则穿上短丝袜后坐
在紫丝后面的大桌上，俩脚跨过紫丝的脖子，再伸直脚尖，夹住俩个奶头，吕新
当然也不会闲着，他从紫丝的后面伸出俩只手，准备挠痒着紫丝的肋边，丝毫不
遗余力，等一切准备就绪，随着吕新的一声令下，现场的人都忙活起来，由于丝
质是双向作用，因此，白艳妮的脚和各个女奴的舌头也非常的有感觉，都不住地
呻吟起来，但这对紫丝来说就是一个噩梦了，从阴蒂，菊花，乳头，传来的超级
快乐的信号，令人抓狂，从双脚，肋骨处传来挠痒的信号，使得浪叫声中又伴随
着笑声，吕新看准时机，摘下塞口球，马上传来歇斯底里的浪叫，那是一个平时
十分稳重的女人用尽全身力气就叫去笑的声音，身体剧烈扭动，却被好几个人固
定住，呜哈哈呜呜，啊，啊！旁边的白丝听得是一惊一乍，冷汗之下。

　　当吕新叫停后，所以的动作也停止下来，紫丝瞬间瘫软在贵妃椅上，俩眼泛
白，昏死过去，吕新叫开始，所有女奴又开始舔，哈哈呜呜哈啊哦哦啊，紫丝从
昏死中再度醒来，这个敏感丝袜的威力太大了，增加了好几倍的敏感度，而且舔
的还都是女人的非常部位，吕新的手段还真是狠，差不多１个小时过去了，吕新
拍了拍紫丝的脸，说道，别装了，我知道你还有力气，对着摄像头边自慰边把这
份性奴协议念三遍，念完签字。从现在起叫我主人。

　　紫丝此刻内心已经完全崩溃，双眼无神，变成了吕新的玩偶，任其吩咐把玩，
糊里糊涂就按吕新的做了。吕新满意地手气协议，拿出注射器，朝其阴蒂和乳头
注射了半管蓝色溶液，就是所谓的精神催眠类迷幻剂，吕新心想着，这能让你更
好的爱上女人的丝袜和体液。说完就朝旁边的白丝走过去，白丝此时已经吓傻了，
口中喃喃道，你说什么我都答应，别舔我了。吕新笑着说，呵呵，你的大姐和二
姐都经历过这销魂的一小时，你怎么能例外呢……。

　　又一个小时过去了，吕新满意地点点头，看着手上的俩分协议和录像，心想，
虽然她们的温顺程度还远远不够，但总算迈出了第一步。突然，吕新眉头一皱，
这俩个新上任的女奴今天受了这么大的刺激竟然还没失禁，说明矜持心还很高，
哼哼，不过慢慢来，离吴锦给的期限还有３个月呢，吕新想着，对已经恢复体力
的紫丝和白丝说，我命令你们现在撒尿，谁尿的晚了，就喝另一个人的尿，俩人
瞬间提起来精神，争先恐后地蓄力，几乎同一时间，俩股清澈的尿液涌出，由于
是开档裤袜，尿液丝毫无阻地落在了俩人前面的高脚杯里面。

    最后几滴尿液还是沾在了连裤袜上，吕新笑着说，既然是同时，那你们就互
相喝对方的尿液吧，俩人听后，扭捏着身体，显然是不愿意，吕新说道：「也罢
毕竟初来乍到，不习惯也是应该的，那就由你们的大姐李丽雅代劳吧」

    李丽雅毕竟被调教了三个月，没少注射催眠暗示类迷幻剂，对女人的尿液已
经丝毫不排斥，趁着余温，端起来一饮而尽。

    于是，第一天的调教就这样结束了。

　　第二天，周吕新睁开惺忪的睡眼，此刻白艳妮正用那柔软的丝袜淫脚为吕新
足交，哦，今天轮到你叫我起床了啊，吕新握住白艳妮的双脚，夹紧龟头，冲刺
了５分钟，终于喷出了浓白的精液，白艳妮见状，慌忙用脚包住马眼，让精液全
射在袜子上，不能有一滴的浪费，然后，白艳妮，将脚捧到嘴巴前，用舌头将精
液一滴不剩地撩拨进嘴里，煞有介事地嚼了嚼，然后吞进肚子。

　　周吕新计划今天要为俩个新来的女奴灌肠。至于灌肠液，就用尿吧，吕新走
到大厅，所有女奴都已经工工整整地跪在大厅等候差遣，屁股坐在脚后跟上，双
手放在大腿上，按照吕新的要求，今天是星期天，所有女奴早上都必须穿白色连
裤开档丝袜，不准穿内裤，上半身穿半透明白色丝质胸罩。所以人都被要求来到
别墅下面的花园草丛里，只见白艳妮拿来一个透明玻璃桶，吕新要求今天所有女
奴都把尿排在这个大桶里，待会儿要为李丽芳和李丽佳灌肠。

　　毕竟是好几个人的尿量，尿液装满了大半桶，在吕新的吩咐之下，李氏姐妹
双膝跪地，撅起屁股，白艳妮拨开屁眼，高洁用注射器抽满尿液混合着肥皂水，
再对准菊门，缓缓地推进注射器，由于是新手，吕新只让俩人先注射２５０ＣＣ
试试看，然后拿出了命令李丽芳平躺在地板上，双腿张开呈Ｍ型，大姐李丽雅为
其塞进金属圆球连成的肛门塞，１５ＣＭ的肛门塞只塞到一半，然后再拿出一个
双头龙橡胶棒，塞进了李丽芳的阴户，同样也只塞进去一半长度，然后命令李丽
佳对着李丽芳的下体坐下去，同样大腿张开呈Ｍ型，将肛门塞和自慰器的另一头
悉数塞进李丽佳的下体，李丽佳压在了李丽芳的身上，吕新拿来棉绳把俩人的丝
袜美脚，腰腹捆绑在一起，阴户紧紧贴合在一起，将电动阳具完全吞没。

　　这样，紧靠俩人就挣不开肛门塞了，由于俩人的小肚子挤压在一起，便意很
快就来临了，俩人很快就求饶了，身体不住地颤抖着，主人主人地叫唤着，求饶
着，大腿渗出的汗珠把白色连裤丝袜都弄的潮湿了。李丽佳想用力往上，挣脱肛
门塞，但由于绳子捆得太紧，反而由于反作用力，俩人的肚子挤压的更加厉害了。

　　吕新将俩个女奴扶起来站立着，双腿保持Ｍ型半蹲，对李氏姐妹说，我有个
好办法，你们就保持这个姿势原地起跳，那挣脱肛门塞还不容易。李氏姐妹恍然
大悟，由于俩人的丝袜腿多处被困，因此二人的Ｍ型大腿几乎一模一样，有李丽
芳说，一，二，三，跳，俩个女奴原地起跳，又落下，像极了蛙跳，却是俩人配
合的蛙跳，由于俩人的丝袜小脚也被捆在一起，所以下降过程着地是比较不稳，
还好第一次着地没有摔倒，但遗憾的是，肝门塞也没挣脱，虽然露出了２厘米左
右，但这也让李氏姐妹看到了希望，第二次，第三次起跳……

　　终于在第五次起跳落下时挣脱了肛门塞，但这次落脚不稳，于是俩姐妹往李
丽芳的方向倒下去，在触地的瞬间，俩股洪流爆发，先是喷出了脘肠液，然后就
是金黄色的屎，喷在了不远处的草丛上，由于俩姐妹是双腿Ｍ分开的，因此丝袜
腿上没占到屎，但是菊花就惨不忍睹了，吕新指着不远处的水池说，你们俩蹲在
水池边上，从水池里捞水把屁眼洗洗干净。放心，现在这里没人的，那个丝袜就
不要了，艳妮啊，帮她们把衣服脱掉。

　　过了俩分钟，俩人战战兢兢地来到水池边，蹲着，双手捞起水往屁眼处清洗
搓揉着，而白艳妮此刻正手持摄像机拍摄了一切。洗完屁眼，吕新坏笑着进行了
第二次，第三次灌肠，知道肚子里的屎全排出来。

　　最后几次的灌肠液吕新换成干净的肥皂水和甘油，因此俩人的菊花被清洗的
非常干净。休息１０分钟，现场的所有女奴被要求喝下２Ｌ矿泉水，然后每人灌
肠１００ＣＣ的牛奶，吕新拿出一个旅行包，里面有很多未拆封的丝袜和内裤，
然后吕新开始了今天的调教内容：所有人把你们的白丝开档裤袜先脱下，穿上俩
条丝绸蕾丝内裤，三双超薄黑丝连裤袜，不要穿鞋子了，绕周长２００米院子跑
５圈，尿液和灌肠液就排在裤袜和内裤上，当然你们要憋着也可以。队形要保持
一致，好，现在开始吧。

　　３０分钟后，吕新将所有女奴的裤袜和内裤都收藏好，装进各自的文件夹归
档，留着下周末再训练……经过几次调教，李氏姐妹内心已经接近崩溃了，吕新
成功达到了第一步，接下来，要开发她们的淫欲，减少她们的羞耻心，嘿嘿，周
吕新又坏笑着拿出了俩管膏药，上面写着密密麻麻的英文……

　　……到了周末晚上，周吕新拿出几盒录像带对李氏姐妹说道，明天开始跟公
司请２个月的假，就说有急事，我这管吃也管住，放心，还有你们大姐罩着你们
呢，不然这些录像带一公开，你们李家肯定出名。

　　「知道了，主人。」

　　李丽芳和李丽佳回答的时候竟然隐隐期待着接下去的调教，不得不说，这俩
天，李氏姐妹俩充分体验到了性爱的快感，女人的幸福，全身的敏感带得到最大
限度的开发。这是她们这辈子没有过的，不过还是无法适应女性的淫液和酸臭的
丝袜脚。不过吕新一点都不担心这个问题，在他的身边，白人珍妮和李丽雅正穿
着敏感丝质长筒袜互相吮吸着脚趾，她们的性爱观，也可以说是人格，正在逐渐
改变……

　　不知不觉一个月的时间过去了，今天吕新的私人别墅内，李氏三姐妹和白人
美女导游珍妮，经过一个月的精神调教和肉体改造，李氏姐妹已经逐渐适应性奴
生活了，大姐李丽雅穿着白色性奴套装，即白色长筒吊带袜，白色皮质束腰，白
色长筒靴，白色蕾丝透明内裤，白色塞口球，连塞进蜜壶的跳蛋都是白色的，二
姐李丽芳则穿着红色性奴套装，李丽佳则是紫色性奴套装，而洋妞珍妮则是黑色
性奴套装，每人的俩个小穴都塞了２个跳蛋，嗡嗡作响，双手都反绑在背后，李
氏大姐跪在地板为吕新口交，她的俩个妹妹分别坐在吕新的大腿上，而那个洋妞
双腿盘在周吕新的腰间上身紧贴着她的主人，三双香舌伸出，周吕新则一会儿吃
吃李丽佳的香舌，一会儿舔舔珍妮的舌头，忙的不亦乐乎。

　　「好了，丽雅，用你的丝袜玉足来伺候我。」

　　李丽雅听罢，把跪姿改为坐姿，脱下长筒靴，伸出白色丝袜包裹的美脚，周
吕新皱了皱眉说：「才三天没洗脚，你的脚就这么臭，你还是先清洁清洁吧。」

　　李丽雅听后，把脚折到面前往自己的脚掌吐了口口水，用力舔舐起来，舔完
一只脚后再换另外一只，在确定舔遍每一片皮肤后，李丽雅说道：「主人我清洁
好了，可以开始了吗？」

　　吕新还是皱了皱眉：「算了，你还是给我口交吧，哦不，现在连你的嘴巴也
有味道了，这样吧，让你的妹妹们和珍妮给你清洁清洁好了。」

　　几个女奴会意，李丽芳和李丽佳分别对准大姐的脚，先在上面吐了４，５口
口水，然后用舌头摸匀，再搅拌，搅拌。而珍妮则和李丽雅的舌头搅在一块，俩
人不断地互换口水。

　　吕新脱掉了珍妮的长筒靴，啧啧称赞道，还是你的脚香啊，不禁肉感十足，
还凹凸有致，仅有一点皮革的味道，说着边从袜尖部分撕开一个小口子再把肉棒
插进去，做着活塞运动，一面是丝质材料的摩擦，一面是柔嫩脚掌的润滑，周吕
新没挺过１０分钟就射精了，他拔出肉棒，对准珍妮的另一只脚，噗嗤噗嗤。射
出了大量的精液，周吕新说，这样吧，用我的精液作为清洁剂。珍妮等人会意，
珍妮首先用舌头沾了自己丝袜右脚脚尖上的精液喂给李丽雅，然后李丽芳和李丽
佳也获得了部分精液。

　　这样，李丽雅的俩只脚丫和嘴巴就沾满吕新的精华了，过了一刻钟，吕新满
意地说，终于干净了，哦，丽芳和丽佳姐的丝袜脚也要清洗哦，毕竟这种东西是
遗传的，你们大姐味道都那么重，你们肯定也好不到哪里去。

　　「这样吧，你们姐妹三人为我足交，我也不嫌你们脚臭了，足交后射出的精
液就赏给你们当清洁剂了。」

　　「是，主人。」

　　李氏三姐妹心里却哼哼，你的肉棒其实是最臭的。吕新脱去俩姐妹的长筒靴
以后，露出了俩双含苞欲放的美脚，老二李丽芳的脚趾比较长，脚板也比较窄，
但脚后跟的弧线比较美，先鹅软。老三李丽佳的脚掌稍微厚点，但脚趾却比较饱
满，脚趾缝比较细。果然俩双丝袜脚散发淫靡的味道，但这其实对吕新来说却是
一剂催情药，鸡巴立马笔直笔直。李氏姐妹三重足交开始了！大姐李丽雅用双脚
抱住肉棒的根部，二姐李丽芳用双脚包住肉棒的中间部分而李丽佳则用双脚盖住
龟头，李丽雅的双脚前后运动着，李丽芳的双脚上下运动，而李丽佳则时而顺时
针摩擦，时而逆时针摩擦。吕新果然招架不住，没５分钟就缴械投降了，精液全
射在了李丽佳的脚掌上，

　　周吕新长吁一口气，十分满足地笑了。

　　而李氏姐妹的清洁任务才刚刚开始……

　　眼看调教时期就要到俩个月了，周吕新决定带着他的女奴们去参加ＸＸ会所
的近期活动，丝袜美脚宴会。让４位新人见见大场面。于是中午吃过午饭后，开
了辆路虎，轻车熟路直奔目的地。

　　迎接吕新的梁经理大老远就屁颠屁颠地在等候了，吕新下车，场面那叫一个
壮观，９个女人，清一色黑丝连裤袜，高跟露趾凉鞋，上半身赤裸，嘴里塞满丝
袜，跟着吕新就上了六楼休息室。梁经理谄媚道，吕公子好本事，连洋妞也给搞
来了，说着，吩咐手下把９个女奴带进了会场准备。

　　周吕新回应道，老规矩啊老梁，只能摸不能操。会场有５个大台子，每个大
台子都呈现９边型，在每个９边型的顶角都有一个皮质椅子，高一米女奴坐上去
以后四肢固定丝袜脚正好被绳子绑在成年男性的裆部，每个女奴都被带上了皮质
头套，只露出鼻孔呼吸，每个椅子的扶手都有一打各种颜色，各种材料的情趣丝
袜，每个女奴的小穴都被塞进去发电按摩棒，如果不老实，按钮就在椅子扶手上。
而每个台子都有９名迎宾小姐，帮助ＶＩＰ贵宾为女奴换穿丝袜。

　　吕新的９名女奴正好围成一个台，初始丝袜都是肉丝，顾客可以随便撕扯丝
袜，命令女奴为自己足交，也可以品尝丝袜脚的味道。周吕新看看周围的几个台
子，这些参加美脚宴会的女人全部都是被绑架或者胁迫来的美少妇，甚至有很多
东欧的长脚美女，被驯服为性奴，卖到中国，来这里赚外快，当然是为自己的主
人赚的。

　　有一个台子的女奴全部都被打了麻醉针，双脚无力下垂，说是为了满足某些
贵宾的特殊嗜好。

　　有一个台子的女奴全都戴上了塞口环，说是可以射在嘴里。反正每个台子各
有特色，而由吕新的女奴组成的这个大台子，每个人的奶水都很满，可以边玩弄
丝袜脚，边挤出奶水当润滑剂。当然，这都是吕新的功劳，锲而不舍地为女奴打
催乳剂。

　　俩个小时后，宴会开始，有来自国内外２００多名贵宾，大家一拥而上，没
抢到的只能等着，等下一轮在换一双干净的丝袜……在整个过程中，李丽芳感觉
很委屈，感觉遇到了一个变态，明明自己都很乖地为他足交了，还一直按那个电
击按钮，害的自己高潮迭起，还小便失禁了。而李丽雅也好受不到哪里去，整整
俩个小时，脚趾就没消停过，不是被吮吸就是被咬的生疼，奶水也被吸食了不少，
李丽佳都难过的哭了，有周吕新一个主人自己也就认了，还要被这么多的猥琐男
猥亵，吕新和９个女奴今晚是满载而归啊，当然，女奴们满载的是精液和口水，
周吕新满载的是人民币，一晚上就赚了１０万元。

　　到了晚上深夜，当然都洗过澡了，９个女奴按照周吕新的要求照了一张「全
家福」，每个人都坐在一个长贵妃椅上，一只手摆出抠逼的动作，另一只手握住
左脚放在嘴前伸出舌头舔舐脚掌，右脚向前伸直绷紧，脚尖朝镜头。当然少不了
丝袜了，每个女奴都穿着浅灰色超薄丝袜。

　　随后，周吕新叫来李氏三姐妹和珍妮说，俩个月时间马上过去了，你们马上
回复自由身了，你们各自去自己的岗位上班吧，不过我一旦有指令，你们必须马
上回来接受任务和调教，珍妮你就不要回美国了，我帮你找了份教师的工作，三
年后就让你回去，导游珍妮听后并没有愤怒，而是服服帖帖地跪在地上，和李氏
三姐妹异口同声地回答，「是，主人。」

　　「还有丽芳啊，一定要尽快搞到Ｘ局局长的性爱视频啊，不枉我这俩个月对
你的栽培啊。」李丽芳听后很严肃地回答道，我一定不会辜负主人的期望的。但
是转念又伤心难过，毕竟要被除了主人之外的家伙内射，心理感到十分的委屈。

　　俩个月后，周吕新出色地完成了吴锦交给他的任务，成功拉Ｘ局长下水，从
石勇手中抢到了地产项目。这也意味着三丽计划完美竣工！而吕新的下一个目标，
自然就是韩女检察官了……

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

    Ｘ市，吕新的私人别墅中。

　　由于今天是周末，所以警局放假，但是对于白艳妮，李丽霞和于霞来来说是
没有周末的，这不，今天一早，她们连同丽霞的妹妹，李青霞四个姐妹奴被吕新
一个电话叫到了一块。眼前的白艳妮日显丰腴，展露着成熟的媚态，光看脸蛋就
可以看出是个保养极佳的贵妇，但是，此刻她那淫靡的装束却和雍容高贵的脸庞
格格不入，进别墅时所穿着的性感蕾丝胸罩已经被吕新剥去，取而代之的是ＳＭ
皮革紧身上衣，双乳处更是裸露在外面的，傲然挺立，都说女人的乳晕就好比是
树的年轮，像白警官这样的熟女，在吕新现有收藏的几个丝袜女奴中，乳晕是最
大的。由于刚刚被吕新挤过一杯鲜奶，两颗乳头正兴奋地勃起，露出迷人的粉红
色光晕。两条被灰色超薄水晶袜包裹的美腿摆出优雅的姿态，对于吕新这个小淫
魔来说，４０岁以上的熟妇也没少玩过，对于这个年纪的女人，吕新更喜欢让她
们穿上灰黑色的袜子为他足交，因为灰色和熟女的格调更搭配一些。自从成为吕
新的丝袜美奴，白艳妮的那双美脚就成了他的私人财产，被亵玩了不知道多少遍。
白艳妮此时正靠在吕新的怀中，双脚分别踏在吕新的两个膝盖上，小脚赤裸，没
穿高跟鞋，美腿被折成Ｍ型，吕新的手自然没闲着，有规律地进出着白艳妮的小
穴，发出滋滋的水声，还时不时伸进她的小嘴，命令她把淫水吸干。

　　而吕新正前方的方形茶桌上正跪坐着三位女人，屁股坐在脚后跟，用膝盖和
脚尖承受着身体的重量，脚掌朝后，三个女奴正是三霞计划的三位女主角，李丽
霞，李青霞和于霞。来别墅时穿过来的衣物杂七杂八地散落在地板上，她们身上
只穿着超薄肉色长筒丝袜，丝袜很紧，又是肉色超薄型号的，如果不是脚尖处的
颜色加深丝袜袜尖和大腿处的蕾丝花纹袜口，还真看不出她们穿着丝袜呢。三个
女人年纪相仿，阴户却是一个比一个肥厚，此刻袒露的小穴面对这它们共同主人
的未知调教正兴奋地颤抖着，都分泌出了可观的汁水，甚至滴到了茶桌上，三女
的双臂都在后背被一双小号黑丝紧紧套住，动弹不得。

　　「这就是最新研发出来的主奴丝袜，你可以试试效果。」于文轩正在仔细地
观察茶桌上的三个女人，对吕新说道。吕新也十分好奇，于是命令李青霞从跪坐
的姿势站起来，让李丽霞和于霞不要动，李青霞自然不敢违抗命令，由于是优秀
的舞蹈教师，平衡感很好，即使双手背丝袜套住，李青霞也能稳稳当当地站起来。
就在这时，神奇的一幕出现了，李青霞左右的于霞和李丽霞也不由自主地跟着李
丽霞的动作站了起来，由于恐慌都发出了呜呜的娇声，整个过程完全复制了李青
霞的动作，不带一丝拖沓。三人的动作整齐划一，令吕新叹为观止！

　　「这就是主奴丝袜的功效，那个舞蹈老师身上穿的是主丝袜，另外两女警身
上穿的是奴丝袜，由于电磁力的传播，只要按下我手中的遥控按钮，奴丝袜上的
材质会完全复制主丝袜的运动轨迹，当它们被穿在女奴的身上时，一个女奴的动
作可以带动其他众多女奴的动作，只要女人的体重不超过１３０斤，被强制套上
奴丝袜的女人只能乖乖地听从穿着主丝袜的女人而不得不做出和她一样丢人的动
作，这对用于调教女人时起到了重要的作用，而这就是科技的力量！」于文轩滔
滔不绝地讲授着主奴丝袜的原理，俨然一名严谨的科学工作者。

　　吕新此刻的兴趣也被挑了起来，他放下怀中的白艳妮，命令李青霞做出芭蕾
舞的一个舞步并走上前去细细观摩，三个女奴同时抬起了右脚并搭在左脚边上，
高高踮起脚尖，由于李青霞是个芭蕾舞教师，该动作也完成的完美无缺，仅仅用
脚拇指支撑着身体的重量，并紧紧夹住双腿，但是另外两个女人内心却暗暗叫苦，
由于没有一定的舞蹈功底，不一会儿，脚尖的酸痛就隐隐传来，痛苦不已。但吕
新丝毫没有怜香惜玉的意思，他陶醉地欣赏着三双肉丝美脚，由于丝袜本身就小
一号，因此三双丝袜脚被绷得十分紧致，五个脚趾之间紧紧地挨靠着不容易分开，
白嫩的肌肤，青色的血管，甚至还有刚刚分泌出的脚汗和淡淡的脚臭都让吕新欲
罢不能，他一把握住李青霞潮湿的脚板，并用拇指指甲慢条斯理地刮起来，没有
吕新的命令，李青霞也不敢乱动，只能硬忍着保持踮脚的高难度芭蕾舞步，只是
脚底板因为汗腺不断地分泌出汗液而越发潮湿了。由于主奴丝袜的传导作用，于
霞和李丽霞也同时感受到了脚底板的瘙痒，嗯啊地叫唤起来，吕新不断地变换着
挠痒的花招，有时划着圆圈，没多久又写着十字，三位美脚奴脸上都憋出了细汗，
露出了痛苦的表情，终于，吕新整个手掌都贴住了李丽霞的脚掌，紧紧地搓揉几
下后，充分感受到脚汗的丝滑，并忘情地将手凑到鼻子跟前闻了又闻！

　　值得一提的是吕新的下个目标是，韩冰虹。因为中远集团所做的勾当已经引
起了有关部门的注意，因此在白道中有内应做保护伞是十分必要的，而高洁，也
仅仅是吕新以及中远集团所做的第一步而已。韩冰虹是即高洁之后被委任的中远
集团项目的调查者，因为上头对高洁所采取的消极态度十分不满，而高洁自从沦
为吕新的女奴后则是被吕新所胁迫，与吕新成了一丘之貉，不得不采取消极怠工
的方式，甚至有什么消息还给中远集团通风报信。韩冰虹是个比高洁更有能力，
更富正义感的工作狂，同时，也比高洁长的更加漂亮，更重要的是，她也有一双
美丽的小脚，遗憾的是她常年奔走于工作，对打扮很不用心，根本不屑于去吸引
男人的目光，连短丝袜都很少穿，都是穿普通女孩穿的白色棉袜，更不要说什么
裤袜了。而这些，吕新自然都了如指掌，变态恋丝恋袜狂吕新一想到韩冰虹在自
己面前伸开大腿心甘情愿的穿着自己为她精心挑选的丝袜的画面，内心就激动不
已，三个月，这是吕新给自己定的期限，三个月就让你主动乖乖地帮我足交……

　　高洁的临时公寓内。

　　高洁此刻内心十分紧张，她正对着电脑，和一个女性头像的ＱＱ不紧不慢地
在聊天着，而对方正是高洁的昔日战友兼闺蜜韩冰虹！

　　「我劝你不要接手这个案子，情况非常的复杂。」

　　「为什么，你不是前一阵子和我说有头绪了么？」

　　「总之，我是为你好！这里面的所牵扯的关系不是你能掌握的过来的，我已
经深深的陷进去了，作为昔日的好姐妹，我不希望你也被连累！」

　　突然，另一个头像在右下角闪烁了起来，是一个名叫专治丝袜女的ＱＱ号，
如果放大头像，可以看到这个头像竟然是十只女人的脚！各自穿着不同颜色的丝
袜，脚尖冲上，脚底冲前，硬是挤满了整个头像的画面。高洁心中一颤，只怕是
吕新又有什么任务了！高洁连忙打开了对话框。

　　「高洁啊，难得看到你在线啊！快把摄像头对准你的下体，我检查下你有没
穿丝袜！」

　　「是，主人！」高洁把摄像头的角度调了调，此时的她，按照吕新的要求穿
着紫色的连裤丝袜，大腿很丰满，紫色开档的透明丝质丁字裤仅仅地勒住高洁的
阴户，从中探出两根塑料线，一直连接着别再腰间裤袜里的跳蛋开关，依稀可以
听到嗡嗡的震动声音，肥涨饱满的阴唇湿漉漉的，黏在裤袜上抖也抖不掉。

　　「把镜头对准你的丝袜脚，然后脚掌对脚掌摩擦，我要听到丝袜摩擦的声音！
另外，把袜尖撕破，我要检查你的脚趾，这双破了没关系，下次我让艳妮给你双
好的，保证上面沾满我的精华，气大味足！艳妮穿了一个月都没舍得洗呢！」身
为吕新的丝袜爱奴，高洁基本就是不断换穿着不同款式的情趣内衣，并在上面留
下成熟女体的分泌物再交还给吕新。

　　高洁此刻又羞又气，本以为忍一忍就行了，想不到还有这么多花招，强忍着
从下体传来的快乐信号，脸色涨红，但她又不敢违背吕新的命令，毕竟她还是有
许多很不雅的视频被吕新所掌控，更重要的是她的姐姐也成为了吕新要挟的资本。
随着一声呲啦，自己撕破了袜尖，露出了红色指甲油涂抹的脚趾，高洁调整了一
下姿势，把脚伸到摄像头前，深吸了一口气，继而两只脚掌紧挨在一起，拼命地
左右摩动起来，十根白里透红的脚趾一张一合，丝毫没有了平日的成熟端正。视
频另一旁的吕新看的是血脉膨胀。

　　此刻高洁脸上的表情是沉醉迷乱的，仅有的一丝悲伤和愤怒也渐渐消失，对
于吕新的调教她已经渐渐沉迷，高洁连做梦都想不到自己竟然是个丝足爱好者！
而且对于同性之间的性爱已经不再排斥，给吕新的其他几个女奴足交，口交已经
是家常便饭，高洁甚至意淫过韩冰虹的丝袜美腿，这些龌蹉的思想一度让高洁陷
入恐慌，而这，恰恰是吕新作为ＳＭ调教翘楚的高明之处，不仅仅是高洁，白艳
妮就不用说了，李氏姐妹和于霞也和高洁一样，对同性丝袜脚和阴道分泌物产生
了畸形的依恋，而对于男性，她们只服从于吕新一人，吕新的一个电话，一个撩
拨都会让她们兴奋不已，调整到最佳的ＸＸ状态，但是对于其他男性会产生厌恶
感，丝毫提不起任何兴趣！而造成这一切的始作俑者，吕新，此刻正悠闲地欣赏
着电脑前的视频。

　　高洁高潮了，确切地说是喷阴精了，摩擦丝袜脚到高潮。然而，对一个正常
女人来说，自我慰藉的方式有很多，但是自己摩擦双脚到顶峰一定会让很多人咋
舌，这也是让高洁感到羞耻的地方。其实，在高洁摩擦丝袜脚的同时，阴户也会
更剧烈地受到跳蛋的挤压，相当于一个正反馈，这也是高洁误以为是摩擦丝袜脚
高潮的主要原因，和许多男人一样，当一个女人高潮泄精以后，头脑会清醒一阵
子，高洁此刻就是，她打了一个激灵，立马做出了一个决定，那就是告诉好姐们
韩冰虹自己的窘境，即背叛吕新！

　　「冰虹，听我说，你要十分小心那个叫吕新的年轻警官，他是个恶魔！」

　　「真的吗？高洁，其实我也对他注意很久了，他和中远集团有着很深的渊源，
你能把你掌握的资料亲自交到我的手上吗？我就在Ｙ市，做动车的话很快就能到
的！」韩冰虹此刻盯着自己的电脑屏幕，内心已经惊慌失措！

　　「好吧，我请假两天，明晚到你家！现在我的行程不由我控制了，两天已经
是极限了，我会到你家，说清着一切的。」

　　「嗯，放心吧高洁，我在家等你，我相信我们以后一直都会是好姐们的。」
敲完这一句后，韩冰虹不由地长吁了一口气。

　　高洁刚刚关掉和韩冰虹的对话框，就收到了吕新的新指令，「高洁，把你的
阴精涂在你的脚趾上，然后对着镜头吮吸。」

　　「是，主人，不过我有一个请求，我要请两天假……」

　　「请假啊，可以。」镜头给到吕新，此时的他露出了神秘的笑容，在他身边
不远处还有个神秘的女子，可以想象的得到，作为吕新这种近乎变态的恋丝恋足
者ＳＭ爱好者，这个女人会好受到哪里去？只见她的全身被白色的连体丝袜包裹，
双手托住胸前的双峰，拇指和食指更是捏住了自己的樱桃，头上套着性感红色蕾
丝内裤，内裤的裆部还打湿了一大片，紧贴着这位神秘女郎的鼻子，然而她却不
得不用力呼吸，因为她的嘴里塞满了丝织物，嘴巴则是被黄色胶布贴的严严实实！
她难以置信地盯着吕新的手提电脑屏幕，看着高洁对准镜头双手抱住左脚，俯身
颔首并且舔舐着自己的脚趾。这位神秘女郎此刻只觉得一阵天昏地暗，全身紧绷
动弹不得，俨然成为了待宰的熟肉。

　　猜猜她是谁！？

　　吕新打了一个哈欠，站起身来伸了伸懒腰，走向了
身边的神秘女郎，慢拖拖地撕掉了她嘴上的黄色静电胶带，用手指夹出了女郎嘴
里的一条内裤，一双棉袜和一条红色连裤袜。那内裤和棉袜是本来就穿在女郎身
上，被吕新绑架后给塞嘴里的。还没等女郎缓过劲来说话，吕新紧接着给她戴上
了一个红色的塞口球。女郎此时双眼通红，眼角还挂着泪花，吕新见状赶紧将那
双沾满口水的棉袜左右手各拿一只，为女郎擦拭起来。结果可想而知，女人的脸
颊被沾满了自己的口水。

　　「好了，我们这边也要开拍了，为了纪念我们的第一次见面，我决定拍一个
视频以作留念，男主角是我，女主角就是你啦，韩冰虹大美人！」没错，吕新身
边的神秘女郎就是韩冰虹，原来，吕新早在今天早上就带着白艳妮和李氏姐妹骗
开了韩冰虹的家门，并在短时间内制服了韩冰虹，这对吕新这种老江湖来说的确
是小菜一碟。对韩冰虹，吕新也是给够了意思，一照面就招呼她装扮上了刚刚研
发出不久的主奴丝袜，韩冰虹被强制穿上了白色连身袜，是奴丝袜，而主丝袜穿
在白艳妮身上，高洁托乳的动作完全是复制白艳妮的。而吕新自己的手上也带着
一双丝质手套，显然也是一双主丝质手套，而它的奴丝袜则是另外加套在韩冰虹
脚上的一双黑色五指袜，丝袜前端是５个分开的丝质脚趾套，分别包住韩冰虹的
每个脚趾，毕竟手和脚的形状相差挺大，吕新特地调节了主奴丝质手套和五指短
丝袜的映射比例，韩冰虹和高洁的对话是吕新用手在他的手提电脑上敲字，但韩
冰虹由于双手被迫抓着自己的奶子，只能用穿了奴丝袜的丝袜脚在自己的电脑键
盘上复制吕新的敲打动作，一字不漏地将吕新要将的话敲打给高洁。为了调整好
韩冰虹丝袜脚和键盘间的相对角度，吕新和艳妮可使排练了好久才调整好的。被
套上奴性五指短丝袜，冰虹的双脚就像被施展了魔法一样变得灵活无比，每个脚
趾按下键盘的动作铿锵有力，精准无误，引来了吕新的啧啧称赞，但是韩冰虹却
没有丝毫没赞美后的喜悦，有的只是无尽的屈辱。尽管韩冰虹卯足了劲想要阻止
自己的丝袜脚趾对键盘的敲打而不让高洁上当受骗，但是丝毫没有办法。

　　一手抓着脚踝，一手剥下了韩冰虹的五指袜，吕新对一旁的白艳妮说道，
「现在我把她的控制权交给你了，一切按照剧本上来演吧。」白艳妮任重道远地
点了点头，吕新走向了负责灯光的李丽霞，抬起她的一只脚，只见一只黑色长筒
袜老老实实地被剥离到了吕新的手中，吕新也不嫌臭，直接套在脸上，撕了两个
出气孔，李青霞负责拍摄，之前穿来的大红色连裤袜被韩冰虹用来堵嘴了，吕新
看了看觉得少了点什么，就把地上沾满韩冰虹口水的裤袜给李青霞穿了回去。

　　「各位姐姐们，你们现在可以把小穴里面的丝袜去除啦，交到我这。」原来，
三个女奴的阴户里都被吕新恶作剧地塞进了一根电动按摩棒，按摩棒外面则套着
肉色的短袜，吕新将三根按摩棒放在地上，剥下了三只湿漉漉的肉丝短袜，「真
香，拿在手上都能揉出白沫了。」吕新小心翼翼地将其中的两只套在了韩冰虹的
那双犹如玉彻的白丝美脚上，穿丝袜的过程还不忘揉捏着肉肉的脚底，最后吕新
再鼻尖凑过去，隔着丝袜动情地闻了起来，韩冰虹只感觉脚心有一股温热的鼻息，
酥酥麻麻的，很别扭。

　　调情归调情，正经活还是要干的！

　　「Ａｃｔｉｏｎ，ｓｔａｒｔ！」

　　吕新扮演的丝袜蒙面男嫖客走向了韩冰虹，而韩冰虹此时在镜头旁边白艳妮
的控制下正站在原地，不时整了整身上连身袜的褶皱，完全看不出是被人操纵着
身体像极了嫖客和鸡之间的搭讪。

　　「韩小姐，你的丝袜脚很漂亮，穿的这么浪是要勾引我吧，请问丝袜脚交一
次多少钱？」

　　韩冰虹由于嘴上带着塞口球无法应答，只是对着吕新伸出了３个手指。

　　「哦，３００，这么便宜，那表演自慰一次多少钱呢？」

　　韩冰虹又伸出了３个手指。

　　「样样三百啊，那请问韩小姐，内Ｘ一次该不会也是三百啊？」

　　只见韩冰虹仅仅摆出了一个手指。

　　「不会吧，只要１００，果然是个骚货啊！那我这三种服务全要啦，你先自
慰吧。」

　　此时的韩冰虹看了看拿着摄像头的李青霞，委屈的泪水打满了眼眶，这根本
不是她的本意，绝对是一场阴谋，是旁边的白艳妮按照剧本穿着主丝袜在控制自
己。但是李青霞很聪明，她特意把镜头从韩冰虹的脸蛋调到了下体，不让这个ｂ
ｕｇ显露在视频中，观众只会以为这位韩小姐又为成功地做成一单交易而感到欣
喜。

　　自慰可是白艳妮的拿手好戏，一听吕新授意，白艳妮就活动开来了！而韩冰
虹此刻也算得到了她的这位白前辈的真传，搬来了两张半米高的椅子，二话不说，
一只丝袜脚踩一只椅子，并极力张开双腿，丰腴的大腿呈现Ｍ形，蹲在两把椅子
上。吕新觉得女人，特别是穿上丝袜的成熟女人在蹲着的时候格外迷人，因为这
样女人腿上丰满的白肉就会最大程度地撑开丝袜，使得丝袜变薄。韩冰虹左手撑
开阴户口，右手先是用食指划着圆圈，不一会儿，手指上的白色丝套就湿润了，
继而是两根手指的揉动，慢慢转变为一进一出，白艳妮的技巧娴熟，连李氏姐妹
都在她的手下变得服服帖帖，韩冰虹又如何能抵挡呢？摄像机里面的韩冰虹半蹲
着，屁股随着手指一上一下有频率的抖动着，呜呜嗯嗯的叫声不绝于耳。才过１
５分钟，两张椅子之间的地板以及流满了鸡蛋清状的温热液体，韩冰虹几乎失去
了意识，快感来的太过强烈，整个阴户湿津津，黏糊糊的，最终，在吕新的眼神
示意之下，韩冰虹随着白艳妮站下了椅子，整了整凌乱的头发和连身袜的褶皱，
对着吕新深深地鞠了一躬。而韩冰虹由于太过紧张，在整个过程中连放了好几个
响屁，引来吕新的阵阵偷笑。

　　第二幕，足交大戏即将上演，由于韩冰虹的脚上刚刚被吕新套上的肉色短丝
袜上的分泌物几乎全粘在在椅子上，变得有点干，吕新嫌不够湿润，于是命令韩
冰虹站在了刚才两把椅子间的「鸡蛋清」上，不断旋转着脚丫子，好让脚底板的
每一个部分都充分沾满水水，以达到润滑的作用。并对着镜头表示会加５０快钱
的小费。一般的性工作者也是有尊严的，断然不会为了５０块钱而那么做，但是
韩冰虹却做了，如果这段视频曝光，观众大概会大吃一惊，这么漂亮的女人为什
么要为了这么少的钱做这么丢人的事情呢，但是毕竟「嫖客」不是一般人，是吕
新！再漂亮的女人也没得选择。在保证了脚底的润滑功效之后，韩冰虹走到了吕
新的跟前，坐在地上，伸出了自己的双脚，脚尖蜷缩绷紧，用柔嫩的脚掌心包裹
住眼前这位「嫖客」的肉棒，夹紧，退去包皮，做着来回抽插的动作，虽然透着
双层丝袜，但吕新还是看到了粉嫩的脚掌，在不断的加速摩擦中，吕新毫不吝啬
地将自己的精液射向了韩冰虹的丝袜脚……

　　第三幕，内Ｘ，遗憾的是此时的吕新也吃不消了，昨天晚上一个人大战李氏
双霞已经让吕新够呛的了，就是铁打的身体也有个极限啊，但是吕新已经达到了
目的，他从钱包中掏出了１００美刀，折成一个爱心桃的形状，塞进了韩冰虹开
档的私缝，满意地拍了拍圆润的屁股，对着镜头竖起了大拇指。而韩冰虹则温顺
地翘起了美臀，任由吕新的揩油，还以双脚为圆心，屁股扭动了起来！有了这段
韩冰虹「卖淫」的视频，对这个女人的初步控制进行的还算顺利，接下来的秘密
调教就水到渠成了。随着吕新一个停止的动作负责拍摄和灯光的李氏姐妹和担任
此次视频的真正女主角白艳妮也都松了一口气。

　　韩冰虹内心又羞又气，并且十分恐慌，高洁的摩擦丝袜脚和舔脚视频她也全
程目睹了，自己又被胁迫拍下了这么丢人的视频，算是把柄被人抓住了，韩冰虹
此刻内心不断地寻找着求救的方法，并不断安慰自己要镇静，再镇静。吕新仿佛
看出了韩冰虹要耍什么诡计，对白燕妮使了使眼神。思考中，高洁突然感觉屁股
一阵刺痛，意识到挨了一针，渐渐地大脑一片混沌，迷迷糊糊中只感觉身上的丝
袜被脱去，双腿不知又被套上了什么颜色的丝袜，然后是被抱进了温热的浴缸中，
靠在吕新的胸膛里，失去了知觉……

　　高洁怀着忐忑的心情敲开了韩冰虹家的大门，门开了，但是映入眼帘的白艳
妮还是让高洁吓了一跳，突然之间，高洁内心深处有了不详的预感，要知道，今
天高洁来见韩冰虹可是带足了吕新的罪证和自己的口供，而且穿的也是平常的白
色棉质内裤，更没有穿高跟丝袜，这每一条都违背了高洁当初和吕新的赌约，走
进屋子，果然，吕新那个色魔就坐在屋子的沙发上，而在吕新的怀里赫然躺着自
己的姐姐——高敏！只见高敏紧闭着美眸，头靠在吕新的胸膛上，胸脯随着呼吸
有规律的起伏着，吕新此时给高敏做出把尿的动作将高敏的大腿高高拉起，腿上
自然少不了吕新钟爱的丝袜了，吕新这次给高敏穿的是粉红色的吊带袜，带着吊
袜带的紫色内裤中间被剪刀剪出了一个圆洞，两片阴唇从圆洞中被拉扯出来，正
往下淌着浓白色的液体——吕新的精华。

　　「你，你对我的姐姐做了什么？」

　　「哦，你来了，等你好久了，我只不过帮你姐姐在浴室里洗了个澡，我可是
洗的很认真的，保证全身上下都没有污渍，不行你看，说着吕新竟然将手指捅进
了高敏的菊花，扣挖了一会，深处手指摆在高洁眼前，」干净吧！之后我又给你
姐姐换套了衬得上场面的服装，并帮她把精液流干净，我也是怕你姐姐怀孕啊。
不过高洁啊，是你毁约在先可怪不得我啊，不过你放心，我就玩这一次，给你个
警告，你姐姐至始至终睡得正香，还什么都不知道呢！今天客串一下我的女奴，
明天还是你姐姐！「

　　高洁此刻什么都不顾了，扑通一声跪倒在地，央求起来，「你让我做什么我
都答应，求你放过我姐吧。」

　　吕新却不理会高洁的哀求，他站起身，把高敏靠在沙发上，然后一把抓起高
敏的丝袜左脚，在袜尖撕破了一个圆洞，距离刚才内射有１５分钟了，肉棒又挺
起来精神，他先是挺进了那个撕破的圆洞，然后将高敏的右脚也抓过来，夹住了
左脚，做好了冲刺的准备。莎莎的摩擦声不绝于耳，吕新的肉棒正感受着熟女脚
底的温热，脚底的纹路和丝袜的质感的摩擦让吕新感觉非常舒服。射精的快感从
小腹传来，吕新立马调整好角度，将马眼堵着高敏充满肉感的脚底板，又是几炮，
但此时的高敏还浑然不知，只是脚心的敏感令这位丝袜熟妇嗯啊的叫了几声，听
着像是醉人的梦呓。

　　高洁此时跪在地上，不知所措，吕新却是不慌不忙地打了个响指，韩冰虹的
卧室门开了，此时的韩冰虹正坐在一辆婴儿车上，被李丽霞推了出来，嘴巴塞着
奶嘴，头上也带着婴儿帽，眼神充满了恐慌，当然，一个成年女性根本坐不进婴
儿车，韩冰虹仅仅是屁股陷了进去，两条黑丝大长腿跨在了婴儿车的外面，丝袜
美脚无力地耸拉着，双臂用手铐铐在身后。高洁见到如此情景，不觉双腿一软，
瘫坐在地板上，而吕新却露出了胜利的微笑，因为他知道，对高洁的调教，总算
彻底完成了。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　次日，高敏家。

　　高洁有点担心姐姐，就去看望了下，昨晚吕新就履行诺言将高敏送回了家。

　　毕竟高敏家和韩冰虹是一个市区的，而且高敏一直处于昏睡状态，所以什么
都不知道。

　　「高洁啊，你今天来也不和我提前说一声，我也好准备几道菜欢迎你啊，昨
天好险啊，我下班回来走着走着就昏迷了过去，幸亏遇到了一个叫吕新的片警，
小伙子人不错，还很热情，把我救醒了还用专车送我回家呢，这年头还是好人多
啊！幸亏我女儿昨天恰巧在她美术老师家补习过夜，不然让她一个人在家如何是
好。」

　　高敏浑然不知自己昨晚是如何被吕新这个恶魔亵玩的，还对吕新很感激，这
让高洁内心又升起了一股莫名的悲哀，此时她已经完全屈服了，再也没有了抵抗
的想法。

　　姐妹见面话特别的多，高敏这时却是打量到自己的妹妹高洁腿上穿着粉红色
的吊带袜，这和印象中那个严肃认真的妹妹形象完全不符啊，更令这个做姐姐的
大跌眼镜的是高洁的左脚袜尖处还破了个洞，丝袜脚踝处还有一块块不知道是什
么肮脏的东西凝固成的白色斑点，不禁皱了皱眉，但是想到是自己的妹妹，质疑
的话到了嘴边也就咽了下去。

　　自然，高洁腿上的这双长筒吊带袜就是姐姐高敏昨天被吕新猥亵时穿着的，
吕新对高洁的惩罚之一就是不准洗这条长筒袜，而且要连续穿一周！这令一向有
洁癖的高洁来说又是一个磨难。不过好在至少保证了姐姐的安全！因为吕新的一
句威胁让她不得不穿，「嘿嘿，高洁，你不穿，就让你姐姐高敏穿！」

　　高洁面对姐姐质疑的目光不禁面红耳赤，但又实在不好说些什么，就找一些
无聊的话题岔开了这个尴尬的局面。

　　「小姨，你真不讲卫生，你的袜子都那么脏了怎么还穿啊，还有阿姨的脚真
臭！？」天真无邪的小外甥女这是开口道。

　　「你这小妮子真是没大没小，怎么跟阿姨说话的啊？」高敏瞪了小女儿一样，
但这话却让高洁更加地无地自容。

　　「铃铃铃」正当高洁在胡思乱想的时候，手机响了，一看是韩冰虹打来的，
高洁连忙躲到阳台去接

　　「喂，高洁吗，我是冰虹，吕新主人说已经帮你请好假了，他要带我们几个
去ＸＸ山庄特训半个月，我刚刚也给领导写好了假条。请你务必晚上到我家！」

　　韩冰虹在吕新的监视之下只能无奈地发出了指令，而此时的韩冰虹家中，吕
新手持教鞭，已经迫不及待地为了他的训练之旅做着准备，李氏姐妹，白艳妮，
加上今天刚到韩冰虹家的于霞，当然还有韩冰虹，５个女人此时站成一条直线，
分别穿着５种颜色的连裤丝袜以及对应颜色的塞口球，蕾丝胸罩。

　　「全体都有，听我口令，原地踏步走，一，一，一二一，注意要脚尖先着地
啊，谁走的不标准要挨教鞭的。」

　　一个大厅里回荡着啪啪的丝袜脚踏击大理石地板的声音，吵得楼下的小花都
不能好好写作业了……
