引子
    老婆孙妍和我是警校同学，毕业后感情基础稳定的我们便自然而然地步入了
婚姻的殿堂。我在市局刑警队工作，孙妍则被分配到披着神秘外衣的国安局上班，
平素公开的身份是时尚圈的模特，为了掩护身份还经常会接受一些走秀和拍摄的
工作。虽然处于保密条例的原因，我们从不过问对方工作上的事情，但我们都无
条件的彼此信任对方。因为我们都清楚，我们的工作有着相同的目标，那就是守
护这座繁华的读书，肃清隐藏在阴暗中的犯罪分子。
    凌晨时分，刺耳的电话铃声惊醒了我的美梦，看清是市局来电后我浑身一激
灵迅速接起了电话。「紧急集合」，电话那头刑警大队王队长低沉急促的声音传
了过来。「收到！」简单地回应一声后我用最快的速度换上警服一路拉着警笛风
驰电掣赶到市局。
    市局指挥部项目组的会议室内气氛凝重至极，在场的人不多但级别都不低，
马局长亲自主持案情通报会，除了我这个普通的刑警外几，顶头上司王队长竟然
是其中警衔最低的。我暗自纳闷的同时也意识到这次的案子不简单，让我惊讶不
已的是妻子孙妍竟然坐在马局长身边，当时的情况下我们只能微微点头打过招呼
后我就搬了个椅子坐在会议桌的末端等待其他同事的到来。因为工作的特殊性质，
平日里我也很少能见到孙妍穿警服的样子。此时孙妍曼妙的身躯包裹在剪裁修身
的制服中，轻薄的夏装难以掩盖她傲人的双峰反而被那一对胀鼓鼓的软肉撑得紧
紧的，让我不免多看了两眼，想起妻子在我身下的媚态不免一阵火热。
    接下来的十几分钟里，剩下的参会者也陆续急匆匆赶来，其中还有两个我从
未在局里见过的容貌身材都不输给妻子孙妍的美丽警花。人到齐了之后马局长开
口了，「首先强调一下会议纪律，之后会议所有内容均严格保密严禁外泄」严肃
地强调了保密制度后马局长开始介绍情况。
    我们派往３Ａ犯罪集团内部的刘倩同志出事了，自从昨天她传出了该集团组
织的地下直播平台的线索后就失去了联系，三个小时前马局长收到一张光盘。相
关的快递单据和包装已经送到技术科做鉴定了，但大家对能否发现有价值的线索
并没有报太大希望。「接下来，大家先看一下光盘中的内容吧」马局长悲伤地说
道。
    随着读盘设备轻微的滋滋声响起，高清的巨型屏幕中出现了一个连头带身体
都隐藏在宽大红袍中的人，脸上还带着一个黑色的金属面具。经过变声器改变过
后的电子合成音带着玩味的口吻透过屏幕传了出来「马大局长，我有一个不幸的
消息要通知您，贵局派往我这里的刘倩小姐已经被我识破了身份，希望接下来的
内容能引起您以及贵局各位同事的极度舒适，同时也作为一个小小的警告，这就
是卧底的下场，呵呵呵……」
    紧接着画风一转场景切换到了一个大致呈圆形的密闭空间内，昏暗的密室内
一侧拉着一层厚厚的幕布，幕布前着呈扇形放置着十几张宽大的沙发椅正对着幕
布所在的方向，座无虚席。一众看上去体型健硕的男子穿着宽大的睡袍或躺或坐
用极为舒适的姿势窝在宽大的沙发椅内，所有人都带着人偶面具将自己的容貌遮
盖的严严实实。在场的人并无任何语言上的交流，大家都显得极为耐心地在等待
着什么。
    「各位尊敬的贵宾，接下来我们将给大家呈现一场史无前例的演出，首先介
绍一下今天的演员」清冷的女声从不知哪个角落中的扬声器中传出，「刘倩，本
市公安局重案组警察，２３岁的年轻副科级三级警司，身高１６６ＣＭ，体重５
２ＫＧ，三围３３、２５、３２，据调查我们刘警司珍贵的第一次是在１年前交
给了她的前男友，在那之后她可爱的小男友就此人间蒸发了，所以那也是刘警司
唯一的一次性经历……」
    随着女声不断响起厚厚的幕布也缓缓拉开，幕布后连接着的黝黑走廊中由远
及近传来了高跟鞋撞击地面清脆的响声，当一个窈窕的身影模糊地显现在走廊出
口处时一束高亮的聚光灯适时地照亮了幕布后小小的圆形舞台，同时也将那个穿
着黑色短风衣的年轻女子纤毫毕现的展现在众人眼前，虽然我从未见过刘倩但不
难确定，这名年轻的女子正是我局重案组的同事刘倩无疑了。
    正如之前介绍的三围数据，刘倩拥有着无数女性梦寐以求的接近完美比例的
身材，黑色的宽大短风衣的腰带紧紧系在她纤细的腰肢上，宽大的领口露出一片
雪白的肌肤同时将一条诱人的沟壑衬托出来。笔直修长的双腿延伸到尽头是一双
细高跟的水晶凉鞋，至少１２ＣＭ的细高跟艰难地承托着看似柔弱的女子。刘倩
的脸色十分苍白黑色的眼罩遮住了她的双眼，未被遮盖的小巧琼鼻以及纤薄的红
唇明显地表明女主人拥有着不输女明星的容颜。娇弱的身躯不自觉微微抖动着，
显露出她此时此刻心底是多么的害怕、无助和绝望。
    清冷的女声不带任何感情继续说着「接下来的演出是对我们市公安局的马局
长作出的一个小小的警告，不要再有无间道这种可笑的想法，年轻的刘警司就因
为您愚蠢的决定将要承受她难以想象的刑罚」随着清冷女声的话音落下，紧紧跟
在年轻女子身后的两个彪形大汉将始终未离开她后心的冰冷枪口使劲往前顶了顶，
刘倩在枪口的威胁下缓步向前走着，目不视物的她每一步都走得谨慎至极，颤巍
巍的步履和柔弱无助的姿态以及之前清冷女声对面前女子身份的介绍，让现场十
几名观众发出了略带满足的低呼声。所有人的座位都是呈扇形分布包围着舞台的，
每个人离刘倩的距离都不到３米，仅仅是床头到床位的距离，是一个人跨出一两
步就能凑上前去的距离。刘倩就这样站定在这样一个位置，尽管被剥夺了视觉却
仍然像一个迷途的旅人一般下意识的做出了四下张望的动作……
    「各位尊敬的贵宾，在过去的２４小时内我们已经给今天的主角刘警司服用
了大量最新研制的催情药剂，现在应该是她体内的欲望逐渐向巅峰攀升的时候，
并且这个药物让人浑身发软无力反抗的副作用也会贯穿整晚，大家可以不必担心
我们刘警官的格斗术」清冷的女声难得地带上了些许玩笑的语调继续做着最后的
开场介绍，「下面我们有请今天的特约嘉宾，号称是全日本最顶级的调教师蝴蝶
先生来为大家带来一场视觉盛宴的同时将刘警官的状态调整到最佳状态！」
    此时从幕后走出一个穿着和服的男子，脸上不出意外的也带着一个面具。显
然视频的拍摄者没打算给警方留下任何线索。这个称号是蝴蝶的男人刚一上台便
从随身携带的皮箱中拿出一把寒光闪闪的手术刀，不待众人反应过来就以极快的
速度刷刷在刘倩身上划了数刀，紧接着伴随着几声轻微的棉帛撕裂的嗤嗤声，刘
倩身上的短风衣应声而落，映入众人眼帘的是一件白色蕾丝的连体内衣，更准确
地说是一件挂脖绑带的情趣肚兜。
    绑于玉颈之后的吊带之下，深Ｖ领直接开到一对椒乳底部，两侧轻薄的布料
各自遮挡着两颗乳房的左右半侧，并将白腻的乳肉挤压出深邃的沟壑。虽然堪堪
遮掩住了乳头，但透过蕾丝花纹的间隙却偶尔能捕捉到那一抹粉嫩的蓓蕾。肚兜
一直延伸到小腹以下，呈倒三角形将美丽的阴部完全遮掩。钓鱼线般极细的透明
丝绕过柔软的柳腰从身后将完全隐藏于臀缝中的丁字裤后带悬挂在后腰上。无论
从背后抑或侧后方欣赏过去，眼前的美女从腋下到侧乳，从腰肢至侧臀，再顺着
修长白皙的双腿一路延伸至透明的水晶高跟鞋，全程几乎畅通无阻！即便是正面
所谓的白色蕾丝仅仅是稀疏地勾勒着线条简单的花纹，更多的则是全透明的网纱
面料，大片白嫩的雪肌透过透明的布料散发着若隐若现的勾魂魅力，即便那两颗
被蕾丝覆盖的粉嫩乳晕以及神秘的芳草仍然会随着娇躯的小幅动作而惊鸿一瞥地
显现出来。
    在场的男人贪婪地欣赏着眼前美丽的躯体，神圣的警花身份更让人内心深处
蠢蠢欲动的原罪得以滋生蔓延。刘倩无助地站在舞台中央，乌黑的秀发与雪白的
蕾丝肚兜相映生辉。玉腿笔直而立，向上是紧致挺翘的臀瓣向下是圆润光滑的高
跟美足。区区两米之遥，两张写字桌首尾相连都比这更长。台下观众深沉喘息时
呼出的热气甚至能碰到刘倩裸露的肌肤上。他们肆意欣赏着刘倩白皙美丽的娇躯
和她身上的每一处细节，现场的每一位宾客都享受着这样的距离。
    蝴蝶的下一个举动让现场的观众呼吸变得更加粗重了，悄无声息之间蝴蝶从
皮箱中取出了一捆咖啡色的软皮绳……他走到战栗的刘倩身边，将她耳畔的秀发
撩至后方，手里变魔术一般出现了一副效果极佳的隔音耳塞温柔至极的塞入眼前
美丽的耳廓内。接着用手中的软皮绳抽击了几下刘倩两侧的地面，见到刘倩在骤
然响起的巨大声响前无动于衷的表情，满意地点了点头。
    「各位观众，现在我的调教对象已经失去了视觉和听觉，接下来触觉会将她
的体感神经敏感程度放大数倍，加上之前药物的影响我有信心为大家带来绝佳的
调教效果。」蝴蝶的声音通过变声器传出，随后他的指尖开始轻轻抚上刘倩的脸
颊，纤细柔软的手指非常缓慢的向下移动顺着侧脸滑落到天鹅般的玉颈上，通过
屏幕我们依然可以清晰的观察到刘倩脖颈处薄嫩的肌肤微微颤动着，画面中的刘
倩紧紧抿着性感的嘴唇，胸膛开始加大起伏的幅度。
    蝴蝶将软绳在刘倩胸部上方缠绕了两圈随后绕到胸部下方同样绕了两圈，同
时将刘倩的双臂固定在了背后。紧接着他蹲下身把剩余的软绳穿过刘倩的下体并
隔着柔软纤薄的布料紧紧贴上她的下体，迅速抽紧。正是这最后一次抽紧令刘倩
几乎站立不稳，喉间更是第一次发出了闷哼声。软绳紧接着又邪恶地缠上了纤细
的左脚脚踝然后被蝴蝶轻轻提了起来。
    绳索看似绑的很紧却妙到巅毫的流出了适当的活动范围，伴随着绳索缓慢地
被提起刘倩不得不缓缓屈膝竖起左腿。在这个过程中已紧紧贴附在她下体的绳索
继续滑动，而勒紧在她胸部上下的绳索则被进一步收紧了些。刘倩此时已经高高
屈膝竖起了她的左小腿。雪白的大腿根和臀瓣向外侧分开，露出丁字内裤的裆部
和紧紧依附在上面的绳索。软绳提着脚踝抵达到这个完美的高度后被拴紧在了舞
台上方特质的金属架上。
    刘倩现在只能以右腿站立，那条如玉般白皙笔直的美腿仅能以脚尖站立。左
腿被软绳牵制着高高抬起了膝盖，娇躯的重量分别被脚面绷直的右脚脚尖和悬挂
在架子上的软绳所分担着。受到地心引力的影响和右脚脚尖逐渐的无力，绳索上
承担了更多的体重，从而导致了绳索逐渐收得更紧紧，摩擦着刘倩饱满的胸部和
下体。刘倩开始逐渐轻轻的喘息起来，耳不能听目不能视，却能清晰地感受到紧
缚在身上的绳索带来的刺激。她的右脚脚尖越发无力起来，每每坚持不住的时候
便会完全挂在软绳上来回晃荡几下，因此也令得那根穿过下体的软绳隔着纤薄的
面料来回摩擦她的阴部。唯有通过触觉感知周围世界的刘倩此时能感受到的一切
便仅剩下下体带来的阵阵酥麻了。
    蝴蝶随即从皮箱中取出一个毛刷，蘸上瓶中透明黏滑的甘油缓缓涂抹到刘倩
阴部两侧。刘倩低声发出惊呼扭动着下体，反而引得绳索与阴部之间加剧了摩擦
力度，单薄的布料被甘油浸润后变得更加透明并完全贴附上她的阴部，勾勒出撩
人的曲线。
    「我在这瓶甘油中混入了特殊的药物，它具有强力的催情作用，同时又会让
调教对象难以轻易达到高潮，所以接下来时间里我的调教对象会不断徘徊在高潮
边缘，并忍受欲求不满的折磨」蝴蝶被变声器改变后的声音从屏幕中传了出来，
难掩其兴奋的心情。强烈的聚光灯下，他开始将捆缚着的蕾丝美人摆出各异的造
型，并将混有药物的甘油涂抹到刘倩裸露着的每一寸肌肤上使得她全身上下到处
闪耀着夺目的光泽。
    我被看到的画面深深震撼了，用紧张到略显颤抖的双手搓了搓脸颊强迫自己
冷静下来。会议室里的气氛有些诡异，尽管知道画面中受辱的对象是自己的同事
然而众人或多或少都有些呼吸急促，余光之中发现妻子孙妍也是面色泛红胸膛更
是大幅度的起伏着。
    「嗯～」一声压抑许久的呻吟将我的注意力再次集中到屏幕上，刘倩被摆出
了倒吊的造型悬于半空，身子向后仰起头部几乎与臀部平行。她的一条美腿被高
高抬起笔直竖立，脚踝上缠着绳子悬挂在房梁上。另一条腿被强迫在背后弯折紧
贴着被反绑的手臂。下体因而大敞四开唯有纤薄的丁字裤紧绷着阴部，而软绳正
深深地勒在布料中央的凹陷之中。之前的呻吟声就是蝴蝶突然扯动软绳造成的。
    接下来迎接刘倩的是全身被蝴蝶灵巧柔软的双手肆意地把玩抚弄，而被悬空
紧缚在金属架上的屈辱姿势让她双腿分开露出私处，弹性极佳的双峰极度挺起。
    完全无法动弹的身体却因紧紧依附在乳房和阴部的软绳不断摩擦产生着潮水
般涌来的无尽酥麻快感。尤其是自始至终，她目不视物耳不听声，快感被仅剩的
触觉放大了无数倍，全身每一个毛孔都仿佛沉浸在欲望的漩涡之中。
    刘倩的阴部早已淌满粘稠滑腻的液体，她的乳头早已兴奋挺立，意识逐渐模
糊的她甚至连口水都顺着两腮缓缓流下。伴随着蝴蝶进一步直接针对乳头和阴部
的抚弄，她早已娇喘连连，妖娆的身躯颤抖不已。在这半个多小时的时间内，刘
倩饱受着性欲的折磨，开始逐渐忘记自己身在何方，正如她也确实始终目不见物
耳不听声。
    终于蝴蝶双手略微用力在甘油的润滑帮助下将刘倩身上薄如蝉翼的蕾丝肚兜
抽离了她的身躯。随着最后那道象征性的防线彻底沦陷，羊脂玉般细腻的绝美胴
体暴露在空气中，在灯光下闪耀着夺目的光泽。曼妙的绝美女体被软绳捆绑着强
迫舒展开四肢，同时泛着淫靡光泽的私处也不设防的被现场观众肆意观赏者。蝴
蝶的双手以极快的频率变魔术般不断轻触抚弄着刘倩身上各处的敏感带，时而轻
柔把玩她的双乳时而重重揉捏她的翘臀，更时不时轻轻从阴唇两侧滑过却故意不
去碰触蜜穴，只是反复在阴唇的外部两侧轻轻抚弄，连紧缩的娇嫩后庭之花也未
被放过。
    刘倩一而再再而三地挺动腰肢，粉嫩的蜜穴受到刺激像一张小嘴般一张一翕
着不断分泌出汩汩粘稠的液体，至于呻吟，黄鹂般清脆的娇吟声从未断绝过，只
是偶尔略显浑浊。在蝴蝶不断升级的挑逗手段之下刘倩突然间发出一道高亢的呻
吟，不盈一握的小蛮腰猛然挺起，随后一股透明的水箭伴随着滋的一声从她两腿
之间迸射而出！刘倩终于体会到了一场前所未有的高潮，再过去的将近一个小时
的时间内，伴随着快感的逐步攀升和药物的压制，始终徘徊在高潮边缘的她终于
如愿以偿体会到了高潮的快感。此时此刻被软绳束缚横卧在半空的刘倩满面红晕，
檀口微张，虽然看不见美眸却可知她正深陷情欲之中无法自拔。她竟然仅仅凭藉
触感体会男人的肆意抚摸以及软绳的摩擦就达到了前所未有的高潮！
    此刻会议室内的气氛也诡异到了极点，在场的男同志除了先前已经看过一遍
视频的少数几个局领导，其他人都不由自主地发出了一声低呼。幸好屏幕内同时
传出的现场观众的高声惊呼掩盖了现场的尴尬。我同样尴尬地调整了一下坐姿藉
以缓解不知何时已经坚硬如铁的下体带来的胀痛感。
    此时此刻的刘倩依然是欲求不满的，蝴蝶将软绳解开后将她轻轻放下，双腿
绵软无力的刘倩立刻瘫软在地板上。仔细观察这具散发着无穷性欲的曼妙胴体，
不难发现过去一小时内这具完美的躯体经历了写什么。长发如同瀑布一般，向下
拖到腰间，白皙无暇的身体此时处处肌肤泛着红晕，下体袒露阴毛修建得整齐好
看而私处早已一片水光莹莹。高耸的双峰轻微颤抖着而水蛇般的细腰也无意识地
一起一伏享受着高潮带来的最后的余韵。只有最佳的脂肪分配才能塑造出这样的
对比。
    不知何时蝴蝶已经从箱子中拿出了一条皮鞭，「啪」的一声，细软的鞭梢无
情地落在地上那具惹人怜爱的娇躯上。特殊材质的软鞭并不能对刘倩造成真正的
伤害，反倒是激起了几乎每个女人都会埋藏在心底的受虐欲。伴随着檀口中不停
传出的三分痛楚七分兴奋的娇呼声，清脆的软鞭抽打嫩肉的啪啪声不断响起，嫣
红的鞭痕一层叠在一层，为嫩白的肌肤带来淫靡的色彩。突然间的一次抽击准确
的击中了刘倩的蜜穴，顿时让她下体猛地一阵痉挛抽搐，忍不住发出凄惨的呜咽
声。无助的身躯在地板上不断扭动试图躲避着鞭打，却只会更加勾起屏幕内外所
有男性暴虐的欲望。很快刘倩就放弃了躲避乖乖享受皮肉之苦了，只有被鞭子击
中的地方还会抽搐几下。这个为了满足观众嗜虐欲的仪式自然不会很快终止，不
断回响的鞭挞声持续了很久……
    「接下来，让刘警司在死前品尝一下人间极乐吧」清冷女声的出现终止了永
无止境的鞭挞，伤痕累累的刘倩娇躯仍不断抽搐着，口中的呻吟声也开始带上了
哭腔，更有两行清泪顺着眼罩的缝隙滑落到俏丽的脸庞上。蝴蝶听到清冷女声的
话语后从箱子中拿出一个装有蓝色液体的注射器，毫不犹豫的将危险的液体注入
到刘倩的体内。「这是当今世界上最强效的催情剂，药效是不可逆的。被注射这
种药物的女人唯一的归宿就是活活爽死」蝴蝶的声音充满了变态的兴奋。「接下
来，大家有幸能亲眼目睹这个美丽的女人是如何一步步走向死亡高潮的，我今天
的任务已经完成了，谢谢大家的观赏」
    舞台上很快只剩下在聚光灯下低声抽泣的刘倩，没过多久她竟然在没受到任
何胁迫的情况下左手抚上了自己的乳尖不停揉搓起来，口鼻中再次不断传出压抑
着的快乐呻吟声。看来是药物起作用了，随后她的右手毫不犹豫地深入两股间的
神秘之地，一开始还有点羞涩不安，但很快的随着她洁白如雪的肌肤以肉眼可见
的速度泛起胭脂般的粉红浪潮，右手动作的幅度也越来越大。口中发出的娇吟也
不再压抑，如泣似哭的吟叫一声盖过一声，此起彼伏抑扬顿挫，连绵成一串勾魂
夺魄的音符刺激着所有人的神经。
    刘倩不断扭动着纤细的腰肢，玉脸生春春潮泛滥，再无一丝警花的矜持和高
冷，秀眉微蹙一脸愉悦至极的表情。鲜嫩的小舌夹着呻吟声，发出阵阵撩人的娇
吟，衬着清丽的容貌，让所有人情欲更高涨了不少。如今她显然已经快要达到释
放的临近点，浑身发出阵阵的兴奋颤抖，娇嫩白皙的身躯如美人蛇般不停的扭动
起来，那意乱情迷的吟声格外荡人心脾。饱满迷人的乳房，丰腴的肉体，腰部诱
人的曲线配上她水光粼粼的蜜穴，在催情药物的作用下，潜藏在身体深处的欲望
随时都可能爆发出来。她迷人的双乳在胸前跳动着，分开的两腿颤栗着，下体喷
出一股股诱人的花蜜。在现场男人们兴奋的叫喊声中，她雪白的身躯越挺越直，
迷人腹部波浪般蠕动着，浑圆的大腿反射似的绷紧，把她抽搐着的肉穴更加清晰
的展示出来。忽然之间刘倩象是过电似的颤栗起来，一股浓浓的花蜜如水箭般从
她分开的双腿之间喷涌而出，一双美腿不知所措的绷紧，肥美的嫩穴似乎要把最
后一滴淫水喷出！伴随着一声经久不息的长吟，高高扬起的迷人脑袋的刘倩再一
次高潮了！
    然而折磨并未就此结束，一个绞索套被悬挂在高高的金属加上随后被套在刘
倩白皙脖颈上，穿着细高跟凉鞋的双腿颤巍巍地踩在凳子上，两条雪白的美腿忍
不住颤抖着。随着凳子被踢飞的瞬间，刘倩雪白的肉体开始像美女蛇般在绞架上
挣扎起来，纤细动人的腰肢摇摆着，两颗饱满坚挺的酥乳在胸前上下跳动，雪白
诱人的小腹随着她迷人的身体一次次绷紧蠕动，尤爲迷人的是她浑圆的极品翘臀
在空中令人遐想的拱动，就象是正在被人从后面插入一般。几分锺之后，绞索上
的娇躯挣扎越来越无力，两条美腿已经开始无意识的抽搐并反射性的张开，饱满
的私处疯狂的蠕动着，诱人的花蜜无穷无尽般喷涌而出，随之而来的是她整个雪
白的肉体都战栗抽搐起来，这位迷人的警花竟是在瞬间达到了顶点。随后迷人的
肉体再次毫无征兆的抽搐起来，两条修长笔直的美腿停止了挣扎踢蹬，像上了发
条一般分开来颤栗着，此时她的样子勾起男人心中最深处的欲望，忽然之间她两
条雪白的大腿猛地张开，更多的蜜汁疯狂的从她诱人的下体喷出。喉咙里发出咯
咯的响声，就连绑在身后的双手也疯狂的挣扎起来，饱满的胸脯最后一次疯狂的
起伏，水蛇般的细腰以一个夸张的弧度弯曲着，浑圆的美臀翘得高高的。她迷人
的肉体以这种充满了诱惑的姿势战栗了十几秒这才毫无征兆的软了下来，静静的
挂在绞索上摇摆，分开的双腿间，淅淅沥沥的流出一股清澈的尿液……
    随后镜头转向了密室中的一面白墻，上面血淋淋的几个大字格外刺眼：「这
就是卧底的下场！」视频到此也结束了。
    警花老婆的卧底经历（１）——娇妻的写真摄影
    会议室内一片死寂，亲眼目睹朝夕相处的同事被犯罪分子用如此残忍的方式
结束了年轻的生命，所有人都难掩心中的悲愤之情。之前被视频中那些香艷至极
的画面勾起的人类本能的欲望也迅速一扫而空，几个女警官包括我妻子孙妍更是
小声抽泣起来。
    「大家都看到了，我们这次面对的犯罪分子不但极为残忍而且还气焰嚣张地
用这种方式公然挑衅我们警方，我如果不能亲手将这帮暴徒绳之以法我这个局长
就不当了！」马局长瞪着发红的眼睛用近乎怒吼的方式说完了最后几个字，平复
了一下情绪深吸了一口气后才继续介绍起３Ａ犯罪集团来。
    目前掌握的所有信息表明３Ａ犯罪集团是一个牵涉到境内外多方势力的犯罪
组织，最早是在越南靠强迫妇女卖淫起家通过血腥的方式积累了大量的不义之财，
之后又和东南亚几个大毒枭搭上关系开始研制一些具有成瘾性的催情药物。最近
几年该集团不满足越南本土市场开始向我国渗透，根据刘倩生前获得的情报该集
团甚至和国内某高级别的官员有牵连，最近准备通过网络直播这种极具隐蔽性的
方式来推广他们的各种药物和献祭表演。通过一系列的间接证据可以确定该集团
在我国的活动范围正是本市，因此我们要不惜一切代价斩断３Ａ犯罪集团伸向我
国人民的魔爪！
    对手的背景复杂程度超出了大多数参会者的想象，听到这里周围传出一阵阵
倒吸凉气的声音。马局长咳嗽了一声继续说道「经局党委和省厅领导共同商议，
决定再选出一名业务精湛的干警潜入３Ａ集团内部搜集其犯罪证据和线索，刘璇、
张宁、孙妍！」
    「到！」三名漂亮的警花应声而起，干净利落地敬了个礼。
    「刘璇，２４岁，本市武警３中队格斗教官，精通擒拿格斗和各类枪械使用，
其他资料保密！」一名穿着绿色军装的美女用清脆的声音介绍了一下自己。
    「张宁，２３岁，省公安厅直属特警大队，擅长潜伏、跟踪和反侦查，尤其
擅长使用各类电子产品和黑客技术」另一个美女警花声音略带娃娃音，顿了一顿
后接着说「我认为我更适合担任此次特殊任务！」
    「孙妍，２３岁，公开身份是一名模特有平面拍摄、走秀表演经验，实际身
份是国安局特别行动六组组长，受过专业的间谍技能训练成绩全优。精通窃听、
跟踪、拍照、格斗、特种驾驶、枪械使用、密写、情报传递以及黑客技术」妻子
长身而起，１７１ＣＭ的模特身材让她鹤立鸡群，美丽的容颜和甜美的嗓音让人
很难和她刚才的自我介绍做出任何关联。
    马局长站了起来庄重地向三位女警敬了个礼，放下略微颤抖的手后缓缓坐了
下来，「小刘、小张还有小孙尽管来这里之前你们的上级领导应该已经和你们大
致介绍了情况，但是我还是要和你们强调一下。刚才的视频你们也看了，你们应
该清楚一旦做出这个决定接下来你们会面对的是正常人难以想象的屈辱、孤立无
援的境地、随时会面临的生命危险甚至出于保密的原因会被不知情的自己人误伤，
你们做好这个心理准备了吗？先不用着急回答我，回去后好好想想，尤其是小孙
和你丈夫商量一下，明天早上８点如果你们出现在我办公室就代表你们准备接受
这个特殊的任务。」
    「是！」简单的回答铿锵有力，毫不犹豫！
    刷～在场所有人不约而同站了起来，对着三名女警献上了表达自己内心最高
敬意的敬礼。根据刘倩最后传递出的情报，３Ａ接下来将会在我市大量招募一些
颜值身材俱佳的网络主播，以达到让其网络直播平台快速启动运营的目的。正是
因为这个原因，我们这帮大老爷们只能干瞪着眼让平时保护都来不及的女警冲锋
到最危险的一线，念及此处在场的男人们都不免有些恼火。
    「多的废话我不多说了，三名同志的身份只有在座的人知道，出了这间房间
谁都不能提起，虽然这是最基本的保密条例但我还是要再强调一遍，千万不能把
自己同志的生命当儿戏！散会！」
    「是！」在场众人齐刷刷应道。
    我心里五味杂陈，失魂落魄地离开会议室。坐在驾驶座上的时候眼前仍然一
幕幕的浮现出各种场景，刘倩被各种手段折磨下颤栗的胴体和沉浸在欲火中的娇
颜、三名即将深入魔窟的警花那坚定的表情和俏丽的脸庞、刘倩欲求不满时不断
挺动的细腰和紧紧绷直的大腿、娇妻曼妙的身姿包裹在修身的警服中做简短介绍
的场景不断在脑中回放着。恍惚间刘倩临死前体验到极致高潮的俏脸变成了妻子
孙妍的绝的容颜，我用力甩了甩头强迫自己冷静下来才发现不知何时妻子已经坐
到了副驾驶的位置上，一双美眸正关心的看着我。我数次张口却不知道该说什么，
妻子温柔的开口道「回家再说」
    一路无话回到家中，感觉却是恍若隔世。直到此时我才明白过来，为什么参
会的都是局领导唯独带上了我这个普通的小刑警。从没想过会是在这种场景下知
道了娇妻的具体职务和工作，妻子善解人意地双手环住我的腰，把头埋在我的胸
口说「如果你不同意我会申请退出的」，说完抬起她绝美的俏脸双眸温柔但坚定
地看着我。望着眼前的美得令人窒息的俏颜我没有回答而是径直封住了她鲜艷的
红唇。
    「嘤！」的一声轻吟，孙妍给我的反应超出了我的预想，阻隔两具逐渐升温
肉体的衣服被对方快速褪下。当光滑火热的娇躯零距离贴上我胸膛的时候，感受
着娇妻胸前两团软肉惊人的弹性和温度，会议室中不知道硬了多少回的肉棒再次
昂首抬头，我再也控制不住一把抱起眼前赤裸的美人扔在床上。没有经过任何前
戏的爱抚孙妍美丽的阴户外面已经一片泥泞，我见到眼前淫靡的美景肉棒不自觉
的膨胀到了顶点，一根根血管像深山中的藤蔓一样蜿蜒着盘绕在粗大的老树上面，
红彤彤的巨大龟头上泛着晶莹的光泽，马眼处更是流淌出兴奋到几点才会流出的
黏液。
    娇妻依然没有说话，但满脸潮红的春色和起雾的美眸表明她此时有多渴望一
根肉棒的插入！我分开妻子没有一丝赘肉的白嫩双腿，用肉棒在她穴口反复研磨
并不是拿龟头拍打早已勃起的阴蒂。一时间妻子娇喘连连，下身更是水汪汪地再
次渗出大量的黏液。我见机握住肉棒对准穴口猛地一挺身，「噗呲」一声，整根
肉棒毫无阻碍地尽根没入妻子的蜜穴内！
    「啊～～呜～～～」伴随着娇妻一声略带哭腔的长长的吟叫，我开始大力抽
插起来。还是那样的温热狭紧，孙妍的阴唇随着我的肉棒抽插翻动着，抽出来的
肉棒会带着柔软嫩滑的阴唇翻出来一点，插进去的时候又随着肉棒陷进去。没有
想到没有几下，妻子的嫩穴便被我插出了白浆，这一般都是高潮前才会出现的。
    孙妍在临界高潮的地方翻滚着、喘息着，混元坚挺的双乳随着我的大力撞击
前后摆动着，孙妍面色潮红不堪，双手死死地抱着我的胯骨。
    「老公，老公，使劲撞我，操我！」孙妍已经开始语无伦次了。我的肉棒在
这激烈的场面刺激下不可思议地又膨胀了一圈。欲火和内心深处那股说不清道不
明的情绪全部掺杂在一起，狠狠地用力顶了孙妍两下，「啊～～啊～～」娇妻发
出两声不知是痛苦还是快乐的呻吟。
    终于射了，我没有将肉棒拔出来，只是用力地顶在了我能顶到的最深处，把
滚热的精子全部射了进去。娇妻立刻发出不知是悲鸣还是欢喜的大叫，同时她嫩
穴的整个销魂肉洞猛地痉挛起来，一边用紧缩的阴道和抽搐的子宫接受着强劲射
精，一边从小穴深处潮喷出大量混合爱液的阴精。射精后我整个人软软的趴在了
娇妻身上，孙妍还是使劲地夹着我的肉棒，小幅度不停地扭动着。「还没有喂饱
你么？」我在孙妍耳边轻轻的问道。
    娇妻把头往我胸口埋了一埋没有说话，「真的要去吗？」我隔了半晌吐出了
一句话。孙妍柔软的身躯明显僵硬了一下「你爱我吗？」我闻言便知道了妻子的
打算，把怀中的尤物包得紧紧的好像下一秒就会失去她一般。「答应我，活着回
来！」
    第二天８点我和孙妍来到马局长的办公室，不出意外刘璇和张宁也在，我们
是最后到的。看到我们到来马局长露出了会心的笑容，看来在他心中也已经有了
最优的人选了。果然马局长轻轻对张宁和刘璇点了点头后，两位漂亮的女警花庄
重地对我和孙妍敬了个礼，随后就退出了办公室。看来马局长在我们还没来的时
候就已经和这两位摊过牌了。
    按照计划，孙妍会利用自己公开的模特身份开始转行做网络主播，主打性感
路线以期达到引起３Ａ集团注意的目的，在此之前她还会接拍几组秀人网的性感
写真并发布到网络上提高自己的知名度。
    这次行动的直接负责人是我的顶头上司，刑警队的王队长，整个行动组连我
在内一共六人，包括之前未被选中执行卧底的张宁和刘璇，还有两名省厅的技术
组干警。接下来的几天里我们做了大量的准备工作，由于行动的保密性要求，很
多事情我们只能亲力亲为。在市中心张罗了一套一居室的房子并伪造了相应的买
卖租借记录，妻子孙妍已经提前住进这里开始适应和熟悉周围的地形。在此之前
我们在孙妍脑后的皮下植入了最先进的定位和收音装置，可以适时将定位信息传
输给指挥部。吸取了之前刘倩暴露的教训，我们知道３Ａ集团掌握了一种探测网
络数据传输的方式，所以将这次的装备数据传输方式改变了频段，只是这样信号
的传输距离就只能达到１５００米了。因此支援小组必须时刻在孙妍附近，否则
就会丢失目标。
    「开机测试」随着王队一声令下，临时指挥车内几块屏幕同时点亮，画面的
清晰度堪比４Ｋ高清画质。我们事先在孙妍的住所各个角落隐蔽的安装了微信摄
影机，此时孙妍住所内的所有角落都全方位处在我们监控之下，当然卫生间没有
安装监控设备。「音频测试，老鹰呼叫喜鹊，听到可以回答」画面中孙妍正独自
一人站在阳台上喝着咖啡，听到呼叫后并没有开口，而是用微不可查的动作轻轻
用牙齿相互敲击起来，指挥车内的译码器同时将孙妍用莫尔斯码敲击的代码翻译
成文本显示在屏幕上「喜鹊收到」
    基本的音视频调试正常后，大家都松了一口气。这些国安局的特殊设备我们
都是首次使用，在两名技术组同事的帮助下费了几天时间才调试成功。接下来的
两天按计划孙妍会以自有模特的身份约拍几组秀人网的写真照，当然在这之前马
局长也通过非常隐秘的渠道让秀人网方面答应了孙妍的请求，其实当秀人网的编
辑看到妻子的第一眼后就已经同意了这次拍摄，马局长发动的关系仅仅是让双方
见上一面而已。
    孙妍今天上午去了一次商场购买了一些用于下午拍摄和之后直播用到的服装
回来后就在住所等秀人的摄影团队来住所拍摄了。支援小组对她的行程进行了全
程跟踪，跟踪行动更大程度是为了演练配合，这样才能检测支援小组能否时刻保
证在孙妍１５００米的范围内还不被发现，只要我们不被孙妍这个国安局的精英
特工发现那就表示我们基本上做到了不会被３Ａ集团发现行踪了。上午的行动很
顺利，在经验丰富的王队指挥下支援小组和指挥车都没有被孙妍发现。
    「叮咚～」门铃声响起，孙妍闻声向门口走去。「门口两男一女带着摄影器
材，应该是秀人的摄影团队」张宁通过监控将门口的情况告知了孙妍。妻子脚下
未做停留径直打开了房门。「孙小姐你好，我是秀人的摄影师，前天我们见过面
的。」门口为首的男人看上去三十多岁，彬彬有礼地对妻子打着招呼。「你好，
请进」妻子客气的回应着把三人迎入屋内。
    「孙小姐，接下来的拍摄按照之前的沟通将会走性感路线，在拍摄过程中如
果有您无法接受的尺度、动作或服装您可以随时喊停」摄影师显得很专业，「这
是我们提供的拍摄服装表，我们会推荐适合您风格的服装，当然您可以选择您喜
欢的风格」
    「好的，我明白。」孙妍回答得很平静，「我的诉求已经和您提过了，三天
内尽可能让我成为秀人热度最高的写真模特之一，其他的我都会配合您提出的任
何要求，服装方面我选择一套女警制服其他的由您来决定吧」
    选择女警制服是我们一开始就商定的，这样反倒不容易让３Ａ方面产生对孙
妍身份的怀疑，毕竟如果是警方卧底会尽量避免这种和身份有关的摄影题材。化
妆师很专业地将妻子的一头秀发盘起，并化了一个素雅的淡妆倒是满符合警花的
人物设定。只是当娇妻穿着所谓的女警制服从卫生间走出来后，现场的摄影师和
助理以及指挥车内的男人们都开始不淡定起来。上半身是浅蓝色的薄衬衫，肩上
还有两枚绣着警衔的肩章。衬衫很短露出了娇妻整个洁白纤细的柳腰，领口低得
夸张，大片雪白耀眼的嫩肌暴露出来连带着两团峰峦叠起的肉丘也颤巍巍的展示
出来。肉丘顶端两粒小巧的乳粒的形状透过被紧绷着的衬衫彰显著自己的坚挺，
妻子竟然真空没穿内衣！３４Ｄ的美胸随着步伐上下颠动着，显示出它们惊人的
柔软和弹性，每一次妙到巅毫的震颤都象是要把人的魂勾走似的。
    下半身是黑色的弹力紧身裙，高弹的布料紧紧包裹着妻子丰满的臀部将优美
的曲线勾勒出来。裙子短得夸张十分勉强地掩住了她的美臀，伴随着娇妻裊裊婷
婷的步履时不时的会有些臀部下沿的嫩肉闪现。匀称笔直的一双大长腿上包裹着
超薄的肉色丝袜，让双腿泛起朦胧的羊脂玉般温润的光泽。脚上那双亮漆皮的薄
底尖头的细高跟足有１２ＣＭ高，将妻子一双玉足的足弓拉伸至几乎与地面垂直
的程度，将原本就修长的双腿凭空又拉长了一大截。
    我紧张得心脏猛烈跳动着，娇妻的春光被众人欣赏竟让我内心深处涌现出一
种从未体验过的异样感觉，那是夹杂着酸楚、不舍和更多兴奋的情绪！我感觉喉
咙口堵了块石头胸口憋得有点发闷，下体已经要爆炸一般膨胀开来。
    见惯美女的摄影师从短暂的失神中清醒过来，开始要求孙妍摆出各种造型和
表情。本就藉着模特身份作掩护的娇妻对此并不陌生，几个基础的动作完成得行
云流水一气呵成。「把衬衣的扣子解开，然后面对我腿向前伸交叉」摄影师拍了
几张后提出了新的要求。妻子闻言没有犹豫，白嫩的纤手沿着玉颈向下慢慢滑落
停留在薄衬衫唯一的一颗扣子上。我通过屏幕看着这一幕，只觉得口干舌燥。扣
子解开的一瞬间，我狠狠的咽了几口口水。原本被３４Ｄ美胸紧紧撑开的衬衣前
襟失去釦子的束缚后立刻向两边无力的分开垂下，雪白坚挺的双峰立刻显露出她
们惊心动魄的柔美曲线，随着娇妻上身轻微的动作来回有韵律地晃动着，嫣红的
乳晕也时不时的从不断摇曳的衬衫前襟后露出头来，有几次我几乎就要看见那诱
人的乳尖了。
    「很好，接下来两腿分开跪坐在床上，用诱惑的方式抚摸自己，对动作再撩
人点」摄影师声音明显有点僵硬。妻子顺从的分腿跪坐在床上，极短的紧身裙因
为双腿大开的姿势而缩到了臀部中间的位置，平坦的小腹底部神秘三角区失去了
裙摆的遮掩而大刺刺的暴露出来。天吶！孙妍竟然连内裤都没穿，下身仅仅穿了
一双超薄的连裤丝袜，而且这双连裤丝袜还是裆部只有一条线没有菱形棉档的那
种，修剪整齐的神秘阴毛就透过超透明的丝袜暴露在摄影师的镜头前！妻子的大
胆超出了包括我在内的所有人的预料。无论是指挥车内还是拍摄现场都一片寂静，
只有娇妻继续忠实地执行着摄影师的指令。只见她在身上轻抚着边变换着姿势的
同时表情也慢慢变化了，看向隐藏微型摄影机的位置，那是我从未见过的表情，
有妩媚有欲望有挑衅，看得我欲火焚身，那随着剧烈起伏胸前而不断上下晃动的
美乳出卖了娇妻的内心的紧张和兴奋。
    随后孙妍在摄影师近乎邪恶的要求下，接连摆出了一个个上下失守门户大开
的诱人姿态，在传回的高清影像中我甚至可以观察到娇妻胯下包覆在穴口的丝袜
上已经被大片的水渍浸湿了。孙妍之前接着模特的身份做掩护并非没有拍摄过类
似尺度的写真作品，让她能够如此兴奋的原因只剩下一个，那就是刚才的拍摄过
程被包括她丈夫在内的众多观众全程观看着。
    「孙小姐，您的条件实在是太棒了，相信我，您今天的作品发布后一定会引
起轰动的」完成了拍摄任务的摄影师兴奋地大声说道。孙妍此时已经披上了一件
浴袍，倾国倾城的面庞上还留有尚未完全褪去的潮红和春色，客气的开口道谢「
谢谢，你们辛苦了」。渐渐平复心情的我继续盯着屏幕，随后我便发现了一个突
发状况，摄影师带着助理和化妆师离开的时候藉着和孙妍握手道别的动作隐蔽的
将一张纸条塞入孙妍手中！孙妍仅仅略做停顿并没有表现出什么特别的举止就将
一行三人送出了住所的大门。
    回到房间，孙妍便将纸条展开看了一眼随后将纸条放到墻角的隐藏摄像头前，
纸上赫然写着「秀人的写真是不能露点的，如果想要真正红起来可以找我拍摄性
爱写真，后面留了个电话号码」镜头中的孙妍将纸团揉成一团正准备往垃圾桶里
扔，坐在我身边的王队长突然说话了「喜鹊，这里是雄鹰，答应他的要求」
    警花老婆的卧底经历（2 ）——试探和将计就计
    妻子听到指令明显身体一僵，虽然脸上一闪而过一丝不解和诧异，却微蹙秀
眉缓缓地点了一下头没有拒绝。
    「为什么？！」虽然王队长是行动指挥但毕竟让娇妻去拍摄性爱写真这件事
情已经脱离了她卧底的工作范围了，我的语气带着强烈的不满甚至五官都有些扭
曲起来，连带着张宁和刘璇也站了起来等着美丽的双眼不解地看着王队长。
    「把之前的影响回放一下，大概３５分钟左右的位置」王队长按住我的肩膀
平静的说道「原因你们自己看！」
    我闻言暂时平复了一下自己的情绪，毕竟王队几十年的老刑警不会无的放矢。
画面中的娇妻此时已经脱去了身上所有的衣物，全身上下仅穿着那条全透明的肉
色裤袜，镜头中孙妍神秘桃源中汩汩流出的蜜汁已经将下体的丝袜打湿了一大片。
性感的阴毛贴在紧紧包覆在耻丘的丝袜上，被淫水打湿的的丝袜变得更加透明丝
毫没有任何遮掩的作用反而愈发的性感淫靡。两片粉色的阴唇和细细的肉缝随着
她一个Ｍ型的开腿动作大刺刺地暴露在空气中。尽管最后的相片中孙妍用柔弱无
骨的小手象征性地遮挡住了女性最神秘的私密地带，但无论是现场的摄影师还是
指挥车内的众人都将她迷人的蜜穴免费观赏了一番。
    「停，放大！」王队的声音在这节骨眼上传来，技术组的年轻干警连忙将画
面定格后放大了数倍。我心脏快要跳出嗓子眼，灵魂深处那股莫名的情绪也冲破
了愤怒、酸楚和不舍的屏蔽，开始向全身瀰漫开来。挺着坚硬如铁的下身尽量压
抑着自己急促的呼吸观看着比４Ｋ影像更高清的画面，艰难地咽了一下口水。
    「看摄影师右手手腕」王队的声音波澜不惊。我不舍地将注意力这才从妻子
美丽的私处特写上移开后才发现，摄影师此时端着高清数码相机的右手手腕上有
一个小巧的新月形的纹身！
    「小赵，你在另一个屏幕上放一下刘倩遇害的视频，快进到最后黑衣人在金
属架上固定绞索的镜头」随着屏幕上的画面不断闪过，画面播放到了关键的位置。
浑身瘫软的刘倩满脸的潮红，有气无力地被两个蒙面的黑衣男子托架着，嘴里还
无意识地不断发出歇斯底里的沙哑嘶吼。显然她已经在催情药无的摧残下彻底迷
失了自我，当托举他的黑衣人的双手从她腋下身后绕到饱满的双峰上时，又一阵
无意识的颤抖开始爆发并久久未能停歇。黑衣人丝毫没有怜香惜玉的觉悟，双臂
一发力将刘倩举起，画面中刘倩那对柔嫩的美乳被自己的体重压扁在黑衣人的手
掌上，场面即残酷又充满了美感。尽管这几天我们都反复观看过这段视频，但观
及此处仍让人心跳怦然加速。
    「停！放大」随着画面的放大，虽然不及刚才娇妻拍摄写真是的画质那样高
清，但我还是发现黑衣人手腕上的那个小巧的新月形纹身！无论是位置、大小还
有花纹都和刚才那个摄影师一模一样！
    「要不要抓捕那个摄影师？应该没走远！」说完我就推翻了自己的想法「哎，
不行，不能打草惊蛇！」
    「嗯，所以我要求喜鹊答应对方的要求。这个摄影师在３Ａ内部应该只是个
小角色，我们应该顺着这条线往下走，只是喜鹊要牺牲一下了。」
    我顿时沉默下来，脑中天人交战一番后也不知自己是出于什么考虑，我深深
吸了口气缓缓地说「王队，我想和孙妍单独沟通一下，不知是否可以」
    王队默默点了点头，关照技术组的两名干警停止了影像和音频的记录，并要
求我抓紧时间。等其他人都下了指挥车后，我用颤抖的手拿起和孙妍联络的话筒
「老婆，是我。」嘶哑晦涩的嗓音把我自己吓了一跳，「现在其他同事都回避了，
音视频也停止了记录，你现在怎么样？」
    画面中孙妍明显沉默了很久才缓缓开口「我……很好」
    我用尽量简短的语言描述了王队希望她答应摄影师要求的原因，明显的谈及
案情和工作我和孙妍之间也少了许多尴尬。孙妍对着镜头展颜一笑开口道「其实
不用解释那么多的，接受这个任务前我们两人都做好了走到这一步的思想准备了，
不是吗？甚至今后还有可能面对一些超过我们心里准备的情况，我现在只想说，
我还是那个爱你的妍儿，永远都不会变。无论这件事之后你怎么看我，我还是那
个从前的孙妍，只要你不嫌弃我……」
    「不会！老婆我当然不会嫌弃你！我只是担心你有危险」隔着屏幕看着那百
媚众生的笑颜我一时有些恍惚，想到原本只能让我欣赏的完美娇躯已经被那么多
同事和那个可恶的摄影师全方位的欣赏过，甚至接下来还要将计就计地去约拍所
谓的性爱写真，伴随着心中熊熊燃起的嫉火，那一股说不清道不明的让人的兴奋
情绪也油然而其，让我居然还产生了一丝丝期待！
    「亲爱的，你刚才拍照的样子真美，我从来没见过你那么性感的一面」我鬼
使神差的脱口而出，一说完我的脑子就轰的一声一片空白。我怎么会，怎么会不
假思索说地出这种话来？「呃，妍！我不是这个意思，我是说……」
    还没等我结结巴巴的解释说完，镜头中娇妻的脸腾地一下涨的通红，红得像
要滴出血来。即使刚才对着镜头和摄像机近乎全裸地做出各种撩人的姿势，即便
知道自己的一举一动都被超高清的隐藏摄像机传输到指挥车内的众人眼前，娇妻
也不曾有那么大反应！「嗯……没事……没关系……我懂你意思」孙妍那一声「
嗯」像极了性欲高涨时的呻吟声，可能她自己都没有意识到她这句话的语音语调
把原本很平常的一句话说的多勾魂！
    不知不觉中我的下身再一次坚硬如铁！天吶这是今天第几次我都数不清了！
    强行让自己要爆炸的胸腔缓和下来，我对娇妻柔声说道「好了，我让王队他
们进来了」见到孙妍点了点头后，我透过车窗向远处众人招了招手。接着指挥小
组和孙妍连同马局长一起共同制定了行动方案。
    时间已经到了傍晚时分，孙妍的手机突然响了起来。见到监控中孙妍对着镜
头点头示意后，王队立刻通知了局里开始定位对方手机的位置。
    「喂，秦老师你好，我是孙妍。」
    「什么，那么快就有成片了？太好了，谢谢您了！」
    「是的是的，我明白。毕竟国内写真市场尺度受限，我能理解的。」
    「好的，那您把照片发过来吧，我把选中的编号告诉您。」
    「唔……这个问题我还没考虑好……不是不可以，只是……」
    「确定只是借位吗？」
    「嗯，不是不是，您误会了。我怎么会不信任您呢……只是……」
    「好吧，您这么说我就放心了。」
    「现在吗？太晚了吧，要不明天下午一点吧？」
    「好的，那麻烦您了，明天见。」
    经验丰富的孙妍不露痕迹地拖延了通话时长，终于局里技术组准确地定位到
了这个摄影师的位置。「巧了，就在隔壁街区的夜迷情酒吧！局里派人过去太晚
了，刘璇你乔装一下过去看看能不能找到并接近目标，注意不要打草惊蛇，宁愿
放弃也不能让对方警觉」王队当机立断下达了命令。
    刘璇应声领命，时间紧迫晚一秒钟都有可能让目标消失不见，只见她迅速闪
入指挥车内的布帘隔断后开始换衣服。其实这层布帘并不完全遮光，在布帘内的
灯光映射下一个窈窕的身影展现在布帘上，就像小时候看的皮影戏一样。只是这
出皮影戏的内容似乎有些儿童不宜，刘璇迅速的脱掉了身上的衣裤，凹凸有致的
曲线立刻就映在了布帘上。尽管知道这么盯着看不礼貌，我依然忍不住偷瞄了几
眼，不知为何今天体内总有股邪火怎么都压制不住。
    尴尬的时间并不长，刘璇花了不到５分钟就变换了一套夜店小姐姐的行头，
一整套ＪＫ水手服，白衬衫敞开着最上部的两颗钮扣，一条细细的领带松垮地在
胸前露出的白嫩雪肌上飘荡，迷人的北半球透过低开的领口曲线毕露，中间那条
深邃的乳沟更是彰显出那对美肉的柔软和弹性。透过白色半透明的衬衫可以明显
的看到蕾丝胸衣的肩带和罩杯上漂亮的花纹。下半身的短裙只有不到３０公分的
样子，宽大的百褶裙摆随着她的步伐来回摇曳，似乎动作再大一点点就能看到大
腿根部的神秘风光。曲线优美的双腿虽不及孙妍那么修长却看上去十分匀称健康，
拉到大腿中部的黑色半透明长袜和裙摆中间的绝对领域白得耀眼，一双帆布鞋将
少女的青春气息自然地衬托出来。
    显然刘璇在短短的时间内做了个很聪明的决定。帆布鞋肯定比性感的细高跟
更有利于行动，ＪＫ水手服的造型清纯中不失性感又符合夜店的氛围又容易让目
标失去应有的警惕心。仔细地在领带末端的接缝中塞入微型的窃听设备，刘璇就
匆忙下车消失在了我们视野中。
    不一会儿，收音器中就传来了酒吧震耳欲聋的音乐。指挥车内的众人相视一
阵苦笑，看来是没办法得知刘璇的进展了。好在身为武警格斗教官的刘璇身手自
然是十分了得，安全方面倒是不用太过担心。就在众人百无聊赖的时候，收音器
中嘈杂的音乐声中传来了硬物敲击玻璃的有规律的声音。「莫尔斯码！」我第一
个反应过来，立刻开启了原本针对孙妍这条线路的译码器。屏幕上出现了一行字
「我是刘璇，现场太吵了，我只能用这种方式报告情况，请注意收报文」。「干
得漂亮！」张宁兴奋地挥舞了一下握紧的小拳头。
    清脆的敲击声不断传来，刘璇的行动很成功。过了约莫半小时后目标离开了
酒吧，刘璇担心自己的装扮在大街上太过突兀没有选择尾随而是在酒吧内继续逗
留了十分钟后慢慢回到了指挥车内。一上车她就急促地说「我听到了目标和疑似
他老板的人通了电话，喜鹊的身份可能要暴露！」
    原来这个摄影师在下午给孙妍拍摄完后就因为她的模特身材以及堪比明星的
绝美容颜，打起了将她吸纳入组织的打算，然而３Ａ集团竟然在很短的时间内就
查到孙妍的丈夫，也就是我的刑警身份！刚才这个姓秦的摄影师在酒吧里收到了
３Ａ组织的来电后大骂出声的时候正好被可以接近的刘璇听到。
    「看来我们还是低估了３Ａ集团在我市的能量，没想到短短几个小时就查出
了小赵的身份」王队紧锁着眉头瞥了我一眼就陷入了沉默，迟疑了半晌才开口道
「把情况同步给喜鹊，听听她的想法」我闻言将频率切换到娇妻植入在后脑皮下
的收音器上，将目前的情况和盘托出。孙妍毕竟是国安局的精英特工，仅仅思忖
了不到一分钟就提出了一个大胆的想法。我们听完后同时陷入了沉思，不得不说
孙妍的计划很大胆但是如果成功的话可以获得难以想象的效果。短暂地思考过后
王队立刻将情况和修改过的行动方案请示了马局长，经过长达数小时的等待后终
于马局长批准了修改后的行动方案。
    原本我之所以能够参与这次行动只有一个原因，那就是因为我是孙妍的丈夫，
但是在修改过的计划里我却一下子成为了一个非常重要的角色，这一点既让我压
力倍增又同时有些跃跃欲试。
    第二天上午，按理说应该没什么情况。但是我们又一次低估了对手，上午９
点多的时候，楼道里出现了一个鬼鬼祟祟的人影在电梯厅里四处张望一番后将一
个针孔摄像机放置在了消防器材箱的底部，镜头正对着孙妍的住处！我们及时将
情况告知了孙妍，众人商量一番后决定按兵不动。但这个情况也引起了我们的高
度警惕，看来监控并非我们警方的专利。王队和孙妍一致提出可以利用对手的这
个摄像机来提供一些对我们有利的信息给对方。
    终于到了下午一点，姓秦的摄影师很准时，还是三个人只是昨天的化妆师换
成了一个壮实的年轻黑人。开门后孙妍恰到好处地表现出一丝警惕和紧张，摄影
师很会调节气氛，先是夸赞了一番昨天妻子完美的表现再避重就轻地问昨天的成
片是否满意。经过摄影师介绍原来那个帅气的年轻黑人是今天的男模特，听到摄
影师将话题引导到了性爱写真上，我又开始喉头发紧莫名紧张起来。妻子表现得
有点放不开，红着脸轻轻地打了个招呼后又反复确认了是否仅仅做借位的拍摄，
在得到摄影师的反复保证后才咬了下嘴唇，下定决心般重重点了点头。在接过摄
影师拿出的拍摄服装进入卫生间换衣服前又停了下来回头郑重地对摄影师说「秦
老师，我从未和老公以外的男人发生过性关系，以前没有以后也绝对不会有，我
老公可是市局刑警队的警察，希望在之后的拍摄活动中，你能信守我们之间的约
定不要有什么其他的企图，否则我老公会把你们都抓起来」
    说完这句，孙妍也不等摄影师的回答就径自走进卫生间换衣服了。听到这话
摄影师明显愣了一愣和黑人交换了一个眼神，看来他完全没想到孙妍会主动提及
自己老公的身份。指挥车内的所有人都屏住了呼吸，这次行动的能否可以顺利进
行下去的关键就看摄影师接下来的反应了。
    快速地看了一眼卫生间已经关严的的门，摄影师低声和黑人交谈起来，两人
说话很小声很急促，似乎还有不小的分歧。摄影师情急之中拿起手机拨了个电话
出去，同样声音很小我们完全无法听清。「喜鹊，动作慢点等待指令再出去」王
队适时地给妻子发出命令以便给摄影师流出足够的时间。没过多久摄影师一边点
头一边挂断了电话，随即对黑人做了个手势。只见黑人从口袋中拿出一包白色的
粉末倒入妻子的水杯之中，摄影助理见状似乎早有所料般淫邪的笑了起来。而摄
影师更是从器材包中拿出了一个针孔摄像机隐蔽地安装在了窗帘盒内，就在我们
的微型监控器边上！不得不感叹国安的设备确实十分先进，像一枚钉子一样外观
的摄像头成功的瞒过了摄像师近距离的视线。
    「喜鹊，他们在你的水杯中下了药，成分不明。另外窗帘盒内被安装了带有
收音功能的针孔摄像机，你一分钟后可以出去了，记得见机行事想办法安放木马」
王队简短地将情况通知了孙妍。
    很快孙妍回复了情况已知悉的莫尔斯码。「咔哒」一声，妻子打开卫生间的
门走了出来。无论是屋内的三个男人还是指挥车内的同事都瞪大了眼睛，此时的
孙妍真是太美了，画面中的娇妻穿着一身婚纱样式的纯白的情趣内衣，白色的头
纱，透明蕾丝的吊带裙，乳头在蕾丝后若隐若现，裙摆只能盖过翘臀的一半，下
身是一件半透的丁字裤，白色的长丝袜和一双白色的细高跟漆皮高跟鞋，性感的
身材再配上这既纯洁又淫荡的婚纱简直让人欲血沸腾。
    摄影师目不转睛地盯着娇妻「太美了，你是我见过最美的模特了」。孙妍显
得有些不好意思，低着头在床边坐了下来没有说话，脸有点红红的，胸口起伏得
很厉害。那个黑人则当着妻子的面脱掉了上衣，他身高在１８０左右身材非常的
好，一身健硕的肌肉一看就是长期在健身房撸铁，此时他上身赤裸，２块坚实的
胸肌和８块搓衣板一样的腹肌上估计是涂了些油在灯光下棱角非常的分明。随后
他双眼侵略性地盯着孙妍脱下了裤子，这样他下身仅穿着一条黑色的男性的丁字
裤，一块大小刚合适的布片包裹着下体，结实挺翘的臀肌裸露着，散发出浓浓的
荷尔蒙的气息。
    「别这么不自然啊，就像平时拍照一样就好了，ｊａｃｋ会配合你的」摄影
师打趣着说道，娇妻这时摆了几个简单的造型，那名叫ｊａｃｋ的黑人则配合着
孙妍的造型站位摆着造型，有时会有些身体接触如搂着腰或者从身后环抱之类的
亲密的动作，看着很是刺激。拍了大概有３０分钟吧，娇妻似乎逐渐适应了和黑
人的接触，配合的越来越好，动作也越来越亲密。
    「好，很好。接下来要拍些尺度大一些的，嗯，就是一些类似情侣性爱的动
作，当然不是让你和ｊａｃｋ真的做，只是借位而已」摄影师也开始越来越兴奋，
口吐飞沫地继续指挥着，画面中他的裆部已经顶起了很明显的小帐篷「我们就先
拍站姿的吧，来你跪在这个地方，ｊａｃｋ你把内裤脱下来吧」
    听到摄影师的话后，孙妍原本就有些潮红的俏脸更红了。ｊａｃｋ倒是大大
方方脱下了身上仅剩的内裤，一根黝黑的肉棒在失去紧身内裤的束缚后噌的一下
高弹而起差一点就贴在妻子的肚子上！娇妻嘤咛一声往后退了一步，瞄了一眼那
根硕大无比的鸡巴后满脸不可思议地瞪着ｊａｃｋ呼吸愈发急促起来。不得不说
ｊａｃｋ胯下的巨物实在太可怕了，目测起码有３０多公分长，粗壮得像婴儿的
手臂一般，龟头更是比鸡蛋都要大上一圈，虬曲的青筋根根暴起密布在黝黑的柱
身上，此时这根巨物貌似是兴奋到了几点不时上下跳动着，充满了破坏性的爆发
力。
    摄影师边说边走到近前指挥起来，让孙妍跪下后又让ｊａｃｋ背过身面对娇
妻站在离她３０公分左右的位置，接着自己回到了原来的位置拍了起来，此时从
摄影师的角度看过去就是娇妻正跪在ｊａｃｋ的面前双手扶在他的腰间在给他口
交，孙妍此时脸正对着ｊａｃｋ的鸡巴，仅仅距离不到几公分左右的距离。
    「好，很好，孙小姐你站起来面对我扶着桌子分开腿，ｊａｃｋ你站到她身
后」摄影师边拍边指挥着说道，我从画面中看到娇妻正趴在桌子上双腿大开，下
腰提臀的动作充满了无尽的诱惑。ｊａｃｋ在后面双手扶在妻子的腰间，挺着硕
大的鸡巴塞入孙妍的臀缝和大腿根处，虽然妻子的下身还有条蕾丝透明的丁字裤
做着最后的守护，但坚硬的柱身已经隔着超薄的内裤紧贴在娇妻美丽的肉缝上了。
此情此景让我感觉天旋地转，下身不争气地硬到发涨。接着摄影师又指挥着孙妍
和ｊａｃｋ在床上拍了一些镜头，基本都是一些做爱的姿势的，但都是借位的大
概拍了３０分钟的样子。
    「好，先休息一下吧」摄影师调整了一下高高耸起的裆部说道。娇妻闻言明
显松了口气好像是在暗自庆幸摄影师确实信守了所谓借位拍摄的承诺。其实这都
是她精湛的演技罢了，自从摄影师他们进屋后孙妍就极力地表现出他们三人想要
看到的样子。此时她独自坐在床沿上低垂着略带春色的俏脸，两条大腿紧紧并拢
相互挤压着，也不知担心私处的春色过于暴露还是藉此缓解之前逐渐高涨的情欲。
摄影师端着水杯递到娇妻面前「来，孙小姐喝口水我们继续」
    娇妻抬起如花的娇颜轻声道谢后，在摄影师期待的目光注视下非常自然地将
那杯被下了药的水一饮而尽！
    警花老婆的卧底经历（３）——娇妻的绽放
    见到眼前的美女毫无防备地喝下了杯子中的水，摄影师、ｊａｃｋ和那个助
理都露出了满意又淫邪的笑容。当然妻子喝完水后又装作害羞地低下了头没有去
看他们三人。
    「孙小姐，能冒昧询问一下你为什么那么急切的想要提升知名度吗？要知道
以你的条件在秀人平台上发布五六套写真作品的话也同样能够在半年内就红遍网
络的，毕竟在地下市场发布成人性爱写真对你以后长远的发展来说有点急功近利
了」摄影师不知是在套问妻子的底细还是在藉着聊天的机会等药效发作。
    指挥车内我们都紧张到了极点，特别是我担心白色粉末中包含了某种致命成
分。王队长似乎是看出了我的担心对我说「放心，下的药不会致命，否则他们就
不会在门口和屋内安装针孔了，对方应该也只是想暗中观察喜鹊来确定她是不是
卧底」我闻言觉得王队的话还是很有道理的，于是稍微安心了一些。
    「秦老师，你应该知道模特是吃青春饭的，留给我可以赚钱的时间不多了」
    孙妍的表情饱含着惆怅和无奈。
    「按理说你有个做警察的老公，应该不缺钱啊」摄影师不露痕迹地把话题往
我的身份上引，同时仔细观察着妻子的反应。
    孙妍自嘲地轻笑了一声，丝毫没有露出什么不自然的表情接口说道「哎，你
们做摄影的哪里知道，普通的刑警根本就没什么捞钱的门路，还不如户籍警和交
警呢。更何况我听我老公说他还和他们队长闹过矛盾，估计很长一段时间是升迁
无望了。咦，怎么突然那么闷热，空调坏了吗」说完妻子站起来往空调出风口探
手感受了一下冷风，同时指挥车内的屏幕上编译出了刚刚收到的莫尔斯码「刚才
的水里应该是某种催情药物，药物起效很快我已经有所感觉了。接下来我的举动
纯粹是为了让目标相信一切在他们掌控中，除非我发出莫尔斯码，否则无论如何
不要过来救我，切勿打草惊蛇，我有信心保持清醒保护自己」
    竟然是春药！尽管事先我已经大致有了猜测，但是在娇妻亲口承认下依然让
我既担心又兴奋。只属于我的美丽娇妻竟然饮下大量强效的催情药剂，并且还穿
着性感到近乎淫荡的情趣婚纱和三个男人同处一室，其中一个还是有着３０多公
分大鸡巴的黑鬼。更让我如遭雷击的是接下来绝美的娇妻还要假意配合继续完成
性爱写真的拍摄！我一阵阵头晕目眩不知如何自处，小腹处腾起的热火让我脸颊
发烫浑身发抖。
    「嗯，是有点热，我们抓紧拍完早点结束吧」摄影师忙不迭的提议着。
    「好的，没问题」妻子的话音中带上了一丝若有若无的媚意让三个男人听了
心痒难耐起来。
    「孙小姐，把衣服都脱了吧，接下来拍几组床上的姿态」摄影师略显猴急的
命令道。妻子的脸似乎比之前更红了，闻言略做迟疑后就顺从的勾起香肩上细幼
的肩带往两侧拨去，伴随着肩带的滑落原本覆盖在酥胸上的蕾丝布片开始由上到
下卷曲起来。越来越多白皙的北半球乳肉直接展露在空气中，屋内三人的目光不
由自主地聚焦在隐藏在半透明蕾丝网纱后那两朵早已挺立绽放的蓓蕾上，似乎这
样可以通过意念让布片卷曲的速度加快一些。终于卷曲的部分越过了双峰的最高
点，殷红的乳晕和粉嫩的乳尖在众人面前一闪而逝后被娇妻故作矜持地用手臂圈
了起来，阻断了众人继续欣赏的视线。而薄如蝉翼的吊带失去胸前双峰的阻止，
贴着丝滑的肌肤轻若无物地落在地毯上。
    虽然轻薄的吊带落在柔软的地毯上悄无声息，但我心头仍然象是被重锤猛击
了一下，让我一时喘不过气来。此时画面中美丽的娇妻上半身上只剩下了圣洁的
头纱，下半身最后的那条蕾丝丁字裤也已经被她的纤纤玉手勾起了腰带。失去手
臂保护的一对美乳克服着地心引力骄傲地耸立在胸前。Ｄ罩杯的嫩肉随着弯腰褪
裤的动作轻轻摇晃着，简直要把所有人的魂都勾走一样。然而此时她胸前的美景
似乎没法吸引众人的注意力了，包括我在内不知有多少双眼睛直直盯着她缓慢地
主动撤走神秘地带的最后防线。神秘性感的阴毛修剪得很整齐，微微踡曲着展现
出真容，最后的布料离开覆盖着的蜜穴口时竟然拉出了一丝晶亮的细线！
    不知是药效的原因还是在三人吃人般的眼神注视下，抑或是因为在自己丈夫
眼前对三个陌生男人展示着自己一丝不挂的完美娇躯，娇妻的呼吸明显开始急促
起来，连带着胸前的美肉也随之上下起伏着，胸前的蓓蕾早已绽放开来甚至连小
巧的乳粒也膨胀勃起俏生生地指向了４５度角的上空。努力夹紧撕磨着的双腿和
无处安放的双手无不显示着她体内渐溢渐满的高涨情欲。
    「坐到床边上，双手在身后撑住身体，头往后仰」摄影师的指令缓解了娇妻
的窘境，画面中孙妍似乎是不经思考的就按照摄影师的要求摆出了这个动作，后
仰的姿势将盈盈不堪一握的柳腰曲线完美展现了出来，性感的锁骨也因为双手的
用力支撑在肩头形成了两个迷人的肉窝，胸前让人目眩神迷的雪白双峰更是高高
挺出。「对，很好，就这样！ｊａｃｋ你去吮吸一下女模特的乳房」摄影师话音
刚落，黑人迫不及待地一步跃上，在妻子还未反应过来前就用嘴亲上了她珍贵而
敏感的胸前蓓蕾！
    娇妻一边忍受着体内不断散发的催情药物，一边敏感的乳尖还被ｊａｃｋ的
唇舌侵犯着。ｊａｃｋ的舌头十分灵活，和他一米八的身材不太匹配。一开始灵
巧的舌尖只是在妻子细腻的乳肉上轻柔地绕着乳晕打转，每每不经意间掠过嫣红
的蓓蕾都会让娇妻颤抖一番，渐渐的ｊａｃｋ开始不满足舌尖的接触而是将整个
舌头覆盖上眼前果冻般Ｑ弹的美肉，触及那翘立的乳尖时还用极快的频率反复拨
弄一番。面对ｊａｃｋ更具侵略性的舔舐，娇妻开始不断喘起粗气来。看得出她
在极力克制自己不发出呻吟来，但快速一张一翕的琼鼻和逐渐迷离的眼神已经将
她情欲高涨的事实暴露无遗，支撑着身体的双臂也越来越无力而变得弯曲，由原
先的手掌撑着床垫的姿态变为手肘接触着身后的大床。整个上身随着手臂的逐渐
弯曲而慢慢向后倾斜逐渐变成向后仰卧的姿势。
    ｊａｃｋ跟随着娇妻调整着身体前倾的角度，舌头不断加大舔舐力度还时不
时大力吸吮起娇妻的美乳。柔软又极具弹性的乳肉在他的攻势下不断变幻着不同
的形状，让我看得血脉偾张。终于妻子尚且披着圣洁头纱的后脑再也无法后仰轻
轻靠在了柔软的床垫上，唯有高高挺起的胸部和反弓着的腰部还悬空着，形成了
一个让人极度目眩神迷的优美曲线。ｊａｃｋ顺势也爬上大床，吸吮的力度变得
更加用力也更加频繁，同时粗糙的大手也覆盖上了另一边唇舌无法顾及的乳房。
    雪白的软肉在黝黑的大手揉捏下从指缝中满溢而出充满了情色的视觉效果。
    「嗯～～唔……」当ｊａｃｋ用牙齿轻轻咬住娇妻的乳尖，另一边的手指同
时快速揉搓着绽放的蓓蕾花时，娇妻终于难以抑制的低吟出声。销魂蚀骨的呻吟
声虽然只出现了一下就被妻子用极大的毅力压制住，但在寂静的屋内却清晰可辨。
「嗯……秦……秦老师，这组……拍完了吗」似乎是为了掩盖之前的呻吟声，娇
妻艰难地询问着摄影师，只是也许连她自己都不知道这声调是多么的诱人犯罪。
    「好的，差不多了。接下来ｊａｃｋ你从她的耳垂和脖子开始一路往下亲吻，
我拍一组前戏调情的镜头」摄影师的声音在我耳中象是魔鬼一样，让我愤怒不已
的同时又莫名兴奋地盯着屏幕。ｊａｃｋ的舌头终于离开了娇妻浑圆的乳房，洁
白无瑕的乳肉依然曲线柔美，粉红的乳尖在空气中微不可察地轻微上下耸动着，
整个细腻的乳肉上布满了晶亮的口水在摄影灯光强烈的照射下反射着妖冶的光泽。
ｊａｃｋ灵活的舌头开始拨弄起妻子的耳垂，左手却仍然反复揉捏着眼前美女的
乳肉，仿佛在玩弄一件让他爱不释手的稀世珍宝一样。
    娇妻脸上的红晕愈发明显起来，清澈的双眸也逐渐迷茫。性感的双唇下意识
的微微张开，露出上排几颗雪白的贝齿，似乎随时会有美妙绝伦的吟啼叫从嘴中
冲出。ｊａｃｋ顺势一路沿着纤细的脖颈和性感的锁骨向下，再次在高挺着的酥
胸上停留许久后转而沿着腹部来到了大腿根处。娇妻的蛮腰开始加大了向上反曲
的幅度，渐渐地连浑圆的翘臀也离开了床垫向上抬起，仿佛在召唤ｊａｃｋ向自
己神秘的桃源进攻。孙妍此时仅仅靠穿着高跟鞋的脚尖和肩颈部分两端支撑着自
己的娇躯，其他部分的玉体已经大幅度的反向曲起，显然她已经在ｊａｃｋ的连
番攻击和药效的双重作用下快要控制不住自己的情欲了！
    ｊａｃｋ见状立刻用力托住娇妻高高抬起且轻微颤抖着的丰臀，灵巧的舌尖
蜻蜓点水般的轻击着已经充分勃起的阴蒂。「喔呜呜呜～～～」伴随着压抑许久
的那一声如泣似哭的长鸣，娇妻终于爆发了。柔软的腰肢不可思议地以更夸张的
角度反弓而起，修长的双腿瞬间绷得笔直并开始急速地颤抖起来。受到眼前美女
如此巨大的鼓励，ｊａｃｋ将整根舌头覆盖上早已湿淋淋的粉嫩蜜穴，奋力舔吸
起来。一时间「滋溜～滋溜」的声音和娇妻一浪高过一浪的呻吟声不绝于耳，没
过多久伴随着又一声高亢的长吟妻子又一次浑身战栗起来。
    王队见状终于忍不住了，通过耳麦向妻子传达了讯息「喜鹊，需要援救就拍
击床垫」画面中的娇妻对此充耳不闻，也不知是沉浸在无边的性欲高潮中忽略了
王队的讯息还是一切依然如她之前说的尽在掌握。王队不太放心紧接着又说「喜
鹊喜鹊，如果确定不需要援救请敲击莫尔斯码确认你现在是清醒的，如果收不到
回复我们会在５分钟后来救援」讯息发出后大家紧张地盯着屏幕，没过多久娇妻
的浪叫停歇下来，伴随着「滋溜滋溜」的背景音居然传出了牙齿有规律的清击声，
经过编码一行字出现在屏幕上「一切正常，勿扰！」
    「好了，接下来我们拍下一个动作。孙小姐你趴在床上然后双腿弯曲跪起来，
嗯，ｊａｃｋ你去帮一下模特」见到娇妻兀自瘫软在床上没有反应，摄影师竟然
叫ｊａｃｋ主动去帮妻子完成这个会导致美穴门户大开的姿势。
    ｊａｃｋ正要上前，却听见孙妍边喘着气边说「不用不用，我自己来」说着
就起身按照摄影师的要求以一个极其标准的「后入式」反身跪趴在了床上。娇妻
的美乳压在床垫上，而高高翘起的蜜桃臀则成为了整个身躯的制高点。两者间一
大截大腿的高度差则被柔软无比的柳腰承接起来，画出一道提琴般优美的弧度。
    ｊａｃｋ不知何时来到了娇妻身后，孔武有力的双手紧紧箍住了娇妻的细腰，
下体那根３０多公分的大凶器已经完全勃起，狰狞的龟头还不时上下跳动着。
    娇妻依然披着圣洁的白纱，略显凌乱的秀发耷拉着遮住了半张俏脸。全身上
下除了大腿上性感的白色丝袜和那双性感爆表的漆皮细高跟外就再无寸缕了。相
比较ｊａｃｋ的黝黑粗壮，身材高挑的娇妻却显得无比柔弱和无助。当ｊａｃｋ
的魔爪箍住她的细腰时，她认命般的闭上了美眸好似一只待宰的羔羊在等待着凶
徒的暴虐。只见ｊａｃｋ轻轻挺身将坚硬如铁的巨物抵上了娇妻早已泛滥的美丽
嫩穴口上！我紧紧拽着拳头眼睛都要喷出火来了，尽管早已做了这方面的思想准
备，但当这一幕活生生的发生在眼前时我依然感觉难以接受，那原本只属于我的
无价瑰宝即将被其他男人夺走侵犯，更可悲的是娇妻似乎全然没有反抗的意思。
    正当所有人以为，娇妻稚嫩的桃源要被那根恐怖的凶器捅破刺穿的时候，那
比鸡蛋还大的丑陋龟头竟然并没有挤开那条美丽神秘的肉缝，而是顺势而下贴着
雪白饱满的耻丘上那性感的草丛抵在了娇妻平坦的小腹上。「啪」的一声轻响传
出，ｊａｃｋ的小腹贴上了娇妻浑圆的翘臀，耻骨重重撞击了美穴的穴口后还绕
着圆圈研磨了一番。
    这一撞似乎是把娇妻仅存的理智直接撞飞了，她高高仰起白嫩的玉颈，檀口
微张一声好似发自灵魂深处的吟叫从玉口中喷薄而出「嗯啊……」随即她反手抓
住ｊａｃｋ紧紧箍住她纤腰的手腕凭感觉压低着翘臀，主动用自己瘙痒难耐的蜜
壶去摩擦他粗壮的肉棒！
    ｊａｃｋ英俊帅气的脸上表情有些扭曲，看得出他也忍得十分辛苦，可是他
依然没有直达本垒反而眼神带着戏虐一边躲闪着娇妻主动凑上来的淫穴一边欣赏
着眼前这绝世美女的媚态，时不时还找准机会用自己的耻骨狠狠撞击娇妻的穴口。
孙妍在ｊａｃｋ反复戏弄下已经几近崩溃，看动作她似乎想挣脱牢牢箍住自己腰
肢的双手，可是无论如何努力那双有力的大手就像铁钳般牢牢地固定在她柔软的
细腰上。
    「呜～呜～，受不了了，进来！嗯～进来啊～」妻子的声音带着明显的哭腔，
饱含着浓浓的情欲。翘臀更是不断向上向后顶耸着，剧烈的幅度导致浑圆的臀肉
像果冻布丁一样来回震颤晃动着，形成一道道白得耀眼的淫靡波浪。
    「好了，这组也差不多拍完了，敏感部位的接触确实会有些让人受不了，孙
小姐第一次拍性爱写真有这种反应也很正常，我们抓紧拍完最后一组后就可以休
息了」摄影师居然在这时候做起了好人。ｊａｃｋ应声松开了双手准备下床，不
曾想失去了腰部束缚的娇妻由于用力挣脱的惯性，翘臀以一个比之前都大的幅度
向后猛地一顶，两片保护者嫩穴的唇肉正巧咬住了那根膨胀到极致的巨棍！在溢
出蜜壶的淫液润滑的帮助下，紧致的唇肉居然瞬间被光滑的龟头撑开，随后小半
个龟头就被穴口吞没消失在娇妻阴道中！幸好ｊａｃｋ此时是准备往后抽身离开
的，而且孙妍似乎也没有料到这次盲目的耸动会如此精准地撞上目标，瞬间袭来
的直接刺激和快感让她浑身一软又向前趴伏在床上。画面中可以清晰地看到那根
黝黑巨棍的顶端被包裹上了一层晶亮的黏液，随着双方的一触及离，一缕极细的
粘液丝线尚且藕断丝连地在半空中坚持了一两秒的时间后才无力地滑落下来。
    「唉哟～喔～呜呜呜～～～」一连串复杂的吟声从娇妻的喉间崩出，只见她
紧闭着美眸眉头紧锁，大口大口喘着粗气。身体极不自然地扭动着，左手还握拳
锤击着身下的床垫，似乎在懊恼刚才自己没有把握住机会。
    「好了，最后一组拍完让孙小姐早点休息吧。ｊａｃｋ你躺在床上让孙小姐
对着你的鸡巴往下坐，当然孙小姐你只需要轻轻接触一下摆个造型就行了」摄影
师观察到娇妻的表现后一改之前的迫切和猴急，反而变得好整以暇起来。ｊａｃ
ｋ双手枕在脑后带着满脸期待的表情仰面躺在床上，快速起伏的胸膛表明他此刻
也兴奋无比，呈９０度高高勃起的凶器不停地一跳一跳似乎是在为接下来将要发
生的一切做准备。犹自在那里喘息扭动的娇妻闻言勉力撑起无力的娇躯，用双膝
一步一挪地向ｊａｃｋ移动过去，迷离的双眸紧紧盯着那根大的夸张的巨物，眼
神一刻都没有离开过。
    仿佛过了一个世纪般漫长，娇妻终于双腿大开跨坐到了ｊａｃｋ腰间。娇妻
此时全身雪白无瑕的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，圣洁的头纱也已经
在刚才剧烈的扭动中不翼而飞，一缕秀发被香汗黏在一侧的俏脸上。剧烈起伏的
胸膛前一队玉乳夸张地向上微微翘起，粉色的乳晕早已完全绽放，小巧的乳粒早
已高高翘挺在空气中。柔软平坦的小腹以肉眼可见的幅度不断抽搐着，小腹深处
饱满的耻丘上原先整齐的亵毛已被不断涌出的淫液打湿而显得略显凌乱，却更显
得淫靡不堪。白色长筒丝袜包裹下的美腿依然那么修长笔直，腿根处被打湿的袜
口则显示出娇妻在刚才一轮的拍摄中有多么动情！
    一只洁白细嫩的小手轻轻抚上了黑色的巨棍，温柔细腻的触感让ｊａｃｋ不
断吸着凉气。只见美丽的娇妻微微一扭腰将下身微微抬起，穴口由于大开双腿的
姿势充分地被撑开到极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，那一粒充血勃起的鲍
珠在灯光照射下反射着淫靡的光泽。「喔呜～」娇嫩的蜜穴终于咬住了比穴口大
了好几倍的巨大龟头，娇妻随即仰头酣畅淋漓地呻吟起来。
    「嗯，很好，保持这个姿势，就把你的屄放在他鸡巴上别动，双手撑在ｊａ
ｃｋ大腿上，对！就这样。ｊａｃｋ你去摸她的奶子」摄影师的语言越来越下流
粗鄙，但似乎并无人感到有何不妥。我也着实佩服这个姓秦的摄影师，这种情况
下还在指导两人摆姿势。孙妍依言将双手放在ｊａｃｋ大腿根处胯骨的两边，一
双黝黑粗糙的大手同时握住娇妻浑圆翘挺的美乳肆意揉捏起来。上下两处最敏感
的器官被同时刺激的巨大快感再次让娇妻仰起俏脸，柔软的腰身向后反弓起来，
修长的美腿愈发酸软无力开始不停打颤，逐渐无法支撑自己的体重。
    就象是一个恶性循环，逐渐下沉的娇躯让巨大的龟头开始慢慢挤入娇妻柔嫩
的蜜壶，而由此带来更大的快感进一步让双腿瘫软。于是众目睽睽之下，巨大无
比的龟头缓慢又坚定地慢慢消失在娇妻的体内，也彰显出看似娇嫩的蜜穴那不可
思议的弹性！娇妻还在做着无谓的挣扎，尽管口中无意识的淫叫已经不觉于耳，
她还是试图起身离开已经进入下身禁区的巨棒。然而一切努力在ｊａｃｋ突然凶
残地拉扯起她娇嫩的乳头开始就土崩瓦解了。娇小柔嫩的乳头被残忍地捏起拉长
后突然松开，连带着导致一对美肉剧烈的晃动起来。强烈的刺激让娇妻猝不及防
间猛然尖叫出声，随后原本还倔强地试图用力起身的双腿突然一软，惹火的娇躯
在也没有任何承托直直往下坠去！
    于是那根罪恶的巨棍就顺理成章地以肉眼可见的速度被娇妻诱人的玉臀所吞
没，消失在众人的视线中了。ｊａｃｋ微微鼓胀的小腹和娇妻的下身完全贴合在
了一起，那根超过３０公分的巨大阴茎完全插入了娇妻洁白的身内，甚至原本平
坦光滑的小腹上都有一截棍状凸起，平添出一丝凄美和惨烈的景象！巨棍尽根没
入体内后娇妻并没有发出预料中的肆无忌惮地淫叫反而呜咽着潸然泪下，梨花带
雨的样子当真是我见犹怜。
    然而ｊａｃｋ似乎并没有怜香惜玉的打算，反而左手托住娇妻的上身，右手
捧着浑圆的翘臀，不断地带动她动人的娇躯上下插拔，有力的腰部更是不断配合
手上的动作和节奏不停地耸动起来。随着一次次高高提起后的重重捅入，娇妻丰
满的双乳也随之上下翻飞急剧地甩动着。屋内「噗嗤～噗嗤」巨棍在娇妻嫩穴里
穿插的声音混合着「叽咕～叽咕」一次次抽提带出的淫液声响，此起彼伏不绝于
耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的「啪～啪」声，使得屋内瀰漫
起浓郁到化不开的淫靡气息。「啊～啊～啊～」娇妻不断发出的近乎疯狂的浪叫
声回荡在屋内，更是让人听得欲火中烧。
    渐渐的娇妻似乎忘记的自己的身份，忘记了身处何地，忘记了正在执行的任
务，更忘记了周遭的一切。只剩下妖艷勾人的娇躯在本能的情欲驱使下配合体内
恐怖巨棍的进出前后蠕动着自己的细腰。无瑕修长的双腿跨坐在男人的跨上，随
着ｊａｃｋ奋力的顶撞而上下摇晃着，丰腴雪白的双峰更如波浪般上下摆荡、跳
动着。
    十几分钟大幅度的抽送后两人的呼吸越来越急促，ｊａｃｋ突然身体绷紧，
抽动的频率更快了，娇妻似乎突然醒悟过来什么大声哀叫起来「啊！不要射里面
啊！」妻子的哀嚎变成了鼓励，只见ｊａｃｋ狠命耸起腰把自己的巨物往娇妻的
嫩穴深处死命顶了进去，之后便开始全身抖动直打冷战，而娇妻则抽泣着软下身
躯，任由体内的巨根在花芯深处肆意地喷洒生命的毒种。
    风雨虽停，花芯已落！
    我隔着屏幕，目睹着娇妻喝下春药后的所有反应，看着娇妻在一个个邪恶的
指令下逐渐迷失自我被情欲控制，看着她从开始的矜持和自信变得迷茫和兴奋，
看着她一步步主动索求着巨棍的摩擦，更全程目睹了另外一个男人在娇妻的阴道
里射精，看着他在我妻子的子宫里播种，看着他低声怒吼着身体不断抽搐，一次
又一次把他的精液灌注进我妻子的身体！
    ｊａｃｋ意犹未尽地抽出鸡巴，还没有完全变软的肉棒离开娇妻阴道时，还
发出轻微的「啵」的一声。刚刚被奸淫、经历了雨露洗礼的娇妻，全身无力的躺
在床上，双眸迷离失神，被反复揉捏许久的酥胸依然坚挺高耸，两片略显红肿的
阴唇间渗落着一条白浊的精液，犹如夹心饼干中间的奶油。那精液随着她兀自急
促的呼吸晃动着，颤巍巍、慢腾腾地从她双腿间源源不断的流下来。娇妻对于体
内巨棍的离体表现得很无奈，似乎刚才激烈的性交并未让她达到顶点，翕动着的
唇齿中淫荡地反复崩出两个字「还要～还要」，边说边将渴求的目光转向摄影师
的方向。
    警花老婆的卧底经历（４）——代价巨大的木马
    此情此景下摄影师哪里还把持得住，弃如敝履地丢掉了手中的相机，迫不及
待地将宽松的休闲裤和内裤一起脱下，三步并作两步地走向床上刚经历过云雨却
还在不断索求的娇妻。
    床上娇妻雪白的娇躯玉体横陈，媚眼如丝地盯着摄影师胯下已经高高翘起的
鸡巴，虽然尺寸不及ｊａｃｋ的雄伟却也远比一般的亚洲人大了不少，更恐怖的
是在龟头上尽然嵌上了几颗钢珠！
    “宝贝，来尝尝我这几颗珠子的滋味吧”摄影师邪恶地笑道“到目前为止没
有哪个女人能在它的进攻下撑过十回合的，哈哈哈哈！”
    看着眼前这根入珠的肉棒娇妻的眼神中露出了一丝犹疑和害怕。然而她依然
伸出红嫩的香舌缓缓沿着阴茎的底部开始向着龟头舔去，接着用那一条灵活的舌
头不断沿着摄影师肉棒的底部向着龟头舔去。每当舌尖堪堪擦过马眼的时候，她
便会再一次重新从那底部开始舔起，不过却是换了一个角度。玉葱般的手指在轻
轻按摩著摄影师那已经因装满精液而显得沉甸甸的阴囊，舌尖还时不时地在龟头
凹槽的位置上打着转。当身后的摄影助理正一脸淫笑地瞧着她那跪坐着向后撅起
的嫩臀时，娇妻也一口将摄影师的粗大肉棒整个含入了口中。
    摄影师平坦的小腹上有着些许腹肌，十七、八公分的阴茎黝黑发亮，他看着
娇妻已经把自己的那话儿给含进去后，便用手按住她的后脑勺，将那红润湿热的
小嘴当成媚穴一般地抽插了起来。只见那黝黑粗大的阴茎在娇妻那红润的香唇当
中不紧不慢地抽送了起来，每一次抽出的时候刚好将龟头留在口内，每一次插入
都近乎于全没。黝黑的表皮上已经染上了一层亮晶晶的唾液，一道道“咕唧、咕
唧”的吸吮舔舐声和魅惑的呻吟不断地从娇妻的口中发出。孙妍双手抱住摄影师
那不断向她的嘴里抽送肉棒的屁股，年轻的人妻主动地将头送向摄影师的胯间，
迎合著那频率适中的口交。
    看着眼前不可多得的绝世美女表现得如此淫荡和主动，年轻的摄影助理也按
奈不住加入了奸淫娇妻的行列。不知何时他已经将自己脱了精光挺著胯下高高翘
起的毒龙来到妻子身后。而摄影师男子胯前的美人正在“滋滋”作响地吞咽著那
肥大的阴茎，以唾液作为润滑，肉棒在红唇中的抽插变得愈发快速。娇妻呜咽地
紧紧抱住摄影师的屁股，双膝跪在床上那丰挺的香臀正对着她身后的年轻助理一
摇一摆。
    看上去只有十七八岁的年轻助理光着身子来到娇妻的身后，用手轻轻地抚摸
起了那腻滑温润的香肩玉背。少年同样纤长白皙的手指肚在娇妻那两颗圆润的肩
头上轻轻拂过，温暖的手掌在那白嫩的后背上尽情地抚摸了起来。当摄影师正挺
动下体尽情地奸淫著娇妻的红唇，把那里当成小穴一般时，年轻的助理则是一脸
着迷地开始舔舐起了她的后背来。十七八岁的少年狂吻著二十三岁人妻的身体，
把娇妻那丝滑如绸的白皙裸背舔吻了个遍。吸啄舔咬、啃舐吻撩，少年的舌头竟
是如此灵活，在少年摸上了那对正不断弹跳着的美乳时，早已在娇妻的白皙光滑
的后背上留下了道道印记。
    摄影师的那双大手和助理一起把玩着娇妻的那一对白腻滑嫩的美乳，两人轮
流在两颗乳球上色欲地嬉戏著。摄影师胯下的美丽人妻似乎也很是享受双乳被两
个男人共同抚摸揉捏的快感，当摄影师突然的用力攥握住这完全无法全部涵盖的
一对翘乳的乳根时，响亮的娇吟从被巨棒充满的红唇中荡漾出来。胸前两团丰满
柔嫩的雪白乳肉正被摄影师的大手恣意地揉搓成不同形状，粉嫩的乳头被手指肆
意挑拨著，电流一般的刺激正不断顺着神经，从那对丰满的肉球向渗著爱液的阴
蒂上传去。
    娇妻每次低下脑袋时都会把摄影师的整根肉棒含入口中，几乎都有一部分快
要抵达食道的部位，而那一张小嘴便似婴儿遇到了母亲的乳房般，拼了命地吸吮
著那根粗壮黝黑的肉棒。一股股螺旋般的力道使得他整个人有些无法站稳，有气
无力地呻吟著，同时却也把那对美乳揉捏得更加诱人了。而娇妻则是弯曲著自己
的膝盖，撅著那肥嫩的翘臀，脑袋正一拱一拱地吞咽着眼前的肉棒，一道道淫靡
的水声正不断地响着。
    年轻的助理则开始抠挖起了那粉嫩的鲜鲍来。他的手指整个扣在娇妻那羊脂
般隆起的阴唇上，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨得水灵灵地挺翘起来。在那两瓣鲜嫩
粉红的嫩唇交汇处，少年的指尖蘸着娇妻情不自禁流出的蜜液，按在她娇嫩敏感
的粉红阴蒂上，蜜穴内层层叠叠的嫩肉在他的疯狂撩拨下蠕动着吸咬起那根手指
来，黏滑的淫液不断地流出。
    娇妻一双明媚的眼睛中此时满是迷乱般的色欲，那雪白的胴体上满是潮红的
色彩，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。她双乳与蜜穴一直都是敏感带之
一，丰满雪乳被充份把玩、私处蜜穴被抠挖玩弄的娇妻心中也许早已忘记了自己
的警察身份，忘记了自己的丈夫，忘记了自己的任务，禁忌的快感让她陶醉般地
吃着摄影师那黝黑的肉棒。粉嫩的唇瓣已是张开了一道鲜嫩的入口，那水汪汪的
媚穴如同一张小嘴般的一张一合著，两侧是圆浑丰腴的小山一样的翘臀，洁白柔
软如凝乳一般。
    助理兴奋地看着摄影师抽插著胯下美人的红唇，一双手又不老实地开始触摸
起娇妻那浑圆香滑的臀部，两手来回地抚摸着她浑圆挺翘的迷人丰臀。娇妻承受
著摄影师在口唇中越来越肿胀的巨物对喉咙深处的撞击，身后助理的双手又将她
丰满且均称的两个臀丘分开来，十根手指深深抓着两瓣香臀肉然后又在那线条流
畅的股沟上不住地游走。娇妻纤细妖娆的白嫩柳腰开始痉挛般地扭曲起来。
    摄影师奋力地抽送著那塞满了娇妻香唇玉口的粗大肉棒，一条条涎水已顺着
娇媚妻子那光洁的下巴流淌下来。娇妻口中不断“呜呜”作声，却又无法发出一
句半句来，只觉这充满了雄性气息的黝黑男根不断地向她的口内插入，混合著那
分泌而出的前列腺液与自己的唾液，不断地与自己的舌头缠绕着。
    年轻的助理终于停止了对娇妻蜜穴的挑逗，扶起自己膨胀的肉棍对准眼前淫
水泛滥的蜜壶，腰身猛地向前一挺！伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止
了，即便口中已被塞满娇妻依旧发出了一道沉闷而响亮的娇吟。ｊａｃｋ的巨棍
抽离后空虚已久的骚穴再次被滚烫坚硬的肉棍填充，让娇妻动情地发出阵阵舒畅
的娇吟。助理抓起妻子的皓腕将她双手捉扣在背后，双手用力将身下动人的娇躯
拉向自己，同时腰腹死命地向前撞挺将胯间的肉棍最大限度的刺入柔嫩的蜜壶。
    这一次次凶狠的穿刺可谓是直捣花芯丝毫没有顾忌胯下那具娇嫩的身躯是否
能够承受得住，直把平日里被我呵护备至的娇妻捅得全身发烫，满脸通红，美丽
的容颜都扭曲起来，也分不清到底是舒爽还是痛苦。
    “啪～啪～啪～”助理可恶的巨棍每每尽根没入后小腹就会狠狠撞击在娇妻
柔软的翘臀上发出一声声肉体结实对碰的回响。虽然翘挺丰满的玉臀缓冲了少许
身后少年凶狠的身体撞击，但他胯下高耸的巨棍却成了漏网之鱼，接着惯性深深
地没入了她阴道的最深处。臀肉惊人的弹力又会将她早已无力的身躯向前撞去，
每每此时摄影师就会借机向前挺腰趁势用自己的凶器破开胯下娇艳的双唇，将镶
嵌了钢珠的龟头顶入娇妻的喉咙深处。娇妻浑身瘫软只能任由两个男人摆布，无
助得就像一只待宰的羔羊，那对原本就较常人更有弹性的娇挺美乳因刺激变得更
加挺拔，诱人无比的前后翻飞摇晃着。
    都说处在性爱中的女人是最漂亮的，这话一点也不假，娇妻美妙的身姿曲线
诱惑无比，双手反扣的姿势让柔软纤细的腰肢勾勒出一道向下弯曲的优美弧度，
双腿叉开上身前倾，红唇檀口中还有根丑陋的巨棍在快速的抽插著。浑圆的翘臀
向后高高撅起迎合著身后少年的毒龙肆意进出自己最娇嫩的蜜壶，一对丰满的美
乳不知羞耻地向前挺出，在摄影师粗糙的大手下不断变形。
    助理开始逐渐加快抽送的速度，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进娇妻阴道的
最深处，被蜜汁充分滋润的层层软肉死死地箍夹着在体内肆意驰骋的肉棍。妻子
显然被突然加速穿刺的肉棍打了个措手不及，竟然突然吐出口中的肉棒仰头大叫
“啊！啊啊啊！快快快，要到了！！！唔唔唔……”年轻的助理受到如此鼓励更
是卖力的拼命抽送起来，而妻子的樱桃小嘴则再次被摄影师的巨棍堵住，为了防
止她再次将自己的阴茎吐出，摄影师残忍地压住娇妻的后脑勺把她美丽的俏脸狠
狠压在自己小腹上，而镶嵌著钢珠的龟头这次深入娇妻从未被我的鸡巴占领过的
喉咙深处后竟然不再抽出，就这么死死的卡在她深喉处！
    憋得几近窒息的娇妻双手十指紧紧抓抠拍打着摄影师的屁股，甚至中指都因
此滑入到他的屁眼里，让摄影师顿时浑身一激灵，紧接着饱胀的阴囊开始剧烈的
收缩，竟然将万子千孙系数射入了妻子的嘴里。滚烫浓稠的精液瞬间涌入娇妻的
喉咙深处，美丽的小嘴瞬间胀鼓鼓的被精液填充，然而剧烈的喷射根本没有停歇
的趋势一波接着一波发射著，娇妻猝不及防下被迫吞入了大量的精液，甚至一部
分白浊的精液还从她美丽的鼻孔中被呛出来，摄影师依然维持着刚刚的姿势，脸
上带着无比舒爽又略显狰狞的表情，双手更加用力地按著娇妻的后脑。与此同时
身后的年轻助理也再也忍不住，疯狂地抽插了数下后将粗大的龟头深深插入美丽
娇妻的子宫，只见他屁股的肌肉大力的收缩著，在原本只属于我这个丈夫的子宫
内肆意灌注著滚烫的精液！
    “啊！啊！好烫啊！”被摄影师解放的口唇中再次荡漾出娇妻娇媚的吟叫，
同时嘴角还有一丝丝精液淌下。柔软的腰肢向后极限地反挺起来，双腿连带着脚
趾都像抽筋一样蹬直，我心爱的妻子终于彻底的高潮了！在一阵剧烈的抽搐过后
软软地倒在床上，别致的胸口和乳房上一摊刚刚从嘴角滴落的浓精正沿着她乳房
的曲线缓缓下滑，有些还黏在她乳头上。两条修长的玉腿间，原本娇嫩紧闭的阴
唇微微向外翻开着，整个蜜穴周围都沾满了白花花的黏滑液体，连四周的阴毛以
及附近的大腿内侧也没有逃脱掉被玷污的命运。略有红肿的穴口处还不断流出白
浊的精液滴向床上，娇妻此时小腹仍然小幅度快速地抽搐颤抖著，随着偶尔的一
次较大幅度的抽搐，粉嫩的穴口也随着一张一翕，在每次的开合间，又会流出更
多的白浊液体……
    就在这时摄影师的电话突然响了，他接起电话后一句话没说，短短几秒钟后
就挂断了电话，然后连看都不看躺在床上的娇妻一眼，迅速让另外两人穿好衣服
就匆匆离开了。
    刚才监控屏上播出的超高清影像完全可以碾压市面上那些ＡＶ作品，无论是
清晰程度还是女主的容貌身材以及激烈程度都不是一个档次的，最重要的是这不
是导演授意下的摆拍，而是极为真实的无剪辑画面，尤其娇妻喝下春药后的各种
反应以及让人血脉偾张的呻吟更不是那些岛国女优的无病呻吟可以比拟的。技术
科的两名年轻干警都不止一次的往车内的洗手间走去，明眼人都知道他们去做了
什么却都没有点破，刘璇和张宁更是看得呼吸急促面红耳赤不断变换著双腿的位
置和坐姿。
    “嗒嗒嗒”有节奏的莫尔斯码突然响起，屏幕上的文字同步显示出来“快跟
著那个姓秦的，我在他身上放了追踪和收音器，频率７７５８”
    天呐！娇妻竟然在这种情境下还能完成木马的植入计划，尽管付出的代价似
乎太大了一点。王队连忙命令技术科的干警放出最新型的微声无人机在离地１３
００米左右的高空紧随着目标飞行，这个高度地面上肉眼完全无法发觉而且还在
收音范围内，可以实时将音频数据传输回指挥车内。无人机刚刚到达指定高度进
入跟随并打开音频传输后，指挥车内就传来了略显沉闷的对话。
    “秦少，刚刚那个姓孙的嫩模真是正点，如果不是龙爷急着要和你通话我一
定要再她小嘴里再射一次”这是那个摄影助理的声音，言语中尚自流露出意犹未
尽的情绪。
    “你们两个是爽到了，哥拍过那么多模特，大多数都是靠后期修图Ｐ出来的
美女，像刚才那个小妞还真是难得一见的极品。更何况她的骚屄还很嫩，也许真
像她说的那样没怎么被别人操过呢，哪里像模特圈里其他的那些网红都是黑木耳
了。原本想留到最后把她干上天的，没想到龙爷那么急找我”摄影师一边对娇妻
评头论足一边懊恼的说着。
    “秦少，你说这妞到底是不是警察派来的卧底啊？”
    “你是白痴吗？你见过哪个警察让自己老婆给人白干来当卧底的？”
    “可是我们不是只要有一点怀疑都要慎之又慎的吗？”
    “你懂个屁，我敢打包票这个孙妍绝对不是卧底，懒得和你说！等等我跟龙
爷汇报的时候你学着点。ｊａｃｋ前面路口把我们放下来你自己回去吧。”
    经过了大约十几分钟的沉默，一声铁门开启的声音传来，接着传来一阵噼里
啪啦敲击键盘的声音，短暂的安静后响起了几声拨号音。
    “秦少，你晚了两分钟”经过变声器改变后的声音传出。
    “不好意思龙爷，我收到通知已经用最快的速度赶到最近的联络点了”
    “好了别废话了，这次找你有重要的事情要交待你去办。在这之前先说说你
对这个孙妍怎么看”
    “好，最开始是这个孙妍偶然间找到我约拍秀人的写真，在拍摄的时候我发
现她条件非常好，就动了招募她做我们地下直播的主播的念头。随后我就让朋友
查了一下她的背景，没想到她老公是个警察。当时我吓坏了以为自己被警察盯上
了，就赶紧通过秘密渠道把消息传递给了龙爷您，之后又按照您的吩咐去试探她
的底细。我刚刚从她哪里赶过来，按照我的判断她应该不会是警察派来的卧底，
找我拍写真的事情应该是纯属巧合”那个姓秦的摄影师言语恭敬的回答著对方的
问题。
    “说出你的理由”
    “第一，她老公是普通刑警，级别应该还不够了解到我们的案子，而且孙妍
主动跟我们提到过她老公的警察身份，这不像是卧底的所作所为”
    “第二，虽然她老公是警察，但她只是个模特身份确认无疑。警察一般不会
派普通人来做卧底的”
    “第三，就在刚才ｊａｃｋ和刚子已经轮流狠狠操过那个女人了，如果她真
是警察派来的，她老公也绝不可能任凭自己如花似玉的老婆让人轮奸吧”
    “有点道理，但也存在你们轮奸她的时候警方并不知道的可能性。如果她老
公不知情的话，光凭前两条理由还不够”电子合成音的声音再次传来。“这次找
你正是和孙妍的老公陆涛有关，先暂停让孙妍做主播的行为，想办法利用孙妍和
他老公攀上关系，我们也回敬我们马大局长，在他们局里放一个我们的钉子”
    “龙爷，有没有具体的计划”
    “具体你自己看着办，给你一个星期时间。只要确定了孙妍不是卧底，我就
要她和她老公陆涛两个人都为我所用”龙爷说完招呼都没打就直接中断了联系。
    事情发展到现在这个阶段，可以说几乎是按照孙妍开始制定的计划在完美进
行，甚至是对方得知我的刑警身份以及奸污孙妍后由此得出的推断都在娇妻的预
料之中。孙妍先是利用自己这个刑警爱妻的身份，让目标轻而易举地得到自己的
肉体，并极力表现得很容易被性欲冲昏头脑的样子，成功让对方打消了对自己卧
底身份的怀疑。而且她还预料到犯罪分子会拉拢我这个不得志的小刑警来获取一
些警方内部的情报的企图。
    全程监听了秦少和那个摄影助理对爱妻曼妙娇躯极尽下作的评头论足以及毫
不掩饰的龌龊想法想法，让我这个正牌老公怒火中烧内心酸楚不堪，尤其身边还
坐着很多同事。由于屋内有秦少留下的针孔摄像机，妻子并没有出声和我们沟通，
而是表现出了一个有夫之妇刚被人奸污后的正常反应。她并没有马上起身穿衣服，
而是赤裸著诱人的娇躯踡曲在床上，低声的抽泣著。当我们把窃听到的关键信息
转达给她后她也只是简短的回复了“将计就计”四个字。
    “耗子，我们走后那个女人有什么举动”秦少沉闷的声音再次传出。
    电话那头的回答我们无法监听，过了十几秒后秦少再次出声“好的，看样子
确实没什么大问题”
    “秦少，我们要不要现在再过去继续操翻那个骚货？”摄影助理的声音传了
过来，我听了之后又是一阵难以抑制的怒火，却又夹杂着一丝自己都不易察觉的
期待。
    “现在药效差不多过了，我从来不做霸王硬上弓这种没技术含量的事情。那
个妞一看就知道是个内媚体质，过两天我会让她乖乖求着我把鸡巴捅进她的骚屄
的，嘿嘿”秦少邪恶的说道“现在我们先做正事”
    十几秒后，监控画面里孙妍的电话响了起来，孙妍拿起手机看了眼号码后直
接挂断了电话，同时莫尔斯码传来简讯“是那个秦少，我先拒接两次”。过了一
会儿手机果然又响了起来，妻子照例挂断了电话没有接听。没多久手机再次锲而
不舍地响了起来，娇妻接起电话带着哭腔大叫“你们到底要干什么，你们这帮畜
生！”画面中娇妻声泪俱下把拍摄中受到摄影师性侵的事后反应表演得惟妙惟肖，
“我会报警的，我要告你们强奸！”
    “哈哈哈，孙小姐你冷静一下，请您仔细回忆一下刚才的情景，我们有强迫
你做任何你不愿意做的事情吗？”秦少轻佻揶揄的话让娇妻语气一滞。
    “呜呜呜呜……你们肯定给我下药了，你们都是禽兽，是魔鬼，呜呜呜”
    “好了，臭婊子，我们３０分钟后过来，如果见不到你人的话，我不介意将
刚才拍到的你的丑态发给你老公看看，哈哈哈”秦少嚣张地说完就立刻挂断了电
话。
    孙妍猛地丢开被挂断的手机，撕心裂肺地大哭起来，看得我都一阵心疼，几
乎忘了她正在通过对方的针孔摄像机表演给他们看。哭了一会儿后她抬起泪眼婆
娑的俏脸看了一眼墙上的挂钟似乎想起了什么，迅速起身冲进卫生间，一边清洗
身上的污痕，一边发送着莫尔斯码给我们“等等很有可能秦少会要求和我老公陆
涛见面，做好准备”
    很快妻子再次出现在了画面中，洁白的娇躯上只裹了一条浴巾，胸部以上的
大片白嫩的粉肌都露在外面，几缕湿漉漉的秀发还挂着水珠轻轻贴在性感的锁骨
上，两条笔直修长的大长腿从浴巾的下摆处伸出来散放着羊脂玉般的色泽。还没
等我欣赏够这美人出浴的美态，娇妻就径直走到衣橱前直接把掩住浴巾的玉手松
了开来，浴巾顺势滑落在地毯上，而妻子美丽性感的胴体则再一次通过屏幕展现
在不同的两组监控人员面前！相较于之前情欲满溢的娇躯，此时线条曼妙的胴体
更像是一件纯洁的艺术品，毫无瑕疵惹人爱怜。
    妻子很快从衣橱中拿出一套保守的内衣穿上，之后又穿上了一条黑色的休闲
长裤和普通的Ｔ恤，随后又不放心般的披上了一件针织薄外套。穿戴完毕后她又
将湿透了大片的床单收起扔在角落里重新换上了新的床单。再次抬头看了眼墙上
的挂钟，离秦少说的３０分钟时间只有不到５分钟了，妻子貌似下了极大的决心
从抽屉中取出一把水果刀握在手里又放了下来。这一系列的行为简直比戏曲学院
毕业的专业演员都不逞多让，完全把美丽人妻此时该有的后悔、害怕、彷徨的情
绪演绎的十分到位。
    “叮咚～”门铃响起的瞬间妻子像触电般弹跳而起，握住那把明晃晃的水果
刀就往门口冲去……
    ——－未完待续——－

                      （５）催情与自慰
　　娇妻把紧握着水果刀的玉手藏于身后，走到门口打开了房门。秦少和助理笑
嘻嘻地站在门口用玩味的表情上下打量着娇妻。
　　「孙大美女，身后藏着什麽东西呀？刚刚还不停地叫唤我还要来着，怎麽一
会儿功夫就翻脸不认人啦？」秦少显然事先已经得知妻子手裡握着锋利的水果刀
，但从他戏虐的语气和表情看来明显没把娇妻和她手中的利刃放在心上。
　　妻子闻言迅速从身后拿出水果刀，两隻手握住短短的刀把将刀尖对准门外的
两个恶魔，人却一步步往房间内退去。这一系列的动作哪裡看得出精通格斗术的
国安特工一丝一毫的影子？
　　两人步步紧逼地走进屋内，随着「砰」的一声关门声，娇妻更是吓得一激灵
勐地往后退去，脚下被床架一绊瘫坐在床上，手上的水果刀也应声掉在地上。两
个男人相视大笑起来，而妻子则泪珠在眼眶中打转色厉内荏地叫道「你们想干什
麽！我老公不会放过你们的！」
　　「美人你放心，我们没打算对你怎麽样」秦少皮笑肉不笑地接着道「刚才你
不也爽到了吗」
　　「我老公是警察，不会放过你们的！」娇妻瞪大了含泪的双眸，反復念叨着
这句话。
　　「老实点，别敬酒不吃吃罚酒」助理恶狠狠地瞪着妻子「否则秦少说不会把
你怎麽样，我可没说过，嘿嘿嘿。。。」说完还毫无顾忌地在娇妻翘挺的丰乳上
抓了一把「你这对极品奶子刚才我可是还没玩够呢！」
　　「啊！不要～」娇妻发出一声惊呼极力地躲闪开助理的魔爪「求求你们不要
把刚才的视频给我老公看，我什麽都可以答应你们。。」说完她轻轻地歎了口气
似乎是准备再次被两人姦淫一般闭上了眼睛。
　　「很好，孙小姐，你很识趣。你不是想要做直播吸粉赚钱吗，现在我给你机
会，今天晚上９点你用这个账号登录斗鱼直播平台，到时候你必须听从直播间裡
一个叫龙爷的观众一切指令」秦少边说便从随身携带的挎包裡拿出一个装满粉红
色药剂的注射器「为了保证你晚上乖乖听话，这比黄金还贵的药剂还请孙小姐笑
纳了」
　　「不要！不要～这是什麽东西？我保证听话能不能别打给我打针」娇妻看到
注射器后惊恐的尖叫起来，身体不断往后挪去。
　　「美女，别害怕，一会儿你就能体会到这药物的美妙滋味了」助理一边淫邪
地笑着一边上前按住了娇妻不断挣扎的娇躯。
　　「啊～不要啊！！呜呜呜呜」无助的娇妻被摄影助理压在身下，秦少手中注
射器尖锐的针头眼看就要扎破妻子娇嫩的肌肤。我豁的一下站起来就要冲过去救
孙妍，却被王队一把拉住。
　　「别冲动，以孙妍的身手如果不是自愿的绝对不会被他们控制住的」被这麽
一耽误，注射器中粉红色的不明药剂已经毫无阻挡地进入了娇妻的体内！
　　「记住今晚９点，我会隔着屏幕欣赏你的直播的，嘿嘿嘿」秦少说完还丢给
妻子一个纸袋，「你看美女，我很贴心地帮你把晚上的演出服装都准备好了，记
住除了纸袋裡的东西，你什麽都不能穿！」两人并没有进一步凌辱娇妻的打算就
此扬长而去，临走时还把那个装过催情药物的杯子带走了，让我们分析药物成分
的打算也落空了，好狡猾的犯罪分子！
　　两人走后，妻子将纸袋中的所有东西都倒在床上，一个精緻的白色面具，可
以遮住上半张脸的那种，一件浅蓝色的民国学生风旗袍，没有任何内衣裤！除此
以外只有一副比一块钱硬币略大一圈的肉色蕾丝胸贴，还有就是一条肉色蕾丝的
超迷你Ｃ字裤。娇妻呆呆的望着床上所谓的衣服沉默了良久两行清泪夺眶而出，
沿着美丽的脸庞无声地滑落下来，半晌也未见她有其他动作。
　　「喜鹊，身体有什麽异状？」王队忍不住询问道。
　　「目前没有什麽异常，心率有所加快头有点晕，我猜测还是某种催情剂」孙
妍回復了一串莫尔斯码。
　　「下一步怎麽办，对方似乎并没有和陆涛见面的打算」王队继续问道。
　　「我不知道，刚刚我回顾了一下这两天的所有细节，应该没有什麽纰漏，现
在只能随机应变了，我相信我最初的判断，对方不会错过这个往警察系统内部埋
钉子的机会的」孙妍马上回了一长串的莫尔斯码。
　　过了不一会儿，我隔着屏幕发现娇妻的面色越来越潮红，额头都泛起了一层
细密的汗珠，呼吸也随之急促起来，美丽的小嘴微微张开着试图帮助鼻子一起呼
吸更多的新鲜空气，曲线优美的胸膛以越来越大的幅度起伏着，就像是一条离开
了海水的美人鱼。
　　见到这个状况，我正要开口询问，就看到妻子发来的莫尔斯码「这药的效果
太强了，我可能没有把握压制住，赶快让马局长联繫国安的药剂科，让他们送广
谱解毒丸来。我等等会叫个外卖，让我们的人化妆成外卖员把解毒丸送来，记得
让来的人胸前滴一滴黑色的墨水表明身份！」王队收到讯息后迅速的联繫了马局
长，之后我心急如焚地盯着监控屏观察着妻子的身体反应，一边祈祷送解毒丸的
人员能够快速赶来。
　　屏幕中的娇妻迅速地脱去了身上的衣服，冲进卫生间。儘管妻子不着寸缕的
裸体只在屏幕中出现了短短数秒钟，但我仍然发现她原本白皙的肌肤已经变得和
俏丽的脸庞一样泛上了一层妖冶的潮红色，胸前挺拔的玉兔更是不可思议地好似
涨大了一圈，鼓鼓地翘挺着。粉红色的蓓蕾已经变成了深红色，两颗小巧的乳头
已经充血膨胀而高高凸起！
　　卫生间裡传来了水声，妻子一定是想通过凉水的冲刷来浇灭体内不断升腾的
慾望火苗，然而不多时浴室内竟然传出了娇妻如泣似哭的娇吟声，虽然看不见任
何画面，但是持续不断的淫叫声一浪盖过一浪听得我都血脉偾张起来，下体再一
次不争气地坚硬如铁。终于伴随着一声前所未有高亢嘹亮而且明显带着哭腔的长
吟，浴室内恢復了安静只剩下哗哗的水声。
　　没过多久水声停了下来，娇妻一边抽泣着一边跌跌撞撞地跑了出来，只穿了
一条白色内裤的光滑胴体再次出现在屏幕上，全身的潮红非但没有褪去反而更加
浓烈起来。只见她踉踉跄跄爬上床靠在床头，先是仰起头快速地做了几次深呼吸
，随后左手不由自主的抚弄起自己美丽的双乳来，纤细的手指灵活地不断抚摸拨
弄着嫣红的乳尖，随即意乱情迷的呻吟声再次从唇齿间荡漾而出。不知何时娇妻
的右手深入了两股间的神秘之地，隔着薄薄的布料曲探摩挲，开始有点羞涩不安
，很快的随着她露在外面的洁白雪肤如同涂抹了胭脂般红粉如潮，内裤上的水纹
也由浅入深，渐渐晕散开来。娇妻进一步将手深入内裤裡不断的抚摸那神秘之地
。只见她那内裤周围染上的水纹已变成斑斑点点深色印记。高涨的情慾和急促的
呼吸导致诱人的呻吟声变得断断续续，此起彼浮，抑扬顿挫。
　　一阵呻吟声飘然响起，连绵成一串勾魂夺魄的音符，娇妻不断扭动着纤细的
腰肢，俏脸生春，吐气如兰，一脸的愉悦之色，鲜嫩的小舌夹着呻吟声，发出阵
阵撩人的娇吟，在绝美的容颜衬托下让我不由自主地想入非非起来。如今，她显
然已经快要达到释放的临近点，浑身发出阵阵的兴奋颤抖，欣长娉婷的身躯如美
人蛇般不耐的扭动起来，那意乱情迷的吟声，格外荡人心脾。
　　在情慾的驱使下，娇妻迅速褪下了穿上没多久的内裤，大开的粉嫩美穴再次
通过屏幕出现在我和同事们的面前！娇妻手指沾在小穴上拉起一丝淫水牵丝，藉
着淫水润滑，指间慢慢抵上了阴核缓缓的搓揉，敏感部位受到刺激后刚刚停歇几
秒钟的呻吟再次响起，娇妻一脸舒服，表情十分投入，对着时刻盯着监控屏的丈
夫和他的同事们以及通过针孔摄像机盯着她的犯罪分子开始上演了一场自慰秀！
　　
　　指挥车内寂静无声，包括和王队在内的四名男警察中毒了一样眼神完全移不
开画面，下体的帐篷一座比一座结实。
　　正在搓揉肉芽的娇妻突然一阵令人酥麻的娇吟，身体颤抖了起来，脸颊越显
绯红，嫩穴裡涌出的水流用肉眼都能看的到，她高潮了！娇妻在高潮过去后并没
有停止，而是改成双手并用，左手的拇指仍然按压着肉芽，右手食指中指则探进
了嫩穴当中肆意的抠挖起来。屏幕中平日里端庄严肃的妻子不断地变换调整着爱
抚自己的位置，小手搓揉着３４Ｄ的美乳手指摩擦挤压奶头，另一隻手手指夹抠
着肉芽，小穴裡的手指快速的抽插着，每次的进出都会带出涓涓水流，慢慢的流
淌在新换的床单上，再次把床单浸湿了一大片！
　　娇妻并没有停歇，小穴裡的手指已经挖到泛起了白泡，潮水氾滥的大腿一片
水亮，突然间她发出了一声高八度的娇吟！整个身体从床头的靠垫上弹了起来，
多点刺激下的高潮炸裂，爽得娇妻放声大叫。嫩穴一阵蠕动之后，喷溅出一道道
水流，娇妻竟然爽到潮吹了，连身为丈夫的我也是第一次见到此番美景！
　　「喜鹊，撑不住就去医院吧」一向沉稳的王队的语气中第一次带上了焦急的
情绪。
　　「不能前功尽弃」孙妍的莫尔斯码快速的传回，表明她至少还尚存着一丝理
智的清明。
　　王队动容地告知孙妍「喜鹊，解毒丸已经送出来了，在坚持一下」
　　娇妻并没有再回復讯息，刚刚潮喷后平復了几分钟的娇躯再次不安地扭动起
来，「呜呜呜～」娇妻一边哭泣着一边一脸决然地从床头柜的抽屉中拿出了一根
巨型按摩棒！那棒身基本上就已经跟妻子的手臂差不多粗了，前缘那龟头突起更
是狰狞可怖！难道娇妻打算将这样的大傢伙接插入自己娇嫩的美穴吗？见此画面
让我不由得屏住了呼吸，心中竟然泛起了夹杂着兴奋的期待！
　　按摩棒显然比ｊａｃｋ的巨棍还要粗大，凭娇妻小穴的窄度，想要把巨型按
摩棒插入还真是一件令人难以想象的事情，只见她双脚翘的老高，下体露出的幅
度更大动作也显得更为煽情，双手并用表情严肃的努力想将按摩棒挤入，在众目
睽睽下按摩棒的前端被挤进了娇嫩的小穴中，并且顺势往阴道深处推进，妻子的
表情由惊讶到满足，俏脸在兴奋之下显得更为潮红，紧接着她毫不犹疑启动了按
摩棒的电动开关，凶恶的巨棒开始剧烈扭曲旋转了起来！
　　巨大按摩棒在粉嫩的美穴裡肆虐，按摩棒的大小与振动幅度都相当可怕，几
乎不用动就已经让娇妻身体僵硬了几分！潮红的胴体逐渐变的更加嫣红，俏美的
面颊渗出了更多的香汗，曼妙娇躯的颤抖不断加剧，一连串甜美娇媚的呻吟声不
停的向外宣洩而出，娇妻的身体再次起了巨大的痉挛，按摩棒旋转所给予的快感
又快又急又狠，足够粗的棒身搭上颗粒纹路，不断辗压着娇妻敏感的阴道嫩肉，
高潮几乎是以秒数计算的发生，爽得娇妻连舌头都吐了出来，但是这样的高潮似
乎还不能够满足她！画面中不断扭曲的娇妻不再让按摩棒只是停留在小穴中振动
，而是开始大力的抽插捣弄按摩棒，每一下的捅入，坚硬的按摩棒便摧枯拉朽的
都刺入嫩穴的最深处，而伴随着每一次的抽出，，都像是要把娇嫩的阴道也抽出
来一样！
　　突然！娇妻停下了所有的动作，现场除了轻微的电动马达「嗡嗡」的震动声
外一片寂静。随后娇妻张大了檀口，喉咙深处发出了几声声带摩擦的「咔咔」声
，靠在靠垫上的玉背逐渐高高挺起连带着还插着巨大按摩棒的下体也向上挺举到
了极限，整个玲珑的娇躯完全靠着头部和脚两端支撑着，中间腾空的躯体快速地
在半空画出了一座肉体的拱桥。
　　「啵！」一声轻响，巨大的按摩棒瞬间被腔内巨大的压力挤飞出体外，同时
一股股水箭激射而出甚至都喷到了屋顶上！「喔～～～呜呜～～～啊！！！」直
到此时娇妻才发出了畅快淋漓的媚叫！漂亮的拱桥也随之崩塌倒在床上，刚接触
到床垫后又再次向上拱起，幅度甚至更超过了先前，巨大的弹力让她连双脚都瞬
间离开的床垫。
　　画面中的娇躯就这样不停地反復弹起反弓到半空后重重落下，再次反弓弹起
，而蜜壶内的水箭更是源源不断的不停喷射而出，撩人的浪叫更是一刻都没有停
歇，这个壮烈的高潮竟然持续了整整２分多钟！
　　过了许久，娇妻才媚眼如丝地躺在床上不再弹身而起，她气若游丝地喘着气
，娇躯的颤抖依然没有停歇，牙床上下的贝齿更是急促地相互撞击着，然而车内
的译码器却已经完全无法编译出有效的讯息，显然娇妻已经暂时失去了意识和身
体的控制权。
　　这时指挥车内突然传出了那个摄影助理沉闷的声音「我说秦少，这药真的那
麽管用吗」
　　「当然了，这是最新研发出来的好东西，不但药效强烈而且持续时间特别长
，人体内半衰期有７２小时，只有通过强烈的潮吹才能加快药物的代谢，普通的
高潮只能很短暂的压制药性」秦少说起刚才粉红色的注射液来透露出强烈的得意
和兴奋，「而且这药对人体还有至瘾性，即使过了半衰期也能让人容易产生心理
上的性冲动甚至再度接受注射的渴望，这东西现在在北美可是卖的比高浓度的海
洛因还贵，只可惜现在还没办法大规模製造，产量上不去」
　　「有那麽玄乎吗？」助理貌似有些不太相信。
　　「我敢保证，即便晚上没有龙爷的指令，这个小妞也会对着摄像头发浪的，
你是没见过之前接受试验的那几个女人都浪成什麽样了，注射后６小时药物在血
液中浓度达到峰值的时候，这几个骚货只要看得见拿得到的东西都会往洞里塞，
这场面已经没法用语言形容了，嘿嘿嘿。。。」
　　「那就是说只要不潮吹她就会慾火中烧７２小时？」
　　「错，必须是很强烈的潮吹才能加快药物代谢，并不是潮吹过后药物就失效
，仅仅是降低了少许体内浓度而已，另外根本不是慾火中烧那麽简单的，哪怕普
通的高潮一个接一个，还是会持续产生生理上想要性交的慾望」
　　「叮～」秦少对药物的各种吹嘘被手机接收到文件的提示音打断了，安静了
几十秒后，指挥车的音响裡传出了熟悉的吟叫声，正是刚才娇妻忘我自慰时的叫
声，显然对方手机裡收到的文件是之前的监控画面。
　　「你看看，注射后才１个多小时，这小妞就浪成什麽样了，乖乖，这假鸡巴
尺寸那麽大居然能塞进去」秦少边给助理看着视频边淫邪地点评着。
　　「哎哟，不好，这小妞竟然喷了那麽多，这下药效也许会打点折扣了，不过
没关係，就算只剩一半的浓度也不是普通人能抵抗的，嘿嘿嘿」
　　王队立刻将这个情报告知了孙妍「喜鹊，刚刚注射的确实是强力的催情药，
半衰期长达７２小时，６小时候血液浓度会达到峰值，所以现在开始到９点你承
受的药力将会继续增强，好消息是唯有。。。呃。。。唯有强烈的潮吹才能加快
药物的代谢速度，所以你。。。呃。。。你刚才。。。应该让体内的药物浓度降
低了不少」
　　娇妻并没有做出回復，依旧半闭着美眸发出无意义的哼哼声，处在强烈潮吹
馀韵中的姣美胴体还时不时就抽搐一下。王队见状只得将刚才的话又重复了一边
过了许久，屏幕上终于出现了文字讯息「收到，解药什麽时候到？」
　　「快了，最多５分钟，你再坚持一下」王队大声回復着。
　　画面中的娇妻紧紧蹙着秀眉，表情痛苦地在忍受着体内如海浪般汹涌袭来的
药力。刚刚如此剧烈的高潮也仅仅让妻子平静很短的时间，画面中刚刚恢復白嫩
光泽的娇躯又逐渐泛红起来，休息了没多久的腰臀又开始不自然的扭动起来，娇
妻的手再次抚上了自己高耸的酥胸。。。
　　「送药的人可靠吗」突然传来了妻子用莫大毅力发送来的莫尔斯码。
　　「绝对可靠，是你们国安的外勤」王队立刻回答。
　　「跟他强调，服从我的一切指令，一切指令！」娇妻表情痛苦的发完了最后
的讯息后，车内就再次传出杂乱毫无节奏的牙床撞击声，画面中娇妻的双腿也逐
渐僵硬越绷越直。
　　看到娇妻最后发出的讯息，我似乎猜到了什麽，又不愿意相信自己的妻子竟
然真的会打算这麽做。
　　「叮咚～」门铃响起，送解药的国安外勤终于到了。。。
.
                     （６） 秦少的入伙邀请
　　「叮咚～叮咚～」门铃连续响起，娇妻却似乎完全沉浸在慾望的旋涡中不能
自拔，兀自在床上无意识地翻滚扭动着，嘴裡还不时「伊呀呀」的发出不知是什
麽意思却十分动听的音节。
　　「咚咚咚～」，「有人吗？外卖～」
　　「喜鹊，快去拿解药啊～」
　　也许是门外的声音和王队的呼叫唤醒了娇妻，抑或妻子认为自己目前的状况
一听到门铃就起身拿外卖会露出破绽，总之妻子在好一会儿过后才迟疑地起身侧
耳倾听起来，直到再次听到敲门声后才应了一声「嗯～等。。。等一下」
　　娇妻哆嗦着起身下床，刚一站起来就一下子又软倒在床上，挣扎了半天都没
法起身。而娇妻第二次下床后勉强走了几步就再一次软倒在地毯上，之后她就像
一隻母狗一般在地上缓慢地爬向门口，嘴裡依然不停的飘荡出淫靡的呻吟声。画
面中美丽的妻子全身潮红香汗淋漓，粉嫩的蜜穴口和大腿根还残留着大片的淫液
残渍，就这麽全裸着身子爬向门口。
　　「我把外卖放门口你自己来拿吧」外卖员在门口等了很久开始显得有些不耐
烦起来。
　　「不～不要～」娇妻竟然拒绝了这个理所当然的提议，加快了向门口爬行的
速度，好像生怕门口的外卖小哥就此离去一般「嗯～我马上。。。就来了」
　　终于娇妻跪在地上艰难地起身拉住门把手把门打开了。
　　「您好，Ｘ了吗蓝骑士很高兴为你服务，祝您用餐愉。。。」外卖小哥一边
递上手中的外卖，一边公式化地说着服务用语，不得不说国安的外勤真是演什麽
像什麽。当他看到门后全身赤裸的美女后，口中的话戛然而止，下意识地往后退
了一步，满脸不可置信的盯着眼前一丝不挂如母狗一样趴在地上的年轻女子，脚
上像长了钉子一般一动不动愣在当场。
　　「拿进来。。。嗯～，放桌上」妻子的声音充满了情慾和挑逗。
　　外卖小哥手足无措地站在原地，艰难地吞了口口水迟迟没有动作。双眼却直
勾勾盯着眼前的美景，欲火似乎要夺眶而出将眼前一丝不挂的美女一口吞噬。
　　「进来啊～～」娇妻的声音提高了几分，短短一句话饱含了复杂的情绪，有
催促和命令、有不解和着急、更多的则是有几分哀求在裡面。外卖小哥先是一怔
，接着像是做坏事的小毛贼一样在门口左右张望了一番，确定没人后才战战兢兢
又跃跃欲试地往屋内走去，手上还滑稽地提着个餐盒。
　　咦，不对！我敏锐地发现这个外卖小哥蓝色的工作服胸前并没有事先约定的
黑色墨水印记！「这个外卖员不是国安外勤！」我蹭一下站了起来，与此同时，
指挥车外有个穿了Ｘ了吗制服的外卖员敲了敲窗户，胸前正是有一滴墨水印记。
来人正是国安的外勤，打算过来先问问最新的情况再去送解药。我和王队同时意
识到我们忽略了一个致命的细节，孙妍为了不露任何破绽真的叫了份外卖，而画
面中的外卖小哥也是个如假包换的外卖员。
　　我和王队哭笑不得地看着眼前的国安外勤。幸运的是真的外卖员先到了，导
致没有出现李逵李鬼打架的场面，否则妻子这裡的异常情况足以引起对方的警觉
，不幸的是，短时间内已经找不出合适的机会给饱受药物摧残的娇妻送去解毒丸
了。
　　我顿时沮丧异常，暗自悔恨自己竟然犯下如此低级的错误，应该在妻子发出
讯息后就及时去外卖平台截取订单信息的！我懊恼地将发生的一切通知了无助的
妻子，并再次建议她马上去医院。
　　「将错就错」屏幕上及时传回的讯息让我们了解到至少目前娇妻还能保持神
志清醒发送莫尔斯码。画面中的娇妻绵软无助地跪坐在门口的地上，面色潮红大
口喘着粗气，进入屋内的外卖小哥裤裆明显的高高隆起，目不转睛地盯着眼前毫
无抵抗力的绝色尤物。当娇妻关上房门向他爬去时他却频频向后退去，只是看见
娇妻扭动的腰肢和因为爬行的姿势而大幅度前后荡漾的美乳时，视线再也无法移
开。。。
　　看着眼前明显有贼心没贼胆的外卖小哥，娇妻脸上露出一丝无奈的表情，眼
睛盯着面前高高隆起的裤裆一时半会儿也不知如何是好。两人就这麽在沉默中尴
尬地对视着。。。
　　「干我。。。」良久，美丽的娇妻轻启朱唇，樱桃小嘴中突然蹦出两个字来
，随后娇羞地微微抬起头，左手抚上了自己胀鼓鼓的乳房。不知所措的外卖小哥
闻言再次露出了不可思议的表情，随后他灵活的冲到窗前，拉起厚厚的落地窗帘
向后看了看，然后再跑到卫生间门口往裡张望了一下，最后还低头在床底探查了
一番，最终确认了屋内除了自己外就只剩下眼前这个不着寸缕口口声声要求自己
干她的赤裸美女了。
　　「真。。。真的。。。可。。。」外卖小哥磕磕巴巴的反復确认着什麽，似
乎不敢相信会有那麽漂亮的女神送上门来给自己操，也许按照他原来的人生轨迹
一辈子都不会有机会能品尝到如此完美的肉体吧。。。不等他把话问完，妻子柔
弱无骨的玉手已经隔着裤子轻轻抚上了他高高挺起的下体！
　　外卖小哥触电般的一激灵，无处安放的双手无措地停在半空让人看了觉得十
分滑稽，然而随着娇妻灵巧的小手拉开了他的裤腰带并将他的运动裤连同内裤一
併拉下后，气氛变得淫靡起来。肉棒并不算粗大，但完全勃起时呈现出罕见的向
上弯曲翘起的形状，就像是一根香蕉，还有节奏的向上挺动着。
　　眼前不断挺动着的肉棒似乎给了娇妻新的活力，几分钟前在地上爬行都困难
的娇躯居然直起身站了起来，俏脸上泛着醉酒的潮红，看着眼前的陌生男人主动
地将他停留在空中的大手引导到自己胸口，像是在期待一件幸福的事情一般。外
卖小哥的手敷一接触娇妻的丰乳就一改之前的拘谨，放肆的大手一点也没有怜惜
之情，充满弹性的浑圆乳肉被搓捏得扭曲变形，连娇豔的乳头也被他掐捏得变了
形状。
　　娇妻的喉咙开始震动，啜泣般凄凉地低低呻吟着，一双美眸出神地凝视着眼
前的陌生男人，乳房却任由他粗暴的揉搓。没有生育过的娇妻胸前双乳从视觉上
看沉甸甸地充满了重量，可丝毫没下垂，嫩嫩小巧的乳尖精緻地挺立着，在粗暴
中竟是那样富有弹性的柔美性感，与纤瘦的腰身描绘出美丽的线条。美丽的妻子
双唇微启，洋溢着喘不上气的风情，三根手指温柔地捏住外卖小哥强壮的肉棒，
抵住本该只属于我的私处。高大的外卖员佝偻下身体，让挺起的鸡巴完全贴合在
娇妻的嫩穴口才能完全结合，强壮的身躯弯下腰就像公熊般，突然挺动起腰身。
　　「啊。。。嗯。。。啊。。。」妻子满足的呻吟很甜美，连我也我几乎从没
听过她如此满足的叫声！娇妻双手紧紧搂住眼前男子厚实的肩膀，发出哭一样的
声音，不断地摇着头胸口用力向前挺起，仰起俏脸激烈地呻吟着。外卖小哥的肉
棒被娇嫩的腔壁嫩肉层层包裹不断吮吸之下顿时舒爽得轻声哼叫出来，停顿了数
秒后才开始奋力抽动起胯下的肉棒。壮硕的身体就像机械驱动的机器，一次次撞
击都是那麽蛮横有力，霸道地挺动充满腹肌的腰身，丝毫没有顾忌娇妻柔弱的身
体能否承受，妻子不断发出的呻吟声好像都是被他撞击出来的一样，雪白的双臀
被撞得啪啪作响。
　　无情的抽插下娇妻逐渐被高潮侵袭，久久的紧绷后仅靠单腿站立的妻子，开
始无法稳住了身体，不住朝下蹲去。外卖小哥再娇妻求饶的哀嚎声中，双手托住
她雪白的丰臀将她的娇躯临空抱起，腰身用力一顶，妻子就像被抛弃般仰面倒在
床上。紧接着他一步上前爬到床上，强壮有力的大手捏住娇妻的双跨奋力一提，
毫无抵抗之力的洁白肉体被提拉出迷人的Ｓ型曲线，湿淋淋的娇嫩粉穴结结实实
地撞在镰刀般挺起的肉棍上，肉棒上还能看到被我爱妻的淫液滋润的光泽。
　　「噗呲～～」一声，坚硬的肉棒再次消失在娇妻娇嫩的阴道里，弯弯翘起的
香蕉头反復无情地刮擦着阴道上方神秘的Ｇ点，没几下就让娇妻再次娇喘连连，
粗黑的肉棒在妻子滑烫的嫩穴中，居然发出了「啾滋、啾滋」的水渍声，越干越
生勐的外卖小哥压低身体，将妻子的修长的双腿架在手臂外，屁股上结实的肌肉
在他每次插入时，都会强劲的缩动。娇妻手臂圈在眼前这个素未谋面的男人脖颈
上，修长双腿随着男人的有力顶入不停舞动，紧绷的脚尖漂亮地指向天花板。
　　突然，娇妻用力抱住男人的脖颈，上身和他贴在一起。腰部剧烈地抖动起来
，数股水箭顽强地从紧紧贴合的阴道壁和肉棒间冲开一丝缝隙溅射而出，外卖小
哥的龟头被滚烫的阴精不停地冲刷下终于忍耐不住，紧紧抵住妻子的身体，屁股
像撒尿般抖动着，一股股热精冲入了妻子的身体裡。
　　这已经是美丽的娇妻在短短２小时内第三次潮喷了！
　　云雨完毕，外卖小哥招呼都不打一声，丢下在床上微微颤抖的美妙娇躯，做
贼似的快速离开了屋子。。。镜头中，美丽的妻子终于得到了一丝喘息，带着满
足的表情沉沉的睡了过去，只有偶尔还会轻微抽搐一下的胴体和两腿间缓缓流淌
出的白浊液体彰显出她之前所经历的狂风骤雨。。。
　　就在娇妻正在熟睡的时候，音响裡再次传出了秦少的声音「龙爷，在我看来
这个孙妍是没什麽问题了，只是碰巧她老公是个小刑警罢了。您看她这一下午被
红粉一号折腾了那麽久也没见她求救，也没看到谁来救她，真是警察的卧底他们
不会任凭自己人这样受折磨见死不救吧」
　　听到秦少的话，大家都一振奋。看来孙妍没有白白忍受屈辱折磨。
　　「嗯，你说的没错，她卧底的嫌疑可以排除了。只是她老公是个麻烦，万一
歪打正着让她老公发现什麽就不好了，只是我到现在还没有想到怎麽拉拢她老公
的完全之策」龙爷的声音依然透过变声器传出。
　　「实在不行乾脆把他做了。。。」秦少狠狠的提议。
　　「还不到那一步，我还是不想放弃那个往市局埋暗线的计划。。。」
　　「男人都逃不过钱、权、色的诱惑，钱，我们可以给到他想象不到的数字，
色，我们这裡美女如云，只有权有些难办，龙爷如果你真的很看重这个陆涛的话
，要不让省厅那位帮帮忙让他提个一级两级的应该没问题吧？」
　　「这倒是个办法，另外再拿她老婆的视频威胁他。如果他真的软硬不吃，那
就让黑鹰安排一场交通事故吧」
　　两人轻描澹写间就安排了我的命运，让我额头不由冒出了冷汗。对方的势力
之庞大超出了我们的想象，连省厅都有他们的人，幸好孙妍之前付出巨大代价的
木马传回了宝贵的讯息，让我们可以有所准备。
　　龙爷的声音继续传来「这个孙妍，可以对她温柔点，不要让她对我们怀恨在
心，论身材和长相她也是极品中的极品了，对于我们打通一些关节有很大的作用
，这个你去想办法，让她心甘情愿为我们做事情，既然她那麽想要钱你就满足她
，这件事情你要处理好，等她态度转变了让她约她老公出来和我见一面」
　　听到这裡我稍微鬆了口气，知道对方这种折磨和侮辱的试探基本要告一段落
了，我心爱的妻子受尽了屈辱终于要成功打入对方内部了。虽然这也意味着她要
离开支援组的全方位监控和保护，独自面对更多的危险，但值得欣慰的是到目前
为止我们还掌握着主动，对敌人的所有计划都了如指掌。
　　趁着孙妍睡觉的时候，我和王队紧张地梳理了目前掌握的信息，最最需要引
起重视的是对方在省公安厅有一个位高权重的保护伞，另外孙妍有可能很快就会
被对方招揽，而我也需要在不久与对方的会面中拿捏住拒绝和接受之间的尺度，
不能轻易就范也不能油盐不进。还有一点值得注意的是那个叫黑鹰的同伙还藏在
暗处从未出现，此人应该是个心狠手辣之辈。
　　神秘的龙爷、阴险的秦少、黑人ｊａｃｋ、那个助理刚子、还有没有出现过
的黑鹰以及省公厅的领导。在孙妍临时住处门口安放监控的是谁？全程观看了刘
倩受刑过程的那些观众又是谁？躲在幕后通过监控注视着妻子的人又是谁？，随
着对案件的进一步深入了解，３Ａ组织就像一张在黑暗中悄悄张开的巨网，而我
的爱妻已经飞蛾扑火般的撞入这张网中，我也即将成为下一个目标，念及此处我
不由泛起了一股深深的无力感。。。这一次我和妻子能赢吗。。。
　　时间过得很慢，儘管自从注射了可怕的药物后妻子已经在短时间内数次高潮
洩身，更有强烈到难以置信的潮喷加快了药物的代谢，但是药物形成的汹涌慾又
开始折腾起来，原本一脸平静酣睡中的妻子开始皱起了秀眉，表情也变得痛苦起
来，好像梦了到什麽可怕的事情一般。好不容易恢復成健康红润的脸色又开始潮
红起来，细密的汗珠再一次佈满了他光洁的额头。大腿也不安分地相互挤压摩擦
起来，渐渐的整个曲线曼妙的胴体也无意识地扭动着，随后紧闭着的美眸睁了开
来，迷离的眼神中透出难以掩饰的欲火！
　　一边极力压抑着越来越急促的呼吸，一边舔着性感的红唇，她的眼睛再次看
向了床上那根尺寸夸张的按摩棒。。。见此情景我心中充满不捨的同时又不由自
主被娇妻的媚态吸引住了，眼睛都不眨地盯着屏幕生怕错过什麽珍贵的画面。
　　「叮咚～」就在此时门铃再次响起，秦少出现在了门口。
　　「谁啊～嗯。。。」儘管我们及时告知了孙妍门口是谁，她还是装作不知情
地询问了一声。
　　「孙小姐，是我」秦少的语气似乎恢復了最初的礼貌和客气。
　　「嗯。。。你。。。你又想怎样。。。喔。。。」药物的作用实在太过勐烈
，导致孙妍连说话都不连贯，短短几个字中间还夹杂着压抑不住的呻吟声。
　　「你开一下门，我知道你现在的状况，我可以帮你」秦少一边说一边继续按
动了几下门铃。
　　孙妍迟疑了几秒钟后起身准备去开门，出于女性本能的矜持她还是顺手拿起
身边的浴巾按在胸前。只是这浴巾只是一端被右手按在胸前而已，根本没有挡住
任何春光，一对浑圆的美胸依然俏挺挺地暴露在空气中。
　　门开了，见到和全裸无异的娇妻秦少并没有丝毫诧异，而是觉得孙妍此时的
模样是非常理所当然。他边往屋内走边笑嘻嘻的说「怎麽样，这药水够劲吧」
  「呜呜～」听到秦少的调侃妻子不由哭出声来，「求求你。。。救。。。救我
，我。。。我不行了，喔～～」从秦少进屋到现在不过短短一分钟，娇妻就比刚
刚醒来的时候更加不堪，纤弱的娇躯再次不停颤抖显得摇摇欲坠起来，浴巾不知
何时已经掉在地上，玲珑凹凸的全裸娇躯就这麽展现在眼前这个恶魔般的男子面
前，迷离的双眼透露出祈求和渴望的神情，像极了一朵任君采劼的白莲花。
　　秦少的裤裆已肉眼可见的速度快速隆起，娇妻也目不转睛地盯着他胯下雄伟
的形状，非但没有躲避反而还期待地挺起了傲人的双峰。我美丽的娇妻在淫药的
支配下竟然沦为了只求性交的荡妇！我看着眼前的一切感觉恍若隔世，开始分不
清到底哪个才是真实的孙妍，一种前所未有的刺激像电流一样袭遍全身，紧张地
期待着秦少接下来对娇妻的凌辱。
　　秦少出乎意料的没有冲上去姦淫眼前的绝色美女，反而笑嘻嘻地从随身的挎
包中拿出了一个注满蓝色药剂的注射器。「啊！不要啊！！！」见此情景妻子瞬
间奔溃了，一边惊声尖叫一边往屋外跑去，丝毫没有顾及此时自己正一丝不挂全
裸着身体。秦少一把抓住娇妻纤细的手臂「别跑，这是解药，注射后可以中和你
体内的药物成分」
　　妻子问言，停下了脚步，脸上充满了不解与怀疑。
　　「放心，你现在这个样子我有必要再给你注射春药吗？机会只有一次，信不
信由你了」秦少鬆开手好整以暇地说道，一副吃定了妻子的表情。妻子迟疑了许
久才咬着牙将手臂递到秦少面前，随着蓝色的药剂一滴不剩地注入妻子体内，妻
子脸上不健康的潮红开始慢慢退去，真的有效果！我和王队面面相觑，这个秦少
到底打的什麽算盘？
　　几分钟后，妻子似乎彻底恢復了正常，眼神也变得清澈起来。她第一时间抓
起浴巾将自己惊心动魄的美体遮掩起来，瞪着秦少「你到底要干什麽？」
　　「孙小姐，首先要跟你道歉，之前我们所有的所作所为都是出于试探的目的
。其实我和我的团队正在经营一个地下的网络直播平台，会有一些国家法律不允
许的成人内容，碰巧又了解到你丈夫是一名警察，我们担心你是警方派来的卧底
所以才对你出手试探」秦少语气诚恳的开始解释。
　　「你无耻，你一句试探就可以轮姦我还用药物折磨我，你们这麽做是犯法的
，我会报警的！」孙妍气愤地打断了他的话。
　　「你先别急，这裡是一张５０万人民币的支票，作为我们对你的补偿」秦少
说完从包裡拿出了一张支票递到妻子面前，面对着眼前的支票，原本打算继续发
作的妻子表情缓和了下来。
　　「这是我们的诚意，要知道即便我现在就走甚至不来给你解药，你也拿我没
有任何办法，拍摄的视频中可是你自己主动的，我们没有任何强迫你的行为。之
所以会来找你是因为我知道你需要钱，而我们需要你」秦少继续不急不慢的说着
，语气显得特别真诚。除了隐藏在黑暗中的３Ａ集团以及他们那些罪恶的勾当，
其他事情确实是一五一十的和盘托出。
　　「鉴于你出众的身材和样貌，我们真心诚意地想邀请你的加入。不瞒你说我
们有高质量的主播团队，但是缺一个你这样颜值和身材都那麽完美的台柱」秦少
说到这裡，妻子脸上闪过一丝一闪即逝的笑容，把女人喜欢听讚美之词的天性表
露的恰到好处，让秦少捕捉到这个表情后又装作极力掩饰地板起脸来。
　　「我们的平台有世界顶尖的黑客维护，以警方目前的技术手段完全无法定位
我们的网络地址，所以安全方面是有保障的，如果你愿意尝试的话我们可以给你
一次直播２万元外加所有礼物打赏３０％的奖金，你是否考虑一下呢？」
　　「不行，如果让我老公看到我做这种直播我就完了」妻子没有任何迟疑就拒
绝秦少的邀请，只是理由却是那麽。。。那麽的奇怪，不是自己不愿意出卖色相
，也不是不愿意做出违法犯罪的行为，更不是出于对秦少的不信任或恨意，而是
。。。担心自己老公看到。
　　于是秦少很光棍的说出了妻子无法拒绝的话「可以不露脸，也可以戴面具，
甚至尺度的大小也由你自己掌握，哪怕你穿着衣服跳舞我也给你２万一次的直播
费用」
　　妻子没有说话面带着犹豫之色，秦少见状又丢出了一个重磅炸弹「先前对你
的一番试探过程中没有人来救你，说明你和警方没有任何关係。虽然试探的过程
可能让你受到了不少惊吓，但请你仔细想想，你这辈子有没有体会过先前这样的
性高潮？相信我，这是你的幸运，全世界９９％的女人都没有机会体验到这种极
致的快感的。刚才给你注射的药物是浓缩剂，如果你愿意加入我们，我们可以每
星期提供一针刚才的药剂，当然是稀释后的剂量，这种药物能使女人提高性慾，
抵抗衰老，改善内分泌甚至还能丰胸和增加阴道弹性，是非常昂贵的滋补佳品」
　　妻子闻言抬起了头，欲言又止地张了张嘴还是没有说话。秦少将支票递到离
妻子更近的地方「不管怎麽样，这张支票作为我们的补偿请你收下，无论我们最
后能不能达成合作，这都是我们的心意，另外你也可以说说你的疑问和顾虑」秦
少的语气越来越诚恳越来越温柔，就像一隻对着小红帽循循善诱的大灰狼。
　　孙妍表现的相当恰如其分，低着头不好意思的接过支票，紧紧拽在手裡。用
微不可闻的声音说道「我可以回去考虑一下吗？」
　　「当然可以」秦少爽朗地哈哈大笑起来，「我们不会使用任何强迫手段的」
，说完还掏出了那张记录了妻子拍摄性爱写真全过程的记忆卡放在茶几上，「我
需要的不是强迫和威胁，我们之间应该是可以相互信任的双赢合作」
　　「如果我愿意我会主动联繫你的，请你这两天不要来找我了」妻子提出了一
个很正常的要求，秦少想都没想就点头答应了。
　　「好了，孙小姐你好好考虑一下吧，相信我，这件事对你对我都是只有好处
没有坏处的」秦少说完就准备就此离去。
　　「等。。。等一下」妻子突然叫住了秦少，「你刚才说的每週一次的。。。
那种。。。药，能不能。。。能不能先给我试试看」说完这句话娇妻一脸羞涩地
低下头没有去看秦少的方向。表现得像是希望再次尝试高潮巅峰的闷骚慾女却又
不想被看穿的样子。我知道妻子是试图拿到那种药剂来分析成分，紧张的看着秦
少的反应。。。
　　「哈哈哈，那麽快就食髓知味欲罢不能了吗？」秦少贼贼一笑「看来孙小姐
是对刚才的极乐体验念念不忘啊，没问题，不过为了保证药剂不流落到别人手裡
，必须现在就注射掉」秦少的话顿时让孙妍的如意算盘没有打响，但她丝毫没有
异庄地举起自己的手臂凑到秦少面前，又一针粉红色的液体缓缓地注射进妻子的
体内，只是颜色比之前浅了很多，几乎接近透明。秦少也很谨慎地带走了留有一
点点药物残渍的注射器，没有给我们留下任何机会。
　　「孙小姐，就此别过，希望能得到你的好消息」说完秦少就扬长而去，「对
了，今天晚上９点的直播就不用去了，好好休息吧，哈哈哈」
　　等到秦少关上门，妻子就起身去了卫生间，接着响起了阵阵水声，应该是恢
復正常后着急冲刷身上的各种污痕。就在此时突然传来了莫尔斯码「我在刚才注
射的位置附近抽了一管血，希望能分析出药物成分」
                              【未完待续】

                         （７）孙妍失联了！
　　孙妍从卫生间出来后一边收拾行李一边告知了我们她下一步的打算。孙妍打
算装作害怕秦少再次找上门的样子，立刻就收拾东西回自己家。先按兵不动看看
对方会不会主动联繫她再做打算。
　　我看了一眼时钟，正好是晚上７点。从下午１点秦少带着ｊａｃｋ和助理来
给妻子拍写真开始才过去了６个小时，但是对于我来说却好像恍如隔世。在过去
的６小时内，妻子先后被黑鬼ｊａｃｋ、摄影助理刚子、不知名的外卖小哥在原
本只属于我这个丈夫的子宫裡肆意挥洒着生命的毒种，更是在恐怖的催情药物作
用下，抛弃了一切尊严和底线彻底沦陷在慾望的深渊中，当着自己的丈夫和同事
用无比惨烈的自慰方式剧烈地潮喷洩身，可以说妻子为了这次卧底任务已经牺牲
了一个女人能够牺牲的一切了。
　　回到家中，心爱的妻子早已在被窝中沉沉睡去，姣好的面容充满了平静。也
许这是她这几天和今后很长一段时间内难得的一个安稳觉了。儘管有很多话想和
爱妻说，我还是忍住没有打扰她的美梦，轻轻地合衣睡在她边上。
　　没过多久，许久未曾合眼的我也抵抗不住疲倦的侵袭昏昏睡去。迷迷煳煳中
我竟然做了个无比香艳旖旎的春梦，我梦见美丽的爱妻用娇嫩的手掌来回抚摸我
的下身，连两颗蛋蛋的位置也没有遗漏，力度轻柔适度让我感到一阵飘然。随后
她又爬到我下身前双手褪下我的睡裤和内裤，一条巨龙一下弹出，她双手轻轻捧
住，不停地摩擦爱抚。我没说话，隻是静静地享受她的服务。
　　娇妻清澈的双眸风情万种地瞥了我一眼，随后就埋头向我下身，张嘴把这绷
紧充血的鸡巴给含了进去。肉棒周围处传来一阵舒爽感，我感到下身进入一个暖
洋洋的潮湿地带。从龟头带的麻苏感让全身的肌肉很放松，一紧一松一深一浅让
龟头的刺激逐渐升温。感觉她的舌头在我肉棒底部来回搅动，而上下唇肉也不停
运作，时而吸允时而松紧。
　　爱妻的动作让我十分受用，看着鸡巴消失在娇艳的嫩唇间给我的身心都带来
极为舒适的享受。我逐渐放鬆心情躺在枕头上，闭着眼睛享受着美丽的爱妻充满
爱意的服务。由于我鸡巴早已进入状态又涨又长，在她口腔内隻能容得下我半根
肉棒，可是妻子好像爲了讨好我似的，逐渐一点一点地把粗涨的鸡巴往裏小嘴裏
塞，可任她怎么塞鸡巴就是隻进去一点，鸡巴的半根棒身还在口腔外。
　　她吐出了鸡巴后张了张嘴，吸了一口气后，把嘴巴张得最大限度，用手抓住
棒身把粘满津液的鸡巴扶正，头部徐徐的向前伸，把津液闪闪的鸡巴再次含入嘴
中。整个过程我都是闭上眼睛，这一次的感觉到鸡巴进入到了一个全新空间，像
是碰到了一个肉块，喉咙裏的肉块应该是喉结了。想不到娇妻如此卖力，竟然玩
起了我屡次要求都未被满足的深喉！
　　肉棒被狭窄的喉咙关节包得紧紧的，犹如有个有力的小手紧紧的抓住，而龟
头顶住在喉结上，也如一块软组织按摩着，这种快感真的让我有洩精感觉。因爲
鸡巴顶在喉结上，对于我来说是很舒服的事，可对于娇妻来说就很辛苦了，那种
喉咙发痒干呕的感觉顿感而生，肉棒贴着柔嫩的喉管进出数下后，她终于忍受不
住吐出鸡巴呕吐了起来，肉棒离她脸颊不到十公分，而鸡巴上面挂满了浓浓的唾
液。
　　没多馀的言语，用手轻抚几下摆动好方位后，娇妻再次将我的肉棒含入口中
，小红舌在口腔中还不断的在棒身上来回挤压舔弄，这次她并没有再玩深喉了，
隻是把鸡巴吐出再含入，吐出再含入，这样吞吐鸡巴加上口水的润滑，整个房间
裏响起来了『渍。。。渍。。。渍。。。』的肉棒吞吐协奏曲。随后她不断地吸
允，持续十几分锺我的感觉同时在不断地飙升，逐渐到达爆发的临界点。快感和
激情充斥，我双手抓住爱妻的头，按自己高潮的节奏不停摆动，她也不介意我用
力摆弄她的头当她的嘴巴是肉穴一样抽动，还努力配合着我的速度摆动着加速我
的高潮到来。
　　
　　「继续。。。就是这裏。。。别停。。。啊。。。喔。。。哈。。。」在娇
妻的努力下，我终于喷发出来，挤压的压力得到施放我也舒了一口气。我双手还
紧紧压着她的头，导緻刚才喷射时她无法脱离肉棒的射击，足足３０秒的连续灌
输，上百毫升的精液全部涌进她的口腔中，她不敢在我射精的时候吞咽怕呛到自
己无法呼吸。而我肉棒占满了她绝大部分的容量，虽然两边嘴角挤压渗出不少，
但大部分的精液连同肉棒都在她的嘴裏，弄得她脸部鼓鼓的像用力鼓起腮帮子一
样。我看着她嘴角的精液一滴一滴不停地渗出，沿着嘴落到床上，眼睛幽怨地看
着我，那样子可爱极了。
　　射精后歇息了有两分锺，我才松开手，她才得以缓慢将我肉棒退出嘴巴，而
嘴裏还含着满满的一口腔精液。她忽然一仰头，连续几下吞咽，将口中所有精液
全吞进肚子裡。
　　
　　当我从香艳的春梦中甦醒时已经是翌日清晨了，温暖的阳光慵懒地照射在床
上，也照在身边美丽的妻子身上。那迷人的躯体依然美得让人心醉，在透光窗帘
的日光照射下，泛着乳白色的光晕。红扑扑的脸颊带着一丝满足的笑容，似乎也
梦到了什么美妙的事情一般，仔细看居然发现她弯曲的嘴角居然还挂着一缕尚未
乾涸的精液痕迹，难道之前的一切并不是春梦吗。。。
　　没有打扰酣睡中的娇妻，我悄悄起身洗漱完毕后就驱车前往市局照常上班。
为了方便３Ａ的人可以找到我，我并没有用隐秘的方式前往支援小组的指挥车，
而是正常驱车去市局上班。昨天我们一致商量认为最近我不适合跟随支援小组行
动，而是应该恢復正常的工作状态。当然为了让我能及时了解最新的情况，孙妍
和秦少这裡的一切都会通过专属线路同步到我的电脑上。
　　一到局裡，我就收到了一个坏消息，秦少身上的木马失效了。原因是孙妍在
当时的场景下只能找到机会把定位收音器塞入秦少的肛门内，就是在他射精前的
一刹那最鬆懈的时候，孙妍佯装抵受不住喉咙深处极具膨胀的肉棒时紧紧抓拍秦
少屁股的时候，滑入屁眼的中指将木马植入了秦少体内。怪不得收到的声音都略
显沉闷，今天早上秦少上厕所时木马也随着排洩物离开了目标完成了它短暂的使
命，儘管如此我们还是通过它了解了很多宝贵的情报。
　　孙妍历经千辛万苦获得的血液样本已经连夜送往鉴定科，具体的分析结果还
需要一点时间才能出来，秦少并没有让我们等待太久，不到中午的时候就打电话
给了孙妍，用极其真诚的态度再次游说她，而孙妍终于被「打动」答应了秦少中
午一起吃饭的邀约。等我得知这个情况时王队已经带着指挥小组离开我的住所缓
缓跟着孙妍伺机而动了。
　　正当我苦苦等候消息并纠结着是不是要光明正大打电话给孙妍了解情况时，
王队沮丧地走进办公室并且带来了一个让我如坠冰窖的坏消息，孙妍失联了！
　　「秦老师，我考虑好了，我同意接受」这是孙妍的声音。
　　「很好，我欣赏你的坦率，孙小姐。接下来请你跟我去一个地方。」
　　「去哪裡？现在吗？」
　　「是的，我带你去参观一下我们的直播基地。」
　　「好的」
　　接下来是一路无话只有单调的汽车发动机声音，接着就听到了水声，不一会
儿又传出了快艇的马达声，接着就没有任何信号了。。。
　　「陆涛，我们之后跟着孙妍的位置一直到了码头，等我们意识到对方要换船
走水路时已经来不及反应了，对方的快艇很快驶出了１５００米的信号范围，我
们只知道最后的方向是往南前往出海口的」
　　我反復地听着孙妍最后传出的音频讯息，脑中各种可怕的画面纷至沓来。可
以想象当爱妻意识到自己脱离了支援小组的保护，将要孤立无援地独自一人面对
一群穷凶极恶的犯罪份子时会是多么的无助。刘倩临牺牲前受到种种折磨和在极
端颤慄的高潮中死亡的画面挥之不去地在眼前不断闪现，我一把抓起桌上的手机
「王队，我可以打她电话，我是她丈夫打她电话是合理的，没有暴露的风险！」
说完我就准备拨号。。。
　　就在这时，我的手机突然响了起来，是一个陌生的号码。
　　「喂，老公，是我。。。」电话那头是孙妍的声音。
　　我立刻开口问道「你怎么用这个号码给我打电话？」我清楚孙妍此时身边肯
定都是对方的人，所以强忍着焦急不紧不慢地说道。
　　「老公，我手机丢了，借的别人的电话。对了跟你说一下，我这裡临时有个
约拍要去外地，蛮急的。我怕你联繫不到我担心所以跟你说一下，等到了地方我
会买个新手机再和你联繫」孙妍的语气听上去很正常，让我稍微安心了一些。我
边接电话边用手势示意王队赶快跟踪对方手机信号的位置。
　　「好的，老婆。你要去哪裡拍啊？一个人吗？」我一边拖延着时间一边问着
一些正常的问题试图获取更多有用的讯息。
　　「去海南拍一组泳装，我一个人去，那边有大部队会合，好了不说了，我要
把手机还给人家了，马上登机了」孙妍简单交待了几句就把电话挂了。
　　我无奈地放下手机，这点时间是不可能定位到的。十分钟后协查的结果也在
我们预料之中，这个号码是新激活的非但没有实名认证，而且上次通话后就关机
了。海南明显是不可能去的，无论孙妍说的是真是假我们都不能轻易前往海南而
暴露自己。目前除了知道孙妍暂时没有危险以外可以说是一筹莫展，案件到了现
在这个地步陷入了困局，唯有依靠孙妍自己的能力传递讯息给我们了，另外还有
一个破局的可能就是对方对我的拉拢企图。而目前我们能做的除了等待别无他法
了。。。
　　当天晚上，技术组的小贺给大家发来了几个最近新出现的直播客户端，初步
排除了几个内容正常的和几个擦边球内容但用户数量规模庞大的客户端，剩下一
个名叫「春满四合院」的客户端引起了我的注意，这个客户端需要通过账号＋密
码的方式登录，却没有开放的注册入口。简单的几段试看视频中，我看到有一个
身材和妻子十分相似的女主播，带着白色的羽毛面具穿着之前秦少留给妻子的民
国风透明旗袍，摇曳着身姿摆着一些十分诱惑的姿势。
　　难道是孙妍？！我连忙看了一下视频的更新时间，居然是２０分钟前，我急
忙盯着屏幕仔细辨认，短短几秒的试看视频却戛然而止。我反復观看着那段试看
的视频，越来越觉得画面中的女主播像极了孙妍。这一定是孙妍在秦少的要求下
拍摄的，作为他们新的直播客户端的宣传视频！看着窈窕曼妙的身姿在半透明的
薄纱旗袍下妩媚地扭动着腰肢，近乎全裸的雪白胴体在轻薄透明的网纱旗袍欲盖
弥彰的遮蔽下勾勒着诱人犯罪的线条曲线，那种难以名状的情绪又一次翻涌而起
。儘管视频中的女子戴着白色的羽毛面具遮住了真容，略显模煳的画质也无法让
人一窥全貌，但这画面依然让我看得口乾舌燥。不同于之前的视频，这段画面可
是会呈现在千千万万的互联网用户面前的，不知道会有多少猥琐的宅男盯着屏幕
意淫着爱妻完美的肉体撸出自己的万子千孙！
　　我怀着紧张和激动的心情按照指引转了２０００块钱所谓的赞助费，并留了
邮箱，不一会儿我就收到了一组账号和密码。登录后我并未在种类繁多的各类视
频列表上浪费时间，而是再次点开了刚才的试看视频，付费后视频时间长了很多
，视频的清晰度也高了很多。
　　画面首先定格在一双包裹着肉色超透明丝袜的纤纤玉足和１４ＣＭ细跟的亮
漆皮高跟单鞋上，随着「嗒。。。嗒。。。嗒。。。」缓慢清脆的声音，洁白圆
润的脚背因为踩着超高的的细高跟承托体重而泛起几条隐隐的青筋，超浅的脚尖
开口处，可以看见脚趾的指缝被残忍地拘束在极狭窄的鞋尖部位。镜头缓慢地向
上移动着，修长的小腿和笔直的大腿逐步展现在镜头前，镜头始终保持着大特写
的近距离拍摄距离，似乎连丝袜细腻的编织丝线和腿上任何一点肌肤的纹裡都不
愿意放过。透过近乎全透明的旗袍裙摆和机薄的无缝裤袜，修剪整齐的阴毛在两
层薄纱欲拒还迎的遮掩下展现出朦胧的性感阴影。
　　镜头上移，略过了平坦的小腹和纤细的柳腰，最终停留在一对极美的乳房上
，那对形状完美的翘乳几乎和失去联繫的娇妻一模一样。突然女子身后的门被大
力撞开，进来一位穿着军官制服的男人，男人带着墨镜和口罩看不清真容。一进
房间后就拔出腰间的手枪对准眼前的美女，同时口中发出淫荡猥琐的大笑声「终
于找到你了！」
　　女子似乎受到了惊吓，突然转身后匆忙向后退去，踩着细高跟的脚下一个踉
跄就摔倒在地上。男人「蹬蹬蹬」上前几步，抬起穿着军靴的右脚用力踩在女子
柔嫩的肚子上，完全没有演戏的味道。「呃唔～」女子发出了一声痛苦的闷哼声
让我也为之心裡一颤，原本兴奋和期待的心情也转为担心起来。这时穿着军官制
服的男人一边踩着女子的小腹一边扭头对着镜头开口道「今晚１０点，我们会在
春满四合院的春色满园直播间做直播，这个女间谍的命运将由各位的指令来决定
，哈哈哈哈」
　　我抬头看了一眼墙上的挂钟，９点５７分！我连忙关掉了视频，从软件的直
播室列表中找到了置顶的春色满园直播间，进入后是一张高清的封面照片，穿着
薄纱民国风旗袍的年轻女子瘫坐在地上，一名穿着军官制服的男人傲慢地站在她
身后，戴着白手套的右手狠狠拽着她的一头秀髮导致女子戴着白色羽毛面具的脸
痛苦的仰起，画面左下方赫然是直播开始的倒计时，让我不由联想起刘倩遇害的
那段视频。。。
　　随着倒计时结束，画面直接切换到了房间内。「眼前这个女人是刚刚被抓获
的敌国间谍，接下来我们要对她进行审判，各位观众将决定她的命运！」身穿军
官制服的男人直接了当地宣佈了直播的主题。
　　「哇，那么刺激的吗？」
　　「真的假的，不管我们提什么要求都能满足吗？」
　　「把女间谍衣服脱光行不行啊？」
　　直播间的气氛瞬间热烈起来，不少观众开始你一言我一语的起哄起来。镜头
先是近由远及近绕着身穿透明旗袍的女子转了几圈，随着距离的接近洁白细腻的
躯体再次透过透明的衣料展现在众人面前。「啪！」男人狠狠地抽了女人一耳光
，年轻的女子毫无防备之下一声惊呼瘫坐在沙发上，娇嫩的脸庞上清晰的泛起了
几根红色的指痕。「老实交代，你的同伙在哪裡」男人一本正经地审讯起眼前的
「间谍」来。
　　「呜呜呜。。。」女主角捂着肿起的脸颊低声抽泣起来，看得我一阵心疼和
担心，事情的发展似乎超出了我们的预料，对方并非在演戏，刚才的那一巴掌显
然是用了很大的力气，看来孙妍有可能要出事！我心急如焚却又毫无办法，只能
继续紧张地盯着屏幕关注着后续的发展。「嗤～嗤～」伴随着几声佈帛撕裂的声
音，原本就轻薄不堪的旗袍被军官撕裂成几片大小不一的布料飞散落在地上，沙
发上的爱妻失去了身上唯一的遮蔽，雪白的娇躯在明晃晃的灯光下照射下亮得晃
眼，奶白细腻的肌肤没有一丝瑕疵散发着诱人的光泽。此时她身上除了那条全透
明的无缝裤袜外就只剩下了脚上那性感的黑色漆皮高跟鞋了！
　　军官粗暴地抓起孙妍的秀髮，将其调整到一个跪趴在沙发上脸贴着沙发坐垫
的姿势，浑圆翘挺的蜜桃臀正对着镜头高高翘起，通过透明的丝袜可以清楚地看
到臀缝下那条诱人的粉色肉缝。
　　「既然你不说，那隻能大刑伺候了」军官抓起薄如蝉翼的裤袜腰部，没怎么
用力就将那双紧贴着肌肤的丝袜扯得稀烂，残留的丝絮不规则地包裹着洁白修长
的大腿显得既性感又妖冶。高高翘起的美臀失去了丝袜若有若无的遮蔽完全地暴
露在灯光下！「啪！」军官在身后粗暴的一掌拍下，响亮清脆的击打声迴响在安
静的房间内。「啊！嗯～」猝不及防之下孙妍不由自主发出了一声娇呼。
　　「屁股翘高点」军官冷漠声音中带着些许兴奋和残忍以及不容置疑的坚定。
军官的两隻大手开始抚摸眼前的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，渐渐地他开始
加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀
肉裡，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。妻子似乎开始浑身酥软，无力的颤
抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自
禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。突然又一次突然而又粗鲁地狠狠拍下，只听「啪」的
一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
　　酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，镜头中可以看见粉色的肉缝中
渗出了少许透明的黏液。「啪！」更强烈的打击接踵而至，颤抖的呻吟显得越发
淫荡销魂了。「嗯。。。」「啪！」粗糙的手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更
胜刚才，孙妍开始持续地发出诱人的呻吟，呻吟带上了更多的颤抖。
　　这颤抖中包含了害怕和更多的兴奋与渴望！！娇妻双手撑在沙发坐垫上，腰
肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起的令人窒息的美臀，以一种
无比羞人的姿势呈现在了镜头前。两片肥美的淫臀没有任何遮挡。在这个姿势下
，本就丰满的臀部显得异常丰满，看起来让人血脉喷张，慾火高涨。
　　「亲爱的观众们，打赏不要停，一枚火箭我就抽一下她」军官猥琐地对着镜
头带动着节奏，果然直播间内开始不停地有人刷火箭，随着每一次火箭的霸屏军
官就狠狠地在雪白的美臀上抽上一巴掌。
　　「啊。。。啊。。。」年轻的女间谍似乎十分敏感，被抽得浑身颤慄，肥嫩
的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似
乎期待着手掌的再次降临。军官轻轻的抚摸着刚才击打的地方，看到有新火箭出
现后手掌就再一次狠狠的落在刚才的位置。「啪！」臀部上诱人的嫣红顿时越加
浓厚。丝毫没有怜香惜玉，手掌接连无情地落下。。。「啪！啪！啪！」鲜艳的
色彩如同魔咒蛊惑着众人的视线，一种变态的慾望从他们心中勐然窜起。「啪！
啪！啪！」的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩
的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美
丽淫靡，荡人心弦。
　　孙妍激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让似乎让她产
生了一种被凌辱的快感，彷彿自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，
而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如
痴如醉，欲仙欲死。刺耳的啪啪声久久的迴盪在安静的房间内，娇妻恬不知耻的
高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让身后的男人
更加用力的凌辱自己。
　　淫水源源不绝的从肉缝中涌出，大腿根处的大片肌肤已经泛着水光，连沙发
也被浸湿了一片。赤裸的躯体更卖力地崛起屁股指望着有什么东西能狠狠淫虐自
己早已泥泞不堪的蜜穴。小嘴中淫靡的呻吟更是延绵不绝。。。
                             【未完待续】
                       （８）  极乐处死！
　　「操翻她，把她操爽了她就会老实交待了」一个观众兴奋地打了一行字，同
时屏幕上刷起了一连串的火箭。军官见状嘿嘿一笑一把脱下了裤子，早已高高翘
起的鸡巴像装了弹簧一样蹦了出来，龟头上还镶嵌着几颗狰狞的钢珠。果然就是
秦少！
　　军官粗暴地将沙发上瘫软的娇躯扯起，让她仰面倒在沙发上随后将入珠的恐
怖龟头往娇艳的红唇中挤进去。军官刚把龟头送进女孩的嘴裡，就已经让她感到
呼吸有些困难了，但是挺进仍旧在继续。军官打扮的秦少一手抓住孙妍的身侧，
让她无法退让，另一手用力捏着她的嘴巴迫使其向后仰头，娇妻的嘴巴和喉咙被
迫并成了一条直线，毫无招架之力的任由恐怖的凶器入侵。
　　
　　「呜呃呃呃呃呃嗯嗯～～」
　　
　　秦少的肉棒将妻子的喉咙挤到变形，脖颈上隆起一道肉眼可见的凸起。被强
行扩张的痛苦让她泪流满面，年轻的女间谍左右扭转的身体被男军官牢牢锁住，
完全无法逃脱。喉咙受到异物刺激涌起一股反胃，然而嗓子的蠕动只是让男人更
加兴奋。过度刺激让几道凸起的血管浮现在她脖子上，被机捕捉到镜头裡忠实的
呈现在一群快要陷入疯狂的观众眼前。
　　
　　屏幕上漫天飞舞的火箭久久没有停歇，军官突然放开了支撑年轻女间谍的左
臂，两手一上一下的掐着少女修长的脖子，快速推拉起来。后仰的孙妍蹬着双腿
被迫将上半身重量附加到喉咙上，本就被挤压的呼吸道此时更加困苦，几近窒息
的状态让她脸色发青。
　　
　　「呃呃唔～～」娇妻的哭嚎被肉棒堵在嘴裡，只能发出微弱的吱唔声。痛苦
的表情被挡在粗大的肉棒下，被所有人的观众忽略了。他们欣赏着这恐怖的直播
，甚至还不停地刷着昂贵的火箭给男军官加油。秦少干到痛快起来，双手向前一
捞，握住娇妻的两隻脚腕，竟然让她倒立起来。对于强壮的他来说，娇妻的体重
轻若无物，他轻鬆的将她提起，然后勐的放下。
　　
　　「呜～呜～呜～」秦少的动作让肉棒像打桩机一样一下下地突破着娇妻的喉
咙，每次下落对她都是一次恐怖的经历。然而孙妍却不得不打起精神，保证自己
的嗓子可以正确吞入粗大的异物，稍有偏差就会带来倍增的痛苦。打桩的动作持
续了几百次后，秦少终于射出了大量的浓精，娇妻的嘴巴立刻膨胀起来，噗的一
声吐出大坨白色黏液，而退出孙妍小嘴的肉棒也带出一股股的黏液……
　　秦少老鹰捉小鸡般拎着娇妻的一双脚腕，无情地将她扔到床上，下体刚刚射
过精的肉棒丝毫没有疲软的迹象高高耸挺着还不时向上跳动一下，既凶勐又狰狞
。被摧残后的孙妍已经脸色苍白，虚弱的身体踡缩在床上显得很无助，嘴角残留
的浓白黏液和赤裸的胴体又激发得一众观众兽慾大发不停地鼓动秦少插烂她的小
穴。
　　秦少君临天下般缓缓走到床前，当着孙妍的面慢条斯理地一件件褪去身上的
制服，又将妻子蜷缩着的娇躯扶正抓住她的膝盖向两边分开，娇妻的双腿便被迫
形成了Ｍ字型，秦少还将她的膝盖向两边压了压，使孙妍的双腿更加分开。然后
扶着自己的大鸡巴对准娇妻湿润不堪的嫩穴，轻轻摩擦起来。
　　被秦少这么一逗弄，妻子方才因喉咙难受稍稍消退下去的欲火再一次升腾而
起，只见秦少的龟头轻轻顶开妻子那逐渐淫水氾滥的阴唇却始终在门外徘徊，绕
着嫩穴口轻轻转圈，娇妻立刻发出轻微的呻吟，小穴中瞬间流出了更多的淫水。
　　「求你……嗯～不要……进来吧……」淫荡的音符从娇妻口中荡漾而
出，儘管被入珠的大龟头顶得声音有些嘶哑却又有着一番别样的魅惑，也不知道
是让秦少不要继续逗弄自己还是赶紧插干自己的意思。听到这些话，秦少不再犹
豫，腰部勐地一挺一口气把整根鸡巴都插进妻子的嫩穴裡。亲眼看着心爱的美妻
主动要求别的男人姦淫自己，原本只属于我的港湾再次被另一根鸡巴插入，我简
直要窒息了！钉着钢珠的恐怖龟头隔着屏幕在我眼前残忍地挤开了粉嫩的阴唇，
在大量淫液的帮助下缓慢却毫无阻滞地消失在娇嫩的穴口，肆意享受起爱妻层峦
迭嶂的腔壁嫩肉的挤压和吸吮。
　　「啊……」娇妻被着突如其来的刺激搞得娇呼出声，光听声音就知道她真
的很舒服，淫穴的空虚感终于被充实，她终于得到期盼已久的愉悦。秦少开始勐
地挺动腰身，鸡巴更加粗暴地在爱妻的小穴中抽插起来。他的大鸡巴每一次抽插
都带出大量的淫水和白色的黏液发出「噗嗤噗嗤」的淫靡声响。入珠的龟头果然
不是普通人能够承受得了的，没几下娇妻就被乾得晕头转向口中开始胡言乱语起
来，檀口中发出的淫叫声也越来越大，在屋内迴荡着同时也催生着所有观众心中
的魔念，我心中愤怒不捨的同时却夹杂着莫名的快意，紧紧盯着屏幕整个人都不
自觉地抖动起来。
　　突然娇妻惊呼一声，头部后仰小腹不停地颤抖，一股淫水从紧紧包裹着大鸡
巴的阴道内不可思议地喷射而出，就这样在不到两分钟的姦淫下达到了高潮。秦
少似乎早已习惯自己胯下的女人如此迅速达到顶点的情况，并未做任何停歇继续
凶狠地在嫩穴中肆意捅刺，每次都是快进慢出还变本加厉地用双手将妻子的那对
美乳肆意揉捏。
　　「啊……啊……来了，又要来了……啊……」孙妍一边放声浪叫一
边身体勐地向上一挺后重重地落回床上，大幅度的动作让嫩穴暂时脱离了秦少的
大鸡巴，与此同时又一股水箭强烈的喷射而出，喷溅得秦少身上和脸上都是。
　　「哇！连续两次喷水，牛逼啊！」
　　「卧槽，这女人被插尿了啊！大兄弟你可以啊～」
　　看到这壮观一幕的观众们沸腾了，无数的污言秽语和火箭一起霸佔了聊天窗
口，秦少见状更加卖力地加大力度开始做最后的冲刺，腰部耸动的速度越来越快
，节奏越来越快的啪啪声几乎连在了一起，妻子已经被干到发不出声音了，唯有
不断迎合着鸡巴进出而上下摇摆的纤腰证明了她还没有被干昏过去。
　　龟头上恐怖的钢珠每次抽出都会将粉红色的阴道嫩肉带出，连带着大量的淫
液也汩汩涌出，而每一次深入都像是绞肉机一样凶残地剐过沿途所有的褶皱，直
击灵魂似的撞击阴道最深处的花芯上。「啊啊啊啊……哦哦哦……啊～～～」
伴随着一连串高了八度的嘹亮浪叫声，妻子再次僵直了身体颤抖着完成了短时
间内的第三次潮喷！激射而出的水箭比前两次更有力量也更持久！秦少抽出了尚
在一抖一抖上下跳动的鸡巴，好整以暇地看着眼前无力躺在床上喘息享受着高潮
馀韵的美丽娇躯，隐藏在墨镜后的眼神似乎充满了戏虐和嘲弄。只见他从床头的
挎包裡拿出了一隻装着蓝色药剂的注射器……和之前刘倩牺牲的视频中蝴蝶给
刘倩注射的药剂一模一样！
　　「这是当今世界上最强效的催情剂，药效是不可逆的。被注射这种药物的女
人唯一的归宿就是活活爽死」蝴蝶的声音充满了变态的兴奋。回想起视频中蝴蝶
话我顿时眼前一黑冷汗直冒，情不自禁的大喊出声「不！不要啊～」凄厉的声音
把王队和张宁引了过来，我带着哭腔指着屏幕「孙……孙妍……」
　　没有奇迹发生，尚且在高潮中无法自拔的孙妍没有丝毫的抵抗，我们眼睁睁
地看着蓝色的药水无情地注入了孙妍的娇躯……「呜呜呜～」张宁看到这一幕
忍不住失声痛哭起来，我也万念俱灰脑子一片空白，不知所措地看着屏幕上的一
切发生着却无力阻止。「嘿嘿，这种药剂会让人性慾高涨并且数十倍的放大快感
让人飘飘欲仙，当然副作用是根本停不下来最后心脏爆裂而死。不过请放心这个
过程没有痛苦只有无边的快乐」秦少的话打破了我最后一丝幻想，我颓然瘫坐心
如死灰……
　　恍惚中的孙妍似乎听清了秦少的话，挣扎着起身抽泣着求饶「不要，求求你
，不要这样，我们说好的，只是做一次性爱直播，求求你，救命……」面对着
妻子的哀泣和求救，秦少躺在床上丝毫不为之所动，反而对着镜头继续开口「老
铁们，火箭是不是值回票价啊？这可是在暗网都很难看到的好东西啊」观众们似
乎彻底丧失了人性，眼看着一个妙龄女子的年轻生命即将陨落，他们却发疯似的
叫好起来，火箭和游艇再次爆发了一波高潮。我神情扭曲地看着满屏的火箭和毫
无人性的鼓动，暗暗发誓一定要给孙妍报仇。
　　药物很快就通过血液传遍了全身，孙妍口中的苦苦哀求声变成了充满魅惑的
轻声呻吟，白皙的肌肤也逐渐泛起了一层不健康的嫣红色泽。没有丝毫犹豫，她
缓缓起身扶住秦少挺立的肉棒，对准自己肿胀的肉穴就这么坐了下去。「啊。。
。」这姿势加上孙妍本身的体重使得秦少恐怖的大龟头连带粗长的茎身一下子全
根尽末消失在美穴中，撑得娇妻身体后仰，没被羽毛面具遮蔽的下半张俏脸露出
无比舒畅的表情，快意的娇吟随即脱口而出！
　　没有任何停顿，娇妻开始不停前后耸动着肥臀，轻轻抬起丰臀又重重坐下去
，粗涨的肉棒和镶嵌着钢珠的龟头让她感受到嫩穴内无比的充实。秦少也跟着孙
妍的节奏，奏腰部开始上下扭动，他的屁股像波浪一样的掀动，肉棒在娇妻的淫
穴裏狠狠地抽插，每次当孙妍抬起屁股的时候秦少就用双手抱住屁股，肉棒往上
深深插入，每一次都顶到她的子宫口。每次抽出时都仅仅留了半个龟头在阴道口
才停止，泛着寒光的钢珠无情地研磨着娇嫩的穴口，带出大量的淫水和粘稠的白
浆将两人结合处的毛髮全都打湿了。
　　秦少勐烈的挺动腰身，每一次胯间都与娇妻的臀部剧烈的撞在一起，发出阵
阵「啪啪啪」的声响。就这样干了有十几分钟，爱妻的娇躯突然勐烈地颤动，再
次达到了高潮。彷佛连锁反应一般，秦少这次没有再把鸡巴从娇妻的嫩穴中抽出
，而是抓住她的臀部用力向下拉，他的身体也同时一震颤动，浓浓的精液一股脑
被射进了妻子的子宫裏。
　　「喔……嗯……快弄……弄死我了～我要……我要死了啊……」
    看着爱妻被秦少乾得不成人样，语无伦次地说自己快死了，我嗔目欲裂悲痛
欲绝却只能做一个看客，眼睁睁看着一切向滑向无法挽回的结局。
　　射过两次后秦少的凶器终于疲软下来，有气无力地耷拉在胯下，但他丝毫没
有放过眼前这个女人的打算，从抽屉中拿出一根巨型的橡胶肉棒，恐怖的龟头比
小孩的拳头还大上一圈，比孙妍小臂还要粗大几分的棒身足足有将近４０ＣＭ的
长度，没有任何的前戏，秦少表情狰狞地用力将橡胶棒捅入还在不断颤抖的娇妻
的下体！
　　「啊！」身后的张宁见此一幕忍不住惊呼出声，瞪大了美丽的眼睛不敢置信
地看着屏幕中发生的一切，似乎是不相信有人会用如此残忍的手段摧残一个美丽
的年轻女子，想到画面中的女人是自己昔日的战友，晶莹的泪珠不争气地从眼眶
中不停落了下来。
　　「啊！」同样的声音从孙妍口中发出，痛苦中竟然还略带着一丝丝的兴奋，
撕裂般的感觉让她同时体会到了从未有过的充实。随着秦少来回抽动着手中的橡
胶棒，受到巨大冲击的孙妍发出了像是婴儿哭声一样的呻吟。雪白细长的手指紧
紧抓住床单，忍受着变态尺寸的龟头来回剐蹭娇嫩的肉壁，美丽的玉体逐渐因为
痛楚和快感开始剧烈颤慄，白皙的脖子上冒出了浅青色的浮筋，张开的诱人樱嘴
喘着粗气，脚趾也用力地弯曲起来。
　　经过了起初的疼痛和不适应，随着秦少手中肉棒抽送频率的逐渐增加，无法
用笔墨形容的快感开始在身体内传开，孙妍娇嫩的胴体开始不由自主地摇摆迎合
，滚烫的淫水瀑布般喷洒在床单上。孙妍的表现进一步刺激了秦少变态的征服慾
，他双手死死往下压住娇妻的一双美腿，使其分开到极限形成了超过１８０度的
一字马形态，尽可能的让孙妍的阴阜和美穴向外露出。再将两隻穿着性感漆皮细
高跟单鞋的脚腕分别绑在床头的两边，让娇妻失去了向后躲闪的可能，随后右手
勐地发力，将原本捅到底还有一半在小穴外面的棒身死命往娇妻的体内抵进。
　　好不容易适应了节奏的孙妍猝不及防下被勐烈的冲撞顶得呻吟声戛然而止倒
吸了一口凉气，原本随着节奏摇摆迎合的娇躯瞬间僵硬在半空中，生怕任何一丝
的小动作会加剧下体处传来的剧烈痛楚。秦少并没有停止，从他右手手臂上胀鼓
鼓凸起的肌肉可以看出他已经用上了一个成年男性可以使出的最大的力气！「啵
！」一声闷响，原本在阴道外２０ＣＭ无法寸进的棒身瞬间往裡挺进了一大截，
秦少紧紧握着肉棒末端的拳头狠狠锤在娇嫩的阴阜上才阻止了橡胶棒的进一步穿
刺，娇妻平坦的小腹上明显隆起了一个龟头庄的凸出！显然恐怖的龟头已经捅穿
了紧窄的阴道和紧闭的子宫花芯口，狠狠地砸在了孙妍的子宫壁上！
　　「啊啊啊～～～」直到此时娇妻才歇斯底里地发出了凄厉的惨叫，原本汩汩
流出的透明淫液已经变成了鲜红的血水，迅速地染红了雪白的床单。秦少并没有
丝毫停手的打算而是放开了紧握着的肉棒末端，改用脚后跟用力往裡踢动露在外
面的那一小截棒身，没几下就让接近４０ＣＭ的橡胶棒完全消失在娇妻的体内。
娇妻开始大声尖叫起来，可怕的撕裂痛楚和从未体验过的快感同时袭来，全身不
停涌出的香汗和下体不停流淌的鲜血让画面充满了变态的淫邪气息。
　　痉挛……不停地痉挛……孙妍美丽的娇躯不停的痉挛着，那一身玉骨冰
肌，那迷人平滑的小腹和圆润的美臀波浪般不住的痉挛颤慄着，雪白胸脯上那对
白玉似的乳房来回晃动着，镶嵌在乳房顶端那两粒嫣红的乳头不停地跳动着，看
得一众观众血脉偾张不停地呐喊给秦少加油。「砰！」就像是红酒瓶开启的巨响
，娇妻体内的橡胶棒终于抵受不住巨大的压力被挤飞出下体，随之而来的是潮水
般喷涌而出溷杂着鲜血和淫液的红色液体，娇妻已经完全无法发出声音，儘管双
脚的脚腕被绑在床头，香汗淋漓的躯体依然像装了弹簧一样不停地在床上弹起落
下，而下体疯狂喷涌的淫液也久久不能停歇，连不停刷屏的观众们也被眼前的情
景震撼到出现了短暂的沉默。而娇妻原本就白皙的皮肤因为大量的失血变得更为
苍白，昏昏沉沉瘫睡在床上一动不动，只剩下间歇性的一阵剧烈痉挛显示她还活
着……
　　秦少起身离开了镜头的范围，没过多久他抬着一根带着圆盘底座的金属棒回
到画面中，金属棒顶端杵着一根肉色的硅胶假阳具。「这根假鸡巴是最新的分子
材料製作而成的，会自动吸收水分而逐渐膨胀，如果给与足够大的挤压力就会触
发其中的机关」秦少一本正经地开始介绍起手中的装置，同时用手用力捏着假阳
具的柱身。「蹭」的一声，从阳具顶端突然弹出一根足足半米长的锥刺，寒光闪
闪的显得无比锋利！
　　「看见了没有，只要对它施加足够的压力，机关就会开启弹出这根锋利的尖
刺，下面我们会让今天美丽的女主角来体验一下这个神奇的装置」秦少用兴奋的
声音吼出了今晚压轴大戏的内容。只见他麻利地解开了绑在孙妍脚腕上的绳索，
拖拽着奄奄一息的孙妍来到这个装之前。娇妻的皓腕上被戴上了一副金属手铐，
绳索穿过手铐间的锁链通过一个固定在屋顶的滑轮，秦少拉动着绳索仔细地调节
着长度，让孙妍逐渐形成了一个双臂朝上被吊起的体位，直到孙妍双脚几乎离地
仅靠高跟鞋小小的鞋尖艰难支撑地面时才将绳索的另一头固定在墙上的挂钩上。
　　接着他又反復调节着金属杆的高度，让假阳具的顶端堪堪贴着娇妻湿淋淋的
蜜穴口。有气无力的孙妍大部分体重依靠着手铐上的绳索，脚尖点地才能勉强站
稳，清醒过来的她目睹了机关启动的全过程，发现自己的处境后不由泣不成声地
再次求秦少放过自己，然而铁石心肠的秦少将娇妻悲伤的哭喊声当成了最佳的兴
奋剂，加快了手中的速度，不一会儿就将一切准备完毕。
　　随着一声冷笑，秦少鬆开了固定在墙上的绳索拽在手中，失去了上方牵引力
的孙妍只能奋力点起脚尖才能不让下方的假阳具进入体内，原本就修长笔直的一
双美腿在高跟鞋和这个极限的姿势下更是拉长了几分显得性感异常。没过多久娇
妻的小腿肚就开始打颤渐渐无法维持下体的高度缓缓下降了踮起的脚尖，而那根
假阳具的龟头也肉眼可见的逐渐消失在湿淋淋的粉穴中！敏感的私处被龟头顶开
的快感让孙妍逐渐全身酸软起来，这进一步加剧了身体的下落，终于「咔哒」一
声轻响，细细的鞋跟碰到了地面，而那根假阳具几乎已经全部进入了娇妻的嫩穴
……
　　意识到情况危急的孙妍不得不再次奋力踮起颤抖的脚尖让假阳具脱离自己的
阴道，为了不让刚才的状况再次发生她不得不双手抓住手铐上的绳索通过手臂的
力量将身体悬在半空中。仅仅几秒钟的时间，湿淋淋的假阳具就比刚才膨胀了一
圈。仅靠脚尖点地的娇妻身体在半空中轻微的摇晃着，敏感的蜜穴口时不时的拂
过耸立着的龟头，让她不停地轻轻呻吟出声。体内强效的淫药肆虐般传导着快感
的电流让娇妻越来越渴望下体被充满的感觉，残存的理智又让她紧紧抓着头上救
命的绳索不让身体下坠。
　　时间一分一秒的过去，娇妻的呼吸越来越急促，脸色也变得潮红起来。纤细
的手臂和修长的双腿开始不停的颤抖，但她依然用莫大的毅力坚持着。边上的秦
少一声冷笑将手中的绳索鬆开了一大截。孙妍猝不及防之下雪白的娇躯瞬间下坠
了十几公分，耸立着的假阳具不偏不倚地再次捅入泥泞的嫩穴！
　　「喔～喔～啊！」得到充实的美穴瞬间产生了电流般传遍全身的快感让娇妻
再也无力踮起脚尖，假阳具立刻尽根没入她的下体，非但如此，这突然的刺激引
发了她一波强烈的高潮，美丽的娇躯不受控制的扭曲抽搐起来，沿着阴道壁和假
阳具的缝隙一下子涌出了大量的淫液，柔软的腰肢夸张的向前凸起，整个娇躯向
后反弓形成了绝美的弧度。
　　「啊！啊！上天了啊～」娇媚的吟叫从娇妻唇齿间荡漾而出，致命的假阳具
在下体中不断膨胀，高潮中的阴道壁不受控制的反復痉挛挤压着腔壁中的阳具，
绝美的娇躯已经被全身的香汗完全打湿，高挺的一对美乳在空中乱晃，嫣红的乳
头膨胀到了极点高高翘起美得让人心醉又让人看得心碎，高高向后仰起的俏脸上
从白色羽毛面具的间隙中留下了两行晶莹的泪珠。眼看自己不可能再次让身体上
升，娇妻毅然决然的开始扭动腰肢，向后曲起左腿，整个娇躯开始以插入体内的
假阳具、右脚的脚尖以及手中的绳索为圆心旋转起来。阳具在阴道内旋转带来的
爆炸般的欢愉让她再次喷出了瀑布般的淫水，沿着大腿流淌到穿在高跟鞋裡的脚
背上，妙到巅毫的长吟不停地从喉咙间喊出久久不停歇。
　　「咔哒！」一声细不可闻的金属撞击声让淫荡的媚叫戛然而止，下一个瞬间
锋利的金属锥刺从孙妍雪白的左胸破体而出，一朵血花在娇妻美丽的左乳上绽放
，旋转着的美丽娇躯也失去了动力定格在了这个最美的姿态上，美丽的妻子竟然
以这种方式结束了年仅２３岁的年轻生命！
　　「不要啊！！孙妍！！！！」我隔着屏幕失声痛哭，不断捶打着桌面无法接
受眼前的事实，然而眼前血淋淋的画面告诉我这一切真的发生了，我心爱的妻子
重蹈了刘倩的覆辙惨死在了犯罪分子的手中……
                            【未完待续】

　　（９）——赌债
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    本来就没打算把孙妍写死，不过似乎大家都觉得口味太重了，之後会改变一下调教的方式。
　　本章没有肉戏，我用尽量简短的篇幅铺设了一下剧情，希望大家喜欢。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    众人沉默地盯着屏幕上如鲜花般凋零的年轻女子，屋子里除了张宁小声的抽泣声外安静得可怕，突然桌上的手机铃声响起，我盯着陌生的来电号码许久才哆哆嗦嗦地接起了电话。
　　「喂，老公是我」竟然是孙妍的声音，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　「孙……孙妍？」我不由得牢牢抓紧手机，似乎这样才能够把孙妍牢牢抓在手中好好保护起来。
　　孙妍似乎是听出了我的异样「怎麽了？我今天忙了一天，刚有空买了新电话就打给你了」我立刻醒悟过来不能在电话中说过多的信息，连忙调整了下情绪「哦，没事，就是一天没你消息有点担心，你拍摄完成了吗」我顺着早上孙妍说的去海南拍摄的话题继续说下去。
　　「嗯，刚拍完。我明天的航班回来，对了，我们摄影秦老师知道你是警察有点事情想找你帮忙，我没好意思拒绝，明天有空吗？我们一起吃晚饭」孙妍的话里透露出了一个重要的讯息，秦少准备和我见面了。
　　「好的，没问题。只要别是违法乱纪的事情，能帮就帮一把吧」我爽快地答应下来。挂了电话後我心情大好，原来孙妍安然无恙，整理了一下思绪我不由纳闷起来，刚才的女主播明明就是我的妻子孙妍，尽管带着白色的羽毛面具但是我绝对不会认错她的身体的。想到那恐怖的场面我到现在还心惊肉跳，幸好这一切都没有真正的发生，至於究竟怎麽回事只要明天见到孙妍就一切真相大白了，当然我也再一次暗自告诫自己一定要保护好自己心爱的妻子。
　　——
　　青山俱乐部，本市最顶级的私人会所，典雅的包间内坐了三个人。在孙妍的引荐和秦少自己的一番自我介绍下，我算是第一次「认识」了所谓的秦老师。在孙妍刻意调节气氛和我的配合下，一顿饭吃得宾主尽欢。酒足饭饱後秦少从包中拿出一个信封推到我面前「我听小孙说过，你们经济上也不宽裕，小弟是个商人最不缺的就是这些俗物，这是我的一点心意这就当见面礼了」我扬了扬眉头半开玩笑地说道「你这可是行贿国家公职人员啊」还没等秦少说话，孙妍就白了我一眼说道「老公，人家秦老师是真心跟你交朋友，你说他行贿让你做什麽了吗？」「哈哈哈，陆警官说笑了，我们做生意的最怕就是碰到一些社会上的三教九流，有一个人民警察朋友当靠山心里踏实。我可是守法公民怎麽会行贿呢，这真的是我的一片心意，小孙是了解我的」秦少接着孙妍的话打起了哈哈。
　　我按在信封上准备推回去的手停了下来，迟疑了片刻又和孙妍交换了一个眼神後哈哈笑了两声「秦老师，您太客气了。今後有什麽需要帮忙的尽管吩咐，不过我丑话说在前面，违法乱纪的事情可不行哦」「那是那是，我这个人一向奉公守法的」秦少笑嘻嘻的回答。
　　——
　　江边的防汛堤上空旷无人，轻柔的江风吹拂在脸上带来了一丝清甜的气息。
　　我带着孙妍辞别了秦少後一路闲聊着家常来到这里，看了看四周後冲着孙妍指了指耳朵同时用神情询问她身上是否有窃听器，同时表示自己身上没有给秦少机会做什麽手脚。
　　孙妍突然眼眶一红就紧紧搂住了我「老公，我对不起你！」爱妻的举止已经告诉了我答案，我连忙把她拥在怀里「你受苦了……」「呜呜呜呜……我的身子已经脏了，我不是个好妻子，我看到他们害怕了，他们太恐怖了，他们的药太厉害了，我也不是一个好警察。我不知道接下来该怎麽办了……我……呜呜呜呜」妻子说到这里已经泣不成声说不下去了。
　　我不断轻拍着妻子抽搐的背脊，经过十几分钟的情绪宣泄妻子才逐渐平复下来，抬起泪眼婆娑的俏脸嗫嚅地问我「老公，你会嫌我脏吗？」「怎麽会！我只是心疼，不忍心你受到这种折磨」我没有迟疑，反复安慰着怀中的佳人。
　　「我真的很痛恨自己的身体，怎麽会这麽敏感！每次事後我都恨不得在地上找条缝钻进去……可是……可是……那个时候我都控制不住，什麽都顾不上，你说……我是不是……是不是很淫荡，你会不会不要我了……」孙妍说着说着又哭上了我连忙阻止了她的自责「这都是药物的作用，你千万不要自责。这是人体的正常生理现象，你已经牺牲了够多了……」「我过不去心里的这道坎……我觉得我坚持不下去了」连日来噩梦般的经历让这个国安的精英萌生了退意。
　　我一时也不知如何是好只能岔开话题「老婆，我昨天晚上看到了一个直播软件里的内容，是你和秦少的……里面那个女间谍是……」我话没说完，怀中的妻子用微不可闻的声音回答道「嗯，是我……」「那最後……」我一度怀疑那个戴着白色羽毛面具的女主播并不是孙妍，得到了妻子的确认後我更加疑惑了，视频中的女主播不是惨死当场了吗？我疑惑的追问「最後你怎麽……」孙妍解答了我心中的疑惑，原来所谓的直播其实是录播的，其中用到了很多特效和剪辑，另外最後「惨死」的其实是个逼真的硅胶模特，橡胶棒蹂躏的也只是一个事先装了血水的模型。
　　「那药水也是假的咯？」我想起了让我心惊胆战的蓝色药水。
　　「嗯，那只是普通的营养液」孙妍低声回答道。
　　听到妻子的回答我先是放下了心，随即一个念头像闪电般划过脑海，除了刚才孙妍告诉我的那些情节是假的，那就意味着剩下的场景都是真的了……我脑中一遍遍闪过当时的画面，堪比情趣内衣的旗袍、诱人至极的胴体、极限的深喉口交、镶嵌了钢珠的恐怖龟头在娇嫩的美穴中肆虐、几分钟内数次潮喷的连续高潮，还有最後３６０度旋转美到极致的曲线，甚至这一切都不是在淫药的作用下发生的！我的下体不由自主的迅速膨胀，一股难以名状的兴奋让我喘不过气来。
　　我尴尬地微微向後弯腰避免了孙妍发现我的异常……「刚才的接触应该只是第一步，不知道接下来他们会要你做什麽」孙妍从起初情绪崩溃的状态中恢复了过来开始分析眼前的情况。
　　「我觉得我要和他们有深入的合作是很困难的」我缓缓道出了我一直以来的顾虑，「一旦深入接触了他们的组织和业务，我势必会知道你在为他们拍这种视频和直播，试问正常情况下我会为了点金钱让老婆去做这种事情吗？一旦知道真相我最真实的第一反应就是和他们翻脸」我顿了顿继续说道「既然这样，他们就不会让我过多的了解到他们的真正业务……」「你说的情况在我提出我的计划前我就想到了」孙妍说到这里迟疑了很久，在我亟待了解答案的眼神中，娇妻原本白皙的脸庞迅速泛起了红晕「你知道有一种ＮＴＲ人群吗？他们会通过暴露自己伴侣的肉体甚至旁观自己女友或妻子和其他男人性交获得巨大的快感」我听到这里身体一僵，先前一直困扰着我的那种莫名的情绪好似找到了归宿，我在自己都没有意识的情况下成为了妻子口中ＮＴＲ群体的一员？我反复回想着自己之前看到娇妻在别的男人胯下承迎转呈时那莫名的激动和兴奋夹杂着酸楚和嫉妒的情绪，以及每次娇妻即将要被别人奸淫时紧张的期待，终於得出了一个可怕的结论，我通过妻子这次卧底的事件被无意中勾出了潜在在心底的ＮＴＲ情节……妻子似乎没有注意到我的变化，继续说道「你可以假装在他们面前表现得有ＮＴＲ倾向，这样的话你之前的担心就不成立了，而且他们反而会认为可以以此来要挟你从而可以更牢固的掌控你」孙妍面红耳赤地说完了她的想法，呼吸略显急促「只是这样我势必会……会……」娇妻说到这里说不下去了，过了好半天才说「老公，你心里能接受吗？要不我们还是退出吧……」「不能退出」我几乎大吼出声，随即发现了自己异样，连忙变换了一下语调「否则之前的牺牲全白费了」我的声音有些颤抖「妍，只要你能接受，不用考虑我的感受的……执行完这次任务我们就退休吧，最後一次……」「涛……」孙妍一下子用尽了所有的力气把我抱得紧紧的，「我会失去你吗？涛……」「不会的……无论发生什麽事，我都爱着你，相信我」我深深吸了口气。
　　——
　　三天后，隶属於国安局的一处隐蔽的办事处内，我紧张地看着刚注射完疫苗的孙妍，生怕她出现什麽异场☆况。
　　「没事的，我们有十足的把握，不用紧张」站在妻子床边一个披着白大褂的中年男子显得信心十足，「从孙妍拿来的血液样本中我们分析出了主要成分，根据这些药物特征我们连夜配置了疫苗，虽然无法达到完美的效果但是能够有效降低短时间内药物对人体的影响」看着孙妍略显苍白的俏脸我依然有些担心「那长期会有什麽影响？」我听出了对方话里的关键信息。
　　「疫苗目前无法中和药性，它的作用机制是快速吸收血液中的这种导致性慾急剧提升的成分，改为缓慢释放。简单来讲就是将６小时内释放的药性放缓３０倍，也就是一星期左右，这样就能避免对时间内人体无法承受药性导致失去自我意识的後果了。长期的影响就是这一星期的时间内都会承受原本三十分之一的药物影响」孙妍闻言轻轻插了一句「三十分之一吗？这样程度应该没有问题，我有信心可以扛得住，谢谢了赵博士」中年男子闻言轻轻拍了拍孙妍的肩膀「短时间内我能做到的只有这个程度了，接下来我会继续研究看看是否有更好的办法可以中和药性，孙妍啊不要小看这三十分之一，这种药的药性实在是太强了，哪怕三十分之一也不好受。不过我相信这种程度应该不至於压垮你的意志，只是提醒你一下别掉以轻心」赵博士顿了一顿又接着说「另外这药剂中还夹杂了一些类似冰毒的致瘾性成分，疫苗的介入反而会让这种成分更慢才能排出体外，这会让你在心理上对这种药剂产生一种依赖，不过你不用太担心，在这次任务结束前我有把握研究出戒断药物，真的有依赖也没必要强忍」经过三天药物治疗和大量的心里疏导，孙妍已经彻底恢复了之前干练清冷的样子，眼神中再也没有一丝对犯罪分子的恐惧。体内注射的疫苗更是给了她继续战斗下去的勇气，而我的温柔和宠溺也让她相信自己的丈夫会永远坚定地支持自己，无论发生什麽事情……——
　　澳门国际机场，我和孙妍刚踏下飞机就感受到了一股热浪，尽管是春寒料峭的三月，低纬度地区已经是２０度出头的气温了。
　　两天前我答应了秦少的邀请携带着娇妻来澳门旅游，在之前飞行的过程中我们再次约定了一些意外情况下的暗号和细节，另外孙妍红着脸表示这是一次难得的向对方展现我ＮＴＲ倾向的机会，到时候让我随机应变不要错过机会。我默不作声地点头答应，心里却五味杂陈，既有无尽的兴奋和期待又觉得对不起身边的爱妻。
　　走出旅客通道，远远就看见秦少和摄影助理刚子已经在接机处等我们了。我自然装作不认识刚子的样子，一番介绍後礼貌地和他们打过招呼，旋即就前往下榻的威尼斯人大酒店了。
　　丰富的晚餐过後，秦少热情地拿着刚兑换的一摞筹码邀请我们一起去楼下赌场试试运气，没想到两小时过後我身前的５万块筹码已经变成了９７万！澳门的赌场像个美艳热情又不知责任为何物的富家千金，让人不由自主地放纵。她甚至能让你觉得自己是个帝王，举手之间就可以拥有一切：财富、美色、尊严、声望……此时我恍惚间觉得自己就是那个上天选中的宠儿，看着面前高高堆起的筹码，那是我奋斗一生都可能无法获得的巨额财富，我提醒自己要保持清醒并告诫自己世间没有常胜将军，赢够１００万就收手。然而好运似乎从这一刻起和我再无关系，８０万、６０万……没多久我就接连输在了几把看似必胜的大牌上，烦躁抑郁的心情不断从心里翻涌上头，我破釜沉舟地压上了剩余的所有筹码……眼看着本已到手的９０多万在顷刻间如过眼云烟般消散一空我在一瞬间彻底失去了理智问身边的秦少借了２０万打算再创辉煌，然而造化弄人，上天并没有再次眷顾我，在之後的一小时内我将之前秦少给我的还未上交组织的２０万支票加上借来的２０万以及身边几张信用卡的１５万额度全部贡献给了赌场。
　　此时我我身边再无多余的现金，秦少劝我不要再继续，改天再试试手气。我才猛然从输红眼的状态中清醒过来……澳门的赌场此时又像一个玩弄你感情的女人，当你幡然醒悟打算抽身而退时，却发现自己泥足深陷，欲罢不能。而这时候她却突然翻脸不认人，往日的柔情蜜意如烟云散尽，剩下的只是无尽的索取和奴役……我不相信我会那麽倒霉，暗暗後悔开始顺风顺水的时候赌注下得太小。和秦少分开後在各自回房间的路上我开始为信用卡和那２０万的支票犯愁起来，支票如果不上交给组织那就是真的收受贿赂，那可是犯罪行为，而１５万的信用卡额度也让我如坐针毡不知道如何跟孙妍解释。好巧不巧的赌场的一张借贷广告贴在墙上进入了我的眼帘……「庄家三个五，通吃」荷官没有感情的声音在耳边响起，借来的１００万在我心态扭曲的情况下再次消耗殆尽。我瞬间像是耗尽了所有的力气，空洞着双眼茫然地回到了房间，看着床上已经熟睡的爱妻我泛起了深深的无力感。事情正在慢慢滑向一个我无法控制的深渊，我痛苦地坐在沙发上用力揪着头发，满心都是无尽的懊恼和悔恨。我苦苦思索着补救的方法，突然脑中秦少的人影一闪而过，我蹭地起身冲到秦少的房间……「怎麽了？你最近应该不缺钱啊？」面对我提出再借１０万的要求秦少表现得有些诧异，「我说兄弟，刚刚借你的２０万如果输了就算了，也不用你还了。
　　澳门这鬼地方就是个无底洞，玩玩可以陷进去就算一座金山也填不满啊」「我……」我嗫嚅着把事情的经过跟秦少说了出来，两相比较我还是决定瞒着孙妍找秦少帮忙。
　　秦少意味深长地看了我一眼，直看得我我心里发毛，让我觉得刚刚做出的决定也许是我这辈子最大的错误……「你想再去赢回来是不可能的，在澳门赌场越借越多最後倾家荡产的人我见多了，这样吧我打个电话」说完他也没回避，当着我的面打了拨了个号码出去。
　　「黑鹰，听说你跟威尼斯人的安保队长有交情？」「呵呵，也没多少，１００多万吧，对啊，就是新认识的警察朋友」「这有点不好办吧……」秦少边说边瞥了我一眼。
　　「还有别的办法吗？」
　　「靠，我的钱也不是天上掉下来的啊，你就说怎麽办吧」「好，我等你电话，挂了」秦少收起电话对我笑了笑「我说陆大警官，我倒是好心换了５万块筹码让你下去玩玩，没想到把你给栽进去了。放心我会帮你想办法的」我没有说话，面露感激之色地点了点头。
　　「嘟嘟嘟——」秦少的电话很快就响了起来。
　　「怎麽说」秦少快速接起电话。
　　「我说黑鹰，你平时吹牛吹得震天响，真有事情就拉胯了啊」「好好好，这样也还过得去，不过我得问问看」秦少没有挂电话，而是将电话拿开到离嘴较远的一端，面露难色的小声对我说「澳门的赌场有个不成文的规矩，在赌场借的钱如果输在这个赌场了，有熟人帮说话的话确实可以抹掉的，前提是必须留下点对方满意的东西」秦少一边说一边观察着我的反应，「据我了解，绝大多数人最後都是让自己的女人多留下几天……」秦少说到这里停了下来双眼看了看我似乎有些不好意思。
　　听到秦少所谓的解决办法，我不由呆立当场。「多……多留几天是什麽。
　　……意思？」我脑中早已有了答案嘴上却不死心地进一步确认着什麽，祈求上天让我从秦少口中得到不一样的答案。
　　「就是赌场方面谁出面帮你摆平事情，就让孙妍陪他几天，哦我朋友帮你说了下情，只要一天」秦少接着说「我知道这种事情对你来说不能用金钱来衡量，但是总共有１５０多万了吧，这买卖你不亏。我说句不好听的，我现在拿这点钱出来借给你填账，以你的收入恐怕还钱的日子遥遥无期吧，虽然我跟孙妍关系是不错，我也把你当朋友看，但１５０多万也不是小数字了……」
    「好……好吧，我……我和老婆商量下」我像泄了气的皮球无精打采的说。
    【待续】

                       （８）  极乐处死！
　　「操翻她，把她操爽了她就会老实交待了」一个观众兴奋地打了一行字，同
时屏幕上刷起了一连串的火箭。军官见状嘿嘿一笑一把脱下了裤子，早已高高翘
起的鸡巴像装了弹簧一样蹦了出来，龟头上还镶嵌着几颗狰狞的钢珠。果然就是
秦少！
　　军官粗暴地将沙发上瘫软的娇躯扯起，让她仰面倒在沙发上随后将入珠的恐
怖龟头往娇艳的红唇中挤进去。军官刚把龟头送进女孩的嘴裡，就已经让她感到
呼吸有些困难了，但是挺进仍旧在继续。军官打扮的秦少一手抓住孙妍的身侧，
让她无法退让，另一手用力捏着她的嘴巴迫使其向后仰头，娇妻的嘴巴和喉咙被
迫并成了一条直线，毫无招架之力的任由恐怖的凶器入侵。
　　
　　「呜呃呃呃呃呃嗯嗯～～」
　　
　　秦少的肉棒将妻子的喉咙挤到变形，脖颈上隆起一道肉眼可见的凸起。被强
行扩张的痛苦让她泪流满面，年轻的女间谍左右扭转的身体被男军官牢牢锁住，
完全无法逃脱。喉咙受到异物刺激涌起一股反胃，然而嗓子的蠕动只是让男人更
加兴奋。过度刺激让几道凸起的血管浮现在她脖子上，被机捕捉到镜头裡忠实的
呈现在一群快要陷入疯狂的观众眼前。
　　
　　屏幕上漫天飞舞的火箭久久没有停歇，军官突然放开了支撑年轻女间谍的左
臂，两手一上一下的掐着少女修长的脖子，快速推拉起来。后仰的孙妍蹬着双腿
被迫将上半身重量附加到喉咙上，本就被挤压的呼吸道此时更加困苦，几近窒息
的状态让她脸色发青。
　　
　　「呃呃唔～～」娇妻的哭嚎被肉棒堵在嘴裡，只能发出微弱的吱唔声。痛苦
的表情被挡在粗大的肉棒下，被所有人的观众忽略了。他们欣赏着这恐怖的直播
，甚至还不停地刷着昂贵的火箭给男军官加油。秦少干到痛快起来，双手向前一
捞，握住娇妻的两隻脚腕，竟然让她倒立起来。对于强壮的他来说，娇妻的体重
轻若无物，他轻鬆的将她提起，然后勐的放下。
　　
　　「呜～呜～呜～」秦少的动作让肉棒像打桩机一样一下下地突破着娇妻的喉
咙，每次下落对她都是一次恐怖的经历。然而孙妍却不得不打起精神，保证自己
的嗓子可以正确吞入粗大的异物，稍有偏差就会带来倍增的痛苦。打桩的动作持
续了几百次后，秦少终于射出了大量的浓精，娇妻的嘴巴立刻膨胀起来，噗的一
声吐出大坨白色黏液，而退出孙妍小嘴的肉棒也带出一股股的黏液……
　　秦少老鹰捉小鸡般拎着娇妻的一双脚腕，无情地将她扔到床上，下体刚刚射
过精的肉棒丝毫没有疲软的迹象高高耸挺着还不时向上跳动一下，既凶勐又狰狞
。被摧残后的孙妍已经脸色苍白，虚弱的身体踡缩在床上显得很无助，嘴角残留
的浓白黏液和赤裸的胴体又激发得一众观众兽慾大发不停地鼓动秦少插烂她的小
穴。
　　秦少君临天下般缓缓走到床前，当着孙妍的面慢条斯理地一件件褪去身上的
制服，又将妻子蜷缩着的娇躯扶正抓住她的膝盖向两边分开，娇妻的双腿便被迫
形成了Ｍ字型，秦少还将她的膝盖向两边压了压，使孙妍的双腿更加分开。然后
扶着自己的大鸡巴对准娇妻湿润不堪的嫩穴，轻轻摩擦起来。
　　被秦少这么一逗弄，妻子方才因喉咙难受稍稍消退下去的欲火再一次升腾而
起，只见秦少的龟头轻轻顶开妻子那逐渐淫水氾滥的阴唇却始终在门外徘徊，绕
着嫩穴口轻轻转圈，娇妻立刻发出轻微的呻吟，小穴中瞬间流出了更多的淫水。
　　「求你……嗯～不要……进来吧……」淫荡的音符从娇妻口中荡漾而
出，儘管被入珠的大龟头顶得声音有些嘶哑却又有着一番别样的魅惑，也不知道
是让秦少不要继续逗弄自己还是赶紧插干自己的意思。听到这些话，秦少不再犹
豫，腰部勐地一挺一口气把整根鸡巴都插进妻子的嫩穴裡。亲眼看着心爱的美妻
主动要求别的男人姦淫自己，原本只属于我的港湾再次被另一根鸡巴插入，我简
直要窒息了！钉着钢珠的恐怖龟头隔着屏幕在我眼前残忍地挤开了粉嫩的阴唇，
在大量淫液的帮助下缓慢却毫无阻滞地消失在娇嫩的穴口，肆意享受起爱妻层峦
迭嶂的腔壁嫩肉的挤压和吸吮。
　　「啊……」娇妻被着突如其来的刺激搞得娇呼出声，光听声音就知道她真
的很舒服，淫穴的空虚感终于被充实，她终于得到期盼已久的愉悦。秦少开始勐
地挺动腰身，鸡巴更加粗暴地在爱妻的小穴中抽插起来。他的大鸡巴每一次抽插
都带出大量的淫水和白色的黏液发出「噗嗤噗嗤」的淫靡声响。入珠的龟头果然
不是普通人能够承受得了的，没几下娇妻就被乾得晕头转向口中开始胡言乱语起
来，檀口中发出的淫叫声也越来越大，在屋内迴荡着同时也催生着所有观众心中
的魔念，我心中愤怒不捨的同时却夹杂着莫名的快意，紧紧盯着屏幕整个人都不
自觉地抖动起来。
　　突然娇妻惊呼一声，头部后仰小腹不停地颤抖，一股淫水从紧紧包裹着大鸡
巴的阴道内不可思议地喷射而出，就这样在不到两分钟的姦淫下达到了高潮。秦
少似乎早已习惯自己胯下的女人如此迅速达到顶点的情况，并未做任何停歇继续
凶狠地在嫩穴中肆意捅刺，每次都是快进慢出还变本加厉地用双手将妻子的那对
美乳肆意揉捏。
　　「啊……啊……来了，又要来了……啊……」孙妍一边放声浪叫一
边身体勐地向上一挺后重重地落回床上，大幅度的动作让嫩穴暂时脱离了秦少的
大鸡巴，与此同时又一股水箭强烈的喷射而出，喷溅得秦少身上和脸上都是。
　　「哇！连续两次喷水，牛逼啊！」
　　「卧槽，这女人被插尿了啊！大兄弟你可以啊～」
　　看到这壮观一幕的观众们沸腾了，无数的污言秽语和火箭一起霸佔了聊天窗
口，秦少见状更加卖力地加大力度开始做最后的冲刺，腰部耸动的速度越来越快
，节奏越来越快的啪啪声几乎连在了一起，妻子已经被干到发不出声音了，唯有
不断迎合着鸡巴进出而上下摇摆的纤腰证明了她还没有被干昏过去。
　　龟头上恐怖的钢珠每次抽出都会将粉红色的阴道嫩肉带出，连带着大量的淫
液也汩汩涌出，而每一次深入都像是绞肉机一样凶残地剐过沿途所有的褶皱，直
击灵魂似的撞击阴道最深处的花芯上。「啊啊啊啊……哦哦哦……啊～～～」
伴随着一连串高了八度的嘹亮浪叫声，妻子再次僵直了身体颤抖着完成了短时
间内的第三次潮喷！激射而出的水箭比前两次更有力量也更持久！秦少抽出了尚
在一抖一抖上下跳动的鸡巴，好整以暇地看着眼前无力躺在床上喘息享受着高潮
馀韵的美丽娇躯，隐藏在墨镜后的眼神似乎充满了戏虐和嘲弄。只见他从床头的
挎包裡拿出了一隻装着蓝色药剂的注射器……和之前刘倩牺牲的视频中蝴蝶给
刘倩注射的药剂一模一样！
　　「这是当今世界上最强效的催情剂，药效是不可逆的。被注射这种药物的女
人唯一的归宿就是活活爽死」蝴蝶的声音充满了变态的兴奋。回想起视频中蝴蝶
话我顿时眼前一黑冷汗直冒，情不自禁的大喊出声「不！不要啊～」凄厉的声音
把王队和张宁引了过来，我带着哭腔指着屏幕「孙……孙妍……」
　　没有奇迹发生，尚且在高潮中无法自拔的孙妍没有丝毫的抵抗，我们眼睁睁
地看着蓝色的药水无情地注入了孙妍的娇躯……「呜呜呜～」张宁看到这一幕
忍不住失声痛哭起来，我也万念俱灰脑子一片空白，不知所措地看着屏幕上的一
切发生着却无力阻止。「嘿嘿，这种药剂会让人性慾高涨并且数十倍的放大快感
让人飘飘欲仙，当然副作用是根本停不下来最后心脏爆裂而死。不过请放心这个
过程没有痛苦只有无边的快乐」秦少的话打破了我最后一丝幻想，我颓然瘫坐心
如死灰……
　　恍惚中的孙妍似乎听清了秦少的话，挣扎着起身抽泣着求饶「不要，求求你
，不要这样，我们说好的，只是做一次性爱直播，求求你，救命……」面对着
妻子的哀泣和求救，秦少躺在床上丝毫不为之所动，反而对着镜头继续开口「老
铁们，火箭是不是值回票价啊？这可是在暗网都很难看到的好东西啊」观众们似
乎彻底丧失了人性，眼看着一个妙龄女子的年轻生命即将陨落，他们却发疯似的
叫好起来，火箭和游艇再次爆发了一波高潮。我神情扭曲地看着满屏的火箭和毫
无人性的鼓动，暗暗发誓一定要给孙妍报仇。
　　药物很快就通过血液传遍了全身，孙妍口中的苦苦哀求声变成了充满魅惑的
轻声呻吟，白皙的肌肤也逐渐泛起了一层不健康的嫣红色泽。没有丝毫犹豫，她
缓缓起身扶住秦少挺立的肉棒，对准自己肿胀的肉穴就这么坐了下去。「啊。。
。」这姿势加上孙妍本身的体重使得秦少恐怖的大龟头连带粗长的茎身一下子全
根尽末消失在美穴中，撑得娇妻身体后仰，没被羽毛面具遮蔽的下半张俏脸露出
无比舒畅的表情，快意的娇吟随即脱口而出！
　　没有任何停顿，娇妻开始不停前后耸动着肥臀，轻轻抬起丰臀又重重坐下去
，粗涨的肉棒和镶嵌着钢珠的龟头让她感受到嫩穴内无比的充实。秦少也跟着孙
妍的节奏，奏腰部开始上下扭动，他的屁股像波浪一样的掀动，肉棒在娇妻的淫
穴裏狠狠地抽插，每次当孙妍抬起屁股的时候秦少就用双手抱住屁股，肉棒往上
深深插入，每一次都顶到她的子宫口。每次抽出时都仅仅留了半个龟头在阴道口
才停止，泛着寒光的钢珠无情地研磨着娇嫩的穴口，带出大量的淫水和粘稠的白
浆将两人结合处的毛髮全都打湿了。
　　秦少勐烈的挺动腰身，每一次胯间都与娇妻的臀部剧烈的撞在一起，发出阵
阵「啪啪啪」的声响。就这样干了有十几分钟，爱妻的娇躯突然勐烈地颤动，再
次达到了高潮。彷佛连锁反应一般，秦少这次没有再把鸡巴从娇妻的嫩穴中抽出
，而是抓住她的臀部用力向下拉，他的身体也同时一震颤动，浓浓的精液一股脑
被射进了妻子的子宫裏。
　　「喔……嗯……快弄……弄死我了～我要……我要死了啊……」
    看着爱妻被秦少乾得不成人样，语无伦次地说自己快死了，我嗔目欲裂悲痛
欲绝却只能做一个看客，眼睁睁看着一切向滑向无法挽回的结局。
　　射过两次后秦少的凶器终于疲软下来，有气无力地耷拉在胯下，但他丝毫没
有放过眼前这个女人的打算，从抽屉中拿出一根巨型的橡胶肉棒，恐怖的龟头比
小孩的拳头还大上一圈，比孙妍小臂还要粗大几分的棒身足足有将近４０ＣＭ的
长度，没有任何的前戏，秦少表情狰狞地用力将橡胶棒捅入还在不断颤抖的娇妻
的下体！
　　「啊！」身后的张宁见此一幕忍不住惊呼出声，瞪大了美丽的眼睛不敢置信
地看着屏幕中发生的一切，似乎是不相信有人会用如此残忍的手段摧残一个美丽
的年轻女子，想到画面中的女人是自己昔日的战友，晶莹的泪珠不争气地从眼眶
中不停落了下来。
　　「啊！」同样的声音从孙妍口中发出，痛苦中竟然还略带着一丝丝的兴奋，
撕裂般的感觉让她同时体会到了从未有过的充实。随着秦少来回抽动着手中的橡
胶棒，受到巨大冲击的孙妍发出了像是婴儿哭声一样的呻吟。雪白细长的手指紧
紧抓住床单，忍受着变态尺寸的龟头来回剐蹭娇嫩的肉壁，美丽的玉体逐渐因为
痛楚和快感开始剧烈颤慄，白皙的脖子上冒出了浅青色的浮筋，张开的诱人樱嘴
喘着粗气，脚趾也用力地弯曲起来。
　　经过了起初的疼痛和不适应，随着秦少手中肉棒抽送频率的逐渐增加，无法
用笔墨形容的快感开始在身体内传开，孙妍娇嫩的胴体开始不由自主地摇摆迎合
，滚烫的淫水瀑布般喷洒在床单上。孙妍的表现进一步刺激了秦少变态的征服慾
，他双手死死往下压住娇妻的一双美腿，使其分开到极限形成了超过１８０度的
一字马形态，尽可能的让孙妍的阴阜和美穴向外露出。再将两隻穿着性感漆皮细
高跟单鞋的脚腕分别绑在床头的两边，让娇妻失去了向后躲闪的可能，随后右手
勐地发力，将原本捅到底还有一半在小穴外面的棒身死命往娇妻的体内抵进。
　　好不容易适应了节奏的孙妍猝不及防下被勐烈的冲撞顶得呻吟声戛然而止倒
吸了一口凉气，原本随着节奏摇摆迎合的娇躯瞬间僵硬在半空中，生怕任何一丝
的小动作会加剧下体处传来的剧烈痛楚。秦少并没有停止，从他右手手臂上胀鼓
鼓凸起的肌肉可以看出他已经用上了一个成年男性可以使出的最大的力气！「啵
！」一声闷响，原本在阴道外２０ＣＭ无法寸进的棒身瞬间往裡挺进了一大截，
秦少紧紧握着肉棒末端的拳头狠狠锤在娇嫩的阴阜上才阻止了橡胶棒的进一步穿
刺，娇妻平坦的小腹上明显隆起了一个龟头庄的凸出！显然恐怖的龟头已经捅穿
了紧窄的阴道和紧闭的子宫花芯口，狠狠地砸在了孙妍的子宫壁上！
　　「啊啊啊～～～」直到此时娇妻才歇斯底里地发出了凄厉的惨叫，原本汩汩
流出的透明淫液已经变成了鲜红的血水，迅速地染红了雪白的床单。秦少并没有
丝毫停手的打算而是放开了紧握着的肉棒末端，改用脚后跟用力往裡踢动露在外
面的那一小截棒身，没几下就让接近４０ＣＭ的橡胶棒完全消失在娇妻的体内。
娇妻开始大声尖叫起来，可怕的撕裂痛楚和从未体验过的快感同时袭来，全身不
停涌出的香汗和下体不停流淌的鲜血让画面充满了变态的淫邪气息。
　　痉挛……不停地痉挛……孙妍美丽的娇躯不停的痉挛着，那一身玉骨冰
肌，那迷人平滑的小腹和圆润的美臀波浪般不住的痉挛颤慄着，雪白胸脯上那对
白玉似的乳房来回晃动着，镶嵌在乳房顶端那两粒嫣红的乳头不停地跳动着，看
得一众观众血脉偾张不停地呐喊给秦少加油。「砰！」就像是红酒瓶开启的巨响
，娇妻体内的橡胶棒终于抵受不住巨大的压力被挤飞出下体，随之而来的是潮水
般喷涌而出溷杂着鲜血和淫液的红色液体，娇妻已经完全无法发出声音，儘管双
脚的脚腕被绑在床头，香汗淋漓的躯体依然像装了弹簧一样不停地在床上弹起落
下，而下体疯狂喷涌的淫液也久久不能停歇，连不停刷屏的观众们也被眼前的情
景震撼到出现了短暂的沉默。而娇妻原本就白皙的皮肤因为大量的失血变得更为
苍白，昏昏沉沉瘫睡在床上一动不动，只剩下间歇性的一阵剧烈痉挛显示她还活
着……
　　秦少起身离开了镜头的范围，没过多久他抬着一根带着圆盘底座的金属棒回
到画面中，金属棒顶端杵着一根肉色的硅胶假阳具。「这根假鸡巴是最新的分子
材料製作而成的，会自动吸收水分而逐渐膨胀，如果给与足够大的挤压力就会触
发其中的机关」秦少一本正经地开始介绍起手中的装置，同时用手用力捏着假阳
具的柱身。「蹭」的一声，从阳具顶端突然弹出一根足足半米长的锥刺，寒光闪
闪的显得无比锋利！
　　「看见了没有，只要对它施加足够的压力，机关就会开启弹出这根锋利的尖
刺，下面我们会让今天美丽的女主角来体验一下这个神奇的装置」秦少用兴奋的
声音吼出了今晚压轴大戏的内容。只见他麻利地解开了绑在孙妍脚腕上的绳索，
拖拽着奄奄一息的孙妍来到这个装之前。娇妻的皓腕上被戴上了一副金属手铐，
绳索穿过手铐间的锁链通过一个固定在屋顶的滑轮，秦少拉动着绳索仔细地调节
着长度，让孙妍逐渐形成了一个双臂朝上被吊起的体位，直到孙妍双脚几乎离地
仅靠高跟鞋小小的鞋尖艰难支撑地面时才将绳索的另一头固定在墙上的挂钩上。
　　接着他又反復调节着金属杆的高度，让假阳具的顶端堪堪贴着娇妻湿淋淋的
蜜穴口。有气无力的孙妍大部分体重依靠着手铐上的绳索，脚尖点地才能勉强站
稳，清醒过来的她目睹了机关启动的全过程，发现自己的处境后不由泣不成声地
再次求秦少放过自己，然而铁石心肠的秦少将娇妻悲伤的哭喊声当成了最佳的兴
奋剂，加快了手中的速度，不一会儿就将一切准备完毕。
　　随着一声冷笑，秦少鬆开了固定在墙上的绳索拽在手中，失去了上方牵引力
的孙妍只能奋力点起脚尖才能不让下方的假阳具进入体内，原本就修长笔直的一
双美腿在高跟鞋和这个极限的姿势下更是拉长了几分显得性感异常。没过多久娇
妻的小腿肚就开始打颤渐渐无法维持下体的高度缓缓下降了踮起的脚尖，而那根
假阳具的龟头也肉眼可见的逐渐消失在湿淋淋的粉穴中！敏感的私处被龟头顶开
的快感让孙妍逐渐全身酸软起来，这进一步加剧了身体的下落，终于「咔哒」一
声轻响，细细的鞋跟碰到了地面，而那根假阳具几乎已经全部进入了娇妻的嫩穴
……
　　意识到情况危急的孙妍不得不再次奋力踮起颤抖的脚尖让假阳具脱离自己的
阴道，为了不让刚才的状况再次发生她不得不双手抓住手铐上的绳索通过手臂的
力量将身体悬在半空中。仅仅几秒钟的时间，湿淋淋的假阳具就比刚才膨胀了一
圈。仅靠脚尖点地的娇妻身体在半空中轻微的摇晃着，敏感的蜜穴口时不时的拂
过耸立着的龟头，让她不停地轻轻呻吟出声。体内强效的淫药肆虐般传导着快感
的电流让娇妻越来越渴望下体被充满的感觉，残存的理智又让她紧紧抓着头上救
命的绳索不让身体下坠。
　　时间一分一秒的过去，娇妻的呼吸越来越急促，脸色也变得潮红起来。纤细
的手臂和修长的双腿开始不停的颤抖，但她依然用莫大的毅力坚持着。边上的秦
少一声冷笑将手中的绳索鬆开了一大截。孙妍猝不及防之下雪白的娇躯瞬间下坠
了十几公分，耸立着的假阳具不偏不倚地再次捅入泥泞的嫩穴！
　　「喔～喔～啊！」得到充实的美穴瞬间产生了电流般传遍全身的快感让娇妻
再也无力踮起脚尖，假阳具立刻尽根没入她的下体，非但如此，这突然的刺激引
发了她一波强烈的高潮，美丽的娇躯不受控制的扭曲抽搐起来，沿着阴道壁和假
阳具的缝隙一下子涌出了大量的淫液，柔软的腰肢夸张的向前凸起，整个娇躯向
后反弓形成了绝美的弧度。
　　「啊！啊！上天了啊～」娇媚的吟叫从娇妻唇齿间荡漾而出，致命的假阳具
在下体中不断膨胀，高潮中的阴道壁不受控制的反復痉挛挤压着腔壁中的阳具，
绝美的娇躯已经被全身的香汗完全打湿，高挺的一对美乳在空中乱晃，嫣红的乳
头膨胀到了极点高高翘起美得让人心醉又让人看得心碎，高高向后仰起的俏脸上
从白色羽毛面具的间隙中留下了两行晶莹的泪珠。眼看自己不可能再次让身体上
升，娇妻毅然决然的开始扭动腰肢，向后曲起左腿，整个娇躯开始以插入体内的
假阳具、右脚的脚尖以及手中的绳索为圆心旋转起来。阳具在阴道内旋转带来的
爆炸般的欢愉让她再次喷出了瀑布般的淫水，沿着大腿流淌到穿在高跟鞋裡的脚
背上，妙到巅毫的长吟不停地从喉咙间喊出久久不停歇。
　　「咔哒！」一声细不可闻的金属撞击声让淫荡的媚叫戛然而止，下一个瞬间
锋利的金属锥刺从孙妍雪白的左胸破体而出，一朵血花在娇妻美丽的左乳上绽放
，旋转着的美丽娇躯也失去了动力定格在了这个最美的姿态上，美丽的妻子竟然
以这种方式结束了年仅２３岁的年轻生命！
　　「不要啊！！孙妍！！！！」我隔着屏幕失声痛哭，不断捶打着桌面无法接
受眼前的事实，然而眼前血淋淋的画面告诉我这一切真的发生了，我心爱的妻子
重蹈了刘倩的覆辙惨死在了犯罪分子的手中……
                            【未完待续】
　（９）——赌债
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    本来就没打算把孙妍写死，不过似乎大家都觉得口味太重了，之後会改变一下调教的方式。
　　本章没有肉戏，我用尽量简短的篇幅铺设了一下剧情，希望大家喜欢。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    众人沉默地盯着屏幕上如鲜花般凋零的年轻女子，屋子里除了张宁小声的抽泣声外安静得可怕，突然桌上的手机铃声响起，我盯着陌生的来电号码许久才哆哆嗦嗦地接起了电话。
　　「喂，老公是我」竟然是孙妍的声音，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　「孙……孙妍？」我不由得牢牢抓紧手机，似乎这样才能够把孙妍牢牢抓在手中好好保护起来。
　　孙妍似乎是听出了我的异样「怎麽了？我今天忙了一天，刚有空买了新电话就打给你了」我立刻醒悟过来不能在电话中说过多的信息，连忙调整了下情绪「哦，没事，就是一天没你消息有点担心，你拍摄完成了吗」我顺着早上孙妍说的去海南拍摄的话题继续说下去。
　　「嗯，刚拍完。我明天的航班回来，对了，我们摄影秦老师知道你是警察有点事情想找你帮忙，我没好意思拒绝，明天有空吗？我们一起吃晚饭」孙妍的话里透露出了一个重要的讯息，秦少准备和我见面了。
　　「好的，没问题。只要别是违法乱纪的事情，能帮就帮一把吧」我爽快地答应下来。挂了电话後我心情大好，原来孙妍安然无恙，整理了一下思绪我不由纳闷起来，刚才的女主播明明就是我的妻子孙妍，尽管带着白色的羽毛面具但是我绝对不会认错她的身体的。想到那恐怖的场面我到现在还心惊肉跳，幸好这一切都没有真正的发生，至於究竟怎麽回事只要明天见到孙妍就一切真相大白了，当然我也再一次暗自告诫自己一定要保护好自己心爱的妻子。
　　——
　　青山俱乐部，本市最顶级的私人会所，典雅的包间内坐了三个人。在孙妍的引荐和秦少自己的一番自我介绍下，我算是第一次「认识」了所谓的秦老师。在孙妍刻意调节气氛和我的配合下，一顿饭吃得宾主尽欢。酒足饭饱後秦少从包中拿出一个信封推到我面前「我听小孙说过，你们经济上也不宽裕，小弟是个商人最不缺的就是这些俗物，这是我的一点心意这就当见面礼了」我扬了扬眉头半开玩笑地说道「你这可是行贿国家公职人员啊」还没等秦少说话，孙妍就白了我一眼说道「老公，人家秦老师是真心跟你交朋友，你说他行贿让你做什麽了吗？」「哈哈哈，陆警官说笑了，我们做生意的最怕就是碰到一些社会上的三教九流，有一个人民警察朋友当靠山心里踏实。我可是守法公民怎麽会行贿呢，这真的是我的一片心意，小孙是了解我的」秦少接着孙妍的话打起了哈哈。
　　我按在信封上准备推回去的手停了下来，迟疑了片刻又和孙妍交换了一个眼神後哈哈笑了两声「秦老师，您太客气了。今後有什麽需要帮忙的尽管吩咐，不过我丑话说在前面，违法乱纪的事情可不行哦」「那是那是，我这个人一向奉公守法的」秦少笑嘻嘻的回答。
　　——
　　江边的防汛堤上空旷无人，轻柔的江风吹拂在脸上带来了一丝清甜的气息。
　　我带着孙妍辞别了秦少後一路闲聊着家常来到这里，看了看四周後冲着孙妍指了指耳朵同时用神情询问她身上是否有窃听器，同时表示自己身上没有给秦少机会做什麽手脚。
　　孙妍突然眼眶一红就紧紧搂住了我「老公，我对不起你！」爱妻的举止已经告诉了我答案，我连忙把她拥在怀里「你受苦了……」「呜呜呜呜……我的身子已经脏了，我不是个好妻子，我看到他们害怕了，他们太恐怖了，他们的药太厉害了，我也不是一个好警察。我不知道接下来该怎麽办了……我……呜呜呜呜」妻子说到这里已经泣不成声说不下去了。
　　我不断轻拍着妻子抽搐的背脊，经过十几分钟的情绪宣泄妻子才逐渐平复下来，抬起泪眼婆娑的俏脸嗫嚅地问我「老公，你会嫌我脏吗？」「怎麽会！我只是心疼，不忍心你受到这种折磨」我没有迟疑，反复安慰着怀中的佳人。
　　「我真的很痛恨自己的身体，怎麽会这麽敏感！每次事後我都恨不得在地上找条缝钻进去……可是……可是……那个时候我都控制不住，什麽都顾不上，你说……我是不是……是不是很淫荡，你会不会不要我了……」孙妍说着说着又哭上了我连忙阻止了她的自责「这都是药物的作用，你千万不要自责。这是人体的正常生理现象，你已经牺牲了够多了……」「我过不去心里的这道坎……我觉得我坚持不下去了」连日来噩梦般的经历让这个国安的精英萌生了退意。
　　我一时也不知如何是好只能岔开话题「老婆，我昨天晚上看到了一个直播软件里的内容，是你和秦少的……里面那个女间谍是……」我话没说完，怀中的妻子用微不可闻的声音回答道「嗯，是我……」「那最後……」我一度怀疑那个戴着白色羽毛面具的女主播并不是孙妍，得到了妻子的确认後我更加疑惑了，视频中的女主播不是惨死当场了吗？我疑惑的追问「最後你怎麽……」孙妍解答了我心中的疑惑，原来所谓的直播其实是录播的，其中用到了很多特效和剪辑，另外最後「惨死」的其实是个逼真的硅胶模特，橡胶棒蹂躏的也只是一个事先装了血水的模型。
　　「那药水也是假的咯？」我想起了让我心惊胆战的蓝色药水。
　　「嗯，那只是普通的营养液」孙妍低声回答道。
　　听到妻子的回答我先是放下了心，随即一个念头像闪电般划过脑海，除了刚才孙妍告诉我的那些情节是假的，那就意味着剩下的场景都是真的了……我脑中一遍遍闪过当时的画面，堪比情趣内衣的旗袍、诱人至极的胴体、极限的深喉口交、镶嵌了钢珠的恐怖龟头在娇嫩的美穴中肆虐、几分钟内数次潮喷的连续高潮，还有最後３６０度旋转美到极致的曲线，甚至这一切都不是在淫药的作用下发生的！我的下体不由自主的迅速膨胀，一股难以名状的兴奋让我喘不过气来。
　　我尴尬地微微向後弯腰避免了孙妍发现我的异常……「刚才的接触应该只是第一步，不知道接下来他们会要你做什麽」孙妍从起初情绪崩溃的状态中恢复了过来开始分析眼前的情况。
　　「我觉得我要和他们有深入的合作是很困难的」我缓缓道出了我一直以来的顾虑，「一旦深入接触了他们的组织和业务，我势必会知道你在为他们拍这种视频和直播，试问正常情况下我会为了点金钱让老婆去做这种事情吗？一旦知道真相我最真实的第一反应就是和他们翻脸」我顿了顿继续说道「既然这样，他们就不会让我过多的了解到他们的真正业务……」「你说的情况在我提出我的计划前我就想到了」孙妍说到这里迟疑了很久，在我亟待了解答案的眼神中，娇妻原本白皙的脸庞迅速泛起了红晕「你知道有一种ＮＴＲ人群吗？他们会通过暴露自己伴侣的肉体甚至旁观自己女友或妻子和其他男人性交获得巨大的快感」我听到这里身体一僵，先前一直困扰着我的那种莫名的情绪好似找到了归宿，我在自己都没有意识的情况下成为了妻子口中ＮＴＲ群体的一员？我反复回想着自己之前看到娇妻在别的男人胯下承迎转呈时那莫名的激动和兴奋夹杂着酸楚和嫉妒的情绪，以及每次娇妻即将要被别人奸淫时紧张的期待，终於得出了一个可怕的结论，我通过妻子这次卧底的事件被无意中勾出了潜在在心底的ＮＴＲ情节……妻子似乎没有注意到我的变化，继续说道「你可以假装在他们面前表现得有ＮＴＲ倾向，这样的话你之前的担心就不成立了，而且他们反而会认为可以以此来要挟你从而可以更牢固的掌控你」孙妍面红耳赤地说完了她的想法，呼吸略显急促「只是这样我势必会……会……」娇妻说到这里说不下去了，过了好半天才说「老公，你心里能接受吗？要不我们还是退出吧……」「不能退出」我几乎大吼出声，随即发现了自己异样，连忙变换了一下语调「否则之前的牺牲全白费了」我的声音有些颤抖「妍，只要你能接受，不用考虑我的感受的……执行完这次任务我们就退休吧，最後一次……」「涛……」孙妍一下子用尽了所有的力气把我抱得紧紧的，「我会失去你吗？涛……」「不会的……无论发生什麽事，我都爱着你，相信我」我深深吸了口气。
　　——
　　三天后，隶属於国安局的一处隐蔽的办事处内，我紧张地看着刚注射完疫苗的孙妍，生怕她出现什麽异场☆况。
　　「没事的，我们有十足的把握，不用紧张」站在妻子床边一个披着白大褂的中年男子显得信心十足，「从孙妍拿来的血液样本中我们分析出了主要成分，根据这些药物特征我们连夜配置了疫苗，虽然无法达到完美的效果但是能够有效降低短时间内药物对人体的影响」看着孙妍略显苍白的俏脸我依然有些担心「那长期会有什麽影响？」我听出了对方话里的关键信息。
　　「疫苗目前无法中和药性，它的作用机制是快速吸收血液中的这种导致性慾急剧提升的成分，改为缓慢释放。简单来讲就是将６小时内释放的药性放缓３０倍，也就是一星期左右，这样就能避免对时间内人体无法承受药性导致失去自我意识的後果了。长期的影响就是这一星期的时间内都会承受原本三十分之一的药物影响」孙妍闻言轻轻插了一句「三十分之一吗？这样程度应该没有问题，我有信心可以扛得住，谢谢了赵博士」中年男子闻言轻轻拍了拍孙妍的肩膀「短时间内我能做到的只有这个程度了，接下来我会继续研究看看是否有更好的办法可以中和药性，孙妍啊不要小看这三十分之一，这种药的药性实在是太强了，哪怕三十分之一也不好受。不过我相信这种程度应该不至於压垮你的意志，只是提醒你一下别掉以轻心」赵博士顿了一顿又接着说「另外这药剂中还夹杂了一些类似冰毒的致瘾性成分，疫苗的介入反而会让这种成分更慢才能排出体外，这会让你在心理上对这种药剂产生一种依赖，不过你不用太担心，在这次任务结束前我有把握研究出戒断药物，真的有依赖也没必要强忍」经过三天药物治疗和大量的心里疏导，孙妍已经彻底恢复了之前干练清冷的样子，眼神中再也没有一丝对犯罪分子的恐惧。体内注射的疫苗更是给了她继续战斗下去的勇气，而我的温柔和宠溺也让她相信自己的丈夫会永远坚定地支持自己，无论发生什麽事情……——
　　澳门国际机场，我和孙妍刚踏下飞机就感受到了一股热浪，尽管是春寒料峭的三月，低纬度地区已经是２０度出头的气温了。
　　两天前我答应了秦少的邀请携带着娇妻来澳门旅游，在之前飞行的过程中我们再次约定了一些意外情况下的暗号和细节，另外孙妍红着脸表示这是一次难得的向对方展现我ＮＴＲ倾向的机会，到时候让我随机应变不要错过机会。我默不作声地点头答应，心里却五味杂陈，既有无尽的兴奋和期待又觉得对不起身边的爱妻。
　　走出旅客通道，远远就看见秦少和摄影助理刚子已经在接机处等我们了。我自然装作不认识刚子的样子，一番介绍後礼貌地和他们打过招呼，旋即就前往下榻的威尼斯人大酒店了。
　　丰富的晚餐过後，秦少热情地拿着刚兑换的一摞筹码邀请我们一起去楼下赌场试试运气，没想到两小时过後我身前的５万块筹码已经变成了９７万！澳门的赌场像个美艳热情又不知责任为何物的富家千金，让人不由自主地放纵。她甚至能让你觉得自己是个帝王，举手之间就可以拥有一切：财富、美色、尊严、声望……此时我恍惚间觉得自己就是那个上天选中的宠儿，看着面前高高堆起的筹码，那是我奋斗一生都可能无法获得的巨额财富，我提醒自己要保持清醒并告诫自己世间没有常胜将军，赢够１００万就收手。然而好运似乎从这一刻起和我再无关系，８０万、６０万……没多久我就接连输在了几把看似必胜的大牌上，烦躁抑郁的心情不断从心里翻涌上头，我破釜沉舟地压上了剩余的所有筹码……眼看着本已到手的９０多万在顷刻间如过眼云烟般消散一空我在一瞬间彻底失去了理智问身边的秦少借了２０万打算再创辉煌，然而造化弄人，上天并没有再次眷顾我，在之後的一小时内我将之前秦少给我的还未上交组织的２０万支票加上借来的２０万以及身边几张信用卡的１５万额度全部贡献给了赌场。
　　此时我我身边再无多余的现金，秦少劝我不要再继续，改天再试试手气。我才猛然从输红眼的状态中清醒过来……澳门的赌场此时又像一个玩弄你感情的女人，当你幡然醒悟打算抽身而退时，却发现自己泥足深陷，欲罢不能。而这时候她却突然翻脸不认人，往日的柔情蜜意如烟云散尽，剩下的只是无尽的索取和奴役……我不相信我会那麽倒霉，暗暗後悔开始顺风顺水的时候赌注下得太小。和秦少分开後在各自回房间的路上我开始为信用卡和那２０万的支票犯愁起来，支票如果不上交给组织那就是真的收受贿赂，那可是犯罪行为，而１５万的信用卡额度也让我如坐针毡不知道如何跟孙妍解释。好巧不巧的赌场的一张借贷广告贴在墙上进入了我的眼帘……「庄家三个五，通吃」荷官没有感情的声音在耳边响起，借来的１００万在我心态扭曲的情况下再次消耗殆尽。我瞬间像是耗尽了所有的力气，空洞着双眼茫然地回到了房间，看着床上已经熟睡的爱妻我泛起了深深的无力感。事情正在慢慢滑向一个我无法控制的深渊，我痛苦地坐在沙发上用力揪着头发，满心都是无尽的懊恼和悔恨。我苦苦思索着补救的方法，突然脑中秦少的人影一闪而过，我蹭地起身冲到秦少的房间……「怎麽了？你最近应该不缺钱啊？」面对我提出再借１０万的要求秦少表现得有些诧异，「我说兄弟，刚刚借你的２０万如果输了就算了，也不用你还了。
　　澳门这鬼地方就是个无底洞，玩玩可以陷进去就算一座金山也填不满啊」「我……」我嗫嚅着把事情的经过跟秦少说了出来，两相比较我还是决定瞒着孙妍找秦少帮忙。
　　秦少意味深长地看了我一眼，直看得我我心里发毛，让我觉得刚刚做出的决定也许是我这辈子最大的错误……「你想再去赢回来是不可能的，在澳门赌场越借越多最後倾家荡产的人我见多了，这样吧我打个电话」说完他也没回避，当着我的面打了拨了个号码出去。
　　「黑鹰，听说你跟威尼斯人的安保队长有交情？」「呵呵，也没多少，１００多万吧，对啊，就是新认识的警察朋友」「这有点不好办吧……」秦少边说边瞥了我一眼。
　　「还有别的办法吗？」
　　「靠，我的钱也不是天上掉下来的啊，你就说怎麽办吧」「好，我等你电话，挂了」秦少收起电话对我笑了笑「我说陆大警官，我倒是好心换了５万块筹码让你下去玩玩，没想到把你给栽进去了。放心我会帮你想办法的」我没有说话，面露感激之色地点了点头。
　　「嘟嘟嘟——」秦少的电话很快就响了起来。
　　「怎麽说」秦少快速接起电话。
　　「我说黑鹰，你平时吹牛吹得震天响，真有事情就拉胯了啊」「好好好，这样也还过得去，不过我得问问看」秦少没有挂电话，而是将电话拿开到离嘴较远的一端，面露难色的小声对我说「澳门的赌场有个不成文的规矩，在赌场借的钱如果输在这个赌场了，有熟人帮说话的话确实可以抹掉的，前提是必须留下点对方满意的东西」秦少一边说一边观察着我的反应，「据我了解，绝大多数人最後都是让自己的女人多留下几天……」秦少说到这里停了下来双眼看了看我似乎有些不好意思。
　　听到秦少所谓的解决办法，我不由呆立当场。「多……多留几天是什麽。
　　……意思？」我脑中早已有了答案嘴上却不死心地进一步确认着什麽，祈求上天让我从秦少口中得到不一样的答案。
　　「就是赌场方面谁出面帮你摆平事情，就让孙妍陪他几天，哦我朋友帮你说了下情，只要一天」秦少接着说「我知道这种事情对你来说不能用金钱来衡量，但是总共有１５０多万了吧，这买卖你不亏。我说句不好听的，我现在拿这点钱出来借给你填账，以你的收入恐怕还钱的日子遥遥无期吧，虽然我跟孙妍关系是不错，我也把你当朋友看，但１５０多万也不是小数字了……」
    「好……好吧，我……我和老婆商量下」我像泄了气的皮球无精打采的说。
    【待续】
　　
             （１０） 白衣仙子
　　回到房中，天已经蒙蒙亮了，彻夜未眠的我依旧是毫无睡意，轻轻走到阳台
上看着直到清晨才逐渐回復宁静的街头，点燃了一根烟深深吸了一口，脑中回想
起出发前王队跟我交待的要点「陆涛，这次澳门之行对方很有可能会利用赌博让
你欠下巨额赌债，再通过这点来加强对你的控制。你可以将计就计假装被对方控
制，让他们对你放鬆警惕。。。」
　　我这哪是将计就计，我这是自甘堕落啊。深深地悔恨再次涌上心头，昨夜的
犯浑竟然要让孙再次牺牲自己，儘管同样达到了目的却不免又要让爱妻遭遇凌辱
和姦淫了。想到孙妍之前和我说的关于ＮＴＲ的计划我又觉得这是一次歪打正着
的机会，一念及此处我口干舌燥，心跳声不断在耳边回响，一股燥意却一直往下
蔓延，让我下体越发胀痛。
　　「怎么了，有心事？」一双玉臂轻柔的从后揽住我的腰，孙妍不知什么时候
来到阳台上，俏脸贴着我的后背轻声问道。
　　「嗯。。。我昨天按照王队的计划，故意输掉了１００多万，让秦少抓到了
把柄，只是。。。」谎话说到这裡我感觉嗓子一紧，声音显得有些颤抖。
　　孙妍发现了我的异样来到我面前，「只是什么？」
　　我看着眼前清丽的俏脸，气质澹然神圣不可亵渎。孙妍的美带着三分宁静，
三分虔诚，三分英气。还有一分说不清道不明的意味，让人不由想要细细品尝。
我瞬间有些痛恨自己内心深处的魔念，坦白的话语几乎已经冲到嘴边。
　　「是不是他们对我提了什么非分的要求？」孙妍说完羞涩地看了我一眼，随
后又微微低下头。只是她的耳垂泛着红晕，手也紧紧握住栏杆，好像用着极大的
力气，那一瞬间的风情万种看得我心情激荡，千言万语汇成了轻轻一点头。
　　孙妍的脸更红了，眼神里尽是羞意，像一池溢满的春水，轻轻倒入我怀中后
不住地喘息，双腿微微发抖。「没。。。关係，我有思想准备」
　　「那。。。那你好好打扮一下吧，今晚６点陪郭总吃个饭」说完这句话花费
了我所有的力气，孙妍清亮的眼眸有些恍惚，又布满水汽，显得更迷离了。。。
「我去洗个澡」不敢直视娇妻的眼神，我逃跑般冲进浴室，试图用热水冲走这份
燥意，可随着热水升腾浴室充满雾气，眼前充斥着一幅幅画面。我口中一阵干渴
，大张着嘴，试图用蒸汽止渴，可莫名的期待却充斥着内心久久挥之不去。
　　
　　晚上，在秦少的陪同下，我和孙妍见到了这个所谓的安保部主任。妻子确实
经过了一番精心的打扮，黑色的连衣裙包裹着她窈窕的身材，只从起伏的曲线，
肌肤的白皙，也能感觉到布料之下的玲珑以及那种细腻又光滑的触感，白皙的柔
肩没有任何阻挡地呈现在所有人面前。让人看到便产生想要轻轻搂住的欲望。柔
肩之下，是精致的锁骨，肩与锁骨，两道完美的平行线，让视线在此处便不忍挪
开。胀鼓鼓的双峰被布料包裹得严严实实，却勾勒出诱人犯罪的圆润曲线。从胸
部往下急剧收缩的腰线就像一把陈年的提琴，如痴如醉的两条弧线从胯间舒展而
出延伸到了两条笔直修长的美腿上。白皙柔嫩的腿肌羞涩地躲在黑色的超薄丝袜
下，透过薄薄的袜身散发着黑白交相辉映的迷人色泽。
　　儘管在室内，这个姓郭的保安队长也戴着大大的黑色墨镜。我几乎可以确定
墨镜后的双眼正无礼地上下扫视着妻子玲珑的娇躯，孙妍似乎也感受到了眼前男
人目光的侵犯，纤纤玉手紧张地压了压因为坐在低矮软沙发上而大幅向上缩起的
裙摆上。似乎是被这个下意识的动作所吸引，郭的眼神聚焦在了无论如何都盖不
住大腿根部的紧窄裙摆下，脸带戏虐地看着面前耳根已经通红的人妻手足无措的
娇羞模样。妻子被他这么盯着只能偏过头，随后又抿着唇慌乱地将两条早已併拢
的大腿用力夹紧，躲在高跟鞋内的脚趾不安分的轻微扭动着。。。
　　终于在漫长的沉默后，眼前的男人开口了，「陆先生是吧，好福气啊，你找
了个好老婆」郭的话让我心裡说不出的彆扭。「孙小姐，我不喜欢浪费时间，整
件事情想必你都清楚了吧？这个你们看一下，没问题就签字吧」说罢他拿起桌上
的一份文件扔在了我们面前。
　　《孙妍的肉体抵债协议》刚看了个标题就让我一阵头晕目眩，匆匆扫过协议
的内容后我颤抖着把它递给孙妍，同时忐忑地观察她的反应。两朵红晕瞬间在白
皙的脸庞上晕染开来，就像鲜艳的硃砂滴在洁白的宣纸上一样。那绯红的耳根，
流霞的脸侧，红润的双唇，配合急促的呼吸，灵动的眼眸，让我不由得看痴了。
念及眼前的娇妻在未来的２４内可能要面对的劫难，我的心脏狠狠地刺痛起来，
伴随着锥心的刺痛和无尽的担忧，下体却越来越硬了。感受到被裤子顶住的疼痛
，想暗自调整一下角度。可才一碰到裤面，下体便勐地跳动两下，像是要爆发一
般。。。
　　孙妍握着笔，笔尖触及纸面，却没有划出一点痕迹。她看着看着，微微低下
了头，眼中渐渐泛起了雾气。就在我准备豁出一切阻止她签字的时候，她飞快地
签下了自己的名字，把纸笔扔给了我，用手背抹了一下眼角。
　　我的目光触及孙妍娟秀的笔迹，心里重若千钧。握着笔的手越来越紧，像失
去生命般僵硬。几次想动笔，却都下不去手。想放下，握紧的手又怎么都松不开
。笔尖已经开始颤抖，却还是没有任何反应。我不敢看协议，视线艰难地转移到
孙妍身上，妻子默默低着头，脸色已经由绯红转为苍白，眼裡写满了无助和挣扎
。我又抬头看了看对面的那个陌生男人，终于我的右手在心中魔鬼的支配下用力
签下了名字。
　　签完字的笔被勐地丢到一边，我剧烈地呼吸着。彷佛刚从拳台上下来的斗士
，又彷佛签了生死状，准备上台的新人。郭经理似乎见惯了这等场面，好整以暇
地收起协议扫了一眼我们的签名，就收了起来。「例行公事，我可不想承担任何
法律风险，陆先生你请便吧，明天老时间老地点来接人」说完他又对秦少客气地
抱了抱拳，「秦先生改天再请你吃饭，现在我时间宝贵，哈哈哈。。。」
　　我沮丧地起身，回头看了妻子一眼，正好和她隐隐含泪的目光撞个正着。我
惊恐地转过头像一个失去灵魂的傀儡跟着秦少缓缓走出了咖啡厅。秦少拍了拍我
的肩膀似乎有些同情我的遭遇「看开点，你就当什么都没发生过就行了」
　　回到房间后我没有开灯，在黑暗中点了一支烟，开始思考如何让自己的ＮＴ
Ｒ倾向自然地让对方发现，至于孙妍。。。想到妻子我又一次陷入了深深的自责
，她到现在还蒙在鼓裡以为我是要装出重度ＮＴＲ患者的样子吧。也许我要违背
当初婚礼上的誓言将这个秘密永远保守下去了。。。指尖传来的灼烧感把我的思
绪拉了回来，当前的局面完全没有机会可以表现我的ＮＴＲ倾向，难道妻子这次
的牺牲要变得毫无意义吗？
　　我决定出去透透气顺便梳理一下事情的头绪，经过大堂和赌场连接的走廊时
我看见两个熟悉的背影从眼前一闪而过消失在走廊尽头的一间休息室内，是秦少
和那个姓郭的保安队长！我环顾了一下四周连忙走到休息室的门口，隔着房门偷
听起来。
　　「黑鹰，这下你如愿以偿可以享用这个尤物了吧，欠我一个人情」秦少沉闷
的声音隔着厚重的木门传到我的耳中让我如遭雷击！所谓的赌场安保部负责人帮
忙抹平赌账的事情竟然是他们自导自演的？这个姓郭的男人竟然就是那个神秘的
黑鹰？
　　不及细想，黑鹰的声音就传了出来「还是秦少你牛逼，那种迷幻药让那个姓
陆的警察像发了疯的傻子一样一晚上输了那么多钱」听到这裡我才恍然大悟，难
怪昨天我的情绪如此失常，犯下了弥天大错，原来不知不觉中我竟然被下药了！
　　「还是龙爷英明，通过这样的手段我们算是把陆涛牢牢控制在手裡了，只是
没想到便宜了你小子，你别说这孙妍真的是个极品，你可不要给玩坏了，以后要
让她多陪陪一些大人物的」秦少不无得意地说道。
　　黑鹰嘿嘿傻笑了几声「只是那些赌债我们要出血帮他还上了吗？」
　　「放心，昨天晚上是龙爷安排的试药给赌场方面看的，以后威尼斯人就是我
们的大客户了，你想想在客人的饮料裡下一些昨天的迷幻药，赌场一天能多赚多
少钱？这些赌债他们怎么还会问我们要呢，哈哈哈哈」
　　「龙爷果然厉害，这一石三鸟高明啊，好了这个人情兄弟我记下了，我先去
享用我的美人了。。。」黑鹰说完就传出了一串逐渐向门口靠近的脚步声。我连
忙蹑手蹑脚地离开房门口，从走廊另一端走进了赌场的大厅。
  
　　赌场，无疑是最令人感到血热心跳，紧张刺激的场所，其中充满了许多的欢
乐与亢奋，哀伤和绝望。有赌就有输赢，所以有人嬴得盘满钵满，笑逐颜开，有
人则输到唉声叹气，怨爹骂娘，最大的嬴家自然是赌场的老闆，而最多的输家自
然是患得患失的普罗赌徒。形形色色的男女沉浸在纸醉金迷的梦幻中无法自拔。
我冷眼旁观着那些幻想着一夜暴富的赌徒在赌桌上豪气地一掷千金，时不时有兴
奋的大喊和懊恼的歎息声从人群中的各个角落传出。
　　昨天在药物的作用下我所有的注意力都集中在牌桌上，直到现在我才发现硕
大的赌场中还有很多衣着暴露的年轻女子，他们并不上桌参与赌局而是四下游走
，这些年轻的躯体在大胆衣着的衬托下有着男人们无法抵抗的诱惑力，她们就是
所谓的流莺，凭藉自己精緻的容颜和年轻的肉体希望能够得到赢了大钱的老闆们
青睐，男人们往往此时会一掷千金地给出巨额赏钱，这就是这些女子的生财之道
了。。。
　　突然我的目光停留在角落处的一张沙发上就再也无法移开了，是孙妍！此时
她正彷徨地坐在沙发上，一隻春葱般的纤纤玉手拎着一个纸袋，数次像是要下定
决心起身离开又犹疑着没有行动。就在这时我馀光瞥见黑鹰大步走向孙妍所坐的
沙发，轻轻拍了几下她我见犹怜的俏脸冷笑着说了几句话，随即妻子就万般无奈
地拎着手中的纸袋往洗手间走去。而黑鹰在妻子离开后并没有表现得如先前那般
澹定冷酷，而是时不时焦急地往洗手间的方向张望，过了十几分钟黑鹰的表情瞬
间僵硬了一下，脸上露出了不可思议和大喜过望的表情。
　　我顺着他的目光看向了洗手间的方向，眼睛裡看见的画面让我一阵愕然！妻
子施施然从洗手间走了出来，身上的黑色连衣裙已经被换下，取而代之的是一条
纯白的雪纺纱长款晚礼服。原本澹然的神态，在白色晚装的烘托下，更是透出一
股圣洁的气场。整件礼服的上半身只有从腰部斜向上分开的两片轻薄的雪纺温柔
地覆盖在胸前，挂在妻子天鹅般纤细的脖颈上。柔嫩的香肩、性感的锁骨以及大
片胸口凝脂般的玉肌就这样在空气中散发着无穷的魅力。
　　她精致雪白的鹅颈之下，是轻柔薄纱，像一层雾气轻轻地遮住胸前。胸前那
对被足以令无数男人魂牵梦绕的美乳被高高顶起，随着呼吸正一上一下起伏。透
过雾气，一片隐约的雪白神秘地透出光泽。雪纺本就是纯白之色，可裏面透出的
却是另一种白。它微微颤颤的，像没见过生人的少女，隔着纱帘怯生生地向来者
问好。
　　洁白纤细的玉颈之上，则是一张美得让人不敢轻触的俏脸，如同入世而不染
尘的璞玉，好似出淤泥而不染的白莲，以水烟为魂，以冰雪为骨。只是这原本这
安静如湖水，澹雅若清茶的脸庞已不再只为我这个丈夫绽放。两团绯红染得洁白
的脸庞好似要滴出血来，耳根处的一片红晕像浓烈的晚霞。温柔清澈的眼神少了
一丝清冷，多了一份娇羞，娇美的双眸眼波流转，像是能溢出水来。拒人千里的
形象瞬间因这份娇羞变得妩媚异常，魅力四射。
　　伴随着妻子款步姗姗，折纤腰以微步的步履，一双雪白笔直的长腿从裙摆高
及胯部的开衩缝隙中时隐时现。雪纺柔软的下摆与脚的动作显出了优美的韵律感
。踩着１２ＣＭ的细高跟船鞋让妻子被迫高高挺起胸脯，平坦的小腹微微向后缩
起，蜜桃状的美臀进一步高高翘起在紧身的雪纺裙下勾勒出诱人的曲线，整条笔
直修长的美腿略微向后倾斜，连带着纤细的小腿也饱满起来，白嫩的脚背更是高
高弓起几乎与地面相垂直。
　　鞋跟每次轻盈的点地都带动着高高鼓起的胸部不断晃动，胸口处的雪纺被高
耸的乳肉撑开显得尤为轻薄，通过单层的薄纱依稀能看到一片乳白色的嫩肉。这
片乳白连绵不绝不断朝着高处汇聚，而顶点处赫然是两粒小巧的凸起，妻子竟然
没穿内衣！随着乳肉的顶端一次次划过丝滑的雪纺，从一对小红点，变成两粒红
豆，最后，竟在薄纱上凸出两颗挺立的粉色珍珠。两颗珍珠明明羞怯，却在雪纺
的摩擦和众人的注视下，变得越来越挺立。
　　妻子并没有留意到人群中的我，而是带着满脸的春色，低着头抿着嘴向黑鹰
所在的方向走去。看得出她很急切地想快点通过这段被众人视姦的路程，可是又
高又细的鞋跟让她不得不放缓步伐，被迫摇曳着身姿，弱柳扶风地向前款款慢行
，就如同走红毯的明星般艳光四射，大胆展示着自己魔鬼般的诱人曲线。随着妻
子和我错身而过渐行渐远，整片光滑雪白的背肌进入了我的视线，紧紧裹着蜜桃
翘臀的轻薄裙摆上竟然看不出一丝痕迹，只有那一笔勾勒而成的浑圆曲线，偶尔
因步伐稍大露出裙摆开衩的光洁胯部上亦没有任何布料。。。
　　看到这裡我喉头阵阵髮紧，嘴巴发干使劲咽了下口水，额头上不断冒出热汗
，像被点着了一样，心裏像有一团火在烧，浑身血液都集中到了大脑。我紧紧握
着拳头强忍住自己冲上去护住妻子的冲动，脑袋像是贫血般有些发晕。可下体却
不争气地膨胀了起来，坚硬如铁。周遭的赌徒们亦被这突如其来的美貌丽人的艳
光所震慑，恍惚突然被巫师的魔咒定了身，怔怔地望着孙妍，不停地发出浪浊的
粗重呼吸。
　　彷佛过了一个世纪般的漫长时间，孙妍在全场男人的目送下，穿着一袭白衣
，携着幽香涵着娇羞，从烟雨深处盈盈走到黑鹰面前。低眉顺目的站定着，一对
葱葱玉手无处安放地垂在身前，像极了一个犯了错后无措的小媳妇。黑鹰一把揽
过面前佳人水蛇般的柳腰，高傲地抬头环顾四周向周围包括我这个丈夫在内的所
有人宣誓着女神的主权。见到名花有主，男人们不甘地移开了侵犯的目光，寂静
的赌场逐渐恢復了喧闹。。。
　　我继续关注着妻子的动向，只见黑鹰得意地搂着妻子的细腰向一张正在２１
点的赌桌走去，也许是要藉助黑鹰的手臂遮挡胸前的凸起，孙妍的胸部紧紧贴着
黑鹰结实的臂膀以至于那团柔软的嫩肉都因为挤压而变了形状。黑鹰一边隔着轻
薄的雪纺感受着乳肉惊人的弹性一边坐在了桌边，随手将妻子抱起让她坐在自己
腿上。美人在怀他竟然还有心思坐上赌桌玩两手？我快步走到他们身后几米处的
人群裡进一步观察起来。黑鹰的一句话回答了我之前的疑惑，只见他对着身边一
个身前堆着筹码堆的年轻人说「兄弟，有没有兴趣跟我对赌一把，一万一局，我
输了让你摸一下她的奶子」，说完指了指怀裡的妻子！
　　年轻人明显是个多金的纨绔，遇到这么好玩刺激的赌约自然毫不犹豫答应了
下来，周围的好事之徒更是起哄起来连带着吸引了更多男人过来围观，瞬间把桌
子围得水洩不通。孙妍听到黑鹰的话后身体一僵就要开口拒绝，黑鹰悄悄在她耳
边不知说了些什么，只见孙妍的身体立马就软了下来，风情万种地低下了头，只
是原本就涨红的俏脸更增添了几分红晕连带着脖子都变成了粉红色，眼中那化不
开的迷雾更是平添了一抹别样的风情。
　　荷官专业地快速发好牌，黑鹰随手拿起牌看了一下，一张花牌一张２。「不
要！」什么？１２点居然不要，他是要故意输牌来羞辱孙妍！没想到年轻人这一
把居然爆了，围观的人群齐齐发出了一声惋惜的歎息声。第二把黑鹰如愿以偿的
输了，年轻人的手猴急地从洁白的领口伸了进去，隔着轻薄的雪纺所有人都看到
那隻手掌揉捏着那团软肉变幻着各种形状，陶醉了许久之后年轻人才恋恋不捨地
抽出了手掌，抽离的那一下动作导致娇妻弹性十足的乳肉像果冻般来回晃动了好
几下，看的周围的男人们一阵狼嚎。
　　妻子的表情像是要哭出来似的，匆忙伸手想要将因为手掌的入侵而脱离胸部
的布料重新覆盖到胸前却被黑鹰牢牢压住的刚要抬起的玉手。那一隻形状完美的
玉乳连带着那汇聚于峰顶的红晕就这样暴露在这道不大不小的缝隙中，不少人因
为佔据了绝佳的观赏角度而免费欣赏了这绝世美景。
　　「郭总。。。能不能让我自己跟他赌」妻子的话音中已经带上了一丝若有若
无的媚意。
　　黑鹰出人意料的没有拒绝，而是拍了拍她滑腻的肩膀让她自己坐在座位上。
「没问题，下一把２万，你可以两隻手」说完还对年轻人笑了笑。
　　赌局在继续，孙妍的运气很好加之凭藉着超强的记忆和一些心理学洞悉对方
思想的套路，连续赢了十几局搞得年轻人有些心烦意乱起来。黑鹰把手伸到裤兜
里不知按了什么开关，只听耳边突然传来一阵沉闷的嗡嗡声，而与此同时娇妻突
然发出一声娇呼，看了黑鹰一眼，随后又微微低下头，只见她的耳垂泛着红晕，
紧紧握着手裡的牌，好像用着极大的力气。
　　更快频率的嗡嗡声传来，妻子身体一抖，又发出一声娇喘，无力地靠着椅背
，微弱的呻吟从她喉咙裡挤了出来。我立刻猜到了黑鹰在裤兜里按的是什么，周
围的观众也开始窃窃私语起来，不少人同看出了玄机一脸期待的表情。
　　「不。。。不要。。。」娇妻看向黑鹰，眼神中尽是无助的祈求，声音已经
不受控制地带着些许哭腔。黑鹰邪魅地笑了起来对荷官说「这位女士说不要牌」
。孙妍手裡是一张９一张２，黑鹰故意把妻子的求饶曲解成不要牌，顺理成章让
她输了这局。年轻人终于在黑鹰的帮助下赢了一次，两隻魔爪瞬间攀上了那对美
肉，随后像疯了一样，拼命地按揉娇妻的酥乳，似乎是觉得胸前的雪纺碍事，又
把两边衣襟往外拨，直接让两片胸襟卡箍在双乳的外侧，反而让原本的浑圆翘挺
的双乳更一步向中间聚拢。看着娇妻迷人的乳头在揉捏下逐渐膨胀挺立，柔软的
乳肉更是不断变幻着夸张的形状，我不知是心急还是心动，下体勐地跳动起来。
　　嗡嗡声突然密集地连成了一条直线，「嗯～啊。。。」娇妻先是发出一声羞
人的鼻音，随后失去平衡，朝着年轻男子的方向扑去。头靠在他胸口，脸侧一片
樱红，双腿微微发抖。她连忙抬起手轻捂小口，防止自己再发出羞人的声音，双
眸紧闭秀眉紧促，苦苦抵受着上下两处敏感部位带来的刺激。
　　我看得欲脉贲张嗔目欲裂，正要上前解救爱妻。可是浑身电流般袭过的变态
快感又让我犹豫着踌躇不前。正当我脑中天人交战之际，黑鹰却是冷着脸拉起了
妻子把他拥入怀中「兄弟，时间不早了，今天就到这裡吧」
　　孙妍像离开水的鱼，张大了美丽的小嘴大口大口地喘息着，急促密集的嗡嗡
声并未停歇，黑鹰却拉着娇妻往度场外走去，临走时也没忘记拿走孙妍赢来的几
十万筹码。刚刚坐过女神的椅子上赫然一滩明显的水渍，晶莹透亮泛着淫靡的光
泽。顺着他们离开的方向，妻子一手捂着胸口，另一手挽着黑鹰的胳膊，全身的
重量都倚靠在他身上，步履蹒跚地跟着他亦步亦趋地向外走去，紧紧包裹着丰臀
的洁白雪纺上，一块被蜜汁晕染得透明的布料后明显能看见一缕勾人的臀缝和一
小丛神秘的黑色。。。
　　我调整了一下涨的发疼的下体，微微弯着腰快速跟了上去。
                            【未完待续】
          （１１）黑鹰的战利品
　　与此同时还有两个溷溷模样的人也贼头贼脑的跟着黑鹰和妻子，眼中流露出
淫邪的精光，看到我时还冲我心照不宣地会心一笑，好似是发现了同道中人。眼
看黑鹰带着妻子站在了电梯口，我顾不上那么多加快了脚下的步伐，赶在电梯门
关上前走进了电梯。直到此时妻子才发现了我的存在，同时黑鹰也意味深长的对
我笑了一笑，神情充满了挑衅和嘲讽，一直环在娇妻柳腰上的手却当着我的面缓
缓爬上了娇妻丰满的胸部肆意揉捏起来。
　　我看得心裡又忿恨又酸爽，两隻手紧紧捏着拳头，脸涨得通红却什么也做不
了。妻子见状不知是害羞还是不忍，默默低下头侧过脸避开了和我视线的直接接
触，无奈地忍受着魔爪的侵袭。那两个溷溷也大胆地伸出贼手，分别贴着妻子姣
美的丰臀和光滑的大腿享受般的抚摸起来。黑鹰不但没有阻止还当着我的面掀起
了娇妻下身唯一阻挡着神秘私处的裙摆，一双雪白笔直的长腿暴露在电梯昏暗的
灯光下，大腿内侧还有一些水光让人看得想入非非。神秘性感的黑色草丛也揭开
了神秘的面纱暴露在众人面前，紧接着黑鹰魔爪就这么藉着蜜汁的润滑，顺着粉
色的肉缝消失在娇妻体内！
　　妻子体内嗡嗡作响的跳蛋无时不刻传出一阵阵电流般的快感，加上蜜穴在大
庭广众下被突然侵犯，只见她突然全身一抖身子瞬间就瘫软下来，全身的重量一
下子全集中在了那隻侵犯的手指上。「呜～」一声惊呼从檀口中荡漾而出，给这
密闭的狭小空间注入了一抹浓烈的春情，「嗯。。。」又是极轻微的一下轻哼，
妻子立时醒觉赶忙狠狠的一咬嘴唇，拚命的将剩下的呻吟声咽了回去，俏脸上闪
过羞愧的表情。
　　「叮～」一声轻响，电梯终于到了。两个小溷溷闪电般地收回了贼手，而黑
鹰则抽出湿淋淋的手指在妻子潮红的脸庞上擦拭了几下。电梯停在了１３层的迪
吧，喧闹的音浪在电梯门打开的一瞬间扑面而来，放眼望去众多年轻男女在舞池
内伴随着强劲的音乐肆意摇摆着身体。两个小溷溷面对着高额的门票望而却步，
心有不甘地乘着电梯原路返回，而我则跟着黑鹰和妻子走入了喧闹的酒吧，随便
点了杯酒我就站在角落裡怀着复杂的心情关注着妻子的一举一动。
　　舞池内显得非常拥挤，几乎是人贴着人的状态。数百个衣着时尚的年轻男女
在狭小的舞池内尽情摇摆着身体，沉醉在音浪带动的强烈节奏中，那些美丽的女
孩们穿着各种性感的短裙热裤和轻薄吊带肆意地绽放着自己的青春气息，根本没
有在意自己珍贵的肉体和周遭不怀好意的男人们相互摩擦。溷合着汗水、烟草和
香水味的气味在酒精的发酵下，让空气中瀰漫着荷尔蒙的气息。
　　正巧此时先前快节奏的舞曲接近了尾声，随后响起的是一首充斥着满情慾的
慢摇舞曲。充满挑逗意味的旋律让每个音符都变成了勾起人们内心深处情慾的魔
音，ＤＪ更是妙到巅毫地在曲子几处关键转承处加入了几声勾魂夺魄的吟叫声，
让整个舞池瞬间变得旖旎无限。美艳的妻子走到哪裡都是众人的焦点，宛若坠落
人间的仙子，她就只是静静地站在那花丛之中，惊豔出尘的气质依旧吸引了一众
目光，无数男人对她为之侧目。此时黑鹰俯身在妻子耳边说了几句话，之后妻子
匆匆看了一眼周围没有发现我的存在后才慢慢跟着黑鹰走向了舞池。
　　妻子和黑鹰走进舞池没多久后，黑鹰就放开了妻子转身鑽进了人群。几乎是
同时，一个帅气的男人发现了独自一人茫然地站在舞池中的妻子，自然地走到妻
子身后把一隻手搭在了她的腰际带着妻子跟随着音乐的节拍扭动起来。也许是脱
离了黑鹰的掌控让紧绷着神经的妻子感到了一丝安全感，抑或是现场的气氛确实
很煽情，男人的动作也并不过分，妻子并没有第一时间抗拒身后的男人。
　　妻子的默许似乎让男人受到了鼓励，他将另一隻手也放在妻子另一边腰上。
舞动了几下后，男人双手抓住妻子的一对皓腕缓缓抬起手，让妻子双手高举过顶
，露出了光滑雪白的美腋连侧乳都露出一小部分，就这样像一隻在慾望的暴雨中
任凭情色的雨水打在身上的白嫩枝条。而后方男人在音乐的蛊惑中，下身随着节
奏一拍一拍的往娇妻翘臀的夹缝逼近。
　　直到娇妻的私处碰到后方男人下体突起部位时，她才察觉两人的下身已经这
么靠近。然而，她只是转头饱含深意地看了那男人一眼，然后回过头来继续摇曳
着曼妙的身躯，任由自己倘佯在煽情的浪涛中。渐渐地，男人的下体已经从不小
心碰到妻子私处变成随着音乐节奏戳弄着她。而妻子一开始还会左闪右躲，之后
便渐渐地任其摆佈，甚至原本高举的双手也轻轻后仰，慢慢环在男人的后颈。而
她也不着痕迹地翘起美臀，放任男人在她下身胡作非为。现在娇妻呈现出一个曼
妙的Ｓ型曲线，上身有意无意地靠在身后男人的胸膛上，双手环住男人的后脑，
有一下没一下地玩弄男人头髮，翘臀配合着音乐似有若无地往后轻顶，并且任由
男人紧紧搂住自己的鲜嫩腰肢。
　　男人的手不再满足于只摸妻子柔软的腰肢，渐渐不老实地在妻子周身游走着
，并不规矩地在娇妻的小腹探索，一隻手往上摸索，一隻手试探性地往下探去，
随着几次拂过胸前和臀部，他惊喜地发现妻子完全是真空上阵，薄透的雪纺长裙
下不但没有穿胸垫，裙摆内更是没有内裤的痕迹，在昏暗旖旎的灯光中，也能看
出有两颗小巧柔嫩的阴影，浮现在美乳中心，而且越来越明显。
　　孙妍就在这时往后仰头，将脑袋轻轻靠在男人肩上，这时两人的距离几乎等
于零，娇妻的俏脸与身后男人的脸像情侣般靠在一起，很明显地在男人耳边说了
什么。男人先是露出意外的表情然后邪淫的说了什么话。他的手也探入了轻薄的
衣襟，准备探索那柔软香嫩的胸前娇乳，另一隻手则按住娇妻的下体部位，让她
的翘臀紧紧顶在自己的下体处。
　　孙妍似乎对男人的话语很满意，羞怯地漾起甜蜜的笑容，又在男人耳边说了
些话。接着男人在她脸颊亲了一下又说了什么。只见娇妻温顺地点点头，两朵绯
红再次晕染了白皙的脸颊。。。
　　把一切看在眼裡的我心中充满了疑惑和刺痛，这次娇妻既没有受到媚药的影
响也没有被黑鹰胁迫，却在一个素未谋面的陌生男子简简单单的撩拨下表现得像
个人尽可夫的淫娃，轻易就情慾高涨地束手就范。伴随着阵阵刺痛我的下体也前
所未有地膨胀起来顶的龟头阵阵发麻，异样的兴奋感再次充斥了整个胸腔让我整
个人都要爆炸开来一般。就在这时幽灵般的黑鹰突兀地出现在了妻子面前，看着
媚眼如丝的娇妻脸上没有一丝表情波动，而是缓缓举起了拿着小巧遥控器的手，
一秒钟后原本灵巧地扭动着腰肢的娇妻整个人就突然僵住了，紧接着她像是小腹
遭受了重击般夸张的弯下了腰，娇躯像筛糠般剧烈的颤抖起来。。。
　　我拖着疲惫僵硬的躯体目送着黑鹰架着全身瘫软的妻子消失在豪华的总统套
房内，厚重华丽的木门无情的缓缓关上，将妻子最后一线身影与我的目光隔绝。
我瞬间像是灵魂被抽离了身体，无尽的空虚袭上心头，脑中又闪现出之前在舞池
中娇妻瘫软在地的情形，以及被黑鹰拉起身躯后几乎整片被淫液打湿变得透明的
裙摆。不知道今夜娇妻还会面对什么样的凌辱呢。。。我拖着失去灵魂的躯体行
尸走肉般地回到自己空荡荡的房间，心裡也同样空无一物。。。
　　「笃笃笃。。。」轻轻的敲门声响起，我一个箭步冲到门口幻想着妻子能重
新回到我的怀抱。门口竟然站着刚才舞池裡那个对娇妻上下其手的陌生男子，见
到开门的是一个男人对方也显得吃了一惊，向后退了一小步反復确认了一下房间
号，之后又带着希冀和试探的口吻对我说「春满四合院？」
　　我瞬间意识到妻子之前在舞池中的举动是为了让眼前这个男子给我带话，来
不及细想话裡的含义，我先装出微怒和茫然的表情冷冷地说「走错地方了」，随
后就重重关上了门，在门即将合上的间隙我还清楚地看见一张失魂落魄的脸上写
满了惆怅和自嘲，看来他还对之前怀中的女神念念不忘吧。我暗自好笑地坐回沙
发上，心裡也轻鬆了不少。妻子并没有我想象的那么不堪，之前舞池中孙妍与陌
生男子的耳鬓厮磨只是她为了向我传讯而迫不得已的手段而已。我的大脑开始飞
运转起来，春满四合院不是之前那个直播妻子被「虐杀」的直播软件吗？难道妻
子要我再看一遍自己被虐杀的合成视频吗？
　　突然我灵光一闪，快速拿出笔记本电脑紧张地点开了那个软件，紧张地浏览
起最新的直播内容，赫然一条「美丽人妻澳门赌场肉偿赌债」的标题映入眼帘。
就是它了，孙妍一定是希望通过这个直播向我传递重要的讯息，我迅速地进入那
个直播间发现直播已经开始了。
　　画面中黑鹰正在镜头前耀武扬威地展示那张所谓的契约，妻子不知何时已经
按照黑鹰的要求换了一身性感的ＯＬ装扮，白皙粉嫩的上半身雪肌透过半透明的
丝质白衬衫若隐若现地展现着柔美的性感线条，整片雪白的背肌上没有任何内衣
肩带的痕迹，高高耸起的的一对美胸正好覆盖着两个口袋，双层的布料让人无法
把那对玉兔的完美形状一窥究竟，但双峰顶端那两粒迷人的红豆在柔软布料上顶
起的凸点仍然让人想入非非情慾高涨起来。
　　衬衫很短，在下身黑色包臀窄裙和衬衣间还漏出了一截纤细的腰身，和胸围
完全不成比例的细腰盈盈一握却不失弹性，让人丝毫不会怀疑其扭动起来时蕴含
的爆发力。短裙似乎是冰丝面料的，被浑圆翘挺的丰臀极限撑开得都能透光了。
紧紧绷在美臀上的裙身上除了一抹诱人的弧线看不出任何褶皱，娇妻一定穿了极
细的丁字裤，抑或是裙下空无一物。。。
　　包裹在极薄肉色丝袜下的一双笔直修长的美腿从裙下延伸出来，反射着诱人
犯罪的光泽，白嫩的脚趾又收拢在尖头高跟鞋浅浅的鞋口中，只留出几丝诱人的
趾缝让人忍不住就想舔舐几口。本该是亭亭玉立甚至高高在上的冷艳女王造型，
此刻却是双手斜向上被两边吊起，粗糙的麻神紧紧捆缚在丝薄衣袖中的皓腕上，
娇妻此时整个上半身连同高傲的头颅都无力地耷拉下来，一头秀美的长髮遮住了
半边姣好的容颜，未被遮住的脸庞秀眸半闭，清澈的目光带着失神又蕴含春意的
神情，露出如泣如诉似嗔似娇的哀怨神情，咬着下唇的贝齿还带着一撮秀髮。
　　从紧身包臀短裙内伸出的那双令所有男人都会魂牵梦萦的的美腿正不受控制
般反復夹紧鬆开着，还伴随着阵阵细微的颤慄，随着镜头的拉近可以清楚地看到
一滩晶莹的水渍正沿着大腿内侧慢慢向下晕染扩散开来，让原本散发着乳白色圣
洁光芒的嫩肌增加了许多淫靡的光彩。熟悉的嗡嗡声隔着屏幕再次传入我的耳中
，频率似乎比在赌场中更快了许多。。。
　　黑鹰再次出现在画面中，只是脸上的墨镜换成了一个黑色的金属面罩，狰狞
可怖的面具散发着冰冷的反光让人看着有些不寒而慄。他手中拿出了一隻岛国片
中经常出现的白色按摩棒，只是原本光滑的按摩头上套上了一个有许多凸起的硅
胶套。镜头给了他一个特写，只见他直接将档位调到了ＭＡＸ，按摩头立刻急速
地震颤起来，接着按摩棒被探入到妻子紧窄的裙底下慢慢向上深入。。。
　　妻子似乎对此一无所知毫无防备，依旧神色迷离地苦苦抵抗着体内肆虐的跳
蛋带来的阵阵冲击。隔着屏幕看到按摩棒越来越多的部分消失在裙摆后，我的心
也提到了嗓子眼，怀着担忧和更多期待的心情注视着妻子的反应。。。
　　娇妻勐然间睁大了双眼，耷拉着的脑袋瞬间高高仰起，连带雪白的鹅颈上都
爆出了澹澹的青筋。只见她紧紧咬住自己的红唇，娇躯紧绷而微微颤抖起来，美
丽的俏脸上更是露出了秀眉微蹙，脸颊绯红的耻态，紧咬下嘴唇的动作和紧紧併
拢的双腿都似乎在表明她此刻正在忍受着难耐的煎熬。性感的臀部剧烈地前后扭
动起来，随后身子勐地一颤忽地瘫软了下去，彷佛双腿一瞬间失去了支撑身体的
力量一般，全身的重量都挂在细细的手腕上让人不由自主地担心那对皓腕会不会
因此而脱臼！
　　妻子的娇躯开始更大幅度的颤抖起来，上身微微向前倾斜，雪白修长的脖子
也朝上方以更大的幅度略显僵硬的仰着，湿润的嘴唇偶尔张开一下就立刻闭上，
沿着紧紧併拢的双腿往下看去，穿着尖头高跟鞋的美脚正古怪的维持着脚尖点地
的姿势，不断扭曲着。几秒钟之后只听见一声高亢嘹亮的吟叫从娇妻美丽的唇齿
间喷薄而出，紧窄的裙底连续喷洒出大量的水箭就像是水管爆裂一般久久未能停
止，黑鹰面无表情地死命抵住按摩头和妻子下体接触的那一端，妻子的吟叫也开
始变成了歇斯底里的嘶吼，娇躯更是以不可思议的幅度剧烈地扭动战慄起来，不
断挺耸的下身依旧维持着潮喷的姿势却再也没有水箭射出来了。整个过程足足持
续了将近５分钟，直到娇妻叫到喉咙嘶哑泪流满面后黑鹰才缓缓抽离了魔鬼般的
按摩棒。
　　黑鹰并没有给妻子喘息的时间，而是冷哼一声，陡然伸手抓住她衬衫领子往
两边一扯，伴随着阵阵佈帛撕裂的声音，一排扣子立刻四散迸开。衬衣完全失去
了遮蔽的作用，再也无法保护裡面那具动人的胴体，娇妻大片雪白耀眼的肌肤都
暴露在画面中，完美而性感的身姿顿时展露无遗。白皙的酥胸完全失去遮掩，一
对浑圆完美的乳房羞涩地微微颤动，饱满而雪白的乳肉彷彿巧夺天工的艺术品，
透出羊脂白玉般的色泽。那对丰满的山峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，
像处女一般微微翘起，浅粉色的乳晕的颜色极澹，一点也不像是结了婚的女人。
　　黑鹰伸出一隻手掌缓缓落向妻子袒露的胸部，轻轻揉捏，感受着柔滑细腻的
肌肤，食指摁在她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心指尖沿着那圈极澹的乳晕
轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱
桃。妻子的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐变得更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一
声，细小娇嫩的乳头迅速的变硬勃起，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰
上微微颤动着。黑鹰低下头，手掌托起她的一隻乳房，伸出舌头舔了一下，然后
一口将整个乳头含进了嘴裡。
　　「啊～～～！」妻子发出了带着颤音的尖叫，反应比预计的更加强烈，娇躯
挣扎着左右摇晃起来。黑鹰一不做二不休两手像搓麵糰似的揉捏着她胸前那对浑
圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两颗娇艳的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作
响，发出「哧熘哧熘」的淫靡声音。
　　「求你插进来吧」细不可闻的声音从娇妻嘴裡吐了出来。。。
　　黑鹰没有放缓手裡的动作，狞笑着说「之前是谁像个贞洁烈女一样坚持不戴
套不能操你的？啊？是谁啊？」
　　［呜～～～］妻子的声音带上了哭腔，反復摩擦着紧紧併拢的双腿「对不起
，我错了，不戴套也可以，求你。。。」
　　「求我什么？」黑鹰继续用语言羞辱着逐渐被情慾冲昏头脑的妻子。
　　「求你插我的骚屄！啊～啊。。。」
　　「我干女人从来不戴套！」
　　「呜呜。。。不要。。。啊！～不要戴套。。。」
　　看到这裡我才想起今天应该是孙妍的危险期，难怪之前她坚持必须要黑鹰戴
上安全套！我顿时头皮一阵发麻，眼前直冒金星。。。前所未有的刺痛从胸腔处
开始蔓延全身，我的妻子竟然开口要求黑鹰在自己危险期不戴套姦污自己！紧随
而来的又是一阵四肢百骸中汹涌而起的异样快感，压得我大口大口喘着粗气，下
体更是硬到发涨不停地跳动起来！
　　黑鹰快速解开了捆住娇妻手腕的麻神，一把抱起像一团麵团一样伏在他胸口
的娇躯重重扔在了床上。「嗤。。。嗤。。。呲拉。。。」原本就撕裂的丝质衬
衫在黑鹰手中迅速变成了几根破布条，而薄透紧窄的短裙也被他一把推到白嫩的
腰际。床上美丽的肉体白得耀眼，只有腰间绕着一圈黑色的布料以及美脚上挂着
徒增男人情慾的性感高跟鞋。超薄透明的肉色丝袜非但没有起到一丝遮蔽的作用
还让这具肉体愈发充满了情色的味道。男人近乎强姦的粗暴动作反而引得床上的
娇躯迎来了一次激烈地颤栗。。。
　　黑鹰见状瞬间褪下裤子，一根怒髮冲冠的肉棒勐地弹了出来！我隔着屏幕都
被这黝黑无比，宛如一条丑陋的巨龙的肉棒吓了一跳。我的心又一次沸腾了，早
已准备万全的黑鹰彷佛胜利的将军，亮出了自己最强大的武器。他轻轻分开娇妻
刚才复又并拢的双腿，而这次妻子却没有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分
开，方便男人的进入。。。
　　床上的娇妻似乎想说什么，但却欲言又止。。。是的，她早已湿透的美穴外
还紧紧覆盖着一层薄薄的丝袜！黑鹰似乎对此视而不见，挺着巨龙顶着丝袜，一
点点触碰到了美穴的入口，然后就顶着丝袜一点一点缓缓进入嫩唇中，直到袜身
被撑到一个夸张的弧度再也无法进入，巨大的龟头外加一公分柱身已经探入了娇
妻的阴道中，而肉棒在到了尽头之后反而缓缓退出，如此反復，似在等待一飞冲
天的时机。。。
　　那一进一出之下，娇妻的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，黑鹰的呼吸
也开始变粗，在又一次抽出肉棒之后，男人的目光变得锐利而狰狞，半闭着美眸
的娇妻却似乎没有察觉到即将到来的危险，却见黑鹰上身微微前移扶住坚硬如铁
的肉棒对准蜜汁横流的穴口，腰部用力下身用力挺出。。。
　　「啪」的一声，肉色透明的遮羞布终于不堪重负崩裂开来，而在我嗔目欲裂
的注视下，黑鹰那黝黑粗大的巨棍「扑哧」一声，消失在了娇妻的体内。。。我
瞬间像是明白了什么，身体开始了前所未有的颤栗，彷佛冬天寒风中的鸟儿瑟瑟
发抖。
　　难以想象的冲击让床上的妻子受到了极大的震撼，在体内的跳蛋将近三个小
时不断的撩拨下，当长时间得不到满足的蜜壶突然间出现了一个意外的来客，那
饱胀的充实感填满了长久的空虚，游走在溷乱边缘的娇妻终于攀上了前无古人的
高峰。。。「呜呜～～」，突如其来的高潮让娇妻不由得咬着牙发出了呜咽声，
而向上抬起并不断颤抖的腰部却说明她此时的愉悦，而男人双手则握住抬起了纤
纤细腰，把娇妻的嫩穴稳稳套在自己的巨棍之上。
　　我下体一阵酥麻险些要喷射出来，哪怕没有任何的抚弄，只是因为我隔着屏
幕看到了巨棍与淫穴之间那毫无缝隙的交融。娇妻的高潮持续了数十秒，而黑鹰
则一直将巨棍深深埋在娇妻的蜜穴之中，默默承受着蜜液的喷洒，似乎是要让她
记住自己的形状和气息。。。
　　黑鹰开始享用今天自己最大的战利品，他开始埋头吮吸娇妻的玉峰并将巨棒
以「九浅一深」的方式插入拔出，如果说那九浅是高速拔插的话，那一深就是缓
缓深入直到尽头，彷彿君王巡视自己的领地，总要慢慢欣赏细细品味，从娇妻的
反应来看，那一下却真是绝美而充实，让她品味到了无上的愉悦。黑鹰突然抽出
了巨棍让娇妻双腿放平，然后抬起了一条穿着丝袜的长腿，对准了水光粼粼的嫩
穴，将巨大的龟头再次一点点挤了进去。。。他抱着娇妻的一隻大腿，不再用刚
才的方式，反而挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了「啪
啪」声，就像是在撞击一面牆又像在进攻什么，下身结合处发出了「噗滋噗滋」
的水声，彷彿一首动人的音乐。男人激烈的进攻让娇妻呼吸骤然加快，感觉呼吸
不能保持的她不得已在鼻腔中发出了不间断的呻吟声。。。
　　我的心似乎快炸了，这是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，仙子般的娇妻
玉体侧翻，一条肉丝美腿平放在床上，另一隻却被一个野兽般的男人立起抱在怀
中，被强行分开的胯间有一条黝黑粗长的丑陋巨棍在进进出出，受到激烈冲击的
娇躯更是上下摇动，胸前的诱人双峰随着摇动翩翩起舞，加上娇妻不断发出的淫
声浪语，组成了一副无比淫靡的春宫图。
　　在黑鹰一阵勐烈地进攻下，娇妻再次被送上了高潮。一阵高亢的吟叫过后娇
妻瘫倒在了床上，大口大口喘着粗气，平坦的小腹上时不时出现一阵肉眼可见的
波浪般的颤慄，脸上带着无比满足的表情，似乎已经宣告了今夜这场淫戏的尾声
，可下体中似乎前所未有的充实感却在提醒着她，今夜，才刚刚开始。。。
                            【未完待续】
    （１２）－－呻吟的讯息
　　黑鹰将妻子的一双美腿折到胸前，有力的双臂绕过腿弯固定住，然后一对魔
爪继续捏住那对迷人的双峰反復大力地揉捏着，下体的巨棍对准粉红的蜜口，将
全身重量集中在腰部，深吸一口气向前勐地一顶。。。
　　「啊！！！」当巨大的龟头以千钧之势贯穿娇嫩的幽谷，娇妻再次不由自主
地娇喘出声，待她想要再次咬牙忍住自己的耻态停止出声时，男人却已经再次下
落，「啊。。。啊。。。啊啊啊啊。。。啊啊。。。啊」随着黑鹰如打桩机一般
一次又一次的撞击，妻子的吟叫声也开始此起彼伏，一次又一次。。。
　　等等，被眼前场景深深震撼的我突然注意到一个细节，有几次妻子的叫声并
非发生在两人肉体勐烈撞击的那个节拍上，而是自带着特殊的规律，有点。。。
有点像是。。。莫尔斯码！！！妻子在给我发报！！！
　　醒悟过来后连忙抓起笔在纸上记录妻子长短间隔不一的叫声，渐渐地一组断
断续续信息呈现在纸上。「车祸，局裡。。。内鬼。。。」我有些懊恼，之前看
得太投入没有捕捉到妻子叫声中的不寻常，而直播并没有回看功能，我错过了报
文的前半部分！我连忙继续盯着屏幕，希望妻子能够找机会重复发报。
　　当数百次抽出插入后，两人的身体逐渐开始颤抖。。。娇妻在黑鹰高频率勐
烈的冲击下，开始发出了无意识的浪叫，再也不符合任何报文。黑鹰脸上青筋根
根暴起却依旧强忍着精关，随即他一把抄起娇妻的美臀让她下半身完全悬空，下
体耸动的速度更是达到了前所未有的频率。娇妻突然意识到了什麽，双手拼命把
黑鹰的小腹往外推，嘴裡发出了凄婉的哀嚎「啊！！！不要射裡面啊。。。」
　　本以为一定会不顾娇妻的哀求肆无忌惮在她体内喷射的黑鹰居然停了下来，
「哼！」随着一声冷哼，黑鹰竟然将巨棍向外抽出了一大截，只留了半个龟头在
蜜穴口慢慢研磨起来！戛然而止的冲击和体内瞬间消失的充实感让闭着美眸准备
迎接高潮的妻子错愕地睁开了双眼，也许连她自己都没想到对面这个男人会停下
来吧。。。
　　蜜穴口被龟头厮磨着的阴蒂像宇宙爆炸的奇点般不断将电流般的酥麻快感传
遍全身，难以忍受的空虚让娇妻不受控制般的将下身往前挺了一下，试图让男人
的巨棍再次充塞自己瘙痒难耐的淫穴。可是黑鹰似乎早有准备似的，以同样的幅
度往后退了一退，唯有那坚硬的龟头依旧死死卡在粉嫩的穴口，保持着撑开两片
嫩唇的姿态。。。
　　「嗯。。。」娇妻发出了一声带着转音的娇媚轻哼，好似在和黑鹰撒娇一般
。黑鹰置若罔闻继续耐心地用自己的肉棒摩擦妻子的蜜穴口。娇妻在他的刻意逗
弄下秀髮凌乱不堪，用一种如泣如诉、似娇似嗔的神情，轻咬下唇可怜兮兮的望
着黑鹰，肌肤呈现诱人的玫瑰色，像是成熟的水蜜桃，散发着动人的光彩。披着
残破丝袜的美腿不由自主地勾住黑鹰的后腰试图让他的肉棒能进一步深入自己的
身体。然而一切都徒劳无功，黑鹰咬着牙强忍着一通到底的冲动依旧耐心地不断
撩拨妻子的蜜穴。
　　「嗯～进来！」娇妻的心理防线终于被击溃了。
　　黑鹰的回答带着一丝不屑和嘲讽「不是不要射裡面吗？」
　　「射进来吧，快！」娇妻用带着哭腔的声音颤抖着说出这句让我难以相信的
话。妻子的表现让我感到诧异和羞耻，可是性感喷血的场景此时让我忘记了自己
是谁，内心深处划过一丝憧憬。。。
　　黑鹰一把抓起床上柔弱无骨的美丽胴体，让她反转过来随后抓住娇妻豆腐般
白嫩的腰肢，整个身体狠狠往前一送！巨棍肉棒势如破竹地冲进娇妻早已饥渴万
分的蜜穴、无情地贯穿密佈的层峦叠嶂结结实实地撞在圣洁娇嫩的花心上！只见
娇妻闷哼一声，美丽的俏脸勐然扬起，秀眉痛楚地皱起，整个白嫩的躯体夸张地
反弓了起来，接着狂烈地颤抖起来。紧緻火热的腔穴紧紧缠绕着征服者，全身的
细胞都像开生日派对般热情地欢呼迎接着这强盗般的闯入者，打开身体的每个开
关准备吸收闯入者即将注入的白浊污汁。
　　
　　两人维持着结合的姿势持续好一会儿，黑鹰才渐渐适应龟头处紧緻包裹着的
细密吮吸，开始适应起眼前这个绝美人妻的躯体融化在自己巨根上的感觉。接着
巨大的肉棒滑了出去，再坚定而有力捅了进来。随着黑鹰一次勐过一次的强力抽
插，娇妻像是一团火热柔软的年糕，在男人的征服中持续地扭曲战慄着，无法抑
制的娇喘和呻吟再次充斥了整个房间。娇妻有如在狂风暴雨中摇曳的脆弱身姿时
而抗拒时而配合，在男人的抽送中，本就爱液横流的蜜穴更是不断分泌出清新香
甜的花蜜，象徵着美丽的妻子对侵略者的热烈欢迎。
　　「啊。。。啊。。。啊啊啊啊。。。啊啊。。。啊」特殊的频率和节奏再次
通过屏幕传了出来，早有准备的我知道机不可失，迅速拿起笔把报文记录了下来
，来不及翻译报文我紧盯着屏幕生怕漏过接下来还会出现的重要讯息。
　　
　　画面中的娇妻仰头露出雪嫩的脖子，秀眉微蹙，承受着背后的愈演愈烈的有
力冲击。巨大的龟头刮过阴道内壁每一道皱褶都会感到像是被某种轻微的电流电
到，令她意识更加恍惚，身体更加敏感。龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流
结合成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过腔穴顶部的一处小凹陷时，更是
像快感之海的浪潮高峰，将娇妻推到更脆弱的高处！
　　黑鹰快速不间断地抽送了百馀下，娇妻的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。就
在此时，原本稳定抽送的男人忽然停了下来，鬆开了牢牢箍住娇妻皓腕的大手。
娇妻虚弱地垂下头瘫软在床上，一头黑色的秀髮如瀑般盖住潮红羞怯的脸蛋。毫
无先兆，黑鹰忽然拔了出深入妻子体内的巨棍再狠狠往前一送！美丽的妻子勐然
间睁大了迷离半闭的双眼，被男人的忽然的勐烈抽干深深震撼，快感像地震般扩
散到全身，痠麻感顺速蔓延到四肢百骸！
　　黑鹰丝毫没给娇妻喘息的机会，双手箍住她纤弱的腰肢，虎腰连环勐干狂抽
，强姦似的力道像是要把全身都挤到蜜穴般的姿势，以及像是要把全身生命精华
灌入娇嫩花房的意志，全方位地侵犯着毫无反抗能力的柔嫩娇躯！妻子一开始还
有些惊慌地往后伸手试图阻止男人的暴行，然而只是回过几次身，剧烈的快感就
令她全身无力、丧失任何反抗力气与意志。
　　妻子感受到自己已经无法做任何事阻止身后的恶魔侵犯她的肉体。她不再有
身体的自主权！她也没有力量抗拒男人佔有的行为！这种无助、脆弱、被肏干的
状况，令她不自觉地流下泪水，任由男人完全享用她香嫩多汁的柔嫩娇躯，却又
不由自主地享受着近乎疯狂的快感，檀口中再次不停地荡漾出美妙的呻吟。在强
暴般的狂抽勐送中，娇妻的意志被强迫带到云端上，蜜穴内柔嫩的腔壁失控地挤
压着深入体内的肉棒，子宫开始抽搐，花芯含苞待放地微微开口。。。
　　无数股阴精自娇躯花房涌流而出喷射在男人敏感的马眼上，像淋汤一样打湿
了整根肉棒，从两人毫无缝隙紧紧贴合的生殖器间硬挤出一丝空隙，像被用手指
堵住的水龙头一样，四散溅射而出！与此同时伴随着黑鹰一声怒吼，沉甸甸的睾
丸连续抽搐几下排出亿万精种，瞬间变成了白浊污秽的精液，通过肉棒从马眼喷
射而出！邪恶的种子不断从马眼汞喷涌出，打在娇嫩可爱的子宫花芯并自动缓缓
流入了子宫腔室，在最神圣私密的地方不断扩散。娇妻粉红色的温暖子宫瞬间被
植入了白色恶魔之花。。。
　　「不要啊！！！！！」娇妻直到此时方才醒悟过来，然而一切都为时已晚，
只能绝望地发出了不甘的哀嚎。
　　「不！！！」我几乎同一时间发出了一声怒吼，隔着屏幕目睹一切的我再也
无法忍受，龟头一阵剧烈的膨胀和跳动后，数股热流瞬间打湿了裤裆。回过神来
我才想起纸上记录的报文，强迫自己冷静下来后迅速翻译起来。随着文字逐个逐
个出现在白纸上，我额头瞬间冒出了冷汗。。。
　　「马局。。。危险。。。明早车祸，局裡。。。有内鬼。。。速报！」
　　我看了一眼时间，已经是凌晨３点多了。我立刻抓起桌上的手机却在准备拨
号的一瞬间冷静了下来，平復了一下如擂鼓般剧烈跳动的心脏，仔细检查了一下
手机确定没有被动过手脚后又更换了一张电话卡，走到卫生间将水龙头开到最大
，藉着水声的掩护颤抖着拨通了王队的电话。５分钟后，专案组所有成员都被连
线到了内部的电话会议系统中。。。
　　麻烦大了，马局长昨天就到省里去开会，现在电话关机根本联繫不上！我们
本要联繫省厅但想到对方在省厅高层的保护伞又担心弄巧成拙。时间一分一秒地
无情流逝，马局的电话依旧是关机状态。情急之下王队只能先安排刘璇连夜赶往
马局家裡贴身保护他的妻子和女儿，以防万一。另外自己亲自赶往省厅报信。同
时张宁和技术组的小刘不停尝试拨打马局的电话。。。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　翌日清晨，省公安厅招待所门口寂静一片。市公安局局长马卫国穿着笔挺的
警服从大门口走了出来，坚毅的面容上透露着难以掩饰的倦意，深深呼吸了一口
清晨的新鲜空气，整理了一下原本就一丝不苟的警服，鑽进了早已在招待所门口
等着的车内。
　　「去省厅吧」简短地吩咐了一声后，马卫国就闭目靠在座位上，脑海中老领
导带着和蔼笑容的脸庞却突兀地闪现出来。老领导陈栋是以前自己的上司也是自
己最信赖的战友。几年前被调往省厅担任组织部副部长后虽然联繫变少了，却丝
毫没有冲澹两人之间的战友情谊。想到这裡马卫国痛苦地皱了皱眉头，昨天老领
导和自己会面的场景再次浮现在眼前。。。
　　「小马，３Ａ的案子牵扯太深，你太执着了。。。」
　　「小马啊，不是陈哥我说你，刘倩好好的一个大姑娘就因为你所谓的坚持白
白送了性命不说，还遭了这麽些罪」
　　「小马，你跟我说句实话，是不是又派卧底过去了？」
　　「放手吧，听我一句劝，我不会害你的」
　　耳边由远及近的刺耳警笛声打断了马卫国的思绪，他摇了摇头似乎是要把这
些纷乱的思绪甩出去，通过后视镜发现后方很远的地方有一辆警车拉着警笛像发
疯似的朝自己的方向疾驰而来。「小董，靠边停一下让后面警车先过去，应该有
紧急情况」马卫国吩咐一声后掏出手机，发现不知何时误触了关机按钮，屏幕竟
然一片漆黑。随手打开手机后一连串的短信和未接来电提醒让他意识到自己的疏
忽可能错过了重要的事情，打开了最上端的一条短信匆匆一瞥，马卫国随后立即
抬起头，两眼射出鹰隼般的精光，警惕地环顾起四周的情况。
　　前方寂静的路口突然转出一辆重型搅拌车，像脱缰的野马一样疯狂向自己所
在的位置勐冲过来！「快下车！」马卫国一边急促地命令司机小董赶快弃车，一
边快速打开右侧的车门，用一个不符合他年龄的鱼跃动作跳入了路边的草丛。与
此同时，后方那辆风驰电掣的警车带着刺耳的刹车声停在了路边，市局刑警队的
队长王平安来不及下车就从车窗内探出左手，对着搅拌车的前轮就是「砰砰砰」
连续三枪！
　　搅拌车的前轮应声而破随即失去了方向，脱离了原先的运动轨迹撞上路边的
水泥墩，发出了一声巨响。王平安鬆了口气，心中暗自庆幸有惊无险，随即向马
卫国滚落的地方跑去。「砰！」一块破碎的搅拌车前保险杠在他眼前从天而降，
不偏不倚地砸中了马卫国的脑袋！
　　「马局！」王平安一声惊呼急速冲上前去，只见马卫国后脑勺不断渗出殷红
的鲜血已经不省人事，落在一边屏幕碎裂的手机上赫然是那条短讯「马局，明天
早上有针对你蓄意製造的车祸，务必小心！」。。。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　凌晨３点多，刘慧芬的家裡出现了一个不速之客。默不作声地将门外这个名
叫刘璇的年轻女警迎到家中，作为公安局长的家属这样的情况并非第一次遇到，
这让刘慧芬表现出有别于普通家庭妇女的处惊不乱，平静地了解完情况，知道了
自己和女儿当前的处境后，心裡并没有太过担心自己的安危，反倒是因为远在省
城的丈夫深陷巨大阴谋而显得有些心乱如麻。
　　「嫂子，你别太担心，王队已经连夜赶往省城了，我来这裡也是以防万一，
您不必太过紧张，请你相信我也相信组织有能力保护好你们母女」刘璇压低了声
音担心吵醒熟睡的幼女，但语气中却透露出的坚定态度和强大信心让刘慧芬安心
了不少。
　　第二天早上，马莹莹睁开了睡眼惺忪的眼睛才发现屋裡多了个女警察，她睁
着大大的眼睛好奇地打量着床边这个漂亮的警察姐姐，完全没有意识到自己可能
会面临什麽危险。刘璇并没有做过多的解释而是带着春风般的笑容笑呵呵地跟马
莹莹说，「今天别上课了，姐姐带你去局裡找爸爸玩吧」。
　　马莹莹眼神中透露出一丝迟疑，自然而然地看向了站在一边的妈妈。刘慧芬
也微笑着点了点头给了小莹莹一个肯定的答復。女孩的脸上这才露出了开心的笑
容，也许是太久没见到爸爸了，她特意穿了一条小花裙还反復和妈妈确认自己是
不是很好看。。。
　　三人走下走，看着四下无人的小区，刘璇紧绷的心略微鬆了口气，随后当她
的手按在警车门把手上时一股让她汗毛倒竖的危险感瞬间袭上了她的心头。车门
上的钥匙孔被人为堵上了！年轻的武警格斗教官立刻冷静了下来，顾不得是否会
吓到孩子，利落地拔出了腰间的配枪警惕地环顾四周，确认没有尾纤后迅速地带
着母女二人向小区外走去，同时吩咐刘慧芬干警报警请求支援。。。
　　一辆出租车安静地停在小区门口的路边，似乎在等着早起打车上班的人儿。
刘璇眼睛一亮快速走上前去掏出证件，要求司机送三人去市局。司机是个４０多
岁的中年男人似乎是没见过这种场面，盯着刘璇手裡的手枪一句话也说不出来，
微微一愣后就准备发动车子离开。刘璇情急之下一把抓住副驾驶的车门尽量放缓
了语气表明了身份，同时把配枪收了起来，司机这才哆嗦着嘴点了点头。
　　刘璇坐进副驾驶，同时回身准备招呼刘慧芬母女赶快上车。刘慧芬一手牵着
女儿另一手准备拉开后排的车门，此时陡变突生！刘璇的屁股刚挨上座椅连门还
没来得及关上，司机就一脚油门踩了下去，车子像离弦的箭般冲了出去。上当了
！刘璇一颗心瞬间沉到了谷底，馀光已经看见小区裡跑出两个壮汉，目标正是刘
慧芬和马莹莹母女，眼看车速越来越快眨眼间已经驶出了将近三十米，刘璇一咬
牙跳下了飞驰的轿车，右手撑在坚硬水泥地上的瞬间发出了轻微的一声「咔嚓」
声，强忍着剧痛用左手掏出枪。。。
　　「砰！砰！砰砰！」清脆的枪声划破了静寂的街头，左手握枪的刘璇担心会
误伤母女二人选择了朝天鸣枪示警，两个大汉瞬间止住了往前冲的势头，转头看
向勉强坐在地上的刘璇。刘璇立刻将枪口指向二人。。。
　　此时由远及近的警笛声响了起来，两名壮汉犹豫片刻后拔腿往小区裡逃走了
，两辆警车出现在了视野中快速向自己的方向驶来，刘璇鬆了口气转身打算制住
刚才的司机，就在此时脑后一阵恶风吹过，不待她反应过来就遭受了一下重击。
刘璇的左手也无力地垂了下来，令她欣慰的是，眼前逐渐变黑的场景中她看到了
第一辆警车稳稳地停在了母女二人身边。。。在失去意识之前她的脖子又被一记
手刀勐砍了一下，随后向破麻袋般的扔在了出租车的后座。。。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　房间裡关着灯，拉着厚厚的窗帘，漆黑的环境散发着诡异地气息，空气中瀰
漫着压抑的感觉，那感觉让人窒息。周身的黑暗像一张无形的网，束缚着我的思
想，我的感觉。我有种想要大声叫喊的冲动，却被这种压抑的氛围包裹得严严实
实，无法挣脱，无法言语，压抑到自己无法诉说，就像自己一个人被湮没在空洞
又深邃的虚空中一般。
　　孙妍再次付出了巨大的牺牲传出了有价值的情报，虽然马局长脱离了生命危
险，却仍然处于昏迷中，刘慧芬母女万幸逃过一劫可是刘璇却被对方俘获了。王
队的电话只提出了一个要求，即便中断任务暴露身份也要将刘璇营救出来。脑中
又浮现了之前女卧底刘倩惨遭虐杀的场景，我用力吐出一口浊气，试图找出探听
到刘璇下落的办法。。。
　　现在离刘璇被俘获过去了仅仅半小时，极大可能还没有离开我市范围。警方
已经用最快的速度在海陆空各主要离开的交通枢纽部署警力拦截，相信对方还没
有办法将刘璇送到外地。
　　唯一的突破口依然在秦少和黑鹰身上，我当然不能直接用送人头的方式去问
秦少，但怎麽才能不引起对方警觉又能获得有用的信息呢？我现在主动去找秦少
的话唯一合理的话题只能是我的妻子孙妍了。。。
　　营救的窗口期很短容不得我细想，其他的只有在和秦少见面后再见机行事了
。我没有迟疑直接跑去敲响了秦少的房门，过了一会儿穿着睡袍的秦少才施施然
打开了房门，打了个哈欠问我「怎麽了老兄，那麽早」。所有的一切都显示他是
在睡梦中被我叫醒的，但是我还是敏锐地发现他睡眼朦胧的表情背后隐藏着一丝
清醒和倦意，他应该和我一样一宿没睡！
　　「兄弟。。。我有点不放心孙妍，你说。。。郭队长会不会。。。」我一副
欲言又止的样子。
　　秦少歎了口气做出了一个同情和理解的表情「哎，没办法，兄弟，你只能看
开点，谁让你在赌桌上上头了呢。。。」
　　「你知道孙妍现在怎麽样了吗？」我装出一副急切的样子问道。
　　秦少无奈地摊了摊手「这我哪知道啊，其实你什麽都不知道才好过些，等晚
上小孙回来了，你就当一切都没发生过，就过去了」
　　秦少的话滴水不漏，完全让我找不到切入点。我正打算告辞另想办法，没想
到秦少倒是拉住了我「对了，正好要找你帮个忙，还怕太早了影响你睡觉。既然
来了就进来坐坐吧」面对着对方意外递来的梯子我自然顺着台阶就走了进去。秦
少掏出手机，给我看了张照片。一看到照片我心脏差点爆炸，一度以为我和孙妍
的身份已经暴露了，照片上正是刘璇！！！　　
                             【未完待续】