　　　　　第一章
　　我叫赵宇，今年16岁，最近刚升入高中，目前在市一中念高一。结束了一天
的学习，夕阳西下，我背着书包走出校门，准备回家。
　　掏出钥匙打开家门，太阳此时已经几乎完全沉底了，打开家里的灯，看着空
荡荡的屋子，妈妈这时候还没回家。我把书包随意扔在沙发上，休息了一会儿，
起身进厨房准备随便弄点饭菜。
　　妈妈的工作很忙，时间也不确定，有时候甚至几天也见不到妈妈。我已经逐
渐习惯了这样的生活，自己做饭做久了，厨艺都有了长进。
　　吃过饭后，坐在沙发上，我开了一罐可乐，就着电视机的声音，闭目养神，
顺便等待妈妈回家。墙上的挂钟，秒针滴答滴答地走着，我伴着这样的声音，渐
渐地快要睡着了。
　　随着一阵门开的声音，我的思绪被拉回现实，往门口一看，是妈妈回来了。
　　「妈妈。」我唤了一声。
　　「小宇，吃晚饭了吗？」
　　「吃了。」
　　妈妈长长的头发在后脑勺梳成一个干练的马尾，身穿一件黑色风衣，腿上是
一条黑色的紧身裤，脚上踩着一双高跟鞋，妈妈换了鞋子进屋，将手上的小包放
在茶几上，便坐在沙发上休息起来。
　　我看到妈妈脸上，浮现出一股难以掩饰的疲惫。
　　「妈妈，最近怎么都回来这么晚，还是在查那件案子吗？」
　　「是，最近又有了新线索，妈妈必须抓紧时间。」妈妈穿着紧身裤的两条腿
交叠在一起，性感万分。
　　「是……白鹤会吗？终于查到那帮人了吗？」
　　「白鹤会的老大，白鼠，终于浮出水面了，我的同事现在还在外面调查，我
太累了，就先回来休息一下。」妈妈说道。
　　听到白鼠这个名字，我的心里「咯噔」了一下，不禁抬起头望向墙上挂着的
爸爸的遗像。三年前，爸爸追查本市的黑社会贩毒团伙白鹤会，打进了白鹤会的
内部当卧底，但就在他即将接近白鹤会老大白鼠的时候，身份暴露，被杀害。
　　我没见到爸爸的最后一面，但据民间的流言说，死相非常凄惨。那件事过后，
妈妈一度十分伤心，但后来妈妈从悲痛中走了出来，继续投身追查白鹤会的工作
中去了。
　　爸爸和妈妈都是我们市刑警队的警员，并且是刑警队中非常特殊的一支队伍，
专门追查大案特案。他们的身份从来不会在网上查得到，更不可能出现在刑警队
的名单中。他们只在暗处，一直默默地工作着。
　　爸爸去世后，妈妈化悲痛为力量，很快接替了爸爸的位置，继续追查贩毒团
伙「白鹤会」的下落。这帮人非常狡猾，有关他们的信息，以前都是爸爸潜入白
鹤会做卧底，再传出来，但爸爸暴露之后，这帮人的信息也随之消失了，就如石
沉大海一般，一度让妈妈的工作无法开展。
　　而最近，妈妈他们终于又有了关于白鹤会新的进展。
　　因为爸爸妈妈工作性质的原因，我也懂事较早，对于妈妈的工作我也没有半
点埋怨，只希望刑警队赶紧将白鹤会调查个水落石出，也好让妈妈能休息一段时
间。
　　说起我的妈妈，毫不夸张地说，妈妈一直是他们刑警队里，警花般的存在。
说妈妈是警花，不仅仅是说妈妈漂亮的外表，更是因为妈妈出众的业务能力，就
犹如带刺的玫瑰。
　　我的妈妈叫陈月玲，今年已经35岁了，然而不知道她的人，仅凭外表，一定
会以为她才二十几岁。
　　妈妈有着 168的身高，白皙的皮肤就犹如璞玉一般。妈妈作为一名警员，因
为常年锻炼的原因，身材十分匀称，四肢修长，即使是30多岁了，身上也没有一
丝多余的赘肉，尤其是妈妈的那一双大长腿，不好意思地说，妈妈的腿一直是我
幻想的对象。
　　不得不说的还有妈妈胸前的那一对乳房，圆润而又饱满，然而因为妈妈工作
的原因，妈妈在身体里往往都穿着紧身衣，常常使我无法一饱眼福。不过，仅凭
看一眼妈妈那精致的五官、修长的双腿，还有穿在拖鞋里的一双美脚，也足够让
我陶醉了。
　　「小宇，怎么了？」妈妈伸出手掌在我眼前晃了晃。
　　我这才被妈妈从幻想中拉了出来。
　　「哦……没事，妈妈，太好了，终于追查出这帮人的下落了，这次一定要把
他们全部抓了，给爸爸报仇！」我捏紧了拳头。
　　听了我的话，妈妈的疲惫仿佛一扫而空，噗嗤一笑，道：「呵呵，小宇啊，
妈妈的工作你就不用操心了，你现在还小，最重要的是要好好学习。」
　　「我知道啊妈妈，但是，我也想帮你分担一点……」
　　「小宇有这份心妈妈就很开心了，相信爸爸也会很开心的。」妈妈的眼神扫
向了墙上挂着的爸爸的遗像，眼神里闪过一丝落寞的神情。
　　这时，妈妈包里的手机响了，妈妈拿出手机，一看号码，神情严肃起来，也
许是妈妈工作上的电话，我也感觉到了一丝严肃的气氛。
　　「喂，是我，陈月玲。」
　　「月玲，到家了吗？」
　　「刚到，怎么了，有新进展了吗？」
　　看来果然是妈妈工作上的电话。
　　「我们现在在外面调查，有一些线索，但不太好深入，现在不方便说，可能
需要你帮忙深入了。」
　　「是吗，你们在哪，我马上过来。」妈妈立刻就要起身。
　　「现在不用，今晚你先好好休息，明天到了局里，我们再制定计划。」
　　「嗯，好吧。」
　　等妈妈挂了电话，我连忙追问道：「妈妈，怎么了，有什么进展？」
　　妈妈又是一笑：「小宇，你怎么这么关心啊，我现在也不知道，明天去了才
知道呢。」
　　「妈妈，我可要先问清楚，万一你明天出去，又是十天半个月不回来，我怎
么办？」我撒娇般地对妈妈说道。
　　妈妈宠溺地摸了摸我的头，说：「那好，小宇，妈妈答应你，不论怎样，明
晚妈妈都会回家的，好吗？」
　　「好，一言为定！」
　　「好啦，时间也不早了，快去洗漱睡觉，明天还要上学。」
　　晚上躺在床上，我的脑海中不禁又浮现出了妈妈的面孔，幻想着妈妈和坏人
搏斗时，英姿飒爽的姿态，我渐渐进入梦乡……
　　第二天一早，当我起床的时候，妈妈已经出门了，唯有餐桌上还留有一份热
气腾腾的早餐和一百块钱。吃过早餐，我一边在心里默默祈祷妈妈的工作能够进
展顺利，一边背上书包去往学校。
　　我满以为妈妈今天又会回来得特别晚，然而当我下午放学回到家的时候，妈
妈已经在厨房准备晚餐了。
　　妈妈在家中脱掉了外套，上身穿着一件紧身的毛衣，将妈妈傲人的身材衬托
得淋漓尽致，紧身裤包裹下的两条修长的美腿和妈妈那浑圆紧致的屁股让我不禁
看得出神。
　　「小宇回来了？」妈妈见我回来，转过头问道。
　　「嗯，妈妈。」
　　「收拾收拾，准备吃饭了。」
　　「好。」
　　餐桌上，我立刻迫不及待地问起了妈妈工作的进展。
　　「妈妈，今天怎么样，查出白鹤会那帮人的下落了吗？」
　　妈妈叹了口气：「唉，小宇，我正要跟你说这件事。妈妈接下来这段时间，
可能又不能按时回家了。」
　　「啊，怎么回事？」
　　妈妈给我夹了一筷子菜，说道：「我们终于查出了白鹤会的下落，有情报显
示，白鹤会团伙的主要成员，最近经常出没在『王朝 KTV』这个地方，我的同事
们昨晚一直在调查，但这帮人非常警觉，一般不熟悉的人，他们都会非常小心，
如果我们贸然行动，可能会再次丢失目标。」
　　「那，那怎么办？」
　　「今天到了局里，我们研究决定，还是由我潜入『王朝 KTV』做内应，深入
调查，我的同事们会在外面给我提供帮助的。所以，妈妈这段时间，可能会非常
忙了。」
　　一听到妈妈说要由她潜入做内应，我便立刻摇起了头：「妈妈，不行啊，这
太危险了。你忘了爸爸是怎么牺牲的吗……」
　　「小宇，这也是没有办法的事情，这个机会太难得了，而且，妈妈也是想给
爸爸报仇……」
　　「那为什么必须要妈妈去呢，别人怎么不能去？」我继续追问道。
　　「妈妈是刑警队里唯一的女人，有些事，还是必须要我去才行……」
　　妈妈的话仍然让我迷惑不解，然而我深知打入敌人内部有多么危险，于是继
续说道：「妈妈，我还是不放心，如果硬要这样的话，那、那我也跟你去！」
　　妈妈又是一笑：「小宇，说什么呢，妈妈是去调查犯罪团伙，可不是去旅游
……」
　　我摇摇头：「反正我很担心，看不到妈妈，我怕……」
　　「放心吧，我的同事们早就在『王朝 KTV』布下了天罗地网，妈妈一定会平
安回来的，你要不放心的话……」
　　妈妈说着，拉起我进了她的房间。
　　来到妈妈的房间，妈妈打开了桌上的笔记本电脑。这台笔记本电脑是特供的，
里面都是一些妈妈工作上的软件。只见妈妈操作鼠标，点开了桌面上的软件，于
是屏幕上立刻跳出了一排排的控制画面。
　　「诺，小宇，这画面上显示的就是王朝 KTV内部，我的同事们早就在里面各
处都安装了超高清的摄像头，保证 360度无死角。妈妈到时候潜入进去，我的同
事们会全程监视着，保证不会出状况的。你要不放心，也可以在家里的电脑上看
着妈妈……」
　　我看着屏幕上的一个个画面，的确显示的是 KTV内部。从入口、到走廊、到
每一个房间，都清清楚楚。而且由于这套设备是警用的，所以不仅画面清晰，就
连说话的声音也完完全全地能够传出来。
　　我继续问道：「妈妈，那既然都这样了，为什么你们不直接等他们出没之后，
直接包围这个KTV，将他们一网打尽呢？」
　　妈妈摇摇头：「这帮人非常的狡猾，我们现在就连白鹤会的老大白鼠到底是
哪一个人，都还不清楚……」
　　我叹了一口气：「好吧，妈妈，我明白了。你可一定要注意安全啊。」
　　「嗯，妈妈知道。小宇，这段时间，你自己可要按时吃饭，知道吗？」
　　「知道妈妈。」
　　从明天开始，妈妈就要去执行任务了。也不知道妈妈接下来的任务是否顺利，
吃过晚饭，我陪着妈妈在沙发上看着电视，格外珍惜着和妈妈在一起的时间。
　　又是一夜过去，早上醒来，妈妈照常已经出门了。等我晚上回到家，妈妈也
并没有回来。看来妈妈这时候已经开始执行任务去了。
　　我连饭也来不及吃，径直冲进妈妈的房间，打开电脑，看起了监控画面。我
按照今天一天的时间从头回放，一直没有看到妈妈出现，于是便跳着时间看。下
午两点，妈妈的身影终于出现在了王朝KTV门口。
　　看到妈妈的身影，我惊得目瞪口呆。
　　只见妈妈脸上戴着一副墨镜，上身穿着一件针织衫，下身穿着一条超短裙，
一双莲藕般的大长腿裸露在外，脚下踏着一双高跟凉鞋，手上提着一个粉红色的
包包，迈着步子走进了KTV的大门。
　　看着妈妈的这一身打扮，我立刻心潮澎湃起来。平时我可很少看到妈妈穿超
短裙，再加上妈妈的那一双大长腿，任谁也不能不多看两眼。可是，妈妈为什么
会打扮成这样呢？带着疑惑，我继续往后看。
　　妈妈迈进了王朝 KTV的大门，进去之后，由于才下午两点，所以里面并没有
客人，前台也只有一个值班小弟在玩着手机。
　　值班小弟一看到妈妈，立刻放下了手机，眼睛直勾勾地盯着妈妈：「你好，
请问有什么事？」
　　妈妈走近，趴在前台，摘下墨镜，说道：「我是王哥介绍过来上班的……」
　　听到妈妈说是来上班的，前台小弟眼睛立刻转了一圈，眼神仿佛也变了，毫
不掩饰地在妈妈身上扫过一遍。
　　妈妈被前台小弟的眼神看得有些不舒服，继续道：「能帮我介绍一下吗？」
　　前台小弟这才回过神来，说道：「行行，你先坐一下，我马上联系经理过来。」
　　妈妈在大厅的沙发上坐下了，妈妈虽然刻意表现出一副不在意的神情，然而
从妈妈眼神之中，我还是看到了一丝担忧。
　　妈妈是来应聘服务员的吗？然而接下来的画面马上否定了我的这个天真的想
法。
　　不一会儿，从KTV里面走出了一个中年男人，来到大厅，小弟连忙上前招呼，
指向妈妈：「经理，在那儿……」
　　这个被叫做经理的男子，穿着一身西装，大概也有三四十岁了，脸上有着一
串浓密的串脸胡，妈妈见经理来了，立刻站起了身。
　　「经理好。」妈妈微微鞠了一躬。
　　站起身的妈妈，再加上又穿了一双高跟鞋，看起来似乎比这个经理都要高一
点了。
　　经理上下打量了一下妈妈，问道：「就是你是吧，跟我来，进来说。」
　　说完经理就转身向里面走去，妈妈连忙跟在经理身后。
　　妈妈跟着经理左拐右拐，走过一个个 KTV的包厢，最后在最里面的一间房门
停下了。经理打开门进去，妈妈也紧随其后，并关上了门。
　　这个房间想必就是这个经理的办公室了，即使是白天，房间里也相当灰暗，
从墙壁上的小窗外透进来的阳光，还不能将房间完全照亮。
　　经理在桌子后的老板椅上坐下，指了指一旁的皮沙发，让妈妈坐下。
　　妈妈照做了，妈妈坐在皮沙发上，两条腿紧紧地贴在一起，双手拿着包包抵
在大腿上，做出一副很乖的样子。任谁也不会把妈妈的这副样子，跟一个女警联
系在一起。
　　经理点上一支烟，抽了一口，才不紧不慢地说道：「叫什么名字？」
　　「玲儿。」妈妈小声答道。
　　「玲儿？好名字。既然是老王介绍来的，应该知道是来做什么的吧？」
　　「嗯，知道。」妈妈微微低着头，说。
　　听着他们的对话，我还在疑惑老王是谁，不过转念一想，也许是妈妈的同事
们提前布的线吧，便也不再纠结这一点，继续看下去了。
　　这时候，经理又发话了：「站起来。」
　　妈妈听到后，乖乖地站起了身，面向经理挺直了胸膛，向经理展示着自己的
一双傲人的大长腿，和挺拔的胸部。由于长期的职业关系，妈妈的眼神一如既往
地不卑不亢，甚至还带着一丝凌厉，抬起头，看着经理。
　　经理从座位上起身，走近妈妈，在妈妈身旁缓缓绕了一圈，上下打量着妈妈，
点点头，说道：「嗯，很不错。」
　　妈妈被经理这样近距离的观察弄得有点不好意思，但她仍然高傲地站着，等
待着经理的点评。
　　经理伸出一只手，摸了摸妈妈的屁股，又「啪啪」地拍了两下：「身材不错
嘛，老王之前还说你年龄有点大了，不过，保养得还很好。」
　　妈妈咬着牙，强忍着经理的轻薄举动，挤出一句：「谢谢。」
　　经理也察觉到了妈妈的不习惯，只摸了摸妈妈的屁股，便在一旁的皮沙发上
坐下，翘起了二郎腿，问道：「有什么才艺没有？」
　　看到这里，我算是明白了，妈妈来这里不是要当什么服务员，而是来当陪酒
小姐的啊！我的心里不禁涌上一股愤怒，恨不得立刻冲进屏幕里，把那个经理打
一顿。我那高傲的妈妈，此时就像一件商品一样，被经理审视着。
　　我也终于明白了之前妈妈为什么说这件事只能她来干，原来是想让妈妈来当
陪酒小姐，来打入敌人内部？我此时多么想直接冲过去阻止妈妈，或是去刑警队
让他们取消妈妈的任务。然而我也明白，想要打击白鹤会，抓到他们的老大白鼠，
为爸爸报仇，妈妈的这一点牺牲也是必要的。
　　带着这样矛盾的心情，我继续往下看着，然而我却没有注意到，从刚才经理
伸手拍打妈妈的屁股的时候，我的鸡巴就已经开始微微勃起了，一股说不清道不
明的情感，从我心底油然而生……
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　「才艺？抱歉经理，我……」妈妈被经理的这个问题弄得一时语塞。
　　经理后背往皮沙发上一靠，轻松地说道：「就是才艺嘛，没有吗？跳舞会不
会？唱歌呢？」
　　「唱歌会一点……」
　　「没事没事，也不是选拔明星，你到时候可以看看别人是怎么做的，只要能
把客人陪好，就行了。」
　　「谢谢经理。」妈妈简短地答道。
　　「嗯，你的这个表情不错，有那种冷冰冰的感觉，现在好多客人就是喜欢你
这种，哈哈。没什么问题的话，今晚就开始上班，好吧？」
　　「好的。」
　　「不过，你的这身着装不行，在我们这里，可是必须要穿丝袜的。」
　　说着，经理又伸出手，在妈妈光滑白净的大腿上捏了一把。
　　「哎呀。」妈妈被经理的这一举动弄得措手不及。
　　「去，去隔壁换下衣服，里面有新的，你自己选一套喜欢的吧。」经理挥一
挥手。
　　「好的。」妈妈微微一鞠躬，转身出门就准备去隔壁换衣服。
　　此时，屏幕前的我，早被这样的画面弄得口干舌燥了，妈妈走出经理的办公
室，进到了隔壁的房间，我立马按照监控的编号，打开了这个房间的画面，如饥
似渴地观察起来。
　　这个房间是一个大大的更衣室，除了房间中央的长凳，四面都是柜子。其中
有些柜子有编号，想必是其他人穿的。而还有很多没有编号的，应该就是新的了。
　　只见柜子里什么都有，高跟鞋、衣服、裙子……琳琅满目。妈妈在房间里缓
缓转了一圈，柜子里的各式各样的衣服，也让妈妈看得目不暇接了。
　　正当妈妈仿佛逛街一般，还沉浸在观察之中的时候，经理这时候却推门而入
了。
　　「怎么样，玲儿，选好了吗？」
　　「经理，我还在看……」妈妈被经理的声音一惊，连忙答道。
　　「这样吧，我来帮你选。」经理说完，也不等妈妈的答复，便从一边的柜子
里拿出了一套制服，丢到了中间的板凳上，「把这套穿上看看。」
　　「就在这里换吗？」妈妈问道。
　　「当然。」
　　「好吧。」
　　妈妈深知要执行任务，只能做出一点牺牲了。于是也不再扭扭捏捏，坐在凳
子上，脱下了自己身上的短裙、针织衫，脱得身上只有胸罩和内裤。
　　经理站在一旁看着妈妈脱衣服，他用一只手托着下巴，说道：「玲儿，想不
到你身材这么好，还有马甲线，真是极品啊，好好干，我相信不久你就能成为我
们这儿的头牌，钱，当然也不会少了你的。」
　　我听着经理评价妈妈的话，怎么听怎么不舒服，想必妈妈也是这么认为的，
她板着个脸，冷冰冰地说道：「谢谢。」
　　「来来来，快换上。」经理又指了指凳子上，他亲自为妈妈挑选的衣服。
　　妈妈拿起衣服，抖了抖，一看，不淡定了，连忙对经理说道：「可不可以换
一套？」
　　我一看妈妈手上拿着的衣服，竟然是一件蓝色的情趣警服！这是多么的讽刺
啊，妈妈可是正儿八经的女警，此时却被要求穿上如此淫荡的情趣制服，也难怪
妈妈会要求换一套了。
　　「不行，就穿这套。这样的警服，配上你的身材，你的表情，还真有点儿警
察的意思，哈哈。」经理拒绝了妈妈。
　　妈妈无奈，只好将经理挑选的这套衣服往身上穿了。
　　妈妈先是抓起一旁的黑色连裤袜，将裤袜卷成圈，往脚尖上套。等一边的裤
袜套到了大腿，再重复着，套另一条腿。等两边都套到了大腿，妈妈站起身，将
裤袜往屁股上提起，再左右抹了抹，确保光滑的裤袜完整地套上了妈妈的屁股和
大腿。
　　接着，妈妈再开始穿制服。
　　看着妈妈换衣服的画面，我不禁咽了咽口水，此时一切的一切都被我抛到了
九霄云外，我就像观看一部刺激的大片一样，一心沉浸在监控视频里。
　　等妈妈将衣服完整地穿上后，再起身踏上了经理给她挑选的高跟鞋，这一切
完成之后，我的鸡巴也不自觉地高高挺起了。
　　只见妈妈上身是一件蓝色的情趣警服，紧身的设计让妈妈的两颗大奶子呼之
欲出，妈妈胸罩的纹路都清晰地印在了衣服上。警服只有两颗扣子，只到了妈妈
的小腹，于是妈妈那诱人的小蛮腰和性感的肚脐也裸露在外了。
　　下身，妈妈穿着的是一条紧身的包臀裙，裙子非常短，只要妈妈一往凳子上
坐，或是稍微一弯腰，妈妈双腿之间的风光，必定暴露无疑。
　　妈妈的两条大长腿上，包裹着的是黑色的连裤袜，连裤袜将妈妈的腿装饰得
性感而又修长，再加上妈妈脚上的一双红底黑色漆皮高跟鞋，我从未见过妈妈如
此地性感，再一看一旁的经理，就连他也连连点头表示满意。
　　「不错啊玲儿，来，看看。」经理指了指一边的穿衣镜。
　　妈妈起身，踏着高跟鞋来到镜子前。妈妈看着镜子前自己的一身装扮，脸刷
地一下红了。妈妈连忙远离了镜子，强忍着心中的羞耻感，再次坐在凳子上，双
臂环抱着，等待着经理的下一步指示。
　　「别害羞嘛玲儿，我保证你是我们这里面所有妹妹中最美的。」经理一边笑
道，一边点上一支烟，吸了一口，「过几天，那位大人物来了，我就安排你去接
待。」
　　「大人物？什么大人物？」妈妈警觉起来，连忙追问道。
　　经理自知说漏了嘴，不该在一个新人面前说这么多，连忙掩饰道：「别多问，
别多问，你只管做好服务就是了。」
　　「好的，谢谢经理。」妈妈也装作不太在意的样子回道。
　　「行了，你上二楼休息厅去，找李姐给你培训，顺便也认识一下你的姐妹们。」
　　「二楼？」妈妈疑惑地问道。
　　「对，出门往左边走到底，有一个楼梯，上去就是。」经理指挥道，「你的
衣服就先放在柜子里，钥匙和牌子拿好。」
　　经理把妈妈之前的衣服放进了柜中，丢给妈妈一个牌子，牌子上写着「688」
的数字。
　　「玲儿，你以后就是我们这里688号了，快去吧。」
　　妈妈点点头，穿着一身情趣警服和高跟丝袜，出了更衣室，往二楼走去。
　　此时的我看着妈妈出了更衣室，往走廊更深处走去，我急不可耐地在电脑上
寻找着二楼的监控画面，然而我找了半天也没有找到。原来，妈妈的的同事们只
在一楼布下了监控，二楼根本就没有！
　　此时的我看着妈妈消失在走廊的最深处，急得像热锅上的蚂蚁，却毫无办法。
妈妈接下来会怎样？看来下午的画面就到这儿了，于是我关闭了回放，将画面切
换到了实时监控。
　　从回到家开始看回放看到现在，这时候已经是晚上八点多了。切到实时监控
画面后，我看到 KTV这时候已经开始进入营业状态了。虽然人不多，但已经有个
别房间来了客人。
　　我切换着一个个的房间画面，寻找着妈妈的身影。难道妈妈真的已经进去当
陪酒小姐了吗？带着这样的疑惑，我仔细搜查着。
　　然而将各个房间画面全都看了一通，我也没有找到妈妈的身影。倒是看到了
不少打扮得花枝招展的小姐，要么和客人喝酒，要么就依偎在客人怀里，任人轻
薄。我再次仔细地将各个房间的画面切了一遍，最终还是没有找到妈妈，时间也
不早了，于是我也只好先关闭了画面，准备睡了，毕竟明天还要上学。
　　躺在床上，我一直等到深夜，妈妈也没有回来。第二天也是如此，放学回家
后，我再次打开妈妈房间的电脑，查看监控画面，仍然没有找到妈妈的身影。第
三天、第四天，情况也是如此。
　　我的心里也是越来越焦急，妈妈的任务到底进行得怎么样了？为什么妈妈自
从进了KTV就再也没出来过？这个周末，我的疑惑终于迎来了解答。
　　周六晚上，妈妈已经几天没回家了，我照往常一样，自己弄了饭菜吃了。本
打算就这样玩一会儿睡觉，然而我还是不死心，继续进到妈妈房间，打开电脑，
看着监控画面，希望能够看到妈妈的身影，也好让我安心。
　　当我扫视着一个个的房间， KTV房间内一如既往地充斥着嘈杂的声浪，以及
人们喝酒划拳的叫喊声。我扫过监控画面上每一个人的脸，仍然是没有找到妈妈
的面孔。
　　然而就在我快要失去兴趣，准备关机的时候，突然发现，之前一直没开放的，
王朝KTV总统套房的监控画面，突然点亮了。
　　我立刻紧盯着电脑屏幕，聚精会神起来。
　　套房内的宽大沙发上，满满当当地坐着三十来号人，而坐在最中间的男人，
年龄约摸四十来岁，身材健硕，然而皮肤非常白，剪着一个普通的平头，一双眼
睛很小，我仔细放大了画面才清楚地确认，他的眼睛是睁开的。再往下看，我看
到了他的两颗向外突出的门牙。
　　此时的我立刻警觉起来，不知为何，我有一股莫名的感觉，这个人就是传说
中的白鹤会的老大——白鼠。
　　白鼠正靠在沙发上，点着一支烟，慢悠悠地抽着。而旁边的其他人，有的凑
在他耳边说着什么，有的在喝酒划拳，还有的，居然在角落摸出针头，往手臂上
扎着。
　　看到这里，我更加确信了，这帮人肯定就是白鹤会了。然而他们人已经聚到
了这里，妈妈怎么还没出现？
　　我正疑惑着，突然，之前的那个经理推门而入了。
　　他进房间后，来到了白鼠身边，弯腰说道：「老大，外面的人我们都已经清
场了，今晚绝对安全。」
　　清场？我随便切了几个房间的画面，看到客人都不见了，房间里要么一片黑
暗，要么就是在打扫卫生。看来，为了招待这帮人而做了如此的准备，想必这帮
人的确就是白鹤会的成员了。
　　白鼠听了经理的话，点头道：「是嘛，毕竟安全第一。」
　　经理又向门外招了招手，说道：「进来吧。」
　　包间的门再次被推开，一帮打扮得无限妖娆的女人，踩着高跟鞋，整齐划一
地走了进来。她们走进后，在房间中央站成一排，鞠躬道：「老板好。」
　　我看着这一帮人的打扮，鸡巴瞬间充血。他们有的穿着性感的连衣裙、有的
穿着各式各样的制服，无一例外的是，他们的腿上都包裹着丝袜。我睁大了眼睛，
终于在这群人的中央，发现了妈妈的身影。
　　只见妈妈脸上化着性感的妆容，涂着烈焰红唇，穿着之前经理给她选的那身
情趣警服，腿上包裹着黑色的连裤袜，脚上踩着那双红底黑色漆皮高跟鞋，挺直
了胸膛，站在这群小姐中央，颇有种鹤立鸡群的感觉。
　　再次看到妈妈的身影，我心里的一块石头终于落了地。然而除此之外，妈妈
的这身装扮也让我的鸡巴更加充血了。
　　经理连忙上前拉着妈妈的手臂，将妈妈拉到了白鼠身前，介绍道：「老大，
这是我们这里最近刚来的，你看这身材，怎么样，不错吧？」
　　白鼠又吸了一口烟，眼神在妈妈身上上下打量了一翻，点头道：「不错不错，
就她了。」
　　经理听了白鼠的话，连忙将妈妈推向了坐在沙发上的白鼠。妈妈毫无心理准
备，被经理推了一个趔趄，重心不稳，一下子就栽到了白鼠的怀里。
　　「哟，还挺热情，哈哈。」白鼠调笑道。
　　扑进白鼠怀里的妈妈连忙坐正了身体，又整理了一下发型，才装作一副害羞
的样子，娇滴滴地说：「老板好。」
　　「你们也去吧。」经理指挥着仍然站着的其他女人。于是一旁其他的女人也
三三两两地散进了人群里，陪着这帮人喝酒了。再之后，经理便退出了房间。
　　此时的我皱紧了眉头，紧盯着电脑屏幕。妈妈，那个人可正是你们苦苦追寻
的白鹤会老大白鼠啊。
　　几天不见妈妈，我感觉妈妈之前一贯冰冷的面容已经收敛了许多，此时的妈
妈被白鼠搂着，仿佛一个不折不扣的风尘女子。
　　白鼠凑近妈妈耳旁，问道：「叫什么名字啊？」
　　「叫我玲儿就好。」妈妈微微低头说道。
　　「哦？玲儿？」白鼠笑道，伸出一只手来，就向妈妈光滑的丝袜大腿上摸去。
　　妈妈稍稍扭动着身子，但也没有拒绝，只作出一种欲拒还迎的姿态，引得白
鼠的手更加肆无忌惮了。白鼠的手顺着妈妈的大腿向上摸，渐渐地，快要伸到妈
妈的黑色制服短裙里去了。这时候，妈妈赶紧伸出一只纤纤玉手，盖在了白鼠的
手上，阻止他继续深入。
　　白鼠的眼神和妈妈交汇，抬起手来，不再深入妈妈的双腿之间，而是伸向了
妈妈的双乳。隔着蓝色的情趣警服，白鼠的一只手抓住了妈妈一边的奶子就揉捏
起来。妈妈被白鼠这样的举动弄得轻声娇呼起来，一旁的几个没事的小弟也饶有
兴致地看向了这边，引得妈妈脸上又爬上了一丝嫣红。
　　怎么回事，妈妈怎么就真如一个陪酒小姐一般任由他玩弄？这样一个千载难
逢的机会，妈妈应该赶紧动手啊。可是我内心的对白并不能透过监控传给妈妈，
只能眼睁睁地看着这样一副景象却毫无办法，于是我只好继续往下看。
　　白鼠过足了手瘾，已经不满足于此了，即使是我也能看到他裤子下的鸡巴已
经高高顶起，妈妈自然也发现了这一点，然而妈妈却仍然没有任何行动。
　　白鼠托起妈妈的屁股，让妈妈坐到他的腿上。
　　「来，坐上来。」
　　「呀。」妈妈往白鼠腿上一坐，立马惊叫着弹起，想必是妈妈感受到了白鼠
的龟头顶在了自己的屁股上。
　　「哈哈，这么火辣的美女，怎么还害羞呢？」白鼠干脆一起身，拉起妈妈的
手臂就往厕所走去。而一旁的几个小弟，也带着一副色迷迷的笑容看着妈妈被白
鼠拉着，往厕所走。
　　怎么办？妈妈怎么还不行动，妈妈的同事呢？再这么下去，妈妈可要失身了
啊。还好厕所里也提前安装了监控，我将监控画面切到了厕所，继续观察着。
　　妈妈被白鼠拉着进了厕所，一进去，白鼠就将妈妈抵在墙边，准备脱裤子了。
而妈妈这时候却扭捏起来，连忙说道：「先锁门……」
　　白鼠一手解着自己的皮带，腾出一只手来匆忙将厕所门反锁，然而就在门锁
上那一刻，妈妈脸色一变，大腿一提，膝盖就重重地顶在了白鼠的肚子上。
　　「啊！」白鼠惊叫一声，骂道，「婊子，你要干嘛？」
　　妈妈一改之前娇滴滴的面孔，一手掐住白鼠的脖子，说道：「白鼠，我终于
找到你了！」
　　「你……你是谁？」白鼠恶狠狠地问道，手缓缓地摸向了他的腰间。
　　妈妈敏锐地察觉到了白鼠的动作，一拳向他的手上打去，只听见「咚」的一
声，一把漆黑的手枪从白鼠的腰间滑落，掉在了地上。
　　「我操，这身手，你他妈是警察？」白鼠话音刚落，另一只手不知从哪里摸
出一把匕首，就向妈妈刺去。
　　好在妈妈反应灵敏，柳腰一闪，躲开了。然而由于妈妈还身穿着情趣警服，
全身很多部位暴露在外不说，脚上还踩着高跟鞋，黑色的包臀短裙也限制了妈妈
的发挥。在厕所这样的狭小空间，和中年男人搏斗，完全不占优势。
　　白鼠的刀再次向妈妈腰间刺去，这一次妈妈躲闪不及，匕首已经刺进了妈妈
的腰部。被刺中的妈妈这时候惊叫一声，失去了力气，半跪在了地上。
　　「一个婊子，跟我斗？」白鼠扯着妈妈的长发，将妈妈的脸提起，「快说，
你他妈的到底是谁？」
　　妈妈仍然带着凌厉的眼神看着白鼠，两人就这样僵持着，就在这时，妈妈突
然双手用力抓住白鼠拿着刀的手，往他肚子上扎去。白鼠反应不及，刀就这样插
进了他的腹部。
　　「啊！」厕所里发出了白鼠撕心裂肺的叫声。还好外面包房里还唱着歌，白
鹤会的小弟们都没发现厕所里正在进行着一场殊死搏斗，还以为白鼠正在里面跟
妈妈办事呢。
　　趁着这个时候，妈妈赶紧捡起了地上的手枪，打开保险，对着白鼠的头连开
几枪。白鼠还没来得及反应，鲜血已经从他的头颅喷涌而出。
　　妈妈这时候长舒一口气，从胸口摸出一个黑色的小麦克风，低声道：「白鼠
已经被我杀了，赶紧收网。」
　　而这个时候，妈妈腰间也慢慢地涌出了鲜血。妈妈强忍着腰部的疼痛，拿着
手枪，爬上厕所的窗户，消失在了漆黑的夜里……
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　第三章
　　正当我为妈妈的境况焦急万分之时，家里的座机响了，是妈妈的同事打来的，
电话里他们告诉我，他们已经和妈妈碰了头，让我不要担心，我这才松了一口气。
　　紧接着我便看到监控画面内，大批的警察涌入包间，将包间内的人员全部一
网打尽了。这一次的行动可说是有惊无险，想必后续对于这帮人的调查审问，妈
妈又有得忙了。
　　然而再次见到妈妈是半个月之后的事了。
　　当晚妈妈从窗户溜出之后，很快便得到了在外同事的接应，并迅速送到了医
院治疗。还好当时白鼠刺入妈妈腰上的匕首，并未伤及内脏，只是流了点血，不
过为了安全起见，妈妈还是在医院住院观察了两星期，才出院回到家。
　　而刑警队考虑到妈妈受伤，后续的调查工作也并未给妈妈安排，只是让妈妈
安心在家休养，于是妈妈便获得了久违的假期，我也不用再为妈妈担心了。
　　对于妈妈之前在 KTV内所发生的事，我没问，妈妈也没有提，有时候回想起
妈妈穿着情趣制服、丝袜高跟的画面，仍然让我有股莫名的冲动，然而再看着妈
妈在家里洗衣做饭的画面，我便为自己的邪恶想法感到无地自容。
　　这个周末的上午，妈妈正冲了一杯蜂蜜水，站在客厅的落地窗前，眺望着窗
外。
　　「小宇，下午要不要跟妈妈一起去健身？」妈妈回过头来问我。
　　想想我下午也没有什么事干，便一口答应了：「好啊。」
　　健身是妈妈的一大爱好，也是妈妈长期保持的一个习惯。不必说早年妈妈在
刑警队所进行的训练，即使是现在妈妈早已不用再参加那些训练，然而锻炼身体
这个习惯还是保持了下来。
　　三十岁是女人的一个分界线，过了三十岁，要么身材彻底变样走形，青春不
再；要么便是褪去了少女的稚嫩，变得更加成熟妩媚、更有女人味。而妈妈显然
是属于后者。
　　没事的时候，妈妈喜欢跑步、游泳、练瑜伽，虽然我对于运动一点儿也不感
冒，然而我却是格外热爱跟着妈妈一起锻炼，当然，这不过是醉翁之意不在酒罢
了。
　　当妈妈穿着紧身衣、紧身裤在跑步机上挥洒汗水时，我便在一旁看着妈妈，
妈妈那香汗淋漓的样子，我是怎么也看不腻；有时我又会假装休息，坐在玻璃房
外，看妈妈在里面练习瑜伽。我看着妈妈闭上眼睛，用她那柔软的身体做出各种
优雅的动作，这时候我便无法控制自己下面的勃起，于是只好稍微调整坐姿，掩
饰着尴尬。
　　吃过中午饭，妈妈小睡了一会儿，便开车带我来到了家附近的健身俱乐部。
换上泳衣，妈妈便跃入了泳池，开始游泳。而我则是跳下去浑水摸鱼般意思了一
下，便起来坐到一旁了。
　　今天这里人不多，只有稀稀拉拉几个人在里面游泳。妈妈穿着一袭连体的黑
色泳衣，优雅的身姿在水中尽情地摇摆着。
　　妈妈修长的身材，无论怎样的衣服穿在她身上，都只能将她衬托得更加性感。
更不用说这一袭泳衣了，简直像是为妈妈量身定做一般，妈妈那白皙的皮肤、纤
细的腰肢和修长的美腿，一下水，便引来了周围几个中年男人火热的目光。
　　而一旁岸上的救生员，本来之前他还微微眯着眼睛打着盹儿，这时候却是将
腰也坐直了，紧盯着妈妈，生怕看丢了一般。我的心中不禁生出一股嫉妒之情，
恨不得过去将他眼珠子给挖出来。不过，再一想到他也只能看看了，而我才是和
妈妈朝夕相处的唯一一人，心中便又洋洋得意起来。
　　半小时后，妈妈从水下上来了。
　　上岸之后，妈妈迈着步子向我走来。看着妈妈每走一步，她的胸前便跟着颤
动一下，于是我的小心脏也跟着微微颤动着。我连忙在心中默念起了八荣八耻，
这时候可千万不要勃起啊，要不就太尴尬了。
　　「小宇，你怎么游了这么一会儿就不游了？」妈妈并没发现我的心中所想，
问我道。
　　「妈，我有点累了，我又不像你是警察，身体素质这么好……」
　　「我看你呀，就该多锻炼锻炼。」妈妈弯腰伸手捏了捏我的脸，几滴水珠粘
在我的脸上，再看着妈妈的身体离我越来越近，我属实是有点吃不消了。
　　我连忙起身，刻意控制着不去看妈妈的敏感部位，连忙说道：「妈妈，游完
了，我们走吧。」
　　离开健身俱乐部，妈妈又带着我来到了附近一家咖啡馆。妈妈是这里的常客，
每次妈妈健身完，都会到这里点上一杯咖啡，一份甜点，这也是妈妈的一个习惯。
　　和别人不同，妈妈虽然经常锻炼，但基本不会控制自己的饮食，得益于妈妈
长期的健身和职业特性，即使不特意控制饮食，妈妈也完全不会长胖，她的皮肤
仍然是一如既往的光滑白皙、富有弹性。每当妈妈和咖啡店里的女服务生说起这
个，言语中似乎还有点小骄傲。
　　「玲姐，今天还是跟往常一样？」
　　我和妈妈在店里落座，店里和妈妈熟识的女服务生便迎了过来。
　　「嗯，还是老样子。」
　　妈妈通常来这家店，都是点一杯卡布奇诺和一份黑森林蛋糕。
　　「今天又是带着儿子来的呀，小宇呢，你要什么？」她又将脸偏向我问道，
经常跟妈妈来这家店，店里的人连我也认识了。
　　「我要一杯草莓果汁。」我答道。
　　「好的，稍等。」
　　妈妈用叉子切下一角蛋糕吃了，又啜了一口面前的咖啡，仿佛很享受似的伸
了一个懒腰，说道：「好久没有这么清闲过了，不用忙工作的日子真是舒服……」
　　于是我便接话道：「妈，既然这个事情已经过去了，那么也算是给爸爸报仇
了吧？」
　　「算是吧，不过不知为什么，我总感觉不像以前执行完任务那么轻松，也是
奇怪，可能是我给自己压力太大了……」妈妈一手撑着脸，看着我说道。
　　「你就是给自己压力太大了。」我连忙说道，「妈，反正现在事情已经结束
了，要不然你还是退居二线吧，总是在外执行任务也挺危险的……」
　　「哟，小宇还知道关心妈妈了？」妈妈又吃下一块蛋糕，笑道，「谁说结束
了，我只是暂时休息，即使是现在，我的同事们还在忙呢，审问、调查之类的，
麻烦得很。」
　　「他们人不是都抓到了吗？而且那个老大不是也被你给杀了吗？还有什么麻
烦的？」我不解地问道。
　　「呵呵，事情哪有你想的这么简单，小孩子给你说了你也不懂……」
　　「妈，我都高中啦，别把我当小孩子了好不好？」我争辩道。
　　「好好好，我们家小宇不是小孩子，是大人了，好吧？」妈妈连忙说道，然
而语气仿佛还是哄小孩一般。
　　我也懒得跟妈妈争辩了，就在这时，妈妈的手机响了，妈妈看到手机屏幕上
显示的号码，神情又是一变，我就知道是妈妈同事打来的了。
　　「喂，是我。」
　　「现在吗？」
　　「行，我马上到。」
　　我看着妈妈对着手机简短地说了这几句话，紧接着妈妈便起身要走：「小宇，
妈妈局里有事，必须马上过去，你在这里坐会儿就自己回家，好吗？」
　　对于这样的情况我已经习惯了，只好问道：「那妈妈你今晚回来吗？」
　　「不知道，我尽量吧。」
　　妈妈丢下这句话就离开了，留我一个人在咖啡馆无聊地坐着。
　　回到家中，我又是自己一个人弄了点饭菜吃了，一直等到十一点，妈妈才回
家。
　　妈妈一回到家，我便迫不及待地问起了妈妈的情况。
　　「妈，怎么回事儿？又有什么事情吗？」
　　妈妈坐下后，淡淡地说了一句：「果然事情没我想得这么简单。」
　　听了这话，我更加着急了，连忙问道：「到底怎么回事啊？」
　　于是妈妈便告诉了我下午他回到警局，了解到的情况和她接下来的任务。
　　之前在 KTV抓获的那批人，的确都是白鹤会的骨干成员，然而，这帮人被抓
了之后，都是一问三不知，他们的毒品来源渠道，只掌握在白鼠手上，然而白鼠
已经被妈妈给杀了，于是这条线就彻底断了。
　　虽然白鹤会的主要成员都已经落网，但我们市近期的毒品交易案件还是层出
不穷，到底是谁给白鼠提供的毒品？白鼠上面还有什么人？妈妈的同事们近期一
直在调查这件事，虽然进展很慢，但还是摸到了一些线索。
　　在最近几次的毒品交易案件中，警方在现场抓获的人，很多都是来自市一中
的学生，这件事立刻引起了警局的重视。警方怀疑，白鼠上面给他提供毒品的人，
和这些被抓的学生上面的人，是同一伙人。
　　考虑到妈妈上次在潜入 KTV的行动中又受了伤，于是刑警队便有意让妈妈退
居二线，打算让妈妈潜入市一中，以一名老师的身份，在幕后暗中调查这个案子
的线索……
　　「不会吧？我们学校的学生？我怎么没看出来啊？」听了妈妈说的话，我惊
得下巴都掉了。
　　「有些学生爱跟社会上的闲散人员走在一起，就这样被利用了呗。他们好多
人还不知道自己带的是毒品呢，当然也不能排除学生中也有吸毒人员的可能性…
…」
　　「妈妈，那你来我们学校就能查出来了吗？」
　　「慢慢来呗，又不是冲在一线，也没什么危险，放心吧。」妈妈起身，准备
洗漱去了，「我专门给他们说了，让他们安排我当你们班的班主任。」
　　我一听妈妈这话，感觉有点头大了。虽然我的确不希望妈妈整天在外面工作，
想让妈妈稳定一点，但要是妈妈当了我的班主任，那岂不是天天见？我还有一点
私人空间吗？我感觉我的心在滴血……
　　事情进展得很顺利，一周后，妈妈便已经被安排到我们学校了。对于妈妈的
教学能力我倒是不担心，妈妈以前读大学时便是才女，在警校那种环境下，妈妈
除了专业课程，英语也完全没有丢下。后来工作中，跟外国专家之类的交谈，妈
妈还能充当临时翻译……
　　「大家好，你们之前的班主任老师因为工作的原因要外出进修一年，所以我
就是你们的新班主任了，我姓陈，你们可以叫我陈老师，希望在接下来的一年里
……」
　　新一周的英语课，初来乍到的妈妈正站在讲台上做自我介绍，我看着妈妈的
样子，还真颇有一种老师的姿态……
　　就在这时，我旁边的余伟捅了捅我，凑到我耳边一脸猥琐地小声道：「卧槽，
你看这新来的陈老师，奶子真大……」
　　听了余伟的话，我心里开始不舒服了，他这人平时就是一副吊儿郎当的样子，
学习成绩也不怎么样，身高只有1米6的样子，长得黑瘦黑瘦的，而且还总是喜欢
跟那些混混学生裹在一起，我其实不怎么瞧得起他，但是他每次一有新的黄色书
籍，带到学校总是第一个给我翻阅，所以我还是跟他保持着不错的关系……
　　我没有接余伟的话，主要是他这话我也实在没法接，我总不能告诉他，讲台
上的陈老师就是我的妈妈吧？毕竟之前妈妈特意叮嘱过我，让我不要在学校暴露
我和她的关系。一来，是为了防止妈妈的警察身份暴露，二来也是为了防止，其
他老师和同学知道了我和妈妈的关系之后对我搞特殊化。
　　然而我没有接余伟的话，余伟却越说越起劲了。
　　「看看她这腿，这腰，还有这大屁股，在床上肯定骚得不行，不知道我们陈
老师他老公有没有好好开发啊……」
　　余伟继续埋着头，对我说着这些污言秽语，我则是坐直了身体，没有回应他。
　　「余伟。」
　　这时候，妈妈叫到了余伟的名字，余伟连忙从他的幻想中抽出身来，坐直了
身体，装出一副一本正经的样子。
　　周围的同学连忙小声提醒他：「答到。」
　　余伟这才反应过来，原来妈妈在点名，于是他连忙答了一声：「到！」
　　妈妈接下来又点了我的名字：「赵宇。」
　　「到！」
　　我和妈妈眼神交汇，妈妈的目光传过来一股严厉的神色，看来刚才余伟跟我
的交头接耳，也是被妈妈看在眼里了。我赶紧给妈妈抛过去一个无辜的眼神，然
而妈妈却不以为然，将目光转向别处，继续点名了。
　　平静了一小会儿，余伟又开始不老实了。他又继续低下头，身体凑过我这边
来，小声道：「赵宇，你别说，陈老师跟书上那个AV女优长得真的像，就是上周
我借你看那本……」
　　我感觉再这么下去余伟就要没完没了了，我只好小声说道：「别说了，老师
都看到我们了。」
　　余伟这才老实了点。
　　妈妈点完名后，一节课也没剩下几分钟了，于是就叫我们上自习。我看了一
眼身旁的余伟，他正拿着笔装作看书的样子，然而他那一脸的猥琐，已经将沉浸
在幻想中的他给出卖了。
　　以前余伟跟我讨论学校的其他女老师，我还一脸的兴致勃勃，甚至我们还激
烈地争论过哪个AV女优更漂亮。也不知道他有什么渠道，总能搞到各式各样的黄
色书刊带来学校。然而妈妈来学校的第一天，居然就被余伟这个色鬼给盯上了，
他对妈妈的那些污言秽语，搞得我心里实在有点膈应。虽然他没法对妈妈做些什
么，但听着总让人不舒服。
　　然而事情的发展却出乎了我的意料。
　　下课铃响了之后，妈妈便离开教室了，我在座位上休息了一会儿，起身打算
去上个厕所。
　　走进厕所，我看到余伟和班上的罗熙涛正站在小便池前，兴冲冲地交谈着，
我则是从他们身后绕进了马桶间。一坐上马桶，我便听到了他们交谈的不对劲。
　　「哎，你觉得我们班新来的那个陈老师，怎么样？」余伟问罗熙涛道。
　　「什么怎么样，没怎么样啊？」
　　「卧槽，难道你就没点感觉吗？陈老师那奶子，可比学校其他老师的大多了，
而且长得也高……」
　　「哦，你是说这个啊。」罗熙涛恍然大悟，「是不错，不过我还是更喜欢跟
我们差不多大的学生妹，哈哈。」
　　「我看你还是太年轻，学生妹有什么意思，就是要陈老师这种熟女，玩起来
可比你那些刺激多了。」
　　「怎么？你难道还有什么想法？我就不信你还能把陈老师给上了。」
　　余伟则连忙否认：「那能有什么想法，我就是说着玩儿的，不过要是能玩陈
老师一下，让我少活十年也值了……」
　　两人的声音渐行渐远，我的内心则陷入了沉思。余伟这家伙果真是把主意打
到妈妈身上了，虽然他现在还仅仅处于口嗨的状态，但万一他真有什么实际动作
……
　　想到这里我连忙摇了摇头，那也不可能，余伟他就是一个区区高中生，长得
还没我高，他真想对妈妈做个什么，妈妈反手估计就把他制服了。不，都轮不到
妈妈，估计我都能把他给制服了。
　　那要不要把余伟这事儿给妈妈告状？也还是算了吧，万一把余伟告了，余伟
把借我看黄色书刊的事情给捅出来，那我岂不是也遭殃了。还是先进一步观察着
再说吧。
　　想到这里，我起身走出厕所，回到教室。
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　接下来的几节课都没什么好说的，到了中午，午休时间本来就不长，再加上
之前妈妈都在外工作，我也没有中午回家的习惯，都是在学校食堂吃饭，所以妈
妈也早跟我说好了，中午不回家，她也是在教师食堂解决午餐了。
　　下午还有一节英语课，这也算是妈妈第一次正式上课了。课上，余伟那家伙，
以前上课要不就是睡觉，要不就是玩手机看小人书，这回居然坐在座位上，背挺
得直直的，一个劲的盯着妈妈看。
　　妈妈虽然并没有察觉到，但我却是了解余伟的别有用心。他的眼神从来都是
看着妈妈的胸、妈妈的腿，而对于黑板上的内容却是充耳不闻。
　　今天妈妈穿得还算保守，外套牛仔裤平底鞋，要是他看到妈妈穿高跟丝袜，
或是泳装，那岂不是得当场流鼻血？我在心里略觉好笑，继续把思绪拉回课堂，
听着妈妈给我们上课。
　　下课铃声响了，妈妈宣布下课之后，便收拾着讲台上的书本，打算离开教室。
然而这个时候，余伟却是举着一本书，径直冲上了讲台，装出一副极其爱学习的
样子，问起了问题。
　　于是妈妈便接过课本，手肘支撑在讲台上，给余伟讲起了书上的知识点。
　　下课之后，班里的同学都是各干各的事，而我则坐在座位上，暗中观察着讲
台上的余伟和妈妈。果然，余伟这家伙并不是诚心去问问题的。
　　妈妈正专心致志地指着课本上的内容给余伟讲解着，而余伟却是心不在焉，
故意挺直了腰杆，眼神飘忽不定，居高临下地偷瞄妈妈的胸部。起初余伟还不敢
做得太大胆，他一边盯着书，一边连连点头，装作听得很认真的样子，只是偶尔
偷瞄一下妈妈的胸部；后来，妈妈一直滔滔不绝地给他解释着书上的内容，余伟
胆子也大了，他直接顺着妈妈的侧脸，眼神从妈妈的侧脸飘到妈妈的脖颈，再之
后就是，沿着妈妈的锁骨一路向下，试图透过妈妈的衣领，看到妈妈胸部里面的
风光。
　　我在座位上看着讲台上这样的场面，心里不禁感到一阵醋意，而妈妈却依旧
没有发现。从头到尾，余伟留着妈妈在讲台上站了五六分钟，才算把问题问完了，
而直到余伟满意地拿着书本走回座位，妈妈也至始至终没有发现余伟暗藏的心机。
　　妈妈离开了教室，余伟也回到了座位上，我打算探一探余伟的口风，便装作
毫不在意的样子问余伟道：「你怎么突然还爱上学习了？下课还去问老师问题，
以前没发现你这么爱学习啊。」
　　余伟则是将英语课本往抽屉里一塞，拿出下节课要用的语文课本，答道：
「我怎么了，我就是突然爱上学英语了。」
　　我看着余伟那一脸的故弄玄机，恨不得马上给他一巴掌，但我还是忍住了，
不能暴露了自己的想法，于是我便装作轻松的样子，说道：「我看你问问题是假，
是不是想偷窥陈老师啊？」
　　余伟则是嘿嘿一笑，说道：「这都被你看出来了，看来我借你那几本黄书有
点作用嘛。」
　　我现在内心混杂着怒意和醋意，但又有一种奇妙的感觉涌上心头，连忙追问
道：「那你说说，你看到啥了？」
　　「嘿嘿，怎么，你也对我们陈老师感兴趣？」
　　「我没有。」我连忙掩饰道，「我就是随便一问，哎呀，你快说。」
　　「其实也没啥。」余伟耸了耸肩，「我从陈老师领口往下看，就看到半块胸
罩，唉。」
　　余伟说完，还长长地叹了一口气，做出一副很遗憾的样子。
　　我看着他这样子，虽然感觉到他有对我炫耀的成分，不过心里的一块石头还
是落了地。还好，妈妈没被他看到啥。
　　然而接下来余伟又说了一句话：「陈老师还是穿得太保守了，得想办法让她
穿得开放一点……」
　　「你说啥？」我连忙追问道。
　　「没有没有，我就随口一说……」余伟连忙解释道。
　　我正想要说些什么，这时，上课铃响了，语文老师踏入教室，班里也瞬间安
静了下来，我也不好再说话了。
　　整整大半节语文课，我都没有听进去，脑子里全想着余伟刚才的话，一想到
刚才余伟偷窥妈妈的场景，我的心里就不是滋味。而从刚才余伟说的那句话看来，
余伟肯定不会就这么看看就算了，我总觉得他肯定还会千方百计接近妈妈。虽然
以他那副黑瘦黑瘦，营养不良的样子，基本上也做不出什么事来，但我已经决定，
他要是再有更过分的行为，我就立刻告诉妈妈，让妈妈收拾他一顿。
　　在心里暗暗想清楚了这事儿，我才将心思收回来，我看了一边的余伟一眼，
发现他已经埋着头，开始打瞌睡了。我暗自摇了摇头，专心听着讲台上老师的讲
课。
　　这之后妈妈没有什么课，等我晚上回到家，妈妈已经在厨房里开始做晚餐了。
　　我上前去和妈妈攀谈起来：「妈，第一天当老师，感觉怎么样？」
　　「还行吧，比在外面出任务轻松多了。」
　　「那关于案子的事情，有什么进展吗？」
　　妈妈转过头来看着我，说道：「才第一天能有什么进展，你也别关心我的事
了，我看你在学校也是没认真，第一天就被我看到你在下面跟那个余伟交头接耳。」
　　我连忙解释道：「妈，我没有啊，是他要找我说，我又没跟他说。」
　　「我就不信了，一个巴掌拍不响，那他跟你说什么了？」妈妈白了我一眼。
　　听了这话，我脑子一转，心想余伟这家伙说的这些污言秽语可不能说漏嘴了，
于是便答道：「没、没什么。」
　　「好了好了。」妈妈也是没有过于纠结这一点，「快去洗手准备吃饭了。」
　　吃过饭，妈妈起身回房间换了身衣服，说道：「小宇，待会吃完把碗筷收拾
了，我回局里拿点资料。」
　　「哦，好。」
　　我把饭吃完，洗过碗，没一会儿妈妈就回来了。我看妈妈拿了一大摞案卷，
在她的房间里翻阅着。我也不好去打扰，自己看了会儿电视，就回房间准备睡觉
了。
　　接下来这几天，我一直暗中观察着余伟的行动。果不其然，这家伙其他课上
都是睡觉玩手机，一到妈妈的课，便坐直了身体，目不转睛地盯着妈妈看。有时
下课，还时不时地冲上去问问题，甚至还专门跑到妈妈办公室去问问题。
　　然而除了这一点，余伟也没有进一步的行动了，看来果真应了我的那个想法，
以他的胆量，也就做做这种偷窥的事情了，我之前也是过于杞人忧天了。
　　不过余伟还真有点认真搞学习的意思，他总能从英语课本或者作业上，找出
各种各样的问题，跑去问妈妈。甚至有时候都放学了，余伟也不再像以前一样，
总是急急忙忙冲出教室，而是拿着英语课本，跑到办公室去问妈妈。而妈妈当然
并不清楚余伟的别有用心，每次都是来者不拒，认真耐心地给他讲解。搞得我都
有点嫉妒了。
　　这天下午放学过后，我回到家中，妈妈还没有回来。我清楚地记得下午妈妈
只有一节课，按理说妈妈应该早回来了啊。我左思右想，突然想起放学，余伟又
拿着本书跑到妈妈办公室去了，我不禁在心中暗骂，这家伙可真能坚持。
　　直到过了大概半个小时，妈妈才回家。我觉得是时候问问了，便说道：「妈，
怎么这么晚才回来，我记得你下午好像没什么课啊？」
　　妈妈换了鞋，又把包往桌上一放，说道：「在学校忙了点事情。」
　　「忙什么啊，该不会是余伟又缠着你问问题吧？」
　　「他是来办公室问了几个问题，怎么了？」
　　「倒也没什么。」我打开电视，装作毫不在意的样子，「他以前可没这么爱
学习，上课都是睡觉什么的，我看他肯定是没安什么好心。」
　　妈妈却是严肃起来：「小宇你怎么能在背后这么说同班同学呢？」
　　「本来就是嘛。以前他英语就不怎么样，你来了之后就天天缠着你问问题，
一看就不正常。」
　　我也顾不得什么了，除了没说他暗暗偷窥妈妈的胸，都相当于给妈妈挑明了
余伟的别有用心了。
　　「没准他就是想给新老师留个好印象呢？小宇你也别在背后这么说你的同学
了。」妈妈依然没有发现事态的严重，反而批评起了我来。
　　我往沙发后背一靠：「好好好，我不说了，行了吧。」
　　虽然我嘴上这么说着，但我心里仍没有放下这件事，既然妈妈对这件事毫无
察觉，那就只能靠我暗中保护妈妈了。
　　第二天，我继续坚持着对余伟的观察。一早来到学校，余伟就坐在座位上容
光焕发等待着什么，不一会儿，罗熙涛来了，余伟连忙跟罗熙涛鬼鬼祟祟地出了
教室，过了一会儿又鬼鬼祟祟地回来了。
　　「兄弟，我专门托我哥搞来的，好好用啊。」
　　罗熙涛还专门小声对余伟说了这句话，才回到座位。
　　等罗熙涛走了，我赶紧凑过去，好奇地问余伟道：「他说的什么东西啊？」
　　「没什么，没什么。」余伟摇头晃脑地答道，手还下意识地捂了捂自己的荷
包。
　　我一看这就有鬼，继续问他：「连我都瞒着了是吧，不够朋友啊。」
　　「去去去，别烦我，这个拿去看，最新的。」余伟做出一副不耐烦的样子，
从书桌中抽出一本杂志，封面上印着一个日本AV女优的照片。
　　看来问是问不出来了，我接过书，也不再问，还是后续自己暗中观察吧，只
要他不对妈妈做些什么，其他的我也没兴趣。
　　等到下午放学回到家，家中又是空无一人。我回想着今天一天的课程安排，
妈妈下午根本没有课，按理说应该早回来了。难道又是被余伟缠着问问题了？
　　我在家里苦等了半个小时，妈妈还没回来，于是我决定，还是去学校看一看
吧。
　　回到学校，在教学楼下面，我就看到妈妈办公室的灯还亮着，果然，妈妈还
在学校。我上了楼，透过妈妈办公室的窗户，往里面看着。
　　余伟这家伙果然还在妈妈的办公室。此时妈妈正坐在椅子上，余伟站在一旁，
拿着书本问妈妈问题。
　　由于我们学校，班主任老师都是独立的办公室，这可给了余伟机会了，也不
知道他缠了妈妈多久。妈妈把这个问题给余伟讲完，余伟便坐到一旁往书上写些
什么。
　　这时候，妈妈看也一眼墙上的钟，起身说道：「有问题明天再来问吧，时候
不早了，你也早点回去。」
　　「等等，陈老师。」余伟连忙抬头说道，「我还有最后一个问题。」
　　「快拿来我给你讲。」妈妈又坐回了椅子上。
　　「就是这个介词的用法……」余伟把书本推向妈妈面前，妈妈拿过书正准备
看，余伟突然说道，「陈老师辛苦了，我给你接杯水。」
　　也不等妈妈回答，余伟就殷勤地拿起妈妈的杯子，走向饮水机。
　　我在窗外一直盯着里面看，我倒要看看余伟他这么做到底图个啥，就图能偷
窥一下妈妈的胸部？就在我疑惑不解的时候，我的眼睛捕捉到了一丝不对劲。
　　余伟来到饮水机前，背对着妈妈，从衣服口袋里拿出一个透明小塑料袋，由
于它是背对着窗外，我不知道他往妈妈的水杯里倒着什么。
　　我心里大叫不好，余伟这家伙肯定是没安好心了。我本来准备就这样直接冲
进去，但又转念一想，或许我是太神经质了，万一他那袋子里是茶叶呢？我现在
去制止了，到时候还不好解释，更何况妈妈昨天还批评我了。算了，还是继续往
下看吧。
　　余伟将水杯接满水，又回到妈妈旁边，将水杯递给妈妈。
　　妈妈接过水杯，毫不在意地喝了一口，随后开始给余伟讲起来：「In、On、
To这三个介词，用法其实很简单。只要记住，『In』表示在某个范围之内，『On』
表示与什么相邻，『To』指的是在某个范围之外，就好理解了。」
　　「嗯嗯嗯。」余伟连连点头。
　　也不知道他是听进去没有。这么简单的问题也要来问，我更加肯定他绝对是
没事找事，故意缠着妈妈了。
　　妈妈接着给他讲：「比如这句，『Changchun Is In The Northeast Of Chi
na 。』，指的就是长春在中国东北这个范围之内，能理解吗？」
　　「能能能。」余伟又是小鸡啄米般的点头。
　　妈妈又喝了一口水，说道：「那么这句，『Mongolia is on the north of 
china 。』，为什么要用『On』呢？」
　　「因为『On』表示的是相邻。」余伟举一反三道。
　　「对。」妈妈满意地点了点头，又指着书上说：「『Japan Is To The East
Of China 。』这句话，表示的自然就是日本是在中国的东……」
　　然而妈妈这句话还没说完，突然就毫无征兆地一下子闭着眼睛，趴倒在了桌
子上。
　　余伟看到妈妈就这样倒在桌子上，谨慎地摇了摇妈妈的肩膀：「陈老师，陈
老师。」
　　他就这么摇了妈妈好多下，妈妈还是一点反应都没有。我心里大惊，余伟刚
才给妈妈倒的这杯水，果然有问题，我的腿已经迈开了，准备冲进办公室，然而
下一秒，我又看到余伟笑着自言自语道：「罗熙涛搞来这东西还真好使，陈老师，
你好好睡会儿吧。」
　　心里的好奇最终战胜了冲动，我没有冲进办公室，就这样躲在窗外，往里面
看着。
　　余伟的咸猪手开始伸到了妈妈的腿上，来回抚摸着，边摸边说道：「这么美
的腿，不穿丝袜可惜了。」
　　妈妈今天穿的是牛仔裤，虽然不是丝袜，但紧身的牛仔裤仍能衬托出妈妈绝
美的身材。妈的，连我都没有这么大胆地摸过妈妈的腿，可是为什么看着余伟这
么弄，我却觉得很刺激？
　　就在我以为余伟还会有更进一步的动作的时候，他的手却从妈妈身上收了回
来。难道余伟会就这么算了？不，余伟开始解起了自己的皮带。
　　余伟把他身上的裤子褪下一半，他那鸡巴便一下子弹了出来。我看着余伟那
根鸡巴，黑里透紫，只怕是比我的大多了，真没想到这家伙长得又瘦又矮，鸡巴
却这么大。
　　他想要迷奸妈妈？带着疑问，我继续透过窗户，往办公室里面看着。
　　妈妈这时候坐在椅子上，头侧着趴在桌上，仿佛睡着一般。余伟站起来，挺
着鸡巴就对着妈妈的红唇而去。他的龟头捅了捅妈妈的双唇之间，然而妈妈的牙
齿还守着最后一道防线。余伟摇了摇头，不再坚持，却是一手握着鸡巴，将龟头
上分泌的透明液体均匀地抹在了妈妈的红唇上。
　　卧槽，这也太恶心了吧？我在心里暗暗咒骂，双腿却像打了石膏一样挪不动
步子。
　　将龟头上的液体涂满了妈妈的嘴唇，余伟又将鸡巴抬高，于是在他的龟头和
妈妈的红唇之间，就被拉出了一道透明的银丝。这时候，余伟开始拿出手机，
「咔嚓」拍起了照片。
　　拍完照片，我以为余伟终于要开始迷奸妈妈了，然而他却是提起了裤子，看
了看妈妈，说了声：「陈老师，放心，你很快就会醒的，我们明天见。」
　　余伟说完就向门外走来。
　　我这时候一个激灵，也顾不得什么了，第一反应就是赶紧溜，别被余伟看到
了。
　　于是趁着余伟还没走出来，我一溜烟已经冲向楼道了……
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　　　　　第五章
　　冲出楼道，走向校门，我心里一直在想着这件事。
　　余伟这家伙果然开始行动了，他把妈妈迷晕，却只拍了照片，而没有做进一
步的动作，是为了什么？难道是想用照片威胁妈妈？肯定是这样了，而妈妈现在
还昏倒在办公室里，估计暂时不会有什么危险，我还是再进一步观察吧。
　　就在这时，我看到余伟正慢悠悠地从校门里走出来。
　　我装作在校门口小吃摊位买吃的，等余伟经过，我便跟了上去，叫住他：
「余伟。」
　　余伟看向我，招呼道：「赵宇啊，你怎么还没回家？」
　　「我在外面玩了会儿。」我随便解释道，又问他，「你呢，怎么这个时候才
出来？」
　　「没事，刚才在学校打了会儿篮球。」余伟摆摆手。
　　打篮球，打个屁，你把我妈妈迷晕在办公室，还拍了照片，却说什么打篮球。
　　我并没有揭穿他，而是跟着他走，一边走一边跟他攀谈了起来。
　　「我借你那本书怎么样，刺激吧。」余伟得意地问道。
　　「还行。」
　　「什么还行，看完了赶紧还给我，别人还要看呢。」
　　「行行行，明天就给你。」我装模作样地回答他。
　　我们走着走着，就来到了校门外不远的一家小卖部，余伟钻了进去，我也跟
着钻了进去。
　　进了小卖部里面，我才发现里面是烟雾缭绕，别有洞天。只见小卖部内摆着
几台游戏机，而罗熙涛这时候正坐在机子前打着。
　　余伟走过去拍了拍罗熙涛，罗熙涛转过头来，说了声：「来了？」又把头转
过去，眼睛盯着屏幕。
　　只见他操控着屏幕上的大炮，射杀里面的鱼，没一会儿，他的分数就打光了。
　　「操。」罗熙涛拳头往桌上一砸，又转过头来问余伟道，「怎么样，那东西
用没？」
　　我看到余伟不动声色地用眼神告诉罗熙涛我在旁边，罗熙涛看了我一看，不
再问了，而是说：「哟，赵宇也在啊。」
　　「嗯嗯。」我点头道，「没事，我来看你玩。」
　　「老板，再上200块的分。」罗熙涛从口袋里摸出200块钱，扔在桌子上，不
一会儿老板就过来给他上分了。
　　我和余伟就这样站在罗熙涛背后，看着他打游戏，只见刚上的 200块的分，
不一会儿就被他打得只剩100了。
　　「操，不玩儿了，余伟，你来打。」罗熙涛起身将位置让给了余伟，余伟连
忙坐了上去。
　　「你们玩吧，我先回去了。」罗熙涛对我们说完，就向门外走去，「老板，
给我拿卷儿锡纸。」
　　罗熙涛走后，我看余伟玩了会儿，感觉没什么意思，我再一看时间，都晚上
八点了，估计这时候妈妈已经醒来回家了吧。余伟和罗熙涛现在对我还有些戒备，
再在这儿看着余伟打游戏，也问不出什么。还是明天再观察，看看余伟又有什么
把戏。
　　于是我给余伟道了个别，就回家了。
　　回到家之后，妈妈已经在家里了。我看着妈妈的样子，看不出有什么异常。
　　「妈。」我叫了一声。
　　「小宇，怎么这么晚才回来？放学去哪儿了？」妈妈严肃地问我，我看到妈
妈的嘴唇上，已经没有了刚才余伟涂上去的液体。
　　「哎呀，妈，我放学回来，等了好久你都没回家，还以为你在学校忙，就说
着去学校找你嘛。」
　　我看到妈妈神色一阵慌张，不过以妈妈作为一名女警的素质，很快就调整好
了，要不是我知道内幕，估计都意识不到刚才妈妈短暂的神色一变。
　　「然后呢？」
　　「然后我没在学校找到你嘛，就跟他们打了会儿篮球，才回来。」
　　「哦，这样啊。下次不要玩太晚了，知道吗？」
　　「知道，妈。对了，你今天放学去哪儿了啊？」我想试探一下妈妈，看看妈
妈的反应，故意问道。
　　「没去哪儿，局里有些事，我去了一趟。」
　　「是吗？我还以为余伟又缠着你给他讲题呢。」
　　妈妈不说话了，起身去厨房把做好的菜端了出来。
　　看来，妈妈是准备将余伟把她迷晕这件事瞒着我了。唉，我的美丽的妈妈啊，
看来只能靠我这个做儿子的暗中保护妈妈了。
　　第二天来到学校，我继续观察着余伟的一举一动。然而一天下来，我并没有
发现余伟有什么异常，妈妈上课，他还是一如既往地认真听着，而妈妈也好像什
么事也没发生似的，给我们上课。
　　下午最后一节课是英语课，放学之后，妈妈收拾了书本进了办公室，其他同
学都收拾书本准备回家，而余伟却是坐在座位上假装津津有味地玩着手机游戏。
我知道，余伟要开始了。
　　我假装出了教室，但我并没有走出校门。因为我们班教室和妈妈的办公室都
在三楼，我上了四楼，而整个教学楼是「U」形结构，从四楼的另一侧，就能看
到我们教室门口和妈妈的办公室。于是我在四楼找了个位置，就盯着教室门口看，
看余伟到底会如何行动。
　　班里的同学三三两两地走出教室，等人都走得差不多了，这时候，余伟终于
是从教室里走了出来。他出了教室，径直就往妈妈的办公室走去。看到这里，我
连忙窜下了楼，摸到妈妈办公室窗外，往里面看去。
　　余伟进了办公室之后，反身关上门，妈妈本来在写些什么东西，见他进来了，
抬起头看着他，眉头紧蹙。
　　「陈老师，昨天睡得怎么样？」余伟一脸坏笑地走过去对妈妈说道。
　　「余伟，你昨天给我的水里放的什么东西？」
　　余伟拉过一边的一把椅子，坐在妈妈旁边道：「没什么，只是一点助眠的药
物，对身体没什么损害，放心好了。」
　　「你胆子也太大了！」妈妈一拍桌子，眼神不怒自威，「你到底有什么目的？」
　　面对妈妈的质问，余伟却是一点也不紧张，仍然是笑着说道：「也没什么，
就是想和我们陈老师亲近一些。」
　　余伟一边说着，一边已经把手伸到了妈妈腰上。
　　这时候，妈妈突然起身，「啪」地一巴掌就扇在了余伟脸上。
　　「余伟，我看你是想进少管所了是吧？」
　　余伟被妈妈这一巴掌扇得有些晕头转向，我也是第一次见妈妈发这样的火。
　　妈妈拿出手机，狠狠地道：「我马上给德育处打电话。」
　　「等等，陈老师。」余伟这时候从刚才的晕头转向中反应过来了，从容地摸
出手机，将屏幕对着妈妈，「看看这是什么？」
　　妈妈看了余伟的手机屏幕，眼睛瞪得更大了：「你……」
　　透过窗户，我也隐约能看见，余伟手机屏幕上显示的，正是昨天他把鸡巴放
在妈妈嘴边的照片。照片里妈妈眼睛闭着，从照片的拍摄角度看去，再配上旁边
余伟的那根粗壮的鸡巴，仿佛妈妈正很享受地吃着余伟的鸡巴似的。
　　「市一中新任女教师，在办公室给学生口交，这个新闻怎么样，爆炸不？」
　　听了余伟的话，妈妈仿佛想起了昨天醒来，粘在嘴边的液体。
　　妈妈不由得抿了抿嘴唇，表情一脸厌恶：「你昨天到底做了些什么？」
　　「也没什么，就拍了这张照片。」余伟笑笑，又伸出手指做保证道，「我发
誓，除了这个，我啥也没干。」
　　「你知道你威胁我，抓进去能关多少年吗？」
　　「关就关，大不了我把照片往班群、不对，往校群里一发，明天全校师生都
知道你这个美女老师给学生口交的事了。」
　　面对妈妈，余伟没感到半点害怕，仍然是一脸从容，一副小人嘴脸。
　　我满以为妈妈会将余伟收拾一顿，将他抓起来，没想到，妈妈这时候却坐在
椅子上，翘起二郎腿，问道：「你到底想做什么？」
　　「也没什么。」见妈妈态度有些软了下来，余伟胆子也是更大了，他凑过去，
用手揽住了妈妈的腰，「那陈老师你让我干一次，我就不把照片泄露出去，好吧？」
　　「你给我滚！余伟，我都可以当你的妈妈了，你知道你在说什么吗？」妈妈
峨嵋倒蹙，杏眼圆睁，一手打掉了余伟伸过来的咸猪手。
　　「那好吧，那我就把照片发出去咯。」余伟起身做出要走的样子，盯着手机，
手指划来划去，「马上，全校，全市的人都知道，美女教师陈月玲，给学生口交
的事了，哈哈。」
　　妈妈沉默了一小会儿，才说道：「等一下。」
　　余伟转过身来，一副小人得志的样子：「怎么，陈老师想通了？」
　　妈妈这是怎么了？难道妈妈真打算让余伟干一次吗？我手心汗都出来了，紧
盯着妈妈办公室内的局势。
　　「首先你要知道，我跟你商量，并不代表我怕你，只是我并不想将事情闹大，
我完全可以让你今晚就在少管所度过。」
　　「是是是，陈老师你说得对。」余伟从容地回到妈妈身边，坐到妈妈旁边的
椅子上，「我相信你一个电话打到德育处，不出三分钟，保安队就会来人把我抓
了。」
　　「你知道就好。」妈妈淡淡地道，「说吧，你要什么条件，才肯将照片的事
情保密？要钱？还是要什么？」
　　「都不是。」余伟伸出食指，在空中摆动着，「说实话陈老师，你这样的大
美女，从你来的第一天，我就想要跟你亲近了，找你问问题，不过也只是垂涎你
的美色而已。」
　　「别扯那些，你到底想要干什么？」妈妈又皱了皱眉头。
　　「刚才已经说了，陈老师，你让我在办公室干你一次，我就将照片的事情保
密，怎么样？」
　　「你……」妈妈一时语塞，随即又拿起桌上的手机，道，「看来我们没得谈
了，我现在就给德育处打电话。」
　　「唉，别别别，陈老师。」余伟连忙上去按住了妈妈的手，讨好般地说道，
「先别急着打电话陈老师，我开玩笑的。」
　　妈妈的手被余伟碰到，连忙一把将余伟的手甩开，见余伟有退一步的意思，
妈妈将手机往桌上一盖，看着余伟，等他进一步的表示。
　　「陈老师，既然干你不行，那让我摸一摸，过过手瘾总可以了吧，反正你也
不会损失什么。」眼看着妈妈神色又越发严肃，余伟连忙补充道：「陈老师，这
是我能做出的最大让步了，你知道我一个青春期的懵懂少年，也没有什么特殊爱
好，就是每天晚上脑子里想的都是你美丽的面庞……」
　　听着余伟这后半段的话语，本来还一脸怒容的妈妈，竟被他那滑稽的语言弄
得有点想笑。只见妈妈沉默了一小会儿，脑子里快速地算了一下利害关系，才说
道：「那好吧，你摸吧。」
　　妈妈的话让在窗外偷看的我大跌眼镜，怎么回事？妈妈竟然答应了？
　　得到了妈妈的许可，只见余伟站起了身，缓缓靠近妈妈，两手搭上了妈妈的
双肩：「嘿嘿，那我开始了，陈老师？」
　　「嗯。」妈妈语气有点轻蔑，没好气地用鼻子发出了声音。
　　「陈老师，你别管我，你不是在写什么东西吗？你继续，别管我。」
　　妈妈本来是坐在椅子上保持着刚才的样子不动，听了余伟这话，也许妈妈觉
得，与其这样一动不动让余伟的手在自己身上乱摸，还不如不管他，做自己的事，
不给他任何回应，让他觉得没意思。于是妈妈便再次面向办公桌，拿起红笔，写
起了刚才的东西。
　　随着妈妈身体的转动，余伟也是慢慢地站在了妈妈的身后。余伟搭在妈妈双
肩的两只手，开始缓缓往妈妈胸口上滑去。余伟的双手终于隔着妈妈的衣服，摸
到了妈妈胸前的两团大白兔。
　　「哟，陈老师，你在改试卷？」
　　余伟双手放在妈妈胸前不动，看到妈妈桌上的内容，他俯下身子，凑到妈妈
耳边问道。
　　「嗯，在改你们昨天的随堂测验。」妈妈淡淡地答道，仿佛只将余伟当作一
个普通问问题的学生，而不去在意余伟手上的动作。
　　「是吗？陈老师，我最近可有在好好学英语哦。」余伟说着这句话，双手开
始隔着衣服狠狠地揉捏起了妈妈胸前的大奶子。
　　妈妈不回答他，手拿着红笔，在试卷上勾勾画画，只当没听到余伟说的话。
而余伟的手则继续在妈妈胸前揉捏。
　　「陈老师，你的奶子真的好大，有多大，你测过吗？」余伟不死心，继续问
起妈妈。
　　妈妈终于是忍不了了，不耐烦地道：「你要摸就摸，别问那些乱七八糟的东
西。」
　　「是吗？那我猜猜看，有没有 36D？」余伟的手不再满足于隔着衣服揉捏妈
妈的胸部了，而是双手从妈妈的衣领里伸了进去，开始和妈妈的奶子进行亲密接
触。
　　「你、你手怎么伸进来了？快拿出去！」妈妈察觉到了不对，呵斥余伟道。
　　余伟却是一点不害怕，手仍然是放在妈妈的衣领里，狡辩道：「陈老师，我
们刚才不是说好了吗？让我过过手瘾的。你说，隔着衣服摸，怎么能过瘾呢？」
　　「你……」妈妈竟无言以对，只好任由余伟的手在她衣服里摸了。
　　此时，在眼前看着自己的同学猥亵自己的妈妈，这样的场景带给我的震撼是
无法用言语形容的，我只觉得脑子里天旋地转，甚至有些不敢相信这是真的。然
而看着这样的景象，我的心里却生出一种异样的感觉，喉咙热得发干，心跳也特
别快，下面也有些微微勃起了。我这是怎么了？
　　妈妈坐在椅子上，余伟的手，从妈妈衣领深入，开始尽情揉捏着妈妈的奶子。
余伟手上的动作有些影响妈妈批改桌上的试卷，但妈妈也没说，执拗地将心思放
在批改试卷上，而不去管余伟对自己身体的侵犯。
　　「啊，我终于摸到陈老师的大奶子了，这种感觉……」余伟故意在妈妈耳边
说着这些淫言秽语，「好温暖，好舒服，陈老师，我的小弟也硬得不行了。」
　　妈妈虽没跟余伟搭话，但余伟的所言却是一字不落地被妈妈听进耳中。我的
妈妈什么时候受过这样的侮辱，我看到妈妈的脸颊有些微微发红了……
　　余伟这时候一脸的满足，他两手在妈妈的衣服里没有停下，一脸猥琐地凑到
妈妈的头上，闻着妈妈的味道：「陈老师，你的头发好香，用的什么牌子的洗发
水？」
　　妈妈还是没有回答余伟，只是我看到妈妈拿着红笔，阅卷的手好像有些微微
颤抖了。
　　这时候，余伟又说话了：「咦，陈老师，你的乳头怎么硬了，你兴奋了？」
　　「别乱说！」妈妈开口道，「你怎么话这么多。」
　　余伟见妈妈没有要跟他交流的意思，也不再说了，只是加快了手上揉捏的速
度。而在窗外的我却是能清楚地看到，妈妈胸前的奶子被余伟摸了这么久，已经
以肉眼可见的进度开始膨胀了……
　　虽然我未经男女之事，但也是看过无数本余伟搞来的黄色书刊，再加上自己
在网上经常观看日本爱情动作片，我知道妈妈这时候已经被余伟摸得有些兴奋了。
然而妈妈只是身体开始兴奋，面对余伟的手，妈妈的心灵却是坚定不移，仍然保
持着一份女警的正直和骄傲。这一点上，我对妈妈有绝对的信心。妈妈，你可要
坚持住啊。
　　余伟的手越发地肆无忌惮，妈妈的衣领也被他越撑越大，就在这时，妈妈把
手上的红笔一丢，身体一摆，示意余伟将手从她衣服里拿出来。余伟抽出手后，
呆呆地站在妈妈身后，等待着妈妈说话。
　　「好了，试卷也改完了，我要回家了。」妈妈整理了一下被余伟弄乱的衣服，
站起身拿起自己的包。
　　「怎……怎么，陈老师，就这样就完了？」余伟还有些没回过神来。
　　「那你还想怎样？条件我已经答应你了，你也摸了。」妈妈从包里拿出钥匙，
「好了，你快出去，我要锁门了。」
　　余伟这时候的表情有些懊恼，但妈妈的言语的确是无懈可击，于是余伟只好
耷拉着脑袋，打算离开了。
　　这个时候，我也是反应灵敏，知道此时此刻不能暴露了自己。于是我也先他
们一步，从办公室窗外离开了……
.
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　离开校门，我还没从刚才的兴奋中脱离出来，脑子里一直在想着这件事。
　　我越想越觉得不对劲，余伟费了这么大的功夫，从妈妈到我们班任教的第一
天起，就疯狂缠着妈妈问问题，好不容易接近了妈妈，给妈妈下了药，然而这么
好的机会，余伟却没有第一时间将妈妈迷奸，而仅仅是拍了一张照片用作威胁。
　　余伟冒着被妈妈通知德育处的风险威胁妈妈，结果也仅仅是摸了妈妈的奶子，
并没有什么实质性的进展。就算是他把妈妈迷晕的那天，直接将妈妈上了，我想
也比当着妈妈的面威胁她，风险要小。
　　我不禁再次问出了这个问题：余伟费这么大劲，到底图个什么？我百思不得
其解。
　　回家的路上，我对这个问题左思右想，突然，一个念头冲上我的脑门。我有
些理解了，就像很多日本爱情动作片里演的一样，余伟是想一步一步地击破妈妈
的防线，直到将妈妈调教到心甘情愿为他奉献身心为止？对，一定是这样，不然
没法解释余伟的这一连串行为。
　　既然想通了这一点，我接下来要做的事就明了了。我要在暗处观察余伟的行
动，保护妈妈。我知道妈妈其实完全可以不在乎余伟的所谓威胁，我想，妈妈刚
才在办公室之所以答应余伟，并不是害怕照片泄露，而是害怕照片泄露之后，妈
妈警察的身份也随之暴露了。毕竟妈妈来学校，教书是假，调查毒品交易案件是
真。这时候，对于那些贩毒分子，妈妈在暗处，不论做什么行动都是方便的，一
旦暴露，那么妈妈这次的任务就可以说是失败了。
　　余伟虽然不知道妈妈警察的身份，但他对妈妈的威胁却成了一个变数，随时
有可能影响到妈妈的任务。于是我便在心中自告奋勇地担当起了在幕后保护妈妈
的角色，对余伟的监视还不能停止，看明天余伟还有什么行动吧。
　　我到家不久，妈妈也回来了。
　　此时妈妈的脸已经恢复了往日的神色，不再有刚才的兴奋，一切看起来都很
正常。
　　「妈，怎么今晚又是这么晚才回来，局里又有事？」
　　妈妈很显然没想到我又会问她这个问题，只见妈妈脸上闪过一阵讶异，转而
答道：「……嗯，是，有点事我去了一下。」
　　「妈，每天两边跑忙得过来吗？要不你还是回警局当你的警察吧，又是学校
又是警局，我怕你吃不消啊。」
　　「没事，你别管。」可能是我的话语让妈妈想起了刚才办公室的事情，然而
妈妈反应却是相当的快，「小宇，你什么意思？是不是我当你的班主任，管着你
了，影响你上课开小差了？」
　　我没想到妈妈居然会倒打一耙，被妈妈这么反将一军，我也没什么好说的了，
只好闭嘴。
　　妈妈还不知道在学校发生的事情都被我看在眼里，此时的我，感觉自己就像
电影里的幕后英雄一般，深藏功与名。
　　一夜过去，今天又是监视余伟的一天。
　　今天一整天都过得很平常，我满以为余伟会把昨天的事情跟罗熙涛分享，然
而今天一天余伟都没跟罗熙涛说什么话。罗熙涛上课就像是一周都没合过眼一样，
一整天都趴在课桌上睡觉。而余伟除了英语课，其他课也是睡觉、玩手机、看小
人书。只是有一点不一样，那就是妈妈上英语课时，眼神不再像以前一样往我们
这边看了，妈妈好像是刻意不想跟余伟有眼神上的接触。
　　放学后，余伟果然不打算第一时间离开学校，他坐在座位上，拿出手机玩起
了游戏。我知道他是在等班里的同学离开，于是我也如法炮制，像昨天一样，离
开教室，上了四楼，暗中观察着教室门口。
　　过了不久，余伟便开始行动了。我也连忙轻车熟路地摸到了妈妈办公室窗外
藏好，观察着里面的情况。
　　妈妈今天没什么事情，这时候正坐在办公桌前，收拾着桌上的东西，打算离
开了。余伟一进门，妈妈便看到了他，看到余伟那副不怀好意笑眯眯的样子，妈
妈厌恶地问道：「你又来干嘛？」
　　「我来干嘛？当然是来看我们陈老师了……」余伟走近妈妈，一只手便大大
咧咧地放在了妈妈的肩上。
　　妈妈连忙打开了余伟的手：「把手拿开！」
　　「怎么了陈老师，今天火气怎么这么大，昨天不是还让我摸了的吗？」
　　妈妈柳眉横竖，看着余伟道：「昨天是昨天，从今天开始离我远点。」
　　「是吗？」余伟从口袋里摸出了手机，再次翻出了那张照片，展示给妈妈道，
「意思就是陈老师不怕我把照片发出去了？」
　　「你……你不要脸。」妈妈没想到余伟又拿照片来威胁，说道，「昨天不是
说好了不外传吗？既然你摸都摸了，那么照片的事情就应该一笔勾销才对。」
　　「我是说了不外传，但前提是陈老师你要答应我条件才行啊。」余伟晃了晃
手机说道。
　　「昨天不是已经答应你了么？」
　　「可我没说就一次啊。陈老师，就昨天那点条件我就删照片，我未免也太吃
亏了吧？」
　　面对余伟这样的厚颜无耻，妈妈没好气地道：「那你到底还有什么条件，说
来听听。」
　　「嘿嘿，条件很简单。」余伟拖过一把椅子，坐到妈妈旁边，道，「只要陈
老师你以后乖乖地对我言听计从，我保证不把照片泄露出去，怎么样？」
　　「那不可能。」妈妈果断拒绝了，「让我以后听你的话？你让我去杀人我也
去杀？那看来没得谈了，你要发照片就发吧，今晚就到少管所报道。」
　　「哎哎哎，陈老师，先别拒绝，万事都可以商量嘛。」余伟开始退后一步了，
「陈老师你有什么想法也可以说出来嘛。」
　　妈妈思考了一会儿，正色道：「第一，你提条件可以，但让我无止境地对你
言听计从那是不可能的，必须有一个时间范围，时间一过，这件事一笔勾销；第
二，条件不能太过分，不能影响我的工作和生活，不然我可以选择不答应；第三
……」
　　妈妈话还没说完，余伟连忙打断道：「好好好，陈老师，先打住。你说的条
件不能太过分，那万一我说什么你都不干，那我岂不是白费功夫？」
　　「我说了，只要不影响我的工作和生活，只要不太过分的条件，我都可以答
应你。既然你不同意，要不然那就不谈了吧？」
　　「好好好，陈老师，我同意。」余伟连连点头道，「那这样，你不是来给我
们之前那个班主任老头代课一年嘛，那时间就限定一年，反正一年过去，你也不
教我们班了，我自然也不会再威胁到你了，怎么样？」
　　「一年就一年。」妈妈点头了。
　　我的天，妈妈居然同意了？真是让我无法理解，妈妈以前那带刺玫瑰的作风
去哪儿了，面对歹徒都毫不惧怕的妈妈，面对余伟这小小的威胁，居然开始跟他
谈条件了？此时妈妈和余伟的谈判进入到了关键期，我也是半点不敢走神，聚精
会神地透过窗户注视着办公室里面。
　　我在心里认真分析着妈妈和余伟的对话，妈妈做出的让步够大了，一年的时
间，实在不算短，我知道妈妈这也是没办法的事，为了执行任务，不能跟余伟撕
破脸皮。如果妈妈不是有任务在身，余伟这家伙，早进去吃牢饭了。这时候和余
伟谈的条件，也只是将余伟对妈妈执行任务的影响，降到最小而已。
　　得到了妈妈的同意，余伟激动地拍大腿道：「那就这么说定了，陈老师……」
　　「等等。」妈妈打断了余伟的话，「提条件的次数也要明确，不能让我太吃
亏。」
　　「这个好说，我保证每天只提一次条件，如何？」
　　「不行，每天太多了，一个月一次。」
　　「一个月？这也太久了吧。」余伟做出一脸难受的表情，「总共就一年的时
间，条件还不能太过分……陈老师，一周一次，怎么样？不然我也太吃亏了。」
　　妈妈知道余伟是不可能再让了，只好答应道，「好吧，一周一次。」
　　「OK！达成共识。」余伟高兴地将手伸到妈妈面前，打算跟妈妈握手。然而
妈妈却是轻蔑地看了余伟一眼，并没有伸出手去回应，余伟只好尴尬地默默收回
了手。
　　妈妈起身拿起桌上的包，道：「好了，谈也谈完了，我要走了。」
　　「好好好，陈老师拜拜，明天见。」余伟一脸喜滋滋的表情，藏都藏不住，
转身就往门口走。
　　妈妈看了一眼余伟离开的背影，默默地叹了口气。
　　我知道我这时候是该抽身离开了，于是我赶紧向楼道冲去，免得被余伟从办
公室出来发现了。
　　我本想就这样下楼回家，然而进入楼道，从楼上传来了一个男人的声音。
　　「你说真的？我们新来的陈老师真是警察？」
　　陈老师？警察？这是在说妈妈吗？我连忙驻足，仔细听着楼上的谈话。
　　「那不然我还骗你干嘛？你小子做事情不要太张扬，以后那东西也别在学校
吃了，我不信忍这么会儿能憋死你。」
　　之前那声音明显是跟我差不多大的学生，而后一句的声音，听起来不像是学
生，更像是一个成年男人。
　　「我们不会已经被发现了吧？陈老师是来抓我的？」
　　「不会，有我打掩护，你自己平时注意点，等时间一长，没什么进展，她自
然就调走了。」
　　我仔细听着他们的对话，话题都是围绕着妈妈的，而且很明显，他们知道妈
妈是警察。这可不得了了，潜入学校这事情本就是机密，一般人绝不可能知道妈
妈的身份，那么妈妈的身份怎么会暴露的呢？
　　我想这时候就该我发挥作用了，为妈妈排忧解难是我这个做儿子的义不容辞
的责任。我打算直接上楼，装做一个路人，看看这两人到底是谁。
　　我扶着楼梯偷听了这么一会儿，正要迈步上楼，突然脚下一滑，只听到「砰」
的一声，我跌了一个跟头。
　　「谁？」那成年声音往我这里喊了一声，见没有回答，他又指挥另一人道，
「你下去看看。」
　　听到这声音，我心里大叫不好，连忙站起身子，一溜烟便向楼下冲去。为了
不被发现，我还刻意在二楼换了一个楼道往楼下跑。
　　出了教学楼，我装作很从容的样子，悠然地往校门口走着。一路上并没有人
追上来找我，看来我这次伪装得很成功。这事儿必须要告诉妈妈，我连忙加快了
脚步，往家里走去。
　　妈妈今天开了车，比我先到家。一回到家，妈妈就问我又去哪儿疯了，我连
忙解释说打篮球去了。
　　我看到妈妈虽然脸上的表情没什么变化，但刚结束和余伟的谈判，妈妈貌似
心情不是很好，正坐在沙发上看电视。
　　我赶紧凑到妈妈身边，说道：「妈，我给你说件事。」
　　「怎么了？什么事？」妈妈转过头来看着我。
　　我连忙正色道：「我要说的事，你千万别害怕。」
　　妈妈听了我这话，一下子就笑了，道：「我是警察，我不会怕。你说吧。」
　　「我刚才放学下楼的时候，听到楼上两个声音在谈论你，但是我没看到他们
是谁。」
　　「谈论我？谈论什么？」
　　「他们好像知道你是警察了，说什么做事情别张扬，有人打掩护什么的……」
　　「真的？」妈妈神色开始严肃起来了，「你看到他们长什么样子没？」
　　我也严肃地道：「没有，我本来想去看，差点被他们发现了，我怕被追杀，
我就跑了。」
　　「你再说夸张一点吧，学校里还是很安全的。」妈妈拿出手机，「行，我打
个电话让人查一下。」
　　妈妈说完，用手机拨通了一个号码。
　　「喂，马浩，是我。我听到消息说，学校里有人知道我的身份？你查一下这
件事，有人露头了，说不定是个好机会。」
　　妈妈说完就挂断了电话，我连忙问道：「妈，你在跟谁打电话？」
　　「是我手下一个同事。好了，你也别管我工作的事了，还是多管管你自己的
学习吧。收拾一下，吃饭了。」
　　虽然妈妈不让我多管她的工作，但我知道，这事儿我不能不管，一边是余伟，
一边又半路杀出两个神秘人，我必须在自己能力范围内为妈妈排忧解难才行。
　　之后我一直在想着这件事，妈妈刚才打电话那个人叫马浩。马浩？听名字好
像很熟悉。我仔细地在脑海中搜索着，终于，我想起来了。每天经过校门，我都
能看到校门口张贴的保卫处人员布告栏，上面贴了学校保安的名字和照片。我们
学校的保安，个个都是五六十岁的老头，一群老头加起来凑不出一口好牙，除了
一位年轻面孔，名字我也是记起来了，就是马浩。说起来这个马浩，跟妈妈差不
多同一时间来到我们学校当保安的。看来妈妈刚才说的手下的同事，就是这个马
浩没错了。
　　想到这里我就放心了，妈妈潜入学校也不是一个人在战斗，有手下同事的帮
助，也不用担心妈妈的安全了。至于今天听到的谈话的两个人，就交给那个马浩
去查吧。而我，则应该将重心放到监视余伟上面。余伟这家伙也真是运气好，要
不是妈妈有任务在身，他哪有机会和妈妈谈条件。
　　对余伟的监视，我是一直兢兢业业地进行着。从早上到学校开始，我便暗暗
观察着余伟的一举一动。这家伙上课玩手机，下课除了上厕所还是玩手机，除此
之外，他还要回了之前借给我的那本黄色书刊，转过头来就扔给罗熙涛看了。
　　时间依然是下午放学，余伟再次开始行动了。
　　我还是照着之前的样子，在窗外观察着。
　　「陈老师，今天你也是一如既往的美丽啊。」余伟一进妈妈办公室，便开始
吊儿郎当起来。
　　面对余伟，妈妈还是没有好脸色：「你怎么天天都来？」
　　余伟笑着走近妈妈道：「陈老师，我们昨天不是说好了的嘛，我今天就是来
行使我的权利的。」
　　「是说好了，但是说的是一周只能提一次条件，这周你已经把机会用了。」
　　「啊？上次也算一次吗？」余伟惊讶道。
　　「怎么不算？所以你要提条件也是下周再说，好了，快走。」妈妈连连挥手，
意思是要赶余伟出去。
　　余伟却是不慌不忙地从衣服口袋里抽出一张叠好的纸，缓缓展开道：「陈老
师，为了让我们的合作更加公平公正，我特别拟了一份书面合约，陈老师你看一
下，没问题就签个字吧。」
　　「合约？」妈妈接过余伟递来的那份合约，仔细地看着。
　　还好我视力不错，再加上我站的角度刚好能看到妈妈手上的合约，于是我也
跟妈妈一样，仔细地看起来。
　　只见合约上写道：陈月玲和余伟的协议，余伟保证不将陈月玲的照片泄密，
陈月玲则在未来一年时间内，必须每周答应余伟的一次要求，要求不能太过分，
不能影响陈月玲的工作和生活，否则陈月玲有权不答应。反之，若对于余伟的合
理要求，陈月玲不答应，余伟则可以随时将照片泄密。一年后，合约结束，余伟
删除陈月玲的照片，永远不得泄密。
　　合约上就写了这么一段话，而在最下面，余伟那龙飞凤舞的签名已经写在纸
上了。
　　妈妈看完合约上的内容，笑了，说道：「签这东西有什么用，又没有法律效
力。拿走吧。」
　　「哎，别别别，陈老师。」余伟连忙解释道，「不管它有没有法律效力吧，
这是我们之间达成共识的证明，我相信，陈老师你身为一名老师，是不会反悔的
……」
　　「行行行，我签。」妈妈答应了，拿过笔来，在这份儿戏般的协议上，郑重
地签下了自己的名字。
                            【未完待续】
　　　　　第七章
　　签好名字后，妈妈将协议推给了余伟，道：「好了，签也签了，快走。天天
来我办公室，像个瘟神一样。」
　　余伟有模有样地将协议再次叠好揣进了自己兜里，说道：「那么陈老师，我
要行使我的权利了。」
　　「什么权利？不是说好一周一次的吗？」
　　「我知道，我知道。」余伟摇头晃脑道，「我只是提前说一下嘛，具体还是
要下周才开始嘛。」
　　妈妈在椅子上翘起了二郎腿，默不作声，等待着余伟提出要求。
　　这时候窗外的我也越发地好奇起来，余伟要提什么要求？
　　只见余伟坦然地道：「陈老师，我知道让你给我干一炮是不可能的，所以我
的要求也很简单。既然得不到陈老师你的身体，让我过过眼瘾总可以吧？陈老师，
我要求你下周一周都穿着丝袜来学校，陈老师你这双腿，不穿丝袜可惜了。」
　　余伟一边说着，眼光毫不掩饰地扫视着妈妈的一双大长腿。妈妈今天穿的是
一条牛仔裤，虽不是丝袜，但紧身的牛仔裤也能够很好地勾勒出妈妈腿部的线条。
　　「下周的事下周再说，快走，我要锁门了。」妈妈没有正面回答余伟，反倒
是下起了逐客令。
　　余伟也识趣地打算离开了，离开前还不忘说道：「陈老师，这可不算影响你
工作和生活吧，就这样定了……」
　　「行了行了，赶紧从我眼前消失。」妈妈起身，开始收拾起办公桌上的物品。
　　看到这里，我也连忙照以前一样，从妈妈办公室窗外离开了。
　　让我有点意外的是，余伟提的第一个要求居然不是对妈妈动手动脚，而是选
择让妈妈穿丝袜。看来这家伙还挺懂得细水长流这个道理，如果他第一次就提过
分的要求，万一妈妈突然反悔了也说不定。
　　其实我也挺期待看妈妈穿丝袜的，妈妈平时都很少穿丝袜，除非是出席一些
正式的场合。之前妈妈在潜入 KTV的那一次，穿上情趣制服加丝袜的场景还历历
在目，也不知道余伟让妈妈穿上丝袜之后，还会干些什么，我是越来越期待下周
了。
　　接下来的这几天，余伟倒是没有再去妈妈办公室了。周末两天，妈妈也没有
闲着，一直在忙案子的事，不是往警局跑，就是在家里翻阅着卷宗，我都怀疑，
妈妈是不是已经忘了余伟提出的要求了，妈妈会照着做吗？
　　新的一周终于来临，周一早晨，当我醒来的时候，妈妈已经不在家里了。因
为今天是周一，再加上妈妈要提前去学校备课，所以走得早了些。于是我也赶紧
起床，赶去学校上课。
　　当上课铃声响起，教室里渐渐安静下来，一阵高跟鞋的声音由远及近传来，
妈妈从教室外，迈步走上讲台。看到妈妈今天的打扮，我有些怔住了。
　　只见妈妈上身穿的是一件白色的针织衫，针织衫下是一条淡色的半身裙，裙
摆不算短，已经到了小腿，然而由于裙摆两侧有开叉，所以妈妈在讲台上走动的
时候，一双包裹着肉色丝袜的腿便若隐若现，妈妈的脚上穿的是一双肤色的高跟
鞋，被丝袜包裹的脚背裸露在外，这身打扮显得妈妈极其性感。妈妈脸上也化了
淡淡的妆，涂上了口红。出门必化妆，这倒是妈妈的一个习惯。
　　妈妈果真是照着余伟的要求，穿上了丝袜。妈妈本就身材高挑，再加上脚下
踏了一双高跟鞋，站在讲台上，那气质就别提了。我看到班上的几个男生已经开
始在下面窃窃私语了，妈妈还没意识到他们在谈论什么，只是稍微制止了一下纪
律，便开始上课。而我一旁的始作俑者余伟，则是不动声色地向妈妈抛出一个得
意的笑容，不过妈妈并没回应他，只装作不理会，开始讲课。
　　「好了，不要在下面讲话了。把课本拿出来，今天我们开始讲Unit 4的内容。」
　　一天过去，我满以为余伟在放学之后，肯定又会去妈妈办公室，然而在我已
经做好了暗中观察的准备的时候，余伟放学却是直接走了。这可让我有些摸不着
头脑了，我正准备下楼回家，结果却看到一个男人的身影走进了妈妈的办公室。
这个人是谁？带着疑惑，我又悄悄摸到了妈妈办公室窗外，向里面观察着。
　　「陈老师，还在忙啊？」
　　一副略带沙哑的嗓音在妈妈办公室内响起，我定睛往里面一瞧，原来这人是
年级主任王刚。
　　王刚年龄大约40来岁左右，是我们高一的年级主任，个头不是很高，脑袋也
有些微微秃顶，脸上戴着一副黑框眼镜，看起来倒是一副为人师表的样子。不过
我对这个人不怎么熟，毕竟他不教我们班，我只知道这家伙每天都是在各个班窗
户外转来转去，看哪个班老师没到，哪个班纪律有问题，然后就是扣老师的绩效。
　　妈妈抬起头来看到是王刚进来了，脸上露出一个淡淡的笑容，道：「嗯，王
老师，还在改学生的作业。」
　　王刚慢慢走近妈妈身边，手背在后面，看了看妈妈桌上正在批改的作业，继
续和妈妈攀谈起来。
　　「陈老师，怎么样，来学校有一段时间了，还习惯吗？」
　　「挺好的，王老师，谢谢关心。」妈妈笑道。
　　「是吗，那就好。年级大会上，我看你好像没怎么发言，老师之间可以多交
流交流嘛，多熟悉一下。」
　　「呵呵，我刚来学校，要学习的东西还很多，我还是多听听其他老师的发言
吧，我学习学习。」
　　妈妈跟王刚客套着，而我则是看出了王刚脸上的不怀好意。无事不登三宝殿，
王刚这家伙，突然来妈妈的办公室干嘛。我继续往里面观察着，果然，王刚这家
伙仍然没有要走的意思，继续说起话来。
　　「是这样，陈老师，你刚来，学校很多事情可能还不熟悉，今晚有空吗，一
起去吃个饭。」王刚说着，一只手还搭上了妈妈的后背。
　　看到这里，我算是明白了王刚这家伙，也是对妈妈有些想法的了。妈妈今天
的一身打扮在学校里的确很亮眼，而王刚第一时间就跑来妈妈办公室装作关心，
他背后的想法不言自明。
　　妈妈感受到王刚的手掌贴上了自己的身体，随即扭动身子将王刚的手甩开了，
脸上还是陪着笑，说道：「不用了王老师，我要准备回家了，家里孩子还等着我
做饭。」
　　「哎，陈老师，别这样嘛，我看高一的英语教研组还没有组长……」王刚仍
是不死心，居然坐在了妈妈旁边的椅子上，手直接搭上了妈妈的丝袜腿。
　　妈妈一手将王刚的手打开，脸上开始略带怒色了：「王老师，请你自重……」
　　王刚没想到妈妈一个新来的老师，居然这么不给他面子。他脸上的笑容凝固
了，张了张嘴，正想说些什么，却看到妈妈这时候已经站起了身。
　　「我先回家了。」妈妈板着个脸，提起包包就往办公室门外走。
　　我这时候害怕被妈妈发现，也连忙溜了，只留下王刚一人在妈妈的办公室。
　　这可是重大情况啊，先是一个余伟，现在又来一个王刚，一个个都对妈妈的
美色垂涎三尺，我感觉我肩上的担子更重了。回家路上，我想了想自己的下一步
行动，我该如何保护妈妈。
　　妈妈一边要调查案子，一边还要教书，更何况还有余伟和王刚轮番上门骚扰，
能为妈妈排忧解难的就只有我了。而我觉得，要想出对策，就要尽可能地多获取
信息，只凭我每天放学在妈妈办公室窗外偷看，是绝对不够的。容易被发现不说，
好多东西还看不清楚。
　　这时候我灵机一动，突然想到了妈妈放在家里的那一套监控设备，那东西不
是正适合用来暗中观察吗？于是放学回到家后，趁着妈妈在做饭，我溜进了妈妈
的房间，找出了她放在家的那一套监控设备。
　　我当然没有直接把那套设备拿走，我还没这么傻，直接拿走肯定会被妈妈发
现的。我悄悄记下了设备的型号，吃过饭，我跟妈妈说我出去跑步，便溜出了家
门。
　　出了家门，我直奔最近的电脑城。还好这时候电脑城还没下班，我找到一家
专门卖配件的店，进门跟老板询问起来。然而我问了几家店，他们都没有我说的
那种型号，最后我才反应过来，妈妈放在家的那套监控设备是警用的，一般的店
当然没有。
　　不过功夫不负有心人，电脑城一楼拐角的一家不起眼的小店里，那老板居然
神神秘秘地向我推荐了另一款设备。
　　「兄弟，我这有一套新进的设备，日本进口的高级货，你要不要看看？」老
板从柜子底下翻出了他说的那套设备，「你看，一套 8个摄像头，这大小，绝对
不会被发现，而且支持实时音视频传输，手机电脑都能看，你要的话我再送你一
张流量卡……」
　　我看了看老板推荐的这套设备，大小比妈妈放在家的那套还要小，我当即拍
板表示要了。最后老板又仔细教了我怎么用，我才付了钱出来。这设备可快要把
我这几年存压岁钱的小金库给掏空了，不过，为了保护妈妈，这一切都是值得的。
　　把监控设备放进书包，我又去了学校。说干就干，一刻都不耽误。
　　进校门的时候，我看到值夜班的保安，正是那个妈妈的手下同事马浩。我看
他正在保安室里跟谁打着电话，他不认识我，我只说有作业放教室忘拿了，他便
将电动门开了，放我进去。
　　进了学校，我来到妈妈办公室门外，将门把手一推，门就开了。下午王刚进
来骚扰妈妈，妈妈没锁门就直接走了，而王刚手上又没有钥匙，锁不了门。这倒
刚好方便了我，于是我进了妈妈办公室，在妈妈办公室各个角落都装上了摄像头，
最后还拿出手机测试了一下，嗯，效果很好。
　　装完之后，我便快速离开了学校，回家了。
　　回家之后，时间已经有点晚了，而这个时候我看到妈妈还在餐桌前翻阅着卷
宗，我越发地感受到了妈妈的辛苦。我在心里暗暗道，妈妈你就安心办案，我会
保护你的。
　　第二天到了学校，在学习的同时，我也不忘继续暗中观察。不过今天开始就
有所不同了，我再也不用像做贼一样，每天都趴在妈妈办公室窗外观察了，因为
我已经有了监控。
　　妈妈今天仍是昨天那一身打扮，丝袜长裙高跟鞋，上英语课的时候，余伟也
是精神振奋地盯着妈妈看，不过除此之外，他就没有别的动作了。而另一边的王
刚，我看到上午第二节下课之后的大课间，王刚又再次进了妈妈办公室。我连忙
进了厕所，躲进马桶间，插上耳机，手机连上监控，开始看起来。
　　妈妈看到王刚进来了，板着个脸，做着自己手上的事。
　　「陈老师，还在为昨天的事情生气吗？昨天是我不对，我只是想跟新来的同
事增进一下感情而已。」王刚笑道，又坐在了妈妈旁边。
　　「王老师，有事吗？」妈妈头也不抬地问道。
　　「呵呵，陈老师，不要这么冷漠嘛，我再怎么说，也是关心你。」王刚的手
又不要脸地搭在了妈妈的丝袜腿上，甚至还开始摩挲起来。
　　「王老师，请你把手拿开。」妈妈的声音提高了一个台阶，冰冷的语气中甚
至还夹杂着一丝威严。
　　而王刚显然是第一次见有老师这么冷漠地跟他说话，他先是愣了愣，但手却
并没从妈妈的丝袜腿上拿开，而是说道：「陈老师，我看了你的人事档案，上面
写的丧偶，貌似你老公好像是有什么事不在了，我想你也很寂寞吧……」
　　我看到妈妈听了这话，脸色突然一沉，一巴掌就甩在了王刚脸上：「王老师，
请你自重！」
　　王刚怒目圆睁，脸上一阵不可思议的表情，估计他也没想到，妈妈居然直接
甩了他一巴掌。王刚的手终于从妈妈的丝袜腿上收了回来，捂在了他自己的脸颊
上。
　　「呵呵，陈月玲，不要给你脸不要脸，一天在学校穿得跟个骚货一样，又是
丝袜又是高跟鞋，还装什么高贵冷艳。」王刚气急败坏道。
　　妈妈哪受过这样的侮辱，要是一般的犯罪分子还好，妈妈直接就上前按住了。
而王刚这样言语上的侮辱，却是将妈妈的怒火又提高了一个等级。
　　「王刚，我看你是年级主任而尊重你，你不要得寸进尺。」
　　王刚可能是怕妈妈又甩他一巴掌，他站起身，退后了一步，嘴上却是不消停，
说道：「陈月玲，别以为我不知道你进来是走的关系。连人事那一关都不经过，
直接进了高一年级组。我看你早就在校长的床上，骚得不行了吧？」
　　妈妈听着王刚这样露骨的话，气得睁大了眼睛，说道：「王刚，你不要血口
喷人，你是在侮辱我的人格！」
　　「呵呵，什么人格，长得就跟个骚货一样，又涂口红又穿丝袜，你是来学校
教书的吗？没准你教学生也是教到床上去了吧？」
　　此时看监控的我也是气得不行，王刚这个王八蛋也太不是东西了，我都想起
身冲进妈妈办公室，把王刚打一顿了。然而就在这时，余伟却突然进了妈妈办公
室。
　　「陈老师，我来问个问题。」余伟声音叫得很大，手上还拿着英语课本。
　　进了办公室，余伟看到王刚和妈妈两人都是满脸通红，余伟说道：「哦？王
老师也在啊，那我待会儿再来。」
　　说完余伟便转身要走，而妈妈这时候却是叫住了他：「没事，有什么问题拿
过来问吧。」
　　余伟听了妈妈的话，便笑嘻嘻地走到了妈妈身边，把书摊在妈妈面前，道：
「陈老师，就是这道题……」
　　妈妈坐在椅子上看着余伟拿过来的书，没有理会一旁的王刚。而王刚站在一
旁，也是一言不发，不知道说什么。
　　这时候，没等妈妈说话，余伟却看着王刚道：「王老师，你还有什么事吗？
要不你找陈老师有事你先说，我待会再来问陈老师？」
　　余伟的这一招先发制人，把王刚弄得也是不知道说什么好了。于是王刚连忙
道：「没什么事，没什么事。」便背着手，装作什么事也没发生的样子，离开了
妈妈的办公室。
　　等王刚离开了，余伟才说道：「陈老师，王刚刚才来烦你了是吧？」
　　「你怎么知道？」妈妈问余伟道。
　　「嘿嘿，对我们美丽的陈老师，我当然是格外关心的嘛。」余伟开始吊儿郎
当起来，「谁敢欺负我们陈老师，我余伟第一个站出来不答应！」
　　余伟这话一说出口，妈妈脸上虽然不动声色，语气却逐渐轻柔了起来：「别
一天没大没小的。」
　　余伟正色道：「陈老师，刚才王刚在办公室说的话，我都听到了。你可能新
来的不知道，王刚这家伙就是个老色鬼，学校哪个稍微有点姿色的老师没被他骚
扰过？仗着他管着老师的绩效，整天在学校耀武扬威……」
　　妈妈也是渐渐放松起来，道：「你别说他，我看你也好不到哪儿去。要不是
你让我穿这个什么丝袜，我会被他骚扰？」
　　「嘿嘿，陈老师，我实话实说啊，你不觉得只有丝袜高跟鞋才配你吗？在学
校我敢保证，没有第二个人比我们陈老师更漂亮了！」
　　「去去去，别得寸进尺啊。要不是你那个什么协议，我才不穿这东西……」
　　妈妈和余伟说话的语气，渐渐开始有些变了。妈妈不再像前几天，对余伟这
么冷漠，可能也是吧，哪一个女人不希望得到别人的赞美呢？即使显得有些虚假、
即使目的性很强，但听到他人的赞美，总是令人开心的，妈妈也不例外。
　　而余伟却继续道：「陈老师你就放一百个心，把自己打扮得漂漂亮亮的。我
去把那个王刚教训一顿，保证他以后不会来骚扰你。」
　　妈妈连忙制止：「你要干嘛？我的事你别管。」
　　这时候上课铃声响了，余伟准备离开妈妈的办公室，边走还边回头道：「放
心吧陈老师，就这么说定了……」
　　妈妈正想说些什么，余伟已经走出妈妈办公室了。我看到妈妈望着办公室的
门口，嘴角居然情不自禁地笑了一下……
　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）
　　　　　　　　第八章
　　这下好玩儿了，我满以为妈妈这次需要我出手了，不过看来还轮不到我，余
伟居然要帮妈妈教训王刚，就让他们狗咬狗，看余伟要怎么办吧。
　　这时候我也连忙赶回了教室上课，接著我便听到了妈妈高跟鞋的声音，从办
公室由远及近传来，妈妈走上了讲台。
　　这节课上，我继续暗暗观察著班里的动静，这都快成了我的习惯了。余伟仍
是聚精会神地听著妈妈的课，班里其他男生，在妈妈这两天穿了丝袜高跟之后，
上课明显更专心了。而以罗熙涛为首的个别人，还是趴在座位上睡得跟个死猪一
样。
　　「来，同学们跟著我把单词表读一遍。」妈妈正在讲台上全情投入，这时，
王刚却板著个脸，站在了班级门口。
　　「陈老师，你出来一下。」王刚在门口说道。
　　班里的同学一下子都把注意力转移到了站在门口的王刚身上，妈妈也是没办
法，只好跟著王刚出了教室门口。
　　「怎么回事？怎么刚上课就有这么多人在打瞌睡？你到底有没有注意课堂纪
律？」
　　只听到王刚洪亮的声音从教室外的走廊传遍了整个教室，王刚声音特别大，
就像是故意说给班里同学听似的。
　　「陈老师你要好好管管了，不要以为就站在讲台上讲课就万事大吉了，你这
个月的绩效，我会慎重考虑。」
　　王刚在外批评了妈妈好一阵才离开，妈妈回到讲台，脸上止不住地一阵泛红。
妈妈脸皮还是比较薄的，王刚当著全班学生的面，很明显就是想给妈妈一个下马
威。
　　不过妈妈很快就调整好了自己的状态，说道：「后排的同学别睡了，好了我
们继续上课。」
　　只是余伟这时候开始咬牙切齿起来，低声自言自语道：「操你妈的王刚。」
　　正当我还在好奇余伟到底要怎么教训王刚的时候，一下课，余伟却首先凑过
来找我了。
　　「赵宇，放学跟我去把王刚打一顿。」
　　我一听这话有点惊讶，余伟这家伙就这么直接？
　　虽然我明白他是想通过这种方法来讨好妈妈，不过我还是装作什么也不知道
的样子，问余伟道：「你疯了？你还敢打老师？」
　　「怎么不敢，麻袋一套，他又不知道谁是谁。我早就想打王刚这老东西了。」
　　「你为啥要打他？」
　　「不为啥，就是单纯看不惯他。你就说去不去吧，我这里又有新的好书…
…」
　　我想了想，既然可以光明正大地跟著余伟去，我也就不用暗中监视了。于是
我便一口答应了他，反正我也挺想打王刚一顿的。
　　余伟又叫上了罗熙涛，还有隔壁班的谢辉，我们四个人放了学就在校门口等
著了。余伟还给我们一人买了瓶水，整了几串烧烤，这时候我们就蹲在校门口，
一边吃烧烤一边等王刚出来。
　　我跟罗熙涛交流很少，隔壁班的谢辉我就更不熟了，我只知道他们平时就喜
欢参与这种打架斗殴的事，他们也没问余伟为什们要打王刚，因为王刚在我们学
生里口碑本来就不怎么好，想打他的人多了，只是还没有谁真正试过。一听余伟
说要打一顿王刚，他俩都是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　我们在校门口等了一会儿，目标终于出现了。只见王刚一个人，慢悠悠地从
学校里走了出来，于是我们就悄悄跟了上去。
　　跟了一会儿，等周围的人渐渐少了，余伟便突然一个箭步冲了上去，拿出了
早已准备好的麻袋，从后面套在了王刚头上。然后罗熙涛和谢辉便一脸兴奋地将
王刚拖到了旁边的巷子里。
　　「谁？你们是谁？」此时被套上麻袋的王刚，在一片混乱中大叫著，「光天
化日抢劫，你们不怕我报警吗？」
　　然而我们都没有出声，只一个劲地对王刚拳打脚踢。我这时候才发现，别看
余伟个子小，这家伙反应还挺敏捷。基本上我们打两拳的时间，他能对著王刚打
三拳，而且中间还能顺便踢上一脚。
　　于是没过多久，王刚那一身整洁的西装也被我们踢得全是脚印了。
　　到后来王刚已经没了之前的气势，嘴上连连求饶：「好汉，求你们别打了，
我身上还有两千块钱，你们都拿去……」
　　这时候我们也都打累了，差不多了，都停了手。于是整场战事以余伟最后对
著王刚脑袋打的一巴掌为标志，画上了圆满的句号。打完之后，余伟用眼神示意
我们走，罗熙涛和谢辉倒是毫无心理负担，拍拍手上的灰尘就溜了。我也假装离
开，实则躲在了一边的拐角，看余伟接下来还要怎样。
　　只见余伟一手捏著鼻子，对王刚说道：「你个老东西，要是再敢去骚扰陈老
师，老子下次把你腿打断！」
　　说完余伟便转身跑了。
　　王刚也是被打怕了，他还不知道我们已经走了，以为几个人还围著他站，也
不敢把头上的麻袋拿开。他只是一个劲地答道：「是是是，我以后不会了……」
　　过了一会儿，王刚才注意到没人答复他，他才小心翼翼地将头上的麻袋取下，
看到周围早已没人了，拍了拍身上的灰尘，才慢慢离开现场。而从我的角度也看
不到他脸上什么表情，于是我也回家了。
　　回到家后，妈妈正在厨房做饭。我开始慢慢回想这件事。不对啊，余伟打王
刚，我也跟著去了，那我岂不是间接地帮了余伟去讨好妈妈吗？那我这么做，到
底算不算保护妈妈？我想了想，还是算的，毕竟王刚也算是一个祸患，先除掉王
刚，我再继续暗中观察余伟吧。
　　这时候妈妈招呼我去吃饭了，我看妈妈的神态还是很自然，妈妈经历了这么
多事，也没有对我提起，我也装作什么也不知道，和妈妈谈起了日常。
　　「妈，上次学校里有人知道你身份那事，你不是说叫人去查吗，查出结果没？」
　　妈妈摇了摇头：「没有，我让同事去调监控，结果刚好监控被清空了，没查
出来。」
　　我疑惑地问道：「怎么这么巧？刚好就清空了？」
　　「好像学校每个月月底就要清空一次，刚好碰上了呗。」
　　「那怎么办？」
　　「你不用管，妈妈知道该怎么做。」
　　我以为这也不算什么大事，学校也不大，楼道里谈话的那两个神秘人应该很
快就能被查出来，于是我也不再追问了，妈妈应该自有办法。
　　第二天去到学校，上课的时候，刚好看到王刚经过窗外。只见王刚脸上青一
块紫一块的，眼角还有些肿，看来我们昨天下手是有点狠。不过这一次事情过后，
接下来的几天，王刚的确没有再去骚扰妈妈了。于是我便把注意力再次转移到余
伟身上，看余伟接下来会对妈妈做什么。
　　然而余伟却没有第一时间上门邀功，这倒让我疑惑了几天。等到过了一个周
末，余伟才开始有所行动。
　　这天体育课，我们集合跑了两圈步之后，体育老师便让我们自由活动了。这
时候班里的男生都跑去打篮球，女生则三三两两地坐在操场上晒太阳。而我看到
余伟却是一个人回了教学楼，我第一时间便觉得肯定有情况，于是也跟在他后面
走著。
　　果然，余伟慢悠悠地上了楼，却并没有回到教室，而是直奔妈妈的办公室。
这时候其他班都在上课，我也就没必要看监控了，于是我便照著以前的样子，趴
在妈妈办公室窗外看著。
　　妈妈这时候正在办公室休息，摆弄著手机看著视频，见余伟进来了，妈妈抬
头问道：「上课时间怎么跑到这儿来了？」
　　余伟笑道：「体育课嘛，也没什么事，我来看看我们陈老师。」
　　妈妈给了他一个白眼，道：「一看你就没安什么好心。」
　　余伟在妈妈旁边的椅子上坐下，道：「陈老师，王刚这两天没来骚扰你了吧？」
　　「是你把王刚打了一顿？」妈妈问道。
　　「陈老师你怎么知道？」余伟一脸惊讶。
　　「谁不知道他被人打了，他那张脸都肿起来了，老师们都在传。」妈妈随即
正色道，「还好他没抓到你，以后别干这样的事了，知道吗？」
　　「那还不是为了陈老师。」余伟笑道，「只要他不来惹我们陈老师就对了。」
　　「别贫了，说吧，你来什么事？」
　　「也没什么事，陈老师你今天穿得好漂亮啊。」余伟上下扫视著妈妈道，
「是为我穿的吗？」
　　我这时候才开始注意起妈妈今天的打扮。妈妈今天上身穿了一件灰色的西装
外套，下身是一条黑色的纱裙。这样的打扮不仅衬托出妈妈的气质，成熟干练中
还更添了一份年轻。而更让人眼前一亮的是，妈妈裙下的一双长腿，居然穿上了
黑色的丝袜，被丝袜包裹的小脚，则是穿著一双黑色的尖头高跟鞋。
　　果然打扮会让女人上瘾吗？余伟上周对妈妈提出的要求是让妈妈穿丝袜，而
这一周期限已过，妈妈却仍然是穿上了丝袜。
　　妈妈注意到了余伟打量自己的眼神，下意识地低头看了看自己身上的穿著，
才辩解道：「谁说是为你穿的了，你多大脸啊，我自己想穿不行吗？」
　　「行行行，陈老师。」余伟也不再纠结这个，说道，「我今天来呢，也没有
别的事，就是来行使我的权利的。」
　　妈妈翘起了二郎腿，道：「说吧，你又要我做什么？」
　　看来妈妈渐渐地已经进入到余伟的游戏里去了，不再跟余伟讨价还价。回想
起这一系列的事，我心底竟然感觉有些心酸。以前我想买个什么东西的时候，妈
妈还不一定答应得这么爽快，而现在面对余伟，妈妈的态度却是大不一样。
　　只见余伟把椅子又向妈妈靠拢了一点，直接指著自己的裤裆，对妈妈道：
「陈老师，你用手帮我弄出来吧。」
　　卧槽，余伟这就开始了？这么直接的吗？不仅我震惊了，妈妈也是一阵讶异，
道：「你说什么？」
　　「陈老师，我真憋不住了，一看到你我就硬得不行，都不能集中精力学习了。」
余伟直接开始解皮带了，完了还补充了一句，「谁让陈老师你这么好看啊。」
　　妈妈这时候有点想发作，不过也许是余伟刚把王刚打了一顿的原因，妈妈态
度却没有之前那么强硬了，而是说道：「你在想什么，这儿是学校，不行。」
　　「怎么不行啊，陈老师，都说好了，只要不影响你工作和生活……」
　　「可是……」
　　「别可是了，陈老师。」余伟一把将裤子连著内裤褪到了大腿，「我真硬得
不行了。」
　　只见余伟裤子褪下的那一瞬间，他那根跟他身高完全不匹配的鸡巴就跳了出
来，只见他的鸡巴青筋暴露，已经是呈战斗状态了。
　　妈妈也是看到了余伟的这副样子，连忙别过脸，道：「你快把裤子穿上。」
　　余伟劝道：「陈老师，都说好了，你不是想反悔吧？」
　　见妈妈没有回答，余伟则是一把抓过妈妈的手，按到了自己的鸡巴上：「来，
陈老师，用手帮我弄一下就行了。」
　　我在心里叫喊道，妈妈快拒绝啊。然而妈妈却是没有像以前一样态度强硬，
被余伟抓著的纤纤玉手也是已经跟他的鸡巴接触上了。
　　过了一会儿，妈妈才说道：「怎……怎么弄？」
　　「就这样，抓著上下动就行了。」余伟抓著妈妈的手，贴上自己的鸡巴，指
挥道。
　　这时候妈妈仍是将脸别在一旁，没有去看余伟的鸡巴，手则是照著余伟所说，
几个指尖开始抓住了余伟的龟头。
　　「来，整个手都抓住。」余伟调整著妈妈手的姿势，直到妈妈的小手已经将
余伟的鸡巴完全握住了。
　　「上下动就行了。」余伟又指挥道。
　　于是妈妈果真照著余伟所说，慢慢地开始握著余伟的鸡巴，上下动了起来。
　　没想到，这样不真实的一幕，却实实在在地发生在了我的眼前。妈妈这时候
正半强迫半自愿地，一只手握著余伟的鸡巴给他打飞机。我也曾无数次地幻想过
妈妈，然而作为妈妈最亲近的人，我却只能一个人在深夜，偷偷地打飞机。而为
什么余伟却能享受这样的待遇？此时我心里虽然是一百个不情愿，但我的下面也
是渐渐硬起来了。
　　余伟这时候倒是爽了，只见他放松地坐在椅子上，两腿岔开，道：「啊，真
舒服，我们陈老师的小手太温暖了。」
　　而妈妈呢，此时仍旧是将脸别在一旁，手慢慢地动著，我注意到妈妈的脸已
经开始羞红了。
　　妈妈就这样一言不发地默默给余伟打著飞机，而余伟的一只手却是一点不老
实，渐渐地贴在了妈妈的黑丝大腿上。
　　我的天，连我也没摸过妈妈的丝袜腿，余伟却就这么轻易地摸到了。
　　妈妈这时候也注意到了余伟的动作，道：「你手在往哪儿摸？」
　　余伟辩解道：「陈老师，你的腿太美了。这样也能让我更快射出来，你的工
作不就完成了吗？」
　　「切，没听说过这样的歪理。」妈妈不屑道，然而却是没有阻止，任由了余
伟的手，在她的黑丝大腿上摩挲著。
　　有妈妈这样的美人在一旁给他打飞机，他的手还能摸到妈妈的丝袜腿，这时
候余伟脸上的表情就别提有多爽了。而我的手也渐渐地，不受控制般地，伸到了
我的下面……
　　一边看著办公室里妈妈给余伟打飞机的淫靡场景，我的手一边悄悄地撸动著
我的鸡巴。这时候余伟已经美滋滋地闭起了眼睛，他的手在妈妈大腿上来回抚摸，
时不时还将妈妈的丝袜腿捏上一把。
　　我这时候已经在脑补余伟摸妈妈丝袜腿的触感了。妈妈并不像有些女的那样，
一双腿瘦得跟干柴似的。妈妈的一双美腿不仅生得修长，而且比例很好，妈妈大
腿上的肉也非常紧凑，这可能也是妈妈长期锻炼的结果。这样的腿再搭配上一条
丝袜，只要是正常男人，没有谁能不多看两眼。
　　而如今妈妈的这双腿正被余伟的手来回抚摸著。
　　妈妈仍然是将脸别过去，不去看余伟，一只手握著余伟那根粗壮的鸡巴上下
撸动著。而余伟则是在一旁默默享受著。
　　妈妈就这样给余伟撸了一会儿，过了几分钟，妈妈问道：「怎么还没好？」
　　此时余伟正一边享受著妈妈丝袜大腿丝滑的触感，一边从牙缝里挤出几个字：
「快了，陈老师，你再动快一点……」
　　妈妈听了余伟的这句话，也许是想让余伟赶紧射出来，好结束这样的场面，
于是妈妈果真加快了手上的速度，奋力地撸动著余伟的鸡巴。
　　「陈老师，你在家里有这样给你老公撸过鸡巴么？」余伟问道。
　　听了这话，妈妈严肃道：「别提我老公。」
　　余伟这家伙，居然开始问起了这样的问题，居然提起了爸爸。我知道爸爸的
事一直是妈妈的逆鳞，也是我们家永远的伤痛。听了余伟这仿佛羞辱般的提问，
我的心里也有点不是滋味了。
　　余伟仍是没意识到妈妈情绪的转变，还是那副吊儿郎当的样子：「怎么了陈
老师，不会吧，难道你老公没让你给他打过飞机？」
　　「我让你别提我老公！」妈妈这时候停下了手上撸动余伟鸡巴的动作，转过
脸来，神色严肃地瞪著余伟，语气也仿佛能凝结时间般冰冷。
　　余伟有些被妈妈这样的阵势给吓到了，只见他语气颤巍巍地道：「好了好了，
陈老师我不说了。」
　　妈妈没答他的话，盯著远处的时钟，眼神有些空洞。
　　过了一阵，余伟才小心翼翼地求妈妈道：「陈老师，再帮我弄一会儿吧，我、
我本来快射了，现在好难受……」
　　妈妈这时候仿佛已经再次调整好了状态，手又再次撸动起余伟的鸡巴，边撸
边说道：「这次弄了，这周别来烦我。」
　　妈妈一边是冰冷的话语，一边却用她那纤纤玉手撸动著余伟的鸡巴，这样巨
大的反差，让我也是异常兴奋。而余伟的鸡巴再次得到妈妈小手的临幸，也是青
筋暴起，红得发紫。
　　就这样，妈妈再次撸动了几分钟，随著余伟的一声低沉的叫声，他的龟头开
始喷射出一股股浓稠的精液……
　　　　　　　　　　　　　　【未完待續】
　　　　　第九章
　　余伟射精了。只见余伟的鸡巴这时候就跟机关枪一样，一股股浓稠的精液一
阵接着一阵地喷涌而出。
　　余伟的精液射到了他自己的裤子上、射到了妈妈的办公桌上，甚至还有几滴
精液喷到了妈妈的黑色纱裙和黑色丝袜上。当然，妈妈的一只纤纤玉手也没能幸
免，余伟的精液最先就沾到了妈妈的手上。
　　「你射了怎么也不说一声？」这时候妈妈手忙脚乱，埋怨余伟道。
　　余伟也一脸无辜地说：「来得太快了，我来不及说……」
　　妈妈没有继续理会，而是从桌上纸巾盒里抽了几张纸，一脸嫌弃地扔给余伟：
「自己擦。」
　　而这时，妈妈也用纸巾擦拭着自己的手，和裙子、丝袜上白浊的精斑。
　　妈妈收拾了一会儿，见裙子丝袜上的精斑都擦得差不多了，起身道：「真脏，
我去洗手。你给我把射到桌子上的弄干净。」
　　「好好好，陈老师。」余伟这时候正擦着自己裤子上的精液，头也不抬地说
道。
　　眼看着妈妈起身准备走出办公室，我这时也手忙脚乱地往一边的楼道冲去。
　　妈妈洗手肯定要去厕所，而教学楼的厕所就在楼道，我准备先冲上四楼的楼
道，躲起来再说。
　　冲进楼道，我正准备往上跑，却看到罗熙涛这时候正低着头，坐在楼道的角
落，手里还攥着什么东西。我招呼道：「罗熙涛，你在这儿做什么？」
　　罗熙涛抬起头看了我一眼，我看到他一脸喝醉了的表情，然而脸还是白的，
像是没睡醒。他没回答我，看了我一眼又把头低下去了。这时候我也管不了这么
多，几个跨步就上了四楼楼道。
　　就在这个时候，我听到下面响起了妈妈的声音：「罗熙涛？」
　　循着声音，我躲在四楼楼道看向下边。
　　妈妈这时候半蹲着，看着眼前的罗熙涛。罗熙涛缓缓抬起头，看到妈妈正站
在他的面前。于是罗熙涛打了一个激灵，眼睛即刻睁大了，他一副惊恐的样子，
「嗖」地一下站起来就准备跑。
　　然而妈妈的反应比他还快，妈妈即刻上前，从后面用手臂卡住了他的脖子，
此时罗熙涛奋力挣扎着，想要逃脱妈妈的制裁，虽然妈妈穿着裙子高跟鞋，行动
稍有不便，然而精通各种抓捕技巧的妈妈岂是罗熙涛能反抗得了的。
　　这时候我看到罗熙涛挣扎着身体，从他身上有一个什么明晃晃的东西掉在了
地上，我仔细瞧了瞧，是一根针头。就在我还没有搞清楚眼前的情况的时候，妈
妈却是用另一只手抓住罗熙涛的手臂，将他的手臂别在了背后。我再仔细一看，
罗熙涛的手臂上，密密麻麻的全是针眼。
　　看到这里，即使是再傻的人也明白，罗熙涛吸毒了。我不禁倒吸了一口凉气，
原来我们学校真有人吸毒，而且还离我这么近，居然就是我们班的罗熙涛。
　　罗熙涛这时候还在挣扎着，嘴里还不住地叫喊：「放开我，放开我！」
　　妈妈怎么可能把他放开，妈妈箍住罗熙涛脖子的手臂又加了一层力道，言语
冰冷地道：「别动！」
　　就在这时，从下面又响起了一个声音：「陈警官！」
　　我再一看，原来是马浩来了。只见马浩穿着一身保安制服，从二楼往上走着。
　　妈妈见马浩来了，连忙指挥道：「马浩，来得正好，给我把他控制住。」
　　我心里松了一口气，罗熙涛露出了狐狸尾巴，被妈妈抓了个正着，再加上又
有了马浩的帮助。看来妈妈在学校的日子就要告一段落了。
　　马浩连忙从下面奔上三楼，来到了妈妈身边。然而马浩却没有第一时间帮妈
妈将罗熙涛控制住，只见他从袖口里摸出个什么东西，贴上了妈妈的腰部。紧接
着，我就听到一阵「噼里啪啦」的声音。卧槽，电击枪！
　　马浩把电击枪的功率开到了最大，抵在妈妈身上。妈妈对于马浩完全没有防
备，被电击枪击中的妈妈，很快身体就不听指挥了，罗熙涛这时候也脱离了妈妈
的控制，闪身到一旁。
　　妈妈用一种难以置信的眼神看着马浩，说不出话，而「噼里啪啦」的电流声
还在响着。很快，妈妈眼睛一闭，就失去了意识，瘫倒在了地上。
　　我的脑子立刻「嗡」的一声，炸开了锅。眼前这电光石火般的一幕，让我实
在难以捉摸。怎么回事？这个马浩不是妈妈的同事吗？为什么，为什么马浩这时
候却用电击枪攻击了妈妈？
　　我也管不了这么多了，看着妈妈失去意识瘫倒在地上，我这时候只想立刻冲
下去保护妈妈。然而就在这时，又有一个声音响了起来。
　　「卧槽，你们在干嘛？」
　　我再往下一看，余伟这时候走了过来。
　　余伟一脸惊讶地看着瘫倒在地上的妈妈，又看看站在一旁的罗熙涛和马浩。
　　两人眼神交换了一下，马浩先开口了：「这是谁？」
　　「没事，我同学。」罗熙涛对马浩说。
　　余伟又问了一遍：「你们……你们对陈老师做了什么？」
　　罗熙涛这时候深吸了一口气，蹲在地上，看着余伟道：「你也看到了，陈老
师是来抓我的，我们不这么做，我就死了，知道吗？」
　　「你他妈疯了？」马浩这时候推了罗熙涛一把，「你说什么呢？」
　　罗熙涛解释道：「没事，我的事他都知道。」
　　余伟这时候连忙蹲下身去，扶起妈妈，让妈妈靠在他身上，又看着罗熙涛道：
「死了？」
　　「没有，只是晕过去了。」马浩解释说。
　　这时候罗熙涛语气轻松地对余伟道：「兄弟，我们要跑路了。你不是之前说
想干陈老师么？现在给你机会，反正还有一会儿才下课，你就在这儿干陈老师一
次怎么样？机会难得，错过就没有了。我们给你望风。」
　　「你们他妈的在说什么啊，还不赶紧送医务室。」余伟吼道。
　　「送个屁，送过去她醒了，我们就完了知道不？」罗熙涛说。
　　「那你们想怎么样？」
　　「不用你管，你想不想干陈老师啊？想的话现在就开始吧，等你弄完了我就
跑路。」罗熙涛伸出手在瘫倒在余伟身上的妈妈脸上捏了一把，「虽然我对这种
少妇没兴趣，不过陈老师确实挺漂亮的。」
　　「卧槽，你们他妈真的疯了。」余伟摇摇头，用难以置信的语气说道，「我
他妈不管了，你爱怎样怎样吧。」
　　说完，余伟就将昏迷的妈妈靠在了墙边，转身就走了。
　　看完这一幕，我也是不知说什么好了。余伟这家伙，居然这时候丢下妈妈跑
了。
　　等余伟跑得看不见影子了，罗熙涛才笑道：「这家伙，就这点胆量。」
　　一边的马浩这时候却是严肃地看着罗熙涛：「你怎么回事儿？怎么会被陈警
官发现的？」
　　马浩看到地上的针头，捡了起来，又说：「我不是让你别在学校弄这东西吗？
现在好了，我们两都暴露了。」
　　「是是是，是我不对，老马。」罗熙涛站起身，「那我们现在该怎么办吧？」
　　「还能怎么办？跑路啊，去找鬼哥。」马浩说。
　　「走！」罗熙涛作势要走，然而马浩却又制止了他。
　　「等等，把她也带走。」马浩用脚踢了一下瘫倒在地上的妈妈，「我车就在
下面，带着她走，不然等她醒了，我们还是会被抓的。」
　　「不会吧？绑架警察？你想吃子弹了？」罗熙涛惊讶地问马浩。
　　「你绑不绑都是个死，不死也要坐十几年牢。」马浩淡淡地说。
　　「那好，钥匙给我，我先下去开车，你把陈老师抗下来，搞快，马上要下课
了。」罗熙涛向马浩伸手。
　　在楼上目睹了这一切全过程的我，脑子里飞快地计算着。原来马浩这家伙一
直是潜伏在妈妈身边的叛徒？他们两还想把妈妈绑走？他们刚才提到的鬼哥又是
谁？一连串的疑问冲上我的脑海。我必须要行动了，再不行动，妈妈就要被他们
绑走了。
　　但是，我现在冲下去有用吗？我一个学生，马浩万一用电击枪打我，我能招
架得住？我想了想，缓缓掏出了手机，按下了「110」三个数字。
　　「别动！」
　　突然，我听到一连串轰隆隆的脚步声，我往下一看，只见一群身穿制服的警
察冲了上来。
　　罗熙涛和马浩两人这时候想跑，却很快被两个警察按住了：「抱头蹲下！」
　　只是一眨眼的功夫，形式就发生了逆转，一群警察天降神兵，飞快地将罗熙
涛和马浩两人控制住了。我又看了看我手上的手机，不对啊，我还没打 110啊。
　　「陈警官！陈警官！」一个警察蹲在妈妈身旁，喊着妈妈，又回头道，「医
生，快来看看！」
　　只见人群中冲出一个白大褂，在妈妈身旁蹲下，检查着妈妈的伤势。不一会
儿，他回头对警察说道：「没事，只是晕过去了，送医务室躺会儿就好了。」
　　紧接着，两个警察又上前，扶起还在昏迷中的妈妈就走了。而罗熙涛和马浩
两个人，也被拷上了手铐，带离了现场。
　　这都什么跟什么啊？我定了定神，消化着刚才看到的这一幕。我现在最担心
的是妈妈，妈妈怎么样了？等现场的人群都散了，我缓缓下楼。我本想直接去医
务室看妈妈，然而却在下楼的途中，碰到了语文老师。
　　「赵宇？来得正好，去我办公室把语文试卷抱过来，下节课评讲。」
　　真是时运不济，我又不好拒绝，只好先将妈妈的事情放一放了。
　　整节语文课，我是一点都没听进去，我又环顾了一圈教室，余伟在玩手机，
而罗熙涛的座位空着。也对，他已经被抓走了。
　　我心里一直在担心妈妈的情况。放了学，我直奔医务室，然而医务室大门紧
闭，灯也灭了。妈妈去哪里了？我给妈妈打电话，然而并没有人接，于是我只好
带着担心，回到家中。
　　我自己弄了点饭菜吃，一直坐在客厅焦急地等待着，到了深夜，随着一阵开
门的声音，妈妈回来了。
　　妈妈一进门，我立马迎了上去：「妈妈。」
　　我看到妈妈这时候脸色已经恢复了正常，还是一身裙子丝袜高跟鞋。
　　妈妈看着我，说：「小宇，怎么现在还没睡？」
　　「妈妈你没事吧？」我急切地问。
　　「没事啊，怎么了？」
　　「你不是……」我正想说我看到妈妈被电晕，然而我又转念一想，我要是说
出我一直在偷看妈妈，却没有做出任何行动，岂不是会让妈妈失望？于是我连忙
调整了语言，「我在学校看到好多警察，把罗熙涛带走了，还有那个保安马浩。」
　　「嗯，是。妈妈今天确实是遇到了一点状况，不过已经没事了，已经把他们
抓住了。」妈妈换好了鞋子，往屋里走着，「小宇，你快去睡吧，明天还上学呢。」
　　「妈妈，你真的没事吧？」我仍然是止不住地担心道。
　　妈妈接了一杯水，喝了一口，说道：「没事，小宇。妈妈的事你就别管了，
快去睡觉了，听话。」
　　我这时候有无数的疑问想问妈妈，然而妈妈似乎并不想跟我谈，只是一直叫
我去睡觉。我感觉有点心寒了，我是妈妈的儿子，为什么妈妈却不让我帮助她的
工作呢？这么多的事，妈妈一个人扛得下来吗？今天要不是最后警察来了，妈妈
不就被他们绑架了？
　　虽然妈妈并不想跟我多谈关于她工作的事情，然而我还是在心里默默坚定了
自己的决心，我一定要在暗中保护妈妈。
　　第二天到了学校，妈妈又像往常一样，给我们上英语课。而昨天发生的那一
幕，好像什么影响都没有似的。再加上昨天罗熙涛和马浩被抓，是上课期间的事，
所以学校里也基本没什么人知道。
　　中午放学，我看到余伟又悄悄溜进了妈妈办公室，于是我连忙躲进厕所，打
开手机，看起了监控。
　　「陈老师，你没事吧？」余伟一进门就关心妈妈道。
　　妈妈这时候正准备收拾一下去食堂吃午饭，见余伟进来了，于是停下了手上
的动作。
　　「怎么了？」妈妈问道。
　　余伟连忙上前坐在妈妈旁边，说道：「昨天真是太惊险了，没想到罗熙涛那
王八蛋真什么事都干得出来。」
　　「你知道昨天的事？」
　　「那当然了。」余伟得意地说道，「陈老师你忘了？你不是说你去洗手吗？
我见你这么久都没回来，就说出去看看，结果我到了楼道，就看到你已经晕在了
地上，罗熙涛和那个保安站在旁边。」
　　「所以是你报的警？」妈妈又问道。
　　「是啊。我当时看到这情况，他们还让我……还让我干陈老师你一炮。」余
伟笑着挠了挠头，又见妈妈听了这句话，瞪大了眼睛看着他，余伟连忙补充道，
「陈老师我当时可什么也没干啊。罗熙涛那家伙是吸毒的，那个保安好像也跟他
认识，鬼知道他们能干出什么事来。」
　　妈妈双手环抱在胸前，看着余伟，等他继续说。
　　「我当时第一反应就是要报警，然后我就找了个理由溜了，其实我一直躲在
一边听他们谈话，最后他们还说要把你绑架走！」余伟故作紧张地做出擦汗的动
作，「还好警察来得快。」
　　妈妈听完余伟的话，笑了，说：「那我不是要谢谢你了，余伟？」
　　「那当然。」余伟得意地说着，一只手又摸上了妈妈的丝袜腿，「看到我们
陈老师有难，我当然是第一时间……」
　　「手拿开！」妈妈看了余伟一眼。
　　余伟连忙知趣地把手拿开了，又说道：「陈老师还是这么不近人情啊。」
　　妈妈没理他这句话，而是问道：「你一直知道罗熙涛在吸毒？」
　　「我们不是经常一起玩儿嘛，我也多少知道他干的那点事。」余伟笑嘻嘻地
道。
　　妈妈反问他说：「你小子不会也吸毒吧？」
　　余伟连忙疯狂摆手，否定道：「我可没有啊陈老师。我只是跟罗熙涛走得比
较近，平时经常一起玩，不过他们那帮人，吸毒从来都是背着我的。我只是多多
少少知道一点而已。」
　　「是吗？那我就暂时相信你一下吧。」妈妈神色渐渐放松下来。
　　「你当然要相信我啊陈老师。」余伟连忙解释道，又像想起什么似的，问妈
妈道，「陈老师，昨天我听到警察他们谈话了，你……你也是警察？」
　　妈妈点了点头，轻易就承认了：「是啊，那又怎样？」
　　余伟想了一会儿，才问道：「那……那我们之前的协议，还算数吧？」
　　我没想到都这个时候了，余伟居然还在想着他和妈妈协议的那点事，妈妈应
该不会再答应他了吧。
　　妈妈听了他这话，抬起手来做出要打余伟的样子，余伟连忙作势要躲，不过
妈妈最终还是放下了手。
　　妈妈没有直接回答，而是问余伟道：「你知道罗熙涛在学校还跟哪些人走得
近？他跟社会上的人有没有来往？」
　　余伟连连点头：「这个我当然知道了，陈老师，不，陈警官。」
　　「快说。」
　　余伟这时候却卖起了关子，他看了一眼墙上的钟，对妈妈道：「嘿嘿，陈老
师，时间也不早了。不知道有没有荣幸能请你在校外共进午餐呢？我们边吃边说。」
　　妈妈笑道：「哟？你还请我吃饭呢？」
　　「学校外有一家新开的日料，不知道合不合陈老师的口味……」
　　妈妈撇了撇嘴，起身道：「走。」
　　于是余伟连忙跟在妈妈后面，还殷勤地为妈妈提着包，两人就这样走出了办
公室……
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
　　此时我躲在厕所，看着监控里的这一幕，心里有点不是滋味。妈妈不仅向余
伟透露了她是警察，还跟余伟一起去吃饭，怎么感觉他们越走越近了呢？余伟这
这家伙这么接近妈妈，肯定没安什么好心。他们要去吃日料？我关了监控，走出
了厕所。
　　为了能好好监视妈妈和余伟的这顿饭，我把身上的外套脱下扔在了教室，又
在校门口买了帽子和口罩，乔装打扮了一番，我开始奔向学校附近新开的那家日
料店。
　　走进店内，因为是放学时间，又是中午，此时店里的人已经很多了。我悄悄
在店里转了一圈，基本上在店里吃饭的都是我们学校的学生，也有一男一女的组
合，但像妈妈这样的成熟女人和少年的组合却是不多，于是我很快就在店里众多
食客中发现了妈妈和余伟。
　　这时候，他们两人正在靠窗的卡座上相对而坐，而我也顺势坐在了相邻的卡
座位置上。这家店靠窗的座位都是靠背很高的沙发，虽然这样的位置看不到妈妈
和余伟，但能很清楚地听到他们的声音，也不容易被发现。
　　我落座后，服务员很快就迎了上来，于是我点了一碗拉面。唉，一碗拉面都
要四十多，我也是下血本了。刚买了监控设备，我的小金库本来就不够用，妈妈
平时给我的零花钱也不多，四十多一碗的拉面已经让我有点肉痛了。然而我刚才
落座之前回头瞟了一眼坐在我背后的妈妈和余伟，他们居然点了一份大大的寿喜
锅，余伟这家伙也真舍得花钱。
　　落座之后，我开始仔细听着妈妈和余伟的谈话。
　　「来，陈老师。吃块豆腐，这个对皮肤好。」余伟开始说话了。
　　「你不用给我夹菜，我自己来。」妈妈的声音顿了顿，又说道，「开始说吧，
你还知道些什么？」
　　「陈老师，隔壁班的谢辉，知道吗？」
　　「不知道，就是他吗？他也吸毒？」
　　余伟开始给妈妈透露情报：「谢辉跟罗熙涛关系很近，他们俩经常走在一起。
罗熙涛每次弄那玩意儿都躲着我，但是却从来不避开谢辉，说到这，你应该就知
道了吧。」
　　「是吗？谢辉，好，我马上叫人把他抓来问问。」
　　「哎哎，先别急着打电话啊陈老师。」余伟连忙阻止道，「谢辉他可不吸毒，
我觉得你这么贸然抓他，不仅什么都问不出来，可能还会打草惊蛇。」
　　「什么？他不吸毒？罗熙涛都吸，他怎么不吸？」
　　「据我所知，谢辉只是在卖这玩意儿，而且做得很隐蔽，基本上在学校卖给
同学或者校外的学生，他都是让罗熙涛去，他自己一般都不去，很谨慎。而且，
我感觉他跟一般学生不同，虽然平时跟我们玩，但他也跟社会上那些人走得很近，
我以前出于好奇也问过他这方面的问题，他从来都不告诉我。」
　　「这么说，这个谢辉还是条大鱼了？」
　　「反正我建议嘛，要不然就抓到谢辉的证据，不然这么直接抓人肯定问不到
什么，而且他自己又不吸毒。」紧接着余伟停下吃了一口菜，才慢悠悠地说，
「罗熙涛刚被抓，谢辉这时候肯定已经做好了准备了，估计就算他身上有东西，
也早就转移得干干净净了。」
　　妈妈轻蔑地一笑：「那照你这么说，我一个警察，还拿他一个学生没办法了？」
　　「我只是建议啊，陈老师。你不信你可以试试把他抓了，看问不问得出来什
么吧，他一被抓，那些跟他接触的社会人，估计你们是更抓不到了。」余伟开始
理性分析起来。
　　我慢悠悠地吃着碗里的拉面，听着妈妈和余伟的对话。原来谢辉也是跟罗熙
涛一伙的？我开始在脑海中回忆着谢辉。上次跟着余伟去打王刚的时候，罗熙涛
把谢辉也叫上了。我跟谢辉完全不熟，只知道他是隔壁班的。人长得白白净净，
看起来一副人畜无害的样子，原来这家伙还在学校贩毒？
　　我又回忆了一遍余伟刚才说的话，确实如他所说，如果谢辉自己不吸毒，人
又谨慎，那么贸然抓他可能真的问不出什么来，没证据，把他抓来也只能关两天
就放了，而且还丢失了重要的线索。毕竟，谢辉背后的社会犯罪团伙，才是妈妈
他们所要打击的目标。
　　看来妈妈想的跟我一样，只听到妈妈问余伟道：「你跟谢辉走得这么近，他
就没有漏出马脚的时候？」
　　余伟连忙否认：「陈老师，我跟他可走得不近啊，我只是知道他们一些事情
而已。」
　　「好了好了，你别解释了，知道你没吸毒了。」妈妈无奈地道，「既然知道
了谢辉这个人，我就不信抓不到他的把柄。」
　　这时候，余伟开始神神秘秘起来了：「陈老师，我倒有一个可以接近谢辉的
方法，而且是个千载难逢的机会，错过这个村就没有这个店的那种。」
　　「快说。」妈妈简短地说道。
　　而余伟却卖起关子来了：「陈老师，我给你提供了这么大一个情报，你就不
给我点什么奖励吗？」
　　「你……你又想趁人之危。」妈妈好像是想起了之前被余伟威胁着签协议的
事情。
　　「好啦，陈老师，先吃饭，吃完回学校再说。来，吃块牛肉。」
　　「让你别给我夹菜了。」妈妈抗议道。
　　我一碗拉面吃得都快要把汤喝完了，妈妈和余伟却还没吃完。这之后，不论
妈妈怎么问，余伟都是神神秘秘地卖起关子，就是不说，只是拉着妈妈一个劲聊
些没用的日常。妈妈也被他弄得没办法，于是只好吃饭了。
　　等到我这碗拉面吃得是连汤都不剩的时候，余伟和妈妈妈的这顿饭才终于吃
完了。吃过后，他们一起离开了餐厅回了学校，我也小心翼翼地跟了上去。
　　跟在妈妈和余伟的身后，我看到他们一起进了办公室。现在是中午，还有一
大段时间，不知道他们会聊些什么。于是我再次躲到了厕所，用手机连接上监控，
监视着妈妈办公室里的状况。
　　进了办公室，妈妈把包往桌上一放，翘起二郎腿，问余伟道：「说来听听，
你刚才说的千载难逢的机会是什么？」
　　余伟也拖了把椅子，靠近妈妈坐下，道：「嘿嘿，陈老师，你答应我一个条
件，我就说。」
　　「你这周的机会已经用过了。」妈妈连忙说道。
　　「那不一样啊陈老师。」余伟摊手道，「我这次是新情报，那就要多增加一
次机会嘛。」
　　妈妈无奈地摇了摇头，道：「你要确定你说的那个机会真的能抓到谢辉的把
柄才行，要是我答应了你，最后没什么用，那你就等着吧。」
　　「是是是，陈老师，我保证有用。我怎么敢骗你一个警察呢，是吧？」余伟
又开始油嘴滑舌起来了。
　　「说吧，什么条件。」妈妈也是不想再跟余伟掰扯，答应余伟了。
　　看到这里，我感觉事情越来越向奇怪的方向发展了。余伟这家伙，上次让妈
妈给他打飞机，这次不知道他又要做什么。
　　只见余伟兴奋地搓了搓手，一脸猥琐地说道：「嘿嘿，陈老师，我从没见你
穿过网袜，我想看你穿网袜给我们上课。」
　　「什么？」妈妈瞪大了眼睛，随即没好气地对余伟说道，「我没有那种东西。」
　　「没事，我有。等着陈老师，我这就去取。」只见余伟说完这句话，飞快地
冲出办公室，不一会儿又飞快地冲了回来。
　　再次进入妈妈的办公室，余伟又在妈妈旁边坐下，扬了扬手上的还没拆封的
网袜，对妈妈道：「嘿嘿，这东西在我书包里都放了好多天了，终于有机会拿给
陈老师你穿了。」
　　「你个变态，还带这种东西来学校。」妈妈接过余伟手上的网袜，说道。
　　就在妈妈还在看网袜包装的时候，余伟却是一手摸上了妈妈的黑丝大腿：
「嘿嘿，陈老师，换下后，你腿上穿的这双丝袜要送给我哦。」
　　「什么？你要我的袜子干嘛。」妈妈惊讶地问道。
　　「嘿嘿，不干嘛，反正就是想要。」
　　「变态。」妈妈小声说了一句。
　　「那么就请陈老师现在换上这双网袜吧，相信一定会很好看的，哈哈。」余
伟笑道。
　　「现在？在这里？」妈妈反问道。
　　「对啊，就现在陈老师，你换上，我就告诉你情报。」
　　妈妈把网袜往桌上一扔：「明天，我明天穿，行了吧？」
　　「可是我想看陈老师你今天穿啊，时间就是生命啊，而且你也不想明天才知
道谢辉的线索吧？」
　　妈妈歪着头想了一会儿，起身说道：「好吧，那我去厕所换。」
　　余伟又开始提条件了：「就在这换嘛陈老师。」
　　妈妈这时候没好气地说道：「要么我去厕所换，要么明天换，你自己选吧。」
　　余伟知道妈妈不会再做出让步了，只好答应道：「好吧陈老师，就去厕所换
吧。」
　　见余伟答应了，妈妈拿着网袜，走出了办公室。
　　面对着手机上的监控画面，我也有点兴奋起来了，不知道妈妈穿上网袜是什
么样子？
　　过了不久，办公室的门再次被推开，妈妈走进了办公室。
　　「穿这东西，像个什么样子嘛。」妈妈埋怨道。
　　我的眼睛紧紧地注视着画面里的妈妈，这时候妈妈腿上原本穿着的一双丝袜，
已经变成了黑色渔网袜。网袜上的网眼不算太大，这样的网袜再配上妈妈脚上的
一双黑色高跟鞋，让妈妈本就性感的双腿，更添上了一丝风尘。
　　妈妈一边走着，一边不住地埋头看着自己的腿，感觉很别扭的样子。而余伟
这时候却是连连叫好：「陈老师，你太性感了，你这双腿会让多少男人睡不着觉
啊。」
　　「性感个屁。」妈妈坐回自己的椅子，又看到余伟那猥琐的眼神，拿过一本
书挡在自己大腿上，「说吧，你说的千载难逢的机会。」
　　「陈老师，之前换下来的丝袜呢？」
　　妈妈无奈地从口袋里摸出一团黑色丝袜，扔在桌子上：「拿去。」
　　余伟连忙抓起桌上的丝袜，如获至宝般的，还凑在鼻子前深吸了一口气：
「好香啊。」
　　妈妈看余伟这样子，一脸嫌弃地道：「你也不嫌脏。」
　　「怎么会脏呢，陈老师穿过的丝袜，那可是这世界上最好闻的东西。」余伟
一脸猥琐地将妈妈的丝袜收进了自己的口袋。
　　「好了，都按照你的要求做了，快说吧。」妈妈连忙催促余伟道。
　　余伟这时候也不卖关子了，开始说起正事来。
　　「陈老师，这周星期六是谢辉的生日，他要组个酒局，办个生日会，当然，
在下也得到了他的邀请。」
　　「是吗？在哪里？」
　　「就在学校附近的一间小酒吧。」余伟一边说，还一边偷瞄着妈妈穿着黑色
网袜的腿，「虽然不确定他会不会交易毒品，但陈老师你到时候可以跟我一起去，
说不定能抓到什么蛛丝马迹呢。」
　　「好，你告诉我地点，我到时候带人过去。」妈妈说道。
　　余伟连忙否认了妈妈的这个想法：「那可不行。谢辉这几天可谨慎了，他生
日那天肯定要把酒吧包场，你到时候进不去的。」
　　妈妈看到余伟一脸得意的表情，猜测他肯定也有了办法，于是便问余伟道：
「那你说怎么办。」
　　「嘿嘿，我倒有个好办法，就看陈老师你干不干了。」余伟又是一脸猥琐地
道，「陈老师你到时候可以假扮我女朋友，跟我一起去，不就能接近他了吗？」
　　「那怎么行，要我扮你女朋友？」妈妈轻蔑地道，「想了半天你就想出这么
个办法？」
　　余伟一摊手：「反正我就这么个办法，陈老师你又不教他们班，谢辉肯定不
认识你。而且陈老师你这么漂亮，打扮一下，看起来就跟个大学生一样，谁能想
到你是警察呢？」
　　妈妈思考了一会儿，说道：「没有其他办法了？」
　　「反正我是想不出来。」余伟说道，「而且那天晚上谢辉肯定会邀请一帮跟
他关系好的人，没准还有社会上的人。机会只有这一次，看陈老师你同不同意吧。」
　　说完，余伟就靠在椅子上，等待着妈妈的答复。
　　余伟这家伙就是个色鬼，接近妈妈也只是为了妈妈的美色。但就算这样，妈
妈却好像还是被余伟牵着鼻子走，一次又一次地答应余伟的条件，为他穿上了丝
袜，还给他打了飞机。现在又要假扮余伟的女友？凭什么余伟能跟妈妈走得这么
近，而关于案子的事情，妈妈却一点不想跟我商量。难道我作为妈妈的儿子，还
不如余伟能得到他的信任吗？我看着监控里的这一幕，心里越发地不平衡了。
　　而妈妈在思考一阵过后，居然点头了：「那好吧，就这么定了。」
　　余伟得到了妈妈的同意，站起身一阵欢呼：「太好咯，陈老师是我女朋友咯。」
　　「余伟！」妈妈连忙严肃地制止道，「别一天没大没小的。我跟你只是合作，
明白吗？」
　　「是是是，陈老师。」余伟这才消停了，坐下说道，「祝我们合作愉快。」
　　「好了好了，说也说完了，回教室去，马上下午要上课了。」妈妈下起了逐
客令。
　　余伟倒也不再纠缠，起身就回教室了。而我却是坐在厕所的马桶，还在思考
着这件事。
　　一边是妈妈和余伟走得越来越近，而且不仅是走得近，妈妈似乎也慢慢被余
伟所突破了底线。以前，妈妈穿丝袜都很少，更不用说穿网袜了。而就在妈妈来
学校的这一段时间，又是丝袜又是网袜地穿了个遍。虽然我也是大饱眼福，但这
却都是余伟的要求，我心里多少都有些不甘心。
　　而另一边，妈妈周末要假扮余伟的女友，去参加谢辉的生日会。我心里是一
百个不愿意妈妈去，虽然我知道妈妈这一切都是为了执行人物，抓到贩毒团伙。
但一想到妈妈要去假扮余伟的女朋友，我就感觉性质有些不一样了。明明我才是
妈妈最亲近的人，妈妈却什么都不跟我商量。要不是我自己多长了一个心眼，说
不定这一切，我到现在还蒙在鼓里呢。
　　算了，想多了也没用。中午的时间过得很快，马上又要上课了。我站起了身，
往教室走去。
　　下午第一节课便是英语课，原本经过短暂的午休，大家都还有些昏昏欲睡，
然而当妈妈拿着课本踏入教室的那一刻，班里的同学们便都打起精神来了。
　　踩着高跟鞋、穿着网袜的妈妈，往讲台上一站，便是一道别样的风景。同学
们都把目光齐刷刷地聚焦在了妈妈的腿上，而妈妈自然也发现了同学们投来的异
样目光。本身第一次穿渔网袜，妈妈自己都觉得有些别扭，于是妈妈只好强作镇
定，清了清嗓子，开始上课。
　　妈妈以前上课，基本上都是站在讲台上。而今天，也许是为了掩饰不安，与
其站在讲台上像展示商品一样展示自己的双腿，倒不如走下讲台，在教室里四处
转转。于是妈妈便走下讲台，在教室里来回踱步，一边在教室里转着圈，一边给
我们讲课。
　　而余伟今天也是显得格外有精神，当妈妈走到我们这边的时候，经过余伟旁
边，余伟便伸出了他的一只手，趁机在妈妈穿着网袜的大腿上狠狠地捏了一把。
感觉到了余伟伸过来的咸猪手，妈妈立刻身体一扭，还不忘回过头来瞪了余伟一
眼。我则是埋下了头，假装什么也没看见的样子。而余伟那家伙，对着妈妈咧开
一张嘴，笑得可开心了。为了不影响课堂，被同学们发现异样，妈妈也只好装作
什么也没发生的样子，渐渐走远……
                          【未完待续】