　　
　　警部补
　　作者：藤原龙也
    字数：29132
　　色中色·长篇连载区收集制作httpwww.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

    
    
    
　　第一章我的女上司
　　天空被血染红了，一个陌生的长发女人，倒在我眼前。
　　又是这个梦，醒来时我躺在自己的床上，头有点儿疼。
　　工作，最令人讨厌的就是即使自己不愿意，还是不得不穿上衣服，走出家门。
　　乘上地铁，到处都挤满了上班族，他们一个个疲惫不堪，发型有些狰狞，时不时会打一盹儿，就和我一样。
　　我是一名警部补，隶属于涉谷警察署，警视厅搜查一课强行犯系，名字叫做秋山龙之介。没有出众的外貌，有的只是还算过得去的脑子，稍微隆起的小腹，和颇显世故的性格。当然，在一般人眼中，这样的人是很难有一番作为的，事实上也是如此。警察的工作并不像人们想象的那样单纯，惩恶扬善？探求真相？不，至少在我看来不是。
　　“你迟到了。”刚一踏进警局，就有一个女人挡在了我的面前。
　　她是日本人，却继承了母亲的一头金发。穿着普拉达的鲜红色风衣外套，涂着只在年轻女孩中流行的亮彩唇膏，还有眼角下的那一颗美人痣，很难让人联想到她是一个女警，而且，还是我的女上司，搜查一课警部，妃奈月。
　　“请……请听我解释。”
　　“没什么好说的，你的年终奖金没有了。”她冷艳的脸上没有一点表情。
　　“可是……”我垂着头，转身朝自己的办公桌走去。
　　“谁说你可以走了，不记得向自己的上司问好么？”
　　我无可奈何地又回过身，悻悻地说：“早上好，妃警部。”
　　“很好，现在陪我去逛街。”
　　“可是现在是上班时间……”我十分讶异。
　　“你知道就好，上班时间就要听上司的命令。”她把提包丢给我。“走吧。”
　　“……是。”我跟随在她身后，心里还在为自己的年终奖金悼念着。
　　在去百货公司的路上，很多行人会注意到我们。起先是因为她惹眼的金发，然后是为她美丽的脸庞和玲珑有致的身材而动容，紧接着，他们就一定会发现有一个我跟在后面，一脸穷酸相，唯唯诺诺的样子看起来就像个仆人。
　　“今天就去这家吧。”她手指着整个银座大街最繁华的一幢百货大楼说。
　　“好的。”我点点头。
　　其实这样的事情已经不是第一次了。这个女人习惯于支使别人，而我则是现如今最讨她欢心的一个下属，但这并不是什么好事，平时犯上一些小错她从不会睁一只眼闭一只眼，反而变本加厉地责骂和处罚，我念念不忘的年终奖金就是最好的一个例子。
　　她经常带我到东京的高档服饰店，挥金似土地购买各式各样的名牌服装，如果不是知道她的父亲是那个大名鼎鼎的警视厅厅长，我绝对会把她当做可疑人物调查。
　　“就是这儿了。”奈月的脚步停了下来，转身走进一家店铺。
　　我还没来得及看店名，就被橱窗里展示的一件件商品震撼了。竟然是情趣内衣！人形模特穿着各异摆着千姿百态的撩人动作。店内的墙壁上也悬挂着许多露骨的图片，一个女人穿着蕾丝的乳罩，丰硕的乳球上包裹着透明薄纱，只有乳晕那一点用简单的花纹遮掩着，下体则是低腰，材质极纤细的内裤，中间的部分根本无法包裹住她的耻丘，修剪整齐的阴毛露在外面，内裤则被吞进了肉缝里。这种不协调感却使整幅海报具有极强的冲击性，因而，我不幸地勃起了。
　　“呆站在那干什么，进来。”她用一成不变的冷冷的语气说。
　　我虽然不是什么正人君子，却也不是下流的好色之徒。在这样的公共场合勃起始终会感到有些羞愧，于是我脱下外套，搭在手腕上，借以掩饰胯下的“小帐篷”。
　　“妃警部，我一个大男人在这样的地方有些不妥吧……”我站在她身边低声说。
　　她却像没听到似的从衣架里抽出一件嫩绿色，像极窗帘的一条透明睡裙，然后比在自己身前，问我：“这件怎么样？”她麻木的脸上突然露出了可爱的神情，微微地撅起嘴，眼睛也微闭着。
　　“这个……”突然间我触动了，几年里一直身为是她的下属，不过却是第一次见这个女人露出如此轻浮的表情。
　　“不喜欢吗。”她的脸一下子又恢复成刚才的样子，面无表情。“这件呢？”
　　她又拿出了一套浅粉色的内衣。那根本不能称之为乳罩的东西，只有婴孩的手掌般大小，内裤则是如同网袜露着一个又一个空洞。她比了比，竟对我抛了个媚眼，伸出舌头绕着嘴唇舔弄了一圈。
　　“实在是……”我感到双腿间的那根肉棒顿时胀大了，龟头有些酸痛。“警部……”根本无法理解，这个女人突然反复无常，真没办法猜透她在想什么。
　　“蠢货。”她见我支支吾吾，面有愠色。
　　“如果说非要我选……这件倒是不错。”我终于不甘示弱地，伸手从背后摸索出一件拿到她面前，仔细看清楚才倒吸一口凉气，那只是一条白布而已。
　　“哈啊？这是什么？”她用怀疑的目光看着我，像是在看一头怪物。
　　“两位，真有眼光，这是本店最新推出的女式兜裆布，采用全日本最好的裈布材质，穿起来比丁字裤还要舒服，吸汗性很强，肛部也不会有磨蹭的不适感…
　　…“站在一旁的中年女销售员热情洋溢地介绍着。
　　奈月表情还是很诡异，喃喃笑道：“原来秋山警部补有这种嗜好啊……”
　　“这位漂亮的小姐，你穿起来一定会很性感，这件商品还在促销期，价格非常……”
　　“好，我要了，不过我得先试一下。”奈月从我手上抢过那条白布，轻蔑地瞥了我一眼，然后迈步朝更衣室走去。“这边请。”销售员见有了主顾，赶忙陪同上去。只留我一个人站在乳罩和内裤的“海洋”中。没想到就这样被误会了，她肯定以为我是个变态什么的吧……我这样想。也都怪自己头脑发热，跟这个女人有什么可怄气的，结果到最后还是自己倒霉。希望她不会因为这件事把我调到其它什么边缘科室才好，无论如何，身为一名强行犯系警员还是很令人自豪的，我可不想被这个误会毁了后半辈子。
　　当我正站在那儿发呆的时候，奈月的那间更衣室突然发出了奇怪的声响，先是好像玻璃破碎的声音，紧接着就是明显地打斗声，我很快意识到事情的严重性，三两步就跑到了更衣室门前。刚想推门，手却僵住了，那个女人该不会没穿衣服吧……旁边的销售员则呆在那里，身子不停颤抖。总之，现在不是注意礼节的时候，我这样想着，手猛地推开了门。
　　正巧看见奈月面对着我单膝跪地，双手扯着一个男人的胳膊，男人的双脚一瞬间离开了地面，很明显失去重心，越过她的后背，朝我的方向飞了过来……
　　“轰”地一声，我们两个人一起倒在地面上。那个男人身子骨还算结实，迅捷地从地面爬了起来，拔腿就要朝外跑。我也不是省油的灯，赶紧抓起倒在地上的一把木质圆凳狠狠地敲在他脚踝的肌腱处。他就再一次跌倒在地，昏了过去。
　　“干得不错。”这时候奈月从更衣室里走出来，一脸镇定，好像一切如她所料。
　　“警部……？”我躺在地上看着她，可以想象出自己满脸疑惑的样子。
　　“这是个黑店，老板在更衣室偷拍女顾客，再把录像拿去卖给黑市商人，或者直接去向顾客本人勒索。虽然还没有举报，不过我已经注意这里很久了。”她扯着我的衣领，就在地上拖着我一直拖到了更衣室门前。“你看。”
　　更衣室的镜子被打碎了，镜子后面却别有洞天。一个黑色的窄小空间，明显是店面装修时刻意留下的。里面还矗立着两架摄像机。
　　“喂。”奈月对那个吓破胆的销售员说：“一会儿会有警局的人来善后。”
　　“是……是！”那个销售员瘫软地坐到了地上。
　　“那这个我就直接带走了，相信你们老板不会介意吧？”她举着那条白色裈布，得意地问。
　　“是……”销售员答道。
　　“原来……”我回想起刚才她那一个个做作的挑逗动作，现在看来明显是引对方上钩的陷阱。而我却……想到这里，我感到羞愧不已。
　　“龙之介，你还想躺多久，快给我起来。”奈月抬起一脚踹在我大腿上，她的高跟鞋尖又细又长，活像一根锥子，疼得我大叫一声，“噌”地就从地上蹦了起来。
　　“妃警部，接下来我们去哪……？”
　　“嗯……”她伸手去整了整衣襟，把“战利品”塞进我手里。“陪我去买卫生巾。”
　　我转头看了看那个昏倒在地上的内衣店老板，心中竟有一种同病相怜的忧伤……
　　下午时分，我们两人才终于回到了警局。因为碰巧是下午茶时间，所以还要被迫请妃警部喝咖啡。“这是下属应该做的。”她总是这样说。
　　我们两个人在警局二层的咖啡厅一角对坐着。奈月经常点的是卡布奇诺，配上一小块巧克力蛋糕，而我只要一杯速溶咖啡，因为可怜的薪水根本不允许我在这样的地方奢侈，仅仅是这样也已经很勉强了。
　　“你不吃么？”她用毫无抑扬顿挫的语气问道。
　　我摇了摇头，吞了一下口水。“请问……”
　　“什么？”奈月端着咖啡的手在半空中停住了。
　　“我的年终奖……”
　　“已经没有了，我不是说过了么？”她无情地打断我，把咖啡举到嘴边喝了一小口。
　　“可不可以……”我小心翼翼地看看她，继续说：“……有什么方法挽回？”
　　“没有。”她轻轻地把咖啡放到了盘子上，没过多久，又突然张口道：“嗯……其实也不是没有办法。”
　　“什……什么办法？”我的眼中突然又充满了希望。
　　“就是……”她深邃的瞳仁在眼中转动了两下。
　　难道是现想的办法……？我不禁这样猜想。
　　“就是……帮我打扫房间一星期。”她点了点头，露出满意的笑容。
　　“……”我哽住了，没想到自己竟然被上司用年终奖金威胁……而且还是打扫房间这样乱七八糟的事情，这个女人到底在想些什么……难道她刚才只是在考虑威胁我做什么事情……？我顿时毛发直竖。不过只是额外当一周佣人就可以救回这笔奖金，还是比较划算的。
　　“怎么样？不答应也没关系，不过你明年，后年的年终奖金也会被我取消…
　　…“
　　“等等！我答应，我答应……”见形势危急，我脱口而出。
　　明年后年……？我的额头上冒出了冷汗。
　　“很好。”奈月像对待宠物似的对着我假笑了一下，然后开始用餐刀切碎巧克力蛋糕。
　　“多少年没见，还是没改掉这坏习惯吗？奈月老太婆。”这时一个身着蓝绿色制服的女人走了过来。她戴着一副黑色细边框眼镜，留着长长的马尾，虽然长得没有奈月那么美艳，但是却有另一种风格，简直是标准的办公室女郎。她下半身穿的是黑色的丝袜……
　　“喂，龙之介，你在看什么？”
　　“当然是我的美腿了，呵呵。”那个女人得意地戏谑。
　　“我……”被这两个女人当场抓到，我有一种无地自容的感觉。
　　“哼，别说笑了，你这种过时的丝袜现在已经不流行了。”奈月冷冷地说，但是我却能从中感知到她深藏的敌意。“对了，夏江老太婆。”
　　“你说什么！”被称作夏江的女人脸一红，大吼道：“别以为你爸爸是警视厅厅长我就会认输，我申请调来涉谷警局就是为了要打败你！什么警界第一美女，呸！”她伸出舌头像孩子似的做了个鬼脸，然后扬长而去。
　　“那个人是……？”等她走远了我才张开嘴问道。
　　“早见夏江，搜查二课的新警部。你早晚要跟她打交道。”奈月突然把脸靠了过来，鼻尖只差几公分就和我的碰到了一起。“不过别跟她走得太近，不然当心我……开除你。”她的表情阴森恐怖，眼睛仿佛两把利刃，蹩脚的颤抖语气听起来就像是厉鬼在召唤。
　　几个小时后，跌宕起伏的一天终于告一段落，我拎着皮包走出警局大门。涉谷的街道在夜里更加灯火通明，这里是全日本人流最密集的区域。转过几个街道，抬头便能看见数码科技商厦QFRONT的标志性大屏幕，它接受任何人的广告，即使是亲人或情侣的祝福，前提是你得付得起钱。
　　身为日本单身上班族，最好的休闲场所自然是小钢珠店，虽然我的运气一向不是很好，尤其是有妃奈月警部在的时候，不过小钢珠却是例外，为了让手头更宽裕，下班后我总会来这里“加班”，时不时就会有意外的收获，今天也是如此，不过不是意外而是“意外”。
　　我一如往常来到了一家游艺厅，刚要迈步走进去。
　　“爸爸……”一只手突然扯住了我的衣袖，我回头看去，呆住了。
　　站在面前的正是多次出现在我梦里的那个长发少女，不过她穿着一件水手服式的校服，看起来比梦中的女人要年轻许多。
　　“你……好……”我的嘴显然不怎么利索了。“需……需要……帮忙吗？”
　　“爸爸！”她突然紧紧抱住了我，不过她的胸部显然比她的年龄要大得多，我差点要喘不过气来……
　　我本能地推开了她。然后尽量保持镇定。“这位小姐，我想……我想你是认错人了……”
　　“爸爸……”没想到那个少女突然眼眶一湿，竟大哭起来。她哭的时候还不停用两只手揉眼睛，嘴里也哇哇地叫着，无论怎么看都像是个四五岁的孩子。
　　大批的行人围了上来，对我指指点点。他们该不会真把我当成遗弃女儿的狠心父亲了吧……
　　“小姐，别哭了……”我赶紧从兜里掏出纸巾，递给她。
　　可她却完全不理睬，依旧放声大哭。
　　周围的人越来越多了。再这样下去，会有人报警吧……我担心什么，我自己不也是警察么……这时候我的心绪完全被打乱了，大脑里到处回荡着女孩杂乱恼人的哭声。无论如何，先把她带回家吧。
　　“乖女儿……”我走上前去，抱住了她，然后拼命想从眼睛里挤出一滴眼泪，可是她的一对豪乳却顶住了我的胸口，极其柔软的触感，弹性也恰到好处，于是，我又一次不幸地勃起了，肉棒就顶在了她的小腹上。“爸爸……是爸爸不好……”
　　“别再做这么残忍的事情了！”人群中有人喊道。有几个围观的中年女人甚至流下了眼泪。这是什么世道……我心里想着，却强忍着怨念安抚怀里这个神秘少女，直到人群散去。我牵着她的手走到路边，犹豫半天才狠下心搭上一台出租车，路上她一直在低声啜泣，我也没敢问一句话，生怕开车的是个多事的司机，更怕那个多事的司机再把我数落一顿。
　　终于回到家里，我先把她领进玄关，然后关上门，转身细细打量这个少女。
　　她除了脸看起来像二十岁，身体其它部位早已经成熟得如同三四十岁的熟女了，胸前的两个肉球高耸着，水手服上有两个黄豆般的凸起。没有乳罩吗……？
　　我的下体又一次燥热起来。即使被上衣束缚着，她的双乳也足足有G罩杯了，可能是因为年轻，这对丰满的肉山精神饱满地挺立着，毫无下垂的迹象。相比之下更恐怖的还是她肥硕肉感的臀部，以及与之形成夸张对比的蜂腰。
　　“爸爸……”她冲着我笑了笑，脸上童稚的表情与脖子以下的诱人胴体相差悬殊。
　　“……你知道我是谁吗？”
　　“秋山龙之介。”她不假思索地回答。
　　“……那你的名字是？”
　　“嗯……花野……彩香。”她皱了皱眉，不很流利地答道。
　　“花野彩香……？”这对我来说是一个极其陌生的名字，即使花野这个姓氏我也很少接触到。
　　“嗯，爸爸最喜欢彩香了。”她边说边伸手去解胸前的纽扣，等我注意到时，彩香深深的乳沟已经从衣缝中裸露出来了。
　　“等等！彩香，你在……干什么？”我不得不抓住她的双手，因为如果她把最后一枚扣子解开，一对肉乳就会完全袒露在我眼前。
　　“妈妈说爸爸最喜欢彩香的乳房了。”她露出灿烂的笑容。
　　“那你妈妈是……”这时我的手机突然响了起来。我不得不腾出一只手伸进裤兜摸索。另一只手按了按她的头，然后竖在嘴唇上，示意她不要发出声音。彩香也很知趣，纯真的双眼看着我，轻轻点了点头。
　　“喂，您好，我是……”
　　“龙之介吗？”电话另一头传来了一个熟悉的声音，正是每天对我发号施令的女人。
　　“妃警部，你有……啊！”我突然注意到身边的彩香已经脱掉了上衣，她白皙柔嫩的乳房肉感十足地挺立着，在灯光照耀下反射出淡淡的光泽，她的乳头呈暗棕色，乳晕出奇的大，一对豪乳随着她身体的晃动而狂乱扭摆，像是两个弹跳着的皮球。此时她正要蹲下身子脱掉自己的长裙。我赶忙伸手扯住她的裙腰，对着她猛摇头。可是她只回以一笑，然后边跳边把那一对肥臀从裙子里挤出来，没两下我就已经能看到她的股沟了，她竟连内裤也没有穿。
　　“龙之介，你胆敢对上司不敬，想要接受处罚吗？”电话另一头又开始发难。
　　“不……警部，我只是有些不舒服……你有……”我转身背过去不看彩香的裸体，手一直紧拽着她的裙子。“……有什么事？”
　　“没什么事，我只是想知道你现在做什么？”
　　“我……”我感到有些不对劲，转头看去，彩香竟蹲下了身子，打算从裙子下面钻出来。
　　“快回答！”
　　“我……”被这两个女人搞得焦头烂额，我的大脑刹那间一片空白，突然间彩香全裸着跳到我面前，兴奋地大叫：“爸爸！和彩香做爱吧！”这一刻我快要崩溃了。
　　“喂？龙之介？你搞什么鬼？”
　　“我……我在看成人影片……”我急中生智回答道。
　　“我要告诉你，花野彩香是……”与此同时，彩香冲着我喊道：“奈月妈妈说爸爸会好好照顾彩香。”
　　“奈月……妈妈？”电话里传来了奈月诧异地声音。
　　“妃警部……你认识她？”我茫然问道。
　　“花野彩香是重要的证人，我把她交给你了，你得好好照顾她。”过了一会，她低声道：“不许和她做爱，不许碰她，不许看她的裸体，否则……开除你。”
　　她“啪”地一声挂断了。
　　我放下电话，呆呆地看着眼前的彩香，她已经是裸体了……两腿间稀疏的阴毛难以遮掩她诱人的湿润阴户，她的身上有明显地捆绑痕迹，难道是性虐案件？
　　不，那警部一定会说她是受害者而不会是证人。难道她出现在我常去的游艺厅门前是那个女人故意安排的……？她想看我出丑吧，可是……
　　我正想着，彩香白皙的手却已经伸到了我的胯下，我还没来得及躲闪，她就隔着裤子紧紧抓住了我的肉棒。
　　“啊……”我忍不住发出了呻吟……她真的只有二十岁吗？
　　“爸爸……嗯……”彩香一直不肯松手，她摇晃着豪乳，口中发出撩人的哼声，慢慢走到我的身前。
　　“彩香……不……不可以……”我嘴上这么说，身体却没有反抗，白痴才会反抗。
　　我瘫软地倚在玄关墙壁上，脑海里回荡着奈月的话：“不许和她做爱，不许碰她，不许看她的裸体。”反正注定要被开除，倒不如……
　　待续




　　第二章不幸的男人
　　**********************************************************
　　作者：藤原龙也发布日期：2011/ 1/ 27
　　原创非译文
　　转载请注明作者
　　**********************************************************
　　“彩香想和……嗯……爸爸做爱。”她抓起我的手，慢慢把它拉向自己的胸脯。
　　“别……”我的肉棒在她的纤小细嫩的手中紧握着，浑身使不出一点力量来了，何况就连精神也已经妥协，我就亲眼看着自己的手掌被按到了她乳香四溢的肉山上。
　　“嗯啊……好温暖，好喜欢……爸爸……”她用手指抚弄我的下体，那种触感从阴茎一直滑到了阴囊，酸胀的感觉愈发强烈，我的呼吸也已经不稳了。
　　“彩香……”五根手指和她肥嫩丰挺的豪乳紧贴在一起，掌心被她挺立的乳头挑逗得酥痒难耐，我不由得握紧了手掌，把她巨大的乳球捏得变了形。
　　“啊……好……好厉害……嗯啊……”她的身体没有因此而后退，反而迎合着开始扭动，抬起一条白皙的大腿，在我两腿之间上下磨蹭，口中轻哼着，她幼嫩的脸庞也慢慢贴上来。
　　“不可以……彩香……啊……”我感到肉棒再一次被握住了，她掌心的热量源源不断地传过来，龟头似乎也已经胀到了最大，疼痛难忍，包皮几乎要被撑破了。
　　彩香缓缓闭上双眼，她用她湿润的舌头把娇羞的红唇舔弄得发出盈盈水光，然后更加接近我的嘴。“接吻……爸爸……和彩香接吻……”我已经可以用双颊感受到她温热的鼻息，她的身上散发着浓郁的香气。
　　我的身后是墙壁，根本无处可躲，只能眼挣睁被这个自称是我女儿的女人强吻。她的双唇终于和我的贴到了一起，她的唾液润湿了我的双唇，始终没有停滞的淫乱哼声在我耳畔不间断地回荡着，犹如一波又一波的浪潮在击打我原本就已经很薄弱的心防，我的手开始在她的乳肉上揉搓。
　　“嗯嗯……”敏感带被刺激的彩香更加剧烈地扭动起她赤裸的肉体，就连她的小腹也和大腿一样在我身上磨蹭着。她沾满唾液的柔舌顺着我的唇齿舔弄，拨弄我的每一颗牙，然后开始在牙床之间游移。
　　“呃嗯……嗯啊……”我的手也不听使唤似的贪婪揉压她的乳房，把圆润的乳肉捏成椭球形，用手指把乳头按进乳肉深处，顺着她淫荡的大乳晕轮廓挑弄，肉球就开始狂乱地舞动起来，然后把她的豪乳托在手掌中，时快时慢地颠弄，终于一只手的玩弄已经满足不了我，另一只手也加入了“战局”。
　　“唔……！”显然两只手的玩弄，彩香有些吃不消，她的身体僵住了，皱着眉头，发出更加躁乱诱人的喘息声，一直握紧我肉棒的手也失去了力量。“啊…
　　…啊……“
　　“彩香……你的乳房好美……”我把她的双乳同时向中间挤压，两个压扁的肉球就都变成了半圆型，此刻她乳肉上的皮肤顿时显得更加白皙夺目，她乳峰上的两粒棕色乳头也贴在了一起，这场面看起来淫乱至极。
　　“爸爸……好厉害……嗯……哼……”她渐渐恢复了自主意识，露出淫荡异常的笑容，再一次把嘴碰到了我的嘴上。但是这一次她没有再紧抓我的“弱点”
　　而是双手按在墙上，身体和我正对着贴在了一起，她再一次扭动起来，这次却是在用阴户磨蹭我的下体。她的阴户原本就已经淫湿不堪，而她又前所未有地在我身上狂舞，没过多久我就感到了肉棒周围的水渍，她的淫液把我的裤子和内裤都湿透了……肉棒燥热难当，同时又被受潮的内裤紧紧束缚着疼痛不堪。这时彩香还突如其来地把她包裹着大量唾液的柔舌伸到了我的口中，如同一根触手在里面肆意地扭摆，舌尖在口腔壁上到处滑弄舔舐，接着甚至时进时出，在我的喉咙深处快速抽插。
　　我的神智因而变得模糊，竟然被这个小我十来岁的少女玩弄成这样，深藏我心中的好胜欲突然变得膨胀、盲目，我的两只手从她的腋下绕到她背后漫无目的地贪婪摸索着，终于停在了一个地方，我像是抓住了一根救命稻草，拼命用手指抠弄那里。
　　“唔……啊！”彩香的舌头飞快的从我嘴里抽了出去，她忍不住大叫。“肛门……啊……不要……彩香不喜欢……肛门被……啊啊……”她一下子停下了所有动作，瘫软在我怀里。没想到她的弱点是肛门吗？我就像是发现了新大陆，因为总算被我掌握了主动权。
　　“彩香。”我的食指边蠕动，边向更深处插入，欣赏着她满脸绯红，忘我淫叫的失神表情。
　　“不……不要再插了……啊……彩香……嗯啊……彩香听爸爸的话……”她扭动着肉感的肥臀，想要把我的手甩开，却发现只是徒劳。
　　“那，以后不许随随便便就把爸爸按到墙上强迫爸爸做爱，知道吗……”说完这句话，我突然感觉有些惭愧。
　　“好……好……彩香知道了，爸爸说什么彩香都答应……唔……”
　　“这还差不多……”我正要把手拔出来的时候，刚才掉在地上的手机再一次响了。我怀里抱着彩香，慢慢顺着墙壁滑到了地板上，当然手指还停留在彩香的直肠里。捡起手机，我看了看屏幕，又是妃警部，我的心猛地一颤。彩香躺在我的胸口，轻轻地闷哼着，看起来似乎很累了。
　　“妃警部……？有什么事？”我做贼心虚，声音颤颤悠悠的。
　　电话另一头传来了她冰冷的声音：“我只是打来确认你有没有对证人做不轨的事情。”
　　“绝……绝对没有！请您放心……！”我尽量大喊借以掩饰。
　　“……你说话声音这么大，心虚么？”没想到这么轻易就被她看穿了。
　　“不！绝……真的没有，我向您保证……”我的眼泪快要流出来了。
　　“好吧，其实也无所谓，明天你记得把证人带来，我亲自问她就好了。”过了一会她又说：“如果你对我撒谎，真的做了什么坏事，我就……让你再也做不成男人。”她“啪”地一声把电话挂断了。
　　“做不成男人……？”这算哪门子的威胁……？可是转念一想，我的眼前顿时一片漆黑。虽然应付那个女人的威胁对我来说是家常便饭，每次无论多么苛刻的要求我都会在各种各样的压力下完成……但是问题就在于，如果她威胁我做的事情我没有做到，她就一定会实现诺言，几年来都是如此……当不了男人……想到这里，我顿时浑身发抖，这已经不是被开除那么简单的代价了……
　　“爸爸，你怎么了？”这时候彩香看着我惨白的脸，关切地问。
　　“彩香，爸爸……求你一件事……”
　　“什么事啊？”她稚嫩地笑了。
　　“明天，奈月妈妈……如果问我有没有对你做什么坏事，你一定要说没有…
　　…“
　　“嗯！”她狠狠地点了一下头。
　　“真的？”我没想到她这么简单就答应了。
　　“真的！作为交换，爸爸要给绫香吃肉棒。”她露出小孩子般的坏笑。
　　“……”我动了动停留在她直肠里的手指。
　　“啊……不要……”
　　“你也来威胁我……”命运掌握在两个女人手里，我的自尊心受到了极大的打击。
　　“彩香要……要吃肉棒！啊……不管爸爸怎么欺负彩香……嗯……彩香也不会屈服……呜呜……”她一脸坚毅，可是在我看来却有点可爱，我不忍心再折磨她，也怕她只是口头上答应，屈打不如收买，我心一横，于是“噗”地一声把手指拔出来。
　　“嗯……”彩香的身体因而撩人地向后仰了一下，双乳一跃而起。
　　“爸爸给你吃肉棒……但是彩香一定要信守承诺，不许告诉妈妈。”我只好把最有一丝希望放在这个美熟的少女身上，把廉价的自尊抛诸脑后，解开了裤腰的纽扣……
　　第二天一早，我牵着彩香的手，走出家门。
　　我们看起来实际上并不像一对父女，因为我没有那么老……昨天因为黑夜的缘故，那些围观者才没有觉察。而今天站在地铁站上，彩香依偎在我怀里，两个具有奇异年龄差的人如此亲密，很多人都会忍不住瞟上几眼，可是我却没有心情去理会了。
　　“咕……”
　　“爸爸，你的肚子又叫了。”彩香好奇地在我的小腹上摸了摸。
　　“没……没事……”我硬撑着回答。
　　“奇怪，昨天还好好的呢。”她的眼睛转来转去，像是在思考。
　　当然，这一切是有原因的……我答应她玩我的肉棒，没想到彩香这方面的尺度却拿捏得很准，总是在我的身体兴奋达到临界点的时候停手，隔一会等我放松下来她而又重新开始挑弄，一整夜我的下体都保持在挺立的状态，肛门括约肌也不停地收缩，直到凌晨四五点钟这种地狱式的折磨才终于有了结果，她睡着了…
　　…最终造成的后果就是我开始闹肚子，我不禁后悔昨晚做出的决定。
　　等我把彩香领进警局时，那个早见夏江警部装模做样地上来搭腔。
　　“呦，这不是妃警部的宠物部下嘛。”她今天也是穿着和昨天同样的衣服，不过黑丝袜却换了另一个款式。
　　彩香像是受惊的小绵羊，迅速躲到了我的背后，我则捂着自己的腹部。“早见警部……你有什么事吗……？”
　　“你怎么带了个女人进来，她不是这儿的警察吧。”她显然注意到我们之间的年龄差距，轻蔑笑道：“也不像是你的女朋友，是不是……和奈月那个蠢女人要查的案件有关？”
　　我不知道她有什么企图，只好搪塞：“抱歉……这我不能说。”
　　“告诉我有什么关系，我又不会抢她的功劳。”她走近了两步对着我搔首弄姿。
　　“是……”你当然是要抢功劳……我心里默默地说。
　　“咕咕……”我的肚子又发出了奇怪的声音。
　　“什么声音？”她困惑地左顾右盼，最后把目光停留在我的小腹上。
　　“对了……我要去上厕所，恕不奉陪。”我抓住机会，牵着彩香的手，两个人灰溜溜地跑开了。
　　我这次来得比往常早了很多，因而课室里还很冷清。
　　“咕咕……”我的直肠已经快要到达忍耐的极限了。
　　“秋山君。”这时候一个胖子过来打招呼，他叫高山澈，和我一样同属妃奈月的手下。不过有的时候有点神经质，除了我以外，很少有与他相熟的人。
　　“咕咕……”这次……不是我的肚子。彩香正嘟着嘴，学我肚子发出那种奇怪的声音……这显然，更加深了我的便意。
　　“高山。”我把彩香拉到他面前。“帮我照顾她一会儿……我得……去趟厕所。”
　　“呃，这可是大美女啊，身材也……你在哪搞到的？”他羡慕地看着我。
　　“叔叔。”彩香这时候拉了拉他的衣袖。“想和彩香做……”
　　“啊啊啊！”我见情势不妙，赶紧大叫。整个课室的人都朝我们的方向望了过来。
　　“抱歉……抱歉。”我急忙转身鞠躬赔礼，没曾想这样加剧了直肠的蠕动，大便已经出来一点了……
　　“你在搞什么鬼……还不去厕所吗？”高山奇怪地看着我。
　　“我走了……”我拔腿就朝卫生间跑去，隐隐约约听到身后的彩香对高山说：“想和彩香做……游戏吗？”我差点跌倒。
　　转过两个拐角，就是厕所，可是我跑到这里时，却绝望了。男厕所的门把手上挂着“修理中”的牌子，用力推了推，已经上锁了吗……？
　　“咕咕咕……”大便还在以缓慢地速度向外挤，可是这对于还没安全抵达坐便的我来说已经很快了……
　　我无助地左右盼望，无意中注意到一个年轻的女人从女厕所里走出来，女厕所的门把手上也没有修理中的牌子。
　　“不会吧……”我喃喃道。便意愈发强烈，不知何时就会不受控制地喷涌而出。我在心里做了一个艰难地决定，于是蹑手蹑脚地朝女厕所走过去，先是确定周围没有人，然后轻轻敲了敲门，说：“请问……里面有人吗？”
　　没有人回答。
　　我的胆子陡然间大了一些，转动把手缓缓地把门推开了一个缝，偷偷看了看，确实没有人。盥洗台的镜子反射着窗外的阳光，整个房间如同天堂一样明亮。
　　“咕咕咕咕咕……”这声音无遗是一个警告，我猛地推开门，像犀牛般凶猛地冲进一个隔间，脱下裤子坐在便器上，肚子里翻滚的感觉随着连绵不断的水声逐渐化为乌有，一生中可曾有过这样自由超脱的感觉吗？我不禁扪心自问。每天被妃警部压迫，过着奴隶一样的生活，终于在这一刻，所有的疲惫与压力都得到了释放，虽然途径有些肮脏……
　　这时候隔间的门却被打开了，我的心陡然一颤，急速跳动起来，刚才事态紧急，连门都忘记插上了吗？我本能地把裤子提起来，虽然只提了一半，屁股还露在外面，不过性器刚好被遮住了……
　　当门被完全打开时，我惊呆了，早见夏江站在那里，正用手机在拍我的狼狈模样，她的嘴角稍稍抬起，脸上露出了得意的微笑。
　　“早见警部，你……你要干什么……”我的双手扯着自己的裤腰，惊恐地看着她。
　　“啊啦，这不是搜查一课的秋山君吗，你怎么会出现在女厕所？”
　　“我……因为……”这实在是难以启齿，低声道：“你先……不要拍了好么……”
　　她放下手机，眼睛也弯成了月牙形。“怎么样，要不要重新考虑回答我刚才的问题？”
　　“什么问题……？”
　　“那个女孩是谁，你告诉我也就算了，要是不告诉我，哼哼……”她在我的眼前晃了晃手机。“我就把你的丑闻公布，要不了一天，全警局都会知道的哦。”
　　“该不会……”我的身体霎时间颤抖起来。“是你故意引我来这里的！”
　　“嗯？别说那么难听嘛，我只不过在男厕所门前挂了个牌子。”她用食指顶住我的下巴，像是调戏妇女的小太保。“谁叫你整天跟着奈月那个蠢女人，自己也变成蠢材了。”
　　“你太卑鄙了……”我恨得咬牙切齿，可是却无可奈何。
　　“打扰一下，刚才有人叫我吗？”冷冷的声音，是奈月。
　　“妃警部……”只见身穿白色上衣和超短裙的奈月站在夏江的身后，她木讷的眼睛直直地盯着夏江的手机。
　　“来得真不是时候，奈月老太婆。”夏江转过头去，狠狠地瞪了她一眼。
　　“秋山是我的家畜，轮不到你对他指手画脚。”奈月走上前，把早见逼得后退了一步。
　　“哼……”夏江也不甘示弱，于是两个人对峙起来。
　　“两位……”我注意到自己光着屁股，而且还是在女厕所。
　　早见这时候突然气急败坏地转身冲我嚷：“你这个低三下四的小男人，快说！”
　　她飞起一脚，利落地踏在我的双腿之间的裤裆的位置上，裹着透明丝袜的美腿就这样展现在我眼前，她的腿没有一点赘肉，而且隔着网纹就可以看出她的肌肤很白皙，可现在却不是欣赏的时候，我甚至能够感到，她的高跟鞋尖距离我的“那里”只有几公分……
　　“喂，龙之介，你知道违背上司意愿的后果吧？”奈月这时候也用她毫无语气的阴森声音威胁道。
　　“我……”一个是自己的魔鬼上司，另一个是抓住自己把柄的人，没想到我会在女厕所的坐便上面临人生最举足轻重的一个抉择……
　　早见看我犹豫不决，她的腿晃动了几下，高跟鞋扭动着更加接近我的胯下，肉棒的根部已经可以感受到压迫了。我不禁把屁股向后挪了挪，没想到便意忽至，“扑通”一声，原本气氛压抑，安静异常的厕所里顿时回荡起大便落入水中的声音……
　　“我……”我看了看奈月，她的眼中满是凶光，身为上司的她始终是决定我未来命运的女人，而且仅仅两次交锋我就能看得出她绝对要比早见夏江更加心狠手辣……于是我低声说：“早见警部，抱歉，我不能……告诉你。”
　　“哼。”夏江气鼓鼓地瞪着我，那条腿狠狠地向我的胯下踩去，还好我早有准备，下体一扭，躲过了致命伤。她放下腿，瞥了奈月一眼，然后快步走了出去。
　　厕所里只留下我和警部两个人。
　　“不记得向自己的上司问好吗？”奈月连头也没动，只是把眼睛转到了我的方向。
　　“妃警部……早……早上好。”
　　“很好，一会到我办公室来。”她说完转身就要走。
　　“请等等……”我低声说。
　　“什么事。”
　　“可不可以帮我把门关上……”
　　她瞥了我一眼，也走了出去……
　　十分钟以后，我小心翼翼地推开课长办公室的门。奈月正躺在那张昂贵的按摩椅上，眼睛微闭着。而彩香则低着头，像犯了什么错误似的站在一边。她看到我，立刻高兴地叫道：“爸爸！”
　　“……”我没敢回答，鉴于她也把奈月叫成妈妈，我可不想占这种随时会让自己身陷险境的便宜。
　　“龙之介吗？”奈月坐了起来，对我招了招手。“你过来。”
　　该不会彩香已经招供了吧……我心里这样想，忐忑不安地走过去，脚步有些不稳。
　　“你知道自己做错了什么吗？”
　　“我……”我的心扑腾扑腾地跳起来，现在道歉还来得及吗……
　　“彩香不该摸高山叔叔的肉棒……”这时候彩香低低地说。我这才明白犯错误的不是自己。
　　此刻我和彩香两个人都低着头站在奈月面前，看起来就像是母亲在批评两个孩子，不过我一点儿也不像孩子，她也不像母亲。
　　“彩香，那我问你。”奈月先是看了我一眼，然后把头转向彩香。“龙之介昨晚有没有对你做什么坏事？”
　　彩香不自觉地看着我。她真的一点儿也不会撒谎……我的心快要从嗓子眼儿里蹦出来了。
　　“没有……”她轻轻摇了摇头。
　　“真的没有吗？”奈月的目光犀利异常，如果真是个小孩子一定会被她吓哭的。
　　“没……没有！”彩香的脑袋摇得更厉害了。
　　“我相信你。”奈月点了点头。
　　我总算松了口气。
　　“爸爸一直对彩香很好，和彩香接吻，按摩彩香的胸部，还让彩香玩肉棒…
　　…“
　　听到一半，我的脑袋“嗡”地一声快要炸开了。
　　奈月把头转向我，她的美艳的俏脸上依旧面无表情，不过那双眼睛却更加犀利了。我清楚的意识到，那是只有当她面对罪犯时才会有的眼神。
　　“请……请听我解释……”没有想到彩香竟然把那些事情当做是好事……而且说得好像完全是我在猥亵她一样……
　　“你闭嘴。”她很镇定地再次望着彩香，感觉就像是一座强忍着没有喷发的火山。“彩香，还有别的么？”
　　“没……了。”彩香低下了头。
　　“不对，你一定还有事情没告诉我。”奈月的警觉性连我的谎话都能看穿，何况是幼稚的彩香，她露出了罕见的微笑，温柔地说：“快告诉妈妈，妈妈给你买巧克力。”
　　“真的？”彩香的眼睛一下子发亮了。
　　“真的！”奈月狠狠地点了一下头，我才知道彩香的这个动作是跟她学的。
　　“嗯……”彩香看了看我，好像是在说“对不起爸爸”。接着她低声道：“爸爸，还对彩香做了很坏的事情……他……他用手指捅彩香的肛门……”彩香害羞起来。
　　奈月微笑的表情顿时就消散了。“龙之介，你还有什么话可说吗？”
　　“警部……我……我……”原来彩香只把玩弄她的肛门当做坏事，而事到如今，连这些也都已经全部告诉奈月了。我不禁要哭出来，被她折磨了一夜，又造成了刚才厕所里的狼狈处境，这些代价竟然轻易就被一块巧克力抵消掉了。妃警部一定把我当成色情狂吧，无论怎么解释也没用吧……想到那句“做不成男人”
　　的威胁，我颤抖着说：“警部……是我不好……”
　　“这是在向我道歉吗？”奈月不屑地看着我。
　　“我……”我退了一步，深深地向她鞠躬。“真的……真的很抱歉……是我错了……请原谅我……”
　　“这样就算是道歉吗？别说笑了。”她冷冷地道：“如果真心感到愧疚的话，就给我下跪吧。”




　　第三章彩香
　　下跪……？我怀疑自己是否听错了。
　　“妃警部……下跪这种事情……”
　　“怎么？不肯吗？”奈月把裸露的双腿搭在一起。
　　“这样的要求……我实在是无法接受。”
　　“那么，你是打算为这件事情负责任了？”她有意把每一个字都说得清清楚楚。
　　这句话着实令我动摇了，她会做什么……？虽然威胁说让我“做不成男人”
　　什么的，可即使是上司也没有权利伤害下属吧……我犹豫了一会，轻轻地点了点头。“……是的。”我谨慎地注意着她的神情，她冷艳的脸上，渐渐……露出了笑容。
　　“哼……”奈月从按摩椅上站了起来，走到离我很近的地方。我们两人如同情侣似的站在一起，对视着。“即使有生命危险也不怕吗？”她突然伸手揪住了我的衣领，脖颈顿时就有一种被压迫的感觉。
　　“……嗯，对男人来说……尊严要比生命重要。”我尽力压制着身体的颤抖，时刻提防着可能会袭向下体的攻击。
　　“很好。”奈月却只是松开手，我险些一屁股坐到地上，还没来得及站稳，就听到她说：“不愧是我的部下，现在我可以相信你了。”
　　“哎？”我愣住了，不明白她说这句话的意思。
　　“这不过是个考验，因为接下来将要侦办的案件，我需要一个绝对值得信赖的助手。……九鬼这个名字，你听过吧？”
　　这时站在一旁的彩香先是倒吸一口凉气，接着晃晃悠悠“扑通”一声瘫软在地，娇小的身躯也开始不停地颤抖。从她的眼中我看到了难以名状的恐惧，那是只有切肤体会过黑暗的人才能表现出来的神情。
　　九鬼……据我所知那是一个神秘莫测的黑帮组织，创始人是多年前从山口组脱离出来的帮中三号人物九鬼信元。只是这个小帮会一向行事低调，直到去年信元的暴死和新组长的继任，才使它在短期内一跃成为仅次于山口组的日本第二大帮派，就连东京都也完全落入其掌中。不过对于这个新组长的名讳和手段，警方却是一无所知。
　　“彩香，你没事吧。”看到她惊怖的样子，我顿生怜爱之情，虽然不是她的什么“爸爸”，不过这不到一天的相处却使我们之间产生了一种亲密的情谊。
　　“彩香……没事……”她断断续续地从口中发出声音。
　　“警部，到底是什么案件，这和彩香有什么关系……？”我急切地问。
　　“彩香和同龄的少女有什么不同，你应该最清楚不过了吧？”奈月反问。
　　“嗯……”确实，彩香虽然已经是个至少有二十岁的成年人了，可是却如同孩子一般童真幼稚，不论是交流能力还是思考能力似乎都没有发育成熟，相反，性欲的强盛和技巧的娴熟却比任何成熟女人都有过之而无不及。
　　“九鬼的党羽靠着收买、诱拐甚至绑架的手段搜罗年幼少女，然后把她们当做母畜一样培养，即使长大成人也没有思考和反抗能力。她们被迫拍色情录像，卖淫甚至被出售成为有钱人的宠物。”奈月用很轻柔的声音对我说。
　　“竟然……在做这种丧尽天良的事情吗……”我不禁慨叹，看着可怜的彩香，没有想到她会有如此悲惨的经历。“可是警部……九鬼机构庞大，况且我们就连对方首脑是谁都还不清楚。”
　　“这不是一朝一夕的事情，这是警视总监秘密委派给我的任务，我们只能暗中调查，等到收集了足够的证据才能将他们一网打尽。”
　　“警……警视总监！？”那可是放眼整个警视厅的最高官职，而奈月的父亲，警视厅厅长的身份则更倾向于政客，虽然位高权重，却不像警视总监那样，握有掌管全日本警察的权力。
　　“你现在明白了么？警局里到处都有黑帮的眼线，即使是高山也不能相信。”
　　“是……”我顿时感到了肩上沉重的负担，凭我和奈月两个人想要捣毁日本第二大的黑帮吗？简直如同痴人说梦。但事到如今，除了硬着头皮做下去也没有其它办法了。“那……我们现在该怎么做……？”
　　“首先……”奈月踱步到办公桌前，轻轻拉开抽屉，然后拿出了一个拳头大小的金属物。“你需要戴上这个。”
　　“这是……”我凑上去仔细看清楚，那是一个圆柱体金属牢笼，前端开着猫眼大小的孔隙，流线型的侧壁则被精细地镂空了，只有后面开着两根手指粗的空洞。它看上去，非常类似于……
　　“贞操带。”奈月毫不掩饰地说。“这是我特地从证物室借来的。”
　　“贞操带……？”我睁大眼睛盯着这个做工精致，形状类似安全套的金属贞操带，有点惊慌失措。
　　“是的，为了我和彩香的安全着想，从今天起，你们两个得搬到我家去住。
　　但是昨晚你对彩香的所作所为……“
　　原来她故意把彩香丢给我是为了测试我是不是好色吗……可是有几个男人能抵挡住彩香的诱惑呢……从某种程度上来讲，我更像是被奈月陷害了。
　　“我……我明白了……”我不大情愿地抓住桌子上的贞操带，刚要转身。
　　“你要去哪。”奈月用命令地语气问道，听起来更像是在呵斥我停下。
　　“当然是去……”
　　“就在这里穿。”奈月冷冷地道。“如果不亲眼确认，我怎么知道你是不是真的穿上了。”
　　不会吧……她难道没有一点女人本应有的羞耻心吗……？我忽然想到，这或许就是她所说的“做不成男人”的真正含义。
　　“龙之介，你在发什么呆。”
　　“是……”没想到自己竟被迫沦落到这般田地。在这个冷面女上司面前袒露下体么？即使身为男人，我也不免有些羞耻感。但是事到如今我已经没有权利反对了，我把手伸向腰间，解开腰带。“妃警部……”
　　“你难道想让我帮你忙么？别磨磨蹭蹭的。”她不耐烦地说。
　　我停顿片刻，终于狠心脱下了长裤，于是蓝色的三角裤和布满腿毛的两条大腿就这样暴露在她的眼前，内裤前面微微地隆起，即使是任何女人看来都会感到猥琐吧……
　　可是奈月的脸色却丝毫没有改变，她美艳的脸庞依旧面无表情，一双深邃的眼瞳打量着我的下半身，然后稍一扬头。“内裤也脱掉。”
　　“嗯……”我遵照她的吩咐扯住内裤的两边，缓缓拉下。我先是看到了自己黑亮丛生的阴毛，接着是阴茎的根部，褶皱的阴囊，接着就连龟头也已经露出大半。
　　“爸爸……”彩香似乎已经脱离了恐惧，她的双颊有些绯红，正紧盯着我的阴部，粗重地喘息着。
　　又是稍微地拉动了一下，三角裤便完全脱离了我的下体，安全感顿时烟消云散。我一手握着贞操带，把空洞朝向自己小腹的下方，另一只手把畏缩的阴茎扶起，慢慢塞入其中。那发着银亮光泽的金属怪物一口一口吞掉了我的那部分肉体，没多久，龟头就顶到了尽头。我拨弄了几下底处的拉环，只感到阴茎的根部被逐渐收紧，然后“咔”地一声，它就紧锁在了我的身体上。这个牢笼的容积很小，只是勉强将我的阴茎包裹住了，那种强烈的紧缩感，真的很难想象如果不小心勃起将会带来多么严重的后果。
　　“很好，龙之介，你可以出去了。”奈月满意地笑道。
　　“是……”我穿好裤子，沉重的金属贞操带就像一枚吊在胯下的铅垂，坚硬，冰冷。我再次关切地看了一眼彩香，内心百感交集。
　　走出课长办公室，高山正坐在他办公桌的电脑前，聚精会神地看着什么。我迈步走过去，“铅垂”就开始在胯下摇摇晃晃地揪扯着我的阴茎。
　　“高山，你在干……”我循着他的目光向电脑显示器看去，发现上面只有一张我的照片，照片里的我双手捂住裆部，坐在坐便上，脸上满是惊恐。这正是早见夏江用手机拍摄的那张。
　　“哈哈，龙之介，你怎么会被人拍下这样的照片。”高山差点笑得合不拢嘴。
　　“你……你在哪搞到的，是早见警部给你的？”我忍不住问。
　　“早见警部？哈，不是啊，不知道是谁把它贴在了警局的公共邮箱里，现在大概全警局的人都看到了吧。”他捂着嘴，但是眼睛还是笑得眯了起来。
　　我抬起头，无意中注意到周围很多同事都在看着我，他们的表情和高山一样。
　　“早见夏江！”她竟然真的把这种丢脸的照片公布，我怒不可遏地在内心大吼。打算去她的办公室理论，没想到满腔怒火地迈出第一步，却因为用力过猛，贞操带狠狠地撞击到了阴囊上，瞬间便是碎裂般的剧痛。“啊……”我失声惊叫，立刻蹲在了地上。
　　“龙……哈……龙之介……你没事吧。”高山拍拍我的背，笑着问道。
　　“没……没事……”我的怒火一下子就减到了只剩一半。过了许久，才缓缓站起身，一小步一小步朝着搜查二课的楼层走去。一路上很多的男女同事都在我背后窃窃私语，我只能假装没有听见。
　　“咚咚咚”，我敲了敲早见办公室的门。
　　“请进。”里面传来了她的声音。
　　推开门，她正悠哉地坐在靠椅上，一见是我，忍不住发出了窃笑。
　　“呦，秋山警部补，什么风把你给吹来了？”
　　“你……明知故问。”我略显羞愧地责问道。
　　“啊？我可是什么都不知道哦。”
　　“……那张照片，你竟然真的发出去了！”
　　夏江终于扑哧一声笑了出来。“谁叫你为了讨好奈月那个蠢女人，与她合伙跟我作对？这，就，是，代，价。”说着她把桌上电脑的显示器转向了我的方向，里面同样是我那张不堪入目的照片。“哈哈，你挺上镜的。”
　　“你这个卑鄙的女人……”无奈于她的官阶比我要高，自己能做的也只是这样发泄而已。
　　“啧啧啧，还真是个小男人，发了那么大火却什么都不敢做吗？”她站起身，温文尔雅地迈步走到了办公室门前，轻轻关上了门。
　　“你关门干什么？怕被下属知道真相么？”
　　“呵呵，当然不是。我这可是为了你好。”她把手搭在了我的肩膀上，身体紧贴在我的背后。“贞操带的滋味，不好受吧？”
　　“你怎么会……”我赶忙闭上嘴，可为时已晚。
　　“我也只是怀疑，没想到奈月那个变态女人真的让你戴那个贞操带了？”
　　“没有……”虽然知道这只是无谓的抵抗，我还是否认了。
　　“没有？”夏江这时从身后抱住了我，她柔软的酥胸顶在我的背上。“嗯啊……人家想要做爱……”
　　突如其来的肉体接触和淫叫，使我的身体条件反射般地兴奋起来，下体的肉棒顿时充血膨胀，可是却被紧锢在外面的金属牢强硬地制止了，那种异常强烈的胀痛犹如被什么人用硬物掷中。“啊……”
　　“哈，果然。”夏江得意地推开我，我踉跄地走了几步伏在她的办公桌上。
　　“事到如今，也由不得你不承认了吧。”
　　我顾不得许多，双手捂住胯下，但是因为被牢笼挡住，根本无法接触到疼痛的部位，只能任凭其肆意地在我体内发射痛楚的电流。“你……”
　　“不要误会，我可是来帮你的。”她说着从口袋里掏出一把钥匙，在手指上旋转着。
　　“……难道……”疼痛过后，那种酸楚却挥之不去，反而愈发强烈，腿也开始发软了。
　　“哦？你没有见过？这可是你的救命稻草。”她说着，又凑了上来，躬着身子对我说。“我跟证物室的美奈子是熟人，她跟我说那个变态女人要借走贞操带，我就特别让她留了一把备用钥匙，怎么样，要不要求我？”
　　“……你到底有什么企图！？”我当然不会白痴到把她当做好人的地步。
　　“啊啦，被看穿了吗？”这时她伸手在我的屁股上轻抚。
　　“哈啊……”这种挑逗般的刺激无异于雪上加霜，逐渐减轻的痛苦转瞬间又加倍地作用于我的身体。
　　“当然还是刚才的问题，那个女人是谁，奈月那家伙到底在盘算些什么？”
　　“我不能说……”我强忍剧痛，既然警部告诉我任何人都不能透露，她当然不能除外。
　　“哼，我倒要看看你能坚持多久。”夏江一只手按住了我的后背，我的身体被她强压在办公桌上，她的另一只手则游移到了我的股沟，细长的手指顺着缝隙来回抚弄，逐渐加深的快感几乎零时刻就转变成了痛楚，而这种异常的疼痛使我就连一丝反抗也做不到。
　　“呃啊……”
　　“喂，难道你是受虐狂吗？一直这样忍着不说对你的身体可没什么好处。”
　　“你再怎么威胁……也是没用的……”我拼尽全力从嘴角里挤出这几个字。
　　“好吧。”这时候夏江松开了手。
　　持续不断的折磨总算停了下来，我大口地喘息着，臀部在不住地抽搐，半晌才总算能勉强站起身子。
　　“今天我先放过你，不出三天你一定会来求我的。”她又摇晃了几下手中的钥匙。“不过到时候，我可不会轻易就答应了哦。”
　　我没有回应，只是瞪了她一眼，然后一只手捂着腰，一步一瘸地走了出去。
　　下午时分，我一个人坐在办公桌旁，阴茎还在隐隐作痛。我百无聊赖地环视着整间屋子，高山没有在，其它同事有的在专心工作，有的趴在桌子上小憩，这时候我发现一个邮递员装扮的人走进大门，他手上拿着一个细小的包裹，左右巡视着，然后径直朝我的方向走来。
　　“请问，您是秋山龙之介先生吗？”他很有礼貌地问。
　　“是的……就是我。”
　　“这是您的包裹。”他把那个东西放到我的面前，恭敬地致意然后转身离开了。
　　这是什么……？我并没有订什么吧，也没有人说要寄东西给我。我疑惑地撕开外层的包装袋，里面是一个做工粗糙的木质盒子。拉开盒子的滑盖，我细细观察，那是类似于成人影片似的包装，令我吃惊的是封面海报上的赤裸女人，竟然是彩香，我的阴茎抽搐了一下，我尽量不去想淫邪的事情，才总算把自己的欲望压制住。
　　盒中满满盛装着各式各样的光盘，而主角无一例外都是彩香，原来真的如奈月所说，彩香曾是九鬼的奴隶么……我反而更觉得她可怜了。
　　“龙之介。”
　　听到奈月的声音我循声望去，不知道她何时已经站在了我的背后。而我坐在那里，手里拿着这些色情光盘……
　　“警部，你听我解释……”
　　“你想解释什么？”
　　“这些东西是刚才……”
　　“是我订购的。”她打断了我。
　　“这是警部……？”
　　“当然，彩香是现如今唯一的线索，我们也只能从这个方向着手调查。”
　　我的头脑中油然而生一种恐怖的想法。“警部，你是说我们要看这些影片…
　　…？“
　　“是的，今晚在我家里。”奈月毫不犹豫地回答。
　　“可是我现在穿着……”我忽然住了口，因为注意到周围还有其它人。
　　“那是你自己的事情，与我无关。”她冷酷地回答。“如果办案的时候还会勃起的话，你根本就是一个不称职的警察，不是吗？”
　　“说得对……”她的呵责我完全无法反驳。
　　“知道就好。”奈月转身走进了办公室。
　　我独自一人坐在那里，翻了翻那些光盘，包装背面的图片中彩香同时和几个男人交织在一起，甚至还有她被凌虐的场景，看到这里，我的下体微微颤动，今晚……会死吧。
　　之后的几个小时，我都几乎没有离开自己的座位，因为即使是走上两步，就足以削减我几年的寿命了。直到下班时，奈月才带着彩香走到我跟前。她一句话也没有说，只是看了看我，然后就朝外面走，彩香则紧跟在她身后，一步也不敢落下。
　　“警部！”我赶忙站起身，摇摇晃晃地跟了上去。
　　走到大门前，奈月微笑着对彩香说：“在这等我，妈妈去开车。”
　　“嗯。”彩香点了点头，她趁着奈月不注意偷偷看了我一眼。
　　过了一会儿，一辆雅致的黑色敞篷跑车就驶到了警局门前。彩香蹦蹦跳跳地就跑到了副驾驶的位置上，打开门，坐了上去。我艰难地迈了几步也走到了车门边。
　　“龙之介，上司开车下属是没有权利坐的吧，不觉得这样对我很不敬吗？”
　　“难道……要我走去吗……”
　　“当然不是，我不会那么对你的，不过，你得付钱。”她对着我假笑道。
　　“什么？多少钱……？”我难以置信地问。
　　奈月深邃的瞳仁在眼中转了一圈，轻声道：“一万日元。”
　　“那……那可是我月薪的十分之一……”我瞠目这近似于强盗的价格。
　　“闭嘴。”她冷冷地说：“我已经决定了，不答应就开除你。”
　　“是……”我顺从地坐了进去。




　　第四章来自肉体的告白
　　**********************************************************
　　作者：藤原龙也发布日期：2011/ 2/ 14
　　原创非译文
　　转载请注明作者
　　**********************************************************
　　“龙之介……嗯……你是……我的人了。”夏江纤瘦的胴体骑在我身上，她光滑的皮肤浸透着淋漓汗水，娇挺的乳房狂舞跳动。精液……精液就要被这个女人榨干了，只差一点……
　　若干小时前。
　　“呕……”我感到头晕目眩，趴在坐便上就狂吐不止。
　　“爸爸……没事吧。”彩香一下一下轻拍着我的背，一脸担心的样子。
　　“没用的男人。”奈月站在卫生间门口不冷不热地道。
　　“都是妈妈！”彩香脱口而出，见奈月冷峻的目光盯着自己，她羞怯地低下头。“……的车……”
　　“别担心……我……没事……”
　　“喏。”这时候奈月缓步走过来递给我一条毛巾。
　　“谢谢……警部……”接过毛巾，我擦了擦嘴。
　　她看着我做完这一切，才不紧不慢地说：“那是抹布，清理坐便用的。”
　　“……”我呆呆地望着她，说不出话来。
　　“清理工作做完后，接着替我洗衣服。”
　　“彩香可以帮忙……”彩香的话还没说完。
　　“不行，这是他一个人的事情。”奈月摸了摸我的头，像是在梳理爱犬的毛发：“龙之介，我们可是有约定在先的。”
　　“是，警部，可是晚餐就来不及……”
　　“晚餐的事你无须担心，由我来准备就好。”她铿锵地回答，似乎对此很有信心。“彩香，跟我来，妈妈需要一个最可靠的帮手。”
　　“好！”彩香兴奋地回答，然后赶忙追上她的背影。
　　应该是最不可靠的人吧，我心里想……
　　我仔细地抹干净被自己弄脏的坐便后，在卫生间里到处寻觅着，奈月家很宽敞，就连卫生间也是如此，一块巨大的毛玻璃幕墙把盥洗室和浴室分隔开来，紧靠着玻璃门旁的角落里，直立着一个半人高的硬木衣橱，大概这里就是存放脏衣服的地方了。我蹲下身子随手拉开了脏衣橱的门，成堆的衣服顷刻间涌了出来，险些将我活埋。我定了定神，才发现这些不仅仅是衣服而已，全部都是女性贴身内衣……各式各样的乳罩和内裤，还有几件薄纱睡裙……不会搞错了吧……我左顾右盼，周围也没有其他可以储存衣物的地方了，于是总算安下心来。
　　我把它们全部堆在了水槽边，随手从中抽出了一条，粉红丝质内裤，看起来很干净，根本没有清洗的必要吧。但我还是按部就班地滴上了几滴洗衣液，毫无动力地揉搓着。每一条内裤的差别都很大，白色连筒袜式，深紫色蕾丝，这样让我不禁联想起奈月穿着它们时的样子，因为血统的缘故，她的肌肤异常白皙，那种洁白即使是普通日本女人从降生起开始足不出户也难以效仿。如果不是她令人畏惧的性格，那她诱人的红唇，深邃的眼神和眼角下的美人痣绝对会令任何男人动摇，更不要说她美熟的裸体穿着……呃啊……淫邪的念头招致我的下体传来了剧烈的疼痛。
　　偶然间，我从中发现一条与众不同的内裤，不同之处不在于它的款式，而是上面沾染的东西。天蓝色低腰内裤的遮阴处，虽然不是很明显，但那无疑是血液的痕迹，是月经血……我的心头颤动了一下，即使是那样冷酷的女人也逃不过女性该有的生理周期，人终究是人，上帝是公平的。
　　“爸爸……？”这时我才注意到彩香正站在门口满脸疑惑的望着我，这也难怪，盯着一条内裤发呆，没有被奈月发现已经是万幸了。
　　“彩香，怎么了……？”我赶忙把手中的内裤丢进水槽里。
　　“饭做好了，可以吃了！”她脸上的表情转瞬即逝，蹦蹦跳跳地走开了。
　　我把手洗干净后跟着她来到了餐厅，奈月正在把自己盘里的牛扒切成碎块，就和她吃巧克力蛋糕时一样，她看见我，手没有停下。“先吃饭吧。”
　　我服从命令似的点点头，坐在了自己的位置上，彩香坐在我的对面。桌子上摆着丰富的菜肴，光是看起来就令人很有食欲，我伸出筷子随便夹起了一块放进嘴里。那种味道……就连餐馆的厨师都难以比拟，奈月的自信不是没来由的，她确实很会做菜。只是没有想到以她的性格会对烹饪感兴趣。
　　“好吃吗？”奈月看看我，不愠不火地问。
　　“嗯……”我默默地点点头，还在回味菜肴的芳香。
　　“这算什么？不喜欢就别吃了。”见我不置可否，她似乎生气了。
　　“好吃……好吃……”我拼命点头，生怕稍慢一步就真的会被她赶下桌子。
　　“彩香，把那个拿来。”奈月温柔地说。
　　“是……”彩香的表情有些奇怪，她缓缓地走进厨房，出来时手中端着一个小碟子。
　　“这……是什么？”我看着碟中鲜艳的绿色蔬菜不解地问。
　　“只是普通的菠菜，快尝尝看。”奈月的眼中闪烁着光芒。
　　“可是怎么看也不像……”从它奇怪的形状看，绝对跟菠菜一点血缘关系都没有……
　　“闭嘴，给我吃。”奈月顿时转变成一种呵斥。
　　“是……”我小心翼翼地咬了一口，起初并没有什么感觉，但是牙齿仅仅在上面嚼了两次，那种浓烈的恶心味道顿时充满我的唇齿间，我险些晕过去。“这……呃呕……警部……”
　　“这是我最拿手的一道菜，彩香刚刚已经尝过了。味道怎么样？”奈月充满信心地看着我。
　　我把几乎要涌出喉咙的胃液又咽了回去，眼泪顿时流了出来，不能招惹这个女人，这是我心里唯一想着的一件事。我无助地看了一眼彩香，她同情的目光碰巧也落在我身上。
　　“好……吃极了……”
　　“喂，那也用不着假装流眼泪。”她愤愤地说，接着低声道：“虽然彩香刚才也是这样……”
　　“嗯……”我尽力压制着自己的胃，脸上露出痛苦的微笑。奇怪的是奈月还在看着我……“警部，怎么了……？”
　　“吃啊。”她把那盘菜又往我面前推了推。“喜欢就都给吃光。”
　　“吃光……？”奈月从来没有对我这么“好”过，但是现在看来，这就像末日。“警部不吃吗……？”
　　“只有这道菜我从来没有尝过，怕尝过之后就再也做不出同样的味道了。”
　　确实，如果她的味觉还算正常的话……奇怪的是这么擅长做菜的女人，竟然会做出如此有悖人道的食物……而且仅凭她信心满满的样子来看，这道菜已经受到许多人的“好评”了。大概都是怕了她了吧，我很快就得出了答案。“龙之介，快当着我的面都给吃掉。”她用一只手托着下巴，歪着脑袋一动不动地盯着我。
　　“……”我望向彩香，她赶紧低下头躲避我的目光。
　　“有什么问题么？”奈月再一次用她陈述式的麻木语气提问道。
　　“没，没问题……”我抓起一叶青菜，把心一横全都塞进了嘴里，数种令人作呕的味道夹杂在一起几乎要摧毁我的理智，眼泪越流越凶猛了。等到咽下最后一口时，我终于支持不住趴倒在桌子上。
　　奈月和彩香很快就吃饱了。
　　“彩香，跟妈妈去洗澡吗？”奈月微笑着问。
　　“彩香想和爸爸……”
　　“龙之介，你愿意吗？”她转而用凌厉的目光瞪着我。
　　“不……”我拼命地摇头。
　　“看，他不愿意。”她牵起彩香的手，两个人朝餐厅门口走去。“吃完饭继续工作，不许偷懒。”
　　“可是……”我刚要说不方便去卫生间，她们两人已经走出去了。
　　总算可以安安静静地吃饭了，事实上从昨晚开始，我就一直没有吃上一顿饱饭，今天的遭遇着实把我折磨得够呛。我用筷子夹起了一片生鱼片。
　　“龙之介！你给我过来！”这时候奈月的吼声从离我很远的地方传过来，听起来愤怒异常。
　　几乎下一时刻我就冲到了她的面前。“警……警部？”她站在卫生间的水槽边，正是那一大堆内衣堆放的地方。
　　“这是什么……”奈月的眼睛第一次如此凌厉，看起来仿佛要杀人一般。彩香站在她身后距离很远的地方，显然是被吓到了。
　　“……内……衣？”我犹豫了一下，胆怯地回答。
　　“我是问你，为什么我的内衣会在这里！”奈月的脸颊微微泛红了，不知道是由于生气还是其他原因，总之，这是我从来没在她脸上见到过的神情。
　　“……不是说让我洗衣服……”我渐渐意识到自己铸成了大错，腿有些发软。
　　“我说的是衣服，衣服！不是内衣！”她的语气越来越声嘶力竭。“脏衣服都堆放在阳台，你这好色的混蛋竟然……”她哽住了，脸上仍旧一片绯红。
　　“……”腿下意识地在后退。
　　“你给我站住！”我顿时一动也不敢动，卫生间里随之而来的是一片寂静，彩香娇小的身子在发抖，奈月则恶狠狠地瞪着我，过了许久，她的情绪才平复了一些。“龙之介，你……有没有做一些奇怪的事情……？”
　　“没……绝对没有！”没有想到她竟然把我当成那种猥琐的男人……
　　“哼……”奈月瞥了我一下，转过身。“彩香，洗澡吧。”
　　“那我就先……”
　　“你不许走，要是还想活命，就给我站在这一动也不许动。”
　　“是……”我听命地摆着立正姿势站在墙边。
　　奈月拉开玻璃门，和彩香两个人走了进去。透过玻璃幕墙，能够隐约映出两个人影，奈月帮彩香脱去了上衣和裙子，她失去遮掩的肉色轮廓显现出来。我曾经见过彩香的裸体，因而即使是通过模糊的身影也大致能够想象出她现在的样子，一对饱满丰润的豪乳，鼓胀得仿佛要喷出乳汁来，她的每一寸肌肤都像婴儿似的柔滑，股沟间诱人的曲线……肉棒又在开始蠢蠢欲动了……膨胀的海绵体已经充满了贞操带的铁笼，如果再膨胀一点就难以避免地会带来惨痛的代价。我毫不犹豫地闭上双眼，奈月命令我站在这里是为了通过这种手段来报复，我刚才竟然没有想到……
　　“妈妈的乳房好美。”这时候彩香充满童稚的声音飘进我的耳朵里，看情形警部也开始脱衣服了。“身材也好……嗯啊……”突然间彩香的娇声令我不得不再一次睁开眼睛。只见她们两人相隔不远地站着，较为修长的那个身影的手按在另一个身影胸部的位置上。
　　“妈妈……不要这么用力……啊……”警部在做什么……里面陡然间传出了淋浴的水声，浴室也渐渐被水汽弥漫，看得不太清楚了。“哦啊……彩香的胸部都变形了……嗯啊……”听到这样的淫叫怎么可能不勃起……肉棒随着那叫声一下一下地膨胀，有如碾压一般地疼痛也不间断地传来。
　　“这里……这里不可以……哼啊……唔嗯……啊……”彩香一直在不停地求饶，淫欲却似乎越来越旺盛了。“阴……阴蒂……被妈妈掐住了……唔啊……”
　　里面一直没有警部的声音，虽然这是为了惩罚我不过也太过火了，我双手捂住下体，倒在墙上。
　　“彩香……好舒服……妈妈……哼嗯……那里都已经……嗯……都已经…
　　…啊……不要……不要用水冲这里……啊……感觉好奇怪……嗯啊……“彩香的声音一直都没有间断，我仿佛可以想象到奈月是怎么玩弄她的，就像是我亲眼所见一样，好痛……如果阴茎上没有贞操带现在就仿佛天堂，可事实上我却被关进了肉欲的地狱，饱受折磨。
　　“啊！肛门……不要……不要碰……嗯嗯哼哼……啊！好难受……快停下…
　　…不要捅进来……千万不要……“我的双腿再也支持不住了，一屁股坐在了瓷砖地面上，阴茎火烧一般的疼痛简直就要把我逼疯了。
　　可是事态却突然发生了转变。“彩香……你……你做什么……不……别…
　　…啊……“奈月的第一句话竟然以淫叫声结尾，那种冷酷的女人也会发出这种声音吗，这种具有魔力的娇哼无疑比彩香的要强力数倍，我的阴茎陡然间传来剧痛。
　　“彩香……哼嗯……要让妈妈也舒服……”一旦把彩香的欲望勾引出来，轻易是没办法阻止的，这一点我深有体会。
　　“等等……别舔那里……嗯啊……呼哈……快停下……我要生……生气了…
　　…“
　　里面传来了“呼噜呼噜”吸吮的声音，不久水汽渐渐散去，两个人影横在地面上重叠在一起，似乎是彩香压在奈月的身上。“彩香，快……快停下……”没有想到奈月竟然如此敏感，稍微被挑弄几下就连反抗的力气都没有了，任凭彩香的摆布。
　　“妈妈的那里流出来好多液体……嗯嗯……”
　　“唔……不要摸……嗯啊……龙……龙之介……你还愣着干什么，快……把彩香从我身上弄开……”我费力地从地上爬起来，弓着身子小跑到了浴室门前。
　　“可是警部……你们没有穿衣服……”我恐怕自己难以压制体内的欲望，如果没有那个贞操带，或许我早就已经冲进去了……“彩香，听话快住手。”
　　“可是……妈妈的身体看起来很开心啊……乳头都勃起了……”
　　“彩香！别说了……”奈月这次威严尽失，大概不想再在我面前丢脸了。
　　“爸爸一会给你玩肉棒，快饶了妈妈吧。”我急中生智，脱口而出。
　　“哦……”随着彩香的应和，两个人的身体缓缓地分开了。
　　我倒退了两步，安心地等着。过了不久奈月穿好衣服走了出来，衣襟有些凌乱，可能是没有心情去整理了，她的脸上残留着少许的红晕，眉头微微皱着，低声道：“快饶了妈妈吧……？”
　　我这才意识到自己的话无疑侵犯了她的威严，赶忙道：“对……对不起警部……刚才我一时情急……”
　　“我要睡觉了！”她一扭头朝门口走去。
　　“可是不是说好了晚上要看那些光盘调查线索……”我尽量在彩香面前说得很委婉。
　　“我要睡觉了！”奈月又重复了一遍，这一次她似乎真的生气了。
　　“爸爸，我们去玩吧。”彩香却像是什么也没发生过似的，走到我面前，用手轻抚我的下体。
　　“彩香！跟我来。”奈月厉声道。
　　“是……”
　　“龙之介，晚上你在客厅的沙发上睡。”
　　“警部，不是还有空着的房间……”我明明注意到她的家里至少有三间卧室。
　　“这是命令！”奈月的人早已经走出了门外。
　　晚上我一个人躺在沙发上，仔细回忆着浴室里发生的一幕幕。那个妃奈月…
　　…虽然表面上看起来是个冰山美人，但是实际上却比彩香还要敏感吗……她怒火和羞涩交织在一起的表情，她那冷漠的声音陡然发出的淫叫，这种难以名状的诱惑世上任何一个女人都难以比拟，这种诱惑带来的欲望也更加凶猛，然而那欲望却不是肉欲，而是征服欲。
　　“滴滴答答，滴滴答答”。这时候我的手机响了起来。
　　“喂？”
　　“请问是秋山龙之介先生吗？”
　　“是我，请问您是……？”
　　“我是平井酒馆的老板，我们店已经打烊了，可是店里有一位醉酒的女客人，她说非要你亲自来接她才肯离开。”
　　“您知道她的名字吗？”非要我亲自去接？难道是美纪……我摇了摇头，她应该已经不在东京了。
　　“小姐，请问您的名字是……叫早见……夏江吗？”电话另一头传来了吵闹的声音。“是早见夏江小姐，请您快来接她吧，这样闹下去我和伙计们也不得不加班了啊。”
　　早见夏江，为什么联系我……？“好的，我马上就到，请问地址是……”
　　二十分钟后，我推开了平井酒馆的大门，老板一见到我，眉头顿时舒展开了。
　　“你可算来了，早见小姐就在那里。”他用手指了指墙边的一张桌子，夏江趴在那儿像是睡着了，桌上摆着两个空酒瓶。“闹了好久，刚才才好不容易停下来，有这样的客人生意还真是不好做呀。”那个好心的老板感叹道。
　　“实在是抱歉。”我向他鞠躬赔礼，然后径直走到夏江的身边。“早见警部，早见警部。”我轻推她的肩膀，可是始终没有动静。我只好两手分别握住她的肩头，把她上半身扶起来。
　　“秋山……君……”她有些清醒了，用迷离的眼神看着我，抹去口红的淡色双唇微微动了几下。
　　“早见警部，你可……”正当我放下心来，打算询问究竟的时候，她却扑到我身上，深深吻上了我的嘴唇。我毫无防备，只感到她湿润的双唇在轻抚我的嘴角，她的眼睛微闭着，十分陶醉。那个酒馆老板也发现了这一切，在不远处看得发呆了。
　　“秋山君……送我回家……”说完，她又再一次昏倒在我怀里。为了不给老板添麻烦，我背起夏江，走到了大街上。这么晚了，街上还真是冷清啊，这是一条偏僻的小路，除了昏黄的路灯以外，其它什么都没有了。话说……早见警部的家在哪里……只不过才刚认识两天而已，而且……怎么会突然吻我……大概是喝醉了吧……如果她住的是警方提供的公寓的话，应该离我家不远才对，也没有其他办法，我只好顺着街道走下去。
　　夏江仍旧和往常一样身着制服衣裙，因此我的手和她的大腿之间只隔着一层薄薄的黑色丝袜。她的腿很纤细，但是依然非常柔软，有着丝绸般触感的丝袜包裹，摸起来就像是……我在想什么……阴茎上还锁着贞操带……我赶紧抹消脑袋里邪恶的念头。
　　“你知道吗……奈月那个蠢女人……”背上的夏江发出了微弱的声音。
　　“早见警部你说什么……？你家在哪……？”
　　“奈月，她……爱上你了……”她的话无疑使我震惊。
　　“说什么傻话……那个女人……”我当然没有相信，那个一直把羞辱剥削我当做乐趣的女人，一直在我面前保有上司崇高尊严的女人，怎么可能会……
　　“我知道……我和奈月在大学一直都是好朋友……”
　　“警部，您喝醉了吧？”我听她说着这些奇怪的话，内容也越来越离谱了。
　　“大学的时候，我有一个男朋友叫秋山治也，某一天遇到车祸去世了……你和他长得很像……但是他要更帅……身材也比你好……”
　　“可是这跟妃警部没什么关系吧……”听她这样贬低自己我当然有些恼怒，可我总算明白刚刚夏江为什么在神志不清的时候吻我了，但是更多的疑惑随之而来。
　　“临死前的一天他跟我提出要分手……因为他爱的人是奈月……”这时候我感觉脖领有些温热湿润了，是泪水吗？“那个女人……不论什么事情都要比我优秀，可是治也，没想到她连治也都不放过……”
　　“所以……”我渐渐意识到她说的完全不是醉话，原来她们两个曾经爱上了同一个男人，才会变成了如今的宿敌，我长得很像那个治也吗……
　　“奈月只有跟最亲近的人吃饭时……才会不掩饰她切碎食物的坏习惯……曾经跟我是这样，治也也是，昨天跟你也……”不止是昨天，就连今晚的牛扒…
　　…我细细地回想，从很久以前她第一次强迫我请她吃饭时，就有这种习惯了…
　　…难道说……我始终难以置信。
　　“我到家了，放我下来。”夏江的腿想要挣脱我的手掌，我随即松开了手。
　　我四下望了望，这里离警员公寓还有很远的距离。“早见警部……”话还没有说完，耳边就“轰”地一声响，接着眼前一片漆黑，昏了过去。
　　醒来时，周围依旧一片漆黑。可决然不同的是我的姿势是躺着，躺在很柔软的地方……床吗？警察的本能意识提醒我，双手被禁锢住了，我用力扯动手腕，得到的只有疼痛和金属声，是警用手铐！这一切使我渐渐回想起刚才的遭遇……
　　“你醒了？”黑暗中传来了一个声音，我努力地抬起头，月光下只能看见一双光洁的长腿交叠着，身体的其他部分则隐藏在阴影里，这声音非常熟悉，分明是刚刚还在和自己交谈的夏江。
　　“早见警部……这是……”
　　“喜欢吗？做俘虏的感觉。”她站了起来，缓步走出阴影，我惊讶地看到了一个截然不同的夏江，她用黑假面遮住了双眼，身上穿着鲜红的中国旗袍，两边的开叉似乎已经到了大腿根部，看起来极其妖艳。“还记得刚才的故事吗？”
　　“刚才你跟我说的只是……故……故事？”我竟然轻易地就相信了她，明明是满脑子阴谋诡计的女人。
　　“差不多吧，只不过和现实相比，主角不太一样，是我抢了奈月的男朋友哦。”
　　她的声音也和平常有着些微的不同，孱弱的低声中夹杂着娇喘，满含了诱惑，只是这样，我的下体已经开始蠢蠢欲动了。
　　“你要……对我做什么……”我意识到自己被这样的女人禁锢着，简直是任她摆布。
　　“谁知道呢。”她只是不经意地回答，然后身体轻轻地动了动，她抬起了一条大腿，腿上仍旧包裹着那条黑色丝袜，但是我却能一直看到她的大腿根，甚至是半个赤裸的臀部，她的柔肌反射着月光，任何男人看到都会变得冲动。她踩在床单上的脚缓缓地挪动，纤细的小腿也跟着伸展开，正向着我的胯下一步一步接近……
　　即使没有触碰到，身体也会有细微的反应，而这种反应却是如今最令我恐惧的兴奋。海绵体在渐渐膨胀，肉棒开始变硬的地方已经传来了痛楚。“警部，不要……我还……还带着贞操带……”
　　“啊啦，这么快就开始求饶了吗？人家的兴致可是会白白丢掉的哦。”
　　“嗯……”她的脚在这一刻触碰到了我的阴囊，虽然是隔着裤子，但是却很容易感受到她冰凉的脚背正在吸收我的体温。“停下……”阴茎在不受控制地膨胀，痛不欲生的感觉愈发强烈。
　　“渐渐理解奈月为什么会喜欢你这样的男人了，虽然表面上唯命是从，骨子里却在不断抗争，还真是令女人充满欲望的性格呢！”她用脚背颠起我的阴囊，然后又突然放下。
　　“警部……不要……”我尽力不让自己感受到快感，全身的肌肉紧绷着。这个女人难道疯了吗？
　　“哦啦哦啦。”她重复不断地摆弄我的阴囊，上下的震动使我的身体开始僵硬，痛楚已经让冷汗布满了我的全身。
　　“你……为什么要这样……”
　　“呦，还有思考能力，真不愧是秋山警部补。我只不过想报复那个蠢女人奈月罢了，无论什么事情都要跟我争……偏偏又长得那么漂亮……”她一边咬牙切齿，脚掌开始在我的阴囊上碾压。“怎么样，看你这一次还怎么躲开，我会越来越用力哦。”
　　“啊……”她的身体果然在逐渐倾斜，全身的重量在慢慢转移到这只脚上，阴囊的酥痒也开始转变成疼痛，我的腿本能地紧紧夹在一起，如果再这样下去…
　　…
　　“秋山君可爱的睾丸就要碎掉了哦，哼啊，连我也觉得有些可怜呢。”然而她的脸上却挂着鬼魅的微笑，两只眼睛快乐地欣赏着我脸上痛苦扭曲的表情。
　　“快住手……”我已经不知道用什么方法才能阻止她了。“这是犯……罪！”
　　“犯罪吗？美丽的女警部虐待寒酸的男警员，谁会相信？哈哈！”她得意地笑着。“倒是你的处境很不妙，入室强暴女上司的罪名，我只要撕破两件衣服就可以办到，酒馆的老板也证明我喝得不省人事了不是吗？哈。”
　　“你这个卑鄙！卑鄙的女人！”我怒吼着，同时借以发泄下体的痛楚。
　　“哼，这样羞辱掌握你生死大权的女人可是很不明智呢。”她这时却松开了脚，俯下身子，拉开我裤子的拉链。
　　“你想……干什么……”我扭动着想要抗拒，却被她纤细而有力的胳膊按住了，裤子轻易就被脱了下来。她跪在地上，上半身趴在我的两腿之间，饶有兴致地伸出一根手指隔着内裤按压我的下体。
　　“嗯……”我尽量压制自己的情绪，但是疼痛使我不可避免地发出声音，兴奋又使它变成了呻吟。
　　“那里很痛吧？如果我再这样挑逗下去，不知道秋山君的下半身会不会废掉呢？”
　　“不……啊……”突然间，夏江如狼似虎般地隔着内裤吞下了我的阴囊，可以感受到睾丸在她口中被舌头搅动时的触感，阴茎则火辣辣地疼痛，这种快感与痛苦交织的感觉，让人难以忍受。接着她张开嘴，双唇贴在那里，轻轻地哈气，湿热的感觉透过内裤传了进来，痛楚被成倍地放大。“哈啊……警部……快…
　　…快停下……“
　　“啊？又肯叫我警部了吗？还真是摇摆不定的男人啊。”她戏谑道。
　　“你这样折磨我……根本不算是报复奈月……”
　　“当然不算，但是如果我把你变成服服帖帖，只臣服于我的男人，奈月那个蠢女人就会再一次尝到恋人被夺走的滋味了。”这一次她连我的内裤也脱掉了，早已沾满唾液的阴囊和痛苦挺立着的肉棒袒露出来。“怎么样，认输了吗？”
　　“绝不……”

　　（待续）

　　色中色·长篇连载区收集制作httpwww.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！
