海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【10-17】记忆中阳光灿烂的乡村（求续写！谢谢！） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【10-17】记忆中阳光灿烂的乡村（求续写！谢谢！） 


       
                  作者:标题: 【10-17】记忆中阳光灿烂的乡村（求续写！谢谢！）上一主题 | 下一主题

                  yggh123
                  尊敬的原创者





                  积分 92
                  发贴 79
                  注册 2003-10-5
                  状态 离线 【10-17】记忆中阳光灿烂的乡村（求续写！谢谢！）

                        记忆中阳光灿烂的乡村


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　这是我去年写的一篇文章，因为前段时间写了一篇《榆树湾的故事》受到大家
                        的鼓励，而我又没有时间马上就能继续写下去，就把这篇老文章发出来，献给支
                        持我的同志们！
                            
                        另：其实，相对《榆树湾故事》而言，这篇文章更为我所喜欢，只不过当时写了个开头就没有时间写下去，后来有了时间却又再提不起心思，所以今天贴出来，希望有哪位兄弟能喜欢，并帮在下写下去，算是求助。谢谢。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　窗外还是一片阳光灿烂，记忆中的这个城市，在大部分的时间里总是阳光充
                        足，就如同穿城而过的那条河流，总是漂浮着无数的垃圾一样。

                        　　在这个夏天还没到来的时候，红旗街上的少年向阳就已穿上了夏天的衣服，
                        招摇在又旧又破的红旗街头。阳光照着他，显得很清爽，特别是在少年的脚上，
                        有一双崭新的回力牌球鞋，雪白的，像冬天下的雪，事实上，这个城市已经有好
                        几年没有下过雪了。对于雪的记忆，已经快要从居民们的记忆里消失了。

                        　　少年向阳关不在乎冬天下不下雪，他现在只关心自己脚上这双像雪一样白的
                        球鞋。少年迈着轻快的步子走在红旗街的马路上，眼眼里充满了喜悦。

                        　　“这狗日的，从哪儿偷了一双球鞋呀，是回力的吗？”马冬站在他家门前那
                        棵老槐树下，冲向阳喊。和他一伙的那几个家伙也看了向阳一眼，目光马上就变
                        得羡慕起来，甚至是有几分崇敬。

                        　　少年向阳不屑一顾地看了马冬他们一眼，话也不说就走开了。自从上次和马
                        冬打了一架之后，少年就一直不理马冬，可马冬不管这些，每次碰上向阳还是要
                        和他说话，这让向阳觉得他很没有骨气，很是瞧不起马冬。

                        　　现在的向阳走在红旗街的街头，就像个将军一样骄傲，看着那些无精打采、
                        生活平静的邻居们，少年觉得自己很是卓尔不凡。

                        　　向阳穿过了一个堆满了杂物的院子，走进家里，王得贵正在修他那辆破自行
                        车，见向阳进来，就吼了一句：“狗日的，又逃学了，这么早就回来了？”

                        　　向阳吓了一跳，忙说，“没有没有，我要是逃学了，也不会这么早回来呀，
                        明天我们有事呢，学校要让我们到农村去向农民兄弟们学习一下，忆苦思甜呢，
                        今天就早放了。”

                        　　王得贵看了儿子一眼，又去修他的自行车，半响才抬头说了一句：“现在的
                        学校呀，课不好好上，尽搞些没用的东西。”最后叹了口气，又低头去修他的自
                        行车。

                        　　“怎么没用，人家毛主席都说了，你们知识青年到农村去，接受贫下中农再
                        教育，很有必要嘛！你的觉悟咋就这样低呢！”向阳笑嘻嘻地看着父亲说。

                        　　“低你妈个Ｘ！”王得贵顺手就扔了个铁钳过来。

                        　　向阳笑着迈开了，说：“你干嘛，想要谋杀革命小将吗？”

                        　　在这个傍晚，夕阳照得红旗街无比辉煌，空气里弥漫着一股花香，街上的居
                        民们看见王得贵手拿铁铗正在追打着少年向阳，没有人去阻拦，因为父亲追打儿
                        子也是这里经常可以看到的一道风景。

                        　　马冬他爸站在门前看见正在逃命的少年，哈哈大笑，向阳边跑边骂：“狗日
                        的，看见你爷爷在追你老子，你还笑？”

                        　　围观的居民们发出一阵笑声。

                        　　第二天早些时候，太阳还没有出来，红旗中学的学生们排着队走出了校门，
                        广播里正放着“东风吹，站鼓擂，现在世上到底谁怕谁？不是人民怕美帝，而是
                        美帝怕人民！”。

                        　　走在队伍里的向阳挺自豪，觉这歌很振奋人心。他的脚上还是穿着那双回力
                        牌球鞋，走得很自信，惹得其它班的几个女生老是回过头来看他，向阳就紧绷着
                        脸，装出一付很严肃的样子，心里却很高兴。

                        　　这次活动是学校的领导们为了响应毛主席的号召，让年青人到农村那更广阔
                        的天地中去煅炼，而搞的一个行动。拿校长的话讲就叫做，让这些小流氓到农村
                        去吃一下苦，住上几天，咱们也好轻松轻松。

                        　　向阳早就在城里呆烦了，所以这次他很感谢学校的领导们，这也是有生以来
                        的第一次。想来，学校的领导们要是知道了，也应该会受宠若惊了吧！

                        　　一出城，大队伍就作鸟兽散了，每个班的目的地不一样，大家各奔东西，少
                        年向阳一直为其它班的那几个大眼睛女生也不见很感到遗憾。

                        　　向阳们这个初三（２）班的目的地是一个叫黑水庄的小村子，路挺远，带队
                        的是他们的班主任胡老师，胡老师叫胡玉梅，是个四十出头，微有些胖的中年妇
                        女，脾气还不错，听说家庭出生不太好，是个富农，这让一向就有革命警惕性的
                        向阳同志老是怀疑她是打入咱们人民内部的特务，尽管她还算长得不错，四十多
                        岁的人了，看上去还是风韵尤存。

                        　　当然，那时的向阳还无法体会这其中的那种成熟的美，在很长一段时间里，
                        他一直比较迷恋那种长相甜美、活泼开朗的女人。

                        　　太阳一出来，就很热了。尽管夏天还没有来。

                        　　胡老师已经穿上了一件白色的衬衣，也还是觉得热，汗水已经把她的上衣打
                        湿了，贴在身上很不好受，胡老师边走边想，等到了黑水村，一定要找个地方好
                        好地洗个澡，同时心里也开始抱怨起校长来，这么热的天让人来晒太阳。

                        　　向阳就走在胡老师身后的不远处，一抬头，向阳就看见了胡老师的后背，那
                        个地方湿了一片，变得透明，可以看见那丰满的肉体，是那种成熟女人特有的丰
                        满雪白的后背，隐约的两条带子紧贴在肉上，陷了进去。

                        　　少年向阳的心里当时就嗡地一下，又看了几眼，脸就红了，忙回头看一下四
                        周，好像没有同学发现自己的行为，这才又放下心来，又走了几步，忍不住又抬
                        头望去，这次脸没有红，心里却有了异样的感觉。

                        　　那时正是春末，一路上，阳光明媚，路上草青花繁，空气里都有了香气，几
                        只鸟在路边的树林里歌唱，一切显得很美好。

                        　　少年却没有心情去享受这些美好，他的眼睛不断投向胡老师那丰满的身影，
                        他的目光向下扫去，看见了胡老师那对柔软的臀部，裹在并不宽松的裤子里，看
                        上去显得无比硕大和浑圆，随着胡老师的走动，她的臀部也一上一下地扭得很好
                        看。这一下，让向阳觉得触目惊心。

                        　　这一路上，少年都像走在云里，一声不吭，稀里胡涂。这让胡老师都觉得很
                        奇怪。

                        　　到了黑水庄已经是中午时间了，村里的农民兄弟们看见一下来了这么多半大
                        小伙子显得很惊奇。几个妇女对着队伍指指点点，议论纷纷，同学们也对这里的
                        一切都显示出了好奇，他们甚至看见了几只猪悠闲地在村里散步，班上的女生们
                        也忘记了疲惫，叽叽喳喳地说着。

                        　　好在事先就接到了通知的村长及时赶到，把围观的群众赶走，然后，村长和
                        胡老师握了握手，结结巴巴地说：“欢迎同学们和老师到咱们这里来……指导工
                        作……毛主席教育我们说……要怀抱祖国，放眼世界………这个……很好，你们
                        来……很好嘛！”

                        　　这几句话又惹得大家一阵大笑，村长白了一眼村民，严肃地说：“这次是组
                        织上交代下来的任务，我们一定要好好地完成，现在，被安排接待的人家到这里
                        来，听这位胡同志的安排。”然后，又转向胡老师解释说，“村里没空房子，只
                        好安排你们到各家里去住了，每家住三个，只得委曲你们了，好在只有十几天时
                        间。”

                        　　胡老师也没什么话讲，马上就开始分配，三个人一组，分完了后，各自都被
                        村民带到家中，让向阳不解的是，他竟然被分到了和胡老师一组，同组的还有一
                        个叫刘燕的女生。

                        　　村头的大槐树下不久就空无一人了，只有那几只猪在漫步，显得很自在，午
                        后的阳光静静地照在这个名叫黑水的小村子里，照在村头墙上那几个“将文化大
                        革命进行到底”的大字上。无比地安静，偶尔可以听见村子里传来的几声狗叫。

                        　　少年向阳跟着胡老师在一个村民的带领下走进村子，刘燕边走边好奇地望着
                        向阳，望着这个班上最顽皮的少年，心里很奇怪他怎么会和自己一组。

                        　　向阳恶狠狠地望了她一眼，说：“不认识大爷了？”

                        　　胡老师回过头来看了向阳一眼，“王向阳，你怎么能这样对同学？我就是怕
                        你给我惹祸才让你和我一组的，你给我听好了，不管你在城里怎么么嚣张，在这
                        里你都得给我老老实实的，更不许欺负刘燕。知道吗？”

                        　　向阳很老实的点了点头，这让胡老师自己都吓了一跳，想，今天太阳从西边
                        出来了？这家伙怎么变得这么老实了，又一想，这家伙肯定是想装老实，麻痹自
                        己，想让自己把他分到别的组去，做梦吧，你这个小坏蛋，我可不会上当！胡老
                        师得意地想。

                        　　只有向阳知道，自己对这个分配很满意，他很高兴这个结果，可又说不清为
                        什么，这让少年的心里充满了迷茫。他这么告诉自己，这是人民群众派自己来监
                        视胡玉梅这个隐藏的女特务，这是群众对自己的信任呀，自己一定要好好玩成这
                        个任务。

                        　　同时，他想起了毛主席的那句话：人民靠我们去组织，中国的反动分子，靠
                        我们组织起人民去把他打倒。凡是反动的东西，你不打，他就不倒。这也和扫地
                        一样，扫帚不到，灰尘照例不会自己跑掉。

                        　　嗯，对，我就是要和反动派胡玉梅好好地作斗争。向阳想。

                        　　向阳他们住的这个农户家里也只有两间房，标准的贫下中农，向阳想，这种
                        群众才靠得住呀！结果，向阳他们被安排在一间屋里，隔壁就是房东夫妻俩。

                        　　房东叫李玉柱，四十多岁，人长得高高瘦瘦的，他老婆金凤婶，也是四十出
                        头，人倒还长得不错，这种长相要是放在旧社会，也可以去给地主老财当个丫环
                        了，向阳想，眼里一下浮现起电影里那些丫环的样子。

                        　　玉柱同志和金凤婶对胡老师能住到自己家里很高兴，热烈欢迎，又端水又张
                        罗着给做吃的，看见金凤婶忙碌的样子，向阳很想说：大婶，不用忙了，我们是
                        解放军，是人民的军队，不拿人民的一针一线的，更不要说吃饭了。正想着，他
                        望了金凤婶一眼，金凤婶正在洗菜，胸前那对高耸的东西正一上一下地耸动，吓
                        得向阳不敢再看，坐在那里一动不动了。

                        　　吃过饭，玉柱叔和金凤婶要下地了，当时国家刚有政策可以让群众自己种地
                        了，人民群众的积极性很高，胡老师的积极性也很高，非要跟着下地不可，向阳
                        也只好让革命的热情高涨，一块下了地。

                        　　村子外的小山坡上，青青一片，尽是玉米，很是喜人，风一吹，庄稼的芬芳
                        弥漫在整个小村，山坡后有一条小河，河水悠悠，几个孩子己经在这初夏时分泡
                        在河里了。

                        　　同学们都来了，帮着各家的主人做点事，大家一块说笑，很是兴奋，向阳望
                        着山坡下的小河，想，今晚我一定要来洗个澡。

                        　　入夜，吃过饭，天已经黑了。

                        　　小村里一片寂静，几点昏黄的灯光映着天上的繁星点点，几只夜游的狗在打
                        架，不时的叫声传来，一下从城市来到这个安静的村庄，向阳有些不知所措，恍
                        若隔世。

                        　　金凤婶和胡老师在亲热的说话，尽是些什么，你们城里人平时都爱吃些什么
                        之类的无聊话题，玉柱叔在一旁抽烟袋，听着，不时看一看胡老师，插上两句。
                        小木屋里透出一种温馨的气氛，这让向阳很不自在，这哪里是来搞革命的呀？

                        　　过了一会儿，一天的疲惫让向阳忘记了去洗澡的愿望，他很快地钻进另一间
                        屋，倒着就睡。睡到一半，他醒了，听见隔壁有声音，革命的警觉让他马上小心
                        起来，正好木板上有洞，他忙凑上去一看，这一下，少年向阳看见最让他惊心动
                        魄的一幕。

                        　　隔壁的灯没有关上，向阳可以看见一张大床，而那张大床上，玉柱叔和金凤
                        婶都脱了个精光，正在搞那种事情。这是少年有生以来的第一次，他马上呆了。

                        　　金凤婶光着白晃晃的身体躺在床上，昏黄的灯光下有些模糊，玉柱叔正坐在
                        她身上，双手捏着她的那对巨大的乳房，用力地搓着，还不时低下头去，吃上两
                        口，搞得金凤婶吃吃地笑着，说“你轻点，想把老娘吸死呀！”

                        　　看得出金凤婶也很熟练，用手抓着玉柱叔胯下那根东西，不停地揉着，向阳
                        吓了一跳，他发现，玉柱叔那根东西竟然有那么长，那么粗。

                        　　不久，金凤婶像是受不了啦，冲着玉柱叔说，“你咋了，还不搞进去，想痒
                        死人呀？快点吧，又流水了！”

                        　　说吧，就见金凤婶张开了两条大腿，向阳又吓了一跳，天啦，他看见金凤婶
                        那雪白的胯下竟然长着一大丛黑漆漆的毛，就见，玉柱叔用手扒开金凤婶那丛黑
                        毛，把那根长乎乎的肉棒子凑了过去，金凤婶一下伸手就捏在手里，搓了两下，
                        就放在那丛黑毛中间，然后把那对又白又圆的大屁股向上一抬，就把玉柱叔那根
                        肉棒子吞了下去……

                        　　真是奇妙呀，在一旁偷看的少年吓得一动不动，眼睛睁得老大，可能没有人
                        能形容少年那时的心情，但是，毋庸置疑的是，在那个乡村的寂静夜晚，少年向
                        阳经历了他人生中最为难忘的一幕。

                        　　隔壁传来了金凤婶那压抑的呻吟声，这让向阳很奇怪，难道她很痛苦？可为
                        什么刚才她又那么急着要玉柱叔插进去呢？

                        　　向阳百思不得其解，没多少时间，隔壁的声响就停了。金凤婶好像抱怨玉柱
                        叔两句就睡了。

                        　　向阳失眠了，在这样一个无比宁静的乡村夜晚，少年向阳有生也来第一次失
                        眠了。

                        　　这时，向阳听见旁边的胡老师有了动静——为了方便，小屋从中间挂了一道
                        帐子，把向阳和胡老师、刘燕她们隔开了。隔着帐子，向阳隐约看见胡老师起身
                        正在穿衣服，朦胧中可以看见，胡老师那丰满的胸脯正在上下晃动。

                        　　接着，胡老师下了地，轻轻地开了门，向外走去。

                        　　这么晚了，她去那儿？向阳的政治觉悟马上冒了出来，他马上想起电影上的
                        那些女特务都是晚上出去搞破坏，一想到这里，少年的心里就激动起来，想，好
                        哇，好你个胡玉梅，就知道你是个女特务，想跑到农村来破坏我们伟大的社会主
                        义建设，我决不能让你得逞，我要保卫农民兄弟的建设果实才行。

                        　　与此同时，向阳的眼前一下浮现出一组画面来：少年英雄王向阳经过殊死搏
                        斗，终于将女特务胡玉梅制服，人民在为少年欢呼，而少年的胸前挂了无数的勋
                        章，正在接受国家领导人的接见。一想到这里，少年向阳的血都沸腾了，革命热
                        情空前高涨，对，我一定要揭露她！

                        　　少年轻轻地下了地，出来时，看见刘燕睡得正香，看见她少女娇好的脸庞，
                        向阳不屑地想，要是靠你们这种笨蛋来搞革命，中国不早就完了！（求续写，不胜感激！）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　

                   2003-10-17 09:45 AM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 