    书名：记忆深处的性和爱
    作者：不详

　
　　一

　　我的第一次是给了邻居的嫂子，那年我18岁，是高中二年级的学生；邻居嫂子27岁，是医院的医生。
　　我们住的是70年代建造的住宅，一层只有两户人家，我和邻居嫂子住在六楼，是楼的最高一层。嫂子的丈夫是个军官，肩上扛着一杠三星，每年只有探亲才回来，平时就嫂子一个人独居。我因为父母离异，他们都各自另觅新欢，母亲跟随一个碧眼金发的野兽去了大洋彼岸那个富得流油的国家，父亲和单位一个二十多岁的妖精一同去了深圳，这套原来他们居住的房子，我就成为理所当然的主人。
　　邻居嫂子是个标准的美人，漂亮的面孔总像是水洗过一般清新，两只美丽的眼睛好像轻烟氤氲的湖面，水气迷濛，只有凝视的时候眼睛才像充了电一样放出异彩。两只乳房是两座高耸的山峰，但走起路来却不波涛汹涌，给人一种丰满坚挺的感觉。屁股浑圆高翘，双腿修长，仿佛身上每个地方都散发着青春的活力。去年她一搬来，我就发现了她的美丽。
　　邻居嫂子没有搬来之前，我手淫的对像是我们学校的校花吕雅君，她漂亮得让男生喘不过气来，身边的崇拜者和追求者多如过江之鲫。这个小婊子让男生给宠坏了，骄傲得像个公主，总是用俾倪一切的目光俯视着身边的男生。我这个人最大的优点是有自知之明，我没有显赫的家庭背景，也不是女生心目中的白马王子，不敢加入追求她的队伍，只能远距离的注视她。每当夜深人静的时候，我就一边手淫，一边幻想着亲吻她玫瑰花瓣似的嘴唇，抚摸她笋子一样尖挺的乳房，把坚硬如铁的鸡巴狠狠戳进她粉红柔嫩的小屄里，最后把满腔的爱慕、嫉妒和怨恨，伴随错浓浓的精液一起射进她的身体里……
　　我和嫂子成为邻居之后，我手淫的对像就由吕雅君换成了邻居嫂子。邻居嫂子成熟的身体，比吕雅君对我更加充满了诱惑。我手淫的时候，总把自己想像成一个强悍的男人，反复揉搓她充满活力的身体，把精液喷洒在她身体的每个部位。
　　初夏的一天，我放学回来走到家门口，看到邻居嫂子怀里抱着一大堆东西，艰难的从斜挎在臀部的坤包了掏钥匙。她看到我，惊喜的神色立刻写满了她漂亮的面孔。
　　“自强，帮我把钥匙拿出来。”邻居嫂子叫着我的名字说。我的名字叫罗自强。
　　我帮助邻居嫂子掏钥匙的时候，身体和她靠得很近，一股淡淡的药味混合着女人身体的香味冲进了鼻子，我下面的肉棍子马上支起了帐篷，隔着薄薄的衣服顶在了她屁股上，邻居嫂子好像一点也没有察觉到我的鸡巴的异动。
　　“别愣神，快掏钥匙。”邻居嫂子说。
　　一种我从来没有体验过的兴奋让我激动，手哆嗦着半天也没有把钥匙掏出来。
　　“你真够笨的！”邻居嫂子把抱着的一堆东西往我怀里一塞，麻利地掏出钥匙，打开了房门。
　　鸡巴顶着邻居嫂子屁股的感觉老是在我的心头缠绕，夜里我一边套弄着坚硬如铁的鸡巴，一遍幻想着鸡巴插进她小屄里的情景。可能我太亢奋了，这次手淫射出来的精液特别多，弄得我的手上，腿上和肚皮上黏乎呼的。我不得不到卫生间清理身体。那时大部分的家庭都没有热水，初夏的自来水凉彻肌骨，我草草冲洗了一下，身上就起了一层鸡皮疙瘩。
　　第二天早晨起来，觉得有些头重脚轻，我摸了一下额头，像倒满热水的茶壶一样烫手。我感冒了。目前学习正紧，我不敢请假，硬撑着上完全天的课程，又挣扎着回家。我爬到五楼就再也爬不动了，脚底下像踩着泡沫塑料，软软的用不上力气。我一屁股就坐在了冰凉的水泥台阶上，喘气的声音如同汽车的尾气管。
　　一阵清脆的脚步声把邻居嫂子送到了我面前。邻居嫂子说：“自强，你怎么坐在这里不回家？”
　　我说：“累了，歇歇。”
　　“一个小屁孩，爬五层楼就累，你脸红不脸红？”邻居嫂子说着，就用职业的眼光在我的脸上扫描了一通，修长白嫩的手掌在没有任何征兆的情况下就偷袭了我的额头：“哎呀！你在发高烧！”她不由分说地把我从台阶上拉起来，送我回到家中。
　　“好好躺着别动，我去给你拿药！”她用医生惯用的口气说话，好像我已经住进她们医院，成了她的病人。
　　一会儿她就提着一个药箱过来，量体温，听诊，逼着我喝下难闻又难吃的药水和药片，最后熟练地扒开我的裤子，恶毒地在我的屁股上戳了一针，针管里的药水险恶地钻进我的肌肉中。尽管她白嫩柔软的手在我身上游来荡去，但是我胯下的鸡巴软绵绵的，心里没有一点邪念。
　　她折腾了一阵，临离开我家时说：“好好休息，多喝开水。”她居然和当年我妈一样唠叨。
　　我迷迷糊糊地睡去。当我醒来时，强烈的阳光刺得我睁不开眼睛。床头的电子表指针已经嘲讽地指向了“9 ”字――已经上午9 点钟了。我的额头已经不再烫手，身体也不再发软。
　　一股鸡蛋挂面的香味飘过来。邻居嫂子端着一碗鸡蛋挂面走到我的床前，说：“醒了？吃饭吧？”
　　我嘿嘿一笑，稀里呼噜就把鸡蛋挂面消灭。吃过饭，邻居嫂子又给我量了量体温，说：“烧退了。”然后又逼着我吃药。我说：“不是不烧了吗，怎么还吃药？”
　　“不发烧并不等于病就好了，还要继续吃药。”她说，“躺下，我给你打针。”
　　我趴在床上，她又扒开我的裤子在屁股上戳了一针，然后用棉球揉揉了针眼，顺便在我屁股上拍了一下，说：“傻小子身体真棒！”她这一拍，我的身体有了感觉，翻身就势握住了她的手：“嫂子的手真好看。”
　　“去去，屁大点孩子就会献殷勤。”嫂子嘲笑说。
　　“不是献殷勤，我说的是真话！”我有些着急，脖子上的青筋鼓得如同医院的医用胶皮管，“嫂子真的是很漂亮，是我见到的最漂亮的女人。”
　　嫂子并不把我的话当真，继续嘲笑说：“留着这些甜言蜜语，去对你们学校的小女生说吧。”
　　我有些不知所措，说：“我真的是很喜欢嫂子。”
　　嫂子的水气迷濛的眼睛里突然放出了华彩，注视着我的眼睛：“你说，你喜欢嫂子什么？”
　　“嫂子的一切我都喜欢。”我不知哪里来的勇气，突然抱住了嫂子，把嘴贴在了嫂子的嘴上。我闭上眼睛，不顾一切地吻着嫂子紧闭的嘴唇，她没有回应我的热吻，嘴唇冰凉干燥。我泄气了，睁开眼睛，嫂子美丽的眼里一片惊讶和失望的神色。我的脸腾地红到了胸脯，恨不能地板裂开一道缝，从六楼钻到一楼。
　　嫂子什么也没有说就走了。我像遭了雷击一样，双脚被钉在了地板上。
　　我恨不能狠狠扇自己两个嘴巴。我怎么能亵渎嫂子，亵渎我心目中的女神！完了，这次全完了，嫂子以后再也不会理睬我了。
　　整个上午，我淹没在懊悔和愧疚的潮水中。




　　二

　　中午，我躺在床上自怨自艾，嫂子又来了。她端了刚刚煮好的饺子，放到我面前，说：“趁热吃吧，不然一会儿就凉了。”
　　我不敢看嫂子，结结巴巴地说：“嫂子……对不起……请嫂子原谅我上午的无礼。”
　　嫂子笑着说：“自强，别这样，嫂子已经忘了，以后谁也不许再提这件事情。”
　　我说：“谢谢嫂子。我真的是很喜欢你。”
　　嫂子的眼里一片迷濛：“嫂子也很喜欢你。嫂子没有弟弟，如果你真喜欢嫂子，就当我弟弟吧。我成了姐姐，你就不会胡思乱想了。”
　　我不服气地说：“难道当我嫂子我就会胡思乱想？”
　　嫂子说：“按照中国的传统，嫂子和小叔子之间出现越轨行为，是很正常的。可是姐姐和弟弟之间，就不容易出现越轨的事情。”
　　“好，以后你就是我姐姐了。”我说，“姐姐，艳姐。”姐姐的名字叫霍艳。
　　“唉！”嫂子痛快的答应着，“弟弟，你父母不在身边，姐姐一定会好好疼你。”
　　“姐，我提一个最后的要求。”我鼓起勇气说，“能让我再吻你一次吗？
　　吻过之后，弟弟就再也不胡思乱想，一定会像亲姐姐那样尊重你，关心你。“
　　嫂子用迷濛的眼神看了看我，说：“好，姐姐答应你――可是就这一次，以后再也不许了。”
　　“好。”我轻轻地搂住姐姐的脖子，把火热的嘴唇贴到了姐姐的嘴上，一动也不动。姐姐忽然哈哈大笑：“我的傻弟弟，你就这样接吻啊？”
　　我说：“是啊。”
　　姐姐说：“你是不是没有交过女朋友？”
　　我点点头。姐姐说：“让姐姐教你怎样接吻，你这样接吻女孩子不会喜欢的。”姐姐搂住我的脖子，嘴唇贴在我的嘴上，舌头灵巧的钻进了我的嘴巴，在里面反复搅动。姐姐的舌头光滑柔软，还有一股淡淡的香味和甜味。我的舌头也开始追逐着姐姐的舌头，姐姐又轻轻咬住我的舌头，拼命吮吸，我也见样学样，吮吸姐姐的舌头。接吻的时候，姐姐高耸的乳房贴在我的胸膛上，在乳房的的柔软和弹性刺激下，我忍不住握住姐姐的乳房抚摸起来。隔着衣服抚摸我觉得不爽，就把手伸进了姐姐的衣服里，乳房立刻把我的手撑满。丝绸般光滑的皮肤，摸上去感觉真好。我像揉面一样不停地反复揉搓，姐姐的神色渐渐有些不对劲儿了，脸涨得通红，呼吸开始急促起来，原来紧绷绷的身体变得软绵绵的，无力地趴在了我的怀里，眼中出现了陶醉的神情。姐姐身体的这种变化让我兴奋不已，更加卖力气的揉搓姐姐的乳房。
　　“好弟弟，别揉了，你把姐姐的身体都揉软了。”姐姐说话的声音有些颤抖。
　　“揉乳房怎么会把姐姐的身体揉软？”我不解地问。
　　“傻瓜，揉乳房女人的下面会有反应。”姐姐说。
　　“下面是哪里？”我说。
　　“你真坏，故意和姐姐装傻。”姐姐娇嗔地说。
　　“我真的不懂，好姐姐，快告诉我吧。”我一边揉乳房一遍央求说。
　　“揉乳房女人下面就会出水，就会动情。”姐姐的脸变成了西红柿。
　　“下面是不是指小屄？”
　　“多难听，是生殖器。”
　　我说：“还不都是一回事。”我说着嘴巴放弃了姐姐的嘴唇，撩开姐姐的上衣和乳罩，把把乳头含进嘴里，像婴儿吃奶一样吮吸。姐姐说：“弟弟，别……别舔了……姐姐受不了啦！”
　　我刚刚找到感觉，那肯放弃到口的美味，继续舔乳房，吃乳头。姐姐的乳头渐渐挺立起来，红艳艳的，像一颗熟透了葡萄。伴随着我的舔吮，姐姐嘴里发出一阵呻吟：“嗯嗯……哦哦……哦哦……”
　　我的鸡巴坚硬得像要撑破。我说：“姐姐，让我看看你的下面，就是你说的生殖器，好吗？”
　　“不行，不行。”姐姐拒绝说。但是她的眼神告诉我，她的拒绝并不坚决。我要感谢姐姐，是她告诉了我摸乳房女人的下面会有反应，直觉告诉我姐姐现在的反应一定很强烈。我拼命舔她的乳房，一只手也开始不安分，伸进了她两条大腿中间抚摸。她穿的是裙子，两条大腿裸露着，大腿的皮肤娇嫩柔滑，抚摸在上面真是爽到了骨髓。隔着内裤我感到她的两腿中间热气蒸腾，内裤也变得湿乎乎的。我把手指放到一个洼陷的地方，我猜想这可能就是女人的小屄，就用手指在里面挖弄。洼陷的地方流出来的液体已经透过了内裤。我的手伸进内裤，里面已经洪水泛滥，我的手指在一道沟沟里摸了一下，粘液就沾满了手指。我的手指在沟沟里抠来抠去，还不时来回滑动，姐姐嘴里的呻吟越来越好听，像呻吟又像是哭泣。一种魂飞魄散的感觉向我袭来。
　　“弟弟，别抠了，你要害死姐姐了。”姐姐的声音里已经带着哭腔。
　　我说：“你脱光了衣服，让我看看你的身体和下面的小屄，我就不抠了。”
　　姐姐犹豫了一下，说：“你看可以，但是不能乱来！”
　　我说：“行。”
　　我和姐姐之间仿佛是在进行一场战争，她防御我进攻，她的阵地正在一点一点的失守。
　　我顺利地脱去了姐姐的裙子，但是脱乳罩的时候，我颤抖的手怎么也解不开她背后的扣子，她吃吃地笑了。“真笨！”她说着把手伸到背后，手指一动，乳罩应声脱落，两只乳房立刻像白兔般蹦了出来。我的手立刻毫不客气地占领了这两个我梦寐以求的制高点。我品尝了侵略者的胜利感和愉悦之后，两手用力一拉，她仅仅能遮住芳草地的内裤就脱了下来。
　　姐姐一丝不挂地躺在床上，两手捂着大腿中间的要害部位。雪白的肉体发出了耀眼的光芒，照亮了整个的屋子。这是我第一次看到女人裸露的胴体。惊讶和兴奋让我的呼吸变得急促而又沉重，鸡巴高高的跷起来，像一个随时准备发起进攻的士兵。我把姐姐放在大腿中间的手拿开，她的双腿立刻紧紧夹在一起，怎么也掰不开。我的手只好在她两腿之间的芳草地上抚摸。姐姐的屄毛闪乌黑的亮光，柔软地覆盖在小腹和两腿之间，像一个倒三角形。我抚摸着草地，手指顺着草地插进了两腿中间，摸到了一个突起的豆豆。我说：“这个豆豆是什么？”
　　姐姐不肯说，我的手指就在豆豆上揉捻，豆豆越来越大，越来越坚硬。
　　姐姐的双腿也慢慢地分开了，一条粉红色的肉缝出现在我的面前，肉缝里流着白色的粘液，有点像牛奶。我的手指借着粘液的润滑，毫不费力地就插了进去。温暖湿润的肉洞紧紧裹住了我的手指。我说：“姐姐，这就是小屄？”
　　姐姐点点头。
　　“小屄上面的豆豆是什么东西？”
　　“是阴蒂，是女人最敏感的部位。”
　　我和姐姐的对话，使本来已经硬如铁棍的鸡巴更加坚硬，像要爆炸。我说：“姐姐，尝尝肏屄的滋味行吗？”
　　姐姐叹了口气说：“好吧，就这一次。”
　　我举起鸡巴朝姐姐的肉缝插去，鸡巴却遭到了坚决的抵抗。
　　“哎呀，你顶死我了，你这是往哪里插啊？”姐姐说，“真拿你没有办法，连性交都要姐姐来教。”
　　“不是性交，是肏屄。”我纠正说。姐姐不理睬的我的纠正，手扶着我的鸡巴，插进了我昼思夜想的小屄里。小屄里的嫩肉紧紧夹住了鸡巴，一股暖烘烘的热力向我袭来，令人通身舒泰。哦，我终于肏到了小屄。肏屄不就是把鸡巴插进一个热乎乎的肉洞里嘛，并不像人们传说得那样奇妙。
　　“你愣着干啥？动一动啊？”姐姐催促说。
　　“怎么动啊？”我说。
　　“你真是个傻得不透气的傻瓜。把你那个东西在我里面来回抽动啊！”
　　姐姐又好气又好笑地说。
　　我按照姐姐的提示，鸡巴在小屄抽动起来。哦，肏屄原来是要作活塞运动啊！我在姐姐的屄里不停地抽插，一种前所未有的快感不断从鸡巴传到身上。
　　姐姐的小屄里好像有一张嘴，一会吮吸我的鸡巴，一会儿咬住我的龟头，小屄里的肉壁上有好多皱褶，刮得我的龟头麻酥酥的，爽快无比。
　　姐姐夹着鸡巴的小屄越来越有力，双腿也像蛇一样缠绕在我的腰上。姐姐的小屄开始抽搐，痉挛，里面的淫水也越来越多。鸡巴每次抽插，带出来的淫水都拖着亮晶晶的水丝。忽然，姐姐的小屄柔软的肌肉变得坚硬起来，紧紧夹住了鸡巴，小屄入口的肌肉好像一个橡皮圈紧紧箍住了我的鸡巴，使我的鸡巴不能再抽插，淫水像决堤的河水一样奔涌出来。姐姐的双腿紧紧缠着我的腰，双手死死搂着我的脖子，我几乎连气都喘不过来了。好半天，姐姐才放开我说：“我好了一次。”
　　“好了是什么意思？”我问。
　　“就是高潮了呀！广东人叫丢了。北方人叫泻了或者好了。”姐姐说。
　　我还没有射精。姐姐说过“就这一次”，我生怕姐姐不让我继续肏，就试探地问：“姐姐，还接着肏吗？”
　　“接着肏. ”姐姐说，“女人的第一次高潮还不是最爽的，要第一次之后的高潮才会越来越爽。”
　　我重整顿旗鼓翻身上马，猛烈地抽插起来。随着我的抽插，姐姐的呻吟声音越来越大：“哦哦……呀呀……哦哦……”最后竟发出野兽般低沈的呜咽。
　　她的小屄很快又在抽搐，痉挛。她又要高潮了，我加快了抽插的速度。她的腿再次死死缠住我，不让我继续抽动，她用嘴唇紧紧咬住我的舌头。我的鸡巴被她的小屄夹得生疼，舌头也被咬得麻木。终于，她的淫水再次一泻如注。
　　她缓过劲儿发现我还没有射精，鸡巴红胀，龟头被她的小屄夹成了青紫色，惊讶地说：“你这么棒，还没有射精啊！”
　　“是啊。”我说，“灾情严重啊！”
　　“姐姐浑身都要被你肏散了架，不能再肏了。”姐姐说，“我用嘴帮你吸出来。”姐姐抓起沾满淫液的鸡巴含到了嘴里。我看着鸡巴在姐姐鲜红的嘴里进进出出，心里特别激动。姐姐真是爱我，居然肯用嘴来吃我的鸡巴。姐姐的舌头非常灵巧，一会儿舔我的龟头，马眼，冠状沟，一会儿把鸡巴深深含进嘴里，鸡巴一直插到了她的喉咙里。肏姐姐喉咙和嘴巴的快感和肏屄相比，别有一番滋味。
　　一阵酥麻的感觉从后脑一直传到了腰眼，鸡巴也好像胀大了好多，以往手淫的经验告诉我：马上要射精了。我把鸡巴从姐姐嘴里拔出来，说：“我要射了。”
　　“射到姐姐嘴里。”姐姐说着把鸡巴重新插进嘴里。我又用力抽插了几下，好像有什么东西爆炸，眼前闪耀起一串绚丽的火花，一股浓浓的精液飞射进姐姐的嘴里。姐姐毫不犹豫地把我的精液全部吞了下去。
　　我说：“多脏啊，你怎么能吃呢？”
　　姐姐说：“不脏，弟弟身上的东西都是干净的，姐姐的都喜欢。”
　　感动的泪水夺眶而出，我说：“姐姐，我爱你。”
　　“姐姐也爱你。”姐姐拿着我的鸡巴，仔细地把上面的淫水和精液都舔得干干净净，好像在品尝什么美味。姐姐说：“你射在姐姐的嘴里舒服吗？”
　　我说：“舒服。”
　　“下次姐姐要让弟弟射在姐姐的屄里，让弟弟更舒服。”姐姐说，“弟弟是个处男，第一次给了姐姐，姐姐从心里感动。下一次一定要让弟弟射到姐姐的屄里，使弟弟成为一个真正的男人。”她不再说生殖器，改成了我的说法：屄！
　　她也已经忘记了自己说的“就这一次”，开始许诺下一次，这就意味着她以后还要让我肏. 我说：“好。我也想射进姐姐的屄里，尝尝在屄里射精是什么滋味。”
　　她拿着我的鸡巴反复查看，说：“你的鸡巴插在姐姐的肏里，老是不射精，怎么这样厉害？”
　　我说：“我也不知道。是不是手淫过度的缘故？”
　　“不会，手淫只能让你射得更快。”姐姐说，“以后不许再手淫，对身体不好。”
　　“我要是想肏屄了怎么办？”我说。
　　“找姐姐。”姐姐说。
　　“好，一言为定。”我说。
　　“一言为定。”姐姐吻得我喘不过气来。




　　三

　　晚上，姐姐给我送来了晚饭。吃过晚饭我搂着姐姐说：“我又想肏屄了。”
　　姐姐两条乌鸦翅膀般的黑眉毛惊讶地竖立起来：“你下午不是刚刚肏过姐姐吗，怎么又想肏了？”姐姐也学会了说肏. 我拿出肿胀得如同火腿肠一样的鸡巴，说：“你看，它又想肏了。”我顺手一拨拉，鸡巴上下抖动，好像在对姐姐点头敬礼。姐姐的眼睛里闪出了异彩，伸出白嫩的手摸了摸，说：“好硬，好烫。”
　　“姐姐医生，快帮它消消肿吧！”我说。
　　姐姐什么也没有说，蹲下来就把鸡巴放进了嘴里。姐姐用舌头舔了舔我的龟头，舌尖轻轻在马眼上滑动，我舒服得身体颤抖起来。她舔完马眼，就把把鸡巴插进的嘴中。鲜红的嘴唇紧紧包裹着我的鸡巴，淫艳，刺激，我心里的热潮一波一波涌来，我情不自禁地抱着姐姐的头，让鸡巴深深插进她的嘴里。她吃了一会儿，拔出鸡巴说：“我的嘴吧酸死了，还是肏屄吧。”
　　姐姐麻利地脱光了衣服，一丝不挂的姐姐躺在床上，像一只雪白的羔羊。
　　我也用最快的速度脱了衣服，趴在姐姐身上，舔她的乳房。她的乳头挺立起来，鲜艳欲滴。我的舌头围着乳头打转，姐姐的嘴里开始发出了呻吟。我的舌头沿着乳房向下游走，舌尖舔在她雪白的肚皮上，舌头舔到那里，那里的肌肉就引起一阵轻微的颤动。我双手握着乳房揉搓，舌头越过姐姐乌黑的屄毛，占领了阴蒂。
　　舌尖在阴蒂上扫来扫去，阴蒂渐渐鼓胀出来。我惊奇得发现，姐姐的阴蒂竟然像男人的龟头，只是小了许多，也没有马眼。我的舌头在姐姐的“小龟头”上舔来舔去，姐姐两腿像蛇一样不停地扭动，嘴里发出了越来越响的叫声：“嗯嗯……
　　哦哦……啊啊……啊啊……“
　　突然，姐姐的双腿紧紧夹住了我的脑袋，身体变得僵直，小屄里的淫水泉水般汩汩流出来。姐姐泻了。等她双腿松开我的脑袋，我迫不及待地把嘴巴贴在小屄上舔起来。带着特殊气味的的淫水流进我的嘴里，咸咸的，像加了盐的奶油。
　　姐姐说：“你怎么能舔那里？那里脏啊！”
　　我说：“不脏，姐姐身上哪里都是干净的，哪里我都喜欢。”
　　姐姐抱起我的头，在脸上亲了又亲。我说：“姐姐，我爱你。”
　　姐姐说：“姐姐也爱你，爱死你了。”
　　我让姐姐重新躺下，继续埋头舔屄。姐姐的小屄真美，两片阴唇像餐桌上吃过的鸟贝一样鲜艳肥厚，阴唇包裹的屄洞里，嫩肉如牡蛎一样柔软娇嫩。我的舌头沿着大小阴唇之间扫动，姐姐的淫水不断涌出。我把舌头伸进了小屄，屄里汪着淫水，滑溜溜的。我的舌头还没有来得及搅动，就被小屄紧紧咬住，好像要把舌头吞下去。等姐姐的小屄松开之后，我的舌头如同鸡巴一样在小屄里抽插起来。我的手指也没有闲着，不停地在揉捻姐姐的阴蒂，阴蒂好像充血一样，变得鲜红鲜红的，我把阴蒂含在嘴里吮吸，舌头在阴蒂的尖端扫来扫去，姐姐的淫水又奔涌而出。她又到了高潮，我不等她的双腿夹我的脑袋，就把嘴整个捂在屄上，淫水一滴不剩的流进我的嘴里。高潮的冲击波过去之后，姐姐像喝醉酒一样，双颊酡红，眼睛乜斜。
　　“味道好吗？”姐姐问。
　　“好，比可口可乐还要好。”我说，“以后我把姐姐的淫水注册一个商标：”霍艳养生液‘。当然啦，’霍艳养生液‘是非卖品，只供我一个人享用。“
　　姐姐笑得花枝乱颤，几乎笑断了她的杨柳腰。她说：“你别逗姐姐了，姐姐笑得都喘不过气来了。”
　　歇了一会儿，我分开姐姐小屄的阴唇，挺起鸡巴插了进去。姐姐的小屄紧紧裹住我的鸡巴，小屄温暖柔滑，我抽插了两下，姐姐突然说：“停！”
　　我说：“为啥要停止？”
　　姐姐说：“我说你怎么老是不射精呐，原来你是这样让肏屄啊！你怎么能像俯卧撑一样把身体架了起来？”
　　我说：“这样不对吗？”
　　姐姐说：“你要把身体压在姐姐的身上才会舒服，才能射精。”
　　我说：“我身体很重，压在姐姐身上，姐姐不是要被压坏吗？”
　　姐姐说：“我的傻弟弟，你真是什么都不懂。人们常说：是个毛驴就能驮百斤，是个女人就能驮一个男人。女人的身子不怕男人压，就怕身子没有男人压。男人越压女人越舒服。”
　　原来女人喜欢被男人压，我真是搞不懂女人。我把身体压在了姐姐身上。
　　姐姐的身体像和匀醒好的面团，柔软，滑腻，压在上面有一种说不出的舒服。姐姐扶着我的鸡巴插进了屄里。这次我抽动鸡巴时，从来没有体验过的愉快，有如一股电流传遍我的全身。姐姐肌肤和我的肌肤摩擦，形成了一种强大的磁场，激荡撞击着我的身体和神经。啊！肏屄原来是这样舒服，难怪人人都想肏屄。
　　姐姐的小屄一会儿夹紧，一会儿放松，我的鸡巴也变成汽锤下面的锻件，被小屄反复锻打，一会儿圆一会儿扁。姐姐的双腿高举，尽量让我的鸡巴更深地插进她的小屄，嘴里发出的呻吟越来越响亮：“啊啊……嗬嗬……呀呀……”我的后脑感到发麻，又出现要射精的感觉，我的鸡巴加快了抽插速度。姐姐的小屄也加大了夹紧的力度。
　　啊啊啊啊！宇宙爆炸了，眼前闪起一道明亮的火光，然后变成五彩缤纷的碎片溅落。一道热流冲出鸡巴，射进了姐姐小屄的深处。龟头连续跳动了几次，每跳动一次，热流就喷射一次。忽然，小屄里一股热流浇到了我的龟头上。噢，原来姐姐也到了高潮。我们的身体紧紧搂在一起，好像世界不复存在。
　　我们的身体松开之后，姐姐眉开眼笑地说：“我的弟弟终于成了男人，会肏屄了。”
　　我说：“感谢姐姐的哼哼教导。”我故意把谆谆说成哼哼。
　　“啪！”姐姐的巴掌轻轻打在我的屁股上：“满嘴胡说八道！”




　　四

　　姐姐是个淑女，自从被我肏过之后，抛弃了身上淑女的坚硬外壳，长期压抑在内心的野性被尽情释放出来，在床上表现得非常狂野，非常淫荡。她喜欢我的鸡巴在她的小屄里长抽长插，喜欢两个人肏屄时身体猛烈撞击发出的“啪啪”
　　声。她还喜欢不断变换肏屄的姿势。她时而像狗一样趴在床上，用鸡巴从后面插她的小屄；时而骑在我的身上，像一个草原上的骑手，在我的身上颠簸摇荡。这时，我的鸡巴插在她的小屄里，两手把玩她高耸的乳房，她兴奋得哼哼唧唧咿咿呀呀。她还喜欢用一种非常高难度的动作来肏屄：肩膀和脖子支在床上，身体像拿大顶一样倒立，两条腿分成了“一”字，让我的鸡巴最大限度的插进她的小屄里，嘴里嘶喊着：“哦哦……用力……啊啊啊……”
　　姐姐喜欢变化肏屄的姿势，我却想的是开发姐姐身上更多可肏的部位。
　　有一天，我听一个看过黄色录像带的同学说：“人家外国人才真叫会玩，除了肏屄，还玩口交、肛交、乳交和脚交。”一天，我和姐姐玩得兴起，对嘴里正在吞吐鸡巴的姐姐说：“姐姐，我要和你乳交，用鸡巴肏你的乳房。”姐姐从嘴里拔出鸡巴，很痛快地把鸡巴按在了她的两个乳房中间。姐姐的乳房太坚挺了，无论她怎样努力，乳房也不能完全覆盖住我坚硬的鸡巴，她只好用手捂住鸡巴，让鸡巴在她的乳沟里滑动。我觉得除了有些新鲜刺激之外，乳交并没有什么乐趣。姐姐说：“只有和乳房特别大特别松垂的女人乳交，才能感受到乳交的快感，才能射精。”
　　乳交不成功，我趁机提出来要和她肛交，她吓得捂住了屁眼，连说：“不行，不行。”
　　我说：“肛交开始会很疼，姐姐是不是怕疼？”
　　“不是。只要你喜欢，姐姐再疼也能忍受。”姐姐说，“外国的爱滋病发病率所以那么高，都是因为肛交引起的。姐姐不愿意你受到伤害。”当时我们的国家艾滋病还没有像今天这样泛滥，艾滋病在人们的心目中很神秘，很恐怖，也了解甚少。姐姐不愿意肛交，我只好放弃肛交的念头。姐姐怕我失望，就拼命用她的屄和嘴来让我发泄。
　　我们每次肏屄都全身心的投入，经常肏得身上大汗淋漓。
　　姐姐食髓知味，越来越喜欢和我肏屄。开始她还不接受我喜欢说的“肏屄”或“挨肏”这样鲜活的语言，总是用含蓄的语言来表达她强烈的欲念：“干我”、“弄我”。随着时间的推移，她也改口，想干的时候就直截了当地说：“姐姐想挨肏了，快上来。”“快用你的大鸡巴肏肏姐姐，姐姐的小屄又痒了。”
　　姐姐在床上表现得狂野淫荡，但是下床之后，又变得极淑女极白领极典雅。她像一个温柔贤惠的妻子那样关心我，又像一个疼爱弟弟的姐姐那样呵护我。
　　一天放学之后，我和几个同学踢足球，回家的时候马路上的路灯已经亮起来。学校附近一跳胡同特别冷僻，女生一般不走这条胡同。我贪图距离近，这条胡同成为我每天的必经之路。走进胡同，就看到两个男人正把一女孩往一辆面包车上拖，女孩死死抱着一根电线杆子不撒手。我不顾一切地冲上去，大声喊道：“放开她！”
　　两个男人松开了女孩。一个男人狰狞地说：“你这小子是找死，胎毛还没有退光就想玩英雄救美！”说着就挽起袖子就要揍我。我情急之中来了个足球的铲球的动作，一脚铲在了这家伙的踝骨上。他立刻应声道地，我站起来又在他的小腿上狠狠补了一脚，他抱着腿，身体痛苦地蜷曲成一团，嘴里发出“哎呀……哎哟……”的鬼叫。
　　另一个人看到同伴受伤，从腰里拔出了一把刀子向我扎来。我抡起书包朝这家伙砸去，他手中的刀子飞起来，划破了我的额角，鲜血立刻飞迸出来。这家伙看到我脸上流血，愣了一下，我趁机用书包朝他砸去，他往后一闪，没有砸中。他挥拳朝我脸上打来，我一歪头，拳头打在我的肩上，我顾不上疼痛，飞脚踢在了他的腿上。他倒在地上，一个翻滚马上爬起来，赶紧拉着同伙上了面包车，一溜烟跑了。
　　那个惊魂未定的女孩从电线杆旁边走过来，说：“罗自强，谢谢你救了我。”我认出她是我们班上的女生高玉华。高玉华个子挺高，白净的脸上五官端正，看上去很顺眼，但是这个小屄却是个冷美人，脸上总是冷冰冰的，几乎没有和班上的男生说过话。放了学一刻也不停留，就独自一人回家。这小屄回家的路线经常变换，同学们谁也不知道她家住在哪里。我们班上的男同学暗中给这个小屄起了个外号叫“铁面人”。
　　“铁面人”看到我脸上还在渗血，就说：“罗自强，我带你去医院看看吧？”
　　“不用，我们踢足球经常受伤，这点伤算什么。”我说，“要不要我送你回去？”
　　这个小屄羞涩地说：“不用，家里来接我的车，就在前面的胡同口等我。”
　　那时候还没有私家车，家里能用车来接她，她爸爸或者妈妈肯定一个大官或者公司的老板。难怪她回家的路总是神出鬼没，原来她是怕人知道父母用公车接送，心里有鬼。
　　回到家里，姐姐看到我满脸血迹，眼里立刻泪水涟涟。她一边在伤口上上药，一边埋怨说：“我看你是诚心不让姐姐活了，你不回来，你不知道姐姐多揪心！你这么不爱护自己，干脆杀了姐姐吧，免得让姐姐心疼死！”
　　我期期艾艾地说：“姐姐，下次我一定注意。这次不是为了救同学，是个意外嘛。”我简单地讲述了搭救“铁面人”这个小屄的经过，姐姐说：“以后一定要小心。”
　　我什么也没有说，只是把姐姐抱在怀里亲吻。
　　姐姐担心我额角的伤口，第二天说什么也不让我去上学，她自己也请假在家照顾我，没有上班。我几次提出来要肏她，她都是说：“你身上有伤口，不能做爱。”我掏出胀大的鸡巴说：“我憋得难受。”
　　她说：“我用嘴给你消火，但是不能射精。射精对伤口不好。”说着就把鸡巴放进她鲜艳的嘴巴里。姐姐的吞吐着我的鸡巴，一阵阵快感传来。正在关键时刻，突然有人敲门。我一边暗自埋怨这个人来的不是时候，一边慌忙把鸡巴放进裤子里。
　　敲门的是一个高大健美的中年女人。她的身高至少有170 厘米，脸上五官都比别人大一号：大眼睛，大嘴巴，高鼻梁，特别像外国美女。她身看上去健壮有力，丰满的身上没有一点多余的赘肉。她给我的第一印象是像一匹健壮美丽的母马。她一进门就对姐姐说：“你今天没有上班，不知你家出了什么事，就特意来看看你。”
　　“我弟弟受伤了。”姐姐介绍这个女人说，“这是我们医院的马医生。”
　　我赶紧叫了一声：“马阿姨。”
　　“我有那么老吗？”母马似的马阿姨说：“不要叫我阿姨，我叫马静芬，和你姐姐是同事，以后叫我静芬姐。”
　　我赶紧说：“静芬姐。”
　　母马狐疑地看了看我，说：“霍艳，我以前怎么没有听说你有个弟弟？”
　　她不等姐姐回答，就走到我身边，像在鉴赏一件款式新颖的衣服，围着我转了一圈，然后捏了捏我的胳膊，说：“你弟弟不错，真的不错，身体很棒。”
　　“他爱运动，喜欢踢足球。”姐姐对我说，“你先回自己的房间去吧，我和静芬姐说话。”
　　我悄悄退了出来，趴在门缝里想听听她们到底说什么。只听母马说：“这小伙子真的是你弟弟？”
　　姐姐说：“真的。”
　　母马说：“你蒙谁啊？别以为我看不出来。快说实话，你是什么时候勾上了一个童男子？”
　　姐姐说：“你别胡说，他还是个学生。”
　　“你真不仗义，自己吃了童子鸡，也不说让姐姐尝尝。”母马说，“他身上的肌肉真结实，我看到他就浑身发浪，就特别想让他干，我们‘轮’了他吧。”
　　姐姐说：“我可不像你，看到男人就走不动了。”
　　母马说：“我喜欢年轻有力的男人，他们抱着我的时候，我觉得骨头都酥了……”这匹母马真是个浪屄，以后有机会一定要肏肏她的浪屄。
　　姐姐说：“行了行了，能不能换个话题？”
　　两个人开始说她们医院的事情。都说男人背后永远的话题是女人，没有想到女人背后也一样要说男人。我对她们说的医院那些破事不感兴趣，就回到了自己的家里。
　　快吃晚饭的时候，姐姐才把母马兼浪屄马静芬送走。我说：“马医生这个女人好像很浪。”
　　“可不，她的外号叫‘大洋马’，和她上过床的男人据说有几十个。”
　　姐姐说，“你是不是喜欢她了？”我说：“自从肏了姐姐之后，我的鸡巴就像动了手术一样，除了姐姐，见到别的女人再也不会勃起。姐姐放心，有姐姐在，我不会喜欢别的女人。”
　　“你的小嘴像抹了蜜，就会甜姐姐。”姐姐狂吻我的嘴唇，然后又掏出我的大鸡巴，放进嘴里吃起来。我越来越兴奋，血液直往头上涌，我忘记了姐姐射精对伤口不好的警告，抱起姐姐扔到了床上，撩起她的裙子，就把鸡巴插进了她的小屄里。姐姐也马上有了反应，小屄的四壁开始紧紧夹住了我的鸡巴，屄洞里的淫水已经泥泞不堪。我快速抽插，姐姐的呻吟声又开始在房间里回荡：“哦哦哦……啊啊啊……我不行了呀……”
　　我今天特别亢奋，姐姐高潮过后我快速抽插一轮接着一轮。姐姐连续来了三次高潮我才射精。姐姐再三提醒我不要射精，但是我的鸡巴还是坚决地把精液射进了她的屄里。姐姐细心地舔干净鸡巴上的粘液，埋怨说：“你总是这么不听话。”
　　姐姐可能太累了，吃过晚饭就躺在我的怀里睡着了。半夜里，我被姐姐的哭声警醒。姐姐手脚像八爪鱼一样紧紧搂着我，一边哭一边呓语：“……强强，别离开姐姐……强强……强强……”
　　姐姐在作噩梦。我摇晃着姐姐的身体，说：“姐姐，姐姐，你梦见什么了？”
　　姐姐被我摇醒，擦着眼泪说：“我梦见你离开了我。”
　　我说：“我一辈子也不会离开姐姐。”
　　姐姐娇嗔地说：“净说傻话，你以后难道不结婚了？”
　　我说：“我不结婚，和姐姐过一辈子。”
　　姐姐说：“你姐夫要是把我接到部队咋办？”
　　我说：“我不让他接你走。”
　　姐姐没有说话，脸上堆起了苦笑的皱纹。




　　五

　　放暑假了。
　　放假的第三天，姐姐的噩梦终于变成了现实。那天，姐夫来电话说，他已被授予少校军衔，提拔为营长。营级干部的家属可以随军，他已经为姐姐办好了随军手续，姐姐被调到了军队驻地的地方医院。三天之后，他就回来接姐姐过去。
　　接到电话姐姐哭成了泪人。我不知道怎样安慰姐姐，心疼地把姐姐抱在怀里说：“姐姐……”嗓子里好像有什么东西堵塞，就哽咽着说不下去了。
　　姐姐哭了一阵，突然脱光了衣服，说：“我们还有三天，要抓紧宝贵的时间肏屄，不然以后没有机会了。”
　　我心头充满了悲伤，鸡巴也失去了以往的神气，垂头丧气地耷拉在胯下。
　　姐姐让我躺下，用白嫩的手握住我的鸡巴轻轻地套弄，用舌头舔我的龟头、阴茎和阴囊。她把两只睾丸含进了嘴里，轻轻吮吸，最后把鸡巴整个吞进嘴里。我也分开她的双腿，舔她的小屄。她的小屄干燥，一点水也没有，她也让悲伤压抑了情欲。我用舌头分开阴蒂的包皮，用力舔吸，阴蒂渐渐充血，好像一颗熟透了的草莓。我把阴蒂叼在嘴里品尝，舔她的小“龟头”。她的小屄渐渐湿润，我的舌头放下阴蒂，伸进了她的屄里，温暖的屄包裹着我的舌头，一股热气从肚子里升起，我的鸡巴像充了气一样胀大起来。
　　姐姐的淫水越来越多，我的手指抚摸阴蒂，舌头在屄里反复搅动，姐姐屄里的嫩肉变得坚韧有力，一波一波夹我的舌头，淫水不断流进我的嘴里。我从屄抽出舌头，把两根手指插进屄里，舌头猛烈地舔阴蒂，姐姐兴奋得呻吟起来：“嗯嗯……哦哦……啊啊……”两只脚像榔头一样不断敲打我的后背。突然，姐姐两腿死死夹住了我的头，阴精一泻如注。
　　她高潮过后，我翻身骑在她的身上，挺起红胀的鸡巴插进她的小屄，猛烈抽插。我轻抽轻插，猛抽猛插，长抽长插；她的屄一夹一松，两个人配合默契，我的淫水和她的淫水混合在一起，每次抽插屄里都发出咕唧咕唧的声音。我更加用力抽送，身体撞击在一起，发出啪啪的声响，房间里显得十分淫靡。姐姐的呻吟变得声嘶力竭：“啊啊……啊啊……肏死姐姐了……肏死姐姐吧……”一阵悸动从脊椎传导到鸡巴上，鸡巴胀得更大，姐姐的屄也更加用力夹紧鸡巴，屄里的淫水像淋浴喷头一样浇到了鸡巴上，鸡巴里的精液也像子弹一样射进了姐姐的屄里。我们紧紧搂在一起，两个人的喘息声连成了一片。
　　我的鸡巴从屄里拔出来，鸡巴上沾满了姐姐的淫水和我的精液，精液和淫水顺着鸡巴往下流淌，像一根正在融化的冰糕。姐姐看到怪模怪样的鸡巴，一口吞进了嘴里。我说：“姐姐吃冰糕了。”姐姐嘴里含着鸡巴，无法说话，但是巴掌却毫不客气地拍在我的屁股上。
　　她舔干净了鸡巴，忽然问我：“你是不是特别想肏姐姐的屁眼？”
　　“想。”我说：“可是我怕肏姐姐的屁眼，姐姐会得病吗？”
　　姐姐说：“只要你喜欢，不要说得病，就是为你死了姐姐也愿意。”
　　我心里一阵兴奋：“姐姐要让我肏屁眼？”
　　姐姐点点头，翻身下床，拿来一支便秘时润肠用的“开塞露”，涂抹在我的鸡巴上，然后趴在了床上，两瓣浑圆雪白的屁股发出白晃晃的光，像是在诱惑着我。我说：“肛交姐姐会很疼的。”
　　姐姐说：“不要管姐姐疼不疼，只要你高兴就行。”我感动得几乎要落泪。这就是女人，她可以为了自己钟爱的男人牺牲一切！
　　我把“开塞露”细心地涂抹在姐姐的肛门上。姐姐的肛门像一朵盛开的菊花，难怪人们都把肛门叫菊花门。我怕不够润滑，又把剩下的“开塞露”全部挤进姐姐的屁眼里，然后举起鸡巴，试探着插进姐姐的肛门，姐姐马上惨叫起来：“啊――疼死我了――”我赶紧停下，不敢再往里插。肛门一阵收缩，毫不客气地将鸡巴挤了出来。
　　我说：“姐姐这么疼，我们不肏了，算了。”
　　“不！一定要肏. ”姐姐倔犟地说，“这次你不要管姐姐疼不疼，鸡巴只管往里插！”
　　我的鸡巴再次慢慢插进姐姐的屁眼。先是龟头，接着插进了一半，最后整根鸡巴都插进去了。姐姐嘴里发出的惨叫声让我感到撕心裂肺：“啊啊――啊啊――”
　　鸡巴插进屁眼，我停顿下来，让姐姐的屁眼适应一下入侵的不速之客。
　　过了片刻，姐姐说：“好点了，不那么疼了，你开始肏吧。”我说：“我要肏了，你觉得不行就对我说。”
　　借着“开塞露”的润滑，我的鸡巴开始缓慢的抽插，姐姐的肛门里好像也分泌了什么液体，渐渐变得湿润。姐姐浑圆柔韧的屁股顶着我的小肚子和大腿根，滑腻腻的非常舒服。随着我抽插速度加快，姐姐好像也有了反应，屁股一翘一翘的迎合着我的抽插。鸡巴抽插越来越快，几乎和肏屄的速度一样。姐姐也有些兴奋，嘴里发出了和肏屄时一样的呻吟：“哦哦……啊啊……”
　　新鲜，兴奋，刺激。我的鸡巴又开始胀大，出现了射精的感觉。我说：“我要射了，把鸡巴拔出来吧？”
　　姐姐说：“不要，射进去！”
　　我兴奋得抽插更加猛烈，姐姐也加大了屁股耸动的幅度。啊啊啊啊……
　　姐姐的屁眼紧紧夹住了我的鸡巴，精液像山洪爆发一样射进姐姐的肛门里。
　　我的鸡巴从肛门里拔出来，姐姐用湿毛巾细细地擦干净，然后紧紧拥抱着我说：“我什么都给了弟弟，没有什么好遗憾的了。”
　　我说：“姐姐真好，我爱姐姐。”
　　姐姐说：“姐姐也爱你，爱你到死。”
　　我说：“肏肛门是不是很疼？”
　　姐姐说：“很疼，鸡巴刚插进去的时候，火烧火燎的疼，后来每次抽插，都火辣辣的疼。”
　　我说：“弟弟让姐姐吃苦了。”
　　姐姐说：“姐姐愿意。”
　　姐姐下地后，走路的姿势变得非常艰难，可能屁眼还在疼痛。我心里涌起了一种歉疚。我不该贪图自己享受，任性地肏姐姐的肛门。
　　连续三天，我们不分昼夜地做爱，我把精液反复射进姐姐的屄里，嘴里，肛门里，姐姐也不知来了多少次高潮。三天下来，我们都变成了熊猫，眼睛周围出现了一个黑黑的眼圈，身体累得像要散架。不过心里却格外的兴奋。我们知道，恐怕今生今世再也不会有这么疯狂的做爱了。
　　明天姐姐就要到遥远陌生的地方。夜里她紧紧拥抱着我问：“你会不会忘记姐姐？”
　　我生气地说：“我怎么会忘记姐姐？”
　　姐姐说：“你现在当然不会忘记，将来娶了媳妇就会忘记。”
　　我说：“不会，姐姐让我铭心刻骨，我一辈子都不会忘记！”
　　姐姐说：“姐姐还是不放心，我要在你的身上留个记号，让你一辈子都想着姐姐。”
　　我说：“好，姐姐留个记号吧。”
　　姐姐拿来一个丝绒的首饰盒，里面放着一只金戒指，这是我肏了姐姐后不久，送给姐姐的纪念品，戒指的戒面上镌刻着两颗重叠在一起的心。姐姐说：“我要用戒指在你的手腕上烫一个印记，将来你只要看到印记，就会想起姐姐。”
　　我在书上看到过，军马的屁股上都烫了一个数字作记号，以便识别。姐姐给我烫印记不是为了识别，而是为了永恒的思念。我说：“好！”
　　姐姐拿钳子夹着戒指在煤气上烤热，吹了吹火烫的戒指，把刻着两颗心的戒面朝我手腕上按下来，钻心地痛楚使我的身体颤抖了一下。“啊――”我咬紧牙关不让自己喊出来。
　　姐姐取下戒指，赶紧在我烫起燎泡的手腕上涂抹治疗烫伤的“京万红”。
　　“疼吗？”姐姐关切地问。
　　“不疼。”我说。姐姐抿着嘴笑了。她说：“你也在我的手腕上烫个记号。”我说：“姐姐就不要烫了。”
　　“不！我就要烫。”姐姐像个任性的小姑娘。
　　我拗不过她，只好如法炮制，在她的手腕上烫了一个燎泡。烫伤痊愈之后，我们的手腕上都会留下一个美丽的疤痕，一个美丽的爱情见证。姐姐真是用心良苦啊！
　　第二天姐姐早早就起床。她说：“他今天就要回来，我们最晚明天就要离开这里。你不要去和我告别，也不要送我，我们就在这里吻别吧。”
　　我说：“为什么不让我送你？我要送。”
　　姐姐说：“不，你不要送。我怕看到你会控制不住自己。”
　　姐姐回到了她的家中。整整一天，她家里人来人往，说话的声音不断。
　　我几次想冲到姐姐家里，但是想到姐姐的嘱咐，只好隐忍。
　　难熬的一天过去了，转天上午，姐姐家里来的人更多。吃过午饭听到门外很多人向姐姐告别。姐姐就要走了，我趴在窗口朝楼下张望。一辆墨绿色的桑塔纳轿车神气活现地停在楼前。姐姐和穿军装的姐夫被一群人簇拥着来到桑塔纳跟前。姐姐抬起头朝我的窗户瞥了一眼，她看到了我，赶紧把头一低，钻进了轿车。轿车屁股上冒出一缕轻烟，飞快地走了。
　　姐姐走了，我的心像被掏空了一样，空空荡荡。有人说过，音乐是心灵的止痛剂。我拿出费翔《我怎么哭了》的录音带，放进了收录机。费翔苍凉忧伤
　　的歌声立刻在屋子里回荡：
　　我从来没有想到过离别的滋味这样凄凉这一刻忽然间我感觉好象一只迷
　　途羔羊不知道应该回头/还是在这里等候在不知不觉中泪已成行如果早知道是这
　　样我不会答应你离开我身旁我说过我不会哭/我说过为你祝福这时候我已经没有
　　主张虽然我知道在离别的时候不免儿女情长到今天才知道说一声再见需要多么坚
　　强我想要忍住眼泪，却不能忍住悲伤在不知不觉中泪已成行。“……
　　夜里，泪水打湿了我的枕头。




　　六

　　姐姐走了。姐姐家的大门紧闭，像一张紧闭的嘴巴，什么也不肯告诉我。
　　明知道姐姐再也不会回来，但是每天路过姐姐家的门口，我还是顽固地张望。
　　这天，我又站在门口张望，门无声地开了。我的心剧烈跳荡：难道姐姐回来了？然而从门里走出来的不是姐姐，而是一个少女。我仔细一看，惊讶让我把眼睛瞪成了碟子。这个少女原来是我们学校的校花吴雅君。这个小婊子也认出了我：“罗自强，你怎么会在这里？”
　　“我……我家住在……住在这里，住在你对门。”我结结巴巴地说。我在学校并不惹人注目，就好奇地问：“你怎么会知道我的名字？”
　　小婊子吴雅君张开花瓣似的嘴笑起来：“嗨！你是我们学校‘英雄救美’的英雄，谁不认识！”
　　上次我在胡同里救了“铁面人”，一向沉默寡言的“铁面人”却把我救她的事情告诉了学校老师，我“英雄救美”的事情就哄传开了。过去用卫生球眼珠看我的女生们，看我也增加了黑眼珠的成分；男生们则哄传‘铁面人’半路遭到袭击，是我一手导演的。直到袭击‘铁面人’的歹徒落网之后，沸沸扬扬的谣言才渐渐平息。
　　我不知道吴雅君这个小婊子是在夸我还是骂我，反正脸上的笑容让人起疑。我的脸一下子红到了脖子根。这个小婊子却不因此而放过我，说：“我们是邻居了，希望你也能像保护‘铁面人’一样的保护我！”
　　“小君，你在和谁说话？”一个美艳得让人目瞪口呆的女人出现在门口。
　　这个女人和吴雅君长得十分相像，但是身上流露出来的那种成熟的美，那种高贵的气质，却是吴雅君身上没有的。我看不出她的实际年龄，我不知道她是小婊子吴雅君的姐姐还是妈妈。
　　“妈，这是我们学校的同学罗自强，和我们住对门。”吴雅君说。
　　噢，这个女人原来是吴雅君的妈妈，没有想到这个小婊子的妈妈这样年轻，又这样美丽。
　　“阿姨好。”我赶紧向校花的母亲问候，心里却暗暗称她为老婊子。
　　“进来坐坐吧。”老婊子说。
　　“改日吧。”我像小耗子似地溜回了自己的家里。
　　校花和我成了邻居，近水楼台先得月，我虽然不一定能肏她，但是今后见面说话的机会肯定会比过去多，手淫时的幻想也会增加许多具体内容。
　　吴雅君的父亲前几年患癌症去世了，家里只有她们母女二人，我和她是同学，家里有些女人不能干的活，小婊子总是不客气地让我来帮忙。当然，有两个美人陪伴在身边干活，我也心甘情愿。
　　这天，小婊子家里的水龙头坏了，她和老婊子无法对付，就过来让我去帮忙。她家里已经水流成河，老婊子正用毛巾包裹水龙头。我说：“阿姨，让我来。”
　　我关掉水门，卸下水龙头查看：里面的胶皮垫坏了。我从自己的家里拿来一个胶皮垫换好，修好了水龙头。修好水龙头才发现我已经汗流浃背，老婊子递给我一条毛巾让我擦汗。她在家里，衣服穿得休闲宽松，递毛巾的时候，我从她的领口无意中看到了她深深的乳沟和半个雪白丰满的乳房，目光立刻凝固。她似乎觉察到了我的目光，脸上渐渐泛起红潮。我也察觉到自己的失态，匆匆擦了擦汗就赶紧告辞。夜里，我手淫的对像不再是小婊子吴雅君，而是变成了她的母亲老婊子。我一边套弄自己的鸡巴，一边幻想抚摸揉搓老婊子雪白丰满的乳房。
　　我自己心里有鬼，所以好几天不敢去吴雅君家里，怕她的母亲会讨厌我。
　　星期天我一个人实在无聊，就鬼使神差地来到吴雅君的家里。吴雅君不在家，老婊子在拖地板。她说：“雅这君一会儿就回来，你先看电视吧。”
　　我说：“我不看电视，我来帮阿姨拖地板吧。”说着我就来拿她手中的拖布。我的手接触到了她的手。这双手是我见过的女人最完美的手，手指纤细修长，指甲圆润光滑，手柔若无骨，我的手碰到她手的一刹那间，竟像触电一样心里竟引起了一阵莫名的悸动。我碰到了她的手，她好像并不在意。
　　拖完地板，她从冰箱里拿出一听可乐让我喝。我坐在沙发上开可乐。可能是动作太猛，可乐窜出来喷了我一脸。她赶紧拿来毛巾替我擦脸。她的手指好像带电一样，碰在我的脸上，我心里就涌起一股电流。我情不自禁地抓住了她的手，说：“阿姨的手真漂亮，比电视上的手模的手还要漂亮。”
　　她抽回手感慨地说：“不行，老了，我年轻的时候手确实很好看。”
　　我继续大拍马屁：“你的手应当去弹钢琴。”
　　她笑了：“我这样的手不能弹钢琴，弹钢琴的手要有力。我的手只适合弹奏弦乐。不过我年轻的时候拉过小提琴。”
　　我说：“原来是这样，难怪你身上总是流露出来一种高贵的气质。当年你家里很有钱吧？”
　　她笑着说，“我家不是很有钱，但却是世代簪缨。我的曾祖是清朝的大学士兼尚书，我爷爷当过清朝的巡抚，到了我父亲这一辈虽说没有当官，但却是英国留学生，是G.M.D的国大代表。我母亲家是江南的大资本家，是法国留学生。
　　我从小就受到了西方教育。“
　　我的思绪随着她的谈话仿佛到了遥远的过去。她说：“你怎么一个人住在这里，你父母呢？”
　　我说：“他们离婚了。一个去了美国，一个去了深圳，都各自组织新家庭，这里就剩下了我一个人。”
　　她的手抚摸了一下我的脑袋，说：“别难过，你就把阿姨这里当成你的家好了。”
　　我抓着她的手说：“我觉得你好像我的妈妈。”
　　她说：“你希望有个妈妈，对吗？”
　　我点点头。她说：“那你就当我的干儿子好了。”
　　我怕失去大好机会，马上甜甜地叫道：“干妈！”
　　她高兴地把我搂在怀里，说：“好儿子，以后干妈会像疼小君一样疼你。”
　　我的头埋在她的怀里说：“干妈，我也一定会像儿子一样孝顺您。”可能是我的脸贴在她的乳房上的缘故，我情不自禁地用舌头舔了一下她暴露的乳沟。
　　她悸动了一下，说：“不能舔那里。”
　　我说：“儿子都吃过妈妈的奶，您是我干妈，我也要补上，吃你的奶。”
　　我不知哪里来的勇气，说着就扒开她的乳罩，把她的奶头含在了嘴里。她的手死命地推我的头，嘴里连说：“不要……不要……我是你干妈……”
　　我说：“儿子吃妈的奶是天经地义的。”我重新埋头吃奶，同时把另外一只乳房也从乳罩里掏出来。干妈的乳房洁白无暇，连一个微小的斑点都没有。
　　乳晕和乳头都很小，乳头小得像一粒大豌豆。乳房的柔软摸上去手感极好，一只乳房被我攥在手里，像揉面一样揉搓，另一只乳房被我含进嘴里，吮吸舔舐。干妈嘴里说着：“不要……不要……”可是她的乳头却渐渐挺立，像一颗娇艳欲滴的樱桃，呼吸开始急促，推我头的手也渐渐变得无力，最后竟抱住了我的头，按在她的乳房上。我觉得时机成熟，一只手开始偷袭，把手伸进了她的内裤里。她的屄毛稀疏柔软，阴户上已经湿漉漉的，我把一根手指伸进了她的屄里。她惊呼起来：“不要……那里脏……不要……”我不理会她的呼叫，右手中指伸进屄里，拇指揉搓着她的阴蒂，她的呼叫变成了呻吟：“嗯……嗯……”干妈的呻吟轻微，若断若续，有如琴声。
　　我把干妈的内裤拉到了腿上，轻巧分开干妈的阴唇，干妈虽说已经结婚并生了孩子，但是干妈和她的去世的丈夫都是大学生，小屄使用较少，颜色还很鲜嫩，屄洞里露出来的蚌肉粉红柔软，淫水拖着长长的水丝闪闪发光。娇嫩美丽的小屄刺激了我的性欲，我脱了她的内裤，俯身把嘴巴贴到屄上，舌头灵巧的舔舐她的阴蒂。干妈的阴蒂也是小巧玲珑，舌头一碰到她的豆豆，她的身体就是一阵抖动。她说：“那里脏啊，不要用嘴舔。”我说：“干妈的屄很干净，一点也不赃。”
　　我不由分说地把舌头伸进她的屄里。屄里温暖滑润，舌头搅动了几下，干妈的淫水就哗哗流淌出来。她喘息着说：“干妈不行了……”我没有想到干妈的高潮来得这样快。
　　干妈高潮过后，我从裤子里掏出早就胀得如同擀面杖一样的鸡巴。干妈看到我的鸡巴上青筋鼓胀，龟头像鸭蛋一样泛着青光，眼睛出现了惊恐的神色：“哎呀，这么大啊！”
　　我说：“我要给干妈插进去了。”
　　她说：“不要……”姐姐说过，女人说不要其实就是要。我把干妈放倒在沙发上，鸡巴对准了干妈的屄门。干妈说：“我好多年没有弄了，你要轻一点。”
　　我嘴里答应着，鸡巴却偷偷地用力插了进去。干妈说：“捅死干妈了。”
　　我正要抽动，忽然响起了敲门声。小婊子吴雅君在门外叫着：“妈，开门，我忘记了带钥匙。”
　　我和干妈惊慌地迅速从沙发上站起来。我急中生智，对门外的吴雅君说：“阿姨在卫生间，我来给你开门。”干妈明白了我的意思，抓起内裤溜进了卫生间。我提上裤子打开了房门。吴雅君满头热汗，进了门就冲到落地电扇跟前，对准电扇猛吹。吹了一会儿，她才转身问：“你什么时候来的？”
　　“小强已经等你半天了。”干妈也收拾好自己，从卫生间出来了。
　　吴雅君说：“找我有事吗？”
　　我随口编造着理由说：“我新买了一个游戏卡，是《魂斗罗》三代，想请你到我家去玩。”
　　“不去，不去，天气太热。”吴雅君说。
　　我看了看墙上的挂钟已经指向了12点，就说：“我要回去了。”
　　吴雅君说：“已经12点了，就在我们家蹭顿午饭吧。”
　　我说：“不要麻烦阿姨了。”
　　干妈立刻用带上海口音的普通话说：“不麻烦的，不麻烦的。”
　　我说：“不了。”
　　吴雅君柳眉倒竖，杏眼圆睁，说：“装什么洋蒜，让你吃你就吃！”




　　七

　　午饭过后，吴雅君说要睡午觉，干妈说要去商店买东西，我就和干妈一同走出来。干妈刚关上她们的家门，我就连推带搡地把她弄到了我家。干妈惊慌地说：“你要干什么？”
　　我说：“继续上午的游戏。”
　　干妈说：“你要死了，小君还在家里。”
　　我说：“她已经睡了。再说这是在我家里。”
　　干妈说：“不要，不要。我是你的长辈，我们这样是乱伦。”
　　我说：“我们没有血缘关系。”我不再让她解释，就把她抱到了床上。
　　她捂着脸说：“难为情死了，以后还有什么面孔见人！”我什么也没有说，只是动手脱她的衣服。她没有反抗，静静地任凭我摆布。她一丝不挂地躺在了床上。
　　我被干妈美丽的肉体震撼了。这是什么样的肉体啊！浑身洁白如玉，没有一点瑕疵，双腿修长浑圆，小腹平坦，没有脂肪堆垒，几乎和年轻女人没有什么区别。
　　她捂着脸，双腿紧紧并拢，乌黑稀疏的阴毛软软地贴在小腹上，像一个不负责任的书法家的墨笔在小腹上随意抹了一下，形成了一条狭窄的黑道道。我脱掉衣服趴在她身上，特身体柔软得像松软的海绵，趴在上面有说不出的惬意。我扳开了她捂在脸上的手，说：“干妈，你真美。”
　　“你叫我干妈我心里怪怪的，叫我的名字。”干妈说。
　　我说：“我不知道干妈的名字。”
　　干妈说：“我叫沈若虹。”
　　我不愿意叫干妈的名字，叫干妈有一种乱伦的感觉，我喜欢这种感觉。
　　我说：“干妈，我真的好爱你。”干妈闭着眼睛不说话。我也觉得自己废话太多了，就把嘴贴在了干妈的嘴上。干妈的嘴唇柔软得如同一团棉絮，我的舌头毫不费力地就钻进了她的嘴里，干妈的舌头缠住了我的舌头。
　　我的手在干妈的乳房上游走，樱桃般小巧的乳头又可爱地竖立起来，我含在嘴里吮吸。我的舌头顺着干妈的肚皮往下延伸，我舔她的肚脐，舔她的小腹，舔她大腿的内侧。大腿内侧的肌肉光滑得如同抛光的大理石。她这里非常敏感，舌头一舔上去，就浑身颤抖不已。我的舌头终于舔到了她的阴蒂，阴蒂胆小地伸出头来窥探，我的嘴立刻叼住了小巧的阴蒂，舌头肆无忌惮在上面扫动。干妈的淫水从小屄里冒出来。我伸着舌头把她的淫水舔干净。她说：“要死了，这种东西也好吃？”
　　我说：“很香，对男人大补。”
　　干妈说：“别舔了，舔得我的心里发慌，你快把那个东西插进来吧。”
　　说着扶着我的鸡巴慢慢地插进她的屄里。小屄吞没了我的鸡巴根，我正要动，干妈说：“先歇一息，等我适应一下再动。”我趴在她柔软的身体上静静等待，大鸡巴在小屄里一跳一跳的，好像在提抗议。干妈说：“你的东西好大，还会动。”
　　我说：“希望干妈喜欢。”
　　干妈羞答答地说：“喜欢你个头。”
　　我开始抽插。干妈的小屄和姐姐不同，姐姐的小屄柔嫩却坚韧有力，总是把我的鸡巴夹得紧紧的。干妈的屄却像水一样包围着我的鸡巴，我往里插，她屄里的嫩肉就往后退；我往外抽，她的屄的嫩肉就潮水般跟着涌上来。鸡巴插在她的屄里，屄里的嫩肉如影随身般一直包裹着鸡巴，鸡巴有说不出的舒畅。她的小阴蒂这时也趁火打劫，像一个肉虫子不断在我的鸡巴根上蠕动。干妈的小屄真是不可多得的名器。
　　干妈嘴里发出了一阵琴声似的呻吟，屄里的淫水就暴雨般浇到我的龟头上，我也腰上发麻，出现射精的意念。我急速地抽插了几下，精液直射到干妈柔嫩的屄里。干妈被我射得浑身一激灵，双手紧紧抱住了我的后背。
　　歇息过来，干妈拧了个湿手巾把，细心的擦拭我的鸡巴。鸡巴在她柔手的抚摸下，又昂然耸立起来。她惊讶地说：“这么快又起来了？”
　　我说：“干妈，你干儿子的鸡巴是很厉害的，以后一定要把你的小屄喂饱。”
　　干妈拿手巾轻轻抽了我一下：“死相，什么鸡巴、小屄，难听死了！”
　　我拿起鸡巴说：“它又想了。”
　　干妈说：“今天我已经泻了两次，身上没有劲了。”
　　我说：“那你就用嘴吃。”
　　“口交？”她惊慌地看着我说。看到我坚定的目光，不好意思的低下了头：“我以前从来没有口交过。”
　　我说：“是不是嫌我脏？”
　　她慌忙说：“不是的，不是的，你都不嫌我下面赃，我怎么会嫌你赃呢？
　　我没有弄过，怕弄得你不会满意。“
　　我说：“不会的，你怎么弄我都满意。”干妈温顺地拿起我的鸡巴放进嘴里。先是含住了龟头，然后慢慢往嘴里吞。我的鸡巴一使劲，一下子插到了她的喉咙里，干妈立刻吐出鸡巴咳嗽起来。我说：“是我不小心，捅到了干妈的嗓子眼。”
　　干妈说：“不是的，是我没有经验。”她重新拿起鸡巴吞吃起来。在我的指点下，她口交的技巧渐渐提高，虽然和姐姐相比还有距离，但这已经很不错了。肏干妈的嘴远不如肏干妈的屄舒服，但是我还是坚持肏到了出现射精的感觉。
　　我说：“干妈，我是射到你的嘴里，还是射到屄里？”
　　干妈说：“随你。你喜欢射哪里射到哪里。”
　　我说：“射到嘴里吧，你也体会一下嘴里射精的感觉。”
　　我猛力在干妈的嘴里抽插了几下，精液飞射到了干妈的嘴里。干妈把精液含在嘴里，看了看我，然后慢慢地吞了下去。我说：“味道如何？”
　　干妈羞怯地说：“味道还行。”
　　我说：“肯定不如干妈的阴精，干妈的阴精真的很好吃。”
　　她的脸红到了胸脯上：“瞎讲。”




　　八

　　干妈被我肏过之后，死心塌地的爱上了我。隔上两天，她就在夜深人静时溜到我家里，和我肏屄。肏她的屄自然是妙不可言，她的口技也大有提高，经常吃得我欲死欲仙。
　　这天夜里，我把玩着她的乳房，觉得舒服透顶，就说：“干妈，我想肏你的乳房。”
　　她说：“亏你想得出来，这东西又没有洞，怎么肏？”她已经习惯了我的用语。我说：“外国乳交很流行。”
　　她说：“外国人就是会在这方面动脑筋。你喜欢肏就肏吧。”
　　我按照在黄色录像带上看到的方法，先讲解了乳交要领，然后在她的乳房和乳沟上洒了一点水，把鸡巴放在了她的乳沟中间，让她的手把双乳挤压到鸡巴上。一切就绪，我就开始抽插起来。干妈的双乳比姐姐乳房丰满柔软，能整个覆盖住鸡巴，乳房和乳沟形成了一个乳屄，我的鸡巴在乳屄里抽动，干妈好像也有感觉，嘴里发出了琴声般的呻吟：“嗯……嗯……”我的鸡巴有时插得过火，竟然顶到了她的下巴，她好像受到启发，抬起头不时把插过界的龟头含进嘴里。
　　我也开窍了，每次插进乳屄的时候，鸡巴尽力插出去，让龟头伸进她的嘴里。干妈则睁起充满淫欲的眼睛看着我，脸上挂着笑容。我受到这种淫荡的场面的刺激，很快就射精了。精液涂满了干妈的雪白的乳房和乳沟，一种从未有过的征服感和男人的自豪涌上心头。干妈要擦掉乳房上的精液，我说：“不要擦，你赶紧涂抹在乳房上，精液可以丰乳美容。”
　　干妈说：“真的呀？”
　　我说：“我听人这样说过。”
　　干妈没有问是谁说的，只是用疑惑的眼光看看我。我怕干妈误会，就把我和姐姐的事情告诉了她。我说：“我干姐姐是医生，是她说的。”我担心干妈会生我的气，低下了头，等待她的斥骂。
　　干妈没有为我和姐姐的事情生气，只是说：“你以后只要对我好，我不在乎你已经有过女人。一个好男人，多有几个女人是很正常的。我爷爷就有两个姨太太。”
　　我为了报答干妈的宽容，我更加卖力的肏干妈的小屄。
　　男人总是得陇望蜀，我肏了干妈的奶屄，就又想肏干妈的屁股。每次看到她丰满的屁股，心里总是抑止不住有一种冲动。这天夜里，我说：“干妈，你的屁股好漂亮，我还还没有开发过。”
　　干妈又吃惊的叫起来：“天啊，屁股多脏，怎么好……肏呢？”
　　我搂着干妈不停地揉搓她的乳房，说：“你没有试过，怎么知道不好肏？
　　你以前也没有试过乳交和口交，现在不是也喜欢了。“
　　干妈叹了口气，说：“随你吧，只要你喜欢。”
　　我帮干妈洗干净了屁股，准备好了肛交用的“开塞露”，干妈按照我的吩咐，趴在了床上。我吸取了肏姐姐屁股的教训，决定循序渐进，先是用舌头舔干妈的屁眼周围。干妈的屁眼呈暗红色，周围的皱纹细密，舔上去舌头有一种粗糙的感觉。我在干妈的屁眼上涂了很多“开塞露”，又在手指上也涂抹了“开塞露”，把一根手指慢慢伸进干妈的屁眼里。我说：“干妈，疼吗？”
　　干妈说：“有点火辣辣的感觉，不是很疼。”
　　我说：“疼了你就告诉我。”我的手指整根伸进了干妈的屁眼，开始轻轻抽插。干妈静静地趴在床上，没有听到干妈发出我期待的叫喊声。我说：“疼吗？”
　　干妈说：“比刚才好多了。”我拔出了手指，举起坚硬的鸡巴，说：“我要用鸡巴肏了。”
　　干妈说：“来吧！”
　　我把龟头插进了干妈的屁眼，干妈哼了一声，就没了声息。我的鸡巴继续慢慢深入，直到整根鸡巴都插进了屁眼，干妈才呻吟了一声：“哦哦……”我开始慢慢抽动鸡巴，干妈也随着鸡巴的抽动轻轻呻吟。可能是年龄的关系，干妈的屁眼已经比较松弛，因此痛苦比姐姐小得多。我开始了正常的抽插，没有想到干妈却兴奋起来，呻吟比肏屄还要激烈：“啊啊……啊啊……”突然，干妈的屁眼紧紧夹住了我的鸡巴，不让我继续抽动。她说：“强强，干妈泻了。没有想到肏屁眼也会高潮。”我紧紧搂着干妈，干妈的柔软的屁股贴着我的小腹，我身上好像每个毛孔都有一种欲醉欲痴欲仙的舒坦。
　　歇了一会儿，我的鸡巴在干妈的屁眼里开始了新的一轮抽插，一向文静含蓄的干妈，屁股也开始大起大落地迎合着我的抽插，屁眼还不时猛夹鸡巴，随着肛门括约肌的反复夹紧松弛，我的鸡巴猛然胀大，一股股精液全部射进了干妈的屁眼里。干妈的屄里也喷出了淫水。淫水弄得床单上一塌糊涂。干妈不好意思地说：“怎么会流这么多水。”
　　“你被肏美了，所以水就流得多。”我说，“你原来还说屁眼不能肏，结果肏屁眼你感觉比肏屄还要舒服。”
　　干妈搂着的脖子说：“强强，我好爱你。”
　　我说：“亲干妈，好干妈，肉肉干妈，我也好爱你。”
　　全方位开发了干妈身体的各个部位之后，干妈更加离不开我了，几乎每天夜里都要来和我幽会，让我的大鸡巴尽情插进她的屄里、嘴里、奶屄和屁眼里。
　　从来不说脏话的干妈这时也说起脏话来：“我的强强真会肏屄，肏得干妈魂都没了。”“干妈被你肏酥了。”结果迎接她的又是一顿狂肏.




　　九

　　在我舍生忘死地和干妈肏屄的日子里，一天放学之后，“铁面人”这小屄突然约我到蓝屋子咖啡厅喝咖啡。蓝屋子是本市最豪华的咖啡厅。我救了“铁面人”之后，她除了第二天对我说了几声谢谢之外，就再也没有和我说过话。这次她提出来要和我约会，我不知道这小屄的葫芦卖的是什么药。
　　我来到蓝屋子咖啡厅。小屄“铁面人”已经坐在一张咖啡桌边等我。我在她对面坐下，说：“有什么事情你就说好了，还用到这里来让你破费。”
　　她说：“你救了我之后，我还没有感谢你呢。”
　　我说：“同学之间用不着这样，当时那种情形，哪个男生碰到都会出手相救。”
　　说了一会儿学校的事情，她突然问我：“你有没有女朋友？”
　　我说：“没有。”
　　她说：“我不信。咱们高三的学生几乎都有了朋友，你长得那么帅，会没有女朋友？”
　　从高二开始，我就和天天和姐姐肏屄，对异性已经没有饥渴，姐姐像熟透了蜜桃，班上的女生只不过是一些青苹果，引不起我的兴趣，所以我一直没有交朋友。当然我不能把这些告诉小屄“铁面人”。我说：“我真的是没有女朋友。”
　　铁面人说：“我做你的女朋友好不好？”
　　“铁面人”这小屄尽管没有校花吴雅君那样漂亮，但也是不折不扣的美人。白净的面孔，端正的五官， 170厘米的身高，丰乳细腰和浑圆高翘的屁股，如果走上T 形舞台，身材一点也不比舞台上那些走红的模特逊色。她魔鬼一般的身材和端正的面孔，曾吸引了不少男生艳羡的目光。但是她不苟言笑，男生谁也不敢向她献殷勤。有一次我的死党二胖和她开了一个玩笑，她用严厉的目光看得二胖心里毛骨悚然，飞快地逃走。过去她一直是二胖打手枪的对像，害得二胖连打手枪也换了别的女孩。
　　冷美人“铁面人”主动投怀送抱，我当然求之不得。我说：“好。不过你以后可不能用看二胖那样的目光看我，你的目光几乎把二胖吓出神经病来。”
　　小屄“铁面人”笑得百花灿烂：“你太夸张了吧！二胖也不看看自己，长得还没有一支香烟高，就向我献殷勤。我要是不严厉一点，他会纠缠起来没有完。”她从书包掏出一张卡片，上面写着她的家庭地址和电话。她说：“想我了，就给我打电话。”
　　当时还没有手机，没有传呼机，互联网也没有开通，联系方式只有写信和打电话。我说：“好。我会给你打电话的。”
　　喝玩完咖啡，“铁面人”主动挽起了我的手，走出咖啡厅。
　　回到家里，干妈已经坐在我家的客厅里等我。我走进门就投入我的怀里，把我紧紧搂住。她的身体忽然离开我，说：“你衬衣口袋里装的什么，这么扎人。”
　　我一掏衬衫口袋，扎人的东西原来是“铁面人”这小屄给我的卡片。当时“铁面人”把卡片递给我，我随手就装在了衬衫口袋里。
　　干妈看到卡片，问：“谁家的地址和电话。”我就把和“铁面人”见面的情况告诉了她。她说：“你是不是不爱干妈了？”
　　我马上大声说：“不，我爱干妈。”
　　她说：“那就好好上学，答应我，不要和她交朋友。”
　　我说：“我答应。”
　　干妈慢慢把卡片撕成了碎片，低声呜咽起来，说：“干妈知道这样很自私，但是干妈已经离不开你了，不愿你再有别的女人。”我搂抱着干妈，百般安慰她，她才渐渐好起来。
　　我虽然答应干妈不和“铁面人”做朋友，但是抵挡不住“铁面人”这小屄青春身体的诱惑。喝咖啡后的一个周末，“铁面人”拦住我说：“怎么不给我打电话？”
　　我一脸歉意地说：“你的电话号码我装在衬衫口袋里，洗衣服的时候，不小心给洗了。”
　　“你真够粗心的。”她没有再责备我，重新写了个电话号码交给我，然后挽起我的胳膊说：“陪我去看电影。”
　　电影院都改成了小房间，座位也改成了包厢式高靠背座椅。电影开始不久，邻座的就传出了女人呻吟的声音。借着银幕反射过来的光线，我看到“铁面人”的脸也红红的，两手不住地在膝盖上搓来搓去。我就势抓住了她的手，把她拉到我的身边，吻了她的嘴唇。她身体颤抖了一下，没有反抗，只是闭上了眼睛。
　　她的嘴唇很湿润，我的舌头在她嘴唇上舔来舔去，当她的嘴微微张开时，舌头就灵巧地滑进了她的嘴里。我的手也悄悄地按住了她的乳房。她的手想掰开我的手，我的手反而更加用力揉搓她的乳房。她娇嗔地说：“你真坏！”
　　我说：“男人不坏，女人不爱。”一只手趁机伸进了她的衣服里，抓住了她丰满坚挺的乳房。我的手指轻轻揉捻她的乳头，乳头挺立起来，呼吸也变得急促。我撩开她的衣服和乳罩，两只乳房就像小白鼠一样钻出来。我的嘴贴在乳房上，把乳头含在了嘴里，吮吸，舔舐。她的手在我的头发里毫无目的的乱抓，嘴里微微发出了呻吟：“嗯嗯……嗯嗯……”我的舌头舔着她的乳房，手阴险地伸进了她的内裤。她的小屄已经水淋淋湿得一塌糊涂。我的手指轻轻抚摸她的阴蒂，抚摸她的阴唇，她的身体立刻软成了面条，无力地偎依在我的身上。我觉得时机成熟，要动手解她的腰带，她忽然警醒，双手紧紧抓着腰带，说：“等结婚之后，我的一切都是你的，你想怎样就怎样，但是现在不成。”
　　高涨的欲望像狂奔的汽车突然来了个急刹车，滋味当然很不好受，但是我不愿失去“铁面人”的爱，不敢霸王硬上弓，就继续吻她，摸她，直到电影散场。
　　电影院的灯光大亮，“铁面人”还坐在那里不动。她说：“我身体都让你摸软了，歇一会再走好吗？”
　　我陪她坐在空无一人的电影院。她的神色渐渐恢复了正常，我拉着她站起来，她突然抱着我的头，在我的脸上狠狠地亲了一口：“强强，我爱你！”
　　回到家里，干妈看我的眼神有点异样。我说：“干妈，我的脸上又没有长花，用不着这样看我。”
　　她说：“你脸上确实长着花。”
　　我跑进卫生间对着镜子一看，糟糕！“铁面人”这个小屄吻我时，脸上留下了一个清晰的口红印。我心里一边赶紧编造口红印到脸上的理由，一边走出了卫生间。
　　干妈果然说：“你脸上的口红是怎么回事？”我故作轻松地说：“今天一个同学过生日，我们去祝贺，一个女同学恶作剧，当众吻了我一下。”
　　“我不信。你还没有学会撒谎。”干妈说，“接吻我可以不计较，但是你不能把你的鸡巴插到她的身体里面。”
　　我说：“坚决不会。我的鸡巴是属于干妈的。”
　　干妈说：“你光用嘴巴保证不行，我要采取点措施。”
　　我说：“欧洲的十字军远征，曾经给妻子的小屄戴上贞操带，可我是男人，没有男用贞操带。”
　　她从头上揪了几根长头发，说：“把我的头发缠在你的鸡巴上，只要你把鸡巴插进别的女人的身体，头发就会告诉我。”头发太柔韧，弹性太大，她费了好大劲儿，也没有缠好。我说：“没有用，我要是肏了别的女人，再弄几根头发缠上，你一点也看不出来。”
　　可能是我提醒了她，她放弃了缠头发的念头，拿出口红在我的鸡巴上涂抹，龟头涂成了一个红彤彤的鸡蛋，十分淫艳。她意犹未尽，又用签名笔在我的鸡巴上写下了几个娟秀的小字：沈若虹。她得意地看着自己的杰作，说：“这根鸡巴是属于我的，你只要肏了别的女人，口红和我写的字迹就会消失，我就和你算帐。”
　　我苦笑说：“干妈，我还怎么上厕所，同学们看到还不笑死？”
　　她说：“那是你的问题，我不管。”
　　温柔的干妈变得不可理喻。害得我不敢和同学们一道上厕所，解小手也要到大便池，还要把门插好，免得同学闯进来看到我带签名的红鸡巴。我的内裤也灾情严重，天天被染得红迹斑斑。干妈每天都要检查我的鸡巴，看到她的签名完好无损，满意地笑了。
　　“铁面人”开始经常和我约会，我也尽情地揉搓这小屄的乳房和嘴唇，抚摸她的阴蒂和阴唇，但是她就是不肯让我的鸡巴插进她的屄里。“铁面人”确实是个意志坚定的女人。在她那里求欲不能满足，我就加倍疯狂地把行欲发泄在干妈身上。干妈面对我急风暴雨式的做爱，心满意足，渐渐放松了对我的监管，也不继续在鸡巴上涂抹口红和签名。
　　一天放学时，一个中年女人在校门口拦住了我。这个女人身材高大，胸前波涛汹涌。她面容姣好，虽然徐娘半老但是风韵犹存。她把我领到了学校附近一家宾馆大堂的酒吧里，要了两杯橙汁。我们喝着饮料，她自我介绍说：“我叫马静兰，是高玉华的母亲。你是不是在和玉华交朋友？”
　　我说：“是……”面前的马静兰面孔十分稔熟，好像在哪里见过。她虽然是高玉华的母亲，除了个子和高玉华有些相似之外，脸型一点也不相像。高玉华的脸上线条很有力度，她脸上的线条却散发着一种柔媚。
　　她说：“你们还在上学，不能谈朋友，谈朋友会影响学习。”
　　我没有说话。
　　她继续说：“我们家玉华高中毕业之后，要到国外去读大学，你要是也到国外读大学，我会同意你们交朋友，两个人到了国外毕竟互相有个照应。”
　　我忽然想到了在美国的母亲，如果我要求，她也许会替我担保，让我到美国读大学，但我狠透了这个女人。她是学外语的，当年公派到了美国，三年没有回来过一次，第四年却寄来一封信，里面装着一份协议离婚书。这张薄薄的纸片，不仅割断了她和父亲的关系，也割断她和我的关系。从法律上讲我不再是她的儿子。本来一个美好的家庭让她彻底毁坏，打死我也不会去求她。
　　我说：“我没有条件去国外读书。”
　　马静兰说：“这样你和玉华就不能继续交朋友了。”
　　我说：“我接受阿姨的建议，不再和玉华交朋友。”
　　马静兰说：“真是好孩子。你曾经救过玉华，我总要表示一下感谢。”
　　她从手包里拿出了一个纸包，放在我面前说：“这里有一万元钱，你拿着用吧。
　　你的父母离异，你一个人生活需要钱。“我把纸包推到她的跟前说：”阿姨，同学之间互相帮助是应该的，我不能要您的钱。“她看我拒绝得很坚决，就收回了装钱的纸包。她写了个纸条，说：”玉华的爸爸是市长，你以后有什么困难，就给阿姨打电话，阿姨一定会帮忙。这是阿姨单位的电话。“
　　“铁面人”这个小屄的爸爸原来是市长，我说这么牛B ，上学天天会有汽车接送。我不想接纸条，但是她硬塞到我的手里。我说：“阿姨，要是没有别的事情我先走了。”
　　我走出宾馆的大门，就把手中的纸条撕得粉碎。




　　十

　　“铁面人”像是天上的流星一闪而过。没有了“铁面人”的吸引，我的身心又都回到干妈那里。
　　这天，我们肏屄之后，干妈忧郁地说：“强强，你总要结婚，不能陪干妈一辈子，一想到要和你分开，干妈的心就要碎了。”
　　我说：“我一辈子不结婚，陪着干妈。”
　　干妈说：“净说傻话。”
　　我忽然灵机一动，说：“我和雅君结婚，不就能陪干妈一辈子了吗？”
　　“美得你！”干妈打了我一巴掌，“你肏了我还不够，还想要小君！”
　　我说：“我说的是真心话。”干妈想了想，说：“这事要问问小君同意不同意。她对你印象不错，也许能成。”
　　过了好几天，也没有见到干妈和吴雅君那边有什么动静。一天，小婊子吴雅君忽然跑到我家里说：“罗自强，你行啊，学会了‘曲线救国’啦！告诉你，你讨好我妈没有用，想追求本姑娘，得向本姑娘献殷勤才行。告诉你，我决不会和你去麦当劳吃饭。”
　　我马上嬉皮笑脸地说：“我什么时候说过要请你吃麦当劳？”
　　她马山反唇相讥：“你的愚蠢也就在这地方。”
　　幸亏我悬崖勒马，及时提出请她吃麦当劳。出了麦当劳，她很自然地挽住了我的手臂。
　　上天对我真是眷顾，我用追校草的力气追上了校花。我们开始一道上学，放学一道回家。我的死党二胖子的满怀醋意地说：“行啊哥们，你是低头不语念真经啊！你是怎样追到校花的？追校花可是高难度啊，很多人都铩羽而归。”
　　我说：“我和她是邻居，这叫近水楼台先得月。”
　　这厮猥亵地说：“你上过她没有？”
　　我对准这畜生的肚子就是一拳。这畜生揉揉肚子说：“真的，你上过没有？
　　我挥舞着拳头说：“滚你的吧！”这畜生笑嘻嘻的跑开了。
　　春风得意马蹄疾。这些天我一直陶醉在和雅君这小婊子的爱情中。雅君这个小婊子比“铁面人”还要顽固，一天我冷不防吻了她一下，她立刻闪开，说：“我什么时候同意你吻我了？”
　　我说：“我喜欢你。”
　　她说：“你是个不折不扣的大色狼。以后不经我同意，不许吻我。”
　　我们在一起温习功课准备考大学，我在她身边总是不能专心温习，不断偷偷看她高翘的乳房和优美的大腿，幻想着骑在她身上的滋味。她说：“你要考不上大学了。”
　　我说：“为什么？”
　　她说：“你不看书，老是看我的乳房和大腿，怎么会考上大学？”
　　我说：“我只不过偶尔看一下，你们女生露出大腿不就是让人看的？我要是不看，不是浪费资源吗？”
　　她说：“你看的频率也太高了吧？”
　　我说：“我每看一章才看一眼。”
　　她说：“你看的书分章一定很短。”
　　我说：“看我怎样收拾你这个自恋的臭丫头。”我冲上去就把她紧紧搂在怀里，深深地吻了她。我们分开之后，她说：“我已经很迁就你了，从现在起要好好温习功课。”
　　我们两个人都考上了大学，我读的是国际贸易，她读的是法律专业，她的志愿是要当一个女律师。
　　一个人高兴了总会忘乎所以。这些日子温习功课，我和干妈肏屄的频率大大降低，考上了大学身心格外放松，这天夜里，我和干妈肆无忌惮地在我家做爱。正当我的鸡巴在干妈的屄里快速抽插时，啪地一声电灯被打开，房间里灯火通明。吴雅君站在门口，看到我和她妈妈进行肉搏战惊得目瞪口呆。她清醒过来，哇地一声哭着跑出了我家。
　　干妈的身体抖动得像秋风中的树叶。我说：“你别动，我去劝劝她。”
　　我赤身裸体地跑进了吴雅君的家。吴雅君看到我赤裸的身体，脸红得像要滴血。
　　我说：“听我解释。”
　　“我不听你解释。”她抡起巴掌朝我的脸上掴来，咬牙切齿地说，“无耻！”
　　她扬起的手臂被我紧紧抓住。她没有打成耳光，眼睛里闪射出老虎一样凶狠的目光：“把你肮脏的爪子拿开，别碰我！”
　　我没有松手。她声色俱厉地说：“我们在谈朋友，你怎么可以搞我的妈！
　　你连禽兽都不如！以后不准你再碰我妈！更不准和‘铁面人’那个臭丫头勾勾搭搭。“
　　我也火了。我抡起巴掌就抽在她的脸上，她娇嫩的脸立刻出现五个指印。
　　她眼睛里愤怒的光芒几乎要把我焚烧：“你敢打我？”
　　我说：“小婊子你听着！我以后不仅要继续肏你妈，连你也要肏. ”说着我把她一把拉进怀里，狠狠地吻她的嘴唇。她的手在我背上乱抓，指甲深深嵌进我的肉里。我顾不上疼痛，蒸发了一切做爱的过程，一把撕下她的内裤，坚挺的鸡巴立即狠狠插进了她柔嫩的小屄里。她杀猪一样惨呼起来：“啊――疼死我了……”双腿不断踢在我的屁股上。我不理会她的叫声和踢打，鸡巴在小屄里猛烈地抽插。她的小屄好紧，好像要把我的鸡巴夹断。随着我的抽插，她的小屄里变得润滑无比，她的叫声也变成了呻吟：“啊啊……啊啊……好疼啊……你要把我干穿了……你的棍子捅到我的肚子里去了呀！你这个流氓……哦哦……哦哦……”忽然她的屄里淫水喷涌，我知道她高潮来了，猛力抽插了几下，鸡巴一阵跳动，精液喷射出来。
　　我们喘息过后，她翻身坐起来，说：“你这个混蛋，弄得疼死我了。”
　　我说：“第一次总是要疼的。”
　　她说：“你臭流氓，有你这样的吗？你这是强奸。”
　　我温柔地把她抱在怀里，说：“宝贝，我爱你，真的爱你。”她吃吃地笑起来，说：“有了我，你以后还会干我妈吗？”
　　我有气无力地说：“不会。”
　　她高兴地说：“我就知道你不会了。有白菜心谁还吃白菜帮子。”
　　我没有说话，只是轻轻地吻着她的面颊。她说：“你要坦白和‘铁面人’的关系。”
　　我一五一十地讲述了和“铁面人”交往的经过，当然省略了抚摸“铁面人”的事情。当她听说我拒绝了“铁面人”妈妈的一万元钱，得意地说：“我果然没有看错，我未来的丈夫是真正的男子汉。”
　　我说：“我们别光在这里说话了，快去看看妈妈吧。”我已经把干妈看成了是我的岳母，很自然地叫起了妈妈。
　　吴雅君说：“不去！她勾引我的男朋友。不去看她。”
　　我说：“妈妈这么多年一个人守着你，也不容易。今天的事情都怪我不好，是我勾引妈妈。”
　　她说：“你们俩都不好。有一个好人也不会这样。”
　　我好说歹说，她总算原谅了干妈。我们两个人穿好衣服，来到我的家里。
　　干妈正坐在沙发上哭泣，脸上蒙了一条毛巾。我说：“妈，雅君已经没事了。”
　　雅君也说：“妈，事情都过去了。”
　　干妈拿掉脸上的毛巾，哭着说：“作孽啊，我没有脸活在这个世界上了。”
　　我说：“妈妈，你千万不要这样想，都怪我不好。”
　　雅君也哭着说：“妈妈，你真的忍心扔下我一个人？”
　　我说：“妈妈，其实您这是正常的要求。俗话说：女人三十如狼，四十如虎，女人五十，坐地吸土。”
　　干妈和雅君都被我逗笑了。干妈说：“乱讲，女人哪里会这样。”
　　雅君在我的大腿上狠狠掐了一把：“不许你糟蹋我们女人！”




　　十一

　　我肏过雅君一次后，第二次就很顺利了。
　　那天，她在我家里看书，望着她美丽的侧影，我心里涌起了冲动，走过去抱住了她，吻她的嘴唇。她很温顺地张开嘴，让我的舌头钻进她的嘴里。我一边接吻一边抚摸她的乳房。她的乳头硬了，我就脱了她的上衣和乳罩，两只像笋子般尖翘的乳房出现在我的面前，我忍不住舔起来。她的乳房和干妈一样洁白如玉，乳头和干妈一样小巧，随着我的舔吮，两只乳头开始充血，红艳艳的令人陶醉。在我的舌头的攻击下，她已经崩溃，说：“别舔了，快点干我。”
　　我如同一个士兵接到将军的命令，赶紧脱了她的裙子和内裤，雪白的胴体呈现在我的面前。她的阴毛浓密曲卷，像一丛黑色的灌木生长在小腹上。我抚摸着她曲卷的阴毛，嘴巴吻在她的屄上。上次没有前戏就直接肏了她，这次我要让她好好享受一下。我用舌头舔她的阴蒂，阴蒂立刻伸出来和我打招呼。我舔她的阴唇，舔屄里的嫩肉，她的淫水像牛奶一样溢出。我赶紧用吃到了嘴里。她吃吃地笑着说：“什么味道？”
　　我说：“和酸奶差不多。”
　　我的舌头伸进屄里，她的屄里好像有一张嘴，一张一合地咬我的舌头。
　　我拔出舌头，举起大鸡巴轻轻插了进去，她屄里的小嘴立刻咬住了鸡巴，像婴儿一样吮吸。吸得我几乎要飞起来。我尽情享受过她小屄的吮吸，鸡巴活塞一样抽插起来。她的双腿高高举起来，随着我的抽插轻轻摇晃，后来她的脚开始在我的背上轻轻敲打，好像为我的抽插伴奏。她的阴精突然冒出来，淋在鸡巴上，热热的，滑滑的。她的高潮来了。我停息了一会儿接着抽插，她第二次高潮又来到。
　　高潮过后，她气喘吁吁地说：“我没有劲了，不玩了。”
　　我说：“你爽了，我可是还没有射精耶！”
　　她说：“我用嘴给你搞出来。”她抓起我的鸡巴，用舌头舔起来。
　　我说：“你一定看过黄片？”她红着脸点点头，继续舔鸡巴。她的动作不是很熟练，但是很敬业，把我的鸡巴全部吞进了嘴里，龟头顶到了她的嗓子眼。
　　我觉得肏她的喉咙和肏她的屄有异曲同工之妙。我的腰际酥麻，鸡巴怒长，马上就要射精。我说：“要射了，射到哪里？”她拔出鸡巴说：“射到嘴里。”我猛烈地抽插了几下，精液就射到了她的嘴里。她吞下精液后，我问：“什么味道？”
　　她说：“腥腥的，放上盐和虾酱差不多。”
　　从这天开始，雅君似乎爱上了做爱，几乎每天都要被我压在身子下面，搞得筋疲力尽。
　　这天，我们肏屄之后，并肩躺在床上，海阔天空地神侃，不知不觉就谈到了干妈身上。我说：“妈妈一个人守寡这么多年，真不容易。她这么漂亮，很多男人都会爱上她。万一她看上了哪个男人，非要嫁给他，我们该怎么办？”
　　雅君皱着眉头不说话。我继续开导她说：“一个陌生的男人骑在妈妈身上，首先我们从心理上就通不过；另外，一个陌生人进入我们的生活，会使我们家庭的关系复杂起来。与其让陌生人搅乱我们的生活，还不如让我来伺候妈妈。”
　　雅君拍了我一巴掌，说：“绕了半天，你还是想搞妈妈？”
　　我说：“我有你就足够了，不会想着搞妈妈。但是两害相权取其轻，你自己掂量着办吧。”
　　雅君说：“一想到妈妈和别的男人搞，我心里就要吐，还真不如让你搞妈妈。”
　　雅君终于同意我继续肏干妈。但是她提出了约法三章。她说：“第一，你和妈妈干必须经过我的同意。第二，你每周只能和妈妈干两次，其余的五天都陪我。我来例假的时候政策可以放宽。第三，你和妈妈干完了就来陪我睡，不许过夜。”我说：“无条件服从，我的老婆大人。”
　　“啪！”我的屁股上挨了一巴掌：“打死你这个臭流氓，谁是你老婆？”
　　我说：“小屄都让我肏过了，还不是老婆？鸭子死了嘴还硬。”
　　她吃吃地笑了。我说：“你把我们的意思去和妈妈说说吧。”她说：“我不去，要去你去。”她嘴上这样说，还是去了妈妈的房间。
　　第二天晚上，她把我领到干妈的房间，说：“妈，今晚我把自强交给您，让他好好伺候您。”干妈像个羞怯的小姑娘，红着脸不敢看我们。
　　“今天晚上好好伺候妈，妈要是有一点不满意，看我怎么收拾你。”她揪着我的耳朵说，“听到了没有？”我说：“耳朵都让你给拧下来了，还能听不到吗？”
　　她屁股一翘一翘地走出了房间。
　　我抱起干妈说：“妈妈，这些天让你受煎熬了。”干妈幽幽地叹了口气，说：“这些天我一直在自责，怎么说我也不应当让未来的女婿肏啊！”
　　我说：“干妈，现在我们已经取得了合法的营业执照，可以正大光明的肏屄了。”
　　干妈说：“别叫我干妈了，还是叫妈吧。”
　　我说：“妈，咱们肏屄吧。”我不等她回答，就把她放倒在床上，使出浑身的解数，肏得她连续出现了两次高潮。完事之后，我说：“妈，我不能陪你过夜了。请您原谅。”
　　干妈说：“强强，这样我已经很满足了。”
　　我进入了两头忙的生活，经常是肏了干妈又要肏雅君，劳累但是也幸福。
　　一天夜里，我肏完干妈回到雅君的房间里。我说：“君君，还不如我们和妈一起玩，这样也省得妈夜里一个人孤独。”
　　雅君说：“你真是得寸进丈，玩了我和妈妈还嫌不过瘾，还要玩3P？”
　　我说：“这不是和你商量嘛。”
　　雅君想了想说：“也好，这样还刺激一点。不过，这次要你去和妈说，我不去，我开不了口。”
　　我说：“好，我去。”
　　我对干妈说了三个人一起玩的主意，她死活不同意。她说：“哪有母女同床让一个男人肏的，这成何体统！”
　　干妈不同意，反倒激起了雅君的劲头，说：“我一定要让妈玩3P. ”她咬着我的耳朵说了她的主意。
　　第二天，我们肏屄的时候，故意不关房门，雅君的叫床声也格外夸张：“哎呀……好舒服……好美……肏死我了……大鸡巴肏到我的肚子里了……”
　　干妈终于忍不住推开了我们的房门，说：“你们不能小点声吗？你们这样叫喊，还让不让妈睡觉了！”我拽住她的手腕，把她拉进了房间，压倒在床上。
　　原来干妈只穿着睡衣，下面没有穿内裤，屄里的淫水已经流到大腿上。我说：“妈已经浪成这样了，嘴还硬。”我说着就挺起鸡巴插进了她的屄里。雅君也趴在干妈的胸前吃她的乳房。我们两个人上下夹攻，干妈很快就到了高潮。她脸上红红的，说：“原来是你们这两个小鬼头合伙算计我。”她扑到雅君的身上，抓住她的乳房狠命揉搓：“女儿不向着娘，倒帮着自己的男人算计娘。”我趁机将鸡巴插进雅君的屄里。干妈的嘴巴一边舔雅君的奶，一边说：“今天我也让你尝尝上下夹攻的滋味。”
　　雅君也很快高潮。经过大战母女二人，我也要射精了。雅君说：“别射到我里面，会怀孕的，射到妈妈的里面。”
　　我拖过干妈，分开双腿就把鸡巴插进了她的淫水四溢的屄里。抽插了几下，精液狂射不已。
　　夜里，我搂着如花似玉的雅君和风情万种的干妈入睡了。
　　我过上了“齐人有一妻一妾”的生活。
　　时光如水，大学四年哗啦啦就过去了。大学毕业后，我分配到外轮运输公司的业务处室，雅君没有当成律师，被分配到了司法局成了机关干部。参加工作不久，我和雅君就结婚。又过了不久，她就怀孕了。我的岳母每天都高兴得合不拢嘴，光等着抱外孙子。她未来的外孙子不仅是她女儿的骨肉，还是她同床共枕的男人的骨肉，她的喜悦无法言喻。
　　我们全家都沉浸在幸福中的时候，灾难已经偷偷地袭来。这天，一条中远的船要装载援助非洲的物资，这些物资中有雷管、炸药，也有柴油和汽油。为了这条船的安全配载，我不得不连续三天都呆在港里。当船安全装载完毕时，我的手机响了。电话是单位打来的，让我放下手中的工作，立刻返回。回到单位，外运的领导和我们处的领导都在等我，我立刻意识到发生了什么事情。
　　我们处长说：“小罗，你一定要坚强。你的妻子出了车祸，经过抢救无效，你的妻子和孩子已经去了……”处长说不下去了。
　　我的头像被人敲了一榔头，嗡地一声，眼前就什么也看不见了。等我定下神来，我说：“我要去看看妻子的遗体。”
　　外运的领导说：“通知小车班，立即派辆车来。”
　　处长和处里的几个同事，陪我来到太平间。妻子静静地躺在一张病床上，脸色十分平静，好像睡着了。我抱着妻子的遗体大哭起来：“小君，你不能这样走……”
　　女同事们都在抹泪，几个男同事赶紧把我拉开。
　　我拖着麻木的双腿回到家里，岳母呆呆地坐在沙发上，目光涣散地看着我，一句话也不说。她的神色憔悴，好像一下子老了许多。我喊了一声：“妈――”眼泪就哗哗流下来。
　　岳母失神地说：“都是我作孽，这是上帝对我的惩罚。”
　　我说：“妈，这事情和您一点关系也没有，您千万别这样想。”我努力宽慰岳母，但是她却说：“强强，你回房间去吧，我要自己呆一会儿。”
　　连续几天，岳母总是一个人呆坐在沙发上，一动不动。我怕她再发生什么事情，提出和她外出旅游。她说：“我不去，你自己去吧。”我当然不能扔下岳母自己出去，我向单位请假，在家里陪着岳母。
　　大约过了十多天，岳母的精神渐渐好转，她开始说话。我们都避免提到小君，总是拣一些无关紧要的话说。这天，她忽然对我说：“强强，你也不要老是在家里陪我了，你去上班吧。”我说：“你一个人在家里行吗？”
　　她说：“行，你放心地去吧。”
　　我上班不久，单位安排我去集中学习，吃住在宾馆，时间是五天。等我回到家里，岳母已经不在了。桌子上留着一张纸条，上面写着：
　　自强：我已经办理好了提前退休的手续，回老家上海，以后你一个人要好好照顾自己。后半生要在上帝面前忏悔我的罪过。爱你的妈妈若虹。
　　岳母没有留下上海的地址，也没有留下联系电话，看来她是要和昨天的生活彻底告别。我心如刀绞。我一下子失去了妻子、孩子和疼我爱我的岳母，今后的日子该怎样过啊！




　　十二

　　我成了单身汉，但不是快乐的单身汉。我一时还无法泅出悲痛的沼泽，心头的创伤需要时间来医治。
　　妻子在世的时候，我的心全部系在妻子和岳母身上，对单位的人和事不很在意。妻子去世之后，下了班我也不再急急忙忙往家里赶，对单位的事情开始留心起来。我们这个处是一个业务处室，共有20多个人，处长是单独一间办公室，两个副处长合占一间办公室，其余的人统统挤在一间大屋子里办公。
　　坐在我对面的年轻女人，是和我同时分配来的北京外贸学院的大学生。
　　这个女人叫孙晓燕，是个百分之百的骚货。她一身媚俗，压根看不出大学生的矜持和清高。她的手指甲涂着鲜红的指甲油，双手敲打在计算机的键盘上，显得十分妖艳。每当我注视她敲打键盘的手指时，她就会抬起眼睛，张开抹着鲜红脣膏的嘴唇，朝我妖媚地笑笑。有时她还走到我的身后，假装看我写的文件，两只丰满乳房有意无意地挤在我的背上。以前我没有注意，现在成了单身汉，对男女的事情变得有些敏感，她贴在我背上的乳房，我内心引起了轻微的骚动。
　　国庆节前夕，单位照例要借联欢的名义自我娱乐一下。先是会餐，接下来举行舞会，爱唱歌的人还可以尽情唱卡拉OK. 她唱了一曲卡拉OK，把全场的人都震了。她唱的是孟庭苇的《冬季到台北来看雨》，可以毫不夸张地说，她唱歌的水平一点也不亚于专业歌手，甚至比孟庭苇本人唱得还要好。也许是歌曲忧伤的旋律打动了我，也许是缠绵的歌词勾起了我对妻子的回忆，当她唱到“天还是天喔雨还是雨，我的伞下不再有你”时，我的眼睛里已经泪光闪闪。她唱完歌，在人们的掌声中坐到了我的身边，看到我眼睛里有泪水，惊讶地说：“你流泪了？”
　　我说：“是你的歌声感动了我。”
　　“屁！准是又想你老婆了。”她说着把手伸进我的头发里乱搅，“别这样，你是男人，男儿有泪不轻弹。”
　　我慢慢恢复了平静。她的身体拼命往我身上贴，一阵阵女人的体香激发了我心中压抑已久的欲念，手悄悄在她的大腿上摸了一把。她惊叫一声，冲坐在我们对面的处长说：“处长，罗自强摸我的大腿。”我的脸腾地红了。她说：“处长，你说咋办？”
　　处长为难地说：“我不知道，你说该咋办？”
　　她说：“刚才他摸了我的右腿，你在我的左腿摸一下吧，这样就平衡了。”
　　大家哄笑起来。
　　这个骚货，把你打哭了又把你哄笑了。我真弄不懂，她到底是荡妇还是淑女。
　　一个秋风萧瑟的星期天，我到我住的小区附近的超市买东西，看到一个女人站在那里东张西望，走近了才看清楚这个女人是孙晓燕。我说：“晓燕，你在这里张望什么？”
　　她说：“我来看大学的一个女同学，她家就住在这附近，可是我转悠了半天也没有找到。”我问清楚了地址，原来她的同学就住在我家后面的一个小区。
　　我说：“我带你去吧。”
　　她的同学家铁将军把门，我们只好失望地回来。路过我家小区门口时，我说：“我家就住在这里，上来坐坐吗？”
　　“好，看看你的狗窝。”她调笑说。
　　我说：“不是狗窝，是猪圈。”
　　我家里虽然凌乱但还算干净。她说：“不错，单身汉的住处能这样已经很不错了。”我给她倒茶的时候，她看到影碟机的指示灯闪烁，就打开了影碟机。
　　电视上出现了两个外国男女做爱的场面。我昨天夜里打手枪看的黄碟忘记退出来，惊慌地说：“快，把碟退出来，换一张，换一张。”
　　“哦――没想到这么清高的罗自强也看黄碟。”她煞有介事地说。我夺过遥控器要退碟，她说：“别退出来，让我也见识见识。”
　　我不好违逆客人的意思，就让她继续观看影碟。电视上男人和女人肏屄、口交和肛交，画面越来越淫荡。孙晓燕看得面红耳赤，喘息的声音变得渐渐粗重，最后羞涩的闭上了眼睛。我也被影碟煽起了情欲，抱着孙晓燕吻起来。孙晓燕没有抗拒，只是睁开眼看了看我，又闭上了眼睛。我的胆子大起来，手伸进了她的衣服里，抓住了她的乳房。她的乳房可以说是豪乳，我的手掌只能占领乳头附近，其他大面积的地区根本摸不到。我的手指揉捻她的乳头，乳头渐渐变得坚挺，她说：“别摸了，摸得我好难过。”
　　我不说话，掀起她的衣服，解开她的乳罩，一对豪乳耸立在我的眼前。
　　两个乳头好像熟透的荔枝，我马上叼住了硕大的乳头，舔了起来。她的身体歪在了沙发上，嘴里发出了轻微的呻吟：“嗯嗯……嗯嗯……”我的手开始往她的两腿之间探索，她的肚子十分柔软，没有解腰带我就的手就伸进了裤子里。她的阴毛浓密，毛茸茸的。我的手找到了阴蒂，手指用力揉搓起来。她的小屄已经水湿漉漉的，手指揉在阴蒂上滑腻腻的。她的呻吟声渐渐大起来：“哦哦哦……啊啊啊……你别摸了……要肏我你就快点肏吧，我受不了啦！”
　　真是个骚货。我几下就脱了她的裤子，她全身赤裸，两只乳房像两个面团堆积在胸脯上，小肚子上的阴毛浓密，乌黑闪光，屄里的淫水已经流淌到大腿上，我分开她的双腿，举起鸡巴插到了她的屄上，但是鸡巴遭到坚决的抵抗。我低头仔细查看，她的小屄阴唇外翻，屄洞是个圆圆的小口，不像已经开苞的女人那样，洞口四分五裂。我万分惊讶地说：“你还是个处女？”
　　她说：“是不是很失望？”她话里的潜台词就是：“男人都喜欢女人风骚，结果我却很保守，是不是很失望？”我当然也是希望她是个风骚的女人。但她却只是表面上风骚，骨子里其实是个很传统的女人。我说：“我不知道你是处女，我就要对你负责。你嫁给我吧。”
　　她说：“别自以为是，我说过要嫁给你了吗？”
　　我说：“晓燕，嫁给我吧。”
　　她说：“我已经有未婚夫了。”
　　我说：“那你为什么还要让我肏？”
　　她说：“我喜欢你。”
　　我说：“你看上我什么了？”
　　她说：“看上了你的身坯和鸡巴。”她又不正经起来，真拿她没有办法。
　　她看出了我的迟疑，说：“你肏不肏？不肏我可要穿衣服了！”
　　我说：“肏！女人的第一次是很疼的。”
　　她说：“我是女人，当然知道。别罗嗦，快肏. ”
　　我提枪上马，鸡巴顶在她的屄上，慢慢用力，她疼得额头上都是汗，我想长疼不如短疼，鸡巴一用力，一下子就插进了她的屄里。
　　“哎呀！肏死我了！”她叫唤起来，“你把鸡巴放在里面泡一会儿，让我适应适应再肏. ”
　　我静静地等候，鸡巴一跳一跳的撞击着她的屄里的肌肉。她的小屄紧绷绷的勒住了我的鸡巴。过了一会儿，她说：“肏吧，我好像适应了。”
　　我开始慢慢的抽插。她的屄里也逐渐变得滑润，我加快了抽插速度，她的嘴里发出了淫荡的叫声：“好，肏，肏死我，肏死我这个浪妇……”
　　我也说喊道：“我肏，肏死你，肏死你这个骚屄……”
　　她说：“我夹，我夹，夹断你的鸡巴……”
　　我按照抽插的节奏，喊道：“我肏，我肏，我肏……”
　　她回应着我的喊声：“我夹，我夹，我夹……”
　　我说：“我肏死你，肏死你，肏死你……”
　　她说：“我夹断你，夹断你，夹断你……”
　　在我们的淫辞荡语中，她的小屄不断收缩，张开，收缩，张开。她小屄每次舒张，我的鸡巴上就传来一阵快感。她的屁股在我的身体下面一翘一翘地迎合我的抽插，嘴还不停地和我接吻，舌头伸进了我的嘴里。她说：“你用鸡巴肏我下面的嘴，我用舌头肏你上面的嘴。”经过她身体和语言的双重刺激，我的鸡巴开始胀大，射精的感觉涌上来。可是她还没有一点高潮的意思。我深深吸了一口气。放慢了抽插速度。我不能让她没有高潮就射精，这样她会很失落。我尽量分散注意力，让充血的鸡巴慢慢松弛。我一边肏屄，一边用舌头舔她的乳头，一只手抚摸她的阴蒂。三路进攻，上下夹击，她终于有了感觉，屁股开始剧烈的颠簸，小屄加快了收缩的频率，两条大腿拼命夹我的腰杆，伴随着她的狂喊，屄里的淫水淹没了我的鸡巴。她高潮了。我加紧抽插了几下，积攒了许多日子的精液，汹涌地射进她的屄里。她紧紧抱住我说：“好棒，肏得我要飞上天了。”
　　我说：“你也很棒。”
　　我们歇息过来。我说：“晓燕，嫁给我吧。”
　　她说：“我不是说过了嘛，我有男朋友。”
　　我说：“你这样做不是对不起你男朋友吗？”
　　她说：“现代女人爱情的最佳模式是：找一个爱我的人作丈夫，找一个我爱的人作情人。”
　　我说：“这么说我是你的情人罗？”
　　她说：“不是。”
　　我说：“是什么？”
　　她说：“炮友。”
　　这个骚货，这种词只有她才能想得出来：炮友！
　　我成为孙晓燕炮友的第二个星期天，早晨我还没有起床就有人敲门。我睡眼惺松地打开门，门口站着妖艳的孙晓燕。我说：“你这么早来干啥？”
　　她脆生生地说：“肏屄！”她看到我惊讶的眼神，马上解释说：“我们是炮友，找你当然是来打炮。”
　　我把她拉进房间里关上门，说：“你真行，这种词你也敢说！”
　　她说：“文雅的词汇和通俗的词汇只是表达方式不同，难道性交和肏屄的实质有区别吗？”
　　她说的是实话。我说：“其实男人更喜欢通俗的表达方式：肏屄。”
　　她说：“上次我是第一次，没有让你尽兴，今天你就好好肏肏我吧。”
　　我的欲望被她挑逗起来，抱着她上了床。
　　她赤裸的肉体确实美丽，鲜红的嘴唇鲜红的指甲和雪白的肉体交相辉映。
　　这个骚货连脚指甲都染成了鲜红的颜色，衬托得她的肉体更加洁白。看到她玉体横陈，我的鸡巴立刻充血，硬得如同又红又热的铁棍。我扑在她的身上，他丰满的肉体颤巍巍的，好像一个充气的气垫。她的肚皮一颠，我的身体就像趴在漂浮的橡皮筏上，随波飘荡上下颠簸。她骚媚入骨朝我笑笑，说：“感觉如何？”
　　我说：“好，真是舒服。不要说肏屄，光是压在你身上就是一种享受。”
　　她说：“我是天生尤物。”
　　我扑哧笑了起来。在一本杂志上我看到过对尤物的解释是：男人眼中的尤物，女人眼里的骚货。
　　她说：“你笑什么？难道我不是天生尤物？”
　　我把杂志上的解释说了一遍后，脱口说道：“你真是个骚货！骚屄！”
　　她说：“我是骚货、骚屄，你是什么？”
　　我说：“好男人。”
　　她说：“哼！你是个骚鸡巴。”
　　“骚屄。”
　　“骚鸡巴。”
　　我不再和她斗嘴，开始在她的肉体上耕耘。我的手抚摸着她硕大的乳房，舌头舔着她鲜红的乳头。她的眼神立刻变得扑朔迷离，两手在我的背上轻轻抚摸，嘴里发出动物发情般的哼哼声。
　　我的攻击部位逐渐向下移动。她的肚皮丰满，小腹十分柔软，乌黑的阴毛像草坪遮盖了小腹大片面积。我说：“你的阴毛真多。”她说：“是很多。人们都说这样的女人淫荡。”我说：“你不淫荡，是个好女人。”她说：“女人上了床不淫荡，让男人倒胃口。”我不能不承认这个骚货确实了解男人的心理。
　　我的舌头舔到了她的阴蒂。她的乳头很大，阴蒂却不是很大，硬起阴蒂会伸出很长的一段，像一只红红的肉虫子。我把她的阴蒂含进嘴里，像含着一根男人的小鸡巴。她淫荡地笑笑，说：“你没有肏我，倒让我的阴核先肏了你。”
　　我吮吸她的阴蒂，她来了情绪，嘴里发出了呻吟：“好舒服，好舒服……嗯……”
　　她的大阴唇肥厚，小阴唇鲜嫩，大小阴唇严严实实的遮盖着屄洞。我的舌头分开肥厚和鲜嫩的阴唇，伸进了淫水充盈屄洞里。舌头伸进屄里好像伸进了浆糊里，黏糊糊的淫水裹住了舌头。我的舌头一阵搅动，她的肚皮立刻起了波涛，我趴在她的肚子上，好像乘坐在颠簸摇晃的轮船上。她的屄里淫水泛着泡沫溢出屄洞流到她的大腿上。我的嘴唇、鼻子和下巴上都沾满了淫水。我说：“闹水灾了。”我大口大口的吞吃她的淫水，她淫笑地问我：“好吃吗？”
　　我说：“好吃。”
　　她说：“什么味道？”
　　我说：“像鸡汤。”
　　她说：“你以后炒菜就别放鸡精了，放我的浪水。”
　　我说：“好，就这么办。以后我要开一家工厂，专门生产‘晓燕牌淫水鸡精’。”
　　她说：“我是董事长，你只能当总经理。”
　　我不再和她斗嘴，举起愤怒的鸡巴，插进了她的屄里，接着就是一阵狂风暴雨式的抽插。她嘴里的呻吟变得更加淫荡不堪：“肏肏我吧……肏死我吧……肏肏燕子的小屄……肏烂燕子的小屄，肏穿燕子的小屄，肏碎燕子的小屄……”
　　我说：“我肏死你这个骚屄，肏死你这个骚货……”
　　她喊道：“肏死我，肏烂我，肏碎我，肏穿我！”
　　在她淫辞荡语的刺激下，我抽插速度变得越来越快，我拼命呼叫：“我肏！我肏！我肏！……”她的叫声也变得短促有力：“我夹！我夹！我夹！……”
　　我说：“肏死你，肏死你，肏死你……”
　　她说：“我夹死你，夹死你，夹死你……”
　　她的屁股疯狂的颠动，砸得床铺咣当咣当作响。屄里的淫水越来越多，白色的泡沫不断从屄里溢出来。她屄里的肌肉有一圈一圈的螺旋纹，现在这些螺纹围着我的龟头旋磨，害得我几乎要射精。我故计重施，开始分散注意力，极力锁住精关不射精。她屄的螺纹旋磨越来越激烈，搭在我背上的双脚拼命敲打我的脊背，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡：“肏死我了，肏飞我了，我要飞上天了……我是骚屄，快用你的骚鸡巴肏穿我！啊啊啊啊――”随着她响亮的叫喊，阴精淹没了我的鸡巴，又顺着鸡巴和小屄的缝隙，哗啦啦流出来，在大腿上横淌成河。她紧紧搂着我，上气不接下气地说：“骚鸡巴……你……你好会肏屄，肏得我真舒服。”
　　我说：“当然，我是亚洲第一炮！”
　　歇了一会儿，我说：“骚屄，今天我非肏死你不可！”我的鸡巴又开始了新的一轮冲刺，她的小屄也开始再次收缩旋磨。一阵疯狂的抽插之后，我的鸡巴愤张，射精的感觉潮水般涌来。她也似乎知道我要射精，说：“不要射在屄里，射到我的嘴里。”我赶紧拔出鸡巴，她一口就把我的鸡巴吞进嘴里。我抽插了几下，精液滚滚射进她的嘴里。她不仅吞食了嘴里的精液，连挂在嘴唇上的精液，也伸出舌头舔吃干净。我说：“骚屄，好吃吗？”
　　她学着电视上的广告词，说：“滴滴香浓，意犹未尽。味道好极了！”
　　我说：“我的精液怎么成了雀巢咖啡了？”
　　她说：“难道雀巢咖啡不是用你的鸡巴生产的？”
　　我说：“此话怎讲？”
　　她像一个教师，循循善诱地说：“男人的鸡巴，古称鸟，读音是Diao.从字面上看是鸟。雀也是鸟，鸡巴能生产和储存精液，所以鸡巴就成为雀巢。”
　　这个骚货还没有说完，我已经笑得叉了气。
　　孙晓燕是一个骚屄，我是一个骚鸡巴，两个人成为名副其实的炮友。除了周末和周日她要和男朋友约会之外，其余的时间她都泡在我家里和我打炮。
　　她打炮花样百出，淫辞浪语连珠。她和我口交，乳交，还发明了腿交。
　　腿交就是她的双腿并拢，和小屄组成了一个腿屄，借着小屄里流出来的淫水的润滑，我在腿屄里抽插。她的淫水特别多，再加上我抽插时鸡巴不断摩擦她长长的阴蒂，肏腿屄她居然也能高潮。她身上除了屁眼之外，所有的部位我都使用过了。
　　我几次提出来要肛交，她总是说：“你不要不知足。我身上的洞眼不能都给了你，屁眼要留给我未来的丈夫。”我只能作罢。
　　她最喜欢的是和我口交，一是怕怀孕，二是她喜欢吞吃精液。有一天，她嘴巴含着我的龟头，染着红指甲的手撸着我的鸡巴，我很快就把精液射进她的嘴里。射精之后，她的嘴还叼着我的鸡巴，反复舔舐，等鸡巴硬了，重新开始口交。我一连在她的嘴里射了三次，她还想继续让我射精。我说：“你想干啥？”
　　这个骚货毫不脸红地说：“我要让你精尽人亡。”
　　我说：“你也忒狠毒了吧？要谋杀炮友。”
　　她把沾满精液的嘴唇贴在我的嘴上来了一个长吻，说：“我喜欢吃你的精液。你的精液可以让我红颜永驻，常葆青春，延年益寿。”
　　我拧了拧她的腮帮子说：“你真是个骚货！”
　　她纠正说：“是天生尤物。”
　　我说：“燕子，我爱你，嫁给我吧。”
　　她坚决地说：“不，你今生注定是我的炮友，而不是我的丈夫！”




　　十三

　　春天来了。我意外地得到一次出差的机会，到向往已久的青岛考察一家地方的航运公司。等我回来，发现我对面的桌子上落上一层薄薄的灰尘。晓燕没有来是病了还是有什么事情？我拨打她的手机，手机没有开机。第二天她没有来，第三天她也没有来。我问处里的一位大姐晓燕为啥没来。她惊讶地说：“晓燕结婚了，你和她那么好，她没有告诉你？”
　　惊讶，愤怒，悲哀。几种感情交替袭来。她为什么不告诉我？是怕参加她的婚礼我会难堪，还是怕我伤心？我百思不解。我问大姐：“她什么时候来上班？”大姐说：“她辞职了。她的老公做生意，很有钱，她现在成了全职太太。”
　　我连补送一份结婚礼物的机会都没有了。
　　单位没有了孙晓燕，工作变得暗淡无光。当时很多人都辞职下海，我也想到海里试水。我辞职的那天，处长和我谈话，把我夸得像一朵花，并再三挽留，无奈我已铁了心肠。他只好惋惜地叹了口气，说：“你好自为之吧。”
　　我没了工作，没了炮友，成了地地道道的孤家寡人。
　　辞职之后没有生活来源，立刻面临生存的压力，我不得不寻找新的工作。
　　一天，我看到报纸上一家货代公司招收业务人员，就精心打印了一份个人简历，连同大学毕业证书的复印件，一并寄到了这家公司。货代公司说白了就是我们外运公司的翻版，只不过外运是国家的买卖，货代是私营企业。
　　没有几天，我收到了这家公司的面试通知书。
　　对我面试的是一个风姿绰约的女人，在高级化妆品的掩护下，看不出她的具体年龄。单从面貌看，她也就是二十七八岁，但她老辣的举止告诉我，她的年龄至少有三十七八岁甚至四十岁。她皮肤白皙，脸孔美丽聪慧，如果不是洁白的牙齿有点不很整齐，绝对是个美女。但是她的优雅的举止，透着文化气息的谈吐，让人觉得她的牙齿就应当这样。
　　她只问了问我的工作经历，就说：“你原来的单位和我们公司的业务一样，我们很需要你这样有经验的人。欢迎你来公司工作。”
　　这是个中等规模的货代公司，全公司有二十多个员工。我到公司的第一天，老板――也就是对我面试的那个女人――组织员工举行了欢迎会。欢迎会的仪式十分简单，我自我介绍一番，同事们说了一些欢迎之类的空话假话和屁话，最后女老板说了几句鼓励的话，仪式就宣告结束。
　　公司的业务和我原来的单位一样，我不用培训就直接投入了工作。我第一笔业务就是把原来我手中的一个大客户拉到了新公司，当然在价格上比外运要便宜一些。第一次得手，我又接二连三地挖来几个客户，惹得我原来的处长勃然大怒。他在电话里说：“外运对你不薄，你小子怎么可以吃里爬外呢？”
　　“处长，诸葛忠心保汉，司马一心事曹，我们是各为其主啊！”我说，“那天我请你吃饭。”
　　“我才不吃你这个汉奸的饭呐！”处长扔了电话。
　　我挖来几个大客户，公司的利润骤然上涨了许多。女老板不禁对我刮目相看，立刻提拔成为公司一个最主要部门的经理，并许诺年底给我配一辆车。我自然假装肝脑涂地也要报答老板的知遇之恩。其实我心里和明镜一样，这些都是我的业绩换来的。我应当感谢的是外运而不是女老板。但不管怎么说，人家毕竟提拔了我，对我还是不错的。
　　随着时间的推移，我对女老板也有了一些了解。她的父母都是高级知识分子，高中毕业凭自己的本事考取了美国的普林斯顿大学，一直读到博士学位。
　　毕业后在美国一个研究机构工作了几年，然后回到国内来发展。她的中文名字叫姜诗怡，英文名字叫詹妮，人们都习惯叫她詹妮，没有人叫她的中文名字。她今年已经三十八岁，不仅没有结婚，甚至还没有谈过男朋友。她性格泼辣，对员工要求严格，所以员工都惧怕她，在她面前谁也不敢谈男女之间的事情。我来到公司后倒，没有觉得她是个严厉的人，她见到我脸上总是挂着温和的笑容。也许是因为我为公司立了大功，所以对我格外垂青。
　　这天，一个客户手里有一个大单要交给我们公司。这个客户是公司的老客户，詹妮十分重视，决定亲自出马。不知为什么，她让我陪同前往。
　　这个客户是个五十来岁的中年人，头发稀疏，胖胖的脸上的五官紧紧挤在一起，两只眼睛闪烁着老鼠一般狡黠的光芒。这个有着“鼠目”的家伙看到女老板，马上热情地从班台后面绕过来，紧紧握住女老板的手说：“詹妮，终于又见到了你，我很高兴。”他的眼睛里闪烁出的目光带着一股淫邪的味道。我才知道，老板让是让我当护花使者，替她保驾护航。
　　接下来是艰苦的讨价还价，当价格接近双方的临界点时，“鼠目”对我说：“你先出去一下，我要单独和詹妮谈谈。”我用目光征询老板的意见，得到她的首肯后，我走出了“鼠目”的办公室。我在走廊里随意遛跶，忽然从“鼠目”
　　的办公室里传出詹妮的声音：“你干什么，放开我。”我意识到事情不好，立刻冲进了办公室。“鼠目”正抱着詹妮要强行接吻。我不假思索地抡起胳膊，一巴掌打得“鼠目”满地找牙。“鼠目”愤怒得五官挪位，气急败坏地说：“你敢打我？我马上报警！”
　　我把桌子上的电话递给他：“你赶紧拨打110 ，你今天要是不报警，我也要报警。”
　　“鼠目”没有想到我会玩这一手，说：“你出去，这里没有你的事情！”
　　我说：“你是和我们公司谈生意，我是公司的部门经理，怎么能没有我的事情？”
　　他说：“这笔生意我不给你们了，我交给外运做！”
　　我说：“我就是从外运出来的，你去吧？你要是能和外运谈成，我姓你的姓！”
　　他说：“货代公司有的是，我和哪家谈都行！”
　　“那是你的自由。”我忽然想到了“铁面人”高玉华，决定拉大旗做虎皮，“我女朋友高玉华的父亲是高市长。我会对我未来的岳父大人说清楚你今天的行为！”“鼠目”是国企的老板，命运全掌握在市长手里，他听到我的话愣了一下，说：“你蒙谁啊，我认识高玉华，她的生意做得那样大，男朋友会在一个私营货代打工？”
　　我不知道这家伙是说的真话还是和我一样拉大旗做虎皮，就继续虚张声势：“信不信在你，你可以去调查啊！”
　　我拉着女老板扔下目瞪口呆的“鼠目”走出办公室。我们上了詹妮的汽车，詹妮趴在方向盘上呜呜地哭起来。我慌忙劝道：“老板，不值得为这样的人生气。生气是拿别人的缺点惩罚自己。”经过我的劝说，詹妮终于止住了悲声。
　　她睁着朦胧的泪眼说：“你的女朋友真的是高市长的女儿？”
　　我说：“他的女儿曾经是我的女朋友。”
　　女人不管是博士还是家庭主妇，都天生好奇。她开始刨根问底：“为啥吹了？”
　　我含糊其词：“性格和不来。”
　　詹妮说：“女人都爱耍小脾气，你要多让着她点啦。”
　　“不谈这事情了。”我说，“今天让我毁了公司一单生意。”
　　“这样的生意毁了我一点也不可惜。”詹妮说，“今天谢谢你，要不是你及时出现，我真不知道该怎样收场。”
　　我说：“单身女人做公司，真不容易！”
　　可能我的话触到了詹妮的隐痛，她的脸色又阴暗下来。我不想再看她落泪，马上说：“你很优秀，和别的单身女人不一样，一个人能挑起这样一个公司，确实不简单。”千穿万穿，马屁不穿，女人都喜欢恭维，女博士也不例外。詹妮的脸上重新阳光灿烂。
　　我们分手后，我到超市买食品，出门迎面碰到了久违的“铁面人”高玉华。她一点也没有变，身材还是那样苗条。她看到我十分高兴，说：“你和吴雅君的事情我听说了，别难过，以后再重新开始。”
　　我说：“你怎么样，结婚了吗？”
　　她说：“结婚了。他在国外工作。”
　　“哦。留守夫人。”我说，“当年分手我有点对不起你。”
　　她说：“你别说了，都怪我妈。不过你也应当和我说清楚，不应当那么绝情，让我哭了好多次。”
　　我说：“都过去了。我们还是好朋友。”
　　她说：“当然是好朋友。以后有空到我那里去玩，我开了一家房地产公司，现在房地产走势低迷，生意清淡，整天闲得要命。”
　　“好的。”我忽然想起了“鼠目”的事情，就原原本本的告诉了她，“对不起，我乱打了你的旗号。”
　　没有想到她理直气壮地说：“我本来就是你的女朋友，这怎么能算是乱打旗号！”
　　我说：“谢谢你的理解。”她忽然狡黠地说：“要不要我去修理一下这家伙？这家伙我认识。”
　　我想了想，说：“你打个电话教训他两句就成了，不要做得太过分。”
　　她掏出了手机，问清楚了“鼠目”的电话，就拨打起来。电话通了，高玉华说：“刘叔叔，我是玉华啊……对，是高玉华。听说我男朋友今天去你那里了？……哦，以后请多关照啊。”她收起电话，说：“他明天肯定会去你们公司道歉，还肯定会把生意交给你们做。”
　　我说：“谢谢。”她忽然打量了我一下：“你是不是对你们的女老板有意思？”
　　我苦笑说：“你说什么呐，人家是博士，是海归，就是闭上眼睛也不会看上我呀！”
　　“那可不一定。女博士也是女人。”她看我一脸苦相，就说，“我是开玩笑，别当真。以后一定到我那里玩。”她递给我一张名片，又说：“洗衣服的时候，别忘记把名片掏出来。”
　　我说：“知道啦。这次我一定要在墙上楔个钉子，把名片钉在墙上。”
　　她大笑着和我分手。
　　第二天“鼠目”果然来到我们公司，詹妮把我请到她的办公室接待“鼠目”。“鼠目”见到我又是点头又是哈腰，说：“罗先生，以后请你多多关照。”
　　我也见好便收，说：“刘总，我们是不打不成交。今后我们就是好朋友啦，有事情尽管说话，能帮的忙我一定效犬马之劳。”
　　“不敢不敢。”刘总说，“今天二位务必赏光，让我做东吃个便饭。”
　　詹妮说：“要请也得我们请，你照顾了我们的生意。”
　　刘总坚持要请，我们就来到本市最豪华的餐厅东方渔港。吃饭的时候，刘总又要对昨天的事情道歉。我马上制止说：“刘总，詹妮是个人见人爱的优秀女士，你喜欢她不是你的错，谁让她这么优秀？谁见了她不动心肯定有毛病。你不过就是动作太生猛了点，别的一点错都没有。”
　　刘总哈哈大笑：“小老弟真是个痛快人，来，干一杯。”
　　詹妮也笑着敲打着盘子说：“二位别拿我垫牙好不好？”
　　宴会在一片愉快的气氛中结束。
　　詹妮今天也喝了点酒，刘总离开后她兴奋地说：“老刘这家伙怎么转变这么快？”
　　我把昨天巧遇高玉华的事情告诉了她。她说：“这真是天助我也！”
　　出了东方渔港，街头已经夜色阑珊。詹妮的家在郊区金水花园，我担心她路上出事，就提出要送她回家，然后我打出租车回来。她默默地点点头。
　　汽车到了她家的门口，我就要打车往回返。她说：“都到了家门口了，还不进去坐坐。”我不好拒绝，就跟随她走进她家。詹妮的家里豪华整洁，室内的陈设充满了异国情调。我们并排坐在起居室的长沙发上，詹妮说：“喝点什么？
　　我这里有真正的法国波尔多红酒。“
　　我说：“那就来一杯吧。”詹妮给我和自己倒了一大杯波尔多红酒。酒的味道十分纯正，含在嘴里有一种成熟葡萄的芳香和甘爽。一杯酒很快下肚，詹妮又给我和她倒上了一大杯。我说：“你喝这么多酒行吗？”
　　她说：“我一个人夜里睡不着，经常把酒当成催眠剂。”
　　我拍了拍她的后背，说：“詹妮，赶紧找个人结婚吧。你一个人太苦了。”
　　她说：“你不也是一个人？”
　　我说：“我是男人。”她突然趴在我的肩上哭了。我不知该怎样安慰她，只是轻轻抚摸着她的秀发。她说：“为什么男人们都是只想得到我，而不想娶我？”
　　我说：“你太优秀了，男人都望而却步。”
　　她说：“你也这样吗？”
　　我不好回答。说实话会伤她的心，说假话也不一定能令她满意，只能沉默。她突然搂着我的脖子把嘴唇贴到了我的嘴上。她轻轻地说：“我爱你，从你打刘总嘴巴的那一刻，我就爱上了你。你能不顾一切地保护我，让我感动。”
　　我们热烈地亲吻起来。和詹妮站在一起我才发现她的个子很高，至少有168 厘米。两只乳房紧贴在我的胸前，两团柔软的肉刺激得我心痒难挠，我的手不听指挥地伸进了她的上衣里，一只乳房立刻乖乖地钻到了我的手里。我捏了捏，丰满而有弹性。我动手要脱她的上衣，她却拉着我的手走进了卧室。她很快脱去了外衣，只剩下了乳罩和内裤，雪白的肉体在灯光下娇艳欲滴。我知道，她留下这两件不是衣服的衣服，是等着我替她脱。我抱起詹妮放倒床上，慢慢脱去她的乳罩和内裤，两只乳头像两只眼睛惊恐地注视着我，我立刻把它们含在了嘴里。
　　詹妮的身体不很敏感，我舔了好久，乳头才站立起来。我的舌头游走到了她的肚皮上，肚皮紧绷绷的，她每天到健身房锻炼没有白去，体形确实健美。她的小腹和阴户上没有一根阴毛，光溜溜的，是个白虎。她躺在床上，阴埠鼓鼓的像刚刚蒸熟的馒头。我的手分开她的大腿，要舔她的阴蒂，她马上翻身坐起来，说：“亲爱的，你的嘴是和我接吻的，不是亲吻这种地方的。”
　　我说：“你在国外呆过，外国男人都给女人舔阴。”
　　她说：“我们是中国人。”
　　我靠！中国人也一样舔阴，《金瓶梅》、《肉蒲团》里舔阴的描写还少吗？我们毕竟是第一次，我不能和她争论。我放弃了舔阴的念头，举起鸡巴要插她的屄。我说：“我要插进去了，第一次可能会很疼。”
　　詹妮没有说话。我慢慢把鸡巴送到她的屄门口，稍微一使劲，鸡巴就整根插入了。詹妮说：“我已经不是处女了。”我没有说话，我不能问她的第一次是给了谁，她长期生活在美国，沾染了很多美国习惯，不希望别人打听她的隐私。
　　詹妮顺手从床头柜里拿出一根假阳具，说：“我知道你心里纳闷，所以我要告诉你，我的第一次是给了它。”
　　我紧紧拥抱着她说：“詹妮，你太委屈自己了，以后就不用这东西了。
　　我会天天插进你的身体里。“她说：”谢谢，亲爱的。“
　　我开始在她的屄里抽插。她的屄被假阳具捅过，假阳具比我的鸡巴要大，所以屄里很宽松，鸡巴插在里面就像一个人走在大马路上，空荡荡的。屄里的淫水不多，鸡巴插在里面有些干涩。女人用假阳具攻击的重点是小屄，乳房肯定没有受到攻击，我在插屄的同时，嘴巴拼命舔她的乳房，屄里的淫水果然多起来，詹妮的嘴里也发出了声息：“嗯，嗯。”我知道今天要费很大的周折，才能让詹妮达到巅峰，就避开假阳具的优势，充分发挥真阳具的特点，我的阴毛极力摩擦她的阴蒂，嘴巴也不停舔她的乳头。这些措施果然奏效，她的淫水不断流出，屄也开始猛烈收缩，夹着我的鸡巴。鸡巴的抽插有了阻力，詹妮开始兴奋起来。双腿像蛇一样扭动，嘴里发出的呻吟稍微大了一点：“哦，哦，哦。”我加快抽插速度，詹妮扭动得更剧烈，“啊……”她呻吟了一声，一股淫水喷薄而出，詹妮像死去一般不再动弹。一会儿詹妮悠悠醒来，说：“亲爱的，你好棒，让我达到了高潮。”
　　我说：“我还没有射精。”
　　她说：“我已经不行了。”
　　我说：“那你用嘴帮我吸。”
　　詹妮说：“亲爱的，我的嘴是用来亲吻你的，不是亲吻你的阳具的。”
　　我说：“那怎么办？”
　　她说：“我们休息一会儿，接着做爱。”
　　我们躺在床上休息了一阵，詹妮恢复了体力，人变得容光焕发。她说：“亲爱的，我们接着来。”
　　我的鸡巴软绵绵的垂在胯间，詹妮用手握住了鸡巴，套弄起来。在她小手的套弄下，鸡巴又变得神气活现，我举枪插进了詹妮的屄里。这次詹妮的屄表现良好，开始就能收缩，我的阴毛摩擦她的阴蒂，进一步刺激了她的情欲，她的双腿又开始扭动。嘴里也“嗯嗯哦哦”地呻吟起来。我心里十分得意，博士代表了文化，今天我终于肏了博士，肏了文化。一种征服感和自豪感在我心头激荡，抽插的力度和速度加倍疯狂。詹妮的屁股也翘起来尽量让我的鸡巴插入。经过癫狂的抽插和收缩，两个人同时达到了高潮。
　　詹妮吻了吻我的嘴唇，说：“我爱你。”
　　我无力地说：“我也爱你。”
　　两个搂抱着进入梦乡。




　　十四

　　第二天，詹妮开车和我一同来到公司。我走进办公室，一个男人已经坐在那里等我。这个男人长得仪表堂堂，打扮得衣冠楚楚。他说：“我是孙晓燕的丈夫。”
　　我的脑袋嗡地一声。是不是我和晓燕的事情东窗事发，这家伙是来和我算帐的？这时我只能硬撑，不能表现出松包的样子。我板着脸说：“找我有什么事情？”
　　这家伙从怀里掏出了一份请柬，说：“后天我儿子过满月，你是晓燕最好的朋友，晓燕说一定要请你参加。”
　　我的精神立刻放松下来。我调侃说：“最好的朋友？你们结婚没有告诉我，眼里还有没有我这个最好的朋友？”
　　“这不是来赔罪了嘛。”这家伙递给我一张名片，“我叫金文焕，是做房地产的。”
　　我接过名片，才知道这厮原来是一个房地产公司的总经理。我说：“你的儿子就是我的外甥，后天过满月，我这个当舅舅的一定去。”
　　孙晓燕是我的炮友，她结婚我没有送礼，儿子过满月一定要补上。我转悠了好久，终于选中一个缅甸玉的玉锁，价钱是三千元。我知道孙晓燕的丈夫很有钱，三千元在他眼里算不了什么，但这是我的一份心意。
　　我来到孙晓燕家里时，宽敞的复式住宅里楼上楼下都挤满了贺喜的人。
　　孙晓燕和金文焕在春风满面地招待客人。孙晓燕的脸比过去更加白，身体也略微发胖。刚刚生了孩子的女人都是这样。孙晓燕看到我，脸上立刻绽开我熟悉的笑容。我说：“晓燕，快把你儿子抱出来，让我看看。”
　　孙晓燕说：“儿子睡了，你跟我到婴儿室看看他吧。”
　　几个刚刚到的客人，也跟着我一同来到婴儿的房间。一个白白胖胖的婴儿闭着眼睛躺在襁褓里。我在他胖嘟嘟的脸上亲了一口，从口袋里掏出玉锁，挂在她的脖子上。客人中真有识货的，他说：“哇！这个玉锁是真正的缅甸玉，价格掉不下三千元。”
　　金文焕说：“大哥，你能来我和晓燕就从心里高兴，还花这么多钱干啥？”
　　我说：“我这个当舅舅的总要尽一点心意。”
　　满月酒的酒宴结束后，我的舌头已经不能回弯，我大着舌头对金文焕说：“小金，你要是对晓燕不好，我饶不了你！”
　　金文焕说：“大哥，到时候不用你出马，晓燕一个人就能把收拾了。”
　　我回到公司时已经过了下班时间，办公室里阒无人迹，只有詹妮的办公室还亮着灯光。我走进詹妮的办公室，她闻到了我身上的酒气，说：“这是和谁喝成这样？”
　　我说：“原来的同事儿子过满月，多喝了几杯。”
　　詹妮没有深问，说：“去你住的地方收拾一下，从今天起，你搬到我那里去住。”
　　我说：“公司的人会说闲话的。”
　　“每个人都有自己的生活，别人管不着。”詹妮从背后抱住了我：“我害怕一个人住在空荡荡的别墅里，太寂寞了。”
　　我和詹妮正式同居。我们双出双入，公司里的人自然明白是怎么回事。
　　许多人都对我客气起来，连几个副总见到我都毕恭毕敬。男人们和我亲热起来，女同事们都渐渐和我疏远。
　　我和詹妮起初相亲相爱，生活幸福和谐，詹妮甚至都谈到我们结婚以后的生活怎安排。但是同居时间一长，我们都发现彼此的生活方式和审美情趣相差太远。
　　我们每天要上班，我吃饭只要填铇肚子就行。詹妮吃饭是地道的美国生活方式，早餐总是汉堡、牛奶，或者面包、牛奶和红肠、煎蛋。她永远喝矿泉水、咖啡或立顿红茶，我则是喝自来水、绿茶或者随便抓到手的饮料。晚餐她总是郑重其事，不是到餐馆就是在家里营造一种浪漫的情调。我说：“詹妮，平淡才是真正的日子。”她说：“我喜欢情调。”
　　我的衣服总是穿得很休闲，除了有两套像样一点的西装应酬时穿穿外，其余都是小商品批发市场买来的大路货。詹妮穿衣服看上去很随意，但这是刻意讲究之后升华出来的随意，或者说是一种不露痕迹的讲究。她的衣服都是国际知名品牌，穿什么颜色的衣服，要搭配什么样的提包和穿什么样的皮鞋，都有一定规矩。她的提包、手包堆积如山。皮鞋摆在那里像停泊在港口的舰只，数不清的皮鞋组成了一支庞大的联合舰队。
　　肏屄――对了，詹妮叫做爱，或者性生活――我们也有很大的分歧。詹妮不喜欢口交、肛交和乳交等别出心裁的方式，也不喜欢变换姿势和体位，总是规规矩矩的仰卧在床上，平铺直叙地让鸡巴在小屄里抽动。
　　我们最大的分歧还是语言。我在床上习惯了粗口，张口就是“鸡巴”、“小屄”、“肏屄”、“淫水”、“骚货”……詹妮则是说：“阳具”、“女阴”、“做爱”、“爱液”……每当她听到我说出这些不雅的词汇，总是皱起了眉头。
　　有一天晚上，我性欲高涨，说：“骚货，快来让肏肏你的小屄。”
　　詹妮忍无可忍，终于爆发了心里的不满和火气，声音也提高了八度：“我不是什么骚货，现在是你的情人，将来或许是你的妻子；你不能把美好的做爱说成肏屄。你也是受过高等教育的人，你不觉得你的语言很粗俗吗？”
　　我则用孙晓燕的话来反击：“文雅的辞藻和通俗的语言只是表达方式不
　　同，难道做爱和肏屄有什么实质性的有区别吗？“
　　詹妮说：“写小说和聊天用的语言没有什么实质区别，但是组成的文字却大不一样。聊天杂乱无章，小说则娓娓道来，富有文采，闪烁着哲理的光辉。
　　语言代表了一种文化，一种修养，什么样的语言会形成什么样的语境，这很不一样。“
　　我说：“我知道你是博士，有文化，但生活不是写博士论文……”
　　我们争吵起来。情人也夫妻一样，一旦爆发了第一次争吵，就会有第二次、第三次、第N 次。接下来的日子我和詹妮不断发生争吵，但总是以我的妥协告终。詹妮是个高素质的女人，能够主动投怀送抱一直让我心存感激，我不能因为一些生活琐事闹得不可开交，最后失去詹妮。
　　我渐渐被詹妮改造成了另外一个人。我习惯了吃西餐，喝咖啡，穿时尚而又不显山露水的衣服。每当想肏屄的时候，我就会说：“詹妮，我们做爱好吗？”
　　一天夜里，我骑在詹妮的身上，看着鸡巴在她的小屄里进进出出，心里充满了悲哀。当初我肏了博士肏了文化的那种豪情和征服感消失殆尽。到底是我肏了博士和文化还是文化和博士肏了我？我最后得出的结论是：我在肉体上肏了博士和文化，博士和文化在灵魂上肏了我。
　　我和詹妮最激烈的一次争吵，是在一次聚会之后。
　　那天，詹妮邀请几个海归吃饭。一个从美国回来的物理学博士，说话的时候每隔两三句就插进一个或几个英语单词，就像米饭里掉进了沙子，让人感到极不舒服。这厮是在北京长大，读完大学才去美国读的硕士、博士，连很普通的词汇他都要使用英语，好像他压根就没有在中国生活过，中国话是刚刚学会的。
　　我忍不住刺了他一句：“可惜呀！都是皮肤和眼睛害了你，要不然我还真以为你是盎克撒鲁或雅利安人！”
　　他的脸顿时涨成了猪肝。聚会不欢而散。
　　回到家里，詹妮怒气冲冲地对我说：“你小肚鸡肠，一点也不绅士！”
　　“这不是绅士不绅士的问题，我是在维护中国人的尊严。”我说，“我实在看不惯这孙子在众人面前装B.他有什么值得牛B 哄哄的？从美国回来的博士我见多了，从来没有见过这么爱装B 的人！”
　　詹妮说：“你什么时候成了愤青，你不觉得愤青挺可笑吗？”
　　我说：“我不是愤青，我也不觉得愤青可笑。不管他们多么偏激，至少还有一颗拳拳的爱国之心，他们也不会装B ，不会吃着娘的奶骂娘是婊子。”
　　詹妮说：“你真是不可救药，好不容易改过来的毛病又复发了。”
　　我说：“不管我怎样装B ，骨子里就是这么粗俗！”
　　争吵过后，我和詹妮都沉默起来。我说：“詹妮，我们分开吧。我们不合适在一起，与其吵吵闹闹痛苦地过一生，还不如现在及早分手，挨小刀多次不如挨大刀一次。”
　　詹妮说：“巴尔扎克说过：”虚假的爱情比真正的爱情更甜蜜，因为真正的爱情往往会伴随着小麻雀般叽叽喳喳的争吵。‘我们争吵，是因为我爱你。“
　　我说：“我看过《搅水女人》，知道这句话。但前提是两个人类型相同。
　　在海洋里，浅水鱼到深水里就会死去，深水鱼到浅水里也不能存活。我们是不同水层里的鱼，不可能和谐地生活在一起。“
　　詹妮紧紧搂住我：“我知道我有很多缺点，我可以改正。不要离开我好吗？”
　　我的心在发抖，几乎要被软化，但是一想到未来就不寒而栗。我硬起心肠说：“詹妮，我们分开吧，我们还是好朋友。”
　　詹妮哭了。我说：“我明天就离开公司。”
　　詹妮说：“为什么？”
　　我说：“我不能让公司的人看我们的笑话。”
　　詹妮的身体一下子埋进了柔软宽大的沙发里，散乱的头发遮住了她的面孔。




　　十五

　　我辞职的第三天，詹妮给我的手机发来一条短信：“强，我爱你。没有了你我生活失去了色彩。”我和詹妮藕断丝连会死灰复燃，双方不免要受二茬罪。
　　我只是简短地回了一条短信：“詹妮，祝你好运。”
　　一个人没有工作就像一只失去了航向的船，只能随波逐流随意飘荡。我飘荡了几天，心里烦得要死。这天我收拾东西，无意中发现了“铁面人”给我的名片。这小屄对我不错，我就按图索骥，找到了她的公司。
　　“铁面人”的公司在本市标志性的建筑金皇广场。电梯把我送到29层，公司的前台小姐彬彬有礼地问：“先生找高董事长，事先约好了吗？”
　　我说：“没有。我是她的老同学，她说随时可以拜访。”
　　前台小姐马上拨了个电话询问。她放下电话说：“董事长在2918房间。”
　　我笑了笑说：“918 ，就要发，看来高董快要发财了。”前台小姐笑笑，不敢回答我的调侃。
　　高玉华办公室的地上铺着厚厚的纯毛地毯，脚走在上面柔软舒适。光线透过一面墙的落地窗照射得办公室宽敞明亮，比床铺还要大的班台一尘不染。坐在班椅上的高玉华看到我，立刻站起来，和我并排坐在松软的真皮沙发上。她幽怨地说：“你这家伙总是拿我不当回事，是说很快就来我这里玩，害得我等了好几天。”
　　我说：“这些日子贼忙。”
　　高玉华说：“是不是忙着勾引你的女老板？”
　　我说：“散伙了。”
　　“你还真勾上了？”高玉华说，“为啥要散伙？”
　　我简单地说了和詹妮分手的缘故，高玉华说：“好夫妻打骂不断头。吵闹是正常现象。你也忒认真了。”
　　我说：“武大郎玩夜猫子――什么人玩什么鸟。我这个本科生玩不了洋博士。”
　　高玉华啐了我一口，说：“去你的，你把女人当成什么了。”一会儿她又抱怨说：“是不是被女老板甩了才想到了我？”
　　我说：“你是我的初恋情人，我心里一直有你。不然我会来看你嘛！”
　　“这还差不多。”高玉华显得很高兴，抓起电话说，“王秘书，你来一下。”
　　一会儿一个身穿职业套装的年轻女孩轻轻走进来。高玉华说：“我马上要出去，今天我就不来了，有重要的事情打我手机。一般事情等明天再说。”高玉华想了想又说：“让司机把我的车开到广场门口等我。”
　　“好的。”女孩又轻轻走出去。
　　高玉华说：“我们出去吃午饭。”我说：“还不到十一点。”高玉华说：“等我们到了饭店就快十二点了。”
　　我们走出广场冠名的大厦，一辆乳白色的“宝马745 ”轿车已经停放在门前。高玉华从司机手里接过车钥匙，坐到了驾驶员的座位上。
　　“宝马745 ”行驶在马路上，轻盈得如同没有分量。宝马驶出市区，来到城郊的结合部一座仿哥特式的建筑前，停了下来。建筑的门楣上写着几个大字：农夫山庄。
　　“我靠！中国的农夫要是都住这房子，中国早就牛B 哄哄满世界吹泡了。”
　　我跳下车说。
　　“酒店的名字嘛，总要新奇才能招徕顾客。”高玉华把车钥匙递给门童，让他去泊车。门口的迎宾小姐向高玉华深深鞠了一个躬：“高总好。”她没有征求高玉华的意见就把我们领到了一个叫“听泉”的房间。房间的一面墙上果然有人造的流水飞瀑。看来高玉华是这里的常客，迎宾小姐对高玉华口味十分熟悉。
　　高玉华说：“我们公司有应酬一般都来这里。”
　　这家酒店的气势说明酒菜的价格不菲，这小屄经常在这里请客，也说明她贼有钱。我说：“都是老同学，不要太破费。酒好一点没有关系，菜不能差。”
　　高玉华半天才醒过味来，说：“原来是酒和菜都要好，你想一刀宰死我啊？”
　　我说：“我这个人一向杀富济贫。”
　　高玉华说：“我今天就不点好菜好酒。我让你杀！”高玉华嘴上这么说，但还是点了龙虾、皇帝蟹、苏眉鱼和一瓶五粮液。
　　我说：“说说你还来劲了。”我对服务小姐说：“去掉皇帝蟹，两个人怎么能吃五六斤重的皇帝蟹。”
　　酒菜上来，我举起酒杯说：“感谢老同学盛情款待。”我一饮而尽。高玉华说：“没有人和你抢，我开车不能喝白酒。”
　　我给她倒了一小杯：“你怎么也得意思意思吧？”高玉华说：“好，我豁出去不开车，今天非放翻你不可。”没有想到小屄“铁面人”竟然这样豪爽。
　　看来每个女人生活中都戴着一副面具，隐藏了自己真实的面目。
　　酒过三巡，菜下五味，我们都有了一点酒意，就开始海阔天空地神侃，最后话题说到了我岳母身上。高玉华说。“你岳母现在怎么样了？”
　　我说：“她回上海老家了，具体情况不知道。”
　　“有一次我在马路上遇到雅君和你岳母，简直被你岳母的美丽惊呆了。”
　　高玉华说着不怀好意的看了我一眼，“你以前天天面对这样美丽的岳母，别告诉我你没有动过心？”
　　我说：“她是我的长辈，我动心又能怎样？”
　　高玉华说：“我不信你没有把你岳母和雅君一箭双雕。”
　　我深深爱着岳母，我不想把我们的关系到处张扬，那是对她的亵渎。我说：“那不成了乱伦，你难道喜欢乱伦？”
　　高玉华的目光忽然涣散迷茫。我不知她在想什么。她说：“我不仅不喜欢乱伦，还憎恨乱伦。因为我是乱伦的受害者。”高玉华就杯中酒一饮而尽说，“上高一那年，我被姨父强奸了。要不是姨妈，我就去法院告她了。我们谈朋友的时候，你知道我为什么不让你和我发生关系吗？”
　　我摇摇头。高玉华说：“其实当时我特别想让你……让你干了我，可是我怕你发现我不是处女，会离开我，就坚决不让你干，想等结婚后告诉你一切……结果还是失去了你……算了，不说了这些了。”
　　“当时我们太年轻。”我的心里涌起一阵悲怆和苍凉，“现在一切都过去了。”
　　高玉华抬起头，用浸满泪水的眼睛望着我说：“没有过去。你知道吗？
　　我和丈夫结婚后，心里还一直在想着你。夜里他骑在我身上干我，我心里却一直把他当成了你；夜里做梦也老是叫着你的名字。“
　　负疚和惶然攫住了我的心。我说：“我其实不值得你这样爱。”
　　“不，你是唯一肯为我不顾一切挺身而出的男人，不能拥有你是我终生的遗憾。”高玉华忘情地紧紧抓住我的手，仿佛一松手我就会蒸发，“上次我失去了你，现在上帝又把你送到我的面前，我再也不能失去这次机会。”高玉华对站在门外的服务小姐大声喊：“小姐，买单！”
　　我们重新坐进宝马车。高玉华喝了不少酒，但宝马车开得仍然和来时一样轻盈。眼前闪过陌生的景物，汽车没有走来时的路。高玉华上车后就没有说过话，我也没有问她要去哪里。
　　汽车驶进了一个别墅区，一栋栋建筑风格迥异的别墅，把小区变成了一个建筑博览馆。汽车在一座德国风格的别墅前停下来。紫红色的牛舌瓦，灰绿色的花岗岩房基石，给别墅增添了古朴凝重的色彩。我说：“这是什么地方？”
　　“我家。”高玉华说。
　　我预感到我和高玉华之间要发生异乎寻常的事情，就不再多问。
　　走进高玉华的家里，我才知道什么是豪宅。客厅里厚厚的纯毛地毯让人畏葸，不敢下脚，意大利真皮沙柔软得让人不敢落坐，生怕压塌。我傻乎乎地站在那里。高玉华扔下我走进了卧室。一会儿，卧室传出高玉华的声音：“你傻站着干啥？快过来。”
　　走进卧室吓得眼珠子几乎要冲出眼眶：高玉华一丝不挂地躺在床上，美艳的肉体闪烁着诡异和诱惑。我没有想到腼腆的“铁面人”办事这样干脆，丝毫不拖泥带水。她心里始终想着我，爱着我，今天不管她出于什么动机要和我肏屄，我都应当让她满足，不能让她失望。这时如果我不肏她，是一种永远的伤害。
　　我脱了衣服，直截了当地趴到她的身上。两只白鼠似的乳房像欢迎老朋友一样，亲密地钻进我的手里。高玉华的阴毛都集中在小屄附近，长长的阴毛像一丛书带草遮挡着阴户。我用舌头分开草丛找到了阴蒂，舔了几下阴蒂就探出来，硬硬的，像一粒蚕豆。舌头扫过“蚕豆”，高玉华嘴里就呻吟起来：“嗯嗯……
　　嗯哼……哼哼……“舌头越过阴蒂，插进小屄，屄里只是有些湿润，还没有淫水横流。可能心里的甘泉干涸，需要男人疏通湮塞，甘泉才会重新喷涌。我的舌头在小屄四壁游走，双手不停揉搓乳房，高玉华的屄里淫水渐渐多起来，屄里的嫩肉不断收缩，反复夹紧放松，舌头和嫩肉摩擦，高玉华有了感觉，手指插进我的头发用力抓挠。我抽出舌头，举起火热的鸡巴，一下子挺进屄里，高玉华哼了一声，说：”好舒服，捅死我了，你的那东西捅穿了肚子，捅到我心里了。“
　　我说：“什么那东西，是鸡巴。”
　　高玉华嘿嘿地笑了：“男人都喜欢说粗话，是吧？”
　　我说：“粗话可以刺激男人的性欲。其实女人在床上也喜欢粗话，我怕你笑话没有敢说。”
　　高玉华说：“你说吧，我喜欢。”
　　我说：“我要肏你的小屄，把小屄肏烂，肏成浆糊。”
　　高玉华双手搂着我的肩膀，说：“你肏吧，肏吧！”
　　我的鸡巴用力抽插，嘴里还不停地说：“肏烂你的浪屄，肏烂你的浪屄！”
　　高玉华用像欢笑又像是啼哭的哼哼声作为回应：“哎哼哼……哎哼哼哼……哼哼
　　哼哼……“
　　我说：“我肏得你舒服不舒服？”
　　高玉华说：“舒服。我的亲老公好会肏，肏得我融化了。”
　　我说：“肏化你，肏飞你，肏烂你！……”
　　“哎哼哼哼……哎哼哼哼……”高玉华的屄在有力地收缩，淫水也泉水般涌出。我的鸡巴开始长距抽短插，忽然我发现每次浅浅插进屄里，高玉华的反应会格外强烈，我用鸡巴试探，感觉阴道前端有片肌肉比较粗糙，龟头一碰，高玉华身体就会一阵抖动。我模模糊糊地想起一本生理知识的书里曾经说过，女人的阴道里有个G 点，受到刺激女人就会达到高潮。我就用龟头在这片粗糙的肌肉上摩擦了几下，高玉华大叫一声：“啊――美死我了！”淫水哗哗地流出来。
　　高潮过后，高玉华吻着我的脖子说：“我和丈夫从来没有达到过高潮。
　　你才是我真正的丈夫。“
　　我说：“我是你的骚鸡巴丈夫。”
　　高玉华说：“不，你是我肉体和灵魂上的丈夫。”
　　我的鸡巴还插在高玉华的肏里，说话间又抽送起来。高玉华嘴里也粗话连篇：“骚鸡巴丈夫，肏得我好美，好舒服……哎哼哼哼……哎哼哼哼……”我的龟头再次摩擦肏里的糙肉，高玉华又到达欢乐的巅峰，淫水奔流。我快速抽插了几下，射精的感觉时隐时现，我说：“我要射精了。”
　　高玉华说：“我正在危险期，别射到里面，射到我的嘴里。”看来她有过口交的经历，我就拔出鸡巴插进她的嘴里。她的嘴紧紧包裹着鸡巴，一阵抽插，精液疯狂地射进嘴里和喉咙里。
　　高玉华吞掉精液，舔舔嘴唇，说：“你的精液真多，是不是好多日子没有女人，憋坏了？”
　　我嘿嘿地笑了。
　　高玉华说：“你不要到处寻找工作了，到我的公司来吧。这样我可以天天看到你，不会再寂寞。”
　　我说：“我是学外贸的，不懂房地产。”
　　高玉华说：“你到公司来搞管理，当我的副总。”
　　我说：“这样会伤害公司老人的情感，我当你的助理吧。”
　　高玉华说：“也好，这样我就不用天天到公司去了。”




　　十六

　　高玉华的公司基本不做开发，工程拿到手就转包出去。我成为高玉华的助理，白天替高玉华打理一些日常琐事，夜里在高玉华的身上耕耘，日子轻松悠闲。
　　这天，我在公司的电脑上看新闻，孙晓燕突然来访。她神情委顿，浓妆艳抹依然无法掩盖脸上的憔悴。我说：“晓燕，你怎么啦，发生了什么事？”
　　晓燕说：“小金不好好做生意，学会了赌博，一次豪赌输了几百万，公司的现金流断了。他为了保持公司的正常运转，就骗了一个开发商的一笔资金，结果被开发商告到了法院。法院追回资金，小金因涉嫌诈骗被判刑五年。”她说着说着眼里就泪光盈盈。
　　孙晓燕是个刚强的女人，不到万不得已不会来找我，她现在的处境一定很惨，我决定尽全力帮助她。我说：“别哭，有什么困难你尽管说话。”
　　她说：“听说你在高市长女儿的公司上班，想让你帮忙，在你们公司给我找份工作。”
　　高玉华的公司根本不需要人，连我都闲着没事看报纸，晓燕来了还不是照样闲着。高玉华可以养我这样一个闲人，但是不一定会养孙晓燕。可是我不能说这些。我说：“工作的事情先不忙，我们先去吃午饭。”
　　吃过午饭，我顺便到银行的自动提款机取出5 千元，递给孙晓燕说：“这点钱你先拿着救救急，以后我再慢慢想办法。”
　　孙晓燕没有接钱，说：“是不是我不能进你们公司？”
　　我不想欺骗她，说：“公司没有业务，现在已经人浮于事，你没有希望进来。即使你能进来，孩子要不要请人带？你，孩子，再加上保姆，你那点工资根本无法应付。”
　　她说：“这倒也是。”
　　“办法总比困难多，我们总会有办法的。”我硬把钱塞到她的手中，说，“走，让我去看看你儿子。
　　她犹豫了一下，说：“好吧。”
　　路上孙晓燕告诉我，那套复式的房子因为不能及时还贷，已经被银行收走，她和孩子搬到了金文焕的旧居。金文焕的旧居是一套临街的两室一厅，一间房子的窗户正对着一所中学。我灵机一动说：“如果把窗户打开，开一个小店，专门卖学生用品，一定可以赚钱。”
　　孙晓燕也觉得我的方案切实可行。她说：“开店需要资金，我拿不出来。”
　　我大包大揽地说：“一切有我。”
　　我们经过调研和测算，开一家学生用品商店，至少需要五万元。孙晓燕发愁地说：“我到哪里去弄这么多钱？”
　　我说：“让我来想办法。”
　　我所谓的办法就是开口向高玉华借钱。晚上我们做爱之后，我说：“玉华，有件事需要你帮忙。”
　　“说。”高玉华说话总是这样简洁。
　　“我想借五万块钱，希望你不要问我用途。”我说。
　　高玉华撅起小嘴说：“你的那东西都插到我的身体里了，还拿我当外人。
　　用钱只管拿好了，还谈什么借不借！“
　　“亲兄弟也要明算帐。”我说，“再说这钱也不是我用。”
　　高玉华没有问我替谁借钱，就打开保险柜拿出了五万现金。我写了一张借条，说：“这是借条。”高玉华看也不看，就把借条撕得粉碎，生气地说：“你神经病，我说过要你写借条了吗？”
　　我说：“我要是携款逃跑怎么办？”
　　高玉华说：“你要是敢离开我，我可不是你原来的女老板，我一定会杀了你！”她虽然是开玩笑，但是我知道她对我的感情有多深。
　　我嬉笑着说：“打死我也不离开你。我舍不得你的小屄。”
　　“坏蛋！”高玉华的手臂高高举起，巴掌轻轻落下。
　　孙晓燕的商店开张了。第一天就开业大吉，净赚二百元。打烊之后，孙晓燕从背后搂住我说：“骚鸡巴哥哥，今天夜里你留下来吧。”
　　我到高玉华的公司上班后，就搬到高玉华家里和她同居，我不便留在这里过夜。我说：“我留下来不方便。”
　　孙晓燕可能明白了我和高玉华的关系，就说：“那就肏肏我吧，我的骚屄痒了。”
　　我立刻情欲高涨，抱起孙晓燕走进卧室。卧室里她儿子躺在婴儿床上睡得正香甜，我亲了亲孩子的脸蛋，就脱光了孙晓燕的衣服。孙晓燕两只奶子比过去更加丰满，我一口就叼住了奶头，含进嘴里，一股甜甜的乳汁就喷射进嘴里。
　　我说：“好，这下我有奶吃了。”
　　孙晓燕吃吃地笑着说：“我有了两个吃奶的儿子。”
　　我说：“有奶便是娘，只要能吃奶，给你当儿子也行啊。”一个乳房的奶水被我吃完，就要吃另一个乳房。孙晓燕说：“这只奶要留着给我小儿子吃。”
　　我说：“我不吃奶了，改吃鸡汤。”他把嘴对着她的小屄狂舔起来。阴蒂又像虫子一样探头探脑地爬出来，钻进我的嘴里。我舔了一会儿阴蒂，孙晓燕的屄里的淫水恣肆汪洋。鸡巴插进去又有了泡在浆糊里的感觉。随着我鸡巴猛烈的抽插，孙晓燕的肚皮剧烈颠簸，床铺在屁股下面发出很大的声响，嘴里放肆地喊着让人听了脸红耳热的浪语：“快肏，肏死我这个浪屄，肏烂我这个骚屄，肏碎我，肏穿我！”
　　我也粗话连珠：“我肏死你这个骚屄，肏死你这个骚货……”
　　孙晓燕屄里的螺纹旋磨我的龟头，射精的意念冲击着我的神经。我深深吸了一口气，尽量放松身体，平息射精的欲念，一只手捏住她的阴蒂揉捻，舌头舔她的乳头，乳汁飞溅在我的嘴里和脸上。“啊――”孙晓燕大喊一声，淫水滚滚流出来。她梦呓般地说：“真实爽到了骨髓，好久没有尝到这种滋味了。”
　　我说：“你老公才进去几天，你就骚成这样。”
　　她说：“我和老公结婚之后，一次也没有这样爽过。他不会这样疯狂地抽插，我也不敢胡言乱语，只是规规矩矩的肏屄，总是不能尽兴。”
　　我说：“你能不说骚话？”
　　她说：“真的，在你面前我什么骚话都敢说，可是在他面前怎么也说不出来。”
　　我说：“这只能说明我们都是骚货。一个是骚屄，一个是骚鸡巴。”
　　她淫笑起来。她说：“你想不想肏我的屁眼？”
　　“想。”我说，“你老公一定总肏你的屁眼吧？”
　　她说：“他就肏过一次，觉得没有肏屄有意思，就再也没有肏过。”
　　“他是有福不会享。”我说，“你的屁股也注定是我的领地。”
　　她趴在床上，我在她屁眼上涂了一些她的淫液，举起鸡巴插了进去。她疼得呲牙咧嘴说：“新手上路，请多指教。”
　　这个骚货总是妙语惊人。鸡巴在她屁眼里浸泡了一会，就开始抽插。她的屁股翘得高高的，我的鸡巴长程抽插，肏得她亢奋起来：“骚鸡巴，你好棒，我的屄，我的奶，我的嘴，我的屁眼，今后都是你的了。让你肏得稀巴烂烂，肏得粉粉碎！”她淫荡的语言深深刺激了我的神经，精液一下子喷进了她的屁眼里。
　　我要回去了。孙晓燕抓着我的鸡巴说：“我知道高玉华离不开你，可是你别忘记，这里还有一个骚屄等着你来肏，等着你来喂；有两个骚奶等着你来吃。”
　　我捏了捏她鼓胀的乳房：“我喜欢你这个骚屄，你这个风骚入骨的骚货和我是天生的一对！”
　　我回到别墅高玉华还没有睡，倚着床头在看书等着我。她没有问我到哪里去了，只是脱光衣服躺在了床上。我尽管很累，也不愿让她失望，打起精神提枪上马，没有任何前戏就是一阵疯狂的抽插。高玉华高兴得入大声呻吟：“哎哼哼哼……哎哼哼哼……”
　　我刚刚在孙晓燕的屄里射过精，所以这次肏高玉华的时间特别持久，她连续三次高潮之后，我才在她的嘴里射精。
　　肉搏战结束后我已经筋疲力尽，躺在床上迷迷糊糊的正要睡去，床头柜上的电话疯狂地响起来。
　　高玉华拿起电话，说：“噢，是姨妈呀，这么晚了还没有睡？……你明天要到我这里，好，我等你一起吃晚饭。”
　　我的睡意消失了，说：“你姨妈明天要来，我是不是先回避一下？”
　　高玉华说：“姨妈不会管我们的事情，你明天陪我和姨妈一起吃晚饭。”
　　她说完就把房间里的灯关了。




　　十七

　　高玉华在附近一家饭店，叫了一桌饭菜送到了别墅里，然后坐在客厅里等姨妈到来。门外传来汽车的刹车声，我们赶紧出门迎接。
　　从一辆银灰色“奥迪”里走出一个高大的女人，我一眼就认出她是姐姐医院的同事，“大洋马”浪屄马静芬。我说上次看到高玉华的母亲好像在哪里见过，原来浪屄马静芬和她的姐姐马静兰长得十分相像。
　　我和高玉华在台阶上并肩站立，马静芬瞥了我一眼，说：“玉华，小罗怎么会和你在一起。”这个浪屄居然还没有忘记我。
　　高玉华说：“小罗在我们公司上班，是我的助理。”
　　“哦――”马静芬这个浪屄的声音意味深长，用探究的目光锥了一眼，走进了别墅。
　　吃饭的时候，马静芬频频向我举杯。我记得好像有个高人说过：“在酒桌上，女人上阵，必有妖法。”意思是女人只要敢喝酒，必定酒量很大，男人和她们拼酒，喝趴下的往往都是男人。尽管我一再小心，还是被马静芬这个浪屄灌得东倒西歪。高玉华看出我已经不胜酒力，就说：“姨妈不是外人，你坚持不住就先去躺一会儿吧。”
　　我摇摇摇晃晃在站起来，说：“阿姨，我先告退了。”
　　我走到客厅，就把笨重的身躯扔在沙发上。酒涌上来，胃里翻江倒海，我赶紧跑到卫生间哗哗地呕吐起来。高玉华大约听到了吐酒的声音，立刻跑进卫生间问：“你没事吧？”
　　我说：“吐出来就好了。”
　　她说：“你哪里是姨妈的对手，怎么能和她拼酒？”
　　我说：“姨妈让我喝，我不好意思拒绝。”
　　高玉华埋怨说：“我看姨妈今天是不怀好意，诚心要灌醉你。你没有得罪过姨妈吧？”
　　我说：“我就在姐姐家见过她一次，说了总共没有三句话，谈不上得罪不得罪。”
　　我吐酒之后，胃口轻松了不少，高玉华扶我在沙发上重新躺下。我的意识渐渐朦胧，餐厅里传出来的谈话声又立刻让我清变得醒起来：“你和小罗是怎么认识的？”这是浪屄马静芬的声音。
　　“我们是高中同学，小罗曾经救过我。”高玉华说。
　　“是不是你妈经常念叨的你那个初恋情人？”浪屄说。
　　“是。”高玉华说。
　　她们说话的声音越来越低，我听不清楚了。我的眼皮发沉，渐渐进入梦乡。等我醒来，客厅已经暮色笼罩。高玉华独自坐在那里愣神。看到我翻身起来，说：“你醒了？还难受吗？”
　　“好多了。”我说，“姨妈走了？”
　　“早走了。”高玉华的神情很不高兴。她可能在生我的气，我赶紧说：“今天都怪我不好，让你在姨妈面前出丑，下次我一定控制自己，决不喝醉。”
　　高玉华说：“我不是冲你，我是在生姨妈的气？”
　　“为啥？”我说。
　　高玉华说：“说不出口，难以启齿。”
　　我说：“咱们俩之间，还有什么不能说的话？”
　　高玉华说：“我说了你不会怪我荒唐吧？”
　　我说：“无论你说什么，我都不会怪你。”
　　高玉华说：“今天你喝醉之后，姨妈提出来要和你发生性关系。我不同意，她就威胁我，说要把我们的关系告诉我父母。我妈倒没有什么，顶多斥我一顿就完了。我那个当市长的爸爸是个老古板，要是听说我在外面找情人，非拆散我们不可。我实在不想失去你。”她痛苦地闭上了眼睛。
　　马静芬这个浪屄到现在还是不想放过我。我说：“你答应了？”
　　高玉华说：“我心里很矛盾。姨妈是个什么事情都做的出来的女人，我要是不答应，她肯定会告诉我父母；要是答应了，心里觉得对不起你。你是我最心爱的人，不是一件礼物，再大度的女人也不愿意看到自己心爱的人，和别的女人发生关系。”
　　我心里也陷入矛盾之中。男人喜欢肏女人，是喜欢肏自己喜爱的女人，我对马静芬实在没有胃口。
　　高玉华似乎看出了我的心思，说：“我知道你不喜欢姨妈，你能不能为我牺牲自己一次？”
　　“玉华，为了你什么都能做。”我说，“只是心里替你不平。据我姐姐说，上过姨妈的男人有几十个，她让我肏她是在欺负你！”
　　“姨妈是个天生的骚货，看到喜欢的男人就一定要弄到手。”高玉华说，“我所以答应姨妈，还有一个重要的原因是为了出气。当年我姨父夺走了我的贞操，现在我要让心爱的人干他的老婆，给他制造一定绿帽子戴上，出出我心里的一口恶气！这口气在我心里憋了好多年了，你为了我一定要去干她一次。反正她也不会咬掉你一块肉，顶多回来多洗洗身上就是了。”
　　我大义凛然地说：“我非肏死这个浪屄，替你出气。”
　　浪屄马静芬在电话里听说我要肏她，就屁颠屁颠地跑到约好的宾馆。高玉华不让我在别墅里肏马静芬，嫌她脏。
　　走进宾馆的房间，马静芬这个浪屄就迫不及待地搂着我亲吻起来：“宝贝，自从第一次看到你，我的魂都没了。今天终于如愿以偿。”
　　马静芬久经沙场，我怕应付不了这个浪屄；也怕自己心里厌恶，到时候鸡巴挺不起来，就提前吃了一片伟哥。马静芬一接触到我的身体，鸡巴就高高挺立，顶在了她的肚子上。她惊喜地掏出我的鸡巴，含在了嘴里。她吃了一会儿，就把自己剥成光猪，躺在了床上。
　　马静芬确实有勾引男人的资本，身体丰满白皙，两只乳房丰满坚挺，大腿修长健壮有力，虽然已经将近四十多岁，阴埠还鼓鼓的，乌黑的阴毛密匝匝地包围着阴埠和阴户。Sss 我的舌头舔着她的乳头，手指揉搓着她的阴蒂，许久也不见屄里有淫水流出来。尽管她还没有感觉，但却夸张地叫喊起来：“哎呀，哎呀，你摸得我身上都酥了……哎呀，哎呀，你好会玩女人啊……”
　　她让很多男人骑过肏过，一般的方法根本激不起她的性欲，我把一根手指插进了她的屄里，四壁搜索着她的G 点。在阴道的稍后的部位，我摸到了一片肌肉，表面粗糙得如同翻开的牛肚。我用手指摩擦了几下，正在喊叫的马静芬脸色陡地大变，身体颤抖起来。我又用力摩擦了几下，淫水滔滔不绝的奔泻出来。
　　她的双腿死命夹住了我的腰。这个浪屄一碰到G 点就高潮，我有了替高玉华出气的主意。
　　她缓过劲来，说：“难怪玉华这样死心塌地的爱你，你真会玩女人，用手指就让我高潮了。”
　　我不说话，举起鸡巴就插进了她的骚屄，一阵猛烈的抽插，让她兴奋得眼睛水波荡漾，嘴上的笑容淫荡而又无耻。我的鸡巴找到了她的G 点，就小鸡啄米一般点击起来，她的脸色再次陡变，淫水打湿了我的鸡巴和她的大腿。
　　一次又一次的高潮，我肏得马静芬失魂落魄，身体不再颤抖，嘴里也没了声音，好像死去一般躺在床上。我曾经听说，男人多次射精会脱阳而死，女人多次高潮情况肯定也不妙，捉弄一下这个浪屄可以，但是玩出人命来可不是闹着玩的。我摸了摸她的鼻孔，呼吸微弱得如同游丝。我赶紧抱着她给她人工呼吸。
　　她的呼吸渐渐变强，我又替她揉搓肚子，希望凭借我手上的热气温暖她冰凉的肚皮。我不禁有点可怜起这个女人来。她丈夫到处拈花惹草，她的欲望无法得到满足，只好四处寻找男人。假如能有一个男人疼她，爱她，宠她，肏她，她不一定非要找那么多男人。
　　马静芬悠悠醒来，看到我在替她揉肚子，感动得一下子扑在我的怀里，一边抹泪一边说：“那么多男人肏过我，没有一个男人像你这样能让我满足，没有一个男人像你这样疼我。”
　　我说：“姨妈，我知道你心里很苦。其实你并需要那么多男人，只需要一个男人能呵护你，钟爱你。但是却没有一个男人能解读你的内心，反倒认为你喜欢男人，喜欢让男人肏. ”
　　马静芬疯了一样狂吻我的嘴唇，拼命吮吸我的舌头，好像要把我吞到肚子里。一阵激情过后，她说：“宝贝，你真是姨妈的心肝，姨妈的心头肉，只有你理解姨妈。”她看到我的鸡巴还顶在她的肚子上，说：“宝贝，你还没有射精，姨妈今天一定要让你舒服，不然姨妈对不起你。”
　　我说：“姨妈，你已经很累了。我不射精也没有关系，不是还有玉华嘛。”
　　她说：“不行，你是我的心头肉，不让你舒服我会寝食不安。”她说着就把鸡巴吃进嘴里。她的口技真好，不一会儿，我就把精液射进了她的嘴里。
　　我们要离开宾馆。马静芬突然难分难舍地哭起来。她说：“宝贝，只要你不嫌姨妈老，不嫌姨妈是个浪女人，什么时候相肏姨妈，姨妈的浪屄都是你的。”
　　我说：“姨妈，你不是浪女人，是个好女人。”
　　马静芬惊喜地说：“你真是这样认为的？”
　　我说：“真的。”
　　她亲了亲我，说：“宝贝，这个世界上只有你这样看我，让我好感动好感动。”
　　我回到家里，高玉华说：“姨妈是个性欲很强的女人，一定把你折腾得够呛，你累了吧？”
　　我说：“姨妈今天高了又高，我差一点把她肏死。”
　　高玉华说：“麻烦了，姨妈尝到甜头。今后肯定不会放过你。”
　　我很有信心地说：“不会，讲好了一次，她不会出尔反尔。”
　　高玉华说：“你不如我了解姨妈，她一定还会来找你。”




　　十八

　　当天夜里，马静芬就打来电话。她在电话里说：“玉华，姨妈对不起你，不该和小罗……”
　　高玉华说：“姨妈，是不是小罗对你不好，惹您生气了？”
　　马静芬说：“不是，不是。小罗对我很好，他是这个世界上唯一尊重我、理解我的男人。我，我……”马静芬说着嚎啕大哭起来。痛苦、忧伤和凄凉的哭声，弄得高玉华不由得也陪着她一起落泪。高于华抽抽搭搭地说：“姨妈，您别哭了，如果……如果您喜欢小罗，以后可以让他抽空陪陪你。”
　　马静芬说：“我确实喜欢上了小罗，但是我不能太自私，扰乱你们的生活。”
　　高玉华说：“姨妈，小罗那方面很强烈，经常搞得筋疲力尽，我一个人有时还真应付不下来。”高玉华看了看我，低声说，“让他陪陪你，我也可以喘喘气。”
　　马静芬说：“他确实很棒，今天他让我泻了七次。”
　　高玉华惊呼道：“姨妈，您以后可要悠着点。”说完偷偷地笑起来。
　　高玉华放下电话，说：“我说姨妈还会来找你，让我说中了吧？”
　　我说：“你不该说让我陪她？”
　　高玉华说：“我不让你陪她，她也不会放过你，我主动提出让你陪她，还落个人情。”
　　过了两天，高玉华来例假了。她说：“你闲着也是闲着，还不如去干姨妈，这样显得我们言而有信。”尽管我天用语言污染高玉华的耳朵，但是她并没有受我的影响，始终不附和我说“肏”、“屄”这类不雅的字眼，坚持用她的说法“干”、“搞”。当然她也不想詹妮那样要求我用她的语言。我们是“一房两治”，各自坚持自己的表达方式。我说：“我现在养精蓄锐，过两天肏你会更有劲儿。”
　　“你去吧，姨妈其实也挺可怜。姨父在外面包了‘二奶’、‘三奶’‘N 奶’，早就不和她同床了。她需要男人的滋润。”高玉华说着就给马静芬打电话。电话里马静芬再三道歉和感谢。
　　马静芬的“奥迪”载着我来到一个叫“水乡度假村”的地方。她在这里包了一栋小别墅。别墅的布置得舒适温馨，有一种家的感觉。我说：“在宾馆开一个房间就行了，包一栋别墅太奢侈了。”
　　马静芬说：“宝贝，我心里已经把你当成了老公，和你在一起，渴望有一种家的感觉。”
　　我笑着说：“以后我就不叫你姨妈了，叫你老婆，叫你浪屄。”
　　马静芬说：“宝贝，你叫我什么都行。”
　　“浪屄。”我想试探一下她的反应。没有想到这个浪屄眉开眼笑地答应说：“老公，我就是你的浪屄。”
　　我想洗个澡，就拉着马静芬一起进卫生间，卫生间比房间还大，牙黄色的瓷砖贴面泛着柔和的光线。人造玛瑙石的冲浪浴缸两个人坐进去还有很多空间。
　　我打开浴缸里所有的喷头，温热的水流冲击着身体的穴位，像几只手在同时按摩。
　　我把马静芬这个浪屄抱在怀里，在她的乳房上涂抹了好多沐浴液，乳房变得滑溜溜的，摸上去特别舒服。马静芬也抓住我的鸡巴，涂上浴液就用手撸起来。鸡巴在她沾满浴液的手里滑动，竟然有一种肏屄的感觉。
　　我们互相抚摸了一会儿，马静芬有些骚浪，就趁势坐在我怀里，我的鸡巴扑哧一声就插进了她的屄里。水里肏屄显得特别淫乱，我抽插了一阵，鸡巴捅在马静芬的G 点上，她哼了一声，立刻泻了。她的屄里到处是水，搞不清到底是淫液还是浴缸里的水。马静芬很享受地趴在我的怀里，哼哼着说：“宝贝，你怎么这样会肏屄，肏得你的浪屄都要酸死了。”
　　我抱着她柔滑的肉体，淫荡地说：“肏你的浪屄舒服透顶，使我的鸡巴能超水平发挥。”
　　马静芬高潮了两次，还想让我继续肏. 我说：“浪屄，今天你不能再泻了，不然会伤身体。”她忽然趴在我身上哭起来：“宝贝，你真疼浪屄。浪屄就是让你肏死也心甘情愿。”
　　我说：“来日方长，浪屄你要悠着点，一次不能吃得太饱。”
　　“嗯，浪屄一切听你的。”她说，“有了你，浪屄以后再也不会去找别的男人，浪屄的一切都属于你，你想肏哪里就肏哪里。”
　　我说：“以后我要肏你的屄，肏你的嘴，肏你的屁眼，肏你的乳房，肏你的大腿……”
　　马静芬说：“不要说肏这些现成的地方，就是在我小肚子上割个口，当成屄来肏都行。”
　　我说：“有句俏皮话叫：”小肚子喇口――二屄‘，你可真成了’二屄‘啦。“
　　“我就要当你的‘二屄’。哈哈哈……”马静芬放肆地笑了。
　　我们擦干身上的水，躺在床上睡了一小觉。马静芬爬起来说：“‘二屄’去给老公做饭。”
　　我说：“我们到外面随便吃点算了。”她固执地说：“不，‘二屄’不给老公做饭，还算是老婆吗？”
　　马静芬的厨艺真是不错，清蒸鳜鱼、狮头丸子居然是淮阳风味。我大快朵颐。她很少动筷子，一直在看我吃饭。我说：“你也吃呀？”她说：“我喜欢看你吃饭，看你吃饭比我自己吃还要高兴。”
　　我们在度假村消磨了差不多一整天，薄暮时分才开车回到市里。马静芬不好意思见到玉华，就把车停在了小区门口。我下车手机就响起来。电话是孙晓燕这个骚货打来的。她用不容商量的口气说：“你赶紧过来吃晚饭。”女人都这样，只要让你肏过，她认为就有了发号施令的权利。孙晓燕也不例外。我赶紧打了辆出租车来到她家。
　　孙晓燕家里摆好了酒菜，沙发坐着两个男人，一个是他的丈夫金文焕，一个是身穿警服的警官。我还没有从惊诧中回过神来，金文焕就指着警官介绍说：“大哥，这是我的恩人章毅，就他给我办的保外就医。”
　　我说：“祝贺你能这么快就出来。”我的话还没有说完，那个警官就一个钩拳打在我的肚子上。金文焕和孙晓燕都大惊失色。
　　我正要挥拳还击，忽然认出打我的这厮是我高中的死党二胖。二胖现在真的成了胖子，圆滚滚的脸像一个四喜丸子，小肚子鼓鼓的，完全是时下典型的腐败肚子。
　　我说：“你他妈的怎么上来就动手？”
　　二胖说：“我打的就是你这个王八蛋，连我你都不认识了。”
　　我说：“你他妈的现在长着一身腐败的贼肉，谁还能认出来？”
　　孙晓燕夫妇知道我们是老同学，放心了。
　　二胖说：“我是冲你的面子，才给小金办的保外就医。”
　　二胖说了事情的经过。孙晓燕托人找到二胖，要给金文焕办保外就医。
　　二胖说：“金文焕壮得和牛一样，怎么办保外就医！”孙晓燕央求说：“麻烦章警官多费费心。”说着把包着两万元的大信封塞到二胖的手中。二胖说：“干什么干什么，赶紧拿回去。”孙晓燕的眼泪无声地流下来。她说：“我一个人在外面带个孩子多不易，要不是一个朋友罗自强借钱让我开了个学生用品商店，连生活都没法维持。”二胖说：“那个罗自强是干什么的？”孙晓燕说：“在高市长的女儿高玉华的公司上班，好像是高玉华的助理。”二胖说：“行了行了，别哭天抹泪的了。我办办试试，你回去听信吧。”过了不几天，金文焕的保外就医的手续就批下来。
　　二胖丑表功说：“我给晓燕办这么大的事情，可是连口水都没有喝。这一切都是冲着你！”
　　我心里深深为二胖的友谊感动。这年头不要说不花钱，就是花钱，办这么大的事情别人也不一定敢出头。晓燕要不是遇到我的死党二胖，就是哭下大天来，金文焕还得乖乖地在大牢里呆着。我说：“你别他妈的丑表功了，喝酒！”
　　喝酒的时候，二胖谈起了自己的家庭。他娶的是和他同时在警官大学毕业的一个女同学，现在儿子已经上小学了。
　　二胖说：“雅君的事情我听说了，别再伤心了。你现在又重组织家庭没有？”
　　我说：“没有。不过我在和高玉华同居。”
　　二胖捶胸顿足地叫嚷着：“完了完了，我心中的偶像让你这禽兽给毁了。”
　　孙晓燕夫妇大眼瞪小眼，不知怎么回事。我赶紧说：“高玉华和我们是高中的同班同学，二胖一直暗恋高玉华。”
　　孙晓燕说：“章哥，别难过，强哥和玉华姐只是同居，你还可以横刀夺爱，把她抢过来。”
　　“我可不敢招惹高玉华。”二胖说，“她的外号叫‘铁面人’，我一看到她就吓得浑身哆嗦；她一瞪眼我夜里就作噩梦。”
　　晓燕说：“太夸张了吧，有那么严重？”
　　我说：“当时我们班里的男生都怕她。”
　　二胖说：“你小子简直是交了狗屎运，先是娶了校花吴雅君，现在又霸占心中的偶像高玉华，你何德何能，凭什么风光都被你占尽？”
　　我反唇相讥：“起码个子比你高！”
　　二胖说：“打人不打脸，骂人不揭短。你他妈的怎么那壶不开提那壶？”
　　晓燕说：“章哥，别理他，他这个人没有文化。人家潘长江说了：凡是精华的都是浓缩的。我看着人家章哥就比你顺眼。”
　　金文焕也说：“章哥穿上警服要多神气有多神气。”
　　我说：“你们整个一帮六国反叛，合伙对付我一个人。”
　　饭后我打车送喝得醉醺醺的二胖回家，二胖色迷迷地说：“你是不是和孙晓燕也有一腿？”
　　我没有正面回答，只是说：“我们原来都在外运上班，是同事。”
　　二胖说：“晓燕可是够风骚的。”
　　“她是表面风骚，骨子里很传统。她拼死拼活从监狱里捞她的老公就是证明。”我说，“时间还早，你不去看看你心中的偶像？”
　　二胖说：“我靠，去就去！我是J.C我怕谁？”
　　我掏出手机给玉华打了个电话，说：“你还没有睡吧？现在有个重要的客人要到我们家。”
　　汽车开到别墅门前，二胖下车就大呼小叫地说：“我靠！你们他妈真够腐败的，住这么豪华的别墅！”
　　二胖带着一种杀富济贫的神态走进别墅。他连拖鞋都没有换，就踏在了纯毛地毯上，身体往意大利真皮沙发上一瘫，沙发立刻发出了痛苦的呻吟。
　　高玉华端着一盘水果放在二胖面前，说：“吃点水果醒醒酒。”
　　“放心，我就是吐酒也不会吐在地毯上。”二胖气哼哼地说，“我往罗自强这个混蛋的西服上吐。”
　　高玉华说：“你过去可是他的死党，多年不见，有什么深仇大恨？”
　　二胖说：“他霸占了你，我打心里不服气！”
　　我说：“他可是对你一往情深，他说我们在一起是毁了他心中的偶像。”
　　高玉华笑得满室百花生春。她问二胖：“你还想再喝点吗？”
　　二胖说：“有好酒就喝。”
　　高玉华说：“等着，我去拿瓶‘路易十三’拿来。”
　　二胖的眼睛放出了光彩：“我靠！‘路易十三’将近两万元一瓶，我他妈的醉死也要喝！”
　　这顿酒我们喝到天空中出现了微曦，二胖才东倒西歪地离开别墅。




　　十九

　　马静芬被我肏过几次之后，彻底体会到了肏屄的美妙，和我肏屄的劲头一发而不可收拾。每隔上一两天，就打电话约我到“水乡度假村”去肏屄。刚开始，高玉华对我肏马静芬很高兴，有一种报复的快感。后来马静芬频繁地约我去肏屄，心里就有点吃味了。
　　这天，我接到马静芬的电话，高玉华就不无醋意地说：“你是不是也有点喜欢上了姨妈？”
　　世界上再大度的女人，也不愿意自己喜爱的人和别的女人做爱。我不知该怎么解释，忽然想起了吴雅君说过的话，我说：“我怎么能喜欢上姨妈呢？有白菜心谁还吃白菜帮子。”
　　高玉华嘻嘻地笑了：“你可真够缺德的，干了姨妈，还说姨妈是白菜帮子。”
　　我说：“刚才姨妈又来电话，我去还是不去？”
　　“去。”高玉华说，“只要你不会爱上姨妈，就去吧。”
　　我走出别墅区的大门，马静芬灰色的“奥迪”已经停在那里。我上了车，马静芬什么话也没有说，手就伸进我的裤裆，掏出鸡巴撸起来。我说：“大白天，别人会看到的。”
　　马静芬说：“我的车玻璃上贴着太阳膜，不会有人看到的。”
　　她继续套弄我的鸡巴。投桃报李，我也把手伸进她的裤子里，挖弄起她的浪屄来。摸了一会阴蒂，马静芬的屄就被淫水淹没。我的手指找到了G 点，用力摸了几下，她的两腿就紧紧夹住我的手。淫水打湿了内裤，她高潮了。她喘息了一会儿，用淫荡和疼爱杂糅的目光看着我说：“宝贝，你真厉害，不管什么样的女人到了你手里，都会俯首称臣。”
　　我说：“你也俯首称臣了？”
　　她说：“‘二屄’早就服了。”
　　马静芬开车来到专卖“别克”轿车的4S店。店里停放着十几辆“别克”。
　　“姨妈要送你一辆车，我已经交了款，你喜欢哪一辆，今天就把车开走。”
　　马静芬走到一辆黑色的“别克3.0 ”前，说：“我看这辆不错，性能好，也气派，还带车载电视。”
　　“姨妈，这车我不能要。”我说，“玉华早就说要给我买车，可是我整天饭局不断，喝了酒开车，这不是送死吗？”马静芬虽然有点不快活，但最后还是同意我的意见，走出4S店。
　　我们重新上了她的汽车，她说：“我还有一件礼物要送给你，这次你不能拒绝。”
　　我说：“什么礼物？”
　　“我女儿胡玲玲。”马静芬说，“她是高三的学生，还是个处女，今天你就肏了她，替她开苞。”
　　我吃惊得几乎要跳起来：“胡闹！玲玲是你女儿，我怎么能干这种事情！”
　　“我这么做是自有我的理由。”她搂着我的脖子说，“宝贝，首先我爱你，希望你能快乐。男人都喜欢年轻的女孩，你肏玲玲自然会很快乐；第二，女孩子早晚要让男人肏，与其将来让别的男人肏，还不如你肏了她，你给她开苞我心里也踏实，你会疼她，会小心呵护她。”
　　我嚷嚷说：“这都不是理由。”
　　她说：“最重要的理由还是她的色狼爸爸盯上了她，要不是我看得紧，她爸爸早就把她玩了。”
　　我说：“这不是乱伦吗？姨父是个有身份的人，我不相信他会乱伦。”
　　马静芬激愤地说：“他是个禽兽，只要他喜欢的女人，掏出鸡巴就肏，才不管什么乱伦不乱伦。玉华是他的外甥女，不也让他肏了，难道这不是乱伦？
　　玉华难道没有对你说过？“
　　这是玉华的隐私，我不能乱说。我说：“玉华从来没有对我说过。”
　　“也是，这种事情玉华怎么能说得出口。”她忽然神秘地说，“玲玲长得比我漂亮，像她爸。”
　　我说：“当年姨父肯定是个帅哥。”
　　马静芬说：“可不，当年我就是被他英俊的外表给迷惑住了。”
　　我说：“姨妈，我知道你爱我疼我，但是也不能把玲玲当作礼物啊！”
　　马静芬说：“我是不是怕敢背着玉华肏玲玲，万一被发现了不好交待？
　　这样吧，你回去和玉华商量一下，我和玲玲在‘水乡度假村’等你。“
　　我打车来到公司，公司的前台小姐拦住我，指着坐在沙发上的一个人说：“罗助，有人找你。”
　　找我的人是金文焕。我说：“有事？”
　　他说：“这里说话不方便，我们到门口的茶馆里说吧。”
　　我们在茶馆要了一个单间。等小姐沏好茶出去后，金文焕掏出一张银行卡说：“上次晓燕从你那里拿了五万元，我知道前你也是从别人手里借的，现在哥赶紧把钱还人家吧。”
　　我说：“钱我是和高玉华借的，你手里要是还不宽裕，就先用着，不忙着还。”
　　他说：“最近我做生意赚了一点钱。”
　　浪子回头金不换。金文焕保外就医后，痛改前非，老老实实做起了生意。
　　据孙晓燕说，他的生意做得还行，赚钱比她的学生用品商店要多多了。我没有再客气，收起了银行卡。
　　我和金文焕分手后，没有回公司，直接回到别墅。高玉华说：“姨妈找你，我还以为你们要折腾一天呐，没有想到这么快就放过了你。”
　　我说：“我们今天没有肏屄，是说别的事情。”
　　高玉华说：“你们说的是什么事情？”
　　我没有立即回答，掏出金文焕给我的银行卡，说：“这是上次借你的五万元，你收起来吧。”
　　高玉华立刻火了：“你神经病！我的还不就是你的？”
　　我装出一副玩世不恭的样子，说：“我霸占了你的身子，二胖已经气不忿；我要是再白拿你的钱，二胖还不把我当诈骗犯给抓起来。”我把银行卡扔在桌子上。
　　“别拿二胖说事，你把我的钱全骗光，他不仅不会抓你，肯定会高兴地帮你数票子。别以为我不知道，你们俩是穿一条腿的裤子还嫌肥的死党。当年他向我献殷勤，就是你出的馊主意。”
　　我嘿嘿地笑起来：“敢情你都知道啊！”
　　高玉华说，“别用傻笑来蒙混过关，你还没有告诉我，姨妈今天找你有什么事情呐。”
　　我说了一下马静芬送轿车的事情。高玉华说：“你拒绝的对。姨父是个局长，月工资不过几千元；姨妈从医院内退开的那个医药公司，一年撑死也就是挣个十来万，她送这么高级的轿车给你，会让人怀疑姨父是个贪官。”
　　高玉华不愧是市长的女儿，思考问题就是比我深刻，比我讲政治。
　　“我倒没有想这么多，只是想我喜欢喝酒，酒后开车会送命。”我说，“姨妈还要送我一件礼物，我也拒绝了。”
　　“罗自强你行啊，能把姨妈这么精明的人哄得团团转，确实是高手。”
　　高玉华打趣说，“是什么礼物？”
　　我嗫嚅地说：“她要让我给玲玲开苞。”我等着高玉华急风暴雨式的斥骂。高玉华突然跳起来，像疯子似的哈哈大笑：“老天爷真是有眼，这是报应啊！”
　　她笑够了，才严肃地说：“这件礼物你不能拒绝。”
　　“为啥？”我说。
　　高玉华咬牙切齿，每个字都像是从牙缝里挤出来的：“当年姨父强奸了我，夺走了我处女的贞操；现在让我心爱的人给他女儿开苞，一比一，我们扯平了。我心里的恶气这次总算出来了。”
　　女人的报复心真是太可怕了，就是至亲骨肉也不放过。我说：“玲玲可是你表妹啊！”
　　“我还是姨父的外甥女呐。”高玉华兴奋地说，“你一定要去，替我狠狠地干玲玲。”高玉华推着我的后背，“快去，现在就去。今天夜里就别回来了，明天接着干！”
　　我走进“水乡度假村”的小别墅时，马静芬已经等急了，正要打电话。
　　看到我就像半夜走路拣到了夜明珠一样，扑过来吻了一口，说：“宝贝，姨妈铁打的眼睛都望穿了，你总算来了。”
　　马静芬放开我之后，我才看到她身后站着一个年轻的女孩。这个女孩的身材几乎和马静芬一样高，T 恤，牛仔裤，长发飘逸，浑身散发着清新和朝气，挺拔的鼻子，红润的嘴唇，两只眼睛潭水般清澈，看一眼就有一种面临深渊的感觉。
　　“这是罗自强罗大哥。”马静芬介绍说，“这是玲玲，我女儿。”
　　玲玲是个无辜的羔羊，马静芬今天要让我肏这么清纯的玲玲，我心里感到愧恧，感到不忍心下手，红着脸不敢正视玲玲。玲玲可能不知道将要发生的事情，坦然地握着我的手，亲热地叫道：“罗哥。”她的手干爽柔软，握在手里像握着一只白色的小动物。他看到我面红耳赤，嬉笑说：“罗哥脸红了，真好玩。”
　　马静芬瞥了我们一眼，说：“你们谈吧，我要去洗个澡。”




　　二十

　　起居室只剩下我和玲玲。我说：“玲玲，你知道今天要干什么吗？”
　　“知道。”她顽皮地说，“罗哥给我开苞。”
　　现在的女孩真是开放，居然连开苞这样的话都说得非常轻松。我说：“你是自己愿意还是为了听妈妈的话，才让罗哥开苞的。”
　　“我自己愿意。我们班上的女生差不多都让男朋友玩过了，只有我还是处女，觉得挺没面子。”玲玲神情显得有点郁闷。
　　我说：“你这么漂亮，难道没有男生追你？”
　　“当然有啦！不过我喜欢像我爸爸那样的成熟男人，不喜欢小男生。”
　　玲玲说，“本来我的第一次是要给爸爸的，但是妈妈总在我的耳朵边灌输罗哥怎么帅，怎么好，罗哥渐渐成了我心里的偶像，所以我就想把第一次给罗哥。”
　　我说：“今天见到罗哥是不是很失望，罗哥既不好也不帅。”
　　“当然不是啦，罗哥比我想像得还要好。见了女生还要脸红，真想像不出来你是干过表姐和我妈的男人。”玲玲说着偎在我的怀里，抚摸着我胸膛上的肌肉，“罗哥身体好棒。”
　　我不能冷落了玲玲火热的敢情，就把嘴贴在了玲玲的嘴上。玲玲灵巧的嘴唇接吻却十分笨拙，弄得我的脸上和嘴上都是唾沫。我把手伸进玲玲的T 恤里，两只尖翘的乳房浑圆柔韧，摸上去手感非常好。我捻了捻乳头，玲玲身体哆嗦了一下，乳头就硬了。我脱了她的T 恤和乳罩，两只浑圆的乳房挺立在我面前。一只乳头被我含进嘴里后，她鼻子里发出了轻微的呻吟：“嗯……嗯……”突然，她挣脱我的怀抱，说：“别这里弄，我们到房间里去。”
　　走进主卧室，玲玲不等我动手，就脱得只剩下了内裤。我脱了衣服，揉搓着他的乳房说：“你也是个浪屄。”
　　她嘻嘻地笑起来：“我妈是你的‘二屄’，我是你的‘三屄’。”
　　我说：“不，你妈是大屄，你是小屄。”说着把她的内裤一脱到底。
　　玲玲的裸体好像一件艺术品，裸露的肉体像用纯白的和田玉雕成，温润光洁。细细的屄毛如同高尔夫球场的草皮，柔柔地贴在肚皮和两腿中间。小巧坚挺的屁股，匀称圆润的长腿。最让人动心的还是两只脚丫，脚指细长，脚掌白嫩中透着红润。玲玲完美的身体燃起了我心里的欲火，手指毫不犹豫地侵犯了她的阴毛和阴毛遮盖的阴蒂。大姆指揉捻阴蒂的同时，中指横扫了她的小屄。小屄干爽，没有淫水溢出。我的手指想插进小屄，但是她的处女膜坚决地把手指拒之门外。我改用舌头舔舐小屄。玲玲面色潮红，嘴里的轻轻呻吟，她还没有强烈的感觉。我的手抚摸她大腿，大腿微微有些抖动。她的两只小脚太可爱了，我情不自禁地放在手里把玩起来。玲玲的呼吸忽然急促，呻吟的声音也大起来：“嗯嗯……哦哦……啊啊……”原来她的脚是她身体最敏感的部位。我的舌头放弃了小屄，占领了脚丫，舔她的脚面，舔她的脚掌，还把脚指含进嘴里反复舔舐。
　　玲的身体突然僵直，嘴里大叫：“啊……美死我啦……”小屄里猛地淫水奔流。舔脚她竟然达到了高潮。
　　玲玲缓过气来，说：“罗哥，你还没有把那东西插到我的里面，我就高潮了。在你眼里我是不是很浪？”
　　我说：“不是，每个女人的敏感部位不同，不能说你是很浪。”
　　她说：“给我开苞吧。开了苞我就成为女人了。”
　　我说：“鸡巴插进小屄会很疼的。”
　　她说：“我有思想准备。罗哥，快把你的那个……嗯，那个鸡巴插到我的小屄里，我就真正成为你的小屄了。”
　　我把她的双脚攥在手里揉搓了一会儿，小屄里淫水不断渗出，我就抓着她的双脚，鸡巴对准小屄慢慢用力顶。玲玲的头上冒出了冷汗，她说：“罗哥，你只管用力，别因为心疼小屄而不敢使劲。”她的嘴巴咬住了被子角，两腿分开，一副慷慨就义的样子。我闭上眼把鸡巴猛力一插，鸡巴顶进了小屄里。玲玲咬着被子的嘴发出了“呜呜”的叫声。
　　鸡巴被小屄里的嫩肉紧紧箍住，一跳一跳的，小屄也一缩一缩的。玲玲说：“你的小弟弟在我和的小妹妹谈情说爱呐。”
　　我哈哈大笑，鸡巴开始了抽动。玲玲疼得嘴里咝咝地吸凉气，随着小屄里淫水的增多，玲玲不再吸凉气，发出了兴奋的呻吟：“嗬嗬嗬……嗬嗬嗬……
　　噢嗬嗬嗬……“鸡巴长抽短插，长抽长插，玲玲的叫床声越来越大：”嗬嗬嗬……哥，你肏得玲玲好美……嗬嗬嗬……“小屄的收缩越来越有力。在没有任何征兆的情况下，小屄里淫水激荡，她又高潮了。我隐隐有了要射精的感觉。我说：”玲玲，我要射了。“
　　“射吧，射死小屄。”玲玲说。
　　我说：“射到屄里你会怀孕，还是射到你嘴里吧。”
　　“好吧。”玲玲不情愿地说。
　　我在玲玲的嘴里抽插了几下，精液就喷进她的嘴里。她吞吃了精液之后，说：“可怜啊，这么多儿子都让我给杀死了。”
　　我说：“以后还会有更多的儿子死在你的嘴里。”
　　玲玲气势汹汹地说：“都是你，都是你让我这么干的，你这是‘杀人灭口’――不，是‘杀子灭口’。以后我要你赔我儿子。”
　　女人发雌威男人最好是赶快低头认罪，不然就麻烦多多。我说：“好，今后我赔你儿子。”
　　玲玲说：“你答应以后我给你生儿子啦？”
　　我掉进了玲玲的圈套。我说：“同意，我要让你给我生一堆儿子。”
　　“那我不成了猪啦！”玲玲笑嘻嘻地说。
　　马静芬开门进来，说：“好啦？”
　　“好啦。”我说。
　　马静芬说：“玲玲，你先在这里好好休息，我和你罗哥说点事情。”
　　玲玲说：“有什么事情，不就是让罗哥肏你嘛，多大点事儿，还值得躲躲藏藏的。”玲玲学会了我的粗话，马静芬红着脸说：“你看玲玲这孩子，你看玲玲这孩子……”
　　玲玲打断她的话说：“妈，别不好意思。我和罗哥说好了，今后你是他的大屄，我是他的小屄，咱俩一起让他肏. ”
　　马静芬说：“只要你同意，我不反对。不然我一个人还真有点吃不消他。”
　　马静芬拉着我要离开，玲玲说：“妈，我想看你们肏屄，学习学习。”
　　马静芬说：“今天你一定要休息，明天让你看罗哥肏我。”
　　我和马静芬大战之后，就呼呼睡了。第二天早晨我还在沉睡，忽然觉得鸡巴上热乎乎的。我竭力抬起看沉重的眼皮，看到玲玲正在舔我的鸡巴。我说：“玲玲，别闹，让哥再睡会儿。”
　　玲玲说：“别管我，你睡你的。”
　　我说：“你舔我的鸡巴，我还能睡得着吗？”
　　玲玲说：“我刚跟妈妈学会口交的技术，现在不抓紧时间复习，一会儿忘记了怎么办？”
　　我干脆起床，和玲玲尽情地口交。我把鸡巴插进她的嘴里，用力抽插。
　　她的嘴紧紧含着鸡巴，一会儿竟然出现了要射精的感觉。我赶紧拔出鸡巴，骑在她身上。
　　“大清早就肏屄，也不怕累着。”马静芬的话里泛着酸味。
　　“我们累你也不能闲着。”我从玲玲的小屄里拔出鸡巴，拖过马静芬，就压在身子低下，抽插起来。玲玲撅着嘴说：“罗哥不能见异思迁，什么事情总要讲个先来后到吧？”
　　我说：“什么事情都要论资排辈。论年龄和资格姨妈应当排在你前面，按姓氏笔画排列，马也应当排在胡的前面。”
　　胡玲玲说：“我刚刚开苞，妈妈应当让我。”
　　我说：“人们都说：”没屄想屄有屄让屄逼死。‘今天我算领教了。“
　　胡玲玲说：“谁逼你了？我看你是‘没屄想屄有屄让屄乐死’。”
　　我说：“别争sss 了，我轮流肏你们，还不行吗？”
　　“行。”胡玲玲说，“不过要先肏我，后肏妈。”我说：“我已经骑在姨妈身上了，让我肏完她肏你。”
　　“不行，一个人肏一百下，到了一百下就换人。”胡玲玲说，“我在一边数数，你不能偏心眼，不要肏妈的时候用劲，肏我的时候应付。”
　　达成协议后，两个人撅着屁股趴在床前。两个屁股一个肥白，一个翘挺，各有千秋。我举起鸡巴插进马静芬的浪屄，抽动起来。正插得兴起，玲玲就嚷嚷说：“一百下到了，该肏我了。”我只好拔出鸡巴，插进玲玲紧绷绷的小屄里。
　　刚刚肏得兴奋，马静芬说：“次数到，轮到我了。”
　　我一会儿插马静芬，一会儿插玲玲，感觉实在美妙。就是刚刚有了感觉就要换场地，心里有些不爽。我说：“这样肏，你们要计数，我要换场地，都感觉不爽。还不如你们两个人重叠在一起躺着，两个屄一上一下距离很近，我可以同时肏你们俩。”
　　她们同意了我的建议，马静芬躺在下面，玲玲躺在上面，我的鸡巴就一上一下同时抽插两个浪屄。她们高潮之后，我累得气喘如牛，平躺在床上身体成了一个大字。马静芬毕竟老到，看到我的鸡巴还翘翘的，就骑到我的身上，坐马吞棍，鸡巴扑哧插进了她的屄里。玲玲急眼了，就骑到我头上，小屄贴在了我的嘴上。骑在下面的马静芬颠动身体，让鸡巴在屄里进出，骑在我头上的玲玲，阴蒂和小屄在嘴上脸上横扫竖擦，我顿时有一种飘飘欲仙的感觉。
　　当年我和雅君、岳母也玩过3P，但都是一男一女攻击另外一个女人，没有像现在这样两个女人攻击一个男人。在玲玲母女的强烈攻击下，我感到马上就要射精，可是她们还没有高潮的意思，我就竭力分散注意力，双手抓住玲玲的双脚抚摸起来。玲玲这里十分敏感，双脚被我抚摸了一会儿，淫水哗哗流进我的嘴里。
　　玲玲高潮了。我集中精力对付马静芬，我调整好身体的角度，马静芬每次下蹲，鸡巴都能准确地攻击到G 点，几下她就泻了。
　　我们尽兴之后，马静芬开车载着我们返回市里。我和玲玲坐在汽车的后排座，路上玲玲不断和我接吻，套弄我的鸡巴，我也摸她的脚丫。玲玲兴奋不已，呻吟声音很大。
　　“你们能不能自觉一点，我受不了这个刺激！”开车的马静芬说，“小心我把车开到路边的沟里。”
　　玲玲一脸坏笑说：“罗哥，你看我妈又发浪了，真是地地道道的浪屄。”
　　马静芬说：“世界上哪有女儿说妈是浪屄的！你妈是浪屄，你不成了小浪屄啦！”
　　玲玲说：“我就是小浪屄。罗哥说了，你是他的大浪屄，我是他的小浪屄。”
　　“好，好，让你一说，我们三个人成了‘浪屄之家’啦！”马静芬说着她放声笑起来，“哈哈哈……”
　　我和玲玲也笑了：“嘻嘻嘻嘻……”“嘿嘿嘿嘿……”
　　汽车在我们淫荡的笑声中驶进了市区。
　　俗话说：乐极生悲，我们万万没有想到，前面等待我们的将是一场巨大的灾难。




　　二十一

　　马静芬开车载着我和玲玲，从“水乡度假村”回到市里，汽车停在了高玉华家居住的金水花园小区门口。玲玲趁我下车的当口，在我的脸上“啵”地吻了一口，朝我作了个鬼脸，汽车就开走了。
　　我踏着暮色回到高玉华的别墅。高玉华正在看电视。电视里一个女歌手抱着话筒，像啃猪蹄一样啃来啃去，小屁股扭成了花。狂热的粉丝们摇晃着女歌手的大幅照片，挥舞着荧光棒，为女歌手呐喊助威。高玉华关掉电视，说：“你的腰杆没有被姨妈和玲玲累断吧？”
　　我说：“我也是久经沙场的老将，区区一战岂能伤筋动骨？我还要和你大战三百合呐！”
　　“东风吹，战鼓擂，床上大战谁怕谁！”高玉华说。很少幽默的高玉华
　　逗得我大笑起来……
　　高玉华是个很聪明的女人，没有盘问我给玲玲开苞的细节，就把准备好的晚饭端出来。饭后，高玉华并没有和我大战，而是轻声慢语地说：“明天是妈妈的生日，你和我一起去好吗？”
　　我说：“我的身份很尴尬，还是不去为好。”高玉华没有勉强。我怕她不快活，就抱起她走进卧室。高玉华挣扎着说：“你疯了？刚刚干完了两个女人，还要干，不要命了？”
　　高玉华从心里疼我，怕我弄垮身体。她嘴上这样说，其实心里很希望我能肏她。姐姐说过：女人说不要其实是要。我不管多累，必须要肏她，这是我的义务和责任。我脱光了她的衣服，正要提刀上马，她却说：“你有了玲玲那个新屄，还愿意肏我这个旧屄？你千万别勉强！”
　　我说：“肏未见之屄，如得良友；肏已见之屄，如遇故人。这叫好屄不厌百回肏！”
　　“我只听说‘读未见之书，如得良友；读已见之书，如遇故人’，‘好书不厌百回读’，没有听说过你这种高论。”高玉华说：“难怪你的‘屄学’如此之好，原来你把肏屄当成读书了。”
　　高玉华运用了我的语言，又妙语惊人，我忍俊不禁，开怀大笑着趴在她身上，舔起小屄来。高玉华说：“味道如何？”我说：“圣人说：”朝闻道夕可以死矣！‘圣人都说早晨闻了屄的味道，晚上就可以死了。可见闻你的屄是何等快活。“
　　高玉华咯咯地笑起来：“圣人要是知道你这样糟蹋他，非从棺材里跳出来揍你不可！”
　　我挺起鸡巴插进屄里，一边抽动一边感叹：“好啊，肏屄真是舒服。俗话说：吃肉一斤，不如进肉一分。我现在进肉岂止一分，贼快活啊！”高玉华笑得肚皮颤抖不已。她说：“你要是再胡说八道，我就把你踢到床底下！”
　　我说：“得令！锵锵锵锵锵……”我嘴里敲打着戏剧锣鼓点“急急风”，开始猛烈的抽插。高玉华身体一抖，淫水狂泻出来。我不等她反应过来，就把鸡巴插进她的嘴里，狂抽狂插，精液滚滚射进她的嘴里。半天她才缓过起来，说：“呛死我了。你就缺德吧！”
　　我赶紧把她搂在怀里，抚摸着她的乳房说：“缺德小生在这厢给夫人赔礼了――”
　　啪！高玉华的巴掌落在我的屁股上，说：“油嘴滑舌！”
　　第二天高玉华早早就回了娘家，我睡到9 点钟才从床上爬起来，浑身的肌肉酸痛。任何美好的事情都是要付出代价的，肏屄也一样。
　　我洗了个澡就匆匆来到公司。走进办公室突然有人从背后抱住了我，两团软软的肉紧贴在我的后背上。公司里的竟然有这样大胆的女人，敢大白天在办公室里抱我！
　　“强哥。”抱我的人原来是玲玲。我吓得赶紧关上办公室的门，说：“你是怎么进来的？”
　　“以前我经常来表姐这里玩，他们都认识我。”胡玲玲说我紧张地说，“你来干什么？”
　　玲玲撒娇地说，“强哥，我想你了。”
　　我说：“你不是叫我罗哥嘛，怎么又叫强哥了？”
　　玲玲嘻嘻地笑着说：“叫罗哥很容易联想到罗锅，还是叫强哥好，强大，强壮，强劲，再说你的大鸡巴也确实强。”
　　我说：“刚过了一夜就想我了？”
　　“我真的是想你了。”玲玲拉我坐在办公烧长沙发上，说：“我看看你就走。”
　　我抚摸了他的脸蛋一下：“这还差不多。”她就势趴在我的怀里，一只手不安份地伸进了我的裤裆，撸着我的鸡巴。我说：“你不是说看看就走吗，怎么又要摸鸡巴？”
　　“我说看看你，是指看看你的鸡巴。”玲玲掏出鸡巴含进了嘴里。我吓得灵魂出窍，说：“我的小姑奶奶，这里是办公室！”
　　“我不管是办公室还是炮房，也不管你用什么办法，只要让我高潮了，我就走。”玲玲蛮不讲理地说。
　　我很喜欢玲玲，珍惜玲玲对我的这份感情，我也很想肏玲玲的小屄，但是这里确实不是打炮的地方。大白天在办公室打炮，被人抓个现案，我的脸往哪里搁？玲玲的脚是她最敏感的地方，摸她的脚是让她很快高潮妙法。我起身锁好办公室的门，坐在沙发上，抱住她的一只脚抚摸起来。玲玲这个小浪屄另外一只脚也没有闲着，她用脚指和脚掌在撮弄我的鸡巴。我的欲火被勾起来，干脆用她的两只脚掌夹住鸡巴，双脚组成一个“脚屄”，鸡巴在“脚屄”里尽情抽插。鸡巴蹭在穿着丝袜的脚上，光洁柔滑，和插在屄里、嘴里、肛门里的滋味截然不同，产生了一种新鲜强烈的刺激。我亢奋起来。玲玲也兴奋得两只眼睛里全是淫荡的光芒，嘴里轻轻地“嗯嗯”着。我的抽插越来越快，玲玲的脚突然紧紧夹住了鸡巴，身体微微抖动。她高潮了。我的鸡巴在“脚屄”一跳一跳的，出现了要射精的感觉。我飞快地抽送了几下，精液喷出来，喷得玲玲的脚面和小腿上都是精液。
　　我拿起面巾纸，要擦掉玲玲的脚上和我鸡巴上的精液，玲玲说：“不要擦，我要吃掉精液，继续‘杀人灭口’，加深你的罪恶。”她把鸡巴含进嘴里，把精液舔得干干净净，然后脱下沾满精液的丝袜，卷起来装进随身携带的小挎包里。我说：“你要干什么？”
　　玲玲说：“收藏强哥的精液。”
　　我说：“你干脆把丝袜上的精液放进医院的育婴箱里，说不定会培育出一个儿子来。”
　　玲玲说：“你以为我不敢？”
　　我举赶紧起双手说：“你敢，你敢，我投降。”
　　好不容易送走玲玲，高玉华的秘书小王进来。小王叫王者香，一张端正漂亮的脸上总是带着职业的微笑，别人只有高兴的时候才会笑，笑容都是零售的，而她的笑容好像是批发的，可以任意挥洒。她说：“罗助理，刘四海先生的电话。”
　　刘四海就是当年被我打了一个嘴巴的刘总。这厮挨了一巴掌，不计前嫌，反倒和我成了好朋友，经常一起吃饭、唱歌、洗澡。
　　电话里刘总嚷嚷说：“我就在你们金皇广场对面的干锅鱼饭店，你赶紧下来一起吃饭。”
　　干锅鱼是一种贵州带有少数民族风情的菜肴，这家饭店生意非常火爆。
　　我放下电话，对王者香说：“刘总请客，就在咱们对面的干锅鱼，你也一起去吧。”
　　王者香想了想，说：“好吧。”
　　饭店里弥漫着一种怪异的香味。刘总定的包间里就他一个人，他已经点好了酒菜坐在桌边等候。看到我和王者香，马上吩咐服务小姐：“走菜吧。”
　　我说：“没有别人了？”
　　“没有别人了。”他说，“今天我也不是特意请你吃饭，是逃难到了这里，顺便请你吃个饭。”
　　我说：“是遇到了战争还是发生了水灾？”
　　“比战争和水灾还要可怕。”刘四海的“鼠目”里闪动着不安，“我被一个叫‘冰点沙龙’广告公司派来承揽广告的女人追杀，不得不四处躲藏。”
　　我说：“你是不是干了人家，惹出麻烦来了？”
　　他说：“别说干，看她一眼我就心惊肉跳。”他心有余悸地介绍了情况。
　　他是一个生产汽车的企业，最近推出了一款新车型，准备投入一大笔广告费大力宣传，多广告公司闻风而来。别的广告公司派来的人，都是巧舌如簧地讲述自己的创意，死缠烂磨地套近乎，说好话，当刘总明确地拒绝之后，也就知难而退。
　　“冰点沙龙”的这个女人却不是这样。她来到刘总的办公室之后，只说了一句“我们想代理你们的广告。”刘总很干脆地说：“这次广告宣传由我们自己做，不需要广告公司代理。”说完就没有再搭理她。别的公司遇到这种情况，总是滔滔不绝地劝说刘总，央求刘总，但是这个女人却一言不发地坐在办公室里，直到刘总下班才离开。第二天她又来了，还是一句话也不说。开始刘总想淡她几天，不用驱赶她自己也会走人。没有想到这个女人连续一周都来刘总的办公室坐着，刘总撑不住了，只好逃出来躲避。
　　刘总说：“俗话说：不怕红脸的关公，就怕抿嘴的菩萨。她什么话也不说，用鬼气森森的眼睛直勾勾地看着你，简直太可怕了。”
　　我说：“女人来拉广告，不正中你下怀吗？是不是这个女人不漂亮，引不起你的胃口？”
　　“不，很漂亮……”刘总的眼里出现突然出现了惊恐。一个女人低着头坐在了刘总身边，垂下来的长发几乎遮住了她的整个面孔。
　　我用眼神询问刘总，拉广告的是不是眼前这个女人？刘总点点头。替刘总解围，我义不容辞。我说：“小姐，刘总公司的广告不代理，自己做，你就别缠着刘总了。”女人抬起了头。这个女人有二十五六岁，脸蛋像一件洁白晶莹的瓷器，五官也都很精致。她没有说话，只是用眼睛盯着我。她的眼里好像有一种诡异的光芒。她穿着一件蜡染的上衣，胸前画着一只巨大的眼睛，这只眼睛也用诡异的目光死盯着我。三只眼睛盯得我心里有点发毛，我一句话也说不出来。难怪刘总要躲藏，她要是在我的办公室呆上一天，我也非逃跑不可。
　　“伊娅，原来是你！”王者香突然惊呼说。
　　女人干巴巴地说：“者香，没有想到在这里碰上了你。”
　　王者香说：“这是我美术学院的同学伊娅。伊娅可是我们学院的美女加才女，大学没有毕业，作品就获得了全国油画巡回展的二等奖。”然后指着我向伊娅介绍说，“这是我们公司的董事长助理罗自强先生。”
　　伊娅只是浅笑了一下，没有说话。
　　有了熟人，桌子上的气氛好了许多，刘总说：“既然你是王秘的同学，就一起吃饭吧。”
　　伊娅站起来：“你们吃饭吧，我不打扰了。”她不理会我和刘总的挽留，迈着坚毅而有弹性的步伐走了。她衣服后背上也画着一只眼睛，这只眼睛正死死地盯着我。
　　我和刘总都如释重负地松了口气。我说：“刘总说的一点也不错，伊娅身上是带着一种鬼气。”
　　“别瞎说。”王者香说，“伊娅有四分之一的法国血统，只是行为和心理有点怪诞，哪来的鬼气？伊娅在学校时也不爱说话，说话也是说半句留半句。
　　比如说这个人一本正经，她就说这个人是‘一本正’，说兴高采烈，就说‘兴高采’。“
　　我说：“有意思，完全是冷幽默。”
　　王者香说：“伊娅在学校时，追求她的男生很多。”
　　刘总隔着桌子抓住王者香的手说：“王小蜜，她要是有你一半的温柔和通情达理，我就把广告给她了。”刘总突然呲牙咧嘴，抓着王者香的手也松开了。
　　他说：“王小蜜，我的脚要被你踩烂了。”我低头一看，王者香的高跟鞋的鞋跟正狠狠踩在刘总的脚面上。王者香的脸上然带着微笑，说：“刘总，对不起，我没有看见。”
　　王者香实在是个厉害的角色，干好事和坏事都面带微笑，不露声色。她要是从政，绝对是一把好手。她的名字也很有意思，王者香。我想起了孔圣人的感慨：“夫兰当为王者香，今乃独茂，与众草为伍，譬犹贤者不逢时，与鄙夫为伦也。”孔老爷子这一通感慨不要紧，后世的人都赶紧追捧老爷子，称兰花为“王者香”。秘书王者香也确实是一株兰花，美丽，幽香，有王者之风，现在又隐匿在普通工作人员的“众草”之中，将来一旦有识货的人移入庭院，前程将不可限量。
　　刘总的话打断了我的沉思。刘总说：“王秘，看来你们美术学院的女大学生个个都很难对付。”
　　王者香微笑说：“你要对付的是伊娅，扯上我干啥！”
　　我说：“你刚才说追求伊娅的人很多，他们不怕被伊娅吓死？”
　　王者香说：“伊娅俘虏男人的手段极其高明，只要她看上的男人一个也跑不掉，不过她的眼光也高，看上的男人不光英俊，而且都是一米八以上的个子。”
　　饭后，刘总提出要去洗脚，王者香不便参加这种男人的活动，就告辞了。




　　二十二

　　洗完脚我和刘总并排躺在床上。刘总说：“最近市委和市政府要换届了，传出来的风声有些不妙。长期以来，市委书记和高市长不和，都纷纷传说这次换届市委书记到上面活动，要把高市长排挤到外市去。”
　　我没有说话。党政两个一把手不和，几乎是所有城市的一道风景。班子换届是一次人事上的大洗牌，会牵动所有的官员，两边的争斗会大大升级，手段也会无所不用其极。
　　刘总又神秘地说：“据传闻，玉华的姨父司法局长胡为坤，已经成为打击高市长的突破口，市委正绕开高市长，暗中调查他的经济问题。”
　　现在的官场是越玩越邪乎了。市委书记竟然绕开市长调查一个市政法委的副书记兼司法局长，严格说来这是非组织活动。弄不好会闯大祸，看来市委书记是要下狠手，不是鱼死就是网破了。
　　晚上回到家里，我把从刘四海那里听到的消息告诉了高玉华，她恨恨地说：“姨父是活该！把他抓起来才好！”
　　我说：“玉华，不要意气用事。官场是一荣俱荣，一损俱损。爸爸和姨父是连襟，在换届的时候暗查姨父，显然是冲着爸爸来的。市委书记既然敢出这样的黑手，肯定是志在必得，不然他自己很可能要完蛋。所以我们现在要未雨绸缪。”
　　高玉华不解地看着我。我说：“既然暗中调查姨父，说不定也在暗中调查我们的公司。你要赶紧在国外注册一家公司，想法把资金转移到国外去。”
　　高玉华沉思了一会儿，说：“我要好好想想，明天再答复你。”
　　她要和她父亲商量，要给她一点时间。当天我们破例没有做爱就入睡了。
　　第二天我来到公司，王者香就领着伊娅来了。王者香说：“罗助理，伊娅有事情要和你谈。”我害怕一个人面对伊娅，就说：“你们是老同学，咱们一块谈吧。”
　　王者香说：“人家伊娅是找你的，我在这里瞎搅什么。”他出去时把门轻轻关上。
　　我说：“还是为广告的事情？”
　　这次伊娅倒是没有沉默，她说：“我们公司的老板也找过刘总，但是碰了钉子。老板就给我下了死命令，不拿到这笔广告，就炒我的鱿鱼。我没有办法才了找你帮忙。”
　　我不知道她说的话缩水率有多高，但是一个女人肯舍脸来求一个只有一面之交的人，肯定是遇到了极大的困难。我忽然怜香惜玉的起来。我说：“忙，我一定会帮，但是不知道刘总肯不肯给我这个面子。”
　　伊娅说：“王者香说了，你和高玉华关系非同一般，刘总肯定会给你面子。”
　　伊娅准是找王者香帮忙，王者香把球踢给了我。这个王者香真是狡猾。
　　我拨通了刘四海的电话：“刘总，我看你的广告就给伊娅吧，人家挺不容易的。”
　　刘总哈哈大笑：“是不是伊娅去找你了？”
　　我说：“她现在就坐在我对面。”
　　刘总说：“才这么一会儿就顶不住了？想想我这些日子是怎么过来的吧。”
　　我说：“算我求你还不成？”
　　刘总爽快地说：“好，我给她，你让她来签合同吧。不过我有个条件――”
　　我说：“你说吧，什么条件我都答应。”
　　刘总说：“电话里不说，等以后见面再说。”
　　放下电话，我说：“刘总答应了，你去签合同吧。”
　　“谢谢你。”伊娅笑了，两只眼睛里流转着一种勾魂摄魄的魅力。
　　伊娅走后，我对王者香说：“你把伊娅支到我这里，可真够狡猾的。”
　　王者香说：“那是你有这个能力。”
　　我说：“你欠了我一笔债，以后我早晚要讨还。”
　　市委和市政府的斗争，会牵扯到高玉华的公司，我不能掉以轻心，开始把一些能见阳光和不能放到阳光下面的文件逐一分开。我清理了一天文件，下班后迈着沉重的脚步走出大厦，远远就看到伊娅站在那里，好像在等什么人。我说：“伊娅，是在等王者香吗？”
　　“不，等你。”伊娅说。
　　我惊讶地说：“是不是广告的事情不顺利？”
　　“不，广告的事情很顺利。”伊娅说，“我要请你吃家常便。”
　　我愣住了。家常便？让我吃大便？王者香说过，伊娅说话经常是说半句，那么伊娅说的“家常便”应当是普通人说的“家常便饭”。我哈哈大笑，说：“好啊，请我吃什么？”
　　“牛肉拉。”伊娅说。
　　我再次笑起来。
　　伊娅嘴上说要请我吃牛肉拉面，但还是把我请到了一家名字叫浅草的日本餐厅。日本餐厅最大的特点就是菜量极小，价钱贼贵。我说：“伊娅，要是到这里来吃饭，由我来买单，不然我就不进去了。”
　　伊娅没有和我矫情，说：“好吧。”
　　我们里盘腿坐在一间日式房间的榻榻米上，服务小姐就把酱汤和几个“先付”端上来。接着天妇罗、金枪鱼片、铁板烧也陆续上来。我们要了一瓶日本清酒，边喝便谈。
　　我说：“王者香说你不爱说话，是吗？”
　　“哼！”伊娅鼻子里哼了一声。
　　我说：“你别多心，她说了你不少好话。”
　　伊娅说：“她会说我什么好话？肯定说和我好的男朋友很多。其实她上过她的男人一点也不比我少。”
　　我几乎不相信自己的耳朵，这么端庄淑女的王者香会这样淫荡吗？
　　伊娅说：“你们都被她端庄的外表迷惑了。其实她是个超级淫妇，是淫妇中的淫妇，是闷骚。别人的淫荡是在表面上，她是从骨子里淫荡。”
　　我不相信端庄高雅的王者香是这样的人，不想插言，只好王顾左右而言他：“伊娅，你这不也挺爱说话吗？”
　　伊娅说：“我是不爱搭理一些臭男人。这些人看我的目光就像在用目光剥我的衣服，我要是和他们说话，他们还不真的剥光我的衣服。”
　　我说：“刘总是不是也用剥光衣服的目光看你，你才不说话的？”
　　“不是。他想把我耗走。我偏不走，我倒要看看谁耗过谁！”伊娅说。
　　我说：“你是个很有个性很有味道的女孩。”
　　伊娅本来坐我的对面，忽然坐到我身边，头贴在我胸膛上：“你说说看，我到底是什么味道？”我假装嗅嗅鼻子，说：“女人的肉香。”
　　“好闻吗？”
　　“好闻。”
　　伊娅趴在我耳朵上说：“到我那里去继续闻好吗？”
　　我犹豫起来。我不能因为帮了人家一点忙，就利用这点资本占有人家的身体。伊娅看出了我的犹豫，说：“我知道你是高玉华的情儿，放心吧，我不会缠上你的。”
　　我说：“这和高玉华没有关系。我是觉得不能因为我帮了一点忙你就委屈自己。”
　　伊娅说：“不，我喜欢你。”
　　我说：“听王者香说，你喜欢的男人都是高个子，可是我的个子并不高啊！”
　　“你别听王者香这个骚货瞎说，她才是对男人特别挑剔呐。我是跟着感觉走，喜欢了就愿意让他干。”
　　我说：“你喜欢我什么呢？”
　　伊娅说：“你看我的眼神很干净，你帮了我的忙没有趁机提什么要求，你是个正派的可靠的男人，我喜欢。”
　　我们来到伊娅的住处。这是一个一室一厅的单元房，厅只有八九个平方米，只能当餐厅，全部活动空间都在一间卧室里。卧室的墙上高高低低挂着一些现代派的美术作品，光怪陆离。一张床和一张宽大的桌子几乎占去了房间的全部空间，桌子上放着几张彩图，上面画的是女人的内衣、胸罩和睡衣。款式新颖别致。我说：“这是你画的？”
　　她说：“是我给一家工厂设计的内衣和睡衣，衣服的牌子我都想好了。”
　　我说：“什么牌子？”
　　她说：“内裤是淫妇牌，胸罩是贱人牌，睡衣是骚货牌。”我几乎笑断了气。其实我已经看到，彩图上写着的衣服牌子：念奴娇。
　　伊娅关上门，就搂着我亲吻起来。她接吻方式很奇特，没有嘴唇贴着嘴唇，而是像小猫一样用舌头舔着我的嘴唇，眼睛和面颊。我们的身体松开后，我发现房门的背后奇怪地挂着一把大锁和七八把钥匙，我说：“这些钥匙都是干什么用的？”
　　伊娅说：“锁，代表我；每当一个男人干了我，我就挂一把钥匙，证明这把钥匙曾经开过我这把锁。”
　　这个伊娅真实古怪精灵。这种主意只能她才会想得出来。
　　伊娅收拾好床铺，说：“快脱，一脱成名。”
　　我说：“我可不是脱衣明星，再脱也白搭。”我们脱光衣服搂抱在一起，伊娅轻轻地抚摸着我的胸膛、后背和大腿。她说：“我喜欢抚摸男人的皮肤，皮肤粗糙的感觉特别能激发我的性欲。”抚摸了一阵，她就抓起鸡巴，轻轻舔着龟头，又慢慢舔鸡巴，并把两颗蛋蛋含到了嘴里。
　　我也开始抚摸伊娅。伊娅的乳房小巧，但是白得耀眼，两只粉红色的乳头坚硬，摸上去像一粒豆子。她的阴毛剃得光光的，像个白虎。我说：“你怎么把阴毛剃了？”
　　“阴毛有时会弄到阴户里，很不舒服。”伊娅说。
　　我说：“什么阴户，是屄。”伊娅说：“屄和阴户不都是女人的那个地方吗？”我说：“不一样。叫屄亲切，叫阴户给人一种冷冰冰的感觉。”
　　我的嘴贴了她光光的屄上，舌头在她的阴蒂和阴唇上扫来滑去，屄里渐渐流出淫水。我把鸡巴从伊娅的嘴里拔出来，用力插进她的屄里。屄里的嫩肉不松不紧地包住了鸡巴。鸡巴插进屄里停顿片刻，就开始了一轮猛烈的抽插。伊娅叫床的声音格外好听：“哎呀……咿呀……老公好棒啊……插到我的花心了……”
　　但是很快我就发现有点不对劲儿，叫床的声音好像不是从咿呀的嘴里发出来的。
　　我说：“这是你在叫床？”她从枕头下面拿出了一个录音机，说：“我放的是叫床的磁带。男人都喜欢听女人叫床，可是我不会叫床，只能用录音带代替。”
　　我说：“关了吧，磁带叫床给人感觉不真实，妨碍情欲。”伊娅关了录音机，迎接我狂风暴雨不般的抽插。伊娅的屄一股淫水涌出来。她高潮了。喘息片刻，我继续猛烈的抽插，也要射精了。我说：“我要射精了。”
　　伊娅说：“射到我的脸上。男人的精液可以美容。”
　　我说：“难怪你的皮肤这样好，原来是男人精液滋润的结果。”我拔出鸡巴，白花花的精液射到了她洁净的脸上。她仔细地把精液均匀地涂抹在脸上。
　　我躺在床上休息的时候，伊娅拿出了调色板和油画笔，在我的肚皮上涂抹起来。我说：“你要干啥？”
　　她说：“作画。”
　　我说：“你画得再好，也不能送去参加画展，更不能获奖。”
　　她不说话，三笔两笔就在我肚皮上画了一只乌龟，我的鸡巴正好是昂然竖立的乌龟龟头。她说：“快把鸡巴插进我的阴道……噢，对了，是插进屄里。”
　　不知她又要搞什么鬼，肏屄总是一件快乐的事情。我毫不犹豫地趴在她身上，把鸡巴插进她的屄里。她紧紧抱着我，好久才分开。我从她身上下来。我肚皮上的乌龟，清晰地印到了她的肚皮上，我的鸡巴上没有涂抹颜料，所以她的肚皮上没有龟头，造成了龟头伸进了她的小屄里的感觉。她举起数码相机，闪光灯对着我的肚皮一闪。她把照相机递给我，说：“给我也拍下来。”
　　我拍好照片，她立即输进了计算机。屏幕上出现了男女下体上各有一个乌龟的图像。她在照片下飞快地敲打了几个字。男人照片的名字是：雄起的乌龟。
　　女人照片的名字是：消失了的龟头。
　　我说：“快删了，人看到多不好。”
　　她说：“不，我要留个纪念。”
　　我说：“你不是可以挂钥匙吗？”
　　她吻了我一下，说：“这是给你的特别奖励。”
　　我们一起来到狭窄的卫生间清洗身体，伊娅把我肚皮上画乌龟的地方洗了又洗，她说：不能让高玉华看到乌龟的痕迹，不然你死定了。“离开伊娅那里时，马路上已经阒无人迹。




　　二十三

　　我回到别墅时，高玉华还没有回来。我歪在沙发上看电视，电视上的图像渐渐模糊，声音变得越来越遥远。朦胧中有人摇晃我的身体，我艰难地睁开眼，看到高玉华站在我面前。
　　“我同意你的建议，到美国去注册一家公司，资金先转移到香港，然后转到美国新注册的公司。”高玉华说，“我已经定好了后天飞美国的机票。以后公司里的事情就由你全权负责。我明天就写好授权书。我不在这里的时候，你一定要保重身体，别到处喝酒。”
　　一想到要和高玉华分离，我鼻子有些发酸，哽咽说：“你放心去吧。”
　　高玉华搂住了我的头，说：“我早就拿到了绿卡，我会经常回来的。”
　　我说：“你千万别冒冒失失地回来，要看这里事情的发展再定。”
　　她说：“我会随时和你保持电话联系。”
　　我说：“姨父的事情要不要通知姨妈一声？”
　　高玉华想了想，说：“这种事情会有人通知姨父和姨妈的，我们不宜出面。”
　　高玉华第三天就飞到美国去了。我也安排公司收拢的事情。我在一个人口密集的居民区租了一间民宅，把公司重要的文件全部转移到了这所民宅。公司的资金也大部分打到了香港的一家账号上，为高玉华向美国转移资金做准备。同时又从香港的账号划拨五百万人民币，存放到国内一家外资银行。我每天都取出一些现金，放进民宅里，以备将来应急。
　　这天，我从银行回来，伊娅又来到我的办公室。今天伊娅没有穿奇装异服，打扮得好像一个纯情少女。她坐在沙发上笑嘻嘻地看着我，说：“我们公司老板今天晚上要请你吃饭，表示感谢，”
　　我说：“请你转告你们老板，我心领了。”
　　“我们老板是个女的，男人不能让女人失望喔――”伊娅故意把尾音拖得长长的，似乎在暗示什么。她看我无动于衷，就过来趴在我的耳朵上说，“我们老板虽然不是美女，但却长得白净娇嫩，一掐就能冒出水来。”
　　我说：“伊娅，你说得太离谱了吧，她嫩不嫩和我有什么关系？”
　　伊娅说：“她听说你很够哥们，想结交你这个朋友。”
　　我一脸困惑。伊娅说：“我们老板认为和男人交朋友的最佳方式就是松裤腰带。她就是凭自己一身骚肉，从一个大学普通教师成了系主任；后来下海成立广告公司，又是凭松腰带，生意源源不断。许多男人都心甘情愿地拜倒在她的石榴裙下。”
　　我说：“她这不成‘鸡’了嘛。”
　　伊娅说：“她就是一只高级‘鸡’。据干过她的男人说，她在床上的功夫比专业的鸡还要好，还要花样多，还要敬业，她是婊子中的婊子。”
　　我从来没有嫖过妓女，伊娅说得我怦然心动。但在伊娅面前我能表现出急吼吼的样子，就装出很淡漠。伊娅着急起来，说：“李渔说过：妻不如妾，妾不如嫖。你去肏我们老板，不就等于找了一次‘鸡’嘛。”
　　我被伊娅连说带劝，来到避风塘饭店预定的雅间。我们刚在雅间坐下，伊娅的老板就推门进来。她确实像伊娅说得那样，脸上的皮肤白净娇嫩，两条裸露在外面的胳膊像藕一样，一掐仿佛能冒出水来。美中不足的是一双眼睛大得出奇，造成了脸上的五官比例失调，不然是当之无愧的美女。古人形容女人是：嘴大屄门敞，眼大浪水多。她的嘴是真正的樱桃小口，小屄一定很紧；眼睛大得出奇，浪水一定多得恣肆汪洋。这个娇嫩的女人的名字也很娇艳：曹秀秀。
　　我说：“曹总太客气了，一点小事何必这样破费。”
　　曹秀秀落落大方，说话充满书卷气，丝毫感觉不到淫荡。她端起酒杯说：“对罗先生来说是小事一件，但对我们公司却是一笔很大的生意，小女子无以为报，一杯薄酒不成敬意。”她一饮而尽。我也赶紧把一杯酒灌进肚子里。
　　我说：“现在僧多粥少，广告公司很难干。”
　　曹秀秀说：“就是，广告公司门槛太低，有个脑袋就能干，竞争实在惨烈。”
　　我说：“你们公司有你曹总这样大智慧的老板，有伊娅这样的干将，在竞争中一定会稳操胜券。”
　　曹秀秀说：“罗先生谬奖，我们的日子也举步维艰。”
　　我说：“曹总说话文采斐然，是不是学中文的？”
　　曹秀秀说：“罗先生好眼力，我大学确实读的是中文。”
　　饭桌上的气氛越来越热烈。伊娅没有怎么喝酒，匆匆吃了一点东西，就站起来说：“曹总，我还有点事情，要先走一步。”伊娅是有意给我和曹秀秀腾出空间，我们谁也没有挽留。
　　伊娅走后，两个人一时都不知说什么好，都闷头喝酒吃菜。为了打破酒桌上沉闷的气氛，我没话找话，说：“曹总脸上的皮肤真好，是怎么保养的？”
　　曹秀秀用汪着水的大眼睛看着我，说：“我身上的皮肤更好，要不要领略一下？”
　　我的脸腾地红了，连忙说：“我不敢唐突曹总这样的美女。”
　　“哟！没有想到罗先生的脸皮这么薄。”曹秀秀说，“男女之间，说穿了不就是那么点事嘛。我都不怕，罗先生怕什么？我的事情想必罗先生也有耳闻，你对我这个人怎么看？”
　　我说：“曹总学问一流，安心做学问肯定能成为大学问家。不管别人怎样评论，我坚信曹内心是和好女人。”
　　曹秀秀说：“罗先生真的不认为我是个骚货，是个浪女人？”
　　我说：“有些事情曹总也是出于无奈，是迫不得已，我不会因此而不尊敬曹总。我坚信曹总是出淤泥而不染的好女人。”
　　两行眼泪无声地滑落在曹秀秀的娇嫩的脸上。我赶紧递给她一片面巾纸。
　　曹秀秀擦了擦眼泪说：“这么多年来，这是我第一次听到有人这样评价我，我真的好感动。”
　　我说：“曹总，你真的很优秀。如果你甘于平庸，满可以回到家里相夫教子。正是因为你不甘于平庸，所以才做了一些违心的事情。你也很真实，不像有些女人很虚假，表面上装得玉洁冰清，其实内心很肮脏。你表面上好像很随便，其实内心很干净。”
　　曹秀秀突然趴在我的怀里抽泣起来：“这么多年来，人们都把我看成一个婊子，只有你能理解我。我就是不甘平庸，所以我要争，我没有当高官的父亲，也没有挣大钱的母亲，我所有的资本就是我的身体。我只能利用这点资本和别人拼杀争夺，得到我想要的东西。”
　　我轻轻地拍着她的后背，说：“别难过，你没有错。”
　　她忽然挣脱了我的怀抱，说：“走，到我家里去，今天我要给了你。”
　　我说：“曹总，我很喜欢你，也很尊重你，不希望你用这种方式表示感谢。”
　　曹秀秀说：“不，你是这么多年来，第一个让我动心的男人。”
　　我们来到曹秀秀的家里。曹秀秀的卧室是一个粉红的世界，粉红色的墙壁，粉红色的床单和被子，连家具也是粉红色的。曹秀秀看我惊讶的样子，就说：“人在粉红色的环境里做爱，可以舒缓情绪，不紧张。”
　　我说：“难怪人们把男女之间的传闻叫‘绯闻’，原来还有科学原理。”
　　曹秀秀的眼睛笑成了月牙。她几下就脱光了衣服。在粉红色床单的映衬下，她的身体更加显得娇艳欲滴，只要是个男人，就会引起强烈的冲动。我立刻脱了衣服，趴在她的身上。我刚要舔她的乳房，她说：“今天不要你为我费劲。
　　我要为你付出一切，让你彻底舒服，爽到骨髓。“说着她就趴在我身上，舔舐起来。先是舔我的耳朵，接着舔我的肩膀，胸膛，肚皮，后背，大腿。舌头想一条灵蛇，在我的身上游走。我的鸡巴已经一柱擎天，但是她始终没有舔鸡巴，反倒舔起我的屁眼来。当我的鸡巴快要爆炸的时候，她一口叼住了我的鸡巴。鸡巴就像一片干涸的土地突然浇了甘霖一样舒畅，这种舒畅通过鸡巴传到身体的各个部位，每个毛孔里都有一种轻柔的暖洋洋的感觉。秀秀这个骚屄真是懂得肏屄的三昧，如果上来就舔鸡巴，我绝对不会享受到这种感觉。
　　秀秀吞吃了一会儿鸡巴，又从冰箱里拿出一瓶矿泉水，从电热水器里倒出一杯热水，放在床头柜上。她嘴里含着一口热水，叼住了我的鸡巴。鸡巴在热水的刺激下胀得更大，当鸡巴快要爆炸时，她吐出嘴里的热水，又含了一口冰冷的矿泉水叼住了鸡巴，冰水刺激得鸡巴在她嘴里乱蹦。她反复用热水和冰水刺激鸡巴，让我欲仙欲死。她说：“这叫‘冰火两重天，舒服吗？”
　　我说：“太他妈的舒服了！你是从哪里学来的？”
　　她说：“我是跟一个妓女学来的。”
　　我惊异得几乎要从床上蹦起来。我说：“你在逗我？”
　　“是真的。”她说，“一些男人喜欢找妓女，除了图新鲜之外，肯定还有别的原因。我琢磨妓女肯定有些吸引男人的高招和绝活，就一家洗浴中心，花大价钱请了一个最红的妓女来传授经验。她教了我很多绝活。”
　　我说：“难道你想当妓女？”
　　“不是，我是让男人尽情享受我的肉体，然后从男人哪里得到我想得到的东西。古人说：”子产之鱼，得其所哉。‘“她说，”不过对你我是动了真感情，不想得到什么。“
　　我说：“不，你是要得到我的鸡巴。”我把她压在身子下面，鸡巴用力挺进了她的骚屄。她的骚屄里淫水荡漾，非常滑嫩，鸡巴插进去十分销魂。
　　“我就是要得到你的鸡巴。”她说，“我的骚屄嫩吗？”
　　我说：“又滑又嫩。”
　　她说：“那你就好好享受吧。”
　　我说：“不是享受，是肏. ”
　　她说：“那你就可着劲儿肏吧。”
　　我说：“你真是个骚屄。”
　　她说：“我就是骚屄，一身骚肉的骚屄，从骨子里骚的骚屄。”
　　“我要肏死你个骚屄！”
　　“你肏，你肏！”
　　我的鸡巴猛抽猛插，秀秀的骚屄里淫水稀里哗啦，流到了腿上，床单上。
　　我几乎要射精了，她还是没有高潮的感觉。我说：“别人肏你，你难道从来没有高潮过？”
　　她怨尤地说：“那些男人，只顾自己享受，哪里会管我高潮不高潮。”
　　我说：“肏屄是男女之间的事情，两个人都要得到快乐。今天我一定要让你到达快乐的巅峰。”我让她趴在床上，鸡巴从后面插进屄里，努力抽送。她两个嫩得要出水的屁股，在我眼前摇来晃去，我忍不住在她屁股上拍了一巴掌。
　　她的身体抖动了一下。
　　我忽然想起一个泡妞高手说过，女人身上有十三个性高潮的穴位，其中有一个穴位叫承扶，在屁股隆起的顶端，这里痛觉相对地迟钝，性感带密集，用力拍打可以刺激可以治疗性冷淡。秀秀经历的男人太多，必须强刺激。我用力拍打秀秀的屁股。秀秀嫩得出水的屁股上，被我拍打得印满了鲜红的巴掌印。我拍打一下，她的身体就抖动一下，忽然，她的骚屄紧紧夹住我的鸡巴，淫水滔滔不绝地泻出来。她终于高潮了。我也猛力抽插了几下，把精液射进了她的骚屄里。
　　秀秀转身抱住了我，眼泪啪达啪达滴在我的肩膀上。她说：“宝贝，男人里只有你是真心疼我爱我，而不是玩弄我。”
　　我说：“别这样。古人说：士为知己者死。我仅仅是肏了你，并没有为你去死，你这样说我会惭愧的。”
　　秀秀说：“士为知己者死，屄让悦己者肏. ”
　　我说：“你篡改古人的话，对古人大不敬！”
　　秀秀说：“别人不管怎样肏我，我都没有什么感觉，今天你唤醒我做女人的感觉，我的骚屄今后要成为你一个人的专利，再也不让别人肏. 你以后必须要经常肏我，不然我就死缠住你不放。”
　　我我不敢回应秀秀的承诺，就说：“那我可就是骑着毛驴吃豆包――乐颠了馅啦！”




　　二十四

　　夜里，床头的电话疯狂地响起来。是高玉华打来的越洋电话，她说美国的公司已经注册好了，是一家国际贸易公司，让我在国内承揽出口业务。我是学国际贸易的，虽然已经离开本行多年，但仍然一直关注中国进出口的行情。我说：“现在国内一窝蜂地往美国出口服装、小家电，我们要独辟蹊径，出口汽车。”
　　高玉华说：“我们的汽车能出口美国？你不是睡迷糊了吧？”
　　我说：“肯定行。轿车当然不行，但是像房车、快餐车等专用汽车在美国缺口很大，出口肯定行。另外还可以把中国的汽车出口到巴西、阿根廷等拉美国家。你搞一下市场调研，我和刘总商量一下生产事宜。”
　　第二天我还没有来得及去找刘四海，刘四海就像耗子似的溜进我的办公室，神头鬼脑地说：“你还记得伊娅承揽广告时我说的话吗？”
　　我说：“记得，你有个条件一直还没有说。”
　　他说：“对，我的条件就是我要搞一下王小蜜。”
　　过去我一直认为王者香玉洁冰清，高不可攀。肏伊娅的时候，伊娅揭露了王者香的底细，我心里有谱了。她也是个骚货，只不过是闷骚而已。刘总要搞她，只要条件合适，她会同意的。我说：“我和她谈谈，你听我的信吧。”
　　刘总说：“你谈谈可以，但是不能偷嘴，让你喝你剩下的‘二锅头’。
　　记住：朋友妻，不可欺。“
　　“八字还没有一撇哪，就成了‘妻’啦！你也太自作多情了吧？”我说，“就是成了你的二奶，我也可以欺。‘朋友妻，不可欺，一次两次也可以’！”
　　刘总说：“你也忒缺德了吧！”在我们两个人的笑声中，他又像耗子似的溜走了。
　　我把王者香叫到了办公室。王者香还是那样端庄，美丽，脸上还是带着那种永恒的微笑，打死我也无法相信她竟然是个淫妇。我说：“王秘，我今天要直来直去地和你谈一件事情，希望你不要介意。”
　　王者香说：“我讨厌拐弯抹角，直截了当最好。”
　　我说：“刘四海刘总喜欢你，想和你谈谈。如果你同意，我就把你的手机号码告诉他，由你们自己约时间谈；如果不同意，就当我什么也没有说过。”
　　王者香轻描淡写地说：“谈谈就谈谈呗，身上又少不了一块肉。”
　　我说：“那可不一定喔，刘总可是有所图而谈。”
　　王者香说：“你把电话告诉他吧，我不信他能把我怎样！”她的脸上依旧挂着微笑。我不得不佩服这个女人的定力。
　　王者香走后，我拨通了刘总的电话：“你他妈的真是交了狗屎运，王者香答应和你面谈。”
　　刘总开心地笑起来：“改日我请你去洗桑那，听说‘浪淘沙’洗浴中心来了几个俄罗斯妞儿，我请你……”
　　我说：“滚你的吧！”
　　我刚挂断电话，手机就响起来。电话是马静芬打来的。她说她的车已经停在金皇广场楼下，让我赶紧下楼。
　　我钻进马静芬的“奥迪”轿车。玲玲也坐在车上，小浪屄抱着我又亲又摸。马静芬脸色憔悴，轿车一直开到“水乡度假村”也没有说话。我们走进小别墅，玲玲就钻到我的怀里。马静芬说：“玲玲，你先到别的房间去，我要和你强哥说点事情。”
　　“你要是背着我偷嘴吃，我可不答应。”玲玲撅着嘴走了。
　　马静芬说：“你姨父要出事了，你知道吗？”
　　我故作惊讶地说：“姨父出了什么事情？”
　　马静芬说：“有人偷偷地告诉我，说市委正暗中调查你姨父的经济问题。”
　　我说：“无风不起浪，姨妈要做好两手准备。如果姨父没有问题，调查一阵子自然会风平浪静；如果有问题，就比较麻烦，不管姨父交待不交待，都会来家里搜查，所以姨妈要预作安排，不能坐等人家到家里来搜查。要赶紧把现金和贵重的财产找个安全的地方妥善保存起来。”
　　马静芬用失神的目光看着我，说：“哪里安全呢？”
　　我说：“调查姨父实际上是冲着高市长来的，所以绝对不能存放到高市长和玉华的家里。另外，不管存放到哪里，到了里面打死也不能承认，不然不仅会自己倒霉，也会害了朋友。”
　　马静芬说：“我想好了，存放……”
　　我说：“别告诉我，下一步玉华的公司就会成为调查对像，我也是调查的重点人，万一我到里面挺不住，供出你说的地方，就会连累你。”
　　我们商量好了对策，玲玲已经迫不及待地说：“你们有完没完？我坚信爸爸没有问题，就是有问题姨父也会替他罩着，你们瞎紧张啥呀！”少年不知愁滋味，年轻人就是年轻人。
　　马静芬说：“玲玲，你和你强哥玩吧，我今天没有情绪。”
　　“好吧。”玲玲拉着我进了卧室，脱光了衣服，就把我的鸡巴放进了嘴里。我也开始抚摸她的乳房和双脚。玲玲吐出嘴里的鸡巴，说：“先肏肏玲玲的小浪屄，然后再肏‘脚屄’。”
　　我其实情绪也不高，但是不忍心破坏玲玲的情绪，就挺起鸡巴插进玲玲的小浪屄里。也许是好久没有肏屄了，玲玲的浪水今天特别多，鸡巴每次插入都要带出一些浪水，小屄里滑润无比。我抽插了一阵，玲玲就高了。她翻身坐起来，用穿丝袜的双脚夹住了我的鸡巴，一边在我鸡巴上摩擦，一边大呼小叫：“啊啊……啊啊啊啊……”
　　马静芬走来，摩挲着我的胸膛和乳头说：“用脚撮弄鸡巴，你也不嫌赃。”
　　我说：“玲玲喜欢。”
　　“啊啊啊啊……”玲玲又高潮了，我的鸡巴还高举着，像一门炮口朝天的高射炮。我拖过马静芬就把鸡巴插进她的屄里。她说：“我今天情绪真的很坏。”
　　“今朝有酒今朝醉，先不要为以后的事情担忧。”我说，“咱们要发扬‘赶脚的骑驴――痛快一会儿是一会儿’的精神。”
　　玲玲说：“你不是骑驴，你在骑着我妈。”
　　我说：“我要骑你妈，也要骑你。”我肏马静芬的同时，两只鬼爪又在她的脚上抚摸起来。我的鸡巴在马静芬的G 点上顶了几下，马静芬立刻高潮。玲玲的双脚在，被我抚摸得亢奋无比，我拔出鸡巴，插进了玲玲的屄里，抚摸两脚的手也没有停顿。玲玲大叫一声，再次高潮。我也要射精，我不能射在玲玲的屄里，就把鸡巴插进马静芬的嘴里，狂射起来。
　　我回到高玉华的别墅时，二胖正站在门前吸烟。
　　“我靠！你鸡巴到哪里去了，害得我等了好半天。”二胖骂骂咧咧地说。
　　我们走进起居室，我说：“有事？”
　　二胖说：“告诉你两个消息。第一，我的工作经过上次玉华的帮忙，已经正式调到了刑警大队；第二，高玉华的姨父有经济问题，可能三两天之内要采取措施。”
　　我说：“第一，我祝贺你调动成功；第二，这件事情我已经听说了。”
　　二胖说：“官场上案件一爆发就是一连串，说不定会波及到高市长。”
　　我说：“不是什么波及，胡为坤的事情本来就是冲高市长来的。”
　　“你要早作准备。”二胖说，“做最坏的准备，到时候什么都不能说。”
　　我说：“雅君是学法律的，这些日子我也一直在钻研法律。不管什么事情，不成认就是没有，承认了就是你的罪行。”
　　“这我就放心了。”二胖说。
　　二胖走后，我心里反复推敲高玉华公司可能出现的纰漏。文件已经没有什么问题，五百万现金也已经陆续从外资银行全部转移到了我租的民宅里。剩下的问题就是看自己万一进去，能不能挺住了。
　　我的手机响起来。电话里刘四海兴奋地说：“王者香答应了。”
　　我说：“答应什么？”
　　刘四海说：“答应做我的情妇，条件是给她买一套两居室的房子和一辆车，每年给她20万元生活费。合同要一年一签，合同终止不再延期就意味着关系终止，互不赔偿。”
　　我靠！这个淫妇的要价还真不低。明明是一个被很多人插过的烂屄，刘四海还当成了一个纯情玉女。但是我不能揭穿。做人要厚道。我说了声“祝你艳遇无穷”，就挂了电话。




　　二十五

　　我和马静芬在“水乡度假村”幽会的两天之后，胡为坤就被“双规”了。
　　我们公司可能马上也要面临被暗中侦查的局面。
　　我闷闷不乐地走进公司的办公室，打开电脑查看汽车行情。办公室的门无声地开了。王者香微笑着走进来。
　　“罗总，我是来向您辞职的。”王者香说。
　　高玉华在飞往美国的前一天，我被为任命公司的总经理，全权处理公司一切事务，所以王者香来向我辞职。
　　我假装不知情，说：“为什么？”
　　“难道刘总没有告诉你？”王者香脸上带着微笑，但是眼睛里却没有一点笑意。我心里像被针刺了一下。在这个女人面前耍花招绝对没有好果子吃。我说：“他只是电话里说你同意和他交朋友，别的没有说。看来你是拿定主意要跟刘总走了？”
　　“对。”王者香说，“我今天就要离开公司，难道你对我一点也不留恋？”
　　我说：“我留恋有能怎样？离开公司毕竟是你自己的选择。”
　　“难道你心里一次也没有想过要得到我？”王者香的眼睛逼视着我。我避开了她的目光，说：“要说一次也没有想过，那是睁着眼说瞎话。但你已经成为我朋友的情人，我现在没有想法了。”
　　“你是不是很瞧不起我？”王者香说。
　　我说：“没有，绝对没有。一个女人找到一个好丈夫，可以少奋斗二十年。你的选择无可厚非。”
　　王者香说：“你是不是从伊娅那里听说了我的一些事情，对我不感兴趣了？”
　　“我感兴趣也没戏了。”我用哀求的目光看着她说，“者香，我们就要分手了，能不能换个话题。”
　　“不，有戏。”王者香说，“我一定要让你上我一次――对了，用你的话说就是肏我一次――听伊娅说，你特别钟爱‘肏’和‘屄’这样温暖的字眼。”
　　谚语说：“女人面前莫说真，说了真，打单身。”看来千万不能对女人说真话。我只是说了个“叫屄亲切”，结果伊娅就传给了王者香。幸亏王者香是个淫妇，不然笑话就闹大了。
　　我说：“据伊娅说，你的眼界很高，怎么能看上我？”
　　“你第一天来公司我就动了心，要不是你是高玉华的情人，我早就让你肏了。”王者香恼恨地说，“没有想到却让伊娅这个变态骚货，抢在了我的前面，让我的意中人肏了她。”
　　我期期艾艾地说：“者香，我真的很喜欢你，但是这一切都过去了。我们今后依然是好朋友。”
　　“不，就要你肏！”王者香突然解开上衣的口子，把两只乳房从胸罩里掏出来，“你说我的乳房哪一点比不上伊娅？她的乳房很小，胸脯平坦得像个飞机场，两只乳头像飞机场上落了两只苍蝇。”王者香刻毒的话让我忍俊不禁。王者香把乳房贴在了我的脸上：“你看看，你睁开眼好好看看，我的乳房美不美？”
　　男人怎么能经得起这样的诱惑！我说：“就是我愿意肏你，也不能在办公室肏啊！”
　　王者香收起乳房，扣好衣扣，说：“走，到我住的地方去。”
　　王者香的住处和伊娅一样，也是一室一厅。卧室里的墙壁上挂着两幅油画，一幅是俄国巡回展览画派的开山鼻祖克拉姆斯科依的《月光下的女人》，一幅是高更的《塔提希岛的女人》。妍媸对比，相映成趣，不愧是学美术的。我看到她的画板倒扣在桌子上，就信手翻过来，只见上面画着一根男人的鸡巴，我笑了起来。我说：“是写生吗？”
　　她说：“差不多。”
　　我说：“伊娅是收藏钥匙，你是不是写生用过的鸡巴，留作纪念？”
　　“才不是哪！”她拿过一本画册，上面贴的都是从黄色网站上下载的鸡巴特写照片，“我和伊娅不一样，她看重的只是男人的个头，我则是看重男人的鸡巴。男人的鸡巴长短粗细各不相同，我要按图索骥，用尽所有式样的鸡巴。你们男人为啥要肏很多女人？还不是为了体会肏各种屄的不同感觉？我也是，要体会各种鸡巴插进去的感觉。”
　　我惊得目瞪口呆。一件往事爬上了心头。那是在寒假期间，我到农村看望爷爷奶奶的时发生的事情。一天，村里来了一个地下说书人。那时艺人还不能走穴，所以这个说书人只能在夜深人静的时候，偷偷地说。这个说书艺人是个女人，是个徐娘半老的女人，她说的正书是著名的袍带书《呼杨合兵》。说袍带书一般都是用西河大鼓，连说带唱。在等人的时候，她往往会唱上一些黄段子，吸引人们前来听书。一天，她等人时说了一段山东快书：“说的是山东好汉武二郎，鸡巴倒有二尺长，孙二娘背他前面走，只觉得背后硬邦邦……”还有一天，她用西河大鼓唱道：“正月十五摆灯台，各样的鸡巴摆上来：驴鸡巴黑，马鸡巴白，骆驼鸡巴像灯台，狗鸡巴，溜溜尖儿，猪鸡巴，绕三弯儿，人的鸡巴是个大脑袋，哎哎哎……”她唱得字正腔圆，悠长的尾音在房间里缭绕。当时我刚刚懂得一些男女之事，小鸡巴被她唱得一翘一翘的，恨不能当时就把她按在地上，剥光了衣服就地强奸了她。
　　想到这里，我不禁哈哈大笑。王者香说：“你笑什么？”
　　我给她唱了当年女说书人的鸡巴段子，不过最后一句我改成了：“我的鸡巴像你脑袋！”王者香先是笑弯了杨柳腰，接着从裤裆里掏出我的鸡巴，狠狠地一揪：“让我看看你的鸡巴像不像我的脑袋！”
　　我叫喊起来：“你要让我断子绝孙啊！”
　　她说：“我要割下来收藏！”
　　我说：“那我不成太监了。”
　　两个人笑闹了一阵子，我说：“你按图索骥，难度大了点吧？你怎么知道人家的鸡巴是大是小？”
　　她说：“男人的鼻子是鸡巴的参照物。男人的鼻子大鸡巴就大，鼻子小的男人就鸡巴也小。鼻子的形状也和鸡巴很相似。”
　　我说：“美术学院观察生活闹了半天都是观察鸡巴啊？干脆改成鸡巴美术学院算了。”
　　“你是绕着弯儿在骂美术学院！”王者香说，“其实女人的屄也有参照物。女人屄的参照物就是嘴。女人嘴大屄就大，嘴小屄就小；嘴唇肥厚屄的女人阴唇就肥厚，嘴唇外翻的女人阴唇也外翻。”
　　我忽然发现她的上唇上有颗很小的美人痣，就说：“你嘴上有痣，难道屄上也有痣？”
　　她说：“我的大阴唇上有颗红痣。”
　　我说：“让我看看。”我抱起她扔在了床上。
　　她裸身躺在床上，两个乳房像两个雪白的碉堡雄踞在胸脯上，两个红色的乳头宛如喷吐着火焰的枪眼。阴毛杂乱无章地散布在小腹和骚屄上。我分开阴毛查看，她大阴唇的一侧果然有颗红痣。这个骚屄对人体真是有研究。假如开一门专门研究鸡巴和骚屄形状的学科，她的学位肯定是博士；如果凭职称，她铁定是正高。想到这里，我脑子里突然蹦出一句话：鸡巴博士屄正高。我为自己的天才乐不可支，撩起鸡巴插进了王者香的屄里。没有想到她却说：“拔出来，拔出来。”
　　我说：“为啥要拔出来？”
　　她说：“还没有发放准入证哪！”
　　我靠！肏屄又不是买房子，还要准入证！我要看看她究竟要玩什么花样，就拔出了鸡巴。她拿出一条皮尺，先是量了量鸡巴的长度，然后又量了量鸡巴的周长，说：“长16厘米，直径6 厘米，准入。”
　　我说：“肏过你的鸡巴最长的有多长？”
　　她说：“是一个老外，鸡巴长度是22厘米。”
　　我说：“那还不插到肚里了？”
　　她说：“女人连孩子都能生得出来，还在乎一个22厘米的鸡巴。”
　　我的鸡巴再度插进她的骚屄里，骚屄里只是有些湿润，并没有多少浪水。
　　我尽量发挥，不断变换鸡巴插入的角度和深度。每次插入她都闷哼一声，但就是不见高潮到来。射精的感觉渐渐涌上来，鸡巴突然变得更粗。她马上把两根手指紧紧按在我的鸡巴根部，鸡巴跳动了几下，射精的念头潮水般退去。我说：“你确实是肏屄高手。”她说：“我还没有高潮，你就射了，多没有情趣。用这种方法可以控制射精的时间。”
　　我累得满身大汗，她依然没有高潮的意思。她在我的脖子上套了一条毛巾，不断替我擦汗。我觉得这样肏下去腰杆非累断不可，就试图用鸡巴探索她的G 点，但是鸡巴已经麻木，探索了好久也没有找到G 点。我改用手探索她的身上敏感的穴位。抚摸脚掌，拍打屁股，揉搓乳房和乳根，她都没有反应。这个骚屄难道没有敏感的地方？不会，我继续摸索。我摸到了她两脚大姆指和食指中间的大敦穴，这里密布交感神经，据泡妞高手说，按摩这里，女人会有和用手指挖阴道有相同的快感。我用力按摩了几下，她的身体剧烈抖动起来。骚屄的敏感部位找到了，事情就好办多了。我用鸡巴旋风般地抽插骚屄的同时，两手用力按摩脚上的大敦穴，她一直挂着微笑的脸突然扭曲，呼吸也变得重浊起来。她的身体蜷成了一团，骚屄里的淫水横流竖淌。她到达了巅峰状态。
　　我也要射精了。我赶紧拔出了鸡巴。她说：“不要拔出来，射到屄里。”
　　我说：“你不怕怀孕？”
　　她说：“要是能怀上你的孩子，我这辈子就可以吃定你了！”
　　我说：“好，让你吃定我。”我的精液哗哗射进她的骚屄里。
　　她狐媚地说：“遗憾，我今天是在安全期里，让你浪费了子弹！”这个骚屄恩威并用，软硬兼施。控制男人一绝。
　　我说：“和你肏屄真的很愉快。”
　　她说：“我也一样。”
　　我说：“什么时候还能肏你？”
　　她说：“一个女人像一本书，不能让男人一览无余，更不能让男人重复阅读。重复阅读会让男人失去兴趣。现代科学表明，男人和女人相爱的时候会释放出一种物质，这种物质最多只能释放18个月。我要慢慢向你释放这种物质，让你永远保持新鲜感，你才能有兴趣不断肏我。”
　　我说：“你的‘肏屄学’的学问，真是博大精深，你要是带研究生，我第一个报考。”
　　她说：“好，我就带你这个研究生！”
　　我说：“旧社会师傅带徒弟，都讲究‘要想会，跟着师傅睡。’这么说我可以天天睡你啦？”
　　她揪了我的鸡巴一下，说：“天天睡我？美得你！”




　　二十六

　　几天过去了，高玉华调查美国和南美的汽车市场的事情还杳无音讯。商场如战场，你能想到的点子人家也会想到，谁抢先一步谁就赢得了市场。我不愿傻等着空耗时间，决定先和刘四海商量一个合作意向。
　　我拨通了刘四海的电话。刘四海在电话里嚷嚷说：“老弟，谢谢你牵线搭桥，王者香这女人除了不是处女之外，别的真是无可挑剔。”
　　“你真是艳福不浅啊！”我说，“我今天找你，不是和你研究王者香，是想和你商量生产专用车出口美国和南美的事情，你上午有时间吗？”
　　刘四海说：“你老弟的事情，我没有时间也得有时间。”
　　半小时之后，我坐在了刘四海的办公室里。我谈了自己的想法之后，刘四海说：“生产救护车和快餐车国内的设备不行，但是生产房车我们有优势。房车是劳力密集型产品，我们的劳动力价格低廉，我看可行。具体方案你和我们换型处的姚梦蕾姚处长商量吧，我就不参加了。市经委来了行处长，我要陪他们。”
　　他打了个电话，一个漂亮得让人炫目的女人走进来。这个女人有四十来岁，脸上的五官分解开来看，并没有什么奇特的地方，但是组合到一起却形成了一种不可抵挡的美丽，脸上的每块肌肉仿佛都会说话。人到中年，眼睛一般都会变得混浊，但是这个婊子的眼睛却十分清澈，两只黑亮的瞳仁好像能洞穿你的眼睛。
　　刘四海介绍说：“姚处长是汽车制造专业的博士，是换型方面的专家，你们好好谈吧。”听到博士两个字我脑子里就轰地一声，情不自禁地想到了詹妮，这个女人尽管漂亮，但是肯定也不实用，肯定也和詹妮一样是中看不中吃。
　　我们来到一个小会议室。我把和刘四海商量的生产房车的意见说过之后，姚梦蕾说：“生产房车技术含量不高，就是在汽车二类底盘上扣一个面包车或大客车的外壳，里面再放一点家具就行了。”
　　我说：“要是这样，不是有个脑袋就可以生产了？”
　　姚梦蕾狡黠的笑笑说：“当然细说起来，也不是那么简单。首先家具要符合美国和南美的审美情趣，车内的布置既要舒适，又要实用。房车实际上就是一个流动的家，外国人一般是用来度假或者度周末的。生产房车我们的优势是：一，劳力廉价；二，中国生产的家具备受美国青睐，近年来一直出口美国；三，卫生间的洁具、车载冰箱和电视，质量好价格低，有竞争力。最重要的一点，近几年美国汽车制造业由于劳资纠纷和环境污染等原因，纷纷迁厂第三世界国家，本土的生产一直呈萎缩趋势。”
　　俗话说：胸大无脑。美人一般智商都低。看来这个婊子不但漂亮，智商也很高。
　　姚梦蕾的业务非常稔熟，我们很快就敲定了合作细节。吃中午饭时间到了，我邀请姚梦蕾共进午餐。这个婊子用钻探一样的目光钻了我一眼，说：“你不邀请刘总吗？”
　　我说：“水大不能没了桥，怎么能不请刘总？”
　　我们重新回到刘四海的办公室，邀请他一起吃午饭。刘四海挠了挠头说：“今天我要陪市经委的两个处长吃饭，你们自己吃吧。”他用“鼠目”不怀好意地看了我一眼，“老弟，你一定要照顾好姚处长，不然你的房车设计出来，一定很难看。”
　　我说：“不满意我可以退货。”
　　我和姚梦蕾来到一个叫天天渔港的餐厅。我把菜谱递给姚梦蕾，让她点菜。她说：“我最不会点菜，还是你来吧。”
　　我说：“你喜欢吃什么？”
　　她说：“我随便。”
　　我说：“哎，有两句话不能乱说。这两句话就是：男人不能说不行，女人不能说随便。”我的话刚刚落地，这个婊子的粉拳就重重落在我的肩上：“我叫你胡说八道！”
　　我说：“君子动口不动手。”
　　她说：“我对色狼总是舌头配合着手脚，打得他满地找牙！”说着又扬起了粉拳。我就势抓住了她的手。这是一双精致的手，红润的指甲上细心得染着和肌肉一样颜色的指甲油。我轻轻抚摸着说：“这双手真是珠圆玉润啊！”
　　她妩媚的看了我一眼说：“我的手都快变成餐桌上的烧凤爪啦，还谈什么珠圆玉润！”女人都是假模假式，我看得出她对我的恭维心里很受用。我放开她的手，说：“你刚才说我是色狼，有什么根据？不说出根据就构成了诽谤罪。”
　　她说：“你勾引到了美女博士詹妮，现在又和市长的女儿同居，难道还不是色狼？”
　　靠！刘总在这个婊子面前彻底把我出卖了！看来这个婊子和刘总的关系不一般。我说：“刘总还对你说了我什么？”
　　她卖了一个关子，说：“现在只能告诉你这么多，想得到更多的信息要看你的表现。”
　　我也故意诈她说：“刘总也对我说了你和他的关系，嗯――要不要我向你披露一下？”我怕她的粉拳会再度打来，就提前用手臂挡住了脸。不料，她却叹了口气，说：“其实我和刘总的关系很简单，他请我吃过饭，吻过我，还……
　　还摸过我的乳房。但对他进一步要求我拒绝了。他很失望。当初他曾经答应提拔我当集团的副总工程师，现在看来不可能了。“
　　我说：“为啥？”
　　她幽幽地说：“刘总现在包养了一个学美术的小妖精，打得火热。那个小妖精年轻，漂亮，又会调情，刘总不会再惦记我这样的黄脸婆了。”
　　我说：“是不是有些后悔？”
　　她说：“不后悔。刘总干事业是一把好手，但是对女人的态度我就不敢恭维了。他只要看到漂亮的女人，就穷追不舍，一旦到手之后又很不珍惜。我应当庆幸没有让他得到我。”
　　没有想到我们的谈话一下子就进入这样暧昧的话题，我有些不知所措。
　　但是姚梦蕾却很坦然，没有小儿小女的那种扭捏。
　　酒菜上来了。我举起酒杯说：“能认识你这样美丽的‘黄脸婆’我感到非常的高兴且荣幸！干！”我一饮而尽。
　　她说：“能认识你这个‘大色狼’我也很高兴。”说着也干了杯子里的红酒。
　　几杯酒下肚之后，姚梦蕾的嘴唇娇艳欲滴，双颊灿若桃花，我心里涌起了要亲吻的冲动。我不得不努力克制自己的欲望，免得失礼。她看到我在注视她，就说：“说说你和詹妮的事情吧。詹妮是我美国大学同学，人是那样漂亮，又有学问，你为什么要和她分手呢？”
　　我说：“我们差距太大，在很多方面都缺少共识。”
　　她说：“说具体一点。”
　　我说：“不好具体，一具体就会涉及床上的事情。”
　　她说：“我是结过婚女人，你说吧。”
　　我借酒盖脸，无所顾忌地说：“先说床上。我上了床喜欢说粗话，总是把肏和屄挂在嘴边，我觉得这样可以激活情欲，但是詹妮却不喜欢，她总是用文雅含蓄的方式来表达；我希望能互相口交，但是詹妮断然拒绝；在床上我喜欢热情洋溢，但是詹妮却总是一招一式都很刻板。总之，詹妮到了床上就变成了一堆美丽的肉，不再是一个风情万种的女人。”我叹了一口气，惋惜地说，“看来，女人学问和在床上的表现成反比，学问越高，在床上的表现越差劲。”
　　她叫嚷起来：“你不能一竹竿打倒一船人，不是所有的博士都这样。”
　　我赶紧道歉：“对不起，我忘记了面前还有一位漂亮的女博士。”她脉脉含情地看了我一眼，红着脸低下了头。有戏，看来这个婊子今天肯定和我要鼓捣出一点事情来。我挑逗她说：“当然啦，面前的这位女博士在床上表现如何，还要通过实践。实践是检验真理的标准嘛。”
　　她用暧昧和媚惑的目光看着我，说：“你想检验一下吗？”
　　我没有说话，一个女人有了这样露骨的表示，一个男人再说废话不是白痴就是太监。我坐到她身边，扳起她美丽的面孔，嘴紧紧贴在她红艳欲滴的嘴唇上。她的嘴轻轻张开，我的舌头毫不犹豫地钻进了她的嘴里，两条舌头立刻纠缠在一起。我的手悄悄按在她的乳房上，成功地进行了偷袭。她没有任何抵抗，两只乳房一颤一颤的，好像在点头在欢迎我的偷袭。我觉得有点不对劲儿。俄国的苏沃洛夫元帅说过：轻易得来的胜利并不能让俄罗斯人高兴。男女之间也是一场战争，双方总是要经过激烈的战斗，才能占领对方的要塞。我现在取得的胜利是不是太容易了？姚梦蕾已经表现出了动情的样子，时间不允许我再思索。机不可失时不再来，我要赶紧扩大战果把鸡巴插进女博士姚梦蕾的骚屄里才是当务之急。
　　我的手摸索着要伸进她的内裤里。没有想到这次进攻遭到了坚决的抵抗，她一只手紧紧抓着腰带不让我的手侵入，另一只手在我的胳膊上狠狠地掐了一下，疼得钻心。我只好放开她。我说：“你既然不想让我得到你，为什么还要诱惑我？”
　　她说：“詹妮每次谈起你来都充满感情甚至热泪潸然。到底是一个什么样的男人令詹妮这样不能忘怀？我感到好奇。就产生了近距离了解你的渴望。在大学读书的时候，詹妮除了在外貌方面比我稍逊一筹之外，其他方面都比我强，我心里一直不服气，假如我能得到你，我就在这方面战胜了詹妮。”
　　这种事情也要竞争，女人都是怪物。
　　我说：“了解的结果是不是很失望，所以才主动撤离战场？”
　　她说：“不，你勉强及格。”
　　我说：“我就这么差？”
　　她咯咯地笑起来：“你不差。只是我不想让我们的关系进展这样迅速。”
　　我说：“为啥？”
　　她说：“爱情和幸福是一种追求的过程，我渴望享受这种过程，而不急于得到结果。结果远不如过程美好，甚至结果还会埋葬爱情。”
　　我不能不承认这个婊子说得有些道理。看来她要和我演出一风花雪月的浪漫爱情故事，但是我很怀疑自己这颗历经沧桑的心，是不是还能迸发浪漫的火花。我微微有些失望地说：“好吧。希望这个过程不是一场爱情马拉松！”
　　她把手伸进我的头发里，轻轻地梳理着说：“别这样，我以后会让你得到我的，但是不是今天，不是现在。”
　　这个婊子又抛出了有人的鱼饵，她要放长线钓大鱼。但是她的致命错误在于我不是爱情的大鱼，充其量只是一条泥鳅而已。




　　二十七

　　我走出天天渔港，才赶到今天酒喝得有些头昏脑胀。我不愿意以醉鬼的面目出现在公司，就打车回到了高玉华的别墅。我下车后，看到玲玲一个人孤零零地坐在别墅的台阶上。我说：“你来了好半天了吧？为啥不打电话？”
　　“我不想理睬你这个没有良心的东西！”她撅着美丽的小嘴说，“好几天没有见到你，连个电话也不给我打。”
　　我哈哈大笑，拥着她走进别墅。我说：“姨妈怎么没有来？”
　　玲玲一下子就跳起来：“她都那么老了，你怎么还惦记着她？难道我的小屄还不如她的老屄？”
　　我说：“正是因为你妈老了，所以我们有责任让她抓紧时间享受快乐。”
　　玲玲说：“我妈这两天心情不好，让我一个人来和你玩。”玲玲说着就掏出我的鸡巴玩弄起来。刚才在饭店里，姚梦蕾这个婊子挑逗得我的鸡巴硬梆梆的，现在虽然软了，但是龟头上还挂着拖长丝的淫水。玲玲抚摸着鸡巴说：“小弟弟，别哭，我知道你想我的小妹妹了，都是那个坏东西不让你和小妹妹见面。
　　今天我们累死他。“我被玲玲逗得欲火烧身，扛起玲玲走进卧室，说：”今天看到底谁累死谁？“我剥光她的衣服，猛舔她的小屄。玲玲在玩弄鸡巴的时候，小屄里已经浪水泛滥，我一阵猛烈的舔吮，小屄立即溃不成军，身体一阵颤抖，淫水就冲出来，喷到我的脸上。我举起暴涨的鸡巴插进了她的小屄。我猛抽猛插，插得她在床上不停地浪叫：”啊啊啊啊……啊啊啊啊……“
　　我说：“我要肏死你这个小浪屄！你还敢不敢让小弟弟累死我？”
　　玲玲说：“啊啊啊啊……玲玲不敢了……啊啊啊啊……”
　　我又抓住她的双脚，不断揉搓，一边揉一边说：“小浪屄，强哥肏得你美不美？”
　　玲玲上气不接下气地说：“……美……啊啊啊啊……我高了呀！”她的双腿紧紧夹住了我的腰，闭着眼睛身体僵硬地躺在床上拼命喘息。她刚刚睁开眼，看到我的鸡巴在眼前晃动，就一口吞进嘴里。我的鸡巴抽插了几下，精液就射进了她的嘴里。
　　我浑身像散了架，仰面躺在床上休息。玲玲这个小屄被肏过之后反而变得神采奕奕，在我的身上吻来吻去。她忽然看到了我手腕上姐姐当年留下的爱情印记。她指着这个花纹斑斓的伤疤说：“强哥，你这个疤是怎么回事？”
　　爱需要互相信任，我不想欺骗玲玲，就一五一十地告诉她当年我和姐姐之间发生的一切。
　　“霍艳姐姐好幸福，得到强哥的第一次。”玲玲羡慕地说，“既然霍艳姐姐手上有强哥留下的疤痕，我也要强哥给我在手上留一个疤。”
　　我说：“烫伤很疼的，只要你心里有强哥就行了，不一定非要烫个疤不可。”
　　玲玲的倔脾气上来了：“不，我就要留。”她分开双腿，指着小屄说：“我不要疤痕留在手腕上，我要留在这里。”
　　我说：“别胡闹，在这里烫伤了会感染。”
　　玲玲歪着美丽的小脑袋想了想说：“我在国外的黄色网站上看到，好多外国女人都在屄上套个环，我也要强哥给我的小浪屄上套个屄环。”
　　我劝她说：“这要让别人看到多不好？”
　　她说：“不，不，不，我不管这些，我今天就要你给我套屄环。”
　　我拗不过她，只好答应。套屄环需要小屄上穿孔，国内没有为小屄穿孔的店家。我忽然想起当年吴雅君戴耳环时，穿耳孔的那家美容院有个熟人，我决定去试一试。我对玲玲一说，玲玲十分高兴：“我们现在就去。”
　　在去美容院的路上，我们先来到一家首饰店。中国不是外国，没有专门卖屄环的店铺，我决定给玲玲挑选一副耳环，当做屄环戴在她的小屄上。我在首饰店看中了一副带翡翠坠的白金耳环，店里的标价是6000元。玲玲说：“太贵了，买一副普通金耳环就行了。”
　　我的嘴贴在她的耳朵上说：“不，我要让玲玲的小屄戴最好的耳环。”
　　她吃吃地笑了。
　　经过讨价还价，最后这副耳环以4998元成交。店里的女售货员说：“4998，死久久发。老板的女朋友戴上这副耳环，今后一定能发大财。”
　　我嘴上说：“谢谢。”其实心里却说：发财？发个屄的财！
　　在美容院门口我踌躇起来。我认识的熟人席爱珍是个年轻女人，在小屄上穿孔，怎么开口和她说呢？开弓没有回头箭。我不能后退，只能硬着头皮走进店里。席爱珍的脸上涂抹的花红柳绿，像个妖精。这个妖精看到我身边的女人不是吴雅君，一点也没有惊讶，说：“给女朋友做美容？”
　　我说：“不，穿耳孔。”
　　“跟我来。”她带着我和玲玲走进穿耳孔的房间。房间里没有人，我低声对她说：“你把门锁上，我有事情要和你商量。”
　　席爱珍狐疑地看看我，但还是锁上了门。我说：“我的女朋友要在女人最私密的地方穿孔戴环。”
　　她捂着嘴笑弯了杨柳腰。她说：“你们真行，怎么会想起在这种地方带环？”
　　我红着脸自嘲地说：“学习外国的先进经验嘛。”
　　她再次笑起来。
　　穿孔非常简单，激光枪对着玲玲的大阴唇停留了片刻，一个空就无声无息地穿好。我掏出在首饰店买的耳环递给席爱珍，让她替玲玲戴上。席爱珍打开首饰盒，惊讶地张大了嘴巴，半天也没有合上。她说：“这么好的耳环，起码要五千元。”这个妖精真识货。
　　我含糊地说：“差不多。”
　　席爱珍拿着耳环走到玲玲身边，但是玲玲却不让席爱珍给她戴，非要我亲手给她戴上屄环。席爱珍笑着说：“你的女朋友多爱你！”我红着脸没有说话，哆哆嗦嗦地把翡翠耳环戴在了玲玲的屄上。
　　席爱珍一直把我们送出美容院，才转身回去。忽然她又跑回来，趴在我的耳朵边轻轻地说：“罗哥，我也好想让你给我戴个屄环。”说完就红着脸飞奔回店里。
　　玲玲说：“她和你说了什么？”
　　我说：“希望你以后能来做美容。”
　　玲玲说：“我才不会来这里做美容呐。店里的人知道我戴了屄环，我来了还不成了焦点人物。”
　　我们回到别墅，已经是华灯初上的时候。我对玲玲说：“你早点回去吧，别让姨妈惦记。”
　　玲玲说：“玉华姐出国了，我妈怕你一个人孤独，让我住在这里陪你。”
　　我说：“要是平时我一定会让你留下来。但是你家里出了这么大的事情，姨妈更需要人陪伴。”
　　玲玲觉得我的话有道理，闷闷不乐地说：“好吧。”




　　二十八

　　第二天，我正在和公司的员工吃工作午餐，手机就响起来。电话里一个女人柔柔地说：“我的骚屄成为你的专利之后，你还一次也没有使用过，你是不是把我忘了？”原来是曹秀秀这个骚屄。她的话这样放肆，我怕别人听到，赶紧跑到一个角落里，说：“怎么会忘记，怎么敢忘记？”
　　“那你为什么不来肏我？”秀秀说。
　　“我不是忙吗？”我说。
　　“是不是忙着肏别的女人？”
　　我不敢再说什么，赶紧说：“我马上就去你那里，我们见面谈。”
　　我驱车赶到秀秀家里的时候，秀秀正在宣纸上写毛笔字。她写的是明代的戏剧家梁辰鱼一首散曲《懒画眉？情词》“小名牵挂在心头。总欲丢时怎便丢。
　　浑如吞却线和钩。不疼不痒常拖逗。只落得一缕相思万缕愁。“看来这个骚屄对我是动了真感情。
　　“没有想到秀秀还是个书法家。”我说，“不过，这首散曲不好，要修改一下才更贴切。”
　　“哈，你居然还要修改大戏剧家的散曲！有点太不知天高地厚了吧？”
　　秀秀说，“你说怎么改？”
　　我说：“应当改成：鸡巴牵挂在心头。鸡巴不插怎能丢。浑如吞却线和钩。又疼又痒常拖逗。只落得一缕淫水用手抠……”
　　啪！我还没有念完，秀秀的巴掌就拍在了我的头上：“狗嘴里吐不出象牙！”说着还要打，我吓得抱头鼠窜，秀秀被逗得哈哈大笑。她说：“你要是真有本事，自己写一首，我就不打你了。”
　　我说：“你别拿村长不当干部。这人们当年也是个诗人。”
　　秀秀双膝一弯，行了一个十八世纪欧洲的屈膝礼：“伟大的诗人，请阁下即席赋诗。”
　　我说：“我说，你写。”她拿起毛笔蘸上了浓墨，等候我开口。我说：“某年某月某夜更，钢丝床上起战争，经过一场肉搏战，肉棍插进肉窟窿。”
　　我正摇头晃脑地吟咏自己的的杰作，曹秀秀的已经在我的脸上笔走龙蛇，涂抹得乱七八糟。秀秀扔下毛笔，笑得百花生春，说：“没有想到你一肚子坏水。”
　　我说：“我要是没有一肚子坏水，你的骚屄得不到浇灌，就会干涸！”
　　我把她抱到床上，掏出鸡巴就插进了她的嘴里。我抽插得正来劲，手机不知趣地响了。电话里传出玲玲的哭声：“呜呜呜……我妈……呜呜呜……”我说：“玲玲，你别着急，慢慢说。”玲玲哭着说：“呜呜呜……我妈刚才……呜呜呜……
　　被检察院的人……呜呜呜……带走了……“
　　我说：“你没有事情吧？”
　　玲玲说：“检察院的人正在家里搜查。”
　　我说：“你在家里等着，我马上就赶过去。”
　　曹秀秀说：“谁的电话？”我不得不向她解释玲玲家里最近发生的情况。
　　我说：“玲玲的父母都进了检察院，家里就剩下了她一个人，我必须赶紧过去看看。”
　　“你赶紧去吧。”曹秀秀说，“玲玲要是一个人小家里害怕，不行就搬到我这里来住几天吧。”我心里好感动。没有想到骚浪的曹秀秀竟然这样肝胆。
　　我说：“先看情况再说。”
　　我洗掉脸上的墨迹，匆匆赶到玲玲家里的时候，检察院的人已经都走了，只剩下玲玲一个人坐在沙发上发呆。我说：“收拾一下你常用的东西，立刻跟我走。”
　　玲玲什么也没有说，拿了几件衣服就跟我上了出租汽车。当我们来到曹秀秀家的楼前，她才说：“强哥，这是哪里呀？”
　　我只好对她说了我和曹秀秀的关系。玲玲说：“我恨死你了，你就喜欢老女人！”
　　走进曹秀秀的家里，她接过玲玲手里的提包，安慰玲玲说：“别着急，以前我见过好几个企业的老板进检察院，都是没有过几天就放回来了。你爸爸妈妈也不会有事情的，你就先安心在姐姐这里住几天吧。”
　　经过曹秀秀的劝说，玲玲的情绪稳定下来。我说：“市委搞玲玲的爸爸，是冲着高玉华的父亲高市长来的，下一步就轮到我们公司了。我要先回去准备准备。”
　　曹秀秀安慰我说：“你先别打上鬼脸照镜子，自己吓唬自己。”
　　我说：“不能心存侥幸，我要防患于未然。”
　　第二天我去银行取了十万元，装在一个手提纸袋里，来到曹秀秀家里。
　　玲玲阴云密布的脸上，看到我立刻变得阳光灿烂。但是秀秀的脸上却乌云低垂，仿佛一不小心就会碰落雨点。我说：“秀秀，你怎么啦？”
　　曹秀秀的眼睛里填满了怒气：“我怎么啦，这要问你呀？”
　　玲玲把我拉到一边，说：“昨天夜里，秀秀姐看到我戴着屄环，就问我是谁给戴的。听说是你给我戴的，就一直不开心。”
　　秀秀在吃醋。我拉着秀秀来到卧室里。我说：“我在认识你之前，就肏过玲玲了，希望你能理解。”
　　“我不是为这个生气。”秀秀说，“玲玲是你肏过的女人，我也是你肏过的女人，你为什么给玲玲戴屄环不给我戴？是不是嫌我的屄不如玲玲的漂亮？”
　　原来秀秀是为屄环生气，事情好办多了。我赶紧说：“我以为玲玲戴屄环是孩子气，要是知道你也喜欢，早就给你戴了。骚屄，别生气。我今天就给你戴肏环，要戴一个最好最好的屄环。”
　　秀秀的脸上终于露出了笑容：“这还差不多。”
　　我带着玲玲和秀秀来到首饰店，给秀秀挑选了一副价格为5000元的蓝宝石的耳环，然后一同来到美容院。走到美容院的门口，玲玲说：“你们进去吧，我不进去了，让席姐姐看到怪难为情的。”
　　我说：“也好。”
　　席爱珍看到我又带着一个女人进来，就说：“也是在那个地方戴环？”
　　我点点头。她没有再问，就把我和秀秀领进了穿耳孔的房间。
　　我给秀秀戴好屄环，在结账的时候，席爱珍这个妖精又趴在我耳朵边说：“罗哥，什么时候给我戴屄环啊？”她一脸企盼的看着我。我说：“很快。你等我的电话吧。”
　　回到曹秀秀家里，我把手提纸袋里的十万元拿出来，递给秀秀说：“万一我进了检察院，玲玲就托付给你了。”
　　秀秀说：“我是你的骚屄，你放心吧，我会照顾好玲玲的。”
　　我又嘱咐玲玲说：“你要听秀秀姐姐的话。”
　　“你跟一个老太婆似的，烦不烦啊？”玲玲说，“有说废话的功夫还不如让我和秀秀姐爽一爽呐。”
　　“好，今天我就让你们这两个骚屄一爽到底。”我脱了衣服，举起鸡巴说，“谁先来？”
　　玲玲没有和秀秀争抢，反而谦让说：“秀秀是姐姐，让秀秀姐先来。”
　　秀秀说：“玲玲妹妹先来。”
　　“还是秀秀先来吧。”我说着就把鸡巴插进了秀秀的屄里。玲玲要抚摸秀秀的乳房，我说：“打秀秀的屁股，一打她就会发浪。”
　　“秀秀姐的屁股这样娇嫩，我还真有点下不了手。”玲玲说。
　　我说：“玲玲，你就狠狠打你姐姐这个骚屄，千万别舍不得！”
　　“好的。”玲玲的小巴掌立刻拍在秀秀白嫩的屁股上，秀秀身体剧烈颤动了一下。我的鸡巴猛插，玲玲的小巴掌不轻不不重地拍打，秀秀很快就泻了。
　　我马上按倒玲玲，把鸡巴插进她的小屄里。我说：“秀秀，快舔玲玲的脚丫，脚丫是这个小浪屄最敏感的地方。”秀秀像接到战斗命令的士兵，立刻抱起玲玲的脚，用舌头舔起来。玲玲快活地嚷叫着：“啊啊啊……美死玲玲了……美……啊啊啊……”在我和秀秀两个人的夹击下，玲玲大叫一声：“啊――”小屄的淫水扑哧冒出来。她的高潮来临。
　　我从玲玲的小屄里拔出鸡巴，刚刚躺到床上喘口气，秀秀就蹲在我的肚子上，一屁股坐下去，鸡巴咕唧一声就插进她的骚屄里。玲玲这时也缓过来，两条腿夹住我的头，把小屄贴在我的嘴上。我下面肏着秀秀，上面舔着玲玲，一只手拍打着秀秀的屁股，一只手抚摸着玲玲的脚，鸡巴在秀秀的嫩屄里突然像吹了气似的膨胀，精液箭一般射到了秀秀的屄里。秀秀的淫水也突然哗啦流出来。我和秀秀同时登上了快乐的巅峰。我闭着眼睛在玲玲的脚上猛揉搓，玲玲的高潮时喷出来的浪水全部流进了我的嘴里。
　　射精后我身上的力气像被抽空了一样，软绵绵的躺在床上，迷迷糊糊地睡着了。睡梦中，我觉得鸡巴好像被什么东西套住了。我用力睁开了像磁铁一样互相吸引的眼皮。这个两个骚屄用两根线绳拴住我的鸡巴，两根线绳的另外一段拴在了她们的屄环上，两根人在用小屄拔河，鸡巴被线绳扭曲成了“S ”形。我说：“快松开，我的鸡巴要被你们弄断了。”她们根本不听的指挥，继续拔河。
　　玲玲说：“我们俩谁胜利了，谁就让你肏一次，失败了的人只能舔对方的屄。”
　　我靠！这是什么运动项目，奥运会、亚运会都没有。我的鸡巴被勒的生疼，我决心教训一下这两个不听指挥的骚屄，手抓着拴在鸡巴上的线绳稍微用力一拉，本来跪着的两个人就都被我拉得趴在床上。我用力拉着线绳，两个人像小狗似地爬到了我跟前。我说：“大屄小屄你们听好了：你们拔河谁取胜也没有用，我肏谁你们说了不算，要我说了算。我想肏谁就肏谁，记住没有？”
　　两个人齐声说：“老公，记住啦！”
　　我解开了她们屄环上的绳子。玲玲说：“我们还想肏屄。”秀秀毕竟比玲玲懂事，关切地说：“你的身体还顶得住吗？”我说：“我是中国第一猛男，再有几个屄我也能应付。”
　　秀秀对玲玲说：“玲玲，咱们上！”
　　三个人又在床上翻滚起来。她们再次高潮之后，我拥抱着她们进入了梦乡。




　　二十九

　　昨天晚上的盘肠大战，我消耗了不少精力，黑甜一觉直睡到曹秀秀端来早点我才醒来。我刚喝了一口牛奶，手机就响了。我一看是一个陌生的号码，就按了一下拒绝接听键。但是手机的铃声又固执地响起来。我抓起电话没有好气地说：“谁啊？”电话里传来二胖恼怒的声音：“你王八蛋怎么不接电话？”
　　我说：“这个电话号码我从来没有见过，凭什么接电话？”
　　二胖说：“我用的是公用电话。”
　　我说：“什么事？”
　　二胖说：“电话里不好说。你赶紧到你们公司附近的雅茗茶室来，我在雅间等你。”
　　我走进茶室的雅间，二胖已经坐在那里。二胖今天穿的是便衣，他看到我立刻把门关上，压低声音说：“司法局的胡局长自杀了。”
　　我心里猛地一抖，说：“确实吗？”
　　“是检察院一个哥们告诉我的。”二胖说，“马静芬这娘们行，什么都没有交待，胡局长的案子查不下去了。估计马上就要动你们公司了，你心里要有准备。”
　　我说：“我准备好了，让他们来吧。”
　　“到了里面千万别逞能，一定要低调。”二胖说，“我先走，你呆会儿再离开这里。”
　　二胖走后，我心乱如麻，坐了一会儿就离开了茶室。我到公司时已经上午10点多了。办公室的桌子上放着一张纸条，上面写着：“中午12点，到天天渔港继续商讨房车设计事宜，务请准时光临。姚。”纸条是姚梦蕾这个婊子留的，她是不是以洽谈房车为由头，今天要继续和我勾搭勾搭？
　　我在公司各处室晃了一圈，就打车来到天天渔港。姚梦蕾定的还是那天我们吃饭的房间。姚梦蕾可能看到我的脸色不佳，就说：“上次是不是生我气了？”
　　“没有。”我强挤出一个笑脸，估计笑容比哭还难看，“我一个大老爷们，怎么会这样小肚鸡肠。”
　　吃饭的时候我情绪一直低落，姚梦蕾说：“你遇到麻烦了？”
　　我不想把二胖带来的消息轻易泄露，就说：“我一个人吃饱，连狗都喂了，会有什么麻烦？”
　　姚梦蕾说：“是不是高玉华去了美国，你一个人觉得很孤独？”
　　我说：“不是还有你嘛。”
　　她说：“我只能给你精神上的安慰，解决不了实际问题。”
　　我今天心情不佳，决定不再文绉绉地和他闲扯，就改用我喜欢的语言说：“鸡巴这年头要解决打炮肏屄太容易了，到任何一个发廊和洗浴中心，花两百元就解决问题。我现在需要的就是精神安慰。”
　　“难怪詹妮要离开你，你说话太臊气了。哪能把鸡巴和肏屄这样的字眼老挂在嘴上？”姚梦蕾说，“我看真该把你的鸡巴割下来晒干，磨成粉，抹在你的嘴上，省得你老是口头射精，用嘴肏人。”
　　嘿！这个婊子说脏话的水平之高，简直令我匪夷所思。我真服了她。我把她搂在怀里，说：“好，今天就让我用嘴肏你。”我在她鲜红的嘴唇上狂吻起来，舌头伸进她的嘴里猛力搅动。
　　热吻之后，她眼里波光闪闪，手在我的裤裆里抓了一把，说：“希望的你这里也和你的舌头一样有力。”
　　我的情欲被她挑逗起来，说：“你就放心吧，我的鸡巴号称亚洲巨炮！”
　　说着我的手就伸进她的内衣里，抓住了乳房。这个婊子的乳房饱满柔软，捏在手里手感非常好。我欲火难捺，就把她的乳房从内衣和乳罩里掏出来，叼住了她葡萄珠儿似的乳头。她用力推我的脑袋。她的这个举动无异是火上浇油，我的头不仅没有被推开，乳房反倒遭到进一步的肆虐。她的手无力的垂下来。我的手乘机伸进了她的内裤里，刚刚找到阴蒂，抚摸了一下，她就猛力把我推开，说：“不行，这里今天不能给你。”
　　我不快地说：“我说，今天你不是让我用嘴肏你吗？我只用嘴舔，不把鸡巴插。”我心里却在想，只要让我舔，到时候鸡巴插不插就由不得你了。
　　她说：“今天已经让你占领了乳房，下面的阵地说什么也不能让你占领！”
　　我说：“你以为这是打仗？”
　　她说：“男女之间本来就是一场旷日持久的战争，就是一场没有胜负也没有结局的战争。”
　　我说：“我要是强攻呢？”
　　她说：“我立刻就走人。”
　　我说：“你这不是在逗傻小子玩嘛！”
　　她说：“我是结过婚的女人，我的婚姻是不成功的，所以这一次我一定要慎重，让我们都冷静的思考一下，然后再决定是否迈出下一步。这就像一个人喝牛奶烫了嘴，下次再喝一定要先用嘴吹一吹再喝。”
　　我说：“我现在很想把鸡巴里的热奶直接灌到你的嘴里。”
　　她说：“如果你真的喜欢我，以后会有这一天的。”
　　我掏出鸡巴举到她的面前，说：“来，你慢慢吹吧――吹喇叭。”
　　她用手拍打了一下我的鸡巴，鸡巴弹跳起来撞到她的手上。她注视了片刻说：“快把你这个难看的东西收起来。”
　　我郁闷地收起鸡巴。她把乳房贴在我的胸前，说：“别怪我，以后我身上的每寸领土都会让占领的，希望你能给我时间，让我慢慢适应。”
　　我说：“你这是把蜂蜜抹在我的鼻子上，看着很甜，但是吃不到嘴里。”
　　她没有说话，回答我的却是一个长时间的热吻。
　　我回到公司的办公室，十分意外的看到伊娅坐在沙发上，身边还放了一个双肩背的旅行背包和画板。
　　我说：“伊娅，你什么时候来的？”
　　伊娅看看表说：“我已经来了一个小时零十六分钟。”
　　我说：“你带着旅行包、画板，要到哪里去写生？”
　　伊娅说：“我不去写生。高玉华出国了，我决定搬到你家里和你同居。”
　　我惊得一下子跌坐到了班椅上。我说：“为什么？”
　　她没有回答，眼睛里又出现了诡异的目光，说：“王者香那个淫妇被刘总包养了，是不是你牵的线？”
　　我说：“就算是吧。”
　　她怒火中烧地说：“你为什么要帮助王者香这个淫妇欺负我？”
　　我被伊娅莫须有的罪名弄晕了。伊娅不理睬我的困惑，接着说：“这个淫妇自从刘总包养之后，就经常炫耀刘总给她买的房子和汽车，炫耀她的首饰。
　　她故意气我，我咽不下这口气，所以要和你同居。“
　　我说：“你要是羡慕王者香，也可以找一个和刘总那样的老总把你包养嘛，何必生气！”
　　伊娅不屑地说：“我才不会把自己卖了哪！一想到和刘总那样的人睡在一张床上，我就要吐！”
　　我说：“可是我没有能力给你买房买车。”
　　伊娅说：“我不要你买房买车，只要你肯和我同居就足够了。”
　　“我们现在同居时机不合适。”我简单介绍了我和我们公司面临的处境，“检察院随时都可能来找我，我不希望你在这个时候趟这个混水。”
　　伊娅说：“我一不偷盗，二不卖淫，三不贩毒，四不抢银行，不怕什么检察院。”她看到我还在犹豫，就生气地说：“一个活色生香的大美女主动投怀送抱，你还举棋不定，你是太监啊？”
　　我说：“好，只要你不后悔，我怕什么？”
　　我们回到高玉华的别墅，伊娅把旅行包往地上一扔，就抓起了电话。她说：“者香吗？我是伊娅。我和一个人同居了。你猜猜这个人是谁？猜不到啊？
　　我告诉你，是强哥，罗自强。强哥刚刚肏了我，他的鸡巴好粗好硬好烫啊，几乎把我的小屄都肏穿了……你不信？让强哥和你说话。“伊娅把电话递给我，我没有接。我说：”伊娅，你别瞎闹了好不好？“大约是王者香听到类的声音，啪地一声把电话撂了。
　　我说：“伊娅，你这样做有意思吗？”
　　“有意思。”伊娅得意洋洋地说，“王者香这个淫妇，心里最喜欢的人是你。一谈到你她就激动。上回你肏了她一次，每次谈起来她都津津乐道，甚至连你当时说的，话都记得一清二楚。现在你让我给霸占了，她非气得吐血不可！”
　　她高兴地在客厅里的地毯上扭动腰肢，跳起了当前最热门的印度肚皮舞，小肚子抖动得像蛇一样。
　　我说：“做人要厚道。”
　　“是她先不厚道。”她说，“你看着吧，一会儿就她会赶到这里。你快脱光衣服，我要让她看到我和你裸裎相对，气死她！”她不由分说地把我身上的衣服扒下来，自己也脱得一丝不挂。
　　果然，过了不大一会儿，别墅的门铃就响起来。我只好用一条浴巾围住要害部位去给王者香开门。别墅门刚刚开了一条缝，王者香就推开我夺门而入。
　　王者香像一只愤怒的狮子，皮鞋踏得台阶登登山响。她冲进客厅，横眉立目地指着伊娅的鼻子说：“伊娅，你这个烂货，凭什么要勾引强哥？”
　　伊娅得意地摇晃着脑袋，说：“什么叫勾引？强哥是孤男，我是寡女，我们同居是很正常的事情。我已经决定要嫁给强哥啦！”
　　“你们要是敢结婚，我就杀了你们这两个奸夫淫妇，然后再把我自己杀掉。”王者香嚎啕大哭起来。我觉得伊娅有点玩大了，就赶紧安慰王者香说：“香香，你不要听伊娅瞎说，伊娅也是刚刚来这里，你看她的背包都没有来得及打开。”王者香看到扔在地毯上没有打开的背包和画板，止住了悲声，捣了伊娅一拳，说：“你这个死丫头，居然敢骗我！”
　　伊娅说：“只许你被刘总包养，不许我和强哥同居。你这个人还讲理不讲理？”
　　王者香说：“我就是不许你们这两个狗男女同居！”
　　我装作可怜兮兮的样子说：“者香，你就可怜可怜我，让我的肉棍插进伊娅的小屄里吧！”
　　王者香“噗”地笑了，说：“你插伊娅就也要插我。”
　　我说：“你不是已经有了刘总了吗？”
　　王者香叹息了一声说：“刘总人是不错，但是她根本不了解女人。他想要了拉过来就肏，完事就呼呼大睡，既不会调情也不管你是否达到高潮。他和你实在是不能相比。”
　　伊娅搂着王者香说：“我以为我们香香成了二奶一定很幸福，原来好可怜喔。”
　　王者香说：“我被刘四海包养，就像小时候吹肥皂泡一样，看上去很美丽，但是非常虚幻，非常容易破碎。他现在已经有点厌倦我了。”
　　伊娅粗鲁地说：“我们不想听你的破事，我要和强哥肏屄了。”伊娅扯掉我腰间的浴巾，抓起鸡巴含进嘴里。王者香也不甘人后，伸出舌头猛舔我的屁眼。




　　三十

　　伊娅的舌头舔着我的鸡巴和睾丸，王者香的舌头在我的屁眼上刮来扫去。
　　我的屁眼从来没有遭到女人舌头的攻击，随着王者香舌头的侵袭，一种从未体验过的快感传遍全身，鸡巴胀得又粗又大，我的手按着伊娅的头，把鸡巴拼命往她的嘴里插，插得伊娅直翻白眼。伊娅从嘴里拔出鸡巴说：“你要肏死我了。你的鸡巴都捅到我的胃里了。”
　　我说：“太夸张了吧？我的鸡巴有那么长？”
　　“你的鸡巴让者香这个淫妇逗弄得变粗变长了。”伊娅扶着我的鸡巴，慢慢插进她的屄里，鸡巴立刻被屄里的嫩肉紧紧包围。我的鸡巴在伊娅的屄里抽插了几下，忽然想起上次肏王者香时，曾经说过要报考她“肏屄学”的研究生，就说：“我已经报考了王者香‘肏屄学’的研究生，她是我的导师，我今天要捣一捣老师的骚屄。不然还叫什么‘捣师’！”
　　正在舔屁眼的王者香说：“错！你对导师的理解是错误的。”她把一根手指含在嘴里舔了舔，冷不防把舔过的手指插进我的屁眼里。她的手指好像变成了烧红的铁棍，插在我屁眼里火辣辣，有一种烧灼的疼痛，我不禁大喊起来：“啊――”
　　王者香说：“这才叫导师――老师用手指捣学生的屁眼。”
　　我说：“男导师难道也捣女学生的屁眼？”
　　王者香说：“男导师既可是捣女学生的屁眼，也可是用鸡巴捣女学生的小屄。”
　　我说：“要是以此类推，导演就是”捣眼“，男导演可以捣女演员的屁眼和骚屄，女导演可以捣男演员的屁眼；导播就是用鸡巴或者手指捣播音员。”
　　王者香说：“孺子可教也。”
　　我说：“导演、导播只要捣就行了，你是教授，导师，对学生总要指导吧？”
　　王者香说：“我现在不正在‘指捣’嘛。”她的手指在我的屁眼里抽动起来。我说：“我明白了，指导就是用指头捣学生的屁眼。可是你身为教授，总要教导学生一番吧？”
　　王者香没有回答，插在我屁眼里的手指狠狠一捅，我立刻疼得大叫起来：“你老公要被你捅死啦――”王者香说：“这就是‘叫捣’――你一边叫我一边捣！”
　　“很好，你不愧是‘肏屄学’大师！”我说，“我现在是彻底明白了，凡是带导字的职务，都要捣――捣屁眼也行，捣小屄也行。难怪人们都争着要当领导，原来是领先捣，领头捣，他捣完了别人才能‘捣’！”
　　王者香说：“回答不够全面，领导不仅自己要捣，还要组织和引导大家来捣！”
　　我不想和她探讨肏屄的学术问题，就猛力把她按在床上，举起鸡巴狠狠插进了她的屁眼，立刻展开一轮疯狂的抽插，肏得她浪叫连连：“我的屁眼还是‘处女’……肏死我了……我的屁眼都让你肏烂了呀……”
　　伊娅狡黠的一笑，说：“你嚷什么？难道你淫荡的‘处女’屁眼，不应当贡献给我的老公？”
　　王者香说：“他也是我的老公。”
　　伊娅说：“那你更应当献爱心，做奉献啦！”她的手在王者香的乳房上肆意蹂躏。
　　我一边插王者香的屁眼，一边问：“你快说，我现在是是什么捣？是‘叫捣’还是‘领捣’？”
　　她说：“你这是击倒。我被你‘鸡捣’――用鸡巴捣！”这个骚屄说话总是出人意料。
　　伊娅揉搓了一阵王者香的乳房，觉得不过瘾，就伸出一根手指插进她的屄里，说：“让我来‘指捣’‘指捣’你！”
　　我说：“伊娅，这个骚屄的敏感部位在大脚指和二脚指之间，你赶紧按她这个地方，舔也行。”
　　伊娅把手指从王者香的屄里抽出来，抓起王者香的脚按摩起来。王者香遭到我和伊娅的夹攻，骚浪得一塌糊涂，淫荡的词句妙语连珠：“老公，你好棒……插，一插到底……捣，直捣黄龙……日，一日千里……”
　　王者香逗得我和伊娅都笑起来。在我们的笑声中，她的屄里的淫水一泻千里。
　　王者香高潮之后，我举起血脉愤张的鸡巴对伊娅说：“你的屁眼要不要做奉献？”
　　伊娅毫不含糊地说：“要！”
　　我在鸡巴上蘸了一些淫水，慢慢插进伊娅的屁眼里。伊娅立刻呼叫起来：“疼死我了……慢点，我的屁眼也是‘处女’啊……”
　　“又一个‘处女’屁眼遭到破坏！”王者香手指又插进我的屁眼。我说：“我的‘处男’屁眼也遭到彻底破坏。”王者香手指在屁眼里反复摸索。我说：“我不是清朝银库里的库丁，屁眼里不会藏银子。”
　　她嘿嘿一笑，说：“那可不一定。”她的手指不知在什么地方用力按摩了一下，我立刻产生了要射精的感觉。我说：“你这个骚屄摸的什么地方，怎么会有射精的感觉？”
　　“前列腺。”王者香说，“按摩前列腺当然会产生射精的感觉，不然男同性恋肛交还有什么意义？”她又按摩了几下，我守不住精关，精液飞射进伊娅的屁眼里。
　　射精之后，我仰卧在床上闭目养神，伊娅抓住我的鸡巴套弄了几下，鸡巴又挺立起来，她的小屄对准鸡巴，一屁股坐了下去。她骑在我身上激烈颠动。
　　王者香也趁火打劫，骑到我的头上，骚屄紧贴着我的嘴巴。我马上伸出舌头，猛舔她的阴蒂和阴唇，最后把舌头伸进了她的屄里。
　　两个人都高潮之后，都像小猫一样偎依在我的怀里。开始还互相调笑，但是我觉得眼皮渐渐发沉，意识逐渐模糊起来。
　　我不知睡了多久，朦胧之中忽然觉得肚皮上凉森森的，就睁开了眼睛。
　　早晨的阳光透过窗户上的纱廉，射进了房间里。坐在我身边的伊娅，一手拿着调色板，一手挥动着画笔在我肚皮上作画。我的肚皮上的画面是一男一女在肏屄，随着我每次呼吸肚皮的鼓动，男人的鸡巴就和动画一样在女人的屄里抽动。我惊讶这个骚屄构思的巧妙，竟能利用人体的功能，制作出最本初的动画。
　　我说：“你是不是又要拍照，输入计算机收藏？”
　　她说：“那太麻烦了，我用刀子把你肚皮直接割下来收藏，多真实，多有收藏价值！”
　　“你这是在谋杀亲夫！”我说，“二战时纳粹曾经用人皮做灯罩，你比纳粹还要狠毒！”
　　“谚语说过：”最毒妇人心‘嘛，谋杀亲夫有什么奇怪的！“伊娅画好最后一笔，说，”不许洗掉，我每天都要欣赏这副佳作。“
　　“我无法保证你的你的作品不受磨损，你还是送到美术馆收藏吧。”我说。
　　伊娅说：“只要美术馆出价合理，你这个意见不是不能考虑。”
　　我说：“古代有白起‘杀妻求将’，现在有伊娅‘杀夫求名’。”
　　伊娅说：“我杀夫是求财，不是求名。这点你要搞清楚，不要误导大家。”
　　我一面和伊娅唇枪舌剑，一面穿上了衣服。等我起床之后，才发现王者香已经不在了。我说：“者香呢？”
　　伊娅说：“她昨天晚上就回到她的奸夫刘四海那里了。”
　　我洗脸的时候，伊娅一直在卫生间盯着我，不让我洗掉肚皮上的肏屄“动画”。直到我穿好衣服，她才放心地离开卫生间。
　　吃过早饭已经9 点多了，我急忙打车赶往公司。出租车开出没有多远，我的手机响起来。电话里是一个陌生的女人声音：“罗哥，你答应我的事情是不是忘记了？”
　　我不知道打电话的是谁，答应的事情自然更无从说起，只好含糊地说：“记得记得，怎么会忘记？”
　　那个女人说：“记得就好。你什么时候给我戴屄环？”
　　原来是席爱珍这个妖精。我说：“今天下午。你2 点钟到我的办公室。”
　　席爱珍的声音里有些失望：“到办公室啊，不能到你家里吗？”
　　我不便说伊娅住在家里，只是说：“先到办公室再说。”
　　挂断电话我没有上公司，又来到上次给玲玲和秀秀买耳环的首饰店，花了4 千多元买了一副白金镶红宝石的耳环。
　　下午，席爱珍准时来到我的办公室。这个妖精今天来这里是经过精心打扮的，她不仅涂了脣膏，画了腮红和眼影，还贴了假睫毛。她原本就不难看，经过这样一番“装修”，越发显得明眸皓齿，国色天香。
　　我说：“你打扮得这样漂亮，是不是想勾引我？”
　　这个妖精无耻地笑着说：“就是为了勾引你来的，当然要全副武装。”
　　我拿出装着耳环的丝绒盒子，放在宽大的班台上，说：“你是首饰行家，不知道这副耳环是不是合你的心意？”
　　这个妖精和上次看到玲玲的耳环一样，再次张大了嘴巴。她说：“你随便买副耳环就行了，买这么贵的东西干什么？”
　　“宝剑赠壮士，红粉赠佳人。只有贵重的耳环才能配你这样靓丽的美女。”
　　我说，“再说，耳环只有到了你身上才能增值。”
　　这个妖精惊异的说：“为什么戴到我身上才能增值，难道戴在别人身上就会贬值？”
　　“对。”我说，“因为你是白天戴在耳朵上，晚上戴屄上。”
　　“坏蛋！”这个妖精啐了我一口，“不过你是个讨女人喜欢的坏蛋。”
　　我把耳环塞到她的手中，说：“回去赶紧在屄上打个洞戴上吧。”
　　妖精说：“我来的时候已经在屄上打好了洞，现在我要让你给我戴上。”
　　我说：“小姐，这里可是办公室耶！”
　　妖精撒娇地扭动着身子：“我不管，我就要你在这里给我戴上。”
　　到了这种时候不能和女人讲道理，只能乖乖服从。我锁好办公室的门，这个妖精已经脱了裤子躺在长沙发上，两条腿分成了一个人字，浓密的阴毛像山坡上丛生的灌木，覆盖着雪白的肚皮和小屄，小屄的洞穴中露出粉红娇嫩的蚌肉，洞穴中溢出的淫水拖着长长的丝。我的鸡巴腾地竖立起来。我心里有点发慌，拿不定主意是不是要肏这个妖精。她看到我拿着耳环犹豫不决，就说：“快点给我戴上啊！”
　　我的手指分开覆盖在小屄上的阴毛，找到阴唇上她打好的洞眼。在屄上戴耳环时，我的手指不断蹭到她的阴蒂和阴唇，等戴好耳环，她的小屄里已经水津津的。她突然隔着裤子抓住我已经硬得和棍子一样的鸡巴，说：“都硬成这样了，还不敢肏肏我，是不是怕你的那两个情人知道会生气？”
　　我说：“我想肏你，可是这里是办公室啊！”
　　这个妖精却说：“办公室肏屄，偷偷摸摸的才够刺激！”她说着就解开我的裤腰带，把鸡巴掏出来。突然她哈哈大笑起来。笑声刚出口她又赶紧捂住了嘴巴，说：“我一高兴就忘记这里是办公室了。”
　　我说：“啥事让你这样高兴？”
　　她说：“画，你肚皮上的画。”这时我才想起早晨伊娅在肚皮上留下的“大作”，脸不自然地红了。我说：“是和我住在我家里的一个女朋友恶作剧。”
　　席爱珍说：“是上次戴屄环的曹秀秀吗？”
　　我说：“不是，是曹秀秀她们公司的平面设计，一个美术学院毕业的大学生。”
　　“难怪画得这样好，原来是学美术的。”席爱珍说，“你身边这么多女人，鸡巴能顶得住吗？”
　　我说：“你试一试不就知道了。”我站在沙发边，屁股一耸，鸡巴就插进了她的浪屄里。这个妖精的屄非常浅，我的鸡巴刚刚插进去一半，就顶到了花心上。她的花心紧紧包住了我的龟头，吸得我鸡巴麻酥酥的。我的鸡巴用力一顶，她的花心立刻后陷，但是鸡巴还是不能全部插进小屄里。我不敢再用力，怕把她弄伤，就用半截鸡巴开始抽插。她的花心在我的龟头上吸来磨去，麻酥酥的感觉传遍了全身，抽插了没有几下就出现了要射精的感觉。我深深吸了口起，分散一下注意力，决定猛插快攻，用鸡巴在小屄里全速抽插，频率比汽车气缸里的活塞还要快。她的花心突然吐出了一股热流，喷洒在我的龟头上。她高潮了。我让她喘息片刻，接着快速抽插，很快她又高潮了。一连三次高潮之后，她搂着我的脖子，亲吻着我说：“宝贝，我才知道为啥那么多女人都喜欢你，原来你这样会玩女人。”
　　我说：“我肏得你舒服吗？”
　　“舒服，身体像被你肏得融化了一样。”她说，“你肏我的时候，看着画在你肚皮上那个男人的鸡巴不断插进女人的屄里，感觉就像有两个男人在肏我，特别刺激。你这个会画画的女朋友非常了解女人的心理，太有才了！”
　　我说：“别废话，我要射精了，射到哪里？”
　　她说：“屄里。”
　　我说：“怀孕怎么办？”这个妖精吃吃笑着说：“那我就嫁给你。”
　　我想她可能正处在安全期，是在故意逗我，就说：“你别想讹我，我这个人一向是提起裤子不认账！”我的鸡巴一跳，精液就射进了她的屄里。
　　我们打扫干净肏屄的“战场”后，她说：“今天在这里不尽兴，那天到我家里去，我一定要让你肏得精尽人亡。”说完，迈着优哉游哉的步子走出了办公室。




　　三十一

　　席爱珍这个妖精走后，我在长沙发上躺了下来。这事才觉得两腿和小肚子上的肌肉酸疼，难怪人们把肏屄列为“四大累”之一，肏屄确实是个力气活，一点也不比和泥、脱坯、拔麦子轻松。
　　下午快要下班的时候，玲玲打电话说：“老公，你已经两天没有肏我和秀秀姐了，我们想你了。”
　　我吓得灵魂出窍。昨天和伊娅、王者香苦战半宿，今天又加班肏了席爱珍，晚上伊娅肯定不会放过我，要是再和玲玲秀秀大战，我非像席爱珍说得那样“精尽人亡”不可。我只好撒谎说：“宝贝，这两天我怕检察院的人会来找我，就加班整理文件，今天太累了，明天我一定去肏你和秀秀。”
　　玲玲说：“好吧。”在一边听电话的秀秀补充说：“今天要好好休息，明天我们等你！”
　　放下电话我苦笑起来。没有见过屄的男人整天呼喊着英国大戏剧家的名字：“啥是屄呀（莎士比亚）？”可是屄太多了，非让屄逼死不可。
　　我回到别墅之后，伊娅正在厨房里做饭。她腰上围着一条儿童用的围裙，样子非常可笑。炒菜时手忙脚乱，一看就知道她从来没有做过饭。我说：“你怎么想起要自己做饭来了？”
　　伊娅说：“我怕不学做饭，你会休了我。”
　　我说：“不会做饭没有关系，只要床上功夫好就行了。”
　　濮存昕做的恒基伟业商务通的广告词是：“手机商务通，一样也不能少。”
　　她学着这个广告的腔调说：“厨房和床上，一样也不能少！”
　　吃过晚饭，她让我脱了衣服，仔细检查我肚皮上的画。她审视了一会儿说：“很好，没有蹭掉。”
　　我说：“你说啥呀？”
　　她说：“你要是肏别的女人，你趴在她的肚皮上画就会蹭掉。”
　　我说：“我晕！我倒！她在我肚皮上画画原来是居心不良啊！”
　　伊娅紧紧抱住的我腰，说：“我就是存心不良。”
　　晚上，我们做完了“活塞运动”，伊娅就躺在我的怀里安静地睡着了。
　　早晨醒来，我觉得神清气爽，来到公司巡查了一番，正要到秀秀家里去，姚梦蕾忽然来电话说：“你中午要是没有安排，我请你吃饭好吗？”
　　姚梦蕾这个婊子不会和我打真军，和她见面搂抱抚摸一下，就当做去见玲玲和秀秀之前的热身运动好了。我说：“中午没有安排。”
　　她说：“老地方，天天假日见。”
　　我来到天天假日的时候，姚梦蕾已经点好菜，坐在桌边喝茶。我说：“老在一个地方吃饭，你就吃不腻吗？”
　　她说：“我们女人和你们男人不同，我们是从一而终。”
　　我说：“我靠！吃饭又不是嫁人，还从一而终！你的戏演过头了。”
　　她说：“没有演过头，好戏还没有开始。”我正要回击，服务员已经端来酒菜。筷子嘴巴一通忙活之后，我坏笑着说：“你刚才说好戏还没有开始，今天要上演的戏是什么？是《十八摸》还是《马寡妇开店》中说的‘打肉针’？”
　　她说：“今天是上演‘贞节烈妇战色狼’！”
　　我说：“好，今天我这个色狼就和你这个贞节烈妇大战三百回合，看你的屄狠还是我的鸡巴硬！”我的手迅速地占领了她的乳房，狂揉乱摸。她的乳头变硬之后，我就把乳房从乳罩里掏出来，舌头一阵乱舔。一只手偷偷伸进她的裤子里。本来我以为她会激烈挣扎反抗，没有想到我的手没有遇到任何抵抗，就占领了她的阵地。我抚摸她的阴毛，揉捻她的阴蒂，手指伸进她的骚屄里抠摸抽动。
　　她静静地躺在我怀里，任凭我肆虐。我解开她的腰带要脱她的裤子，她按住的手说：“给我留点面子，不要在这里把我剥光。跟我到家里去，我随便你肏. ”
　　我说：“你想开了？”我说的是个黄色笑话：男人想捅了，女人想开了。
　　她说：“你既然想捅了，我也就想开了。”这个婊子什么都懂！
　　我说：“你不是要和我大战吗？怎么这样快就放弃抵抗？”
　　她叹了口气说：“女人的抵抗都是假的，不管多么正经的女人，都不能抵挡男人猛烈的进攻，除非她不喜欢这个男人。这叫贞节烈妇怕磨郎――怕软磨硬泡的色狼！”
　　我们来到姚梦蕾的家里。这个婊子的家布置得温馨舒适，家具的线条简洁明快，客厅里浅绿色调的布艺沙发和草绿色的地毯色调相当和谐。
　　我说：“你的家很温馨，家里还有你这样一个千娇百媚的美女，你老公一定会幸福得要死。”
　　她叹了口气，说：“我老公每天晚上都躲着我，害怕和我上床。”
　　我说：“为啥？他不肏你，让这么好的设备闲置，岂不是浪费资源嘛。”
　　“我既然愿意把身体交给你，一些事情就不瞒你了。”她说，“我丈夫的那玩意不行，每次性交，还没有插进去就射了。我性欲刚刚起他就熄火，每次都让我吊在半空中，弄得特别难受。”
　　我说：“老百姓把这种病叫‘见花败’，医学名词叫早泄，可以治疗啊！”
　　她说：“治疗过，不管用。”我想说治疗这种病不能只靠药物，还需要女人的配合，但是我没有说出口。她看我愣神，就说：“今天请你来我家，可不是来讨论我老公的鸡巴问题哟！”
　　我说：“那是，我们是为了提高设备利用率才来的。放心，我不会让你的设备闲置。”
　　她笑了起来：“下流的话到了你的嘴里也变得高雅了。”她拉起我的手来到卧室。卧室里的窗帘、床单都是米黄色的，像一抹夕阳照射在房间里，走进来就有一种浓浓的睡意。我把她抱到床上，脱光了她的衣服。她身上的肌肉好像玉石一样光洁温润，不要说把鸡巴插进她的屄里，就是趴在她身上都会产生许多淫荡的念头。她的两个乳房高耸，像两只倒扣的白磁碗，红艳艳的乳头让人馋涎欲滴。她的阴毛稀疏，都集中在小腹和大腿形成的三角地带上。虽然她已经年过四十，但是小屄并没有像中年女人那样黑黢黢的，依然娇艳鲜嫩。我的嘴巴放肆地蹂躏她的乳房，手指抚摸她的阴蒂，并慢慢把手指伸进了她的屄里。她的屄门户狭窄，手指插进去之后，发现里面和抗日战争时期华北平原上民兵挖的地道一样弯弯曲曲。难怪她的丈夫的鸡巴还没有插进去就会射精，我听泡妞高手说过，没有一点道行，根本肏不了这样的屄，鸡巴往往不得其门而入，只好在门前“吊孝”――鸡巴和前去吊唁一样，在小屄门口就“哭”了。她这种奇特的小屄，是对我鸡巴的一次严峻考验。我的手指继续在小屄里摸索，终于找到了她的G 点。
　　她的G 点在花心附近，鸡巴不够长根本捅不到G 点。
　　侦查好了“屄情”，我心里有了谱。我先舔她的乳房和阴蒂，等屄里冒出淫水之后，我调整好鸡巴的角度，用力往屄里一插。我的鸡巴立即遭到小屄的抵制，被反弹出来。姚梦蕾嘴里也发出了大声的呻吟：“哎呀――”我说：“是不是弄疼你了？”
　　她说：“你只要不在阴户外面就射精，这点疼痛算不了什么。”
　　我说：“不是阴户，是屄。”
　　她说：“对不起，我忘记了，你喜欢说屄，不喜欢说阴户。”
　　我重新举起鸡巴。这次我吸取了上次的经验，鸡巴没有硬往屄里插，而是把鸡巴像挖掘隧道的盾构机一样，慢慢地一点一点地往屄里掘进。当鸡巴顶到花心的时候，我已经累得满头大汗。难怪修建地铁的隧道公司工价高，原来挖掘隧道真不容易。
　　我让鸡巴在小屄里休整了片刻，然后慢慢拔出鸡巴，开始第二轮挖掘。
　　第二次比第一次要省力多了。经过鸡巴的反复挖掘，姚梦蕾的小屄终于门户洞开，我抽插的速度渐渐加快，小屄四壁的嫩肉摩擦着龟头，像过电一样酥麻。这是姚梦蕾兴奋得两手死命按我的屁股，嘴里不断呻吟：“哼，哼，哼哼哼……哼哼哼……”一种射精的意念向我袭来。姚梦蕾还没有高潮，我不能这时射精。我赶紧深呼吸，调整战术，不再享受过电的感觉，让龟头在小屄里的G 点上攻击。一轮冲刺之后，姚梦蕾死死按住我的屁股，嘴里发出了一声响亮的呼喊：“啊――”
　　屄里的淫水像拧开的自来水龙头一样冲出来。
　　她高潮之后，吻着我的耳朵说：“我是第一次让男人的鸡巴肏出了高潮。”
　　我说：“骚屄，我今天会让你一个高潮接着一个高潮。”说完我就狂插起来。姚梦蕾的呻吟变得短促有力：“好！好！好！……”我的鸡巴再次攻击G点，她又一次高潮。三次高潮之后，她像泥一样瘫在床上，呻吟也像在梦魇一样：“哼哼……哼哼……”我觉得她今天已经到了极致，就拔出了鸡巴。她说：“宝贝，别拔出来，我还要。”我赶紧把鸡巴插屄里抽插。她第四高潮来到，身体弯成了一张弓，脸色变得煞白，双手仅仅搂着我，嘴里呻吟说：“你要肏死骚屄了……”
　　我说：“你还担心我的鸡巴不如舌头硬吗？”
　　她气喘吁吁地说：“你的鸡巴好厉害，肏得我飞起来了。”她看到我的鸡巴还像石头柱子一样一柱擎天，惊讶地说：“你还没有射精？”
　　我吓唬她说：“战斗才刚刚开始，怎么会射精！”
　　她说：“我可是不行了。”
　　我说：“小屄不行了，就用嘴替我嘬出来。”
　　她拿起鸡巴看了看，就含进了嘴里。我说：“到底是从美国回来的，口交的技术真好。”
　　她拔出鸡巴说：“我虽然在成人电影上不止一次地看到过口交，但是我的嘴还是第一次吃男人的鸡巴，就连丈夫的鸡巴我也没有吃过。”
　　我说：“我今天就为你的‘处女’嘴开苞。”她狠狠地在我屁股上拍打了一下，又把鸡巴吞进嘴里。我抽插了几下，精液就射到了她的嘴里。她嘴里含着精液，飞奔进了卫生间，对着马桶哗哗地呕吐起来。中午吃的饭菜全部倒进了马桶里。我一面轻轻拍打她的后背，一面递给她一杯清水让她漱口。我说：“都怪我不好，不该在你嘴里射精。”
　　“不能怪你，口交就要在嘴里射精。”她说，“这次只能怪我自己，你的精液射到我嘴里的时候，我忽然想起丈夫每次在我的屄外面射精，都要弄得我的屄一塌糊涂，非常恶心。一想到丈夫恶心的精液，我就呕吐了。”
　　我们回到卧室之后，她又抓起我的鸡巴放进嘴里。我说：“你不适应口交就别弄了。”
　　她说：“上大学时，高等数学那么枯燥，那么高深，我都能啃下来，我就不信口交比学高等数学还难！”
　　我说：“你不是见到精液就恶心嘛，万一要是再吐怎么办？”
　　她说：“我只是见到丈夫的精液恶心，见到你的精液不恶心。”我第二次在她的嘴里射精，她吞下精液之后，果然没有呕吐。我说：“味道怎么样？”
　　她说：“好像俄罗斯的鱼子酱，腥腥的。”
　　我说：“以后你再吃西餐，面包上就不要抹鱼子酱了，就抹我的精液好了。”
　　她说：“好的，希望你能及时供货，不要断档才好。”




　　三十二

　　我从姚梦蕾的床上爬起来所时候，已经到了吃晚饭的时候。姚梦蕾说她丈夫在外地出差，要我留在她家过夜，我想起昨天已经答应今天去看玲玲和秀秀，就谢绝了姚梦蕾的挽留。姚梦蕾微微有些失望，故意拿话激我：“是不是对我的身体已经厌倦，还是又要和别的女人去幽会？”
　　“都不是。”我说，“司法局的胡局长被‘双规’后自杀，他的妻子马静芬也被拘留，家里只剩下女儿玲玲孤零零的一个人。我和高玉华虽说只是同居，但毕竟也是玲玲的‘准表姐夫’，我昨天已经答应去看玲玲，今天要是爽约，会在玲玲心里投下巨大的阴影。”
　　姚梦蕾说：“玲玲这时最需要别人的关怀，今天我就不留你了，赶紧去吧。”她送我走到门口，又说：“詹妮现在非常痛苦，经常一个人酗酒。你最好能抽时间去安慰安慰她。”
　　我嘿然不语。詹妮的生活本来很平静，现在酗酒完全是由于我的缘故。
　　一种莫名的歉疚紧紧攫住了我的心。我说：“你不是很嫉妒她吗？现在怎么又关心起她来了？”
　　姚梦蕾说：“我原来一直很嫉妒她，但是现在得到了你，我的心里平衡了。”
　　我说：“好吧，我一定抽时间去看她。”
　　姚梦蕾说：“不仅仅是看她，还要安慰她。”
　　我说：“怎么安慰？用鸡巴安慰她？”
　　姚梦蕾说，“用鸡巴也可以，只要能让她解除痛苦就好。”
　　我说：“难道詹妮会在意一根鸡巴吗？”
　　姚梦蕾没有回答，却问我说：“你说一个男人活在世界上，究竟为了什么？”
　　我想了想说：“有人总结过，说男人活在世上是为了两巴――上面为了嘴巴，下面为了鸡巴。”
　　“女人又何尝不是这样。女人也是为了两巴：上面的嘴巴和下面的嘴巴。
　　上面的嘴巴要吃尽天下的美味，下面的嘴巴要吞吐心仪的鸡巴。“姚梦蕾说，”对于一个单位来说，发展是硬道理；对于一个女人来说，挨肏才是硬道理。一个女人不管多漂亮，多么有学问，下面要是没有男人的鸡巴肏，就不能算是成功的女人。“
　　我坏笑着说：“你要是把‘女人挨肏是硬道理’写成文章发表，肯定能引起爆炸性的轰动。”
　　她说：“只要你的精液鱼子酱能保证长期供应，我一定会写成文章发表。”
　　我来到秀秀家里的时候，她都耷拉着脸不理我。甭问，这两个浪屄肯定是嫌我来晚了。我站起来假装要走，曹秀秀黑着脸说：“来了还想走？你给我老老实实地坐在这里，听候我们的审判。”
　　我乖乖地坐在沙发上。曹秀秀模仿法官的样子，拿腔拿调地说：“罗自强公民，一连几天你连面都不露，是把我们给忘了，还是人别的女人把魂勾走了？”
　　我连忙说：“没有，没有。”
　　曹秀秀说：“你要老实交待，今天来这么晚，是不是肏了别的人女人？”
　　我说：“没有，没有。”
　　“我们不相信口供，只重证据。”曹秀秀说，“掏出你的鸡巴，让我们检查一下，就知道你是不是肏了别的女人。”
　　玲玲按照曹秀秀的吩咐，把我的鸡巴掏了出来。一向神气活现的鸡巴现在蔫头耷脑，像耗尽了水分的胡萝卜。曹秀秀说：“你敢说你没有肏过别的女人？
　　赶紧坦白吧，我们的政策也是坦白从宽，抗拒从严。“
　　我说：“这两天老是担心检察院的人会来，心情不好，上面的大脑袋郁闷，下面的小脑袋也就没了神气。”
　　“强词夺理！”曹秀秀说，“对此本法庭现在不再追究，现在宣判：为了惩罚罗自强公民的不忠实行为，今天处罚他要陪曹秀秀和胡玲玲玩一整夜。这是终审，不许上诉。”
　　我整夜不归，怕伊娅会产生许多不必要的联想，就说：“我今天晚上约好要和一个人见面，你们不能让我失约啊！”
　　玲玲说：“不管你和什么人约好，今天你哪里也不许去，也不准对外联系。”她说着关掉我的手机，脱光衣服四仰八叉地躺在床上，等着我的鸡巴抽插。
　　这时再累也不能含糊，我挺起鸡巴插进了她的小屄，轻抽轻插，猛抽猛插，一会儿脸上就热汗涔涔。曹秀秀跑到卫生间拿来毛巾，一边替我擦汗，一边从背后推我的屁股。借助她的推力，抽插省力多了。我说“还是秀秀疼我。”
　　秀秀说：“你别自作多情好不好？我是为了让你今天能通宵大战，保持体力。”
　　“哇！江湖险恶啊！”我惊叫起来，“你们要把我累死呀？”
　　“我们只是让你精尽，并不要你人亡，这样你就没有精液射别的女人了。”秀秀说。
　　玲玲高潮之后，从我的身子下面爬起来，换上了秀秀。我让秀秀像母狗一样趴在床上，鸡巴从后面抽插她的浪屄，两手同时拍打她的屁股，玲玲也学着秀秀的样子推着我的屁股。
　　她们嘴上说要大战通宵，但是两个人高潮之后，就宣布“停火”，钻到我的怀里，一人枕着我一条胳膊睡着了。
　　半夜里我被一泡尿憋醒，起身要上卫生间，我还没站起来，就觉得鸡巴像被什么东西狠狠地揪了一下，痛彻肺腑。我急忙打开床头柜上的台灯查看。原来我的鸡巴上拴着两根线绳，两根线绳的另一端，分别系在玲玲和秀秀的手腕上。
　　线绳扯疼了我的鸡巴，也扯醒了玲玲和秀秀。我说：“你们搞什么名堂，刚才我的鸡巴几乎被线绳扯断。”
　　玲玲说：“警匪片上J.C抓住犯人，为了防止犯人逃跑，就用手铐把犯人和自己栲在一起。你是我们的犯人，我们没有手铐，为了防止你逃跑，所以要拴住你的要害部位。”
　　这两个浪屄真是什么鬼主意都能想得出来。我没有好气地说：“快解开，我要解手。”
　　秀秀吩咐玲玲说：“你把手中的线绳拉住了，我先给他解开一根。”她把一根线绳从鸡巴上解下来，拴在了睾丸和鸡巴之间，紧紧拉住，才让玲玲解开另一根线绳。她把拴在睾丸上的线绳交给玲玲，说：“牵着他去卫生间。”
　　玲玲像牵狗一样把我牵到了卫生间，我的手刚要架起鸡巴撒尿，玲玲说：“你的手不许碰鸡巴。你别想趁机解开线绳。”
　　我说：“不扶着鸡巴怎么撒尿？”
　　“我替你扶着。”玲玲用柔软的小手扶着我的鸡巴，说，“尿吧。”
　　憋了半宿的尿像消防水龙头一样激射出来。我有个习惯，尿到最后总要抖动一下鸡巴，才能把尿全部撒出来。我对玲玲说：“快帮我抖抖鸡巴，让我把尿全撒出来。”玲玲说：“不用抖鸡巴，我用嘴帮你吸出来吧？”
　　我说：“是不是看黄片看多了，想喝我的尿了？”
　　玲玲说：“是啊，我还没有尝过你的尿是什么味道哪！”她用嘴含住我的鸡巴，吸了一阵，残余的尿液全部射进她的嘴里。她吞下尿液还咂了咂嘴，好像在品尝滋味。我说：“味道怎么样？”
　　她说：“没有扎啤好喝。”
　　回到卧室，玲玲对秀秀说：“强哥的尿如果加上点蛇麻子（啤酒花），味道和啤酒一样。”
　　秀秀说：“那好，以后咱家就不用买啤酒了。”
　　我们嬉闹了一阵，她们又重新在我的鸡巴上拴好线绳，倒头便睡了。第二天早晨起床后，我发现鸡巴上的线绳早就解掉。秀秀已经把牛奶、面包和煎蛋端到了我的床前。我一面吃饭一面说：“怎么把线绳解了？”
　　秀秀说：“你已经刑满释放。”
　　吃过早饭，我担心别墅里的伊娅，离开秀秀家后没有去公司，打车直接回到了高玉华的别墅。伊娅蓬头散发地坐在床上，眼圈发黑，两只眼睛红红的。
　　她看到我嘤宁一声扑进我的怀里，抽抽搭搭地哭起来：“昨天你一夜没有回来，手机也关机，让我好担心。”
　　我说：“现在是太平盛世，你不用担心，我不会出事的。”
　　她说：“我不是担心你会出事，是担心你让别的女人勾走，不要我了。”
　　“不会的。”我说，“即使真有这种事情，我一定会告诉你，决不会偷偷摸摸地开溜。”
　　她的眼睛里又出现了诡异的目光，死死盯着我说：“昨天你到哪里去了？
　　千万别说昨天没有和女人在一起。“
　　我当然不敢说在秀秀家里，就撒谎说：“我昨天在玲玲家里。”我又把玲玲家里的情况简约介绍了一下，说：“玲玲说一个人在家里害怕，不让我离开，手机是她关的。”
　　伊娅逼视着我的眼睛说：“你昨天肏她了？”
　　我点点头，说：“在认识你之前，我就肏过她了，这是历史遗留问题。”
　　伊娅突然紧紧抱住我说：“强哥，我不管你肏不肏别的女人，千万别扔掉我。”说着呜呜地哭起来。
　　我抚摸着她的秀发，说：“伊娅，别这样，你是个坚强的女孩。”
　　她说：“以前我一个人的时候，夜里老是睡不好，这两天躺在你的怀里，即使你不碰我，我心里也觉得特别踏实，睡得特别香甜。我不愿意再一个人独守空房。强哥，你娶了我吧，我一定能相夫教子，做一个好女人。”
　　“我们相处的时间还短，我不一定能适合你。”我说，“你的门后不是挂着很多钥匙嘛，假如我离开了你，你可以再找一把新的钥匙。”
　　伊娅说：“俗话说：一把钥匙开一把锁。我这把锁以后只有你这把钥匙才能打开，别的钥匙都不灵了。”
　　我说：“我这把钥匙可是开过很多锁的，以后也不敢担保不开别的锁。”
　　她说：“我知道你把万能钥匙，能开很多锁。但是我只要钥匙的所有权，并不限制你去开锁。”
　　我说：“我的境况你也清楚，检察院随时都有可能找上门来。高玉华的公司压根就是政治的产物，将来被查也决不是什么经济问题，而是政治斗争。如果高市长倒了，不管公司有没有问题，我都有可能判刑。”
　　伊娅的眼睛熠熠生辉，说：“俄罗斯有一幅著名的油画《十二月党人的妻子》，画的是十二月党人起义失败之后，他们被流放到西伯利亚，许多十二月党人的妻子甚至是情侣，都义无反顾地放弃了贵族的封号、地位以及公民权，舍弃财产，奔赴冰天雪地的西伯利亚，去陪伴亲人。那种在风雪中坚守的美丽，一直让我感动。假如你真的入狱，我一定要像十二月党人的妻子那样坚守着，等待你。”
　　我顿时被这个骚屄的真诚和坚贞感动，说：“假如我真的入狱，等我出狱之后你的主意仍然不变，我就娶你！”




　　三十三

　　检察院的事情像一把悬在头上的达摩克里斯利剑，一直让我心神不宁；高玉华的市场调查又迟迟没有动静，我怕整天无所事事会增加心里的焦灼和忧虑，就没事找事，像一只没头苍蝇到处乱撞。
　　这天，我在报纸上看到整顿货代公司的消息，不由得想起了詹妮。不知詹妮的公司能否躲过这一劫，就打车来到詹妮的公司。公司的人告诉我詹妮已经两天没有来上班，一种不祥的念头立刻闯进心里。我怀着一颗惴惴不安的心来到詹妮的家里。
　　詹妮的变化让我大吃一惊：身上只穿了一件宽松的睡袍，看样子好像是刚刚起床，脸色憔悴，失去了往日的光彩，头发不再像往日那样梳理得一丝不苟，凌乱地飘洒在脸上。她看到我脸色变得十分难看，说：“你来干什么？我不想看到你，你走，你走！”
　　我说：“詹妮，别这样，我们不再是情人，但还是朋友。”
　　她说：“我没有你这个朋友，你是来看我的笑话，还是想看看被你抛弃的女人失魂落魄的样子？”
　　“别把我想得这样坏。”我说，“我听说你心情不好，我心里也很不好受，今天是特意来看你，想替你分忧。”
　　詹妮用怀疑的目光看看我，说：“你说的是真心话？”
　　我说：“你应当了解我，我这个人可能会说屁话，但是决不说假话。”
　　詹妮突然投进我的怀抱，嘤嘤地哭了。她捶打着我的肩膀说：“你这个狠心的东西，走了连个电话也不给我，心里根本就没有我，我好失败。”
　　我说：“詹妮，别说了，都怪我不好。”
　　詹妮挣脱我的怀抱，疯狂地吻着我的嘴唇和面颊，说：“强，我爱你，我真的不想失去你，只要你喜欢，我能说粗话，我会说肏屄，我也愿意你叫我骚货。我们还能重新开始吗？”
　　我不敢对詹妮许诺什么，我说：“詹妮，我真的不愿你为我改变自己。”
　　詹妮说：“你还愿意肏我吗？”
　　我说：“如果你愿意，我会经常来肏你，但是同居不太可能了。”
　　詹妮说：“你身边是不是有了别的女人？”
　　我点点头。詹妮还有些不死心：“能不能离开她？”
　　我说：“我已经答应要和她结婚了。”
　　詹妮的脸色登时委顿下来。我把她搂在怀里，说：“詹妮，世界上很多有情人不一定能成为眷属。我们虽然不能生活在一起，但是我们可以成为炮友――翻译成时尚的语言就是性伙伴。”
　　詹妮沉默了一会儿说：“两害相权取其轻。既然不能完全得到你，我就只好当你的炮友了。但是你要经常来肏我，来打炮。”她看我没有吱声，凶狠地说：“你要是食言，我就把你的鸡巴割下来！”
　　我嬉皮笑脸地说：“打炮是我的强项，你不用吓唬我也会经常来。”
　　詹妮说：“今天你必须和我打一炮。”
　　“遵命！”我抱起她走进了卧室，脱光了她的衣服，趴在她身上，说：“骚货，分开大腿让我舔舔你的骚屄！”
　　詹妮妖媚地说：“不，骚货要先吃你的大鸡巴！”
　　女人真是善于变化，过去打死我也不相信詹妮会说这样淫荡的话。我说：“我们来69式，我舔你的骚屄，你吃我的鸡巴。”我率先用舌头舔起她的阴蒂。
　　她的身体马上弓起来，嘴里哼哼着：“嗯，嗯嗯……好舒服，我以前真傻，怎么就不接受舔阴呢！”
　　我说：“现在也还来得及。”我的舌头分开她阴蒂的包皮，猛舔阴蒂，阴蒂渐渐胀大，红得好像要渗血。她兴奋地说：“哎呀，你的舌头带电，舔得骚屄酥麻死了……骚屄受不了啦！”她屄里的淫水喷出来，灌进了我的嘴里。她妩媚地看着我说：“我的浪水味道好吗？”
　　我说：“很好，比立顿红茶好喝！”
　　她说：“我今天也要尝尝你精液的味道。”说着吞吃起我的鸡巴来。她的口技实在不敢恭维，牙齿经常碰到我的龟头，很不舒服，但是这对詹妮来说，已经是勉为其难了。
　　我的舌头伸进詹妮的屄里，一通乱搅，詹妮兴奋得竖立起双腿，搭在我的背上乱抖。我觉得舔得差不多了，就趴到詹妮身上，把鸡巴插进她的屄里，狂风扫落叶一般抽插起来。詹妮嘴里马上发出了淫荡的叫声：“哎呀……肏死骚屄了……骚屄好舒服……”
　　现在我明白了，女人都会叫床，关键是她愿意不愿意叫，不叫床的女人是闷骚。我说：“你怎么也会叫床了？”
　　詹妮说：“我以前不明白叫床道理，现在知道了，女人叫床会唤起男人的激情。”
　　我说：“我今天要肏死你这个会叫床的浪屄！”
　　詹妮说：“肏吧，肏吧。詹妮浪屄的屄是你的，嘴也是你的，屁眼和乳房都是你的，一切都是你的，你愿意肏哪里就肏哪里，愿意怎么肏就怎么肏. ”
　　我说：“詹妮，你今天好淫荡，好骚浪。我喜欢你的淫荡。”
　　“我知道。”詹妮说，“和你分手之后，我看了很多性方面的书，懂得了过去很多不明白的道理。淑女在公众场合受到男人的青睐，但是到了床上，男人更喜欢女人的淫荡，喜欢女人的淫辞浪语。我现在也觉得在床上挨肏的同时说淫秽的语言，心里有一种畅酣淋漓的愉悦，和挨肏相得益彰。”
　　我说：“我今天就肏你个畅酣淋漓。”我把她的一条腿扛在肩上，猛力抽插。我说：“这叫‘喜鹊登枝’。”我又把她抱起来，让她的双腿盘在我的腰间，抽插她的骚屄。我说：“这叫‘猴子爬杆’。”我有些累了，就盘腿坐着，让她坐在我的怀里抽插。我说：“这叫‘观音坐莲’。”
　　詹妮哈哈笑起来：“原来性交十八式你都会，可以去当上床导师了。”
　　詹妮的淫荡让我兴奋，我要射精了。詹妮说：“射到我的嘴里。”我把鸡巴拔出来插进她的嘴里，抽动了几下，精液就一股一股的射出来。詹妮吃了精液后，说：“和色拉酱的味道差不多。”
　　我学着电视上赵薇的广告词，说：“好吃你就多吃一点。”
　　我要回去了。詹妮得到性爱的滋润，重新变得容光焕发。她说：“我也要到公司上班，正好开车送你回去。”
　　路上，我问起她整顿货代公司的事情。她说：“说是整顿，其实是让货代公司都挂靠到一个国企单位，挂羊头卖狗肉。”
　　我回到公司，看到高玉华给我来了一份传真，上面说南美的汽车市场很好，要我赶紧和刘四海签约，订购50台房车和200 台越野车。还说要我赶紧收购一批核桃、榛子和栗子，在圣诞节之前运往欧洲。
　　我看过传真。立即给刘四海打电话，刘四海也很兴奋，说：“好，你马上过来签约。”
　　我带着公司外贸部的经理，来到刘四海他们的小会议室。小会议室里面已经坐着好几个人。刘四海一一给我介绍，他们分别是分管经营的副总，销售部的经理，办公室主任，财务部的经理，还有婊子姚梦蕾。我逐个和他们握手。在和姚梦蕾握手时，这个婊子居然暗暗抠了抠我的手心，用目光示意我坐在她身边。
　　我挨着她坐下后。刘四海用猥亵目光扫了我一眼，然后一本正经地说：“开始吧！”
　　双方经过激烈的讨价还价，最后达成协议，当我和刘四海在合同上各自签好名字后，刘四海说：“走，我们到鱼翅皇酒店暴撮一顿，庆祝庆祝。”
　　鱼翅皇的夏威夷厅装修得金碧辉煌，餐具也是镀金的，我们好像掉进了黄金窟里。刘四海说：“这里装修是俗气了一点，但是可以我们借这里的金色，来讨个吉利，愿我们日进斗金。”
　　我说：“只怕我们还没有日进斗金，先要日出斗金。”
　　姚梦蕾说：“你这个人真讨厌。到这里来主要是为了一种气氛。”
　　我说：“今天我们就吃气氛，吃装修，吃档次，不要吃菜了。”
　　满座都哄堂大笑。
　　菜刚刚上来，我的手机响起来。孙晓燕这个骚货在电话里说：“明天天我儿子过生日，你一定要过来。”我说：“好，我一定去。”
　　姚梦蕾说：“又是哪个相好女人的电话？”
　　我说：“什么相好女人，是我在外运公司时的同事，儿子明天过生日。”
　　宴会开始，几杯酒下肚之后，刘四海说：“这样喝酒没有意思，我提议在餐桌的转台上放一把勺子，转动一下，当台停止后勺子把对着谁，谁就讲一个笑话，讲得大家笑了，就共同喝一杯，讲出来大家不笑，就罚讲笑话的人一杯。”
　　刘四海分管经营的副总说：“今天有女士在座，能讲带颜色的吗？”
　　刘四海说：“酒桌上没有性别，讲的笑话不管是黄色的还是黑色的，只要能逗大家笑就好。”
　　刘四海转动转台。转台停止后，勺子把正好对着副总。
　　“好，我讲一个。”副总痛快地说，“女人和热水瓶不一样……”
　　姚梦蕾打断说：“行了，不就是热水瓶是先灌水后插塞子，女人是先插塞子后灌水嘛，都老掉牙了，讲新鲜的。”
　　副总说：“我没有新段子，干脆罚自己一杯酒算了。”他端起酒杯一饮而尽，然后转动了台子。这次勺子把正好对着姚梦蕾，大家兴奋起来，闹哄哄地说：“姚处讲，姚处讲，要讲带颜色的。”
　　“讲就讲！”姚梦蕾说，“有一个男人用自行车驮着女朋友出去玩，回来时，他让女朋友坐在他前面自行车的大梁上，驮女朋友到家之后，女朋友才发现他骑的是没有大梁的女车。”
　　开始大家都没有笑。愣了一会儿，忽然都狂笑起来。刘四海的财务部经理是个女的，纳闷地瞪着眼说：“你们笑什么？这有什么可笑的？”
　　副总说：“你傻不傻呀？女车没有大梁，女朋友坐的是什么？是男人的那个东西！”
　　女部长的脸唰地红了。
　　轮到我讲笑话了。我说：“我不会讲笑话，但是可以出个谜语让大家猜。
　　谁知道李白的老婆叫什么名字，女儿叫什么名字？“
　　大家沉默了一会儿，都说：“我们说不上来，你说叫什么？”
　　我说：“李白的老婆叫‘赵香炉’，女儿叫‘紫烟’。”
　　大家起哄说：“你这是猴拿虱子――瞎掰！”
　　我说：“我有根据，李白的诗里写着哪！‘日照香炉生紫烟’，这不说李白‘日’了‘照香炉’之后生的‘紫烟’吗？”
　　大家都嘻嘻哈哈地笑了。
　　宴会在一片欢乐和淫靡的气氛中结束。走出鱼翅皇酒店，姚梦蕾悄悄对我说：“走，到我家里去。”
　　我说：“是不是你的屄又痒了？”
　　她说：“女人没有主心骨，男人的棍子是女人的主心骨。”
　　我说：“好，我今天就给你插上一根主心骨。”
　　姚梦蕾说：“不知怎么搞的，和你肏屄就和扎吗啡一样，特别上瘾。”
　　我说：“别在这里浪费时间了，赶紧去扎‘吗啡针’吧！”




　　三十四

　　我和姚梦蕾激战之后，躺在上床休息。我说：“今天刘四海看你的眼神老是色迷迷的，他对你还是贼心不死啊！”
　　姚梦蕾说：“他总是这样看我。当时我要答应让他上一次，也许他就不会这样看我了。”
　　我说：“是啊，人都是一念之差，当初你要是让他肏了，说不定副总工早就当上了。让我肏你，你啥好处也得不到。”
　　她说：“不，你让真正体会到做女人的滋味，这比当什么副总工要重要得多。”
　　我说：“你现在还想不想当副总工？”
　　“要是用肉体交换我宁可不当，这是我做人的原则。”她说，“当初他要是先提拔我当副总工，说不定出于感激，我也许会让他肏. 虽然都肏了，但是情况不同，前者是交易，后者是自愿。”
　　我说：“我来和刘总说说看，也许你不用肉体就能当上副总工。”我不待她同意，就拨通了刘四海的电话：“刘总啊，你现在在哪里？噢，洗脚啊，有件小事要麻烦你，就是姚梦蕾处长提拔的事情？……我在哪里？我现在在姚梦蕾家里。”
　　刘四海说：“别当我是瞎子，没看到今天你们眉来眼去的。你是不是把姚梦蕾给上了？她可是我们集团最有学问、最漂亮的女人！”
　　我说：“你先别管我上没有上，能不能给我一点面子，提拔一下姚处长。
　　人家可是海归喔！“
　　刘四海说：“既然你老弟开口了，这个面子我给，我同意提拔她当集团的副总工。”
　　我说：“谢谢。”
　　刘四海说：“别光是口头上感谢，要用实际行动来感谢才行。”
　　我说：“你过来吧，我会用行动感谢的。”我说了姚梦蕾家的地址。放下电话，我对姚梦蕾说：“他同意提拔你当副总工了。”
　　姚梦蕾抱着我的头，在脸上猛亲了一口：“宝贝，还是你有面子。”
　　我说：“刘总一会儿就过来。”
　　姚梦蕾说：“他是不是想来肏我？”
　　我说：“看情况再说。你要是不同意，他还能霸王硬上弓？”
　　姚梦蕾说：“他来了你不许离开，要守在我身边。”
　　“我一定为你保驾护航。”我说，“万一我这个保护神也起了歹意，和他同时肏你，你该咋办？”
　　“你们要玩3P？”姚梦蕾眼睛突然闪射出了兴奋的光芒，“这我倒是可以考虑。”
　　“晕！”我说，“他一个人肏，你很反感，我们两个人肏你倒兴奋了，这是什么思维方式！”
　　这个婊子说：“有你同时肏我，我兴奋起来就会减轻对他的反感。再说，我也想尝尝玩3P的感觉。”
　　说话间刘四海到了。他进门就大声嚷嚷说：“罗老弟，你用什么实际行动感谢我？”
　　我趴在他耳朵边说：“咱俩同时肏姚梦蕾，可以吗？”
　　“真的？”刘四海几乎不相信自己的耳朵，压低的声音来也掩饰不住心里的兴奋，“过去我一个人她都不干，现在俩人一起上，能行吗？”
　　“这叫此一时彼一时。”我说，“别罗嗦了，你干不干？”
　　他说：“操！干，我要是不干不成傻B 了嘛！”
　　我抱起姚梦蕾走进卧室，刘四海也屁颠屁颠地跟进来。姚梦蕾捂着脸躺在床上，一副任人宰割的样子。我什么话也没有说，几下就脱光了她的衣服。我给刘四海使了个眼神，他立刻心领神会，脱光了衣服。他看到姚梦蕾玉石般的肉体，眼珠子都要瞪出来了。他说：“我操！这辈子我都没有见过这样美丽的肉体！”
　　我也脱光衣服，开始舔姚梦蕾的乳房。我示意刘四海舔姚梦蕾的浪屄，刘四海犹豫起来。我估计他从来没有给女人舔过屄，心理上一时难以接受，就说：“我舔小屄，你舔乳房。”
　　“不，我要试试。”刘四海说，“过去我都是拉过来就肏，自从和王者香同居之后，才知道肏女人要有前戏。今天又学了一手，肏屄之前还要舔屄。”
　　“肏屄是一门博大精深的学问，慢慢学吧。”我说，“你看过黄碟吗？
　　就按照黄碟上的男人那样舔。“
　　刘四海趴在姚梦蕾的屄上，卖力气地舔起来。
　　姚梦蕾被我和刘四海上下夹攻，兴奋地呻吟起来：“啊啊……啊啊……”
　　姚梦蕾的屄里淫水四溢。我说：“刘总，你来肏她的小屄，我来肏屁眼。”
　　刘四海没有玩过3P，我过去只玩过一男两女的双飞燕，也没有玩过两男一女的3P，但是没吃过猪肉还能没有见过猪跑吗？我就就让刘四海躺下，按照黄色电影上的动作，让姚梦蕾骑到刘四海身上“骑马吞棍”。刘四海举起粗黑的鸡巴就插进姚梦蕾的屄里，但是鸡巴很快就被小屄顶出来。刘四海说：“我操！姚处难道还是处女？”
　　“你真他妈的笨蛋，亏你还肏过那么多女人，连肏屄都不会！”我说，“姚处的屄构造奇特，阴道弯弯曲曲，肏的时候鸡巴必须像挖隧道的盾构机一样慢慢掘进才行。”
　　在我的指导下，刘四海的鸡巴终于插进了姚梦蕾的屄里。刘四海这混蛋高兴地说：“我梦寐以求的屄，今天肏了，如愿以偿，如愿以偿啊！”
　　我说：“姚处这么优秀的屄都让你肏了，你才提拔人家当个连屁大点权力都没有的副总工，你也忒不够意思了。我要是你，不提拔是不提拔，要提拔就干脆提拔她当副总经理。”
　　刘四海说：“你甭他妈激我，我他妈今天还就提拔姚处当副总经理。”
　　《国际歌》里说：“趁热打铁才能成功！”我说：“你不会提起裤子不认账吧？”
　　刘四海说：“我们集团管技术的副总这个月就退休，明天我就给上面写报告提拔梦蕾。”
　　话说三遍淡如水。我不能再找补姚梦蕾提拔的事情，说：“肏屄不谈公事，快加劲肏. ”
　　我指导姚梦蕾趴在刘四海身上，撅起屁股，在她屁眼上涂了一些淫液，鸡巴慢慢插了进去。姚梦蕾疼得呲牙咧嘴，说：“疼死我了……你们男人没有一个好东西，就知道自己享受。”
　　我说：“这是互惠互利的事情，我们享受，我们也付出了劳动。享受是对劳动的报酬。肏屄可是四大累之一耶！”
　　“累死你们这两个混蛋！”姚梦蕾恶狠狠地说。
　　我不理睬她的咒骂，鸡巴开始慢慢抽插起来。我感觉到刘四海的鸡巴在姚梦蕾屄里的抽动，也加劲抽插。两根鸡巴隔着一层薄薄的肌肉，像汽车几个气缸里的活塞一样，此进彼出，非常刺激。姚梦蕾也忘记了屁眼第一次被插的疼痛，
　　叫床的声音特别动人：“啊啊啊……我的骚屄被肏穿了……肏透了呀……啊啊啊……好舒服……“
　　刘四海经受不住这种刺激，很快就射精了。我插在屁眼的鸡巴还在蠕动，姚梦蕾的屁股摇晃成了花，我忍不住在她玉石般的屁股上拍打起来。姚梦蕾在我疯狂的抽插下高潮了。我也隐隐有了射精的感觉。就把鸡巴从屁眼里拔出来，插进她的屄里，狠狠抽送了几次，精液在屄里狂射起来。
　　我们从床上爬起来之后，刘四海还意犹未尽，用手继续玩弄姚梦蕾高翘的乳房，说：“梦蕾，再过几年我就要退休了。你好好干，我退休之后就把总经理的位置交给你。”
　　姚梦蕾说：“我可不想用身体来换这个位置。”
　　刘四海说：“不，我是根据你的能力才让你当总经理的。以前没有提拔你，是想杀杀你身上的傲气。”
　　姚梦蕾说：“我身上的傲气现在杀掉了？”
　　刘四海猥亵地笑了：“我已经压在了你身上，鸡巴也戳进了你的小屄里，傲气当然杀掉啦！”
　　姚梦蕾捣了刘四海一拳，说：“你讨厌！”刘四海又把姚梦蕾抱到床上，急吼吼地举起鸡巴，再次抽插起来。姚梦蕾见我在一边看热闹，就抓起我的鸡巴吞进嘴里，我也被迫加入混战。
　　我和刘四海一直鬼混到深夜，才离开姚梦蕾家里。




　　三十五

　　第二天我来到公司，把和刘四海签署的合同传给了高玉华，她在电话里催促我要抓紧时间收购山货，一定要在圣诞节之前，把欧洲人过圣诞节必须的栗子、核桃和榛子运到欧洲。
　　我是学外贸的，毕业之后虽说一天也没有干过外贸，但是很多同学都在外贸。我翻了一下电话本，看到一个叫杨文祥的同学在外贸土产公司工作，就拨通了他的电话。他听说我要出口核桃、栗子和榛子到欧洲，立即满口答应说：“这事儿包在我身上。后天你跟我到山区去一趟，就解决问题。”
　　收购山货的事情有了眉目，我心里踏实了。吃过中午饭，我到玩具店给孙晓燕的儿子买了一只特大的长毛绒玩具熊，五点多钟我就抱着玩具熊来到孙晓燕家里。
　　孙晓燕的丈夫金文焕是个经商的天才，出狱没有多久，生意就做得风生水起。她家已经不在原来开学生用品商店的地方，搬到了新购买的小别墅里。
　　我是第一个到达的客人，孙晓燕夫妇看到我，立刻斟茶倒水拿水果，忙得团团转。她的儿子已经会走路了，他抱不动玩具熊，一生气就骑在了熊身上，乐得两只胖乎乎的小手不停地舞动。我过去在他肉嘟嘟的脸上亲了一口，说：“叫叔叔。”
　　这小子骨碌碌转动着眼睛不说话。孙晓燕马上催促说：“欣欣，快叫叔叔。”他看了看妈妈，奶声奶气叫了声：“叔叔。”
　　我说：“欣欣，今天叔叔来了，你给叔叔喝什么酒啊？”
　　这小子这次答应的挺痛快：“啤酒。”
　　我说：“给你爸爸喝什么酒啊？”
　　他说：“啤酒。”
　　我是：“不对，你应当说给爸爸喝马尿。知道了吗？”
　　他说：“知道了。”
　　我说：“今天给爸爸喝什么？”
　　他清脆地说：“马尿！”
　　孙晓燕在我的肩膀上狠狠打了一巴掌，说：“有你这样的叔叔吗？孩子都让你给教坏了。”她赶紧对儿子说：“别听叔叔瞎说，欣欣快说：爸爸也喝啤酒。”
　　这个小坏蛋从裤裆里揪出小鸡鸡，笑嘻嘻地对金文焕说：“爸爸，喝尿！”
　　金文焕和我都哈哈大笑。金文焕说：“欣欣，快说让叔叔喝尿。”
　　欣欣又揪着小鸡鸡对我说：“叔叔，喝尿。”
　　我脸上做着怪样吓唬欣欣说：“你敢让叔叔喝尿？我把你的小鸡鸡割下来，看你用什么撒尿！”坏小子吓得两手捂着鸡鸡，躲到了孙晓燕的背后。
　　二胖迈着鸭子似的步子走进来。寒暄之后，二胖拉着来到阳台上，低声说：“马静芬这娘们真行，到了检察院什么都不说。但是检察院从她家里搜出了一百多万现金，有五十多万不能说明来历，可能会判刑。”
　　我说：“你估计要判多少年？”
　　二胖说：“要看高市长的情况。如果高市长不倒，顶多判一两年；要是倒了，就很难说了。”
　　我说：“调查高玉华的公司，检察院怎么迟迟不动手？”
　　二胖说：“他们在等待最佳时机。”
　　孙晓燕推开阳台的门，说：“人都到齐了，快入席吧。”
　　我和二胖一入席，来宾就卷入拼酒大战。几圈下来，一个个都喝得红头胀脸，舌头根子发硬。多亏在人们不注意的时候，孙晓燕给我酒杯里倒的都是水，冒充白酒，我才没有喝醉。
　　酒席结束后，孙晓燕夫妇把东倒西歪的客人一个个送上了出租车。二胖也喝高了，我架着他的胳膊，他才一摇三晃地走下别墅的台阶。二胖已经被提拔为刑警队的副队长，队里的公车他可以随便开，几乎成了他的私车。他大着舌头非要自己开警车回家。我说：“酒后驾驶，小心让交警抓住你吊销驾照。”
　　二胖说：“我靠！借交警一个胆子，他也不敢扣我章某人的警车！”
　　我说：“就算交警不敢扣你的车，万一路上出事就麻烦了。”我叫了一辆出租车，硬把二胖塞进车里，递给司机一百元钱，说：“一定要把这位先生送到家。”
　　二胖嚷嚷说：“我的车怎么办？”
　　我说：“明天你再来开回去。”
　　二胖走后我又叫了一辆出租车，孙晓燕拉了我的衣服一下，悄声说：“你先别走，帮我收拾厨房。”
　　我们回到她家，金文焕已经歪在沙发上，呼噜打得惊心动魄。我和孙晓燕费了九牛二虎之力把他抬进了卧室里。我们刚回到客厅，孙晓燕这个骚货就抱着我亲吻起来：“你为啥一直不来看我？是不是有了新屄就不愿肏我的旧屄了？
　　你要是再不肏我，以后连屄门都找不到了。“
　　我如实地告诉她我面临的危机，然后说：“我最近处境很不妙，不愿牵连朋友。”
　　“你和二胖在阳台上鬼鬼祟祟的说话，原来是谈这事情。”孙晓燕说，“别担心，你要真的进了监狱，我去捞你。我捞人已经有经验了。”
　　我说：“捞奸夫可比捞丈夫难度大多了。”
　　“你不是我的奸夫，是炮友。”她说着就掏出我的鸡巴吞进了嘴里。我说：“小金会发现的。”
　　“他呀，现在正梦周公，不到半夜不会醒来。”她麻利地脱了裤子，冲我撅起了屁股，“快把你的骚鸡巴插进来给我止止痒！”
　　“你真是个骚货！”我说，“是先插屁眼还是先插骚屄？”
　　她说：“按要肏的部位笔划的多少为顺序排列。”
　　这个骚货的话让我几乎笑出了眼泪，我说：“肏屄又不是公布选举名单，不需要按什么姓氏笔画排列。”我鸡巴一翘就插进了她的骚屄，她舒服地呻吟了一声，说：“大鸡巴终于回到自己家里了。”
　　我说：“我要给这个家打扫卫生。”我的鸡巴生猛地抽插起来。孙晓燕发出了淫荡的呻吟：“嗯嗯……骚鸡巴真会肏……快肏死我……”
　　我说“肏死你这个骚屄！肏！肏！肏！”
　　她说：“夹碎你的骚鸡巴！夹！夹！夹！”
　　孙晓燕高潮了。我的鸡巴也一跳一跳地好像要射精。她说：“不许偷工减料，屁眼还没有肏就想收工？”
　　我的鸡巴从屄里拔出来，插进她的屁眼。她的屁眼一阵收缩，紧紧夹住了鸡巴，她的屁眼夹得我舒服地闭上了眼睛。她的屁股淫荡地摇晃起来，光滑的屁股摩擦着我小腹和大腿，刺激得我的鸡巴情不自禁地开始抽动。屁股撞击在大腿上，发出啪啪的响声，她淫亵地说：“太舒服了。一下疼，两下麻，第三下好像蜜蜂爬……”一阵猛烈抽插之后，我的鸡巴猛胀，精液箭一样射进她的屁眼里。
　　我射精之后，坐在沙发上喘息，孙晓燕趴到我的怀里，说：“被你肏的感觉真好。”
　　我说：“我也是，每次肏你，肏了还想肏. ”
　　她说：“今后我不能让你放任自流，要定个五年肏屄计划，你要按计划来肏我。”
　　我说：“你可以调到国家计委去工作了。他们再定五年计划的时候，有你就省事多了。”




　　三十六

　　第二天我到公司后，给杨文祥打电话，询问什么时候到山区去。他说：“下午两点准时出发，七点到青山县吃晚饭。”
　　下午两点，杨文祥的丰田越野吉普准时开到了金皇广场门口。我在他身边副驾驶的位置上还没有坐稳，吉普车吼了一声，在广场门前划了一个优美的圈，就冲到了马路上。吉普车驶出市区之后，我说：“山货落实得怎样了？”
　　杨文祥说：“青山县政府正为山货销路不好发愁，听说我们要收购山货，还不全力以赴支持？你放心，用不了几天，他们就会打包发到港口装船。”
　　我说：“你真厉害。”
　　他说：“不是我厉害，是钱厉害。成交额几百万对于一个贫困县来说，不是个小数字。瞎子见钱眼也亮，有钱赚谁不积极？”
　　吉普车驶上了山区的公路。山区的公路一面是怪石嶙峋的山坡，一面是陡峻的峭壁，我不敢再和杨文祥说话，怕他分神，把车翻到深渊里。但是他却毫不在意，依旧谈笑风生。他说：“今天晚上吃了晚饭，县土产公司会安排我们去崩锅。”
　　我说：“什么叫崩锅？”
　　他说：“连崩锅都不懂，土了吧？农民了吧？崩锅就是打炮，泡妞。”
　　我说：“靠！你就直接说嫖娼不就得了，还他妈的崩锅！”
　　谈到打炮他兴奋起来，说：“高山出俊鸟，山区有好多女孩真漂亮。”
　　山区的天比平原黑得早，我们到达青山县的时候，太阳已经被高山挡住，街道上的路灯已经发出了昏暗的光。吉普车驶进县宾馆，早在这里等候的土产公司经理和分管外贸的副县长立刻围了上来，热情得几乎要把我们燃烧。大家在酒桌边分宾主坐定，主人的位置还空着，副县长说：“今天我们县长也要来，县长刚才来电话说，会议一结束就马上过来。”
　　我们等了一会儿，一个四十来岁的女人推门进来，县里的人呼啦一下子都站起来。这时我才知道，青山县的县长原来是个女人。这个女人有一种优雅大方的美丽，脸上五官端正，眼睛炯炯有神，只是皮肤不算白皙，这可能是山区的骄阳、劲风长年累月照射和吹拂的结果。她递给一张名片，上面写着：青山县县长、中共青山县委副书记褚玉芳。
　　酒宴开始，褚玉芳端起酒杯，说：“真诚感谢罗总经理和市外贸的杨科长光临本县。”随着叮当的碰杯声，我和杨文祥的一杯白酒就倒进肚子里。
　　褚县长敬了三杯酒，副县长马上站起来敬酒。接着是县土产公司的经理敬酒。三圈下来，我和杨文祥就喝了差不多三四两酒。接着他们又要发起第二轮攻击。我发现他们是有组织有计划地要进行车轮站，就站起来，让服务员倒上了三杯酒，说：“我酒量有限，只能敬一杯酒，感谢县领导和先土产公司大力支持。”
　　我一饮而尽。服务员马上又过来给斟酒，我说：“我不行了，再喝就钻到桌子下面去了。”
　　副县长说：“还没有开始喝你就不喝了，这哪行！喝不了也要喝。我们青山县的规矩是：宁可伤了身，不能伤了心！喝！”
　　我已经没有退路，就大着胆子说：“喝！酒逢知己千杯少，谁先喝醉谁拉倒！”
　　随着杯子清脆的碰撞声，我我们把酒倒进了肚子。
　　在青山县人的凌厉攻势下，我和杨文祥都喝得醉眼乜斜。两位县长离席后，土产公司的经理对杨文祥咬了咬耳朵，杨文祥把我叫到一边，说：“今天他们安排了我们洗澡――其实就是打炮，咱们一起去。”
　　我不想去嫖娼，但是又不便拒绝，就说：“实不相瞒，我身边有四五个女人天天要照顾，身体已经被淘空了。今天好不容易休息一天，你们就把我当个屁――放了我吧！”
　　杨文祥说：“操！情人哪有婊子有味道，别废话，赶紧跟我走！”
　　我哀求说：“你就行行好，让我的小弟弟歇一天吧！”杨文祥看我一再谢绝，只好对土产公司经理说：“这小子情人太多，身体垮了。”
　　他们走后，我在县宾馆花木扶疏的院子里随意遛跶，好挥发一下酒劲儿。
　　被一群人簇拥着要上车的女县长褚玉芳看到我，惊异地说：“你怎么没有跟他们去洗澡，放松放松？”
　　我说：“我这个人缺少诗情画意，去了只能让他们煞风景。”
　　褚玉芳意味深长地看了我一眼，说：“那就早点休息吧。”说完她钻进汽车。汽车轻盈得如同没有分量一样开出了宾馆大院。
　　第二天县土产公司安排我和杨文祥到山上打猎，同时观光山区的秋色。
　　山区的秋天姹紫嫣红，如诗如画，到处令人驻足瞩目，留恋忘返。杨文祥这厮可能已来这里多次，对这里的美景熟视无睹，一直和土产公司经理等人忙着打猎。
　　他们的枪法也的确可圈可点，不倒半天，就打了两只野兔，四只山鸡。回到时宾馆离吃完饭的时间还早，我们就把猎获的野味交给厨房煎炒烹炸，几个人回到房间休息。
　　我刚刚把自己放倒在床上，就听到敲门声。女县长笑吟吟地进来，说：“累坏了吧？”
　　我说：“不累。山上的风景真美。”
　　她说：“今天你们去的地方还不是最美的地方，明天我带你们到我们新修的水库去看看，那里山重水复，才是美不胜收。”她的手机突然响起来，她说：“什么？民办教师包围了县政府，要求发工资？你让他们再等几天，我们卖了山货就立即补发工资……县财政没有钱，闹也没有用。你告诉他们，好多乡镇干部的工资也已经拖欠了半年没有发……好，我马上过去。”她收起电话说：“我现在要去县政府，一会儿再过来。”
　　褚玉芳走后，我不禁为这个女人担忧起来。全县50多万人口的生计全都压在了她身上，她柔弱的肩膀上担子不轻啊！县里的财政这样紧张，她能平息民办教师掏工资的事情吗？我正在胡思乱想时，褚玉芳回来了。我说：“事情就决了？”
　　“解决啥呀，我只是把他们劝回去了。”她说，“县里今年的财政缺口200 多万，你这次收购山货，我们能有100 万的利税，但是还有100 万的缺口。
　　我这个县长难啊！“
　　我的眼睛不知为啥忽然有些湿润。我忽然想到高玉华的公司现在账上还有几千万资金，与其将来被检察院没收，还不如捐给青山县，让民办教师和乡镇干部能拿到工资。我说：“请你等我一会儿，我打个电话。”我躲进卫生间给高玉华打了个电话，说了我要捐款的想法，高玉华完全赞同，初步确定捐款100 万，如果不够，还可以适当增加。我走出卫生间，说：“褚县长，我刚才和在美国的董事长联系了一下，我们公司决定给青山县捐款100 万。我们收购山货的货款，也先预付一半，希望能为县里尽绵薄之力。”
　　褚玉芳惊讶地瞪着我，好像我是个外星人。商人都唯利是图，还有人肯掏腰包白送钱给别人？电视上那些捐款的人，都是为了避税，而不是真正的捐款。
　　我说：“不过这次捐款我有个条件。”
　　她爽快地说：“你提的条件只要不犯法，我都答应。”
　　我说：“这次捐款我只希望你们县里能够保密，既不要宣传，也不要搞什么‘希望工程’啦，‘扶贫’啦这些名目。这次捐款直接捐给县财政，由县里同意安排使用。当然民办教师的工资要首先保证。”
　　褚玉芳没有想到我提的竟是这样的条件。她说：“现在像你这样不为名利而捐款的人，简直是凤毛麟角。你为什么要这样做？”
　　我说：“我觉得钱到了你的手里，比在我手里能发挥更大的作用。”
　　褚玉芳说：“好，我一定按照你的要求做。”她又掏出了手机。她说：“魏书记，向你汇报一个事情，来我们这里收购山货的罗自强总经理看到我们民办教师发不出工资，主动提出来捐款100 万给县财政，人家提出的条件是要保密……嗯，好，好，你放心吧。”她收起电话说：“今天魏书记要陪你吃饭。”
　　我说：“魏书记忙，不一定要陪我吃饭，这次卖给我的山货只要能保证质量和时间，我就感激不尽。”
　　她娇嗔地看了我一眼，说：“你这不是在骂我吗？你给了我们这样大的帮助，我们怎么敢糊弄你！”
　　吃饭的时候，魏书记和褚玉芳果然都不提捐款的事情，只是频频向我敬酒。土产公司经理吃惊地瞪大了眼睛。他弄不懂为什么从来不陪生意人吃饭的魏书记，今天竟然破例出席，还主动向我敬酒。太阳真是从西边出来了。
　　宴会结束后，褚玉芳又来到我的房间里。我赶忙替他斟了一杯茶。她说：“我真要好好谢谢你。有你这两个100 万，今年我就不用再为钱的事情发愁了。”
　　我说：“我原来以为县长是一方诸侯，要风得风，要雨得雨，没有想到当一个县长这样艰难。”
　　“今天总算碰到能理解我的人了。”褚玉芳有些感动，眼睛有些湿润，“当一个贫困县的县长真难。”
　　我说：“以后遇到困难别一个扛着，我会尽力为你分忧。”
　　褚玉芳说：“我可是个铁指甲，抓住了就死也不放，你不害怕？”
　　我开玩笑说：“能被你这样的美人抓住，是我的荣幸。”
　　她的眼睛盯着我说：“真的？”
　　我说：“我喜欢你的敬业精神。”
　　她说：“我也喜欢你很自重，不像有些男人，手里有了钱就变坏。”
　　我说：“不去洗澡也不一定就是自重。我只是不喜欢这种情感上的‘商业行为’。”
　　他说：“你是不是个‘气管炎’（妻管严）？”
　　我说：“我妻子已经去世多年。”
　　她说：“对不起。”
　　“没有关系，已经是旧伤疤了。”我看了看手机上的时钟，已经十点了，“都这么晚了你还不回去，你先生没有意见吗？”
　　她皱了一下眉头，说：“他才不会管我回去早晚哪！他现在还正在麻将桌上酣战。”
　　我小心地试探说：“你们之间是不是出现了危机？”
　　她低着头没有说话，似乎在思考什么。突然，她抬起头来，说：“我觉得咱们很投缘，就不瞒你了。我丈夫在外面有了情人。”她忽然变得非常气愤，“他要是找一个比我优秀的女人，我心里也好受一些。谁知他竟然找了一个发廊的小姐。”
　　“也许是你太优秀了，他在你面前感到自卑，所以要找一个层次较低的发廊小姐，找回了男人的自尊。”我说，“一般男人都会在你面前感到自卑。”
　　她说：“你也是这样。”
　　我说：“我们没有那种关系，所以不会自卑。”
　　她突然站起来把头贴在我的胸前，说：“我渴望和你有那种关系。”
　　我一时不知所措。她是本地的父母官，盯着她的眼睛一定很多，万一走露风声，肯定会影响她的前程。我不敢造次，只是轻轻地抚摸着她的头发说：“你是个好女人，将来一定会找到一个让你怦然心动的男人。我也不愿意因为捐了一点钱，你就把自己交给我。”
　　“我还没有那样贱！别说一百万，就是一千万我也不会把自己交给他。”
　　褚玉芳的眼里出现了怒火，生气地说，“你不是个男人！”她头也不回地走出房间，门砰地一声关上了。
　　我彻底把这个女人伤害了。




　　三十七

　　第二天原本约好要去水库钓鱼，我心绪不佳，失去了钓鱼的兴趣，想打道回府。杨文祥是陪我来的，他像熟悉自己手掌上的纹路一样熟悉这里的风景，自然也不想到水库去浪费时间。我们想吃了早饭就走，但是县土产公司经理说：“魏书记中午要宴请你们，他说一定要留你们在这里吃午饭。”
　　盛情难却，我只好说：“恭敬不如从命。”
　　土产公司经理说：“我今天早晨听会计说，你已经把150 万的预付款打到了我们的账上，我现在才知道昨天魏书记为啥会对你空前热情，原来是钱的魔力。有钱能使党推磨啊！”
　　大家哈哈大笑。
　　中午的宴会，县里的四套班子的一把手全部到场。褚玉芳依旧谈笑风生，好像什么事情也没有发生。看来玩政治的女人确实不同凡响，外圆内方，喜怒不形于色。魏书记和人大主席、政协主席都说了许多拜年的话，同时趁机把酒灌进我和杨文祥的肚子里。
　　宴会结束后，杨文祥的丰田越野重新载着我们飞驰起来。开出山区崎岖的公路，杨文祥坏笑着说：“昨天晚上你是不是把褚县长给上了？”
　　我的脸色变得十分难看，说：“你胡扯什么！”
　　“碰钉子啦？其实你不是第一个碰钉子的男人。”他依旧嬉皮笑脸，“有一次一个省委副书记看了她，许诺只要让他玩一次，就让褚县长到省里一个地级市当副市长，没有想到褚县长断然拒绝，弄得这个副书记很没面子。当然，她也为此付出了代价，按照她的能力和政绩，早就该提拔了，但是她一直还停留在县长的位置上。”
　　我对褚玉芳产油然生了敬意。
　　杨文祥说：“操！你他妈的真是傻冒，有100”万要玩什么样的女人都可以，干啥非要玩一个女县长！“
　　我说：“我压根就没有要玩褚县长的意思。”
　　杨文祥惋惜地说：“要是这样，这100 万够我们崩多少次锅啊！”
　　我说：“小心得了性病，损坏了你崩锅的工具！”
　　我回到高玉华的别墅时，已经晚上八点多了。伊娅正在画画。她画的是一个可爱的小男孩。男孩伸着双手，似乎要挣扎出画面，扑进我的怀抱。伊娅看到我，扔掉画笔，搂着我的脖子说：“老公，我想给你生个儿子。”
　　我把她抱到床上，说：“好，今天就给你下种。”
　　她说：“今天你喝了酒，不能下种。下种之前要戒酒一个月，我可不想让我的儿子将来是个酒鬼，或者落什么先天疾病。”
　　我说：“靠！你以为你是生太子呀，还这么多讲究。”
　　伊娅说：“我的儿子对我来说，就是太子！”我脱了她的衣服，把鸡巴插进她的屄里抽动起来。我说：“我今天就给你种个太子！”
　　她瞪起眼睛说：“今天你要是敢在我屄里射精，我就把你给骟了。”说完，我们两个人都哈哈笑起来。
　　我嘴说要下种，但是还是没有敢在伊娅的屄里射精，伊娅说的有道理。
　　酒后同房生出来的孩子会有先天疾病，我不能拿后代的健康开玩笑。
　　第二天我来到公司，安排收购山货的事情，我的手机突然来了短信：“是不是我太老太丑，已经引不起你的兴趣了？”来短信的电话是褚玉芳的号码。
　　短信像一颗炸弹扔进了我的心里，震得我头昏目眩。人家已经把话说到这个份上，我要是再无动于衷，无疑将对她是一种永远的伤害。我赶紧回短信说：“我从心里喜欢你，包括你美丽的身体，但是我有顾虑，怕影响你的前程。”
　　她马上又来短信说：“我不在乎，为了你我什么都可以舍弃。”
　　我回短信说：“前天我错了，请你给我一个改正错误的机会。”
　　她回短信说：“我明天去你那里，理由就是感谢你们公司的捐款。”
　　我回答说：“我等你。”
　　放下电话，我想给褚玉芳买件礼物。她能超越自我准备让我肏，怎么也要让她留个纪念。送名贵的首饰或衣服，会让她背上个受贿的恶名，这是害她。
　　我想了半天，最后决定送她一条价格适中的白金项链。我还特意让首饰店在项链的坠子上刻了两个字母：“Y ？H ”。意思是永恒的纪念。
　　我在翘盼中度过了一天。转天中午褚玉芳就赶到了。我走进宾馆的房间，顺手关上了门。褚玉芳已经洗过澡，穿着睡衣坐在沙发上，眼睛微微发红，茶几上已经乱堆着两张擦过眼泪的卫生纸。我坐在她身边说：“那天你的心意我何尝不明白，但是我不能，也不敢。”
　　“这种事情你不但逼着一个女人开口，还逼着她送货上门”她气哼哼地说，“都怪我贱！”
　　我把她搂进怀里，说：“你是个高贵的女人，你连省委副书记都敢拒绝，怎么能说自己贱！”
　　“你知道就好。”她说，“我的裤腰带可不像一些官场上的女人那样松。
　　我从来每给男人松过裤腰带。“
　　我说：“连省委副书记你都能拒绝，你到底喜欢我什么呢？”
　　她偎到了我的怀里，说：“爱是没有道理的。结婚的婚字为啥要女字旁加个昏字？这就是说女人头脑发昏时才会结婚。”
　　婚字让她一解释还真有些道理，我开始佩服我们的发明文字的祖先了。
　　我说：“你现在是清醒还是发昏？”
　　她说：“就看你了，你让我发昏我就会发昏。”
　　我一下子把她抱进怀里，放到床上热吻起来。我的手伸进她的乳罩里，抓住了两只乳峰。她的乳房不是很大，但是非常饱满，用力一捏马上就弹起来填满手掌。我动手脱了她的衣服，她身上的肌肉雪白，和脸色形成了很大反差。她说：“我本来很白，都是这几年下乡把脸晒黑了。”
　　我说：“这才时尚啊，很多外国女人都喜欢把皮肤晒成咖啡色。”
　　她说：“我还是喜欢皮肤洁白如玉，不喜欢咖啡色。”
　　我舔了舔她的乳头，乳头马上挺起来。我的手越过她小肚子上的芳草地，直接侵入她的小屄。她的阴蒂像一粒蚕豆，鼓鼓的，抚摸了几下，就变得像还在树上没有摘下来的酸枣一样鲜红和坚硬。我的手指试探着要插进她的阴道。她说：“我和丈夫已经好几年没有同床，我都忘记怎样做女人了。”
　　我的手指伸进了她的屄里。里面干涩，没有多少水分。我抽出手指，把舌头伸了进去，经过一阵搅动，屄里的淫水渐渐充盈。我挺起鸡巴，说：“我要插进去了，行吗？”
　　她说：“插吧。不过要慢一点，让我先适应适应。：”
　　我的鸡巴缓慢地往屄里推进，她张开两腿尽力配合。我的鸡巴终于顶到了花心。她说：“整整五年没有男人的鸡巴插进我的……里面了。”我说：“今天我的鸡巴肏进了你的屄里，你等于是梅开二度。”
　　她的脸一下子红得像涂了口红，说：“你怎么喜欢说粗话，肏和屄多难听。”
　　我说：“现在人们在饭桌喜欢吃黑粗野（黑米，粗粮，野菜），床上也一样，语言越粗野越能激发情欲。”
　　她说：“有道理，难怪现在许多女孩子张口就是：我靠！”
　　我说：“我靠的靠，其实应当是尻――尸字里面放个九，现在让网络给写成白字就成了靠！我现在要尻啦。”我的鸡巴像暴雨抽打沙滩一样，猛烈地抽动起来。她咬着嘴唇努力不发出叫床的呻吟。女人都会叫床，不叫床是男人的鸡巴没有插到位。我今天一定要让她叫床，就鸡巴抽插小屄，嘴巴含着乳房舔舐。
　　她屄里淫水泛滥，每次抽插都顺着鸡巴横溢出来，一直流到大腿上。她终于呻吟起来：“嗯嗯……喔喔……你要插死我了……你饶了我吧，我不行了……哦哦……”
　　我说：“我肏得你美不美？”
　　她说：“美！”
　　我说：“快叫老公！”
　　她说：“别提老公，一提我就恶心。我叫你哥。哥，你插死妹妹了。”
　　我加快抽插的速度，她随着我的抽插，有节奏地呻吟着：“哥！哥！哥……”
　　我心里美滋滋地想，我今天肏了女县长，明天说不定还能肏个女书记。
　　“啊啊――”她的淫水像尿尿一样喷出来。
　　她高潮过后，我的鸡巴再次快抽快插，每次都插到花心，她很快又到了高潮。我又加劲肏了几下，就要射精。她说：“别射在屄里，会怀孕的。”
　　我说：“射到哪里？”
　　她说：“射到嘴里。”我的鸡巴插进她嘴里，抽动了两三下就射精了。
　　她把精液嘴里的精液慢慢咽到了肚子里。
　　我说：“我没有想到县长也会吃鸡巴。”
　　她反唇相讥：“是总经理先给县长舔屄，县长才吃他鸡巴的。”
　　我们都哈哈大笑。她笑够了，她躺在我的怀里，头枕着我的胳膊，说：“我想像中的夫妻就应当是我们现在的样子。可是我从来没有享受过这样的生活。”
　　我说：“别太伤感。优秀的女人总是要比别的女人付出更多的代价。”
　　她说：“老百姓都说：男人无妻财无主，女人无夫身落空。只要身子不落空，当我累了时候，有个坚实的肩膀让我靠一靠，我宁可当一个普通的女人。”
　　我起身下地，拿出我给她买的项链。我说：“送给你作个纪念。”
　　女人都喜欢首饰，女县长也不一样。她说：“这么多年来给外送礼物的人不少，但是为了爱送礼物给我的只有你。这对我来说弥足珍贵，我一定要珍藏起来。”她仔细把玩项链，发现了上面的字母，问说：“这是什么意思？”
　　我说：“永恒。纪念我们永恒的爱！”
　　她说：“你是我生命中第二个男人，也是我生命中最后一个男人，我会爱你到永远！” 

　
   （待续）

