《谨慎大师兄》


 第一章人皮卷

    噹……

    噹……

    噹……

    悠长的钟声在山峦间响彻云霄，巨鹤飞舞，异兽腾空。

    日出东方，璀璨的朝霞照射在山巅之上，破开迷雾，露出山中的一座座楼阁。

    霞雾笼罩之下，显得美轮美奂。

    山中平地楼阁，隐隐间可以看见一个个正在修炼的人。

    人很多，多不胜数！

    云飞雾绕，透过云雾，还可以看见山中深处有一块巨大的平原，平原之上，坐落着一方城市。人来人往，好不热闹。当真是一派圣地景象。

    这里宛如一个国中之国！

    云澜圣宗！

    大乾朝三大圣地之一的超级大门派，门下弟子数万，影响力之大，在整个大乾朝都有举足轻重地地位。

    天心峰。

    是云澜圣地中的十二峰之一的主峰。

    山峰巨大，巍峨耸立。足有千丈之高，云雾缭绕，宛如神话境地一般的美景。

    天心殿，是天心峰的主殿。恢宏壮观。

    殿堂冷冷清清，和别的峰相比，天心峰几乎看不见人。

    山峰上下，连个鬼都没有。

    这和云澜圣地的繁华热闹相比，天心峰是一个独特的例外。

    清晨。太阳初升，天心殿内，许平安幽幽醒来。

    一身白衣，头束飞鹤青云髻，脚穿飞天踏云靴，再加上一张俊美绝伦的面孔，堪称帅气逼人。

    颜值爆表！

    气质上，堪称一绝中的一绝，只是美中不足的是，他的脸色有些苍白，像是体虚。

    坐在床榻上，许平安微微失神。

    他怎么也没有想到，自己竟然会来到了这么一个世界。

    这个世界，有圣者神力滔天，一拳开山河！

    有剑修无敌，一剑诛日月！

    有儒者浩然正气，言出法随！一字鬼神惊！

    有妖魔当世，动乱天地！

    这个世界如同上古神话中的世界，只不过对于许平安来说，这不是神话，而是切实存在的。

    三天。

    他已经来到了这个世界上是第三天的时间了。

    想想别人穿越和自己，这简直就是天差地远。

    刚刚穿越，原主人的师尊竟然嗝屁了，而他这个大师兄也遵照师尊的遗言，被迫成为了云澜圣地十二峰的长老，顶替了他师尊原来的位置。身份是提升了，可那也有那个实力才好啊。

    云澜圣地，有诸多狠人大佬。

    担任云澜圣地的长老，无一不是武力值爆表的存在。可他呢，却是这云澜圣地的一朵奇葩。

    堪称云澜圣地史上第一年轻长老。

    可惜，他这个长老，空有身份！却没有匹配的实力，可想而知，他的担心是多么的深厚。

    这三天，他一直提心吊胆的，他生怕别的大佬找上门来，看他一个不顺眼，直接给灭了。

    对许平安来说，这简直就是虎狼之窝。

    三天时间，他几乎没有睡过一个安稳的觉。

    整个天心峰，除了他这个大师兄之外，就剩下一个小师妹。

    不过目前为止，许平安还没有见过他那个所谓地小师妹一眼，除了记忆当中影像，他对这个小师妹完全称得上是一无所知。

    师尊在世，天心峰很强大！

    不过强大也仅限于他的师尊。

    别的山峰，弟子少的有几百个，多的有上千个甚至上万的都有，可天心峰上下，除了他，就只有他那个素未谋面的小师妹了。

    这一个现象，在整个云澜圣地当中都堪称独树一帜。

    根据记忆，他的这个师尊很强，甚至比掌教至尊都不差多少。名气响亮，甚至再整个大乾朝都排地上名号的存在，一位响当当的大佬级人物。

    可惜，再强大，也嗝屁了。

    如今的天心峰，随时都有可能沦陷。

    按照常理来说，他就是再废柴，有这么一位大佬提携，也总该有一定的实力，可实际上，这原主人就是一个霉坨坨。

    喝水被呛，吃饭被噎，就连睡觉都有灾，而这都还是小事情，更为惊人的是，他修炼至今，一共走火入魔一百零八次。

    一切总和程度，让许平安不得不想起四个字来。

    厄运之子！

    一百多次的走火入魔。

    这个数据，堪称惊人。

    用瞠目结舌也不为过。

    一百零八次的走火入魔，换做别人，那可能就死的不能再死了。可这家伙，命硬，愣是坚持了下来。

    原主人的意志也很顽强，颇有一种【我命由我不由天】的感觉，可惜，在最后一次，还是没能幸免于难，死了过去，也最终，由许平安占据的这个身体。

    天心峰天地元气充沛，是一处绝佳的修炼圣地，位列云澜圣地十二主峰之一，又岂非是浪得虚名的存在。

    这么一座圣山，却被一个修为低下的人掌控，可想而知，许平安现在的处境。

    原本以为师尊死了，能留下什么好的镇峰之宝，可惜，这些财富都在师尊去世前封印在了天心峰，唯一留给他到手的一件东西，就是一张人皮古卷。

    是的。

    一张用人皮制作的古卷。

    光滑细腻！很柔软！若不是师尊告诉他这是人皮制作的，他也不敢相信。

    第一次入手，这玩意儿听着师尊临终的介绍为人皮制作，他吓得不轻，差点没把这东西给丢出十万八千里开外。

    留什么不好，留一张人皮卷给他。确定他晚上睡觉不会做噩梦？

    可师尊的遗嘱，他也不能不听，于是，这一张人皮古卷被他随身携带。

    起初，许平安也以为这是什么不得了的至宝，可用尽了所有办法，他证明了一件事情，那就是这玩意儿他根本无法用。

    摸着手中光滑细腻的人皮古卷，许平安记忆当中浮现出了师尊最后去世给他说过的话。

    “平安啊，这是为师给你唯一的至宝，这一张人皮卷拥有无上莫大的威能，你若参透，可扫清你的厄运，将来必定辉煌无量，好生携带，切忌不可让他人知晓人皮古卷的存在……”

    “这老东西怕不是在框我吧，这玩意儿真的拥有无上莫大的威能？”

    看着手中的人皮卷，许平安很是怀疑师尊的话。

    什么滴血认主，水淹火烧，能用的办法他都用了，可惜，这玩意儿除了无坚不摧之外，没有任何的异像。

    别说参透，他连根毛都没有看见。

    人皮卷约摸两尺大小，乍一看，就仿佛是一张普通的羊皮纸。上面没有任何字画，连根毛都没有。

    除了格外的坚韧，这张人皮卷他没有看到有丝毫出彩的地方。

    “这玩意儿莫不就是传说中的无字天书……”

    嘴里愤愤地怒声一句，许平安恨不得把这玩意儿给扔的远远的，可想想师尊临终前的嘱咐，他还是算了，得，那就留下来吧。

    尊重逝者遗愿！

    毕竟，他也算是一个尊师重道的人。

    “接下来，怎么办……”

    许平安又一次陷入惆怅。

    努力修炼，提升自己？

    可他担心自己也会走火入魔。

    他可不想就这么死了。

    世界那么大，他想去看看。

    修炼一次，那百分之九十五都有走火入魔的可能性。

    按照四舍五入的概率来计算，这和送死没有丝毫的区别。而且还是妥妥地那一种。

    而听师尊的话，这张人皮古卷似乎可以破除他的厄运之体，当然，前提是他能够运用，否则就是白搭。

    修炼有危险，不修炼也有危险！

    开局就是地狱模式！

    这滋味不好受啊！

    “师兄，你好了一些没？”

    沉思之中，殿门外，传来了一个少女的声音，下意识地，许平安抬头，目光眺望大殿门口。

    天心殿大门口，一个倩影映入眼帘。

    近了，许平安看清了。

    门口出现的少女身着一身浅蓝色的长裙，束腰勾勒出盈盈一握的曲线。

    容貌清纯甜美，特别是那一双眼睛，水灵灵的，勾人夺魄。

    一颦一笑，一举一动，仿佛一切都在此女面前显得黯然失色。

    此女容貌，堪称一绝。和许平安有的一拼。

    年级虽然不大，只有十六七岁的样子，可却已经有着傲人绝伦的发育。

    “洛灵兮！”

    看着这名少女，许平安脑子里第一时间蹦出了一个名字。

    记忆当中，这个少女就是他唯一的小师妹。

    虽然素未谋面，可记忆当中还是有那么一丝丝的影子。

    这一位小师妹，师尊在世时，深受师尊的宠爱。

    而且修为也不低，超越了许平安一个大境界，开窍九重境界，而且差一步就能步入淬元境界，天赋异禀，在云澜圣地数万弟子当中，算不上天骄，可也属资质上等的存在。

    而他这个大师兄，则就让人汗颜了。

    这差距，比例大的有些惊人。

    到了现在，许平安还在炼精期蹦跶呢。

    肉身修为低也就算了，可关键是神魂修为上，这个小师妹也超越了他太多，已经跨入了‘神游太虚，后期，日游天地的境界，而他呢，只是刚刚到了神魂第一层，定神门槛。

    汗颜！

    大大的汗颜！

    这要是反过来，他这个大师兄倒是理所当然的，可现实却总是那么让人蛋疼，他这个大师兄，名不符实啊！

    这个小师妹比他这个天心峰的掌控者都强了几十倍不止。

    他这个天心峰继承者，除了帅，那就什么也不剩了。

    可帅有个锤子用，许平安可不想成为一个靠脸吃饭的人。

    堂堂七尺男儿，他誓要做一个用实力来决定一切的男人。

 第二章小师妹

    回过神来，许平安看着走进大殿的小师妹，心里也很诧异。

    这个小师妹，平日里可不会来天心殿的，一般都是在侧峰修炼，今天怎么会来这里？

    “洛师妹，你来此有什么事情么？”

    起身而立，许平安上前走到了洛灵兮面前问道。

    “师兄，听说你又走火入魔了，师妹担心你，所以来看看。”

    洛灵兮眨了眨眼睛，脸上露出关怀:“师兄，你没什么大碍吧？”

    “已经没事了，师妹，你还有其他的事情么？”

    “师兄，你好像不太欢迎我。”

    听着许平安的这一句话，洛灵兮脸上顿时一暗，嘴巴嘟起道。

    “嗨，哪里的话，师妹能来，师兄自然欢迎，只不过是想知道还有没有其他的事情。”

    见着洛灵兮脸上的神情，许平安讪笑了一声。

    当然，他也怕这小师妹看出他的端倪。毕竟这个世界上可是有神鬼莫测的超凡神通，心里有鬼，他自然是有些发憷。

    万一看出了什么猫腻，他可挡不住这位小师妹的凶猛攻击。

    “师兄，这是我给你带来的血玉丹，你服用，可以恢复你的气血经络。”

    洛灵兮说着，巧手一翻，一个白色的小瓷瓶出现在了他的手中，递给了许平安。

    “多谢师妹。”

    许平安笑了笑道谢了一声，随手接下。他现在身子还很虚，还要多加调养，自然不会拒绝。

    “师兄，我想去拜拜师尊。”

    看着许平安接过小瓷瓶，洛灵兮脸色凝重说道。

    “好。”

    许平安点了点头，跟着带路走到了天心殿的主殿。

    主殿很大，可却十分的冷清。

    在主殿的中央，有一个小池塘，池塘里有几株荷花，而在荷花的中央，有一个巨大的五色莲花台。

    第一次见这莲台，不由自主地便让许平安想起自己曾经在电视上看过的那些神佛盘坐的莲台。

    金光闪闪，逼格十足！

    莲花台足以容纳两人盘坐站立，在五色莲花台上，一名身穿白衣道袍的老者盘坐，双目紧闭，纹丝不动。

    白发须眉，白衣道袍老者手中还有一件拂尘。

    白衣道袍老者的脸看上去很怪异。

    一半脸沟壑纵横，如同干枯的老树皮一样充满褶皱，而另一半的脸的肌肤却如婴儿般粉嫩。

    而这一名白衣道袍老者正是许平安死去的师尊。

    枯荣真君！

    曾经为云澜圣宗十大顶尖高手之一的超级大人物，一位将肉身修为修炼到极高境界的超级大佬，可惜，现在已经死了，只留下一具肉身。

    枯荣真君肉身修为绝顶，肉身几乎不朽，哪怕是死了，身体依旧可以长存下去，不腐不灭。

    光凭借肉身，就是一尊强大到极致的宝物。

    盘坐莲花台上，乍一看，还以为他只是进入了修炼状态，可实际上，已经死去许久了。

    一般人死亡，肉身保存下来，也会有一股恶臭的味道，不过枯荣真君的肉身不同，反而有一股麝香的香味。

    这是肉身修炼到一定程度的异像，虽死，可气势却在。

    走进主殿，看着主殿池塘莲花台上的枯荣真君，许平安和洛灵兮低头一拜。

    “要是师尊还活着就好了……”

    看着莲花台上的枯荣真君的肉身，洛灵兮眼眶里湿润了，对于自己的师尊，她打心里感到敬佩。

    “是啊，要是还活着就好了……”

    看着死去的枯荣真君，许平安也叹息了一声。

    讲真，他也希望师尊还活着，那样的话，他起码不用整天提心吊胆了。位列云澜圣宗十大顶尖高手之一的存在，有这么一位大人物罩着，那可比现在逍遥的多。可惜，这一切只能想想而已。人，终究还是要面对现实的。

    开局就被迫上位，成为了云澜圣地史上最年轻的长老，这对别人那可能是至高无上的荣耀，可对于许平安来说，那等于就是一把悬挂在头顶上的利刃。

    整个云澜圣地，哪个长老像他一样，炼精九重的实力，这修为，连当个弟子都够勉强。真传弟子都比他强了几十倍不止。

    别的位置也就罢了，可天心峰的掌控者，那可不是一般的位置。

    十二主峰，除去他之外，其余峰的长老那可都是‘御空，境之上的大人物，超越他千万倍不止。

    别说其余峰的长老，就是其门下的弟子，那也足以将他吊打了。

    坐在这个位置上，对于许平安来说就等于如坐针毡一样的感觉。

    祭拜过师尊，二人离开了天心殿，来到了外面。

    站在山巅广场，眺望远方云海，在朝霞的照射下，投射出五彩斑斓的色彩，煞是迷人。

    “师兄，接下来你打算怎么办？”

    身旁，洛灵兮看着许平安，眼神有些迷离。

    如今的局面，她怎么不明白，师兄修为低下，可却是天心峰名正言顺的继承者。

    师尊刚去世，其余峰还不敢对天心峰下手，毕竟还有掌教至尊在看着，可时间一长，结局她几乎可以想象。

    要么天心峰成为别的峰傀儡，要么就是被吞并，这两种，几乎没有例外的可能。

    哪怕是自己的修为，在其他峰面前也远远不够格，不用长老亲自动手，光是其门下的弟子就足以让他们无法抵挡了。

    “怎么办……”

    许平安眺望远方翻腾的云海，嘴里呢喃，他的内心也在叹息。

    是啊。

    接下来该怎么办？

    天知道该怎么办！

    他要是知道怎么办，那也用不着这么头疼了。

    是主动低头臣服于其他峰，还是负隅顽抗？！

    十二峰传承悠久，可以说自云澜圣地创立以来就存在了，历经数代执掌者，难道要在他手中断绝了么……

    沉默。

    许平安没有开口回答，他也不知道该怎么回答小师妹的问题。

    如今的情况，他比小师妹看的更透彻。

    成为云澜圣地十二峰之一的掌权者，这看似威风八面，可对于他来说，那就是危机四伏。

    修炼界讲究的是弱肉强食，云澜圣宗内部的争斗不比外界弱小，甚至更强，而且还是越上越强。

    天心峰元气充沛，这是一处极佳的修行圣地。更别说天心峰还有枯荣真君的‘遗产，，光是这，都足以让其他峰趋之若驽了。

    他的这个天心峰执掌者，说白了，那也只是名义上而已。没有与之匹配的实力，他这个‘长老，就是一个空壳子而已。

    十二峰的争斗，掌教至尊是不会管的，除非是太严重才会出面，要是枯荣真君还在，一切都没有问题，可关键是，枯荣真君已经死了。

    天心峰在他的手中，没有意外的话，那必然是保不住了。

    “顺其自然吧。”

    良久，许平安淡淡地说了一句道。

    “顺其自然！”

    “师兄，你怎么能这样，你现在可是天心峰的执掌者啊！”

    一听这话，洛灵兮黛眉顿时一挑，神情激动道。

    “那你说怎么办？”

    撇一眼洛灵兮，许平安无奈道。

    他也想天心峰安然无恙，可关键的问题是，这TMD怎么才能做到？

    凭他这实力？

    恐怕随便一个弟子都能将他撂翻了。

    “大不了拼死一搏，反正我是不会让天心峰成为别人的手中之物。”

    银牙紧咬，洛灵兮一脸坚定不移道。

    胆气不错。可惜啊，小丫头，你有那实力么……

    看着洛灵兮，许平安心中一声苦笑。

    这个小师妹倒是彪。可他不好打击洛灵兮，可情况就摆在面前，沦陷，是必然的结局。

    “师兄，我先回去修炼了，你好好调养身体吧，师妹下次再来看你。”

    沉默片刻，洛灵兮看着许平安说了一句，神色有些黯然。随即，身影闪动，一溜烟的功夫就消失在了许平安的眼中。

    看着洛灵兮下山，许平安眼中颇为复杂。

    抬头望天，看着蔚蓝天空，他心中忍不住一声叹息。

    ……

    主殿，许平安的身影再次出现，他看着莲花台的师尊肉身，一脸的惆怅:“师尊啊，您老教教我，接下来该怎么办？”

    一屁股坐在冰冷的殿堂大地，许平安拿出了随身携带的人皮古卷。

    看着手中的人皮卷，他有些蛋疼。

    “您老人家好歹也留个厉害的宝贝啊，这玩意儿，有什么用……”

    内心忍不住吐槽，许平安起身走到了池塘边，看着蓝光闪烁的池水，又抬头看了看近在咫尺的枯荣真君:“师尊，这东西还是还给你吧。”

    说罢，许平安一手将人皮卷丢入了池水当中。

    参透，别逗了，你都参不透我还能参透？

    人皮卷飞到半空，随即，掉入了池水当中。

    噗通！

    一朵小浪花掀起，看着人皮卷沉入池塘，许平安头也不回的转身离开。

    接下来该如何，那只能听天由命了。

    轰隆隆～

    就在他转身的一刹那，蓝色的池水一下子翻腾了起来，伴随而至，还有一声声宛如天雷撕裂长空的声音。

    寂静的大殿，雷声震耳，许平安不是聋子，他自然听见了。

    一转身，他便看见了惊人的一幕。

    蓝色的池水震荡翻腾，仿佛烧开的开水一样，池水当中，一颗闪电般的银白色光球从池水当中升腾而起。

    透过闪电，隐约可见其中有一张古卷。

    而这一张古卷，正是他刚刚丢掉的人皮古卷。

    什么情况？

    一瞬间，许平安愣在了原地，眼睛眨也不眨的看着悬空的那一颗银白色闪电球。

    银白色的光芒在大殿闪耀，不知道的还以为这里闹鬼了。

    电光肆虐，强烈的光芒几乎快亮瞎他的双眼。

    嗖！

    闪电球悬空而起，在池塘上停留了不到三秒钟的时间，瞬间一动，包裹着人皮卷笔直地朝着许平安冲了过来。

    “靠！”

    看着冲过来的闪电球，许平安吓的魂飞魄散。

    闪电凝聚的球，这要是撞上，那还不把他给劈成焦炭才怪了。

    下意识地，他把腿就跑，可最终还是晚了一步。

    身后感觉一股强烈的刺痛，这比触电的感觉还要强烈百倍。

    完犊子了！

    滋滋～

    闪电光球接触他的身体，一瞬间，大殿中爆发出的璀璨的电流光芒。

    光芒耀眼夺目，几乎让人无法直视，而在这一刻，强大的电流贯穿他的身体，一瞬间，许平安便失去了意识。

 第三章分解

    天心殿。

    主殿之中。

    一切风平浪静。

    池塘边，许平安躺在地上一动不动。此刻间，那闪电球已经彻底地消失。

    不过奇怪的是，他被闪电劈中了，可身体却完好无损，就连衣服都没有一丝破损。

    躺在地上一动不动，像是一具尸体一样。

    天心峰就他一个人，甚至连个仆人都没有，大殿发生的一切，无人知晓。

    唔……

    日落西山，暮色降临。

    当黑夜来临，星辰浮现，许平安幽幽醒来。

    “我还活着！”

    睁开眼睛的瞬间，他有一丝茫然，瞬间的功夫，他的神智便清醒了过来。

    从地上站了起来，他感觉全身无力，这种感觉就仿佛身体被掏空了一样。

    虚！

    太虚了。

    不过这都不是重点，重点是他没有死。

    “什么原因，难不成是师尊保佑？”

    摸着自己全身零件都在，许平安松了一口气，看着莲花台上的枯荣真君，脑子里第一个蹦出来就是这个念头。

    “对了，人皮卷呢？”

    回过神来，许平安这才想起自己昏迷前的一幕。

    四处观望，空荡的大殿里没有人皮卷的踪迹。

    “难不成被闪电给劈的飞灰湮灭了？”

    没有找到人皮卷的踪迹，许平安不由地感觉很奇怪。

    人皮卷的材质他可很清楚，那家伙可是非常的坚韧，不过能不能挡住闪电，那就不得而知了，因为这可没试过。

    找不到人皮卷，他也只能作罢。

    看着殿外已经黑了下来，许平安拖着虚弱的身子离开了主殿。

    ……

    侧殿，床榻上，吃过一些东西，许平安到了现在还奇怪为什么池塘里会冒出闪电光球。

    “莫不是师尊遗留下来的手段？”

    百思不得其解，许平安只能将这些怪异归咎到了自己已经死去的师尊身上。

    “可惜了人皮卷，师尊啊，这可怪不得我……”

    内心一叹，人皮卷莫名失踪，他也没辙。只是心中有些歉意，毕竟，这东西是枯荣真君唯一给他留下来的东西。

    “还是先调养身体吧。”

    甩出了脑海当中的杂念，许平安脱鞋上床。

    随即便拿出了小师妹送给他的血玉丹。

    打开小瓷瓶，很清楚地可以看见瓷瓶里有差不多十粒左右的血玉丹。

    血玉丹的功效他倒是清楚，这是专门用来调养恢复气血经络的，毕竟这东西，原来的许平安可没少吃。

    倒出一粒血玉丹，许平安正要吞服下去，可突然间，他愣住了。

    脑海当中，一张熟悉的古卷出现，而这张古卷，他很肯定，正是莫名消失地人皮卷。

    “这……这玩意儿怎么跑到了我脑袋里去了？”

    许平安大惊失色，他完全吓傻了。

    带在身上他还能勉强接受，可跑到了脑袋里，这是怎么一回事。

    想想就让人觉得心中发凉。

    人皮卷在他的脑海里面，他能清楚地‘看见，。

    而让他更惊的是，人皮卷上出现的字体。

    血玉丹:可分解！

    六个金光闪闪地大字浮现在人皮卷上，他想不注意都难。

    分……分解？

    看着人皮卷上的字体，许平安久久回不过神来。

    半响之后，他才勉强镇定下来。

    “莫非这真的是一件至宝？老东西没骗我？”

    一个念头蹦了出来，看着脑海当中的人皮卷。许平安心中一跳。

    分解！

    下意识地，他的念头一动。

    而伴随着他的念头一动，手中的那一枚血玉丹瞬间在他的手中凭空消失。

    而此刻，人皮卷上的字体再次变了。

    上面显示:正在分解中！

    随即，不到一息时间，字体再次变化。

    人皮卷上，浮现了一行醒目的文字。

    分解成功！获得血晶10！

    已自动存入，可随时提取！

    看清楚下面的一行提示字，许平安傻了。

    难道人皮卷可以分解东西？

    这就是人皮卷的功效？

    血晶，这是什么鬼？晶石？

    一连串地点头在他的脑海当中浮现，按照人皮卷上的提示，许平安念头再次一动。

    提取！

    嗡！

    伴随着他的念头，脑海当中的人皮卷一颤，霎时间，他的手中凭空多出了十颗四四方方的小晶石。

    血色的晶石，很小，差不多只有半个指甲盖大小。

    十颗血晶石在手中出现，乍一看，这玩意儿就像是血色的钻石一样。

    看着凭空出现的血色晶石，许平安更为吃惊。

    而这时，脑海当中，人皮卷上再次现字:【血晶:可用来增强气血，强化身体！使用方法:念头一动即可！】

    “这么神奇？”

    许平安瞪大了眼睛，一脸震惊。

    看着手中的血晶，他的念头一动。

    霎时间，手中便消失了一颗血晶。

    轰！

    血晶消失的一瞬间，他的身体当中一下子爆发出了一股强大的热流。

    这股热流一出现，他便感觉自己浑身上下气血沸腾，仿佛爆发的火焰山一样。

    咚！

    咚！

    咚！

    心脏狂跳不止，犹如闷雷滚滚。仿佛注入了强大的活力一样。

    生命在这一刻焕发出了强大的生机。

    一股前所未有的爽快感席卷全身，让他不由自主地发出了一声呻吟。

    来的快，去的也快！

    三息的功夫，气血归于平静，心脏也恢复了平常的跳动。

    睁开眼睛，他的眼中划过一丝精芒。

    一颗血晶就让他的身体差不多恢复如初了，这效果，比血玉丹强多了就。

    “这要是全部分解了会怎么样……”

    眼中露出光芒，许平安看着手中的小瓷瓶，一口气全部倒了出来。

    将血玉丹拿在手中，人皮卷再次现字:

    血玉丹:可分解！

    分解！

    怀揣着激动的心情，许平安再次分解了剩下的血玉丹。

    九粒血玉丹，整整分解成九十颗血晶。

    再看人皮卷，上面清晰地显示一行字体。

    血晶90！

    “提取！”

    念头一动，手中光芒一闪，无数颗血晶出现在了他的手掌之中。

    一共九十九颗血晶，他一只手几乎都快拿不下了。

    看着手中的血晶，许平安依照人皮卷上的提示，念头一动。

    轰！

    强大的气血再次爆发，消失的热流再次出现。

    经脉拓张，气血翻增，仿佛雷池躁动，力量在一点点的攀升。

    ……

    一炷香的时间过去。

    许平安的精神状态焕然一新。

    神采奕奕。再也没有了之前虚弱不堪的神色。

    九十九颗血晶石。

    他一口气全部用掉。

    身上的气血达到了前所未有的巅峰状态，就连身体都强大了不少，没有了任何的虚弱。

    之前走火入魔遗留下来的后遗症也彻底地清扫干净。

    九十九颗血晶，不仅让他的身体变强了，气血增长了，就连他的境界也似乎有一种要突破的感觉。

    强大的气血循环，不断的冲刷。

    热血沸腾！

    他似乎有了用不完的力气一样。

    这一刻，许平安才相信了师尊的话，这的确是一件宝物，而且还是一件了不起的宝物。

    分解丹药，分解的一部分效果比整颗都强，这简直无敌了。

    一共一百颗血晶，其效果比一百颗血玉丹都还要强大。

    吞服血玉丹，他始终有一个炼化的过程。可血晶的能量却是直接吸收融合。没有丝毫间隔，有多少都能用多少。

    看着脑海当中的人皮卷，许平安两眼放着绿油油光芒。

    “不知道其他的东西能不能分解……”

    摸着下巴思考，越想越按捺不住。扫视房间，许平安立马下床。

    床，地，脸盆……

    几乎房间里所有的东西，他都挨个试了个遍，可惜，想象中的一幕并没有出现，人皮卷稳如老狗，没有丝毫的动静。

    折腾了一遍，许平安坐在床上沉思:“难不成只能分解丹药？”

    想到这里，他有些小小的失落，不过很快便平静下来。

    房间里的东西不多，人皮卷没有丝毫反应，可却不代表其他的也不行。

    “明天去试试。”

    想到了这里，许平安躺在了床上，带着这样的念头，慢慢地，他沉入了梦乡之中。

 第四章分解达人、噩梦之痛【新书求一切】

    清晨。

    阳光自九天洒落在苍茫大地。

    宛如神灵之剑破开黎明前的黑暗。

    天心峰。

    侧殿之中，许平安早早起床。

    他的精神很亢奋，昨天一晚，是他穿越过来睡觉睡的最安稳的一晚上。

    走出侧殿，眺望远方云海，五彩斑斓的美景，让人沉醉。

    收回目光，许平安看向了天心殿的另一个侧殿。

    那是放置兵器的兵器殿。

    当然，这也是普通的兵器。

    不过这个‘普通，是对枯荣真君，对于一般人来说，都是强大非凡的兵器。

    兵器殿并未封印，对于枯荣真君来说，这些只是‘凡兵，。这些‘普通‘凡兵并未在封印当中。

    不过纵然如此，凡兵也比得上什么神兵利刃了，他没有记错的话，有几件凡兵甚至比之‘真器，都不遑多让。

    来到了兵器殿的大门口，许平安推门而入。

    嘎吱～

    两扇厚重的大门推开，露出兵器殿的真容。

    兵器殿不大，可也不小，差不多和他侧殿睡觉的房间一般大小。

    殿堂两侧，分别摆放整齐划一的两个兵器架。

    一共四个兵器架。

    刀枪棍棒，斧钺钩叉，在上面几乎可以随意见到。

    各种兵器都有，种类多，数量也不少。

    没有一千，那也有几百件兵器了。

    如此众多的兵器随意放置在兵器架上，乍一看，这里就如同一个兵器库房。

    看着眼前兵器架上各类兵器，许平安顺手拿起了一口长刀。

    这是一把百炼钢刀，极为锋利，哪怕是放置了这么久，也丝毫不影响它的锋利。

    一口百炼钢刀，在大乾朝价值一枚元石。别小看一枚元石。一枚元石，可足够普通家庭三年的所有开销，就是这，加在一起也用不完。可如此贵重的兵器，却如垃圾一样扔在了兵器架上。

    而且他手中的这口百炼钢刀用的还非一般的钢铁打造，而是掺杂了一部分的玄铁加入了其中，价值更加不菲。

    光从这一点，足以证明天心峰的财富了。

    哪怕只是一个凡兵殿的兵器，这里的财富，足以让人趋之若驽了，更别提还被枯荣真君封印的资产。

    手握百炼钢刀，脑海当中，人皮卷终于有了动静。

    一行醒目的字体在人皮卷上浮现。

    百炼刀:可分解！

    醒目的字体在人皮卷上浮现，瞬间，许平安激动不已。

    他来兵器殿的目的就是为了测试人皮卷能不能分解兵器，现在看来，的确可行。

    “不知道会分解出什么。”

    看着手中的百炼刀，许平安两眼放光。

    分解！

    念头一动，霎时间，他手中的百炼钢刀直接凭空消失。

    人皮卷上的字体再次变化。

    正在分解中……

    分解成功！获得铁晶100！玄铁晶1！

    “铁晶。玄铁晶！”

    看着人皮卷上的字体，许平安怀揣着激动的心情拿出了十分之一的铁晶，顺便，也将唯一的一颗玄铁晶也提取出来。

    手中一沉，霎时间，他的两手之中多出了细小的晶石。

    左手十颗铁晶，黑色至极，仿佛墨石一样的黑。

    右手一颗玄铁晶，黑的发亮，宛如黑色的钻石一样。

    很沉重

    掂量了一下，许平安估摸着十颗铁晶就差不多有十斤重，而一颗玄铁晶更重，大约十五到二十斤左右。

    脑海当中，人皮卷现字:

    【铁晶:可增强骨骼体质，同时可小幅度增长力量，提升体质防御！使用方法，念头一动即可！】

    【玄铁晶:可增强骨骼体质，大幅度增长力量，提升体质防御！使用方法，念头一动即可！】

    “这么神奇的么……”

    看着脑海当中人皮卷上的字，许平安心头一跳。

    回过神来，低头看着手中的铁晶和玄铁晶，他毫不犹豫地直接使用。

    念头爆发，瞬间，两种晶在他的手中消失。

    “噼里啪啦～”

    晶体消失的瞬间，他的身体中一下子响起了宛如爆炒豆子一样的声音。

    痛！

    伴随而至，一股强烈的剧痛席卷而来。

    骨骼在变化，仿佛经历着某种蜕变一样，破茧重生。

    爆发的疼痛让许平安始料未及，他的一张脸瞬间扭曲。

    这种疼痛，就仿佛刮骨之痛。

    痛不欲生。

    一口气没缓过来，疼痛如洪水一样淹没了他的意志。

    “咯吱咯吱……”

    咬紧牙关，牙齿摩擦的声音在兵器殿中响起，这声音，听着就让人有一种心里发毛的感觉。

    骨骼上的疼痛还只是其中之一，另一部分的疼痛是肌肤上的疼痛。

    肌肤上的疼痛仿佛是把他放在了烈焰当中炙烤，烧灼的疼痛让他身体都在忍不住的颤抖。

    “啊……”

    天心峰兵器殿，蓦然间响起了许平安痛苦的哀嚎。

    声音犹如杀猪般的惨叫，让人心里发凉。

    也幸亏整个天心峰没人，无人能听见他的声音。

    许平安万万没有想到，使用铁晶和玄晶会有这么大的痛苦。早知如此，他也不会那么莽撞，一口气全部使用了。

    可惜，这世上没有后悔药。

    ……

    半盏茶的时间过去了，许平安的哀嚎声终于消失。

    天心峰，兵器殿。

    许平安如同暴晒在太阳下的死狗一样大口大口地喘息着。

    眼神迷离，精神恍惚，浑身上下都被汗水浸湿了衣服。

    半响过后，他才踉踉跄跄地从地上站了起来。

    身体还在微微地颤抖，许平安的眼中露出了心有余悸的神色。

    想想刚才的痛苦，他差点没想一头撞死。

    这特么太疼了。

    简直比满清十大酷刑还要痛苦。

    “呼～呼～”

    贪婪地呼吸着空气，对于许平安来说，这简直就是劫后余生一样。

    这样的痛苦，他实在是不想再尝试第二遍了。

    看着人皮卷上还有铁晶90！许平安心脏都狠狠地抽搐了一下。

    这么多……

    是准备要活活疼死他么……

    对于此刻间的许平安来说，他是痛，但也快乐着。

    身体看不出明显的变化，可他还是能感觉到自己身体变强了。

    骨骼上的变化无法洞察，可肌肤上的变化却能察觉。

    他能感觉自己的肌肤上似乎多了一层‘膜，！这种膜，肉眼看不见，可却能清楚地感应到。肌肤上的膜可以增加他的抗击打能力，换句话来说。他的挨揍能力变强了。

    力量上的变化也有了一丝明显，没有计算，不过也能大概分析出来，差不多增长了几斤左右的力量。

    几斤的力量，不大。

    可要是将剩下的铁晶全部都用了，那就大了。

    一口百炼刀就能让他提升这么大的变化，那其余的兵器加起来会有多大的变化？

    许平安想想就很激动。

    这是要起飞的节奏啊！

    稳住！稳住！要低调发育啊！

    深呼吸一口气，许平安开始了第二次的使用。

    将铁晶取出，不过这一次他学精了，尝试一颗颗的使用。

    一颗铁晶消失，身体之中，再次响起了骨骼蜕变的声音，声音很低，低到不可听闻的地步，就仿佛一种低频率一样的震动声。

    疼痛也减轻了极大部分，就像是一根针刺中一样，和之前的疼痛相比，几乎可以忽略不计。

    一颗铁晶带来的提升变化也很微妙，微妙到不易察觉的地步。

    “呼！”

    吐出一口浊气，心一横，这一次，许平安一口气增加了五颗铁晶。

    嗡～

    体内一声嗡鸣，身体在发抖。

    一口气使用五颗铁晶，那熟悉地疼痛再次降临，不过比第一次就减轻了许多，他倒是能勉强承受。

    ……

    一个时辰过后，当太阳高照之时，许平安终于将剩下的铁晶全部使用。

    力量增长大约近二十斤左右，肌肤上的那一层膜也变得更加明显，骨骼蜕变，再也没有了一丝的柔弱。

    一口百炼刀，让他有了近乎质地飞跃。

    气血冲刷，许平安隐隐有一种要突破开窍的感觉。

    不过他知道这是错觉，开窍境界，不是那么简单就能达成的。

    而且最主要的问题还是他也不清楚自己的那倒霉体有没有被人皮卷压制清扫，万一没有，再来一次走火入魔，那可就直接将他打会了原型了。

    体内真气流转，这是先天真气。

    初期修炼，只需要简单的‘纳元诀，就可以引导出体内的先天真气。

    先天真气的强弱，取决于人体的气血强大与否，气血越强，真气也就越大，反之亦然也。

    开窍，这才是运用功法的真正起步阶段，抵达开窍，也才能真正地运用真气，和爆发真气的威力。

    许平安渴望提升，废话，现在的情形，他怎么不想，实力越强大，他才有话语权。

    枯荣真君刚死，还无人敢到天心峰找茬，可这种情况又能维持多久呢？

    许平安估摸着，最多几个月的时间，快的话，那可能就是一两个月的功夫。

    到时候，那他将迎接其余峰的挑战。

    挡得住，天心峰就保存在他的手中，挡不住，那可能就是除名的下场了。

    掌教至尊对这种情况也不会理会的，让一个炼精九重担任云澜圣地的长老，而且还是十二主峰的大权长老，这对云澜圣地来说简直就是打脸，外界不知道的，还以为云澜圣地无人了呢。

    说不定到时候，掌教至尊也可能会亲自解决他这个长老。

    当然，这一切都只是他的预测而已。不过危险是肯定的，就算掌教至尊不会动手，其余峰面对这么一个大宝藏，也不可能不会不出手的。

    许平安在其余峰大佬的眼中，就等于是一个揣着大金锭的奶娃娃，现在不出去，那是看在了枯荣真君的面子上，可毕竟枯荣真君已经死了，届时，必然会出手的，就算不是大佬出手，光是其门下弟子，也是许平安头疼的地方了。

    突破开窍，这是势在必得，而且还要越快越好。

    一是为了自保，二，他也是为了枯荣真君的‘遗产，。

    按照记忆，他到了开窍境界，就可以破开枯荣真君的第一关，得到一部分的资产。

    而这个设定，也只能针对他一个人。其余人要打开枯荣真君的宝藏，别说开窍，就是御空境的大佬也不一定能打破。

    这也是枯荣真君的后手。

    同样，这也是对他的考核。

    修为不到，那对不起，你就看着吧。

    “分解。”

    眼神一定，许平安回过神来，再次拿起了一件凡兵分解。

    有人皮卷的帮助，他现在还有一丝机会，挡不住大佬，可能挡住其门下的弟子就行了。

    这样，他可以迎来更多的时间。

    分解成功，获得铁晶120！玄铁晶2！

    人皮卷上，字体浮现。许平安咧嘴一笑。

 第五章遗产【新书求一切】

    日落西山，太阳沉入西方。

    一天的时间很快过去了。

    天心峰，兵器殿。

    许平安的身影从殿中走出。

    他的身后，兵器殿已经和之前是大变样了。

    所有的兵器全部消失，只留下空荡荡地兵器架子。

    要不是兵器架不能分解，他说不定连地皮都给掀了。

    一共857件兵器。

    品质不同，分解出来的东西也不同，可大致上没太大的波动。分解出来的铁晶多的惊人。

    铁晶一共十万三千多。

    玄铁晶就少了，只有两千不到，一千八百多。

    除了铁晶和玄铁晶之外。

    还有十颗分解新晶。

    十颗银晶。

    银晶，这是兵器当中最好的几件兵器分解出来的晶体。

    比玄铁晶更好，至于效果，他还没有使用，暂且未知。

    “这么多，暂时够用了。”

    看着天边暮色，许平安内心一笑。

    这么多的晶，他要是全部都使用了，那必然会一飞冲天。不过想想那痛苦，这也只能慢慢来了。

    眺望远方其余耸立的十一峰，许平安内心鸭梨巨大。

    危机四伏，他可不想死。

    尊重逝者遗愿，他也不想让天心峰在自己的手中断绝。

    真断了，怕是死了都得被前任执掌者给戳穿他的脊梁骨。

    现在，他唯一的目标是提升。

    而且要快！

    他要做最快的男人。

    ……

    “不知道师兄怎么样了。”

    天心峰，侧峰上，一座幽静的竹林小院，洛灵兮眺望主峰大殿，眼中露出担忧。

    距离上一次见面，算算时间，也将近快一个月了。

    担心许平安再次修炼走火入魔，想了想，洛灵兮收拾了一下，换了身衣裳，朝着天心殿便走了去。

    ……

    天心峰，天心殿侧殿之中。

    床上，许平安双腿盘坐。

    他闭着眼睛，像是在修炼，身体在发生轻微的颤抖。

    “呼，终于搞定了。”

    良久，许平安睁开眼睛，随即起身下了床。

    将近一个月的时间，他已经把所有的铁晶全部使用了，剩下的玄铁晶已经所剩无几，至于银晶，他早就使用了。

    十万三千多的铁晶，带来的效果是惊人的。

    他的体质骨骼和身体防御都发生了质的蜕变，骨骼比钢铁还硬。几乎成就了刀枪不入。不过是是不是真的刀枪不入，那就不知道了，这玩意儿他可没试验过，也没那个打算，拿刀砍自己，他疯了差不多。

    境界在半个月前，炼化了一半的铁晶就自己到了开窍境界。

    虽然现在还在开窍一重溜达，可实力却非境界来衡量。

    强大的防御力，和铁晶增长的力量，光凭借力量，他足以把七八重开窍都能干趴下。

    数万神力，这在开窍境界当中，他是独一份。

    没有急着去打开枯荣真君的遗产，他为的就是万无一失，虽然枯荣真君的遗言是到了开窍就可以了，可秉持万无一失，他还是选择将所有的晶体炼化了之后再去打开。

    “现在可以去开遗产了。”

    眼中精光闪烁，对于枯荣真君遗留下来的遗产，他可是有极大的兴趣，能被枯荣真君封印的遗产，那对他来说，必然是有极大的惊喜。

    武道修为提升的快，不过他的神魂修炼上还是在原地踏步，没辙，武道提升的原因主要是晶体的帮助才有现在惊人的变化，神魂上，他和别人一样，依旧在定神停留。

    “师兄，你在么？”

    刚刚走出侧殿，远处传来了一个女子的声音。

    “洛灵兮。”

    这个声音他自然听的出来，不是别人，正是他那有些彪的小师妹。

    殿外广场上，洛灵兮的身影出现。

    看着小师妹，许平安暂时不得不放弃打开遗产的决定了。

    倒不是他不相信自己的小师妹，只是为了谨慎。他必须要小心翼翼。

    “洛师妹，好久不见。”

    看着前来的洛灵兮，许平安笑了笑打了声招呼。

    “师兄，你……”

    “你突破了？”

    走到许平安的面前，洛灵兮刚要开口，可突然间，她的眼珠子一瞪，不可思议地看着许平安道。

    师兄突破到开窍境了！

    这……这怎么可能？

    难道师兄打破了他的厄运体？

    一脑门子的疑惑如洪水席卷而来，洛灵兮傻傻地站在许平安的面前，一脸吃惊。

    之前修炼，那可都是毫无例外，以走火入魔结尾，这一次，师兄怎么就突破了？

    好奇。

    大大的好奇。

    心里仿佛猫抓一样。

    洛灵兮看着许平安，内心极度的震撼。

    她倒是不怀疑师兄的资质，要不是厄运的传言，说不定师兄比自己都还要强大也不一定呢。

    “嗯，突破了。”

    许平安点了点头，没有隐瞒。

    当然，他也瞒不住。除非他的神魂修为超越了洛灵兮还差不多。

    洛灵兮的神魂修为已经到了神游太虚的巅峰，日游天地的境界，他就是想隐瞒，也瞒不住她啊。

    “真……真的？”

    听见了许平安的回答，洛灵兮结结巴巴地再次问道。

    “自然，难不成你师兄还骗你不成？”

    许平安面含微笑道。

    “师兄，你没有走火入魔？”

    洛灵兮回过神来，眨了眨眼睛，不可思议的眼神看着他问道。

    许平安:“……”

    这死丫头说的什么话，难不成还希望我走火入魔不成？

    许平安无语凝噎。

    他被洛灵兮突如其来的一问差点没气地吐血。

    “师兄，对不起，师妹只是出于好奇，所以才……”

    看着许平安脸上的神情，洛灵兮也意识到了这句话貌似有问题，俏脸微红，怯生生道。

    “没事。”

    许平安大人有大量，他的气量再小，这点还是能接受的，况且也不是故意的，换做他，估计也得这么问。

    “师兄，你是怎么做到的？”

    洛灵兮抬头，水灵灵的大眼睛看着许平安问道。

    “也许是师尊他老人家在天之灵保佑我吧。”

    许平安信口胡诌道。

    人皮卷的事情不能说，这注定要烂在他心里，哪怕是自己的小师妹，他也不能告诉。

    谨慎，是他向来的原则。

    “是么？”

    洛灵兮一脸狐疑，可她又想不出别的理由，最终，她还是认可了这一句话。

    也许就是师尊他老人家在天之灵保佑……

    虽然这话有些扯，可除此之外，她想不出更为合适的理由。

    “师尊，太好了，这一下，天心峰有望了。”

    洛灵兮看着许平安，内心深处涌现激动。

    师兄没有走火入魔，这对于她来说是一个天大的好消息。

    “师妹，师兄突破的事情，希望你不要传出去。”

    看着一脸兴奋的洛灵兮，许平安说道。

    “为什么？这是好事啊！”

    洛灵兮水灵灵的大眼睛看着许平安，一脸不解。

    “师尊去世，咱们天心峰已经没有了高手守护，做任何事情都要谨慎才行，低调，懂么？”

    许平安一脸严肃道。

    云澜圣地高手无数，他这个天心峰长老可以说被人盯在了眼中，自己能突破的事情，他不希望传出去。起码现在不行。

    一但泄露，那恐怕麻烦会提前降临。

    这一点，许平安深知。

    之所以现在没出手，那是他没有威胁，可一但察觉到了，那必然会迎来般的打击。

    社会路太滑，人心很复杂。

    其余人，可不愿意见到他成长起来。

    越低调，越好。

    虽然麻烦早晚都要降临，可能拖延一些时间就多争取了一丝机会。

    “好吧。”

    听着许平安这么一说，洛灵兮点了点头，答应了下来。

    “你最近修炼如何？”

    岔开话题，许平安看着小师妹问了一句道。

    “还行，最近遇到了瓶颈，卡住了。”

    洛灵兮回了一句道。

    “慢慢来，不急，你的资质，早晚会追上师尊的。”

    看着洛灵兮，许平安笑了笑道。

    “那就多谢师兄吉言了，灵兮会努力的。”

    洛灵兮认真的点了点头。

    “师兄，要不要出去逛逛？透透气？”

    沉默了片刻，洛灵兮抬头看着许平安问道。

    “不用了，以后慢慢逛。”

    许平安摇了摇头，目光眺望远方。

    逛！

    逛个锤子啊！

    他现在还提心吊胆的。不到万不得已，他才不会出山。

    外面太危险！出去，对他来说就等于送死。

    虽然这是在云霄圣宗的内部，几率很渺小，可纵然只有那万分之一的几率，他也不想去冒险。

    “好吧。”

    洛灵兮神色一暗，随即道:“最近我要出去一趟，师兄，你自己小心一点。”

    “出去？”

    “你出去干嘛？”

    听着洛灵兮这么一说，许平安追问道。

    “独秀峰珈蓝师姐举办了一场活动，邀请了我，不好推辞，顺便找找突破的灵感。”

    洛灵兮一五一十地说道。

    独秀峰！

    念着这个名字，许平安眼睛一眯。

    很快，他想起来了什么。

    云澜圣地十二主峰之一，独秀峰一脉由神月长老执掌，一个全部都是女弟子的山峰。这一脉，没有一个男的，和山峰的名字一样。堪称一只独秀！

    而执掌独秀峰的神月长老听说还是掌教至尊的师妹，实力滔天，深不可测。

    “师妹，外面很危险啊，你别乱跑，就不能推辞么？”

    回过神来，许平安一脸凝重地看着洛灵兮道。

    “师兄，珈蓝师姐可是我好朋友，而且不远，我又不离开云澜圣宗，你怕什么呀。”

    洛灵兮嘟着嘴看着许平安道。

    “万一遇见坏人怎么办！你要为自己的安全着想，知道么？”

    许平安依旧没有放弃，劝说道。

    洛灵兮:“……”

    “师兄，你也太谨慎了，放心啦，不会有问题的，哼，可别小看我。一般人可不是你师妹的对手呢。”

    洛灵兮仰着头，一脸傲娇道。

    “可……”

    “师兄我先告辞了，你慢慢修炼。”

    一听许平安又要开口劝说，洛灵兮急忙打断，撂下了一句话，直接快速地下了山。

    “唉，我是想说你非要去的话就小心一点，这死丫头。跑个什么劲啊。”

    看着洛灵兮快速的下山离开，许平安一脸无奈。

    “开遗产吧。”

    收回了目光，许平安将注意力放在了主殿之上。

    枯荣真君的遗产就封印在了天心峰的主殿当中。

 第六章七煞阴阳葫

    走进主殿堂。率先看见的还是盘坐池塘五色莲花台上的枯荣真君。

    虽然已经死去了许久时日，可肉身却依旧没有丝毫腐烂，栩栩如生。

    “师尊保佑我吧。”

    恭敬地朝着枯荣真君的肉身祭拜过后，许平安迈步便来到了殿堂中央。

    池塘边。

    看着蓝色莹莹的池水，许平安眼中划过精芒。

    记忆中，封印的遗产就在池水之下。

    这下面，是用大神通构建出来的一个结界，一个强大的结界，相当于一个空间。

    池水看着没什么异样，可实际上，却蕴含强大的危险。

    没有枯荣真君遗留给他的天心峰执掌令，谁也别想进入其中。

    硬闯。

    哪怕是御空都得栽进入，九死一生。

    从胸口拿出了一块洁白无瑕的令牌，真气凝聚，汇入其中，霎时间，一道肉眼可见的光线从令牌上升起。

    嗡！

    一声颤响，令牌发出了嗡鸣，很快，光线没入池水。

    嗡～

    池塘中央，枯荣真君座下的五色莲花台骤然间爆发神光。

    光芒耀眼，照亮大殿。

    哗！

    平静的蓝色池水瞬间翻腾，仿佛沸腾了一样，池水裂开，分割出一条直通地下的台阶，两边的池水被一股神秘的力量阻挡，一滴都无法浸透台阶之中。

    台阶直入地下，黑幽幽，仿佛地狱之门，令人心中发毛。

    看着出现的石阶通道，许平安手握令牌就走入其中。

    一步一停。

    他非常地谨慎。

    身影没入石阶通道，瞬间，蓝色池水又重新汇成一体，没有丝毫异样。

    大殿又恢复了之前的平静。

    ……

    池塘下，通道之中。

    这是一条环形通道，一直通下，许平安都不知道这到底修建了多深。

    黑幽幽的通道，不见丝毫光亮。

    仿佛无底洞一样，深不可测。

    摸着墙壁，许平安小心翼翼地向下走。

    ……

    一刻钟左右，他来到了一处宽敞而明亮的大厅当中。

    大厅很大，很明亮。

    足有百丈方圆大小。

    不亲自来这里，许平安也难以想象，这看似小小的池塘之下，竟然还别有洞天。

    在池塘之下修筑这么一个巨大空间，堪称鬼斧神工之作了。

    大厅明亮，顶部镶嵌的是一种自带发光的珠子，像是夜明珠，可这可不是什么夜明珠，而是来自大乾东海深处挖掘的‘东海神珠，名字叫‘东海鲛人珠，。一颗价值十颗元石。

    东海鲛人珠没有什么特别的用途，唯一的功能就是照明，至于为什么这么贵，原因就是很稀少。

    毕竟这玩意儿在东海深处，那可是遍布妖兽的地方，不是一般人能够挖掘到的。

    数十颗东海鲛人珠镶嵌大厅顶部，照亮大厅宛如白昼。

    看着那东海鲛人珠，许平安第一个念头就是想挖掉这东西来卖成元石。

    可惜，太高了，他够不着，这个念头只能暂时搁浅了。

    收回目光，许平安开始查看大厅的环境。

    最为醒目的是大厅中的一座石屋，石屋不大，只有普通房间大小。

    而在大厅的一角，还有一个金色的门户。

    金门紧闭，看着金门。

    许平安知道那是通往第二层封印的遗产地。

    一共三层封印。

    这是他所知道的，具体里面有什么东西，那他就不知道了。

    第二层封印短时间就别想了，那起码要到了修炼到万象境界才可以，这是进入第二层封印遗产地的门槛。

    炼精、开窍，淬元，铸身，万象，御空……

    足足差了三个大境界，他暂时不考虑第二层封印，眼下才是关键。

    石屋的门紧闭，许平安迈步走到了石屋门前。

    看着紧闭的石屋，他的心情都产生了强烈的波动。

    宝藏就在眼前，他不激动都不行。

    能被枯荣真君那等超级武道强者封印的宝物，足以证明其珍贵了。

    “好厚！”

    手掌刚刚触碰石门，蓦然间，石门上却传来了一股阻力，很重。

    厚重的石门重达千斤。

    这一扇门，一般的开窍武者恐怕都推不开。

    收手，化掌。

    看着眼前的石门，许平安重重一掌拍了上去。

    气血爆发，真气震荡。

    这一掌，他用尽了全部的力量。

    足足数万斤的神力，石门拍中的一刹那间，直接被打开了。

    石门打开，率先映入眼帘的是石屋中的一个用玉石修筑而成的长桌。

    玉石桌上，有三个光团，闪烁莹莹光芒。光团之中，看不清有什么东西，很神秘。

    走进石屋，看着玉石桌上的三个光团，许平安直接拿出了他的执掌令。

    要破光团，唯有他的执掌令方可。

    暴力拆除，光团就会启动自我毁灭功能，里面的东西也会被销毁。

    这就是枯荣真君遗留下的后手之一。

    执掌令放置第一个光团上，瞬间，光团没入到了执掌令，而原地，则露出了一件物品。

    是一个黑色葫芦。

    黑色葫芦一旁，还有一枚巴掌大小的玉简。

    “葫芦，这是什么东西？”

    看着这黑色葫芦，许平安极为好奇。

    眼中光芒闪烁，虽然不清楚这黑色葫芦有什么用，不过能被枯荣真君收藏封印，那肯定是不得了的东西。

    黑色的小葫芦看起来很黑，黑的跟黑炭一样似的。

    看起来，平平无奇。

    看着黑色葫芦，许平安第一时间却是拿起了玉简。

    真气凝聚，一丝真气打入玉简之中。瞬间，玉简溃散，化为灵光没入到了他的脑海当中。

    同时，他的脑海当中也出现了一则信息。

    【七煞阴阳葫:极品宝器。本体为东海妖族的一株妖腾凝结成的先天妖葫，聚集七种毒煞之气，御敌之时，可用真气催动爆发其中毒气，被毒气包围，瞬间化为脓血。可杀御空以下一切武者。其核心凝聚先天阴阳煞气，化先天阴阳煞气阵，爆发阴阳煞气，可诛杀神魂御物境神魂……】

    片刻，许平安睁开眼睛，看着这平平无奇的黑色葫芦，他万万没有想到，这东西竟然是一件极品宝器。

    宝器！

    这玩意儿可是超越真器，跨越灵器的宝贝。

    一件宝器，那可不是谁都能够拥有的。

    七煞阴阳葫更是极品宝器，那更是价值不菲，一件普通宝器，价值十万元石。而且，这还是最低的预算，极品宝器，价格更是不菲。光这一个葫芦，瞬间，就可以让他身价暴涨。

    看着七煞阴阳葫，许平安眼中泛着绿光。

    极品宝器，师尊待他不薄啊！

    有了这么一件大杀器，他的情况就好了太多了。

    不过催动宝器，他现在远远无法办到，真气太弱了，根本不足以发挥，别说阴阳煞气，就是七种煞气一种，都可以榨干他。

    回过神来，许平安毫不犹豫的将七煞阴阳葫拿到手。

    此刻，脑海当中，人皮卷也有了动静。

    七煞阴阳葫:可分解！

    一行醒目的字体浮现出来。

    想也没有想，许平安瞬间拒绝了。

    开什么玩笑，分解一件极品宝器，他还没有那个本钱。

    虽然发挥不了全部的威力，可能爆发一丝的威力，那也够了。

    这是他的保命手段，现在，他绝对不可能分解的，至于以后，那就以后再说吧。

    将七煞阴阳葫挂在了腰间，许平安平复激动地心情，目光看着第二个光团。

    第一件就是这么大的惊喜，那第二件宝贝会是什么？

    他内心充满了期待。

    将令牌放置光团上，吸收了第二个光团之后，第二件东西也露出了真容。

    这一次，只有一块玉简。

    神功秘籍？

    看着眼前的玉简，许平安的脑子里瞬间蹦出了这样一个念头。

 第七章九幽幻影、日月炼神【新书求一切】

    怀揣着激动好奇的心，许平安将玉简拿起。

    如同刚才一样，玉简入手，瞬间爆炸，化为了灵光飞入脑海。

    闭上眼睛，许平安镇定心神开始查看脑海当中的资料。

    ……

    一刻钟，两刻钟。

    半个时辰之后，他才幽幽的睁开眼睛。

    九幽幻影！

    玉简里是一门身法武技。

    按照武技的品级来分段，这门武技，应该是在王品阶段。

    王品身法武技！

    光是这一门神通，就足以媲美之前的七煞阴阳葫的价值了，甚至从某个层面来讲，九幽幻影的价值更高。

    凡、玄、地、王、天、圣、神……

    王级身法，这在云澜圣地也不多见，能修炼的人，为数不多。

    “师父他老人家真是有心了啊……”

    许平安感激涕零，能留给他么大的遗产，他简直太谢谢了。

    谢谢你全家都不够。

    这话好像哪里不对？

    “算了，看下一个吧。”

    平复心情，许平安又接着看着第三个光团。

    第一个是法宝，第二个是保命身法，那第三个会是什么？

    期待感满满的充斥心头。

    亮出令牌，如法炮制。

    瞬间，他解开了第三个光团。

    和第二个光团一样，第三个光团也是一枚玉简。

    这又是什么呢……

    摸着下巴，许平安眨了眨眼睛。

    一手拿起玉简，真气汇入，爆炸，化为了灵光汇入脑海。

    梳理信息。

    足足过了半个时辰，许平安才睁开眼睛。

    这是一门功法。

    一门专注神魂的修炼功法。

    这一点，许平安极为诧异。

    枯荣真君是肉身修炼武者，按照常理来讲，应该是武道功法才对，可并不是，这一枚玉简中是出于意料的神魂修炼之法。

    日月炼神术！

    以意志观想日月星辰，存日月之像于脑海当中，摄取星辰精华壮大神魂。

    从名字上来讲。

    这门功法很牛叉。

    而效果也很牛叉。

    当然，至于到底牛不牛，那还得修炼之后才能确定。

    日月炼神术以汲取日月星辰来修炼神魂，从这一层面来讲，很不错。比她小师妹的神魂修炼之法还要强大。

    这门功法品级他无法判断，因为没说，不过他估摸着，应该不差于九幽幻影。再怎么样，也是能入枯荣真君封印的功法，也不会太次。

    “不知道第二层封印会有什么……”

    看着那一扇紧闭的金门，许平安目光闪烁。

    他恨不得把这扇金门锤爆，可惜，这玩意儿有结界。别说锤爆，他连门都靠近不了，修为不到，二层封印的东西那就别想了。

    “这桌子应该能分解吧。”

    收回目光，看着眼前的玉石桌，许平安眼中闪烁光泽。

    手掌按在玉石桌上，果然，脑海当中的人皮卷有了反应。

    极品玉石:可分解！

    人皮卷上，一行字体浮现出来。

    分解！

    念头爆发，一瞬间，脑海当中的人皮卷一声震动，紧接着，巨大的玉石桌凭空消失。

    等待三息的功夫。

    人皮卷恢复平静，呈现字体。

    分解成功！玉晶10000！

    “不知道玉晶会有什么效果。”

    摸着下巴，许平安念头一动，取出了一颗玉晶。

    人皮卷上，字体呈现。

    【玉晶:改善骨骼，焕发气血，可增长目力。使用方法，念头一动即可。】

    “增长目力！”

    “这倒是不错。”

    眼睛一亮，许平安迫不及待地使用了手中的玉晶。

    嗡～

    一股奇特的能量从身体爆发，双眼之中，一股微微的灼热感升起。

    闭着眼睛，等待了三息的时间，眼部的灼热感消失之后，许平安才睁开眼睛。

    没有太明显的变化，不过看东西倒是更清楚了。

    目力的确提升了许多。

    “如此下去，这样一来，我的眼睛岂不是有了天生神通？”

    一颗玉晶就有这么大的效果，那剩下的全部使用会是怎样的概念，他的眼几又会提升到怎样的地步？

    许平安心头一震，心里很是惊喜。

    ……

    天心峰，主殿堂之内。

    池塘中央，池水翻滚，裂开了之前出现的通道，通道之中，许平安的身影出现。

    上了岸，许平安祭拜了一番之后，随即离开了大殿。

    ……

    房间里，床榻上，许平安没有开始修炼，先将七煞阴阳葫芦祭炼之后，他便将所有玉晶全部取了出来。

    床上，一片玉色。

    念头一动，五颗玉晶消失。

    同时，眼部传来了一股强烈的灼热感，仿佛火焰烧灼，很痛。

    有了之前的经历，这一次，他很轻松地承受了下来。

    不过身体还是在本能的颤抖着。

    习惯是一回事，可痛苦还痛的。

    十息过后，五颗玉晶带来的灼热感消失。睁开眼睛，眺望窗外，这一次，他能看的很远，而且更为清晰。

    “继续。”

    尝到了甜头之后，许平安沉浸其中。

    此刻，他痛苦并快乐着。

    ……

    与此同时，独秀峰中，山腰处，一座房间里面，两个倩影出现。

    一个是洛灵兮，而另外一个，则是洛灵兮口中的珈蓝师姐。

    独秀峰首席大弟子。

    珈蓝！

    也是神月长老的高徒。

    实力比洛灵兮还强大，神魂修为和洛灵兮一样，可武道修为已经跨越到了淬元境界，而且已经臻至巅峰，差一步就是铸身境界的存在，放在外面，已经可以独当一面的高手存在了。

    “灵兮，你师兄最近怎么样了？”

    到了一杯茶水，珈蓝美目看着洛灵兮问道。

    “还行，师兄还好。”

    洛灵兮浅浅一笑道。

    师兄告诉她，能够修炼的事情不能泄露出去，虽然珈蓝师姐和她很亲近，可相比之下，师兄还是更亲一些。

    “不如我和你一起去看看你师兄，如何？”

    珈蓝眼中划过一丝不易察觉的光芒，看着洛灵兮道。

    “不用了，我刚刚从师兄那里过来。师兄大病初愈，改日再去吧。”

    洛灵兮笑了笑道。

    同时，她心中也下意识地浮现一丝警惕。

    “哦，既然如此，那改日再去吧。”

    听着这话，珈蓝师姐轻轻一笑，随即又聊了其他的事情。

    两人足足聊了半个时辰，等天色暗下之时，洛灵兮才离开了独秀峰。

    送走了洛灵兮，在原地沉思了片刻，珈蓝抬头看着山巅大殿，随即，身影一动，向着山巅而去。

    ……

    月朗星稀。黑夜降临。

    返回了天心峰，洛灵兮远眺山巅的天心殿，“不知道师兄怎么样了。”

    许平安能够修炼，洛灵兮反而更加的担心了。

    思考了片刻，最终，洛灵兮还是放弃了打算去看。过几天再去。

    ……

    天心峰，天心殿侧殿。

    床上，许平安久久未动。

    一万玉晶已经被全部使用，许平安的眼睛也有了十分明显的变化。

    明亮清澈，眼中散发出宛如玉石的玉光。眼睛让人一看就忍不住沉浸其中多看几眼。似乎有一种魔力一样。

    已是黑夜，可外面的天色对他却无丝毫的影像，和白天一样明亮。

    一万玉晶对他的目力提升到了一种恐怖的地步。

    数百米开外，哪怕是一片树叶他都能看清楚上面的纹路。

    而且这还是在黑夜，白天的效果更加地明显。

    骨骼上的变化外面看不出来，可却能神魂内视。

    在神魂内视之下，他的骨骼已经有了明显的变化，多出了一层玉质感，晶莹剔透。

    这种变化，在开窍境界几乎不可能出现，改变身体，这是铸身境界才有的变化，而他竟然提前迈入了其中，不得不说，玉晶的强大。

    回过神来，收回目光，许平安看着脑海当中的人皮卷，此刻，他愈发觉得人皮卷的强大恐怖。

    “难怪师尊嘱咐不能让他人知晓，这东西，的确是宝贝啊。”

    内心一凝，许平安不得不感叹一句师尊高见。

    “差不多可以修炼了。”

    平复了心中的情绪，抛弃一切念头，神魂一动，许平安陷入了空明之境当中。

    脑海当中浮现出日月炼神术的修炼法门。

    按照上面的图案和修炼之法，许平安开始了真正意义上的修炼。

    ……

    嗡～

    脑海震荡，一轮明月升腾而起，洁白的月光浮现，照亮他的神魂。

    月光挥洒，接触神魂的一刹那间，一股如坠冰窟的感觉瞬间席卷而来。

    冷。

    刺骨的寒冷瞬间爆发，身体上没有感觉，可神魂上就非常地明显了。

    日月炼神术，第一阶段。

    众星拱月！

    这一阶段按照日月炼神术来说那就是月炼。

    月炼。

    月炼是初始阶段，观想明月，等这一步完成，下一阶段就是日炼。

    众星拱月之后，第二阶段，大日如轮！

    也称之为日炼。

    日炼，这是第二阶段。观想太阳。

    完成日炼之后，就到了第三阶段，日月同辉。万星共存！

    也是巅峰极致，日月炼。

    看着只有三个阶段，可是实际上，很难。

    每个阶段，对于神魂吸收日月星辰之精的效果皆不相同，要是到了第三阶段，日月同辉，万星共存的阶段。这一阶段，那就是一日千里，说不定他能在瞬间突破定神，直入神游太虚，一日就可以突飞猛进。

    月炼汲取的是皓月精华。

    日炼汲取的就是大日精华！

    日月炼汲取的就是万星精华！

    这差距很大。

    和肉身修行相比，神魂上修行只能用一句话来形容。

    只可意会不可言传！

    不过就算他能到了第三阶段，许平安也不敢去修炼。

    他的神魂太薄弱，根本承受不了万星精华，一轮明月精华，这已经是极限了。承受万星精华，以定神境界的神魂，那不是修炼，那是找死，一缕万星精华就足以撑爆他的神魂，让他魂飞魄散。

    月光照射神魂，许平安的神魂瑟瑟发抖。

    冷。

    冷的要死的那一种。

    冰冷席卷神魂，他开始出现一些幻象。

    妖魔鬼怪，魑魅魍魉。

    一瞬间，他仿佛坠入到了修罗地狱。

    场面一变，他置身在了一处灰暗大地上。

    苍茫大地，白骨累累，数丈高大的妖魔横行。

    无数的幻象冲击着他的神魂。

    明知这是幻象，可许平安还是觉得恐怖非常。

    眼前白骨巨兽，一切妖魔鬼怪，都和真实一般无二。

    ……

    脸色苍白，他的身体变得冰冷无比。

    这是神魂减弱带来的身体现象，承受不住，那就是魂飞魄散的下场。

    神魂修炼，比肉身修炼更难，也更危险。

    大乾朝遍地武者，可能将神魂修炼到强大的寥寥无几。

    “日月在上，我为中央，一切幻象，皆为虚妄！”

    许平安意念爆发，瞬间颂念日月炼神术的总纲。

    虚弱的神魂承受月光之力，慢慢地，变得强大，炼月光入神魂，他的神魂开始了壮大，幻象也在逐渐瓦解。

    修炼之前，他已经有了充足的准备。任何危险，他都考虑到了，只要坚定心神，度过第一阶段，那修炼，就没有太大的风险了。

    “破！”

    神魂一声叱咤，宛如惊雷撕裂长空。

    瞬间，所有幻象全部瓦解。神魂从虚空归来。

    而这一瞬间，他的神魂开始了疯狂的增长。

    几乎短暂的功夫内，他的神魂一口气直接就到了定神巅峰。

    神魂愈发强大，隐隐有一种要飞出去的感觉。

    这是突破神游太虚的前兆。

    神魂出窍，夜游天地。

    不过这只是他的幻象，看着只有一步之遥，可实际上，还很长。

    呼！

    吐出一口浊气，许平安睁开了明亮的双眼。

    眼中神采奕奕，眼神明亮如星石。似宇宙星空一般深邃。

    “成了！”

    许平安内心一喜。他度过了劫难，成功的修成了日月炼神术地第一阶段。

    神魂壮大，他能清楚地感受到自己的意志变化。

    再上一步，那就是神魂出窍，夜游天地了！

 第八章珈蓝【新书求一切】

    “天亮了，过的可真快。”

    回过神来，看着窗外，已经是大方光明的白昼，许平安心中一叹。

    明明感觉只过去了那么短暂的瞬间，可却没有想到，一夜的功夫就过去了。

    第一次，他觉得时间过的是如此之快。

    真正地让他体会到了什么叫弹指一挥间。

    “晚上在修炼。”

    定了定神，许平安起床了。

    现在还在月炼，晚上效果更强，白天，他无法控制，若是汲取了大日精华，恐怕会把他给烧死。

    大日精华，那对他来说就是焚身火焰，现在碰不得，起码得神游太虚以后了。

    ……

    “九幽幻影！”

    吃过东西，许平安没有停歇，开始研究起这门王级身法武技。

    保命的绝学，他自然要学习。

    打不过还能跑。

    身法武技，是必须要学的。

    这个世界很危险，多一种神通，他就多了一层保障。

    ……

    一刻钟之后，许平安睁开眼睛，神色有一丝震撼。

    九幽幻影，这一门神通震撼他的心灵。

    这门身法一共分九层。

    一层修炼成功，可分裂出一条幻影，而这一条幻影分裂出来，可以让自身的速度瞬间暴涨数倍。

    幻影越多，速度越快。

    九个幻影，那可就真如功法之名，身如幽冥鬼魅一样。

    之前没有仔细研究，现在这么一研究，他心里更为惊喜。

    他自然希望威力越强越好。

    这样一来，他以后遇见危险保命的几率就大大的提升了。

    闭上眼睛，许平安开始按照九幽幻影上的修炼方法修炼。

    九幽幻影以真气配合身体来运用，真气为辅，气血为主。

    真气越猛，气血越强，威力就越大。

    在脑海当中模拟了不下千遍之后，他睁开眼睛，脚步一动，身影以一个十分诡异地姿态瞬间在原地消失。

    速度很快，快到让人根本无法看见他是怎么移动的。

    上一息还在原地，下一刹那之后，他已经在三丈开外了。

    第一次修炼，小有所成。

    许平安也震惊自己的速度，不过他没有骄傲，继续修炼。

    连个幻影都没有分裂出来，骄傲个锤子。

    ……

    弹指一挥间，又是一个月过去了。

    一个多月的时间内，天心峰依旧还是老样子，无人打扰，似乎所有人都遗忘了这里的存在。

    没有想象中的危险降临而来。

    这也让许平安在一个多月里修炼迅猛增长。

    没有走火入魔的情况之下，他的修为足以称得上突飞猛进。

    一个月的功夫，他的修为挺进了开窍六重境界。

    双眼窍穴打通，让他原本就的目力提升的更为恐怖。

    千米之内，什么东西他都能看的一清二楚，连只蚂蚁有几条腿，他都能看的清清楚楚。

    效果比精品望远镜都强百倍不止，再强一点，那差不多就是天文望远镜了。

    九幽幻影也算是修炼到了‘登堂入室，可以分裂出两个幻影。

    两个幻影，看着不多，可他的速度却让人感到望尘莫及。

    步法施展，就连淬元境界的武者都要甩出十万八千里。

    全力爆发之下，就算同修炼过身法武技的铸身境界的武者高手可能都撵不上他。

    当然，具体效果，那也只有比试过才知道了。

    不过对于九幽幻影，许平安还是很有信心的。

    九幽幻影，九层极致巅峰足以媲美天品神通武技了。

    王品身法武技，这可不多见。

    不过威力强，消耗也大，分裂两个幻影。他最多施展两次，一次差不多三分钟，这是极限了。主要是他的身体跟不上，身体虚。气血虽然强大了许多，可对于九幽幻影的标准还是远远不够。

    神魂修炼也有极大的进展，虽然没有突破到神游太虚，可也相差无几。

    他的进步之快，足以让人瞠目结舌。

    小师妹知道了，恐怕都得惊呆不已。

    努力付出，这就是回报。

    不过他依然不敢松懈。

    虽然这两个月无人打扰，可他很清楚这是暴风雨来临前的前奏，没有打扰，这并不是什么好事，可能有大招在等着他。

    十二峰争斗，那可不是一天两天了。

    天心峰失去了枯荣真君这么一位绝顶强者坐镇，这么好的机会，十一峰怎么可能会错过。

    要是当真以为安然无恙，那他就白活了。

    这些老鬼，那可都是人精。

    要么不动手，要么就是让他置之死地，翻不了身。

    “不知道洛师妹怎样了，要不去看看？”

    眺望侧峰，许平安内心多少有些汗颜。

    他的这大师兄，几乎从来都没有去看过自己的小师妹，身为天心峰的执掌者，他觉得还是有必要关心一下。

    想了想，许平安轻装上阵，向着山下而去。

    他没有带什么东西，关键是，也没什么东西可带，能分解的，他差不多都分解了。没分解的，除了七煞阴阳葫之外，拿出去也丢人啊。

    ……

    侧峰。通往山巅楼阁的古道上。

    还未抵达山巅，身在半山腰，许平安脚步忽然一顿，双耳一动，隐隐间，他似乎听见了一声呵斥从山顶传来。

    “白师兄，这是我私人之地，这里不欢迎你，请你离开。”

    “洛师妹，我对你一见钟情，你就不能给师兄一个机会么！”

    “滚。”

    ……

    山腰处，听着这一番对话，许平安瞬间明朗。

    看样子这是小师妹的追求者啊。

    “我是不是来的不是时候？”

    眺望山巅楼阁，许平安正在犹豫之时，蓦然间，他猛地一回头，望向了身后。

    在他身后两百米左右，古道上，一个风姿绰约的倩影出现，步伐稳健，身如飞鸟穿梭一样，几乎瞬间的功夫，就到了他的身后不远。

    “许师兄。”

    那女子停下，露出一张精致的容颜，看见了许平安，神色愕然。

    “珈蓝。”

    “独秀峰首席大弟子。”

    看着这名蓝衫女子，许平安也愣住了。

    记忆中，这名女子倒是见过几次面。关系一般，主要是和洛灵兮有关系。

    身材丰腴，嗯，饱满多汁。堪称魔鬼典范。该挺的挺，该翘的很翘，非常翘，尤其是那一双大长腿，怕是世界级模特在她面前都显逊色。

    看见珈蓝，下意识地，许平安的左手放在了腰间的七煞阴阳葫上。

    同时，他的心中升起了强烈的警惕。

    “不对，现在应该要叫许师叔了。”

    回过神来，珈蓝轻轻一笑，带来一股香风，几步上前，面对面，差点就头碰头了，明亮的双眼看着许平安，眼睫毛眨了眨:“好久不见许师叔，珈蓝有礼了。”

    许平安:……

    这算是调戏他这个师叔么？

    特么的，这怎么看都不像是见了长辈的样子啊。

    心里一抽，许平安脚步不着痕迹地向后退开了距离，微微一笑:“珈蓝师侄，不必多礼。”

    “师侄来此，所为何事？”

    看着珈蓝，许平安问道。

    作为天心峰的执掌者，他也有权利过问。

    虽然这师侄的修为超越他，可毕竟他还是名义上的天心峰长老，而且还是云澜圣地十二主峰的长老。

    “来见见洛师妹，师……师叔，你也是么？”

    珈蓝还有些拗口，半天才憋出话来。

    叫许平安为师叔，她总觉得怪怪的。

    别扭。

    太别扭了。

    当初按照辈分来讲，她好歹也算是师姐。可现在，摇身一变，当初的师弟却成了自己的师叔，珈蓝实在是叫的憋屈。

    “嗯。”

    许平安点了点头，接着说道:“既然珈蓝师侄也是来看望，那咱们就一同上山吧。”

    不明白珈蓝的真正用意，许平安总觉得有一些猫腻，不过也并未深究多问，说罢，他便迈步向着山巅而去。

    “气血方刚，真气雄厚，难道他突破了桎梏？”

    “难道厄运体打破了？”

    眯着眼睛，看着许平安的背影，珈蓝沉思了片刻，随即一同上山。

    ……

    山巅，一座幽静的竹林小院外，许平安和珈蓝的身影出现在了这里。

    透过敞开的院门，两人很清楚地就看见了院子里的两个人。

    一男一女。

    女的不用说，正是洛灵兮。不过此刻的洛灵兮却是一脸怒容，银牙紧咬，瞪着眼前的青年男子。

    男的丰神俊朗，一身青衣，手中还握着一把鲜花。

    面对洛灵兮的一脸怒容，青年男子似乎没有丝毫的在意，一脸微笑，眼神中，有明显的爱慕之色。

    许平安和珈蓝的出现，让洛灵兮和那青衣男子同时一愣。

    两人眼睛里都露出了愕然。

    珈蓝的到来，洛灵兮并不惊讶，因为已经提前知道了。可许平安会突然现身，这却超乎了洛灵兮的预料。

    两个月的时间，大师兄都是大门不出，二门不迈，今天怎么会来她这里？

    “师兄，珈蓝姐。”

    回过神来，洛灵兮脸上顿时露出喜悦，身影一动，直接就来到了两人的面前。

    “这位是？”

    看着眼前这丰神俊朗的青衣男子，许平安看了一眼，记忆当中，他好像没见过这个人，不由地十分诧异。

    “白千秋，天秀峰的人。”

    洛灵兮还没有开口，珈蓝倒是直接说出了青衣男子的来历。

    天秀峰！

    一听这个名字，许平安直接联想到了十二峰中其中一脉。

    天秀峰他有些记忆，毕竟是同为云澜圣地十二主峰一脉的，他再如何，也都知道一些，不过这个白千秋他倒是没听过。

    “珈蓝。”

    看着许平安和珈蓝的身影出现，白千秋眼睛一凝，神色中，隐隐透露着一丝忌惮。

    “这两个人，莫非有什么过节？”

    擅长察言观色的许平安自然注意到了白千秋眼中的神色，心里不由的猜测起来二人的关系。

    “白千秋，你又来骚扰洛师妹。怎么？又想挨打了不成？”

    看着白千秋，珈蓝眸子划过一缕寒芒，冷冷道。

    又想挨打……

    难道是被珈蓝给揍过。

    肯定是了。

    听着这话，许平安心中顿时明朗。

    这婆娘挺凶悍的啊……

    “洛师妹，改日再来找你，今天，师兄先告辞了。”

    拱了拱手，白千秋说完就溜之大吉。

    对许平安和珈蓝二人，连个招呼都没打一声就走了。

    “看来这婆娘的威慑力不小啊！”

    撇了一眼身旁的珈蓝，又看着灰溜溜离开的白千秋，许平安心中的警惕更深了。

    这一位独秀峰首席大弟子，绝非是一个花瓶。

 第九章天命之子【新书求一切】

    “师兄，珈蓝姐，快，里面请。”

    洛灵兮看着溜之大吉的白千秋，顿时笑容更加地灿烂，做出手势。

    随即，三人一同进了小院。

    院子的环境很优雅，在院子的中央，还有一株数百年的菩提树。

    菩提树下，则是一张石桌和几张凳子。

    “看来我这个小师妹还真是清净啊。”

    看着尽收眼底的环境，许平安心中更为汗颜。

    和他住的地方相比，小师妹的地方那就太节俭了。

    来到了菩提树下，二人落座。

    洛灵兮为两人倒上了一杯鲜茶，跟着坐在许平安的身旁，一脸微笑，看着珈蓝:“多谢珈蓝姐为师妹解围。”

    “小事，不足挂齿。他要是再敢来骚扰你，师姐就杀上云秀峰为你讨个公道，这种无耻之徒，死了也无所谓。”

    抿了一口鲜茶，珈蓝淡淡说道。

    许平安:……

    一听珈蓝开口，他差点没将喝下去的茶水一口喷了出来。

    心脏狠狠抽搐，他简直没有语言来形容此刻的心情。

    杀上云秀峰。

    这女人真特么彪悍！

    云秀峰可是十二主峰之一，是你想上就上的？

    心中大大的汗颜不止，看着珈蓝，不论如何，许平安倒是佩服这人说话的语气。

    洛灵兮甜甜一笑，随即看着许平安，眨了眨明眸:“师兄，你今天怎么有空过来？”

    “闲来无事，出来走走，顺便来看看你。”

    许平安抿了一口茶，淡淡道。

    “这么说师兄你只是路过，并不是专程来看我的么……”

    “死师兄，臭师兄……怎么能这样……”

    神色一暗，洛灵兮心里有些难受和失落。

    “许师叔，看你气色红润，真气雄厚，莫非，已经有所突破了？”

    珈蓝看着许平安，眼中划过一丝光芒，淡淡道。

    “这婆娘是想试探我？难不成要对天心峰下手了……要不要用七煞阴阳葫杀了她？”

    一瞬间，许平安心中升起一缕杀机，可瞬间又消失了下去。

    “不行，这娘们儿实力深厚，万一杀不死那就麻烦了。”

    “如此年级就已经臻至淬元巅峰，看来，这就是所谓地‘气运之子，，不行，不能惹，不能惹……”

    ……

    “许师叔？”

    看着许平安一副沉默的样子，珈蓝又叫了一声。

    “些许恢复，谈不上什么突破，珈蓝师侄过奖了。”

    许平安回过神淡淡一笑道。

    也亏他修炼了日月炼神术，可以借助其中法门隐藏修为，否则，一见面，他就被看穿了。

    “是么？”

    珈蓝一脸狐疑的看着许平安。

    些许恢复……

    这话。她怎么就那么不信呢？

    洛灵兮没有开口，师兄既然不说，她也不能泄露师兄突破开窍境的事情。

    不知道师兄今天的修为如何了？

    看着许平安的侧脸，洛灵兮脑海里不由地升起了好奇的念头。

    一个月前她能一眼看穿，可今天见面，却是一片朦胧。以自己的神魂竟然无法看穿修为。

    看来师兄是真的打破了厄运体……

    心里一定，洛灵兮脸上不由自主地露出了微笑。

    “这丫头，想什么这么开心？”

    看着洛灵兮傻傻地笑容，许平安感觉很奇怪。

    “对了，洛师妹。这是我师尊最近炼制的独门神丹，皓月白露丹，你拿着，服用以后，你就可以突破开窍玄关了。”

    珈蓝看着洛灵兮，微微一笑，随即纤纤玉手一翻，宛如变戏法一样，瞬间手中多出了一个白玉瓶。

    瓶子里十粒洁白如玉的丹药清晰可见，随即，珈蓝便将瓶子递给了洛灵兮。

    “皓月白露丹。”

    许平安面色不改地看着那珈蓝递出的白玉瓶，眼中精芒一闪。

    这丹药他倒是知道，一种快速增长真气修为的丹药，铸身之下，都有强大的效果。而且没有任何的后遗症，价格不菲，一粒皓月白露丹，价值一百枚元石。

    这是独秀峰神月长老的独门神丹，在整个云澜圣地，都备受推崇。可惜，这玩意儿产量太少，他只听过，却没有见过。

    一瓶皓月白露丹，这可是一千多元石，真正出售，价格只高不低，破两千都不是问题。

    财大气粗！

    这才是真正的财大气粗！

    看着眼前的皓月白露丹，洛灵兮顿时一愣，回过神来，连连摆手:“珈蓝姐，如此大礼我怎么接受，不行，不行，这是神月长老给你的，我不能要。”

    “我还有，这是我的一片心意，你就收下吧。”

    珈蓝喝了一口茶，抿了抿红唇，微笑道。

    师兄……

    洛灵兮脸上露出了犹豫，抬头看了一眼许平安。

    看着小丫头瞅过来的眼神，许平安淡淡道:“既然是珈蓝师侄的心意，那你就收下呗，看我干嘛。”

    “嗯。”

    听见了许平安开口，洛灵兮这才收下了这瓶皓月白露丹，看着珈蓝，露出甜美的微笑:“谢谢珈蓝姐。”

    珈蓝:……

    “对了，这还有一瓶固本培元丹，送给许师叔，就当是师侄的心意，还望师叔莫要推辞。”

    平息了内心的波动，珈蓝又拿出了一个白玉瓶放到了许平安面前，笑盈盈道。

    “这娘们儿身价这么丰厚……”

    看着眼前的固本培元丹，许平安心中一跳。

    加上皓月白露丹，这差不多加起来价值三千元石了。

    三千元石，说送就送。

    让他心中狠狠一抽。

    想他一个堂堂天心峰长老竟然还比不上一个首席大弟子，许平安内心是泪奔的。

    “多谢师侄。”

    许平安倒是没有客气，直接将固本培元丹收了下来。

    这玩意儿，对他还有不错的用途，而且，就算用不上，也能分解，说不定还有意外的收获。

    ……

    正午，三人在侧峰吃过饭之后，珈蓝便离开了。

    山巅。

    许平安看着珈蓝离开的背影，眼中闪烁幽光。

    他总觉得珈蓝有一丝古怪，可具体是哪里古怪，他也说不上来。

    不过珈蓝的到来让他隐隐感到有一种危机快要降临了。

    安稳了两个月，接下来，那可能就是迎接暴风雨的时刻了。

    想到这里，许平安瞳孔当中浮现一层忧郁。

    现在的实力虽然比两个月前提升了不少，可面对其他峰，终究还是太弱小了。

    靠他一个，那无疑是螳臂当车。就算加上他的小师妹，那恐怕也无济于事。

    “师兄，人都走远了，你还看呢！”

    沉思当中，耳畔边忽然间想起了洛灵兮不满的声音。

    回过神来，看着小丫头一脸幽怨的看着自己，许平安不明所以。

    “丫头，我先……”

    “天心峰许长老何在！”

    话还没有说完，蓦然间，远处的天空响起了一个宛如惊雷一般的声音，紧接着，天空之中，一个身材魁梧的青年男子踏空而来。

    脚踏虚空，风驰电掣。几乎瞬间，身影就已经出现在了天心峰的主峰大殿之上。

    御空高手！

    看着那从天而降的青年男子，许平安心头一跳，瞳孔骤然猛缩。

    洛灵兮也眼皮子一跳，这名突如其来的御空高手降临天心峰，震惊了他们师兄妹二人。

    “丫头，我先走了。”

    回过神来，许平安没有丝毫迟疑，撂下了一句话，九幽幻影施展，身如鬼魅一般的在侧峰消失。

    “师兄，等等我，我也去。”

    看着许平安向着主峰赶去，洛灵兮也回过神来，身影一晃，紧随其后。

    ……

    一盏茶的功夫之后，在许平安全力狂奔的速度之下，他终于来到了天心殿。

    身后，洛灵兮的身影也随之出现。

    两人一来到天心殿，一眼就看见了站在主殿前的那名青年男子。

    气血如虹，阳气如烈日照耀，熊熊燃烧。

    青年男子的气血强大到了极点状态，身上的阳气炽热，鬼神难侵。

    许平安看见了青年男子。同时，青年男子自然也发现了二人。

    身影一晃，青年男子的身影如闪电一样，瞬间的功夫直接来到了许平安的面前:

    “许长老，你怎么才来！”

    “刚才有事出去了一趟，不知道燕师侄来此，所谓何事？”

    许平安微微喘了一口气，看着这青年男子问道。

    青年男子他有印象，眼前的这个人也几乎在云澜圣地没有谁不认识。

    掌教至尊的首席大弟子，云澜圣地的第一天才，燕北玄！

    八岁入宗，因其妖孽资质被掌教至尊收为大弟子。

    九岁开窍！

    十岁淬元！

    十五岁铸身！

    十八岁万象！

    二十岁便成就了御空高手！

    同时，这一位也是将神魂修炼到了神魂御物境的大佬。

    刚成御空，直接挑战了一位主峰大佬，虽然没有胜利，可却坚持了一百招才战败。虽败犹荣。

    超强的天赋，妖孽的实力！

    他的光辉，碾压云澜圣地年轻一代人。哪怕是在三大圣地，也是位列前三甲的天之骄子。实力之深，堪称恐怖。

    要说珈蓝是气运之子的话，那燕北玄就是妥妥地天命之子。

    实力高深不说，而且还得到了极大的传承，听说，是上古大圣的至尊传承。天赋和机缘，堪称无敌。

    在云澜圣地之中，燕北玄几乎就是下一位掌教至尊。哪怕是长老，都得礼让三分。

    一路修行，堪称神话！

    面对燕北玄这样的天命之子，许平安极为谨慎。

    燕北玄的实力，足以媲美其余主峰的执掌者了。

    刚成御空就能和主峰长老交手，如今过去了两年，天知道到了什么样的境界。

    不谨慎都不行。

    “掌教至尊口谕，让弟子前来接许长老到圣殿商议大事。许长老，请吧。”

    说完，燕北玄长袍一挥，一口寒光闪烁的宝剑凭空出现，悬停在离地一尺的距离。

    这随手拿出来的宝剑竟然是一件宝器。虽然比不上他的七煞阴阳葫，可也是一件了不得的上品宝器。

    “找我商议大事！”

    许平安顿时一愣，神色露出愕然。

    他实在是没有想到燕北玄是受了掌教至尊的口谕前来找他，而且还是商议大事。这实在是让他感觉匪夷所思。

    名义上他是天心峰长老，可在云澜圣地，谁会正眼看一个不过才炼精境界的长老？

    说白了，他的这个长老身份就是一个摆设罢了。

    虽然他现在已经是开窍了，可和其他峰的长老相比，他连一个普通长老都比不上，随便一个都能把他虐成狗。实力差的不止十万八千里。

    找他商议大事。

    请问……这是认真的么？

 第十章梦天机【新书求一切】

    “燕师侄，你确定？”

    许平安一脸不可思议地看着燕北玄。

    就连洛灵兮也感到错愕，掌教至尊找师兄商议大事，这对她来说简直像是在做梦一样。

    “当然。”

    燕北玄肯定的点了点头，一脸正色看着许平安:“难不成许长老认为我会假传口谕？”

    “那好吧，我这就和你去。”

    许平安点了点头，随即回头看着还在愣神中的洛灵兮说道:“丫头，待在这里，师兄办完事就回来。”

    “嗯。”

    洛灵兮怔怔地点了点头。

    见此，许平安一脸面无表情地踏上了宝剑。

    “嗖！”

    神光爆发，刹那间，燕北玄催动宝剑破空而去。

    很快，二人的身影便在天际消失。

    “师兄，你千万要小心……”

    嘴里呢喃细语，洛灵兮失魂落魄地走进了天心殿。

    殿堂，她看着盘坐莲花台上的枯荣真君肉身。深深地祭拜了一番:“师尊保佑，师兄千万不要出事啊。”

    ……

    天渊峰。

    云澜圣地的核心之地，这里，亦是云澜圣地的总坛之地。

    山峰巍峨耸立，云雾缭绕，直入苍穹。

    远远的便可看见依山势而建的楼阁宫殿，在天渊峰的山巅，可以看见一座金宫耸立。

    异兽腾飞，宛如仙宫。金碧辉煌。

    这里，就是云澜圣地的圣殿，也是掌教至尊的修行之地，同时，也是商讨大会议的地方。

    圣殿很大。

    气势磅礴，远远眺望，就足以震撼神经。

    天空中。

    宝剑之上，眺望云澜圣殿，许平安感觉十分的震撼。

    相比天心殿，云澜圣殿更为恢宏壮观。

    四个字形容。

    震撼人心！

    金殿耸立山巅，闪烁璀璨神光，宛如太阳一样，光芒照射千里。

    千丈高峰之巅，还有如此巨大的宫殿。这的确堪称鬼斧神工之作。

    “燕师侄，除了我之外，掌教至尊还有没有传唤其他长老？”

    眼看着就要抵达圣殿，许平安忽然问了一句道。

    “其余十一峰长老都已经到了，就差许长老了。”

    燕北玄一手背负，淡淡道。

    “都到了！”

    听着这个回答，许平安心中凛然。

    他隐隐间嗅到了一种不好的感觉，这种感觉非常地强烈。

    “莫非要对天心峰下手了么！”

    心里一叹，许平安眼眸深处露出一丝不甘。

    虽然早就已经有了应对的准备，可真正到来之际，他才发现自己那所谓的准备完全就是一个笑话。

    再绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是徒劳的。

    看着越来越近的云澜圣殿，许平安的心也越来越沉重。

    “留得青山在，不怕没柴烧！大不了，交出天心峰，以后在找回来。”

    眼眸深处划过一丝厉色，许平安的神色镇定了下来。

    虽然天心峰对他来说很重要，可相比之下，自己的小命才是最重要的。

    现在的一切，暂且记着，将来有机会，他要千倍万倍的要回来。

    如今之计，只有一个字。

    忍！

    忍者无敌！

    ……

    圣殿口，殿门前，二人从天而降。

    宝剑离地一尺的距离悬停半空，随即，许平安一步跨越，从大宝剑上下来。

    许平安落地，燕北玄也收了大宝剑走到了殿门前。

    迈步上前，拱手作缉，朗朗声音传入大殿:“回禀师尊，许长老已到！”

    “进来吧！”

    大殿深处，传来了一个中年男子的声音。

    平淡。

    可却能听出一丝威严。

    “许长老，请！”

    回过头，燕北玄做出手势道。

    “呼～”

    吐出一口浊气，调整心态，许平安迈步走进了殿堂。

    ……

    云澜圣殿很大，一进其中，就仿佛来到了帝王朝堂。

    空荡，巨大！

    冰冷，森严！

    一进去，许平安一眼便看见了大殿高堂上座的一个人。

    一个白衣中年男子。

    中年男子面容儒雅，仿佛一代大儒，身上充满了一种儒者的气质。

    神色不喜不悲，很平静，目光深邃，宛如星空一样，双眼似有一种魔力，眼眸之中，透出一股威严。

    他像是上古大儒，又像是上古人皇，两种气质出现在一人的身上，却没有丝毫的违和。

    气血浩瀚，阳气如大日滔天，无边似海。深不可测。

    掌教至尊！梦天机！

    许平安瞳孔一缩，瞬间便知道了这名大殿高堂上座的白衣男子的身份。

    云澜圣宗的第一强者。亦是当今世界至尊之一。传闻，这一位的实力已经足以媲美上古圣者，至于是否如此，那就不知道了。

    不过可以肯定的是，梦天机的实力绝对是深不可测的。

    哪怕是他死去的师尊，虽然传说媲美相比，不过，实际上却逊色不少。

    这一位，那堪称真正的神话。

    未成掌教至尊前，就已经有了无上凶威，曾一人杀入南荒万妖国，以一人之力生生斩杀了数万妖兽，差点没把南荒万妖国荡平，梦天机也成为了南荒万妖的梦魇。

    而且，这还是一百年前的事情，可想而知，如今的梦天机实力会有多么的恐怖。

    相隔百米开外，仅仅只是看一眼，许平安就感觉有一种喘不过气来的感觉。似千斤重担压肩头。

    “这就是传说中的王霸之气……”

    内心一片凛然，许平安很快收回目光。

    他内心估摸着，要是梦天机对他下手，那恐怕不用动手，一个眼神就能杀死他了。

    梦天机肉身修为绝顶，神魂修为也深不可测，无人知晓他具体的实力，以梦天机的神魂，的确有能力一眼就能杀死他。

    真正就是用眼神都可以杀人的那一种无上高手存在。

    高堂之下，大殿的左右两侧，分别有十二个位子。

    这十二个位子，分别对应云澜圣地的十二峰长老，以前，他师尊就是其中一个，不过现在，轮到他上场了。

    十二位，分六排落座。

    从座椅位置，也能分辨出各大主峰执掌者的实力。

    而这其中，许平安也看见了神月长老的身影，位于三排大殿右侧的座位。

    迈步上前，许平安学着燕北玄的样子，弯腰低头，拱手作揖:“许平安见过掌教师兄。”

    名义上，他的确称掌教至尊为师兄。整个云澜圣地，也只有他这么一个特例。

    “许长老入座吧。”

    上座，梦天机看了一眼许平安淡淡道。

    听见了这话，许平安这才走到左侧最后一排的座椅上。

    放眼整个云澜殿，除了他之外，在场所有人，几乎都是御空之上，最差的，都是御空五重境界往上。

    坐在椅子上，许平安感觉如坐针毡一样。

    被这么一群大佬给盯着，他心里实在是有些发毛。

    废话。

    个个都有一指头碾死他的能力，不怕，那才有鬼了。

    “掌教至尊，既然许长老已经来了，那么就开始说吧。”

    左侧，第一排，一名灰发老者看着梦天机，声音在整个大殿里响彻而起。

    灰发老者气势凌人，身上有一种如剑一样的凌厉气息，而这一位大佬则是仅次于掌教至尊一脉，十二峰第一峰，天剑峰的执掌者。剑无敌！一位专修剑道的绝世大佬。

    和他的名字一样，灰发老者足以称得上‘无敌，二字。

    剑道上，他的领悟堪称无人能敌。

    哪怕是梦天机，剑道领悟上也屈居下风。

    当然，要是论总体实力，梦天机足以胜过一切。

    剑无敌和他师尊同一辈，实力高深，不在枯荣真君之下，云澜圣地的绝世强者之一的大佬级人物。

    剑无敌一开口，其余长老的目光也转向了梦天机，也让许平安大松了一口气。毕竟，被这么多强者给盯着，他可不好受。

    光是眼神，那就是一种‘鸭梨，！而且还是大大的‘鸭梨，！

    听着剑无敌开口，梦天机神色平静，目光扫视了所有人一眼之后，洪亮的声音在大殿响起:“刚刚接到消息，南荒万妖国最近已经有一部分妖手伸到了我东荒境地，大肆屠杀，三城遭受重创，伏尸百万。朝廷震怒，下达了旨意派遣大军镇压，大部分妖族已经铲除，不过还有一些漏网之鱼潜伏了下来。”

    “掌教的意思莫非是让我们去铲除剩下的妖族？”

    一名长老开口，目光闪烁，看着梦天机问道。

    “不错。”

    梦天机点了点头，旋即道:“云澜圣宗作为三大圣地，正道的领袖门派。出了此等事情，自然不能坐视不理。这也是朝廷的意思，希望我们能派人铲除这些余孽。除了我云澜宗，太化门和天衍宗也同样会派人出手，今天的召集诸位长老目的就是为了商讨一下各峰出战的人选问题。”

    各峰出战人选……

    许平安一听这话，脸色顿时一黑。

    特么的，整个天心峰就他和洛灵兮两个人，这怎么选？

    “这群老贼，怕不是商量好的对我下的套吧……”

    沉重。

    此刻间，许平安的心情十分的沉重。

    别的峰还好说，可天心峰就他和洛灵兮两个人，这怎么出战？

    “掌教，对付一些余孽，有必要这么大动干戈么？”

    剑无敌眉头一皱，看着梦天机，很是奇怪的问道。

    其余长老也都看着梦天机，梦天机的这话，听起来怎么有些怪。

    一些妖族余孽而已，有必要三宗联手去对付？

    扫视全场，这一情况梦天机早有预料，神色平静道:“区区妖族余孽自然不足为惧，这一次，主要的目标是对付和万妖国勾结的几个魔门。”

    “什么！”

    “魔门！”

    一听这话，所有人除了许平安之外，脸色顿时大变。

    看着梦天机，神月长老开口了，她一脸凝重，声音低沉:“掌教师兄，你说的魔门莫不是北荒的那几个魔道门派？”

    “不错。”

    梦天机点了点头，:“北荒十几个魔道门派已经和南荒万妖国有勾结，这一次，已经有不少数量的魔门孽障渗透东荒，三宗之所以联合，除了铲除这妖族的余孽之外，就是为了对付这几个魔门孽障。”

    “那北荒的那三个魔门也参与其中了？”

    剑无敌再次问道。

    “具体情况，具体分析，不过从痕迹上来看，天地人三魔宗也八九不离十跑不了了。”

    梦天机说完，接着道:“除了我三圣地之外，大乾七十二门派也会出手，诸位，明白本座的意思么？”

    “选人倒是没什么问题，只是这番动静，莫不是北荒和南荒准备向东荒入侵了不成？”

    梦天机摇摇头，神色镇定道:“全面入侵，呵呵，这还为时尚早，只是试探罢了。”

    “这一次，本座召集你们，第一是告知，其二，这也正是磨炼我云澜宗的好时机，借此，也可以磨炼弟子的心性。”

    “谨遵掌教法旨。”

    一听这话，所有人齐声回了一句。

    唯有许平安一脸蒙圈。神色愕然。

    妖族余孽。魔门入侵，两荒联手……

    这……

    这特么的是什么跟什么……

    许平安全程懵逼。

    他没有想到，这次会是这么劲爆的消息。

    妖族、魔道！

    这听上去很扯。

    可他不得不接受这个事实。

    妖魔，这个世界上可不是虚妄，而是真实存在的。

    “有一个问题，掌教师兄，恐怕这有些难办啊。”

    许平安刚刚回过神来，一名长老看着梦天机开口道。

    “什么问题？”

    梦天机淡淡道。

    “天心峰怎么出战？”

    嗯？

    对啊！

    怎么把这茬给忘记了！

    天心峰怎么出战？

    尼玛，一共就两个人，这要是全出战，万一有个三长两短，那天心峰不就灭绝了么？

    唰！

    几乎一瞬间，所有人的目光都放在了许平安的身上，梦天机的目光也投向了他。

    看我干什么。

    我特么哪知道怎么办……

    内心吐血，许平安有一种欲哭无泪的感觉。

 第十一章我出人【新书求一切】

    难受。

    很难受。

    非常难受。

    相当的难受。

    许平安感觉全身火热，被这么多大佬给盯着，这滋味，简直就如同在烈焰中炙烤。

    欲火焚身的滋味！

    “许长老，你认为如何？”

    梦天机沉默片刻，看着许平安问道。神色没有任何变化，看不出丝毫波动。

    “愿听掌教师兄安排。”

    许平安拱手作揖，硬着头皮说了一句。

    他认为如何！

    认为个锤子！

    他有的选择么？

    要是和别的长老一样，都是御空高手，那还能说说话，可他一个开窍境界，有开口的资格？

    怕是一个不满，下一秒就可能去和阎王聊天去了。

    长老。

    狗屁的长老。

    别的长老是长老，他的这个长老，那等于摆设。

    除了顺从之外，他能反抗？！

    怕是一句话不对，那可能就说再见了。

    别的穿越者都是威风凛凛，怎么到他这里就是这个屁样子。

    这是什么剧本，简直不按套路出牌！

    “诸位觉得该如何？”

    梦天机扫视了一眼其余长老，淡淡道。

    “掌教，倒是有个法子，就是不知道许长老能不能答应了。”

    沉默了半响，坐在许平安一旁不远处的一位长老突然开口说道。

    “哦？”

    “说来听听？”

    梦天机眉头一挑，看着那名长老问道。

    许平安也看着身旁开口的那名长老，他没有记错的话，这一个应该是天秀峰的长老。

    天秀峰长老淡淡一笑，撇了一眼许平安，又看着梦天机道:“依老朽所见，一是出人！二，就出资。”

    出资！

    许平安脸色一僵，看着这位天秀峰长老，心中顿时一沉。

    出资，这摆明是要打天心峰资产的主意啊！

    无耻。

    无耻老贼！

    阴谋！

    大大的阴谋！

    不！

    这是阳谋！

    天大的阳谋！

    明知其打算，可他却无能为力。

    大殿安静一片，其他峰长老眼中神色闪烁。

    天秀峰长老的这一个办法，的确，对他们来说是一个绝佳的办法。

    不出力，那就出钱！

    二选一！

    你自己看着办！

    高堂上座，梦天机神色不显丝毫波动，扫视全场，他开口道:“诸位觉得如何？”

    “莫长老此法，我赞同！”

    一名壮汉开口，他是神秀峰的长老。

    一个神秀！

    一个天秀！

    二峰关系很好，好的不能再好了。

    用狼狈为……同气连枝形容也不为过。

    “我也赞同！”

    剑无敌点了点头，淡淡道。

    “我也认可！”

    神月长老也点了点头。

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    ……

    十一峰，全票通过。

    白玉紫金椅上，许平安看着这一幕，心头一黑。

    瞅了一旁天秀峰的长老，他内心只有一句话。

    我……

    我特么谢谢你！

    高堂上座，梦天机的目光投向许平安:“许长老，你觉得此法如何？”

    “此法……甚好！”

    咬紧牙关，许平安脸上挤出僵硬的笑容点了点头。

    全票通过，他还能说什么。

    拒绝。

    可能么？

    他倒是想，可惜，他的实力不允许他拒绝。

    不能反抗。那只能顺势而为了。

    看着许平安点头，各峰长老眼中笑意更浓，不出意外，结局已经明朗了。

    天心峰上下就两个人，这在整个云澜圣地是人尽皆知的事情。

    这两个选择，留给许平安的唯一选项，那只有出资。

    出人，拿什么出？凭他自己上？

    ……

    许平安内心很疼。

    撕心裂肺般的疼。

    枯荣真君遗留的资产是他修炼的强力资源，可现在的情况，那怕是保不住了。

    资源和性命相比，二选一。

    许平安毫不犹豫会选择自己的性命。

    清酒红人脸，财帛动人心！

    留得青山在不怕没柴烧！

    命在，一切都会有的。

    命都没了，再多的资源也是镜花水月。

    梦天机看着许平安，洪亮的声音响起:“既然许长老也觉得此法可行，那么就选择一个吧。”

    唰！

    几乎一瞬间，十一峰所有大佬的目光都看向了许平安。

    枯荣真君生前可比他们都不弱，甚至可以说更强。枯荣真君的资产，哪怕是他们也眼热无比。

    不过云澜圣地好歹也是正道领袖门派，明抢是不可能的。可这一次的机会，那简直就是天赐良机。

    放弃，那可是会遭天谴的。

    ……

    许平安低头沉默片刻，他起身而立，看着梦天机拱手作揖:“掌教师兄，我选择出……人！”

    出……出人？

    这后面的一个字差点没闪断他们的老腰，就连梦天机也愣了一下。

    “许长老，你再说一遍？”

    天秀峰莫长老看着许平安，瞪大眼睛不可思议道。

    “出人！”

    许平安神色镇定自若道。

    没有错，这是他的选择！

    放弃枯荣真君的资产，他敢保证，自己绝对不会有翻身的机会。

    天赋异禀又如何？

    没有强大的资源作为后盾，通通都是浮云。

    人生在世，难得一搏！

    这一次，他许平安就要搏一搏。

    虽然之前有放弃的打算，可理智告诉他，不能放弃。

    修炼要资源，越往上，需要的更多。这个时候要是放弃，那以后必然就没丝毫的机会了，这是肯定的。

    他只打开了第一层封印。之后两层，这才是重点中的重点。

    ……

    他是想找死么……

    半响，一众长老才回过神来。看着许平安，眼神很复杂。

    落空了。

    竟然落空了。

    他许平安怎敢如此？！

    出人。

    谁给他的勇气！

    天秀峰长老莫羽一张老脸变幻莫测，看着一旁的许平安，他委实难相信这个回答。

    高堂上座，琉璃紫金椅上，梦天机淡淡道:“既然如此，那就这么决定了。不过，许长老，你天心峰打算出谁？”

    是啊，你打算出谁？出你自己么……

    万众瞩目，许平安神色平静道:“天心峰人少，这一次，就由我亲自上场吧，师尊过世，我修为还不够，正好可以借助这一次机会磨炼提升一下自己。免得外人笑话天心峰。掌教师兄，你不会拒绝吧？”

    亲自上场。

    听着许平安这么一说，十一位长老脸色变得很古怪。可却无法说什么。

    想说，可当着梦天机的面，这怎么说？

    以梦天机的眼力，这其中猫腻必然能洞察一切。说的再多，那结局只有一个。

    做人，吃相不要太难看了。

    高堂上座，梦天机脸色看不出丝毫变幻，淡淡点了点头:“既然如此，那此事便定下了，除天心峰之外，其余各峰各出一百人，三天后，出发！”

    “谨遵掌教法旨！”

    所有人齐齐应声，不过心里多少有些叹息。

    这么好的机会，可惜了。

    许平安这一操作回答，那他们还能怎么办？

    强夺！那传出去，怕是他们的丢不起这个人啊。

    况且，就算要强夺，掌教至尊也不可能不会坐视不管的。

    天心峰再落魄，那也是云澜圣地的十二主峰之一。

    同门可以争斗，但是，绝不能残杀。真要如此，那迎来的就是掌教至尊的雷霆之怒。

    云澜圣地到底是正道。不是魔门！

    梦天机的恐怖，他们比谁都清楚。

    争斗可以有，同门残杀，那是触犯宗规。就是长老，也要受到严重的惩处。

    这一点，谁都明白。

    许平安也不例外。

    “散会！”

    洪亮的声音响起，言毕，梦天机的身影直接在琉璃紫金椅上凭空消失，谁也没看清他是如何离开的。

    梦天机离开，许平安也没有多待，向着殿外便走去。

    三天时间，太紧了。

    他要想尽办法，不有余力来增强自己的一切实力。

    看似只是除妖斩魔，可对许平安来说，危险性很大，大到足以让他有生命威胁。

    除了妖魔危险，他更小心的是同行之人的危险。

    宗门之内，有宗规保护，可出了云澜圣地，那就难说了。

    社会路太滑，人心太复杂！

    不小心一点，他怕是怎么死的都不知道。

 第十二章神秘的元气结晶【新书求一切】

    ‘嗖，！

    一道破空声骤然间从远处天空响起。

    速度快如闪电。

    半空之中，一个黑影由远及近，落在了天心峰广场上。

    “燕师侄，多谢了。”

    从大宝剑上下来，看着燕北玄，许平安面含微笑道。

    “许长老客气了。”

    燕北玄淡淡地说了一句，随即，他伸出一只手，掌心神光绽放，下一秒，一块漆黑如墨石般的黑色令牌出现在了他的掌心。

    黑色令牌只有巴掌大小，四四方方。和一般的令牌不同，黑色令牌很薄，就像是一张卡片一样薄。

    令牌正面上只有一条如闪电般的金色纹路，看着颇有一种神秘的感觉。

    “这是？”

    许平安愣了一下，他不明白燕北玄突然拿出这么一块令牌是什么意思。

    这令牌，他好像从来都没有见过。

    “许长老，这是师尊让弟子交给你的，你收下吧。”

    拿出了这黑色的令牌，燕北玄淡淡道。

    “梦天机给我的？”

    “什么意思？”

    许平安更为不解，一脸愕然地看着燕北玄。

    交给他一块这样的令牌，几个意思？

    “这是师尊独门炼制的天机令，其中注入了师尊一丝神通，必要时候，真气催动，爆发神通，可保你平安。”

    将令牌递给许平安，燕北玄说完便驾驭宝剑破空而去，刹那间，便消失的无影无踪。

    “天机令……”

    看着手中的令牌，许平安陷入沉思。

    从这一点不难分析出，梦天机这是在帮他！

    可原因是什么呢？

    百因必有果！

    一定有原因的……

    天机令拥有一丝梦天机的神通，哪怕只是一丝，这对于许平安来说也足够强大了。

    莫非，这令牌有鬼？

    心里提起一丝谨慎，许平安用精神仔细查看了一下，除了充斥着令人心悸的力量之外。并没有发现什么异样。

    嗡～

    脑海里，一直沉寂的人皮卷也在这个时候有了反应。

    一行金色字体浮现。

    天机令:可分解！

    “这也能分解？”

    许平安愕然。

    不过回过神来之后，他并没有分解天机令。

    天机令有梦天机的神通，这对他来说，绝对是一张保命的王牌。

    梦天机的实力深不可测，有媲美上古大圣的实力。虽然只有一丝神通，可关键时刻必然能保命。

    这一次，生死未卜。

    许平安心情很沉重。

    “师兄，发生了什么事？”

    耳畔边响起了小师妹的声音，看见了许平安回来，洛灵兮立马就小跑到了他身旁。

    “过几天我可能要出去一趟。”

    吐出一口浊气，许平安幽幽道。

    “出去一趟？”

    “去哪儿？我也要去！”

    洛灵兮一听这话，顿时提了精神，神色振奋道。

    “为兄去办正事，你就待在天心峰，好好看家。”

    撇了一眼洛灵兮，许平安淡淡道。

    “不。”

    “我就要去。你去哪儿我就去哪儿。”

    洛灵兮一跺脚，银牙紧咬，眼神坚定看着许平安道。

    “听话，为兄不是去游玩的。”

    “我不管，我也要去。你出去，我说不定还能帮忙呢。”

    洛灵兮看着许平安，语气坚决道。

    “混账，你敢不听为兄的话了么！”

    许平安一板脸，正色道。

    “师兄……”

    被许平安这么一吼，洛灵兮一下子就呆了，眼眶泛红，晶莹的泪水在眼睛里酝酿。

    “此去有些麻烦，你听话，回去修炼吧。师兄累了。”

    看着洛灵兮如此模样，许平安幽幽地说了一句话，转身就走进了天心殿。

    看着许平安走进了天心殿，洛灵兮依旧呆呆地站在原地，许久，她才回过神来，低着头，神色落寞地离开了天心峰。

    ……

    天心峰，侧殿。

    许平安坐在床上思考。

    三天。

    给他的时间只有三天。

    三天能准备什么？

    许平安很头疼。

    仔细算算自己的安全保障，一共加起来就两层。

    天机令是一层保障。

    七煞阴阳葫是一层保障。

    两层保障，对于许平安来说，远远不够。

    可短暂时间内，要爆发式成长起来，这不现实，时间不允许。

    反悔不去……

    这个念头在他的脑海当中一闪即逝，不过想都不用想，这肯定是不行的。

    真这么做，他估摸着自己可能会被梦天机给打死。

    怕死倒是其次，关键是他……

    怕死！

    想活命，就得提升自己一切的实力，摆在他面前的只有一条路，努力提升。

    三天时间很短，不过也不能放弃。

    想到此，许平安摸出了一个金色小布袋，打开布袋子，里面都是一颗颗棱角分明的白色晶体。

    这是元气，聚集天地元气精华所凝聚而成的元石。

    元石分下、中、上、极品这四个层次。

    品级不同，效果也不同。

    下品最次，极品最佳。

    而元石比例则差不多是一比一百，要是极品元石兑换的比例，那更高，几百都不是问题。

    极品元石，很少见。就是云澜圣地也没多少。

    而他的这一袋子元石，都是中品元石。差不多两百多。

    一般弟子，月俸在三元石左右。

    内门弟子，月俸在一百元石至一千不等。

    真传弟子，月俸一千到一万不等。

    内门弟子，月俸也有区分，像是珈蓝，这是内门弟子，可她的月俸，那可就不是一般的内门弟子可以媲美的，比之真传弟子的月俸也不遑多让，甚至更多。而原因就在于其身份。

    首席内门大弟子，关键的两个字。

    首席！

    这两个字，那就不同了。

    首席内门大弟子。

    真传弟子，那是一个门派的核心。

    云澜圣宗门派弟子数万，可真传第一只有一百零八人。

    像是燕北玄就是真传弟子，可他这个真传弟子和一般的真传弟子一样有区别，而且更大。

    除去掌教至尊弟子的身份之外，他更是云澜圣地‘天榜，第一人！

    同时，燕北玄也是首席真传大弟子。

    身份和实力，燕北玄在弟子当中堪称第一，哪怕是在长老之中，也碾压了绝大部分。

    不论地位还是实力，燕北玄足以和十二主峰的长老与之媲美了。

    而长老的月俸差不多和内门真传一样，当然，那也看是什么长老，像是十二主峰的执掌者，这基本上不需要宗门月俸了，光是其门下财富，那都是无法估量的。

    十二主峰长老，这是没有月俸的。

    两百元石，这还是以前积攒的。他这个主峰长老，在十二主峰长老当中，毫无疑问，那肯定是最差最穷的一个。

    随便一个弟子的财富，估计都能甩他几条街了。

    ……

    看着布袋子里面的元石，许平安眼中有一丝心疼。

    第一次用元石修炼，之前他都没有用过，主要是太奢侈了，还有一个原因，他太穷了，两百块中品元石，真要修炼起来，那撑不了多长时间。

    当然，用元石来修炼，进步也是最快的。

    迫不得已，他现在只能用元石来修炼。

    三天时间很短暂，可能提升一点是一点。

    拿出一枚元石，许平安调整身体，刚要准备修炼，蓦然间，脑海当中的人皮卷有了一丝动静。

    元石:可分解！

    一行醒目的字体在人皮卷上浮现出来。

    “这也可以……”

    许平安一愣，看着人皮卷上的字体，他现在才想起来，自己好像没有用元石来分解过。

    之前他试过许多东西，可元石他倒是忽略了。

    “这能分解出什么呢……”

    看着手中的元石，许平安眼中露出一丝好奇。

    分解！

    念头一动，瞬间，他手中的元石消失。

    嗡～

    脑海当中，人皮卷传来了震动的声音。

    瞬间功夫，一枚元石分解完成。

    人皮卷上，一行醒目的字体呈现。

    神秘的元气结晶1！

    “元气结晶。”

    看着人皮卷上的字体，许平安心里更加的好奇。

    念头一动，他直接将元气结晶从人皮卷上提取了出来。

    一枚近乎透明的小晶体在他的手中出现。

    这一枚元气结晶就仿佛透明的水晶钻石一样，入手很冰凉。

    取出元气结晶，人皮卷上，字体再次呈现。

    【神秘的元气结晶:全面提升生命体百倍天赋资质。持续时间，三分钟！】

 第十三章百倍提升

    “全面提升百倍天赋资质？”

    许平安:……

    卧槽！

    大写的卧槽！

    看着手中的元气结晶，许平安炸了。

    彻底地炸了。

    这是什么样的节奏？！

    这简直就是逆天般的节奏啊！

    增强百倍资质，全面提升百倍天赋，这是他万万都想象不到的。

    一枚元石分解出这么牛的结晶，他打死也没有想到。

    握着手中的元气结晶，许平安手都在忍不住颤抖。

    激动的心，颤抖的手！

    此刻心情炸裂。

    完全的炸裂。

    “冷静。”

    “要冷静！”

    吐出一口浊气，许平安强迫自己镇定下来。

    眼睛直勾勾地看着手中的元气结晶，那深邃地眼神当中，大写着两个字。

    爱！

    爱爱！

    大爱无双！

    ……

    “这人皮卷到底是什么宝贝？”

    冷静下来，许平安注视着脑海里的人皮卷，心里的波澜久久无法平静。

    这么一张人皮卷？

    难道是传说中穿越者的福利。

    无敌bug？！

    嗯！

    肯定是了。

    燃烧吧，我的小宇宙。

    ……

    念头一动，霎时间，许平安使用了手中的这枚元气结晶。

    在他直勾勾的眼神当中，这枚元气结晶凭空消失，与此同时，他感觉自己产生了一种无法言明的变化。

    这种感觉很神秘，很奇妙。

    仿佛立地成神。

    轰！

    大脑深处，一声巨响如晴天霹雳撕裂长空，霎时间，许平安感觉一切都变了。

    灵魂仿佛大爆炸一样，遨游星空大海。

    身体像是一个极速旋转地黑洞一样飞速扭动，无尽的天地元气似乎是产生了暴动，变成了肉眼可见的液态体。

    乳白色的天地元气包裹着他的身体，朝着他的身体疯狂涌入。

    体内，热血沸腾，似乎要燃烧了一样，血液仿佛熊熊烈火。

    丹田气府之中，真气以爆炸式的速度疯狂增长。

    灵魂深处，他在瞬间进入了空明状态。

    一轮明月从脑海当中冉冉升起，洁白的月光照射他的神魂意识。

    冰冷的感觉席卷灵魂。

    日月炼神术无意识地开始运转，吸收着隐匿星空的皓月之光。

    神魂在增长，真气在攀升。

    这一刻，他全面提升。

    武道修为提升，神魂修为也在疯狂提升。

    这种感觉让人沉醉。

    无法自拔。

    许平安沉浸其中，忘记了一切。

    他唯一的意识就是提升。

    不顾一切的提升。

    然而，当他意识刚刚准备修炼，瞬间，一切却突然间消失。

    三分钟，瞬间就到了。

    快。

    快的让人措手不及。

    就像是高速行驶的跑车，一个急刹车，差点没把他甩出十万八千里开外。

    前后的落差感太大，大的让他怀疑人生。

    元气液消失，真气恢复平静，神魂也归于平淡。

    一切犹如梦幻泡影，瞬间破碎。

    短小无力……

    这是此刻间许平安想说的话。

    你大爷的，我刚有感觉就没了，要不要这么短……

    半响，许平安才回过神来。

    提升百倍资质，全面提升百倍天赋，这效果确实大的惊天动地，可……可TMD也太短了，这让人怎么受得了啊。

    刚有感觉，这一下子就没了。

    这其中的落差，让人想拿一块豆腐撞死。

    真气增长，可三分钟太短了，增长的并不起眼。要说有变化，只是比之前多了一些真气，可这距离突破还差的太远了。神魂也同样如此。

    效果是杠杠的，可三分钟，实在是没有太大的变化。

    ……

    深呼吸一口长气，平静了心中波澜。许平安接着拿出了第二枚元石。

    念头一动，人皮卷一声震动，直接将元石分解成了元气结晶。

    这还没有完，接着就是第三枚。

    第四枚、第五枚……

    一口气分解掉整整一百枚元石，许平安这才停止。

    神秘的元气结晶100！

    看着人皮卷上的字体，许平安平复心神，仔细琢磨了一下，他捋出了一个计划。

    百倍提升。要是同时提升的话，那很明显，他无法分神，就是有效果，那也不大。

    一心无法二用。

    要有变化，他目前唯有一条路可走，专注一条路。

    否则，用了就是浪费。

    大大的浪费元气结晶。

    浪费元气结晶，也浪费时间，浪费他的感情……

    “这一次，专注神魂！”

    思考了片刻，许平安决定了，专注提升神魂修为。

    只要突破到神游太虚的境界，他的意识就能变化，也可以施展日月炼神术当中的一些神通了。神魂神通，这可是保命的手段。

    神魂突破，他的实力就能大大的提升了。就算这次有危险，他也有自保之力了。

    多一层保障，那就多一分安全。

    世界那么大，他可不想再英年早逝了。

    决定了这个计划，许平安取出了一枚元气结晶，念头一动，瞬间使用。

    轰！

    消失的神秘感觉再次降临，全身飘飘然。

    有了之前一次的经历，许平安的注意识瞬间清醒过来，毫不犹豫，他运转日月炼神术，开始了修炼。

    百倍天赋资质，让他不惧白天也可以摄取星空之上的皓月之力。

    不仅如此，百倍提升也让他对日月炼神术有了更深层次的理解。

    之前若是‘初窥门径，，现在的阶段，他几乎就是登堂入室了。

    隐隐间，他似乎要领悟了‘日炼，的奥秘。

    神魂蠢蠢欲动，似乎要打破那一层笼罩身上的枷锁一样。

    ……

    三分钟到了。

    百倍提升也瞬间消失。

    一切重归平静。

    睁开眼睛，许平安眼中深邃更深，那一双眼睛里充满了强大的魔力，仿佛转动的星云一样迷人，气质提升了不少。

    这一次的收获比之前多了许多倍，他的领悟也更深了。

    没有停止，许平安趁着‘余温，，再次将一枚元气结晶取出使用。

    ……

    日落西山，漫天星斗显现星空，挥洒星光。

    天空中，一轮皓月一巴掌将太阳拍入了黑暗星空，皎洁的月光降临天地。

    天心峰。

    天心殿中。

    侧殿床上，许平安身体保持盘坐姿态。

    他整整修炼了一下午。纹丝不动，如老僧入定一样，不动如山。

    “呼！”

    猛地睁开眼睛，许平安吐出一口浊气，从修炼中苏醒过来。

    一百枚元气结晶，他已经使用了差不多一半了，可惜，还是未能如愿踏入神游太虚的境界。

    这让他很难受。

    蓝瘦香菇。

    明明近在咫尺，可却始终有那么一层‘膜，无法捅破。

    这让他有了一丝疲劳的感觉。

    起身下床，看了一下自己的元石。

    数一数，一共只有九十七枚中品元石了。

    元气结晶还剩四十五。

    “要不要去找师妹借一点元石？”

    仔细琢磨了一下自己的‘资产，这些根本不够他用，太少了。

    要是平常，那也就算了。可时间不等人，现在是非常时期，他就是拉下脸，也要借。

    “下午好像生气了，要不去哄哄？”

    “嗯，就这样做。”

    想到此，许平安下定了决心。他决定找自己这个小师妹借一些元石来用用，大不了以后还他就是了。

    名义上，他的这个小师妹可是正儿八经的天心峰首席大弟子。每月月俸都是好几千元石啊，妥妥地小富婆。

    师兄找师妹借元石，嗯，这很天经地义。

    ……

    鼓捣了一下，一个时辰之后，许平安拎着一个小礼品盒便离开了天心殿。

    礼品盒没什么东西，都是一些吃的普通食物点心。

    虽然他很穷，可准备一些食物点心还是没问题的。

    ……

    侧峰，幽静地竹林小院前，许平安帅气的身影出现。

    皎洁的月光照射在他的身上，映照出帅气逼人的脸庞。

    小院外，许平安看着院中屋子里还亮着灯光，心里也微微松了一口气。

    幸好没睡，要不然就白跑一趟了……

    推开小院的门，许平安刚走到院子里，房间里，突然间响起了洛灵兮的声音。

    谁？

    “师妹，是我。”

    咳嗽了一声，许平安站在原地回道。

    “师兄？”

    房间里响起了洛灵兮不可思议地声音，紧接着，房间里灯光闪烁，片刻，洛灵兮穿着一身白色长裙走了出来。

    看着院子里站着的许平安，洛灵兮满脸的错愕。

    这大晚上的，师兄来我这里干嘛？

    还拎着东西，难不成师兄对我……

    嘻嘻，这榆木疙瘩终于开窍了！

    ……

    “这丫头在傻笑什么？”

    许平安看着洛灵兮出门看着自己，先是愕然的神色，转而就是一副傻笑的表情，顿时间让他大感疑惑。

    “莫不是我身上有东西？”

    “算了，借元石要紧。”

    甩出了脑海当中的念头，许平安咳嗽了一声，走到了洛灵兮面前，看着她道:“师妹，不好意思啊，这么晚了还来打扰你。”

    “没关系的师兄，师兄能来，我高兴还来不及呢。”

    许平安一开口，洛灵兮瞬间回过神来笑盈盈道。

    “外面风大，师兄，跟我进屋吧。”

    上前一步，洛灵兮挽着许平安的胳膊道。

    风大？

    许平安无语的看着洛灵兮，扫视周围，院子里的菩提树树叶都没有动一下。

    这TMD哪来的风……

    “行。”

    许平安点了点头，点了点头地走进了洛灵兮的闺房。

 第十四章冲击

    闺房不大，充满了一股少女独有的馨香味道。

    不过这不是重点，他可没功夫去看这些。

    “这是给你的，今天师兄语气重了些，小小心意，你收下，可不许再生气了哦。”

    走进闺房，许平安将手中的礼品盒递给洛灵兮说道。

    一开口就借元石，自然不好，再怎么样，那也要婉转一点……

    “师兄，这里面装的是什么东西啊？”

    一听这话，洛灵兮欣喜的接过礼品盒，萌萌大眼睛看着许平安好奇道。

    “一些小点心，微不足道。”

    许平安笑了笑回道。

    “太好了，我最爱吃点心了。”

    洛灵兮开心一笑，迫不及待地便打开了礼品盒，拿出了里面的点心。

    “唔，好香啊，师兄，你亲手做的么？”

    吃了一小口，洛灵兮眨了眨眼睛看着许平安问道。

    “嗯。”

    许平安点了点头。

    “对了，师兄，你这么晚了来找我干嘛呀？”

    看着许平安，洛灵兮好奇的问道。

    “咳咳，那个……有点小事要麻烦你一下。”

    咳嗽了一声，许平安有些不好意思道。

    “什么事？师兄你说，只要师妹能做到的，一定办。”

    洛灵兮将礼品盒放在了桌上，为许平安倒上了一杯茶说道。

    端着热茶，许平安看了一眼洛灵兮，他还是有些不好意思。

    借东西。

    而且还是借元石，他脸皮再厚，也有些不好意思开口。

    “不管了，死就死吧。”

    心里一定，许平安喝下一口茶水，放下茶杯看着洛灵兮说道:“就是想问问师妹，你还有没有多的元石，能不能借师兄一些？”

    “借元石？”

    洛灵兮愣了一下，看着许平安，眼神充满了愕然。

    “这个……要是师妹不方便的话那就算了。”

    被洛灵兮这么盯着，许平安浑身都不自在，说完，他就动身要离开。

    “等等，师兄！”

    看着许平安转身，洛灵兮这才回过神来，急忙开口叫住了他。

    “你要多少？”

    红唇紧咬，洛灵兮看着许平安问道。

    “额……要多少，这个……”

    “一千中品元石？”

    看着洛灵兮，许平安试探性地问了一句。

    “给，这是一万中品元石。”

    洛灵兮没有丝毫地犹豫，直接拿出了一个金色的小布袋子，递给了许平安。

    “一万！”

    许平安看着洛灵兮递出的金色小布袋子，眼皮子狠狠一跳。

    随手就是一万中品元石。

    这么豪的么……

    富婆啊！

    呆了呆，许平安回过神来，没有丝毫客气，将金色小布袋子给收下了。

    入手有一种沉甸甸地感觉。

    看着只有巴掌大小的金色小布袋子，可里面却内藏乾坤。

    这是乾坤袋。

    一种空间器具。

    有乾坤袋，也有乾坤戒，还有乾坤手镯等等，不过这玩意儿他还是第一次见。

    乾坤袋入手，霎时间，脑海当中，人皮卷有了动静。

    一声震动，人皮卷上呈现出一行字体。

    乾坤袋:可分解！

    看着人皮卷上的醒目字体，许平安愣了愣，不过回过神来之后直接拒绝了。

    现在分解，那肯定是不行的，以后还差不多。

    “多谢师妹，等师兄回来以后，一定如数奉还。”

    收了乾坤袋，许平安一脸正色道。

    “师兄，你来此，就是为了借元石的么？”

    看着许平安，洛灵兮眼中有一丝暗淡的光芒，嘟着嘴，不满道。

    “咳咳……当然不是，最主要的还是想看看师妹。”

    咳嗽了一声，许平安开口扯谎道。

    真话不能说。那只能用善意的谎言来掩饰了。

    “师兄，你去了圣殿，到底发生了什么事？可以和我说说么？”

    捋了捋额前的一缕青丝，洛灵兮美眸眨了眨看着许平安问道。

    “这……”

    许平安犹豫了一下，原本不打算告诉洛灵兮的，可吃人嘴短拿人手软，他也很不好意思。

    犹豫再三，他还是决定告诉她。

    ……

    “所以，师兄你三天后就要动身了？”

    一听许平安说出了圣殿发生的事情，洛灵兮一脸愕然。

    “嗯。”

    许平安点了点头，没有隐瞒她。

    真相已经告知，这也没有什么可以隐瞒的了。

    “欺人太甚，师兄，你怎么能够答应他们呢，这明摆着让你去送死啊！”

    银牙紧咬，洛灵兮怒目圆睁，一脸愤怒道。

    “还有别的选择么？”

    许平安看着洛灵兮淡淡道。他倒是很平静，现在，他也只能用平静来对待了。

    愤怒解决不了问题，已经定下结局，那唯一能做的就是提升自己，改变命数。

    而且，谁TMD说他一定就是去送死？

    你就这么看不起你师兄？！

    “不行，我要去找掌教至尊，这件事情，师兄你绝对不能答应。”

    冷静下来，洛灵兮起身而立，说罢，就要动身离开房间。

    “站住！”

    看着洛灵兮要离开，许平安一口叫住了她。

    “师兄！”

    洛灵兮停下脚步，转身不解的看着许平安。

    “此事已定，你去有什么用？而且，这还是当着十一峰长老和掌教至尊的面前定下的结局，你以为，你可以改变么？”

    走到洛灵兮身旁，许平安看着洛灵兮，一字一句说道。

    “可是这么危险，师兄你绝对不能去啊！我去找掌教至尊，大不了，换我上。”

    “胡闹！”

    一声呵斥，许平安一手拉住了洛灵兮的柔夷。

    “你真当掌教至尊就是那么好说话的？”

    看着洛灵兮，许平安冷冷道。

    不待洛灵兮回答，许平安又接着说道:“这是唯一的选择，我若不答应。那么天心峰就得交出去，难道你想让天心峰在师兄手中断绝么？”

    “再者，就算有危险，那也并非绝对。”

    “丫头，你好生休息，你放心，师兄一定会平安回来见你的。”

    摸了摸洛灵兮的小脑袋，许平安说完便大步流星地离开了闺房。

    身影没入黑暗，消失在了洛灵兮的眼中。

    “师兄……”

    看着许平安离开的背影，洛灵兮眼眶泛红。

    ……

    “呼，幸好唬住了那丫头。”

    天心峰，天心殿侧殿，许平安回来大松了一口气。

    讲真，要是可以选，他倒是也想让这个小师妹上场。起码，他不会有危险。可现实就是残酷，他要是敢反悔，那就等于给了其余十一峰一个正大光明的理由，随便一顶大帽子扣下来，他就吃不了兜着走。不去，下场更惨。

    要是天心峰执掌者是洛灵兮，那么针对的就是她，可惜，他才是这个天心峰的长老，首当其冲，他就算不答应，以后也必然难过。

    这一次答应，起码在一段时间内他是安全的，当然，出了云澜圣地那就不一定了。

    所以，他现在唯一能做的就是提升，疯狂地提升才能应对这一次的风暴。

    是死是活，他没有绝对的把握。

    要不是没得选，他才不会去。

    四个字的总结。

    情非得已啊！

    ……

    深夜，皓月当空悬挂苍穹，璀璨月光照射在天心峰上。

    白天，天心峰就很安静，深夜，更是连个鬼影子都没有。

    侧殿，床榻上。

    许平安一口气将一万中品元石全部分解了。

    整整一万元气结晶。

    还剩两天，时间对他来说太紧了。

    能不能在这两天之内让自己的神魂突破神游太虚，这就要看元气结晶的效果了。

    百倍提升。

    这是他提升最大的资本。

    取出一枚元气结晶，调整心态，三分钟左右，许平安陷入了空明状态当中。

    一切杂念抛弃，脑海意识中，唯有日月炼神术的修行法门。

    手中的元气结晶消失，霎时间，那消失的感觉再次归来，一切变得极为明朗，似有一种拨开云雾见青天的感觉。

    三分钟。

    一枚元气结晶的时间只有三分钟，他不能浪费。

    有了之前的多次经历，这一次，他更加地轻车熟路。

    脑海深处，一轮皓月升起。真实的皓月，以他的意识观想出来的月亮。

    皎洁的月光照射。神魂熠熠生辉，疯狂的汲取着皓月之力。

    下一秒，幻象频升，血海，妖魔，极乐世界。

    无数的幻象冲击着他的神魂，一次又一次，丝毫没有停歇的状态。

    真实与幻境，只在一念之间。

    稳住心神，颂念日月炼神术的总纲。许平安开始了又一次的冲击。

    神魂跨入神游太虚，这是一个质变的过程。

    灵魂出窍，这是标志性的跨越。

    百倍提升，让他对日月炼神术有了更深层次的领悟。

    意识深处，伴随着那一轮醒目的皓月，还有一丝丝大日的光芒出现。

    这是跨入‘日炼，的前兆。

    没有元气结晶的百倍提升，要走到这一步，他花费的时间不知几何。

    大日的光芒越来越盛。他的脑海深处，同时出现了日月同辉的现象。

    冰冷与炽热交织，这一刻，神魂意识经历着痛苦的折磨。

    一半冷的刺骨，一半热的要死。

    这一刻，他体会到了什么才叫真正的‘冰火两重天，！

 第十五章神游太虚、日月刺

    神魂备受煎熬，不过他没有停止，依旧在继续。

    挺过去，那就是胜利！

    挺不过，那就硬挺！

    ……

    一枚枚元气结晶使用，效果也是惊人的。

    历经了一个时辰的痛苦折磨之后，许平安终于可以承受了日月同辉的光芒。

    神魂汲取大日和皓月之力，继续增长。

    破！

    破！

    破！

    ……

    灵魂深处不断响起他的神魂叱咤之声，吸收日月之力，神魂变得更加蠢蠢欲动。

    隐隐间，他似乎可以清晰地看见自己意识的枷锁。

    而这枷锁的源头，正是他的肉身。

    灵魂要出窍，那首先就要突破肉身的束缚。打破肉身的枷锁。

    这是必须的。

    咚！

    咚！

    咚！

    一声声来自灵魂的颤抖声不断的响起，这种声音，无法听见，可要是有强大的神魂修炼者就可以听见这种声音。

    说是声音，其实是灵魂冲击肉身枷锁产生的某种频率。

    灵魂可以感受，可耳朵是听不见的。

    轰！

    一声大爆炸，许平安的意识瞬间被黑暗笼罩。

    神魂意识昏昏沉沉，仿佛喝醉酒了一样。

    迷迷糊糊，他感觉自己像是‘飘，在了半空之中一样。

    轻盈！

    前所未有的轻盈。

    身体就像一团气，随风摇摆不定。

    很快，许平安意识清醒过来了。

    可这一睁眼，他简直不敢相信自己的眼睛。

    床榻上，一个俊美帅气的男子盘坐着。双目紧闭，身体纹丝不动，像是老僧入定一样。

    而这个男子，却让许平安吃惊不已。

    因为这不是别人，正是他自己。

    等等……

    这好像不对。

    低头一看，他发现自己的身体竟然是透明状态的，而且还是飞在半空之中。抬抬手，动动脚，一切感觉很良好。

    可……可怎么就那么不对劲呢？！

    “难道是我突破了，这就是灵魂出窍，神游太虚！”

    猛地一下子，许平安终于想了起来。

    顿时间，他激动不已。

    心情无法用语言来描述。

    突破了！

    他突破了！

    ……

    良久，许平安终于恢复了平静。

    第一次灵魂出窍，这对他来说，新鲜。

    太特么新鲜了！

    念头一动，透明般的身躯一下子就飘了出去。

    轻盈，非常地轻盈。

    身体就像是一股风，轻飘飘地就飞出了房间。

    然而，下一秒，许平安瞬间感觉到了一种恐怖降临。

    脱离了房间的灯火，来到了外面，一股从四面八方的寒冷席卷而来。

    瞬间，他仿佛坠入了寒冰地狱。

    冷。

    冷的刺骨！

    这种感觉比月炼的寒冷更深。

    他感觉自己仿佛置身极地寒冰当中，一缕清风吹来，可在许平安眼中却是一口刮骨钢刀。

    透明般的身躯瞬间有一种要被风吹散的感觉，似乎身体随时都要溃散消失，魂归天地一样。

    一缕清风就让他嗅到了死亡地味道。

    这一下子，他心中的喜悦瞬间消失，继而浮现心头的只有无尽的恐惧。

    他从来都没有过如此的恐惧。

    空虚。

    寂寞。

    寒冷。

    仿佛被世界抛弃。

    一个激灵，许平安颂念日月炼神术的总纲，一股热流涌出，让他摆脱了眼前的困境。

    一脱身而出，许平安毫不犹豫地冲向了房间，一头直接扎进了自己的肉身。

    ……

    睁开眼睛，他深邃地眼眸当中还残留着刚才的恐惧。

    灵魂出窍竟然有这么大的危险，他实在是没有想到。

    要不是他反应的快，再加上有日月炼神术的帮助，说不定两道清风就能让他下地狱和阎王爷打麻将了。

    恐怖。

    太恐怖了。

    体会到了神魂出窍的危险，许平安打死也不想这么做了。

    这尼玛简直就是在钢丝上面跳舞啊，一个不慎，就得跌落万丈深渊。

    神魂一但破碎，那他可就真的死翘翘了。

    喘息了一口气，许平安半天时间才摆脱这种恐惧。

    与此同时，一种沉甸甸地感觉从灵魂深处爆发，一种极度的困乏感从脑海当中传来，眼皮子忍不住打架，身体晃了晃，嘭的一声，许平安直接倒床入睡。

    仅仅只是简单的灵魂出窍，可这却比他奔跑了十万八千里还要累。

    片刻之后，侧殿里鼾声响起。

    ……

    第二天，日正当中，许平安才幽幽醒来。

    揉着太阳穴，他依旧感觉极度的困乏。

    这种疲惫不是身体上的疲惫，而是精神上的疲劳。

    消耗过度。

    虚！

    精神上的虚弱！

    “看来以后不能再这样搞了。”

    苦涩一笑，许平安实在是怕了。

    这么搞下去，他早晚都得死。

    不死都得疯。

    ……

    “还剩八千元气结晶，看来，之后应该是足够了。”

    看着人皮卷上的数字，许平安琢磨了一下，接下来，就该练习一下日月炼神术上的神魂技能了。

    取出一枚元气结晶，许平安轻车熟路地使用起来。

    一枚元气结晶消失，百倍提升再次归来。

    思维跳跃，变得前所未有的清晰。

    沉入其中，许平安开始第一次尝试神魂上的技能使用。

    “日月刺！”

    这是第一技能，当然，也是他目前为止唯一能学习的技能。

    强大的技能倒是有，可惜，他的神魂太弱，还无法支撑其消耗，怕是刚施展就得被榨干。

    以意识观想，他的脑海当中出现了一柄蓝金色的短刺。

    这是精神之刺。

    以神魂意识为根基，专门对付的是神魂修炼者。专杀神魂。

    百倍天赋让他很快速的领悟其中的奥秘。

    耗费了一百枚元气结晶。

    日月刺终于被他练习到了巅峰造极的地步。

    唯一欠缺的就是实战经验。

    日月刺修炼成功，算是他真正意义上的杀手锏了。

    和武技神通相比，神魂技能更为罕见稀少。

    毕竟，修炼肉身武者的多，相比之下，神魂修炼者就少了许多。

    日月刺成功修炼极致。许平安也没有闲着，继续努力，开始了肉身上的修炼。

    多一层实力，那就多一份保障。

    天知道这一次会遇见什么样的危险。

    防患于未然，这是必须的。

    ……

    清晨，朝霞升起，阳光洒落天地，焕发了大地生机。

    天心峰，主殿。

    许平安的身影在这里出现了。

    除他之外，还有一人。洛灵兮。

    今天就是出发的日子了，祭拜过枯荣真君，许平安回头看着洛灵兮:“师妹，天心峰大阵我已经启动，你就在天心峰修炼吧。有天心峰阵法，足以让你没有任何的危险。可别到处乱跑，虽然是在宗门内，可也得小心，知道么？”

    “嗯。”

    “我知道了师兄。”

    洛灵兮点了点头。

    “师兄，这一次，你一定要小心啊。”

    看着许平安，洛灵兮一脸担忧道。

    “放心吧，没问题的。你师兄不会那么容易就死定。”

    许平安微微一笑，神色平静道。

    “给，师兄，这是你此行三城的地图，你拿着吧，也许有用。”

    洛灵兮思考了一下，拿出了一张泛黄的图纸，交给了许平安。

    这一张图纸上有无数的线条，歪歪扭扭，很杂乱。

    第一眼看见这地图，许平安差点没一口口水喷了出来。

    确定这玩意儿我能看懂？！

    半响，许平安回过神来，心里抽搐，脸上倒是没有什么神色变化，拍了拍洛灵兮的肩膀说道:“放心吧，三城的地图已经刻在了你师兄脑子里，不会出问题的，地图就算了，你收好吧。”

    拒绝了地图，当然，最主要的原因是他看不懂。

    这尼玛，简直就和天书没什么两样。

    一般的地图他能看懂，可这地图，实在是复杂的让人怀疑人生啊。

    洛灵兮的好意，他只能心领了。

    “那，那师兄你可早点回来，我等你。”

    看着许平安，洛灵兮眼眶有些泛红道。

    粉唇紧咬，一双水汪汪的大眼睛，看着就让人心疼。

    “没事的，你放心吧。”

    许平安淡然一笑，随即，他便走出了大殿。

    抬头望天，算算时间，应该是差不多了。

    嗖！

    正在此刻间，远处的天空，一道破空声骤然间响起，一个黑影以超音速的速度出现在许平安的眼中。

    由远及近，几乎在短短瞬间的功夫，已经来到了天心峰。

    宝剑悬空，一个青年男子从天而降。

    燕北玄！

    这个青年男子不是别人，正是燕北玄。

    他一落地，左手向天一握，霎时间，半空之中的大宝剑直接变成迷你大小，化作流光飞入他的手中。

    姿势很拉风。

    动作很潇洒。

    无形装逼最为致命，对于燕北玄来说，这只是在平常不过的事情，可对于许平安来说，这堪称装出了一手高昂的‘逼格，！

    收了大宝剑，燕北玄几步上前便来到了许平安面前:“许长老，时间差不多了，其余峰已经聚齐，咱们走吧。”

    说罢，燕北玄念头一动，迷你大小的大宝剑从他掌心飞出，迎风见涨，化为一柄巨剑停在离地一尺的距离。

    “嗯，有劳燕师侄了。”

    许平安点了点头，随即回头看了一眼身后的洛灵兮道:“师妹，好生修炼。再见。”

    说罢，许平安跟着燕北玄上了大宝剑。

    神光爆发，刹那间，大宝剑以超音速的速度破空而去，眨眼便消失在了洛灵兮的眼中。

    师兄，一定要回来……

    看着远去的身影，洛灵兮嘴里呢喃细语，久久不能回过神来。

 第十六章出发【新书求一切】

    云澜圣宗。

    中央广场。

    巳时一刻，中央广场上已经聚集了诸多身影。

    人很多，差不多有一千多人。

    而这些人都是前往这一次的斩妖除魔任务的人选。

    十一峰，一共一千一百人。几乎全部到齐了。

    各自为团，分列井然有序，泾渭分明。

    这一次的‘斩妖除魔，行！十二峰全部都有。不过天心峰是例外。真正意义上的，那就只能算十一峰。

    毕竟，多一个少一个，那基本上没什么变化。

    对十一峰来说，每峰一百人，压力并不大，随手便能拿出来。

    斩妖除魔。

    当然也要具备一定的实力，这一次，几乎都是清一色的淬元境界弟子。

    当然，这其中也有更高实力的弟子，不过很少，每峰当中，差不多只有那么几个。

    而这其中，最为醒目的就是天剑峰弟子。

    人手一把大宝剑，而且个个都是灵器，堪称一绝。

    天剑峰，个个都是修炼剑道的天才。要论战斗力而言，天剑峰一脉在十二峰当中属于当之无愧的第一。

    ……

    嗖！

    一嗖大宝剑从天而降，许平安从大宝剑上下来。跟着，燕北玄直接飞向了中央广场上的高台上，似乎是在等待什么人一样。

    看了一眼燕北玄，许平安收回目光，目光扫视周围，看着这么多人齐聚在一起，他心里颇为震撼。

    想想这只是云澜圣地一小小部分的显露，那要是全体出动，那场面会大到什么程度？！

    圣地之名。当之无愧！

    许平安到场，吸引了许多人的眼球。

    在场的所有人都清楚，天心峰这么一个奇葩。

    一个人上场，这是准备去送死的节奏？！

    看着许平安第一眼，几乎所有人都是这样的念头。

    一个人也想斩妖除魔，真当这是儿戏么？

    真不知道掌教至尊是怎么想的……

    大部分人心中忍不住腹诽，可这话只能在心里说说，谁也不敢说出来，毕竟，名义上，许平安还是长老，而且还是与十二峰长老齐驾并驱的存在。

    孤零零地一个人站在广场的角落，许平安内心很尴尬。

    十足的尴尬！

    不过心中再尴尬，他表面上却没有丝毫神色变化，神色很平静。

    噹……

    噹……

    噹……

    三声大响从天空响起，霎时间，所有人的精神一提。

    钟声一响，准备上场。

    许多弟子都很兴奋，大部分弟子，几乎是头一次离开宗门，可想而知，此刻间内心的激动。

    许平安心中也升起了躁动，踏出云澜圣地，这是他第一次。

    这个神秘的世界，他终于要面对了。

    几月沉淀，三天冲刺。

    这是真正要上场的节奏。

    不激动，那是假的。

    ……

    伴随着钟声敲响，很快，中央广场的大殿当中出现了两个人。

    一男一女。

    一名儒生气质的白衣中年男子，而女子则是一名身姿妖娆的紫裙美妇。

    两人出现中央广场。直接吸引了所有人眼球。

    “这两个……莫非就是四位副掌教之一的姬欢和夏冰欣。”

    看着这一男一女，许平安仔细想了想，很快，他就想到了这两个人的身份。

    云澜圣地四大副掌教之一的大佬。

    四大副掌教至尊都是协助掌教至尊共同管理云澜圣宗，不过话语权上，掌教至尊梦天机是独一无二的，实力也是如此。

    不过四个副掌教虽然比不上梦天机，可却和十二主峰长老是同样的大佬级人物，甚至可以说更强大也不为过。

    实力堪称绝地通天。

    姬欢修行上古儒者之法，神魂修为高深莫测，几乎有言出法随之威，一字鬼神惊。

    夏冰欣修行武道，神魂修为虽然平平无奇，可肉身修为却极为强悍，别看是女人，也是一位凶威赫赫的存在。

    走出大殿，两人随即便上了高台，看着一旁的燕北玄，两人笑盈盈地点了点头。算是打了声招呼。

    别的弟子，以两人的身份和实力可以不惧，可燕北玄不同，抛开身份不说，就是实力，他们也足以郑重对待了。

    ……

    两大副掌教在高台上高谈阔论，几句话便煽动人心，所有人热血沸腾。

    广场上，许平安看着这一幕，不由自主地让他联想到了以前听过的演讲大会。

    这两个人的口才，不去演讲那都可惜了。

    几句话便点燃了心中热血，不得不让人佩服啊。

    “斩妖除魔，是云澜圣地的责任，妖族近日肆意猖獗，此次之行，势必要灭掉妖族，扬我云澜威风，出发！”

    言毕，所有人按照两位副掌教的话，分列成了三个大队伍。

    此次之行，目的是最严重的三城区域，分列三个大队，刚好对应三城。

    许平安这一队由燕北玄统率，而另外两大队，则是由姬欢和夏冰欣统率。

    每一个大队都有一位超级大佬坐镇，主要的目的是为了预防万一。

    毕竟，让弟子去斩妖除魔，而不是去‘送货上门，的。

    三位大佬，主要的职责就是为了预防妖魔强者，除此之外，不会有任何的插手。

    大队人马分列，很快，都跟着离开了中央广场。

    ……

    云澜山脉，这里依旧还是云澜圣宗的境地，离开了中央广场，燕北玄拿出了一艘宝器楼船，变成了几百丈大小，几百个人陆续上了楼船，许平安也在其中。

    毕竟目的地遥远，要走路去，那怕是要累死，有宝器飞行前往，那就轻松多了。

    上了楼船，许平安待在一个角落里默默地看着周围。

    云澜山脉风景很美，不过此刻间，许平安可没心思欣赏这些美景。

    他更加在意的是接下来的该如何自保求身。

    出力。

    出力是不可能出力的。

    他顶多打个酱油。

    能不出手就尽量不出手。

    虽然最后两天的冲刺也让他的修为达到了开窍九重境界，可实力和别人相比，还是弱。能保住自身，那就不错了。

    斩妖除魔。

    去特么的斩妖除魔，他可没那么高风亮节。

    低调，最好不引起妖魔注意，这才是他思考的问题。

    “许师叔？你在想什么？”

    耳畔边忽然间响起了一个女子的声音，抬头一看，正是神秀峰的珈蓝，这一次，珈蓝也来了。而且还是作为神秀峰的代表，正好是和他在一个大队。

    “没什么，小事。”

    许平安淡淡一笑道。

    “师叔，你放心吧，师侄一定会照顾好师叔的。你别太担心了。”

    珈蓝走到他身旁，笑盈盈道。

    珈蓝一脸微笑，携带一股香风，动静之间，让人心头一热。

    “这娘们儿想干什么……”

    内心升起强烈的谨慎，许平安的右手不着痕迹地放在了腰间的七煞阴阳葫上，表面看起来，他神色平静。

    “多谢珈蓝师侄。”

    许平安淡淡一笑道。

    “师叔，此行，你可切记，妖魔狡诈，可别中了妖魔的诡计哦。”

    珈蓝站在许平安身旁，眼中划过一丝莫名的光泽，轻声细语道。

    “这话是什么意思？”

    许平安心中的警惕更胜，看着珈蓝，微笑道:“多谢珈蓝师侄提醒，师叔会小心的。”

    说罢，许平安起身远去。

    这娘们儿，实力强大，他还是远离的好。

    看着许平安走到楼船另一角落，珈蓝嘴角泛起一抹微笑，随即又返回了独秀峰一队。

    楼船继续行驶，很快，巨大的楼船直入天际，消失在了茫茫云海当中。

 第十七章我特么冤枉啊【新书求一切】

    大乾，景州城！

    郊外，千丈高空，乌云之中，一艘宝光楼船在云层出现，慢慢地，这艘楼船降临在了崇山峻岭之间。

    高山之巅，楼船降落，船上，约三百多人陆陆续续从船上下来，许平安也在其中。

    眺望远方，景州城那高耸的城墙尽收眼底。

    漆黑的城墙，仿佛一座黑铁巨兽匍匐大地，以他的目力，可以清晰地看见上面还残留着战火的痕迹。

    景州城，大乾八大古都之一。存在已有数千年，原本繁华似锦，可如今却变得仿佛一座空城。

    妖魔入侵，伏尸百万，流血千里。

    景州城如今的一切，皆拜妖魔所赐。

    南荒万妖入侵，景州城是受灾最为严重的城市之一。

    虽然大乾已经派遣大军镇压妖魔之乱，可残留的妖魔却依旧肆虐。

    大乾有百万大军，独守一处自然是不可能的，十几城受妖魔入侵，分散了大军极大部分的兵力。

    妖魔所至，寸草不生。

    烧杀抢掠，其罪恶罄竹难书。

    十几城受灾，这称得上百年当中大乾受过最大的灾难。

    百万大军攻伐无敌，可兵力分散太开了，纵然是斩杀了绝大部分的妖魔，可余下的也足够让人头疼了。

    不得已，朝廷下旨，发动了东荒境内所有门派势力开联合铲除余下妖魔。

    其一，目的是为了平定妖魔之乱。其二，的可以让朝廷大军有恢复的时间。

    朝廷旨意，自然不敢有任何门派能拒绝。

    以一门之力对抗朝廷，圣地都承受不起这个后果。

    三大圣地，七十二门派，还有无数的小门派，这联合起来的实力自然不可小觑。

    妖魔动乱，已经平息了绝大部分，只有余下的妖魔苟延残喘。而许平安他们的任务就是彻底铲除妖魔。

    来之前，许平安已经搜集过三城的一切资料。心里也有了一个大概的计算。

    虽然妖魔大部分被斩杀铲除，可余下的也不可小觑。

    毕竟，除了南荒万妖国的妖族之外，还有北荒魔门，这两荒联手，足以证明其强大。

    虽然东荒号称四荒最强，可两荒联手，这也够呛了。

    所有人走下了楼船，燕北玄的身影也随之出现，大袖一挥，百丈楼船化为流光没入了他的身体消失。

    他离地三尺之高，神色淡然，目光扫视了一眼面前许平安等人，开口道:“此行任务，是为了铲除景州城内的妖魔余孽，妖魔狡诈，阴险难缠，你们务必要小心一点，最好数人联合行动。记住，别想着我会帮忙出手，这次任务时间为一个月，一个月后，在此集合，我希望到时候你们都还活着，明白么？”

    “是。”

    所有人都点了点头，许平安也不例外，装了个样子点了点头。

    联合行动……

    这倒是麻烦了，我找谁联合？

    许平安皱起了眉头，其余峰的弟子，和他关系可不熟，就是认识的也没有几个，这该怎么办？

    找珈蓝？

    这婆娘会不会对我下手？

    许平安下意识地看了一眼珈蓝，对于珈蓝，他心中始终有强烈的谨慎之心。

    “言尽于此，诸位，保住自己的安全吧，别辱没了圣宗的威风。”

    言毕，燕北玄身影一晃，凌空踏步，一个呼吸间便在众人的眼中消失，速度快的让人看都看不清。

    “啧啧，我还没有杀过妖呢，哈哈，这一次，倒是有机会了……”

    “听说南荒妖族穷凶极恶，真想见识见识……”

    “唉，真倒霉，来了景州这个鬼地方……”

    “除魔卫道，这一次，就由我来替天行道吧！”

    ……

    叽叽喳喳的声音不断地响起，有人兴奋，也有人唉声叹气，不过绝大部分的弟子都是一副神采奕奕的模样。

    而根本的原因，就因为这一次伴随着绝大捞取功勋点的机会。

    功勋点。这是云澜圣地定制的一套奖励制度。

    有足够的功勋，你想换什么就换什么。

    武器、功法、丹药、神通……等等等。

    简而言之一句话，有功勋点，你就可以兑换任何想象不到的各种资源。

    平常时期，功勋很难挣。甚至可以说难的要死的那一种。而现在，只要杀了一头妖族和魔人，那都可以获得相应的功勋点。

    一头炼精妖兽都可以获得一点功勋，开窍那就是三点到五点，淬元更多，几十点甚至几百点，而在往上，那都是以千为单位计算了。

    每杀一头妖或者魔人，都会有身上的‘玄天令，自动记录其中，亮出玄天令，就可以查出来一切记录，不会担心什么漏掉。

    玄天令由每个人的身份定制，属于独一无二的，每人一块。当然，这也仅仅只是这次行动的专属令。

    有了功勋点，那就意味着之后可以换取无数的资源，是人都有冲劲。

    不过对于许平安来说，挣功勋点什么的那都是小事，他最大的问题是为了自保。

    杀妖屠魔，别特么扯淡了。真那么好杀，朝廷大军早就荡平一切了，还会轮得到门派来帮忙么？

    保命是关键，其余的通通排后。

    命都没了，还杀妖屠魔，你在跟我扯犊子呢……

    ……

    一番激动过后，一众弟子也镇静下来，已经有人开始拉山头了。

    几人，十几人一组，甚至还有几十上百人一组的。

    这其中，最受欢迎的是两组人。

    一是天剑峰剑修一脉，组成的队伍差不多有一百个左右。

    其二一个，就是独秀峰了。

    个个都是女弟子，谁都想在美女面前展现威风，而且独秀峰实力不弱，珈蓝的实力更是众人绝顶，同样也有一百个左右。

    本来，十一峰每峰都是一百人。可分派的时候，都打乱了每峰人数，一百人，有的峰只有几个十几个左右，也因此才会拉山头。不然，光是一峰拉出去，那都是一个百人大队了。

    看着眼前一幕，许平安陷入思考。

    要不要加入，这是一个问题！

    独自行动，这危险系数那可就高了。

    他可不相信自己是什么主角拥有主角光环和什么不死之身，能活下来，那暂且都是一个未知数。

    光环。

    狗屁光环，他没走厄运那都是好的了。

    虽然这几个月来没有发生什么厄运，可也不保证他的厄运体是不是真的被人皮卷给镇压消除了，万一没有呢？

    一个小爆发，那都能要了他的小命。

    “师叔，要不要和我们一起？”

    沉思当中，耳畔边忽然间响起了珈蓝的声音。

    抬头一望，珈蓝正一脸微笑的看着许平安，身后的几个女弟子看着许平安，神色也有些异彩。

    要说相貌，许平安很符合她们心中白马王子的形象，修为虽然低了些，可却养眼啊。

    男人爱美女，那反过来一样。

    “多谢珈蓝师侄，希望不会给你添麻烦。”

    愣了一下，最终，许平安还是选择了向珈蓝低头。

    虽然他很小心这女人，可没办法啊，他可不想死，要活命，那最好跟着大部队才有极大生还的希望。

    许平安很坦率，自己就是怕死。

    不怕死的，那脑袋都有问题。

    “师叔哪里的话，师叔能加入我们，欢迎都来不及呢。”

    看着许平安点头，珈蓝眼中笑容更胜。

    ……

    一刻钟左右，三百多人走下了山，向着远处的景州城而去。

    差不多有十个队伍，两大，八小。

    走在珈蓝所在的队伍中央，许平安浑身都不自在。

    周围都是女弟子，个个都围着他前进，更有大胆的，对他上下其手，全身几乎都被摸了个遍，搞的他满头大汗，心里发毛。

    大庭广众之下，我不要面子的么……

    万花丛中一点绿。

    跟随前进的队伍里其他人，特别是男的，都恨不得用目光杀了他。

    咬牙切齿的模样也让许平安内心更加崩溃。

    千言万语汇成一句话，他只想说。

    我特么冤枉啊！

    被人当成焦点，这滋味，许平安反正是不好受。

    他原本的打算就是靠边站，越低调越好，遇见妖魔打个酱油就行了，可现在这情况，他觉得待会儿要是遇见了妖魔，恐怕那些仇视他的人会立马送他上‘前线，。

    那目光，不用怀疑。

    肯定的肯啊！

 第十八章妖魔【新书求一切】

    黄昏。

    景州城外。

    距离城中还有十几里路程的时候，许平安他们停下了脚步，身影隐匿在树丛里，目光看着十几里外的城门口。

    个个都是淬元武者，九窍打通的存在，视力极强，十几里距离，哪怕是黑夜，也能看的一清二楚。

    暮色苍茫，隐匿在树丛当中，许平安的一颗心提到了嗓子眼。

    城门大开，可却看不见人，偌大的景州城就像是一座空城，毫无人气。

    暮色沉沉，阴气森森。

    不知道的还以为景州城是一座鬼城。

    “百人目标太大，要进城，我们最好分散，否则，很容易受到妖魔袭击。”

    收回目光，珈蓝一脸冷静，扫视众人道。

    “师姐说的不错，妖魔在暗，不容察觉，还是分散。”

    一名女弟子点了点头，很是赞同她的话。

    “珈蓝师姐说的不错，我也赞同，你们呢？”

    又一名年轻男弟子点头认可，看着周围其他人道。

    “分散，珈蓝师姐，要是遇见了妖魔怎么办？”

    一名皮肤黝黑的男子看着珈蓝问道。

    “这个很好办，我们间隔的距离不要太远就行，就算突然受到妖魔袭击，也能应对。”

    珈蓝神色镇定，淡淡说道。

    “行。既然如此，我答应了。”

    一听完这话，那皮肤黝黑的男子点了点头。

    “我也答应。”

    “我也认可。”

    “就按珈蓝师姐说的办。”

    ……

    很快，所有人全票通过了珈蓝的提议。

    许平安没有吭声，保持沉默。

    这个时候，越低调越好。

    之前已经受了其他人关注，他可不想再高调一波了。

    怎么说那就怎么做，一切，以保命为前提。

    遇见妖魔，打不过就跑。

    这就是他的打算。

    九幽幻影已经在元气结晶的提升下到了第四层，以他的速度，全力爆发，除了御空之外，他足以有信心跑的过任何人。

    丢人在许平安看来，这是小事。命才是根本，面子那玩意儿值几个钱？

    “许师叔，你怎么看？”

    心里做好了打算，许平安刚回过神来，却见珈蓝的目光看着他发问。

    我看……

    我看不去的好……

    心中腹诽一句，许平安脸色平淡，装着沉思的样子开口道:“珈蓝师侄言之有理，分散进入，目标小，我赞同。”

    顺势而为。

    所有人都答应了，他敢不答应？

    他倒是想不答应，可有的选择么？

    听见了许平安的回答，珈蓝笑容满面，妖娆的身躯走到他旁边，带来一股诱人的香味，纤纤玉手搭在了许平安的肩膀上:“既然师叔认可，那么我们俩一起，如何？”

    啥？

    我和你一起？

    许平安脸色顿时一僵。心里很沉重。

    和你一起。

    鬼才想和你一起，嫌我死的不够快？

    而珈蓝一开口，也让其他人愕然。

    女弟子一脸黯然幽怨，可男弟子的目光比之前更甚。

    有几个咬紧牙关，牙齿摩擦咯吱作响，恨不得一巴掌拍死许平安。

    这个小白脸，怎么能和珈蓝在一起。

    苍天无眼啊！

    凭什么他要和珈蓝一起！

    大部分男弟子心中升起了强烈的诅咒，也幸亏他们不会诅咒神通，否则，二十多人诅咒之力，足以咒死许平安了。

    “怎么？师叔不想么？”

    珈蓝明眸看着许平安，眼中划过一丝异色道。

    “呵呵……”

    许平安尴尬一笑，身体后退一步，划掉了肩上的玉手，笑盈盈道:“珈蓝师侄哪里话，能和师侄一起行动，乐意之至。”

    没辙。

    许平安再次低头了。

    这女人，他惹不起啊！

    长得是漂亮，可凶的也够惊人的。十足的一朵带刺的玫瑰花。

    纵有千百个不愿意，他也只能答应了。

    要是有实力，他可以拒绝一切。可没那实力，那就只能低头。

    这在别人眼中是桃花运，可在他的眼中，那就是桃花劫。

    劫！

    劫难啊！

    见着许平安答应了下来，珈蓝笑了。其余人露出不甘，可也没办法。

    随即，百分大队分裂成诸多小队伍。两三人，四五人一组，向着景州城进发。

    嗖！

    步伐一晃，身影便在树丛里消失。

    很快，百人队伍借助沉下的夜色就陆陆续续地进入了景州城。

    当然，他们都是走‘偏道，。

    光明正大走城门，那很明显就是活靶子，找死啊！

    许平安他们这百人大队进入了景州城，其余两百云澜弟子也都从各个方向进入了景州城。

    三百多人对于景州城这么一个大城市来说，那等于就是沧海一粟。

    夜幕之下，他们的身影就仿佛是潜藏在黑暗之下的幽魂一样。

    ……

    静。

    非常安静。

    大街小巷，几乎看不见人。

    就连灯火都没有。

    偌大的景州城完全像是一座死城一样静谧无声。

    事出反常必有妖！

    如此安静，更让许平安内心升起了强烈的谨慎。

    迈步步伐前进，他的一只手随时放在了腰间的七煞阴阳葫上。

    稍有不对劲，他就能立马催动真气喷出七煞毒烟攻击。

    开窍九重境界，许平安已经有勉强可以催动七煞阴阳葫的能力，再加上他多日的祭炼，七煞阴阳葫他已经可以运用不凡的威力。

    哪怕淬元妖魔，他也有信心杀死，当然，这是指偷袭，正面强攻，那就是另外的情况了。

    七煞阴阳葫威力强大，别说淬元，铸身妖魔碰见了也得死，可那也得攻击上了才算。

    一般情况下，他不会使用。这是保命手段。

    毕竟，要催动七煞阴阳葫，他耗费的真气也不少，连续几次，足以把他榨成人干。

    “好像有妖魔出现，师叔小心。”

    蓦然，珈蓝停下脚步，身体靠在墙壁，目光看着远方低声道。

    “妖魔！”

    一听这话，许平安心猛地一提。

    下意识地，丹田气府真气凝聚，蠢蠢欲动。强大的气血也在瞬间凝聚，一下子处于前所未有的防御状态当中。

    ……

    景州城，北城区。

    一座阴森府邸当中。

    府邸很大，可却空无一人，清风吹拂，更是让人害怕。

    而在府邸的一间房间里，两个人却站在房间里面。

    两名男子，其中一个稍微年轻一点，差不多二十五六的样子，而另外一个则是平平无奇的老者。

    白发苍苍，可精气神却和他的年级截然不同，精神抖擞。目光炯炯，眼中精芒闪烁。

    这两个人看着眼前的一面铜镜。

    而在铜镜当中的画面竟然是云澜圣宗的人。

    这两人竟然在暗中用神通窥视，而这一切。谁都没有察觉到。

    看着镜中那清晰的画面，青年男子一手背负在后，脸色平静，不过他的眼中却露出一丝邪恶的笑容。

    “云澜圣地的人，哈哈，看来这一次钓到了大鱼了。”

    青年男子轻声一笑，眼中除了邪恶，更多的还是杀戮。

    他就像是一尊人魔。

    杀戮苍生的人魔一样。

    “圣子，可别掉以轻心。云澜圣地出现在这里，必然会有高手潜伏在暗中，说不定，正等着我们现身，请圣子小心啊。”

    白发老者站在青年男子身后，忍不住提醒了一句道。

    白发老者的话让青年男子陷入沉默，看着铜镜画面，他半响开口道:“那再等等吧，等地魔宗和天魔宗的人到了，三宗联合，就可以把这些人给一网打尽了。”

    “圣子英明。”

    白发老者拍了一句马屁，笑盈盈道。

    “行了，我有些口渴了，徐右使，你去找些人来吧。”

    挥了挥手，青年男子淡淡道。

    “圣子放心，老奴这就去。”

    拱手作缉，白发老者说完便在房间里消失。

    宛如幽灵一样的消失不见了。

    “云澜圣地，看来，其余两个圣地的人也应该快到了……”

    嘴里呢喃细语，说完，青年男子一挥手，铜镜画面消失，一步跨越，青年男子身上爆发鲜红的血光，光芒闪烁，他竟然在房间里凭空消失了。

 第十九章狗头怪物、意外惊喜【新书求一切】

    注视前方，一条阴暗的巷子口出现了一个狗头人身的怪物。

    双目绿光闪烁，像是绿色的宝石一样散发光芒。

    这个狗头人身的怪物直击行走，身高丈二。四肢粗壮，手臂像人，可却有如钢刀一样的狗爪。

    肩抗一口钢刀，刀刃上还有丝丝血迹，黑夜之中，这个狗头怪物就像是从地狱当中走出来的魔鬼一样，看着就让人不寒而栗。

    “这玩意儿怎么像是电影里的狗头大军？”

    看见这个狗头怪物的第一眼，许平安蓦然想起了和电影里看见的一种怪物，地狱狗头军，阿努比斯！

    越看越像，这简直就是活生生的‘阿努比斯，！

    不过理智告诉他，这货可不是什么阿努比斯。

    强大的妖气从狗头怪物上散发，这就是一头活生生修炼有成的狗妖。

    半人体！

    这是打通九窍，踏入淬元境界的精怪。

    完全化人，那就是超越铸身境界妖了。

    妖族修炼和人族不同，先成精，然后化为怪，再上就是真正的妖。

    而这个狗头怪物，就是处在‘怪，级别。属于半妖了。

    “这是不是太晦气了……”

    许平安一张脸很快沉了下来，刚进城没多久就碰见了一头半妖，这运气没谁了。

    “师侄，有把握对付么？”

    看着从巷子里走出来的狗头怪物，许平安回过神来，低声说道。

    他不想出手，除非是迫不得已。

    最好让珈蓝出手，那样，他就安全了。

    人不为己天诛地灭！

    性命永远都在第一位。

    当然，能有把握斩杀，他也不会放过的。

    功勋对他来说也很重要，起码现在是这样的。

    第二层封印和第三层封印那太遥远了，最低都是铸身修为，他差的不止是十万八千里。

    “师叔，你觉得呢？”

    珈蓝回过头，看了一眼许平安，淡淡道。

    我觉得……

    我觉得有个屁用！

    心里忍不住翻了翻白眼，许平安一脸正色道:“淬元境界的精怪，凭珈蓝师侄的实力，想必很轻松就可以解决的。”

    一顶大帽子直接扣在了珈蓝头上。许平安顺便拍了个马屁道。

    “师叔，你还真看得起我。”

    珈蓝眼中露出白眼神色，笑盈盈道。

    “师侄……”

    看着越来越近的狗头怪物，许平安没心思和她聊天了，低声细语，提醒了一句。

    “放心吧师叔，不会有事的。”

    珈蓝轻轻一笑，随即，她的身影以鬼魅般的速度从原地消失，几乎瞬间的功夫就冲上了街道，纤纤玉手一抬，掌心寒光闪烁。

    噗嗤！

    狗头怪物还没有回过神来，珈蓝手掌便落在了它的脖子上，瞬间，如刀切豆腐一样，狗头怪物的脑袋直接落地，鲜血如柱喷涌，身体晃动了一下，嘭的一声，直接硬挺挺的倒在了地上。

    “我特么……”

    看着这一幕，许平安眼皮子狠狠地一跳。

    淬元境界的精怪，竟然在珈蓝手中过不了一招，直接被斩首。这婆娘实力有这么猛？

    他眼珠子都快凸了出来，喉咙干涩，忍不住咽了一口唾沫。

    咕噜～

    生生的咽下一口口水，许平安才如梦初醒。

    看着珈蓝，他心中更为凝重。

    这看起来妖娆的女人，战斗力却如此凶猛。

    谁说女子不如男！

    不由自主地，许平安脑子里蹦出了这么一句话。

    彪悍！太特么彪悍了！

    快、准、狠！

    下手干净利落，这一点，出乎许平安的意料。

    原以为只是温室里的花朵，可现在，那简直就是一朵凶猛的食人花啊！

    首席大弟子，名不虚传，称得上实至名归！

    硕大的狗头一直滚落到许平安的脚下，看着脚下的狗头绿油油瞪大的眼睛，许平安心里毛骨悚然。

    下意识地，他伸出手盖上了狗头眼。

    安息吧！到地狱去做你的阿努比斯吧！

    心里颂念一句，可下一秒，许平安瞬间呆滞。

    脑海当中，一直沉寂的人皮卷竟然有了动静。

    嗡的一声，人皮卷上浮现一行字体。

    狗头:可分解！

    这一行字体直接让他呆住了。

    这……这玩意儿也能分解？

    分解尸体？

    请问，这是认真的么？

    心里一炸，许平安简直不敢相信人皮卷上浮现出的字体。

    尸体也能分解。

    他万万没有想到。

    还有什么东西不能分解的……

    ‘看着，脑海当中人皮卷，许平安呆滞当场。

    “师叔？”

    解决掉狗头怪物，珈蓝转身看着不远处的许平安，却见许平安一只手放在了狗头上，一脸发愣，不由地喊了一声。

    “莫非是吓傻了？”

    一个念头从珈蓝心中升起，随即，她迈步来到了许平安身旁，拍了拍他的肩膀:“师叔，你没事吧？”

    “嗯。”

    “我没事，没事！”

    许平安很快回过神来，看着珈蓝，又看了看不远处的狗头怪物尸体，心中一下子变得无比火热。

    分解尸体会得到什么晶体？

    这是他最好奇的。

    心中有一股强烈的渴望，他要分尸。

    不过当着珈蓝的面自然不能做，分解尸体，那尸体会凭空消失，傻子都能看出来有问题。

    要分解，那必须要支开珈蓝才行。

    可要用什么理由？

    许平安顿时头疼。

    “师叔，你怎么了？”

    看着许平安皱眉，脸色不停的变化，珈蓝一脸关心问道。

    “没事，可能太血腥了，过会儿就好了。”

    许平勉强一笑，扯了一个理由。话刚说完。他的眼睛忽然一亮。

    “对了，我怎么把这茬给忘了……”

    许平安顿时间想起，还有一个办法可以解决当前的难题。

    乾坤袋！

    他可以把这东西给放进乾坤袋，找个没人的地方分解啊！

    想到此，许平安看着珈蓝道:“师侄，想和你商量一件事情，你看可否？”

    毕竟是珈蓝杀的，他不能直接拿，得婉转一点才行。

    “什么事？师叔但说无妨。”

    珈蓝轻轻一笑看着许平安说道。

    “这个，能不能给我？”

    一手指着地上的狗头怪物尸体，许平安看着珈蓝道。

    妖族尸体也具有极高的价值，妖血，妖骨，妖皮，这都是好宝贝，而且还有成妖之后的妖丹，那更是好宝贝。

    “师叔你不怕么？”

    珈蓝看着许平安，很是诧异。

    刚刚还吓的发呆，现在就要尸体？这是什么情况？

    “没事，区区妖魔，师叔怎会怕。”

    许平安一脸正色道。

    怕。

    怕个球。他现在巴不得多来几个，越多越好。

    晶体的效果他可是深有体会。

    不怕？

    那你发呆干嘛？

    珈蓝无语看着许平安，回过神来，轻轻的点了点头:“师叔既然想要，那便给你吧。”

    “多谢师侄。”

    许平安脸色一喜，瞬间，他便拿出了乾坤袋，真气灌入其中，霎时间，直接收取了狗头怪物的尸体，当然，狗头他也没有放过。

    “不知道能分解出什么……”

    许平安眼神发亮，心中充满了强烈地期待。

    “吼！”

    正在此刻，远处突然间传来了一声恐怖的咆哮。

    这一声嘶吼在寂静的黑夜景州城里就仿佛一道惊雷炸响，百里开外，都能轻易听见。

    “那是什么妖怪！”

    抬头望天，百里开外，一座府邸的云层上空，蓦然间出现了碧绿色妖气，妖气翻腾，仿佛云海炸裂。碧绿色的妖气云层当中，隐隐可见一头百丈大小的怪物时隐时现，气势磅礴，凶威滔天。

    哪怕距离百里开外，许平安心中也能感受到一股强烈的心悸感。

    毫无疑问，这头怪物要是被他碰见，那他绝对没有生还的可能性。

    巨兽的咆哮不仅吸引了他的注意力，整个景州城，几乎一下子所有人的目光都投向了天穹。

 第二十章妖猿、首席圣子

    碧绿色的妖雾之中，一头体型百丈大小的怪物腾空踏立。

    妖雾翻腾，许平安目光凝聚，看着妖雾当中的怪物。

    这是一头巨大的猿猴。

    体型如山，看见这头猿猴的第一眼，许平安下意识地从心中浮现出两个字。

    金刚！

    不！这比金刚还要大，百丈大小，足足三百多米高，这简直就是一尊泰坦金刚。

    头部以下，浑身白毛。

    而那一颗大脑袋却是绿色的。

    没错！

    就是绿色的！

    而且还绿的发光，绿的发亮。

    乍一看，就像是一个超大号的绿色灯泡，闪烁光泽。

    这一头怪猿长着三只眼。

    眉心一枚红色的竖眼，释放醒目的红光。

    它手持一根擎天巨棒，踏立虚空，庞大的身体站在那里就给人一种强烈的压迫感。

    这种压迫感足以让人窒息。

    气息强大绝伦，能踏立虚空而行，这最起码都是一头踏入‘妖，的大妖了。

    妖族的妖兽一入妖境，就相当于人族御空，而且同境界相比，妖族更强大。

    众所周知，妖族的肉身向来都是所向无敌的。

    这一头妖猿，许平安估摸着一根手指头就能碾死他。

    差距太大了。

    根本不是一个级别上的存在。

    呜～

    狂风怒号，蓦然间，这头妖猿一棒打向一处虚空。

    轰隆隆～！

    宛如惊雷的声音响起，声震长空，百里听闻。

    妖猿只是简单的一挥，可产生的力量却大的惊人，大超乎想象。

    擎天巨棍打向虚空，产生出强大的气爆之声，似乎连空间都无法承受它的一击之力。

    妖猿身在百丈高空，这一棒，仅仅只是余威便让下方的建筑崩塌。

    铛！

    一声巨响在半空炸响，声音震荡，盖过一切。

    在百丈高空之中，一道金光迸发，紧接着，一个持枪的魁梧男子凭空出现。

    一头黑发披肩，眉宇散发出一种让人臣服的霸道之气，目光如电，神色冷冽。

    手握金色长枪，这名魁梧男子就仿佛天神降临世间，强大的气势从他的身上爆发，席卷天地，让人产生一种要膜拜的幻觉。

    而巨响的来源正是这名长枪男子用枪挡住了妖猿的擎天巨棒。

    “这是谁？”

    许平安目光凝重的看着凭空出现的长枪男子，心里极为震撼。

    妖猿如此强大，一棒打下去，山河都要破碎，可这名神秘长枪男子却挡住了，而且还是那么的轻松，连口气都不带喘的。

    气血如阳！哪怕是间隔百里距离，也能感受到强大的气血。

    实力无法窥视，不过他感觉这个人应该不亚于燕北玄。

    “独孤胜！”

    耳畔边蓦然间响起了珈蓝震惊的声音。

    一听见珈蓝喊出了这个名字，许平安一脸懵逼。

    独孤胜！

    这个名字，他……

    没有听过！

    名字不错，气势磅礴！你怎么不叫独孤求败？

    收回目光，看着一旁珈蓝震惊的神色，许平安开口道:“珈蓝师侄，莫非你认识此人？”

    “不认识！”

    珈蓝果断地摇头道。

    不认识？

    不认识你能叫出名字？

    你当我是瞎子还是聋子？！

    许平安一脸愕然地看着珈蓝，这个回答，差点没闪断他的腰。

    看着许平安愕然的神情，珈蓝回过神来道:“师叔，别这么看着我，我真的不认识，或者说，我认识他，可他不认识我。”

    “嗯？”

    “这是几个意思？”

    许平安一脸问号看着珈蓝，这话他怎么有些听不懂？

    “此人是太化门第一圣子，我只是见过其画像，并未见过真人，今天是第一次。”

    珈蓝看着许平安缓缓说道。

    “太化门首席圣子。”

    许平安心中一跳，看着那踏立虚空的长枪男子，心中凛然。

    太化门他自然知道，大乾三大武学圣地之一存在，与云澜圣宗齐驾并驱，是个人都听过。

    太化门首席圣子。

    别的不说，光是这个名头就足以证明一切了。

    太化门的圣子！地位就和云澜圣地真传弟子一样，首席圣子，足以证明这个独孤胜的强大了。

    没有绝地通天的实力，怎么担当首席圣子！

    “大胆妖孽，敢在东荒作乱，看来你万妖国的孽障是活的不耐烦了。”

    踏立虚空，一声叱咤传荡数百里，宛如惊雷撕裂长空，这一开口，整个景州城几乎都可以听到。

    他目光冷冽，眼神如冰，瞳孔当中，杀气翻腾。

    “独孤胜！”

    妖猿口吐人言，肩抗擎天棍，绿油油地眼睛里露出了深深地忌惮。

    从这一开口，不难听出，这妖猿应该是知道独孤胜的强大。

    “一点寒芒万丈深！妖孽，敢在东荒作乱，那就拿你的命来作为代价吧！”

    长枪一动，独孤胜一声大喝，金枪闪烁如天穹星辰之光，身影鬼魅般的在原地消失，一息之间，他竟然来到了妖猿的面前。

    枪出如龙！

    一枪刺出，天空顿时炸响！

    仿佛炸药爆炸一样，波动席卷天地。

    铿锵！

    妖猿一惊，下意识地用武器抵挡。

    擎天棍和长枪碰撞，震耳发聩的金铁交鸣声再次响起，声浪滔天。

    百丈之下，景州城的街道建筑在瞬间崩塌，直接化为尘土消失。

    噗！

    轰！

    枪尖和巨棍接触，在瞬间的功夫，独孤胜手臂一抖，手中的金枪以诡异地攻击落在了妖猿的身上，一枪直接将妖猿从天空击落，狠狠地压在了景州大街上。

    百丈大小的身体，这一砸，百里动荡。

    建筑摇摆晃动，仿佛随时都要崩塌一样。

    坠落大地，妖猿很快从深坑里跳了出来，他的胸口露出一个醒目的伤口，碧绿色的妖血流出，妖猿看着天空中的独孤胜，毫不犹豫，它……

    转身就跑。

    一个跳跃，就是百丈距离，几乎瞬间，就跑出老远。

    “想跑？”

    独孤胜轻蔑一笑，身影一动，瞬间就追了上去。

    百里开外，许平安看着这一幕心中只有两个字。

    卧槽！

    大写的卧槽！

    他眼珠子都快凸了出来，这一幕，简直震撼他的神经。

    妖猿的强大毋庸置疑，可在独孤胜面前，仅仅只是一两枪的功夫就败了。面对独孤胜，妖猿连战斗的勇气都没了。这十足地震撼他的眼球，挑逗着他的神经。

    第一次见到这种战斗场面，许平安内心十分的震撼。

    不过回过神来之后，他毫不犹豫把腿开跑。

    这种级别的战斗，挨着就死，擦着就伤。他可没心情观战，万一被波及，那他就死定太冤枉了。

    珈蓝:……

    看着许平安突然把腿开溜，而且速度就连她都十分震惊，这一下子就让她呆了。

    回过神来，珈蓝身影一动，朝着许平安追了上去。

    ……

    片刻之后，一条僻静的巷子里面，许平安的身影停下，喘了一口粗气。

    身后，珈蓝的身影也跟着出现。

    俏脸泛红，双峰起伏，看样子，也很累。

    “师叔，你跑个什么劲啊？”

    走到许平安身旁，珈蓝翻了翻白眼道。

    许平安突然狂飙，她实在是不理解。

    这么远的距离，难不成还怕受到波及？

    胆子这么小的么……

    “为了安全起见。”

    许平安没有丝毫避讳，一脸正色道。

    看着妖猿和独孤胜的身影消失在视野里，他心中弦才松下。

    “有那么可怕吗？”

    珈蓝无语看着许平安道。

    “接下来怎么办？”

    许平岔开了话题，看着珈蓝问道。

    景州城妖魔残存，数量不少，珈蓝实力比他强，这一方面，他要听从珈蓝的意见。

    “先去和其他人汇合吧。”

    珈蓝捋了捋青丝，淡淡道。

    “行。”

    许平安点了点头。

    随即二人在巷子里停留了片刻，朝着另外的方向赶去。

 第二十一章分解、双晶【新书求一切】

    景州城。

    南城区，一座老旧的府邸门前，大批的人影出现。

    数量很多，男男女女，足有上百人。

    这些都是云澜圣地的人。

    许平安和珈蓝也在其中。

    “这么惨的么……”

    扫视了一眼其他弟子，大部分弟子身上都带血，有的还有伤口，伤势有大有小。基本上，百人当中，绝大部分都是带着轻伤。

    心里有一种压抑感盘踞，同时他也感到庆幸，幸亏有珈蓝这么个高手在旁边，否则，他也可能会是这‘伤员大军，中的一个。

    仅仅只是残存的妖魔就如此凶悍强大，许平安委实难以想象，那进攻景州城的时候会是一个什么场景。

    这是真正的危机。

    稍有不慎，死亡就会降临在自己的头上。

    这才进城就是这样，可想而知，这接下来的一个月会是怎样的情况。

    是生还是死？！

    谁也无法回答，也无人知晓。

    “先进去再说。”

    珈蓝脸色凝重的看了一眼众人，心情也很沉重。

    景州城的危险远在他们的想象之上。

    纵然灭掉了大部分的妖魔，可残存下来的依旧是一股可怕的力量。

    众人无声地点了点头，随即，陆陆续续地走进了眼前的府邸。

    这是他们之前标注的‘秘密基地，。府邸也算是云澜圣地门下的财产，算是一个短暂地休憩之地。

    府邸很大，穿过前花园，众人来到了府邸地大厅里。

    中央，珈蓝看着众人，沉声道:“今天晚上就在这里休息，明日再商议接下来的计划。”

    “行。”

    “遵命，大师姐！”

    众人点了点头，经过了这一番波澜，他们都很累了。

    而且是身心俱疲的那一种。

    府邸有无数的房间，上百人休息不是什么问题。

    众人陆陆续续离开了大厅，许平安正准备找一间房间分解狗头妖物，可珈蓝却叫住了他。

    “师叔，今天晚上，不如你就和我在一起吧。”

    珈蓝看着许平安，走到他的面前说道。

    啥玩意儿？

    和你在一起？

    脑海当中浮现出香艳的一幕，可瞬间，许平安将画面甩出了脑海，看着近在迟尺的珈蓝，镇定道:“男女有别，师侄早些休息吧。”

    说罢，许平安拔腿开溜，直接就离开了大厅。

    女人是一种可怕的生物。

    现在，许平安深有体会。

    他现在只想快速提升自己的保命能力，可没什么心情来什么风花雪月。

    这娘们儿太可怕了，他还是远离的好。

    命悬一线，鬼才有那个心情。

    “嘻嘻，师姐，看来这许师叔很怕你啊。”

    一名女弟子站在珈蓝身后，看着落荒而逃的许平安，噗嗤一声笑道。

    “死丫头，你还不快去修炼去。”

    一个暴栗打在了女弟子头上，珈蓝板着脸说道。

    “哎呦，嘶，师姐，有必要这样对我么……”

    龇牙咧嘴地揉着脑袋，女弟子一脸委屈道。

    “话多。”

    珈蓝白了一眼女弟子，莲步移动，瞬间便离开了大厅。

    ……

    府邸北方一间房，许平安推开了房门走进其中。

    黑灯瞎火，房间里黑糊糊地看不清。不过对许平安来说没什么大碍。

    眼部窍穴打通，再加上他使用过晶体强化过，目力提升到了一种极为恐怖的地步。

    再黑，对他的影响也不大。

    关门上锁，许平安极为谨慎地站在门口，双耳竖起，过了许久，他才缓缓挪步来到床边。

    没有点灯，从外面看，房间里一切很安静。给人一种已经熟睡的现象。

    没有贸然选择分解，许平安盘坐床上，足足过了整整一个时辰，临近深夜子时，他才睁开眼睛。

    谨慎起见，他释放出一丝灵魂之力覆盖房间，万一有动静，他也能轻易地察觉。

    一切准备就绪，许平安这才将乾坤袋中的狗头尸体拿了出来。

    霎时间，房间里弥漫着一股血腥的味道，很刺鼻，让人闻之作呕。

    忍住这难闻的气味，许平安右手将狗头拿在了手中。

    硕大的狗头足有几十斤重，不过这点重力对他来说小意思，轻而易举便拿起。

    嗡～

    脑海当中，沉寂的人皮卷一声响起震动，人皮卷上，一行金光闪闪的大字浮现。

    狗头:可分解！

    分解！

    看着人皮卷上显现的字体，许平安内心激动不已，念头一动，瞬间，手中的狗头消失。

    正在分解当中……

    一行金字出现，很快，字体变化，显示已经分解完成了。

    分解成功！

    气血结晶100！

    透明妖晶1！

    人皮卷上，看着上面的分解结果，许平安感觉很诧异。

    这一次竟然分解出了两种晶体，着实让他感觉意外。

    随即，他看着地面上的无头狗妖尸体，再次伸手提起。

    数百斤重的妖尸瞬间提起，人皮卷再次震动。

    妖尸:可分解！

    分解！

    念头一动，许平安没有丝毫迟疑，直接分解了妖尸。

    正在分解中……

    人皮卷上浮现一行金字。

    这一次过程很缓慢，几息功夫过去了，还是没有分解完成。许平安耐心等待。

    心急吃不了热豆腐，一切慢慢来。

    ……

    少顷，人皮卷上字体变动。

    分解完成！

    气血结晶1000！

    透明妖晶2！

    “不知道会有怎样的效果！”

    内心激动不已，许平安直接取出了一枚气血结晶。

    瞬间，一枚红色的指甲大小的晶石在他的手中出现。

    一股温热的感觉从手中的晶石上传来，人皮卷上，字体呈现。

    【气血结晶:可增强生命气血！强化体魄！】

    “增强气血，强化体魄，这个可以有！”

    许平安咧嘴一笑，不过他并没有马上使用，而是拿出了另一种晶体。

    透明妖晶！

    念头一动，他的手中凭空多出了一枚碧绿色的晶体。

    这一枚碧绿色的晶体个头上比气血结晶大上两倍左右，晶石上闪烁莹莹绿光，像是一枚绿宝石一样，晶石上还有悬奥的符文不断生灭，颇为神秘。

    妖晶入手冰冷无比，像是拿着一块千年玄冰一样，冷的刺骨，下意识地，许平安打了个哆嗦。

    气血爆发，这才消除那股冰冷的感觉。

    与此同时，脑海当中也浮现出了妖晶的信息。

    【透明妖晶:充满妖力的结晶体，可增长真气，拓宽丹田气府。有一定几率可获得先天妖族神通！】

    “这么神奇？”

    许平安看着手中的妖晶，瞳孔当中露出一丝震撼。

    前面的部分还能接受，后面的几个字倒是让他震惊了。

    有一定几率获得先天妖族神通！

    瞬间，他心头一片火热。

    这个效果很震撼。

    十足的震撼！

    获得妖族神通！这简直太不可思议了。

    虽然几率小，可却很让他充满了期待感。

    “先用气血结晶吧。”

    冷静下来，许平安念头一动，瞬间，手中的气血结晶消失，与此同时，身体一股火热的‘洪荒之力，爆发，气血震荡，筋骨齐鸣。

    身躯仿佛躁动雷池，气血如同翻腾肆虐的雷电，霎时间，他很明显感觉自己的气血不断地在提升。

    变化很明显。

    身体似乎也多了一层变化，肌肤上，铁晶的那一层膜似乎更加稳固了。

    力量攀升，虽然很小，可却有了变化。

    火热的感觉席卷身躯，许平安沉浸其中。

    这感觉。

    很奈斯！

    大大的好！

    大大的妙！

    好的让人呱呱叫。

    不过很快，不到十息的功夫，身体当中那股火热的‘洪荒之力，退散，气血归于了平静，筋骨也停止了变化。

    感觉是不错，可惜，还是一如既往地短小。

    一枚气血结晶变化不是很明显，不过他还是能体会到这其中的变化。

    气血变强，这是主要的效果，其次就是他的身体，那层‘膜，更深厚了，也代表他的防御力在提升。

    挨揍能力变强。

    “再来。”

    念头一动，许平安再次取出了气血结晶，这一次，一共十枚。

    刚刚的感觉让人意犹未尽，他很想在体会一遍。

    ……

    念头一动，十枚气血结晶凭空消失，同一时间，他的身体当中，那股消失火热的‘洪荒之力，再次出现，而且这次更猛，更强大。

    热！

    很热！

    身体仿佛置身烘炉当中，周围被火焰燃烧一样，夜晚很冷，他他却热的快受不了了。

    十枚气血结晶爆发出来的洪荒之力就如洪水滔天一样，冲击气血，不断融合。

    轰隆隆～

    体内雷鸣之声响起，声音很小，几乎听不见，这是一种气血震荡产生的音波频率。

    闭着眼睛，许平安沉寂其中。

    浑身舒畅。

    ……

    十息之后，洪荒之力再次退散。许平安睁开眼睛，这一次，他的气血有了很明显的变化。

    膨胀！

    很膨胀！

    气血不断循环冲刷心脏，跳动的频率声都显得铿锵有力。

    十一枚气血结晶，足足让他的气血提升了一小半左右。

    力量和防御也大大的增强。

    噼里啪啦！

    活动了一下筋骨，顿时间响起了如爆炒豆子的声音响起。

    气血如洪！

    他的气血隐隐快逼近了淬元武者的气血。

    强大的效果让他很满意。

    看着人皮卷上还有将近一千多枚气血结晶，许平安双眼发亮。

    十一枚气血结晶的效果就是如此强大，那要是全部使用，他的气血会提升到怎样的地步？

    心头火热缠绕，许平安没有停留，念头一动，十枚气血结晶再次使用。

 第二十二章争执【新书求一切】

    黎明，天还未亮时。

    府邸北方房间里，许平安幽幽睁开眼睛。

    一个晚上，一千多枚气血结晶全部使用。他的气血强大到了无以轮比的地步。

    一千多枚气血结晶，这是怎样的效果？

    他的气血强大，比不上铸身境武者，可比淬元却强了太多。

    光凭气血，他足以和珈蓝一样相当。

    气血强大，生命力就悠久顽强。

    整整一夜，他都在‘洪荒之力，的冲刷下疯狂提升。

    境界未变化，实力却有了很大变化。

    气血强大，力量则猛！

    一拳打出去，淬元武者都挡不住他的一拳之力。

    配合真气，他足以在淬元境界称霸一方了。

    这个结果，他很满意。

    这只是一头妖族带来的提升，那要是把整个景州城残余的妖魔扫荡，他会提升到怎样的境地？

    这是一个未知的猜测。

    不过也只是想想而已，妖魔不是那么好杀的。

    万一运气倒霉碰见了一头强大妖族，那不是他杀妖，而是反过来了。

    人族武者，气血强大，这在妖族的眼中，这是极佳的血食。越是强大的武者，对妖族更有吸引力。

    今天是第一天。还剩下二十多天的日子。

    许平安不想杀尽妖魔，唯一要做的就是，努力让自己活下来。

    坚持到最后才是王者。

    实力强大又怎样？

    碰见了强大的妖魔，除非他有燕北玄和独孤胜那样的实力，否则，活下来这都是一个问题。

    舒展身体，感受着体内澎湃的气血，许平安觉得自己的精气神达到了前所未有地巅峰状态。

    强大。

    很强大！

    精力充沛，似无穷无尽一样。

    一千枚气血结晶带来的效果是沛然的。

    许平安很满意。

    现在，他的生命保障再次提升。

    “嘎吱～”

    推开房门，许平安看着天际昏暗的黎明天空，扫视了院落，其余的房间里都是大门紧闭，看样子都还没有起床。

    一夜没睡，不过以他的精神力来说这并没有大碍。

    一千枚气血结晶使用了，妖晶他暂时留着，准备夜晚无人再用。

    现在使用，万一出现了什么人打扰，那必然会有麻烦，谨慎起见，他还是选择等待时间。

    舒展双臂，许平安走到院子里，而这时，院门口却出现了一名女子。

    “许师叔，你起的挺早啊！”

    女子走进院子，笑靥如花，看着许平安笑呵呵道。

    “嗯，早起身体好。”

    许平安点了点头，算是打了个招呼。

    这名女子他倒是有些印象，也是独秀峰的人。

    “对了，许师叔，珈蓝师姐已经在大厅等候，我来通知你一声，有一部分人已经去了，师姐让我转告你一声，一同前往大厅，商议一下接下来的计划。”

    走到面前，女弟子看着许平安说道。

    “行，多谢了。”

    许平安点了点头，说罢，他道谢了一声后，直接向着府邸中央大厅而去。

    许平安一离开，女弟子看了他一眼，随即向着其他房间挨个通知。

    ……

    穿过几条长廊，许平安很快便来到了大厅。

    与他一起的还有途中遇见的其他弟子。

    一共三人。

    都是天剑峰的弟子。

    实力不弱，淬元七八重左右，再加上修炼的是攻伐至上的剑道，真正实力可能还在其之上。

    三人对他倒算是和气，许平安也没有摆什么长老的架子，一路闲聊，来到了大厅。

    当许平安四人来到大厅时，这里已经有大部分人聚集起来。

    刚入大厅，许平安便听见一名弟子开口道:

    “依我看，还是单独行动算了，区区余孽，有必要联合对付么？”

    一名弟子冷哼一声，目光冷冰冰的，神色极为冷漠，身后背负一把灵器宝剑，赫然也是天剑峰的弟子。

    他气血强大，气血如虹！境界也在淬元九重，实力不可小觑。

    “封师弟，虽然大部分妖魔被铲除了，可剩下的妖魔也不能大意，单独行动，怕是有些不妥吧？”

    珈蓝看着这名开口的天剑峰弟子，黛眉一皱道。

    她想联合行动起来，这样，大家安全保障也就提升了一些，单独行动，一但遇见妖魔，仅凭借一己之力，大部分弟子恐怕都很难胜利。

    妖魔可不是吃素的。

    站在那里随便你杀，一个不慎，反杀都有可能。

    “是啊，封师兄，燕师兄也曾经说过，要我们最好联合行动。”

    珈蓝身后，一名女弟子看着开口说话的封师兄道。

    “此行圣宗让我们出来是为了锻炼自己，不是为了贪生怕死的，单独行动，遇见妖魔才能激发自身最大的潜力，珈蓝师姐，我可是一片好心啊。”

    封师兄看着珈蓝，淡淡说道。

    别人怕珈蓝，他可不怕。

    独秀峰首席大弟子又如何？

    他是天剑峰的人，不是独秀峰的人。

    “看来这两个意见产生了分歧，莫不是要准备干一架？”

    许平安看着这一幕，隐隐嗅到了一股火药的味道。

    这看起来，情况有些不太妙啊！

    其余人没有说话，只是看着两人。

    而许平安四人一走进大厅，那封师兄的目光一下子投了过来，看着许平安身旁的三名天剑峰弟子，深深地看了一眼。

    目光交汇，几名天剑峰弟子似乎是读懂了这名封师兄眼中的意思。默不作声地走到了封师兄的身后。

    其余天剑峰的弟子也聚集在他的身后，一共有十几人，而这一场面，也让珈蓝脸色更加地难看下来。

    她不是傻子，自然明白封师弟的意思。这摆明了就是要和她对着干。

    一时间，大厅里的气氛显得有些微妙。

    独秀峰的弟子也不甘示弱，同样聚集在了珈蓝身后。

    其余峰的人则站在一旁，谁也没有表明立场。

    是单独行动还是联合行动。

    这是接下来重要的问题。

    许平安看着这一幕，没有出声，站在角落里静静地看着这一幕。

    他不想惹麻烦。帮珈蓝，得罪的就是天剑峰，反之亦然也。

    两不相帮，那就谁也不得罪。

    “看来封师弟你是要铁了心了。”

    珈蓝看着封师弟，目光沉沉道。

    “师姐，我这是为了大家好啊。联合行动，那杀了地妖魔算谁的？”

    封师兄目光直视珈蓝，丝毫不惧道。

    “那自然是谁出手杀了就算谁的。玄天令可以自动记录，这一点，封师弟你还需要担心么？”

    珈蓝看着封师弟冷冷道。

    “哈哈，那还有一个问题，要是联合击杀，这又算谁的？”

    封师兄大笑一声，看着珈蓝再次发问道。

    “以出力多少来平分，功勋点可以转让分割，这一点，不需要我来提醒你吧？”

    珈蓝看着封师弟冷冷道。

    “哼，我意已决，要么单独行动，要么就地解散。”

    封师兄冷哼一声，气势凌人道。

    “这……特么有什么区别？”

    许平安听着这话，无语地看着这位封师兄，怕是脑子有坑才说出这话来吧。

    单独行动，那和就地解散的区别在哪里？

    “封师弟，你可不要一意孤行啊。”

    珈蓝看着封师弟，冷冷道。

    “时间不多了，我没那么多时间来浪费口舌之争，珈蓝师姐，告辞！”

    撂下一句话，说罢，那名封师兄直接离开了大厅，而身后的天剑峰弟子也毫不犹豫地跟着离开，毕竟是同一脉弟子，自然要向着自己人。

    “站住！”

    眼看着那封师兄就要离开大厅，珈蓝却突然开口叫住了他。

    “怎么？师姐莫非想强留我们不成？”

    封师兄一转身，目光森然，浑身露出更凌厉的气势，身后，宝剑都发出了嗡鸣之声，似乎随时都有飞出剑鞘一样。

    “要开打了么……”

    许平安看着这一幕，心里很平静。

    看热闹不嫌事大，他只管看就行了。

    “许长老也来了，单独行动还是联合行动，你我争执无意义，此事，就由许长老来定夺，如何？”

    珈蓝上前几步，走到许平安身旁，目光却看着那封师兄道。

    “混球，关老子屁事啊！”

    听着这话，许平安差点没站稳脚跟，看着一旁的珈蓝，脸色很僵硬。

    无妄之灾。

    这简直就是无妄之灾啊！

    “他来定夺？”

    封师兄的目光看着许平安，眉头顿时一皱。

    “怎么？不行么？”

    珈蓝看着封师弟道:“封师弟，你可别忘记了，许长老是十二峰长老之一，圣宗核心。怎么，难道还不够格么？”

    “你丫的能不能少说两句……”

    听着珈蓝开口，许平安简直要泪奔了。

    这是逼着他得罪人啊。

    不说话也要得罪人，许平安万万没有想到，自己有这么衰。

    衰的一批啊！

 第二十三章猎杀进行时【新书求一切】

    无妄之灾当头降。

    看着珈蓝，许平安有种想掐死这婆娘的冲动。

    “自然可以，许师叔，你怎么看？”

    封师兄沉默了片刻，看着许平安开口问道。

    珈蓝没有开口，不过也看向了他。

    其余人的目光都集中在了他的身上。

    一瞬间，许平安就成为了众人目光汇集的焦点。

    许平安:……

    我怎么看？

    我特么站着看！难不成要躺着给你看？

    眼角跳动，许平安实在是不想说话。可没辙，既然已经到了这一步，他只有开口了。

    咳嗽了一声，许平安踏前一步道:“两位师侄，同为圣宗弟子，自然要互亲互爱才是，争执可不好啊。”

    “师叔，你在这话是什么意思？”

    封师兄脸色阴沉，冷冷道。

    反观珈蓝，脸色却微微一喜。看样子，从这番话里不难听出许平安还是向着她的。

    “没什么意思，既然都是听从圣宗命令来执行此行斩妖除魔任务，一个人的意见无足轻重，不如就让各位一起来投票决定吧，两位师侄，你们觉得呢？”

    许平安脸色平静如水，淡淡道。

    投票？！

    两人都愣了一下，这话没毛病。

    可怎么就感觉那么的不对呢？

    许平安说话很有分寸，这番话，他是经过深思熟虑的，把皮球踢给所有人，那么他就不会被针对了。

    想让老子得罪人，去你吖的，没门！

    “时间不等人，现在可没那功夫来投票，师叔既然不好决断，那么我就来决断，就单独行动。”

    封师兄冷冷地说了一句话，说完，便头也不回地离开了府邸，消失在了众人眼中，与其一同离开的，也有天剑峰的十几人。

    其余峰也有一部分人离开，陆陆续续，一百多人的大队伍只剩下了一半左右。

    “哼，不联合就不联合，谁稀罕。”

    独秀峰一名女子冷哼了一句，这一次，与天剑峰的交锋，独秀峰还是略败。

    “行了，少说两句。”

    珈蓝皱着眉头，脸色很难看道。

    随即，她回过神来看着一旁的许平安，眼神有些幽怨道:“师叔，你怎么不答应我的提议呢。”

    语气里充满了埋怨，许平安却充耳不闻，当做没听见:“师侄，人要走，强留也没用。古语说的好，强扭的瓜不甜啊！”

    珈蓝:……

    向着你！

    那摆明就是得罪人了。

    你丫的怀的是什么心思？！

    心中腹诽几句，许平安脸色却很平静。

    接下来，剩余的人距离在一起，简单地做了一个商讨之后，五十多人也跟着离开了府邸。

    斩妖除魔！可不是让他们来玩的。

    ……

    辰时以末，天彻底地大亮。

    景州城区，不时地有些许的人影出没，其中，还不乏有妖魔的影子。

    景州城，受陷最严重的三城之一，普通百姓，大部分都已经离开了城市，要么就是被妖魔屠杀，如今的景州城，俨然就是一座空城。

    倒伏的建筑，坍塌的大楼。

    昔日辉煌鼎盛的城市，如今却沦为废墟。

    一城沦陷，这个损失可以说大的非常惊人了。

    不论是朝廷，还是各大势力，都有损失。

    ……

    北城区，一条街道上，十几人正在围攻一头狼妖。

    许平安没有出手，只是静静地看着这一幕。

    十几个淬元联手，狼妖很快坚持不下来，几乎一盏茶的功夫，这尊狼妖便被分尸。

    一头淬元境界的狼妖，有不少的功勋点，不过十几人平摊下来，则就少了些。

    没有出手，自然就分不到。

    许平安倒是不在意这些，他在意的是狼妖的尸体。

    看着被已经剁成肉泥的狼妖尸体，许平安心中抽搐。

    心疼啊！

    这特么还怎么分解！

    天杀的，难道就只有单独行动？

    许平安脸色阴沉如水，他站在原地思考。

    有七煞阴阳葫这尊大杀器在手，只要不遇见差距太大的妖魔，他自保没问题，说不定还能反杀。

    可唯一的问题就是，万一遭遇妖魔围攻，这该怎么办？

    是留下还是离开？！

    他很头疼。

    “师叔，走了。”

    耳畔传来了珈蓝的声音，拉回了他的思绪。

    抬头看着珈蓝，许平安却没有动身，而是静静地站在原地:“师侄，我身体不舒服，要去方便一下，你们先走吧。”

    原本的打算是跟着捡漏。

    可现在看来，这是不可能的了。

    捡漏。捡个锤子，要么成了肉泥，要么就被其他弟子收取了，他只能看着，却不能入手。

    单独行动，势在必得。

    没辙，他只能扯犊子了。

    “身体不舒服？”

    珈蓝疑惑地看了看许平安一眼，不过也没多说什么，点了点头道:“那师叔小心，可别跟丢了啊。”

    说罢，珈蓝便和其他弟子向着另一条街道而去。

    看着珈蓝他们远去的身影，许平安沉吟片刻，随即转身，向着相反的方向而去。

    猎杀计划，正是启动！

    只要有足够的妖尸，他就能快速的增强实力，气血充沛，说不定还能让他突破玄关，一举晋升淬元境界，要是如此，那他就可以做到真正的自身安全保障了。

    ……

    景州城，南城区。

    午时三刻，艳阳高照。烈日当空。

    幽暗的巷子里，一个幽影极速闪现，速度很快，几乎只能看见一串虚影。

    虚影快速冲向着巷子里的一头妖精，风驰电掣。速度爆发到了极致，就连妖精都没有反应过来。

    “噗！”

    一刀下去，一个男子手握一把尖锐的匕首，直接干掉了这一头妖精。

    滴答，滴答！

    妖血从匕首尖刃滴落地面，一抬头，露出一张帅气绝伦的面孔。

    而这个人，正是许平安。

    普通的妖精，他自然用不上七煞阴阳葫，自己就可以解决。

    动用七煞阴阳葫，那就大材小用了。

    甩掉匕首上的鲜血，许平安熟练地把地面的妖尸收入了乾坤袋。

    这头妖族妖精是他杀的第三个。

    两个开窍妖怪。淬元妖精，这是他的第一次。

    身躯一动，九幽幻影步伐施展，快速的在原地消失。

    ……

    夜如水。

    天空乌云笼罩，就连星光都被遮挡住了，整个景州城在黑暗之中，几乎成了伸手不见五指的景象。

    黑夜的景州城，非常危险。

    一天的杀戮，许平安早已筋疲力竭。

    五个妖魔。

    这是他今天的全部收获。

    三个开窍，两个淬元境界的妖魔。

    收获不大，可也不小，对于他来说，已经很满意了。

    第一次在死亡边缘疯狂试探行走，这感觉……

    真特么刺激！

    抬头望天，许平安看了看，随即拿出了一块朴实无华的令牌。

    这是玄天令！

    令牌上显示出一个数字，666！

    这就是云澜圣地的专属功勋点。

    三头开窍境界的妖魔贡献只有十几点功勋，最大的贡献就是他最后击杀的一头淬元七重妖魔，足足五百点，和之前相比击杀的那头妖魔获得的功勋点差了几倍不止。

    妖魔越强，功勋越高。

    功勋点是其次，他最期待的还是人皮卷的分解晶体。

    能杀四方，最大的功劳还是归咎于他的日月炼神术。

    日月刺暗杀。

    配合九幽幻影偷袭，屡试不爽。

    神魂消耗大，不过收获满满的。

    看着手中的玄天令，上面除了数字还有一个标注地红点。

    这是珈蓝给他发的定位。

    这也是玄天令的功能之一。

    定位信息。

    可以联系其他玄天令的人。

    看着上面的红点，许平安看了一眼，认准了方向，直接快速地从原地消失。

    夜晚要停止猎杀，二十四小时不间断，他可受不了。就算精神上能坚持，身体也不允许。

    战斗消耗的能量太大，需要停止补充才行。

    连轴转，他可不是机器。

    机器也遭不住这么玩的。

 第二十四章明亮妖晶【新书求一切】

    南城区，府邸门前。

    许平安的身影出现。

    看着府邸关闭的大门，许平安没有贸然上前，先用神魂查看了一下，没有异常，他才上前敲门。

    “咚咚！！”

    两声轻响，许平安便在门口等候。

    嘎吱！

    厚重的大门很快打开，一名青年男子出现在许平安的眼中。

    “许师叔，你跑哪里去了？怎么一天都不见你人呢？”

    看着许平安出现，这名男子眼睛一瞪，很是诧异地问道。

    “今天被妖魔追杀了一整天，刚刚脱险。”

    许平安编造出了一个理由，脸不红，心不跳说道。

    青年男子:“……”

    追杀一整天！

    真特么够衰的。

    不愧是出了名的厄运体。

    男子呆愣了片刻，随即回过神来:“师叔进来吧。”

    “嗯。”

    许平安点了点头，随即轻步走进府邸。

    而后，还不等他回到房间，珈蓝已经带人截住了他。

    “师叔，你一天都跑哪里去了？”

    看着许平安，珈蓝开口问道。

    “没事，只是有些倒霉被妖魔给追杀了。”

    许平安平静说道。

    理由他已经编好，至于信不信由你。

    真实情况他不能说，说出来，他就暴露了。

    隐藏实力，任何时候都得这么做。

    一身污垢，还有鲜血，发髻凌乱，这个样子，的的确确就像是如许平安所说的一样。

    “你没事吧？”

    愣了一下，珈蓝看着许平安，柔声道。

    “没事，多谢师侄关心了，今天很累，早点歇息吧。”

    许平安说完，直接绕开人群向着房间走去。

    看着许平安的背影，珈蓝眼中露出一丝微光。

    “怎么感觉这么不像呢……”

    心中腹诽，珈蓝也没有去管那么多，既然许平安已经安全回来了，那就行了。

    ……

    房间里，许平安简单地用清水洗了一把脸，跟着便换了身衣服。

    样子的确是他装出来的，这也是为了应付他们。

    万事留一手。

    他并不是不相信云澜圣地的人，不过，该隐藏的还是要隐藏。

    换了衣服，许平安吃了几口干粮，跟着便从乾坤袋里拿出了一具妖尸。

    神魂覆盖房间，确认无误之后，许平安才开始分解。

    这是一头蛇妖，开窍境界的蛇妖，踏入了精怪级别的妖族。

    手掌放在蛇头，霎时间，两丈大小的蛇尸凭空消失。

    脑海当中，人皮卷上也呈现字体，正在分解中。

    三息功夫之后，人皮卷分解完毕。

    气血结晶100！

    暗淡的妖晶1！

    看着人皮卷上的字体，许平安眉头一皱。

    昨天分解的妖晶应该是透明妖晶，为什么今天就成了暗淡的妖晶？

    念头一动，他便将这枚暗淡地妖晶取了出来。

    掌心一枚指甲大小的碧绿色妖晶，和狗妖分解的妖晶不同，这枚妖晶无论是体积上还是其他的，都有明显的弱小。

    【暗淡妖晶:增强真气！】

    人皮卷上只有一行字体显现。

    效果只有一个，增强真气。和透明妖晶不同，没有拓宽气府，也没有什么几率获得先天妖族神通。

    “莫非，这是按照实力来分解的？”

    眼珠子一转，许平安想到了一个可能性。

    这头蛇妖，只是刚踏入精怪级别的存在，和先前的那狗妖不同。

    思前想后，他觉得只有这么一个可能性。

    “继续分解。”

    将手中暗淡的妖晶存入人皮卷，许平安再次拿出了一头妖尸。

    掌心按在妖尸身上，霎时间，巨大的妖尸直接被分解消失。

    气血结晶90！

    暗淡妖晶1！

    这一次，结果比蛇妖分解的更差。而这个结果业位印证了他的想法，越强大的妖魔，分解的就越好。

    继续！

    没有取出晶体，许平安接着分解。

    ……

    几息之后，又是两头妖尸被分解。

    气血结晶总共将近一千，

    三枚暗淡妖晶，一枚透明妖晶。

    还剩下最后一头妖尸，许平安再次取出。

    这是一头妖熊，可和普通的熊不同，妖熊的眉心还有一枚闭合的竖眼。

    乍一看，这妖熊的竖眼和他之前所见的那妖猿一样，同样长着三只眼睛。

    这是他目前猎杀到的最强大的妖兽，精怪巅峰的妖兽，媲美人族淬元七重境界的强者。

    比狗妖还强大了少于。

    没有期待那是假的，他非常期待。

    手掌摸在了已经冰冷的妖尸上，念头一动，地上的妖尸瞬间消失。

    正在分解中……

    分解完成！

    气血结晶1500！

    明亮妖晶1！

    人皮卷上，结果出现。

    这一次的分解，气血结晶比之前加起来都多几百，妖晶一个。

    “明亮妖晶！”

    许平安眼神微微一亮，迫不及待地便将妖晶取出。

    掌心微光一闪，一枚鹌鹑蛋大小的晶体出现。

    这一次的妖晶却不是之前的碧绿色，是一种橙色。

    橙色的妖晶。

    入手没有冰冷，反而和气血结晶一样有一股温热的感觉。

    妖晶表面上，有明显的符文不断生灭，符文的纹路更神秘，比狗妖的妖晶更复杂。

    【明亮妖晶:充满强大妖力的结晶，可增强真气，拓张丹田气府，百分之三十的几率可获得先天妖族神通。】

    人皮卷上字体浮现，许平安看的心头火热难耐。

    百分之三十的几率。

    这已经不小了。

    先天妖族的神通，他非常地期待。

    平复心中波澜，许平安念头一动，手中的妖晶直接被使用。

    轰！

    身体和灵魂同时传来了一声大爆炸，紧接着，一股澎湃的力量从身体的深处爆发。

    丹田被这股神秘力量入侵，开始拓张，同时，一股剧烈的疼痛席卷而来。

    拓张气府丹田，这是什么举动？

    人体气府丹田都是天生的，出生就已经决定，无法改变，可现在，许平安却要打破这个桎梏，改造丹田气府。

    这传出去都足以让人震惊不已。

    强大的力量如摧拉枯朽一样，霎时间，他的真气产生的暴动，开始疯狂的增长。

    没有合适的武道功法，许平安只能凭借最基础的纳元诀来稳定真气。

    真气乱窜，那可是非常地危险。

    稍有不慎，那就是走火入魔的下场。

    也幸亏他神魂强大，能够轻易地控制，否则，下场可能和以前一样，免不了走火入魔。

    也在此刻，他忽然感觉眉心火热，像是什么东西要从眉心裂开一样。

    痛！

    剧痛！

    强烈的痛苦差点没让他吼了出来。

    死死咬紧牙关，许平安硬生生地以神魂意志来抵挡身上的痛苦。

    ……

    半盏茶的功夫过去了，神秘的力量消失殆尽，剧痛也随之消失。

    地面上，许平安一动不动地躺着。

    这一刻，他感觉自己有一种劫后余生的感觉。

    摸了摸眉心处，和之前一样，并没有什么特别的，身体也没有丝毫异样，就是变强了一些，至于先天妖族的神通，结局很明显，他并没有获得。

    许平安倒也没有太失望，虽然没有获得先天妖族的神通，可结局已经让他满意了。

    境界没有突破，依旧停留在原地，开窍入淬元，这不是那么容易的。

    可真气暴涨，丹田气府拓张了将近一倍，变化惊人。

    真气越强，他爆发九幽幻影就能坚持的越久。

    总体来说，收获很大。

    一枚明亮妖晶有如此大的收获，许平安感觉很好。

    躺在地上片刻，许平安慢慢起身。

    熟悉了身体的力量，他再次取出妖晶继续提升自己的一切实力。

    剩下的妖晶虽然没有明亮妖晶这么大的效果，可蚊子再小也是肉，不能浪费，提升一点是一点。

    三枚暗淡妖晶取出，许平安一口气全部使用。

    这一次，痛苦倒是没有，可变化也不大，只是增长了先天真气。

    意犹未尽，许平安再次使用最后一枚妖晶。

    ……

    “看来这运气还是差啊。”

    一刻钟之后，许平安睁开眼睛，咂咂嘴。

    最后一枚透明妖晶同样没有让他获得什么先天妖族的神通，除了真气增长和丹田气府拓张了一半，其余的没什么变化。

    “呼，提升气血吧。”

    吐出一口浊气，许平安休息了一小会儿，开始使用剩余的气血结晶。

    将近两千多枚的气血结晶，足以让他的气血再次突破到另一个地步了。

    气血结晶，同样在增长他的实力。

    身体强大，实力自然就提升了。

 第二十五章在下许平安【新书求一切】

    日出东方，新的一天又开始了。

    杀戮依旧继续着。

    平静的景州城时刻都在上演着杀戮大戏。

    ……

    景州城，东城区。

    已经到了第五天的时间，从南到北，几乎都有过许平安的身影。

    五天时间，许平安体会到了什么叫度日如年。

    死亡经常的发生，珈蓝这边五十多人已经锐减到了不到三十人，换句话来说，几乎每天都要死上那么五六个。

    仅仅只是残留的妖魔就如此凶悍，许平安委实难以想象真正的南荒会是一个什么样子？

    恐怕当真是妖魔遍地走了吧。

    五天时间，收获很大，实战经验疯狂提升，日月刺和九幽幻影相互配合之下，他基本上都是十拿九稳成功偷袭。

    击杀妖兽，分解妖尸。

    这成了他的日常生活。

    这种感觉，许平安觉得就像是在玩游戏里面的打怪升级任务。

    只不过，一个是游戏，而他则面对的是现实。

    游戏死亡可以满血复活，现实就不一样，死了。那就真正的死了。

    他可不保证自己会不会再来什么穿越复活。

    谨慎。

    这是必须的。

    人皮卷的分解帮助下，他几乎每天都是跳跃式的增长。

    如今，他已经是淬元一重巅峰，身体气血比之铸身境武者也不遑多让，单凭气血，他甚至可以超越。

    淬元！

    顾名思义，引天地元气入体，淬炼自身身体和真气。

    目前没有合适的武道功法，许平安只能放任自身来慢慢地突破，水满则溢。

    哪怕是没有武道功法，他的进步也同样快速发展。

    人皮卷就是他的无敌外挂。

    肉身修为进展迅猛，神魂修为也在日益提升，虽然依旧停留在夜游境界，不过突破日游只是时间上的功夫。

    日月刺消耗神魂，每一次恢复，神魂都在提升。

    唯一不足的是，他没有元石了，要是有足够的元石，分解出的元晶，神魂境界可能比肉身突破的更猛烈。

    荒凉的大街上，许平安谨慎前行，他的神魂意识时刻都在关注四面八方的一切动静，防止意外发生。

    光靠眼睛和感知，这是不够的。要做就做万无一失。

    “嗯？”

    “怎么那么多人？”

    许平安蓦然停下脚步，眼睛眺望远方，神魂感应当中，前面有不下百人队伍出现。

    “还有云澜宗的人，其他人是谁？”

    许平安收回神魂，眼睛里露出好奇。

    神魂为眼，只要感应到，就可以看的一清二楚。

    百人大队中，有十几个云澜圣地的弟子，而这十几个云澜圣地的弟子赫然是五天前和珈蓝他们分道扬镳的天剑峰的弟子。

    至于其他人，他一个都不认识。

    谨慎起见，许平安选择隐匿观察情况。

    纵身一跃，身如飞鸟腾空，霎时间，他跳去街道旁一座废弃的酒楼当中。

    隐匿身影，气血死死收敛，生命气息一下子降到了最低点。

    隐匿气血，他还将神魂波动一样隐藏。

    刚刚窥视，释放出的神魂被人感应，他必须要隐藏。

    天知道这帮人是好是坏，哪怕这里面有自己人也不例外。

    趴在一张椅子上，许平安用眼角余光看着出现眼中的大批人。

    男男女女，人数不少。

    都是青年男女，看样子也和云澜宗一样是来斩妖除魔的。

    身上的服饰各不相同，不过胸口上都绣着各自门派的徽章图案。

    从这些图案中，许平安看到了其他两大圣地的门派图案徽章。

    太化门和大衍宗！

    除此之外，七十二大门派也有不少几个门派的人。

    百人大队，招摇过市。

    这非常的醒目，不让人注意都难。

    就在许平安看着大批人马出现之时，

    在千丈远处，一栋高楼里的一间房间当中，两个身影也在看着这大批的人马。

    一男一女。

    一名中年男子和一名中年美妇。

    中年男子一双紫色眼瞳，看着极度妖异。而那美妇的眼瞳也是碧绿色的样子。

    这两人身上却没有什么人气，而且一股妖气缠绕，妖气很淡，淡到肉眼无法察觉，不过以神魂来观察，却可以看的很清楚。

    “独孤胜的情况怎么样了？”

    中年男子看着远处各大门派弟子，淡淡道。

    “放心，已经被袁天宇那家伙给引到其他城市了，嘿嘿，这次准备了十个妖族高手，就算杀不了独孤胜，也足以让他无法分身了。”

    美妇淡淡一笑，脸上露出动人心弦的笑容道。

    “燕北玄和齐云霄呢？”

    沉吟片刻，中年男子再次问道。

    “放心，地魔宗和人魔宗已经出动了，他们也被缠住了。”

    美妇脸上露出自信的神情淡淡道。

    “查清楚了没有？确定景州没有高手了么？”

    中年男子还是不放心，再次问道。

    “放心吧，还有天魔宗呢。”

    美妇看了一眼中年男子说道。

    “既然如此，那就下令可以开动了。”

    看着远处大批人马，中年男子眼中露出残忍的神色道。

    “啧啧，全部杀了，东荒门派这一下应该很心疼吧。”

    “哈哈哈哈……”

    美妇露出笑容，丰腴的身体抖动着，眼神极为妖异。

    ……

    “十五个淬元巅峰，两大圣地就如此之强！”

    仔细数数，许平安心头一跳。

    光是从太化门和大衍宗里，清一色的淬元武者，而且还有十五个位列淬元巅峰。

    神魂修为暂时不得而知，不过他感觉应该也有不少高手。

    大衍宗可是专修神魂意志的，走的是神魂一道，武道修为就如此猛，那神魂修为会是什么样的？

    忌惮。

    强烈的忌惮。

    虽然不是妖魔，可并不代表其他门派的人就是好的。

    ‘正人君子，他见过不少。

    “糟糕，被发现了。”

    正在此刻，突然间，许平安看见大衍宗的一名女子目光看着他所在的方向，目光里的神色很肯定，这毫无疑问，绝对是被发现了。

    不妙的感觉浮现，还不等他考虑要不要现身，耳畔边，蓦然响起了一个清冷的女子声音。

    “这位云澜宗的兄台，可否现身见面？”

    声音直入灵魂，就像是有人在他的耳边说话，很清楚，非常地清楚。

    “神魂传音！”

    许平安心里一惊，感觉头皮发麻。

    以神魂来传音，这手段，他办不到，因为他的神魂不够强，还无法做到这一步，要做到神魂传音，起码都是日游天地才能办到。

    换言之，给他传音的这名女子神魂比她更强大。

    目光沉沉，许平安很快镇定下来。

    发现了他的藏身之处，洞察他的身份这倒是平常，因为他的衣服上绣着云澜圣地的徽章图。

    目光与大衍宗的那名女子交汇，许平安思考了一下，纵身一跃，来到了大街上。

    突然间从旁边高楼里跳出一个人来，大部分人都吓了一跳，瞬间严阵以待，以为是妖魔。

    可看见许平安的样子时，所有人又放下了戒备。

    阳气滔天，气血雄厚，人气鼎盛，这绝对是人族，而不是什么妖魔，要是有妖魔能变化这种地步，那他们也只能等死了。

    改变气息，扭转乾坤，这实力，只有真正的绝世大妖才能办到。

    “这家伙长的真好看！”

    统一的念头从众人的心头蹦了出来。

    英伦的面孔，帅气逼人的容颜，第一眼看去，一个字。

    帅！

    气质上也有一种出尘的气质。

    这是所有人的念头。

    “许长老，怎么会是他？”

    人群中，天剑峰的人认出了许平安，眼神极为诧异。

    许平安突然现身，着实让他们感到非常的意外和好奇。

    不是和珈蓝她们在一起的么？

    天剑峰弟子一脑子的问号出现心头。

    “各位，打扰了。”

    拱手作揖，许平安帅气逼人的脸上露出礼貌性的微笑道。

    “云澜宗！”

    看清楚许平安胸口上的一枚金色的图案徽章，许多人吃了一惊。

    “阁下尊姓大名？”

    一人开口说话，而这名说话的人正是发现许平安的那名大衍宗女子。

    “许长老，你怎么在这？”

    还不等许平安开口回答，天剑峰的弟子却开口了。

    长老？

    他是云澜圣地的长老？

    这一开口宛如惊雷炸响，所有人都被吓了一跳。

    堪当一方圣地的长老，那需要什么修为？起码都是超越铸身境界的武道大能了。

    这么年轻的一人会是云澜圣地的长老？

    而且，三大圣地会有谁为长老才是一个淬元一重境界的修为？

    你特么在逗我呢？

    一下子，所有人的目光都集中在了许平安的身上，而那名开口说话的大衍宗女子也在这一刻愣住了。

    长老？

    他是云澜圣地的长老？

    脑子一片嗡鸣，女子直接愣在了原地。

    “在下许平安，见过诸位！”

 第二十六章一语成谶【新书求一切】

    许平安自报名号。

    当然，这非他所愿。

    有天剑峰的弟子在这里，他就是想隐瞒也瞒不住。

    看着那开口说话的天剑峰弟子，许平安有一种想抽死这货的冲动。

    不说话你会死么？

    老子要低调。

    低调你懂么？

    天杀的……

    “闲来无事，在这里逛逛。”

    许平安淡淡道。

    逛逛！

    一听这话，众人差点没集体晕倒在地上。

    听听。

    听听这说的是人话么！

    逛逛！

    你当这是菜市场买菜？！

    “阁下真是云澜宗长老？”

    回过神来，大衍宗女子看着许平安依旧难以置信的问道。

    她觉得这简直就是在做梦。活了这么些年，她实在是没见过自己和其他门派的长老会这么年轻，而且，修为这么低。

    你要说是小门小派那也就算了，可云澜圣地那可是东荒势力的顶级霸主啊！

    大乾三大圣地之一的至尊门派啊！

    会有这么弱的实力？

    是他长得太好看才当的长老么？

    “如假包换！”

    许平安淡淡道。

    语气淡然，气定神闲，俨然有一种高人风范。

    气质上，这绝对是够了。

    可这修为就……

    “难道是隐藏了修为？”

    蓦然间，所有人想到了一个可能性。看着许平安，眼神一下子就变了。

    隐匿修为的高人，这并不少见。

    或许，这一位就是如此。

    而天剑峰的人倒是清楚，可现在，谁也没说出来。

    “师叔，其他人呢？”

    回过神来，天剑峰弟子上前，看着许平安好奇道。

    “自然在其他地方。”

    许平安淡淡道。

    天剑锋弟子:……

    废话，我特么当然知道在其他地方。

    “小女子池幽兰见过许长老，先前多有得罪，还望许长老见谅。”

    大衍宗的那名女子上前，看着许平安低下头道。

    这一刻，她肯定这位云澜圣地的长老是隐藏了修为的。心里忐忑不安。

    白白得罪这么一位高手，谁也不好受。

    只不过池幽兰万万想不到的是，她所认为的许平安是绝世高手，可惜，事实却和她差不多。

    “小事。”

    许平安淡淡一笑道。

    得罪？

    这两人见过面？

    池幽兰的一番话让天剑峰的一行人极为纳闷。

    “许前辈现身在此，莫非是妖魔有了什么大动静？”

    池幽兰松了一口气，看着许平安再次问道。

    “嗯。”

    许平安装模作样地点了点头，事实上，他在这里出现，纯属巧合。

    妖魔的大动静，他知道个锤子。

    脸色很平静，可许平安的这一点头却让其余门派的弟子心中一惊。下意识地，所有人心中一提。就连天剑峰的弟子也警惕起来。

    妖魔大动静！

    难不成是有大量的妖魔潜伏暗中伺机而动？

    要准备对他们下手？

    “许长老，你确定？”

    回过神来，天剑峰的封师兄看着许平安，眼中露出狐疑之色。

    “只是有消息，具体情况暂时不知道。”

    许平安看着那封师兄，脸不红气不喘说道。

    当然，这番话他完全是随口胡诌。

    “我还有事，先告辞了。”

    不等众人回过神来，许平安撂下一句话，身躯鬼魅，霎时间，以风驰电掣一般的速度消失在了众人的眼中。

    超凡绝伦的速度远不是淬元境界的武者能够爆发出来的，而这一幕，落在了众人眼中更加确定了他们的猜测。

    嗯！

    这必然是云澜圣地的武道大能。

    这是所有人的心声，当然，天剑峰除外。

    “怎么办？”

    看着许平安一个眨眼的功夫就消失的无影无踪，池幽兰心中非常地沉重。

    不止是她，其余人也同样如此。

    “封师兄，你说这许长老会不会是在框我们？”

    封孝忠身旁，一名身材矮小的天心峰弟子瞅着许平安离开的方向，一脸狐疑道。

    “看看再说吧，小心一点就是了。”

    封孝忠也无法确定许平安是不是在危言耸听，不过内心深处却有一种莫名的危险感，下意识地，他还是选择了相信许平安的话。

    “那是什么？”

    人群中，一名青年弟子抬头，看着远处街道出现的一个黑点，不由地叫了一声。

    “嗯？”

    这一喊，其余地人也都看着那远处的黑点。

    不看不知道，一看吓一跳。

    三百丈开外，一大群身影出现在众人的眼中。

    这群身影面目狰狞，体型怪异，壮若妖魔。

    这哪里是什么黑点，分明就是一大群妖魔出现。

    “是真的！”

    所有人脑子里不由自主地想起了许平安刚刚的回答。

    这才刚说完。下一秒就应验了。

    这一下子，就连封孝忠他们也不得不信了。

    不信都不行。事实摆在眼前，由不得他们不相信。

    三百丈的距离，看着很远，可实际上，很近。

    这一愣神的功夫，就缩短了一半的距离。

    近了，当所有人看清之后，心里瞬间一沉。

    妖族！

    大批的妖族！

    数量过三百。而且个个都是精怪级别巅峰的存在，媲美人族淬元巅峰的武者。

    除了妖族之外，还有北荒魔门的魔修。

    魔气滔天，数量也不少，足足几十个魔门中人。

    实力也不弱，清一色的淬元修为。

    看着这一幕，池幽兰面色瞬间苍白。

    她修炼的是神魂，已经跨越了神游太虚境界，成就了灵魂御物的神魂修为，也正是因为如此，她比别人更能认识这群袭来的妖魔实力。

    这其中，有几个妖族和魔人当中，就连她都感觉心悸。

    无法彻查神魂修为，可她还是能分析出，这其中，应该也有和她神魂修为相当的妖魔存在。

    “跑！”

    念头一动，池幽兰带领着大衍宗门下的弟子率先狂奔。

    无论是数量上还是实力上，差距都是他们的几倍，不跑，那只能等死。

    其余门派的弟子也都在同一时间拔腿开溜，百人大逃亡，这场面，何其壮观。

    而他们所逃跑的方向，正是和许平安离开的方向是同一个方向。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    凶戾的咆哮声震荡十里之内，池幽兰他们的逃跑，更激发了妖魔的凶残。

    脚下生风，速度更加的快了一筹。

    很快，已经有不少人被追上了。

    “不！”

    “不要！”

    “啊……”

    “救命！”

    “大胆妖孽，就是死，我也要杀了你垫背！”

    “铛铛铛！！！”

    “轰！”

    ……

    惨叫声，怒吼声，打斗声，仿佛混乱交响曲一样在大街上响起。

    妖魔和各门派弟子战斗在了一起，每时每刻，都有人死亡。

    数百妖魔，数量上，这是碾压的。

    不过各门派弟子也都不是吃素的。

    一面逃跑，一面陷入了交战之中。

    场面极为惨烈。

    几乎是尸横遍野，血流成河！

    门派弟子受重创，妖魔也有倒下的，不过比起各门派弟子，妖魔的情况显然就好上了许多。

    ……

    一条僻静的小巷子里面，许平安的身影忽然停止。

    “怎么回事？”

    许平安一回头，看着远方。以他的感知力，他听见了无数妖魔的吼声，同时，还有打斗的声音。

    从声音中判断，这怕不是一两个那么简单。

    而且这声音还越来越近。

    似乎就离他不远了。

    心里一提，许平安谨慎地走到了巷子口一旁的墙壁下，目光凝聚，眺望远方，可这一看，他呆住了。

    数百妖魔的身影出现和各大门派弟子战斗在一起。

    神光璀璨，剑气纵横，场面极度的震撼人心。

    怎么会这样？

    许平安傻眼了。

    他怎么也没有想到，什么时候会出现这么多的妖族，而且，这其中，还有魔门中人。

    先前的戏谑之言现在却一语成箴！

    许平安很想一巴掌拍死自己，这张贱嘴啊！

    天杀的，要不要这么倒霉！

 第二十七章凶猛之威【新书求一切】

    心情很沉重，脸色异常难看。

    观察了一下，他的心更是跌落谷底之中。

    这条街几乎被妖魔封锁了。

    一部分的妖魔占据各个巷子的出入口，要离开这个是非之地，那只有一条路。

    杀出重围！

    除此之外，别无他法。

    “王八蛋。”

    许平安有一种想吐血的冲动，早知道这样，他就应该再跑快一点，这样，就不会有如此的困境了。

    妖气滚滚，魔气滔天！

    数百妖魔几乎占据了绝对的上风，百人大队，不到片刻的功夫就已经死了二十多人。

    依照这个速度下去，死亡很快就可能降临到他的头上。

    怎么办！

    许平安的思绪极速转动，要冲出这个重围，以他个人的实力，这很难办到。

    七煞阴阳葫威力不凡，这是一件大杀器。可在这么多人眼中使用，要是泄露出去了，那他会不会有麻烦？

    用天机令？

    许平安犹豫了。

    天机令的威力不可预测，不过既然是梦天机所出手的，那威力不用想，肯定爆炸到极点，不到生死关头，他不会使用的。

    这可是他的保命王牌，用了那可就没了。

    “看来，只能用阴阳葫了。”

    想了想，许平安最终下了决定。

    七煞阴阳葫威力无穷，以现在的实力修为，他足以施展一部分的威力了。

    要杀出去，问题应该不大。

    “嗖～”

    身如幽风席卷，刹那间，他便在原地消失。

    场面混乱，要浑水摸鱼。

    九幽幻影施展，他的速度快到了极致巅峰。

    分裂出一个幻影，就自己赶超铸身境界的武者速度了。

    噗！

    寒光闪烁，许平安冲入混战之中，手中的匕首一刀刺入了一尊妖族的脑袋里，真气爆发，瞬间，这尊妖族的脑袋如掉落的苹果一样，一刀结果。

    乾坤袋一股吸力传入，瞬间收取了这尊妖族的尸体。

    “嘭！”

    左手的没有闲着。许平安抬手化拳，一拳击出。

    强大的力量爆发，以他的气血和真气爆发出来的力量，淬元巅峰都扛不住。

    对准要害之处，一拳击杀成功。

    五天的杀戮，培养了他的战斗经验。

    “日月刺！”

    神魂同样没有闲着，意志爆发，瞬间，他的意念化为日月之刃收割妖族灵魂。

    神魂攻击无影无形，防不胜防。

    次次命中。

    很快，死在他手中的已经不下十头妖兽了。

    “许长老！”

    不远处，池幽兰看着这一幕，她美眸顿时一亮。

    许平安的意外出现，让她心中微微松了一口气。

    她认定许平安绝对是一方隐藏大佬，而且，事实也是如此，一口气击杀了十头妖族，这么风轻云淡，她远远不如。

    事情上，许平安累得要死。

    轻松？

    轻松和嘚儿啊！

    神魂和气血真气三重消耗，看着威风凛凛，可实际上，这只是短暂的，他撑不了多久。

    日月刺也只能偶尔施展，连续施展，他非得神魂耗尽而死不可。

    要不是九幽幻影，他怕是已经死了好几次了。

    许平安大杀四方，如此凶悍，就连妖魔都感觉胆战心惊。

    见一个杀一个！

    这是哪里窜出来的狠人！

    步伐如鬼魅一般，杀妖屠魔那就是砍瓜切菜一样的轻松。

    这一下子，许平安就受到了‘重点关注，！

    十几尊妖魔联手，直接将他包围杀了上来。

    “七煞毒烟，给我死吧！”

    这个时候，已经顾不得隐藏了，看着袭来的妖魔，他的眼中露出深深地杀意。

    不是你死就是我亡！

    这个时候，已经无法隐藏了。

    真气爆发，瞬间就催动了七煞阴阳葫。

    这是他第一次真正用七煞阴阳葫来对敌，葫芦一抖，一道浓郁的黑烟从黑色葫芦里喷了出来。

    黑烟之中，有无数的鬼脸，这些鬼脸就仿佛地狱的恶鬼，狰狞嘶吼。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声瞬间响起，十几尊妖魔刚刚近身，可直接就被突如其来的黑烟席卷，瞬间响起了凄厉地惨叫声。

    声音听着让人头皮发麻。

    很快，令人毛骨悚然的一幕出现了。

    被七煞阴阳葫黑烟侵蚀，十几尊妖魔的身体仿佛春雪消融一样，血肉很快腐蚀，露出森森白骨。

    瞬间的功夫，十几尊淬元妖魔直接被七煞毒烟杀气，地面血水流淌，汇集脚下。

    这一幕，不仅让妖魔感到心惊胆战，更让其余门派的弟子看的是心惊肉跳。

    “这是传说中那个许平安？”

    封孝忠瞪大了眼睛，这一幕，看的他眼珠子都快凸了出来。

    瞬杀十几尊淬元境界的妖魔，杀的如此干脆利落，他是拍马也赶不上。

    不仅是他感觉震撼，天剑锋其余地人也看的目瞪口呆。

    这一幕，他们心中只有两个字来形容。

    卧槽！

    大写的卧槽！

    就连许平安自己也吓了一跳，他万万没有想到，七煞阴阳葫的威力会如此不凡。

    黑烟击杀了妖魔，带着尸骨返回了葫芦里，要不是地面上大滩的血水，他还以为这是在做梦。

    “干！”

    “我的真气！”

    “不好。”

    这个时候，丹田气府传来了虚弱的感觉，许平安回过神来内视一看，自己丹田气府的真气已经被抽的一干二净了，一丝不剩。

    “跑！”

    本打算再杀几个，可现在，许平安只想跑路。

    真气没有了，他的实力就大打折扣，再不跑，那就只能等死了。

    九幽幻影分裂出三个幻影，分别朝着三个不同的方向狂奔而去。

    而这一幕，也让妖魔和众人一呆。

    他……他怎么就跑了？

    上一秒还在大杀四方，威风凛凛。怎么下一秒就跑了？

    ？？

    “快走！”

    池幽兰和封孝忠他们很快就回过神来了，趁着这个时候，正好可以逃跑。

    此时不跑，更待何时！

    很快，大批人一窝蜂的闯了出去，妖魔的封锁也瞬间瓦解。

    ……

    三十里开外，一座百丈高楼里。

    一男一女看着这一幕脸色瞬间铁青一片。

    中年男子咬牙切齿，目光充满了怒火:“一群废物，这都不能杀掉。”

    嘭！

    下意识地，他一掌拍在了一旁的石桌上。

    呼～

    清风吹拂，这张石桌竟然化为了粉末状吹散远去。

    旁边，美妇也一脸的难看，傲人的双峰起伏跌宕，压着怒火，她看了看身旁的中年男子道:“要不要继续围杀？”

    “继续？”

    “你觉得这些门派的弟子都是木头么？”

    中年男子冷冷道。

    “那怎么办？这可是上头的命令，完不成，你我可就难办了啊！”

    美妇眼中露出忧郁之色道。

    “大批不行，就你我亲自出手，对了，顺便通知一下徐右使和圣子，我还不信了，杀不了这群蝼蚁。”

    “好吧！”

    美妇点了点头，随即，二人便离开了高楼。

    ……

    城中，一座荒芜的山林中，许平安的身影幽幽出现。

    嘭！

    一头倒在了地面上的泥土上面，许平安仰面朝天躺着，他脸色泛白，大口大口的喘息着。

    此刻，他已经筋疲力尽了。

    身体和神魂上都是严重的消耗。

    脸色苍白如纸，刚刚那短暂的交锋，可实际上，他已经耗费了九成了实力。

    躺在林中，许平安一面恢复力气，一面警惕着林外的动静。

    出现了如此大规模的妖魔，他意识到了，这其中，可能不只是余孽那么简单，很有可能景州城里潜伏了大量的妖魔，只是躲避了各大势力的探查而已。

    如此的情况，让许平安心中升起了强烈的危机感。

    之前的计划，现在必须要改变了。

    原本打算悄无声息猎杀妖族，可现在，他没了那个打算，还剩下二十多天，他必须要活下来。

    他可不想再英年早逝了。

 第二十八章降服心魔幻象

    夜如水。

    群星隐退天穹。

    乌云笼罩天空，只见点点星光。

    寒冷席卷而来。

    山中的夜晚冷的要死，普通人待上一晚，恐怕第二天就得大病一场。

    山林深处，一处隐蔽地山坳里，许平安盘腿而坐。

    以他的气血体魄，寒冷无所畏惧。再冷十倍也能够承受的下来。

    气血强大，媲美铸身，已经非同凡响。

    一个白天的时间，他已经恢复如初，不过他并没有入城，而是选择待在这里。

    山林幽静，修炼正好可以不被打扰。

    外面妖魔横行，这里，勉强算是危险中的一处‘安全地，！

    神魂保留一丝维持境界，许平安意识遁入空明。

    嗡～

    浩大的意识海洋中一轮血红的大日升起，璀璨金光照射天地，神魂盘坐虚空，犹如一尊先天神灵。

    头顶大日，似如远古走来的太阳神砥。

    神色威严，无穷阳光照耀神魂，许平安疯狂汲取其中的能量。

    以大日为基，以日光铸神！

    嗡～

    又是一声震荡，广袤的虚空之中，一轮皎洁的皓月升起。

    日月同辉！

    大日和皓月在他的头顶转动，无穷星光收纳入神。

    紧随其后，无穷星辰在虚空浮现。

    似和真正虚空宇宙一般无二。

    万星共存！

    这一步，许平安借助元晶早已参透其中玄奥。

    吸纳万星之光，汲取万星之力！

    无穷幻象开始浮现。

    金戈铁马的古战场！

    无数魁梧高大的妖魔咆哮，这都是他心中的念头，邪念

    修炼神魂，就是降服自己的心魔！

    心魔无法降服，力量也无法汲取！

    一尊尊恐怖的魔头欺身上前，咆哮嘶吼吧，虚空震荡，这一幕，许平安早已轻车熟路。

    “我为大日，光芒镇压万世邪魔！”

    一声大喝如雷霆叱咤天地，许平安的神魂上蓦然间浮现出强大的金光，这浓郁的金光犹如大日的光芒。

    这一刻，他就如同闪耀众生的大日之主！光芒耀万古。

    轰！

    刺目的金光蹦发，形成了一道璀璨的光芒金柱。

    光芒所至，古战场的妖魔顿时间纷纷响起一声凄厉地惨叫声，身体化为黑烟，当空消失。

    不到十息的功夫，整个古战场上的妖魔鬼怪通通被他的神魂金光消灭的一干二净。

    踏立虚空，许平安神色怡然不动。

    金光闪耀，他的气势更加磅礴威严。

    击退邪魔心魔，这都是大日炼神术的强大功效。

    观想大日，神魂就可以借助大日之光消灭心魔，这手法，简单粗暴，也很硬！

    硬的十足！

    轰！

    无数妖魔鬼怪毁灭消失，整个古战场直接化为虚无空间。

    虚空翻滚，许平安神魂盘坐虚空，如永恒大日一般，巍然不动。

    很快，翻滚的虚空又出现了另外的景象。

    这一次是无间地狱！

    “美味的食物，哈哈，我要吃掉你！”

    “愚昧的生灵，献祭出你的灵魂吧！”

    ……

    刺耳的声音响起，这声音如恶魔咆哮，如魔鬼嘶吼，无数恶灵疯狂一般的朝着他蜂拥而来。

    铺天盖地，几乎数之不尽。

    密密麻麻一片，看的人头皮发麻！

    光是这一幕，足以让人吓的肝胆俱裂。

    幻境很真实，以他的灵魂为根基构建而成的灵魂世界，这一切，是幻象，也是真实的情景。

    万鬼噬魂！

    一但神魂被万鬼吞噬，许平安也就真正的死亡了。

    盘坐虚空，眼看着无数恶灵就要扑到了他的身上，蓦然间，许平安睁开了双瞳。

    他的左眼如烈焰燃烧，大日璀璨。

    右眼则是寒气冰封，如皓月阴森！

    日月在他的双眼出现，仿佛真正的大日和皓月转动一般。

    眼眸一抬，双眼蹦发出璀璨光芒。

    一阴一阳！一日一月！

    这是日月之光！

    借助大日和皓月的神力，他如神砥临世。

    目光所至，无数恶灵直接消失。

    以双眼来作为攻击，神威无敌！

    轰！

    无数恶灵消失，无间地狱也随之崩塌！幻境再次消失。

    虚空之中，许平安起身而立。

    他感觉到了神魂的强大，击溃了古战场和无间地狱，神魂再次强大，隐隐有一种要突破日游天地的感觉。

    他知道这是错觉，紧凭两个幻境的神力还无法让他的神魂得以突破。

    他要降服更多心魔，打碎更多地幻境。

    这两个，只是开胃菜，大头才刚刚开始！

    这一刻，许平安极为谨慎！

    他明白，接下来的幻境会越来越强大，只要降服心魔，打碎幻境，他得到的进步也更为惊人。

    一切，刚刚开始！

    踏立灵魂虚空，许平安闭上眼眸，再次睁开，又是新的幻境出现了。

    这一次，是帝王宫殿。

    琼楼玉宇！无数妖娆妩媚的身影出现在他的身旁。

    仙气飘飘，这一副景象，就仿佛天上人间，极乐世界。

    坐拥三千佳丽，俯瞰众生繁华！

    这是男人梦想的天堂。

    极乐天宫！

    无数美女扭动腰肢，跳起了一曲诱人心弦的舞蹈。

    身上一件薄沙披肩，身姿充满了无尽的诱惑。

    看的人血脉膨胀！

    下意识地，许平安有了男人该有的正常反应。

    内心一片火热，像是一团火焰在熊熊燃烧。

    温柔乡！

    这是男人梦寐以求的温柔乡！

    许平安作为一个正常的男人，避免不了有了男人该有的生理反应。

    魔性的舞蹈，妖娆的身姿，一切都充满了无穷的诱惑。

    香艳！

    十足的人间美景！

    散发出靡靡之音，让人沉醉其中。

    许平安眼中有了一丝动摇，眼神开始变得涣散起来。

    他不是圣人。而且，这场面，就是圣人也难以把持。

    哪怕是修行万载的清幽古佛，也会忍不住沉寂其中。

    这非意志所导致的，而是生灵的本能所至。

    紫色的雾气从天宫弥漫出来，配合紫雾，这一切，更加让人沉醉不知归路。

    “公子……”

    “奴家好想你啊！”

    “公子，奴家等你很久了！”

    ……

    一声声充满诱惑的声音在他的耳畔响起，这诱人心弦的声音动摇着他的心神，冲击着他的神魂。

    一个个曼妙的身躯在他的身旁舞动，充满极度的诱惑。

    “好美……”

    “可惜，这是假的！”

    “大胆妖孽，胆寒蛊惑人心，通通给我毁灭吧！”

    霎时间，许平安的眼神骤然一变，目光冷冽，寒气逼人。

    一抬手，无穷大日金光照耀天地，金光扫视之下，这一具具曼妙的身躯消失。

    天宫破灭，虚空崩塌！

    瞬间的功夫，一片极乐天宫的景象直接被他破坏殆尽。

    幻象再次度过！

    这是人的欲望心魔！

    也是最让人害怕的心魔！

    哪怕是破灭了欲望心魔，许平安依旧惊了一身的冷汗。

    刚刚，他已经沉迷其中无法自拔，若不是紧要关头，人皮卷传来了震动拉回了他的心神，恐怕他早就陷入了欲望心魔的控制当中。

    干涉心灵！

    操控欲望！

    欲望心魔很恐怖！

    十足的恐怖！

    回到虚空，许平安直接退出了修炼。

    这已经是他坚持的极限了，继续下去，他必然会沉沦。

    不是人皮卷，怕是他现在早就已经死翘翘了。

    “这东西，到底是什么宝贝！”

    看着脑海当中的人皮卷，许平安极为诧异。

    这是人皮卷第一次帮助他抵御幻象，他万万都没有想到，人皮卷竟然还有这个功能。实在是令人匪夷所思。

    不是人皮卷的帮助，他恐怕已经无法活下来了。

    “师尊啊，真要感谢你八辈祖宗。”

    许平安感激涕零，他太感谢枯荣真君了。这他全家都不够，得谢谢他祖宗十八代。

    这是由衷的感谢！

    没有枯荣真君给他留下来的人皮卷，他就是一个平平无奇的穿越者。

 第二十九章你确定

    看着已经泛白的天际，许平安收回了目光。

    降服了三个心魔幻象，他的神魂再次强大起来，夜游巅峰，只差临门一脚就能迈入日游天地的境界。

    这一晚的收获，非常的惊人。

    甚至是超乎了他的想象。

    “不知道情况怎么样了，要不……去看看？”

    眺望景州城，表面上看起来，一片安静，可安静之下，许平安深知这其中隐藏着大危险。

    思考再三，许平安觉得自己应该继续苟下去。

    没有十足的把握，他不想去冒那个危险。

    万一陷入了埋伏怎么办？

    嗯。

    就留下来。

    思考再三，许平安决定了这个结果。

    留下来，这无疑是最稳妥的。

    冒险。

    去特么的冒险！

    一次就够了，还要再来一次。

    他可受不了。

    继续苟下去，活命才是真理。

    好奇心，那就随他去吧。

    ……

    景州城，西城区，一座破旧的城隍庙里。

    这座城隍庙表面上看起来平平无奇，可里面却是另有乾坤。

    在一座神像下，隐藏着一个巨大无比的地下室。

    地下室里，有足足几十人齐聚一堂。

    而这些人都是云澜圣地的人。

    珈蓝、封孝忠他们此刻间又聚集在了一起。

    显然，这看似不起眼的城隍庙又是云澜圣地的一个隐藏地方。

    地下室中央，一座宽敞明亮的大厅里。

    大厅里有一张长长的桌子。珈蓝和封孝忠他们坐在一起，脸色很凝重。

    “一夜了，不知道许长老如何了，封师弟，你不是见过许长老么？说说你的分析，你觉得许长老会在哪里？他是我云澜圣地的长老，要是在这里死了，那你我可就难辞其咎了。”

    珈蓝看着封孝忠，一脸凝重道。

    “这……”

    封孝忠语气一顿，一时间不知道该怎么回答珈蓝的问题了。

    他是遇见过许平安，可是……他哪里知道许平安在什么地方啊！

    天杀的，许平安冲出了妖魔群就跑的无影无踪了，鬼影子都看不到，他知道，知道个屁！

    “珈蓝师姐，你放心吧，以许长老的实力，肯定是安全的。”

    封孝忠身后，一名天剑峰弟子开口说道。

    语气铿锵有力，信心十足的样子。

    而这一回答，珈蓝却傻眼了。

    什么叫以许平安的实力就肯定安全？

    这是什么鬼？

    几个意思？

    ？？

    珈蓝脸上浮现大大的问号，不仅如此，其他弟子也感到极为纳闷。

    许平安的实力，人尽皆知。

    虽然这次出来实力有所提升，可那也不过才区区开窍境界而已。

    这个实力，面对如今危险的景州城，怕只是一个炮灰角色。

    你确定你没说错人？

    所有人的目光都看着天剑峰的弟子，目光充满了疑惑和不解。

    “徐师弟的话不错，依我看，以许长老的实力足以保证其自身的安全了。”

    封孝忠点了点头，他对师弟的话也非常赞同。

    见识过许平安斩妖除魔的凶猛之威，封孝忠彻底地推翻了他以前对许平安的念头。

    表面上看起来弱不禁风，可实际上，这家伙太猛了，比他都猛。

    众弟子:？？

    珈蓝回过神来，脸色很古怪的看着封孝忠，看着封孝忠认真的脸色，她不由的再次说道:“封师弟，我说的是许平安许长老，天心峰的长老啊！”

    珈蓝认定封孝忠肯定是说错人了。不由地提醒了一句。

    “我知道啊。难不成这次还有别的姓许的长老么？”

    看着珈蓝古怪的脸色，封孝忠却觉得纳闷了。

    他怎么感觉自己和珈蓝说的好像不是一个人？

    “咳咳。”

    一听见封孝忠的肯定回答，珈蓝不由自主的咳嗽了一声，双峰起伏不定。

    而这个回答也让其他弟子更加愕然。

    “封师弟，你没开玩笑？”

    珈蓝看着封孝忠，眼睛都不眨一下问道。

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    封孝忠一脸凝重道。

    珈蓝:……

    众弟子:……

    “许长老的实力深不可测，珈蓝师姐，你可千万别小瞧了许长老啊。”

    封孝忠看着珈蓝，一脸凝重道。

    “我小瞧他？”

    “你确定你不是高看了他？”

    心中腹诽不已，珈蓝倒也没在这个问题上深究，解决当下的难题才是正经的。

    景州城如此危险，势必要多加防范。

    沉思片刻，珈蓝看着封孝忠问道:“封师弟，你觉得眼下该如何？”

    怎么办……

    封孝忠沉默了。

    之前他信心十足，可经历了这一次的围杀，他明白这其中的可怕。单独行动，已经不现实了。

    一但被妖魔围攻，就是他也生死难料。

    片刻，封孝忠开口道:“如今之计，唯有联合起来，然后再联合其他的几个门派才能渡过难关。珈蓝师姐，你怎么看？”

    联合行动，还联合其他的门派？

    这是我认识的封孝忠？

    封孝忠的这一番话让珈蓝愣住了。

    诧异！

    非常地诧异！

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    看着珈蓝那错愕的眼神，封孝忠也觉得尴尬，不过相比生命安全的问题，这点尴尬他无所谓了。

    脸面和姓名相比，自然是命更重要。

    如今的情况单独行动，那和找死没什么两样。

    他高傲，可不是愚蠢！

    命才是根本，命才是一切。

    “封师弟能这么想，师姐自然愿意。”

    珈蓝点了点头，她没有拒绝这个提议。

    联合行动，本来就是她所想要的。

    至于封孝忠为何转变，那不重要了。

    眼下的情况，珈蓝也没有理由拒绝。

    如今的情况，她也知道很危险。

    “我已经联合的大衍宗一些人，师姐不介意的话，我现在就可以通知他们。”

    看着珈蓝点头，封孝忠开口说道。

    “大衍宗！”

    一听封孝忠开口，珈蓝一惊，目光炯炯的看着封孝忠，眼中划过一丝不易察觉的微光。

    “不错，大衍宗池幽兰，想必师姐应该是认识吧！”

    封孝忠没有避讳什么，点头道。

    “池幽兰！”

    珈蓝更惊了。

    看着封孝忠，目光一凝:“封师弟，你说的可是大衍宗太岳真君门下的首席大弟子，池幽兰？”

    虽然心里已经有了猜测，不过她还想要在确认一下。

    “不错。”

    封孝忠点了点头。

    看着封孝忠点头，珈蓝内心一凝。

    沉默了半响，脸上露出微笑，看着封孝忠道:“既然如此，那就请封师弟通知一下吧，明天找个合适的地方，咱们齐聚。”

    “行。”

    封孝忠爽朗地答了一句，心中的大石头也终于落地。

    联合大衍宗，这一下，应该是安全了吧。

    ……

    巳时。天彻底大亮。

    黑暗的景州城重新被阳光照耀。

    景华山，这是景州城一座小有名气大山。

    风景秀丽，矗立山巅，眺望景州，可一眼尽收景州的美景。

    大日高悬，景华山巅，两个人却悄无声息地出现在了这里。

    一身身穿金色盔甲，相貌威严，目光之中，充满了一股令人心悸的感觉。

    他面容俊朗帅气，年级大概在二十七八左右，气血强大，宛如一轮大日一样，实力深不可测。

    而在这个金色盔甲青年男子一旁，还有一个身穿黑铁铠甲的中年男子。

    两人的目光放在了景州城，半响，青年男子开口道:“情况查的怎么样了？”

    语气平淡，可却充满了一股王者威严。

    听见了青年男子的问话，中年男子拱手作揖，一脸恭敬道:“回大帅，属下已经查清了，景州城和其余两个受灾最严重的城市都已经有大量的妖魔潜伏。魔门三圣子也在其中。”

    “看来这万妖国和北荒魔门还是不死心啊，呵呵，正好，既然如此，那就用这些妖魔的鲜血来祭奠我大乾军队的威严吧。”

    冷笑一声，青年男子随即转身看着中年男子道:“传我命令，派出龙武卫，先对景州城的妖魔下手，记住，我要让景州城一个妖魔都看不见，明白么！”

    “末将领命！”

    中年男子拱手作揖，随即转身，一个箭步腾空，竟然直接御空而去，很快，他便在云端消失。

    “敢在大乾作乱，看来，是时候要让万妖国和北荒的魔门提提神了。”

    眼中露出一丝冷光，青年男子一语言毕，说话间，他一步踏出，身体竟然诡异般的凭空消失了。

 第三十章首席大弟子、龙武卫

    时间流逝，一眨眼。

    半个多月的时间过去了。

    皓月当空。

    星辰遍布苍穹。

    星光挥洒，今夜的星光格外灿烂。

    景州城，北城区。

    一座废弃的酒楼里，许平安伏在角落里，目光死死地盯着街道的一头。

    街角处，三五个身影结伴而行。

    黑袍，黑衣，一身魔气肆虐，这五人非东荒门派，而是北荒魔门弟子。

    魔道弟子，凶残暴戾，和东荒门派不同，信奉更残忍的铁血法则。

    其功法和修炼，也是另外一个体系，修行的是邪魔之道。

    人像，却是真正的邪魔！

    五个魔门弟子，个个都是淬元八九重的境界。

    魔门神通，诡异多端。

    若非必要，许平安不想去招惹。

    气血压制，生命气息降到最低点，若不去看，根本就不知道还有人藏在这里。

    吃过上一次大衍宗的亏，这一次，潜伏他更加得心应手。

    神魂覆盖全身，他如尸体一样，察觉不到丝毫的气息。

    神魂和肉身彻底隐藏。

    右手静悄悄地放在了七煞阴阳葫上，许平安随时做好了出手的准备。

    魔门弟子，功勋点比妖族更多。

    能顺手而为，他自然不介意。

    半个多月的时间，他的修为比之前更强，猎杀妖族获得的气血结晶已经让他的气血再次疯狂提升，强大的气血，足以媲美铸身巅峰！肉身变化，称得上翻天覆地。

    修为也抵达了淬元三重。

    要是偷袭，他有九成八的把握能够击杀。

    不过这还不够，他要么不出手，要么出手就必须要挫骨扬灰，不留任何后患。

    九成八的把握，终究还是有瑕疵，十成把握才能动手。

    看着越来越近的五个人，许平安蠢蠢欲动。

    真气凝聚，随时都要发出致命一击。

    “咻！”

    正当他准备突然偷袭这五个魔门弟子，蓦然，异变陡升。

    一道乌光以闪电奔雷之势，直接刺向魔门弟子其中一个人。

    噗！

    乌光的速度快如闪电，几个魔门弟子根本来不及做任何的反应，瞬间，一人胸口上露出了一个筷子粗细的伤口。

    伤口直接洞穿了他的身体，穿出了一个血窟窿。

    透心凉，心飞扬！

    带着不甘心的眼神，这名魔门弟子直接倒下。

    瞬杀！

    真正的瞬杀！

    尸体旁，一把沾着鲜血的黑色的小飞刀出现。

    这把飞刀只有寸许之长，像是电影里出现的标准暗器形状。

    很明显，这就是杀死魔门弟子的杀器。

    突如其来的一幕，让剩下的几个魔门第一眼瞬间一惊，四个人围成一团，谨慎地看着周围。

    许平安也万万没有想到，竟然还有人捷足先登。

    不由自主，他心中变得更加警惕。

    他可不想被人来一个螳螂捕蝉，黄雀在后！

    身体死死地伏在角落，他的目光看着街道的另一头，那是发射飞刀的方向。

    “一刀杀，哈哈，穆师姐果然威武！”

    一声张狂的大笑声从远处传来，紧接着，远处，十几个人的身影出现在了街道的尽头。

    统一的蓝色服装，胸口处，绣着一个图案。

    图案是一座栖息云端的金色大门。

    “太化门！”

    看清楚这个图案，许平安一眼就认出了这行人的身份。

    因为上一次，他见过太化门的弟子。

    这是太化门特有的标志宗门图徽，无人敢仿造。

    不过对于许平安来说，他并未有丝毫的欣喜，反而更多的是谨慎。

    上一次他倒是碰见过太化门的弟子，可这一次，却并非是他上次所见的人，而是太化门其他的弟子。

    同门弟子，他都尚且小心，更别说其他门派的弟子了。

    十几人浩浩荡荡的行走大街上，领头的一个是一名妙龄女子，而这个女子，正是他们口中的穆师姐。

    太化门的弟子，这几个魔道门派弟子自然认识太化门的图徽。

    十几个淬元境界，而且个个都不比自己弱小，瞬间，几个魔门弟子脸色一白。

    “跑！”

    其中一人大声一吼，身影如电一般，转身就狂飙远去。

    其余的魔门弟子也跟着四散而逃。

    眨个眼的功夫，就快跑的无影无踪。

    魔道弟子凶残不假，可凶残不代表愚蠢。如此情况之下，他们绝对不可能会是太化门弟子的对手。逃跑，这对于他们来说并不丢人。

    性命无论是在妖魔眼中，还是人族眼中，永远排在第一位。

    “嗖！”

    看着几个魔门弟子逃跑，领头的穆师姐纤纤玉手一挥，霎时间，又是四口飞刀从袖子里飞了出去。

    “噗噗噗！！！”

    四口飞刀化作乌光，速度快的让人不可思议，瞬间的功夫，就来到了几人的身后，像是有追踪器一样，没有丝毫落差，四口飞刀直接洞穿了这几个魔门弟子的身躯。

    “嘭！”

    身体晃动了一下，四名魔门弟子瞬间死亡。

    “穆师姐威武！”

    “不愧是穆师姐的绝学手里刀，杀伐一流！”

    “穆师姐不愧是我太化门内门的首席大弟子。”

    ……

    几个魔门弟子死亡，人群中，顿时间响起了一阵喝彩。

    纷纷吹捧。

    面对同门师弟的吹捧，穆师姐脸色却很平静。

    似乎杀几个淬元巅峰的魔门弟子对她来说不算是什么骄傲的事情。

    很平静！

    非常地平静。

    纤纤玉手一挥，五口飞刀似乎受到了某种神秘力量的牵引，直接返回了她的衣袖。

    “这婆娘真够猛的！”

    暗中，许平安看着这一幕，不由自主地在心里对这个穆师姐竖起了大拇指。

    表面上，这个穆师姐也是淬元巅峰的境界修为，可展现出来的实力却是杀同阶如砍瓜切菜一样的轻松。

    这份实力，堪称绝世天骄。

    “首席大弟子，难怪这么猛！”

    听着众人对那穆师姐的吹捧，许平安眼中露出了恍然大悟的神色。

    一派圣地内门首席大弟子！

    这份实力，足以担当了。

    这女子比珈蓝还要略胜一筹。

    许平安估摸着计算了一下，要是自己和这女子打，那恐怕只有三层的胜算。

    当然，要是趁其不备，用七煞阴阳葫来偷袭，别说淬元，就是铸身境都得死。

    不论怎样，这穆师姐的实力足以让他慎重对待了。

    ……

    “行了，赶快去寻找其他的妖魔，去晚了，龙武卫怕是连个妖魔的渣子都不会剩下。”

    穆师姐淡淡的说了一句，随即，她便向着另外的街道赶去。其余太化门弟子也紧随其后，一行人很快就消失在了许平安的眼中。

    “龙武卫！”

    “这是个什么势力？”

    起身而立，许平安看着太化门弟子离开的方向，低头沉思，瞳孔当中露出了好奇。

    这个名字，他倒是第一次听说过。

    “能让太化门都如此对待，难道，这莫非是朝廷的一个部门？”

    脑海当中一个念头浮现出来，许平安越想越觉得可能，不过没有确凿的证据，他仅仅只是猜测。

    名字上分析，这很像。不过是真是假，那只有确定了才知道。

    不过他倒是更确定心中的猜测。

    那穆师姐的一番话就是一个提醒，半个月了。他遇见的妖魔少之又少，和之前是两个变化，几乎很难遇见。

    先前以为是妖魔隐藏或者离开了景州城，现在看来，那多半都是被这个神秘的‘龙武卫，给消灭了。

    这个消息对于许平安来说，算是一个好消息。

    他巴不得景州城没有一个妖魔，这样子一来，只等时间一到，他就可以回去了。

    杀妖屠魔，这非他本意。

    虽然如今的实力已经不是当初的弱鸡，可许平安深深地明白一个道理，强中自有强中手，一山更比一山高。

    他的实力，真要在这个世界上比，那依旧还是一个弱鸡，不过是比较强壮的弱鸡罢了。

    驻足原地片刻，许平安纵身一跃，身影便在茫茫黑暗中消失的无影无踪了。

    远处，黑暗高楼里，一双眼睛死死地盯着许平安离开的方向，随即，一个中年男子从黑暗高楼里走出来，身影一动，凌空飞行，紧随着许平安离开的方向追了上去。

 第三十一章斩妖无敌梦天机

    “好像不对劲！”

    蓦然间，许平安脚步一停，身体绷紧。转过头，看着身后漆黑的大街。

    冷风吹拂，整条街连个鬼影子都看不到，除了黑暗，就是黑。

    阴森森的。

    黑暗的大街在许平安眼中宛如白昼，几百丈之内，他可以看的一清二楚。

    目光扫视，除了街道已经废弃的建筑商铺，其余的什么都没有。

    可不知道为什么，他心里总觉得有一种不妙的感觉。

    这是心灵的感应，也就是直觉。

    心中的直觉告诉他，似乎接下来要发生什么很恐怖的事情。

    危险的感觉萦绕心头。

    可这条街上除了他之外，只有死寂的建筑。

    没有发现丝毫异样，许平安却依旧没有放松警惕。下意识地，他的手掌放在了腰间的七煞阴阳葫上面。

    “警惕性倒是不错，可惜就是实力太弱了……”

    正当许平安转身的一刹那间，一个阴冷的声音突然间在他的后背响起。

    下意识地，他浑身汗毛都竖了起来。

    猛地一回头，许平安就看见一个身穿绿色长袍的中年男子出现在他的面前，而且距离只有百米之遥。

    “妖怪！”

    看着这个陌生面孔的中年男子，许平安内心一炸。

    中年男子和人一样没有区别，可身上却散发出一股妖气，妖气很淡，可却挡不住他的神魂感应。

    身具妖气，那只有一个可能性。

    这个中年男子并不是人，而是妖族。

    而且，还是已经成为‘妖境，的大妖！

    化身为人！

    这只有跨入妖境的大妖才能做到，这不需要确定，因为这是常识。

    真正的妖！

    妖境的大妖，那最起码都是超越了万象，比肩人族御空相当的大佬级别。

    嘴里发苦，喉咙干涩，许平安下意识地咽了口唾沫。

    要不要这么倒霉，他怎么会被这么一尊大妖给盯上了。

    许平安感觉自己是不是爆发了厄运体的终极神威，不来则已，一来就要他的命。

    铸身境的妖怪他有三层半的几率可以偷袭斩杀掉。万象境的妖怪遇见只有死路一条。

    至于比肩御空境界的大妖，那结果就只有一个。

    死！

    而且是死的连全尸都不剩的那一种。

    有七煞阴阳葫也没用，完全发挥出这件极品宝器的威力倒是有那个可能性，可问题是，他的实力还不足以催动七煞阴阳葫的全部威力。

    怎么办……

    思维极速跳动，许平安此刻间想尽一切办法都想不出一个能安全的举措。

    一切阴谋诡计，在如此极大的差距面前，一切都是浮云。

    “许平安，云澜圣地的长老，啧啧，杀了你，也算是祭奠我死去妖族的英灵吧。”

    嘴里弥漫细语，中年大妖那碧绿色的瞳孔中露出一丝厉色，说话间，他便动手了。

    手一抬，浓郁的碧绿色妖气翻滚，直接化为一口妖刀朝着他劈来。

    妖刀所至，连空气似乎都无法承受。响起空气爆炸的声音。

    几乎瞬间，妖刀疾驰，百米距离瞬间而至。

    “阴阳葫！”

    看着袭来的妖刀，许平安一拍腰间的七煞阴阳葫，真气全部爆发，霎时间，妖间的七煞阴阳葫直接飞起，葫芦打开，一道浓郁的黑雾从七煞阴阳葫中喷出。

    坐以待毙从来都不是他的个性。

    哪怕是死，他也要反抗到底。

    明知不敌也要打！

    就算死，那也能拖延一下。

    所有的真气灌入了七煞阴阳葫，这一次，七煞阴阳葫爆发了它前所未有的威力。

    浓郁的黑雾震颤，其中，无数狰狞的恶灵鬼脸浮现，强大的毒煞之气爆发，其中，还有一道灰白色的阴阳煞气。

    一口气催动九种煞气，瞬间，他的真气直接被抽的一干二净，涓滴不剩。

    许平安脸色也瞬间变得苍白如纸。

    如此巨大的消耗，差点没把他给榨干。

    爆发了全部威力的七煞阴阳葫，这一次，攻击达到了前所未有的巅峰。

    阴阳煞气和七种煞气凝聚，化为无数恐怖的煞鬼咆哮，直接包裹住了袭来的妖刀。

    能不能挡住这妖刀的威力，这是一个未知数。

    御空境大妖的攻击，可不是那么容易就能破灭的。

    哪怕只是随手一击，也充满了强大的力量。

    这是差距，极大的差距。

    哪怕是借助七煞阴阳葫，那也只是堪堪抵挡。

    极品宝器，有能力斩杀御空。

    可那也要看什么实力来施展，爆发不了全部的威力，那等于是摆设。

    宝物在强大，那也需要催动发挥才能爆发神威。否则，在强大，那也只是镜花水月。

    黑雾包裹妖刀，传来了啃食的声音，犹如万魔噬骨一样，很快，碧绿色的妖刀就被啃噬的七七八八，威力削弱了九成八。

    “好宝贝！”

    看着这一幕，这尊大妖不怒反喜。

    许平安身上竟然有一件极品宝器，这实在是出乎他的意料。

    想也不想，中年男子身影瞬间一动。直接一手擒拿住了半空中的七煞阴阳葫。

    强大的妖力爆发，很快，七煞阴阳葫直接被强行镇压。

    一个瞬间的功夫，许平安的大杀器直接被生生夺取。

    七煞阴阳葫被夺取，黑雾也随之溃散消失。

    “噗！”

    许平安身躯晃动，一口鲜血直接喷了出来。

    七煞阴阳葫以他的神魂和气血来祭炼的，宝物被夺，他也遭到了反噬。

    这尊大妖以强大的妖力切断了七煞阴阳葫和他之间的感应，现在，七煞阴阳葫等于和他没了关系。

    许平安又惊又怒。

    可却有一种无可奈何的感觉。

    第一次，他是如此的狼狈。

    死亡降临。

    许平安很不甘心。

    向来谨慎小心，可却还发生了意外。

    惹来一尊‘妖境，大妖，这是倒了十八辈子的血霉啊！

    身躯摇晃，许平安以意志支撑身体不到。

    绝望萦绕心头。看着眼前的大妖，他有一种无可奈何的感觉。

    “看在这件宝贝的份上，我给你留个全尸。”

    中年男子哈哈一笑，心情很开心，一件极品宝器，他都没有。说完，他再次挥手，一股庞大不可抵挡的妖气席卷而来。

    嘭！

    强大的妖气一碰他的身体，直接将他甩飞百丈远的距离，狠狠地砸进了一座废旧的商铺。

    轰隆隆～

    被许平安身体这么一砸，原本就摇摇欲坠的商铺直接坍塌，他直接被埋在了废墟当中。

    咳咳～

    废墟里传来了许平安的咳嗽声，这一击，他竟然没有死。

    “嗯？”

    中年大妖也极为诧异，一击竟然还没有杀掉一个淬元人类武者，这实在是出乎他的意料。

    不过很快，中年大妖便回过神来。强大的妖力弥漫，化为一口妖刀，直接朝着废墟再次劈了上去。

    一击不死，那就再补上。

    对于中年男子来说，这只是耗费一些妖力罢了。

    然而，想象中的一幕却没有发生。

    妖刀还未抵达，轰的一声巨响，废墟炸裂，一块金光闪闪的令牌腾飞半空。

    金光璀璨夺目，很快，这块令牌直接化为一个金色的虚影。

    虚影面孔模糊，看不清面孔，可却依稀能察觉到一股强大的神威。

    就仿佛神砥现世，充满了无上威严。

    “一尊妖孽也敢放肆，找死！”

    金色虚影一声叱咤，很快，一口金光神剑出现在了他的手中，金光神剑一挥，强大绝伦的剑气爆发，瞬间向着那中年男子袭来。

    轰！

    剑气所至，空间破碎。

    妖刀还未靠近，直接凭空消失。

    “不！”

    看着袭来的金光神剑，中年男子瞳孔猛地一缩，下意识地抵挡，可面对金光神剑一切都是徒劳的。

    噗！

    一个硕大的头颅飞起，妖血冲天而起。

    一剑！

    仅仅只是一剑，这尊‘妖境，的大妖就死了。

    如此干脆，如此利落！

    甚至连反抗都无法做到。

    大妖一死，金光虚影也随之消失。

    “啪嗒～”

    半空中一块已经遍布裂纹的令牌掉落在了地面上，响起了清脆地响声。

    半响，许平安从废墟里踉踉跄跄地走了出来。

    捡起地上的令牌，看着已经身首异处的中年男子大妖，他的眼睛里只有两个字。

    震撼！

    许平安万万想象不到，梦天机会这么恐怖，仅仅只是令牌中的一个神通就杀掉了一尊妖境大妖。而且还是毫无抵抗之力的击杀。

    那真正实力会是怎样的一个境地？

    他无法想象，也不敢去想。

    呆了呆，他才回过神来。

    看着手中的天机令，上面遍布裂纹，和之前已经大变样了，显然。这块令牌也没有丝毫的用途了。

    不过他也并未丢弃，将令牌收入乾坤袋。

    “咳咳……”

    嘴角咳出鲜血，许平安看着地面上的妖尸，直接用乾坤袋收取。

    一尊绝世大妖，这要是分解，那肯定是惊人的。

    收了妖尸，再捡起地上的七煞阴阳葫，一手捂着胸口，许平安踉踉跄跄地离开了原地。

    刚才的动静，百里听闻。特别是金影的声音，更是传遍几百里，如此寂静的黑夜，那等于就是一个炸弹爆炸，只要不是聋子，都能听见。

    是非之地，不宜久留！

 第三十二章调养、分解大妖【新书求一切】

    “噗……”

    景州城，郊外，一座偏僻的山林中，许平安刚刚停下脚步，还没有来得及喘息，一口鲜血直接喷了出来。

    血液夹杂的内脏的碎片，鲜红的血液喷在草地上面，月光之下，乌黑一片。

    “咳咳……”

    咳嗽了几声，许平安踉踉跄跄地在一颗大树下蹲下来。

    虚弱！

    前所未有的虚弱感席卷身躯。

    眼中神光涣散，丹田气府内，空荡荡的一片，一丝真气都不剩下，气血也受到了极大的重创，五脏六腑几乎濒临破碎。

    神魂内视，身体骨骼多出都出现了裂纹。有的地方，甚至出现了断裂。

    伤势可以说惨不忍睹。

    这也是他有史以来受过最严重的伤势。

    身体的情况，甚至比他走火入魔更加的严重。

    神魂也有一丝动荡。不过问题不大，身上的伤势才是最严重的。

    躺在地上，许平安是一动不动，不是他不想动弹，实在是身体不允许。

    动一下，皮肤伤口开裂，骨骼和内脏的疼痛更是让人痛不欲生，他几乎都快麻木了。

    “御空大妖，果真不凡……”

    想起之前的那一幕，许平安到了现在都无法忘记，随手一击，都差点没把他给打死，幸亏他气血强大。生命力足够顽强，否则，第一次怕就成了刀下亡魂了。

    第一次。

    他第一次体会到了御空境的强大。

    御空！

    不仅仅只是飞天而行，更大的是跨越了桎梏。

    飞天！打通的人体窍穴更多，沟通的天地元气也超越了他的想象。

    御空境界！

    无论是人、魔、妖还是其余的种族，这都是一个标志性的门槛。

    称之为鱼跃龙门也不为过。

    一个门派的强大与否，那就看一个门派的中坚力量。

    御空境界！这就是最强大的中间力量！

    门派、圣地、朝廷、妖魔……

    御空越多，则越强大！反之亦然也。

    云澜宗作为大乾三大武学圣地之一的门派势力，御空不少，明面上的，御空足有数百，暗中的，那许平安就不知道了。

    数百御空大佬，乍一听，这个数量很多。

    可那也看怎么对比，换做七十二门派，这足以证明其强大了。可云澜圣地足有数万门人。

    将近十万门人。却只有几百御空。可想而知，这个比例是怎样的差距了。

    御空难么？

    许平安不知道，可以说容易，可以说非常难。

    那就看个人天资了。

    天赋异禀，只要资源够的话，成就御空还是不难的，只不过相对而言，时间要长那么一些。

    五十岁成就御空，这就算是比较年轻的了。

    突破御空境界，寿元两百年！

    两百年寿命，六十岁之前，都有极大的希望。不过要是过了这个时间，那在往上就难了。

    六十岁还未成就御空，身体气血就已经走向了衰弱期，气血衰弱，阳气减少，很难成就御空境界了。

    不过这个年纪也只是针对人族而已。当然，北荒魔门也同样如此。

    魔门弟子，同样是人。

    天魔宗，地魔宗，人魔宗，这广为人知的三大魔门，除了天魔宗和地魔宗之外，人魔宗包括其他魔门弟子都是人。

    只不过修炼不同，为人族，走的却是邪魔修行之法。

    天魔宗是名为‘天魔，的一种生物，这种生物，是真正的魔。

    低阶天魔，无影无形，等于就是一团邪恶的意念，主要可怕之处就是针对神魂，高级天魔，踏入淬元之上，就可以凝聚肉身，化为实体，变成和人一样一般无二了。

    高级天魔很难对付，天魔针对的都是神魂攻击，防不胜防。

    而地魔宗则是诞生于地底的一种生物，有一个很特殊的名字‘地魔人，！

    地魔人和人族一般无二，不过天性凶残暴戾，而且天生肉身强壮，比之妖族也不遑多让。

    针对武道修为，肉身上的修行，而且还具有先天性的优势，比人族更容易修炼。

    三大魔门，除了人魔宗之外，都是真正的魔。

    而人魔宗，同样也算是魔。

    修行的是极为古老的邪魔之道。

    半人，半魔！

    人魔宗虽然底蕴逊色其他魔门，可当今的‘魔主，却是一位响当当的魔道巨擘，实力通天彻底，和梦天机属于一个级别的存在。

    拳开山河！剑斩日月！

    堪称无敌的存在！

    这些信息，许平安都在天心峰收藏的典籍当中所看见的。

    而之前太化门斩杀的几个魔门弟子则都是隶属人魔宗门下的魔门弟子。

    ……

    躺在大树下，许平安身体蜷缩在地上，一动不动。看起来，他像是处于休憩状态，可实际上，他在恢复。

    没有武道上的功法，他现在只能依靠身体来自行恢复，速度很慢，可能恢复一点是一点。

    当然，他还是留了一手防备。

    神魂意识时刻都在观察着周围的动向，方圆十里的距离之内，任何风吹草动，他都可以轻易地察觉。

    气血衰弱，阳气减少，在寒冷的夜晚，再加上山中湿气太重，许平安感觉到了冷。

    而且还是刺骨的冷。

    不过没办法，他现在已经油尽灯枯了，冷，那也得只能咬牙坚持下去。

    身体不恢复行动力，他暂时就别想挪地方了，除非意外发生。

    这一趟，许平安整整就躺了一个晚上。

    ……

    清晨，太阳星从东方升起，温暖的阳光驱散黑暗，照在身上，这种感觉，很爽。

    整整一个晚上都没有动弹，许平安感觉自己的身体非常的僵硬。

    衣服上一层山露覆盖，湿湿的，浑身上下，没有一处干燥的地方。

    一晚上的恢复，效果并不怎么样。

    不过到底还是恢复了一些，起码，简单的行动力还是可以做了。

    真气也恢复了一小部分，不过距离巅峰还差的很远。

    轻轻地抬了抬手，许平安感觉一股疼痛席卷而来。

    牵一发而动全身。

    这一动，全身上下都传来了疼痛。

    体外还好一些，强大的气血体魄让他的伤口已经结痂，可身体内部的恢复，还是很小。

    这身伤势，要是换做了他前世，恐怕他下半辈子都得瘫痪在床上了。

    支棱起身体，许平安背靠大树。

    神魂意识无限延伸，感应范围扩大到了极致。

    方圆二十里，这是他神魂感应的极致范围。

    很安静。

    不过也在神魂感应当中察觉到各大门派三三两两的身影。

    妖魔什么的，倒是没有遇见。

    情况对于他来说，还算是安全。

    小心翼翼地将神魂隐藏，大部分收回，只留下一丝神魂观察着周围的环境。

    抬头望天，看着那天空一轮火红的大日。许平安低头沉思。

    半响，他决定了。

    手中微弱的真气凝聚，他打开了乾坤袋，从里面拿出了那一尊大妖的妖尸。

    大妖已经彻底的死去，不过身上却还冒着热气腾腾的妖血，仿佛刚死不久一样。

    妖尸都没有彻底地冷却，还有一丝余温。

    这一切，都是这尊大妖肉身强大的原因。换做别的妖魔，怕早就已经死的僵硬了。

    现在才分解，许平安自然是为了谨慎起见。

    哪怕是现在发生了什么意外，他也有了保证自己安全的力量，身体不能动，可七煞阴阳葫却能作为杀手锏施展。

    谋定而后动，三思而后行！

    他从来都不着急，急也没用，心急吃不了热豆腐。

    看着面前两丈大小的银狼妖尸，许平安目光微微闪烁。

    这尊大妖是一头狼妖修炼而成的，不过却非不同的狼，而且狼族王者，狼中贵族，万妖图鉴上有记载，眼前的狼尸是狼族中赫赫有名的‘银月天狼，！

    天生的贵族，换句话来说，就是狼族中的‘扛把子，！

    血脉高贵的存在。

    “不知道这尊大妖能分解出什么好东西……”

    许平安目光中充满了期待，普通的妖族都有不菲的晶体，那更别说这尊大妖了。

    好东西肯定有！

    至于怎样的好东西，那就是一个未知数了。

    怀穿着激动和好奇的心态。

    许平安瞬间念头一动，眼前巨大的银狼妖尸直接凭空消失。

    脑海当中，人皮卷上浮现字体:

    正在分解中……

 第三十三章闪耀妖晶、强大的气血结晶

    圣人有云:等待是最漫长的煎熬！

    至于是哪个圣人说的，这就不重要了。

    分解银狼妖尸，就仿佛他开游戏中的宝盒一样。

    激动与复杂，两种心情在心头缠绕交织。

    激动之下，就连身上快结痂的伤口都要裂开了。

    而这一切，他浑然不知。

    目光死死地盯着脑海当中的人皮卷，许平安耐心等待着。

    一秒、一分……

    对于许平安来说，分解的时间就仿佛一个世纪那么漫长。

    也许是银狼妖尸太强大，分解的时间也相对性的拉长了一些。

    足足半盏茶的功夫。

    脑海当中的人皮卷终于传来了一声熟悉的震动。

    四个金光闪闪的大字浮现出来。

    分解完成！

    强大的气血结晶100000！

    闪耀妖晶1！

    两种晶体在人皮卷上浮现。

    气血结晶还是一样，数量很多。不过还是有改变，多出了两个字，强大！

    从字体上就可以分析出来，强大的气血结晶肯定比普通的要好很多。

    闪耀妖晶！

    这是许平安最为好奇和期待的。

    “个、十、百、千、万、十万！”

    “我去，这么强的么！”

    许平安眼珠子一瞪，仔细一数，他才发现竟然有十万枚强大的气血结晶。

    十万枚！

    这是个什么概念！

    和之前相比，那简直就是沧海一粟。

    虽然有些夸张，可也差不多了。

    一枚气血结晶的效果都不凡，那十万枚强大的气血结晶会是怎样？

    恢复巅峰，突破桎梏！

    他会不会成为有史以来第一个低境界，气血最强大的人？

    怕是应该八九不离十了！

    冷静！

    冷静！

    猥琐发育，别浪！

    强迫自己镇定下来，许平安深呼吸一口气。刚刚一激动，得，身上的伤口直接蹦发了。

    身上很疼，不过内心却很火热。

    片刻之后，他镇定下来。

    念头一动，一枚金光闪闪的晶体出现在他手中。

    晶体通体鎏金，闪耀金光！

    约摸他的巴掌大小，乍一看，这就像是一个超级大的金色大钻石。

    这一枚金色大晶体，就是闪耀妖晶！

    形如其名，当真有一种亮瞎他碳钛金双眼的感觉。

    注视妖晶，同时，脑海当中，人皮卷显现字体:

    【闪耀妖晶:充满强大妖力的结晶体，蕴含强大充沛的能量，可增强真气，可改造生命骨骼，强化经脉脉络，拓张丹田气府，百分百可获得先天妖族血脉！】

    “这么牛！”

    许平安心头狂跳，心脏止不住的跳动着，他简直有一种被天上掉下来的大馅饼给砸中的感觉。

    千言万语汇成一句话:

    牛掰格拉斯！

    百分百获得先天妖族的血脉，这意味着绝对的把握。

    想想都让人激动不已。

    妖族强大的关键是什么？

    其根本原因就是因为血脉缘故！

    龙族为什么肉身强大无敌？就是因为体内的龙血，这是就是根本的原因。

    妖族血脉！强大么？

    废话！

    这是很明显的！

    身体强大是一方面，更重要的是，获得妖族血脉能够觉醒血脉深处的传承神通，这是一大宝藏啊！

    “嗯？”

    “好像还有字！”

    激动过后，许平安正想着要迫不及待地使用，可人皮卷上最下面的一行小字却吸引了他的注意了。

    先前没注意，现在冷静下来他才发现。

    字很小。

    比蚊蝇小字还要小，肉眼都很难看清，得用神魂才能看清。

    {备注:闪耀妖晶具有强大的能量，使用需要肉身有一定阶段的基础，否则，下场很危险，极有可能爆体而亡。}

    “我特么……”

    许平安:……

    傻眼了，他看清了这行备注之后，心脏都快有一种爆炸的感觉。

    爆体而亡！

    这是什么设定！

    有特么这么坑人的咩？

    许平安的额头上不由自主地流下了汗水。

    眼皮子狂跳。

    危险！

    何止是危险！

    他感觉自己刚刚就在悬崖边上蹦迪。

    要不是因为谨慎多看那么一眼，说不定他现在就已经下地狱和阎王大姥爷喝茶聊天去了。

    咕噜～

    生生地咽下一口唾沫，许平安半响才回过神来。

    看着手中的妖晶，念头一动，他毫不犹豫的直接将妖晶存入了人皮卷中。

    开什么玩笑，这要是用了，他不用想，这是必须死的节奏。

    而且节奏很强，很快的那一种死法。

    肉身爆炸，那结局很明显，他必死无疑。

    要是神魂修炼到‘神魂显化，，他还能以强大的神魂存活下来，大不了夺舍他人的肉身重生一次，可现在他都还在神游太虚境界里溜达，神魂显化，那就仿佛苍穹和大地之间的距离。

    差的不止是十万八千里。翻倍都嫌少。

    坑！

    非常的坑。

    要不是多了个心眼，他死的连渣都不剩一点了。

    看着那一行的备注，许平安内心只有一句话。

    p！

    闪耀妖晶暂且不能用，身体没有恢复巅峰之前，这玩意儿他只能看着。就算恢复巅峰，那他也要考虑一下。

    这可没有什么试验的机会。

    玩游戏可以重新再来，死了在满血复活！可这不是游戏，而是真正的现实世界。

    死了……

    呵呵，那就是真正的死了。

    这是肯定的肯！

    没有百分之一千的把握，尝试，那不存在的。

    谨慎这一方面，他是绝对认真的。

    什么都可以重来，唯有命不可以重来。

    冒险！

    去特么的冒险，你来一个试试？

    ……

    “看来只有先用气血结晶了。”

    目光转移，许平安看着人皮卷上的强大的气血结晶，念头一动，瞬间便将其取出。

    气血结晶，这是他快速恢复且突破极限的通道。

    一枚火红的晶体出现在了他的手中，红！

    很红！

    红得发紫！

    紫的发亮！

    亮的发烫！

    火热的感觉从这枚火红色的晶体当中传来，温暖，太温暖了。

    比起普通的气血结晶，强大的气血结晶从个头上都有明显的区别，一个抵两个一样大小。

    嗡～

    人皮卷震动，字体呈现:

    【强大的气血结晶:可大幅度提升气血，增强生命力，强化肉身防御。】

    一行醒目的金光字体清晰地映入眼帘之中，比起之前的气血结晶，多出了两个效果。

    强化生命力！

    强化肉身防御！

    效果让他很满意。

    不过许平安没有贸然使用，目光仔细地看了看人皮卷，确定没有什么备注之后，他才松懈下来。

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    他可不想和书中的古代名人一样。

    大意……湿荆州啊！

    平稳情绪波动，片刻，他镇定下来。

    看着手中火红的气血结晶，念头一动，瞬间使用。

    光芒闪烁，气血结晶便凭空消失。

    与此同时，身体深处的某个地方。一股强大‘洪荒之力，爆发。

    大！

    很大！

    猝不及防，许平安差点没一口气咽下去。

    这股火热的能量，强大的‘洪荒之力，比之前更大、更凶、更要猛。

    强大的洪荒之力在体内爆发，蔓延四肢百骸。

    热！

    火热的感觉席卷全身！

    与此同时，除了热，还有一个感觉。

    痛！

    痛不欲生的痛！

    身体响起雷鸣般的频率之音，体内不停震荡。

    血液沸腾，气血在蜕变，断裂的骨骼在愈合，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    结痂，死皮脱落！

    这都是刹那间的功夫。

    快。

    爽！

    痛苦并快乐着。

    很痛，但是爽啊！

    一波接一波，仿佛大海一浪盖一浪，浪浪滔天。

    强大的气血结晶效果非常惊人。

    一枚让你升天，两枚就让你魂归极乐，三枚就让你永留天堂！

    比喻是夸张了些，不过效果杠杠哒。

    ……

    一盏茶的功夫后，火热的洪荒之力退散，一切沉寂。

    “噗！”

    靠在大树底下的许平安猛地睁开眼睛，一口乌黑的血液从他的嘴里喷出。

    鲜血喷洒地面草丛，乌黑乌黑的。

    喷出一口乌血，许平安感觉好太多了。

    这是他体内暗伤的乌血，不祛除，以后就会有隐患，修炼时候给你爆发，保证让你去地狱和阎王爷来个二缺一的麻将。

    暗伤祛除，隐患也就消除了。

    一枚强大的气血结晶虽然没有让他复原如初，可却好了太多了。

    行动力是绝对的恢复了，起码有了一半的力量。

    安全保障，大大的提升了。

    “再来。”

    调息片刻，许平安马不停蹄继续使用气血结晶。

    他已经有了打算，此行任务，那就等待最后的时间吧，杀妖屠魔，去你丫的。

    修炼！

    他不香么！

    又是一枚气血结晶使用，这一次，有了经历就好了很多。

    痛苦减少了，快乐增加了。

    这就很奈斯了。

    一句话！

    从头爽到脚，爽歪歪的爽啊！

 第三十四章师叔，你还活着

    景州城，郊外，一座山林之中。

    一棵参天大树上，许平安的身影悄无声息地隐匿其中。

    脚踩枝丫上面，举目眺望远方。他露出沉思。

    “算算时间，今天应该是差不多了吧。”

    嘴里呢喃细语，许平安没有记错的话，今天应该就是最后一天了。

    一个月的任务，算是完成了。

    上一次分解了大妖之后，他一直潜伏在这里。

    白天修炼肉身，吸收气血结晶。晚上修炼神魂。

    最后一天，他的神魂修为也成功迈入了日游天地的境界，白天，他的神魂同样能出窍游荡天地，不过危险性还是很大的。

    和神魂上相比，他的武道肉身修为可以说是如火箭般的蹿升。

    十万枚气血结晶，他也只用了不到三千。

    三千枚气血结晶，效果很强大，直接一口气将他推上了淬元七重境界，迈入淬元后期的境界当中。

    气血强大，肉身的变化最为明显。

    阳气如轮，气血鼎盛，比之铸身巅峰都不遑多让。

    实力跨越了一个极限距离。

    气血结晶的强大超乎想象，三千枚就有如此效果，许平安很难想象，这要是全部吸收了会怎样？怕是御空境界都比不上他的气血。

    气血强大，主要就是生命力顽强鼎盛。当然，对肉身效果那是不言而喻的。

    一个病秧子和一个气血强大，那是两个慨念。

    淬元境界的武者对于许平安来说，那就和病秧子差不多。

    强大的气血之力，足以震慑一切阴魂鬼神。

    气血强大，百病不侵！

    强大的气血为根基，这是他比别人更大的优势。

    身体的防御力也大大提升，一枚气血结晶效果提升的防御力不明显，可三千枚叠加，他硬抗铸身境一拳都不是问题。

    体魄强大，让人为之侧目。

    树枝上，许平安眺望集合点，以他的目力，隐隐能看见一些身影聚集在山巅了。

    咚！

    纵身一跃，许平安从树枝上跳下来。

    九幽幻影施展，瞬间，他的速度快如闪电一般的朝着几十里开外的集合点而去。

    能早不能晚！

    反正时间也差不多了。

    景州城这个鬼地方，他可是一天也不想呆下去了。

    在山中的这些日子，他可是受尽了蚊虫叮咬的折磨，也亏他气血强大，否则，出来那就成人干了。

    ……

    午时一刻左右，巍峨耸立的群山之中，有诸多的身影来说朝着其中一座大山之巅而去。

    四面八方的都有，人数很多，有一两百人，不过面对广袤群山，一两百人就是沧海一粟了。

    许平安也在其中，他步伐稳健，不疾不徐。速度放了下来，不过依旧很快。

    行进途中，许平安看见其他峰的弟子，不多有一些不认识，他就没有打什么招呼。

    一面前进，许平安偶尔看见四五个人成群结队向着山巅进发。

    衣衫褴褛，蓬头垢面。

    身上道道血痕，有的还有明显的伤口。

    这副样子，乍一看，还以为是城里的乞丐，可事实上，这都是云澜宗的弟子。

    一个月前，有三百多人，个个鲜衣怒马，衣冠鲜亮。一个月后，不到两百，个个如同路边的叫花子。死亡数量，一百多人。

    这个死亡数字，换做一些小门小派，那等于就是灭门了。

    不过对于云澜圣地来说，这只是些许皮毛损伤。

    这个损失，云澜圣地可以承受。毕竟，要斩妖除魔也是需要付出代价的。

    妖族和北荒魔门可不是吃素的，单论战斗力而言，妖魔的实力更强大。

    若不是先前朝廷大部队镇压斩杀了无数妖魔大军，这个损失更为严重。

    说难听一点，就是全军覆灭，那也不足为奇。

    ……

    “许师叔，你还活着？”

    刚刚跨越一个小山头，迎面而来，一个声音响起，而听着这话，许平安肺都快气炸了。

    几个意思？

    什么叫我还活着？

    你丫的存心咒我呢？

    内心是崩溃的，许平安的一张脸很快沉了下来。

    右手不着痕迹的放在了腰间的七煞阴阳葫上面，许平安内心杀气腾腾。

    咒我死！

    你怎么不死？

    抬头一看，许平安就看见三十多人的身影出现在眼中。

    有男有女，这其中，不乏有他的‘老熟人，！

    独秀峰的珈蓝，天剑峰的封孝忠等人。

    三十多人，很快就来到了许平安面前。

    看着许平安，珈蓝很激动。

    将近半个多月都没有许平安的任何消息，珈蓝还以为许平安早就葬身在妖魔手中，却没有想到，他竟然还活着。

    封孝忠却不诧异，他见识过许平安的实力，尤其许平安腰间那不起眼的黑色小葫芦，那可是一件斩妖除魔的大杀器。

    “气血这么雄厚，他是吃了什么灵丹妙药？”

    走到许平安面前，看着许平安，珈蓝瞳孔大睁。露出了不可思议的神色。

    许平安的气血太强大了，虽然无法窥视其境界，可气血却无法隐藏。

    如此强大的气血，珈蓝只在圣宗的一些真传弟子身上所见。

    也正是因为如此，珈蓝才震惊。

    许平安不仅活着，而且气血还如此强大，这实在是太令人匪夷所思了。

    “这娘儿突破到铸身境了？”

    看着眼前的珈蓝，许平安眼眸深处露出一丝惊讶。

    不过想想又释然了，珈蓝作为独秀峰的首席大弟子，天赋异禀，出来就已经是淬元巅峰，如今一个月的时间过去了，突破也并不稀奇。

    “许师叔，这么久不见你，我还以为……”

    看着许平安，珈蓝刚要说完，可顿时间觉得不妥，到了嘴边的话硬生生停了下来。

    “以为我死了？”

    许平安连翻白眼。

    现在，他对珈蓝的印象只有一个。

    这娘们儿看着不像好人啊……

    “哈哈，许师叔开玩笑了，哪里的话，以许师叔的实力怎么可能会发生意外呢。”

    一旁，封孝忠笑哈哈地开口说了一句，不着痕迹地拍了个马屁。打破了尴尬。

    再见许平安，封孝忠更为忌惮。

    虽然无法洞察许平安的修为，可直觉告诉他，现在的许平安更加恐怖。

    单从如此强大的气血一点来看，这就实锤了。

    “这家伙也学会拍马屁了？”

    珈蓝诧异地看了一眼封孝忠，以前这家伙可是个木头冰山，怎么现在开窍了？

    “好了，时间也差不多了，我们就上山等候燕师侄吧。”

    挥了挥衣袖，许平安淡淡道。

    说罢，他脚步跨越，一个箭步，就是几丈距离。身如鬼魅一般。

    “好奇特的步伐，看来，他应该是得到了枯荣真君的宝藏了。”

    看着远去的许平安，珈蓝眼中微光闪烁。

    之前还只是猜测，现在，那绝对是百分百了。

    如此短暂的时间内就变得如此强大，除了枯荣真君的遗产能帮助许平安提升，其他的，珈蓝可想不到还有什么可以让他如此快速的提升。

    以枯荣真君生前霸绝一方的实力，这一点，办到不难。

    珈蓝是如此想，其余人也同样能想到。

    真相只有一个！

    别无其他的可能。

    不过就算是知道了，那也没辙。明抢？

    圣宗的规矩可不是摆设，长老都担待不起。

    回过神来，珈蓝和封孝忠等人朝着山巅进发。

    ……

    一刻钟之后，大批的人马聚集在了山巅的一块平地上。

    人群中，许平安扫视着其他人。

    大部分人身上都带着伤，完好无损的没几个。

    这一次，可以说，除了他这个天心峰之外，其余各峰都有不同的损失。

    独秀峰和天剑峰也不例外。

    同样有死伤。

    最惨的还是天秀峰。

    他们这一支三百多人的大队伍里，天秀峰开始有三十人左右，如今，就剩下一根独苗了。

    而且这根独苗也同样受伤严重，可谓是惨目忍睹。

    而这一幕，许平安内心是暗爽的。

    他看不惯天秀峰，主要的原因还是因为天秀峰的那个糟老头子，连带反应，许平安很不爽天秀峰的人，如今成了这模样，他内心深处竟然还有一丝喜悦。

    该啊！

    要是团灭了，老子就坐看你哭了。

    内心腹诽，许平安脸上不由自主地勾勒出一抹不易察觉的微笑。

    若不是当着众人的面前，他早就大笑三声了。

    “不知道其他大队人马怎样？”

    许平安内心猜测，不过从景州城的情况来分析的话，其他两大队恐怕也不是那么好受的。

    死伤是肯定有的，就看严重与否了。

    等待是最无聊的。

    中午到黄昏，黄昏到黑夜。

    当皓月腾空，漫天星斗出现苍穹之时，远处的天际，燕北玄的身影才幽幽出现。

    快要抵达山巅之时，燕北玄大袖一挥，袖口之中一艘宝光楼船出现。

    楼船迎风见涨，直接化为数百丈大小落在了山巅中央。

    “燕师兄！”

    看着燕北玄出现，所有人齐齐恭敬地叫了一声，同时，心中的大石头也终于落地了。

    许平安也松了一口气，有燕北玄在这里，那就意味着安全了，毕竟，燕北玄的实力摆在那里。

    御空境界中的超级大佬，那可不是一般的御空境界武者能够媲美的。

    “上船！”

    燕北玄站在楼船上，淡淡道。

    听着这话，将近两百人陆陆续续的走上了楼船。

    就当所有人上了楼船，远处黑暗天空之中，一道金光以闪电奔雷的速度袭来，同时，一个雄厚的男子声音响起:

    “燕兄留步！”

 第三十五章我燕北玄什么都不缺

    燕北玄似乎早已知晓，神色丝毫不动，站在楼船前端，静静地等候。

    “什么人？”

    许平安和珈蓝他们很吃惊。

    这金光气势非凡，远远的就传来了一股强大的气血波动，而且凌空飞行，这很明显是一尊御空境界的大佬啊！

    金光的速度很快，眨眼间就来到了楼船面前。

    光芒收敛，一个相貌普通的中年男子面孔呈现在众人的眼中。

    一身黑色铠甲，这装扮，很明显就是朝廷的大将。

    朝廷的人来这里？

    所谓何事？

    许平安很好奇，不光是他，其余地人也很好奇。

    朝廷大将怎么会突然来这里？

    众人满脸疑惑。

    只有一人镇定自若，那就是燕北玄。

    看着眼前的中年大将，燕北玄淡淡道:“莫将军，你来这里干什么？”

    燕北玄开口了，从话语中，似乎连燕北玄也不知道这朝廷大将的来意。

    莫将军！

    许平安心中暗暗记下了这个名字。

    “这是侯爷嘱咐本将交给燕兄的，感谢燕兄出手，这是谢礼。”

    中年男子手掌摊开，掌心神光一闪，一个金色的礼品盒出现在他的手中。

    礼品盒看着不大，不过包装却不凡。

    光是极品盒上镶嵌的一些东西，那都是罕见的宝物，更别说礼品盒里面的礼物了。

    很明显，礼品盒的装扮都这么不凡，这其中，必然是装载着神物。

    “这要是给我，那肯定能分解出好东西……”

    许平安内心一叹，很羡慕。从这包装上来看，这其中的神物价值必然不下于他那大妖分解的东西。

    想想就让人很冲动。

    不过冲动归冲动，许平安夜只能看着。

    “不必了，斩妖除魔是本宗分内之事，礼物请侯爷收回吧。”

    燕北玄并未接过礼物盒，而是开口拒绝了。

    “这……”

    中年男子脸上露出难色，看着燕北玄，脸上挤出笑容:“还请燕兄弟收下吧，侯爷嘱咐过，让末将务必将这份谢礼送到燕兄弟的手中。”

    侯爷！

    会是哪个侯爷？

    许平安听着这话暗暗思考。

    大乾侯爷有很多，多达几百之多。不过能指挥一个御空境界的朝廷大将，这可就少了。

    就在他沉思当中，燕北玄再次回绝道:“冠天侯的心意我领了，东西，你收回吧。燕某纵横天下，什么都缺，天地神物，多的是。”

    许平安:……

    众弟子:……

    瞪大眼睛看着燕北玄，所有人心中只有一个字的评价。

    牛！

    牛掰格拉斯的牛！

    什么样的底蕴才能说出这种话来？

    怕是只有他燕北玄了。

    “不愧是得到上古圣者传承，老子什么时候才能说这样的话！”

    许平安内心竖起大拇指，燕北玄的这一句话，着实让他高看了。

    敢说这种话，要么就是打肿脸充胖子，要么就是底气十足。

    很明显，燕北玄属于后者。

    这句话出口，就连莫将军都神色一呆。

    “莫将军，圣宗还有要事处理，先告辞了！”

    不等这朝廷大将回过神来，燕北玄撂下一句话，瞬间，楼船爆发神光，直接破空远去。

    看着燕北玄驾驭楼船远去，莫将军呆了片刻最终还是黑着脸消失了。

    ……

    黎明破晓，云澜山脉，一艘巨大的楼船从云空显现。

    很快，楼船便直入云澜山脉腹地，来到了中央广场上。

    走下楼船，看着眼前熟悉的场地，许平安心中的大石总算是落地了。

    提心吊胆一个月，回到这里，才算安心。

    嗡～

    刚刚走下楼船，远处天际突然传来了一声震荡。

    云雾翻滚，隐约可见一片红光浮现。

    这一幕，吸引了很多人的注意力。

    紧接着，红光显现，是一片巨大的红绫，铺天盖地，仿佛一块红色天幕一样。

    乍一看，许平安还以为是红地毯。

    红绫之上，最前端的位置是一个身材曼妙的倩影，而身后还有一百多人左右，近了，许平安看清楚了。

    飘动的红绫之上，正是由副掌教夏冰欣所带领的队伍。

    不过和出发前相比，三百多人的大队，此刻间却只有一百多人，伤亡近二百，比景州城的伤亡还要惨重。

    红绫之上，夏冰欣面若冰霜，死了这么多弟子，她这个副掌教也拉不下脸。

    红绫落地，许平安看清楚了夏冰欣身后一行人的惨状。

    缺胳膊断腿的，大部分都是有伤在身，完好无损的，一个都没有。

    “看来，安平府比景州城还要危险啊……”

    内心一叹，许平安看着这样的‘景象，实在是只能用四个字来形容。

    惨不忍睹！

    其余弟子看着夏冰欣身后的弟子情况，个个都吓了一跳。

    原本以为景州城已经够危险的了，可和安平府相比，他们的情况，算是好太多了。

    “不是有龙武卫先对景州城帮忙出手的话，恐怕我们也好不到哪里去……”

    珈蓝眼中光芒闪烁，内心非常沉重。

    “不知道姬副掌教的情况是怎样？”

    夏冰欣回来了，还有一队，那便是最后的姬欢。

    “燕师侄，交给你了。”

    夏冰欣看着燕北玄，神色有些疲惫道。

    “嗯。”

    闭着眼睛，燕北玄点了点头。

    随即，夏冰欣便身化虹光离开了中央广场。

    也就在同一时间，远处天际，再次出现一艘帆船一样的宝物身影。

    帆船上，只有两个人。

    领头一个是姬欢。

    而另外一个，是天剑峰的弟子。

    ？？

    什么情况？

    怎么就只有一个弟子？

    众人集体懵逼，三百多人，就算损失再大，也不可能只剩一个人吧？其余人呢？

    许平安诧异，珈蓝也非常纳闷，一众弟子更为好奇。

    燕北玄却闭着眼睛，老神哉哉的样子。似乎是自己知道就什么。

    很快，姬欢便带着身后的那一名天剑峰弟子降落在中央广场上。

    一落地，姬欢同样向燕北玄打了声招呼就直接离开了。

    ？？

    姬欢的离开更让众人大吃一惊。

    难不成真的团灭，就剩下这一个了？

    “余师弟，其他人呢？”

    封孝忠走到了这名天剑峰弟子面前，沉声问道。

    其余人的耳朵也都竖着，仔细聆听。

    “都死了！”

    余师弟面色苍白无力道。

    噗……

    啥玩意儿？

    都死了？

    你特么在逗我呢吧？

    这话一出口，全场寂静无声，所有人的目光都投向了余师弟身上。

    封孝忠脸色大变，看着余师弟道:“师弟，你别开玩笑了，我是认真的。”

    “师兄，我没开玩笑，真的都死了。”

    余师弟脸色苍白无力的回道。他的瞳孔深处，隐约还可见一丝恐惧。

    而得到了这么一个肯定性的回答，所有人心头一炸。

    许平安内心狂跳。

    三百多人，就剩一个，这几乎和团灭没什么区别了。

    白化城就这么恐怖？

    团灭？

    瞪大眼睛，所有人都不敢相信这是真实的。

    “为什么？”

    封孝忠看着余师弟问道。

    “因为……”

    “好了，所有人跟我去功勋殿！”

    余师弟刚要开口，燕北玄却突然发话了。不得已，到了嘴边的话就生生的咽下了。

    “难道这其中有猫腻？”

    许平安看着那余师弟，目光沉沉。

    三百多名弟子死亡，姬欢不可能不会出手！

    让弟子斩妖除魔，不是去让弟子白白送死。

    这其中，必然有诡异。

    思维极速转动，许平安想到了一个可能性，那必然是发生了不可逆转的意外，而这个意外，连姬欢也无法阻止。

    除此之外，他想不到其他的理由。

    再凶险，那也不可能团灭。

    其余弟子没有吭声，可事实上，个个都猜中了这其中必然有鬼。

    谁都不是傻子，不过燕北玄既然打断了，他们也无法询问了。

    再次拿出楼船，所有人一声不吭的上了楼船，一声震动，楼船便向着功勋殿的方向而去。

 第三十六章他是怎么办到的

    功勋殿。

    这是云澜圣地专门用来奖赏功勋的地方。

    同时，这里也储运了大量的宝物。

    这里，是云澜圣地所有人都想来的地方。

    功法、元石、丹药、神通、武技、法宝……

    功勋殿中的资源很多，多的让人无法想象。

    这是云澜圣地千年来储存资源的地方。

    平常，这里热闹非凡，许多弟子都会拿功勋来兑换自己想要的资源，当然，能来这里兑换资源的，实力都很强大，内门弟子来这里都很少，大部分，功勋殿可以说是真传弟子来的地方。毕竟，功勋点不是那么容易就能得到的。

    层层大阵笼罩覆盖整片功勋殿的区域，这些阵法都是宗门千年来不断改善和强化过的，连接护宗大阵，可以说牵一发而动全身。

    这里，亦是云澜圣地的核心腹地。

    许平安是第一次来功勋殿。

    下了楼船，看着这眼前无数的高楼，他有一种错觉，这就仿佛来到都市之中一样。

    高楼大厦耸立，中央，还有一座占地数百亩大的超级大殿。

    而大殿的牌匾上赫然抒写着三个金光大字。

    功勋殿！

    这是功勋殿的主殿，其余的高楼大厦也属于功勋殿，至于是干嘛的，那很明显，除了资源存储之外，还有其余的用途。

    至于用途是怎样，抱歉，他不知道。

    整片区域，都是功勋殿。

    第一眼看到，给他带来了强烈的视觉冲击。

    一个字，大！

    大的惊人的那一种。

    功勋殿，许平安没有丝毫的记忆。这里，他从来都没有来过。

    一群人来到了功勋殿的主殿前停下，空旷的大殿之中，已经聚集了诸多的身影。

    高堂上座，四位副掌教身影出现在众人眼中。

    姬欢、夏冰欣、洪玄、羽非凡！

    四位副掌教齐聚一堂，两侧，十一峰领袖也都在这里。

    “这是要颁发奖励么？”

    许平安内心猜测，跟随众人身后，一同走进了功勋殿。

    “许长老，请！”

    燕北玄突然停下脚步，回头看着许平安，打了个手势，一手指着左侧的空位道。

    许平安面色平静，点了点头，走到了左侧空位上。

    至此，加上他一个，十二峰领袖聚齐。

    “这一次斩妖除魔任务圆满结束，此行任务，排名前三功勋点的弟子可另外获得五万功勋点，下面，就亮出你们的玄天令，一一登记。”

    高堂，并排的四位座椅上，一名壮汉开口，他是洪玄，云澜圣地四大副掌教之一。

    表面上看起来，洪玄给人的印象是一种憨厚老实的感觉，可实际上，心思却极为缜密，武道修为深不可测，神魂修为同样恐怖。

    四大副掌教之中，洪玄的实力最为可怕。

    曾以一击之力深入北荒魔门当中，斩杀了数位魔道大佬，并且还在人魔魔主的追杀之下功成身退，实力之强，让人震惊。

    洪玄一开口，很快，诸峰弟子排成几行整齐的队伍，各自拿出了身上的玄天令。

    见状，另外一名副掌教羽非凡大袖一挥，一块朴实无华的铜镜出现在了半空之中。

    铜镜看着平平无奇，和普通的铜镜看起来并没有什么区别。

    可实际上，这是一件强大的宝物。

    而且还是一件宝器。

    亮出了铜镜，羽非凡开口道:“排列好，按照先后顺序，一个个将令牌抛入铜镜。”

    第一位弟子亮出令牌，当空一抛，半空之中，蓦然间出现了一块铜镜。

    铜镜爆发光芒，一下子将令牌吸入镜中。

    随即，镜子里就浮现出了一行准确的信息。

    “叶开:十八岁！”

    “功勋点:九千七！”

    “当前排名第一！”

    铜镜当中，一切一目了然。

    瞬息，铜镜再次发光，玄天令又随即返回到了那名叶开弟子的手中。

    而后，第二名弟子抛出了令牌。

    “沐真真:十七岁！”

    “功勋点:一万零九百！”

    “当前排名第一！”

    ……

    “再次奖励五万点功勋，不知道我排第几……”

    座椅上，许平安目光闪烁。

    玄天令出现在手中，上面显示出了一片云雾，无法看清。

    和之前不同，似乎功勋殿有什么力量覆盖了玄天令。

    许平安也没有在意，功勋他一直都没有去看，不过现在来到了功勋殿，那就有了用武之地了。

    手握令牌，许平安静静地看着半空之中的铜镜。

    片刻的功夫，就已经有一两百多人亮出了功勋。

    临近了末尾。

    排名也没有太大变化了。

    看着铜镜中的数字，许平安目光看了一眼人群中一名弟子。

    当前排名第一的天剑峰的首席大弟子。不是封孝忠，而是莫无尘。

    一个比珈蓝更猛的弟子。

    修为同样突破了淬元，成就铸身。

    整整十八万的功勋。

    这个惊人的数字，就连十一峰的领袖和几位副掌教都为之侧目。

    十八万功勋！

    几乎第二和第三加起来都不如他多。

    第二名是珈蓝，九万七！

    第三名是封孝忠，五万二！

    看着铜镜中的数字，许平安眼皮子跳动。

    十八万功勋！这得杀多少妖魔？

    哪怕是一个淬元妖魔，撑死了也就不到一千多，这么算下来，这个莫无尘最起码都杀了数百淬元妖魔，甚至是更多。

    第一峰的实力，堪称实至名归。

    座椅上，就连剑无敌都露出了淡淡的微笑。

    不出意外的话，这个第一名必然会落入他天剑峰了。

    莫无尘能得第一，他的这个师尊的脸上也增添光彩。

    ……

    一盏茶的功夫之后，所有人都亮出了功勋。

    铜镜之中，一共有十个人的名字。

    记录着排名前十的功勋。

    莫无尘一骑绝尘，稳坐钓鱼台！排名第一！

    珈蓝第二，封孝忠第三！

    至于之后的，都是其余峰的弟子。

    不过总体上来看，天剑峰就占据了绝对的上风。

    十个人，就有四个是天剑峰的弟子。

    这一点，也侧面印证了天剑峰的强大。

    第一峰的实力，可不是吹出来的。

    “好，下面我宣布……”

    高座之上，洪玄正要开口定结局，蓦然间，燕北玄却开口了。

    “洪副掌教，还有一个人没有亮功勋呢。”

    看着洪玄，燕北玄淡淡道。

    “还有一个？”

    ？？

    是谁？

    所有人一愣，十几领袖和四大副掌教都呆了呆。

    “天心峰也在此行任务之中，许长老作为出战之人，也应该亮吧？”

    燕北玄开口道。

    许平安！

    一听这话，所有人的目光都集中在了许平安身上。

    众人瞩目之下，许平安淡淡一笑。

    他也正准备开口，可惜被燕北玄抢先了一步。

    起身而立，许平安手掌一甩，手掌的玄天令稳稳当当地没入到了半空中的铜镜内。

    嗡～

    铜镜发光，很快，信息显示。

    “许平安:十八岁！”

    “功勋点:九十万！”

    “当前排名第一！”

    铜镜当中，三行清晰地字体呈现在所有人的眼中。

    而看着这一幕，所有人一呆。

    九十万功勋！

    这……

    这是真的么？

    眼睛眨也不眨地看着铜镜画面，有的人还揉了揉眼睛，似乎觉得自己是看错了一样。

    静！

    全场寂静无声。

    九十万功勋！

    他是怎么做到的？

    莫非一个人屠了满城的妖魔？

    功勋殿内，一群人脸上的表情出奇的一致，四个字来形容。

    瞠目结舌！

    是玄天令记错了？

    一个不可思议地念头浮现出来，可一想，这不可能，玄天令只会记载，不可能会出错。

    可……

    可这也太特么离谱了吧！

    九十万功勋！

    他是怎么做到的？

    满堂皆惊，所有人的目光都看着许平安。

    这是特么的人么……

    珈蓝无语。封孝忠心脏抽搐，就连先前第一的莫无尘也感觉心中有一股冲动。

    打脸啊！

    这太特么打脸了。

    而面对众人的目光，许平安夜一脑门子的蒙圈。

    啥时候有这么多的功勋？

 第三十七章尘埃落定【新书求一切】

    别人好奇，他也纳闷。

    “难道是因为那尊大妖！”

    蓦然间，许平安脑海灵光一现。他想到了一个最可能的可能性。

    要是那尊大妖击杀也算在了自己头上，那真的多的功勋就足以说通了。

    杀一尊妖境的大妖，几十万功勋，很正常。

    “咳咳，许长老，你是怎么有这么多的功勋的？”

    咳嗽了一声，洪玄看着许平安问道。

    此话一出，其余人的目光也都露出了好奇。

    谁都想知道许平安是怎么办到的。

    “你猜！”

    许平安笑盈盈道。

    保持神秘，这同样是保命手段。

    我猜——

    洪玄:?ap;ap;……

    这个回答，全场人差点没晕倒。

    猜！

    猜个鬼啊猜！

    我特么要知道了还用问你？

    剑无敌眼皮子跳动，看着一副笑脸的许平安，沉声道:“许长老，你该不会是作弊了吧！”

    他还是无法相信这个答案。

    九十万功勋，这连他都觉得这简直就是天方夜谭。

    这差距太大了，大到让人震撼。

    作弊？！

    众人脸色一惊，看着许平安。

    面对剑无敌的发问，许平安很平静，丝毫不慌不忙道:“玄天令是圣宗发放，而且还是圣宗炼器大师所铸造，其中还加持了宗门镇宗至宝的意念，剑长老，你认为我可以更改么？”

    剑无敌:……

    洪玄:……

    众人:……

    许平安的这一回答。所有人心头一噎。可却无法反驳。

    按照许平安所述，的确，别说他了，哪怕是他剑无敌也改不了。

    这是铁锤般的事实！

    要是有更改玄天令的实力，那他许平安就是第二个梦天机了。

    “哼……”

    冷哼一声，剑无敌不再开口说什么，表面上很平静，可内心却……脸色阴沉沉。

    “好，下面我宣布，此行斩妖除魔大会前三甲分别是天心峰许长老许平安，天剑峰莫无尘，独秀峰珈蓝！”

    嗡～

    伴随着洪玄的话语落下，铜镜中再次爆发光芒，而此刻，玄天令也有了反应。九十万功勋，直接增加了五万。

    “全部兑换元石……”

    看着手中的玄天令，许平安内心下了决定。

    功法太贵，也不划算，九十五万功勋，看着很多，可要用来兑换功法，那就太贵了。

    普通的功法他用不着，强大的，他不够，要是兑换像是上古圣者遗留的武道功法，那起步价都是几百万功勋了，一百万不到，还真不够看。

    而且枯荣真君遗留下来的必然有武道功法，也许就在第二层，至于法宝什么的，他就算能换一些强大的，也用不了。

    一件七煞阴阳葫已经够他用一段时间了，至于武技神通，那以后再说，兑换元石，这是他现在不二的选择。

    修为提升，这才是活命的王道。

    ……

    洪玄宣布了结局，很快，许平安他们都离开了大殿。

    出了功勋殿的主殿，许平安看着询问了一下，走向了其中一座高楼。

    那是专门兑换资源的地方。

    ……

    半个小时左右，许平安离开了功勋殿的区域。

    走出来，他满面红光。

    元石的兑换比例是一比一兑换的。

    一点功勋兑换一枚下品元石。

    十点功勋兑换一枚中品元石。

    一百功勋兑换一枚上品元石。

    至于极品元石，则是三万兑换一枚。

    许平一口气全部兑换，九十五万功勋全部兑换成了上品元石，至于极品元石，那就算了，太特么贵了。

    一共九千五百枚上品元石。许平安也从一贫如洗一跃成为了小富。

    ……

    天心峰。

    山脚下，许平安看着熟悉的山峰，内心不由叹息了一声。

    这一次出去，能活着回来，已经是大幸运了，还有这么多的意想不到的收获，结局，他很满意。

    “不知道小师妹怎样了。”

    一个月没见洛灵兮，许平安倒是有些想念。嘴里念叨了一句，跟着，许平安向着山巅而去。

    一盏茶的功夫后，许平安的身影出现在了天心峰大殿前。

    和离开的时候一样，天心峰没有丝毫的改变。

    走的时候什么样子，回来就是什么样子，一如既往地冷清。

    迈步走到了主殿前，许平安刚要进殿，蓦然间，侧殿传来了一个清脆地女人声音。

    “师兄，你……回来了！”

    侧殿门口，一身白衣飘飘的洛灵兮出现，看着许平安，满脸的激动和欢喜。

    “嗯。”

    许平安笑了笑点点头。

    见到洛灵兮，他心情也很不错。

    “太好了师兄，你终于回来了，呜呜……你知道么，我好担心你！”

    回过神来，洛灵兮快速地来到了许平安面前，一下子扑了上来，双手死死地抱住了他的身体。

    乌黑的大眼睛一片雾蒙蒙。说着就流下了泪水。

    “丫头，没事了，你放心吧！”

    拍了拍洛灵兮的脑袋，许平安挣脱了她的双手。

    擦拭了洛灵兮眼角了泪水，许平安一脸凝重道:“怎么样？最近天心峰没人打扰吧？”

    “放心，一切安好。”

    看着许平安凝重的脸色，洛灵兮说道。

    听着这个回答，许平安内心松懈了下来。

    他还真怕被人偷袭了大本营。

    其他的不重要，要是遗产被人挖了，那他就亏大发了。

    “师兄，听说景州城还有大量妖魔潜伏，你们这一次没遇到麻烦吧？”

    站在许平安面前，洛灵兮稳定了情绪，眨了眨眼睛问道。

    “小麻烦，没什么大碍，你放心吧。”

    许平安呵呵一笑，一语带过。

    已经过去的事情，他懒得去说什么了，还是不要刺激这丫头的神经了。

    “行了，丫头，你去好好修炼吧，我拜拜师尊。”

    挥了挥手，许平安撂下一句话直接走进了主殿。

    臭师兄，一点都关心我，哼……

    心里升起了闷气，洛灵兮扭着小脑袋直接返回了侧殿。

    ……

    主殿，池塘边。

    许平安祭拜了一下，看着蓝莹莹的池水，许平安陷入沉思。

    是现在打开还是等等？

    这是一个深刻的问题。

    沉思了片刻，他决定还是再等等。

    虽然他现在已经有了媲美铸身境界的实力，可毕竟还是差了些。

    打开第二层封印，他只有九成八的把握，不过这不够，要确保十成把握，他才会去做。

    决定了想法，许平安跟着离开了主殿。

    “师妹，你有事？”

    刚刚走出殿门口，许平安瞧见了洛灵兮正在门口等候，看着许平安出来，一副欲言又止的样子。

    这倒是让他纳闷了。

    “师兄，我想去独秀峰一趟。”

    洛灵兮红唇紧咬，看着许平安道。

    “去独秀峰？”

    许平安愕然，回过神来道:“你干什么去？”

    “有点私事，师兄，拜拜了。”

    洛灵兮样子忽然一变，眼中露出狡黠的笑容，身影一晃，跟着便一溜烟的跑远了。

    许平安:……

    这丫头几个意思？

    许平安不解，不过也没想太多。

    他现在很想睡觉。

    整整一个月了，他终于可以睡上一个安稳觉了。

    修炼～

    去特么的修炼，先睡一觉再说。

 第三十八章千倍天赋

    夜已深，景物不可见。

    群星隐匿天穹，乌云笼罩天空。

    偌大的云澜圣地，只有点点灯火。

    天心峰，侧殿。

    许平安幽幽醒来。

    白天至深夜，这是他睡觉睡的最香甜的一天。

    起床，发呆了片刻，许平安回过神来。

    “不知道上品元石的效果如何……”

    拿出乾坤袋，许平安取出了一枚亮闪闪的元石。

    元气饱满，能量充沛。

    上品元石，他还是第一次接触。

    一颗上品元石的价值不菲，比中品元石的效果好上百倍。

    手握元石，脑海当中，人皮卷传来了动静。

    元石:可分解！

    醒目的字体提示着许平安，目光炯炯地看着手中的上品元石，许平安内心充满了期待。

    分解！

    念头一动，霎时间，手中的元石消失。

    三息的功夫之后，元石分解成功。

    神秘的元气结晶1！

    看着人皮卷上的字体，许平安念头一动，取出了这枚元气结晶。

    手中微微一沉，一枚如葡萄般大小的璀璨晶体在手中出现。

    晶体之中，诡异地符文不断生灭，仿佛花开花落一样，颇为悬奥。

    亮晶晶的元气结晶，个头上，比中品元石分解出来的要大了一号。

    提取出元气结晶，脑海当中，人皮卷上，字体呈现。

    【神秘的元气结晶:全面提升生命体一千倍天赋，持续时间，一分钟！】

    金光闪闪的字体如烙印一样在眼中显现，许平安瞳孔大睁，心里犹如十二级龙卷风挂起了千层风暴。

    千倍天赋！

    一千倍的天赋啊！

    这是什么节奏？

    这是要大鹏展翅随风起，扶摇直上九万里的节奏啊！

    时间短了，可这个效果却让人震撼。

    虽然很短小……但是，它精干啊！

    内心一团火热，许平安简直快要按捺不住心中的喜悦。

    胸口如大海浪花翻腾。

    片刻，许平安强行镇定下来。

    稳住心神，看着手中的元气结晶。

    此刻间的心情，已经不能用‘开心，二字来形容了。

    提升一千倍天赋，哪怕是头猪，那也能化身绝世妖孽，更何况，他本来的天资也不差。千倍提升，足以让他的资质吊打整个世界的绝世天骄了。

    坐在桌子旁边，许平安手都在微微颤抖着。

    片刻，他再次拿出了上品元石，一次性一百枚，全部分解。

    ……

    半个时辰之后，九千五百颗上品元石全部分解，一个不剩。

    看着人皮卷上的显现数字，许平安粗略的计算了一下。

    按照一颗一分钟来算，九千五百颗就是将近八十个时辰。

    大约六天半，七天不到。

    “要是再多一点就好了……”

    内心一叹，许平安感觉时间太短了。

    七天不到的时间，这能提升到什么样的地步？

    把玩着手中的元气结晶，许平安决定要仔细安排一下。

    千倍提升的时间只有一分钟，这可不能乱来，错过一秒一息，那都是大大的浪费。

    做人要懂得勤俭节约。

    时间就是金钱啊！

    修炼是肯定的，不过要看怎么修炼。

    先修肉身还是先修神魂。

    这是一个值得思考的问题。

    要不双管齐下？

    一个念头蹦发出来，许平安想了想还是觉得算了。

    要是时间充盈，这倒是可行，可问题是时间太短了，他唯有专注一样。

    选择是一件很痛苦的事情，许平安纠结再三，他决定了，先修神魂修为。

    神魂修为有日月炼神术，而肉身功法却没有，光凭借天赋来提升，估计效果也不大。

    心里这般想着，许平安开始神魂入定。

    ……

    一刻钟左右，神魂遁入了空明状态。

    脑海当中一切杂念抛弃，彻底地静了下来。

    “出窍！”

    念头一动，许平安的神魂直接脱离了肉身，直接灵魂出窍。

    以精神意识为意念体，许平安的神魂变成了另外一个透明的自己。

    这是他第二次神魂出窍，不过比第一次就好太多了。

    日游天地，他的神魂比第一次强大了十倍不止。

    神魂出窍，这是为了神魂更好的修炼。直接吸收星辰之光。

    身体飘荡在半空中，许平安念头一动，霎时间，肉身手中的元气结晶直接消失。

    与此同时，冥冥之中，一股神奇的力量降临。

    “轰！”

    仿佛开天辟地一样，意识深处产生了一声轰鸣。

    震荡过后，许平安感觉一切都变了。

    无数新奇的念头浮现出来。

    天地在他的眼中似乎有一种‘透彻，的感觉。

    这种感觉很奇妙，就仿佛顿悟，突然开窍了一样。

    而实际上，这比顿悟开窍更强，更猛。

    千倍天赋提升，这不是开玩笑的。

    回过神来，许平安立刻神魂盘坐虚空，意识深处浮现出了日月炼神术的修行总纲。

    瞬间，深在亿万高空的星光垂落，似乎打破了乌云的束缚，无穷星光凝聚而来，星光耀眼，一下子，整个天心峰都陷入了被星光笼罩之中。

    天心峰仿佛化为星辰之峰，星光耀眼无穷，而这一切，外界却丝毫不影响。

    决定了修炼，许平安早就发动了天心峰的护峰大阵，隔绝了一切感应。

    无穷星光蜂拥而至，仿佛乳燕归巢一样。

    这种感觉很舒服。

    日月炼神术疯狂运转，神魂以肉眼可见的速度在提升。

    许平安沉寂在了修炼之中。

    天心峰启动了护峰大阵，里面就算翻天覆地，外面也丝毫不知。

    许平安很放心。

    当然，他也明白，护峰大阵也无法彻底阻挡一切。云澜圣地当中有诸多大佬存在，神魂强大者不在少数，肉眼是无法洞穿大阵看清楚天心峰的情况，可神魂还是可以感应的。

    天渊峰，一间密室当中，一名儒者模样的中年男子睁开眼眸，他眼中神光转动，仿佛蕴含了无上至理，目光眺望，似乎可以直接看穿一切。

    而眺望的方向，正是天心峰之所在。

    “引动万星之光！什么情况？”

    梦天机眼中露出诧异，身影一动，直接在密室消失。

    与此同时，天剑峰的一间密室，同样，一名老者抬头眺望着远处的天心峰。

    “这么强大的星辰之力，怎么回事？”

    剑无敌心中一惊，瞳孔当中露出了沉思，很快，他的身影也在密室房间里消失殆尽。

    独秀峰、神秀峰、天秀峰……

    几乎十一峰各大领袖都察觉到了天心峰的异样。

    然而，就当他们刚刚踏出，即将抵达天心峰时，强大的星辰之力却突然消失了。

    一切又恢复了平静。

    这一情况，更让各大领袖愕然。

    本打算以神魂来探查，可却被天心峰的护峰大阵给阻挡了。

    能大致感应，可却无法知晓天心峰的具体情况。

    好奇心在心头充斥，正当各大领袖准备强行以神魂一探究竟时。

    黑夜虚空，一个身影却凭空出现了。

    是梦天机！

    “诸位长老，怎么，都很闲吗？”

    梦天机一身白衣现身，目光扫视十一峰领袖道。

    “掌教，天心峰……”

    “行了，都退下吧。”

    一名领袖刚刚要开口，梦天机直接打断了他的话，霸气说道。

    “呃……”

    剑无敌和其余领袖一听这话，心头一噎，可面对梦天机的命令，谁也不敢忤逆，只能点头，随即，身影直接消失，各自返回。

    “枯荣师兄，你留的是什么后手呢……”

    嘴里呢喃细语，梦天机皱着眉头看着被护峰大阵笼罩的天心峰。

    在天空停留了片刻，梦天机叹息了一声后直接消失。

    ……

    天心峰，侧殿之中，许平安神魂归入肉身，睁开眼睛，他的眼中的神色只有两个字来形容。

    震撼！

    千倍天赋提升，这效果太惊人了。

    虽然只有一分钟时间，可效果很大。

    一分钟，足以抵得上他十天的苦修结果。

    唯一美中不足的就是时间太短。

    让他意犹未尽。

    “再来……”

    心中火热，许平安没有耽搁时间，继续用元气结晶来修炼。

    实力越强大，命就越稳。

    他不能浪费时间。

    如今的天心峰情况，也不允许他慢慢来。

 第三十九章邀请

    时间如白驹过隙转瞬即逝。

    第七天正午，所有的元气结晶已经全部消耗。

    天心峰，主殿堂里。

    许平安的身影出现。

    七天时间内，他的神魂有了显著的提升。

    虽然依旧没有踏入神魂御物的境界，可已经成功抵达神游太虚巅峰。

    神魂出窍，他更加的熟练了。

    除了修炼神魂之外，许平安也多加练习了日月刺这一门神魂技能。

    千倍天赋提升之下，一切进展突飞猛进。

    武道修行虽然没有去修炼，可在元气结晶的帮助下也在自动提升。

    淬元八重境界，距离铸身更近一步了。

    日子充满了平淡，不过许平安很享受。

    修炼睡觉，这样就很好。

    打打杀杀，他可不想体会。

    能不出门就不出门，外面那么危险，待在这里，他不香么！

    “好像有人来了。”

    刚刚祭拜过枯荣真君的肉身，许平安眼皮子蓦然一跳，猛地一回头看着殿外广场上。

    神魂感应中，有两个身影出现。

    “她怎么来了。”

    眉头一皱，许平安发现了来人相貌。

    两个人，其中一个是他的小师妹洛灵兮，而另外一个则是珈蓝。

    对珈蓝，许平安谈不上什么好感。

    这女人给他的感觉很不舒服。

    表面上人畜无害，可却有很大的心计。

    这类人，他不想打交道。

    哪怕曾经是帮助过他的也不例外。

    第一印象就是如此，想改，很难。

    目光注视下，很快，洛灵兮和珈蓝的身影出现在了他的眼中。

    两人有说有笑地样子，看起来聊的很开心。

    看着这一幕，许平安脸上不动任何声色。

    他看起来很平静。

    他是天心峰的主人，珈蓝是客人。客人来访，他自然不能拒之门外。

    看着二人有说有笑的样子，许平安迈步踏出了大殿。

    “师兄，珈蓝姐有事找你呢。”

    来到了许平安面前，洛灵兮明眸眨了眨笑盈盈道。

    “哦，不知道珈蓝师侄找我何事？”

    许平安看着珈蓝，平静问道。

    “许师叔，看起来你好像不欢迎我。”

    秋眸中划过一丝光芒，珈蓝看着许平安说道。

    “师侄哪里话，有朋自远方来，不亦乐乎！师侄能来天心峰，师叔自然欢迎。”

    许平安客气十足道。

    伸手不打笑脸人，虽然他不是很待见珈蓝，可样子还是装。

    “外面不合适谈话，师侄，跟我来吧。”

    许平安淡淡道。

    说罢，他走向了一间侧殿。

    “师姐别在意，师兄就是这个样子的。别生气。”

    看着许平安转身离开，洛灵兮小声道。

    “无碍。”

    珈蓝轻轻一笑，迈着步子跟了上去。

    前面，许平安听着洛灵兮的话差点没忍住脚下一个踉跄。

    死丫头，有你这么说你师兄的么？

    被洛灵兮这话给气的够呛，心里堵着一口气，许平安脸色平静地走进了大殿。

    侧殿，高堂上座。

    许平安端坐椅子上，目光看着珈蓝道:“不知师侄找我所谓何事？”

    “没什么大事，主要是想见见许师叔。”

    珈蓝笑盈盈道。

    许平安:……

    这话他直接无视了。

    虽然他长得帅，可这女人可不是什么花痴，无事不登三宝殿，他可不相信这什么鬼话。

    “师妹，你先下去吧。”

    沉思片刻，许平安看着洛灵兮说道。

    “嗯。”

    洛灵兮这一次出奇的没有拒绝，很是顺从地点了点头，很快离开了侧殿。

    洛灵兮一走，殿内就剩下许平安和珈蓝两人了。

    “师侄，现在可以说了吧？”

    注视着洛灵兮离开侧殿，许平安目光放在了珈蓝身上道。

    珈蓝看着许平安，秋眸一笑道:“师叔，此行前来的确有一事，珈蓝希望师叔能答应。”

    “什么事？”

    听着这话，许平安眉头一皱道。

    “有一个地方，珈蓝想邀请师叔一同前往，不知道师叔有没有时间？”

    沉思了一会儿，珈蓝看着许平安道。

    “去一个地方？什么地方？”

    许平安眉头皱的更深，看着珈蓝不解问道。

    “白云山。”

    珈蓝红唇轻启，说出了一个地名。

    “白云山？”

    许平安愕然。

    这个地名，他是一点印象都没有。

    看到许平安脸上的神色，珈蓝接着说道:“白云山是顺天府的一个地区，此次前来，是想邀请师叔一同前往白云山探索白云山中的一处秘境。”

    秘境！

    许平安内心一跳，看着珈蓝，眼中微微带着一丝震撼。

    能担当秘境的地方，那必然是强大之所在。

    “师叔，根据可靠消息，白云山的秘境里有极大的可能性存在上古圣者的传承哦。”

    珈蓝继续说着，声音中透着一丝诱惑。

    这一句话也的确动摇着许平安的心神。

    上古圣者的传承！

    上古圣者，那是什么存在？

    古籍中记载，每一位大圣者那可都是如神话当中一样，比肩神魔的至高存在。

    手握日月摘星辰的至高大圣。

    一尊上古圣者的传承遗迹，这的的确确极具诱惑力。

    “为什么要找我？”

    冷静下来，许平安内心却没有欣喜，而是充满了警惕道。

    熟知套路的他深知，一般像是这种秘境，那肯定是有危险的，他去，十之八九都是送经验。

    不过这都是次要的，他主要是想知道，珈蓝为什么要找他？

    独秀峰那么多人，缺他一个么？

    “因为别人我不放心。”

    珈蓝淡淡道。

    许平安:“……”

    别人不放心？

    你对我就放心？

    珈蓝这话他肯定是不相信的。

    “师侄好意，师叔心领了，最近需要修炼，暂时没有外出的打算。”

    看着珈蓝，许平安直接开口拒绝道。

    去秘境，以他的实力。去送死么？

    他可不是什么天命之子，万一发生了什么意外，那和送死有什么区别。

    再者，他对珈蓝有极大的戒备心。虽然表面上这女人看起来柔和，可天知道会不会对他有什么阴谋。

    拒绝，这是最好的。

    而且他还有另外的打算，再好的事情，他现在也得推辞。

    “师叔，这可是上古圣者的秘境之地，你确定不去么？”

    听到许平安的一口回绝，珈蓝愕然道。

    许平安会拒绝，珈蓝万万都没有想到。

    这个消息，哪怕是真传弟子也会为之动容。

    燕北玄为什么那么强大？

    虽然自身资质不差，可这却是次要的。

    云澜圣地天资绝顶的不在少数，主要的原因就是因为得到了一尊上古大圣的传承，才在一众真传弟子当中脱颖而出，一跃而起成为绝世天骄的存在。

    “师叔福缘太浅，这次就算了。”

    许平安淡淡道。

    “可……”

    “师侄要是没有其他的事情的话，那就请回吧。”

    珈蓝正要开口，许平安直接打断了她的话，下了逐客令。

    “师叔，半个月后出发，倒时候我再来，希望师叔好好考虑一下吧。”

    沉思了片刻，珈蓝说完便离开了殿堂。

    这女人……

    到底是唱的哪出？

    许平安目光凝重，他可不相信这天下还有免费的午餐。

    “师兄，你怎么不答应呢？”

    珈蓝刚刚走，门口，洛灵兮就出现了，一脸失望道。

    “为什么要答应。”

    许平安起身而立，淡淡道。

    “这可是上古圣者的遗迹啊，师兄，你要是能得到其中传承，天心峰就有望了。”

    “呵呵……”

    许平安淡淡一笑，听着洛灵兮的话，他摇了摇头。

    “师兄，你这是什么意思？”

    洛灵兮看着许平安摇头，嘴一嘟，很不开心道。

    看着洛灵兮，许平安又将目光放在了殿外天际，幽幽道:“人心隔肚皮，丫头，有些事情不是你想的那么简单，知道么？”

    “师兄，你难道担心珈蓝姐对你有什么阴谋不成？”

    洛灵兮似乎明白了什么，瞪大眼睛道。

    “丫头，你想多了。”

    许平安笑了笑说了一句，跟着，他便离开了侧殿。

    有些事情，不便明言。

 第四十章再入【新书求支持】

    时间在平静中流逝而过。

    一个月一晃即逝。

    半个月前，珈蓝再次前来，不过许平安还是拒绝了。

    现在，若非必要，他打死也不想离开天心峰一步。

    不过许平安万万没有想到，他没有答应。洛灵兮却答应了。

    而当他发现想阻拦，已经为时已晚，人都跑到了顺天府，他阻拦个锤子。

    ……

    主峰大殿，许平安看着手中的一块巴掌大小的玉符。

    玉符中有一个醒目的红点不断闪烁红光，光芒时强时弱，乍一看，这就像是红外线凝聚而成的光点，十分醒目。

    这是洛灵兮的‘命符，！没有别的作用，只有一个效果，可以从命符当中看出洛灵兮的生命气息。

    气息强大，红光越胜，反之亦然。

    “这死丫头，一点都不省心啊，希望没事吧……”

    叹了一口气，许平安随手将玉符收进了乾坤袋中。

    没有生命危险，他暂且不需要担心什么。

    现在，他要进行自己的计划了。

    至于洛灵兮的事情，他也要押后。

    一个月的修炼，许平安稳稳当当踏入了淬元九重，距离铸身境界，只差那么临门一脚。

    原本的打算是等成就铸身才去打开第二层封印，不过现在，他需要加快进度了。

    气血力量上，他和铸身境武者不遑多让，开启第二层封印，问题不大。

    亮出了令牌，真气凝聚其中，很快，令牌上发出了明亮的光芒。

    嗡～

    手中的令牌颤抖，光芒凝聚成一道醒目的光线投入池水。

    咕噜噜～

    瞬间，蓝莹莹的池水仿佛开水沸腾一样，不断的冒泡。

    池塘中央，枯荣真君座下的莲花台散发神光，光芒照亮大殿，霎时间，池水分裂，露出了通往地下的石阶通道的入口。

    入口打开，许平安也不耽搁，身影一晃，一步跨越，直接快速的进入了地下入口。

    身影没入黑幽幽地地下通道，一入其中，池水再次愈合，光芒也随之消失，恢复了平静。

    ……

    一盏茶的功夫之后，许平安出现在了第一层封印的大厅当中。

    和几个月前一样，这里没有丝毫的变化。

    许平安也有些叹息，要是没有人皮卷，怕是他这一辈子都来不到这里吧。

    抬头仰望，看着顶部镶嵌东海鲛人珠，许平安纵身一跃，直接将所有的鲛人珠收入囊中。

    这都是财富，他自然不能浪费，卖出去，那也是一笔收入啊，仅仅只是用来照明，那就太浪费了。

    鲛人珠入手冰冰凉凉的，感觉像是一块发光的水晶石握在手中一样。

    嗡！

    脑海当中，沉寂的人皮卷有了动静，一行字体显现。

    鲛人珠:可分解！

    “还是出去以后再分解吧。”

    许平安没有分解鲛人珠，现在，他目的是第二层封印的遗产，其他的，出去再说。

    手握鲛人珠，光芒之下，许平安拿着一颗鲛人珠来到了金色门户前。

    注视着金色门户，许平安双目中泛起了一丝诡异的神光。

    这是以神魂之力爆发出的光芒，通俗一点那就是‘阴光，！

    神魂属阴，肉身属阳！

    神魂之光，也叫阴光。

    以神魂探查，一层透明的薄膜在他的眼中浮现。

    透明的薄膜就仿佛无形的水晶罩覆盖金门。

    薄膜覆盖金门，以肉眼看是看不见的，这是枯荣真君布置下的结界，铸身境界的力量才可以打破。

    当然，这是针对他的，要是换做了别人，别说铸身，哪怕是万象御空都拿这结界没辙。

    静气，凝神。

    真气在丹田气府凝聚，气血也凝聚为一点。

    他的衣服鼓起，像是有一个吹风机在衣服里吹动。

    打破金门结界，铸身境界的力量才能打破。

    而这一层信息却有一个模糊的概念，铸身一品境界也是铸身境界，九品同样也是铸身境界，可这其中的力量悬殊就太大了。

    一个铸身九品足以吊打百个一品，差距很大，那可不是一加一等于二那么简单。

    许平安也没有十足的把握能打破金门结界。

    天知道枯荣真君对这个是一个怎样的标准。

    他估摸着自己的力量差不多能媲美铸身五品左右，这是他最大的力量，六品之力，那就差太远了。

    能不能一举打破，这是一个未知数。

    失败了对他也无所谓，大不了突破铸身再来。

    试一试又不要钱，大不了受一些反震之力而已，以现在的体魄，承受反震之力还是没有问题的。

    大厅里静悄悄地，许平安身影站在金门前，一动不动，仿佛石化了一样。

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    十息的功夫过去，许平安身影依旧未动。

    气势越来越强，隐隐间还能听见他体内传来了一种古怪的声音，这是气血凝聚循环体内产生的音频之声。

    他在蓄力，要么不出手，要么一拳定结果。

    机会，只有一次。

    一次打破不了，那也只能等下次再来了。

    右手握拳，一层白光凝聚在他的拳头表面，这是先天真气凝聚的光芒，真气配合肉身的力量，这一拳就是他的极限之力。

    “爆！”

    一声低吼，宛如猛虎咆哮，许平安以闪电奔雷般的速度打在了金门结界之上。

    轰！

    一声巨响在大厅爆发，也幸亏地下有结界阻挡，距离地面也有些距离，这一声，没有任何人能听见。

    一拳出击，他的拳头轰在了那一层薄膜上面。

    接触薄膜的一瞬间，就仿佛打在了皮筋之上。

    薄膜狠狠一缩，隐隐要破碎一样。

    铛！

    坚持了三息，金门结界轰然破碎消失，金色的大门上也露出了一个深深地拳印。

    “嘶……”

    这一拳结结实实地打在金门之上，许平安的嘴角狠狠一抽搐。

    肉体与黄金的碰撞，黄金没事，他有事。

    这特么疼啊！

    亏得他肉身防御经过了晶体的强化提升，疼虽然疼了一些，不过倒是没什么事情。

    嗡！

    就在此刻，金门忽然一变，变成了一道发光的门户。

    门户敞开，露出了黑幽幽地景象。

    门户之内漆黑一片，伸手不见五指，这就仿佛是通往深渊的门户，黑，黑到极致的那一种黑暗。

    光门前，许平安看着门户中黑幽幽不见一丝光亮的景象，心里不由升起一种发憷的感觉。

    心里似乎有一种直觉，这其中，似乎有什么危险一样。

    “不会有什么猫腻吧？”

    一个念头从脑海当中浮现出来，许平安注视着眼前的门户，心里打起了鼓。

    黑不溜秋的，他总觉得心中有一种发毛的感觉。

    “师尊保佑！”

    伫立片刻，许平安一咬牙一步走进了光门黑暗之中。

    这个时候，他已经没有撤退可言了。

    已经打开了通道，不进也得进。

    嗡～

    穿越门户的一刹那间，身体传来了一声震动，霎时间，许平安感觉一股强烈地天旋地转的感觉席卷而来。

    身体在黑暗中前进，他无法感知外界的一切情况。

    入目只有一片黑暗。

    这一刻，他的心情也紧绷到了极致。

    不慌是不可能的。

    这种黑暗中，就仿佛溺水中挣扎一样的难受。

    也不知道过去了多久，也许只是瞬间，也许是一两个时辰，许平安看见了黑暗中出现的一丝光亮。

    很快，这丝光亮爆发出了如太阳光一样璀璨的强光，突如其来的强光，下意识地，他闭上了眼睛。

 第四十一章考验、凶猛白玉狮【新书求支持】

    片刻，许平安感觉自己站在了大地上面，落脚感觉也让他松了一口气。

    眼皮微微跳动，慢慢地，他睁开了眼睛。

    天空很浑浊，地面是一片黑色的荒土。

    乌云笼罩天空，光芒灰暗。

    这是一个灰濛濛地空间。

    大！

    很大！

    这一方灰濛濛地空间一眼望不到头，地面除了荒土，就连一个稍微大点的小土包都看不见。

    “这就是第二层封印地！”

    许平安内心很震撼，他万万没有想到，光门之后竟然有这么一个神奇的结界空间。

    开辟虚空！

    这需要什么样的实力？

    内心凛然，许平安感觉自己应该是小瞧了枯荣真君的实力。

    仅仅是眼前的灰暗空间，那可不是什么御空境界能做到的。

    四处观望，许平安很快在百里开外发现了一座石殿。

    身影一动，许平安直接朝着石殿的方向赶去。

    没有意外的话，石殿里应该就是枯荣真君遗留给他的遗产了。

    ……

    一盏茶的功夫之后，许平安奔袭百里来到了石殿。

    停下脚步，许平安观察着眼前的石殿。

    石殿高大，差不多有四五丈高。

    石殿的大门口，分别是两头一丈高大的白玉狮子坐镇。

    这两头白玉狮子雕刻地栩栩如生，就连精气神都如同真正的狮子一样，凶悍逼人，威武霸气。

    从两头白玉狮子上面，许平安感觉有一种压抑心头的感觉萦绕。

    太逼真了。

    要不是这白玉狮子一动不动，他还以为这是活的。

    “嗯？”

    “是我眼花了还是它在动弹？”

    蓦然，许平安狠狠地揉了揉双眼，他刚刚似乎看见了这两头白玉狮子其中一头眼睛似乎在动。

    再次看去，白玉狮子还是如先前一样，昂首坐立。没有丝毫的变化。

    “不会有诈吧？”

    下意识地，许平安内心升起了一丝警惕。

    目光在两头白玉狮子上停留了片刻，随即，又看着眼前的石殿。

    石殿殿门紧闭，许平安想要用神魂探查其中的情况，却发现自己的神魂竟然无法看到里面的情况，这一发现，更加地让他谨慎起来。

    嗡！

    就在此刻，两头白玉狮子的眼睛里忽然爆发出光芒。

    光芒汇聚，形成一个人影。

    这画面，就像是投影仪一样投射出来的，不过比投影仪更加地逼真。

    人影如真实一样的在半空出现。

    “师尊！”

    “难道他还没有死！”

    这一看不要紧，许平安瞬间毛孔炸开，一股强烈的毛骨悚然席卷心头。

    这个活生生出现的人影不是别人，正是枯荣真君。

    “莫不是遗留的手段，要对我夺舍！”

    许平安内心一炸，强烈的警惕在心中爆发。

    夺舍重生！

    这并非是不可能的事情，神魂修炼到一定境界，就可以做到。

    咕噜～

    下意识地咽下一口口水，许平安警惕地看着近在咫尺地‘枯荣真君，！

    “师尊在上，弟子拜见师尊！”

    许平安恭敬地大声道。

    这一刻，他的心都在颤抖着。

    枯荣真君生前作为云澜圣地的顶级大佬之一的存在，天知道会不会有什么后手，万一要夺舍他，那就完犊子了。

    而面对许平安的拜见，枯荣真君似乎看不见一样，苍老的声音响起:“徒儿，要得到本座第二层封印宝物，你必须要通过考验，打败两头白玉狮，你就可以获得奖励。”

    说完，枯荣真君的人影直接消失。而这一番话也让许平安大松了一口气。

    “原来是考验……”

    吐出了一口浊气，许平安额头冷汗直流，擦了擦汗水，他刚站直，蓦然间，耳畔边便响起了一声猛兽地咆哮。

    吼！

    声如雷霆炸裂天空，脑瓜子嗡嗡作响。

    大脑沉闷一片，就仿佛被人用锤子狠狠地砸晕了一样，许平安甩了甩脑袋，快速地驱逐了脑海当中的沉闷，猛地抬头看着眼前的两头白玉狮子。

    此刻间，先前地两头白玉狮子雕像似乎是活了过来，纵身一跃，亮出了锋利的爪牙，同时还有一股恶风呼啸，一下子齐齐朝着他扑了过来。

    “你二大爷……”

    许平安吓了一跳，脚步一滑，身影极速后退。

    九幽幻影步瞬间爆发，身如鬼魅极速闪躲。

    ……

    荒芜地大地上，许平安狼狈逃窜，他正在被两头白玉狮子疯狂追赶。

    九幽幻影步速度很快，可这两头白玉狮子却不是吃素的，速度不下于他，紧追着他的屁股身后。

    大有一种不把他咬死誓不罢休的感觉。

    “这是什么考验，死了还不放过我……”

    许平安内心是奔溃的。

    这两头白玉狮子的气息不亚于两个铸身境界五重，而且是只强不弱的那一种。

    “玛德，给老子死去吧。”

    停下脚步，许平安蓦然转身，真气爆发，腰间的七煞阴阳葫一下子起飞，一股浓郁地黑烟喷出。

    七煞毒烟中还有阴阳煞气盘踞，化为一个个恐怖屋狰狞地鬼脸直接朝着白玉狮子奔来，瞬间的功夫，直接将两头白玉狮子包围。

    “这下看你死不死。”

    许平安内心大笑，出动七煞阴阳葫，别说铸身境界，哪怕是万象境界，也得遭殃。

    这是他的大杀器。

    出手就没失手过。

    哪怕是面对御空大佬，七煞阴阳葫也能坚持一二。

    杀两个铸身境界的白玉狮子，轻而易举的事情。

    然而……

    想象和现实却截然相反。

    七煞阴阳葫的毒煞气却丝毫不对白玉狮子起一丝作用。

    吼！

    一声大吼，被毒煞包围的白玉狮子猛地张开大嘴，竟然一口气将所有的毒煞全部吞了。

    吞掉了毒煞，白玉狮子不仅没事，反而更加生龙活虎。

    “这是踏马地什么怪物……”

    许平安内心吐血，七煞阴阳葫地攻击竟然失效了，这是他完全没有预料到的一幕。

    本以为手到擒来，可现在，却屁事没有。

    “难道就只能以自身的力量来度过考验……”

    想起枯荣真君的话，许平安内心发苦。

    能布置这一层考验，那看来枯荣真君必然会料到他会使用七煞阴阳葫。

    “老谋深算啊！”

    内心一叹，许平安看着冲上来的两头白玉狮子，眼神一定，一咬牙。他没有推上，气血和真气爆发，瞬间轰了上去。

    硬碰硬！

    这是唯一的选择！

    不打死白玉狮子，他连走都无法走。

    轰！

    一拳打在了一头白玉狮子的身上，强大的力量瞬间贯穿白玉狮子的身躯。

    这一拳直接将一头白玉狮子轰飞三丈远的距离，直接砸在了远处的荒芜大地上。

    刺啦～

    也在此刻，另外一头白玉狮子的攻击也成功的落在了他的身上。

    衣服被撕碎，胳膊上划出了一道深深的血痕，鲜血瞬间从伤口迸发，血液滴答滴答地落在了地面上。

    钻心的疼痛席卷而来，许平安额头直冒汗水。

    活生生地撕下一块肉，不疼，他就不是人了。

    “孽畜，吃我一拳！”

    许平安忍着剧痛，另外一只手化拳，直接轰在了白玉狮子的脑袋上。

    吼！

    猛兽咆哮，先前被轰飞的白玉狮子从身后偷袭而来。

    嗖！

    身影一晃，许平安直接在原地消失，躲过了这一次的偷袭。

    有过景州城的战斗经历，许平安对付两头白玉狮子还算不上太困难。

    只是有一点让他较为吐血的是，这玩意儿就像是有不死之身一样，受了伤，可却能够瞬间复原，照样龙精虎猛。

    这么打下去，输只是个时间的问题。

    不死之身，这踏马地还怎么打！

    “看来只有一击必杀才能击杀了。”

    缠斗之中，许平安似乎明白了这其中的规则。

    不过明白归明白，要做到，这还是很困难的。

    这两头白玉狮子怪物可不是吃素的。

    “日月刺！”

    身影一步靠近，许平安出手的同时也在瞬间爆发了神魂。

    意念化作一柄无形之刃，直接斩向了一头白玉狮子。

    噗！

    日月刺斩向白玉狮子，可想象的一幕却并没有奏效，白玉狮子依旧安然无恙。

    “这玩意儿是傀儡！”

    许平安心中一惊，瞬间明白了，日月刺偷袭无用，那只有一个可能，白玉狮子根本就是死物，不具备灵魂的存在。

    傀儡！

    你大爷的！

    拿着对付你徒弟，有你这么坑人的吗……

    许平安内心处在了崩溃边缘，对付傀儡，比对付生命更难缠。

    要么强势碾压，要么，他只能找机会了。

    显然，强势碾压是不可能的了。唯有一条路，那就是找机会了。

    神魂攻击无法奏效，只能以武道肉身来硬干了。

    “不强化过身体，我怕是早就死了。”

    脸色发黑，许平安倍感无奈，可却没辙，现在，他只能硬撑了。

    唯一能依靠的就是他过人的体魄。

    这是他唯一优势。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “咚！”

    “铛铛～”

    ……

    拳拳到手，许平安感觉自己的拳头都快要废了。

    这白玉狮子比精钢还硬，虽然打中了白玉狮子的身体，可反震之力也震的他怀疑人生。

    “吃我一拳！”

    步伐一动，许平安终于找准了一个机会，一个闪现，身如游龙，直接出现在了一头白玉狮子的背上，手掌握拳，他没有丝毫犹豫，一拳轰在了白玉狮子的脑袋上。

    气血凝聚，真气爆发，这一拳，他倾尽了全力。

    轰！

    一声巨响震荡十里，仿佛炸药爆炸一样，这头白玉狮子的脑袋瞬间开裂，直接爆炸。

    这一次和之前不同，脑袋被打爆，不死之身也复原不了了。

    轰！

    庞大的身躯轰然倒地，一头白玉狮子被他结果了。

    白玉狮子倒地，很快，直接化为灵光消失，飞入了石殿殿门。

    轰隆隆～

    吸纳了白玉狮子所化的灵光，石殿的殿门有了一丝动静，紧闭的大门裂开了一条缝隙，大门随即被打开了一半。

 第四十二章造化金身【跪求支持】

    大门的动静许平安无暇顾及，现在要解决最后一头白玉狮子才是重点。

    一头白玉狮子结果了，压力骤然减小。

    许平安也终于变成游刃有余的状态。

    ……

    “毁灭吧！”

    腾转挪移，许平安纵身一跃，身如飞鸟落在了白玉狮子的身上，一拳出击，快、准、狠！许平安一拳结结实实地落在了白玉狮子的头上。

    ‘轰，！

    一声巨响，最后一头白玉狮子也被他打爆，脑袋彻底地粉碎，庞大的身躯化为灵光没入石殿大门。

    轰隆隆～

    震耳发聩的雷霆之声响起，吸收了这一只白玉狮子的灵光，石殿的大门完全敞开。

    大门敞开，可却无法看清楚殿内的情况。

    大门是开了，可却笼罩着一层朦胧光芒，像是一层结界。

    光辉灿烂，颇为神秘。

    嘭！

    许平安一屁股坐在了地上，眼神暗淡，气游若丝。

    胸口沉闷，体内气血翻腾。

    噗！

    身躯晃动，许平安再也抑制不住胸口的沉闷，一口鲜血喷了出来，洒在了荒土之上。

    倒在地上，许平安感觉自己的筋骨仿佛破碎了一下样，剧痛席卷，特别是他的双手，感觉废了一样。

    疼！

    剧疼！

    许平安感觉自己的手已经不是自己的一样了。

    胳膊是胳膊，腿是腿的。

    神魂内视，五脏六腑倒是没有太大的伤势，主要是骨骼，肋骨断了三根，指骨几乎完全如一团粉末。

    整个身体的骨骼几乎没有一处是完好无损的。

    一个惨字都不足以形容他现在的情况。

    不过也亏的他体魄强大，气血旺盛，伤势虽然严重了一些，恢复起来也只是时间性的问题。

    ……

    半个时辰之后，许平安挣扎着起身。

    步伐虚晃，脸色煞白。

    感觉全身被掏空，这种感觉，就如同走火入魔的之后的感觉。

    全身无力。

    看着眼前石殿，许平安估摸着要是有第三头白玉狮子出现，那他就指定别想通过考验了。

    不死也得残废。

    “死了也不放过我，就不能直接给么……”

    看着眼前的石殿，许平安觉得非常牙疼。

    天杀的，要是他早一点来，那结果可想而知，怕是留半条命都悬。

    这考验实在是……太特么坑人了。

    “不知道第二层遗产是什么……”

    看着石殿大门那一层朦胧之光的结界，许平安内心充满了期待。

    功法？武技？还是神通丹药？

    亦或者是大量的元石财富？

    种种的念头在脑海当中快速闪现，许平安内心一片火热。

    这种强烈的期待感下，他似乎觉得身体不是那么疼了。

    拖着身子，许平安一瘸一拐地走向石殿。

    每前进一步，他内心的期待就越强烈。

    按照枯荣真君的实力，那能被封印的宝藏肯定不是那么简单的，这一点，从第一层封印地就可以看出来。

    来到了朦胧光辉结界面前，许平安看着眼前的结界，内心的激动强烈到极点，几乎要爆炸了一样。

    忍着身上的疼痛，许平安一步向前走入结界。

    嗡～

    仿佛穿过水流的感觉，眼前一黑，接着一亮，许平安再次睁开眼睛时已经出现在了石殿之中。

    石殿很空旷，在石殿中央，有一个类似于祭台一样的高台。

    这座高台足有三丈高大，高台之上，一座金门耸立。

    “莫非这是通往第三层封印地的入口？”

    许平安第一眼便被这座高台吸引，目光炯炯，眼神里很是好奇。

    神魂感应当中，这座高台上的金门有一层强大的结界笼罩，比第二层封印金门的结界要强大千百倍不止。

    许平安估摸着算一下，怕是自己再强大百倍也打不破这个金门结界。

    联想到枯荣真君交代他最后的遗言，许平安知道，要打破这一层结界，最低他的修为必须要臻至御空境界。

    体验到第二层的艰辛，许平安打死也不会有提前进入的想法，一定要强大再强大，他才会选择去第三层封印地。尝试过一次的痛苦，他可不想再体会第二次。

    收回目光，许平安扫视殿内的环境。

    他在找第二层的封印宝藏，这是最重要的事情。

    大殿很空旷，除了祭台之外，在大殿的右侧方向，许平安似乎看到了一座隐藏石殿墙壁的密室。

    以他的目力，可以轻而易举地洞察一切，很快，他确认了下来，墙壁上的密室应该就是第二层封印的宝藏贮藏地了。

    走到墙壁面前，许平安仔细摸索着眼前的密室门。

    密室的门户和墙壁融为一体，几乎是无缝连接，摸了半天，他都没找到开启密室的开关。

    “这个糟老头子，就不能利索点么……”

    许平安内心腹诽，不过还是耐着性子继续摸索。

    ……

    一炷香的功夫之后，在许平安的努力摸索之下，他终于发现了一个不同的‘凹点，！

    乍一看，这个凹点和普通的墙面没什么区别。可仔细看看，这是整面墙上唯一的凹点，这就出奇了。

    凹点很小，比针孔大不了多少。

    许平安瞅了瞅，手掌贴在了凹点上，真气爆发，强大的真气冲向了凹点。

    轰隆隆！

    这一冲，霎时间，整面墙壁都发生了颤动。

    和墙壁无缝连接的门户也凸显出来，不过并没有打开，凸出的门户上有一个凹槽。

    这一幕许平安傻眼了。

    尼玛，要不要这么玩？

    都找到了还得费劲，你丫的耍我呢？

    无名之火心头起，许平安想吐血。

    大费周折才找到开关，可还得要另外的手段才能打开，你这不是麻烦，尼玛，鲁班锁都没你这么麻烦的。

    ……

    内心无力吐槽，许平安看着凸出来门上的凹槽，仔细观察着。

    没辙啊，已经到了这一步了，他怎么能放弃。

    再麻烦也要做。

    天生命苦啊！

    “嗯，这大小怎么和天心令这么相似？莫非，天心令才是开启的关键之所在？”

    观察了片刻，许平安似乎是想到了什么，脑海中灵光乍现。

    从胸口摸索出了天心峰执掌令，仔细地比对了一下，越看越觉得是如此。

    “师尊啊，你明说不行咩……”

    许平安心中腹诽了一句，小心翼翼地将令牌按入了凹槽当中。

    嗡！

    令牌一入凹槽，霎时间，神光爆发。

    凸出来的门户竟然直接消失，露出了密室的真容。

    啪嗒！

    门户消失，令牌也跌落在了地上。

    捡起令牌，许平安快速走进了密室当中。

    密室里，一张寒气森森的玉桌呈现在他的眼中。

    寒玉桌上，有三件东西。

    一块玉简，一枚戒指，还有一个晶莹剔透的绿色树枝。

    这三件东西就是全部的物品。

    对了，外加一张万年寒玉锻造而成的寒玉桌。

    走到寒玉桌前，许平安拿起了第一块玉简。

    轰！

    神魂一动，意识探入玉简当中，霎时间，一股强大的信息从脑海当中爆发。

    无数的字体在脑海当中盘旋飞舞，似有自己的生命一样。

    除了字体之外，还有无数的图像浮现，这些图像活灵活现，入木三分。仿佛真实存在一样，让人留下深刻地烙印。

    许平安站在原地，闭上眼睛，久久未动。

    无数字体飞舞，很快，就排列成整齐有序的行列。

    率先入目的是五个大字。

    【造化金身诀】！

    这五个醒目的大字入目，许平安想也不用想就知道这是一门武道功法。

    以造化命名，这是多么的牛叉？

    许平安内心非常地激动，继续接着看下去。

    先有造化后有天，我身自在造化前！

    “肉身修炼在于体魄，此法可侵日月之玄机，融造化之奥秘，体修者，多是认为体修奥秘在于搬山之极限，然汝不认为如此！真正武道体修者，可手摘日月，捏爆星辰，肉身不朽不灭，成就太上金身！此为真正武道体修者。”

    “造化金身诀乃汝观之天地造化之所创，非大毅力、大意志、大智慧者方可修行！”

 第四十三章巨额财富、诡异树枝【求推荐收藏】

    “大智慧，大毅力，大意志……”

    许平安看完了开篇，他没有继续往下看。

    这三种，他能有几种？

    三者齐聚还是一种都没有？！

    这是一个无法知晓的事情，不过他认为自己的意志力应该是不错的。

    嗯，很顽强的！

    虽然没有看完造化金身诀，不过许平安很肯定这是一门强大到极致的武道功法。

    必须的必啊！

    没看见么！先有造化后有天！我身自在造化前！哪个功法能有这么大的口气？

    得到这门一门强大武道功法，许平安觉得很值得了。

    心里这般想着，似乎身上的痛苦也减轻了不少。

    回过神来，许平安镇定心神。

    造化金身诀暂且押后，他的目光放在了第二件物品上。

    戒指！

    这有会是什么法宝？

    “嗯，这是乾坤戒指！”

    许平安仔细端详面前的戒指，很快发现了戒指的‘真容，！

    这枚朴实无华的戒指并非是什么强大的法宝，就是一枚空间戒指！

    和乾坤袋一样，只有储藏的功能。

    不过比起乾坤袋，乾坤戒指的空间自然不是和乾坤袋在一个层次上相比的。

    最低级的空间储物是乾坤袋！

    之上就是乾坤手镯和戒指！

    至于具体多大，那就得看具体情况来分析了。

    有的乾坤袋比乾坤戒指都还要大，这不是什么稀罕事。

    可能性小，不过并非是绝对的。

    不过普遍的情况下，乾坤戒指十之八九要比乾坤袋的空间要大。

    乾坤戒指！

    这里面会有什么？

    许平安拿起乾坤戒指，真气爆发，瞬间功夫，他便打开了乾坤戒指。

    入目，一片堆积如山亮晶晶地光芒闪烁。

    强大到极致地天地元气从乾坤戒指当中爆发。弥漫整个乾坤戒指空间。

    卧槽！

    许平安眼珠子一瞪，差点没惊掉自己的下巴。

    那堆积如山亮晶晶的东西不是别的，而是元石。

    大量的元石。

    中品，上品，比比皆是。

    如此巨大数目，简直亮瞎他的钛合金双眼。

    这么多元石，他还是头一次见到。

    乾坤戒指就仿佛元气海洋，无数的元石堆积在地上。

    一座，两座，三座……

    整整十座元石山！

    十座！

    这可是十座元石山啊！

    这得有多少元石？

    许平安眼睛都快看直了。

    十座元石山！

    这是一个怎样的惊天数字！

    这是要让他成为暴发户的节奏？

    许平安久久都没有回过神来。一枚乾坤戒指当中有这么多的元石，他万万都没有算到。

    “冷静，我要冷静！”

    吐出一口浊气，许平安花费了半天时间才平息内心的波动。

    神魂扫视，他开始统计元石的数量。

    ……

    一刻钟左右，许平安统计完成。

    十座元石山，数量太惊人了。

    一座元石山差不多将近五十万元石。

    十座元石山就是五百万的元石！

    不过绝大部分以中品元石占据，上品元石的数量很少，只有八万左右。

    八万上品元石！四百二十万中品元石。

    一人财富足以媲美一峰财富。

    膨胀！

    非常地膨胀！

    不膨胀都不行了。

    全部都换算成中品元石，他的总财富那可就是将近八千四百多万的数字。

    八千四百万中品元石！

    这是一个怎样的概念？

    光是这个数字，中小型门派可能十几个加起来都不如他。

    身价从贫民一跃而起，他直接变成了大富豪。

    用一飞冲天形容都不为过。

    “不能透露出去，否则，我必死无疑。”

    许平安眼中露出凝重，他深知自己身上的财富一但泄露，那引来的可能就是无穷的追杀了。

    天王老子都保不住他！

    此刻间，他也庆幸自己之前做出的选择，这么多的财富要是落入了其他峰手中，那天心峰就彻底地可以断绝了。

    如此一笔惊天宝藏，他基本上可以不用担心元石的问题了。

    将戒指带上，许平安感觉内心都在颤抖着。

    这一笔惊天财富带着，他感觉心跳都加快了不少。

    “这树枝是什么玩意儿？”

    平息波动，许平安的目光放在了最后一件物品上面。

    一根树枝放在这里，实在是让他感觉匪夷所思。

    枯荣真君是何等人物？

    绝地通天的大佬存在！会把一根普通的树枝放在这里？

    想也不用想，这必然是不会的。肯定有猫腻。

    说不定会是一件无上至宝的存在！

    想到这里，许平安内心更为激动。目光看着这根树枝，仔细打量起来。

    树枝约一尺长左右，枝干晶莹剔透，碧绿通彻，仿佛透明玉石所铸造的一样。树枝上还有九片树叶，每一片树叶都如墨玉一样。

    上面的纹理都能看的一清二楚。

    表面上看起来，这根树枝平平无奇，没有什么特别之处。

    没有法宝的气息，就是一根普通的绿色树枝。

    不过许平安也没有小看这根树枝，能放在这里，那足以证明一切了。

    将树枝拿在手中，脑海当中，人皮卷有了一丝动静。

    神秘的树枝:当前无法分解！

    “嗯？”

    “无法分解！”

    许平安一脸愕然。

    这种情况，他还是第一次遇见。

    只要引动人皮卷，那就没有分解不了的东西，这一次，是他开天辟地头一回遇见。

    一根树枝竟然无法分解！

    “这到底是什么东西？”

    许平安内心更为好奇。

    看着手中的树枝，蓦然间，诡异地一幕出现了。

    手中的绿色树枝突然发光，然后竟然化为光芒融入身体。

    他的手臂上，一枚树枝图案浮现出来。

    树枝图案的形状和树枝一模一样，活灵活现，比纹身更真切，就像是真正的树枝烙印在他的手中。

    突如其来的一幕让许平安大惊失色。

    用手搓了搓胳膊，图案还是清晰呈现，没有丝毫改变。

    “什么鬼！”

    许平安百思不得其解，他万万想不到这玩意儿竟然会化作图案印在了胳膊上。

    而且搓不掉。

    使劲、用力……

    一切都是徒劳无功的。

    树枝图案依旧还是清晰呈现，没有丝毫的改变。

    “这东西该不会整死我吧？”

    心里发憷，许平安内心惴惴不安。

    枯荣真君留这么一个玩意儿，是几个意思？

    这玩意儿会不会要了他的命？

    无数念头在脑海当中浮现出来，许平安脸色不停的变幻。

    先前的喜悦消失，此刻，他一脸的阴沉。

    “且走且看吧……”

    仔细看一下，同时感觉身体并无异样之后，许平安只能听之任之。

    这玩意儿只要没什么隐患就行了。

    心态要放松！

    ……

    一刻钟左右，天心峰，主殿池塘。

    蓝莹莹地池水突然分割出一条通道，许平安从通道里出现。

    池塘边，许平安瞅了瞅胳膊上那绿色树枝图案，又看了看莲花台上的枯荣真君，最后，他祭拜过枯荣真君拖着疲惫的身子离开了殿堂。

    抛开绿色树枝，总体上来说，他这一趟收获惊天。

    唯一让他不安的是就是这神秘的绿色树枝。

    现在没事，天知道以后会不会出什么鬼。

    纵然自我安慰的一番，可担心还是免不了的。

    无事自然最好，可有事，那就完犊子了。

 第四十四章神魔观天图【新书求支持】

    天心峰，侧殿里。

    许平安坐在床上，看了一眼手臂上的图案，愁眉不展。

    未知是最可怕的事情。

    未知最让人心生恐惧。

    这神秘树枝变成图案入身，不担心，那是不可能的。

    “算了，先恢复身体吧。”

    呆愣了片刻，许平安摇一摇头。随即取出了气血结晶。

    幸亏还有剩下来的，否则，光靠自身体魄来恢复，半个月他都别想动弹了。

    身躯酸软无力，感觉身体被掏空。

    轰！

    一枚气血结晶使用，霎时间一股炽热的‘洪荒之力，爆发。

    噼里啪啦～

    身体发出微微的响声，就仿佛爆炒豆子的声音一样。

    热流穿梭，血液沸腾。

    断开的骨骼和裂开的骨头被热流冲刷，开始疯狂生长。

    骨骼生长，痛苦不言而喻。

    比之前挨揍的时候差不到哪里去。

    额头拧成如疙瘩似的一样，汗水从脸颊流下。

    ……

    十息功夫过去了，一枚气血结晶彻底地消耗。

    伤势恢复了一部分，不过并没有完全复原。

    一枚气血结晶的能量还不足以让他完全恢复。

    没有耽搁，许平安再次拿出了第二枚气血结晶。

    轰！

    消失的洪荒之力再次爆发，痛苦也随之而来。

    ……

    一个时辰之后，许平安幽幽地睁开眼睛。

    深邃地双眼明亮有神，仿佛黑夜星石一样。

    花费了近二十枚气血结晶，他的身体已经彻底地恢复到了巅峰状态。气血比之前还提升了一丝。

    “呼！”

    吐出一口浊气，许平安擦了擦额头上的汗水。

    起身下床。

    离开侧殿洗漱一番后，浑身上下都散发着一股‘活力，气息。

    抬头望天，临近黄昏，看着夜色快要降临，许平安吃了一些东西之后便开始了修炼。

    造化金身诀！

    这是他第一次接触到的武道功法。

    床上。

    许平安闭目盘坐，脑海当中，造化金身诀的修炼法诀呈现出来。

    字体配合图案，许平安开始了他第一次真正意义上的武道修炼。

    修炼武道，以前都是被动提升，第一次尝试自主修炼，他充满了期待。

    目光从开篇移动，转入到了第二页。

    第二页是一张极为复杂的图像。

    神魔观天图！

    一尊身影屹立星空，周身星光璀璨，无穷星光仿佛星衣披在了身上。

    看起来，很霸气，很威武！

    身影左手握日，右手握月，身体金光覆体，万星衬托下，就仿佛如临世神王。

    这张图很悬奥，很复杂。

    起码，他是完全看不懂的。

    要是真有什么体会，那只有一句话来形容。

    逼格十足啊！

    太特么装逼了！

    这张图在许平安眼中就仿佛网络图片，霸气侧漏，可要从这一张图片中领悟修炼之法，难，太难了。

    完全一脸懵啊！

    目光看着这页图像，许平安注意到了下方还有几行小子，似乎是图像的注释。

    神魔观天图！以肉身为基，日月为锤！锤炼肉身，铸造神魔金身，脱胎换骨！

    此法极为痛苦，须大意志者方可修行……

    “怎么都痛苦，就不能来个轻松点的……”

    心中腹诽，许平安接着看了下去。

    第三页。

    太上金身图！

    同样是一个伟岸的身影，不过这一次图片背景是一片虚空，身闪金光，逼格十足。

    【修太上金身须神魔体大圆满，否则，肉身会无法承受，爆体而亡！】

    一行字体在下方呈现，而后面则是太上金身的修炼注释。

    看到这一个提示，许平安眼皮子狠狠一跳。

    不是痛苦就是爆体而亡。

    这是武道功法还是整人功法？！

    不是痛就是死。

    这是不是忒危险了？

    心里沉甸甸地，许平安没有继续往下看了，看了也没用，没看见提醒么，饭要一口一口吃，否则，那会被撑死的。

    先修神魔观天图！这是第一步，神魔体大圆满才是第二步。

    按照造化金身诀的等级划分，神魔体只是最底层的基础。

    他看了看，大致可以划分为五个等级。

    神魔、太上、万劫、无量、造化。五个等级划分。

    第一阶段的神魔金身体！

    第二阶段的太上金身体！

    第三阶段的万劫金身体！

    第四阶段的无量金身体！

    第五阶段的造化金身体！

    神魔金身大圆满，那肉身威力无穷，搬山开地那都是轻而易举的。

    至于之上的太上、万劫、混沌、造化体，更是无法想象。

    每个金身的阶段又分为四个小阶段。

    初窥门径、登堂入室、炉火纯青、巅峰造极！

    每个小阶段提升，肉身就是一场极大的蜕变，和注释当中所述的一样，脱胎换骨也不为过。

    要修炼造化金身诀，难么？

    许平安觉得，这不是难不难的问题，关键的问题是，这特么根本就是看不懂啊。

    开局一张图，内容全靠自己悟！

    有注释，可那也等于没用。

    要修炼，他必须要从这张图中领悟。

    这是无法跨越的鸿沟。

    看图没问题，可要从图中悟出来，那差别就是一个苍天，一个十八层地狱之间的距离了。

    看图，有眼睛谁都能看。

    可要悟，那须得有大智慧！

    智慧人人有，大智慧，千万人中都难出一个。甚至亿万个人当中都难出一两个。

    就好比圣人！

    亿万众生里才有那么一两个圣人，这就是智慧的差距。

    一个是明珠蒙尘，一个是释放媲美太阳光的光球，这怎么比。

    两者不同日语。

    看着脑海当中的这张神魔观天图，许平安仔细揣摩其中的奥秘。

    时间也在不经意之间流逝。

    黑夜彻底降临，星光覆盖大地。

    皓月当空照，许平安悟了整整两个时辰，悟到了深夜也没有悟出其中的奥秘。

    别说参悟奥秘，他连入门都差的十万八千里。

    “该不会是师尊无法修炼这门造化金身诀才特意放在了二层封印留给我的吧？”

    睁开眼睛，许平安黑着一张脸，枯坐几个时辰，屁都没一个，他不得不怀疑是不是师尊特意整他的。

    他没有记错的话，枯荣真君修炼应该不是造化金身诀，而是另外一种武道功法，好像是叫‘阴阳铸身诀，的功法。

    “大智慧！”

    “大智慧！”

    “咦，我怎么把这茬给忘了！”

    蓦然间，许平安脑海当中灵光一现。

    一直以来，他似乎把一个东西给忘记了。

    元气结晶！

    手掌摊开，一枚闪耀亮眼的晶体在掌心浮现。

    神秘的元气结晶。这是他之前没有用完的，还剩下几枚。

    这是一枚普通的元气结晶，提升百倍天赋。

    天赋！

    什么叫天赋？

    那就是任何方面都超越常人就称之为天赋。

    智慧！亦是其中之一！

    百倍天赋提升！智慧也同样提升百倍！

    这个效果，他早有体会。

    先前因为沉迷神魔观天图，他就没想起来元气结晶。

    这一下子，许平安瞬间双眼明亮起来。

    有元气结晶的存在，他还怕无法修炼出神魔金身体么？

    只要元石足够，大不了多耗费一些罢了。

    而他现在什么都缺，就是不缺元石。

    嘴角裂开笑容，许平安笑的如同太阳花一样的灿烂。

    怕是开创造化金身诀的人也没有想到，会有这么一个dg的存在。

    百倍天赋提升，那目前的困境毫无疑问的就会迎刃而解。

    心里激动不已，许平安半响之后才镇定下来。

    稳固心神，让自己的心神遁入空明之中，脑海当中，神魔观天图再次呈现。

    与此同时，他手中的元气结晶也在瞬间使用。

    轰！

    脑海当中传来了一声大爆炸，就仿佛宇宙大爆炸一样，一瞬间，他的思维开拓，眼中的一切都变得无比透彻清晰。

    百倍天赋，效果卓越！

    看着神魔观天图，许平安再次沉浸其中领悟。

 第四十五章异像、到访

    变了。

    真正的变了。

    这一刻，许平安似乎洞察到了一切。

    在他的眼中，这不仅仅只是一张图片，而是真正印入脑海当中的现实画面。

    思维跳跃，下一秒，他像是来到了宇宙星空。

    无尽星辰闪耀灿烂的光辉。

    璀璨星河之上，一尊万丈高大的巨人在他的眼中出现。

    巨大璀璨的星辰在巨人面前无限缩小，犹如掌中玩具一样。

    观望巨人，许平安有了更深层次的领悟。

    日月为锤，肉身为基！脱胎换骨，神魔金身……

    瞳孔当中，无尽星辰的影像转动，许平安陷入了顿悟当中。

    他的思维极速跳跃，脑海当中，智慧之光闪烁无穷。

    推演。

    真正的推演参悟。

    ……

    轰隆隆～

    天心峰上空，一声雷霆骤然炸响，闪电光辉划破长空，漆黑的黑夜似乎一下子变得明亮宛如白昼。

    光芒如神剑斩破苍穹，撕裂黑暗。

    云澜圣地深处，一座山峰之巅上，一个白衣飘飘的身影凭空出现，他的目光眺望着天心峰方向，眼中有诧异闪现。

    “天生异像，这是圣人资质显化，难道天心峰有媲美圣人资质的人要出世？”

    白衣男子的眼中露出凝重，可瞬间，他觉得又不像，雷霆异像太短暂了，要是圣人资质，怎可能如此短暂？

    “是何方神圣潜伏在宗门？”

    思考片刻，白衣男子一步跨越，身影在茫茫黑夜当中消失殆尽。

    ……

    东荒，大乾皇城。

    天运殿！

    这是大乾皇城的重地。

    天运殿，这是大乾一个极为特殊的机构。

    推演大势，演化国运未来的一个特殊部门。

    而执掌天运殿的则被称之为‘天师，！通俗一点，也可以理解为国师！

    直接听命于大乾君主。权利之大，也超乎普通人的想象。

    大殿空旷，可却富丽堂皇，尽显奢侈。

    这里随便一件物品拿出去都是价值连城，甚至可以让武者为之疯狂的宝物。

    这里充满了浓郁无比的天地元气，几乎形成了实质一样，化为雾气在宫殿缭绕。

    殿堂高座，一个白发老者猛地睁开眼睛，他的目光眺望苍穹，似乎能穿透一切一样，眼中露出震撼。

    身躯猛地一下子站立起来，他的白胡都在颤抖着:“智慧之像，这是圣人出世的异像，这……这怎么可能！”

    嘴里呢喃细语着，老者仿佛看见了什么不可思议的事情。

    “不行，我得赶紧通知陛下。”

    回过神来，老者说完之后，身体竟然凭空在座椅上消失殆尽。

    ……

    “真短。”

    许平安睁开眼睛，眼看着就要参透，可一瞬间，元气结晶的时间就到了。

    百倍天赋消失，灵感思维一切都在瞬间断绝。

    没了元气结晶的帮助，许平安再看神魔观天图依旧是先前一样。

    一头雾水。

    领悟是有，可要按照其中的阶段，他距离登堂入室都还差上十万八千里。

    稳定心神，许平安再次拿出了元气结晶，百倍天赋，再次浮现。

    天资不够，元石来凑！

    没有氪金完成不了的事情！如果有，那就多氪，狠狠地氪！

    八千多万的元石，这一点消耗，连沧海一粟都算不上。

    ……

    观天！

    观天！

    神魔观天！

    ……

    一夜的时间过去了，清晨，太阳星从东方升起，许平安幽幽醒来。

    一个晚上没睡，不过精气神却处在巅峰状态。

    一夜都在使用元气结晶来修炼神魔观天图，许平安收获沛然。

    肉身比起之前多了一种变化，这是迈向神魔金身的征兆，一夜时间，他在元气结晶的提升下踏入了第一层门槛，总算是到了神魔金身初窥门径的地步。

    这一夜，收获满满！

    变化么！暂时不明显，不过改变是有的。

    他现在就是神魔金身！

    只不过还没有展现出来。

    气血提升，他隐隐要冲破玄关，跨入万象境界的肉身强大。

    淬元境界的肉身媲美万象，古往今来，他不是头一个，但，绝对是少数中的少数。

    凭借神魔金身，他估摸着自己能和铸身七八重斗一斗了。不过具体情况如何，那只有交过手才知道，现在，还是未知数。

    武者，肉身是最强大的。

    修炼造化金身诀，许平安也算是一名真正的武者了。

    打通窍穴，吞天地元气入体淬炼，他的肉身时刻都在提升着，哪怕不用自主修炼，也在每时每刻提升着。

    这就是造化金身诀的强大之一。

    不需要你修炼，只要会了，也可以自主提升。

    一夜收获满满，许平安刚下床，正准备洗漱一番，蓦然间，他似乎察觉到了外面有人走来。

    神魂感应当中，殿外广场上，一个身影从天而降落在了天心峰大殿。

    身影阳气如轮，如大日闪耀，修为强大，给人一种强烈的压迫感。

    而这个人许平安也认识，梦天机的弟子，云澜圣地首席真传大弟子，燕北玄。

    “他怎么会来这里？”

    许平安内心一惊，燕北玄的突然到来让他意外也很惊讶。

    “许长老在么！”

    天心殿外，燕北玄洪亮的声音响起。

    “贵客莅临，燕师侄，你怎么有空来我这里？”

    侧殿门口，许平安的身影出现，他步伐稳健的来到了燕北玄面前，笑哈哈道。

    “许长老客气了。”

    看着许平安现身，燕北玄点头示意。

    “这家伙气血怎么这么强！淬元八重，这才多久就提升的如此迅速？”

    心里一惊，燕北玄看着许平安内心忍不住泛起一层波澜。

    他记得这才没多久，许平安回来时才淬元一重境界，可这么短暂的时间内竟然连破七层，这……这是人么？

    如此迅猛的修行速度，哪怕是燕北玄也忍不住一呆。

    而更让燕北玄震惊不已的是许平安身上的气血。

    淬元境界的修为，可气血却足以媲美万象境界，跨越了整整一个超级大境界，如此匪夷所思的差距，他生平未见。

    怕是同修为的妖魔也比不上他，这差距，太惊人了。

    “些许时日不见，许长老进步沛然，当真是出人意料啊！”

    眼中划过一丝光芒，燕北玄感叹道。

    “小有所成罢了，这点修为哪里能入燕师侄眼中，对了，不知师侄前来是有什么事情找我么？”

    打了个哈哈，许平安转移了话题问道。

    “是有一事，许长老，我想在天心峰转转，不知行不行？”

    扫视了一眼四周，燕北玄淡淡道。

    “在天心峰转转？”

    “这是几个意思？”

    许平安满脸不解，他怎么有些听不懂呢？

    “这是掌教至尊的命令，许长老，你该不会拒绝吧？”

    看着许平安一脸愕然，燕北玄再次开口道。

    “掌教至尊的命令？”

    许平安内心一抖，可转念一想，更加觉得奇怪了。

    派燕北玄来天心峰转转？梦天机想干嘛？

    想收了天心峰？废了他这个长老？

    呆了呆，许平安很快回过神来，脸上挤出笑容，看着燕北玄:“师侄严重了，既然是掌教至尊的命令，自然可以，需不需要我带路？”

    “这就不用了，我转转，很快就搞定。”

    见着许平安答应了下来，燕北玄说完便直接向着天心峰另外一处走去。

    “这葫芦里卖的是什么药？”

    皱着眉头，看着燕北玄的身影，许平安陷入沉思。

    是发生了什么事？还是有什么不可告人的秘密？

    无数念头在脑海当中浮现，许平安内心提起了警惕。

 第四十六章独秀峰来人

    主殿前，许平安静静地等待着。

    燕北玄来这里的目的是什么？

    这是他最想知道的问题。

    无事不登三宝殿！而且还是奉了梦天机的命令，这其中，必然有鬼。

    “到底是什么情况……”

    看着燕北玄离去的方向，许平安内心惴惴不安。

    表面上，他镇定自若，神色平静，可内心却如钢丝绷紧。

    ……

    天心峰说大不大，说小也不小。

    一座主峰，绵延百里。

    以普通的手段来探查，花费的时间太多了，不过对于燕北玄来说，这并不费劲。

    意念扩散，百里方圆都在他的神魂笼罩之下。

    整座天心峰在他眼中一览无余。

    “怎么会没有？莫非是师尊猜错了？”

    一座山头上，燕北玄皱着眉头，脸色很不好看。

    整座天心峰都被查了个底朝天，可他并没有发现丝毫特别之处，这一点，燕北玄觉得很奇怪。

    以师尊的能力，会有可能出错？

    这个念头在脑海当中一闪即逝，很快，他便排除。

    梦天机有多么深不可测，他作为弟子非常清楚。

    对梦天机的话，燕北玄深信不疑。

    可如今却并没有吩咐当中的特别之处显现，这一点，燕北玄就感觉奇怪了。

    “算了，再查一遍吧。”

    思考再三，燕北玄决定再找一遍。就算没有找到，那他也能回去交差了。

    ……

    半个时辰之后，燕北玄的身影回到了天心殿前。

    看着燕北玄返回，许平安笑盈盈上前:“师侄，敢问一句，掌教师兄到底是什么命令？”

    “这个问题我无法回答，师尊只是让我来这里看看。”

    燕北玄脸色平淡道。

    “哦？那结果如何？”

    许平安没有追问下去，看着燕北玄问道。

    燕北玄不说，他拿燕北玄也没辙。

    燕北玄不能得罪，更别说身后的梦天机，他更得罪不起。

    “没事了，多有打扰了，许长老留步，师侄就先回去复命了。”

    燕北玄淡淡的说了一句，随即长袖当中那一柄熟悉的大宝剑再次出现，踏上宝剑，瞬间御剑远去。

    “师侄慢走啊！”

    看着燕北玄离开，许平安笑哈哈道。

    等燕北玄远去，许平安一张脸彻底地黑了下来。

    来天心峰看看……

    这是什么意思！

    是想敲打一下他许某人？

    仔细想想自己最近几月都在天心峰大门不出，二门不迈的，好像没得罪人吧？

    怪哉！

    怪哉啊！

    长叹一口气，许平安幽幽转身走进了天心殿。

    ……

    天渊峰，圣殿里。

    燕北玄的身影出现。

    高座之上，梦天机一身白衣端坐着。

    “情况查的怎么样？”

    梦天机淡淡道。

    他脸色平淡如水，看不出丝毫波澜，谁也看不透他心里在想什么。

    听着梦天机开口，燕北玄弯腰拱手作揖道:“师尊，弟子已经查遍天心峰，并无异像发生，山腰，山顶，侧峰，后山……这些地方都已经查遍……”

    燕北玄老老实实地回答，一丝一毫的细节都交代了出来。

    “行了，既然如此，你先下去吧。”

    听着燕北玄的一一汇报之后，梦天机沉寂半响，挥了挥手道。

    “师尊安康，弟子先行告退。”

    施了一礼，说罢，燕北玄便离开了圣殿。

    “难道这是师兄留下的后手么……如此一来，那看来倒是有趣了。”

    嘴里呢喃着，梦天机眼中闪过一丝莫名的意味，身影也随之在座椅上消失。

    ……

    平淡的日子过得很快，一眨眼，距离燕北玄造访已经过去了一个月的时间。

    这一个月，许平安几乎都在没日没夜的修炼着。

    武者的世界很危险，唯有实力才是生存下来的根本。

    对于修炼，许平安没有一丝怠慢。

    这一个月的修炼，神魂修为进展不错，虽然还是没有跨越到神魂御物的境界，可也抵达了日游巅峰。

    日月炼神术已经掌握的巅峰造极，跨越这层门槛，只是时间上的问题。

    神魂进展是其次，最主要的还是他的肉身进展。足以称得上突飞猛进了。

    在元晶的疯狂提升之下，他已经到了神魔金身体的第二小阶段，登堂入室的阶段。

    表面上看起来，肉身没有什么变化，可实际上，变化惊人。

    修为只突破了一个小阶段，到达了淬元九品，可实力变化，堪称翻天覆地亦不为过。

    肌肤上有一层淡淡的金色，很淡，淡到肉眼不可察觉。而肌肤上的这一层金色则是神魔金身的成功象征。

    他的肉身，哪怕是一般的真器都无法伤害他，金身爆发，肉体就能打爆真器。防御力和战斗力大大的增加。

    修成神魔金身体，除了肌肤上那不可察觉的变化之外，血液当中也有明显的变化，神魂内视，可以隐约看见鲜红的血液当中夹杂着一丝金色，这一丝金色和他肌肤上的金色一样。

    神魔金身体，改变生命基因，巅峰大圆满，足以让人脱胎换骨。

    他的力量足以和初入万象境界的武者媲美，这就是神魔金身体的强大所在。

    金身修成，他可以容纳也可以爆发更凶更猛的力量。

    ……

    天心峰后山，一处平地上，许平安一如往常地坐在地上修炼。

    他的身上一层肉眼可见的金光闪耀，金光衬托之下，他如临世神王，充满了威严。

    那一层醒目的金光之中还夹杂着一丝火红色的光芒，这是太阳元气。

    修神魔金身体，先以日月元气锤炼肉身。大日元气，充满了炽热。

    他的一张脸红彤彤的像是大苹果一样，呼吸都是一股肉眼可见的白气，整个人看上去像是要燃烧了一样。

    痛！

    剧痛！

    火热的太阳元气在身体穿梭，不断的燃烧，祛除他的血肉杂质。

    太阳元气，天地元气中最凶猛炽热的元气，这种烧灼的痛苦让人痛不欲生，比身体放在火烤还要痛苦。

    如火焚身都是轻的。

    一个月，纵然是每天都在承受，可许平安还是感觉疼痛。

    日月元气锤炼肉身，这根日月炼神术神魂修行差不多，不过两者不同的是，一个是虚无的神魂，一个是肉身。

    第一次尝试吸纳太阳元气，许平安差点没痛死过去，比起神魂上的煎熬，肉身上的痛苦更加让人生不如死。

    他想麻痹自己，可强大的体魄却硬生生的挺了下来，伴随而至，他也清晰地体验了什么叫‘度日如年，的感觉。

    这滋味，真的是让人很不好受啊。

    一个时辰后，许平安退出的修炼，吐出一口浊气，擦了擦脸颊上的汗水，他感觉浑身肌肤都快裂开了一样。

    “真特么不是人修炼的啊！”

    许平安心中吐糟了一句，这一刻，他也明白了为什么开篇便说了要有大毅力才能修行。

    意志不坚定，没有大毅力，第一次可能都得完蛋。

    起身而立，许平安舒展了一下筋骨之后便离开了后山。

    ……

    半个时辰之后，许平安换了一身衣服出现在了天心殿里。

    每日日常，修炼之后他都得来主殿散散心。

    同时也通过主殿大阵看看天心峰上下的情况。

    这几乎都成了他的习惯。

    坐在主殿上座的椅子上，许平安一面喝茶一面看着眼前的一面镜子。

    这是一面巨大的铜镜，有一人多高。

    这是一件法宝，真器级别的法宝。

    没有别的作用，主要是用来查看天心峰上下的情况。

    而天心峰大阵也凝聚在这一面镜子里，看着只是一件真器法宝，可实际上的效果是别的法宝无法代替的。

    别的法宝他可以用人皮卷分解，这一件法宝就必须留着。

    老用神魂查看，他可消耗不起。

    “嗯？这人是谁？”

    蓦然间，许平安盯着眼前的铜镜，铜镜当中，一名女子的身影在天心峰的山脚下出现。

    一瞬间，许平安内心提起了谨慎。

    “这衣服好像是独秀峰的人，莫非是珈蓝她们回来了？”

    仔细地看着铜镜中的女子样貌服饰，从服饰当中，许平安可以确定，这是独秀峰的弟子没错的。

    虽然云澜圣地的弟子服装是统一的，可每个峰还是有区别的划分，这些细节，他早就记在了脑海当中。

    看着镜中独秀峰女弟子上了天心峰，许平安一挥手，铜镜便凭空消失融入了大殿里。

    有人来，他自然不能不见。

    起身而立，许平安一步跨越，身影直接出现在了殿门口。

    伫立大殿门口，许平安静候独秀峰弟子的到来。

 第四十七章珈蓝传音【新书求一切】

    一刻钟后，一名浅蓝色长裙的少女出现在了许平安眼中。

    一头乌黑秀发，肤白貌美气质佳，这名少女长得很漂亮。

    谈不上天姿国色，可也是一名养眼的大美女，一双大长腿，哪怕是长裙加身也无法掩盖。

    换做地球，这起码都是世界名模级别的水准了。

    不过这都不是许平安关心的重点，重点是这名女弟子的来意。

    看着出现眼中的女弟子，许平安倒是有一丝印象，上一次景州斩妖除魔任务中，他见过几次面。不过名字就不知道了。

    “许长老！”

    女弟子一走到天心峰广场上，笑盈盈地打了声招呼。

    “这位师侄，不知你来此所为何事？”

    许平安一步走下台阶，来到了这名女弟子面前问道。

    “是珈蓝师姐让我来找你的，师姐有东西要给你！”

    女弟子看着许平安，脸色微微泛红，不过很快便镇定下来，纤纤玉手摊开，一张纯白色的符箓出现在了她的手中。

    “传音符！”

    许平安一眼就认出了这张符箓，是这个世界上的传音符。

    他没有，不过却见过。

    传音符的效果类似于千里传音，不过和千里传音神通无法相比，两者要传话，必须有各自的印记才行。

    没有印记，那只能由入手才能听见传音符当中的话了。

    “师叔，给你。”

    女弟子似乎有些害羞，脸色泛红，伸出手递出传音符道。

    “师侄传话辛苦了，要不要进去喝杯茶水？”

    接过传音符，许平安并未马上去听，收了传音符看着这名女弟子道。

    “这……不太好吧？”

    听着许平安这话，女弟子脸色更加红了，低着头，十指交叉在一起，显得很紧张道。

    许平安:……

    就让你喝杯水，这有什么问题？

    有必要这么害羞？

    这脸皮太薄了些吧……

    “师侄要有事的话，那师叔就不多留了，你请便。”

    许平安脸色平静道。

    啊？

    这就完了？

    你不会多劝我一句么！

    少女脸色一僵，眼中露出黯然，可许平安话都说出来了，她也不好意思在开口了，无奈，女弟子只能点了点头，黯然转身，离开了天心峰。

    “我哪里得罪了她？”

    摸着下巴，看着少女离开的背影，许平安百思不得其解。

    “珈蓝传话，莫非还在顺天府？”

    “该不会是小师妹有什么危险吧！”

    看着手中的传音符，许平安隐隐有一种大感不妙的感觉。

    真气爆发，霎时间，手中的传音符化为灵光，随即，耳畔边响起了珈蓝的声音:

    “许师叔，灵亦师妹有危险，请速来顺天府白云山……”

    “完蛋犊子，真出事了！”

    听着珈蓝的话，许平安脸色瞬间就黑了下来。

    不想遇见什么，可偏偏就来什么。

    去不去！

    许平安低着头陷入沉思。

    仔细分析传音符珈蓝当中的话音语气，这不像是在开玩笑。

    “唉，这完蛋犊子，真不让人省心啊！”

    半响，许平安摇了摇头叹息了一声。没辙，他只有去了。

    若非必要，他不想离开天心峰。

    可洛灵兮有危险，他不能不理会。

    唯一的小师妹，而且天心峰上下就他们两个人，洛灵兮出事了，他实在是不好面对死去的枯荣真君。

    天杀的，当初就得应该把她捆起来……

    心中腹诽，许平安转身便走进了天心大殿。

    决定去，那也要好好的准备才行。

    “步行太长了，就买一头仙鹤吧！”

    一刻钟左右，许平安收拾完了，顺天府他知道，大乾九洲之一的一座大城。距离云澜圣地很远，步行不现实，他必须要借助交通工具。

    最佳的便是仙鹤。

    其次是灵驹。

    飞的自然比跑的快，毫无疑问，仙鹤是最佳的选择。

    走出天心殿，许平安朝着山下而去。

    当然，临走前，他也启动了天心峰的护峰大阵。

    重宝都在他身上，可天心峰还是有第三层封印宝藏，他必须要谨慎。万一被人偷袭了老巢，那就亏大发了。

    不怕一万，就怕万一，必要的措施是需要采取的。

    ……

    身如鬼魅，步若幽魂。

    三炷香的功夫之后，许平安来到了云澜圣地的异兽阁。

    灵兽阁，顾名思义，豢养各类珍奇异兽的地方。

    这些珍奇异兽，都是妖兽驯化，比起南荒妖兽，这些驯化的妖兽就是乖宝宝，凶残的天性早已磨灭。

    妖兽驯化，便叫灵兽！

    不过在许平安眼中，本性还在，只是有一个地方不同而已。

    一个是家养的，一个是野生的罢了。

    灵兽阁有专门的人看守。宗门弟子可以来此租借，当然，也可以购买。

    不过价格就不便宜了，一头灵兽的价格往往都是一个普通弟子望向其背的巨额财富，租灵兽的不少，购买的就少之又少了。

    灵兽阁比起天心峰，这里的天地元气很差，不过那也只是相对而言比较，毕竟天心峰是云澜圣地的主峰之一的存在，两者不可媲美的。

    灵兽阁修筑了诸多楼阁殿堂，大多数都是院舍，乍一看，这里就像是来到了动物园。

    进出灵兽阁的弟子很多，许平安看了看认准了方向走了进去。

    他要买一头仙鹤妖兽。

    租，他好歹也是一峰长老。租灵兽，那太掉价了。

    当然，主要的原因是他财大气粗。另外一个就是租借的手续太麻烦了，直接购买，一个手续就搞定了。

    不知道洛灵兮的情况到底是如何了，他自然要越快越好。

    他可不想为了省那么一点钱去晚了给洛灵兮收尸。

    ……

    走进灵兽阁，来往的弟子穿梭，许平安来到了一座大殿前，抬头看了看，确认是这里，他跟着便走了进去。

    “咦，许长老，你怎么会在这里？”

    刚一进殿，许平安还没有来得及看殿内的情况，一个青年男子的声音忽然在他的耳畔响起。

    听见有人叫自己，许平安愣了愣，一转头，他便看见人群中一名背负一柄大宝剑的青年男子正朝着他走来。

    身材魁梧，气宇轩昂！

    “封孝忠！”

    许平安一眼便认出了前来之人。

    他怎么来这里？莫非也是来租灵兽的？

    “封师侄，你好。”

    许平安点了点头，算是打了一声招呼。

    “许长老，你来这里莫非是为了租借灵兽的？”

    看着许平安，封孝忠问道。

    废话，我不来租灵兽难不成是为了看风景？

    “嗯。”

    许平安点了点头。

    “嘿嘿，那正好，我也是，这里人多，许长老，你跟我来，我有老朋友，很快就给我们搞定了。”

    封孝忠看着许平安笑盈盈道。

    “这家伙态度转变有点大啊。”

    看着封孝忠如此热情，许平安颇为诧异，第一次见面，他可记忆犹新，那家伙，整个一个冰山，现在怎么对他这么热情？

    莫非是转性了？

    算了，先买到妖兽再说。

    想到此，许平安开口道:“既然如此，那就劳烦封师侄了。”

    “客气，客气，许长老，跟我来吧。”

    封孝忠笑了笑，随即转身带路，许平安也没有耽搁，跟着封孝忠离开了大殿。

    少顷，跟着封孝忠走过几条长廊，二人来到了一间房间门前。

    “咚咚！”

    封孝忠敲了敲门，许平安静静地站在他身后等待着。

    嘎吱～

    敲门声刚刚响起，房门便打开了，一名身材矮小的青年男子出现在了许平安二人眼中。

    猥琐！

    精明！

    这是这个身材矮小的青年男子给许平安的第一印象。

    长得很普通，一般般，不过就是那一双小眼睛看上去有些贼眉鼠眼的样子。

    这名身材矮小的青年男子实力不弱，有淬元九重修为。隐隐要突破铸身境界。

    “余兄。”

    看着这名身材矮小的青年男子，封孝忠开口打了一声招呼。

    “嗯？封兄，他是谁？”

    这名姓余的青年男子看着封孝忠身后的许平安，眼中露出警惕道。

    “天心峰长老，许平安。师侄你好。”

    不等封孝忠开口，许平安直接自报家门，淡淡道。

    “长老！”

    听着这两个字时，余姓男子身体不由自主地哆嗦了一下。

    “嗯，天心峰？难道这家伙就是宗门最差的那个长老？”

    回过神来，余姓男子似乎是想到了什么，身体一下子放松。

    十二主峰的名头，他自然听过。

    别的长老，他还真有些胆战心惊，不过想到许平安是天心峰的长老，心情顿时放松。

    “请。”

    余姓男子呆了呆片刻，打开门道。

    许平安和封孝忠也没啰嗦，直接走进了房间。

 第四十八章骑鹤同行【新书求支持】

    “介绍一下，这是余少秋，灵兽阁管事！”

    走进房间，封孝忠一手指着余姓男子，笑盈盈介绍道。

    “嗯。”

    “你好。”

    许平安点了点头，算是打了一声招呼。

    余少秋看了一眼许平安，目光又放在了封孝忠身上，摸了摸小胡子，笑哈哈道:“封师兄，这次还是老样子？”

    “不了，这次要出远门，短时间内不会回来，避免麻烦，就直接购买一个。”

    封孝忠看着余少秋说道。

    “买一个？”

    余少秋愣了愣，眨了眨眼睛看着封孝忠，目中划过一丝光芒，不可思议道:“封师兄，飞云鹤的价格可不便宜啊，你确定要买一个？”

    “飞云鹤！”

    许平安眼中露出一丝诧异，看了一眼封孝忠，没有想到他竟然和自己的目标一样。他来灵兽阁也是为了买一头飞云鹤。

    “给，这是一千中品元石。”

    封孝忠咬咬牙，眼中露出一丝痛惜，拿出了一个小布袋子递给了余少秋。

    一千中品元石，这个数字对于封孝忠来说也是一笔大数目了，换算成下品元石，那就是十万。

    要不是为了此行收获，他还真舍不得拿一千中品元石来购买一头灵兽。

    一千中品元石，这可是他一年的俸禄啊！甚至都还不够。

    “好，封师兄财大气粗，稍等。”

    掂量了一下手中的小布袋子，余少秋脸上露出灿烂的笑容。

    租灵兽，抽成少。可要卖出一头灵兽，他可是能得不少的抽成。

    确认了灵石无误之后，余少秋转身走进了房间里的一个小门里。

    片刻的功夫，余少秋跟着从小门里走出来，不过他的手中却多了一件物品。

    一个类似于手镯一样的物品，通体碧绿，就仿佛绿手镯一样。

    “灵兽镯！”

    许平安一眼就认出了这个绿色的手镯。

    灵兽镯，专门是用来装放灵兽的手镯，里面有很大的空间。

    灵兽镯和乾坤袋一样，里面蕴藏极大的空间区域，不过两个不同的是，一个只能装死物，而另外一个却可以装活的生命。

    “封师兄，给。”

    走到了封孝忠面前，余少秋笑哈哈地双手递上灵兽镯。

    “许长老，你想租什么灵兽？”

    收下了灵兽镯，封孝忠看着一旁的许平安问道。

    “也给我来一个飞云鹤吧。”

    许平安淡淡道。

    灵兽有许多，上中下三个等级，飞云鹤属于中等灵兽，价格不贵，可也不便宜。

    太贵的，许平安没有那个必要购买，他主要是想买一个快一点的代步工具罢了。

    “不知许长老是想租多久？”

    摸着两撇小胡子，余少秋看着许平安问道。

    “不租，买一个。”

    许平安淡淡道。

    你也买一个？

    一听许平安开口，封孝忠和余少秋两人同时一愣。

    这么财大气粗的么？

    看来今天是要发财了啊……

    心里一抖，余少秋脸上顿时露出笑容看着许平安道:“许长老，你是要什么品级的飞云鹤？”

    “和封师侄一样吧。”

    许平安回道。

    品级太高，那肯定价格就贵。虽然他身价不菲，可也要节约一点才是。

    说完，许平安同样拿出了一个小布袋子，整整一千中品元石，递给了余少秋。

    “好，请稍等。”

    掂量了一下手中的袋子，清算了元石之后，余少秋再次走进了小屋子。

    很快，他又拿出了一块灵兽镯出现。

    “许长老，给！”

    来到许平安面前，余少秋笑哈哈地递出了灵兽镯。

    一次性成交了两笔大生意，这一下，他可赚大发了。

    两千中品元石，足足二十万下品元石。光是抽成，他就能得一两万，不开心，那是不可能的。

    收下了灵兽镯，许平安意识探入其中。偌大的灵兽镯里，一只足有一丈多高的巨鹤正趴在地上休憩。

    这只巨鹤很大，许平安第一次如此距离接触一头巨大的仙鹤，心里也有些激动。

    “两位，这是灵兽牌，从现在开始，咱们交易完成了。”

    跟着拿出两块巴掌大小四四方方的玉牌，余少秋分别递给两人一人一块。

    玉牌的正面是一头仙鹤的模样，而反面则是一个兽字。

    灵兽牌是专门控制灵兽的特殊法宝，其中有仙鹤的一缕精魂，没有别的用途，只能用来控制灵兽。

    使用灵兽牌的方法也非常简单，用真气便可以轻松祭炼成功。

    灵兽牌入手，脑海当中，人皮卷也有了一丝动静，显示可分解，不过许平安想也不想就拒绝了。

    分解了灵兽牌，他拿什么来控制仙鹤？

    随即，几人互相寒暄了几句之后，封孝忠便和许平安离开了灵兽阁。

    ……

    云澜圣地，一处山头平地上，许平安和封孝忠的身影出现。

    “许长老，不知你此行要去什么地方？”

    召唤出仙鹤，封孝忠翻身骑了上去，看着许平安问道。

    “封师侄，你要去什么地方？”

    许平安并未回答，而是反问了一句道。

    “顺天府！”

    封孝忠笑了笑回道。

    “你也去顺天府？”

    一听封孝忠的回答，许平安一脸愕然不可思议道。

    这么巧的么……

    许平安实在是没有想到，封孝忠会和他是去同样一个地方，这一点，着实让他感到意外。

    “许长老也是去顺天府？”

    封孝忠不是瞎子，自然看得见许平安脸上的诧异。

    去同一个地方，他也感到非常地错愕。

    “嗯。”

    许平安点了点头，随即接着问道:“封师侄，敢问你去顺天府什么地方？”

    许平安内心隐隐有一种直觉，直觉告诉他，封孝忠也可能会是去前往白云山。

    “白云山脉。许长老，你去什么地方？”

    封孝忠没有隐瞒，直接开口道。

    许平安:“……”

    好吧，这真是一个巧合！

    “同上。”

    许平安吐出了两个字，随即召唤出了仙鹤。

    封孝忠:……

    尼玛，有这么巧的么？

    “既然如此，那我们结伴而行吧。互相也可以有个照应。”

    镇定心神，封孝忠看着许平安说道。

    “乐意之至。”

    许平安没有拒绝什么。有人同行，对他来说也是一件好事。

    骑上仙鹤，许平安真气灌入灵兽牌，瞬间，他的脑海当中出现了一头巨鹤的影子。

    脑海当中的巨鹤正是他身下的巨鹤。

    精气神一模一样。

    这就是巨鹤的精魂。

    “咿呀咿呀……”

    脑海当中响起了巨鹤叽叽喳喳的声音，声音很稚嫩，就像是一个四五岁的孩童一样。

    许平安通过灵兽牌沟通了巨鹤，试着飞行了一下子之后，很快，他便不再耽搁时间，骑鹤飞天而去。

    巨大的仙鹤仿佛飞射出去的箭矢一样，瞬间功夫，直接冲上了百丈高空。

    耳畔风声呼啸，许平安身体如磁铁一样趴在了巨鹤的身上，双手紧抓巨鹤的毛发，内心有一种很冲动的感觉。

    真特么刺激！

    骑鹤飞天，这感觉太美妙了。

    风声鹤唳，吹来的狂风几乎让人无法睁开眼睛，像是无数的风刃吹在了肌肤上。有一种生疼的感觉。

    不过对于许平安来说不是什么问题，以他的体魄，这一点小问题算不上什么。

    展翅高飞远走。

    很快，二人便骑鹤远去，离开了云澜圣地的范围。

 第四十九章咱们还是加紧跑吧【新书求一切】

    大乾，顺天府！

    这是一座四面环山的大城市。

    江河蜿蜒曲折流动，从高空俯瞰大地，那密密麻麻的江河水系看的足以让人眼花缭乱。

    顺天府，一个多山多水的城市。

    顺应天势，气运昌隆！

    同样，顺天府和景州城一样，亦是大乾八大古都之一的大城。

    巍峨高山耸立，这里一眼望去便是直插云霄的苍山。

    大山连成一片，就仿佛一条卧龙匍匐在大地之上。

    崇山峻岭，地势险要，第一眼给人的印象就是颇为震撼的感觉。

    大日沉东海，皓月当空起。

    戌时三刻，顺天府北方，一片跌宕起伏的苍山高空中，云空之中，两头巨大的仙鹤在云端飞行。

    仙鹤之上，许平安和封孝忠正在观望着下方山脉情况。

    “许长老，那里就是白云山了。”

    蓦然间，封孝忠一手指着下方无尽大山的其中一座高山，一面说道。

    “哦！”

    一听此话，许平安精神一提，目光看着封孝忠所指的大山。

    山高林密，一片翠绿，隐隐间还能看见陡峭的山石，地势险要。

    这座山和别的大山并没有什么区别，平平无奇，许平安也看不出来这座大山有什么样的猫腻。

    “这就是上古大圣的传承地？”

    许平安内心升起了一丝狐疑。

    以他的神魂，哪怕距离千丈也能大致感应出这座大山的情况。

    这座大山元气匮乏，根本就是一个普通的大山，一尊上古大圣会选择这么一个破地方来当做传承之地？

    说是穷山恶水也不为过吧。

    “走，下去看看。”

    沉思了片刻，许平安拍了拍仙鹤的身子，说完之后，仙鹤便直冲而下。

    封孝忠也没有多耽搁，两人一前一后，很快，二人便降落在了白云山的山脚下。

    落地，许平安直接将仙鹤召进了灵兽镯。封孝忠也同样收了仙鹤。

    山脚下，二人观望着眼前的大山，许平安眼中神色变得凝重起来。

    穷山恶水出恶鬼，这种地方，是魑魅魍魉绝佳的栖息地。

    收敛气血波动，许平安把生命气息降到了最低点，封孝忠也同样如此。

    观望了片刻，许平安收回目光看着一旁的封孝忠道:“师侄，你可不可以联系到珈蓝？”

    封孝忠来白云山目的，许平安在前来途中闲聊已经得知，同样是珈蓝传音，告知了此地有大圣传承，为此，封孝忠才不远千里而来。

    白云山他不熟悉，封孝忠熟不熟，那他就不知道了。

    “试试吧，我也没把握。”

    封孝忠沉思了片刻，说了一句之后，跟着便拿出了一张符箓。

    真气灌入符箓之中，蓦然间，这张符箓漂浮起来，似乎被什么力量牵引着一样，符箓缓缓飘向了白云山中。

    “这叫没把握……”

    许平安撇了一眼封孝忠，内心腹诽。不过嘴上到没有说什么，看着飘入山中的符箓，随即二人便跟随符箓走入山中。

    ……

    山高林密，地势陡峭，荆棘密布。

    没辙，封孝忠抽出了他的大宝剑开路。

    一人开路，一人防备。

    两个人分工合作。

    很快，许平安便和封孝忠来到了白云山深处。

    这里参天大树耸立，野蛮生长。林木中，蚊虫多不胜数，静谧的夜色，偶尔还能听见一声声野兽的咆哮，让人忍不住心中发憷。

    山林中，一直漂浮前进的符箓停下，随即，符箓化为点点灵光消失。

    许平安:……

    封孝忠:……

    这是几个意思？

    两人面面相觑看了一眼，注视着周围的环境，神魂扩散周围，可却并没有发现什么特别之处。

    “搞什么鬼？”

    许平安眉头一皱，脸色很难看。

    封孝忠没有吭声，可脸色也不好看。

    唯一找珈蓝的线索就这么诡异消失了，那接下来该如何行动？

    原地等待？

    还是继续前进？

    两人站在原地，许平安意识不断的扩散，蓦然，他的神色一动。

    “有动静，小心一点。”

    双目眺望森林的某个方向，许平安低声说道。

    “会不会是珈蓝她们？”

    封孝忠神色一动，看着许平安低声询问道。

    “距离太远，还无法清晰感应，等一等。”

    许平安低声说了一句之后，双目紧闭，随即，他的神魂再次爆发，这一次，爆发到了极致。

    意念快速的扩散，一寸寸的景象都清晰地呈现在脑海当中。

    范围越来越大，许平安再次发现了刚才神魂感应到的动静。

    无尽森林中，一条遍布杂草的山道上，两个身影在他的神魂感应中出现。

    山林漆黑一片，大部分月光都被遮挡了，不过却并不妨碍许平安神魂观察，在黑的地方，他也能看的如同白昼。

    “果然是她们！怎么搞成了这个样子！”

    仔细看一下，确认是珈蓝和洛灵兮，许平安内心松了一口气，可看见两人身上的情况，脸色也变得凝重起来。

    衣衫褴褛，两人的身上遍布鲜血，珈蓝的样子还好一些，可洛灵兮就惨了。

    神色萎靡不振，生命气息降临到了最低点，似乎随时都有断气的可能性。

    一手扶着洛灵兮，珈蓝在山道上快速前进，似乎在躲避着什么一样，而前进的方向，正是许平安二人受到符箓指引的所在方向。

    神魂意识收回，许平安脸色黑的不能再黑了。

    虽然没有亲眼目睹洛灵兮身上的伤势，可从神魂感应中也能大致分析出来，肯定是受了伤，而且还是重伤的那一种。

    “死丫头，回去非得把你捆起来不可。”

    ……

    “许长老，怎么样？是不是珈蓝她们？”

    看着许平安黑下来的脸色，封孝忠不由地问道。

    “嗯。”

    许平安点了点头，脸色凝重道:“不过看起来她们的情况不太妙，走，先汇合再说。”

    说完，许平安一步跨越，身影快速前进。

    情况不太妙？

    难道是受伤了？

    封孝忠心中一凛，愣了愣，跟着也跟了上去。

    ……

    两人的实力都不错，以许平安和封孝忠的速度，很快两人就距离珈蓝她们不远了。

    跨越一条山涧，珈蓝的身影已经出现在了二人的眼中。

    而此刻，珈蓝也看见了许平安和封孝忠二人，疲惫的脸上顿时间露出了笑容。

    “小心！”

    正在此刻，许平安却突然一吼，发出了提醒。

    珈蓝两人身后，一个身穿破烂铠甲的身影出现。

    身影手握长枪，青面獠牙，披头散发，头发如枯草一样，双目泛着红光，仿佛恶魔之眼，令人心悸。体型足有丈二高大，透着一股无比凶残的气息。

    突然出现的身影身上散发出一股浓烈令人作呕的味道，这股味道就仿佛腐烂的尸体味道一样。

    僵尸！

    许平安和封孝忠两人的脸色同时一变。

    白云山哪里来的僵尸？

    大爷的，该不会是那个什么大圣遗迹里出来的吧！

    靠，成事不足败事有余！

    心里怒斥了一声，许平安和封孝忠立马快速上前，抢在了僵尸来临前，将珈蓝二人快速带着就跑。

    这头僵尸气息太可怕了，怕是有媲美人族万象的实力也不为过。

    许平安不惧，可在众人面前，他必须要隐藏实力。

    先到了安全地方再说。

    一人带着一个。

    许平安背着洛灵兮在山林中快速游走。

    他的速度快如闪电，几乎瞬间的功夫，就跑出了十里的距离。

    狂飙之中，许平安不时回头，不看不要紧，一看吓一跳。

    这头僵尸的速度比他们都快，几乎是越来越近了。

    那速度，一步跨越都是几丈乃至十几丈的距离。

    看着这一幕，许平安脸色更黑了下来。

    天杀的，不是说僵尸只能跳的吗？

    哪个王八犊子说的，老子非宰了你不可……

    奔跑的僵尸，速度快的惊人，比之他的九幽幻影也慢不了多少。

    要是开阔地，许平安爆发速度可以轻松甩开，可在这里，地势险要，再加上身上还背着洛灵兮，他的速度可以说大打折扣。

    “封师侄，你有没有把握对付这头僵尸？”

    一面狂奔，许平安一面看着奔跑中的封孝忠问道。

    “师叔，你别开玩笑了，我可不是这僵尸的对手。”

    听着许平安开口，封孝忠毫不犹豫的摇头说道。

    “我照看她们两个，你有没有办法引来这鬼东西？”

    许平安不死心再次问道。

    “师叔，我打不过啊！”

    封孝忠无奈道。

    “许师叔，你实力强大，要不你来引来它，我来照顾她们两个如何？”

    封孝忠看了一眼珈蓝，目光看着狂奔中的许平安说道。

    “那算了，咱们还是加紧跑吧！”

    封孝忠:“……”

 第五十章杀尸、取丹【新书求支持】

    “这丫头，身体怎么这么冰冷？”

    狂飙中，许平安感觉背上的洛灵兮越来越冷，血肉几乎毫无温度，感觉就仿佛尸体一样。

    生命气息越来越低，几乎弱不可察的地步。

    “尸气，这丫头身上怎么会有尸气？难道是受了那僵尸的攻击，中了尸毒！”

    蓦然间，许平安心中一沉。脸色瞬间一变。

    要真是中了尸毒，那可就遭了。

    “珈蓝，灵兮她到底是受了什么伤？怎么会如此严重？”

    一面狂奔，许平安一面询问道。

    二人一直在一起，洛灵兮的情况，珈蓝必然清楚。

    “师叔，对不起，灵兮师妹中了尸毒，再加上之前受了内伤，所以才会昏迷过去。”

    也许是自知愧疚，珈蓝的脸色也变得难看下来小声回道。

    尸毒！

    许平安和封孝忠两人的脸色同时一变。

    “珈蓝师姐，你确定？”

    封孝忠一面扶着珈蓝快速前进，一面询问道。

    “嗯。”

    珈蓝神色黯然地点了点头。

    “该死！”

    许平安怒不可遏，他现在想忍不住一巴掌拍死珈蓝。

    不想什么，可偏偏就来什么。

    这女人就只会添乱么？

    中了尸毒会有怎样的后果，几个人心中都非常明白。

    普通人会被尸毒入侵，变成僵尸！武者也不例外，变僵尸，这只是一个时间上的问题。

    洛灵兮一但变成僵尸，那就是天神转世也救不了了。这是肯定的。

    一变僵尸，那就意味着洛灵兮死亡。

    许平安千算万算都没有算到，洛灵兮的情况会这么危险。

    尸毒入体，命在旦夕！

    “师叔别太担心，珈蓝有办法可救灵兮师妹。”

    一咬嘴唇，珈蓝看着许平安低声道。

    “说！”

    许平安一面狂奔，一面等待着珈蓝的回答。

    “尸毒暂时被我用特殊法宝压制，五天时间内不会爆发，只要在五天之内顺利驱逐尸毒，师妹就没事了。”

    喘息了一口气，珈蓝一面看着许平安，一面说道。

    “压制尸毒？”

    许平安神魂扫视着洛灵兮的身体，果然发现了一个类似指环的东西在洛灵兮的体内，大部分的尸毒都被压制在指环当中，身体中虽然还有少部分的尸毒游走体内，不过以洛灵兮体魄还撑得上几天时间。

    情况和珈蓝说的一般无二，不过许平安却没有松懈下来。

    驱逐尸毒，哪有那么容易的。

    尸毒入体，那就如同跗骨之蛆，极难剔除，大部分中了尸毒，能活下来的很少，甚至可以说没有。

    许平安一脸阴沉如水，一声不吭狂飙。

    当务之急，他必须要甩开身后的僵尸，这是重点，否则，自身都难保，他还怎么救洛灵兮。

    “许师叔，我有一个办法可有百分之百的把握能救灵兮师妹！”

    狂奔中，封孝忠突然开口道。

    “什么办法？”

    一听这话，许平安眼眸一亮。

    “取一枚僵尸的尸丹，加以蓝灵花和百叶草方法炼制成‘解尸丹，让灵兮师妹服用，不仅可以解除尸毒，还可以借助解尸丹的能量让灵兮师妹更上一层楼。”

    封孝忠一面狂奔一面说道。

    “解尸丹！”

    听着这话，许平安却眉头一皱。

    说的容易，可要练成解尸丹却难。

    这种丹药他在古籍中所描述过，最大的问题不是尸丹，而是已经失传的丹方。

    解尸丹的丹方，哪怕是在云澜圣地中也没有记载。

    大乾王朝可能会有，可他有那么多的时间去找丹方么？

    尸丹的问题，他可以解决，屁股后面就跟着僵尸，要是爆发全部的实力，他有九成八的把握铲除这头僵尸。

    可最主要的不是尸丹，而是失传的丹方！

    这玩意儿他去哪里找？

    “师叔，只要尸丹入手，灵兮师妹就可以救了。”

    封孝忠再次开口道。

    “封师侄，你此言，莫非你有丹方在手？”

    许平安看了一眼封孝忠问道。

    “偶然所得。”

    封孝忠回了四个字道。

    “好，既然如此，那灵兮师妹就拜托师侄了。”

    一听这话，许平安脚步一顿，身影蓦然停下，快速地将背上的洛灵兮抱着，交给了珈蓝:“两位，你们先走，我去引开这头僵尸，务必照看好灵兮。”

    “师叔，要不要我们联手？”

    封孝忠和珈蓝一怔，看着许平安问道。

    “不用！”

    “一头孽畜而已。”

    许平安淡淡道，转身依靠在一颗大树下，静静地等待着僵尸的到来。

    ？？

    这么有底气？那你刚才还跑这么快？

    “师叔，你确定？”

    珈蓝不放心地询问了一句道。

    “放心，照顾好灵兮就行，快走吧，晚了可就走不掉了。”

    许平安头也不回的说道。

    “师叔保重！”

    听着这话，两人没有再多说什么，珈蓝抱着洛灵兮，封孝忠开路，三人快速地消失在了密林当中。

    嗬嗬～

    一声凶残的笑声从远处的密林中传来，三人刚走，那头僵尸便快速地从密林当中冲了出来。

    青色的面庞上露出了狰狞的笑容，宛如地狱中的恶鬼一样。

    看着许平安竟然靠在树下一动不动，僵尸脸上的笑容更加狰狞。

    “好久没吃到美味的血肉了，今天，就拿你来祭奠本王的五脏庙吧！”

    僵尸口吐人言，手握钢枪一步走来。

    听见僵尸口吐人言，许平安并不惊慌，普通的僵尸或许不会说话，可这家伙已经媲美万象强者了，能说话，并不稀奇。

    能说话，也代表着这头僵尸具备了不低的灵智。

    这是好消息也是坏消息。

    虽然有近乎十成的把握铲除，可到底是差了那么一丝丝，许平安自然不能大意。

    看着僵尸一步步快速走了上来，他的右手悄无声息的放在了腰间的七煞阴阳葫上面。

    几个月的时间，如今他对七煞阴阳葫的使用足以称得上炉火纯青，以七煞阴阳葫的威力，趁其不备，来个偷袭，十成把握可以解决。

    这是他最大的依仗之一。

    法宝是外物，本身的实力才是根本。

    没有修成神魔金身，他绝对不会敢和这么凶猛地一头僵尸战斗，这差距，大的不是一星半点，可修成了神魔金身，他就有底气了。

    看着僵尸已经快抵达面前，许平安身影一晃，瞬间在原地消失。

    此刻无人，他没有丝毫的留手。

    身影瞬间分裂成五个幻影，同一时间，五个幻影从四面八方朝着僵尸进攻而来。

    “雕虫小技。”

    僵尸冷哼一声，手中的钢枪抖动，一股寒芒绽放，霎时间，爆发出一朵枪花刺向其中一个幻影。

    而这个幻影就是许平安的本体。

    僵尸一眼洞穿了自己的本体，许平安内心颇为惊讶，不过却丝毫不乱，脑袋一偏，十分巧合地躲过了这一枪的刺杀。

    嘭！

    躲避的同时，许平安一拳出击，这一拳，结结实实地打在了僵尸的胸口。

    僵尸的身体是最坚硬的，哪怕向来以肉身著称的妖族遇见僵尸肉身也得甘拜下风。

    神魔金身修成了第二个阶段，许平安也感觉有些吃痛，不过却没什么大碍。

    轰！

    丈二高大的僵尸被一拳打飞，撞断了五六颗大树才堪堪停止，狠狠地砸在了地面。

    嗖！

    一拳击飞僵尸，许平安却没有丝毫的耽搁，身如鬼魅游龙一般，一步跨越直接欺身上前，拳头上一层淡淡的金芒浮现，一拳再次打了上去。

    轰！

    这僵尸的反应也不慢，眼看着许平安一拳就要落在了身上，身体一动，庞大的身躯灵活的躲避了这一拳的进攻，最终，许平安一拳打在了一块巨石上。

    巨石碎裂，石块飞溅，一尺厚的青石，许平安一拳打爆。

    “这么难缠！”

    许平安心里一沉，这僵尸的反应速度有些超乎了他的预料，本以为手到擒来，可却没有想到会这么麻烦。

    ……

    “日月刺！”

    缠斗当中，许平安找准了时机，神魂意识瞬间爆发，直接快速刺向僵尸。

    “给我死！”

    同一个时间，许平安一拍腰间的七煞阴阳葫，一道黑烟从葫芦里喷出，化为一张黑幕，直接笼罩僵尸，强大的煞气瞬间爆发。

    “神魔摘星！”

    三管齐下，许平安爆发出了他最后的底牌，造化金身诀中的一式神通。

    手如电光迅速，一手直接落在了僵尸的脑袋上。

    三大底牌齐出，日月刺偷袭，七煞阴阳葫来困，神魔摘星强攻！

    瞬间，一声凄厉的咆哮响彻山林。

    百里开外，白云山脚下，一处隐蔽的地方，封孝忠三人正在这里调息，突然间听见了如此凄厉的咆哮，除了昏迷的洛灵兮之外，两人都下意识地打了个冷颤。

    这是发生了什么才会爆发出如此凄惨的咆哮？

    “许师叔果然厉害！”

    眺望山林声音的方向，封孝忠吐出一口浊气道。

    “封师弟，你就真的有信心许长老能杀了那僵尸？”

    珈蓝一脸狐疑地看着封孝忠，对他的这话，她保持怀疑的态度。

    “等会儿就知道了。”

    封孝忠没有多说什么，说了无用，还不如让事实来说话。

    ……

    白云山深处，密林当中。

    许平安此刻满头大汗地坐在地上。

    他的面前，刚才还凶猛滔天的僵尸已经乖乖的躺在了他的面前，彻底地死去。

    连僵尸地头颅都被他打爆成粉碎。

    喘息了几口气，许平安从僵尸的腹部取出了一枚绿色的圆球。

    圆球充满了无比浓郁的尸气，而这一枚圆球，正是僵尸的尸丹。

    嗡！

    就在此刻，脑海当中一直沉寂的人皮卷却有了动静。

    尸丹:可分解！

 第五十一章尸晶【求推荐支持】

    看着人皮卷上的字体提示，许平安直接拒绝。

    尸丹就一个，分解了，他拿什么来救洛灵兮？

    “尸丹能分解，不知道这僵尸的身体能不能分解？”

    许平安没有马上离开，目光看着地面上的无头僵尸，心里一动。

    抱着试一试地态度，他的手掌按在了僵尸的身上。

    嗡～

    三息之后，人皮卷一声震动响起，脑海当中，醒目的字体呈现在他的眼中。

    僵尸:可分解！

    “真的能分解！”

    许平安内心一跳，念头一定，直接下达了念头。

    手中光芒绽放，霎时间，地面上的无头僵尸直接凭空消失。

    正在分解……

    分解成功！

    尸晶100！

    “尸晶？”

    “这是什么玩意儿？”

    许平安一愣，看着人皮卷上的字体，眼睛眨了眨。

    “算了，以后再研究。”

    想了想，许平安暂时放下了这件事情，起身而立，认准了下山的方向，脚步一动，身影便在原地消失。

    ……

    一炷香的功夫之后，许平安和封孝忠珈蓝他们汇合。

    看着许平安现身，两人目光对视了一眼，都能从对方眼中看出其中的震撼。

    僵尸的强大两人可是亲眼目睹，特别是珈蓝，她更了解僵尸的可怕。

    自己在僵尸的面前，那除了跑路就没有第二个选择了，要不是自己身上有那么一两件强大的法宝抵挡，怕是早就死透了。

    他到底有多强大？

    这是两人心中最好奇和震撼的地方。

    几个月的功夫，就能突破这么快，难道枯荣真君的遗产就如此强大？

    ……

    许平安没有在意那么多，他现在最关心的还是解尸丹的问题。

    洛灵兮不能死！

    他花费再大的代价也必须要救。

    人非草木，孰能无情！

    走到封孝忠面前，许平安直接从乾坤戒指当中取出了尸丹放在手中，看着封孝忠:“封师侄，接下来看你的了。”

    说完，许平安将尸丹交给了封孝忠。

    尸丹入手，可以清晰地感觉到其中充斥着强大滔天的尸气，这股尸气，就连封孝忠都忍不住打了个哆嗦。

    “放心吧师叔，一切交给我就行了，咱们先去顺天府找个炼丹房，只要一天的时间，我就可以炼制出解尸丹的。”

    一旁，珈蓝忽然开口，脸上露出自信满满的神色。

    ？？

    “你会炼丹？”

    许平安一听这话倒是愣了一下，没有想到珈蓝还有这一手。炼制丹药都可以？这么牛掰的么？

    “许师叔，你可别小看了珈蓝师姐，她可是内门第一炼丹高手，放心吧，这一次，肯定没问题的。”

    一旁，封孝忠笑了笑说道。

    说着，封孝忠将尸丹交给了珈蓝，同时又拿出了一枚玉简给了珈蓝。

    “蓝灵花和百叶草咱们去顺天府购买，现在动身吧。”

    封孝忠提议道。

    “好。”

    “嗯。”

    许平安和珈蓝点了点头，跟着，一行人便朝着顺天府的城中方向而去。

    ……

    五更天左右，一行人抵达了顺天府。

    黑夜，顺天府很安静。

    除了巡逻的守卫之外，几乎看不见什么人。

    就连大部分的客栈都差不多已经关门了。

    大街上，一行人足足找了半天才找到一家可以通宵营业的客栈。

    “三间上房！”

    封孝忠走到了柜台前，直接开口道。

    “好嘞，客官楼上请。”

    店小二点了点头，笑眯眯地收下了元石，转身带着许平安几人上了二楼客栈。

    “明天去东城。”

    珈蓝走到房门前，似乎是想到了什么，转头说道。

    “嗯。”

    许平安点了点头，看着珈蓝怀中的洛灵兮，他心里只有无奈的感觉。

    叫你别乱跑，唉……

    ……

    进入房间，许平安神魂扫视了整个房间，没发现什么异样，他来到了床榻前。

    一屁股坐在床上，许平安没有躺下睡觉，念头一动，他便从人皮卷中取出了一枚尸晶。

    手中一枚指甲盖大小的绿色晶体凭空出现，这个绿色晶体就如同翡翠一样，晶莹剔透，霎时迷人。

    看着手中的‘尸晶，许平安很好奇地眨了眨眼睛。

    与此同时，脑海当中的人皮卷上浮现出了尸晶的信息。

    【尸晶:充满尸气能量的结晶，使用可提升神魂精神。】

    人皮卷上，醒目的字体呈现在许平安的眼中。

    “提升神魂！”

    内心一跳，许平安心头一震。

    他还以为这是作用在肉身上的晶体，却没有想到，这玩意儿的作用是神魂上的提升。

    这一点出乎他的意料。

    “试试效果。”

    内心充满了期待，许平安念头一动，手中的尸晶瞬间消失。

    轰！

    尸晶消失的一刹那间，脑海当中蓦然一声巨响震荡神魂。

    仿佛大爆炸一样，许平安感觉一种强烈的眩晕感觉席卷心头。

    咚！

    咚！

    咚！

    这不是心跳声，而是神魂跳动的频率声。

    一股神秘的能量从天而降，这股能量直入神魂，硬生生地塞进了神魂意识当中。

    痛！

    剧痛！

    能量入意识的一刹那间，许平安感觉神魂要撕裂一般。

    强塞而来的能量超乎想象，大，大的惊人。

    神魂似乎要被撑爆一样。

    肉身上没感觉，可神魂上却似乎要崩溃一样。

    猝不及防，许平安差点没大叫出来。

    身体在颤抖，脸色变得极度的扭曲。

    要不是考虑客栈的隔音效果太差，他早就忍不住要吼出声来了。

    这太特么的痛了。

    剧痛持续不断，足足十息的功夫，能量消失，剧痛才消失。

    睁开眼睛，许平安的眼眸中露出了劫后余生一般的神色。

    呆了片刻，他才恢复过来。

    “好像是有效果。”

    闭着眼睛感应，许平安觉得自己的神魂应该是提升了一些，虽然没有一口气让他跨入神魂御物的境界，可的的确确的让他的神魂意识有所提升。

    “要不要再来一个……”

    许平安想了想，最终还是决定了，继续使用尸晶。

    虽然这玩意儿痛苦，可实力能提升，痛一点，他也能接受的。

    “应该差不多可以突破吧！”

    摸着下颚，许平安再次拿出了一枚尸晶。

    一枚效果不大，那一百枚应该可以让他突破。

    一但跨入神魂御物，那他的实力就再次提升了。

    神魂御物，那可是以精神力来控制物品，御剑飞行都不是梦想了。

    “唔……”

    房间里，一声闷哼响起，许平安再次被痛苦缠绕。

    ……

    黎明到来，太阳星自东方升起。

    客栈厢房内，许平安身体坐在床上久久未动。

    片刻之后，他猛地睁开了眼睛，深邃的眼眸里闪过一丝如电的光芒。

    睁开眼睛，许平安看着眼前的一张客桌，念头瞬间一动。

    下一秒，惊人的一幕出现了。

    距离他三尺左右的客桌竟然抖动起来，紧接着，竟然慢慢地漂浮。

    而伴随着客桌的升起，许平安感觉自己的神魂以千百倍的速度在疯狂消耗。

    咚！

    猛地一声巨响在房间里响起，漂浮起来的客桌一下子从半空一尺的距离瞬间跌落房间地面。

    仅仅持续了不到十息的功夫，许平安就坚持不住了。

    明亮的眼眸变得有一丝暗淡，他的神魂产生了极大的消耗。

    然而，许平安眼中却露出了无比的欣喜。

    以意识控制客桌腾空，这代表着他自己迈入了神魂御物的境界。

    虽然目前来看，这有些差强人意，可这一层玄关，他终究还是打破了。

    “可惜，这玩意儿没了。”

    平静下来之后，许平安一声长叹在房间里响起。

    尸晶的效果沛然，对提升神魂有极大的帮助，可惜，这东西他已经没有了，再想快速提升，那只有老老实实的修炼了。

    “人心不足蛇吞象啊！”

    自嘲一声，许平安甩出了脑海当中的杂念，跨过了玄关，接下来，那就没那么复杂了。

    神魂御物！

    从现在开始，他也算是一个神魂强者了。

 第五十二章墨府

    “笃笃笃”！

    “许长老，咱们该动身了。”

    房门外，敲门声响起，传来了珈蓝的声音。

    “稍等。”

    许平安回过神来，应了一声，洗漱了一下，跟着便走出了房间。

    门口，珈蓝和封孝忠正在等着他，一见到许平安出来，封孝忠开口道:“刚才找了一下，蓝灵花和百叶草都有，现在，咱们直接去东城吧。”

    “行。”

    “多谢了。”

    许平安点了点头，看着珈蓝怀中的洛灵兮，现在看，洛灵兮的脸色更加难看，俏脸上，一团明显的绿色气息萦绕面庞，比昨天晚上似乎更加的严重了一些。

    “我来照看吧，你们带路。”

    许平安接过洛灵兮，抱在怀里说道。

    “嗯。”

    “事不宜迟，咱们加紧时间吧。”

    珈蓝没有拒绝，点了点头，随即，一行人直接下楼。

    退了房间，许平安他们便离开了客栈朝着顺天东城而去。

    一路上，许平安不时地向洛灵兮身体当中灌入真气，镇压着体内的尸毒。

    无法祛除，现在只能镇压尸毒来保住洛灵兮的性命。

    所幸她的心脉有法宝禁锢了尸毒，要不然，洛灵兮早就死透了。

    饶是如此，许平安也没有放松下来。心情时刻都紧绷着。

    不怕一万就怕万一，万一法宝提前崩溃，那可就糟糕了。

    身体冰冷无比，虽然外面是太阳高悬，可洛灵兮的身体却异常的冰冷。

    生命气息也伴随着时间越来越低。

    ……

    顺天府，东城区！

    一座幽静的府邸门前，许平安一行人的身影来到了府邸大门前。

    “好热！”

    看着府邸，许平安很明显地感觉到从府邸当中传来一股灼热的汽流。

    就连空气都变得十分干燥。

    这里充斥着强大无比的火元气，就仿佛一座火山一样，炎热的汽流形成热浪，越靠近府邸，这里就越炎热。

    扫视着府邸的环境，四面都是高高地青石修筑而成的院墙，大门紧闭，府邸地牌匾上抒写着两个龙飞凤舞的大字。

    墨府！

    墨府，难道这是传说当中三十六圣者世家之一的墨家？

    许平安瞳孔微微一缩，似乎是想到了什么。

    按照他记忆当中的信息，墨家就在顺天府！

    莫非眼前的墨家就是三十六世家之一的墨家？！

    “许师叔，到了，这里就是炼制解尸丹最好的地方了。”

    看着府邸，珈蓝回头看着许平安说道。

    “墨府，珈蓝师姐，莫非这就是传说中的三十六圣者世家的墨府？”

    封孝忠看着眼前的府邸，打量了一下，好奇问道。

    “嗯。”

    珈蓝点了点头，旋即笑道:“墨家大小姐墨子菲和我有一些交情。这一次来这里炼制丹药，主要就是借助墨家占据的先天地脉之火的火焰，炼制解尸丹的把握也能够提升一些。”

    “先天地脉之火！”

    许平安和封孝忠两人闻言心中一凛，以二人的见识，他们自然知道先天地脉之火的强大。

    先天地脉之火，这可是不亚于真火境的超级霸主的本命火焰，比之真火境的三昧真火也不遑多让。

    地脉之火，也称之为先天地火！

    属于先天异火，而且在天地异火榜排名还不低。

    这并非是地脉之火有多强大，而是一个主要的原因，以地脉之火炼制丹药或者炼制法宝，成功率更大，而且融合了一丝地气，不论是丹药还是法宝，其效果都有不凡的提升。

    “原来是有先天地脉之火，难怪这么炎热了……”

    听到了珈蓝这么一说，许平安内心释然。

    先天地脉之火盘踞之处，必然炎热，甚至可以说赤地千里也不为过。

    墨府有一条先天地脉之火，不热，那才有鬼了。

    “好强大的结界，看来，圣者世家名不虚传啊。”

    眯着眼睛，许平安感应到了覆盖整个墨府的一层无形结界。

    这一层结界他估摸着主要的作用应该不是防止外人窥视，而是为了镇压先天地脉之火。

    没有结界的镇压，先天地脉之火一但爆发，那恐怕整个顺天府都得有一部分区域遭殃，严重点，那可能殃及到整个顺天府都不是没有可能。

    墨府坐落在先天地脉之火上面，不得不说，这份胆魄和实力都足以让人心生敬畏了。

    “笃笃笃！”

    珈蓝走到墨府大门前，用手敲了敲朱红色大门。

    敲门声一响，很快，府内就有了动静。

    嘎吱！

    紧闭地墨府大门从里面打开，一个身穿灰色长袍的中年男子出现在几人的眼中。

    “你们是谁？来墨府有什么事情？”

    灰袍中年男子看着许平安几人，声音客气的问了一句道。

    作为墨府的人，一些眼力还是有的。

    这几个人衣着华贵，个个气血强大，气质也显露一种非凡，很明显不是一般人。

    “此物你可认识！”

    珈蓝脸色平静，手掌摊开，一枚如墨玉一般的令牌出现在手中。

    令牌上只有简单的一个字。

    墨！

    墨府的墨！

    “这是……”

    看着眼前女人拿出一块令牌，灰衣中年男子露出思索，蓦然间，他似乎是想到了什么，瞳孔当中露出无比的凝重。

    “墨玉令！”

    三个字从脑海里面浮现出来，中年男子呆了呆，很快便回过神来，脸上的神情也瞬间转变，面露恭敬地看着珈蓝:“不知贵宾前来，小人有眼无珠，还请贵宾见谅。”

    灰袍中年男子尽显卑躬屈膝，他的心都在颤抖着。

    作为墨府的奴才，他自然明白手持‘墨玉令，之人的含义。

    墨玉令，这可是墨家的至尊令啊！

    能持墨玉令的人无一不是大人物，他敢不恭敬么？

    “？？”

    灰袍中年男子的态度转变着实让他们两个感觉非常地诧异。

    “看来，这关系不是一般的交情啊。”

    心里升起了一丝凝重，看着珈蓝，许平安内心忍不住感叹一声。

    从珈蓝口中，她说和墨府大小姐有交情，可从这块令牌上来看，这交情，怕不是一般的那么简单。

    不说别的，光从珈蓝亮出令牌灰袍男子转变的态度就可以看的出来。

    “不客气，我是来找墨子菲小姐的，劳烦带个路。”

    反手收了墨玉令，珈蓝淡淡道。

    “没问题，请几位随奴才来。”

    灰袍中年男子笑盈盈地点了点头，随即转身带路，见状，许平安他们跟在了身后，跨过台阶进入了墨府。

    ……

    分散耸立的庭院，绽放的花朵，整齐有序的树林，坐落府邸中的假山，一条条长廊蜿蜒曲折流转，还有紫金竹竹林，这一切，无不彰显出墨府的世家豪门气派。

    哪怕是见识过大场面，许平安也忍不住对墨府在心中竖起了大拇指。

    如此装潢气派，怕是比肩王府都不遑多让吧。

    跟随中年男子前进，片刻之后，三人来到了府邸中的一座小院前。

    院落看着很普通，可其中却透露出一种典雅的风范，随处可见，都显露出一种不凡的味道。

    “这里就是墨小姐的居所了，墨小姐在圣地炼丹，该请稍等片刻，奴才这就去通知。”

    停下脚步，中年男子看着珈蓝笑盈盈道。

    “行，你去吧。”

    珈蓝挥了挥衣袖，见状，中年男子躬身一礼，随即快步离开。

    中年男子一离开，许平安他们便在院外等候着墨子菲的到来。

    “珈蓝师侄，不会出差错吧？”

    感受着洛灵兮的身体情况越来越不妙，许平安心情也非常地沉重，看着珈蓝问了一句道。

    “放心吧师叔，借助地脉之火，师侄有百分之百的把握可以成功炼制出解尸丹。”

    “那就好。”

    许平安点了点头，心里也松了一口气。

    敢这么打包票，他多少也就放心了。

 第五十三章墨子菲【新书求一切】

    院门外。

    许平安几人等候了差不多一炷香的时间，之间离开的中年男子又折返回来了。

    不过却多了一人。

    是一名女子。

    一身淡绿色衣服，衣炔飘飘。黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，性感中带点小憨厚，这张容颜算不上倾城倾国，可是看上去却是舒服，甚至越看越好看。

    “墨子菲！”

    看着这名女子，许平安和封孝忠大致猜出了这名女子的身份。

    相貌算不上绝美，可气质出尘。这份气质，十之八九都可能是墨家的大小姐，墨子菲了。

    “珈蓝姐，你什么时候来的呢？真是的，也不提前通知我一声。”

    看见了珈蓝，绿衣女子快步上前，脸上露出笑容，一手握住珈蓝的柔夷道。

    “这几位是？”

    目光看了看许平安和封孝忠，绿衣女子眼中露出好奇之色。

    “这是我的师弟，封孝忠！这一位是我宗长老，许平安，许长老！”

    听见了绿衣女子的询问，珈蓝笑盈盈介绍道。

    “长老！”

    这么年轻？

    一听这话，绿衣女子的目光停留在了许平安身上，仔细地看着他。

    冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，俊美的不得不使人暗暗惊叹。一身白衣，仿佛谪仙临尘！

    长的真好看！

    这是墨子菲由衷的评价。

    气质上，许平安说是冠绝一方都不差，可从相貌年纪上来看，他太年轻了，实在是不像是一个宗门的长老样子，更别说还是云澜圣地的长老。

    “你好。”

    许平安点了点头，算是打了声招呼。封孝忠也开口说了一句。随即，二人便不再开口。

    “刚来的，子菲妹妹，这一次，姐姐想请你帮我一个忙可以吗？”

    看着墨子菲，珈蓝露出微笑道。

    “什么忙呀？”

    墨子菲回过神来，露出好奇，眨了眨明眸看着珈蓝问道。

    “我想借助一下墨府的地脉之火，炼制一枚丹药，不知可行？”

    珈蓝一开口，许平安的目光也放在了墨子菲的身上。

    炼制解尸丹这是他来墨府的最重要的事情，事关洛灵兮的性命，他怎能松懈。

    “这……”

    墨子菲一听此话，脸上却露出了难色。一副欲言又止的模样。

    “我丢……不会有意外吧！”

    一见墨子菲脸上的神情，许平安内心一不由自主地‘咯噔，了一下子。

    珈蓝脸上的笑容也凝固了下来，看着墨子菲，她凝重道:“实不相瞒，这一次，炼制丹药是为了救我师妹的性命，子菲妹妹，希望你能出手相助，珈蓝一定会报答你的。”

    听着这话，墨子菲依旧没有开口，沉默了半响，脸上才露出苦笑，看着珈蓝道:“珈蓝姐，实不相瞒，现在地火被人正在使用，我也不好去说的。”

    “地火被人使用！”

    墨子菲的一句话让几人心头一沉，许平安脸变得有些黑了。

    大爷的，要不要这么倒霉！

    沉寂片刻，珈蓝再次开口道:“劳烦子菲妹妹，不知道可否告知一下，是何人在使用地火？”

    “此人珈蓝姐你也认识。”

    墨子菲看着珈蓝说道。

    我认识？

    珈蓝愕然不已的看着墨子菲，眼睛里露出好奇。

    回过神来，珈蓝看着墨子菲问道:“子菲妹妹，能告诉我是谁么？”

    认识的人她多了去了。天知道是哪一个。

    “大衍宗，池幽兰！”

    墨子菲说出了一个名字道。

    池幽兰！

    一听这个名字，许平安和封孝忠愣了一下。

    而听见了这个名字，珈蓝的脸色却沉了下来。

    墨子菲说的没错，她是认识池幽兰，可关系却不好，甚至可以说有矛盾。

    “池幽兰，莫非是她！”

    目光露出沉思，脑海当中一个倩影浮现出来，许平安似乎是想到了这个名字的主人。

    他没有记错的话，这个人应该是他在景州城有过一面之缘的那个女人了。

    同名同姓的人不在少数，而这个名字却很稀少，而且还是同为大衍宗的弟子，许平安几乎可以肯定，这个池幽兰应该就是他在景州城遇见的池幽兰了。

    这该怎么办！

    许平安眉头一皱，几乎快拧成了一个疙瘩似的一样。

    要是别的什么小门小派还好说，可大衍宗同为三大圣地，这就难办了。

    去求情？

    一个念头在许平安脑海当中浮现出让他陷入沉思。

    他并非拉不下脸，要是能有效果，他自然介意，脸面这东西，他从来都不看重。可问题的关键是求情有没有用？这才是关键。

    “算了，试一试吧。”

    咬咬牙，许平安决定还是要试一试，不试试怎么知道成不成。

    要是真的不行，那也只能另外想办法了。

    洛灵兮命在旦夕，时间越长，就越危险，不管结果怎样。他都必须要试一试。

    想到此，许平安看着眼前的墨子菲道:“墨小姐，可否让我见见池幽兰？”

    嗯？

    你想干嘛？

    三人的目光同时集中在了许平安身上。封孝忠似乎是想到了什么，并没有觉得太意外，可珈蓝和墨子菲就好奇了。

    莫非你认识？

    愣了一下，墨子菲思考了片刻点了点头，:“见见可以，至于成不成那就看许长老了，这里是墨府，希望许长老能慎重，别引起什么误会啊。”

    墨子菲话里透着一丝提醒，甚至有警告的的味道。许平安倒是没在意，他现在管不了那么多了，先见了人再说。

    许平安勉强挤出笑容，点了点头:“墨小姐放心，许某人只是想见见商量一下。若是不行，自然不会打扰。”

    “既然如此，那么请跟我来吧。”

    墨子菲点了点头，随即扭动着腰肢带路。

    许平安三人跟在身后，很快，他们便在小院门外消失。

    ……

    一盏茶的功夫之后，一行人来到了墨府深处的一间房门前。

    房门上有一块门匾，上面写着三个龙飞凤舞的大字。

    圣火房！

    来到房门外，几人很明显就能感觉到房间里蕴有一一股极强的火元气，比起其他的地方，房间里的火元气强大到了极点，空气似乎都要被烧灼一样，炽热难耐。

    滚滚的高温袭来，仿佛置身熔炉之中一样。

    “这里莫非就是地脉之火炼制丹药法宝的地方？果然强大，不愧是先天地火！”

    许平安内心凛然，看着眼前的圣火房，他几乎能猜测出这间房是用来干嘛的了。

    就算不是，那肯定也是同样地火的入口。

    “稍等，我通知一下！”

    墨子菲停下脚步，转头看了看许平安等人说道。

    言毕，她拿出了一张传音符，真气爆发，瞬间，这张传音符化为灵光没入到了房间里。

    看着传音符没入房间，许平安内心忐忑。

    “丫头，希望你的运气不会那么倒霉吧！”

    抱着洛灵兮，看着洛灵兮被尸气覆盖的脸庞，许平安内心祈祷。

    真要是不行，他也只能想其他的办法了。

    在墨府，人家的地盘上，他就算是想用强，可实力也允许啊！

 第五十四章池幽兰【新书求一切】

    等待是最让人痛苦的时间，对于许平安来说，这短暂的等待却如同数百年那么的漫长。

    焦急地等待着，他连眼睛都不眨一下，目光死死的盯着圣火房的房门。恨不得一拳打碎。

    “嘎吱～”

    少顷，紧闭的大门终于打开了。一名白衣少女出现在了门口。

    白衣飘飘，有一种出尘的气质。

    五官精致，容貌实属绝美。

    “子菲姐，何人见我？”

    白衣女子打开圣火房的门，目光看着门口的墨子菲问了一句道。

    说话间，她的目光又看了看墨子菲身后的几个人，率先入目的就是许平安。

    目光接触，白衣女子的眼中露出了愕然的神色。

    “果然是她！”

    看见了从圣火房里走出的白衣女子，许平安一眼就认出来了，这名女子正是他在景州城有过一面之缘的池幽兰。

    池幽兰会在这里，许平安感觉很意外，不过现在，他关心的只有一个问题，地脉之火的问题。

    池幽兰看着许平安，目光停顿了几息，当看见珈蓝的身影，脸色隐隐变得有些不自然。

    “完了，这下要泡汤了。”

    珈蓝心中一沉，因为景州城的一行，她和池幽兰的关系可算不上什么交情，虽然不是仇人，可也好不到哪里去。

    “幽兰，云澜圣地许长老想见你。”

    墨子菲微微一笑，回头看了一眼许平安说道。

    “许长老，好久不见。”

    听着这话，池幽兰面含微笑道。

    “好久不见，池小姐安好。”

    许平安露出笑容打了声招呼。看着池幽兰，他心里正在琢磨着怎么开口。

    “上次多谢许长老出手相助，幽兰感激不尽，许长老，你找我有什么事？”

    莲步轻移，池幽兰来到许平安面前，明眸露出好奇问道。

    “死就死吧！”

    心一横，许平安拉下脸，看着面前的池幽兰，硬着头皮道:“的确有一事相求，我想借助一下地脉之火，炼制一种丹药，不知池小姐可否相让？”

    “是为了此人？”

    池幽兰露出沉思，目光看着许平安怀中的洛灵兮问道。

    尸气一般人感应不到，可武者的感官敏锐，自然能感应到，再者，绿气覆面，傻子也能看出来是什么原因。

    “是。”

    许平安点了点头，接着说道:“池小姐若是能相让地脉之火，此间事了，许某一定偿还恩情。”

    “许长老，地脉之火我没问题，就看墨小姐如何决定了。”

    池幽兰回过神来，笑盈盈道。

    此话一出，许平安心中大石瞬间落地。

    能这么说，那就无疑是答应他了。

    墨子菲眨了眨眼睛，走到面前，面含微笑:“既然幽兰妹妹都答应了，我自然没问题。”

    “多谢。”

    许平安看着墨子菲一脸郑重的说了一句，旋即，他看着珈蓝:“珈蓝师侄，此事就全靠你了。”

    “放心吧许师叔，有地脉之火相助，一定没问题的。”

    珈蓝点了点头，旋即和墨子菲说了一句，跟着便走进了圣火房。

    看着珈蓝走进圣火房，许平安内心依旧绷紧。

    不到结局，他无法肯定其中会发生什么。

    解尸丹能不能化解尸毒，虽然古籍当中有过介绍，可世事无绝对，真正的是看结果了。

    “许师叔，我还有事，就先告辞了。”

    耳畔忽然间响起了封孝忠的声音，声音入耳，拉回了许平安的思绪。

    “行。”

    封孝忠要走，许平安没去管那么多。他来顺天府，主要就是为了洛灵兮，别人，他也管不着。

    “诸位，告辞！”

    拱手作揖，说罢，封孝忠便转身离开，身影消失在了众人眼中。

    “炼丹非一时之功，还需要些时间，两位，跟随我到墨府厢房歇息吧。”

    墨子菲眨了眨眼睛，看着许平安和池幽兰说道。

    “好。”

    许平安点了点头，没有拒绝什么。

    这个时候，他唯一能做的只有等。等珈蓝出关了。

    成与败，就看珈蓝的解尸丹是否成功了。

    抱着陷入昏迷中的洛灵兮，许平安跟随墨子菲离开了圣火房。

    ……

    墨府，北方一间单独的院舍前，许平安的身影出现在了这里。

    “小院简陋，还请许长老见谅，就在此处歇息吧，有什么需要，吩咐就行，珈蓝姐一出关，我便通知你。”

    院落前，墨子菲看着许平安说道。

    “墨小姐费心了。”

    许平安点了点头，客气道。

    “客气。”

    “子菲还有其他事情要处理一下，许长老，回见！”

    “嗯。”

    许平安点了点头，目送墨子菲离开之后，他才走进了院落当中。

    房间里，许平安将洛灵兮放在了床榻上，盖好了被子，看着昏迷不醒的洛灵兮，他眼中只有无奈。

    整出这么幺蛾子的事情，他实在是没有预料到。

    早知如此，他当初就应该将洛灵兮绑在天心峰。

    可惜……现实总是那么的出人意料。

    “希望能成功。”

    内心一叹，许平安感觉无奈。

    第一次，他把希望寄托在别人的身上。

    这种感觉很不舒服。

    按照他的性格，他还是喜欢一切尽在掌握之中。

    最好没有意外，有意外也要扼杀在摇篮里。

    盖好被子，许平安再次向洛灵兮体内输送了一道真气。

    修炼了造化金身诀，他的真气已经变得至阳至刚，虽然无法祛除尸毒，可压制尸毒还是没有问题的。

    “咚咚！”

    许平安刚刚输送完真气，正在此时，房门被人敲响了。

    “请进！”

    许平安坐在床边，淡淡道。

    “吱～”

    房门被人轻轻地推开，门口处，一名白衣胜雪的女子出现，不是别人，正是刚刚分别的池幽兰。

    “许长老，没打扰你吧？”

    站在门口，池幽兰看着床边坐着的许平安道。

    “没关系，池小姐，你来找我有什么事情吗？”

    起身而立，许平安走到房间的桌子旁边，端起桌上的茶壶，倒出一杯热气腾腾的热茶问道。

    “也没什么事情，幽兰前来主要是想多谢许长老上次出手，特来感谢。”

    “举手之劳，不足挂齿！池小姐严重了。”

    许平安淡淡道。

    池幽兰走进房间，在桌子旁坐下，目光看了一眼床上的洛灵兮，问道:“这一位不知是和许长老是什么关系？”

    “她是我师妹。”

    许平安将热茶推到池幽兰面前，坐下来说道。

    “师妹！”

    “原来如此，难怪许长老如此担心。”

    池幽兰点了点头，喝了一口茶水，恍然大悟的点了点头。

    “池小姐，你怎么会在这里？”

    许平安看着池幽兰，目光闪烁问道。

    “借助墨府的地脉之火炼制一件法宝，所以才来这里，许长老，你们怎么会遇见僵尸的？”

    池幽兰回复了一句，放下茶杯，看着许平安问道。

    “此事说来话长，都怪这丫头太调皮了，在白云山遭遇了僵尸的追杀，中了尸毒，才会落得如今的下场啊。”

    许平安叹息一声说道。

    “许长老别太担心了，令师妹吉人自有天相，肯定不会有事的。”

    池幽兰安慰了一句道。

    “希望如此吧。”

    回头看了一眼昏迷不醒的洛灵兮，许平安勉强露出微笑道。

    “这是护心散，可以护住心脉，压制尸毒，许长老，你收下吧，就算小女子报答上一次的出手之恩。”

    池幽兰手掌一翻，掌心里出现一个白色的小瓷瓶，放在了桌上道。

    “多谢池小姐。”

    许平安看着桌上的护心散，他也没有拒绝池幽兰的好意。

    “小女子还有事，先告辞了。”

    看着许平安收下护心散，池幽兰笑盈盈道。

    “池小姐慢走！”

    许平安起身说道。

    “护心散……”

    注视着池幽兰离开。许平安看着桌上的小瓷瓶，随即他便收了小瓷瓶走到了床边。

 第五十五章苏醒

    时间在无声之中渐渐流逝。

    黎明破晓，天空再次绽放光明，驱逐黑暗。

    距离珈蓝进入圣火房炼丹的时间已经过去了整整一天。

    墨府，北方院落房间里。

    许平安彻夜未眠。

    整整一夜，他都在时刻观察着洛灵兮的情况。

    又是一天的时间过去，洛灵兮的情况变得更加严重。

    两个字来形容。

    糟糕！

    糟糕透顶！

    身体冰冷无比，身躯的表面上，已经开始浮现出一点点暗红色的斑点。

    这是尸斑，虽然只有一部分，可这并不是一个什么好兆头。

    一但身体全部被尸斑覆盖，那也意味着洛灵兮彻底地死亡了。

    到了那个时候，可真就是天神下凡也救不了了。

    许平安现在只能做的就是每隔一两刻钟为洛灵兮灌输一部分真气，压制尸毒。

    不过从身躯表面上的尸斑来看，效果也越来越弱了。

    “丫头，你可以一定要坚持下去啊！”

    撤回真气，许平安脸色变得很难看。

    要是洛灵兮死了，他真不知道该如何去面对死去的枯荣真君。

    从现在的情况上来看，解尸丹无疑是最后的希望，要是解尸丹也没有效果，他也只能眼睁睁地看着洛灵兮死去了。

    这一幕，是他最不想看到的。

    “咚咚！”

    蓦然间，房门外，敲门声忽然间响起。

    “许公子！”

    房门外，一个中年男子的声音响起。

    “请进！”

    许平安起身而立，脸色平静道。

    “嘎吱！”

    房门推开，门外，一个灰衣中年男子走了进来。

    中年男子手中端着一个银色托盘，托盘上放着营养丰富的早餐美食粥。

    将托盘上的美食粥放在桌上，中年男子笑盈盈道:“许公子，这是大小姐为你准备的早餐粥，对了，大小姐让奴才告诉许公子一声，昨天和公子一同前来的人已经出关了，正在大厅里等候，许公子吃完早餐跟随奴才前去即可。”

    “已经炼完了！”

    听着灰衣男子的这一番话，许平安精神顿时一提。

    毫不犹豫，他立马将床上的洛灵兮抱在怀中，看着灰衣男子道:“饭不用吃了，你带路吧。”

    吃饭！

    吃个锤子！

    他现在可没有什么心情吃饭，解决洛灵兮的生命安全才是头等大事。

    “额……”

    看着许平安如此急切的样子，灰衣男子一愣，旋即回过神来点了点头:“那请许公子跟随奴才来吧。”

    说着，灰衣男子转身离开房间。

    许平安抱着洛灵兮，紧随其后，向着墨府大厅而去。

    是成功还是失败？！

    许平安此刻间的心情充满了忐忑不安的感觉。

    ……

    一刻钟左右，在灰衣男子的带领下，许平安来到了墨府的大厅。

    一进大厅，他一眼就看见了墨子菲和一脸憔悴地珈蓝。

    “珈蓝师侄，情况如何？”

    一进大厅，许平安一脸急促地询问道。

    “幸不辱命，许师叔，解尸丹已经炼制完成了。”

    看着许平安身影出现，珈蓝起身说道。

    白皙地手掌摊开，一个白玉瓶出现在了珈蓝的掌心之中。

    白玉瓶里，六枚墨绿色的丹药呈入眼中。

    见状，许平安内心总算是松了一口气。

    快步上前，他接过了装载解尸丹的白玉瓶，看着一脸憔悴的珈蓝，“有劳师侄了。”

    “这是我应该做的，希望解尸丹可以接触师妹身上的尸毒。”

    苍白一笑，珈蓝脸上有一丝愧疚。说到底，洛灵兮成了如今的模样，她是脱不了干系的。

    “许长老，房间已经就近安排好了，你去给洛妹妹解毒吧。”

    墨子菲看着许平安说了一句道。

    旋即，她看着许平安一旁的灰衣男子道:“风伯，你带路。”

    “是，大小姐。”

    灰衣男子点了点头，随即转身。

    “多谢墨小姐。”

    客气的说了一句话之后，许平安夜顾不上什么客套了，跟着灰衣男子便离开了大厅。

    “珈蓝姐，你也累了一天了，先去休息一下吧。”

    注视着许平安离开大厅，墨子菲看着珈蓝说道。

    “不用了，我在这里等吧。”

    珈蓝摇了摇头说道。

    解尸丹是炼制出来了。可要真正发挥效果她才能彻底的安心下来。

    墨子菲也明白珈蓝此刻间的心情，倒也没多劝什么，吩咐人为珈蓝安排了一下早餐，她便离开了大厅。

    ……

    房间里，许平安将洛灵兮平躺着放在床上，打开手中的白玉瓶，小心翼翼地倒出了一粒解尸丹。

    墨绿色的丹药，像是一枚墨绿色的宝石一样，只不过味道就有些难闻了。

    很刺鼻，一股无法言明的味道弥漫出来。

    看着手中的解尸丹，许平安掰开洛灵兮的嘴唇，将其服下。

    解尸丹服用下去，三息的功夫之后，许平安强大的神魂意念就感应到了其中的变化。

    身上的尸斑以肉眼可见的速度消失。

    身体中的尸毒也如春雪消融一样，快速的消失。

    成了！

    看到这一幕，许平安内心充满了激动。眼眸继续眨也不眨地盯着洛灵兮。

    一炷香的功夫之后，洛灵兮身上的尸气彻底消失。尸毒也被完全祛除，洛灵兮胸口微微起伏，生命气息逐渐回转。苍白如雪一样的脸上恢复了一丝正常人该有的红润之色。

    为了稳妥起见，许平安观察了片刻再次为其灌输了真气。

    “唔……”

    一声嘤咛响起，洛灵兮一直未睁眼的眼眸有了一丝动静。

    睫毛颤抖，慢慢地，她睁开了眼睛。

    眼眸暗淡，神色非常憔悴，像是大病初愈一样。

    看着洛灵兮苏醒，许平安内心长舒了一口气。

    醒了就好！

    醒了就好！

    “丫头，你没事吧？”

    撤回真气，许平安看着洛灵兮轻声问道。

    刚刚苏醒，他现在责备洛灵兮自然不妥，一切也得等她恢复了再说。

    听着许平安的询问，洛灵兮暗淡的眸子里闪过一丝茫然，紧接着，她回过神来，一脸虚弱道:“师……师兄，对……对不起……我……我让你担心了。”

    “傻丫头，你没事就行了。”

    摸了摸洛灵兮的小脑袋，许平安笑盈盈道。

    “饿不饿？吃点东西吧。”

    看着一脸虚弱的洛灵兮，许平安说道。

    “嗯！”

    洛灵兮虚弱地回应了一声，见状，许平安起身便离开了房间。

    片刻之后，他端着一碗白粥返回了房间。

    一碗白粥下肚，洛灵兮的神色渐渐恢复了红润，眼眸中的暗淡也消失了不少。

    “好好休息。”

    拍了拍洛灵兮的小脑袋，许平安说道。

    “师兄，珈蓝姐呢？”

    看着陌生的房间，洛灵兮似乎是想到了什么，看着即将离开房间的许平安问道。

    “她没事，你放心吧，先养好身体，然后咱们回宗。”

    许平安说完便离开了房间。

    这次，他决定了。在未来的一段时间内，他是不会让洛灵兮离开云澜圣地一步的。

    这种情况，他可不想再发生一次。

    就算用强行的手段，他也会禁足。

    一次能救，可不会有第二次的幸运了。

 第五十六章墨府之主

    院门口，珈蓝看着许平安的身影出现，急忙上前，一脸急切:“师叔，怎么样了？有效果没？”

    洛灵兮要是出事了，她一辈子都难以安心。

    解尸丹可解尸毒，可能不能发挥效果，那还得看现实来说话。

    看着一脸急切的珈蓝，许平安说道:“尸毒已经祛除，暂时没有什么大碍，劳烦师侄告诉墨小姐，我们再待上几天时间，等师妹身体恢复些，立马回宗。”

    “祛除了！那就好。”

    心里松了一口气，珈蓝点了点头:“没问题，我先去看看师妹吧。”

    “嗯。”

    点了点头，许平安也没拒绝什么，注视着珈蓝进入房间里，他才离开了小院。

    “许长老，可有时间？”

    刚刚离开院门口，墨子菲的身影却悄然出现，一脸微笑地出现在他面前。

    “什么事？”

    许平安看着墨子菲问道。

    捋了捋额前青丝，墨子菲笑盈盈道:“也没什么大事，主要是家父想见见许长老一面。不知许长老是否方便？”

    说着，墨子菲还看了一眼院子里的房间。

    你爹要见我？

    许平安一愣，神色愕然。

    墨子菲是墨府大小姐，那她爹就是墨府的府主，墨家的执掌者！

    要见他？

    什么情况？

    脑子里一连串的疑问不断蹦出，许平安沉吟片刻随即开口道:“当然有时间，墨小姐，你带路吧。”

    许平安没有拒绝墨子菲，也没法去拒绝。

    人在屋檐下哪能不低头？

    还得打扰别人几天时间，他自然不能拒绝，虽然他犯不上去巴结墨府，可怎么样也得给人留个好印象啊。

    强龙难压地头蛇！

    顺天府到底是墨府的地盘，而且，他也算不上强龙，顶多就是一条刚刚发育的幼蛇罢了。

    大乾三十六世家执掌者，地位虽不如三大圣地，可比肩七十二门派的掌教至尊也不遑多让。

    ……

    墨府，琅琊阁！

    这是墨府府主的书房。

    书房前，许平安看着书房匾额上的三个大字，瞳孔微微一缩。

    三个字，龙飞凤舞，看上去，很有精神。

    普通人眼中，这是狂草字，而在许平安眼中，这则成了另外的一副景象。

    琅琊阁！

    三个字中，每个字都蕴含着强大的精气神，仿佛字体有生命。

    第一眼看去，神魂脑海当中一下子折射出一副广袤辽原的景象。

    第二眼，又变成了身处万山之中，矗立高山之巅。

    第三眼，一切归于平静。

    “好强的意志！”

    许平安内心一跳，能把字体写成让人带入字中景象，这么强大的精神，绝非一般的神魂修士能做到。

    一字能杀人！

    凭借一个字，就可以镇杀一个人的神魂。

    三个字虽然还做不到这一点，可也不容小觑。

    “这怕是已经踏入神魂显化境界了吧！”

    看着书房，许平安的目光从匾额中移开，内心凛然。

    定神、神游太虚、神魂御物，神魂显化……

    神魂上的修行比肉身更为艰难，这一点，许平安深有体会。

    不是人皮卷的帮助，他现在可能都还在定神境界游荡。

    别看他几个月就成就了神魂御物，可实际上，他是百分之九十八都是依靠人皮卷。

    剩下的百分之二，还有百分之一是依靠日月炼神术，可想而知其中的艰难险阻。

    神魂显化境界的大佬！这在整个云澜圣地也不多见。

    有肯定有，那必然是少，这一点，他是肯定的。

    “父亲，许长老已经来了！”

    墨子菲走到书房门前，躬身说道。

    “哦，快请进！”

    书房里传来了一个中年男人的声音，声音雄厚有力，听着让人有一种很威严的感觉。

    “许长老，请！”

    墨子菲闻言转身看着身后的许平安，微笑的打了一个手势道。

    默不作声地点了点头，许平安整理了衣冠，大步流星地走进了琅琊阁。

    虽然心里有些发憷，可他好歹也是见识过大场面的人，气质这一块，嗯，不能输的！

    ……

    琅琊阁很大，几乎和一个小型图书馆一般大小。

    走进书房，率先入目的是正面墙壁上挂着的一张大弓吸引了他的注意。

    这是一张紫金弓！

    弓很大，比一般的弓要大上不少。

    而最让许平安震惊的是这张大弓的品级。

    弓身之中，一股淡淡的宝光之气绽放，这股宝光气息很强大，比之他的七煞阴阳葫也不遑多让，而这张大弓竟然是一件宝器。

    而且还是一件极品宝器！

    这么豪横的么……

    一件极品宝器如此随意摆放，不怕被人惦记上？

    “不愧是圣者世家，底蕴雄厚啊！”

    内心升起一丝感叹，许平安的目光又接着转移。

    书房里，一排整齐有序的书架安放，书架上，每一行都摆满了各种书籍。

    而在书房里面，有一张上等紫金楠木所制成的书桌，书桌前，一名身材魁梧的中年男子出现在他的眼中。

    一身锦衣华服，头戴紫金冠，一张国字脸，目光平静，眼神里却不经意间流露出一种上位者的气质。

    “这一位应该就是墨府府主，墨轩了吧！”

    看着眼前的中年男人，许平安内心凛然。

    气血阳刚，比燕北玄都强了许多。神魂更是深不可测，给他的感觉就仿佛无底的深渊一样。

    “在下许平安，见过墨府主！”

    愣神片刻，许平安回过神来，拱手作揖道。

    “许长老客气，请坐！”

    墨轩看着许平安，笑哈哈道。

    许平安也没有客气什么，一屁股坐在书桌前的一张椅子上，看着墨轩，许平安眼中有一丝好奇:“不知墨府主找许某人有何事？”

    直奔主题，许平安没有多余的废话。和这种大佬交谈，怕是稍有不慎就得把自己绕进去，他非常谨慎。

    “许长老年级轻轻就是一方圣地长老，堪称年轻有为啊！”

    墨轩倒上一杯茶，放在了许平安面前，笑呵呵道。

    “府主过誉了。”

    许平安:“冒昧打扰，未曾打招呼。还请墨府主别见谅啊。”

    “咦，许长老哪里的话，许长老能来这里，欢迎都还来不及呢。”

    墨轩面含微笑地说了一句，随即目光看着一旁的墨子菲道:“菲儿，为父和许长老有话要谈，你先下去吧。”

    “嗯。”

    “父亲再见！许长老再见！”

    点了点头，墨子菲很快就离开了琅琊阁。

    墨子菲一离开，书房里的气氛一下子就变得宁静起来。

    顿了顿，墨轩率先开口道:“许长老，听闻令师妹中了尸毒，没有什么大碍吧？”

    “嗯？这家伙到底是想干什么？”

    听着墨轩开口，许平安内心更加谨慎，不过脸上没有丝毫波动，露出微笑道:

    “多谢府主关心，已经没有大碍了，休息几日便可恢复。”

    “呵呵，要是我没有猜错的话，令师妹身上的尸毒应该是被白云山的僵尸所伤而导致的吧？”

    墨轩微笑着说了一句，似乎已经知道了一切，神色自信道。

    “府主神机妙算！”

    许平安拍了一记马屁，这事，他也没有隐瞒什么。

    白云山的情况他完全不清楚，墨府作为顺天府的霸主，自己身边的事情可能比他还清楚，知道，这并不是什么稀奇的事情。

    而且他不说，就不代表珈蓝没说过。墨轩能知道，这也不是什么稀奇的事情。

    “其实此事倒是并不稀奇，许长老，你可知道白云山是什么来历么？”

    看着许平安，墨轩眼中闪过一丝莫名的光芒问道。

    “白云山的来历？”

    许平安愣神。

    见着许平安脸上的神情，墨轩接着说道:“其实在万年之前，白云山只是一座无名之山，是一尊万年前尸圣的修炼地，后来因为这尊大尸得罪了一尊大佛，被人以佛法镇杀，后人为了纪念那尊大佛的功德，按照那尊大佛的名号，所以取名为白云山。”

    “原来如此。”

    听着这话，许平安倒是颇为诧异，没有想到，这白云山还有这么一段的故事。

    尸圣！

    大佛！

    这会是怎样的一个存在？

    难道珈蓝所说的圣者遗迹就是这两个大能者的传承？

    念头如潮水在脑海当中翻涌，许平安差不多可以确定，这两个，肯定有一个是的。

    要么是尸圣的传承，要么就是那尊镇杀尸圣大佛的传承。

    至于二者之间是哪个，他就不知道了。

    顿了顿，墨轩接着说道:“白云山还有一个传闻，想必许长老应该知道吧？”

    看着许平安，墨轩深深道。

    “府主的意思是传说中的大圣遗迹？”

    许平安似乎明白了什么，开口说道。

    “嗯。”

    墨轩点了点头，接着说道:“不知道许长老对白云山的大圣遗迹有没有兴趣？”

    “这就是找我来的目的么……”

    一听此话，许平安心中终于明朗起来。

    绕了这么大一圈，现在终于进入正题了。

 第五十七章再入白云【新书求一切】

    “这老鬼，是想让我进白云山？”

    “墨府这么多高手，有必要拉上我一起？”

    心中升起一股强烈的谨慎，许平安面色如常道:“墨府主，圣者遗迹充满危险，其多灾厄，许某人生平懒散，没心思去争夺机缘。”

    拒绝！

    这就是他的态度。

    不论墨轩是否是这个意思，态度他已经表明了。

    圣者遗迹，用屁股想都知道肯定不是那么容易得到的事情。

    体会过白云山的凶险，他可不愿意去冒什么险。

    他不是什么天命之子，好不容易才把洛灵兮带出那个鬼地方，他可不想再去一趟。

    圣者遗迹！对于别人来说是一个充满了诱惑力的字，可对他来说，命更重要。

    遗迹！

    去特么的遗迹！

    找死差不多。

    许平安如此利索的拒绝，就连墨轩都愣了一下。

    答的这么干脆！你不考虑考虑？

    圣者遗迹都不心动？

    这世上还有这么清心寡欲的人？

    墨轩无语。

    他感觉这个天已经聊不下去了。

    这丫的不按套路出牌啊！

    “哈哈，许长老多虑了，我只是问问。”

    呆了片刻之后，墨轩笑哈哈道。

    许平安笑笑没有说话。

    他不会去什么白云山，珈蓝邀请不去，墨轩更别说了。

    社会路太滑，人心太复杂！

    贪便宜，那可是很容易吃大亏的。

    一个不慎，那可能连命都能给你整丢了。

    ……

    一炷香的功夫后，许平安离开了书房，返回了院落。

    琅琊阁。

    许平安前脚刚刚离开，后脚，一名灰衣老者走进了书房里。

    “府主！”

    老者躬身行礼道。

    “白云山的情况怎么样了？”

    墨轩坐在椅子上，看着灰衣老者问道。

    “云澜圣地有一个，大衍宗有三个在其中，还有七十二门派中的云峰谷和浩气门也有几个人。”

    灰衣老者低头缓缓说道。

    “太化门没动静？”

    墨轩看着灰衣老者问道。

    “暂时没有发现！”

    灰衣老者答道。

    “行，我知道了，你下去吧。”

    挥了挥手，墨轩一脸平静道。

    “是！”

    灰衣老者应了一声随即快速离开了书房。

    “挺热闹的，看来，这一次有好戏能看了……”

    ……

    时间眨眼就过了五天。

    墨府，府邸门口。

    一大早，许平安和珈蓝洛灵兮一行三个人打过了招呼就离开了墨府。

    五天时间，洛灵兮的身体也在精心照顾下恢复了巅峰。

    一枚解尸丹的效果不凡，不仅让她恢复了巅峰，还略有精进。

    “师兄，我们去白云山好不好？”

    跟在许平安的身后，洛灵兮眨了眨眼睛说道。

    “不行！”

    许平安直接拒绝道。

    “哎呀，师兄，去嘛，去嘛，那可是上古大圣遗迹，要是能得一部分，那我们可就发财了啊。”

    挽着许平安的胳膊，洛灵兮撒娇道。

    “我说了，不行！”

    许平安抽出胳膊，冷冷道。

    “师叔，之前我们已经有发现了，而且封师弟已经传来了消息，确定了目标，我们去的话，肯定有收获的。”

    一旁，一直未开口的珈蓝也说了一句道。

    “是呀，师兄，要不是那僵尸，我们之前就能得到了呢。”

    听着珈蓝开口，洛灵兮点了点小脑袋说道。

    “你是想再去找死还是嫌命长了？”

    猛地停下身来，许平安看着洛灵兮呵斥道。

    已经吃过了苦头，这丫头还想着去？你真当你是命运之子？

    看着洛灵兮，许平安有一种恨铁不成钢的感觉。

    这小师妹，就不能让人安心点么？

    “哎呀，师兄别生气，咱们就去一次，好不好嘛！”

    洛灵兮笑着一张脸，完全无视许平安的呵斥。

    “我说过了，不行。”

    “别人我管不着，你不能去。”

    许平安冷着脸淡淡道。

    “师叔，这次一定有把握，你就答应吧！”

    珈蓝再次开口说道。

    “师侄，做人太贪心，下场可不好啊。”

    许平安看着珈蓝淡淡道。

    “师叔，这可是大机缘，上古圣者的遗迹，我们要是能得到，将来修行必然会大有好处的。”

    珈蓝看着许平安，丝毫不介意他的话，坚持自己的话说道。

    许平安:……

    “这两个婆娘是吃了迷魂汤么……”

    ……

    顺天府，白云山脚下。三个身影出现在这里。

    不是别人，正是离开墨府的许平安三人。

    最终还是答应了下来。不过许平安确定了个约法三章。

    一但发生意外，立马走人！

    这是最重要的一点，两人也答应了下来。

    至于是不是发自内心的答应，这一点他不管，有危险，他会立马带着洛灵兮回宗，哪怕是捆也要捆回去。

    看着眼前的巍峨耸立的白云山，许平安眉头一皱。

    表面上看，白云山平平无奇，可其中却隐藏了太多的危险。

    如不是两人执意要来，他实在是不想踏足这里。

    “墨府的人应该也有人来这里吧？”

    环顾四周，山涧中静悄悄地一片，很安静。可他总觉得有一种莫名的感觉。

    似乎黑暗中有人监视着他一样。

    这是直觉，亦是来自神魂上的灵魂波动。

    心灵感应！

    神魂强大者，可以洞察到冥冥之中的危险，未卜先知。可以做出多种的防御应对之法来躲避危险。虽然许平安无法做到这一点，可感应还是可以的。

    虽然很微弱，可他却没有轻视这种心灵感应。

    全神戒备，表面上看起来平静，可实际上他随时都处在蓄势待发的状态下，稍有不慎，便可做出反应。

    小心驶得万年船！

    谨慎一点，总是好的。

    大意。那可能丢的就是自己的小命。

    “封师弟已经等候多时，我们先去汇合吧！”

    看着一片翠绿的白云山，珈蓝收回目光说道。

    “嗯。”

    许平安淡淡地点了点头。

    跟着，珈蓝带路，三人走进了山林之中。

    ……

    一路前进，他们发现了许多野兽的残骸，这不是自然死亡的，而是人为的，有的地段还有烧火的痕迹，这一幕，更让三人谨慎起来。

    有烧火的痕迹，这说明肯定有人已经到了白云山，而且不是一两个。

    多出遇见的烧火堆，怎么可能只有一个人。

    白云山距离顺天府城区很远，方圆几百里之内，没有任何村庄人群居住，来这里，那看来不止一个人知道大圣遗迹的消息。

    墨府肯定是知道的，许平安可以确定，至于有没有其他势力的人，这一点，暂且未知，不过可能性还是很大的。

    “孽畜，吃我一剑！”

    行进当中，蓦然间，一声叱咤在远处的密林当中响起，这个声音的响起，一下子让人提起了精神。

    许平安立马肌肉绷紧，停在原地，打了个手势，三人隐匿在了一旁的树丛里面。

    “小心点，注意警戒，我去看看。”

    隐匿树丛，许平安回头看了一眼身后的二人低声道。

    “师兄，我们一起吧。”

    洛灵兮似乎有些不放心，看着许平安说道。

    “别忘记了我们的约法三章！”

    许平安撇了一眼洛灵兮说道。

    “好吧，那师兄你小心，我们在这里等你。”

    吐了吐小香舌，洛灵兮小声道。

    “师叔小心。”

    珈蓝也嘱咐了一句道。

    许平安没有吭声，猫着身子，身影如电，嗖的一声，他如同窜天猴一样窜到了大树的树冠里。

    纵身一跃，仿佛山间的灵猴一样，瞬间离开了二人的视野。

 第五十八章天灾剑法【新书求一切】

    “珈蓝姐，要不要我们跟着一起去看看？”

    看着许平安消失在视野当中，树丛里没有，洛灵兮眨了眨眼睛道。

    “安心等待就是了，你想惹火你师兄么？”

    看着洛灵兮，珈蓝无语道。

    刚刚说了约法三章，转头你就忘记了？

    “好吧。”

    思考再三，洛灵兮点了点头。

    ……

    翠绿的山林中，一颗参天大树的树冠里，许平安坐在树冠枝丫上，他双目紧闭，盘腿而坐，看起来不像是探情况，更像是休憩。

    盘坐枝丫上，许平安看着没有任何动静，实际上，他的神魂早已出窍。

    神魂出窍来探查情况，这是最稳妥的，也不易被人察觉，除非有人的神魂能超越他。

    神魂漂浮在半空中，许平安向着动静的方向而去。

    很快，他便发现了声音的来源。

    山林之中，地面上，一名蓝衣青年男子手持一口灵剑正在和一头虎妖颤抖。

    剑气肆虐横行，一道道如闪电般的剑影覆盖了虎妖的身躯，仿佛牢笼一样，将虎妖牢牢困在了原地。

    凌厉的剑气横行，仿佛一口口无形之刃切割，周围十丈之内，所有树木山石被剑气绞杀成粉末状。

    蓝衣男子的身影腾转挪移，速度很快，几乎是压着打。

    体型上，虎妖占据上风，可实力相比之下，蓝衣青年的实力却更胜一筹。

    虎妖的实力在精怪级别，而蓝衣青年的修为却在铸身境界，差距太大，几乎是处在了完胜的状态。

    咻咻咻！！！

    森然的剑气横行肆虐，虎妖庞大的身躯上几乎都出现了血痕，身上几乎没有一个完整的地方，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    神魂在半空隐匿，许平安的注意力主要是集中在这名蓝衣青年的身上。

    一身看似普通的衣服，可实际上却是一件宝衣，一件衣服，也是一件法宝。而且还是灵器级别的法宝。

    手腕佩戴乾坤手镯，浑身上下，几乎都是宝贝覆盖，当然，最强的还是他手中的那一口大宝剑。

    极品灵器！

    浑身上下，光是穿着加灵器法宝剑都足以超越大部分武者全部的身价。

    “嗯，这是，大衍宗的弟子！”

    仔细看着青年男子，许平安发现了衣服胸口上刻画的图徽，他没有记错的话，这正是他见过的大衍宗图徽。

    “莫非池幽兰也在这里！”

    蓦然间，许平安似乎是想到了什么。

    仔细回想，今天早上离开墨府的时候，他曾准备去告别一声，可墨子菲告知他，池幽兰已经离开了，原本他没当一回事，可现在联想这个出现在白云山中的大衍宗弟子，那么极有可能，池幽兰也在这里。

    “也是为了白云山的大圣遗迹么……”

    目光一凝，许平安感觉这一次的事情看起来不像是表面上的那么简单。

    大衍宗的人也来了，会不会有其他门派的弟子？

    太化门和七十二门派的人有没有？

    “算了，小心一点就行了。”

    甩出了脑海当中的杂念，许平安继续观望着下方山林中的战斗情况。

    “诛星！”

    “刺月！”

    “灭日！”

    ……

    腾转挪移间，蓝衣青年连刺三剑。

    这三剑，汇集了前面剑招加起来的所有威力，称得上一剑风雷动。

    毁灭的风暴凭空出现，三剑刺出，一剑刺中了虎妖的脑袋，一剑刺在腰间，最后一剑刺在了虎妖的胸口。

    三剑的速度快如闪电奔雷，剑气滔天，肆虐横行，如灭星之威，犹如诛日之势！

    瞬间，不到一息的功夫，战斗结束。

    虎妖庞大的身躯轰然被剑气绞杀的粉碎，化为血雨在山林当中飘散。

    干脆，利落！

    这头虎妖连反抗之力都没有，瞬间被结果。

    “诛星，刺月，灭日……”

    半空之中，许平安神魂在天空伫立，看着这一幕，他露出沉思。

    之前还不明白这青年男子使用的是什么剑法，现在，他似乎明白了。

    如果没有记错的话，这应该是大衍宗赫赫有名的‘天灾剑法，！

    剑法施展，灾难伴随而至！

    这是武技，是无上的剑术，也是无上的大神通！

    天灾剑法由大衍宗的镇派绝学，‘十二天灾术，演变而来，虽然只取其中一灾演化而成，可威力却无穷。

    修炼极致巅峰，甚至不亚于十二天灾术一灾的威力，某一方面，甚至可以做到超越的地步，比不上十二天灾术联合起来的威力，可超越某一术的威力却可以。

    十二天灾术威力名动天下，威力更是震古烁今！大衍宗的镇派绝学，绝非一般神通武技能与之媲美，甚至这一门神通已经无法用品级来衡量，可想而知其中的强大。

    天灾剑法的名气虽不如十二天灾术的名气那么盛，可也是大衍宗赫赫有名的剑法，今日能亲眼目睹，他着实感到意外。

    “看来，这家伙的身份绝非一般啊！”

    看着地上的蓝衣青年，许平安目光闪烁。从这一点，他可以断定，此人，绝非一般的弟子，说不定是大衍宗哪个大佬的后人，要不然，也无法学习此等威名赫赫的剑法。

    天级剑法，这怕还不止！

    怕是媲美圣级剑法都不遑多让！

    “怎么感觉有人在看着我？”

    击杀了虎妖，蓝衣青年抬头望天，湛蓝天空没有任何身影，周围静悄悄地一片。

    “是错觉？”

    收回目光，蓝衣青年嘀咕了一声，身影一动，便直接在树林里消失殆尽。

    “这家伙够警惕的。”

    看着蓝衣青年消失，许平安目光平静。

    刚才的一举一动他都看在眼中，不过他并不担心自己会被发现。

    洞察他的神魂，要么武道修为超越他太多，气血可以自主感应，要么神魂超越他才能发现。很明显，这两点，蓝衣青年都做不到。

    “要不要离开？”

    许平安陷入沉思。

    不知为什么，他总觉得这白云山待着不是那么的舒服。

    这非身体上的不舒服，而是心灵上的感应。

    “来都来了，且走且看吧……”

    定了心神，许平安的神魂飞回肉身。

    片刻功夫之后，许平安身影返回了二人的潜伏地。

    身影从天而降，刚刚站稳，珈蓝和洛灵兮便立马从树丛里走了出来:“师兄，什么情况？”

    洛灵兮眨着明亮的大眼睛看着许平安，明眸中充满了好奇。

    珈蓝也露出好奇的目光看着他。

    刚刚的动静，她们都听见了，惨叫声那可是不绝于耳。

    什么战斗如此激烈！

    “没什么，是大衍宗弟子在斩杀一头虎妖。”

    许平安淡淡道。

    “大衍宗弟子！”

    “莫非是池幽兰！”

    二人一愣，同一时间就想到了一个人，那就是池幽兰。因为在墨府当中见过的大衍宗弟子也只有池幽兰。

    “不是她，是另外的人！”

    许平安看穿了两人的想法，补了一句说道。

    “师叔，你可认识？”

    珈蓝平静下来，看着许平安问道。

    “不认识，不过此人会天灾剑法，我们最好要小心一点。”

    许平安摇了摇头，说完还不忘提醒一句。

    天灾剑法，他目睹过威力。

    怕是自己都扛不住这剑法的威力，要是神魔金身再进一步，那可能挡得住，现在么，自然要暂避锋芒。

    当然，不想正面交锋只是为了少一些麻烦。要交手，他直接就偷袭瞬杀，哪里还轮得到别人来施展剑法来杀他。

    神魂御物，他的日月炼神术技巧更加得心应手，日月刺偷袭，别说一个铸身境界，就是万象境界也挡不住。

    “会天灾剑法！”

    一听这话，哪怕是洛灵兮都露出了凝重之色。

    “师兄，你没看错？”

    洛灵兮不确定的问道。

    “废话，我长着眼睛，难道会认错？天灾剑法我不会，可你师兄见识也不短。”

    许平安眼睛一瞪，板着脸道。

    “我只是确认一下嘛！”

    嘟着嘴，洛灵兮委屈道。

    “会天灾剑法！这可是大衍宗赫赫有名的剑法，据说只有圣子才有资格学习！难道师叔你遇见的是大衍宗的圣子？”

    内心一跳，珈蓝眼中露出难以掩饰的震撼问道。

    “圣子，不可能，他只是一个铸身境界修为罢了。”

    许平安断然摇头说道。

    珈蓝:“……”

    洛灵兮:“……”

    什么叫只是一个铸身境界罢了？

    这话怎么听着有点问题？

    铸身境界都已经是一方高手了好不？

    师叔，你眼界这么高的么！

    铸身境界的修为都入不了你的法眼……

 第五十九章惊不惊喜，意不意外

    “别管那么多了，先去和封师侄汇合吧。”

    眺望白云山深处，许平安说道。

    “嗯！”

    “嗯！”

    两人齐齐点了点头，随即，三人向着封孝忠传递出的地方进发而去。

    ……

    白云山很大，山高林密，地势极为陡然，越往里面有，越难前行。

    “这环境，怕是比亚马逊森林都不遑多让吧。”

    一面前进，许平安内心一面感叹。

    原始森林，他曾经去过，可惜，去了一次就没有第二次了，主要是太危险了。

    “珈蓝师侄，还有多久？”

    跟在珈蓝身后，许平安一面警惕周围，一面问道。

    “快了，还有十里左右的距离就到了。”

    珈蓝一刀斩断面前的杂草，一面回道。

    “十里距离……”

    许平安嘀咕了一声，没有再问什么。闷着头，继续前进。

    ……

    一路前进，期间，许平安也感应到其余人的踪迹，不过依仗他强大的神魂，这些都远远绕开了。

    不碰面最好不过。

    在这里，外人更得提防。

    山高林密，杀人越货的好地方！

    夕阳西下，三个人在白云山中前进着，翻过一座小山头，珈蓝的身影停下。

    许平安观察着周围的环境，这是一片开阔地，当然不算太开阔，一里左右。

    树木环绕，而在开阔地的中央，靠山的山壁前有一个黑幽幽的洞口，像是一个山洞，黑咕隆咚的。

    山洞差不多有一人高左右。

    不大，可一个人进出足以了。

    “从这里进入，封师弟在地宫里等着我们，快走吧。”

    看着洞口，珈蓝眼神微微明亮起来说道。

    “地宫！”

    “珈蓝师侄，你的意思这里就是同样大圣遗迹入口？”

    许平安眼睛一眯，看着珈蓝问道。

    “嗯。”

    珈蓝点了点头，接着说道:“地宫环境复杂，这只是其中一个入口，许师叔。你放心吧，之前我和师妹已经来过一次了。”

    “已经来过一次？”

    许平安一脸狐疑地看着珈蓝。

    “师兄，要不是那头僵尸，我们早就得手了。快点吧，别被人捷足先登了。”

    洛灵兮也露出了兴奋，看着洞口，仿佛是同样宝藏的入口一样。

    看着洞口，许平安却露出凝重，神魂探查，没有什么意外的情况发生，山洞里面虽然漆黑，可以他的目力足以看清一切，这就像是一个通往地下蜿蜒曲折的隧道一样。

    没有发现情况，不过心中的谨慎却丝毫不减，反而更强大。

    “希望一切如你所说吧。”

    心中呢喃一声，许平安点了点头:“既然如此，那么就走吧。”

    见着许平安点头，珈蓝也松了一口气，三个人依次进入了黑幽幽的山洞。

    山洞很深，他们前进的速度不快，匀速前进，一刻钟左右，却依旧没到达珈蓝口中的地宫。

    不过越往里面走，空间也就越大了，隐隐间，似乎已经快到了的样子。

    “嗯？怎么会这样！”

    蓦然间，许平安脸色忽然一变，脚步停了下来。

    刚才习惯性的用神魂探查周围的环境，可他却惊人的发现，自己的意念无法扩张，似乎被什么力量禁锢了神魂，神魂探查，竟然失去效果。

    试着神魂出窍，可神魂却一动不动。

    诡异地一幕让他心中瞬间一沉。

    是天然导致，还是人为的？

    “师兄，怎么了？”

    看着许平安突然停下，脸色大变的样子，洛灵兮诧异地问道。

    “你们的神魂可不可以探查周围的情况？”

    许平安看着二人问道。

    “？？”

    听着这话，两人一脸懵。不过很快就回过神来。

    试着用神魂意识扩张感应周围的情况，可却发现竟然无法感应，神魂修为似乎成了摆设。

    神魂感应竟然失效了！

    这……这是怎么回事？

    两人大吃一惊。

    许平安:“……”

    这特么是坑人的么？你们先前来过还不知道？

    两人脸上的神情他看在眼中，这一幕，他自己非常明亮了，显然，肯定之前没有在意这些细节。

    神魂无法感应，也无法动用神魂之力。

    许平安内心吐血，他怎么感觉这两盆怎么这么不靠谱。

    这么大意！

    天杀的，这是大圣遗迹，不是你家啊！

    手抚额头，许平安一张脸黑了下来。

    现在他没有时间去计较这两人的大意，关键是思考要不要继续前进。

    神魂无法动用，等于他一半的实力都无法发挥出来。

    强大的神魂是他的一大依仗，除了神魔金身体，神魂就是他的第二王牌。

    神魂无法动用，那一切神魂手段等于是成了摆设。

    该怎么办……

    许平安陷入纠结中。

    两人也没有开口，看着许平安，脸色也不好看。

    之前没有注意这个问题，要不是许平安，她们还一直无法察觉。

    禁锢神魂！

    这是天然所致还是人为的？

    “师兄，这该怎么办？”

    洛灵兮开口问道。

    “注意……”

    “嗯？”

    “怎么回事！”

    许平安刚要开口，蓦然间，他感觉藏在衣服袖子里的手臂上发热。

    下意识地，他手背负在了身后，仔细摸着手臂发热的方向，没有记错，这应该是那树枝图案烙印的地方。

    发热的手臂，一股热流喷涌而出。热流流转全身上下，身体上没有什么异样发生，可神魂上却有了改变。

    他似乎感觉那一层神秘的禁锢之力被打破了，试着神魂感应，果然，一切又恢复了正常。

    “这树枝到底是什么东西？”

    许平安内心吃了一惊，震撼不已。

    打破神秘的禁锢，这是怎么做到的？

    热流持续片刻，很快就消失的无影无踪了，手臂也恢复了正常。

    “师叔？”

    “师兄？”

    看着许平安神情一动不动，两人感觉特别纳闷，不由的喊了一声。

    “嗯。没事没事！继续走吧！”

    回过神来，许平安淡淡道。

    “……”

    “师叔，你没事吧？”

    珈蓝不放心的问了一句道。

    “没事，小心一点。”

    许平安回了一声，当然，神魂恢复的事情没有说出来。

    继续前进，这是他的打算。

    神魂没有恢复的话，他可能就退出了，不过既然恢复了过来，那和别人相比，他就多了“一点”手段了。

    ……

    一盏茶的功夫之后，三个人终于来到了‘地宫，！

    空旷！

    巨大！

    乍一看，这仿佛是一个小型的广场一样。

    高十几丈，宽几十丈大小。

    很难想象，山腹之中还有这么大的一个空间。

    本以为地宫会是一座地下宫殿，可眼前的一幕颠覆了他的猜想。

    地宫！

    锤子地宫！分明就是一个地下广场好不？

    许平安有些失望，不过警惕没有消失。神魂扩张，仔细地查看着地宫的环境。

    空旷的边缘石壁上，分别有三个入口。

    三个入口，上面抒写着字体。

    左侧天地门！右侧生死门！中央地狱门！

    天地、生死！地狱！

    这是什么意思？

    让人选择？

    许平安一怔，不过他的目光看着珈蓝，到了这里，他想听听珈蓝的意见。

    三个门，每个门同往不同的地方，很深，很长，虽然他的神魂没有受到限制，可一入这三门当中，最多只能感应百米之内的环境，超出这个距离就不行了。

    谨慎起见，他还是听听珈蓝的意见，毕竟来过一次。

    “封师弟就在天地门地宫里等着我们，师叔，咱们走吧。”

    珈蓝看着许平安说道。

    “另外两个门你们去过没有？”

    许平安没有直接动身，一手分别指着生死门和地狱门问道。

    “去去……过吧？”

    珈蓝和洛灵兮同时回道。

    许平安:……

    去过就去过。

    什么叫去过吧？

    你这是几个意思？

    “师叔，另外两个门里有僵尸。”

    珈蓝小声说道。

    “啥玩意儿？”

    “还有僵尸！”

    “你之前怎么不说？”

    听着珈蓝突然间的一句话，许平安感觉全身的毛孔炸裂开来。感觉头皮发麻。

    见过坑人的，可没见过你这么坑人的。

    有僵尸你怎么不早说！

    为什么不早说？

    两个戳锅漏啊！你这么玩会死人的。

    脸色瞬间黑了下来，黑着脸，跟非酋一样。

    许平安的心情瞬间跌落谷底。

    现在告诉他，这是怎样？

    给他一个惊喜？

    许平安内心抽搐，他实在是有一种想吐血三升的感觉。

 第六十章雷霆击杀

    “师兄，没事的，另外两个门的僵尸在沉睡当中，一般不会苏醒的……”

    洛灵兮小声说道。

    这番话，更加让许平安有一种要吐血的冲动。

    一般不会苏醒？

    你给我解释解释，什么叫一般不会苏醒？

    黑着脸，许平安默不作声。他感觉心脏都在抽搐翻腾。

    这两个戳锅漏，这么大意会死人的啊！

    “天杀的……”

    看着三座门户，许平安陷入沉思。

    去是要去的，已经来了这里，那就没有撤退可言。

    大不了，冒一次险。虽然这非他本意，可已经到了这一步，该冒险的还是得冒啊。

    摊上这两货……

    唉……

    内心一声长叹，许平安镇定心神，看着二人，目光凝重:“确定封师侄就在天地门么？”

    “确定。”

    珈蓝肯定的点了点头。

    “那走吧！”

    许平安说完便踏入了天地门当中。

    一马当先，他走在最前面。

    有危险，他可以快速出手，该护还得护啊！

    ……

    天地门，黑暗的通道里，三人摸黑前进。

    通道里没有一丝光线，如黑暗地狱一样的黑暗。

    精神提高一百八十度，许平安时刻都在注意着通道里的环境。

    神经紧绷如弦，步伐都放慢了下来。

    通道很长，蜿蜒曲折，走了半天也没有到头。

    仿佛地下迷宫通道，七转八转之下，很容易就让人迷失方向。

    在这里，许平安只能借助强大的神魂来判断当前的位置。

    这是他独有的优势，神秘树枝图打破了地宫神魂的禁锢，在这里，他有比别人更好的判断。

    ……

    继续前行，一刻钟之后，许平安脚步停下。

    “师兄，怎么了？”

    跟在许平安的身后，看着许平安突然停下来，洛灵兮眨了眨明眸问道。

    “有情况，小心一点，似乎有人在战斗。”

    许平安目光凝重，神色警惕，低声说道。

    感应到强大的气血波动，除此之外，还有一股尸气的波动，这里神魂受到极大的限制，三百米左右的距离，他只能感应出一个大概。

    “有人在战斗！”

    “会不会是封师弟遇见了什么危险？”

    珈蓝精神一提，抿了抿红唇，低声问道。

    “不清楚，走，上去看看，你们两个，小心一点。”

    摇了摇头，许平安压低嗓音说了一句，猫着身子，贴着通道壁向着前方战斗波动方向走去。

    步伐轻盈，几乎听不见脚步声。

    很快，前进了百米左右的距离，一丝光明出现，继续前进，光明绽放，在他们不足三十米左右的距离，露出了一片开阔地。

    这片开阔地空间很大，像是地下石宫一样，足有两个足球场一样大小。

    顶部镶嵌着发光的珠子，而这些珠子都是价值不菲的东海鲛人珠。

    光线的来源也正是顶部镶嵌的东海鲛人珠。

    这里空荡荡的一片，完全看不到什么特别的建筑，和所谓地地宫样子没有丝毫符合，就是一个地下广场。

    这些都不是许平安关注的重点，重点是开阔地中的几个快速腾挪的身影。

    一共五人，而其中一个，正是封孝忠。

    另外四个人，一身黑衣，手持刀剑，正在围攻着封孝忠。

    三个铸身境界，一个淬元九品巅峰。

    四打一！

    封孝忠处于明显的下风。

    不过依仗着强大的剑术，封孝忠虽然狼狈不堪，可也算是挡的住。

    毕竟是剑修者，攻伐无双。虽然受了一些伤，可生命倒是没什么，性命还算保得住。

    不过这只是暂时的，继续发展下去，封孝忠必然会死，四打一，他再强，可别人也不是吃素的。

    “这么强的魔气，莫非，这是北荒魔门的人！”

    许平安瞳孔一缩，从这四个人身上当中，他察觉到了一丝淡淡的魔气，魔气很淡，似乎被什么法宝掩盖了。若不是他的神魂没有受到禁锢，他根本看不出这四个人会是北荒魔修。

    “怎么会这样？”

    珈蓝和洛灵兮看着被围攻着的封孝忠，心里升起了急切。

    要不是许平安安抚二人不要动手，怕是早就上去帮忙了。

    “师叔，我们快点出手吧。”

    珈蓝收回目光，压低声音说道。

    地宫有神秘力量覆盖，切断了武者之间的感应，要不然的话，他们一靠近就会被发现，这是好处，也是弊端。

    “你们两个待在这里别动，我会出手的，放心，封师侄不会死的。”

    许平安看着战斗的情况，眼神异常平静道。

    三个铸身境界的魔修，一个淬元九品巅峰的魔修，对他来说也是一个很棘手的事情。

    杀不是问题，可要出手，他绝对不会留丝毫，要么不动手，要么就一击毙命。

    打败容易，击杀很难！

    魔修的手段本就诡异无常，铸身境界的魔修，不是兔子，你想啥就杀的。

    要动手，他必须要完美计算出一切的结果。

    一面注视着战斗的情况，许平安一面仔细观察着这方巨大空间的环境。

    四周有七八个入口，看起来，这几个魔修应该是从另外的入口进入这里的。

    白云山竟然有魔修潜入，这实在是他没有预料到的事情，不过这不是现在考虑的关键问题，他在计算，必须要完美击杀这四个魔修，一个都不能逃掉。

    思维跳跃，大脑极速运转起来，一套套方案在脑海当中模拟推演，瞬间的功夫，不下百种方案推演而出。

    推演击杀方案，然后在排除。

    这一切看似缓慢，可实际上却很快，神魂强大，他计算的速度自然不是普通人能媲美的。

    瞬息的功夫，九十九种方案全部被排除在外，留一种，这是最佳的击杀方法，不过对他来说有些吃力。

    神魂偷袭，佩服九幽幻影步，再加上神魔金身体近身袭杀，三个步骤，步步相扣，看着简单，可要做起来就难了。

    想象很丰满，现实很骨感。

    计算出最佳的方案，许平安却没有直接动手，继续推演。

    将一切环境尽收神魂，他开始在脑海当中模拟。

    这样看起来浪费了时间，可要做到一步到位，他必须要这么做，反正封孝忠可以坚持片刻，时间不长，可也足够了。

    “师兄，你……”

    “乖乖待着，别动。”

    等了片刻，见着许平安还没有出手，洛灵兮刚要开口，却听见了许平安的声音响起，还不等她和珈蓝回过神来，许平安的身影以不可思议地速度在原地消失。

    仿佛瞬间移动一样，消失的速度快到让两人反应都反应不过来。

    目光一望，下一息，许平安的身影却突然间出现在了那四个魔修其中的一个身旁。

    “日月刺！”

    神魂凝聚，四口无形之刃瞬间凝聚，还不等四个魔修反应过来的时候，脑海当中顿时一痛。

    啊啊啊！！！

    凄厉地惨叫声在地宫响起，四个人仿佛受到了什么可怕的攻击一样，瞬间发出了让人毛骨悚然的声音。

    死死地抱住脑袋，三个铸身境界的魔修还好一些，本能的做出防御，可那一个淬元九品的魔修直接就倒地身亡。

    日月刺的偷袭瞬间斩杀了他的神魂，惨叫声过后，这名魔修已经成为了一具尸体。

    “砰砰砰！！！”

    身影如鬼魅闪现，许平安再次出手，化掌为拳，连续三拳，没有丝毫余力直接轰在了三位魔修的大脑之上。

    噗！

    噗！

    噗！

    鲜血如柱喷涌，三名魔修的大脑瞬间被贯穿，鲜血洒落一地，身体也狠狠被强大的力量冲击，如滚落的巨石狠狠砸到了地宫石壁。

    轰！

    石壁发出剧烈的撞击声，三个魔修被这致命的一拳彻底结果了生命，眼神当中，还残留着刚才的惊恐。

    瞬杀四人。

    而且其中还是三个铸身境界，有一个还是铸身二品，可在许平安面前却这么的死了，死的是如此的干脆，如此的利落。

    滴答，滴答！

    暗红的鲜血从许平安脸上滴落，那俊美的面庞在珈蓝几个人眼中只能用一个字来形容。

    帅！

    帅的爆表！

    俊朗帅气的面庞之下，是如此强大的实力。

    瞪大眼睛看着地上的四具尸体，三个人不约而同的咽下一口唾沫。

    咕噜～

    我的天，这是我的那个师兄么？

    洛灵兮呆若木鸡地看着许平安，她完完全全地傻眼了。

    以如此雷霆之势击杀了四位高手，什么时候，他变得这么强了？

    “实力又变强了，这TMD是妖孽啊！”

    封孝忠单膝跪地，手中的大宝剑插在地面，看着面前的许平安，心脏猛烈的跳动。

    知道许平安强大，可没有料到会如此凶猛。

    比起上次景州出手，这一次，更加恐怖！

    “看来是得到了枯荣真君的真传啊！”

    眼中露出惊惧，封孝忠不得不感叹一声，当然，也佩服许平安。

    如此短暂的时间内快速提升，那代价肯定是超乎常人的。

 第六十一章结界

    “没事吧？”

    擦拭了脸上的鲜血，许平安走到封孝忠面前，一手将他扶起来道。

    “多谢师叔救命之恩，我没事。”

    喘了一口粗气，封孝忠平息心中的震撼回道。

    “师兄，你把他们都杀了？”

    看着地上四具尸体，洛灵兮走到他面前，眨了眨眼睛不可思议问道。

    “没有，世界太痛苦了，我只是送了他们一程，好让他们安心上路。”

    许平安一本正经的说道。

    珈蓝:“……”

    洛灵兮:“……”

    封孝忠:“……”

    杀了人还说的这么高大上，师叔脸皮，我不如也……

    “情况怎么样？有没有什么发现？”

    无视几人的目光，许平安扫视周围的环境问道。

    “从这里进入，有发现，不过也有些麻烦。”

    封孝忠一手指着一条通道说道。

    “什么麻烦？”

    许平安再次问道。

    封孝忠顿了顿说道:“这条通道里有大量的元石，好像还有些不凡的法宝，不过有僵尸，而且不止一个，有五个多。”

    “五个僵尸！”

    许平安心中一沉，脸色有些变得不自然。

    僵尸的强大他之前已经有过体会了，一个他杀起来都够呛，五个，那还不得跑路？

    “师叔放心，僵尸似乎被什么封印了，没有苏醒过来。我们只要小心一点，能够取宝的。”

    看着许平安变幻的神色，封孝忠说了一句道。

    “其他的通道呢？”

    许平安目光扫视，接着问道。

    “这几个都是死路，没有什么，这一条不知通往哪里，这几个人也是从这条未知通道里出来的。”

    封孝忠指了指其中一条通道说道。

    听着这话，许平安陷入沉思。

    “有没有其他人来过这里？”

    许平安抬头，再次问道。

    “其他人？”

    封孝忠一怔，摇了摇头道:“暂时没发现，我来这里几天了，没有碰见其他人。”

    “没有！”

    许平安眼睛一眯，他感觉有一丝古怪，可具体哪里古怪，他一时半会也说不上来。

    “应该在地宫其他的方向吧，地宫如此巨大，不碰面也不是没有可能。”

    珈蓝分析道。

    “师姐，你们来的途中难道还遇见了其他人？”

    封孝忠一惊，看着珈蓝问道。

    “嗯。有几个势力也来了。”

    珈蓝点了点头道。

    “小心一点，先去你说的地方看看吧。”

    沉思片刻，许平安提议道。

    这话无人拒绝，既然已经发现了宝藏，他们自然要先得才是。

    随即，封孝忠带路，向着其中一条通道走去。

    许平安殿后，四具尸体他也准备带走，毁尸灭迹才会不留痕迹，他不想发生意外。

    谨慎一点，是他向来的风格。

    嗡～

    刚刚拾起第一具尸体，蓦然间，脑海当中的人皮卷有了一丝动静。

    一具留有余温的尸体:可分解！

    人皮卷显字，这一幕，让许平安的身体一僵。

    这特么也能分解？

    提着死去的魔修尸体，许平安内心止不住的跳动。

    妖尸和僵尸的尸体他分解过，可人尸他是第一次。

    这四个魔修都是人，分解人尸，这是头一次。

    之前在景州，他同样触碰过，可那时候，人皮卷没有丝毫动静，现在怎么可以分解了？

    难道这玩意儿还会成长？

    “师兄，你干嘛呢？快跟上呀！”

    走到通道口，洛灵兮回头看着发呆中的许平安不由的喊了一声。

    “没事，没事！马上就来！”

    洛灵兮的声音拉回了他的思绪，看着四具尸体，许平安眼冒绿光。

    尸体也能分解……

    发财了！

    念头一动，许平安快速地将四具尸体收入囊中。

    当然，顶部的东海鲛人珠也没也没有放过，一颗不剩，全部拿走。

    “师叔太狠了，这样，我怕是连汤都喝不到了……”

    “师兄这吃相……怎么和师尊一样呢……”

    看着这一幕，三个人心中各自升起了不同的念头。

    照明的珠子都拿！虽然东海鲛人珠价值不菲，可值不了几个元石，好歹也是大门大派出身，您就不能留些风度？

    “走吧。”

    许平安看着发呆的三人道。

    别人怎么看不重要，重要的是他开心就好。

    能分解的东西，他绝对不会留一顶点，要是泥土石头也能分解，他把整个白云山搬空都行。

    ……

    通道深邃黑暗，这条通道和他们之前进入的通道不同，很宽敞，四五个人并肩而行都不是问题。

    手握一颗鲛人珠照明，许平安谨慎的注视一切。

    少顷的功夫之后，一行四人来到了通道的尽头。

    一个巨大的石室。

    石室差不多有进入通道的地宫广场一半大小。

    率先入目的是地面上一堆的元石。

    紧随其后，是随意摆放在地面上的一件件兵器。

    刀枪棍棒，斧钺钩叉。

    各种兵器几乎都有。

    真器、灵器，比比皆是，甚至还有一两件宝器。

    不过这些兵器似乎放置的太久了，已经失去了灵性，灰尘覆盖，看着品级不凡，可实际上就是一堆破铜烂铁的废品。

    而在中间，有一个石台，石台上，一枚玉简安放在上面。

    功法？

    神通？

    武技？

    许平安极为好奇，扫视石室，在石室的角落里，五个庞然大物伫立原地。

    而这五个庞然大物赫然就是封孝忠口中的僵尸。

    手握长矛，青面獠牙，宛如青面鬼一样，若不是闭着眼睛，怕是他第一个反应就是掉头狂奔了。

    五个僵尸一动不动，而在僵尸的脑门子上，贴着五张黄符。

    不出意外，这五张黄符应该就是镇压僵尸的符箓了。

    “这是……”

    “佛门六字真言！”

    定睛一看，许平安眼珠子一瞪，认出了僵尸黄符上的几个大字。

    字体如同天书鬼画符，可许平安一眼就认出来了，这东西，他还是有些印象的。

    嗡嘛呢叭咪吽！

    “难道是那个什么白云大佛的神符？”

    许平安联想到了墨轩说过的传言，这么一想，倒是有那个可能。

    也许这些僵尸是那尸圣的手下，镇杀了尸圣，手下也跟着镇杀，或许这些僵尸在白云大佛的眼中不足为惧，只是符箓镇压了。

    嗯。

    应该是这样了。

    许平安琢磨了一下，觉得应该是如此，否则，他想不出什么理由来解释。

    毕竟白云大佛曾经在这里镇杀尸圣，说明就留过足迹，要是现在的佛门中人来这里，这似乎不太可能。

    对这个世界谈不上了如指掌，可大多也知道一些情况。

    这个世界也有佛门中人！

    不过东荒境内是没有的，大乾信奉武道修神魂道法神通，不信佛门因果，禁制开建寺庙，只有在西荒，那里才是佛门鼎盛的地盘。

    西荒是佛修之地，距离东荒，那用十个十万八千里形容都差太远了，一个东荒地域，足以比一个地球都大上十几倍之多。

    可想而知，这距离是多么的遥远了。

    “哇塞，这么多元石，发财了。”

    明眸发光，洛灵兮脚步一动就要冲上去。

    “洛师妹，小心！”

    看着洛灵兮上前，封孝忠立马开口提醒，然而，他的话还是晚了一步。

    嘭！

    一声撞击声响起，紧接着，一个身影快速被撞回。

    许平安眼疾手快，一下子抱住了被撞回来的洛灵兮。

    看着坏中被撞的眼冒金星的丫头，他的目光却看着面前的石室。

    一层光罩覆盖整个石室，而这一层光罩，正是撞击洛灵兮的罪魁祸首。

    光罩强大的阵法气息笼罩，赫然是一层强大的结界。

 第六十二章轮番上阵【新书各种求】

    “洛师妹，你没事吧？”

    封孝忠走到面前，一脸愧色道。

    怪他之前没提醒，这撞了上去，他可是深有体会。

    “没事。”

    洛灵兮揉了揉脑袋，脸色有些泛红。

    这可是师兄第一次抱住她。

    “丫头，凡事要谋定而后动。”

    将洛灵兮放下，许平安淡淡道。

    看着出现的金光结界，许平安也明白了为什么元石都没人动过，有结界守护，想动，除非打破结界。

    隐藏式触发结界！如此防范，不是重宝便是有大凶之物！

    为了防止僵尸而布置的？

    一个念头在脑海当中闪过，可想了想觉得不可能，僵尸已经被六字大明咒给镇压了，再来布置一层结界，这未免有点多此一举了。

    “那会是什么原因……”

    “是元石宝藏防止他人窃取，还是其他的原因？”

    皱着眉头，许平安感觉很奇怪。

    仔细看看，这其中，元石其实并不太多，差不多只有几万元石，而这其中，大部分都是下品和中品元石，上品的都没有。

    这一点元石对他的身价来说只能算是沧海一粟，当然，对于别人来说这也是一笔不菲的财富了。

    至于法宝，大多都是破烂货，品级虽高，可年限久远，已经失去了灵性，与凡兵无二。

    “莫非是因为那一块玉简！”

    许平安的目光放在了石室中央的那一块玉简上。

    一块玉简还用单独的石台放置，在这里，足以证明玉简的不凡之处。

    应该是了……

    ……

    “封师弟，你研究过这结界没有？”

    珈蓝目光闪烁，看着眼前的金光结界问了一句。

    这一层结界无法打破，那其中的宝藏也只能干看着了。

    “这结界很诡异，我试过几次，很可惜，打破不了，而且每一次攻击，结界都会如数反弹。”

    封孝忠目光凝重说道。

    “哦！”

    “反弹攻击！”

    许平安目光一凝，看着眼前的金光结界，有一丝沉重。

    结界竟然可以反弹攻击，这种结界他还是头一次遇见。

    “我试试！”

    珈蓝目光凝重，说着，‘锵，的一声，她直接抽出了随身携带的一口三尺青锋剑，手握青锋剑，身影一动，剑尖闪烁剑气，直接刺向了眼前的金光结界。

    珈蓝一动手，几人的目光死死地盯在了金光结界之上。

    “怕是不妙！”

    心里浮现一丝预感，下意识地，许平安身影向后退了退。

    青锋剑刺向结界的瞬间，一丝动静都没有掀起，金光结界仿佛饕餮一样，吞噬了所有的剑气。

    看着这一幕，几人心里一沉。也就在此刻，瞬间的功夫，金光结界上泛起光芒，吞噬的剑气以迅猛的速度反击而来。

    咻！咻咻！！

    空气都要被刺破，凌厉的剑气仿佛一口无形之刃直接朝着珈蓝斩来。

    速度太快，快到让人感觉不可思议，珈蓝位置距离太近，首当其冲，直接遭受了剑气的反噬。

    “嗡！”

    知道结界会反噬，珈蓝也提前有所准备，剑气击中身体的一刹那间，一层蓝色光幕笼罩她的身躯，抵挡了所有的剑气。

    剑气消失，珈蓝身上的蓝色光幕也随即消失。

    白皙的玉手摊开，珈蓝看着手中的一枚玉佩，上面隐隐浮现一丝丝裂纹，触目惊心，似乎要破碎一样。

    “只用了三层力，这要是全部力量，那岂不会把我自己给杀死！”

    心里沉重，要不是有玉佩的防御，说不定她现在已经衣衫褴褛，鲜血淋漓了。

    “师姐，没用的，这我都试过了。”

    封孝忠叹息道。

    试过了！

    试过了你不早说！

    你坑我呢！

    珈蓝闻言怒目圆睁的看着封孝忠，肺都要气炸了。

    “别看我，我都说了会反噬的，是你自己要试的。”

    封孝忠摸了摸鼻头，一本正经地说道。

    珈蓝:“……”

    好像是真的回事。

    封孝忠接着说道:“依我看，要打破结界，除非以绝对的力量贯穿，达到临界点，瞬间破碎结界，否则，再多的攻击都是无效的。”

    此话，许平安也认可。可问题是，这金光结界的临界点在哪里？

    要多大的力量才能打破？

    “我试过全力，可惜，还是无法撼动，自己都差点被自己的攻击给整了半条命。”

    “这么困难么！”

    听着封孝忠这话，许平安眉头拧成疙瘩似的一样。

    看着结界，他陷入沉思。

    脑海当中仔细推演，他在寻找破绽。

    既然是结界，那必然会有破绽。就看自己能不能找出来了。

    结界以能量的方式运转，这么说，要是以真气和神魂攻击是肯定会反噬的，那么……

    纯力量呢？

    猛地一瞬间，许平安脑海当中闪现出一团灵光。

    想到了这里，他看着珈蓝说道:“珈蓝师侄，你试试用肉身力量来攻击，记住，不要动用丝毫的真气。”

    肉身力量来攻击？

    这是几个意思？

    三人不解的看着许平安，三脸懵逼。

    “师兄，你这是什么意思？”

    洛灵兮揉着脑袋问道。

    “先试试，或许这就是破除结界的办法。”

    许平安一本正经的说道。

    “好吧，我试试。”

    珈蓝想了想，没有再问什么，走到结界面前，纤纤玉手抬起，握成拳头，一拳如闪电一般快速出击。

    嘭！

    一拳打在金光结界上，几个人的目光都死死的盯着结界上的变化。

    金光闪烁，一息，两息！

    珈蓝收回拳头，不可思议地看着眼前的金光结界。

    封孝忠眼珠子都快瞪了出来。

    这……

    这怎么可能？

    没有反噬！

    竟然没有反噬！

    “师姐，你没用力？”

    目光看着珈蓝，封孝忠眼睛眨也不眨的问道。

    “三层力量！”

    珈蓝淡淡道。

    三层力量！

    那为什么不会反噬？

    封孝忠更加觉得百思不得其解。

    这怎么可能呢。

    他之前试验过多次，可每一次都毫无例外地都遭受了金光结界的反噬，珈蓝怎么可能会例外？

    而且第一次出手，珈蓝也受到了反噬啊！

    这是什么原理？

    “师兄，师叔，这是怎么回事？”

    三人看着许平安，异口同声道。

    许平安提议用纯力量来攻击，那么肯定是知道一些原理了。

    “对付魔法，有的时候，需要用物理的力量才能打破，魔法不一定能打败魔法的。”

    许平安看着金光结界，说出一番话来。

    魔法？

    物理？

    这是什么鬼？

    三脸懵逼再显，这话，他们怎么有些听不懂呢？

    魔法是什么鬼呀？

    神通？

    “不要纠结这个问题了，珈蓝，再试一次，用全力！”

    许平安懒得去解释，看着金光结界淡淡道。

    “好！”

    珈蓝回过神来点了点头，不去想那么多，手掌握拳，再次出击。

    “咚！”

    这一次，珈蓝用尽了全力。十层力量发挥出来。

    虽然仅仅只是动用了纯力量，可毕竟她已经是铸身境界的武者了，肉身已经处在蜕变期，力量比普通人的力量强大不知几何，看着只是轻飘飘的一拳，可实际上，这一拳的力量，足以生生打死一头猛兽。

    金光结界深深地凹了下去，眼看着就要破碎的样子，可瞬间又复原了。

    全力以赴也没能打破金光结界。

    这一次，结果以失败告终。

    “再试试，牛魔大力拳！”

    一声娇喝，珈蓝再次出拳，这一次出拳，空气都产生了细微的声音。

    轰！

    一声巨响在通道里响起，金光结界闪烁光芒，尘埃落定，可金光结界却依旧完好无损。

    “我来试试！”

    封孝忠开口了，说罢，他腾空一跃，一拳以闪电奔雷的速度轰向结界。

    咚！

    声音再次响起，可结果还是一样，凹陷进去，再次复原。

    这特么是橡胶做的么……

    许平安无语凝噎。

    以铸身境界的纯力量都不能打破，这结界也太难缠了。

    “师姐，你我联手！”

    封孝忠倒是不气馁，有希望，那就多试试。

    “好。”

    珈蓝认同的点了点头，到了这个关头，谁也不愿意退步了。就差一步就能入手财富，谁肯甘心。

    几万元石，就算平分一人也有一万多，这可是一笔不菲的数字啊，其余的法宝，虽然大部分失去了灵性，可到底也能换取一些元石，来一趟，有收获总比没有的好。

    “我也要！”

    洛灵兮开口说道。

    说着，三人对准金光结界的某一点，开始积蓄力量。

    少顷，三人同时出手，轰向了金光结界。

    轰！

    巨响再次响起，然而，结果依旧如此。

    金光结界每一次看着就要破碎，可却依旧能够复原。

    “踏马地，哪个混球布置的结界！”

    封孝忠额头青筋凸起，口吐芬芳，怒容满面。

    珈蓝和洛灵兮的脸色也难看下来。

    三人联合都不能打破，难道只能空手而归不成？

    “师叔，要不你试试？”

    平息愤怒，封孝忠想到了许平安，开口道。

    之前许平安展现出来的实力，以一人之力生生击杀了三个铸身境界，说不定有可能打破。

    珈蓝和洛灵兮也看着许平安，目光炯炯有神。

    “嗯，我试试吧。不能打破就算了。”

    许平安没有拒绝，他的确要出手，真能打破，他不介意露一手，反正不泄露底牌，只是纯力量攻击而已。

    走到金光结界面前，许平安静气凝神，半响，他抬手化拳，一拳轰了上去。

    “轰！”

    巨响爆炸，瞬间，金光结界上凹陷下去，而且还是越陷越深。

    看着这一幕，几人的眼睛丝毫都没有离开，死死地盯着金光结界。

    能不能打破，在此一举了！

 第六十三章普渡众生术【新书求支持】

    “还是没破！”

    尘埃落定之后，金光结界依旧闪耀出现，这一幕，让几人的脸色都难看了下来。

    看着结界里笼罩的元石和法宝，几人心中都有一种想吐血的感觉。

    收回手掌，许平安脸色却没有多大的变化。

    刚才这一拳他出了全力，没打破，这并不稀奇。

    毕竟珈蓝三人联手都没有打破，凭他一个人，要打破，这很困难。

    纯力量，他最多和铸身一二品的武者媲美，配合真气，那还有超越的可能，不过动用真气就必然会遭受反噬。

    “试试神魔金身！”

    许平安心里一提，想到这里，他回头看着黑着脸下来的三人道:“往后退退，我再试试。”

    还要试？

    三人一愣，不过也没有说什么，点了点头，同时微微退了一步。

    见状，许平安回头看着眼前的金光结界，静静地站在原地。

    表面上，他没有丝毫的动静，可实际上，他已经调动了身体所有的气血，力量汇集在一起，衣服之下，他的肌肤改变了一丝颜色，一层肉眼不可察觉的金色在肌肤上浮现出来。

    这是神魔金身体动用的特征。

    本想着不用，可既然是这样的结果，他也没辙了，只能动用神魔金身的力量来攻击。

    纯力量媲美铸身一品武者的力量，可动用了神魔金身体，他的力量足以吊打所有铸身武者，哪怕是万象武者也能硬碰硬。

    造化金身诀是无上级的功法，哪怕只是初入修炼，也有令人难以想象的威力。

    爆发神魔金身体的全部力量，以前他从来都没有试验过，今天是第一次。

    会有多大的力量，他心里也是一个未知数。

    已经修炼到了神魔金身体的第二阶段，登堂入室，对于神魔金身的威力，许平安有信心，至于能不能打破，那就不得而知了，真要是不能打破，那也只能撤退了。

    气血疯狂运转，他的力量在不断的积蓄攀升。

    足足一盏茶的时间，许平安一动不动。

    身后，三人看着许平安，目光由平静转变成了惊讶。

    距离这么近，以武者的敏锐感知，许平安身上的变化自然逃不过他们的感应。

    强大的气血波动令人心里，许平安就站在那里，可给他们的感觉就如同一尊远古巨兽复苏的感觉一样。

    震撼，心悸……

    无数的念头感觉在心头交织，也就在这一刻，许平安终于动了。

    嗤～

    抬手握拳出击，空气都响起了剧烈的摩擦声。

    这一拳仿佛空间都要被打爆。

    拳头接触金光结界，瞬间，一股无比恐怖的力量爆发。

    轰！

    金光闪耀，霎时间，漫天光芒四射，下意识地，所有人闭上了眼睛。

    成功还是失败？！

    这一瞬间，所有人的脑海当中浮现出了同一个问题。

    巨响轰鸣，少顷，金光消失。洛灵兮和珈蓝他们才慢慢地睁开了眼睛。

    打破了！

    之前映入眼帘的金光结界消失，三人脑子一怔，看着近在咫尺的财富，心跳都在加快。

    “要是没破，这特么就尴尬了！”

    许平安内心也松了一口气，看着金光结晶消失，他心中的大石头也终于落地。

    爆发了神魔金身的全部力量，这一拳，说是有开山裂地之威也不为过。

    也终究是没让他失望。

    金光结界破碎了。

    “师叔威武霸气！”

    封孝忠开口，走到他面前对许平安竖起了大拇指。

    一人之力打破结界，从这一点，足以看出来其中的差距了。

    “师兄，你太牛了。”

    洛灵兮蹦到他面前，喜笑颜开道。

    “别耽搁时间了，把元石都收了，平均分配吧。”

    许平安走入石室说道。

    听着这话，三人更为欢喜。

    几人冲上的元石堆，很快便将石室元石瓜分的一干二净。

    每人一万五千左右，至于零碎，许平安懒得去计算了。

    他收下了分配好的元石，来到了石台前，看着上面的玉简，目光炯炯。

    法宝一堆破烂货，他没兴趣，除了分解，没什么用了，主要是这枚玉简，这才是关键。

    珈蓝和封孝忠看着许平安走到石台前盯着玉简，两人都没说什么，把剩下的法宝也都分配了。

    至于玉简，那就是许平安的了。

    毕竟，打破结界是许平安出力的，多劳多得。两人心里也没有什么不忿。

    至于洛灵兮，那更是没意见。

    收了东西，几人来到了贴着六字大明咒的僵尸面前，好奇地看着这五尊僵尸。

    许平安没有去管那么多，看着玉简，直接拿起。

    玉简入手冰冷，按照熟悉的方法，许平安贴在了眉心。

    霎时间，手中的玉简化为灵光破碎，同时他的脑海当中也出现了大量的文字。

    字体如生命在脑海当中飞舞盘旋，很快，便排列成井然有序的秩序。

    率先入目，五个大字。

    普渡众生术！

    世界万物，斑杂多量，众生皆苦……

    汝开创此术，欲度化众生，我佛慈悲，一切众生，应皆入空门，脱离苦海……

    开篇悬奥，许平安半响才回过神来。

    睁开眼睛，他眼中露出一丝惊讶。

    普渡众生术！

    这是佛门的神通！

    以神魂之力为根基，此术施展，可度化一切众生臣服自己，当然，前提条件是神魂必须要强过被度化者。否则就会反噬，神魂遭受重创。

    度化他人，一但度化成功，那将彻底誓死效忠自己，让做什么就做什么，不会有丝毫二心。

    而且更有一个惊人的效果就是，度化了别人，自己可以汲取被度化者神魂的力量，别人修行，等于是他在修炼神魂，一个是如此，百个人同样是如此。

    这一点，让许平安怦然心动。

    不过同时，他也对佛门神通有了深深的忌惮。

    如此之术，堪称歹毒！

    而且还是杀人不见血的那种歹毒。

    强行度化他人效忠自己，这等于逆该思想，连反抗都无法做到。

    这一刻，许平安似乎明白了，为什么大乾朝没有佛门修士存在，要是有此术，那大乾也就是佛门的天下了。

    这尼玛太恐怖了。

    想想就让人觉得后背发凉。

    名字听着很好，普渡众生！这尼玛简直就是打着土匪的旗号在干事情。

    普渡众生，普渡的锤子。

    “看来以后要是碰见了佛门修士，就得小心了。”

    内心凛然，许平安想想都觉得可怕。

    “看来，这应该是那什么白云大佛依旧下来的，要是佛门知道了，会不会前来找我？”

    “嗯，必须要隐藏。”

    定了定心神，许平安面色恢复如常。

    这一枚玉简的神通，对于他来说，很好，非常好，堪称大杀器都不为过。

    “师叔，这僵尸怎么办？”

    耳畔边响起了珈蓝的声音，听着这话，许平安的目光转移到了五尊僵尸身上。

    看着僵尸脑袋上贴着的六字真言，想了想，他开口道:“自然要铲除，僵尸不能放出去，否则后患无穷。”

    “嗯，明白了，把这些都粉碎，交给我吧！”

    珈蓝点了点头，随即掌心一口绿莹莹的宝剑出现，手握宝剑，一剑就要斩向僵尸。

    “等等！”

    眼看着珈蓝一剑就要斩向僵尸，许平安突然一喝道。

    “师叔，怎么了？”

    三人不解地看着许平安问道。

    “还是交给我处理吧，这玩意儿，我来就行。”

    许平安踏步上前说道。

    明白！你明白个嘚啊！

    粉碎，那我还怎么分解？

    “那好吧。”

    听着这话，珈蓝点了点头，收回了大宝剑。

    见状，许平安马不停蹄的将五尊僵尸全部收入了乾坤戒指当中。

    “接下来怎么办？”

    封孝忠问道。

    “师叔，你说呢？”

    珈蓝沉思片刻，看着许平安问道。

    “去其他地方看看，说不定还有收获。”

    许平安沉思片刻说道。

    “好。”

    三人也不想就这么离开地宫，许平安的提议正符合他们。

    一拍即合，很快，三人顺着来路而去。

    ……

    与此同时，地宫的某个角落里，深邃地通道口里，走出来一个人。

    一个锃亮的光头和尚，一身月白长袍。

    光头和尚很帅气，哪怕是一个光头也掩盖不住他的帅气。

    走出通道，光头和尚四处看了一眼，嘴里骂骂咧咧:“老秃驴太坑爹了，让我来也好歹给个准确地址啊，这是什么破地方，怎么这么多路。”

    忿忿不平的怒骂了几句，光头和尚拿出了一张金光神符。

    “如我是闻！大日如来，照见光明！引我去路！”

    嘴里念叨了一句，霎时间，这张金光神符直接飞向了其中一条通道。见状，光头和尚快步便跟了上去。消失在了原地。

 第六十四章贫僧法号梦游

    深邃巨大的地宫宛如一座地下城堡迷宫一样。

    无数的通道交叉分割，密密麻麻，宛如蚂蚁巢穴一样。

    黑暗之中，四人摸索着前进着。

    静谧的地宫让人有一种莫名的害怕。

    洛灵兮死死地搂着许平安的胳膊，娇躯紧贴着许平安的身体，这种感觉让他有些无奈。

    之前两个人都不害怕，你现在还害怕？丫头，你在逗我呢？

    ……

    走出黑暗的通道，眼前豁然一亮，四个人来到了一个分叉通道口。

    加上他们所出来的通道，还有另外的两个分叉通道口。

    两个通道漆黑深邃，看不清楚里面的情况，许平安用神魂探查，也没有发现什么意外。

    “师叔，走哪个？”

    珈蓝看着两个分叉通道口，实在是感到头疼。

    这地宫深处，交叉通道实在是太多了，好几次他们都陷入了死胡同，甚至也遇见了地宫的机关，差点没集体团灭，幸好有许平安每次未卜先知，这才躲避了许多的危险。

    四人小组，下意识地，他们都听从了许平安的安排。

    “走哪个……”

    看着两个深邃幽静的通道口，许平安也感觉很头疼。

    这地宫里的通道实在是太多了，就算有神魂探查，可也陷入了困境，两个时辰，原本打算再看看，可却没有想到这一看就迷路了。

    这尼玛比迷宫还要坑爹。

    建造如此巨大的地宫，许平安很怀疑是不是那尊上古大圣是吃饱了没事干还是怎样。

    掘地鼠么？

    靠……

    “师兄，走这个吧！”

    洛灵兮眨了眨明眸，指了其中一条通道说道。

    “为什么？”

    许平安看了一眼洛灵兮道。

    “直觉告诉我，这条通道应该有很大的收获。”

    洛灵兮一脸认真道。

    直觉……

    三人一听差点没集体晕倒。

    尼玛，这玩意儿还能靠直觉？

    这是上古大圣遗迹，可不是你家的后花园，走错那就是连命都有可能整丢的。

    你靠直觉来判断？

    能不能换个靠谱的办法？

    许平安没有吭声，目光盯着两条深邃幽暗的通道，神魂开始探查。

    表面上看起来，许平安正在思考，可实际上，他的神魂已经开始扩张感应。

    也可以用神魂出窍的办法来探知情况，不过地宫危险，这个方法能不用他绝对不会用。

    一里、三里！

    五里、十里！

    探查到十里之外，许平安依旧一无所获。十里距离，这是他神魂的极限感应距离，再远一些，效果也会大打折扣。

    一条通道没有收获，许平安收回了神魂探查第二条通道。

    半晌，见着许平安依旧没有开口，几人有些焦急:“师叔，选……”

    “小心，有人来了！”

    蓦然间，封孝忠刚开口，许平安脸色一沉道。

    他的目光死死地盯着第二条通道口，真气凝聚，气血集结，瞬间形成了防御状态。

    “有人来了！”

    几个人精神顿时一提，目光看着许平安目光投向通道口，眼睛死死地盯着，眨也不眨一下。

    心弦紧绷，几人都做好的防御的姿态。

    来人是敌是友？！

    这个暂且不论，不过地宫危险，外人，一定要防范的。

    脚步一滑，许平安悄无声息地退至众人的身后，他的双眸死死地盯着那黑暗幽静的通道，右手很自然的放在了腰间的七煞阴阳葫上。

    大意失荆州，不论来者何人，他都要报起一百八十度的警惕。

    十息过后，洞口处，一个身影出现在了众人的眼中。

    一身月白僧袍，一个锃亮反光的脑袋，脖子挂着一串金色佛珠，手中拿着一根金色佛杖，这一身的打扮，赫然是一位佛门中人的样子。

    来人是一个和尚，这一点，出乎所有人的预料，瞪大眼睛，不可思议地看着从通道口里走出来的光头和尚。

    五官俊朗，哪怕是一个光头打扮，也掩盖不住和尚的帅气。

    月白僧袍加身，手持金色佛杖，要是年级大一些，这打扮，妥妥地佛门高人模样。

    大乾禁佛，东荒之内，几乎没有佛门寺庙的身影，不过和尚却有，当然，还是很稀少的。

    佛门的主阵地还是在西荒佛境之内，那里才是修佛者的天堂之地。

    东荒广袤无垠，虽然有和尚出现，不过这很稀少，甚至可以说十年都难见一个。

    然而在地宫里竟然会有一尊佛门中人出现，这一点，出乎所有人的预料。

    光头和尚看起来面相很和善，时常是一副笑脸相迎的面孔，不过这笑脸在许平安眼中更加像是一副面具。

    对佛门中人，他实在是没有什么好印象。

    特别是得到了普渡众生术，他对佛门的印象更加不待见。

    “阿弥陀佛，诸位施主好。”

    手持佛杖，光头和尚一脸微笑地打着招呼。

    从他的脸上，似乎遇见了许平安他们不觉得有丝毫的意外。

    听见了和尚开口打招呼，几人也跟着回过神来。

    “这位大师怎么称呼？”

    许平安一脸微笑道。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人！纵然心里在不待见，可表面功夫还是得做好，毕竟，咱也是受过高等教育的好青年不是！素质这方面，他拿捏的死死的。

    “贫僧法号‘梦游，敢问施主尊姓大名？”

    和尚一脸微笑回应了一句，施礼反问道。

    “梦游！”

    尼玛，还有叫这法号的？

    四人脸色变得古怪，看着光头和尚，实在是被这个法号雷的不轻。

    “抱歉，我们不认识，我不能告诉你。”

    许平安听着光头和尚的反问，一脸平静道。

    出乎反套路的回答，珈蓝几人都不自觉的看了许平安一眼。

    这样……好么！

    许平安的回答让光头和尚的神色一怔，脸上露出尴尬，神情凝固下来。

    尼玛，这不按套路出牌啊！

    心里有一团火焰燃烧着，光头和尚强压心中的火焰，脸上笑容恢复，目光扫视着许平安几人，开口道:“这位施主既然不便告知，贫僧就不问了，敢问一下施主……”

    “那就别问了，咱们走。”

    梦游的话还没有说完，许平安直接开口打断了他的话，一马当先，直接朝着另外一个通道走去。

    珈蓝几人一怔，很快就回过神来，跟着许平安走入了另外一条通道。

    “我”

    佛爷不是有事，老子定要跟你好好交交手！

    看着许平安几人走入另外一条通道，梦游差点没破口大骂。

    天杀的，头一次遇见这么奇葩的人。

    “佛法无边，贫僧不与一般人见识……”

    心里颂念一声佛号，光头和尚走向了许平安几人出来的通道口。

    ……

    半个时辰之后，白云山某个山坳里，许平安几人的身影出现。

    “呼，终于出来了。”

    看着月朗星稀的夜空，封孝忠大大的舒展了一口长气。

    在地宫里呆了几天，最难受的必然是他。许平安几人倒还好些。

    “你们说，那个梦游和尚是不是从西荒来的？”

    封孝忠眨了眨眼睛，看着许平安几人好奇道。

    “这哪里知道。”

    珈蓝翻了翻白眼道。

    “怪了，这西荒和尚怎么会出现在这里？难不成这里还有佛门弟子要的东西？”

    洛灵兮一面走一面嘀咕道。

    说者无意，听者有心。

    洛灵兮的这话让许平安瞬间联想到了他所得到的那一门佛门术法，普渡众生术。

    难道就是因为此术的缘故？

    一个念头浮现出来，想到此，许平安脸色微微一变。

    要真是这样，那他就更得小心那和尚了。

    佛门神通，广大无边，天知道有没有办法找到他的身上。

    这里不能留了。

    想到此，许平安直接将灵兽镯的仙鹤召唤出来，光芒闪烁，巨大的仙鹤凭空出现。

    “时间不早了，我们该动身返回了。”

    许平安淡淡道。

    “嗯。”

    几人点了点头，最后看了一眼身后的隐蔽入口，眼中多少有些遗憾。

    上古大圣的传承，可能失之交臂了。这是最大的遗憾。

    当然，能有收获也是不错的。

    封孝忠跟着召唤出了仙鹤，珈蓝和封孝忠一路，许平安和洛灵兮一路。

    上了仙鹤，许平安拍了拍仙鹤的脑袋，霎时间，狂风四起，巨大的仙鹤仿佛离弦之箭一样直入云霄，消失在了茫茫夜色当中。

    一盏茶的功夫之后，就在许平安几人离开不久，他们刚刚出来的地方，又一个身影出现了。

    而这个身影不是别人，正是许平安几人之前打过一个照面的光头和尚，梦游！

    “老秃驴，坑佛爷，屁都没一个……”

    心里忿忿不平，梦游一副咬牙切齿的模样，帅气的面庞都快扭曲了，怒火占据心中，肺都快气炸了。

    费了这么大的劲，可却什么都没有捞到，他这一趟算是白忙活了。

    “等着，回去一定好好的找你算账。”

    骂骂咧咧地说了一句，梦游回头看了一眼身后的入口，盯了一眼，最终离开。

 第六十五章金身突破

    晨曦破晓，大日初升！

    云澜山脉百丈高空中，两头巨大的仙鹤正在天空疾驰飞行。

    仙鹤上，看着近在咫尺的山门，许平安心中松了一口气。

    这一趟，总算是平安回来了。

    “师叔，我们就先回去了，改日再来拜访师叔。”

    回到云澜圣地山门，珈蓝和封孝忠看着许平安道。

    “嗯，去吧。”

    许平安点了点头淡淡道。

    “师兄，你好像脸色不太好？”

    仙鹤上，洛灵兮看着许平安小声道。

    “师妹，你记住，下一次，最好不要冒险，命才是根本，其他的都是虚妄，懂么？”

    回头看了一眼洛灵兮，许平安说道。

    这一次是命大。要不是他去的及时，恐怕只能去收尸了。

    “师兄我知道了，我一定好好修炼的。”

    洛灵兮不好意思地低下头，怯生生道。

    “先回去吧。”

    许平安没有再多说什么，拍了拍仙鹤的脑袋，向着天心峰的方向飞去。

    有些话说多了就没意思了。

    他不能真的去囚禁洛灵兮，这主要还是看她自己要自觉才行。

    …………

    回到天心峰，与洛灵兮分别之后，许平安照例先去主殿祭拜过了枯荣真君，检查了大殿并无异样，他跟着返回了侧殿。

    房间里，许平安仔细盘算了一下，这一趟，他的收获还算不错。

    当然，最大的惊喜还是莫过于神魂上的突破。

    踏入神魂御物的境界，他也算是一名修道高手了。

    其次便是普渡众生术！

    这是最大的收获。

    也是最为让他感到意外的收获。

    虽然他不待见佛门中人，可对于佛门神通他还是比较喜欢的。

    普渡众生术虽然歹毒，可能提升自己，作为一门新的底牌，歹毒他也要学。

    这一门术法学会，他敢肯定这必然会是他的王牌。而且还是王牌中的王牌。

    “先分解僵尸吧。”

    盘算了一下，许平安直接将一头僵尸从乾坤戒指当中取出来。

    看着僵尸脑门上贴着的六字真言符，许平安直接撕下了神符。

    吼！

    神符刚刚取下来，霎时间，僵尸苏醒，一声长啸震荡，仿佛一头魔王复苏，恐怖的气息瞬间爆发。

    “雕虫小技也敢班门弄斧！神魔摘星！”

    许平安快速出手，趁着僵尸还没有反应过来的时候，瞬间爆发了神魔金身体的全部威力。

    一手大擒拿，五指扣在僵尸的脑袋上，瞬间制住僵尸。

    力量爆发，恐怖而强大的力量瞬间便将僵尸的脑袋粉碎，失去了脑袋，僵尸的身躯也瞬间轰然倒地。

    “分解！”

    念头一动，霎时间，地面上的僵尸凭空消失。

    人皮卷传来了震动声。

    片刻地功夫之后，分解完成。

    尸晶10！

    “十个。”

    许平安多少有些诧异，这头僵尸竟然分解出了十个尸晶，比之前还多出了一倍之多。

    ……

    一盏茶的功夫之后，许平安如法炮制，五个僵尸全部分解。

    一共五十枚尸晶。

    “这玩意儿怎么处置？”

    许平安看着桌上的五张六字真言符，陷入沉思。

    神魂扫视，这符箓中似乎还有一股让人心悸的能量，表面上看起来平平无奇，可实际上，应该还有其他的效果。

    想了想，许平安还是觉得收起来的好，或许之后还能用，反正放着乾坤戒指中也用不了多少地方。

    充满佛力的神符:可分解！

    右手拿着一张六字真言符，脑海当中，人皮卷突然有了动静。

    “符箓也能分解！”

    许平安一怔，看着人皮卷上显现的字体，心里有一种莫名的惊喜。

    分解！

    想也不想，许平安回过神来便定了念头。

    留着也是留着，他也想知道这玩意儿能分解出什么样的晶体出来。

    正在分解中……

    念头一落，手中的六字真言符便消失。

    少顷的功夫之后，脑海当中，人皮卷呈现出了结果。

    佛晶10！

    “佛晶，这会有什么样的效果？”

    心里浮现一丝好奇。许平安当即取出了一枚佛晶。

    手中光芒闪烁，霎时间，一枚洁白如玉的晶体在他掌心里凭空出现。

    与此同时，人皮卷上再显字体:

    【佛晶:充满佛力的结晶，可安心静神，有助神魂修炼。效果持续，一个时辰！】

    “帮助神魂修炼，这倒是不错。”

    许平安睁开眼睛露出满意的笑容，手中一翻，跟着便将佛晶收了起来。

    现在还不是修炼的时候，他还有一些东西没有分解。

    四具魔修者的尸体，还有失去灵性的法宝。

    ……

    折腾了一个时辰，许平安把能分解的基本上都分解了。

    四具魔修者分解出了一万枚气血结晶，强大的那一种，至于其他的法宝，都是铁晶和玉晶之类的晶体。

    全部分解出来，仔细计算得出。

    尸晶50！

    佛晶50！

    铁晶10000！

    强大的气血结晶10000！

    玉晶1500！

    总体来说，许平安还算满意这个结果。

    这一趟算是没有白跑。

    这么多的晶体，足够他一段时间内修炼了。

    “现在应该可以使用那枚妖晶了。”

    看着人皮卷，许平安想起了那个御空大妖分解出来的妖晶。

    之前一直没使用，原本打算修炼神魔金身后使用，可惜被洛灵兮这件事情耽搁了，如今倒是可以了。

    神魔金身步入登堂入室的阶段，他的肉身比之万象武者的肉身还要强大三分。

    有了神魔金身作为底气，他信心十足。

    唯一要担心的就是痛苦了。

    毕竟他之前也经历过。

    想到此，许平安起身而立，紧闭房门之后，脱鞋盘坐在床上，一切准备就绪之后，他拿出了那枚闪耀的妖晶。

    金色的妖晶取出，火热的感觉从手掌中传来。

    “会获得怎样的妖族血脉？”

    看着妖晶，许平安脑子里蹦出了一个念头。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    甩出了脑海当中的杂念，许平安深呼吸一口气，念头一动，瞬间使用了手中的妖晶。

    轰！

    妖晶消失的一刹那间，身体血液一下子沸腾起来。

    脑海一声嗡鸣，仿佛星空大爆炸一样，一股令他感到窒息的能量从冥冥之中出现，贯彻他的全身。

    身体仿佛置身熔炉之中。

    一息过后，许平安感觉炽热难耐。

    血肉，筋骨，肌肤，乃至他的灵魂都仿佛被一团无形之火熊熊燃烧。

    痛！

    痛彻心扉的痛！

    血液沸腾，筋骨不断被神秘的能量冲刷，断裂，愈合，血肉仿佛被一口口火焰刀切割，裂开，再次愈合。

    撕裂心扉的痛苦让他瞬间有一种窒息的感觉。

    绕是之前有准备，可他还是低估了妖晶带来的痛苦。

    肉体和灵魂上的双重痛苦让他几乎崩溃，可偏偏他的神智非常地清醒，这个时候，他就是想昏迷都无法做到。

    体内，筋骨断裂重组，筋脉也破碎愈合。不得已，他只能默念起造化金身诀来试图减轻疼痛。

    身上的衣服瞬间湿透，他整个人都仿佛被浸泡在水里一样，呼吸急促，鼻孔里喷出白烟，脑袋冒着白气，乍一看，他就仿佛电影当中要羽化飞升的景象一般。

    一张脸完全扭曲，许平安咬牙承受着这一波接一波的痛苦。

    额头处，许平安眉心裂开一条裂纹，一枚血色眼睛竟然在他的额头上浮现出来。

    啊！

    血色眼睛浮现出来，更加剧烈的痛苦袭来，许平安再也忍不住了，一声凄厉地惨叫声在房间里响起。

    也幸亏他开启了天心峰的护峰大阵，里面的声音传不出去，否则，这一声凄厉地惨叫声一定会引来关注的。

    房间里，许平安身体死死地蜷缩在一起，仿佛大虾米一样，发髻散开，披头散发，浑身发红，就仿佛一块烙铁一样，红的吓人。

    往日里风度翩翩，这一刻，全部消失。

    四个字来形容，那就是苟延残喘。

    身体颤抖，他的眉心流下了鲜红的血液，血液混合着汗水，遍布一张俊俏的面庞，乍一看，他就仿佛从鲜血地狱当中走出来的魔鬼一样可怕。

    眉心的血色眼睛血红一片，看着就让人毛骨悚然，心中不寒而栗。

    肌肤裂开血纹，仿佛即将要破碎一样，身体表面遍布密密麻麻的血色裂纹，如同瓷器一般，看着让人心中有一种发毛的感觉。

    “天地造化，日月玄机，神魔金身，镇！”

    察觉到肉身上的不妙，许平安顶着剧痛运转起了神魔金身，催动之下，神魔金身火力全开，遍布身体的血色裂纹瞬间愈合。

    嗡！

    而在此刻，肉身上响起了一声嗡鸣，仿佛某种频率一样，声音一响，许平安感觉神魔金身似乎突破了某种桎梏，瞬间，他感觉到肉身在明显的蜕变。

    “第三阶段，炉火纯青！”

    许平安心中愕然。

    这一刻，他似乎连疼痛都短暂性的遗忘了。

    肌肤上闪烁金光，许平安一下子变成了一个小金人，光芒刺目耀眼。

    强大的力量在体内蔓延，许平安感觉自己瞬间提升了百倍不止，他似乎有一种要把空间都打爆的错觉。

    这一刻，他几乎可以肯定，自己已经到了第三个阶段，炉火纯青的阶段了。

    金光持续了几息，跟着就消失，肉身也恢复了正常，而剧痛也慢慢的消失了。

    一盏茶的功夫之后，一切归于平静。

 第六十六章天赋血脉、真实之眼【新书求支持】

    床上，伴随着身体一阵的抽搐，许平安从剧痛中回过神来。

    精神疲惫不堪，这种痛苦，他有生之年实在是不想再来第二次了。

    用痛苦两个字形容都是轻的，这简直就是噩梦。

    浑身被汗水浸透，衣服贴在身上，黏糊糊的，就仿佛大战了一场一样。

    身体充满了力量，可精神上却是萎靡不振的状态。

    躺在床上又过了一炷香的时间，许平安才挣扎着起身。

    气血充沛，阳气如轮！

    体魄比之前强了几倍不止，这是肉身的蜕变。

    神魔金身体第三阶段会有多么恐怖？没有爆发过全力，就连他自己都暂时不知道自己的极限在哪里。

    “这玩意儿是天赋血脉么？”

    走到铜镜面前，许平安看着镜子里的自己，脸色很古怪。

    眉心多了一只眼睛，怎么看都觉得有一种怪怪的感觉。

    莫名的，许平安想到了一个神话中耳熟能详的人物。

    二郎神杨戬！

    唯一有区别的或许就是他的这只眼睛是红色的。

    猩红的血目，仿佛地狱之眼，就连他自己看着都有一种发毛的感觉。

    摸着眉心处的血色眼睛，仔细看看，好像并没有什么异样，除了看着有些怪异，其他的倒是没什么。

    “该不会以后都得顶着这眼睛出门吧……”

    许平安看着镜子里的自己，多了一只眼睛，这实在是有些不习惯的感觉，虽然他不是外貌协会的，可这多只眼睛总是觉得有些怪。

    颜值一下子似乎拉低了不少。

    血色的眼睛，这是个什么天赋血脉？

    许平安陷入沉思，而此刻，他的灵魂深处，人皮卷上却蓦然间多出了一则陌生的信息。

    【真实之眼:拥有可以看穿一切物质生命的效果！】

    一行字寥寥无几，可诠释的却非常清楚。

    半响，许平安睁开眼睛，深邃的眸子露出好奇，看着镜子里的反射出的自己，摸着血色的眼睛，“真实之眼！这就是妖晶带来的天赋血脉？”

    “这眼睛真的可以看穿一切物质生命的效果？”

    半信半疑，许平安看着眼前的铜镜，蓦然间，他似乎从铜镜里看到血色眼睛动了一下，与此同时，他的脑海当中涌现了一行字体。

    【一面朴实无华的铜镜！】

    “嗯？”

    这一行字的显现，莫名地让他心中一惊。

    这玩意儿怎么像是游戏里鉴定术一样？

    许平安一呆。

    沉思片刻，他的目光再次看着大殿里其他地方。

    每看一个物体，脑海当中都会随即浮现出物体的一切信息。

    瞬间的功夫，许平安把整个大殿都看了一个遍。

    床上，许平安坐在床沿，摸着眉心的真实之眼，现在，他几乎可以肯定，这玩意儿的效果和鉴定术几乎是一个效果。

    “不知道对人有没有用？”

    心里升起一个念头，许平安内心涌现出一股跃跃欲试的神情。

    想到就做，身影一晃，他便离开了侧殿。

    少顷，他的身影在天心峰主殿现身。

    这一次，他打算拿自己的师尊来做这个试验，要是真有效果，那就太妙了。

    内心浮现出一种无法抑制的激动，许平安一步走入大殿之中。

    几步之间，他便来到了池塘边。

    抬头而望，他看着莲花台上的枯荣真君。

    眉心处，血色眼球里闪烁猩红的目光，很快，他的脑海当中浮现出了一则信息。

    【叶枯荣:别名（枯荣真君）！】

    【修为:？？】

    【神魂境界:？？】

    【年龄:857！】

    【修行功法:？？】

    【武技:？？】

    【神通:？？】

    ……

    许平安:……

    我这是看了个寂寞……

    满脑子的问号几乎占据了他的大脑，许平安愣了半天才回过神来。

    看是可以看，只是特么全是问号是几个意思？

    无语。

    深深地无语。

    回过神来，许平安陷入沉思。

    盯着枯荣真君，他在思考为什么满脑子会都是问号？

    “天赋血脉，实力越强开发越大，难道真实之眼是依靠自己的实力来断定的？”

    蓦然间，许平安想到了一个合理的解释。除此之外，他也想不到更为合理的解释。

    “一切生灵都能看，仙鹤应该也行吧。”

    没有气馁，许平安瞬间念头一动，直接将灵兽镯中的仙鹤召唤出来。

    巨大的仙鹤站在许平安身旁，一双鹤眼盯着许平安，眼睛里露出了奇怪的神色。

    那奇怪的神色好像再说为什么主人会多了一只眼睛？

    一人一鹤对视，许平安看着仙鹤，盯着超过三息时间之后，脑海当中浮现出了巨鹤的信息。

    【飞云鹤:充满灵智的仙鹤……】

    半响之后，许平安回过神来，这一次，他几乎肯定了，真实之眼的效果的确是和他的实力相关，能穿一切生灵效果的确是不错，不过唯一的缺点就是无法看穿超越自己实力的生灵。枯荣真君就是一个活生生的例子。

    虽然有缺陷，不过许平安很满意了。

    毕竟他的实力可以不断的提升，如此一来，真实之眼也同样会成为他的一张王牌。看穿别人地底牌，这样一来，那他以后就太方便了。

    “这玩意儿能不能隐藏？”

    许平安摸着血色的眼睛，他总是觉得有些奇怪。

    效果的确很好，可盯着这么一只眼睛出去，他必然会是整条街最靓的仔！

    这样子一来，可和他的宗旨不符。

    低调发育，这才是王道。

    盯着这么一只眼睛出去，他就算想不受到关注都难啊。

    “嗯？好像可以隐藏！”

    蓦然间，许平安感觉眉心一热，再摸了摸眉心，血色的眼睛竟然消失了。

    低下头，看着蓝莹莹水中的影像，许平安脸色顿时一喜。

    池水中倒印出的自己，眉心处，血色眼睛消失，取而代之的是一个竖立的之字形状的血色纹线。

    像是一个印记一样。

    颜值瞬间恢复，不仅如此，而且还飙升了上来，血色印记的衬托之下，许平安看上去多了一种妖异的帅气。

    不过这些都不重要，重要的是血色眼睛的确消失了。

    化为了印记一样的存在。

    “效果应该还在吧？”

    许平安猛地一抬头，目光盯着一旁的仙鹤，三息过后，脑海当中的信息浮现时，他松了一口气。

    “这一下算是高枕无忧了。”

    长舒一口气，许平安将仙鹤召回了灵兽镯，心情美美的离开了天心殿。

    得到真实之眼这一门天赋血脉，许平安觉得很奈斯。

    可以悄无声息的洞察别人的一切能力，先天之上，他就处于不败之地了。

    打的过就斩尽杀绝，挫骨扬灰。打不过嘛就跑！

    有真实之眼这一门天赋血脉，他更多了一分在这个世界上的立足之地。

 第六十七章梦天机的召见【新书求支持】

    日子在平淡中度过。

    一晃，大半个多月的时间已经过去了。

    半个月的安静修炼，许平安终于要迈出最后一步。

    他要跨入淬元之关，成就铸身境界。

    神魔金身体提升到第三阶段，肉身比别人强大，甚至有碾压万象武者的肉身，可相应的，他要突破肉身的境界也就比别人更难。

    也幸亏他财富强大，元石充足。

    百倍乃至千倍天赋的提升，纵然是神魔金身体修成之后需要比别人突破更困难的限制，可也终于要解放了。

    铸身境界！

    这是一门标志性的门槛，肉身蜕变的第一步，也是打熬肉身的基础。

    铸身！

    重点就在于‘铸，之上！

    铸身之境，就如铸造兵器，锤炼法宝一样，千锤百炼，让肉身产生蜕变。

    强大的体魄是武道修炼的根本，气血是关键！

    武者最强大的就是肉身！

    肉身就是最强的一切！

    铸身，这是一个玄关。

    打通天地窍穴，以天地元气淬炼肉身筋骨，窍穴打通，则成铸身！反之亦然也！

    天地窍穴，不在九窍当中，而是另外的窍穴。

    人体是一个大秘藏！武者修炼，就是开发体内的秘藏。

    而秘藏的关键就在于人体窍穴之中。

    功法的修炼就是开启秘藏的钥匙。

    肉身破飞剑，拳掌灭神通！

    武者的强大，根基就在于肉身。

    而功法则是一个极为辅助的关键点。

    功法的强弱，取决于能开启多少窍穴。窍穴打开的越多，实力自然就越强大。

    每一个窍穴开启，实力就会迅猛增加，这是关键。

    以气血冲击窍穴，真气为辅助，这是冲击秘藏的方法。

    造化金身诀可以开启几乎人体的全部秘藏，这也是为什么他的实力会超越别人那么多。

    打通秘藏，难，也简单！

    神魔金身体修成，他的窍穴就变得更加稳固，这是好事，可也是麻烦。

    窍穴越稳固越强大，要打通也就越难。

    这半个月，许平安冲击了不下百次，可每次都以失败告终。

    连续性的冲击失败，让他有一种怀疑人生的感觉。

    不过所幸还是坚持下来了。

    距离上一次冲击，已经过去了五天时间，前十天他几乎每天都在冲击，这一次歇息五天，他已经有了十足的把握。

    之前是九成八，现在就是十成。

    哪怕窍穴再稳固再强大，他也有信心能冲破玄关。

    铸身境界打通的是天地窍穴。

    何谓天地窍穴？

    简单来说上指神庭，下指涌泉二穴。

    头为天，脚为地！就是天地窍穴！

    打通天地窍穴，必须要同时打通，中间不能有丝毫间隙，也不能停歇，必须一鼓作气。否则，那就是失败。

    之前冲击了上百次，许平安也算是经验丰富了。

    盘坐在床上，许平安身如老僧入定一样。

    气血凝聚，他的气势变得磅礴大气。

    丹田气府，真气聚集。一切都处在积蓄爆发的状态当中。

    脑海当中，神魔观天图出现。

    这张修行图，他早就烙印在了灵魂当中。

    脑海当中一次次模拟冲击的景象，每一次模拟，许平安对于冲击的把握就提升了一丝。

    虽然有十足的把握，可他还是没有贸然进行冲击天地窍穴，要做就做万无一失，他不会允许任何意外的情况发生。

    一刻钟，两刻钟……

    整整一个时辰过去了，许平安依旧如故，身体纹丝不动，如同一块磐石一样。

    状态已经处在了最巅峰，时刻都在准备着。

    “差不多了！”

    双眼瞬间睁开，深邃明亮的眼眸中划过一抹光亮，许平安感觉自己已经到了最佳的冲击状态。

    这一次，他要成就铸身！

    咚！

    咚！

    咚！

    心脏如雷跳动，似乎契合着某种频率一样，时快时慢。

    “破！”

    一声低吼在房间里响起，霎时间，身上的气血如开闸的洪水爆发。

    一股逆流而上，直入神庭。一股倾泻而下，汇入涌泉。

    心分二用，许平安脸上不见丝毫的惊慌失措。

    一切都在他的掌控当中。

    这一幕，他已经模拟了不下上万次，非常完美。

    控制身上的气血和真气冲击，瞬间功夫，两声轻微的响音响起。

    啵～

    啵～

    声音一响，许平安的气势开始疯狂暴涨，气血和真气也在以一种让人瞠目结舌的速度增长。

    气血滔天，阳气如轮！

    他的身躯就仿佛一颗闪耀的行星一样，爆发出了璀璨的光辉。

    筋骨齐鸣，血液疯狂流转，心脏跳动，每一息的时间，他的气息都在不断的暴涨。

    十息之后，一切归于平静。

    睁开眼睛，许平安吐出一口浊气，舒展了一下筋骨，翻身下床。

    跺跺脚，他感觉浑身精力旺盛，似乎用之不尽一样。

    “这就是铸身境界，太妙了。”

    感受着体内澎湃的气血和真气，许平安露出迷人的微笑。

    这一次，他终于成功了。

    也总算是没有辜负他的努力。

    “许平安长老可在？”

    蓦然间，一个洪亮震耳的声音从外面传来，而听见了这个声音，许平安喜悦的脸色顿时一黑。

    这个声音他熟悉，是燕北玄的声音。

    每一次燕北玄来，他感觉都非常的头疼。

    无一例外，这家伙来不会带给他什么好消息。

    “又要搞事情了，唉……”

    内心长叹，许平安整理了一下衣冠，迈步离开了房间。

    走出侧殿，远远的，他便看见燕北玄踏剑在半空之中的身影。

    用天心令解除了护峰大阵，很快，燕北玄的身影便从天而降，落在了他的面前。

    “燕师侄，你来找我有事？”

    许平安看着燕北玄降落，面含微笑道。

    同时，他也用真实之眼看起了燕北玄的情况。

    不过得到的资料还是一如既往的问号。

    许平安倒也没有太失望，突破铸身境界，他更加能体会燕北玄的恐怖。

    气血滔天，和他相比就等于一片汪洋和小河的区别，这个差距，大的惊人。

    “掌教法旨，请许长老跟随我到圣殿去一趟。”

    看着许平安，燕北玄淡淡说道。

    “梦天机又找我？”

    许平安闻言一怔，心里顿时浮现出一种不好的感觉。

    “天杀的，该不会又是什么斩妖除魔的任务吧。”

    心里沉甸甸的，仿佛一吨铁沉在心底。看着燕北玄，许平安问道:“师侄可知掌教找我是因为何事？”

    先问一下，他也好有个准备。面见梦天机，他自然要打起一百八十度谨慎。

    “这我不知。”

    燕北玄摇了摇头，看着许平安道:“许长老，要是方便的话就跟我走吧。”

    “行。”

    没得到答案，许平安心里更为打起了鼓，可他也不能拒绝，没辙，只能去了。

    希望别说太坏的事情……

    一声叹息，许平安跟着上了燕北玄的大宝剑，嗖的一声破空声响起，两人便向着圣殿的方向赶去。

    ……

    片刻之后，天渊峰圣殿前，两个身影从天而降。

    下了大宝剑，许平安踏步走进了圣殿里，燕北玄却没有进去，驾驭大宝剑，直接离开了天渊峰。

    圣殿空旷，没有其他人。

    “见过掌教师兄，不知掌教师兄召我前来所谓何事？”

    一入殿堂，许平安便看见了高座上的梦天机，拱手作缉，躬身问道。

    “许师弟，些许日子不见，你突破倒是挺快的。”

    从座椅上起身，梦天机一步跨越便来到了许平安面前，打量了他一眼，眼中露出微笑道。

    “误打误撞，掌教师兄过奖了。”

    许平安客气的回道。

    梦天机的此番态度更让许平安心里有一种发憷的感觉，心里不好的预感更加的浓烈了。

    “师弟，坐下聊吧。”

    梦天机指了指一旁的椅子淡淡道。

    “是。”

    许平安点了点头，屁股落在了椅子上，可心里就更加紧张了。

    梦天机找他到底是为了什么事？

    这是许平安目前最想知道的事情。

 第六十八章中州大会

    “武道铸身，神魂御物！”

    “许长老，看来你是得了枯荣师兄的真传了。不错，不错。”

    坐在一旁，梦天机一眼洞穿了许平安一切修为，平静的眸子中闪过一丝光芒。

    “什么意思……”

    听着这话，许平安心里不由‘咯噔，了一下子。

    召他前来就是为了夸奖他？

    去特么的，肯定有大阴谋。

    内心凛然，许平安脸上挤出笑容，“掌教师兄过奖了。不过是运气好而已，至于师尊传承，我哪里能得到。”

    否认。

    许平安打死也不会承认他得到了封印的遗产。

    哪怕是认为，他也不会承认此事。

    “今日召见许长老前来有一事想和许长老商议一下。”

    “进入正题了。”

    看着梦天机，许平安内心一凛。

    露出微笑，许平安客气道:“不知是何事？”

    脑海当中浮现出无数的念头，许平安都一一否决了，以他的眼界阅历要猜透梦天机的心思，这差的就太远了。

    “中州大会，许长老应该知道吧？”

    坐在椅子上，梦天机看着许平安淡淡道。

    中州大会？

    许平安一愣，露出沉思。

    中州大会……

    翻阅脑海当中的记忆，许平安很快就找到了相关的信息资料。

    中州大会，又叫中州武道大会！由三大圣地，七十二门派共同组建而成的一个武道大会。

    十年举办一次！

    举办地在大乾中州，也就是当今人皇脚下，大乾帝都。乾阳城举办！

    中州大会，堪称东荒史诗级别的盛宴大会。

    这个大会，三大圣地和七十二门派包括东荒境内的所有小门派全部都会参加，一场武道大会，可以说聚集了东荒门派的所有势力。

    武道大会比拼，是以门下弟子来决定的。

    中州武道大会，也分三个等级。

    至高级！巅峰级！普通级！

    三个等级，分割明确。

    至高级的武道大会，由三大圣地门派弟子来比拼，而巅峰级则是七十二门派弟子来比拼，普通级则是东荒境内各大小门派来比拼。

    大会的强弱，则看门中弟子的实力来定。

    中州武道大会，对于所有势力来说都是一场盛宴，哪怕是三大圣地也不可小觑。

    胜者一方，则门派获利，资源扩张。而败者一方，则门派损失，资源大幅度下降，甚至弱小一点的门派都可能会在这一场武道大会中彻底除名。

    一个门派的强大与否，主要是门派所占据的资源来断定。

    资源强大，门中弟子自然是人才辈出，反之亦然。

    这一场武道大会，哪怕是对于圣地来说也不可小觑。

    对于其他门派来说，那更加是一个绝佳的机会。

    每个级别第一名，就可以获得门派晋升的机会。

    而所谓的门派晋升，则是划分一喝门派品级来断定。

    圣地为一品！七十二门派为二品到五品之间，而剩余的门派则是六品到九品。当然，也有不入流的门派。

    东荒广袤无垠，幅员辽阔，地大物博。各种门派存在许多，光是入品级的门派都多大上千，不入流的更多。

    一品到二品，这是一个极大的差距。别看只有一品之分，可实际上，这其中的差距大的惊人。

    三大圣地传承悠久，其中，太化门的历史最为久远，其次是大衍宗，而云澜圣地则是新晋的门派。

    圣地！何为圣地？

    这个名号不是一般门派能够担当的。

    有媲美圣者或是有能爆发出圣者底蕴的门派才能堪称圣地。

    东荒门派如恒沙，可圣地却仅有三个。

    当初云澜圣地晋升圣地之列，受到了其他两大圣地的考验，也幸亏有梦天机这么一个绝世妖孽横空出世，一人独战两大圣地的考验，才最终落定了云澜圣地的称号。

    门派的品级，除了圣地晋升需要接受其他考验，其余品级的晋升，在中州大会就可以了。

    胜者，门派资源扩张，也会得到其余势力的承认，大乾王朝也会宣布天下。可想而知，这是一个什么样的机会。

    用趋之若驽来形容也不为过。

    虽然云澜圣地已经成为了圣地，可中州大会也不会小视。

    至高级的划分，对云澜圣地门派资源同样重要。

    太化门久居第一，上一次是云澜圣地位居第二，大衍宗落败，为第三。

    十年时间过去，又是到了重新断决的时刻。能不能保住第二的位置，这是一个未知数。

    不过这都不是许平安关心的重点，他所在意的重点是，这……

    这特么关他什么事？

    他是云澜宗的长老，弟子间的较量与他和干？

    “掌教师兄的意思是？”

    回过神来，许平安不解的看着梦天机，他实在是不明白这和他有什么关系。

    中州武道大会，各大门派长老是不会出手的，就是真传弟子也不会出动，只是出动各大门派中的内门弟子来比较。

    内门弟子是一个门派的基础，也是重要的根基，出动内门弟子参加武道大会，这是早就定下来的规矩，关他什么事？

    心里打上了一个大大的问号，许平安实在是不明白梦天机是何用意。

    “这一次中州武道大会，门中会派一百名内门弟子参战，人选嘛，已经就位了。”

    梦天机淡淡道。

    人选已经就位，那找我干嘛？

    难不成我天心峰也要出人？

    许平安内心一沉，对梦天机的用意更加的模糊了。

    “此次召见许长老，是想让许长老带领他们前往中州乾阳，不知许长老意下如何？”

    目光盯着许平安，梦天机一语惊人道。

    啥玩意儿？

    让我带队？

    你确定不是在和我开玩笑？

    听着这一句话，许平安当场一脸呆滞的看着梦天机。

    眼眸中的神色只有两个字来形容。

    愕然！

    这一句话不亚于一颗惊雷在他的心中爆炸开花。把他雷的外焦里嫩。

    “掌教师兄，你没和我开玩笑吧？”

    回过神来，许平安一脸不可思议道。

    他实在是怀疑是不是他听觉出了问题。

    让他带队，有没有搞错？

    你看我这个修为够那个分量么？

    您老人家不怕被其他门派笑话？

    堂堂云澜圣地，派一个修为连御空都不够的人带队，你是咋想的？

    梦天机一脸平静，许平安的意外似乎在他的意料当中，看着许平安淡淡道:“许长老，你认为我是在开玩笑吗？”

    许平安:“……”

    这一句话无疑是实锤了，是的，他没有听错，这是真的，不是他的错觉。

    p……

    许平安已经无语凝噎了。

    看着梦天机，他简直不知道该怎么说话了。

    这是什么节奏？

    让他去给别的门派看笑话么？

    拜托，老子也是云澜圣地的人好不？

    我丢脸，门派的面子挂的住？

    “咳咳，那个，掌教师兄，我可不可以不去？”

    咳嗽一声，许平安回过神来道。

    带领弟子参加中州武道大会，去特么的，老子也要脸的好不？

    不带这么欺负人的！

    能拒绝，他自要拒绝。

    “为什么？说说原因吧！”

    梦天机脸色看不出丝毫改变，一脸平静道。

    ……

    说，这还用说么？

    你看不出来？

    丢人现眼啊！

    “修为不够，我怕自己无法带好队伍，引起别的门派看笑话。”

    许平安给出了最合理的解释道。

    “看笑话！”

    梦天机看着许平安，目光一凝，气势瞬间一变:“许师弟为我云澜圣地的长老，谁敢笑话？”

    我特么……

    听着这个回答，许平安内心吐血。

    卧槽，大写的卧槽！

    我都说道这个份上了，你还不答应？铁了心的想让我去么……

    “掌教师兄，主要我怕其他长老不答应啊，因为……”

    “这个师弟你就别担心了，其余长老，本座已经告知他们，一直认同许长老是此行带队最为合适的人选。”

    梦天机一挥手，打断了许平安的话开口道。

    许平安:……

    敢情你这是提前都准备好了，就让老子来走个过场？

    一脸呆滞的看着梦天机，许平安内心抽搐。

    说好的商议呢……

    你管这叫商议？

    能不能整一点阳间的操作……

 第六十九章 【黑白无常】求订阅

    “这特么何人沾边的事情你是一件都不做……”

    沉默。

    许平安半天都不吭声。

    他算是看明白了，这特么就是打定了要让他去的。

    可以选择拒绝！

    可以选择反抗！

    但……我可以一票否决！

    “许长老，你好像不太开心？”

    梦天机看着许平安，露出笑容道。

    许平安:我

    什么叫好像！

    这根本就是好不好！

    “掌教师兄多虑了，我只是在想怎样才能带好队伍。”

    许平安脸上挤出笑容道。

    已经尘埃落定，他再说什么都没用了。

    既然决定了，那他只能想想接下来怎么做。

    “许长老放心，姬欢师弟也会跟随你一同前往的。”

    梦天机起身，看着低头不吭声的许平安说道。

    嗯？

    姬欢也去？

    听着这话，许平安一愣，回过神来，心里也松了一口气。

    有大佬跟随就行，至于他，就当一个提线木偶又何妨！

    “姬欢师弟为此次第二出行负责人，许长老，你有事可以和姬欢师弟共同商议？”

    “这是我的法令，许长老，你拿着可去宗门宝库里选择一件法宝作为此次出行的防身之物。”

    手掌一翻，掌心光华闪烁，一枚漆黑的令牌出现在了他的掌心，黑色令牌落在了许平安手中。

    “还有这好事？”

    看着手中梦天机的法令，许平安愕然。

    “多谢掌教师兄。”

    起身而立，许平安拱手作揖道。

    “这是此次出行人员的名单，明天一早就出发，许长老，希望你别让我失望。”

    再次拿出一枚玉简，梦天机交给了许平安说道。

    “师兄放心，我定当竭尽全力。”

    许平安收下了玉简道。

    当然，这是客气话。

    一切都要看情况来定。

    独善其身，向来都是他的原则。

    什么宗门荣誉，在许平安看来都是扯淡的。

    荣誉，呵呵，去特么的荣誉。

    “时间不早了，师弟，你回去准备吧，明天一早，姬欢师弟会和你汇合的。”

    挥了挥手，梦天机淡淡道。

    “掌教师兄告辞！”

    客气的回应了一句，许平安离开了圣殿。

    “这一次，应该是他的福气，希望如此吧……”

    嘴里呢喃细语，说话间，梦天机的身影诡异般的在圣殿消失。不知了去向。

    ……

    “咦，这两个也在其中？”

    出了圣殿，许平安就看起了手中的玉简名单。

    无数名字当中，他看见了两个熟悉的名字。

    一个是珈蓝，而另外一个就是封孝忠。

    这两个人也在名单当中，许平安倒是觉得不太意外，毕竟，这两个家伙的修为已经不低了，在无数内门弟子当中，也是佼佼者的行列了。

    “任重道远啊！”

    看完了所有名字，许平安分解了手中的玉简。

    这一次，以他为首，姬欢为辅。

    领头人，可不是那么好当的。

    “先去宝库吧。”

    沉思片刻，许平安看着手中的法令，时间不多了，他自然要先将宝贝入手才是。

    这一次出行，许平安有很大的鸭梨。比起上次，这一次鸭梨更大。

    定了决定，许平安不再耽搁，辨明方向之后，快速地向宗门宝库的方向而去。

    ……

    半个时辰后，云澜圣地，一座高大的高塔前，许平安的身影出现了。

    高塔高十丈，通体黑色，占地很大，方圆十里之内，这里没有任何其他的建筑。

    而这一座高塔就是云澜圣地的宝库。当然，这只是其中的一个。

    其他的宝库都分散在云澜圣地隐蔽的地方，基本上可以说很少有人知道宝库的具体位置，要不是有法令的指引，许平安也会认为这一座高塔只是一座普通的黑塔。

    黑塔耸立，许平安转了一圈都没有看见宝库的入口。

    正准备用法令试一试，蓦然间，旁边的树林吹起一股幽风，许平安一回头，差点没吓了他一跳。

    他的身后，两个身影出现。

    一黑一白！

    两名老者！

    黑衣服就连肌肤都是黑的，黑眼黑发黑身体，黑的发亮的哪一种。

    白衣服的老者则恰恰相反，白发白衣白身体，就连眼珠子和眉毛都是一片白色。

    黑白无常？

    看着这两个人，许平安脑子里第一时间蹦出了一个词。

    这两个人的打扮，着实和神话中的黑白无常有的一拼。

    两人站在他的身后，目光阴冷，就仿佛一头远古恶魔盯着他一样，目光阴冷，仿佛毒舌一般。目光交汇，让人心中下意识地发寒。

    咕噜～

    咽下一口唾沫，许平安悄无声息地后退了一步。

    目光和这两个人对视，气氛很沉重，仿佛空气都凝固了下来。

    “你是谁，来这里干什么？”

    白衣老者目光盯着许平安，开口问道。

    他说话的声音无比沙哑，就像是嗓子漏风的那一种。

    一开口，就让人升起一身的鸡皮疙瘩。

    敏锐的感官让许平安很清楚的感应到这两人的气机已经牢牢地锁定了他，要是回答不好，恐怕下场很悲惨了。

    不过许平安也不慌乱，他有梦天机的法令在手，不怕这两人敢对他出手。

    定了定神，许平安直接亮出了梦天机的法令:“在下天心峰长老许平安，奉掌教至尊法令前来宝库取宝的。”

    “天心峰，许平安，你就是那个废柴长老？”

    黑衣老者听着这话，看着许平安脱口而出道。

    我特么……

    听着如此直言不讳的话，许平安内心差点没爆炸了。

    要不是考虑自己不是这两个老鬼的对手，他非得过过招不可。

    什么叫废柴长老！

    老子就不要面子的么？

    脸上肌肉抖动，许平安强忍心中燃烧的火焰，点了点头。

    “既然是奉了掌教法令，那自然没问题了。”

    白衣老者点了点头，说罢，他长袍一挥，一道神光从他的长袖中飞射出去，直接没入到了黑塔之中，瞬间，黑塔上就露出了一个通道。

    看着黑塔显现出的入口，许平安一声不吭地便走了进去，他懒得再说什么。这两个老鬼，长得丑，说话更是毒舌，他可不想再受刺激了。

    “老黑，你下次说话能不能婉转一点？”

    看着许平安走入黑塔，白衣老者收回目光声音沙哑道。

    “你是第一天认识我？”

    “老子就这脾气，你想咋滴？”

    黑衣老者一脸无所谓道。

    “不是掌教至尊的面子，老子非要打死你不可。”

    白衣老者一张脸沉着，额头青筋暴起，怒气冲冲道。

    “来啊，老子怕你不成？”

    “啊呀呀，你个老阴批，老子打死你。”

    轰轰轰！！！

    尘土飞扬，一声声爆炸声在黑塔外响起，两个声音交织，一黑一白，方圆十里，瞬间陷入一片狼藉。

    黑塔宝库，许平安刚进去蓦然间就听见了外面的声音。

    “这是什么声音？有人闹事不成？”

    许平安一脸惊疑。

    “算了，取宝要紧。”

    摇摇头，他继续向着黑塔之中走去。

    很快，他便来到了黑塔之中。

    眼前一亮，他的面前出现了一排排的书架。

    而在书架上面，则摆放的是一件件法宝。

    刀枪棍棒，斧钺钩叉！

    各种形状的法宝随处可见，能想到的形状，这里基本上都存在。

    “我擦，这么多！”

    许平安被书架上面的法宝给震惊了。

    大致估算了一下，这差不多有上万件法宝。

    而且还不是一般的法宝，最低级的都是灵器，而且还是极品灵器，宝器更多，百分之九十都是宝器。

    下品、中品、上品，乃至极品宝器都有那么几件。

    什么叫宝库？

    这才叫宝库！

    法宝可用堆积成山形容也不为过。

    “要是云澜圣地所有宝库，那会有多少法宝？”

    一个念头浮现出来，许平安甚至都无法想象。

    什么叫圣地。

    从这一点上，他才见识了真正的底蕴。而这一座黑塔宝库只是其中一个，类似于这种的还有太多。

    这才叫宝库啊！

    每一件法宝都有一个小结界笼罩，许平安恨不得把这里的法宝通通收取，可现实是不可能的。

    梦天机只给了他一块法令，换言之，他的法令只能取一件法宝。

    看着眼前无数的法宝，许平安心都在颤抖。

    片刻，他才镇定心神。

    走到一排排的书架面前，许平安开始认真看起各种法宝。

    要选自然要选最强的，灵器他直接排除了，唯一的注意力都集中在了那几件极品宝器上面。

    “要是有圣器就好了。”

    许平安内心一叹，不过想想觉得也不太可能。

    圣器。这玩意儿可是圣者实力才能炼制法宝，一件圣器，哪怕是云澜圣地也没有几件啊。

 第七十章 炼妖瓶

    拉回了思绪，许平安注视着这几件极品宝器，选择就在其中。

    一共三件极品宝器。

    一个是一口长刀，一个是一柄长剑，而最后一件则是一个瓶子。

    刀剑的用途不言而喻，这是攻击性法宝，至于这个瓶子是什么用途，许平安就不知道了。

    “该选择哪一件……”

    许平安盯着三件极品宝器，陷入沉思。

    这三件宝器，给他的感觉都相差无几，不相上下。

    选择哪一件，这是一个问题。

    选择困难症！

    要是可以的话，许平安不介意全部收了，可惜，他只能选一个。

    三选一！

    选择哪一个？

    “让科学的方法来断定吧。”

    想了半天，许平安也没有选择出来，干脆就不选了，直接拿出一张白纸，当空一抛，白纸落在谁面前他就选哪个。

    嗯。这是最科学的办法……

    薄薄的白纸在半空落下，最终，这张白纸落在了三件法宝其中一件的面前。

    是瓶子。

    “就它了！”

    看着白纸落下的方向，许平安当即亮出了法令抛向了结界。

    嗡～

    结界一声颤动，瞬间功夫，笼罩瓶子的结界消失。

    与此同时，一股强大的宝光瞬间爆发，宝气四射，光芒璀璨。

    “这玩意儿好沉。”

    一手快速将手中的瓶子拿起，许平安差点没栽了一个跟头。

    看着不起眼的小瓶子，可实际上却重的要死。

    手中的小瓶子没有瓶盖，差不多只有几寸大小。通体墨绿色，仿佛墨石铸造的一样。

    瓶身遍布一种奇特的花纹，从样子上来看，这卖相算是可以的。

    从瓶口看着瓶子，里面有一团灰色的雾气翻滚着，颇为诡异。

    嗡～

    蓦然间，正当他打量着手中的墨玉瓶子，脑海当中，人皮卷有了一丝动静。

    炼妖瓶:可分解！

    一行金光闪闪的字体浮现，许平安一怔。

    很快，他便回过神来拒绝了分解。

    开什么玩笑，一件极品宝器，他可不想就这么分解了。

    看着手中的炼妖瓶，许平安眉心的印记一动，瞬间的功夫，炼妖瓶的一切资料都浮现在他的眼中。

    【炼妖瓶:极品宝器！】

    【主要功能:可吸引一切妖族生灵，激发炼妖瓶，可有压制一切妖族生灵的效果，可将妖族生灵收入瓶中，以万妖气炼化，亦可释放万妖之气来攻击，万妖之气可束缚压制一切妖族生灵。对其他生灵亦有效果】

    “这么好。”

    许平安目光一亮，看着手中的炼妖瓶露出爱不释手的目光。

    这玩意儿简直称得上是妖族的克星啊。

    “不枉此行。”

    许平安回过神来满意地点了点头，收起了炼妖瓶跟着离开了黑塔。

    ……

    “？？”

    “发生了什么？”

    “这里怎么这么乱？”

    一离开黑塔，看着外面一片狼藉，周围的大树几乎被毁了一半，地面也是一片坑坑洼洼的。尘土飞扬，一片混乱。

    进去的时候还好好的，怎么出来就成了这个鬼样子？

    许平安不解，可没有找到原因，他也懒得去想那么多，明天就动身，他现在必须要回去好好准备。

    身影一晃，霎时间，许平安便离开了黑塔周围。

    ……

    回到天心峰，许平安直接开始祭炼起炼妖瓶，一件极品宝器的威力，这可不是一般的效果，使用好了，那又是一个杀手锏。

    修为到了铸身境界，祭炼极品宝器对于许平安来说还是有些吃力，不过倒不是太困难，只是耗费一点精力罢了。

    ……

    一夜无眠，第二天一早，许平安终于完全祭炼了炼妖瓶，也试验了几次，效果他很满意。

    轰隆隆～

    殿外，忽然一阵雷声响起，许平安瞬间一惊，很快，他又镇定了下来。

    “来了么！”

    吐出一口浊气，许平安快速出门。

    天心峰外，半空之中，一艘巨大的楼船出现在了他的眼中。

    以他的目力，哪怕是距离很远也能看清楚楼船上的情况。

    楼船上有许多人，珈蓝和封孝忠也在其中，而为首的则是姬欢。

    一身白衣，一副儒者气质。

    楼船上，姬欢看着许平安现身，身影一动，立马就从半空飞下，落在了天心殿前。

    “许长老，该动身了。”

    看着许平安内心，姬欢露出微笑道。

    “姬师兄，可否稍等片刻，还有一点事情要处理一下，处理完成，立马就走。如何？”

    看着姬欢，许平安这才想起他好像还没有和洛灵兮打声招呼，昨天一回来他就一头扎进了炼化炼妖瓶当中，现在才想起来。

    “需要多久？”

    姬欢眉头一皱问道。

    “很快，最多半个时辰。”

    许平安笑盈盈道。

    “那行吧，我等你。”

    姬欢点了点头道。

    见状，许平安道谢了一句，马不停蹄地朝着洛灵兮侧峰的方向而去。

    ……

    片刻的功夫之后，许平安现身在了侧峰洛灵兮居住的院门前。

    院落之中，菩提树下，洛灵兮正在练习着剑法，一见到许平安突然出现，脸色顿时一喜，小跑着来到许平安面前，一脸微笑:“师兄，你怎么来了？”

    “有点事情要和你说一下，我要去中州一趟，你在家好生修炼，可别怠慢了修行，知道了么！”

    看着洛灵兮，许平安直接开口说道。

    “去中州？”

    “师兄，你去中州干嘛呀？”

    洛灵兮闻言一怔，一脸不解的看着许平安问道。

    “带领其他弟子去参加中州武道大会。”

    许平安没有隐瞒什么，这也没什么好隐瞒的。

    “中州武道大会！”

    “那行吧，师兄，你注意安全，我会好好修炼的，你放心吧。”

    洛灵兮沉思片刻，点了点头道。

    嗯？

    这么听话？

    不会有诈吧？

    看着洛灵兮如此安静点了点头，许平安颇为诧异，不过时间紧，他也顾不上什么了，嘱咐了一句，把天心令交给了洛灵兮之后便快速离开了。

    ……

    片刻之后，许平安跟着姬欢上了楼船，一声震动，楼船便向着云澜圣地外飞去。

    ……

    “师叔，真没有想到你这一次会带队，真让我感到意外。”

    珈蓝来到许平安面前，看着许平安微笑道。

    意外？

    岂止是你意外。

    我特么都觉得意外。

    心中腹诽，许平安点了点头道:“珈蓝师侄。你去过中州没有？”

    中州的情况，许平安也只是在资料上得知。

    东荒境地，中州是最繁华的地方，亦是天下群雄汇集的地方。

    大乾帝都所在，堪称整个东荒境内的中心。

    “去过一次。”

    珈蓝点了点头回道。

    “哦，可否说一说？”

    许平安目光一亮，看着珈蓝再次问道。

    “当然可以。”

    珈蓝微微一笑，接着道:“中州是大乾帝都所在地，有三城十二区，分别说乾南城，乾元城，和乾阳城，而主城则是帝都乾阳，是中州最富庶的地方，亦是最繁华的地方……”

    “这么热闹，看来这一次应该比我想象的要激烈啊……”

    听着珈蓝的阐述介绍，许平安对中州的情况有了更清楚的认识，同时，他也对中州充满了好奇。

    号称天下的中心，他的确想见识见识。

 第七十一章 乾阳、大爆炸的消息

    时间一晃而过，眨眼就过去了半个月的时间。

    半个月的路程，以楼船飞行的速度，几乎横跨了大半个东荒地域。

    沙漠，山脉，山川河流。城市村庄。

    每三天，姬欢会下降楼船进行资源补充，有姬欢带领，许平安倒是落得清闲，一个人安静地待在房间里修炼，累了就看看风景，日子比天心峰过的还潇洒。

    对于自己的位置，他认识的很清楚。名义上是他带队，可实际上，一切都是姬欢在处理。他也只是一个名义上的领袖。

    不过这些对于许平安来说他都不在意，相反，他巴不得如此，有姬欢处理事情，他是求之不得。

    “许长老，中州快到了。”

    房间外忽然响起了珈蓝的声音，瞬间，盘坐床上修炼的许平安睁开了眼睛。

    “终于要到了么……”

    睁开眼睛，眼中划过一丝精光，许平安随即下床离开了房间。

    来到了房间外面，一眼就看到了百名弟子站在楼船的甲板上盯着远处，一脸的兴奋和激动。

    许平安也走上了甲板，目光眺望远方。

    透过云层，一座巨大恢宏的城市出现在了他的眼中。

    “这就是乾阳城么！”

    看着远方的巨城，许平安内心震撼。

    耸立的黑色城墙矗立大地，仿佛一尊太古巨兽匍匐大地，给人第一眼的印象就是很大的冲击感。

    城市之中，隐隐可见一座座高耸的建筑物。

    高楼耸立，有甚至超过百丈高大的建筑物。

    而在这城市的中心，有一大群的宫殿格外让人目光注意。

    金碧辉煌，气势磅礴。

    “大乾皇宫！”

    许平安想也不想就认出了这一大群宫殿的名字。

    如此巨大的宫殿群，几乎占据了乾阳城一小半，除了大乾皇宫，那就肯定没有其他的了。

    整个皇城有一层浩瀚红光覆盖，一股令人心悸的力量从红光散发，肉眼无法看见，可神魂却能清晰看到。

    “不愧是帝都，果然气派！”

    内心震撼，许平安第一次遇见这么大的城市。

    乾阳城的大的惊人，比他所见过的任何城市都要巨大。

    一城一国来形容都不为过。

    “乾阳有禁空结界覆盖，楼船要下降了。”

    蓦然间，姬欢的身影不知何时出现在了一旁，他的声音拉回了所有人的思绪。

    话音刚落，许平安就感觉楼船在极速的下降，就仿佛坠落的方式一样快速下降。

    狂风呼啸，也幸亏楼船上有防御结界，抵御了狂风，否则，光是下降产生的风浪就足以把他们给吹上了九霄云外了。

    ……

    一炷香的功夫之后，乾阳城外，官道上，以许平安和姬欢为首，两人身后跟着云澜圣地一百人的大队伍出现了。

    午时，艳阳高照。官道上，除了许平安他们之外还有其他前往乾阳城的人。

    大部分都是独行，当然，也有成群结队的。

    而这些人大部分都是冲着即将到来的中州武道大会的名头而来。

    十年一度的超级盛宴，任何势力都不会错过。

    许平安他们算是动身较晚的了，一些小门派，甚至已经提前一个月抵达了乾阳。

    毕竟不是每个门派都有云澜圣地这样的底蕴。

    “姬师兄，太化门和大衍宗到了没？”

    许平安看着姬欢，眨了眨眼睛问道。

    “应该是到了，别急，进了乾阳就知道了。”

    姬欢看着远处的乾阳城，一边走一边说道。

    “三大圣地莫非是居住在一个地方？”

    许平安跟着姬欢，再次问道。

    “在一个区域里，怎么，莫非许长老还有熟人？”

    看了一眼许平安，姬欢一脸诧异地问道。

    “没有，我只是有些好奇罢了。”

    许平安笑了笑回道。

    “姬师兄，你可知道这一次另外两宗带队的是什么人？”

    “太化门好像是百里长空和莫无尘。至于大衍宗就不清楚了。”

    “百里长空，莫无尘！”

    听着姬欢的回答，许平安暗暗的将这两个名字记在了心里。

    记住名字对他来说就行了，至于实力么，那不用想，肯定是和姬欢差不多的存在了。

    ……

    片刻之后，一大队人马进入了乾阳城。

    宽敞足以并行十辆马车的街道，道路两侧都是整齐划一的商铺，街道上，随处可见都是人山人海的景象。

    楼阁耸立，人来人往。

    四个字来形容。

    繁华鼎盛！

    和去过的景州城相比，不论人数，光是建筑这一方面就不是一个级别的存在。

    帝都之名，实至名归。

    姬欢带队，许平安跟着。一大队人马浩浩荡荡地向着目的地而去。

    作为圣地，云澜宗自然有自己的居所。

    穿过几条繁华街道，很快，一大群人就来到了一座寂静的庄园前。

    “一品山庄！”

    许平安看着庄园的牌匾，又看了看周围的环境，和之前的街道相比，这里就安静了许多。

    在繁华的乾阳城有一座如此巨大的超级庄园，也只有云澜圣地这等门派才能有如此大的底蕴了。

    山庄有云澜圣地安排的专人等候，一行人进入了山庄都在人带领之下歇息去了。

    许平安和姬欢则出现在了山庄的大厅。

    “还有十天就是中州武道大会了。许长老。你认为这次圣宗有什么变化？”

    喝着茶水，姬欢看着许平安问道。

    “这个恐怕很难猜测，太化门和大衍宗底蕴可都不弱，不出真正的较量，光凭借猜测，恐怕无法知晓。”

    许平安喝下一口茶，做出了自己的分析道。

    姬欢不可置否的点了点头，目光闪过一丝光芒道:“除了太化门和大衍宗，这一次，值得注意的倒是一个门派。”

    “哦，姬师兄，你说的是哪个门派？”

    许平安眼中露出好奇，看着姬欢道。

    “神霄宗！”

    姬欢说出了三个字，露出凝重道。

    “神霄宗？”

    许平安愣了一下，沉思片刻，抬头看着姬欢道:“姬师兄，你说的可是七十二门派那个二品门派神霄宗？”

    神霄宗，这个门派许平安从宗门资料上知道一些。

    一个二品门派，而且还是绝顶之列，有问鼎圣地的底蕴门派。底蕴深厚，在七十二门派当中属于第一，上一次的中州武道大会，神霄宗也是占据了第一行列，仅次于圣地门下的超级大派。

    “不错。”

    姬欢点了点头，脸色凝重道:“根据宗门情报，这一次，神霄宗多半是要准备进行冲击圣地了。一但成功，将来就是四大圣地了。”

    “噗！”

    “你说啥？”

    “冲击圣地？”

    “姬师兄，你别开玩笑了，神霄宗会有那个底蕴？”

    一口茶水喷出，许平安一脸愕然的看着姬欢，实在是不敢相信自己的耳朵。

    他知道神霄宗强大，底蕴也颇为雄厚。可要如姬欢所言，这一次准备冲击一品成为圣地，这个消息实在是让人不敢相信。

    二品晋升一品，这需要的底蕴超乎想象，只是一品之差，可实际上却是天差地远。

    一品为圣地。武学中央之地。二品虽是超级大派，可距离圣地却差的太远了。

    虽然不了解晋升的底蕴是需要多么的深厚，可凭借分析，他也能判断出一个大概。

 第七十二章 玉王府

    二品到圣地，看起来只有一步之遥，可实际上却是云泥之别。

    姬欢的此番话，不亚于一颗惊雷在他心中爆炸。

    “姬师兄，你确定么？”

    轻饮一口杯中热茶，许平安依旧难以置信，这话太惊人了。

    晋升圣地！

    这要是传了出去，整个东荒都得掀起一层滔天巨浪。

    三大圣地的局面已经持续了三百多年，多出一个圣地，可想而知其后果会引起怎样的波动。

    “百分之五十的几率吧。若是此次神霄宗夺魁的话，应该就是百分之八十的几率了。”

    抿了抿嘴唇，姬欢淡淡道。

    “走，许长老，去见见一个人。”

    似乎是想到了什么，姬欢放下了手中的茶杯，起身说道。

    “见人？”

    许平安一愣，旋即跟着起身看着一旁的姬欢问道:“姬师兄，要见谁？”

    “一个老朋友，正好在乾阳城，许长老要是想歇息的话，那就算了。”

    看着大厅外的天色，姬欢笑了笑道。

    “既然是姬师兄的朋友，那自然要见见。”

    许平安没有拒绝，直接答应了下来。

    和姬欢搞好关系，他日子也就清闲自在，闹掰了，苦的只能是他。

    “哈哈，那咱们即刻就动身吧。”

    姬欢微微一笑，说罢便向着大厅外走去。

    许平安轻轻地点了点头，跟着姬欢，二人离开了大厅。

    ……

    一品山庄门口，许平安和姬欢二人出现。

    刚刚走到门口，许平安一眼就看见了一辆马车正在一品山庄门口等候。

    “清风驹！”

    许平安看着马车的高头大马，眼皮子微微一跳。

    这是一头浑身青色的大马，体格比一般的马要大一些，炯炯有神。

    拉车的竟然是一头清风驹为座驾，什么人有如此来头？

    清风驹这种马，许平安见过资料，极为罕见。

    这是一种灵兽，传说有天马的血脉，很少见。

    清风驹速度很快，成年的清风驹狂飙，日行可上万里，而且还可以连续持久奔跑。

    一头清风驹价格不便宜，差不多三万元石，这个价格对于许平安来说不算什么，可关键是这东西有价无市。

    以清风驹来当座驾，堪称马车中的超级跑车。

    目光看着清风驹，随后，他又将目光转移到了马车的车夫上。

    车夫是一个看起来十分粗犷的中年大汉，浑身肌肉轧结，看起来十分威猛，气血强大，不用真实之眼，许平安就能辨别出这是一位万象高手。

    一位万象高手当车夫！

    姬欢的朋友会是什么样的身份？

    定居乾阳？是某个大势力或者朝廷里的大人物？

    念头闪烁，许平安内心凛然。

    也正在此刻，车夫看着姬欢和许平安的身影出现在山庄门口，立马翻身而下，快步上前:“姬前辈，请！”

    “嗯。”

    姬欢点了点头，随即侧头看着一旁的许平安道:“师弟，我们上车吧。”

    “嗯。”

    许平安点了点头，与姬欢同行，直接上了马车的车厢。

    车帘掀开，一间巨大的豪华车厢映入眼帘。

    柔软的皮革座椅，上面还铺垫了一层柔软的座椅垫，中间还有一个专门的茶台，茶台上放置茶具，茶壶里还冒着热气腾腾的热水。

    光从车厢陈设，许平安就可以打个九分。

    这尼玛简直就是异界版的‘劳斯莱斯，！

    坐在皮革座椅上，屁股似乎都有陷进去一样，传来一种让人极度舒爽的感觉。

    姬欢坐在许平安对面，二人一坐下，马车便动了。

    清风驹拉车，速度很快，也很稳健，坐在车厢里几乎感受不到丝毫的颠簸。

    看着车窗外飞速后退的风景，许平安内心一叹。

    “有钱有权，这是真特么好啊！”

    ……

    “姬师兄，可否说说到底是什么朋友？”

    看着姬欢，许平安好奇的眨了眨眼睛问道。

    “玉亲王！”

    姬欢这一次没有再隐瞒，吐出了三个字道。

    玉亲王！

    王爷？

    许平安微微一呆，目光怔怔的看着姬欢。

    一尊王爷，难怪如此奢华……

    心里一叹，许平安回过神来。

    “玉亲王和我有不错的交情，好不容易来一趟乾阳城，拜访一下吧。”

    姬欢淡笑着说道。

    “姬师兄交易网真广大！”

    许平安不着痕迹的拍了一句马屁道。

    “师弟，你要是想认识，我也可以介绍一下。”

    莞尔一笑，姬欢看着许平安说道。

    对许平安的印象，姬欢总体上来说还算不错。

    特别是许平安修炼的速度，哪怕是他也为之侧目。

    “那敢情好，劳烦师兄了。”

    许平安哈哈一笑道。

    当然，这是客套话。

    姬欢这么一说，他也就那么一听就得了，这一次，他是做陪衬的，不过要是能结识一尊王爷，他也乐意，出门在外，关系最重要，结交人总比得罪人的好，更何况还是一尊王爷。

    ……

    清风驹一路疾驰飞奔，差不多一炷香左右的时间，车厢里，许平安明显感觉清风驹的速度放缓下来。

    透过车窗，他可以看见一座巨大的府邸出现在眼中。

    府邸很大，几乎不亚于一品山庄，甚至比一品山庄更大。

    “姬前辈，到了！”

    少顷，清风驹彻底停止前进，停在了巨大府邸的门口，车帘掀开，车夫笑盈盈道。

    “嗯。师弟，咱们下车吧。”

    姬欢点了点头，跟着下了马车，许平安也紧随其后，二人相继下了马车。

    “玉王府！”

    许平安抬头一望，看着府邸的牌匾中的三个大字，打量了一下，心里提起了精神。

    从门面上来看，这座王府比他在电影里见过的任何一尊王府都要巨大。

    朱红色的大门，门口矗立着两尊价值不菲的白玉狮子，雕刻的活灵活现，仿佛一样，气势威猛。

    “姬前辈，您终于来了，王爷已经等候多时了。”

    敞开的朱红大门府邸中，走出来一名玄袍中年男子，来到姬欢面前，面露恭敬，躬身说道。

    玄袍男子看起来应该是王府的管事，气息内敛，可却依旧能感受到身体中强大的气血波动，阳气如虹贯日，真实之眼的洞察之下，这个玄袍男子竟然是一位御空大佬。

    一位管事就是御空修为，许平安对于玉亲王更为好奇。

    从这一点来看，姬欢口中的玉亲王一定不是一般的王爷。

    大乾王侯多不胜数，许平安对于这些事情知晓的并不太多，不认识，也实属正常。

    “王管事，带路吧。”

    轻轻地点了点头，姬欢淡淡道。

    听着这话，王管事点了点头，笑哈哈的转身走进了玉王府，见状，姬欢和许平安也跟着进入了玉王府。

    一入玉王府，第一眼给他的感觉就是一喝字来形容。

    大！

    大的超乎想象。

    玉王府内部的建设，简直刷新了他的认知。

    简直堪称豪宅中的豪宅。

    山水楼阁，假山多不胜数，长廊拱桥，蜿蜒曲折……

    穿过假山，走过几条长廊，七转八转之下，许平安感觉自己的头都快被转晕圈了。

    “修这么大，不怕迷路么……”

    内心腹诽，许平安跟随其后，一面前进，一面观看着王府内的风景。

    “人工湖都有，这大乾皇室就这么有钱……”

    “真想抢了他娘的……”

    ……

    一炷香的功夫后，在王管事的带领下，二人来到了玉王府的大厅。

    带领姬欢和许平安进入大厅坐下，斟上了一杯灵茶之后，王管事看着姬欢笑盈盈道:“姬前辈，请稍等，奴才这就去通知王爷！”

    “不用了，本王已经到了！”

    王管事的话音刚落，一个洪亮震耳的声音从大厅外的一条走廊传来。

    声音一响，瞬间，许平安和姬欢的目光直接看着声音响起的来源地。

 第七十三章 玉亲王

    大厅门口，一个头戴金冠，身穿玉色衣服的青年男子出现。

    这个男子星眸秀眉，天庭饱满，白皙的肌肤中透着血色，似有一团紫气加身，让人看上去就有一种与生俱来的高贵之感。

    如临世神王，阳气如虹，强大的气血让人可以一眼就感受到一种无比的压力。

    气血滔天，阳气如轮！仿佛一尊烈日走来，龙行虎步，步伐稳健，气势磅礴，充满了一种大气。

    “这就是玉亲王！这么年轻！”

    许平安目光一跳，看着这个走来的青年男子，内心凛然。

    从这个青年男子身上，他感受到了几乎和燕北玄相差无几的感觉。

    四个字评价。

    不相上下！

    对于他来说，相比之下，足以称得上深不可测了。

    不过玉亲王的年级倒是出乎他的意料，他还以为是一个中年男子相貌，却没有想到，这么年轻，比他也大不了几岁的样子。

    年纪轻轻，实力就如此强大！

    两个。佩服！

    佩服的五体投地的那一种。

    “王爷！”

    看着玉亲王现身，姬欢离座而起，面含微笑开口。

    “王管事，你退下吧，本王要和姬大哥好生畅谈一番。”

    挥了挥手，玉亲王淡淡道。

    “是。”

    王管事点了点头，跟着便离开了大厅。

    “姬大哥，这位是？”

    玉亲王走到面前，打量了一下姬欢一旁的许平安，眼中露出好奇。

    剑目星眉，俊朗帅气，特别是眉心的红色印记，更添加了一分颜值，哪怕是作为男人，玉亲王也不得不承认这个青年的帅气。

    “介绍一下，这位是我宗十二峰天心峰长老，许平安，许长老，亦是此次带领宗门弟子的负责人。”

    姬欢露出微笑，说出了许平安的身份。

    “见过玉亲王！”

    拱手作揖，许平安打了一声招呼。

    别人介绍，他怎么样也不能失了礼数。

    不论身份，就是实力也足以让他客客气气的。

    物竞天择，弱肉强食！

    见大佬就客气，这才是保命技能，太嚣张了，那可不好。

    听着姬欢的介绍，玉亲王眸中露出一丝震撼。

    云澜圣地的十二长老之一！

    这是什么存在？

    哪怕是对他来说都是大佬级别的存在，个个实力滔天，深不可测。

    “铸身一品……他是怎么当上长老的？”

    回过神来，感受到许平安身上的气息，玉亲王一呆。

    确定是十二峰长老？你没骗我？

    云澜圣地会让一个铸身一品修为的人当十二峰长老，你在开玩笑吧？

    玉亲王看着许平安，脸上露出一丝古怪。

    被玉亲王这么直勾勾的盯着，在看着玉亲王脸上的古怪神色，许平安内心有些发毛。

    虽然他长得帅，可你也不用这么看着我吧？

    “这丫的不会是有什么龙阳之好吧？”

    一个念头浮现在心里，许平安更加发憷。

    玉亲王长的相貌堂堂，五官俊朗，可……

    老子对男人可没兴趣啊！

    目光看着姬欢，玉亲王眼中诧异非常明显，而姬欢似乎知道他的意思，微微一笑道:“王爷，许长老是新晋的十二峰长老，枯荣真君的首席大弟子，枯荣真君过世，按照圣宗规矩，弟承师任！许长老就成为了新的天心峰长老。”

    “原来是这样，我说呢。”

    听着姬欢这么一说，玉亲王瞬间明朗起来。

    枯荣真君他知道，名动东荒的一位无敌强者，原来是枯荣真君的弟子。难怪了……

    回过神来，玉亲王露出笑容:“贵客莅临，本王失礼招待不周，还请许长老见谅。”

    “哪里哪里，王爷严重了，许某冒昧打扰，该是许某的错。”

    许平安笑呵呵道。

    姬欢这么一说，他也明白为什么玉亲王那么看他了。

    敢情是他多想了。

    “请坐！”

    指了指椅子，玉亲王笑呵呵道。

    见状，许平安和姬欢入座，玉亲王也跟着坐在了中央正椅上。

    “姬大哥，上一次一别，你我应该有三年未见了吧？”

    正椅，玉亲王看着姬欢笑呵呵道。

    “却有三年未见。”

    姬欢点了点头:“近年来事务缠身，今日才来拜访王爷，希望王爷可别怪罪。”

    “哈哈，姬大哥太见外了，你能来王府，本王高兴都还来不及呢，怎会怪罪于你。”

    听着这话，玉亲王哈哈一笑，声音豪迈道。

    “看来这两人关系匪浅啊……”

    喝着灵茶，许平安一言不发听着二人的交谈，从交谈中，他可以断定，这两人的关系不是一般的好。

    不过让许平安觉得好奇的是，姬欢和玉亲王是如何认识的？

    一个是圣地的副掌教，一个是位高权重的王爷，地位相差无几，可凭借圣地其他人的一些资料，他基本上没听过圣地和朝廷中人有这么好的关系。

    而且还是和一尊王爷有如此好的关系。

    这一点倒是勾起了他的好奇心。

    不过许平安却没有开口询问，只是静静地听着二人的交谈。

    ……

    一番畅谈之下，许平安也知道了玉亲王的真名和更为详细的信息。

    当今人皇政帝四子，赵乾！

    虽不是太子，可却是政帝九子极为出色的一个，实力和底蕴都足以和当今太子抗衡，众帝子当中，能有如此实力的也只有赵乾一个，堪称一绝，同时也深受政帝爱戴，手握重兵，而且还曾经杀出过一番大业绩的存在。

    杀蛮族大军，曾带领一万军队大败蛮族大军五万。而且还击杀了蛮族大将，也曾带领十万大军直捣南荒万妖国，杀的天翻地覆，最后也是大胜而归，诸多辉煌战绩，哪怕是朝廷大帅都对这位玉亲王深感佩服。

    诸多种种，哪怕是他也对玉亲王忍不住竖起大拇指。

    修为强大也就算了，而且还极为擅长军事作战，堪称真正的大佬。

    “时间不早了，姬大哥，许长老，跟随本王一起吃个便饭如何？”

    起身而立，玉亲王看着姬欢和许平安说道。

    “王爷相邀，自然听命。”

    姬欢笑盈盈回了一句道。

    许平安也点了点头，反正他也没事，正好肚子也有些饿了。

    “请！”

    玉亲王哈哈一笑，率先垂范，离开了大厅，见状，两人也跟着离开了大厅。

    ……

    未时以末，吃了将近一个时辰的饭之后，许平安和姬欢跟着离开了玉王府，拒绝了玉亲王的相送，两人选择步行回去。

    饭后走一走，活到九九九！

    随着两人离开了玉王府，府邸书房里，玉亲王正坐在书房里看着书籍。

    看了一会儿之后，赵乾放下了手中的书册，轻轻地打了一个响指，很快，书房外，一名灰衣老者走进了书房。

    “王爷！”

    灰衣老者走到了玉亲王面前，拱手作缉道。

    “帮本王查一个人的资料，云澜圣地新晋长老许平安，我要全部的资料，一切都不能漏掉，越快越好，最好赶在中州大会开始之前，明白么？”

    揉着太阳穴，赵乾淡淡道。

    “属下遵命！”

    灰衣老者点了点头，躬身道。

    “行了，去办事吧。”

    挥了挥手，赵乾闭着眼睛道。

    “是。”

    应了一声，灰衣老者以鬼魅般的速度消失在了书房。

    “许平安……铸身境界的长老，有趣，有趣啊！”

    睁开眼睛，玉亲王深邃的眼眸露出一丝笑容喃喃自语道。

    ……

    乾阳城，东城区！

    许平安和姬欢的身影现身街道。

    两人从玉王府到这里，速度不快，抵达繁华大街已经临近了黄昏，夜幕降临，和白天繁华相比，夜晚的乾阳城依旧热闹非凡，大街小巷，灯火通明一片。

    “繁华盛世，不外如此啊！”

    看着熙熙攘攘的过往人流。许平安不得不佩服当今政帝治世的手段。

    在大乾还未建立之前，东荒存在诸多国家，百国争霸来形容都不为过。

    国家虽多，可却时刻都在遭受着妖族和蛮荒蛮族的侵袭，常年都是战火纷飞，可如今，能做到东荒一统天下的局面，建立起强悍的大军镇压异族，这番手段，足以让人敬佩。

    虽然如今的东荒依旧遭受着蛮族和妖族的入侵，可比起大乾之前的年代，这已经好了太多了。

    “师弟，时间不早了，你是想逛逛还是跟我一起回去？”

    蓦然间，姬欢开口，看着许平安问道。

    “我在逛逛吧，今日多谢姬师兄了。师兄劳累，早点歇息吧。”

    许平安第一次逛夜市，他还想看看，在大乾帝都，他也不担心什么生命危险，敢在帝都作乱，找死还差不多。

    “行，那你继续逛，我就先回了。”

    点了点头，姬欢跟着就离开了。

    姬欢一走，许平安心中紧绷的心弦也终于落地。

    有姬欢同行，他总觉得有压力。姬欢一走，这压力就消失了。

    “实力啊……”

    叹了一口气，许平安继续在大街上逛了起来。

    上一次景州之行，妖魔潜伏，危机四伏。这一次却不同，总算是能安心欣赏一下这个世界上的夜市了。

 第七十四章 我这算不算是吃软饭

    逛了几条街，许平安身影在一家店铺前停下。

    抬头打量了一下眼前的店铺，金碧辉煌，装潢总体来说比其他店铺的逼格更高。

    店铺进出的人很多，热闹非凡。

    这是一家经营法宝和丹药的商铺，万象商行，就是这家店铺的名字。

    除了法宝和丹药，也有其他珍惜的宝贝出售。

    许平安站在门口看了一会儿，想了想，还是决定去看看，或许可以买一些宝贝。

    “许长老？”

    正在他一脚刚刚跨进万象商行的大门，身后忽然间响起一个女人的声音。

    声音有一丝不确定的味道，许平安下意识地回头看望。

    “是她！”

    一回头，许平安瞧见了一个人正站在他身后不远处，一身洁白衣裙，身材曼妙，凹凸有致，五官精致，仿佛画中人儿走出来的一样，而这个人许平安认识。

    大衍宗，池幽兰！

    “她怎么会在这里？”

    许平安颇为诧异，不过很快就想到了池幽兰的身份，中州武道大会开始，池幽兰来乾阳也合情合理。

    只是在这里遇见了池幽兰，倒是让他觉得颇为意外。

    巧合？

    恐怕只有这么一个合理的解释了。

    “许长老，真的是你啊，没有想到在这里也能遇见你，太巧了。”

    看着许平安转身露出真容，池幽兰一步上前，露出了微笑道。

    “是啊，真巧，上一次多谢池小姐了，许某感激不尽。”

    看着池幽兰，许平安笑了笑道。

    对于池幽兰，许平安没什么太坏的感觉，反而觉得还不错。

    再加上上一次顺天府的帮助，他对池幽兰也有了很不错的好感，毕竟是帮助过自己的，虽然只是让出了地火，可却间接挽救了洛灵兮的性命，他自然不会冷眼相待。

    “师姐，这位就是你说过的救命恩人，许平安许长老？”

    池幽兰的一旁，一名美貌少女看着许平安，眨了眨眼睛好奇道。

    “嗯。”

    池幽兰笑盈盈的点了点头。

    “长得真好看，我怎么就遇不见这样子一个的救命恩人呢。”

    见着池幽兰点头，少女心中露出羡慕。也幸亏两人不知道她想什么，要是知道了，恐怕会当场晕倒。

    尼玛，还有这种要求的么……

    “池小姐严重了。”

    许平安笑了笑，跟着说道:“池小姐也是跟随宗门一起前来？”

    “嗯，还有几天时间才是中州武道大会，正好提前放松一下。”

    池幽兰笑了笑回道。

    “许大哥，你也是今天到的么？”

    眨了眨明眸，池幽兰好奇的问道。

    “嗯，刚刚到不久，出来逛逛，顺便看看能不能买一些趁手的法宝。”

    许平安点了点头说道。

    “买法宝，许大哥，你也要参加中州武道大会？”

    听着许平安一说，池幽兰眼皮子一跳问道。

    “非也，非也，大会是弟子间的争斗，我怎么会参加。”

    许平安摇了摇头道。

    “哦，那就好。”

    池幽兰松了一口气，随即说道:“既然是买法宝，那我们一起看看吧？许大哥，你应该不介意吧？”

    “当然可以。”

    许平安无所谓的点了点头，旋即跟着走进了万象商行。

    身后，池幽兰刚要准备进去，身旁的师妹却拉了拉她的衣角:“师姐，你不会是看上这位许长老了吧？”

    池幽兰:“……”

    “死丫头，说什么你，你以为师姐和你一样都是花痴么。”

    一脸无语的看着身旁的师妹，池幽兰简直想拍死这丫头。

    “啧啧，别隐瞒了，平日里可没见你对男人这么热情。”

    少女翻了翻白眼，一副不相信的神色说道。

    “爱信不信，不信拉倒。”

    池幽兰懒得去解释什么，跟着就走进了万象商行。

    “难道是我猜错了？”

    看着池幽兰走进万象商行，少女疑惑的眨了眨眼睛。

    ……

    长长的水晶柜台前，许平安看着柜台里的各种物品，不过对他来说这都不太满意。

    或许是他出身圣地，见识太广的缘故，这里的物品虽然都不错，可对于许平安来说只能算是一般般的效果。

    法宝最好的只是宝器，而且还是下品宝器。对于许平安来说，没什么太大的效果，买了也只能拿回去分解。当底牌，那就差的太远了。

    真实之眼的洞察之下，几乎没有法宝能躲避他的窥视。

    “唉，就没有好一点的么……”

    看了半天，许平安内心一叹。有些失望。

    池幽兰和她的小师妹倒是买了一些法宝，不过都是装饰性的法宝，女人嘛，爱美是天性。

    花大价钱，只要美，那都无所谓。

    “许大哥，这些没有你钟意的么？”

    看着许平安略显失望的神色，池幽兰眨了眨眼睛道。

    “没有，这些太普通了。”

    许平安直言不讳道。

    这话一出口，一旁的导购小姐姐却翻了翻白眼。

    灵器和宝器都不入眼，你这是有多高的眼界？

    忍着心中的不忿，要不是看在这人长得很好看，她说不定都得奚落几句。

    “是有底气还是装出来的？”

    导购小姐姐看着许平安，凭借她多年的导购经验，这个年轻帅气的青年应该不是装出来的，气质也非凡。

    “难道是某个大势力的公子爷！”

    蓦然想到了一个可能性，导购小姐姐心中顿时一跳，心里蹦出了三个字。

    发财了！

    要真是大势力的公子爷，那可能这些还真入不了法眼。

    “嗯，看来应该是这样的。”

    再次观察了一下这个帅气俊朗的青年男子，导购小姐姐心里定了定心神，脸上露出招牌式的亲切微笑:“这位公子，本商行还有许多宝贝，比这里更好，小女子可以带公子前去，不过需要公子出示一下财力证明，不知道公子是否方便？”

    “出示财力证明？”

    听着这话，许平安眉头一皱。

    前半句还让他心动，可后半句就让他迟疑了。

    清酒红人脸，财帛动人心！

    财不露白的道理他自然懂得，虽然这里是大乾帝都，也十分的安全，可露出财力证明，万一被有心人盯上了怎么办？

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    他可保不准自己能提防住所有人。

    想到这里，许平安下了决心，要出示财力证明的话，那就算了，买法宝，他买不买都行，并不是非买不可的。

    “嗯……”

    “这些够不够？”

    许平安刚要开口拒绝，一旁的池幽兰却抢先了他一步，交出了一个乾坤袋递给了导购小姐姐淡淡道。

    ？？

    许平安一怔。

    导购小姐姐也愣住了。

    美貌少女也愣住了。

    三脸懵逼。

    “原来是小白脸……”

    心中腹诽了一句，导购小姐姐立马回过神来，接过乾坤袋查看起来。

    “我的老天爷，这么多元石！”

    一看不要紧，看了就吓一跳，哪怕自认为自己见过大世面的导购小姐姐也被乾坤袋的元石给震惊了。

    “他不够的，我来补？这些够不够财力证明？”

    看着导购员，池幽兰淡淡道。

    霸气！

    十足的霸气！

    简单的一句话透出无尽的底气。

    一句话，钱，我有的是！

    “够了，够了！”

    “公子，小姐，请随我上二楼贵宾室。”

    回过神来，导购小姐姐立马连连点头，将乾坤袋返还给了池幽兰，一脸恭敬道。

    “带路吧。”

    池幽兰淡淡道。

    “是！是！”

    导购小姐姐如小鸡啄米一般的点了点头，态度更卑微了。

    “许大哥，咱们走，去看看吧！”

    池幽兰看着许平安，露出月牙般的微笑说道。

    许平安:“……”

    本打算拒绝直接离开，却没有想到池幽兰来了这么一手。

    没辙，他只能点头了，毕竟已经露了，那还能怎么办，去看看呗。

    “行，我们走吧。”

    点了点头，许平安跟着导购员向着二楼贵宾区走去。

    我这算不算是吃软饭？

    应该不是，嗯，老子不差钱的！

    心里这般想着，许平安顿时没了心里负担，恢复了平静。

 第七十五章 这家伙是来砸场子的吧

    上了二楼，和楼下的热闹相比，二楼的人却少了许多，不过人虽少，可每个都是非富即贵的。

    二楼没有摆放出来的水晶柜台，而是一个个单独的豪华包厢，美其名曰，贵宾室。

    导购小姐姐带领之下，三人走进了一间贵宾室。

    房间很大，包厢的角落里还有一尊玲珑小瞧的香炉，香炉里升起缕缕青烟，一入包厢，一股特殊的香味扑鼻而来。提升醒脑。

    几张真皮座椅，布置简单，中央还有一个水晶桌，顶部则是一盏光明璀璨的水晶吊盏。

    走入房间，导购员小姐姐为三人斟上了三杯热气腾腾的灵茶，她看着许平安，脸上露出微笑:“公子，不知你是想购买什么物品？法宝还是丹药？”

    “法宝，要是有圣器的话更好。”

    许平安坐在真皮座椅上，半开玩笑道。

    圣器……

    三个人盯着许平安，心中无语。

    导购小姐姐的脸色也微微一僵，陪笑道:“公子你可真会开玩笑，本商行可没有圣器出售。”

    许平安也没有放在心上，他只是开个玩笑罢了，真有圣器，就算出售他也怕是买不到。

    圣器是什么存在！圣者才可以炼制的法宝，蕴含无上威能，哪怕是对于当今三大圣地来说，这也是无上宝贝。退一步来讲，就算万象商行有圣器，那也肯定是镇底之物，出售圣器，除非脑袋抽风了还差不多。

    “有没有妖尸出售？”

    许平安看着导购小姐姐问道。

    “妖尸？”

    导购小姐姐一愣，池幽兰和妙龄少女也愣了一下。

    三人不解的看着许平安，买法宝或者丹药他不想么？要妖尸干嘛？难不成要买回去自己炼制法宝？

    还是说他有特殊的嗜好？

    “这个倒是有的，公子请稍等，我让管事前来和公子交易。”

    愣了一下，导购小姐姐很快便回过神来，露出微笑道。

    出售妖尸对她来说也不算太稀奇的事情，而且一具妖尸的价格也不菲，能出售，她也能获得更大的提成。

    “行，去吧。我等着。”

    挥了挥手，许平安淡淡道。

    见状，导购小姐姐跟着便离开了贵宾室。

    导购员离开，池幽兰诧异地看着许平安忍不住心中的好奇:“许大哥，你买妖尸干嘛？莫非是要炼制傀儡？”

    “算是吧。”

    许平安点了点头道。

    当然，真正原因他肯定无法说。

    买妖尸自然是用来分解的，越强大的妖尸越好。

    天赋血脉他可是已经有了体会，真实之眼的效果对他有很大的帮助，要是能获得其他的天赋血脉，那他底牌也多了一种。

    比起分解法宝，分解妖尸更划算。

    ……

    少顷的功夫，之前离开的导购小姐姐返回了贵宾室，许平安的目光也投向门口，不过他的注意力不在导购小姐姐身上，而在她身后的中年男子身上。

    一袭青衫打扮，中年男子一看上去就给人一种精通熟练摸爬滚打的人。

    眉心处，真实之眼悄无声息地施展，中年男子的一切信息都呈现在了他的眼中。

    年龄，出身，名字，修为，神通，神魂，武技，一切资料都是一清二楚。

    神魂境界平平无奇，只是一个夜游境界的实力，武道修行不弱，万象三品左右。

    “看来这万象商行还是有几把刷子……”

    随便一喝管事都是如此修为，万象商行底蕴可见一斑，不过想到能在帝都如此繁华的地段开店，没有几把刷子也是不可能的。内心一凛，许平安也随即起身，笑哈哈道:“这一位就是徐来徐管事吧，你好。”

    ？？

    “这位公子，我们见过面？”

    看着许平安开口打招呼，中年男子徐来一脸愕然，十分诧异，记忆中，他可没有见过这个人？他是怎么知道自己名字的？

    池幽兰和妙龄少女也愣了一下，似乎也很诧异。

    “听朋友说过。”

    许平安打了个哈哈道。

    “今日来万象商行，徐管事，可有好东西介绍介绍？”

    许平安笑眯眯道。

    “原来如此。”

    听着这话，徐来不疑有他，笑眯眯道:“敢问公子怎么称呼？”

    “许平安，一介无名小卒。”

    “原来是许公子，呵呵，听闻小青说，许公子要买一些妖尸？”

    走上前，徐来看着许平安笑眯眯道。

    “不错，越强大的妖尸越好。”

    许平安点了点头。

    “哦，既然如此，那咱们坐下来好好聊聊。”

    徐来眼眸一亮，眼中笑意更浓，旋即侧头看着一旁的导购小姐姐:“小青，你先下去吧，这里就交给我了。”

    “是。”

    导购小姐姐点了点头，跟着便离开了包厢。

    “许公子，请坐！”

    打了个手势，徐来笑眯眯道。

    许平安也不客气，跟着坐下来:“徐管事，既然知道了来意，可否让许某见识见识。”

    直接开门见山，许平安也没有丝毫拖泥带水。

    “自然没问题，许公子，你看看！”

    徐来呵呵一笑，如同变戏法一样似的拿出了一个乾坤袋放在了许平安面前。

    看着眼前的乾坤袋，许平安真气一动，瞬间破开了乾坤袋。

    紧接着，乾坤袋中的物品显露在他的眼中。

    灰蒙蒙的乾坤袋里，一头巨大的妖尸呈现在他的眼中。

    这是一头猪妖，体型足有三丈大小，豪猪修炼而成，浓郁的血腥味飘散在乾坤袋中，看起来像是刚死了不久一样。

    许平安看了一眼，很快眉头一皱。

    这头豪猪猪妖在他的真实之眼洞察之下，并没有什么特别之处，除了大一点，其余没什么特别的。

    精怪左右实力，虽然死了，可他也能大致判断出来。

    虽然还没有分解，可他也能预测出这玩意儿肯定分解不出什么好东西。

    最多也就分解一些气血结晶，可他在意的是天赋血脉，这才是重点，气血结晶，他还有几万呢。

    “怎么？不满意？”

    看着许平安皱眉，徐来问道。

    “有没有好一点的？”

    许平安点了点头，给了他一个肯定的回答问道。

    “当然有。”

    徐来呵呵一笑，跟着又拿出一个乾坤袋放在了桌上。

    真气破开，许平安再次查看。

    这一次的妖尸是一头虎妖，而且还是罕见的烈焰虎，天生具备火焰神通。

    不过实力却和猪妖差不多，能分解出妖晶，不过几率他几乎也能预测。

    收了真气，许平安摇了摇头。见状，徐来的脸色微微一变，不过还是露出微笑:“这一头妖尸还不能入公子法眼？”

    “嗯，虽然是罕见的烈焰虎，不过没有达到我的预期，还有没有？”

    许平安直言不讳道。

    要买妖尸，他就必须要有百分之百的把握分解出妖晶，而且还是有百分之百几率获得天赋血脉的那一种，否则，元石就白花了。

    “那这一头妖尸，许公子你看看？”

    沉吟片刻，徐来再次拿出了一个乾坤袋放在了桌上，收起了另外两个乾坤袋道。

    “不行啊。”

    快速查看了一下，许平安还是摇头道。

    “那这个呢？”

    徐来脸色变了变，再次拿出了一个乾坤袋道。

    “不行。”

    看了一下，许平安再次说道。

    “这个！”

    “这个！”

    “这个呢？”

    徐来一咬牙，一口气拿出了三个乾坤袋道。

    ……

    “还是不行，徐管事，有没有好一点的？”

    片刻之后，许平安都看了一个遍，可惜，妖尸虽多，可还是没有能达到他的预期。

    “还是不行？”

    徐来脸色一僵，一张老脸很明显的黑了下来。

    “看了这么多都不行，他是来砸场子的还是来买妖尸的……”

    心里升起一股火焰，徐来差点没爆发了。

    本以为是一场不错的交易，可现在却是这种结果。

    一旁，池幽兰和妙龄少女看着这一幕，脸色也变得古怪起来。

    看了这么多都不行，确定是来买妖尸而不是砸场子的？

    “许大哥，你到底是要什么样的妖尸？”

    池幽兰忍不住心中的好奇问道。

    这么下去，她都没脸待下去了。

    “许公子，可否说说你的具体要求？”

    忍着心中火焰，徐来强挤出笑容问道。

    要不是秉持着生意人和气生财，他怕是要暴走了。

 第七十六章 闪电蛟龙

    “有没有御空境的大妖尸体？”

    许平安沉吟片刻，看着徐来问道。

    啥？

    你要大妖尸体？

    池幽兰愣住了，妙龄少女也一脸呆滞。徐来更是一脸震惊的看着许平安。

    要大妖尸体！

    你怎么不说你要妖神的尸体……

    “许大哥，你没开玩笑吧？”

    回过神来，池幽兰一脸愕然的看着许平安说道。

    一尊大妖尸体！这可是极为少见的。

    南荒妖族虽多，可修成大妖的存在却少，甚至比人族修炼到御空境界都少。

    杀一尊大妖也许不太难办，可要保留下大妖的妖尸，这就难了。

    不是绝对的差距，很难做到这一点。

    妖族修成大妖，哪怕是不敌，临死前也可以自爆妖体，重创敌人，拼着粉身碎骨，也不会留下妖尸。

    杀大妖和保留下大妖的尸体，这好似云泥之别。

    难度比杀大妖高了好几个层次。

    “当然没有，徐管事，不知贵商行可有大妖的尸体？”

    许平安一脸认真的看着徐来问道。

    大妖尸体有百分之百的几率获得天赋血脉，之前他也尝试过了，要买，那就买好的，次品这玩意儿谁要。

    包厢里一片寂静，徐来黑着脸沉思，半响，他恢复神色，看着许平安道:“许公子，大妖妖尸你确定要么？”

    “真的有！”

    一听这话，许平安眼眸瞬间一亮。点了点头道:

    “那是自然，贵行要是有，许某自然收。”

    能购买大妖尸体，哪怕是花费一些元石他也愿意，元石这东西可以赚，天赋血脉可不容错过，多一天赋血脉，那就多一层保障。

    “公子，大妖的妖尸可不是一般的价格，你确定要？”

    徐来看着许平安，忍不住再次提醒了一句。

    虽然没有明言，可话里的意思却很清楚，言下之意，这玩意儿可不是一般人能购买的。

    “要大妖尸体，这可怎么办……”

    一旁，池幽兰脸色难看下来，虽然她打算帮助许平安购买，可是大妖的妖尸价格那可不是一个小数目，虽然自诩身价还不错，可要购买一尊大妖妖尸，怕是倾家荡产都够呛。

    “真是疯子，有钱买么……”

    看着许平安，妙龄少女心中腹诽。

    “等会要是师姐出手帮助，嗯。我一定要阻拦，不能让师姐中了美男计。”

    ……

    “只要我满意，元石不会少你的。”

    许平安脸色平静淡淡道。

    简单的一句话却霸气侧漏。

    东西你要是拿的出，我就能买。

    得到了这么一个中气十足的回答，徐管事心中一定，看着许平安说道:

    “现在还无法给予公子肯定的回答，徐某要去库中看看，公子若是不介意的话，可否稍等片刻，要是有，徐某一定带来。如何？”

    “请便！”

    把玩着手中的茶杯，许平安淡淡道。

    “稍等。”

    徐来说了两个字，很快便离开了包厢。

    徐来一走，池幽兰一脸忧色的看着许平安道:“许大哥，你真的要买一尊大妖的妖尸？”

    “要是有，我会买。”

    许平安点了点头道。

    花钱买，他不心疼。

    光是修炼用掉的元石，已经是普通武者一辈子都难以匹敌的财富。他怎么会在意这一点。

    池幽兰:“……”

    “对了，池小姐，有个问题不知你方不方便回答一下？”

    似乎是想到了什么，许平安看着池幽兰问道。

    “什么问题？”

    池幽兰眨了眨明眸道。

    “此行大衍宗带队之人是贵宗哪两位？”

    许平安看着池幽兰，深邃的眸子有一丝光亮道。

    这个问题他刚刚才想起来，之前倒是忘记问了。

    连姬欢都不知道，他对大衍宗带队人更为好奇。

    事先有个了解，他也好注意。

    “是本宗魏清大长老和魏无涯长老。”

    池幽兰没有隐瞒什么，反正中州大会开始了之后也会碰面，这不是什么太隐秘的事情。

    “魏清，魏无涯！”

    许平安心中暗暗记下了这两个名字。

    “许大哥，云澜宗带队人是谁？”

    池幽兰看着许平安问道。

    “姬欢副掌教，另一个就是我了。”

    许平安淡淡道。

    “哈？”

    你是带队负责人？

    听着这个回答，两人顿时一愣。

    还以为许平安是来看看中州武道大会，却没有想到许平安会是云澜圣地的带队负责人。

    这个回答倒是震撼了二人的神经。

    ……

    就在许平安几人聊天时，万象商行，某个隐蔽的密室里，之前离开包厢的徐来却出现在了密室当中。

    走进密室，徐来在密室的正面墙壁上按了几下，像是胡乱点一样，点击了墙壁，他刚刚停手，蓦然间，正面的墙壁上却出现了变化。

    一面巨墙上显现出一个紫金色的门户，看着紫金色的门户，徐来却很平静，他抬手一推，瞬间推开了墙上的紫金门户，直接走了进去。

    进入紫金门户，门户后面却是一方巨大的空间。

    上方覆盖强大的结界，包裹住整个空间。颇为神异。

    空间巨大，不下几百丈方圆大小。

    徐来现身空间里，脚踏白玉铺垫而成的地面，一步步朝着他前方不远处的一座楼阁而去。

    走到楼阁面前，徐来亮出了一个金色的令牌，令牌上折射出金光，没入眼前的楼阁，霎时间，楼阁传来了一声微微的响声，紧闭的楼阁门户瞬间打开。

    看着打开的楼阁大门，徐来跟着便走了进去。

    “徐管事，你来秘库干嘛？”

    刚一进去，一个苍老的声音便在徐来的耳畔响起。

    紧随其后，楼阁深处一道青色烟雾袭来，直接到了徐来面前。

    烟雾翻滚，青色烟雾当中，一个身着黑袍，蓬头垢面的老者出现。

    “风尊者，我来取一件东西。”

    看着这个蓬头垢面的黑袍老者，徐来一脸恭敬道。

    “东西？取什么东西？”

    黑袍老者一挥手，青色烟雾收入他的长袖当中，看着徐来问道。

    “三天前送入秘库的那一尊大妖妖尸。”

    徐来客客气气说道。

    “你是说那个闪电蛟？”

    老者浑浊的双眼看着徐来问道。

    “是的，有个贵客想购买，所以才现身秘库，还请风尊者行个方便，这是上等的灵猴酒，还请尊者笑纳。”

    徐来呵呵一笑，拿出了一个白玉葫芦递出说道。

    “哦，上等的灵猴酒。嗯，不错，不错。”

    看着徐来手中的白玉葫芦，风尊者浑浊的双眼顿时放光，一挥手就将葫芦入手，打开闻了闻，脸上露出满意的笑容。

    “给你。”

    收下了灵猴酒，风尊者一挥手，一个金色的储物袋直接抛给了徐来。

    稳稳当当接住了储物袋，查看了之后，确认无误，徐来收起了储物袋笑盈盈道:“多谢尊者，贵客还在等我，下一次在陪尊者好好喝上一番。”

    “行了，既然客人等着，那就快去吧，别烦老子。”

    不耐烦的挥了挥手，风尊者说完之后便身化青烟消失。

    见状，徐来也急匆匆的离开了这方空间。

    ……

    “还没有来？”

    包厢里，池幽兰已经快坐不住了。

    “池小姐要是有急事的话就先走吧，晚一点，许某再会。”

    看着池幽兰的神情，许平安淡淡道。

    “这……”

    “那就先拜拜了，告辞。师姐，我们走。”

    池幽兰刚要开口说话，一旁的妙龄少女立马抢先，话还没有说完，便急着拉起池幽兰向着贵宾室门口走去。

    “许大哥，抱歉了。”

    走到门口，池幽兰一脸歉意道。

    “无碍，倒是打扰你的时间了，武道大会再见。”

    许平安笑了笑道。

    “许大哥保重。”

    见状，池幽兰说了一句便跟着少女离开了贵宾室。

    “许公子，久等了。”

    池幽兰两人刚刚离开，包厢门口便出现了徐来的身影。

    “徐管事，可是有了？”

    一见徐来，许平安跟着起身，看着徐来问道。

    “嗯。”

    徐来点了点头:“不负公子所望，库中刚好有一具大妖的妖尸。”

    走进包厢，徐来跟着拿出了一个金色的乾坤袋放在了桌上，一脸笑容看着许平安:“此具妖尸应该可以满足许公子的要求了。”

    “哦！”

    听着这话，许平安心中倒是颇为期待。看着金色的乾坤袋，真气一动。嗤的一声，真气没入了乾坤袋中。

    “嗯？”

    “这是！”

    “蛟龙！”

    看清楚这具妖尸的瞬间，许平安心中顿时一跳。

    巨大的乾坤袋中，一头体型巨大的生物躺着。

    几十丈巨大，模样很像龙，但角很短，甚至没有。蛟的颈子有着白色的花纹，而且背上有蓝色的花纹，胸是赭色，身体两肢像锦锻一样有五彩的色泽。有四只脚，前端就像很宽的桨一样，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，蛟眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉。

    通体为大部分的银色，这种银色，就仿佛闪电光芒一样。

    虽然已经死去，可却依旧充满了一种难以言明的凶猛气势。

    看着这一头蛟龙，许平安瞬间一呆。

 第七十七章 砍价

    蛟龙！

    徐来竟然带来了一具蛟龙的尸体。

    许平安万万都没有想到会有这么一个‘重磅炸弹，来袭。

    蛟龙，这已非一般的妖族。蕴含真龙血脉，又岂非一般的妖族能与之媲美的。

    头一次遇见真正的蛟龙出现在自己的面前，许平安心中的震撼可想而知。

    虽然这玩意儿是死的，可心中的震撼却无法掩盖。

    “许公子，此具妖尸可否满意？”

    徐来脸上挂着笑容，信心满满的看着许平安道。

    拿出了这么一大杀手锏，他有十足的信心能够满足许平安的要求。

    这要是都满足不了，那毫无疑问，许平安肯定是来砸场子的。

    敢在万象商行砸场子，他有十足的把握能够收拾。

    “蛟龙尸体，徐管事，你确定贵行可以出售？”

    许平安回过神来看着徐来问道。

    “当然。”

    徐来笑盈盈的点了点头:“此妖是我行一位尊者深入东海斩杀的一头闪电蛟龙，为此还付出了很大的代价。”

    “深入东海搏杀蛟龙！”

    许平安内心凛然。

    搏杀蛟龙，万象商行的实力看起来不是一般的强大啊！

    “价格是多少？”

    回过神来，许平安看着徐来问道。

    “三千万下品元石！”

    徐来伸出了三根手指，笑眯眯地说道。

    “三千万……”

    许平安心里一跳，这个价格可不便宜啊。

    “闪电蛟龙非一般的蛟龙能比的，许公子，这个价格，不贵的。”

    徐来补了一句道。

    “有没有优惠？”

    许平安看着徐来问道。

    虽然他有钱，可该节约还是要节约，能砍掉一些是一些。

    三千万下品元石，他可以轻松拿出，不过也要砍个价，免得被人当阔佬给宰了。

    “许公子觉得能出多少？”

    听着许平安询问，徐来不惊反喜。能这么问，那说定这笔交易就可以成功。

    几千万元石的交易，这可是一笔大买卖啊！光是提成他都能抽不少。

    “两千五百万！”

    许平安说出了一个数字道。

    噗！

    你再说一遍？

    听着许平安报价，徐来差点没被自己的口水给呛个半死。

    一口气砍价五百万！

    谁特么有你真的砍价的？

    “不可能，太低了。”

    徐来直接拒绝了许平安的报价。

    “那徐管事说说，最低能少多少？”

    许平安看着徐来问道。

    他也知道不可能会这么优惠，真要是如此，他都得怀疑这闪电蛟龙是不是什么冒牌货了。

    “两千九百八十万！”

    徐来报出了数字。

    “两千九百万！”

    许平安还了一个价格。

    “两千九百七十五，许公子，这是最大的让步了。”

    徐来黑着脸道。

    “两千九百二十万！”

    许平安再次报价。

    “两千九百七十！不能再少了！”

    徐来咬牙道。

    “两千九百三十万！”

    许平安再次报价，稳如泰山道。

    “两千九百六十！四十万让步！许公子，你别砍价了。”

    徐来青筋凸起道。

    “两千九百四十万！”

    许平安故作没听见，再次稳如老狗报价道。

    “你丫的，当这是买白菜嘛……”

    徐来欲哭无泪，额头青筋凸起的更为明显了。

    气急败坏，徐来说出了一个数字道。“两千九百五十万！”

    “好，成交！”

    这一次，许平安出奇的没有还价，直接答应了下来。

    徐来:“……”

    我好像被他给带偏了……

    “许公子，论砍价，你是我见过的第一人。”

    回过神来，徐来一脸无奈道。

    “交易吧，徐管事，你清点一下。”

    许平安故作没听见，拿出了一个乾坤袋放在了桌上。

    砍掉了五十万的价格，他算比较满意了。

    虽然身价不菲，可该省还得省，毕竟以后修炼他还需要大量的元石。

    三千万下品元石，相比他的身价而言，这只是一小数字。

    还剩下八千一百多万中品元石，整合那就是八百亿下品元石。二千九百五十万，不过是个小数目罢了。

    “好。”

    徐来点了点头，拿起了乾坤袋开始检查元石。

    片刻之后，确认无误，徐来将元石收下，同时，他递出了一张金色卡片交给了许平安:“许公子，以后要是有机会，欢迎前来万象商行购买，凭借次卡，公子可在我万象商行任何店铺享受优惠。”

    “嗯。”

    许平安点了点头，没有拒绝，接下了金色卡片。

    以后肯定会有交易的，收着，也会方便许多。

    将装载闪电蛟龙的妖尸转移到了自己的乾坤戒指当中，许平安跟着就离开了万象商行。

    一头蛟龙会分解出怎样的晶体和妖晶，这是他目前最为好奇想知道的。

    “这家伙到底是谁？”

    看着离开了许平安，徐来陷入沉思。

    随身拿出几千万元石，这必然不是一般人。

    非富即贵来形容都小了。

    “许平安……”

    “怎么就没有听说过呢？”

    嘴里念叨着，徐来的眉头皱的更深了。

    ……

    乾阳，皇宫深处。

    月朗星稀。

    御书房内。

    紫金琉璃椅子上，一名的中年相貌的男子正在批阅奏折。

    明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    而这个中年男子正是大乾人皇，天下共主，人皇政帝！赵政！

    “陛下！”

    正在此刻，御书房外，忽然间响起了一个苍老的声音。

    御书房外，一名身着白袍的老者一脸急切地站在御书房外。

    而这名白袍老者却是大乾的天师，吕春秋！

    天运殿的执掌者，位极人臣！地位超凡绝伦。

    御书房内，正在批阅奏折的政帝听见了御书房外传来的声音，眼眸微光闪烁，:“进来！”

    简单的两个字却充满了无上的帝威！

    听见了政帝的传唤，吕春秋立马进入御书房。

    “吕爱卿，这么晚了，你有何事禀告？”

    看着吕春秋，政帝放下手中的奏折，淡淡道。

    来到了政帝面前，吕春秋躬身拱手，恭敬道:“陛下，刚刚检测出，几月之前的智慧之象已经出现在了乾阳城。”

    “嗯？”

    “你确定！”

    政帝墨玉般的眼眸瞬间一凝，一时间，整个御书房的温度都下降了下来。空气宁静的可怕！

    “臣以国运监测，不会出错的。”

    吕春秋回道。

    “具体位置能查出来么？”

    政帝目光凝重看着吕春秋问道。

    “只能锁定东城区。”

    吕春秋回道。

    “东城区！”

    政帝的眉头一皱，目光深沉，深邃目光似乎能洞穿一切。

    “中州武道大会即将开始，看来吕爱卿说的不错，应该是在三大门派当中了。”

    吐出一口浊气，政帝起身，一手背负身后，目光眺望御书房外的夜空淡淡道。

    “应该是不错，陛下，要不要按照监察？”

    吕春秋看着政帝问道。

    “不用了，区区圣人异像，难不成孤还会怕了不成？”

    政帝淡淡道。

    “陛下，依照微臣来看，此事不可小觑啊，已经有三百年未出圣人之象了，这一次，怕是不简单。”

    吕春秋语气凝重道。

    “有些事情，并非坏事，爱卿，要是借助崛起的新圣来制衡妖蛮，你觉得如何？”

    转过身来，政帝淡淡道。

    “圣人资质，怕是不好掌控，那梦天机就是一个例子啊。”

    沉思片刻，吕春秋回道。

    “所以此事就要交给你了，孤不希望再出第二个梦天机，你明白么？不能掌控，那么久铲除，孤不会允许任何存在打破大乾的安宁，明白么？”

    政帝看着吕春秋，淡淡说道。

    “微臣明白，臣立刻着手安排。一定会查到具体之人。”

    吕春秋拱手道。

    “嗯，下去吧！”

    政帝挥了挥衣袖道。

    “陛下安康，微臣告退！”

    施礼之后，吕春秋跟着便离开了御书房。

    “圣人资质，又是一个新纪元要开始了么……”

    政帝嘴里呢喃细语，低头陷入了沉思。

 第七十八章 这是我认识的许长老么

    深夜，皓月被乌云遮挡，只有点点星光点缀夜空。

    乾阳，东城区。

    离开了万象商行，许平安马不停蹄便向着山庄方向走去。

    分解蛟龙，这可是头一次，想想就让人激动不已。

    会获得怎样的天赋血脉？

    许平安内心极为迫切的想要知道。

    “干什么，你找死不成！”

    穿过一条大街，许平安一面思考闪电蛟龙的事情，可蓦然间，耳畔响起一声怒吼。

    听声音，像是有人要干架的节奏。

    事不关己高高挂起，许平安不打算看热闹，可刚走几步，他的身影一顿。

    “这声音好像有点熟悉？”

    “珈蓝！”

    蓦然间，许平安想起了一个熟悉的人。

    转身回头眺望，在街道一头不远处，一大群人正在围堵在一起，人头攒动，好不热闹。

    距离几十丈左右，以许平安的目力可以清晰地看清楚这其中有几个熟悉的面孔。

    珈蓝，封孝忠等人赫然在列其中。

    除了这两个人之外，还有其他的几名弟子。

    而事发的主角正是珈蓝一方，而另外一方则是一名锦衣华服的青年男子，身后还跟着几名随从，从打扮穿着上来看，非富即贵。

    此刻间，珈蓝一手搭在一名女弟子的身上，一脸怒容的盯着面前的锦衣青年。

    被珈蓝搭肩膀的女弟子此刻也是一脸羞红愤怒的神情看着锦衣男子，看起来，这名女弟子正是‘受害者，！

    “不小心撞了一下而已，有必要大呼小叫的么？”

    锦衣男子一脸平静看着珈蓝道。

    “放屁，你刚才那是不小心么？分明就是占我师妹的便宜，我告诉你，今天你要是不道歉，别想离开这里！”

    珈蓝看着青年男子，口吐芬芳，神情更加愤怒，双眸怒火弥漫，大有一副随时要开打的情况。

    “这是被咸猪手揩油了啊！”

    听着这话，许平安似乎明白了事情的过程。

    看着这局面，许平安并未离开，在原地观察着情况。

    要是能够解决，他不会出手。可要是不能和平解决，他就得出手了。

    乾阳乃帝都，天下中心，这里大人物聚集，多不胜数，能不惹就不惹，可要是惹了，他就必须要出面解决。

    谁让他是此次出行的负责人呢，看着弟子出事不出手，他不管不顾，天知道回去会不会被扣上什么屎盆子。

    就算没看见，弟子要是出事了，他也脱不了干系。

    不过目前，他不打算出手，以他的经验和神魂修为感应，这个锦衣男子实力比珈蓝还弱小，要注意的就是那两个随从了，两个随从都是万象境界，发生了意外，他就出手，没发生，那就看着。

    “笑话，要本公子道歉，你算什么东西！”

    听着珈蓝开口，锦衣男子一脸嗤笑道。

    “我再说一遍，要么赔礼道歉，要么就公堂相见！”

    银牙紧咬，珈蓝一脸怒容道。

    她也明白这里不是别的地方，要是贸然出手，那肯定就避免不了麻烦，可要是就这么无视了，她这个大师姐以后还怎么带人？

    自己的师妹在自己面前被人欺负，她不可能无视过去。

    “我要是两种都不答应呢？”

    锦衣男子一脸玩味的看着珈蓝道。

    “那老子就拆了你的骨头！”

    封孝忠踏前一步，面容冷峻道。

    虽然他和珈蓝关系不算太好，可在外，那他们都是一个整体，内部矛盾内部解决，被外人欺负，那就必须枪口一致对外。

    “哦，这么狂，别忘记这里是什么地方，小心说话闪了舌头。”

    锦衣男子看着封孝忠，目光一沉道。

    “给你两个选择，要么认错，要么挨打！”

    封孝忠冷冷道。

    说话间，他身后背负的大宝剑也响起了一声剑鸣，凌厉的剑气环绕周身，似乎随时都要出手开打的节奏。

    “公子！”

    几名随从见状立马踏前一步，护住了锦衣男子，目光冷冷的看着封孝忠。

    “给我打，只要不死，责任老子担着！”

    锦衣男子冷冷道。

    “是！”

    “锵！”

    锦衣男子话音刚落，还不等几名随从动手，封孝忠身后的大宝剑瞬间出窍，凌厉的剑气瞬间爆发，剑身寒光闪烁，一剑快速刺了出去。

    已经到了这个地步，那就没有办法了。

    极品灵器的加持之下，他不是不能和万象高手斗一斗。

    剑修主攻伐！

    修炼剑道者，从不会屈服，只有一往无前。

    身为圣地弟子，他怕什么！

    就是皇室子弟，他也敢出剑相斗。

    “小心！”

    封孝忠一出宝剑，几名随从目光顿时凝重起来，身影闪烁，直接快速从原地消失，躲避了这一剑的刺杀。

    与此同时，已经有一名万象高手来到了他的身后，探出手掌，闪烁银芒，拍向封孝忠。

    “封师弟小心，剑光斩！”

    珈蓝也动手了，一剑拔出，璀璨的寒光瞬间爆发，剑气肆虐，直接将封孝忠背后偷袭的随从击开。

    毕竟是出身圣地，学习的技能不是一般人能与之媲美的，虽为铸身境界。可极品灵器加持，足以和普通的万象高手斗一斗了。

    一人对一个！瞬间场地清空，周围看热闹的人一下子就退出了几丈开外，免得被误伤。

    而这一动手，几乎整条街的目光都汇集在了这里。

    虽然已经到了深夜，可乾阳却依旧热闹，人也不少。

    这交手的一幕，引起了极大的关注。

    封孝忠和珈蓝动手，其余的几名弟子瞬间退开。

    不是他们不帮忙，而是眼下的情况他们无法帮助，万象争斗，已经超出了他们的能力之外，不是谁都有和万象高手争斗的实力。

    退开看着，心里也只能干着急。

    “莫师姐，这下怎么办？”

    几名弟子看着一名女子，眼睛里露出焦急道。

    本来是出来逛街，看看帝都的热闹繁华，可却没有想到，快结束了惹来了这么一档子的事情。

    “通知宗门其他人来不及了，小玉，你快去通知附近的巡守队。”

    莫师姐冷静下来吩咐道。

    “是，师姐。”

    一名妙龄女弟子点了点头，可刚要离开，接下来却愣住了。

    “想要他活命，就给我停手！”

    一个冰冷的声音在场中响起。

    而场中的一幕也让他们不得不停手下来。

    原本躲开一旁的锦衣男子正在看热闹，可却突然被一个窜出来的身影给擒拿了。

    一身青衫打扮，俊朗帅气的外表，眉心火红色的印记，正是许平安。

    而原本还站着的锦衣男子此刻却躺在了他的脚下，被他一脚踩着，死死地踩在地面动弹不得。

    锦衣男子被许平安一脚踩着，一脸呆滞的模样。

    突然被人偷袭擒拿，他根本就没有反应过来，回过神来，脸上立马涌现出一片红光，羞怒脸颊。

    两名随从呆了，封孝忠和珈蓝也呆住了。

    所有人的目光都集中在了许平安身上。

    除了云澜圣地的人之外，其他人脑子里只有一个念头。

    这特么是哪出来的人？

    谁也没有发现这名青衫俊朗帅气的男子是何时出手的。

    无人察觉，等反应过来的时候，已经是这样了。

    “想让你家少爷活命，就给我停手！”

    许平安目光森然，深邃的眼中寒光闪烁道。

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    一声愤怒交加的声音从他的脚下响起，锦衣男子大声怒吼，身体挣扎着想要起身，手舞足蹈。

    “给老子安静点。”

    许平安微微用力，瞬间，脚下的锦衣青年吐了一口鲜血，挣扎的身体瞬间像是泄了气的皮球一样，没了动弹的力量。

    “公子！”

    看着锦衣男子吐出了鲜血，两名随从顿时一惊。

    惊怒的目光看着许平安，眼中的意思很明显。

    你摊上大事了。

    “放开公子，有话好说。”

    回过神来，一名较为年长的随从一脸急切开口道。

    不管怎样，哪怕是他低头认错都行，公子不能出事，一出了事，他们两个也别想安稳过日子了。

    “道歉，认错，我就放了你。”

    许平安冷冷道。

    已经出手了，那他只能继续下去，解决了眼前的事情再说。

    “噗！”

    怒急攻心，锦衣男子再次喷出一口鲜血。

    而这一情况更加让两名随从一惊。

    “这位兄台，这是夏侯家九公子，你最好放了我家公子，否则，你将面临夏侯家的追杀！”

    一名随从开口，目光冷峻道。

    “还敢威胁？老子天生就不怕威胁！再说一遍，要么认错，要么老子打残你！”

    一脚踩着锦衣男子，许平安冷冷道。

    这个时候，他怎么可能会弱了气势。

    夏侯家他没有听说过，就算是大乾有名世家又如何？他身后还有圣地撑腰。这种情况退步，那岂不是说云澜圣地要低人一等。

    再者，他现在是占据了理。

    有理走遍天下。

    该硬气就得硬气！

    他是负责人，保护弟子是他的责任！

    不插手，他也脱不了干系。

    得罪轻是得罪，得罪重也是得罪。

    反正都是得罪，那就没有必要思考轻重的问题了。

    “夏侯家！卧槽，这不是圣者世家么！连夏侯家都不怕，这家伙是什么来头！”

    围观的吃瓜群众一听此话，个个都震惊了。

    当然，最震撼的莫过于云澜圣地的人。

    “这……这是那个许平安许长老么！”

    封孝忠和珈蓝愣住了，甚至其余几个弟子都愣住了。

    今天这一幕，简直颠覆了他们对许平安以往的印象。

 第七十九章 玉亲王相助、姬欢震怒

    “对……对不起！”

    半响，锦衣男子断断续续的声音响起，他不是傻子，这种情况下，他只能屈服了。

    不屈服都不行，他已经感受到来自踩踏自己身体的人传来的杀气，他可不想死。暂时屈服，有账，慢慢算。

    “滚吧，记住别让我看见你。”

    听见了锦衣男子的声音，许平安也收回了脚，冷冷道。

    脚掌一松开，束缚消失，锦衣男子狼狈地从地上站了起来，两名随从见状，立马上前扶住了锦衣男子的身体。

    “公子，此人气血强大，实力雄厚，不要在动手了，回去再说吧。”

    年长的随从在锦衣男子耳边轻声道。

    “踏马地，老子一定要灭了他！”

    心里怒火冲天，锦衣男子快气炸了，从来都没有人敢这么侮辱他，这仇，他非报不可。

    不过理智占据了上风，纵然此刻在愤怒，他也要忍着。

    没办法，随从都打不过，他更不是对手了。

    虽是富家子弟，可他不是傻子，眼前的局面他分得清。

    “谁敢在此聚众闹事！”

    正打算撤离，蓦然间，一个洪亮的声音响起。

    而听见了这个声音，锦衣男子血红的眼睛里露出了一丝疯狂笑容。

    遁声而望，一支金甲大队正快速赶来，瞬间，十几人的金甲大队来到了许平安周围。

    看着金甲大队现身，许平安眉头一皱。

    他没有记错的话，这应该是金甲军。

    专门负责乾阳城安全的军队。

    一支朝廷的特殊队伍，就类似于执法队。

    个个都是人才，十几个人，没有一个是低于万象高手的，而其中的领头人，更是万象巅峰的武道修为。

    金甲军难缠，这是众所周知的事情，许平安自然有过了解。

    结束了你特么才来，要干嘛去了。

    许平安面色平静，看着走来的金甲军，神色静如水。

    “北统领！”

    看着走来的金甲军，锦衣男子立马打了声招呼。

    “认识，看来麻烦不小了……”

    听见了一锦衣男子打招呼，许平安内心一沉。

    果然，装逼是要付出代价的。

    “夏公子，是你在此闹事！”

    北统领的目光看着嘴角带着鲜血的锦衣男子，眉头一皱道。

    “冤枉啊，北统领，我可没闹事，是他闹事，我是受害者啊。”

    夏公子一脸悲切，说话间，还咳出鲜血，模样要多惨就有多惨。

    “这家伙的演技比影帝都好，不去当演员都可惜了……”

    撇了一眼夏公子，许平安无语。

    “哦，既然如此，那就请两位一起跟我走一趟吧。”

    北统领横眉一挑，冷冷道。

    “我是受害者，北统领，就不要去了吧。”

    夏公子黑着脸道。

    “先做笔录调查，是非等调查清楚再说，夏公子，你是要选择与王法对抗么！”

    北统领目光冷峻，神色如冰道。

    “行。”

    见状，夏公子气势一弱，无奈的点了点头。

    “这……这下怎么办？”

    封孝忠和珈蓝回过神来，两人脸色阴沉如水。

    金甲军的难缠他们可是知道，这要是去了，不死都得脱层皮。

    “北统领，是夏家公子先调戏师妹，我们是被迫反击，这是正当防卫。”

    珈蓝银牙一咬，踏前一步，冷冷道。

    “这么说，你们也都参与了？”

    北统领神色如冰，依旧是一副冰山面孔道。

    “大乾律法三百九十一条，我们这是属于正当防卫，你无权逮捕我们！”

    珈蓝拒理抗争道。

    许平安:“……”

    别特么说了行不行？大乾律法，那东西只是看看，你还能当真……

    看着珈蓝开口，许平安内心一叹。

    正面抗争，你这是找死啊。

    “少废话，在这里闹事，按照大乾律法，不论怎样，你们都得跟我走，来人，一并给带走！”

    北统领充耳不闻，大手一挥，十几名金甲军便向着众人而来。

    看着这一幕，许平安没有选择反抗。

    有些事情，需要暗中处理。

    正面和金甲军对抗，那就是打朝廷的脸！管你对错，先抓起来再说。

    珈蓝的反抗之言让夏公子却是一喜，他眼中的疯狂更加重了。

    被金甲军抓起来，他心中的恶气也能出一口了，哪怕自身也受牵连，他也在所不惜。

    金甲军一动身，围观的吃瓜群众迅速远离，如见瘟神一样的远远躲开。

    谁也不想被殃及鱼池。

    “别反抗，有事，去了再说。”

    许平安看着珈蓝，真气传音道。

    他担心这女人太愣，要是和金甲军反抗，那就是和朝廷作对，这罪名，哪怕是圣地也担当不起，要是严重，说不定圣地还会弃车保帅也不无可能。当然，这个可能性低于零，不过有一丝他也要扼杀在摇篮当中。

    去了再说，反正他动手的瞬间已经通知了姬欢，凭借姬欢的能力，应该可以处理，实在不行，那他再另外想别的办法。

    顺从可能没事，反抗一定有事。

    “是。”

    听见了许平安的传音，珈蓝只能乖乖束手就擒。

    “慢着！”

    正当金甲军准备动手，蓦然间，远处传来一个男人的声音。

    很快，一个身影如风一样快速而来，几步之间就到了他们面前。是一个中年男子。

    “玉亲王法令，这些人，王爷保了！”

    中年男子亮出一枚金色令牌，看着北统领冷冷道。

    “玉亲王的人！看来姬欢师兄是出手了。”

    听着这话，看着中年男子手中令牌，许平安松了一口气。

    玉亲王法令？

    他……他们是玉亲王的人？

    夏公子呆住了，不可置信的看着中年男子手中亮出的令牌。

    怎么会这样！

    他怎么会和玉亲王有关系！

    该死！

    为什么！

    心中怒吼咆哮，夏公子的一张脸瞬间变得极度扭曲。

    以他的身份，他自然知道玉亲王是一喝什么存在。

    哪怕是自己的老子都得笑脸相迎的存在。

    “玉亲王法令！难怪这家伙这么狂，这么嚣张，连夏侯家都不放在眼中……”

    看着这一幕，吃瓜群众似乎明白了什么，心里恍然大悟。

    而看着中年男子手中的令牌，北统领的脸色也瞬间一变。

    以他的眼界，自然能辨别令牌的真假，他可以确定中年男子没有说谎。

    脸色变幻，北统领深呼吸一口气回过神来:“既然是玉亲王法旨，末将自然听命，来人，将夏公子带走！撤！”

    “是！”

    金甲军应了一声，直接将陷入呆滞中的夏公子带离。

    “噗！”

    被带走的一瞬间，夏公子也瞬间回过神来，怒急攻心，悲愤交加之下，他猛吐一口鲜血，直接昏迷了过去。

    “不好，赶紧回府！”

    两名随从瞬间回过神来，身影一动，直接在原地消失。

    公子被金甲军带走了，这要是出了事，他们也免不了受到惩罚。

    “许长老，你没事吧？”

    看着金甲军离开，中年男子脸上露出微笑道。

    “没事，多谢玉亲王出手相助，许某人改日定当登门拜访。”

    许平安露出微笑道。

    “哈哈，许长老客气了。事情已经解决，在下还得回去复命，告辞了。”

    “嗯。多谢了。”

    许平安点了点头，注视着中年男子离开之后，他才回过神来。

    “走，先回去。”

    看着珈蓝和封孝忠，许平安淡淡道。

    “许长老，玉亲王你认识？”

    珈蓝和封孝忠点了点头，跟着他，不由自主的问道。

    “见过一面而已，别问了，回去再说。”

    许平安头也不回的说道。

    见状，封孝忠珈蓝和几名弟子默默地跟在了他的身后，离开了这条街。

    当然，心中的好奇是免不了的。

    ……

    半个时辰之后，许平安带着珈蓝和封孝忠一行人返回了一品山庄。

    分别之后，许平安便向着山庄正厅走去。

    发生了这么一件事情，他还是有必要和姬欢说一说，之前传音只是让姬欢出手，事情却没有告知。

    “姬师兄！”

    来到了正厅，许平安一眼就看见了姬欢的身影，拱手作揖道。

    “许长老，你不是说你出事了么？怎么这么快就回来了？”

    看着许平安，姬欢却是一脸愕然。

    ？？

    姬欢这一开口，许平安顿时一懵。

    什么情况？

    难道玉亲王的人不是你叫的？

    “师兄，你有没有通知玉亲王？”

    许平安一脸古怪的看着姬欢问道。

    “通知玉亲王？”

    姬欢更加愕然，不解的看着许平安:“师弟。到底是发生了什么事？”

    “我去，不是你通知的啊……”

    听着姬欢的询问，许平安差点没晕倒。

    “看来是被玉亲王给暗中盯上了不成！”

    回过神来，许平安内心凛然。

    “师兄，事情是这样的……”

    想了想，许平安还是把事情发生的经过给姬欢说了一遍，毕竟他也是第二负责人，有权利知道。

    “放肆，一个区区的圣者世家敢和云澜圣地作对，看来，是时候要敲打敲打了，免得被人认为我圣宗是软柿子好捏。”

    嘭的一拍桌子，一张木桌顿时化为齑粉。姬欢一脸震怒，眼眸寒光闪烁。

    “这么大反应……”

    许平安也吓了一跳，看着姬欢有些诧异。

    “师弟，你跟我走一趟。”

    镇定下来，姬欢离座起身道。

    “去哪儿？”

    许平安问道。

    “兴师问罪！”

    姬欢冷冷说道。

    嗯？

    一听这话，许平安心中一跳。

    看姬欢的样子。

    莫非是要去找茬么？

    “师兄，不好吧，夏侯家可是圣者世家啊！”

    许平安回过神来道。

    “那又如何？”

    姬欢目光冷冽，寒光闪烁:“一个圣者世家都敢欺负到我云澜圣地的头上，不处理，圣宗威名何在！”

    “好！”

    “师兄，我陪你走一趟！”

    听着这话，许平安心中瞬间一定，姬欢能这么说，他也就放心了。

    点了点头，瞬间，许平安便跟着姬欢离开正厅。

    真特么刺激！

 第八十章 神威盖世、横扫无敌

    离开了正厅，姬欢一挥手，一道神光瞬间爆发，一口锋利黑剑悬空出现。

    一步跨越，姬欢便踏上了黑剑，见状，许平安也跟着上了黑剑。

    “嗖！”

    破空声骤然间响起，刚刚站稳，脚下的黑剑瞬间冲天而起，直入茫茫夜空之中。

    ……

    御剑飞天，寒冷的气息席卷而来。

    百丈高空，许平安看着脚下辉煌的建筑，心里有一股冲动。

    “何时才能像姬师兄这般威风……”

    风声呼啸而来，以两人修为足以轻易抵挡。

    黑剑在姬欢催动之下，半炷香的功夫，直接跨越了东城区，到了北城区地界。

    乾阳城有禁空结界覆盖，可此刻间却仿佛失效了一样。

    站在姬欢身后，许平安开口道:“姬师兄，这样会不会引起朝廷的注意？”

    许平安有的担心，当然，他担心的是朝廷插手，这要是介入其中，那可就麻烦了。

    “师弟，圣地的名号不是说出来的，而是靠实力打出来的。”

    姬欢面不改色淡淡道。

    嗯！

    真特么嚣张！不过我喜欢！

    听着这话，许平安恢复了平静。

    怕个锤子，敢这么说，那他也就安心了。

    ……

    片刻之后，北城区郊外。一座超级豪华的府邸上空，许平安和姬欢的身影出现。

    “夏侯拓，给老子滚出来！”

    一声惊雷般的叱咤声在豪华府邸上空炸响，宛如苍雷炸裂长空，声音贯穿天地，方圆百里，聋子都能轻易的听见。

    话音一落，紧随其后，姬欢大手一挥，一道璀璨神光凝聚，化作一只惊天巨掌直接覆盖而下，瞬间砸向了下方的超级豪华府邸。

    你记得有没有一招从天而降的掌法……

    如来神掌！

    看着姬欢爆发出来的神通大手，莫名的，许平安脑海当中闪烁出曾经看过的经典台词。

    这是何等的相似！

    一言不合就动手！

    这简直不能用嚣张来形容了！

    轰！

    擎天巨掌瞬间覆盖，落在了豪华府邸，掀起了一层滔天波动。

    百丈高空，许平安很清楚地便看见府邸在这一掌之下几乎被摧毁了一小半。

    这一掌，一小半的府邸都被夷为平地。

    “何方妖孽敢在夏侯府作乱，找死！”

    很快，豪华府邸当中响起一声震怒，一个个身影冲天而起，霎时间，冲出了上百人。

    上百个御空高手出动，这场面，何其壮观！

    “圣者世家就这么强！那云澜圣地会隐藏了多少妖孽巨擘？”

    黑剑之上，许平安一呆。

    上百个御空高手齐齐出动，这场面，他是头一次遇见。

    临近百个御空大能，个个都是夏侯府的超级高手，腾空而起，瞬间包围了许平安二人。

    “毁我夏侯府邸，拿命来！”

    霎时间，百名御空大能齐齐出手，无数神光闪耀苍穹。

    一声滔天震怒，百大御空大佬联手出击，霎时间，天地都为之变色。

    “我擦！”

    看着这一幕，许平安眼皮子狂跳。

    攻击还未临近，他自己能感受到一股死亡的气息。

    一尊御空大佬出手，他都得死，百尊大佬联手，那岂不是连渣都不剩？

    许平安没有丝毫怀疑，这要是被击中，他不死都难。

    而此刻，他唯一的依靠只有姬欢！

    姬欢挡不住，那下场显而易见。

    死！而且还是死的连渣渣都不剩一个的那一种。

    百尊大佬出动，姬欢神色却丝毫无动于衷。

    就在许平安提心吊胆的时刻，他的耳边轻轻地响起了姬欢的声音。

    “师弟，今天就让你知道，为什么云澜圣地能傲世天下，屹立在恒沙宗门之上。”

    ？？

    许平安一呆，看着姬欢，蓦然间，他脸色狂变。

    一步跨越，姬欢的身影离开黑剑，脚踩虚空，身上的气势瞬间爆发。

    仿佛一尊远古大儒跨越无尽时空而来，变了。真正的变了。

    这一刻，姬欢就如真正的上古诸子百家的圣儒。

    他一抬手，天空之中，滔天的雷声骤然炸响。

    银色的闪电撕裂长空，无数的雷电汇集。

    银光闪耀，他如上古雷神复苏一样，气势如渊似海。

    手掌转动，无数的雷光在他手中慢慢地变成了一根长笔。

    手持雷电笔，姬欢大笔一挥。

    霎时间，黑夜长空中一个血红的大字出现！

    杀！

    一个一丈大小的杀字凭空出现。

    这个字体仿佛天地神文，杀字一显，无尽的杀气随之爆发。

    仿佛滔天洪水一样，让人产生一种强烈的窒息感。

    恍惚间，许平安似乎从这个杀字上看到了无数金戈铁马的景象。

    杀杀杀！！！！

    无尽的杀声响起，冲击他的神魂，霎时间，许平安面色苍白下来。

    不过很快，他便回过神来。

    杀字不是针对他，只是余威罢了。可纵然是余威也让他感到一种绝望。

    恐怖！

    真正的大恐怖！

    轰轰轰！！！

    杀字转动，瞬间的功夫，滔天巨音在夜空炸响。

    巨大的声浪仿佛无穷炸药瞬间爆炸，天地震荡，飓风肆虐。

    上百尊御空大佬的联手一击出动，爆发出的毁灭山河的攻击，可却被这一个杀字全部击溃。

    “这就是真正的神魂手段么！上古儒者就这么猛！”

    许平安呆了，眼珠子都快瞪了出来。

    姬欢走的是上古儒者之道，修行的是神魂之法！

    许平安见识过武者的强大，可神魂之法却是第一次遇见。

    第一次，他推翻了神魂修炼者在自己心中的印象。

    武者当道，他见识过太多的强大武者。可如此凶猛的神魂攻击他是头一次遇见。

    聚天地雷电为笔，以苍穹为纸，抒大道之力为字，这攻击，足以惊呆世人。

    爆炸声响起，波动平息之后，姬欢却未停止！手持雷笔再次一划。杀字消失，一个新字出现。

    镇！

    一声叱咤响起，这个镇字比杀字更大。

    镇字一显，许平安感觉自己都无法动弹了，似乎被这个出现的‘镇，字给禁锢了一样。

    禁锢的不仅仅只是肉身，就连修为都被这个‘镇，字给禁锢了。

    而这只是‘镇，字的余威，他感受的只是九牛一毛，百尊夏家御空大佬却是首当其冲！

    镇字一显，天地禁锢！

    一字封天地！

    “原来真的可以提笔杀人！”

    一声惊叹，许平安内心掀起滔天巨浪。

    这一刻，他明白为什么姬欢无所顾忌了，如此实力，换做他，怕是比这更嚣张，更狂妄。

    镇字一出，百尊大佬都被禁锢虚空，仿佛被无形钉子给定住了，动弹不得。

    一出手禁锢了百尊御空，这让夏家的所有人脸色瞬间苍白。

    这到底是什么人！

    一人战百尊御空，而且还是如此轻易镇压，两个字就打的他们连还手之力都没有。夏侯家什么时候得罪过如此恐怖大佬？

    这是夏侯家所有人的念头。

    震惊，愤怒，屈辱，恐惧。

    禁锢虚空，所有夏侯家的强者都眼睁睁的看着姬欢。

    这一刻，姬欢在夏侯家眼中，根本就是一个从地狱而来的远古魔神。

    许平安看着姬欢，心中只有两个大写的佩服！

    神威盖世，横扫无敌！

    如此实力，简直可怕！

    “姬欢尊者，何故对我夏侯家如此出手！”

    正在此刻，夏侯府邸之中，一个中气十足的声音响起，一道虹光冲天而起，飞天百丈，现身在许平安和姬欢面前。

 第八十一章 霸气姬欢

    洪亮震耳的声音在夜空回荡，仿佛惊雷炸响。

    半空之中，一个金袍男子出现。

    一张国字脸，威武挺拔的身躯，黑发飘扬，气势非凡。

    黑脸剑上，许平安看着出现的金袍中年男子，心里顿时间升起一种心悸的感觉。

    夜风吹动长袍，衣衫咧咧作响。

    金袍男子一脸阴沉，一张脸黑的如同黑碳头一样。

    他的目光看着被镇字钉在虚空之中的百位御空高手，脸色很难看。

    如此欺辱他夏侯家，真当他夏侯家就是真的好欺负的么！

    愤怒的火焰在心中熊熊燃烧，金袍男子一挥手，一道金光蹦发，化作一口实质金刀，瞬间将镇字斩破。

    镇字一消失，禁锢也随即消失殆尽，夏侯家的百尊御空大佬也都恢复了行动力。

    “为什么，夏侯拓，你真以为我云澜圣地是泥捏的，是个人就想来踩一脚么！”

    姬欢目光冷冽，看着金袍男子质问道。

    夏侯拓！

    原来是夏侯家的家主，难怪这么强……

    听见了姬欢一口道出了金袍男子的名字，许平安心中明朗。

    圣者世家的领袖者，难怪能出手击溃姬欢的镇字。

    ？？

    听着姬欢开口，夏侯拓一脸懵逼，满脑子的问号看着姬欢。

    几个意思？

    你还来兴师问罪？

    损我府邸，你还来质问我？

    就连其余的百尊御空大佬都一脸呆滞的看着姬欢。

    “姬欢尊者，你这话什么意思？”

    夏侯拓沉着脸，强忍着心中的怒火，要不是忌惮姬欢的身份和实力，他早就动手了，哪里还有的多的废话。

    是可忍孰不可忍！

    今天这事情不给一个合理的解释，哪怕是拼着冒险，夏侯拓也定当要将姬欢留下。

    好歹夏侯家也是上古圣者开创的世家，虽不如圣地，可也不弱。

    “你是不是有个叫夏侯杰的儿子。”

    姬欢目光冷冽，神情如冰道。

    “嗯？”

    一听姬欢这么一说，夏侯拓顿时一愣。

    他是有个夏侯渊的儿子，可这和你来我夏侯府动手有什么关系？

    难不成是自己儿子得罪了他？

    想到此，夏侯拓心中顿时一沉。

    联想到之前不久才将人把夏侯杰从金甲队里捞出来，隐隐间，他有一种不好的预感。

    “是又如何！姬欢尊者，莫非我儿得罪你了不成！”

    夏侯拓面色依旧阴沉沉的，看着姬欢道。

    “是就行了，你儿子没得罪我，可他得罪了云澜圣地，欺辱我云澜圣地的弟子，这笔帐，你该怎么算！”

    姬欢看着夏侯拓，脸色如冰道。

    “王八蛋……”

    “孽子！”

    “孽子啊！”

    一听此话，夏侯拓肺都快气炸了。

    把夏侯杰从金甲军中捞出来，他还以为是和之前一样触犯了律法，可他万万没有想到，夏侯杰会得罪云澜圣地的人。

    得罪一个武学圣地门派，竖立如此一尊大敌，夏侯拓简直想一巴掌拍死夏侯杰。

    这是实实在在的坑爹货啊！

    难怪姬欢上来就动手，不是得罪过，那就是姬欢抽风了。

    气急攻心，夏侯拓一张脸更加难看下来。

    心中怒火沸腾，可气恼归气恼，虽然他恨不得拍死夏侯杰，可到底是自己的儿子，他怎么样都得保住。

    “又是那个孽障惹的祸，王八蛋，害老子来承受！”

    夜空中，百尊御空大佬听着姬欢一开口，个个都气的冒烟了。

    平常惹事生非也就算了，凭借夏侯家的实力也能平息下来，可这一次怎么办？惹到了云澜圣地的头上！

    这该怎么解决！

    此刻间，所有人的矛头都一致对上了夏侯杰。恨不得把这孽障给活撕了。

    “姬欢尊者，你此言当真？”

    抬着头，夏侯拓看着姬欢问道。

    “不然你以为本座闲的没事干来你这里？”

    姬欢冷冰冰道。

    “那不知此事姬欢尊者想怎么解决？”

    夏侯拓脸色阴沉道。

    “很简单，要么交人，要么赔偿！”

    姬欢一挥衣袖，霸气道。

    “怎么个赔偿法？”

    夏侯拓冷冷道。

    至于交人的问题，那不用想了，他必然不愿意的。再如何，夏侯杰也是他的儿子，血肉相连。

    “一千万元石，一份道歉书，此事就这么算了。”

    姬欢伸出一根手指，冷漠道。

    这么狠！

    许平安听着姬欢一开口心里顿时一跳。

    开口就是一千万元石的赔偿，这特么太狠了吧！

    一千万元石！

    这可不是什么小数目。

    纵然夏侯家底蕴雄厚，可也经不起这么折腾。

    “一千万元石，姬欢尊者，你这是在狮子大开口啊！”

    听着这个赔偿金，夏侯拓青筋瞬间暴起，怒冲冲道。

    “那就开打吧！正好，就拿你夏侯家来祭奠我云澜圣地的名头！”

    姬欢眼睛一眯，气势瞬间暴涨，周身雷电闪耀，消失的雷笔再次聚集在他的手中，随时都动手的可能性。

    漆黑的夜空寒风凛冽，天空一片寂静无声。

    雷光映照着姬欢的面庞，仿佛一尊复苏的魔神降临，气势磅礴。

    我特么……

    看着姬欢手中的雷笔，夏侯拓脸色瞬间难看下来。

    没说不答应，你特么是存心的吧你！

    怒火在夏侯拓心中翻腾，第一次，他夏侯家被人如此逼迫，百尊夏侯家的御空高手看着姬欢手中的雷光笔，脸色齐刷刷的都变了。

    刚刚才领教了姬欢的恐怖，谁也不想再来一次。

    “姬欢尊者，有事好商量。”

    勉强挤出一个难看的笑容，夏侯拓不得不低头。

    姬欢的恐怖，他刚刚已经领教了，别看他那么轻松就破了姬欢的镇字，可实际上，却是付出了代价。

    要全力开火，夏侯家就算能镇压或斩杀姬欢，可必然会付出惨痛的代价，甚至这个代价都可能让夏侯家覆灭。

    姬欢一死，那迎接的必然会是云澜圣地的滔天怒火。而且，就算出手，他也没有百分之百的把握能压住姬欢。

    天知道姬欢有没有什么后手。

    这个代价，他不能做。后果也不是他能承受的。

    “少废话，要么给钱，要么交人！”

    姬欢手握雷笔，目光冷冽道。

    “行。”

    “一千万，我给！”

    纵然心中怒火冲天，可到底是理智占据了上风，夏侯拓认栽了。

    掌心一个乾坤袋出现，瞬间甩向了姬欢。

    收了乾坤袋，姬欢手中的雷笔也随之消失，身影一动，直接出现在了黑剑之上。

    嗖！

    破空声骤然间响起，在姬欢的控制之下，黑剑瞬间冲向茫茫夜空当中。

    “别忘了道歉书！”

    漆黑的夜空之中，姬欢的声音在夏侯拓和百位夏侯家的大佬耳畔响起。

    注视着姬欢离开，夏侯拓久久才收回目光。

    看着下方府邸被损毁了一小部分。他的心都在滴血。

    府邸被人损毁，自己还搭上了一千万元石，此刻间，他想杀夏侯杰的心都有了。

    而且这不是最关键的，最关键的是夏侯家的脸面。

    堂堂圣者世家被人打到了家门口都无法还手，这对夏侯家的脸面是一个极大的重创。

    夏侯拓几乎能预测，这个消息，明天必然会在整个乾阳城传遍，届时，他夏侯家就成了一个人人口中的笑话。

    财富损失是小，可脸面问题对夏侯家来说这是一个惊天重创。

    千年竖立的形象，这一刻，毁于一旦！

    “回府，把那孽子立马给我带入地牢，终身不得离开府邸！”

    夜空中，夏侯拓愤怒的声音响起。

    听着这话，百尊夏侯家的大佬却没有吭声。

    跟着夏侯拓，默默地回到了府邸。

 第八十二章 风波

    乾阳城，很快，夏侯家发生的事情就传入了各大势力的耳中。

    震惊、愕然！

    这是所有势力的念头。

    云澜圣地怎么会和夏侯家干起来？

    这是所有势力都极为好奇的事情。

    一个是天下三大武学圣地，一个是传承千年的圣者世家，这两个势力怎么会交手？

    而且还打到了夏侯家的老巢，府邸都损毁了，什么事情会如此大动干戈？

    一时间，风起云涌。

    整个乾阳城聚集的势力都开始了暗中调查。

    同一时间，乾阳，皇城深处。

    御书房外，一个急匆匆的身影向着御书房而来。

    而这个身影，正是前不久刚刚离开御书房的吕春秋。

    “微臣吕春秋，觐见陛下！”

    “进来吧。”

    御书房里响起了政帝的声音。

    听见了政帝的声音，吕春秋快步走进了御书房。

    “起奏陛下，臣发现了新圣之人！”

    吕春秋一脸凝重，拱手躬身道。

    “嗯？”

    “这么快？”

    政帝目光露出一丝诧异，看着吕春秋道:“你确定？”

    “启奏陛下！微臣确定。”

    吕春秋点了点头，随即拿出了一个金色的镜子。

    长袖一挥，金色的镜子里一下子就浮现出了一个身影。

    这个身影一脸儒者气质，仿佛一尊上古大儒，手持雷笔，如大儒圣笔审判天地，威风凛凛。

    而这个人要是许平安看见必然会大吃一惊，这个镜子里的人影正是刚刚在夏侯府动手姬欢。

    看着镜中人影，政帝目光如炬，似乎要洞穿一切一样，片刻，他收回目光看着吕春秋:“此人是云澜圣地的四位副掌教之一的姬欢吧？”

    “回陛下，正是此人。”

    吕春秋点了点头道。

    “智慧之象，圣人资质，就是此人么？”

    政帝目光平静，看着吕春秋问道。

    “不错。”

    吕春秋点了点头，接着说道:“臣以国运为眼暗中监测过，刚刚就在夏侯府出现的智慧之象，臣可以肯定，就是此人。”

    “已成气候，可以收服么？”

    政帝眉头一皱，看着吕春秋道。

    “陛下，这应该不难！”

    吕春秋却露出微笑，看着政帝回道。

    “哦！此话怎讲？”

    政帝目光露出一丝诧异，看着吕春秋道。

    “此人虽然已成气候，很难收服，可陛下，他和玉亲王殿下的关系很好，若是借助玉亲王，可以收拢，不过就是要麻烦一些罢了。”

    吕春秋看着政帝，说出一番话来。

    “哦，和乾儿关系很好？”

    听着这个回答，政帝一愣。

    这倒是出乎了他的意料。

    “既然是这样，那就暂且不去管他，免得弄巧成拙。”

    政帝回过神来，沉思一番之后淡淡道。

    “微臣遵旨。”

    吕春秋拱手回道。

    “对了，你刚刚说在夏侯府监测到此人身携异像，他去夏侯府干什么？”

    政帝看着吕春秋问道。

    “这个，好像是因为夏侯拓的儿子调戏了云澜圣地的一名弟子，姬欢动怒才找到了夏侯家，交手的事情，估计此刻已经被各个势力知道了。”

    吕春秋回道。

    “原来如此，行了，爱卿你也辛苦了，回去好生歇息吧。”

    政帝点了点头，看着吕春秋道。

    “微臣惶恐，陛下安康，臣告退了。”

    吕春秋拱手，随即转身便离开了御书房。

    “有意思了……”

    看着吕春秋离开，政帝眼眸深处闪烁一缕光芒喃喃道。

    ……

    一品山庄，姬欢和许平安的身影从天而降落在了山庄正厅。

    “师弟，给你。”

    姬欢走入正厅，随手抛给了一个物品给了许平安。

    “嗯？”

    “姬师兄，这是什么意思？”

    许平安一呆，看着手中的乾坤袋，里面全部都是明晃晃的元石，足足五百万。

    给他？

    确定？

    许平安愕然不已的看着姬欢。

    “见者有份嘛，这一千万，你我平分了。”

    姬欢哈哈一笑，丝毫不在意道。

    卧槽～

    这么豪横的么！

    许平安眼皮子跳动，看着姬欢，瞬间呆滞。

    “这算是外快，可惜，只是一锤子的买卖，要是能长期就好了。”

    坐在椅子上，姬欢喝了一口热茶道。

    许平安:……

    听着这话，他之前心中的影子瞬间崩塌。

    这特么，敢情你去是打劫的啊！

    牛！

    牛气冲天的牛啊！

    许平安回过神来，看着姬欢，心里对他竖起了一根大大的拇指。

    这种外快的办法，怕是只有他才能干出来了。

    还真以为姬欢是去为弟子讨公道，敢情，是特么会错意了啊……

    ……

    片刻之后，许平安离开了正厅，走向山庄东侧的房间。

    在仆人的带领下，很快便来到了一间豪华房间里。

    关上门，神魂留了一丝警戒，许平安迫不及待的便开始了他的分解计划。

    咚！

    房间里响起了一声轻微的响声，瞬间的功夫，一头凶悍狰狞的蛟龙横躺在房间的地面上。

    一股强大的妖气瞬间扩散，也幸亏他提前准备了，闪电蛟龙的尸体一取出来，霎时间，他的念头一动，直接动用人皮卷开始分解。

    巨大的蛟龙尸体在地面上消失，人皮卷显字:正在分解中……

    “会是怎样的天赋血脉！”

    看着脑海当中的人皮卷，许平安心头火热一片。

    他对妖晶可是报了很大的希望。

    分解蛟龙！

    这可是第一次。

    ……

    嗡～

    足足过了一炷香的时间，人皮卷响起了一声灵魂震动，许平安精神顿时一提。目光直勾勾地看向了人皮卷。

    辉煌的气血结晶:100！

    璀璨妖晶:1！

    两种晶体，不过却不同。上一次他记得分解的结果是强大的气血结晶和闪耀妖晶。这一次是辉煌的气血结晶和璀璨妖晶。

    晶体不多，气血结晶只有一百个，不过看名字就知道这应该比强大的要好不少。

    摩擦拳掌，许平安双目兴奋，念头一动，瞬间取出了他梦寐以求的妖晶。

    瞬间功夫，他的手中多出一个差不多和他两个拳头还大的晶体出现。

    金色透着一丝朦胧，仿佛琉璃，隐隐间，还能看见晶体中有悬奥的符文不断生灭。

    仔细看一下，符文中央，还能看见一个细微的影子，这个影子很小，不注意很难察觉到。

    而这个影子正是闪电蛟龙的影子。

    与此同时，他的脑海之中人皮卷也显现字体:

    【璀璨妖晶:充满强大能量的妖力结晶，可增强真气，改善体质，拓宽气府，增强筋骨，提升生命基因，百分之百可获得先天妖族血脉！】

    {备注:妖晶充斥强大的能量，需要一定程度的肉身支撑，否则会爆体而亡！}

    看明字体，许平安收敛心神，目光盯着手中璀璨妖晶陷入沉思。

    之前使用过闪耀妖晶的痛苦到了现在他都历历在目，这滋味，他真是不想再来第二次，那可是要了亲命啊。

    不过不用是不可能的，再三抉择之下，许平安下了决心。

    用！

    必须用！

    见识过姬欢的强大，他对实力的渴望更加深刻了。

    有强大的实力，这才是安身立命之道。

    他可不想成为夏侯拓一样的局面。

    实力才是根本。

    想到此，许平安深呼吸一口气，提前做好了心里准备，足足过了三分钟，他定下了念头。

    轰！

    手中的璀璨妖晶消失，霎时间，灵魂深处传来了一声嗡鸣，紧随其后，一股强大至极的神秘力量在他的身体中爆发。

    伴随而至，还有那熟悉的剧痛。

    唔……

    死死地咬紧牙关，许平安的身体一下子就蜷缩在了一起。

    绕是他之前已经有过充分的心里准备，可还是被这剧痛给刺激了。

    眼眸一片绯红弥漫，许平安感觉自己的神智都要模糊了一样。

    肉身仿佛吹气一样，瞬间，他的身体快速膨胀起来，就如同一个大胖子一样。

    五官扭曲，汗水瞬间浸透衣衫。

    躺在地上，他的身体如同发羊癫疯一样不断的抽搐着。

    剧痛占据他的每一寸肌肤，啃食着他的每一个神经。

    意识变得恍惚，隐隐要陷入沉睡一样的状态。

    强大的痛苦已经让他对自己的身体仿佛失去了知觉一样。

    身体本能的抽搐着。

    “日月在上，星辰定神！”

    “神魔金身，万法不侵！”

    撑着最后一缕清醒的意识，许平安直接爆发了日月炼神术和造化金身诀。

    膨胀的身体瞬间压缩，恢复了正常，恍惚的神智也回到了清晰状态。

    双目血红一片，身体止不住的颤抖着，痛苦的低吟声在房间里萦绕着。

 第八十三章 双血脉

    一个时辰之后，伴随着身体最后的一阵抽搐，一切回归平静。

    呼！呼！呼！

    躺在地上，许平安丝毫也不想动弹，如死狗一样的贪婪呼吸着房间里面的空间。

    痛苦！

    太特么痛苦了！

    这一次他感觉比上一次更痛苦。

    简直让他嗅到了死亡的味道。

    想想刚才膨胀的身体，他心里就是一阵的胆寒。

    幸亏他的神魔金身已经到了第三阶段，要不然，恐怕真的会被妖晶的能量撑爆。

    这痛苦，让他灵魂都在颤栗。

    切割灵魂！

    撕裂肉身！

    双重痛苦，足以让人有一种想死的冲动。

    幸好他撑了下来。

    ……

    一刻钟左右，许平安渐渐起身，身体依旧有一丝轻微的抖动，这是肉身疼痛的余威。

    站起身来，许平安深呼吸一口气，这才摆脱了状态。

    神魂内视，身体的每一寸血肉都清晰地呈现在他的眼中。

    血液，筋脉，骨骼，一切都有了很明显的进展。

    钢筋铁骨形容他都太弱了。

    他的身体比万象境界的武者都要强大，这就是妖晶的改造，当然，主要是神魔金身体的根基，没有造化金身诀练就的神魔金身体这么强大的根基，别说改造，怕是他现在已经和阎王爷在聊天了。

    气府拓张比之前大了一倍，容纳的真气更多了。

    “又要特么的多花时间了。”

    许平安吐了一口浊气，睁开了眼睛。

    丹田拓张，他境界突破就变得更加困难，修成神魔金身体的第三阶段，原本就比一般的武者要困难百倍，现在，呵呵，怕是几百倍都不止。

    不过这是好事，铸身境界，肉身越强大，那就说明根基越牢固，越稳。

    付出的同时，收获自然也是满满的。

    有跨境界的实力，这就是付出。

    丹田气府拓张，突破缓慢。不过对他来说问题不大，只要元石充足，这时间也用不了多长，唯一的问题就是元石的消耗了。

    别人修炼可能只用一枚元石，可他就需要几百倍。

    丰厚殷实的身价是他的底气，什么都缺，元石么，他算不缺。

    有枯荣真君给他依旧的大宝藏，起码很长一段时间内不缺了。

    仔细的检查一遍，许平安对于身体的变化还是很满意的。

    神魔金身体也挺进了一步，这是最大的变化，抵达第四阶段，他甚至可以锤爆御空都不是问题。

    不过第四阶段的神魔金身体是最后，也是最难的。需要的时间和能量是海量的，这一点，他也只能慢慢来了。

    一飞冲天是不可能的，稳扎稳打才是最重要的。

    手握拳，澎湃的力量在身体游走。

    气血如耀日，阳气冲天。

    强大的气血，他足以生生震死阴魂野鬼。

    “天赋血脉会是什么样的？”

    摸了摸全身上下，许平安并没有察觉到什么异样。

    好像……

    没有天赋血脉！

    静下心，许平安仔细感受着身体的变化。

    一刻钟过去了，久久没有动静的人皮卷终于有了一丝动静提示。

    【天赋血脉:控水！自由穿梭水中，不受任何约束，可掌天下万水！】

    【天赋血脉:雷体！引导天地自然雷电，可身化雷电，操纵天雷！】

    ？？

    许平安看着人皮卷上的字体，微微一呆。

    双……双血脉？

    他久久都无法回过神来。

    闪电蛟龙竟然给他带来了双血脉！

    这么好的么！

    “我没做梦吧！”

    嘴里喃喃自语着，许平安回过神来，右手深处，血脉深处传来了一股神秘的感觉。

    哗啦啦～

    一团液体凭空出现。

    纯净色的液体在他的掌心翻滚着，看着手中出现的水，许平安一呆。

    凭空生水！

    这就是行云布雨的能力？

    手指一动，这团水霎时间散开，落在房间的地上，淋湿了地面。

    水落地，许平安感觉自己的真气和身体有一种微微的虚弱感，这种感觉很微弱，可他还是能清晰的察觉到。

    指尖一动，又是一团水凭空出现，这一次，许平安有了经验，用念头控制，化为了一柄水剑。

    “去！”

    控制水剑对准地面，嗖的一声破空声响起，这柄水剑快速的刺向地面。

    嗤！

    一声微响之声响起，地面上，有一个三寸深度的剑印记出现。

    “还不错！”

    许平安点了点头。对这攻击的力度还算满意。

    与此同时，他又察觉到了血脉在变得虚弱，真气也在变得减少。

    “血脉和实力对等，这么说，真气耗尽血脉也就无法使用了。”

    察觉到了这其中变化，许平安心中瞬间明朗。

    “不知道雷体的效果如何！”

    念头浮现，许平安再次动用血脉，不过这一次是雷体血脉。

    滋滋～

    闪耀的银光在他的肌肤上出现，霎时间，屋里电光弥漫。

    许平安整个人仿佛瞬间化作了闪电人，周身电光缠绕，整个身体都仿佛由雷电组建而成的一样。

    强大的闪电肆虐，许平安直接化为了闪电人。

    血液，身体的每一寸肌肤都成为了闪电。

    就连头发都变成了闪电。

    活生生的闪电人！

    刺目的电光弥漫，他仿佛一个闪耀的恒星一样，毁灭的气息从许平安身上传来，似乎电光能摧毁一切。

    抬手，许平安看着自己的手臂，完完全全地变成了真正的闪电结构，可事实上，他还是能感受到自己的血肉是真实的存在，表面上看起来他成为了闪电人，可实际上，就是身体覆盖了闪电而已，真正的化为闪电，他现在还差的太远。

    血脉和实力挂钩，他的实力不断提升，血脉就不断增强。化为闪电人，这也只能吓唬吓唬罢了，这闪电之力，杀一个万象武者都做不到。

    凝聚一点，倒是可以爆发出来击杀万象武者的力量，可全体化为闪电，这就间接削弱了。

    形态拉风，可实际上，中看不用中。

    还是短小精干的好。

    念头一动，闪电消失，许平安恢复了常态，不过他的衣服却被闪电全部毁灭了。

    穿上了一套衣服，许平安对于这一次的结果很满意。

    闪电蛟龙分解出这么强大的妖晶，获得双血脉，着实是给了他一个惊喜。

    双血脉！这又是他新的底牌！

    实力提升，血脉的威力也就越强大。虽然暂时不是王牌，可之后，实力提升之下，最终也会成为新的王牌。

    万事留亿手！

    底牌越多，自然越好。

    “不知道气血结晶的效果怎么样。”

    咂咂嘴，许平安念头一动，取出了一枚辉煌的气血结晶。

    手中，一块淡黄色的晶体出现。

    晶体之中，悬奥的符文生灭，像是大道之力，充满了复杂。

    看着手中淡黄色的辉煌气血结晶，脑海当中人皮卷也呈现了字体:

    【辉煌的气血结晶:极大幅度提升气血，增强生命力，强化肉身防御。】

    “看来效果是一样的，应该是加强版的了。”

    看着人皮卷上的字体，许平安心中一定。念头一动，手中的气血结晶便消失了。

    效果如何，用了才知道。

    轰！

    一股强大的能量瞬间爆发，强大的洪荒之力在身体深处爆发，如同爆发席卷的海啸，瞬间的功夫，身体被洪荒之力淹没。

    炽热的感觉席卷身体。

    许平安瞬间如坠岩浆，浑身只有一种感觉。

    热！

    热死人不偿命的那一种！

    炽热伴随着剧痛！

    撕裂他的肉身，燃烧他的血液！

 第八十四章 序幕拉开

    火热的感觉在身体之中穿梭，心脏跳动，仿佛喷涌的岩浆。

    血液似乎都在沸腾一样。

    仿佛身处烘炉之中。

    每一寸肌肤都被炽热的能量覆盖，寸寸蚕食着他的血肉。

    肌肉紧绷，手掌下意识地握拳。

    咯咯咯……

    额头青筋凸起，一条条青筋仿佛细小的青蛇蠕动，许平安的一张脸瞬间变得极度扭曲，牙齿摩擦，恨不得咬碎。

    ……

    一刻钟左右，体内炽热的洪荒之力退散，许平安身体坐在地上，这一刻，他感觉自己的身体仿佛冷却的烙铁一样。

    身体僵硬，肌肉紧绷。

    舒展了一下筋骨，身体中立马传来了一声爆炒豆子一样的声音。

    噼里啪啦的声音响起，听着非常有节奏感。

    静心凝神，许平安查看着身体的每一寸变化。

    气血变得更加雄厚，一枚辉煌结晶直接让他提升了一小部分，最大的变化，那足以就是神魔金身体更进一步，虽然距离第四阶段依旧遥远，可总体还是有极大的提升。

    骨骼有一丝金色，这是金身体最大的变化。

    也是金身圆满的开始。

    境界没有变化，辉煌结晶针对的是肉身，对境界提升不大，不过对基础打熬更加殷实。

    他的骨骼比万象武者都要强大，这是金身体的效果。

    铸身境界！

    最重要的就是一个字‘铸，！

    铜皮铁骨！

    刀枪不入！

    跨入铸身，肉身开始蜕变，血肉，筋骨，都开始大大的提升，连刀剑都无法刺破。

    他的肉身防御，足以媲美一件灵器的攻击。

    哪怕是站着不动，灵器也无法刺穿他的血肉之躯。这就是铸身境界的强大，也是武道境界的第一个分水岭。

    铸身之下，肉身并无太大变化。成就铸身，这是质的跨越。

    锤炼！

    狠狠的锤炼！

    肉身是武器，那么功法就是锤炼武器的神锤。越强大的功法，锤炼的肉身就越强大。

    不是造化金身诀，他和普通的铸身境武者并没有什么区别。

    这就是强大功法的妙用。

    同样的境界，却能发挥出不同的实力。这是本质上的差距，功法越强大，越能开发人体秘藏，发挥出超越常人的潜力。

    起身而立，许平安腿肚子都有些发软。

    跺跺脚，这才恢复正常。

    “还是用其他的气血结晶，辉煌结晶暂时有些够呛啊……”

    嘴里呢喃细语，许平安跟着便拿出了另外的气血结晶。

    之前分解的结晶他还有一部分，先用掉再说。

    嗡～

    一股灼热感在体内爆发，消失的洪荒之力再次席卷而来，不过承受了辉煌结晶的洗礼，这点痛苦对他来说只能算是毛毛雨。

    ……

    时间在平静之中度过。

    很快，中州武道大会的日子到来了。

    天刚蒙蒙亮，许平安便从修炼中苏醒过来。

    吐出一口浊气，眼中神光闪烁。

    几天时间的修炼，在疯狂的提升之下，他的实力也在稳步上升中。

    境界没有突破，可实力却到了另一个门槛。

    身体的血脉使用也愈发的娴熟，控水和雷体，他已经运用的得心应手。

    唯一欠缺的就是实战。

    运用血脉实战，这是他的唯一缺陷。

    不过这一点他着急，以后慢慢来。

    穿衣洗漱，许平安跟着出门。

    推开房门，看着天际泛起的鱼白肚，许平安内心提起了谨慎。

    中州武道大会！

    东荒第一大会盛宴！

    会是怎样的一副场景？

    天骄云集！妖孽浮水？

    一切都要看接下来的变化了。

    ……

    片刻之后，一品山庄正厅，许平安和姬欢的身影出现。

    除了他们两个之外，还有参战的百名云澜圣地的弟子。

    百名弟子精神抖擞，个个都是一副摩擦拳掌的样子，对他们来说，这是第一次参战。

    而绝大部分的情况，基本上都是第一次。

    中州武道大会，这是有上限的。不是什么年纪都可以参加，三十岁之下才可以。

    三十岁的年纪，基本上都只有一次机会。

    毕竟武道大会十年才一次，十年之间，有太多的变化了。

    “时间差不多了，诸位，接下来可就看你们的了。”

    姬欢看着百名弟子，目光炯炯有神，面色凝重道。

    “一定不负圣宗所托！”

    百名弟子的声音齐齐响起，声音洪亮震耳。

    “今天先去观摩其他门派的战斗，好生学习一下，别抱着圣宗弟子的身份就目中无人，别的门派也有可取之处，明白了么？”

    姬欢目光扫视，冷冷道。

    “谨遵法旨！”

    百名弟子再次齐声回应。

    “嗯！师弟，你还有没有要说的？”

    姬欢点了点头，侧头看着一旁坐着的许平安问道。

    “没有，时间不早了，师兄，我们出发吧。”

    许平安回了一句道。

    “行。”

    “走吧！”

    大手一挥，姬欢随即起身离开了大厅，许平安也跟在了姬欢身后，向着山庄外走去。

    两人的身后，百名大队的身影浩浩荡荡前进。

    山庄门口，整整十辆豪华马车停在了门口处等候着。

    乾阳有禁空结界笼罩，御空飞行前往，圣宗也不能例外。

    当然，真要是发生什么意外，那就是特例了。

    比如夏侯家的事情。

    十人一车！

    百人刚刚好十车。

    至于许平安和姬欢则上了第一辆马车和弟子一同入坐。

    豪华车厢，十个人不显丝毫拥挤。

    上了车，车夫便驾驶车辆开始向着中州武道大会举办的地方而去。

    今天是观摩，真正战斗还在最后一天。

    中州武道大会一共是十天。

    今天是开场，所有门派包括朝廷都会来，听说人皇还会亲临，至于真假，那就不得而知了。

    开场会！这是只有入了品级的门派才能参加，没有品级的门派，那只能远远看着，当然也可以花费重金入场，这也是可以的。

    中州武道大会的盛宴程度，许平安想到了前世的世界奥运会。

    相比之下，武道大会更为鼎盛。

    毕竟这是空前绝后的盛宴，不是一般的可以媲美的。

    东荒第一大会，又岂是儿戏。

    ……

    豪华车厢里，许平安开始闭目养神起来。

    别说观摩会，就是正是轮到了圣地开战，也跟他没太大的关系，他又不是出战人。

    这一次，他是陪衬。

    有事，姬欢上，可以说，最清闲的应该就是他了，其余人，没他这么清闲。

    一路无言，许平安始终闭着眼睛。几乎都没有睁开眼睛过。

    马车停止，他才睁开眼睛。

    “到了么……”

    透过车窗，许平安看见了一块很大场地。

    场地很大，他几乎一眼看不到边际。

    车帘掀开，姬欢率先起身下车，许平安等其余弟子下了车，他才慢悠悠地下了马车。

    下了马车，许平安看清楚了场地的环境。

    这方场地，大的超乎想象，几乎可以容纳一座小城市了。

    空旷的场地边缘，已经聚集了无数人。

    他们服饰各异，分别都是不同的门派实力代表。

    圣地之下，入品级的门派足有上千个。

    除了三大圣地门派每一个携带百名弟子，其余门派只能携带十人参战。

    巨大的场地中央，有一面洁白无瑕的镜子悬空。

    而这一面镜子里，是一片朦胧景象，似乎被大神通遮盖了一样。

    下了车的第一眼，许平安的目光便被这面白镜吸引了。

    白镜散发出强大的法宝波动，他的神魂能够清楚地感应。

    “这就是道器法宝，虚空镜！”

    瞳孔一缩，许平安看着这一面镜子，心中升起想把这面镜子抢了的感觉。

    道器！

    什么是道器？

    圣器之下，宝器之上的存在。

    道器，已经具备了自己的灵智，可以说是一件法宝，也可以说是一个另类的存在。

    法宝成道，那便可以和生灵一样，自主修行。关键是，道器的寿命无限，时间越久的道器，那就越恐怖。

    道器法宝，可以自成一方世界。和乾坤袋不同，这不是空间，而是真正的世界。也可以理解为异次元时空。

    一件道器，弥足珍贵。

    哪怕是对于圣地来说，道器也是极为珍贵的存在。

    而这一面虚空镜，就是一件道器。

    也是中州武道大会的‘战场，！

    各大门派弟子战斗便是在虚空镜里开始。

    虚空镜作为战场，可以完全把握各门派弟子的生死存亡。毕竟，各大门派弟子都是辛苦培养出来的，来这里是参战，不是送死。

    这一点，许平安也很佩服创始人的考虑。

    有虚空镜，伤亡情况无法避免，可生死问题还是可以得到保障的。

    收回目光，许平安跟着姬欢走向了场地中央的一排座椅。

    场地中央的座椅是环绕式摆放，数目是有限的。

    三品之上的门派可以落座，至于其他的，那就站着吧。

    门派越强大，座椅的位置也越高。

    这都是通过精心设计的。

    姬欢他们一现身，立马引起了无数门派的关注。

    圣地现身，轰动很大。

    “这就去云澜圣地的人！清一色的淬元巅峰，还有十个铸身境界的弟子，太牛了……”

    “领头的就是几天前大闹夏侯家的姬欢尊者！玛德，太霸气了！”

    “跟随姬欢的那个帅哥是谁？”

    “听说好像也是领队人！”

    一个中年男子回道。

    “领队人！不会吧？他才是铸身一品境界啊！云澜圣地会让一个铸身境界领队？有没有搞错？”

    说话的人一脸愕然。

    “嘘，小声点，你找死呢，万一人家隐藏了实力呢！别说那么多废话，要是得罪了云澜圣地，凭你这个一品门派，顷刻就得覆灭。”

    ……

    步步前行，许平安听着周围传来的议论声无动于衷。

    心里素质这一方面，他拿捏的死死的。

    议论，随他去吧。

    老子会在乎？

    扯淡……

    坐在椅子上，许平安看着周围其他的人，弟子都站着身后，能入座的都是领队人。

    三大圣地，大衍宗到了，唯一还差的就是太化门了。

    至于其他的二品门派三品门派，基本上已经到齐。

    “姬师兄，神霄宗是哪个？”

    坐在椅子上，许平安用真气传音问道。

    “那一个！”

    姬欢回了一句，目光指引方向。

    顺着姬欢的目光，许平安的目光投向而去。

    对于这个有底蕴冲击圣地的门派，他倒是想看看是那方神圣。

 第八十五章 人皇政帝

    ？？

    一眼看过去，许平安一呆。

    清一色的白衣打扮。不过这都不是重点，重点是，这都是女的。

    十名女弟子，两个女领袖。

    怎么都是女的？

    “莫不是神霄宗都是女人组建的门派？”

    许平安很诧异，非常的诧异。

    倒不是说他看不起女性，只是都是女的，这一点，大大的出乎了他的意料。

    仔细瞅瞅，十二名女子，个个都模样优秀，身材凹凸有致，一身白衣，看上去有一种出尘般的气质，颜值上，总体九分！

    眉心火红色的印记悄无声息地动了一下，真实之眼的洞察之下，除了那两个女领袖之外，其余神霄宗弟子，一切信息他都顺利摸清。

    年龄，身高，体重，修为，神通，武技，修炼功法，一切历历在目。

    十名弟子，差不多一半都在铸身境界，剩下的都是淬元巅峰。

    这个数据和其他的二品宗门相比，整体上来说强了不少。

    不过凭借这一点，许平安还是无法分析出神霄宗拿什么底气来冲击圣地，强者晋升很多么？

    或许这是唯一的可能性了。

    而这一瞬间，两名女领袖其中一名宫装少妇的目光投向了他的身上，也恰好，许平安正好回过神来，目光交汇，许平安露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    跟着，他便移开了目光。

    目光挪移，宫装少妇也收回了目光，不过也多看了他几眼。

    眼中露出一丝疑惑。

    能坐着的那都是各个门派的大佬？这个俊俏少年怎么会坐在这里？

    这是宫装少妇心中的疑惑。

    不过很可惜，许平安不知道。就是知道了也懒得去解释什么。

    他和神霄宗可不熟。

    收回了目光，许平安看着其他的宗门。

    目光接触大衍宗，看见了池幽兰的身影，他以眼神示意，算是打了一个招呼。

    被许平安看了一眼，池幽兰俏脸微红，悄悄地对他点了点头，回应了他。

    ……

    “这太化门还有多久才到？”

    坐了片刻，观察了所有门派的势力，许平安传音问道。

    “应该快了，嗯！来了！”

    姬欢的目光一凝，瞬间投向远方。

    听着这话，许平安的目光也跟随而去。

    场地外，十辆豪华马车的身影出现。

    拉车用的是一头头身体血红的大马，毛发如火，就仿佛火焰燃烧一样，而这种火红的大马，赫然是与青风驹齐名的一种灵驹，烈焰马。

    十头烈焰马停下，无数宗门的目光都看着马车。

    太化门的标志，各大宗门自然认得。

    天下第一宗！

    名气堪称绝顶中的绝顶。

    甚至用家喻户晓形容也不为过。

    车帘掀开，第一辆马车下走下了两名黄袍中年男子。

    一胖一瘦！

    “百里长空，莫无尘！”

    许平安嘴唇一抿，目光凝重的看着这两个人。

    气血滔天，阳气如轮闪耀！

    哪怕距离甚远，他也能从这两人身上感受到恐怖的气息。

    境界无法窥视，不过直觉告诉他，这两个人很强。而且不是一般的强。

    特别是其中的瘦子莫无尘，给他的感觉比姬欢还恐怖。

    “不知道会是何等的实力……”

    许平安内心凛然。

    随着百里长空和莫无尘出现，其余马车下也走下来了太化门的弟子。

    目光扫视，不用真实之眼去看，许平安也能看出这些弟子的实力。

    一百人，八十人都是铸身境界。

    修为堪称所有门派弟子当中最强的。

    这一点，让诸多势力心中都升起了谨慎。

    “怕是这一次的第一又是太化门了。”

    许平安看着太化门的弟子，内心一叹。

    从这一点来看，他基本上可以预测了。

    不过也不得不佩服太化门的底蕴，相比之下，云澜圣地和大衍宗就逊色了一筹。

    第一宗门，堪称实至名归。

    “诸位，来这么早啊！”

    百里长空和莫无尘来到了座椅上，笑哈哈的打了声招呼道。

    “还早，太阳都快晒屁股了。”

    一喝冰冷的声音响起，听着这个声音开口，许平安顺着一看，说话的是大衍宗的一名领袖，魏无涯！

    一张冷脸，看不出丝毫神色。

    哈哈，来这么早干嘛，魏兄，最后才是你我三宗的决战之日呢。”

    莫无尘哈哈一笑，丝毫不介意魏无涯的语气道。

    “姬兄，听说你前几天大闹了夏侯家？可否说说，是什么原因？”

    莫无尘目光转向了姬欢，神色中有一丝好奇问道。

    “一点小事而已，劳烦莫兄询问。”

    姬欢淡淡道。

    “这一位就是贵宗的许平安许长老吧？”

    听着姬欢这个回答莫无尘倒是没有继续追问，转移了话题问道。

    “见过莫长老。”

    许平安点了点头，算是打了一声招呼。

    “如此年纪便是一方圣地长老，许长老看起来真不凡啊。”

    莫无尘眼中带着笑意道。

    许平安:“……”

    这老鬼是变相在挖苦他么……

    p！

    心里腹诽，许平安还是笑盈盈的回道:“莫长老过奖了，许某只是有些许运气，哪里称得上不凡。”

    “姬兄！”

    正在此时，蓦然间，一个声音响起。

    遁声而望，许平安看见了一大群人簇拥着一名俊朗帅气的男子向着他们走了过来。

    玉亲王！

    许平安一眼就认了出来。

    玉亲王的到来，他丝毫不诧异。毕竟是乾阳，各大势力都来，玉亲王前来观看，这也不足为奇。

    “王爷。”

    姬欢脸上露出微笑，点了点头道。

    玉亲王走到了姬欢面前，跟着在一旁坐下，目光扫视着周围的几个势力领袖，客气道:“诸位，本王没打扰你们吧？”

    “玉王见笑了，哪里哪里！”

    两大圣地的领袖笑哈哈的回了一句。客气道。

    到了他们这等地步，玉亲王自然认识。

    一群人有说有笑的聊着，许平安没有插话，只是听着他们的谈话。

    ……

    “陛下驾到！”

    辰时以末，蓦然间，一个尖锐的声音在天空炸响。

    声音一响，霎时间，无数门派和各大势力的目光投向了天空。

    咙！

    一声龙吟响起，紧接着，天空金光绽放，无穷金光之中，上百个太监的身影出现，而在这群太监中央，两头金色蛟龙拉着一尊琉璃金椅出现。

    金椅之上，一个面相威严，气势磅礴的身影映入所有人的眼中。

    高大，魁梧，面容俊朗威严，如天帝降临，金光衬托之下，充满无上王者之气。

    这个威武充满王者之气的身影，第一眼看着就有让人膜拜的感觉。

    身影一显，似乎天地都在他的脚下臣服颤抖。

    金光闪耀，异像升腾。

    蛟龙咆哮，声音响彻云霄。

    “人皇政帝！”

    许平安瞳孔紧缩，脑海当中一下子浮现出了一个名字，心脏都忍不住地跳动起来。

 第八十六章 开始、意外

    金色蛟龙为座驾拉行出场，这是何等的威风，何等的霸气。

    如此出场方式，震撼了所有人的眼球。

    呆滞当中，很快，人皇政帝的身影便来到了场地的中央，金椅落下，政帝端坐金椅之上，目光扫视全场。

    这一刻，所有人也回过神来，全场起立，躬身弯腰齐声道:“参见陛下！”

    数万人的声音响起，连天穹白云都被震碎。

    声音回荡天地，震耳发聩。

    其中一部分的武者甚至都跪在地面呐喊。

    金椅之上，政帝面含微笑，洪亮的声音在全场响起，清晰的落入所有人的耳中。

    “免礼，平身！”

    “多谢陛下！”

    洪亮的声音再次响起，所有人收礼。目光看着金椅之上的政帝，大部分人眼中都露出激动。

    人皇！

    这可是大乾人皇之主啊！

    天下共主！

    第一位将百国统一的无上大帝啊。

    激动！

    无数人的心情都非常的激动。

    看着金椅之上的政帝，许平安也久久无法平息心中的震撼。

    神魂死死收敛，他几乎不敢泄露丝毫。

    在政帝面前，他别说窥视了，就连看着都深感一种极大的压力。

    王者！

    真正的王者！

    和梦天机不同，梦天机虽然强大绝伦，可和政帝的气势却是两种截然不同的存在。

    一个是圣地之主，一个却是天下之主！

    这是一个让三大圣地都臣服的男人。

    大乾的开创者，亦是当今世上的至高者。

    崛起于东荒西北，一路横推，横扫天下，建立中央王朝，一统天下，开创前所未有的盛世，这是怎样的魄力，又是一个怎样的实力才华。

    许平安简直无法用语言来描述这位人皇的强大。

    政帝就坐在那里，可却如太阳一样闪耀，这气势，无人能敌。

    本以为人皇亲临只是虚言，可却没有想到，会真的出现。这简直太让人感觉意外了。

    不可思议！

    金椅之上，政帝起身，瞬间天地都为之变色，动静之间，异像伴随，这实力，已经不能弄恐怖来形容了。

    “中州武道大会，孤期待已久，这是东荒第一盛会，孤在此立旨，凡是大会出众者，皆可受到赏赐！”

    目光扫视全场，政帝的声音清晰的落在了每个人的耳中。

    “陛下天恩！”

    “陛下天恩！”

    “陛下天恩！”

    政帝的这一番话瞬间引爆全场，对于圣地和强大的门派来说不算太大的诱惑，可对于一些四品以下的小门派来说却是充满了极度的诱惑。

    能得朝廷封赏，这是莫大的荣耀。

    这一刻，也更加激起了诸多门派弟子的战斗激情。

    “时辰已到，孤宣布，大会开始！”

    抬头看天，政帝的声音再次响彻全场。

    而伴随着这一声落下，全场的气氛也彻底地引爆。

    战斗开始了！

    许平安坐下，他看着半空中的虚空镜，目光闪烁着。

    ……

    很快，第一批宗门弟子战斗开始。

    十宗为一组！

    共计十组！

    每一组第一名，则可晋级！

    晋级成功！就代表宗门的品级提升！

    一次性一百宗门参加！

    开场，按照早已排列的顺序，不入流的门派率先开始。

    人选出战，聚集在虚空镜下。

    很快，虚空镜散发光芒，光芒覆盖百宗参战的人选，霎时间，直接将一千人吸入虚空镜中。

    与此同时，虚空镜也显现出了百宗的画面。

    战斗可以独自面对，也可以联合起来，不论两者，胜者为算。

    不过大部分都是联合，毕竟，单独一人很难抵挡其他门派的攻击。

    一个人独自战斗，那几乎是送死的节奏。

    一千人的画面出现在虚空镜子上，所有人的目光都看着虚空镜。

    从镜子当中，所有人都可以看清楚里面的一切，哪怕是一草一木都能看的一清二楚。

    “铛！”

    “嘭！”

    “咚咚咚！！”

    兵器的碰撞声，拳头的碰撞声，神光绽放，瞬间的功夫，战斗便开始打响了。

    现身虚空镜，那只有一条路，要么战斗，要么认输离开虚空镜。

    直接认输投降，这是不可能的，任何宗门都不会这么做。

    天下势力都看着，一认输投降，那等于自杀。

    武道大会一共十天。

    普通级，巅峰级，至高级！

    普通级的战斗，包括不入流门派，一共四天时间，至于巅峰级的战斗，可能需要一天都都不到。

    十天时间，几乎可以说大部分都是普通级的战斗。毕竟不入流的门派实在是太多了。

    许平安开始看的倒是津津有味，可看着看着就觉得索然无味了。

    太平淡了，起码对他来说是如此的。

    ……

    临近正午！

    第一轮战斗结束！十组也选出了各自的第一。

    场地中央，人皇政帝已经离开。

    来这里，政帝只是宣布开场，简单来说，只是走个过场罢了。

    毕竟对于政帝这种存在，哪怕是御空境界的战斗都不一定能入眼中，更别说弟子间的战斗了。

    第一轮战斗结束，第二轮战斗也跟着开始了。

    百宗入场！

    虚空镜再次投射画面。

    第一次战斗的关键是沙漠，这一次却是不同，是原始森林。

    其中的环境并非一成不变。

    有好也有坏！

    不过对于武者来说，环境的承受能力自然不是普通人能媲美的。

    一般的情况下来说，环境影响战斗力的情况很微妙。

    而这种环境切换，这是虚空镜随机而改。并非是固定的。

    ……

    夜幕降临，繁星点缀夜空。

    许平安他们已经从大会返回了一品山庄。

    白天五个时辰为大会的战斗时间，其余地时间都是休息。

    百人大队浩浩荡荡地返回了一品山庄，各自都在议论着今天的战斗画面。

    虽然对他们来说这些战斗没什么威力，可有些地方还是可以取的。

    取长补短！

    哪怕是圣地也要学习！

    “师叔，今天的战斗你怎么看？”

    珈蓝跟在许平安身后，一双明眸看着他道。

    “还行吧。”

    许平安给了一个模糊的回答。

    看，看个锤子。看了一半他都没心思去看了，还分析，分析什么？

    普通级的战斗，他实在是没心思去看。

    “早点休息吧，明天继续观摩，别掉以轻心。”

    许平安看了一眼珈蓝提醒道。

    “放心吧师叔，我不会大意的。”

    珈蓝展颜一笑道。

    “嗯，那就行。”

    许平安点了点头，跟着便向着自己的房间走去。

    “师叔等一下。”

    看着许平安就要离开，珈蓝突然叫住他。

    “什么事？”

    停下脚步，许平安回头看着珈蓝疑惑道。

    “师叔，灵兮师妹也来了。”

    看着许平安，珈蓝似乎在思考，最终银牙一咬，开口说道。

    “？？”

    “你在说一遍？”

    许平安一愣，看着珈蓝，眼睛瞪大道。

    “灵兮师妹也来了，在乾阳城北城南天客栈，本来师妹不让我告诉你的，可我怕你担心，所以……”

    珈蓝声音越说越小，而听着这话，许平安一张脸瞬间就黑了下来。

    “死丫头，怎么就那么不让人省心啊！”

    手抚额头，许平安内心是崩溃的。

    让你好好在家，这倒好。前脚刚走，后脚就跟上了，难怪答应的那么利索。

    “除了她还有没有其他人跟着她一起？”

    沉着脸，许平安问道。

    “没有，师妹说就她一个人，还嘱咐我千万别告诉你。”

    珈蓝小声回道。

    “……”

    “这丫头胆子越来越大了！”

    沉着脸，许平安内心火焰翻腾。

    一个人都敢离开宗门，而且还敢横跨大半个东荒来这里！

    谁给她的勇气！

    脸色阴沉如水，无名之火心头起。

    许平安看着珈蓝，深呼吸一口气，“给我具体地址，我去看看。”

    “是。”

    珈蓝点了点头，随即摸索出了一张纸条递给了许平安。

    拿着纸条，看着上面的信息，许平安看着珈蓝，叹了口气道:“你早就知道了吧。”

    “师叔，你别怪我啊，是小师妹不让我告诉你的。”

    珈蓝无奈道。

    “行了，我知道了，你先去休息吧，我去看看。”

    收了纸条，许平安说完便离开了一品山庄。

    “师妹，别怪师姐，你要是出事了，那我就惨了……”

    看着许平安离开了身影，珈蓝心里默默地说了一句，跟着向着自己的房间而去。

 第八十七章 波折、震撼消息

    乾阳，北城区。

    离开了一品山庄，许平安一路风驰电掣就跨越了三城区。

    洛灵兮来到了乾阳城，而且还是偷偷摸摸根来的，许平安着实是没有想到。

    离宗也就算了，还敢跨越如此遥远的距离来乾阳，这丫头是真的怕自己不会出事的咩。

    ……

    南天客栈，许平安在门口伫立观望着眼前的客栈。

    客栈的生意很火爆，人来人往，哪怕是临近子时，进出的人也很多。

    五层楼高的客栈，装修也非常的豪华。

    看着眼前的南天客栈，许平安伫立片刻之后便走进了客栈之中。

    “这位客官，您是打尖还是住店？”

    一步入客栈之中，立马就有一名店小二跟着走到了他的面前，躬身露出微笑。

    “有个朋友在此住宿，我找他有点事情，劳烦带路。”

    看着店小二，许平安抛出了一枚元石淡淡道。

    “不知客官的朋友叫什么名字？可知道具体信息？”

    接过元石，店小二的神情笑容更加灿烂，笑眯眯的问道。

    “洛灵兮，房间号八五七！”

    许平安看着客栈的环境，一边回道。

    “行，客官稍等，小的先去查一下，若有此人，立马带路。”

    “嗯。”

    许平安点了点头，看着店小二走到柜台前，仔细的打量着眼前客栈的环境。

    旋转式的楼梯直通顶层，中央，一盏明亮的水晶吊盏从顶部延伸而下，长长的水晶吊盏释放光辉。

    外部的装饰豪华，里面更豪华。

    “这丫头倒是会选地方……”

    心里嘀咕了一句，许平安跟着坐在一旁的椅子上等候。

    片刻的功夫，店小二的身影返回了，他看着许平安，脸上露出笑容道:“客官，不好意思，您要找的人已经退房离开了。”

    “嗯？退房走了？”

    许平安一愣，一脸懵逼的看着眼前的店小二。

    走了！

    竟然走了！

    莫不是这丫头知道自己要找她，故意躲着她的？

    想到此，许平安脸色瞬间黑了下来。

    没有了具体的地址，偌大的乾阳城要找个人那无疑是大海捞针。

    “可知道她去了什么地方么？”

    许平安回过神来，看着店小二问了一句。虽然店小二知道的可能性很小，可他还是得问一下。

    “抱歉客官，这个小的就不知道了。”

    店小二露出尴尬的笑容回道。

    得到了这么个回答，许平安也不再耽搁，跟着起身便离开了南天客栈。

    ……

    大街上，许平安目光沉沉的看着来往不息的人流，这一刻，他感觉脑阔疼。

    得，好不容易知道了地址，可来了人却走了，这叫什么事啊！

    “就不能让人省点心么……”

    许平安倍感无奈。

    “还是回去问问珈蓝吧。”

    思考了一下，许平安跟着离开。

    ……

    半个时辰之后，许平安返回了一品山庄。

    走进山庄，他马不停蹄地便向着珈蓝的房间走去。

    ……

    “你说珈蓝离开了山庄？”

    许平安看着眼前的女弟子，一脸愕然道。

    “是的，许师叔，师姐让你转告你一下，你找的人在玉宁府！”

    女弟子点了点头看着许平安回道。

    “玉宁府！”

    许平安眉头一皱。

    仔细翻阅脑海当中的记忆，可他实在是没有这方面的相关信息。

    “玉宁……莫非这和玉王有什么关系？这丫头怎么会和皇室扯上关系？”

    许平安一呆，百思不得其解。

    洛灵兮的人际关系，他基本上都知道，哪怕不清楚，也是略知一二。

    他没有记错的话，这丫头外交的关系很少，更别说和皇室扯上关系了。

    “行了，我知道了。”

    点了点头，许平安跟着便离开。

    片刻之后，他来到了姬欢所在的房间门前。

    “咚咚！”

    “姬师兄在么？”

    许平安敲了敲门，站在门口道。

    “吱～”

    紧闭的房门瞬间打开，黑暗的房间瞬间升起了灯火，姬欢一身白衣出现在许平安的眼中。

    “许师弟，你来此有什么事？”

    看着许平安，姬欢一脸诧异地问道。

    “有件事情想请教一下姬师兄。”

    许平安拱手作揖道。

    “进来说吧。”

    姬欢点了点头道。

    听着这话，许平安迈步走进了房间。

    “何事？”

    姬欢为他到了一杯热茶，同时打了个手势，示意他坐着，一脸诧异的看着许平安问道。

    “姬师兄，你知道玉宁府么？”

    许平安坐下，看着姬欢问道。

    “玉宁府？师弟，你怎么突然问这个？”

    姬欢坐在一侧，脸上的诧异更为明显。

    看来是知道了！

    听着这番话，许平安心里松了一口气，接着道:“有个朋友在玉宁府，我想去看看，就是不了解，所以来问问师兄。”

    许平安笑呵呵道。

    “原来如此。”

    姬欢点了点头，接着道:“玉宁府我倒是知道，这是人皇政帝的女儿，赵玉宁的府邸，说起来，我倒是也见过几面。”

    “政帝的女儿？”

    听着这番回答，许平安一呆。

    之前倒是有猜测，可现在听姬欢这么一说，他是着实震惊了。

    “不错。不过赵玉宁非政帝的亲生女儿，是收养得来的，赐名姓赵，字玉宁。此女天资卓越，资质非凡，修上古圣道之法，相传是上古水神之灵转世，至于真假就不知道了，此女深受政帝喜爱，虽非亲生之女，可也没什么区别，成年之后，政帝亲封玉宁公主，赐下的府邸就是玉宁府。”

    ？？

    你特么在编故事？

    许平安再次懵逼。

    他万万没有想到，这个玉宁府会有这么曲折的故事。

    人皇义女，而且还是传闻神灵转世，这确定不是在开玩笑？

    许平安懵了。

    这一番话让他久久都没有回过神来。

    “姬师兄，这玉宁府会有这么曲折离奇的故事？”

    回过神来，许平安依旧不可置信的看着姬欢道。

    “这是世人皆知的事情，师弟，你打听一下就知道了。”

    姬欢微微一笑，对许平安的震惊丝毫不介意说道。

    “师弟要去玉宁府么？”

    端着茶杯，姬欢抿了一口茶水问道。

    “去看看，不过，这下子应该不用了，我怕是进不去。”

    回过神来，许平安心中无奈的点了点头道。

    姬欢这么一说，他十之是别想去玉宁府了。

    公主府邸，又岂是随便就能进去的。

    神魂出窍？怕是一遇见武道高手就灭了他的元神了。

    虽然他的神魂已经到了神魂御物的境界，可也顶多就是一个强大的魂魄而已，强大的武道高手，光是气血就足以生生镇碎他的元神。

    冒险！

    他可不想去送死。

    万一被人给灭了，那可是连后悔的地方都没地哭。

    “笑话，师弟你太小看圣地了，普天之下，还有什么地方无法去的，你若是想去，那正好，我这里有玉宁公主的令牌，你拿着，直接去便可。”

    姬欢哈哈一笑，说话间，亮出了一枚金玉色的令牌放在了桌上。

    金玉色的令牌约摸巴掌大小，令牌的正面刻画着一头飞天凤凰，反面则是玉宁二字。

    “此令是当初玉宁公主所赠，我倒是一直没用，就给师弟你吧，凭借此令，你去玉宁府保证让你畅通无阻。”

    姬欢看着许平安淡淡道。

    “多谢师兄！”

    看着面前的令牌，许平安心里顿时松了一口气，露出笑容道。

    “些许小事，不足挂齿。”

    姬欢摆了摆手道。

    “那师兄我就先告辞了，就不打扰师兄修炼了。”

    拿起这枚令牌，许平安起身离座道。

    “嗯！”

    姬欢点了点头应了一声。

    跟着，许平安做势便要离开，可刚刚走到门口，他又想起了什么，转头看着姬欢，脸上露出尴尬的笑容:

    “那个，师兄，玉宁府在哪个位置？”

    姬欢:……

 第八十八章 玉宁公主

    从姬欢口中得到了玉宁府的具体位置，许平安风驰电掣一般的离开了一品山庄。

    这一次，他选择了一头灵驹骑行。

    骑着一头青风驹，许平安没有丝毫耽搁，向着玉宁府的方向赶去。

    “洛灵兮怎么会和玉宁公主有关系？”

    这是许平安最想知道的事情。

    一般的交际关系，许平安不会去干涉，可和皇室的人有交集，而且还不是一般人，大乾王朝唯一的公主，这就让他有些担心了。

    洛灵兮这丫头阅历浅，他不想发生什么意外。

    和大乾公主有关系，他不担心是不可能的。

    作为他唯一的师妹，又得到枯荣真君的临终遗言让他一定照顾好这个小师妹，不论那一点，他都有责任有义务去看一下。

    无事最好，有事，哪怕是拼着暴露底牌，他也要将这丫头安全带回家。

    ……

    乾阳城，南城郊外。

    宽敞的官道上，一头青风驹快速奔驰，速度快如闪电，嗖的一声，就是百米距离，仿佛青色的幽灵一般。

    夜色撩人，繁星点缀夜空，皓月当空照耀，挥洒着洁白的月光。

    片刻之后，许平安骑着青风驹来到了南城郊外的一座超级府邸面前。

    远远看去，这座府邸哪怕是夜晚也依旧灯火通明。

    府邸很大，比玉王府都不遑多让。

    门口处，两尊高大威猛的白玉狮子分别在大门两侧矗立。

    大门的门口，还有两名带刀侍卫时刻看守着府邸的安全。

    骑着青风驹来到了府邸门口，高头大马上，许平安一眼就看清了府邸牌匾上的三个龙飞凤舞的大字。

    玉宁府！

    三个字充满了一种韵味，极具强大的精气神，仿佛道蕴一般，入目就让人心中感觉一种压力。

    突然间有陌生人骑马而来，门口处，两名万象境界的带刀侍卫立马警惕的看着眼前的这个俊朗帅气绝伦的青年男子。

    打量了一下，看清以青风驹为坐骑，两人心中瞬间一凛，更加警惕，其中一人踏前一步，一手握在腰间悬挂的刀把上，冷冷道:“你是何人！可知这是什么地方！”

    连着两声质问，语气冰冷。

    而这说话的语气对两名带刀侍卫来说已经算是客气的了。

    要不是看着这个俊朗帅气的青年男子是骑着青风驹，且气质非凡，那可就不仅仅只是这个态度了。

    “在下许平安，有事找一下玉宁公主！”

    翻身下马，许平安丝毫不介意侍卫说话的语气，露出微笑道。

    “找玉宁公主！”

    两人对视了一眼，目光又看着许平安:“已是深夜，公主已经休息，你有事情，白天再来。”

    没有丝毫犹豫，两人直接拒绝了许平安的话。

    “我有玉宁公主所赠令牌，有要事面见公主。”

    许平安直接亮出了雕刻飞天凤凰图案的令牌，看着两名侍卫道。

    “公主令牌！”

    两名侍卫的目光一下子集中在了许平安手中，瞬间，两人眼中露出了凝重。

    莫非此人和公主有不凡的交情？

    一喝念头在脑海当中闪现而过，想到这里，两人心中对许平安升起了重视。

    “可否请公子让奴才看看！”

    回过神来，一名年长的侍卫看着许平安道。

    为了安全起见，他自然要检查。

    万一被什么贼人混入府邸，十条命都不够他偿还的。

    “自然可以！”

    许平安点了点头，随即便将令牌交给了眼前的侍卫，静静等候。

    接过了令牌，侍卫看着令牌上刻画的飞天凤凰，再看看反面，脸色顿时一变。

    “玉凤令！”

    手中的令牌他可以说记忆深刻，这可是玉宁公主的亲令。

    不是一般的令牌能媲美的。

    持玉凤令的，那可都是玉宁公主的贵客。这一点，玉宁府上下都清楚。

    “请贵客随我来，奴才立马带贵客面见公主！”

    确认无误，年长的侍卫立马将令牌返还给了许平安，态度立马就来了个一百八十度的大转变。就连说话的语气都轻了许多。

    许平安没有在意这些，点了点头，跟着侍卫便走进了玉宁府。

    现在他唯一关心的便是洛灵兮是否在这里，生命安全的问题，其他的，一切都无所谓。

    ……

    片刻功夫之后，许平安在侍卫的带领下来到了玉宁府的正厅。

    “贵客稍等，奴才这就去通知公主殿下。”

    为许平安斟茶递水之后，带领他坐下，侍卫躬身说道。

    “有劳了。”

    许平安点了点头，随即闭目等候起来。

    见状，侍卫跟着便离开了正厅。

    “这么多高手……看来这果真不一般呢……”

    侍卫离开的一刹那间，许平安闭上的眼睛瞬间睁开。

    表面上他没有丝毫动静，可实际上，他内心翻江倒海。

    强大的神魂感应之中，光是这大厅周围都隐藏了许多的高手，最低的都是万象，其中，甚至还有一个御空存在。而且这些人的气机都牢牢的锁定在他的身上。

    正厅空旷，看不出什么人影，可实际上，许平安却清楚的知道这些人都在暗中。

    从这一点分析，这个玉宁公主足以不一般了。

    随便拉出一个都是万象高手，御空境界的大佬都有，这份底蕴，足以证明玉宁公主的不简单。

    ……

    耐心地等待之中，不多时，许平安便听见了一条走廊传来的脚步声。

    从脚步声分析，这应该是三人左右。

    目光凝重，许平安瞬间离开座椅，望着声音传来的方向。

    少顷的功夫之后，三个身影出现在他的眼中。

    两女一男。

    男人是之前离开的那名侍卫，而其中一位绿衣少女看起来像是丫鬟，从站立的方向来分析，许平安的目光锁定在了两人前面的女人。

    这是一个妙龄女子。

    身材曼妙，凹凸有致，气质绝佳，五官精致，属于美女级别，颜值上，比洛灵兮珈蓝也不遑多让。

    气质绝伦，一身浅蓝色的衣服，给人一种仙气飘飘的感觉。

    天生有一种高贵感，仿佛仙女临尘一样。

    气血强大，虽是女子，可比男儿更强。实力深不可测。

    “见过玉宁公主！”

    拱手作缉，许平安客气道。

    “你是谁？”

    看着许平安，玉宁公主眼中露出一丝诧异的目光，走进了客厅，打量着许平安道。

    “在下云澜圣地长老许平安。”

    看着玉宁公主，许平安脸上露出招牌式的微笑道。

    “云澜圣地长老！”

    听着许平安自报名号，玉宁公主神色愕然，身后的侍女和侍卫也都愕然的看着他。

    铸身一品境界的修为，确定你是云澜圣地的长老？

    看着许平安，玉宁公主眼中露出很明显的怀疑之色。

    一个铸身一品境界的修为就能担任云澜圣地的长老？

    有没有弄错？

    云澜圣地是什么存在！

    东荒三大武学圣地之一的存在！

    哪怕是皇室也对其慎重对待的存在，一个铸身一品境界的修为，能担当云澜圣地的长老？

    哪怕是她也不得不怀疑许平安的真实身份了。

    “听说你有本宫的令牌！可否让本宫看看？”

    玉宁公主走到了许平安面前，看着许平安淡淡道。

    “自然可以。”

    许平安点了点头，手掌摊开，霎时间便将令牌从乾坤戒指当中取出。

    “公主请过目！”

    递出令牌，许平安淡淡说道。

    “嗯，的确是本宫的令牌，可本宫没有记错的话，我好像没有见过你，你是如何有本宫的令牌的？”

    接过令牌看了看，玉宁公主更为好奇的看着许平安问道。

    她可不记得自己何时给过眼前这人自己的令牌。

    玉凤令是她亲手所铸，给过什么人，她一清二楚。

    眼前这个许平安，她肯定自己没有给过。

    这一点，毋庸置疑。

    “这是在下师兄交给我的，公主不知道，很正常。”

    许平安保持着招牌式的微笑回道。

    “哦，你师兄是何人？”

    听闻此话，玉宁公主风目一挑，更加诧异地看着许平安道。

    “姬欢！”

    许平安吐出两个字道。

    “姬欢！”

    一听这个名字，玉宁公主风目顿时间露出了凝重。

    “你们两个先退下吧。”

    挥了挥玉手，玉宁公主淡淡道。

    “遵旨。”

    侍卫和侍女听见了这话，点头应了一声，跟着便离开了大厅。

    手下离开，玉宁公主看着许平安伸手示意道:“许公子请坐。”

    “多谢公主。”

    许平安没有客气什么，一屁股坐了下来。

    “公子此番前来可是姬欢尊者的意思？”

    玉宁公主也坐了下来，看着许平安问道。

    “非也，是在下有事要打扰一下公主。”

    许平安摇头道。

    “哦，说来听听。”

    听着这话，玉宁公主露出了好奇。

    “可否请问公主，在下师妹洛灵兮可在府中？”

    许平安没有绕圈子，直接开门见山道。

    “洛灵兮是你师妹？你就是那个天心峰的长老？”

    听着这话，玉宁公主一脸惊讶的看着许平安，明眸之中露出极为诧异的目光道。

 第八十九章 再见洛灵兮

    “正是。”

    许平安不可置否的点了点头道。

    玉宁公主也回过神来，点了点头:“许长老的师妹的确在府中。”

    听见了这话，许平安松了一口气，看着玉宁公主道:“不知公主可否让我见见师妹，这丫头太顽皮了，肯定让公主费心了。”

    “哪里哪里，洛姑娘冰雪聪明，本宫能结交洛姑娘求之不得，哪里谈得上费心，许长老多虑了。”

    玉宁公主浅浅一笑，说了一句之后跟着点了点头:“许长老要见洛姑娘自然可以，请随本宫前来。”

    “多谢公主！”

    听着这话，许平安心里大松了一口气。

    从玉宁公主这番话中，他起码是知道这丫头没什么危险了。

    没有危险，那一切都无所谓。

    起身而立，许平安跟着玉宁公主便离开了大厅。

    ……

    少顷。玉宁府邸北方一间房门外，许平安和玉宁公主的身影出现。

    来到房门前，许平安很清楚地就感应到房间里有两个人气机的存在。

    而这两个人的气机他非常熟悉，正是洛灵兮和珈蓝。

    “咚咚！！”

    许平安上前敲了敲门，一声不吭的站在门前。

    “嘎吱～”

    瞬间的功夫，房间里响起了声音，很快，房门就打开了，一个熟悉的身影映入他的眼帘之中。

    开门的正是许平安要找的洛灵兮。

    四目相对，目光交汇。空气在这一刻都仿佛安静了下来。

    静。

    非常地安静。

    洛灵兮看着突然出现在自己眼中的许平安，愣了好半天。

    相反，许平安一张脸却黑了下来。

    要不是玉宁公主就在一旁看着，他怕是直接揪着这丫头的耳朵拉出房间了。

    “师……师兄，你……你怎么来了！”

    看着许平安现身，洛灵兮目光闪躲着，神色不安道。

    许平安的出现，洛灵兮有些慌乱，目光一下子挪开。

    “我怎么来了，你说呢！”

    许平安看着洛灵兮，没好气道。

    随即，他转头看着一旁的玉宁公主道:“公主殿下，给你添麻烦了，小师妹我就先带回去了，免得让你费心。”

    有外人在，许平安纵然对这丫头有天大的怒火也得忍着。

    关上门在好好的收拾。

    内部矛盾，内部解决。这向来都是他的宗旨。

    “天色已晚，许长老要是不介意的话就在玉宁府歇息吧，正好，本宫也想和洛姑娘聊聊天，不知许长老是否答应？”

    看着许平安，玉宁公主一脸微笑道。

    这……

    “那好吧，多有打扰了。”

    迟疑了一会儿，许平安点了点头答应了下来。

    话都说到这份上了，他能怎么办，拒绝，那就是驳了面子。反正洛灵兮安全没问题，这就行了。

    “回去再收拾你。”

    看着洛灵兮，许平安真气传音道。

    “师兄，我就是想你了嘛，别生气了好不好。”

    耳畔响起了洛灵兮的撒娇声，许平安视而不听，充耳不闻。

    “别给我来这一套，我不吃的。”

    再次传音，许平安说完便跟着侍女离开。

    选择了一间就近的房间，许平安跟着住下。

    ……

    深夜，皓月当空照。

    大约过了一个时辰左右，门外突然想起了敲门声。

    一个少女的倩影在房间门口出现。

    “进来吧。”

    床榻上，一直闭目修炼的许平安睁开眼睛，淡淡道。

    神魂时刻都关注周围的环境，门外之人，他自然知道是谁，正是洛灵兮。

    “师兄，你还没睡啊！”

    洛灵兮走进房间，看着床榻上盘坐的许平安，露出笑容道。

    “等我死了，你就逍遥自在了。”

    看着洛灵兮，许平安黑着脸道。

    洛灵兮:……

    低着头，洛灵兮走到床边坐在床沿上，纤纤玉手挽着许平安的胳膊，一副可怜兮兮的样子道:“师兄，别生气了嘛，我就是想来中州看看而已的。”

    “你记得你是怎么答应我的么？”

    许平安面色冷冷道。

    “师兄，对不起，我不是故意的。”

    洛灵兮低着头，怯生生道。

    “丫头，你知道天心峰的情况，你要是出了事情，你让我怎么面对师尊！怎么和死去的师尊交代！顺天府的经历，难不成你忘了么！中州如此遥远，谁让你一个人跑来的。”

    看着洛灵兮，许平安面若寒霜道。

    “师兄，我下次一定注意。”

    吐了吐小香舌，洛灵兮明眸看着许平安道。

    嗯？

    下次一定注意？

    你还想有下次？

    洛灵兮的回答让他有一种要吐血的感觉。

    顿时间，他横眉一挑，怒视着洛灵兮:“你还想有下次？”

    “说错了，没下次，没下次！以后我一定乖乖听话的。”

    洛灵兮吐了吐香舌，笑盈盈道。

    “行了，此事就算了，明天一早，你跟我一起回一品山庄，中州武道大会结束之后，就回宗门给我好好修炼，不成御空，你就别给我出门了。”

    “是！是是！师兄，我一定遵命！”

    洛灵兮点着头，笑盈盈道。

    “对了，你是怎么和玉宁公主认识的？”

    看着洛灵兮，许平安眼中露出诧异的目光问道。

    “这事啊，也算是偶然吧，刚进乾阳城，我恰好遇见了公主，也许是天生有缘，一见如故……”

    一见如故……

    许平安无语的看着洛灵兮。

    这个回答委实让他瞠目结舌。

    “行了，天也不早了，你去休息吧。”

    聊了片刻，许平安看着洛灵兮说道。

    “师兄你也早点休息。”

    洛灵兮点了点头，跟着便离开房间。

    “等一下。”

    眼看着洛灵兮就走到房门口，许平安忽然叫住了她。

    “师兄，还有事么？”

    眨了眨眼睛，洛灵兮看着许平安道。

    “这个你拿着，好好修炼，别耽误了。”

    抛出了一个乾坤袋，许平安看着洛灵兮道。

    “嗯？这是？”

    看着手中的乾坤袋，洛灵兮一愣，随即便打开了乾坤袋。

    乾坤袋一打开，映入眼帘便是无数的元石映入眼帘之中。

    数量巨大，足有数百万之多。

    看着这么多的元石，洛灵兮当场一愣。

    抬着头，洛灵兮怔怔的看着许平安:“师兄，你……你怎么这么多元石？”

    洛灵兮实在是吓了一大跳，这么多的元石，简直让她震惊了。

    “问那么多干嘛，给你你就拿着，好好修炼，你天资聪颖，可别浪费天赋。”

    许平安白了她一眼道。

    “师兄，你给我，那你怎么办？”

    洛灵兮回过神来，看着许平安问道。

    “放心，我有修炼的，你就别担心了，时间不早了，你回去休息吧。”

    挥了挥手，许平安淡淡道。

    “师兄，你没说谎？”

    明眸看着手中的乾坤袋，又看了看许平安，洛灵兮一脸狐疑道。

    “回去休息。”

    许平安一板脸道。

    “那好吧，谢啦，师兄。”

    听着这话，洛灵兮喜笑颜开地收下了乾坤袋，跟着便离开了房间。

    “死丫头……”

    无奈的摇了摇头，许平安镇定心神进入了修炼之中。

 第九十章 倒数之战

    黎明破晓，朝阳初升。

    天刚亮，许平安便带着洛灵兮和珈蓝离开了玉宁府。

    ……

    宽敞的官道上，青风驹快速狂奔。风驰电掣。

    “师兄，我想去看看中州武道大会的战斗，行不行？”

    双手搂着许平安的腰，洛灵兮眨了眨明眸道。

    “观摩学习，并非不可。”

    许平安回了一句话淡淡道。

    “师兄，这么说你是答应了？”

    听着这话，洛灵兮眼眸一亮，俏脸上露出微笑。

    没有吭声，许平安只是默默地点了点头。

    观摩学习，他并不会阻拦什么。跟随其他人一起，也可以开拓眼界，取长补短，这对于修炼来说也是一件好事。

    “珈蓝师侄，这丫头去了你好生看守一下，别让她出了什么乱子。”

    许平安一边策马奔腾，一边向着珈蓝真气传音道。

    “师叔，你不去么？”

    珈蓝看着许平安，眼中有一丝诧异，真气传音道。

    “有姬欢副掌教，我就不去了。麻烦你看着她，别让她惹出什么乱子。”

    “行，放心吧师叔，没问题。”

    珈蓝点了点头回道。

    ……

    半个时辰之后，三人回到了一品山庄。

    刚下灵驹，大队人马也跟着从山庄里走出来，许平安向姬欢打了声招呼，跟着便进了山庄。

    普通级的战斗对他来说没什么可看的，最后一天在出场走个过场就行了。

    有姬欢带队，他也安心。

    返回了山庄，许平安一头扎进了修炼之中。

    突破对他来说不着急，他暂时也不打算突破。

    铸身境界，这是最基础也是最重要的一个阶段，铸炼基础，方可远行。

    虽然有神魔金身体，他的基础比别人更强大，不过这对他来说还远远不够。

    压缩！

    狠狠的压缩！

    将身体铸炼最强，他未来的路也能走的更远。

    炼精、淬元、铸身、万象、御空、真火、琉璃金身、天地金丹……

    修行路对他来说还很遥远。

    根基越稳固，走的就越远，要建立万丈高楼，他必须要趁着现在打好基础。

    炼精到淬元，再到铸身，前两个大境界，他已经浪费了太多，现在，他必须要稳固。

    在这个神力漫天的世界之中，要活下去，而且还要活的潇洒，他必须要努力。

    盘坐床上，脑海当中浮现出神魔观天图，双手合握一枚元石，许平安很快便沉入修炼之中。

    神魔金身体修炼需要消耗太多的能量，光靠自身汲取天地元气，这远远不够，元石修炼，才能满足他的要求。

    双管齐下，武道修炼开始，神魂修炼也没有落下。

    一心二用。

    神魂和肉身都在修炼。

    强大的神魂更加可以让他完美地爆发出肉身的力量，这一点，许平安深有体会。

    能跨境界搏杀万象，靠的是什么？不是他长得帅，也不是什么主角命格，而是依托强大的神魂和超越他人的肉身。

    没有强大的神魂和超凡的肉身，想跨境界搏杀，那是痴心妄想。

    武者修炼，越往上就越难。别人也是一步修炼的，不是一步登天。

    一跃而就的事情，这只能去想想罢了。

    自己修炼提升，这才是根本。

    为什么有的人可以跨境界搏杀，神魂和肉身就是最关键的地方。

    修武开发肉身秘藏，修道开发的就是神魂秘藏！

    两者没有什么强弱之分，只是区别不同，一个是肉身，一个是神魂。

    专注一点，许平安不会这么做。主要是对于之后的修炼有很大的弊端。

    譬如有的人肉身武道强大，可神魂弱小，空有强大的实力，可却无法发挥出全部。

    而神魂也同样如此。

    强大的神魂也需要强大的肉身为载体。

    差距过大，就会出现同样的情况。

    像是梦天机，政帝之流，他们修炼不仅仅只是一面强大，同样是双管齐下，只是区别就在于某一方面特别强而已。

    修神魂，神魂属阴，需要肉身气血来滋养，就算修炼到可以神魂出窍的地步，可时间也不能过长，时间长久，神魂就成了孤魂野鬼，再天地法则的侵蚀之下，早晚都得烟消云散。

    除非是修炼到神魂显化的地步。哪怕是肉身毁灭，也可以长久存在，不过到这一阶段对于许平安来说就太遥远了。

    片刻的功夫，两枚元石消耗殆尽，许平安眼睛都没有睁开，再次取出了两枚元石进行修炼。

    压缩的第一步，他必须要将气府的丹田真气充斥，然后才能进行压缩。

    这一过程很缓慢，也同样会消耗大量的元石。不过成功，他的实力就能迅猛提升，到时候突破，实力提升会比任何人都要恐怖。

    没有压缩之前，就是一块木板，压缩之后，就是一块千锤百炼的精钢。境界虽没有突破，可总体的质量却变化了。

    境界突破，他没有太困难，只要资源足够堆积就行，不过这么做效果很弱，而且对于他的初衷来说也是背道而驰。

    时间和资源，这两者对于目前的他来说有的是。

    就如此。

    几天时间过去了。

    很快，中州武道大会也临近到了最后的尾端。

    三大圣地的比拼，这是最后的。

    几天时间，许平安基本上足不出户。当然，偶尔他也会去看一看。

    结果他也有了一个大概性的了解。

    如姬欢所言，二品宗门的战斗，神霄宗位居第一。

    虽然神霄宗个个都是女弟子，可战斗力却非常彪悍。几乎都是大杀四方。

    在整个二品势力，七十二门派中，神霄宗的实力，无论是单兵作战还是联合作战，实力都是碾压别的宗门，比之圣地也不遑多让，只是人数上没有圣地多。

    ……

    太阳星高悬苍穹，烈日照耀乾坤大地。

    武道会场，许平安坐在椅子上看着虚空镜中的战斗画面。

    在他身旁，有姬欢还有其他门派的领袖者。

    今天，除了政帝未临，场面也极为浩大。

    基本上，中州的本土大势力全部到场观看，夏侯家也在其中。

    不过发生了那一场事情之后，夏侯家对云澜圣地没什么好脸色。基本上全程都未开口。

    这一幕，许平安也没有在意。换做是他，也同样会如此。

    都把家都快拆了，难不成还得笑脸相迎？

    椅子后面，洛灵兮站着，神情有些紧张，目光死死的盯着虚空镜中的战斗画面，这一场，是大衍宗和云澜圣地的对决。

    “师兄，你说我们会赢么？”

    一面看着虚空镜的战斗画面，洛灵兮一面真气传音问道。

    “这一场没问题，下一场就难说了。”

    许平安看着虚空镜淡淡道。

    总体实力上，大衍宗稍弱一筹，云澜圣地赢，没有太大的问题，可对上太化门就难说了。

    这一次太化门出动的弟子实力不弱，堪称最强。赢得第一的可能性，几乎很小。

    十之，第一还是会落入太化门。

    不管愿不愿意看到，这是事实。

    听见了许平安的回答，洛灵兮紧绷的神情也稍微松懈了一丝。

    作为云澜圣地的弟子，她自然更希望自己宗门胜利。

    哪怕平日里她不待见有些弟子，可大是大非面前，她还是希望自己宗门能胜利。

    “要赢了！”

    许平安看着虚空镜，心里呢喃一声。

    也就在这一刻，虚空镜中，以珈蓝和封孝忠两人为首，百人大队结成大阵，同时爆发了强大的神通，一击之下，大衍宗彻底溃败。

    倒数一战！

    以云澜圣地胜出为结果。

    嗡～

    虚空镜颤抖，光芒绽放，很快，大批的人马从虚空镜中现身。

    云澜圣地一方，个个都是喜笑颜开，而相反，大衍宗个个都是一脸阴沉。

    座椅上，魏清和魏无涯脸色也很难看。

    虽然弟子之间的比斗在他们眼中不算什么，可在中州武道大会上，一落败，那就是天下皆知。

    上一次败了，这一次，依旧败场。

    对两人来说，这个滋味很不好受。

    看着珈蓝他们走来，身后，洛灵兮悄悄地对他们竖起了大拇指。

    “丫头，别太高兴了，还有一战！”

    耳畔边，许平安淡淡的声音响起道。

    “师兄，我们一定能赢的。”

    洛灵兮一脸微笑传音回道。

    一定……

    呵呵。

    许平安心里摇了摇头，对接下来的一战，他很不看好。

    姬欢脸上没有丝毫神情变化，依旧是淡淡的神色，还剩最后一战，这一战，才是定鼎的关键。

    第一和第二。

    这关系着云澜圣地和太化门资源的调整。

    谁会是最后的大赢家？

    这是所有势力都很好奇的问题。

    上一次是太化门，这一次会是同样的结果么？

    结局没有显现，谁也无法知晓。

 第九十一章 杀生王的传说

    日正当中。

    炎热的天气之下，气氛却很凝重。

    “最后一战，姬欢兄，你说你我二宗谁会赢？”

    莫无尘看着一旁的姬欢，淡淡道。

    “输赢而已，很重要么？”

    姬欢脸色平静道。

    许平安:……

    师兄，好像出发前你不是这么说的……

    “哈哈，看来姬欢兄对自己门下的弟子信心不足啊。”

    听着这话，莫无尘哈哈一笑道。

    “有没有，非你我说了算，看结果再说吧。”

    姬欢依旧平静如水地回了一句道。

    说完，姬欢的目光便看着虚空镜。

    ……

    经历了一个时辰的调息休整，很快，硕大的虚空镜之下，很快，两宗弟子齐聚。

    目光交汇，每个弟子眼中都露出战意熊熊的目光。

    嗡～

    虚空镜再放光芒，光芒覆盖两宗弟子，很快便收入了虚空镜的世界当中。

    而这一刻，武道会场上，所有人的目光都看着虚空镜。

    这一次，虚空镜的世界背景是茫茫戈壁滩上。

    两宗弟子现身，分成两大队。如战前交战的大军，目光看着对方，眼睛里都快冒出火花似的一样。

    很快，两百人便战斗在了一起。

    聚集成两方大阵，这都是事先早已安排的，配合大阵，一次次碰撞开始了。

    轰轰轰！！！

    尘土飞扬，飞沙走石。

    剑气肆虐，兵器碰撞的声音不断的响起。

    爆炸声不绝于耳。

    茫茫戈壁滩上，一场大厮杀展开了。

    ……

    会场座椅上，许平安静静的看着交战的弟子身影。

    从目前分析，看不出什么结果。

    撇了一眼一旁的姬欢，许平安真气传音道:“姬师兄，你觉得能胜么？”

    “师弟你看如何？”

    姬欢没有回答，而是反问了一句道。

    ？？

    p，我特么是在问你好不好……

    心头一噎，许平安目光看着虚空镜露出沉思，仔细看着，做出了分析道:“从目前的情况上来看，两方不相上下，实力都不弱，很可能是长大的拉锯战，我暂时察觉不出胜负。”

    “师兄，你看呢？”

    许平安再次问道。

    “师弟，你眼光挺毒辣的么。”

    听着许平安的分析，姬欢赞赏性的看了他一眼，:“可以啊，师弟，虽然我很希望门下弟子胜出，可恐怕结果不是如你我所愿啊！”

    “嗯？”

    听着这话，许平安眉头一皱，看着姬欢道:“师兄，你这话是认为我们会败么？”

    “看下去就知道了。”

    姬欢并未回答，淡淡的说了一句之后，目光便看着虚空镜。

    “又卖关子……”

    许平安心中腹诽，也不问了，跟着看下去。

    ……

    虚空镜。

    戈壁滩上，封孝忠和珈蓝为首，两人组成大阵，百名弟子共同对抗外敌。

    “师弟，那是谁，如此凶猛，怎么没见过这人？”

    珈蓝一面战斗，目光一面看着面前的一个白衣男子。

    这名太化门的白衣男子相貌平平，可实力却让两人都感到心悸。

    同样是和他们铸身二品的修为，可实力却强大许多。

    一人战十个，而且还游刃有余，这让他们感觉到了难缠。

    “我也不知道，师姐，小心点，此人也修剑道。怕是不好对付的。”

    封孝忠目光凝重道。

    “咻～”

    正在此刻，被珈蓝二人所关注的那名白衣男子突然爆发出一道醒目的红色剑气。

    实质般的红色剑气以超音速的速度疾驰，瞬间就斩破了十个云澜圣地弟子的联手防御，甚至还击伤了一大半的人。

    “杀生剑！”

    一声低吟，白衣男子深邃的眼中露出一丝诡异的笑容，伴随着这一声的低吟，霎时间，一口赤红如血的长剑在他的手中凭空出现。

    杀！

    一声低吼，这口赤红如血的长剑直接向着珈蓝和封孝忠袭来。

    “不好！列阵，抵挡！”

    看着袭来的红色长剑，两人心中瞬间浮现出一种心悸的危机感，下意识地，两人联手抵抗，同一时间，也联合了其他弟子共同抵挡。

    轰！

    说时迟，那时快。几乎瞬间的功夫，红色长剑就来到了两人的面前。

    红色的剑气缠绕剑身，凌厉的剑气让人感到恐惧和绝望。

    这就仿佛一口杀戮魔剑，携带无尽的杀戮而来。

    虽然两人奋力抵抗，可终究不敌这口红剑的攻击。

    接触的瞬间，直接以惨败的局面倒向。

    不仅如此，就连其他弟子都被红剑散发的剑气击伤。

    一人之力，竟然将云澜圣地所有弟子击溃。

    实力之强，让人瞠目结舌。

    而看着这一幕，太化门的弟子个个都欢呼雀跃。

    “星师兄，威武！”

    “上，乘胜追击！”

    一声声振奋人心的吼声响起。

    瞬间的功夫，太化门所有弟子在这个白衣男子星师兄的带领之下直接向云澜圣地弟子杀来。

    而云澜圣地这一方却只能抵抗，而且几乎连还手之力都没有。

    那星师兄手持红色长剑，几乎所向披靡，一人加上太化门其他的弟子，几乎是压着打，连喘息的功夫都不给珈蓝他们。

    ……

    “那是！怎么可能！”

    姬欢脸色蓦然一变，双眼死死的盯着虚空镜，眼中的震惊已经到了无法掩饰的地步。

    “姬师兄？你怎么了？”

    许平安看着姬欢神色突然变化，有些诧异地问道。

    有必要如此震惊？

    什么地方引起姬欢都如此震惊的？

    是那个太化门弟子？

    看着虚空镜，许平安几乎可以肯定是这样的，不过正是因为如此，他才觉得奇怪。

    一个铸身二品境界的弟子而已，有必要让姬欢都如此震惊不已么？

    “这口红剑我好像在上古秘典中见过。”

    姬欢回过神来，传音回了一句道。

    “哦，姬师兄，难不成这剑是什么圣器至宝？”

    许平安极为诧异，心里更为好奇。

    目光看着虚空镜，他实在是看不出这口红剑有什么特别之处，唯一的应该就是攻击力很猛。

    就算是宝器，姬欢也用不着震惊吧。

    道器？圣器？

    一个弟子手中会有如此至宝？

    太化门就算为天下第一宗，可也没有如此财大气粗吧。

    “这剑好像是杀生剑！”

    姬欢目光炯炯的看着虚空镜，脸色凝重道。

    “杀生剑？”

    许平安一脸问号。

    听名字倒是霸气！

    杀生剑！

    引起姬欢如此震惊，莫非是有大来头？

    “姬师兄，杀生剑是什么法宝？”

    许平安再次问道。

    “如果我没有记错的话，这应该是杀生王的本命之剑。”

    姬欢一脸凝重道。

    “杀生王？”

    “杀生剑？”

    ？？

    许平安一脸懵逼，这两个名字，他都没有听说过。

    “杀生王是谁？”

    许平安看着姬欢，继续恬不知耻的追问道。

    “上古的一位人族大圣，修行杀戮之道，而是还将剑道融合，修出独一无二的杀戮剑道，称号杀生王，曾以一己之力斩杀无数异族大圣，甚至击杀过神灵，凶威名扬天下，后来因为杀戮之心太重，连人族都有不少大圣惨死在杀生王的手中，最后引起被人族大帝盘帝斩杀。”

    回过神来，姬欢淡淡说道。

    卧槽！

    这么猛！

    你在编故事么？

    听着姬欢这么一说，许平安当场呆滞。

    上古大圣！而且有如此凶猛惊天的实力！连神灵都能斩杀！这口剑会是杀生王的本命之剑。你确定不是在逗我？

    上古圣者的武器，而且还是一位如此牛叉的大圣的本命之剑，那最低都是圣器，这是毋庸置疑的，这口剑会是圣器？

    许平安委实难以接受这个结果。

    这已经无法用震撼来形容了。

    圣器有怎样的威力？

    毁天灭地形容都不为过。

    一件圣器的威力，足以摧毁一颗日月星辰，毁灭山河，崩溃天地。

    这是圣器，那怕是再来一千个云澜圣地的弟子都挡不住圣器的攻击啊。

    “师兄，你没开玩笑吧？”

    许平安怔怔的看着姬欢道。

    “无法肯定，不过很像，如果真是杀生王的本命之剑的话，那这名太化门的弟子应该是得了杀生王的传承了。”

    姬欢目光闪烁，看着虚空镜传音回道。

    “杀生王的传承！杀生剑！”

    “姬师兄，就算退一步来说此剑是杀生剑的话，那怎么可能只会才这一点威力？”

    看着虚空镜，许平安不解的问道。

    “应该是封印了，传说中，盘帝斩杀了杀生王之后便将杀生剑封印，投向了无尽之渊中，也许是偶然的机会，杀生剑脱离了无尽之渊，如此的话，应该是说的通了。”

    姬欢沉思，片刻抬头做出了分析道。

    “好吧，你的解释我给满分。”

    听着姬欢这么一说，许平安勉强接受了这个事实。

    看着虚空镜中的那名手持杀生剑的太化门弟子，心里只有一个字。

    大写的服啊！

    真要是如姬欢所言，那这家伙的运气简直不要太好了。

    能得圣者传承已然大幸运，可竟然还能得这么一位凶威无敌的大圣传出，这特么妥妥地天命之子啊。

 第九十二章 落幕、至尊交锋

    看着虚空镜，许平安内心升起了一个念头。

    抢了他丫的。

    可惜，这也只是想想而已。

    太化门的弟子，而且敢在这里亮相出战，抢，除非他有梦天机那样的实力还差不多，姬欢都差了太多。

    按照这种节奏，那毫无疑问，肯定是备受太化门注重的弟子，抢。那等于就是和太化门开战。

    这个结果，怕是梦天机抗着都够呛。

    而且只是封印的杀生剑，就算入手，杀生王的传承也不会落入他的手中。

    这一点，和传说中的命运有关系。

    不是你的，抢了也得吐出来。

    一般人还好说，可这种无敌狠人大圣的传承，那可不是那么容易就能得到的。哪怕是死去了，也布置了后手，抢夺，可能连自己命都有可能搭进去。

    ……

    “唉，终究还是败了。”

    半个时辰之后，许平安看着结果，心里叹了一口气，不过想到太化门有杀生剑这么一个存在，也觉得理所当然了。

    最后一战结尾，十年一度的中州武道大会也完美收官。

    对于许平安来说，最震撼的应该就是从姬欢口中知道杀生王这种存在的消息了。

    ……

    一个时辰之后，大队人马返回了一品山庄。

    中州武道大会结束，他们也该返回了。

    虽然未得第一名，可还是保住老二的位置，总体来说，也算圆满了。

    在山庄歇息了一个时辰，吃饭收拾之后，大队人马就浩浩荡荡地离开了山庄。

    等离开乾阳城，已经到了黄昏时间。

    一出乾阳城，姬欢便直接祭起楼船，所有人上了楼船。

    一声轰鸣，楼船便飞向天穹，消失在茫茫夜色当中。

    黑夜，星光璀璨。

    楼船甲板上，许平安静静地站在甲板上眺望着黑夜苍穹。

    眺望星空，他感觉自己很渺小。

    “算算时间，也该有大半年了吧。”

    眼中露出一丝追忆，许平安也时常会想起自己以前的日子。

    以前的他做梦也没有想到自己会穿越重生，来到了这么一个光怪陆离的世界。

    “师兄，你在想什么？”

    耳畔边响起洛灵兮的声音，回头一看，洛灵兮正站在他的身后，歪着头，好奇的看着他。

    “没什么，在想一些事情。”

    许平安淡淡一笑回道。

    “师兄，你有心事的话不妨和师妹说说，正好解解闷。”

    洛灵兮上前一步，与他并肩而立，露出微笑道。

    “说了你可能也无法理解。”

    许平安看着夜空中最亮的星，淡淡道。

    说。

    他怎么说？

    说自己灵魂是从另外的世界穿越而来的？

    这个秘密，只能他自己知道，谁也无法说。

    洛灵兮也不例外。

    “师兄，你变了，以前你不是这样的。”

    洛灵兮收回目光，眼神真挚的看着许平安道。

    “是人都会变的，丫头，你还小，不懂。”

    许平安淡然一笑道。

    “哼，师兄，我已经不小了。”

    听着这话，洛灵兮也有些不服气，下意识地挺了挺胸。

    “嗯，是不小了。”

    撇了一眼，许平安内心腹诽。

    ……

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    一眨眼，大半个月的时间过去了。

    许平安一行人也终于回到了云澜圣地。

    天空中，看着熟悉的云澜山脉，许平安内心微微松了一口气。

    返回了云澜圣地，他才感觉有那么一点点的安全。

    这一次的奔波，也让他知道了势力的好处。

    中央广场上，下了楼船，许平安直接和姬欢同行，向着天渊峰圣殿的方向而去。

    返回复命，这是流程，必须要做。

    至于洛灵兮，许平安则交出了仙鹤让她骑着仙鹤飞回了天心峰。

    ……

    天渊峰，圣殿。

    姬欢和许平安的身影从天而降，落在了圣殿门口。

    “拜见掌教至尊！”

    走进圣殿，二人一眼就看到了高座上的梦天机。齐齐施礼道。

    似乎是知道了两人的到来，梦天机早已等候了一样，看着两人出现，一步跨越，以一个不可思议的速度瞬间就来到了两人面前。

    “辛苦了。”

    看着两人，梦天机面含微笑道。

    “不辛苦，为圣宗办事是应该的。”

    两人再次回道。

    “坐吧，说说，这次有没有什么意外的发现？”

    伸手示意二人坐下，梦天机看着两人问道。

    跟着坐下，许平安倒是没开口，姬欢看着梦天机，露出凝重道:“掌教至尊，这一次倒是还真的有意外发现。”

    “哦！说来听听？”

    梦天机看着姬欢，眼中露出一丝诧异的光芒。

    “杀生王的传人出现了。”

    姬欢一脸凝重道。

    “杀生王的传人！”

    “是谁？”

    梦天机笑容收敛，看着姬欢问道。

    “听说叫星剑仙。是太化门地内门大弟子。”

    姬欢想了想回道。

    “星剑仙！”

    嘴里念叨着这个名字，梦天机目光变得沉重。

    “可有依据？”

    看着姬欢，梦天机再次问道。

    姬欢:“此人有杀生王的本命剑，不过是封印的。”

    “杀生剑！”

    梦天机看着姬欢道。

    “是的。”

    姬欢点了点头。

    “行，我知道了。”

    沉思片刻，梦天机脸色回归平静，看着两人道:“此番奔波，你二人也应该累了，回去歇息吧，明日去功德殿领你们的奖励吧。”

    “多谢掌教至尊！”

    起身离坐，两人齐齐回道。

    “掌教至尊，我们就先走了。”

    “嗯！”

    梦天机点了点头，注视着许平安和姬欢离开了大殿之后，他的脸上露出了沉思。

    “杀生王的传人！星剑仙！是传人还是转世呢……”

    梦天机目光闪烁，嘴里呢喃细语。

    “不知道能不能推演！”

    眼中露出一缕光芒，梦天机一步跨越便在圣殿消失。

    片刻之后，云澜圣地，某个神秘的密室当中，梦天机的身影凭空出现。

    现身密室，梦天机当即拿出了一面光滑的镜子。

    看着手中的镜子，梦天机当空一抛，镜子便悬浮在了他的面前。

    “往生过去，天机无量，以汝之名，洞察未来！”

    密室之中，梦天机的声音响起。

    声音洪亮，仿佛大道梵音一样，充斥着某种韵味，声音一响，他面前的镜子便开始出现扭曲。

    镜子里泛起了如水般的涟漪，仿佛波纹一样，片刻之后，波纹消失，镜子里出现了一个身影。

    一身白衣，相貌平平，手中握着一口血色长剑，神色沉稳如山，眼中有凌厉的气息闪烁。仿佛一尊杀神一样。

    若是许平安见到此人，一定会大吃一惊，因为镜子里出现的人竟然是那个太化门的弟子，也就是姬欢口中杀生王的传人，星剑仙。

    看着镜子里出现的星剑仙，梦天机的双瞳泛起了诡异的光束，实质般的光束从梦天机的眼中爆发，直接投向了镜子当中。

    似乎他的眼光能直接穿透时空降临在星剑仙的身上一样，霎时间，镜子里的星剑仙一下子变得扭曲起来。

    身体在颤抖，仿佛遭受着某种剧烈的痛苦。

    从镜子里竟然还能听见星剑仙的痛苦低吟。

    这一幕，梦天机不为所动，可突然间，他的脸色瞬间一变，似乎有什么可怕的事情要发生了一样，长袖一挥，一道神光骤然爆发轰向了镜子。

    神光接触镜子的一刹那，镜子里的星剑仙忽然之间就消失了，转而是一个白发须眉的白衣老者出现在镜子当中。

    白衣老者身穿太上八卦衣，一身仙风道骨的韵味，仿佛神王一样，现身镜中，白衣老者一挥手，镜子里竟然一下子爆发出来一道神光。

    轰！

    两道神光碰撞，空间泛起了剧烈晃动，仿佛要破碎了一样。

    梦天机面色阴沉如水的看着镜子，脸色极为难看。

    “太上天！”

    嘴里说出了一个名字，而这个名字似乎是镜中老者的名字。

    镜子里，白衣老者踏立虚空，似乎能穿透镜子，跨越无尽时空和梦天机对视一样。

    密室当中，一下子响起了一个苍老充满洪亮的声音:

    “天机至尊，何故窥视我总门徒，用未来窥视法来探查我宗门徒，天机至尊，你未免太兴师动众了吧。”

    听见了这个苍老洪亮的声音，梦天机阴沉的脸色却瞬间恢复了平静，淡淡道:“本座只是看看杀生王的传人而已，怎么，堂堂太化至尊就如此小气！”

    “哈哈哈哈，天机至尊，你真的只是看看么？星剑仙是我宗弟子，就不需要劳烦天机至尊来看了，希望天机至尊能明白，你我两宗，可是井水不犯河水的，别因此影响了你我两宗的交情。”

    一声大笑再次响起在密室当中，而听着这话，梦天机当即一挥手，咔嚓一声，镜子轰然破碎。

    “这老鬼打的是什么算盘，就不怕杀生王的本命魂魄觉醒杀了他满门呢。”

    嘴里喃喃自语着，梦天机皱起了眉头。

    “算了，先去无尽之渊看看吧。”

    一声叹息，梦天机的身影如雾气一样在密室当中消失的无影无踪，一切又归于了寂静。

 第九十三章 神文秘境

    返回天心峰，照例先去主殿，仔细检查了一下，许平安祭拜过师尊肉身便一头扎进了修炼之中。

    翌日，天明。

    许平安早早的离开天心峰朝着功德殿去了一趟。

    十万功勋点到账，这一次，许平安没有选择用功勋点兑换元石。

    至于法宝功法，他现在暂时也不需要，七煞阴阳葫正好当他的趁手武器，当然，还有那一件极品宝器，炼妖瓶。

    东西在精不在多。两件极品宝器对于他来说已经够用了，御空之前，他不打算再增加了。

    法宝需要祭炼，两件极品宝器，哪怕是对于御空境界的武者来说也是极为罕见的宝贝。

    祭炼一件，万象境都够呛。两件祭炼，要完全发挥出威力，对他来说也非常吃力。

    贪多嚼不烂。这个道理他自然懂。

    再增加法宝，也没有多余的心思来祭炼。反而是个累赘，对神魂来说也是一个极大的负担。

    当然，主要的还是十万功勋点也无法兑换一件极品宝器，一般的宝器都是几十万功勋起步，极品宝器那更是数百万以上了。

    至于功法，有造化金身诀和日月炼神术他也不会考虑其他的功法。

    而且功勋点他还要另作他用，十万功勋点，刚刚好可以让他进入一次‘神文，秘境！

    神文！

    这并非是神灵文字，而是天地法则凝聚出的法则之文。

    当然，除了先天神文之外，也可以后天领悟。

    就好比姬欢之前用神文爆发来攻击，这一手段，就是神魂者最强的攻击手段。

    运用神文来攻击，爆发出神鬼莫测之威。

    这一点，他已经亲眼目睹过了。

    自身神魂领悟出神文，这需要极高的神魂境界，强大的神魂感应天地法则，凝聚出神文。

    当然，也要看各人的资质。

    神文不是想悟就能悟的，能悟出神文，每一位都是无上级的绝世天骄。

    姬欢的神文也并非他自身领悟，而是依靠自身机遇偶然所得。

    一枚神文，等于就是神魂者的全部精髓，蕴含无上至高的大道之理，神魂者的神文可以保存下来，当然，能做到这一点的也非一般神魂者能够做到。

    神文有诸多诡异的手段，每一枚神文都拥有不同的效果，攻伐、疗伤、防御、……等等，每一枚天地神文的效果皆为不同。

    先天神文最强，后天神文则看个人领悟的能力和神魂的修为了。

    神文可以提升，每一枚神文提升的方法也皆为不同。

    得一枚神文，对于神魂修炼者来说这是梦寐以求的事情，当然，就算你能够得到神文，也需要一定的神魂修为，而御物境界就是最低的门槛。

    这一点，他正好符合。

    能不能得到神文，这需要看自己的运气。

    得到神文这是一步，炼化神文化为己用，这又是一步。

    得神文者却不能降服神文，这种事情发生也不在少数。

    一枚神文拥有鬼神莫测的威能，要降服神文，对自身的神魂这是一个硬性要求。

    就算能得到，可却无法降服，那也只能干看着。

    甚至有强大的神文能自主爆发攻击，反伤炼化者，一个不慎，那就是烟消云散的下场。

    这一点，虽然发生的少，可却不是没有。

    神文秘境是云澜圣地一个拥有天地神文的秘境，听说是云澜圣地开创者所建立的一方虚空世界，这其中，蕴藏了无数神文，甚至还有先天神文在其中。而历任掌教至尊也会收取外界的神文丢入秘境当中蕴养。

    神文秘境中有多少神文？

    恐怕全宗上下，除了梦天机谁也不知晓。

    神文秘境这个地方，许平安只是听说过，去，他倒是没有去过。

    主要就是功勋门槛，这是第一。第二，进入神文秘境也需要验证神魂修为，神魂修为不够，哪怕是功勋点足够进入其中，也进不了。

    开创神文秘境的初衷，是希望门中弟子能够获取神文增长己身，而不是去送死的。

    神魂修为弱小，那很有可能会被其中的神文所伤，甚至所杀，立下这两条规矩，也是为了门中弟子所考虑。

    有这两层限制，进入神文秘境的人就少了许多，当然，这也只是大概性的对比。

    神文秘境从云澜圣地开始便创立了，上千多年，天知道还有多少。

    而姬欢的那一枚‘镇，字神文就是从神文秘境当中所得，算是一枚较为强大的神文了。

    神文的威力，许平安垂涎已久。在中州之时，他便已经有了决定，如今回来，就是要实现梦想。

    当然，能不能得到，那得看他自己的运气了。

    十万功勋点才能换取一次进入神文秘境的机会，许平安自然珍惜。

    ……

    片刻之后，许平安离开了功德殿。

    十万功勋点，换来了一把钥匙。

    钥匙如金似玉，差不多有巴掌大小，而这枚钥匙就是进入神文秘境的钥匙。

    拿着钥匙，许平安跟随钥匙的指引，向着神文秘境的所在方向赶去。

    圣地很大，靠步行就太慢了。许平安离开功德殿便召唤出了仙鹤骑鹤飞天而去。

    ……

    差不多一炷香的功夫之后，许平安降落在了一座山谷面前。

    山谷幽静，四面环山，进入山谷的只有一条羊肠小路，而在山谷之上，还有一层五彩斑斓的阵法结界笼罩，这是神文秘境的守护结界，而这座山谷便是神文秘境所在之地。

    从外面看，山谷内部的一切都无法窥视，哪怕一草一木都看不见。

    许平安也没有动用神魂去探知，探知山谷，一但触发守护结界，那下场会死的连渣都不剩。

    守护结界是无穷阵法交织建造而成，更联合了护宗大阵，可以说牵一发而动全身，一但触发守护结界，下场许平安几乎可以预料，到时候可不仅仅就只是面对守护结界的攻击，而是整个云澜圣地的护宗大阵攻击。

    护宗大阵的攻击一但落身，就是他在强千倍都死的连渣都不剩。

    护宗大阵可是能够抵挡圣者攻击，其威力可想而知。

    从仙鹤上下来，许平安直接将仙鹤收入了灵兽镯，顺着脚下蜿蜒曲折的羊肠小路便朝着山谷的入口走去。

    快到进入山谷入口的一瞬间，一股幽风忽然吹来，下意识地，许平安眼睛眯起了眼睛，看着眼前。

    幽风汇集，仿佛龙卷风一样，慢慢地，凝聚成一个身影，风浪平息，一个身穿白袍的老者出现在他的面前。

    “是他！”

    看清楚这个白袍老者的身形相貌，许平安微微诧异。

    这个白袍老者他还是有印象的，上一次在宝库也同样遇见了。

    “这家伙到底是什么身份？”

    许平安很好奇，他没有记错的话，这号人物他好像从来都不知道。

    云澜圣地的隐藏长老？

    嗯。应该是了！

    想到此，许平安回过神来，面含微笑，拱手作缉:

    “见过前辈。”

    白衣老者实力深不可测，甚至给他的感觉比姬欢还要恐怖几分，他自然要客气一些。

    太嚣张，虽然不可能杀了他，可挨揍是难免的，他可没有受虐症。

    白衣老者看着许平安，眼中也有一丝诧异。

    “这家伙实力应该又提升了，看来枯荣老鬼给他留了不少的好处啊。”

    眼中精光闪烁，白衣老者看着许平安道:“许长老，你来此作甚？”

    许平安:……

    我来此作甚！

    特么的这不是废话么，我当然是要进入神文秘境获取神文的，难不成来这里看风景？

    心中腹诽不已，不过表面上他还是笑呵呵的神情，恭敬道:“前辈，我是来碰碰运气，看看能不能得到神文。”

    说着，许平安拿出了进入神文秘境的钥匙。

    “行，要进去，先交一千元石！”

    白衣老者点了点头淡淡道。

    啥玩意儿？

    进去还要交元石？

    你特么在跟我开玩笑呢吧？

    什么时候有这么一条规矩？

    看着白衣老者，许平安一脸懵逼状态。

    心里也升起了一团火焰。

    踏马地，这是赤果果的敲诈勒索啊！

    老瓜皮，你丫的太不是人了……

    要不是考虑自己不是这白衣长老的对手，许平安说什么也得好好‘尊敬尊敬，长辈！

    这么明目张胆的敲诈，你就不怕遭雷劈么！

    靠。

    你个老王八，以势压人啊你！

    脸色不停的变幻，许平安最后还是叹了一口气，乖乖的交出了元石。

    没办法，他不是这老不死的对手啊！

    一千元石对他来说不算什么，可这口气难咽。

    这笔账，他暂且记下了，以后咱们慢慢算。

    君子报仇，十年不晚！

    给老子等着！

 第九十三章 神文踪迹

    “你好像不太心甘情愿？”

    收了元石，白衣老者笑眯眯的看着许平安，脸上露出玩味的笑容道。

    “哪里哪里，前辈严重了。我怎么可能呢！”

    听着这话，许平安心里顿时‘咯噔，了一下子，连忙露出陪笑道。

    “放心，我不会白收你的元石，枯荣真君也和我有些交情，我只是照顾照顾你。”

    嗯？

    照顾我？

    还有交情？

    照顾我还勒索一千元石？

    特么的，有你这么照顾人的？

    听着白衣老者的一番话，许平安差点没喷出一口老血出来。

    大爷的，明明就是明目张胆的勒索，还说的这么高大上。

    你能不能整点阳间的操作！

    “此物给你，算是给你的一个小指引，对你寻找神文有帮助。”

    手中摊开，一枚金色的圆盘凭空出现在了白衣老者的手中。

    金色圆盘乍一看像是一面镜子一样。光滑无比，可又不像。又仿佛纯金铸造的一个金盘。

    “这是？”

    许平安不解的看着白衣老者，眼中充满了好奇。

    “此物可帮你寻找神文，在一定范围之内，有神文踪迹显现就可以提示你，算是给你的一个小礼物吧。”

    白衣老者说完便将金盘抛给了许平安，话音刚落，身影便化为幽风再次诡异地消失。

    “还有这种操作！”

    许平安瞪大了眼睛，不可思议地看着手中的金盘。

    这尼玛就是传说中的追踪器？

    回过神来，看着白衣老者消失的方向，许平安心里升起了一丝歉意。

    原来是错怪了，以小人之心度君子之腹！实属不该啊！

    “多谢前辈。”

    回过神来，许平安朝着白衣老者消失的方向拱手作揖。不过并没有回应。

    见状，许平安拿着金盘便向着山谷的入口结界走去。

    金盘拿在手中，脑海当中人皮卷也有了动静，不过他直接拒绝了，这玩意儿能感应追踪神文，分解了，那可就亏大发了。

    靠近守护结界，许平安拿出了钥匙。

    嗡～

    钥匙骤然一声嗡鸣，紧接着，似金如玉的钥匙上放出光华，直接投向了守护结界。

    光华没入结界，五彩斑斓的结界也有了动静，一股吸力从结界上传来。许平安顿时间感觉自己被吸力控制，不由自主的撞向结界。

    被吸力控制，许平安却不慌乱，这一点，他早就了解了，这是正常的操作流程而已。

    身体撞向结界，如同碰到了水一样，霎时间，许平安的身体便在山谷的入口消失。

    意识混乱，周围都是无穷的黑暗覆盖笼罩。仿佛置身无尽深渊一样，身体被一股神秘力量推动极速前行，很快，甚至比飞都要快几倍。

    许平安镇定心神，仔细地等待着。

    片刻的功夫，一丝光亮入眼，紧接着，眼前的场景骤然变幻。

    身体落地，他已经出现在了神文秘境的虚空世界当中。

    脚踩大地，抬头望天。头顶是一颗如烈日的光球悬挂苍穹，光芒照射虚空世界。

    回过神来，许平安仔细看着周围的环境。

    脚下是一片翠绿色的草丛大地，周围都是一片无比开阔的地方，偶尔能在草地上看见一颗颗大树耸立。

    这环境和草原几乎没有什么区别。

    乍一看，就是一片大草原。

    “这就是神文秘境！”

    看着周围的环境，仔细呼吸一口新鲜空气，许平安眼眸顿时一亮。

    “好浓烈的天地元气，怕是天心峰都比不上这里的元气。”

    心里震撼，许平安发现神文秘境的天地元气非常的浓烈，几乎要形成液态体一样的存在。

    这么强大的天地元气弥漫虚空世界，简直就是一个让人梦寐以求的修行圣地啊。

    看了看手，手中的钥匙已经消失不见了。许平安没有惊讶。

    进入这里，就需要消耗一枚钥匙。这是正常操作。

    一枚神文钥匙的时间为十二个时辰，换句话来说，他只有一天的时间待在神文秘境当中，超过十二个时辰，他就会被神文秘境自动排斥出去。

    这一点，他也事先了解过。

    一天的时间能不能寻找到神文，这是一个未知数，就算有白衣老者交给他的金盘，许平安也没有把握。

    拿着金盘，许平安看了看周围，认定了一个方向，直接远去。

    神文秘境广袤无垠，是一方小世界。虽然这里存在许多天地神文，可能不能找到，那就看自身的运气了。

    神魂探查，金盘感应追踪。

    双管齐下，许平安开始寻找神文的踪迹。

    天地神文不会自己跑出来，一般的情况，都是隐匿起来修炼的。

    这一点，许平安也问过姬欢，从姬欢那里，他也知道了一些情况。

    不过姬欢的手段不能套用在他的身上，因为这完全就是靠运气，再者，姬欢的神魂修为非常强大，探查起来也比他容易的太多，要找神文，金盘是最大的效果。

    当然，以防万一，他也会用神魂来感应。

    万一这金盘没有效果怎么办？

    谨慎起见，他还是选择双管齐下的方式来寻找。

    多一个方法就多一层机会。

    只有一天的时间，他可不想浪费。

    ……

    茫茫大草原上，许平安的身影如奔驰的灵驹一样飞奔。

    步如闪电，身如疾风。

    已经过去差不多一个时辰的时间，可他还是一无所获。

    寻找神文比他想象中的要困难太多了。

    奔袭数百里，可却依旧一无所获，除了有点累，再也没其他的了。

    “呼！呼！呼！”

    身体靠在一颗大树下，许平安看着周围，如死狗般的喘息着，目光眺望远方，远处是一片茫茫大山，那是草原的边缘。

    草原上一无所获，他只能去大山里看看了，按照姬欢所述，他的镇字神文就是在山中所得。

    相比之下，山林里存在神文的可能性更大一些。

    当然，这也只是他的猜测，至于是否如此，那就不知道了。

    停歇了一会儿，许平安再次狂飙，身影如离弦之箭一样朝着远处的大山而去。

    片刻地功夫，许平安便来到了一座大山的山脚下。

    抬头眺望，山峰高耸入云，一片翠绿苍茫，无穷的大山跌宕起伏，仿佛一条俯卧大地的苍龙一样，气势磅礴。

    “希望能有收获吧。”

    看着眼前的大山，许平安嘴里喃喃的说了一句，身影一晃，直接没入了大山。

    ……

    荆棘密布的山林之中，许平安的身影如猿猴跳跃前行。

    山林里几乎没有路，没辙，许平安只能硬生生地开辟一条路出来。

    也幸亏神文秘境当中没有生灵存在，要不然，困难就更上一层楼。

    “嗡！”

    刚刚斩断了一条粗壮的藤蔓，蓦然间，手中的金盘上传来了一声震动的频率音。

    许平安的脚步瞬间停下，目光死死的盯着手中的金盘。

    金盘上，一个醒目的红点出现，红点闪烁，而且似乎还在移动着。

    “这是，神文踪迹！”

    看着金盘上的红点闪烁移动，许平安一怔，紧随而来的就是一阵狂喜。

    苍天有眼啊！

    终于碰到神文了！

    许平安内心一片激动，心脏都忍不住跳动起来。

    强迫自己镇定下来，看着金盘上的红点，许平安跟着金盘传来的感应直接朝着神文显现的地方快速而去。

    嗖！

    身影爆发出惊人的速度，空气都响起了一丝丝摩擦声，许平安的身影仿佛爆射出去的箭矢，山林之中，竟然还出现了许多的幻影。

    他的速度快到了极致！

    九幽幻影几乎全力施展。

    好不容易碰见了神文踪迹，他可不想让神文从自己的眼皮子底下溜走了。

    瞬间的功夫，他就跑出了十里远的距离。

    全力开火之下，他的速度足以让万象武者的武者都感到瞠目结舌。

    比不上御空飞行的速度，可御空之下，他的速度堪称第一也不为过。

    少顷，许平安来到了一条溪流旁边。

    他的身影也停了下来。

    目光扫视溪流，许平安一边看着金盘上的红点，红点闪烁不断，从金盘上的距离来分析，神文就在周围。

    肉眼看，要找神文不容易，许平安唯有用神魂来探查。

    站在溪流边上，以他为中心，强大的神魂骤然爆发，天上地下，树林溪流，一切方向全部探查，所有的一草一木都无比清晰地在他的脑海当中呈现。

    一息，两息，三息……

    十息的功夫过去了，许平安蓦然间睁开眼睛，双眼死死地盯着他面前的溪流。

    神魂探查，他已经找到了神文的踪迹，就在他面前的溪流之中隐藏着。

 第九十五章 剑神文

    清澈见底的溪流当中，一块巨大的鹅卵石下面，一个金灿灿的‘大字，潜伏着。

    这是一个‘剑，字神文！

    剑神文充斥无比凌厉的剑气，仿佛无穷剑气汇集而成的神文。

    强大的剑字在神文之上充斥着，释放出让人感到心悸的气息。

    看清楚这枚剑神文，许平安脸色瞬间大喜。

    竟然是一枚攻伐神文！

    而且还是攻伐之中威力绝顶的‘剑，神文！

    这简直就是一个大大的惊喜。

    降服它！

    必须要降服！

    看着溪流，许平安眼中露出炽热无比的目光。

    心里一团火热。

    他下了决心，哪怕是付出代价也要降服这枚剑神文。

    剑神文能入手，那他的实力必然会疯狂提升。

    “给我出来吧！”

    神魂一动，瞬间的功夫，他的神魂分出一缕化为一口短刺，瞬间刺向剑神文隐藏的地方。

    与此同时，气血也在瞬间爆发，强大的气血之力萦绕，瞬间，他的掌心生出了一道雷电，银灿灿的电流化为一道刺目的闪电，滋滋作响，手掌一甩，直接轰向神文。

    降服神文，那就必须先打败它！让它心服口服！

    先发制人！

    不管手段如何，降服是最重要的！

    轰！

    闪电在溪流之中爆发，霎时间，溪流的水面上弥漫着银灿灿的雷光。

    这一击之力，他几乎爆发了雷体的最强威力。

    日月刺的偷袭，再加上雷体的血脉之威，这一击，强大到了极点。

    轰！

    清澈的溪流爆发出轰鸣，紧随其后，剑神文瞬间从水底出现。

    “来的好！降服吧！”

    看着窜出来的剑神文，许平安目光更加的火热，强大的神魂之力瞬间爆发，神魂直接出窍，向着剑神文迎了上去。

    魔法才能打败魔法！

    要降服神文，他必须要凭借神魂之力才能降服，肉身无用的。

    神魂出窍，许平安直接向剑神文而去。

    同一时间，他的身后，神魂化作的日月刺再次出现，而这一次，一共是三口日月刺。

    以包围性的方式进攻！

    依托神魂，这是他的围杀手段。

    对付人他用过，对付妖魔也用过，对付神文却是第一次。

    日月刺远程围杀，神魂来控制，这一步，他早就得心应手，运用起来也十分的娴熟。

    “锵～”

    眼看着日月刺就要轰上剑神文，蓦然间，一声清脆的剑鸣声从剑神文上面响起。

    紧接着，一口半透明的短剑从剑神文上升起，强大的剑意在剑神文上爆发，无穷的剑气从半透明的短剑上扩散，凌厉的剑气几乎形成了实质一般，凌厉锐气的锋芒瞬间爆发，面对许平安的围攻，剑神文怒了。

    仿佛有自己的意识，强烈刺耳的剑鸣声不断响起，剑气切割，凌厉的剑气瞬间席卷而来。

    看到这一幕，许平安心中瞬间一凛。

    剑神文的强大似乎在他的想象之上，这么强大的剑气，他怕是有些扛不住啊。

    这枚剑神文很‘弱小，！可那也是相对性的而言来说，比姬欢所运用的神文来讲，剑神文称得上弱小，可对于他来说，这太特么恐怖了。

    降服！

    降服个锤子啊！

    这特么是送死啊！

    没有交手，仅仅凭借剑神文爆发的强大剑气，许平安肯定自己绝对不是这枚神文的对手。

    之前信心满满，可一出手，那就是大写的尴尬！

    一波攻击，他就得败！

    而事实上，也正如他所预测的一样，三口日月刺抵挡不了片刻，瞬间溃败。

    日月刺毁灭，神魂上也受了一丝伤害，许平安瞬间神魂归体，眼睛一睁，拔腿开跑。

    太特么恐怖了。

    这样下去，他非得死了不可。

    还是找个菜鸟神文吧。

    剑神文就算了。

    不过他不想得剑神文，可剑神文却怒了，许平安一动的瞬间，剑神文紧随其后，瞬间就追杀了上来。

    凌厉的剑气如锋利的刀子一样斩了上来，空气都被切割，发出哧哧的声音。

    滋！

    掌心雷光闪烁，许平安脚步一停，看着袭来的剑气。直接一甩手轰了上去。

    电流和剑气碰撞，瞬间起了波澜。

    也亏他肉身强大，残留碰撞的剑气无法伤害他，可疼还是免不了的。

    奶奶的，老子不收你你还想杀我！

    眼中怒火腾腾，许平安真正的怒了。

    神魂出窍危险，那好，老子就不出窍，用肉身辅助来打死你。

    轰！

    体内爆发轰鸣，闪耀的雷光在他的身上出现，霎时间，一条如筷子粗细的闪电在他的掌心汇集，大手一挥，闪电直接轰向了剑神文。

    同一时间，神魂也没有闲着，日月刺再次偷袭而上。

    只要剑神文露出颓废之势，他势必要降服。

    神魔金身体足以让他能够承受剑神文的剑气，只要神魂不出窍。他的性命没有问题。

    滋滋～

    闪电击中剑神文！

    巴掌大小的剑神文冒出了火花，金灿灿的剑神文上面有了一丝焦黑的印记，见状，许平安再次爆发神魂，两次日月刺的攻击连续追击而上，与此同时，他的身影跨越，直接来到了剑神文面前，大手以闪电般的速度抓住了剑神文。

    生生承受剑气带来的剧痛，许平安神魂一动，所有的神魂之力瞬间爆发了，全部的神魂之力都落在了剑神文之上。

    “给老子趴下！”

    嘴里一声怒吼，许平安眼中露出无比凝重的目光。

    手握神文，强大的神魂瞬间覆盖。

    以意志来生生降服！

    这是最简单且最粗暴的方式。

    有危险性！

    而且危险性很大！

    许平安不想走这一步，可无奈啊！

    “锵！”

    手中的剑神文爆发出清脆地剑鸣之声，无穷的剑气爆发，他的一只手上很快出现了血痕，而且还是越来越多。

    神魔金身体都扛不住剑神文的剑气。

    锐利锋芒的剑气切割着他的肉身，剧痛席卷而来。

    许平安没有选择放手，他知道，自己一但放手，就肯定无法再降服剑神文了。

    这个结果不是他想看见的。

    痛，那也要忍着。

    “嗡～”

    僵持不下的时候，脑海当中，人皮卷却突然有了动静。

    剑神文:可分解！

    金灿灿的大字在脑海当中浮现。

    而在这一刻，手中的剑神文似乎感受到了人皮卷的存在，凌厉强大的剑气竟然瞬间收敛，乖乖地躺在了他的手中，同时，还传递出了一个求饶的念头。

    “神文也能分解？”

    许平安一呆，看着掌心的剑神文，神魂感应到剑神文传来的求饶念头，看着手中的剑神文如有生命意识一般在瑟瑟发抖，心里顿时一喜。

    趁着剑神文求饶之际，许平安念头一动，神魂顷刻间爆发，强大的神魂瞬间笼罩剑神文。

    少顷，许平安睁开眼睛，他手中的剑神文也消失了。

    这一枚神文他并没有分解，而是降服了。

    剑神文，攻伐至上的神文，分解了就太可惜了。

    虽然不清楚分解神文会得到怎样的晶体，可他不想尝试，主要是这东西他现在只有一个，分解了，那还了得。

    以后可以尝试，不过现在不行。

    神文只有一枚，他可不要浪费掉了。

    攻伐神文，这是他实力提升的关键。多了一门底牌，分解，那就亏大发了。

    脑海当中，剑神文在他的脑海中浮现。

    神文需要用神魂来蕴养，否则就容易失去神文的威力。

    当然，天地元气也可以蕴养，不过效果就比神魂蕴养差的太多了。

    “剑！”

    眼眸一凝，许平安吐出了一个字。

    霎时间，剑神文凭空出现，强大的剑气瞬间爆发，凌厉的剑气纵横切割，空气都要斩断一样。

    “斩！”

    “咻！”

    剑神文爆发出一声剑鸣，刹那间的功夫，无穷的剑气汇集成一口无形之剑，瞬间斩向前方。

    轰！

    轰！

    剑气所至，所向披靡。十几丈之内，所有的大树都被拦腰斩断，断口处光滑如镜，一剑之威，让人心惊肉跳。

    看着剑神文的威力，许平安眼中的喜色更浓。

    如此强大的攻击，怕是连御空大佬都挡不住吧。

    难怪姬欢如此强悍，一枚神文，这威力，足以让人瞠目结舌。

    念头一动，剑神文返回了神魂。

    收服剑神文，这其中，人皮卷起到了决定性的作用。

    剑神文收服，只要多花时间来磨合。运用的得心应手，威力还会再次提升。

    许平安几乎可以预测，这将会是他最大的大杀器，甚至超越了两件极品宝器。

    降服剑神文！不仅多了一门底牌，他修炼剑道也比别人更加快速。

    这就是神文的好处。

 第九十六章 能不能做个人

    降服一枚剑神文，许平安心情很不错。看着四周山林，身影一动，便跟着在原地消失。

    只有一天的时间，他不想浪费，能不能再得一枚神文，他还是想碰一碰运气。

    或许运气不错呢……

    ……

    “没戏了！”

    抬头望天，看着那一颗闪耀光芒的光球，许平安叹了一口气。

    除了那一枚剑神文之外，其余的神文他一个都没有碰见，哪怕是有金盘追踪感应，也没有遇见一个。

    方圆千里之内，他几乎都踏了个遍，可惜收获为零。

    看着脑海当中的剑神文，许平安也算有了一丝安慰，能得一枚攻伐神文，这一趟，也不虚此行了，最起码，那也比空手而归的要好。

    靠在大树下，一炷香的功夫，空气周围突然间传来了一股巨大的排斥之力，与此同时，天空闪耀的光球也裂开了一条漆黑的裂缝，一股庞大的吸力从裂缝中席卷而来。

    瞬间功夫，许平安的身体被裂缝当中的吸力席卷，投入了黑色裂缝当中。

    光球震动，片刻的功夫，黑色裂缝削弥于无形之中，许平安也彻底地离开了神文秘境。

    ……

    山谷入口结界，五彩斑斓的结界放出光华，许平安的身影从结界当中走出。

    看着身后的神文秘境结界，许平安露出一丝不舍。

    神文秘境当中充斥诸多神文，这一次，收获不小，可惜，一次性十万功勋点，下一次就不知道是什么时候能来了。

    别看他赚取功勋点十分的轻松，一次几十万十万点的赚取，可那是碰上了，平常，哪怕是赚一万功勋点都够呛。

    “出来了，收获怎样？”

    正当许平安准备离开之时，耳畔边忽然响起了一个苍老的声音，一回头，就看见了那熟悉的白衣老者的身影出现在他的面前。

    “略有收获。”

    许平安笑了笑回道。

    一枚剑神文，收获满满。当然，这肯定是不能说的，攻伐神文的价值比其他的神文更高，作为杀手锏的存在，他自然不会相告。

    “追踪盘呢？”

    白衣老者上前，伸出手道。

    “在这里，多谢前辈。”

    许平安客客气气地拿出了金盘，双手奉上。

    “别急着谢，追踪盘，一次性使用一万元石。”

    接过金盘，白衣老者笑眯眯的看着许平安说道。

    啥？

    一次性一万元石？

    抢劫呢你！

    听着这话，许平安瞬间一呆，差点没喷出一口鲜血，看着白衣老者，他的一张脸瞬间就黑了下来。

    踏马地，敢情这是在挖坑呢！

    什么和师尊有不浅的交情，这分明就是变相的挖坑。

    等着他上钩。

    瞬间，许平安对白衣老者的印象直接崩塌。

    之前还挺感激，可现在，他算是明白了，这分明就是趁火打劫。

    敲诈勒索！

    而且还是明目张胆的那一种。

    一次性收费一万元石。

    你敢不敢再高一点？

    无耻老贼！

    看着白衣老者，许平安心里怒火腾腾。

    感激！感激个嘚啊！

    这老鬼，套路太td深了。

    先前不说，完了才告诉。摆明就是坑人的。

    “别想赖账，我这是明码标价的！”

    看着许平安黑着一张脸，白衣老者如变戏法一样拿出了一块牌子杵在了面前。

    白色黑字的牌子上，清晰地写着一行字。

    追踪盘:使用一次收费一万元石。

    看着这块牌子，许平安当场石化。

    我靠……

    明码标价，你之前怎么不拿出来！

    你奶奶的，欺负人啊你！

    看着这块牌子，许平安内心只有一句话。

    我t心态崩了啊！

    这踏马地和人沾边的事情你是一件都不做。

    “给钱！”

    白衣老者一板脸，神色严肃的看着许平安道。

    目光死死的盯着许平安，白袍之下，强大的气血之力蠢蠢欲动，大有一副你要是不交钱就动手的准备。

    许平安:……

    套路深！

    人心复杂啊！

    你个老王八，他日我定要你付出代价！吃多少，你就通通给老子吐出来！王八犊子的……

    深呼吸一口气，强镇下心中的不忿，许平安黑着脸拿出了一万元石交给了白衣老者，头也不回的便走了。

    “下次再来，给你打折！”

    身后，白衣老者的声音传来，脚下一个踉跄，许平安差点没一跟头栽在了地上。

    下次，还下次！

    你大爷的！

    ……

    返回了天心峰，许平安一张脸阴沉如水的出现在主峰殿堂里。

    本来还不错的心情，可被这白衣老者的一番操作之后，他彻底没了好心情。

    钱是小事，可这么挖坑套路人，是个人都难咽下这口气。

    “天杀的，等老子变强了，老子让你跪在地上唱征服！”

    ……

    天心峰，后山的山崖平地上，许平安盘坐地上修炼。

    距离神文秘境的事情已经过去了一个月，一个月，他基本上足不出户。

    熟悉剑神文的操控，修炼提升，一天的时间基本上安排的满满当当。

    一个月的修炼，对剑神文的操控，许平安已经控制到了炉火纯青的地步。

    能瞬间爆发，神出鬼没！

    一门新的底牌成功出现，也意味着自身的安全也多了一层保障。

    神魔金身体没有太大的变化，依旧停留在第三阶段，境界上，他也只是勉强突破到了铸身二品，当然，这是压缩之后的境界，以他的实力和诸多底牌，境界来衡量实力，这基本上不沾边。

    瞬杀一个万象，他都能做到。

    这一点，足以证明他现在不凡的实力。

    至于极限在哪里，许平安没有尝试过，哪怕是自己，他也无法确定。

    雷体和控水血脉的使用，他也已经到了信手拈来的地步。

    境界提升，真气强大，七煞阴阳葫和炼妖瓶他也运用的得心应手。

    一切都在蓄势待发。

    暗中发育，这是最好的。

    能苟，那就苟。

    不到必要，他不想出山。

    好好修炼，他不香么？

    ……

    轰！

    天心峰后山山崖上，一声巨响骤然间响起，宽敞的后山山崖上，尘土飞扬，剑气呼啸。仿佛飓风肆虐一般。

    近乎实质般的剑气足以斩杀一切，庞大的巨石在剑气的笼罩下，就如同豆腐渣一样破碎。

    许平安的身影如鬼魅游动，他的身后，一枚两个巴掌大小的剑神文跟随。

    强大的剑意从他的身上爆发，以指为剑，简单的剑法在他的手中也爆发出了惊天动地的威力。

    降服了剑神文，他修炼剑道基本上没有丝毫阻碍，几乎都是水到渠成，妥妥地一枚剑道天才，哪怕比之天剑峰的剑修，他也是只强不弱。

    剑神文的强大，现在才刚刚展现。

    这一点，许平安已经体会了。

    尘埃落定，地面上遍布着无数纵横交错的剑痕印记，深入几寸，有的甚至深入一尺之深。

    好好的后山，基本上都成为了他的修炼场，树木山石，大部分都被他破坏。

    场面惨不忍睹，许平安倒是不介意，他的地盘，他做主，想怎样就怎样，哪怕是把天心峰掀个底朝天，谁也管不着他。

    看着自己的‘杰作，许平安内心很不错。

    以现在的实力，他算是有了一丝立足之地了。

    哪怕是离开了云澜圣地，也有了自保之力。

    “好像有人来了！”

    正准备继续，蓦然间，许平安抬头眺望远方，眉头一皱。

    “难道有又什么麻烦……”

    嘴里嘀咕了一声，许平安身影一动，九幽幻影步施展，仿佛幽灵一样直接在原地消失。

 第九十七章 换个懂事的来念

    天心峰，主峰大殿前，许平安的身影出现。

    站在天心峰殿堂门口，许平安的目光看着远处，不多时，天空之中，一个身影在天空飘来。

    御剑飞行！

    来人是一个黄衣青年。

    一头黑发披肩，没有戴冠和发髻，充满了一种狂野。

    黄衣男子相貌堂堂，凸显一种阳刚帅气。

    “苏秀！”

    看着这御剑而来的黄衣男子，许平安仔细想了想，终于想到了这个黄衣男子的身份。

    苏秀！

    一个很文静的名字，可和相貌相比，谁也想不到这么一个钢铁猛男会有这么一个文静的名字。

    天渊峰的人，换句话来说，这也是梦天机的弟子，排名第二的二弟子，比燕北玄差了一些，不过也是属于一代天骄的角色。实力同样早早的就晋升御空大佬的级别存在。

    “不会又是什么任务吧？”

    许平安脸色平静，心中却很头疼。

    这安稳日子还没过几天呢。

    “拜见许师叔！”

    收剑而落，苏秀拱手道。

    “苏师侄客气了！”

    脸上露出招牌式的微笑，许平安看着苏秀道:“不知苏师侄怎么会想起来我这里？”

    无事不登三宝殿！他和苏秀可不熟，来这里，多半都是奉命前来的。

    至于是谁，那肯定不用猜了。

    看着许平安，苏秀开口道:“许师叔，师尊让弟子前来请师叔到圣殿商议一下，有大事情。”

    果然……

    麻烦又来了！

    心里一叹，许平安沉思点了点头。

    至于是什么事情，他也不需要问了，反正不是什么好事就行了。

    “既然是掌教师兄的命令，那么我们就走吧。”

    看着苏秀，许平安说道。

    “好。”

    苏秀点了点头，随即便召出了宝剑，跳上了宝剑。

    “师叔一起？”

    大宝剑上，苏秀回头看着殿门前的许平安不确定道。

    “不用了，我可以。”

    许平安微微一笑，随即一抹手中的乾坤戒指，一口锋利的三尺青锋剑凭空出现。

    长剑腾空，许平安一个闪身就到了长剑之上。

    “师侄，咱们走吧。”

    “师叔请！”

    苏秀伸手示意道。

    许平安也没有啰嗦什么，念头一动，控制脚下的青锋剑直接飞天而起，向着圣殿的方向赶去。

    神魂已经到了御物的境界，御剑飞行。这是常规操作。

    这一点，不需要隐藏。也没有必要，神魂修为只是一个幌子，他真正强大的还是肉身。

    “看来，这个许师叔和传言中的不一样啊。御物飞行，这是神魂御物的修为，看来，这位许师叔不像是表面上看起来的那么简单……”

    看着许平安远去，苏秀眼睛一眯，嘴里呢喃几句，跟着便飞剑远去。

    ……

    片刻之后，天渊峰，宏伟壮观的圣殿前，许平安的身影出现。

    从天而降，许平安直接走进了圣殿之中，至于苏秀，则没有来，看着许平安进入圣殿，他直接就离开了。

    长老会议，他是弟子，自然无法参加。

    空旷巨大的圣殿之中，一入圣殿，许平安率先入目的就是高座之上的梦天机，紧接着，就是两侧十一峰的长老。

    “这么兴师动众，莫非有大事要发生了……”

    许平安心里打起了鼓，愣了片刻回过神来，“拜见掌教师兄！”

    “许长老，入座吧！”

    高座之上，看着许平安的到来，梦天机淡淡道。

    “是！”

    许平安点了点头，跟着走到了左侧最后的一个位置上坐下。

    观察了一下其余长老，从表面神情，看不出什么，随即便看着高座之上的梦天机，他很好奇是什么事情要将十二峰的长老都要召集起来。

    这样子，是要干大事的节奏啊！

    然而，梦天机却没有开口。而是闭上了眼睛，其余长老也都默不吭声，这局面，瞬间让许平安有些范懵。

    什么情况？

    几个意思？

    不是商议事情么？

    这是干啥？

    满脑子的疑惑不解，许平安看着闭上眼睛的梦天机，很想开口说话，可其余大佬都不吭声，他实在是不好意思。

    “搞什么鬼……”

    心中腹诽不已，许平安干脆也不管了，直接坐在椅子上等。

    事情总有结果的。

    ……

    一盏茶的功夫之后，圣殿依旧无人开口，而此刻，一直闭上眼睛的梦天机突然睁开眼睛。深邃沉稳的眸中划过一丝光亮，目光看着殿堂外。

    其余长老似乎也是察觉到了什么一样，齐刷刷地看着殿外。

    一直坐在椅子上的许平安见状，目光也下意识地投向了殿外。

    空旷的大殿之外，空无一人。

    什么都没有发生。

    许平安两只眼睛里只有两个问号充斥双瞳。

    而就在此刻，许平安瞳孔猛地一缩，双目死死地看着圣殿之外。

    殿外天空之中，一道道的金光疾驰而来，几乎瞬间功夫，就落在了圣殿之外，金光收敛，一个个身影出现在了许平安的眼中。

    领头的人是一头官方红帽，这是大乾太监的法宝，而且不是一般的太监，是属于级别最高的宦官。

    位列当朝二品！

    头戴红帽，身穿大红长袍，绣着四爪蟒图案，而在这名领头宦官的身后，则是分列站立的五名蓝衣蓝帽三品宦官！

    加上领头的红衣宦官，一共十一人。

    朝廷怎么会派人来云澜圣地？

    许平安更加地懵了。

    这是发生了什么大事？

    有必要派人来圣地？

    心里一脑门子的问号看着这些宦官太监，许平安内心百思不得其解。

    目光注视之下，这些太监一个比一个强大，气血冲天，阳气如火！个个都是御空修为，而在其中，领头的宦官更加强大，甚至比他碰见的苏秀都不差分毫。甚至可以说还要强大一些。

    降临殿门口，红衣宦官跟着走进了圣殿。而身后的十名宦官跟随左右，直接走进了圣殿。

    “陛下法旨！尔等还不跪地迎接！”

    一入圣殿，领头的红衣宦官看着梦天机，一手高举手中的一卷金色圣旨，目光扫视全场，尖锐的嗓音在殿堂响彻而起。

    跪地迎接？

    你确定没吃错药？

    一听这话，许平安脸色顿时变得古怪起来，就连其余各峰长老都变得神色古怪起来。

    换做别人也许可能，可梦天机是谁？

    东荒三大圣地的顶级至尊之一，威震天下的存在，让梦天机跪地迎接？谁给你这么说话的勇气？

    仗势欺人也不看看对方是谁么？

    就算没有梦天机在场，可其余峰长老也都是雄霸一方的超级大佬，那个不比你强？

    修行界，看的是实力，不是身份！

    脑子被驴踢了吧！

    看着这名红衣宦官脸上还露出意气风发的孤傲神情，许平安脸色更加古怪，目光看着高座之上的梦天机。

    虽然对梦天机不太了解，可按照梦天机以往的性格，要他下跪，怕是政帝亲临都不太可能。

    这可是一位绝世狠人大佬，圣地之主！又岂非是一般人能媲美的。

    高座之上，梦天机脸色平静，他似乎没听见一样，脸上看不见丝毫波澜。

    “嗤～”

    目光看着这名红衣宦官，蓦然间，异变陡升，直接一道金光凭空出现，以迅雷不及掩耳之势瞬间切割在了红衣宦官的脖颈。

    噗！

    猩红的鲜血如柱喷涌而出，一颗头颅瞬间滚落地面，这名红衣宦官的身体立马就尸首分离，瞬间惨死当场。

    突如其来的异变让剩下的宦官太监吓了一大跳，一脸呆滞的看着已经死去的那名宦官尸体。

    尸首分离，瞬间斩杀！

    这可是真火境界的修为啊！

    回过神来，十名太监看着高座之上的梦天机，心里升起了无尽的恐惧。

    高座之上，梦天机身影纹丝不动，没有人看见他出手，可没看见，就不代表不是。

    敢出手斩杀一名二品宦官，只有梦天机了！

    瞬杀一位真火境界的强者，而且还是死的这么凄惨，这足以证明梦天机的恐怖。

    空旷巨大的圣殿之中，梦天机的声音也随之响起:“换个懂事的来念旨！”

 第九十八章 是我就是这么想的

    换个懂事的来念旨！

    梦天机的语气非常平淡，甚至不见丝毫波澜。

    可就是如此平淡的语气当中却充满了无敌的姿态。

    什么叫目空一切？

    什么叫无敌天下？

    这就是赤果果的真实写照。

    梦天机的霸气和嚣张，直接刷新了许平安对他印象的新高度。

    第一次，这是他第一次见识到梦天机的恐怖。

    无敌！

    真正的无敌！

    一个二品宦官，说杀就杀！

    杀的如此干脆，如此利落！

    语气是如此的平淡，神情是那么的风轻云淡，简直就和碾死一只蚂蚁没什么区别。

    这份霸气，堪称第一！

    十名宦官看着梦天机，目光中只有深深地恐惧，身体战战兢兢地捡起地上的圣旨，深呼吸一口气，阴柔的声音在圣殿响起。

    “敬天法祖，奉天承运，人皇召曰:今有妖魔祸乱边疆，蛮族入侵，涂害苍生，特颁此旨，云澜圣地……”

    一名宦官几乎都是战战兢兢地念完圣旨，就连最后的两个钦此都是断开念，见识过梦天机的凶狠霸气，谁也不想找死。

    二品宦官都能杀，三品算什么？

    “回告政帝，本座知晓了，会派人支援大军的。”

    高座之上，梦天机的声音响起，手一挥，金色的圣旨就落在了他的手中。

    “天机掌教，我等还有其他旨意要办，就不多留了。”

    看着圣旨飞入梦天机的手中，宣读圣旨的太监鼓起勇气小心翼翼地说了一句。

    “嗯。”

    梦天机点了点头，见状，十名宦官迅速离开了圣殿，临走前，也不忘记了带走那一名被分尸的红衣宦官。

    瞬间的功夫，十名宦官便化为金光没入天际，眨眼间就消失的无影无踪，仿佛云澜圣地是一个魔窟一样。

    看着十名太监仓皇而逃的样子，许平安内心无语。

    不过也理解，这要是换做他，怕是跑的更快了。

    “诸位长老，如何看待此事？”

    高座之上，梦天机的目光扫视全场问道。

    “掌教，既然是朝廷下旨，那不好拒绝，况且其余门派也都会参战，怕是拒绝会被朝廷所针对，依我看，这只能出人了。”

    神秀峰长老开口了，听着这话，其余长老也都认同的点了点头。

    许平安没有吭声，他不插话，等安排就是了。

    “这一次，应该不用老子去了吧……”

    内心腹诽，许平安看着高座之上的梦天机，等他开口。

    “神秀长老所言极是，诸位，人选问题你们怎么处理？”

    点了点头，梦天机继续问道。

    而听这话，一众长老顿时间就沉默下来。

    老阴批啊！

    看着这一幕，许平安内心吐槽。

    说的都好听，可一到出力就装沉默，这操作，简直就是……

    符合他啊！

    “许长老，你怎么看？”

    梦天机的目光放在了他的身上，这话一出，其余地长老目光都齐刷刷地看着他。

    柿子专挑软的捏么……

    被梦天机和一众长老盯着，许平安感觉头皮都在发麻。

    可都问了，他也不能不回，看着梦天机，许平安硬着头皮道:“回禀掌教，神秀长老此言属实，至于人选，我认为各峰派出一部分再加上宗门出一部分应该是够了。”

    “各峰都派人，许长老，你天心峰呢？”

    剑无敌开口了，目光盯着许平安沉声问道。

    p！

    非得针对老子么！

    被剑无敌这么一问，许平安感觉头都快大了。

    想起刚刚说的话，这怎么都有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    各峰都出人，天心峰怎么出人？

    上下就他和洛灵兮两个人，这怎么出？

    全部上？团灭怎么办？

    剑无敌发问，其余峰的长老看着许平安都露出一丝看好戏的神情。

    许平安镇定心神，脸上恢复过来，看着梦天机道:“天心峰人员稀少，人才凋零，我希望……”

    “许长老，你该不会想说你天心峰排除在外吧？”

    许平安话还没有说完，剑无敌却再次开口，直接打断了他的话道。

    许平安:……

    老瓜皮，你丫的能不能不要针对老子……

    的确，许平安是想这么说，可没说完就被剑无敌打断了。

    脸上挤出一丝僵硬的笑容，许平安默默地点了点头。

    是！我就是这么想的！

    躲不过就干脆承认！

    反正老子脸皮厚！

    你想咋滴？

    咬我啊！

    看着许平安点头，剑无敌和其余十峰长老在猝不及防之下差点没从椅子上掉下来。

    这他么就尴尬了。

    本想堵着许平安，可却没有想到许平安会直接承认。

    这反向的操作属实让剑无敌无言以对。

    脸皮之厚，堪称见过的第一人。

    高座之上，梦天机也多看了他两眼。

    殿堂里一片寂静无声。

    气氛很尴尬！

    十一峰长老看着许平安，眼神要多不可思议就有多不可思议。

    尴尬的不只是十一峰长老，许平安也很尴尬，不过很快，他就平静下来了。

    已经说出去了，尴尬就尴尬呗。

    只要不送死，怎样都行。

    去边疆，只要能不去，他绝对不去的，现在还能争取，默默无声，那定下来就没机会了。

    “天心峰也属于圣宗主峰，怎么，许长老想置身事外不成！”

    剑无敌再次开口，目光盯着许平安道。

    “还追着不放，老子给你戴绿帽子了吗？靠！”

    许平安内心窝火，可还是开口了:“剑长老，天心峰的情况圣宗人尽皆知，多一个少一个，无所谓吧？况且，为了保持天心峰的传承，不出，这是最好的选择。难道剑长老想看着天心峰彻底消亡才甘心么！”

    许平安的声音在大殿响起，最后一句话，直接给剑无敌扣上了一顶帽子。

    剑无敌:“……”

    十峰长老:“……”

    此子口舌非一般人能比啊！

    说的好像有道理，可总感觉哪里不对呢？

    大殿寂静无声，剑无敌看着许平安，一口老牙都快咬碎了，气的吹胡子瞪眼。

    “掌教，请您定夺！”

    一转头，剑无敌干脆不去看许平安了，目光看着高座之上的梦天机说道。

    梦天机的目光扫视全场，露出沉思，片刻说道:“许长老此话也非不无道理，天心峰情况特殊，无人可出战，之前中州武道大会也是许长老带队，功劳不小，这一次就算了。其余各峰，各出人选吧，剩下的，宗门会再出人选，三天之后，前往边疆支援。”

    “谨遵法旨！”

    一听这话，许平安瞬间一喜，心中的大石落下，率先开口。

    “谨遵法旨！”

    少顷，剑无敌和十峰长老也只能答应。没辙，梦天机都发话了，再不愿意都不行。

    对抗梦天机，剑无敌都没有那个实力和胆魄。

    心有不甘，也只能答应了。

    “嗯，行了，此事就定了，诸位长老回去安排吧。”

    挥了挥衣袖，梦天机的声音响起道。

    “是。”

    十一峰长老齐齐点头，跟着便陆续离开了圣殿。

    “许长老留一下。”

    正当许平安也准备离开之时，耳畔边响起了梦天机的声音。

 第九十九章 泰皇神府

    听见了梦天机的声音在耳畔响起，许平安脚步一顿，看着十一位长老离开了圣殿，转身躬身弯腰看着对着高座之上的梦天机拱手道:

    “不知掌教师兄还有什么事情？”

    许平安感觉奇怪。

    此事都已经定下了，还有什么事情要叫住他？

    这一点让他百思不得其解。感觉非常纳闷。

    嗖～

    身如闪电穿梭一般，一念之下，梦天机的身影已经悄无声息地来到了许平安的身旁:

    “许长老，有件事情需要许长老去办一下，不知许长老能否答应？”

    看着许平安，梦天机神色平静如水道。

    难怪会答应的那么干脆……

    梦天机一开口，许平安心中顿时一叹。

    果然天下没有免费的事情。

    不去边疆铲除妖魔，那就去办另外的事情。

    二选一！你自己看着办吧！

    听梦天机的语气看起来像是在询问他的意见，可实际上他很清楚，问一下，露个样子而已。

    去不去，那就不是你说了算。

    “不知掌教师兄要我办何事？”

    沉思片刻，许平安抬头，看着梦天机问道。

    “泰皇神府许长老可知道？”

    梦天机的声音响起，看着许平安，目光平静道。

    “泰皇神府？”

    听着这个名字，许平安脸色愕然，眉头一皱，仔细翻阅脑海当中的记忆，可找了半天，许平安也没有找到相关的信息资料。

    虽然他看过一些古典秘籍，可这个世界上的古典秘籍就太多了，他不能全部都知道。

    这个名字，他极为陌生。

    别说清楚的信息，哪怕是相关的资料，他也不知道。

    “掌教师兄，我阅历太浅，这个……我不知道。”

    许平安看着梦天机，摇了摇头回道。

    “这是关于泰皇神府的资料，你看看再说。”

    手掌摊开，掌心光芒闪烁，一枚洁白的玉简出现在了梦天机的手中。

    看着梦天机递出的玉简，许平安接过玉简，神魂一动，直接探入其中。

    霎时间，脑海当中大量的信息出现在了许平安的脑海当中。

    看着脑海当中的信息资料，许平安很快沉浸其中。

    一刻钟过去了，他依旧没有回过神来。

    梦天机也不着急，坐在了椅子上闭目等候。

    少顷，许平安终于睁开了眼睛。

    深邃的眼眸中有一丝极为诧异的目光。

    泰皇神府！

    是这大千世界中的一个强者遗留下来的虚空世界所在。

    而这片虚空世界，则依照那位强者名号所定。

    泰皇！

    上古时代一尊实力通天彻地的存在。

    拥有半人半妖血脉，是人妖所生。

    这一位存在，出生就被妖族所遗弃，后被一位人族收养长大。

    在之初，这位泰皇并没有太过耀眼的表现，后来，在人妖之战爆发，这一位存在横空出世，以一人之力斩杀了无数妖族大圣，至此，声威显露。

    而后，这位存在更是一路碾压各方天骄，曾以一己之力对抗无上魔主和蛮妖大帝，成名绝技就是泰皇神法，拥有神鬼莫测之威猛，凭借泰皇神法，这一位最终也成为了名动大千世界的恐怖存在，地位和无上人皇大帝比肩，实力更是如此。

    要说起来，这一位泰皇简直比杀生王还要强大。可惜后来因为发生了意外，这一位存在从此销声匿迹，而千年之后，有人因为机缘巧合之下进入了泰皇神府，从中获得这一位泰皇的一部分传承，后来消息走漏，引起了无数人了的疯狂。

    哪怕是圣地都为之动容，然而，就当诸多势力准备进入泰皇神府当中，却发现原本存在的泰皇神府销声匿迹，让无数人不得不铩羽而归。

    而后，在很长的一断时间内，诸多势力都对泰皇神府的存在进行深究，对于进入过泰皇神府的人，基本上全部带走，花费了很大的代价和精力来研究之后才发现，这个泰皇神府需要在一定的时间节点上才会打开。

    而且进入这个泰皇神府也不是谁都能进去的，之后泰皇神府开启过很多次，历经无数次的研究，发现了这其中的一些禁锢。

    比如年纪，这是第一个，三十岁之下，超过这个年纪，就无法进入其中，任凭你实力滔天，则打破不了泰皇神府的禁锢，除非实力超越泰皇的存在。

    第二一个，那就是泰皇秘匙！

    在泰皇神府开启的时间之前，就会有泰皇秘匙出现，至于秘匙的来源，这不用想都知道来自泰皇神府。

    秘匙出现的极为稀少，总数无法得知，不过这个数字绝对不过千人。

    有泰皇秘匙，方可进入泰皇神府，否则，就算你发现了泰皇神府的所在，也同样无法进入其中。

    而除了这两个限制，还有另外的限制。

    进入泰皇神府，同一个人只能进入一次。原因很清楚，泰皇神府出现的时间很诡异，可大多都是百年光阴才会出现一次，这一点，也注定了每个人只能有一次机会进入其中。

    给他看这个？

    是要让他去泰皇神府？

    会有这么好的事情？

    心中的念头闪烁不断，对梦天机的心思，许平安委实难以猜透。

    “看过了，知道泰皇神府是一个什么地方了吧？”

    梦天机睁开眼睛，看着许平安道。

    “知道，不知掌教的意思是……”

    点了点头，许平安看着梦天机，故意拉长了语气，眼中露出不解的目光看着梦天机。

    “很简单，我要让你去这一次的泰皇神府！”

    梦天机淡淡道。

    “嗯？”

    “真有这么好的事情？”

    许平安心中一跳，看着梦天机更加觉得奇怪。

    “别意外，我用天机推算了一下，师弟去泰皇神府，是最为合适的人选。”

    梦天机看着许平安淡淡道。

    “？？”

    天机推算！

    许平安一呆，看着梦天机半响都没有回过神来。

    要是别人说这话，他肯定是不信的，可梦天机就不同了。

    云澜圣地第一人，而且甚至有超越云澜圣地创始者资质的恐怖存在，他说这话，十之都不会差。

    “师弟，天机推算的结果显示，此行前往泰皇神府，与你有大机缘，师兄让你留下，是想问问你，可愿意前往？”

    看着呆滞中的许平安，梦天机淡淡一笑说道。

    泰皇神府和我有大机缘？

    你在和我开玩笑吗？

    许平安内心再次跳动，沉默许久，他才道:“不知掌教师兄需要我做些什么？”

    天下没有免费的午餐！

    这一点，许平安很清楚。

    就算有，那概率落在自己头上基本上为零。

    他可不是什么天命之子。

    就算是穿越者。

    也不是每个穿越者都是一路横推，收天命青睐的人选，当真自己是天命之子，那他就不去如今的修为了。

    选择他的原因，肯定是有目的地。

    至于什么目的，那只有梦天机才能回答了。

    “这么说，师弟你是答应了？”

    梦天机眼中露出一丝微笑，看着许平安道。

    我特么还有的选择么……

    许平安没有吭声，只是以沉默回应。

    见状，梦天机起身离座，双手背负身后，目光瞬间转变，有了一丝凝重:“其实很简单，师兄需要你帮忙找一个东西，天机推算，必须你遇见的概率很大，就算不能找到也无所谓，就当这是师兄送你的机缘。”

    “不知是什么东西？”

    听着梦天机开口，却一直没言明，许平安内心惴惴不安的问道。

    能让梦天机注重的东西，会是那么简单么？

    一脑子的问号，许平安看着梦天机，耳朵竖起，等着他的回答。

    “很简单，我需要的是泰皇肉身！”

    耳畔边响起了梦天机的声音。

    脑海当中，这一句话在脑海中萦绕着。

    许平安当场呆滞，眼珠子都快瞪了出来，看着梦天机，差点没一屁股在坐在了椅子上。

    啥玩意儿？

    你在说一遍？

    泰皇肉身？

    你是在和我开玩笑吗？

    许平安双眼一黑，差点没被这话给震的昏迷过去。

 第一百章 布局、筹划

    泰皇是什么存在？

    上古时代能一人和无上魔主蛮妖大帝对抗的存在。

    地位比肩人皇大帝。

    你要我去给你找泰皇肉身？

    你就这么看得起我？

    看着梦天机，许平安心脏都不停的跳动，有一种抽搐的感觉。

    这是他耳朵出现的幻听还是梦天机说错了？

    泰皇肉身！

    你是认真的么！

    许平安已经不知道该怎么开口了。

    退一万步来讲，就算他能遇见泰皇肉身体！可这等存在的肉身，哪怕是死去万古岁月，也不是他可能撼动的。

    现在不行，再强十倍百倍都够呛。

    让他找这么一位无敌的肉身，确定是真的？

    “师兄，你没开玩笑吧？”

    许平安黑着脸，看着梦天机，半天才开口道。

    “当然不是。”

    梦天机一脸正色回道。

    许平安:“……”

    你……你是真t看的起我啊你！

    得到了肯定的回答，许平安差点没一头栽倒在地上。

    “师弟，你不需要太担心了，若是你真能遇见泰皇肉身体，你可以收服的。”

    看着许平安，梦天机一本正经的说道。

    “师兄，我怕到时候会被肉身体给震死啊！要不，您看看有没有什么强大的法宝可以帮助我？”

    看着梦天机，许平安一脸苦笑道。

    “师兄的法宝不能在泰皇神府动用，否则，师弟你将有大灾难降临，到时候，连我都救不了你。”

    听着许平安的话，梦天机的脸色却露出无比的凝重看着他道。

    p！

    许平安心中升起了三个字，这一下子，他是无语了。

    果然，这免费的才是真特么烫手！

    “师兄，万一遇不见呢？”

    许平安回过神来，脸上勉强挤出笑容道。

    “那也无所谓，就当是你的机缘，不过我天机推算的结果，你遇见泰皇肉身的可能性还是比较大的。十之，应该没问题。”

    许平安:……

    你说的好。说的真妙！

    什么事都能推到天机上，我真特么为你点赞！

    “师弟，这是泰皇神府的泰皇秘匙，你拿着。”

    掌心神光闪烁，霎时间，一把超大号的钥匙出现在了他的面前。

    巨大的金色钥匙，上面有极为复杂的纹路，十分悬奥，看着像是某种符文。

    金色的泰皇秘匙足有一丈大小，杵在梦天机面前，完全和一个超级大门没有什么区别。

    这玩意儿这么大？

    看着眼前的泰皇秘匙，许平安一呆。

    一丈大小，这足足差不多三米多高，和门有什么区别？

    “师弟，接着！”

    轻轻一推，泰皇秘匙就向着许平安而来。

    铛～

    双手稳稳抓住泰皇秘匙，一声如洪钟大吕般的声音响起，仿佛一口钟声撞击的声音一样。

    “好重！”

    稳住这把泰皇秘匙，哪怕是以他的力量都感觉无比的沉重。

    嗡～

    脑海深处，蓦然间，人皮卷有了动静。

    泰皇秘匙:可分解！

    嗯？

    正当许平安感到诧异的时候，梦天机似乎感觉到了什么一样，目光死死地盯着许平安。

    “收！”

    念头一动，一抹手中的乾坤戒指，霎时间，许平安将泰皇秘匙收入了乾坤戒指当中。

    回过神来，看着梦天机眨也不眨的看着自己，许平安心中有些发毛:“师兄，怎么了？”

    “没事。”

    梦天机淡淡一笑道。

    跟着，他便拿出了一枚玉简交给了许平安道:“师弟，这是泰皇秘境的所在地，你只要前往附近，泰皇秘匙就可以自动带你进入泰皇神府！还剩下大概一个月的时间，前往也需要花费一些时日，早点去吧。”

    许平安没有吭声，默默地接过了这枚玉简，贴在额头上，将玉简中的地图深深地印在了脑海当中。

    “掌教师兄，那我就先告辞了，回去准备一番，即刻动身。”

    许平安看着梦天机说道。

    “嗯。去吧，师弟，你此行会有大收获的。”

    梦天机面含微笑道。

    “希望能如师兄所言。”

    许平安拱拱手，跟着便离开了圣殿。

    “怪哉，是我感觉错了么……”

    看着许平安离开的身影，梦天机陷入沉思。

    嗡～

    就在这时，梦天机的身后，平静的空间却突然裂开，一个锦衣老者的身影从空间里面走出来。

    “掌教至尊，你如此看好他么？泰皇神府，让玄儿去岂不是更好？”

    看着梦天机，锦衣老者脸上露出不解道。

    “有些事情需要看机缘，不是实力强大就能获得更好的收获。”

    梦天机脸色淡然如水，对于突然出现的锦衣老者，他似乎早已洞察知晓。

    “哦！难道他和泰皇有缘？”

    听着这话，锦衣老者脸上露出了诧异地神情，看着梦天机问道。

    “有，也无！”

    梦天机淡淡道。

    “掌教至尊如此重视此人，莫非也要培养此人作为将来的措施？”

    “你觉得呢？”

    梦天机转身，看着锦衣老者问道。

    “这……”

    锦衣老者神色一顿，脸上露出沉思，半响摇了摇头道:“老朽来看，至尊多是有这个意思吧？”

    “哈哈，玄老，你修为也看不透么？”

    听着这话，梦天机却忽然一笑。

    “恳请掌教至尊明示！”

    锦衣老者看着梦天机道。

    “杀生现，乱世将至，如果本座突破，你觉得，其余势力会安心么？”

    梦天机看着锦衣老者，笑容瞬间收敛，转而一副凝重之色道。

    “这个，怕是其他人不会乐意想见的。”

    锦衣老者回了一句道。

    “不是不会，而是肯定！”

    梦天机神色一凛道。

    “本座用未来法推演，一但本座突破，将来面对的就不仅仅只是东荒，而是整个大千世界了。”

    “有些老古董可不愿意再看到这一幕。”

    “掌教至尊的意思是政帝？”

    锦衣老者沉思片刻，看着梦天机问道。

    “这只是其中一个罢了。”

    “本座担心的是无尽之渊还有中央世界的窥视！”

    梦天机淡淡道。

    “中央世界！”

    听着这个名字，锦衣老者的脸色瞬间一变，看着梦天机道:“掌教至尊，中央世界距离大千世界如此遥远，应该不会有问题吧？”

    “不会？”

    梦天机眼中露出诡异的光芒，轻轻一笑:“你可知本座上一次去无尽之渊遇见了谁么？”

    “难道是中央世界的人？”

    锦衣老者脸色顿时变得难看下来。

    梦天机能这么说，那不用想，肯定是如此了。

    “中央战争军机领袖！”

    梦天机淡淡道。

    中央战争军机领袖！

    听着这个名字，锦衣老者的脸上露出明显的震惊。

    “掌教至尊和他碰过面？”

    看着梦天机，锦衣老者震撼道。

    “交过手，他被本座击伤了，可惜，要不是有无尽之渊的法则禁锢，本座就可以铲除了。”

    梦天机脸色平静如水，语气轻描淡写。可这番话却让锦衣老者听的心惊胆战。

    不用想，这必然是一番旷世大战的交手。

    “多一个准备就多一分把握，况且，本座身为云澜圣地的领袖，也有责任培养，而是枯荣师兄曾对我有恩，多帮助一点又有何妨？”

    “掌教圣明！”

    锦衣老者回道。

    “行了，好好回去修炼吧，多一分实力就多一分把握，明白么？”

    挥了挥衣袖，梦天机淡淡道。

    “是。”

    锦衣老者点了点头，一步踏出，身影仿佛和空气融合了一样，诡异地消失不见。

    “希望你别让本座失望……”

    梦天机看着殿外，嘴里呢喃一声，身影如雾气消散，神秘的在圣殿之中消失。

 第一百零一章 准备、嘱咐

    返回天心峰，许平安一脸惆怅。

    是机缘么？

    泰皇神府是无敌遗留的秘境，至宝存在，毫无疑问，这是肯定的。

    可他怎么感觉有一股阴谋的味道？

    任人摆布的滋味不好受。

    不知情就罢了，可知道了更加难受。

    望着烈日苍穹，许平安难受香菇。

    进入大殿，许平安看着金色莲台上的枯荣真君，例行祭拜:“师尊保佑，别出乱子。”

    ……

    片刻之后，许平安走出大殿。

    准备的已经差不多了。

    如果按照计划行事，他没有太大的问题。

    仔细算算，两件极品宝器，加上剑神文，这是他最大的底牌和攻击手段。

    三张保命王牌！

    不过许平安依旧没有松懈。

    能准备的，他都要检查一下，不能准备的，那也多备一点，以防万一。

    “嗯，应该差不多了。”

    心中仔细算算，许平安总算有了一丝安心。

    “不知道这丫头修炼的如何了，去看看吧。”

    看着侧峰，许平安想想自己从中州武道大会回来就没去管这丫头，也不知道如今怎么样了？

    身影一动，许平安直接闪身离开。

    嗖！

    快到山巅之外，许平安亮出一柄大宝剑，神魂控制之下，纵身一跃，念头驱动，直接向着侧峰而去。

    ……

    山峰，小院之外。

    许平安的身影从天而降。

    “嗯？这丫头去哪里了？”

    看着院门紧闭，房门紧锁，神魂探查之下，房间里也空无一人，顿时让他感觉意外。

    “出去了？”

    许平安收回神魂，想了想，他还是等等。

    动身前往泰皇神府，这不是一两天的事情，还有一个多月的时间，他还不着急。

    “丫头天赋异禀，这东西，要是给她应该能快速提升她的实力吧。”

    在院门口等候着，许平安看着手中的元气结晶。

    这是一枚下品元石分解的元气结晶。

    十倍天赋提升的效果。

    至于中品元气结晶，许平安不打算给洛灵兮，倒不是他小气，而是谨慎起见。

    百倍天赋提升的效果，这太恐怖了。

    他怕这丫头嘴漏风，万一传出去，他的底牌必然泄露，人皮卷一但泄露出去，那他几乎可以想象，恐怕云澜圣地都会对他下手。

    实力未成一定阶段，该谨慎的他还是要谨慎。

    十倍天赋提升，这虽然惊人，可也不至于太过震撼。

    ……

    “师兄，你怎么来了？”

    等了差不多半个时辰，洛灵兮的身影出现在了许平安眼中。

    看着许平安站在院门口，洛灵兮眼睛里顿时间露出了开心的笑容，一蹦一跳的就来到了他的面前。

    “你去哪里了？”

    看着洛灵兮，许平安问道。

    “去圣宗丹房买了一些修炼上用的丹药。”

    洛灵兮眨了眨明眸，笑盈盈道。

    “师兄，你看，这是聚元丹，这是增血丹，这是九灵丹……”

    洛灵兮一下子拿出了许多小瓷瓶，开心的抱在怀里，仿佛小孩子一样向许平安一一解释着。

    “师兄。你要不要？”

    递出一个小瓷瓶，洛灵兮笑嘻嘻的看着他道。

    “不用了，你自己留着用。”

    许平安淡淡一笑摇了摇头道。

    仔细看着洛灵兮，眼中露出一丝诧异，这丫头的修为竟然也突破到了铸身境界，而且同样位列二品。

    “看来这丫头还是挺努力的。”

    洞察了洛灵兮的修为，许平安内心一片欣慰。

    也同时为这丫头的资质感到高兴。

    凭借自身的天赋，就能突破到如此境界，哪里像他，不是有人皮卷的话，他现在能突破淬元都是烧高香了。

    “师兄，请进吧，进屋说。”

    洛灵兮将小瓷瓶收入乾坤袋，笑嘻嘻地一手挽着他的胳膊，拉着他便推门而入，走进了院子里的房间。

    “师兄，这么久你都不来我这里。我还以为你忘了我呢。”

    为许平安斟上了一杯热气腾腾的热茶，洛灵兮一脸幽怨的看着他道。

    “你这丫头，我只是最近在修炼而已。”

    许平安无奈一笑的摇了摇头道。

    “师兄，你今天来是有什么事么？”

    坐在一旁，洛灵兮明眸浅笑看着他问道。

    “没事，就来看看你进展如何！”

    许平安喝了一口热茶笑道。

    “怎样，我还不错吧！”

    洛灵兮拍了拍自己的胸，仿佛骄傲的小孔雀一样道。

    “还行，不过也不要得意忘形，还得加紧努力。”

    许平安点了点头道。

    “遵命，师兄大人，小女子一定努力。”

    洛灵兮看着许平安，露出笑容道。

    “行了，别闹了，我这次来，是准备给你送一个礼物的。”

    许平安无奈一笑，拿出了一个乾坤袋放在了桌上道。

    “礼物，是什么呀？”

    听着这话，洛灵兮眼中喜色更浓，充满了好奇的看着桌上的乾坤袋。

    “打开看看。”

    许平安微微一笑，喝了一口热茶道。

    听着许平安故作神秘，洛灵兮心中更为好奇了。

    打开了乾坤袋，一颗颗闪亮的晶体出现在她的眼中。

    “师兄，这是什么？钻石么？”

    拿出一枚闪耀的晶体，洛灵兮无比好奇道。

    “不是什么钻石，而是对你修炼有用的宝物。”

    许平安摇了摇头，一脸正色道。

    “宝物？这是什么宝物？”

    听着这话，洛灵兮眼中更加好奇，仔细看着手中的晶体，隐隐间，她看见了晶体当中似乎有悬奥的符文闪烁不断。

    “这一枚晶体可以让你的天赋提升十倍，不仅是对你的修炼，对功法，武技，神通，等等等都有超越之前十倍的效果！”

    许平安一脸正色的说道。

    噗！

    听着许平安的一番介绍，洛灵兮当场喷出一口茶水，一脸愕然的看着许平安。

    “师兄，你在开玩笑吗？”

    看着许平安，洛灵兮震惊不已道。

    “你看我像是在开玩笑的么？”

    许平安一本正经道。

    “对了，这一枚持续的时间是一个时辰，也就是说，一枚晶体的效果可以在一个时辰内提升你十倍天赋。”

    顿了顿，许平安接着说道:“记住了，此物不能让别人知道，谁都不行，你明白么？”

    “真的可以？”

    洛灵兮眨着眼睛，不可思议的看着许平安问道。

    “当然，你师兄还会骗你不成？”

    许平安郑重的点了点头，给予了一个肯定的回答道。

    “师兄，这东西我不能要。”

    沉默半响，洛灵兮将晶体收入乾坤袋，将袋子推到了他的面前。

    “为什么？”

    看着洛灵兮，许平安淡淡道。

    “师兄，你比我更需要这东西。”

    洛灵兮一脸真诚的看着许平安说道。

    听着这话，许平安内心一暖，倍感欣慰。

    这丫头没白疼啊！

    “放心吧，我既然给你了，我自然还有，给你你就收着，怎么，师兄的话你都不听了么？”

    许平安一板脸，看着洛灵兮道。

    “师兄，你真的还有么？”

    洛灵兮看着许平安不确定的问道。

    “不然呢？”

    许平安回道。

    “那就谢谢师兄啦！”

    听着这话，洛灵兮将乾坤袋收了起来，喜笑颜开。

    “好好修炼，别将此物的消息泄露出去，明白了没有？”

    “嗯嗯！”

    洛灵兮重重的点了点头道。

    “对了，最近我需要闭关冲击境界，很长一段时间都不会出关，你安心修炼，明白了么？”

    抿了一口热茶，许平安看着洛灵兮说道。

    泰皇神府的事情他不打算告诉这丫头，免得让她担心，别到时候又出了什么幺蛾子，那就头疼了，扯谎，这是最好的选择。

    让这丫头安心修炼，他才能放心去泰皇神府！

    “好的师兄，大概需要多久呢？”

    点了点头，洛灵兮眨着眼睛看着许平安问道。

    “可能要一年半载，你别担心了，安心修炼就是了。”

    许平安淡然一笑道。

    “一年半载？这么久啊？”

    洛灵兮眨了眨眼睛，不可思议道。

    “需要彻底巩固一下，你别担心。对了，你元石还够不够用？”

    看着洛灵兮，许平安问道。

    “够用了师兄，几百万呢，我可没那么败家。”

    吐了吐小香舌，洛灵兮笑嘻嘻道。

    “行，时间也不早了，你注意休息，师兄就先走了。”

    点了点头，许平安随即起身。

    “师兄加油！希望出关的时候能见你大方光彩！”

    攥着小拳头，洛灵兮打气道。

    “嗯！”

    头也不回的应了一声，许平安脚步一动，跟着便离开了小院。

 第一百零二章 大墟

    翌日，天刚蒙蒙亮，许平安悄无声息地离开了天心峰。

    该准备的基本上都差不多了，他也没有必要在耽搁时间。

    泰皇神府，他心里也很好奇。

    上古无敌强者开辟的秘藏，这非一般的圣者能媲美的。

    哪怕是获取那么一点点好处，也有不菲的收益。

    当然，前提是有命能拿。

    十个秘境九个坑。

    上一次顺天府的经历他可没有忘记，一个圣者传承就让人够呛了，更别说泰皇神府了。

    三百六十度无死角的准备，各种防御法宝，丹药、随身携带的‘阵器盘，，基本上没有落下一个。

    全方位的准备，许平安心里也安心一点。

    离开云澜圣地，许平安选择了一条偏僻的行进路线。

    御剑飞行，这样快一点。

    白天赶路，夜晚休息。

    行进进程，许平安已经做了一个明确的分析。

    泰皇神府所在地，是一个名为‘大墟，的地方。

    大墟，位于东荒边境所在地，而这个名字也有一些来历。

    传说中，这里曾经是一个名为‘有穷国，国土之地，也不知什么缘故，有穷国突然遭受巨大灾厄，触怒了一尊神灵，引来了一尊神灵攻击，被神灵以无上之力彻底地抹除世间。

    而有穷国也是属于当时的人族一脉，虽非正统血脉，可到底是人族，此事被当时的人皇大帝所得知，直接震怒，以无上伟岸之力将消灭有穷国的神灵所击杀，最后还将神灵尸体永久镇压在此。

    而那一尊神灵便是一个叫‘大墟，的神灵。也因此，后来的人们为了祭奠有穷国的存在，原本的名字改命为大墟。

    因为一场灾厄所导致，神灵的出手攻击彻底地灭绝了大墟的天地元气，导致原本充沛的天地元气逐渐消失，最后沦为了一个贫瘠之地。

    而后，当时的人皇大帝也干脆将这里建成流放之地，专门惩治一些穷凶极恶之徒，其中有极为凶悍的太古凶兽，太古凶兽和妖兽不同，妖兽成大妖基本上都会化形，而太古凶兽则一直保持原始真身，虽然不会化形，可比妖兽却更加凶悍。

    或许因为某种特殊的缘故，大墟的太古凶兽无法离开大墟，而且这里天地元气稀薄，环境极为险恶，堪称真正的穷山恶水。

    大墟的所在地极为特殊，属于四荒交界之地，名义上，大墟属于大乾的范围，可实际上这里就是一个真正的‘三不管地带，！

    换句话来说，这里也被称之为一个无法地带。

    许平安的最终目的地就是大墟。

    对大墟的资料，他从一本‘大千地理图志，上已经详细地了解过了，这里，是一个名副其实的险境之地。

    大墟很大，差不多有小半个东荒那么大小，幅员辽阔，可惜，就是环境太险恶，再加上其中太古凶兽出没，这里基本上很少会有人居住。

    而且这里曾经也作为上古着名的流放之地，也许怕沾染晦气，基本上很少有人会去大墟里生存。

    大墟还有另外一个名字，也叫‘罪墟，！

    罪墟的由来就是后来人皇大帝把这里当成流放之地的缘故，流放大墟的人就是罪人，也因此，被称之为罪墟。

    一入罪墟生不如死！

    横行的太古凶兽，加上这里天然的环境，基本上进入罪墟的罪人都难逃一劫。

    主要的缘故则是被封印了实力，哪怕是肉身强大的武者，无法动用真气，光凭借肉身也很难和大墟的太古凶兽抗衡，进入大墟的罪人，十个基本上九个都得死。

    也因此，大墟在上古的名头也是一个让人听见了就觉得心惊肉跳的名字。

    不过这对于许平安来说不重要，他要小心的就是大墟之中横行出没的太古凶兽，当然，更要提防的还是其余拥有泰皇秘匙的人。

    太古凶兽固然凶残，可灵昧未开，小心一点，问题不大，相比之下，拥有智慧的人才是最小心的。

    世间罪恶不过人心。

    他可是历经过社会的毒打，这个世界，比之前世更为恐怖。

    而且拥有泰皇秘匙的并非一定会是人，妖族和北荒魔人都有可能，甚至还有蛮族的蛮人。

    这一点，是最让他警惕的。

    ……

    时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    一晃，差不多将近一个月的时间就过去了。

    从云澜圣地一路出发，跋山涉水，穿过七个大州，许平安也到了传说中的大墟。

    这里山高林密，毒瘴横行，沼泽遍地都是，有毒的瘴气，哪怕是武者的身体吸入都难以承受，长期待在这里，光是这里横行的瘴气都能杀死一部分的武者。

    坍塌的古庙神殿，横断的山河，支离破碎，这里的一切看上去根本就是一个让人无法生存的地方。

    大墟的天然环境险恶远在许平安的想象之上。

    穿梭丛林之中，许平安非常谨慎。

    也亏得他神魔金身体修成了第三阶段，身体已经有了极大的蜕变，再加上吞服了相应的解毒丹，毒瘴气体倒是没有对他造成什么伤害。

    大日高悬，正值正午时分。

    密集的原始丛林当中，一股湿热的气息弥漫着。

    加上横行的毒瘴之气，又湿又潮的环境，鬼都不想待在这里。

    嗖！

    纵身跳跃，许平安的脚步忽然一停，目光死死地盯着前方密集的丛林，下一秒钟，他的脸色顿时一变。

    呼～

    高大密集的丛林当中，一个体型巨大的怪物出现在了许平安的眼中。

    这是个人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物。它的声音如同婴儿大声啼哭，又像是妇人在叱骂。

    化蛇！

    许平安脸色瞬间一黑。

    看着眼前这头类似于蟒蛇一样的怪物，心情恶劣到了极点状态。

    这个怪物的样子他没有记错的话，这应该是‘万兽图志，当中所记载的一种太古凶兽，化蛇！

    天生具备强大的控水之力，而且更精通毒道。

    喷出的毒气足以杀死一切，哪怕是他都不得不警惕。

    这一头化蛇体型巨大，足有三丈左右，那如蟒蛇一样的身体遍布黑色的鳞片，看着就让人头皮发麻！

    “哇～”

    看见了许平安，这头化蛇猛地一张嘴，发出了一声凄厉的咆哮声，紧接着，一道巨大的水柱便从化蛇的嘴里喷出。

    水柱当中还夹杂着肉眼可见的黑色液体，很明显，这道水柱不仅攻击威猛，而且还伴随着强大的毒性。

    “嗖～”

    九幽幻影瞬间爆发，许平安的身影直接在原地消失。

    轰！

    身影刚刚消失的一刹那间，原本许平安所站着的地方一下子响起了一声巨响。

    地面上一个深坑出现，周围的石头直接被水柱的攻击毁灭，而且还能清晰的看见其中有腐蚀的痕迹，就仿佛强烈的硫酸一样。

    见到这一幕，许平安脸色更加难看。

    不过他可没有选择束手就擒，步法施展，身体一晃，分裂出七个幻影从不同的方向朝着化蛇进攻而来。

    见着攻击未中，化蛇眼中光芒更加凶残，看着从四面八方进攻而来的人，它如蛇尾的身体瞬间一甩，直接以横扫的方式甩来。

    “嘭！”

    化掌为拳，许平安一拳打在了化蛇的身上。

    强大的力量爆发，瞬间将化蛇的身体震飞三丈远。

    这一头化蛇很强，差不多媲美万象五六重境界的武者力量，而且只多不少，加上控水和毒道的天生神通，七八重武者都难以收拾下来。

    出手就是全力以赴，许平安自然不会小觑化蛇的实力。

    这看着平平无奇的一拳，可实际上，这其中蕴含地雷电之力却是暗藏其中。

    一拳轰出，打的化蛇在地上猛烈抽搐翻滚。

    肆虐的雷电之力在体内爆发，一声声如婴儿般啼哭的惨叫声此起彼伏。听着让人心中发毛。

 第一百零三章 蛮族

    “斩！”

    念头一动，一枚金灿灿的神文从许平安的身后升起。

    强大的剑气瞬间化为一口口无形之剑，前赴后继地冲向了地面上猛烈翻滚的化蛇。

    肆虐的剑气几乎连空气都切割了一样，凌厉的气息扑面而来。

    头顶金色剑神文，许平安一招打出，跟着就是第二招迎了上去。

    趁你病要你命的道理他自然懂得。

    要么不出手，要么出手就不会给你留丝毫反击的余地。

    挫骨扬灰向来都是他的办事宗旨。

    对待凶兽，他可没有什么怜悯之心。

    哧哧哧！！！

    无穷的剑气没入化蛇的身体，几乎瞬间的功夫，原本剧烈翻滚的化蛇直接停止了翻滚，紧接着，惊人的一幕出现了。

    只见化蛇的身体以不可思议地速度在不断膨胀，仿佛充气了一样。

    轰！

    一声爆炸声骤然间响起，无穷的剑气腾空肆虐，而化蛇的身体却已经成了四散飞溅的血肉，溅落丛林之中。

    收！

    看着化蛇的身体被剑气撑爆，许平安念头一动，剑神文随即没入了他的身体。无穷的剑气也随着剑神文的消失而消失。

    看着化蛇的残尸，许平安略微收拾了一下，这些残尸都被他收了起来，紧接着，身影一动，他的身影便在丛林当中快速消失。

    一头化蛇从出现到结束不过几息的时间。

    看着轻松，可换个人试试？

    怕是万象高手都扛不住他这么打的。

    光是剑神文的威力，足以让他和御空都有了抗衡的力量。

    这是重点。

    ……

    穿过丛林，奔袭一百多里的路程，许平安走出了丛林，跨过了一条大河，来到了一座已经快要坍塌的神殿之中。

    神殿不大，不过也不小。

    四五根巨大的石柱支撑着神殿，不过从石柱那已经裂开的裂纹上来看，这座神殿已经快支撑不了多久了。

    殿堂之内，一座已经看不清面容的神像伫立在神殿正中心的上方，从那斑驳的痕迹上来看，这是历经了诸多岁月才形成的样子。

    扫视着神殿的环境，四面墙几乎都出现了裂纹，有的还有拳头大小的洞口，完完全全地是一个漏风之地。

    其中一面墙还坍塌了一小部分，神殿的顶部还好一些，基本上没什么大的洞口，只有小的裂纹。

    总体上来说，这座神殿基本上已经废了。

    而事实上，也基本如此，从神殿的各个角落痕迹上来看，这座神殿都是经历了岁月的‘毒打，，已经成为了名副其实的危房。

    不过对于许平安来说，相比那毒瘴横行的丛林，神殿的环境无疑是好了很多，起码能勉强可以遮风挡雨。

    在泰皇神府开启之前，这里能作为一个暂时的落脚地。

    破是破，可那也比睡在荒郊野外的好。

    简单的清理了一下，许平安腾出了一个可以落脚的地方。

    坐在地上，接下来的打算么，那就是好好待着，不要乱跑，静候泰皇神府开启就行了。

    大墟的凶险他已经领教了，刚进来就这么危险，用屁股想想都知道这其中的可怕。

    拿出了一件阵盘。许平安催动之之下，瞬间手中的阵盘放出神光笼罩他的身影，方圆一丈之内，形成了一个结界，而他的身影也诡异般的消失在了神殿当中。

    当然，实际上这只是阵盘释放出的结界隐匿了他的身体和气息，看着是凭空消失，可实际上他还在原地。

    只是肉眼无法看见罢了。

    激发了阵盘，隐匿了身影气息，许平安再次拿出了另外一个阵盘，再次激发，而这一次，这个阵盘却没入了他的身体当中消失不见。

    这个阵盘是隐匿了他的神魂波动，第一个阵盘结界之前隐匿了他肉身气血气息，要是有强大的神魂修炼者，可以洞察他的神魂波动就能发现他的存在。

    要采取措施，自然要做全套防御。

    在这里大意，那下场就是送命，他可不想死。

    两手准备防御，许平安才微微松了一口气。

    拿出了乾坤戒指当中收取的化蛇残尸，许平安开始分解。

    ……

    少顷的功夫之后，十枚闪耀的气血结晶出现在他的手中。

    看着手中的气血结晶，许平安当即使用。

    泰皇神府快开启了，能增强一点实力是一点。

    多一分实力也就多一分保障嘛。

    时间不能浪费。

    ……

    轰隆隆～

    滚滚的雷声在大墟的天空炸响，闪耀的雷电肆虐横行。

    乌云密布，一场大雨瞬间降临。

    哗啦啦～

    倾盆大雨仿佛瀑布流水的声音一样，大雨降临。

    破旧的神殿当中，许平安一面修炼，一面也不忘记用一丝神魂警惕周围的动静。

    “嗯？好像有人来了。”

    蓦然间，许平安猛地睁开眼睛，深邃地眼眸当中划过一丝光芒，目光死死地盯着神殿的大门口。

    从神魂感应当中，他发现了有两个身影向着他所在的神殿快速移动而来。

    很快，神殿的门口，两个差不多一丈高大的身影出现。

    这两个身影体型魁梧高大，一丈高的身体给人带来一种强烈的压迫感。

    身上穿着一件简单的兽皮，露出肌肤上还画着一种图案，像是某种图腾一样。

    高大，威猛！

    这两个人仿佛是原始人一样，透露出一种野性的气息。

    两个人手中各自拿着一件武器。

    武器的样子类似于权杖一样，是一种特殊的木质材料铸造而成，通体漆黑，乍一看，就仿佛一根超大号的棒槌一样。

    黑色的权杖上还缠绕着和身体相同的图案，不过也有细微的不同之处，仔细看看，图案不一样，是一种另外的图腾。

    两个人的气血非常强大，如同黑夜当中的烈日一般，阳气冲天。

    修为也不弱，一个万象八重境界的修为，而另外一个则是万象九重，实力更为恐怖。

    粗糙的黑发披肩散落，这打扮，充满了野蛮。

    “兽皮衣……图腾……”

    “这是蛮族人！”

    看着这两个进入神殿的巨人，许平安瞳孔瞬间一缩。

    虽然他没有见过蛮族人，可却不代表他不认识。

    蛮族！同样是这个大千世界一个极为强大的种族。

    比之妖族都不遑多让。

    虽然样子和人一样，可却并非人族。

    蛮族，和它的名字一样，这是一个野蛮的种族。

    蛮族的生活和习性，包括修炼等等诸如此类，都和人族人大为不同。

    人族修炼者为武者，而蛮族的修炼者则叫蛮师。

    蛮族生来体型魁梧高大，几乎比人族大了一倍，这一点很容易辨认。

    蛮族所占据的地方也是整个大千世界最为广袤的地方，位列四荒之外的蛮荒之地。

    地方广阔，比四荒加起来都还要大，可却贫瘠。比之大墟也好不了多少，环境同样险恶，唯一比大墟强一点的就是天地元气多。其他的，没什么改变。

    蛮族的修行同样是汲取天地元气来修炼，不过方式不同，蛮族是依靠图腾的力量来汲取的，同时，他们的图腾也是最强大的神通。蛮族的图腾多不胜数，就如同人族的武技神通一样多。

    蛮族强大，古来就知。

    就连上古人皇大帝都难以征服这个野蛮种族，可想而知蛮族的强大。

    “蛮族怎么会来这里？莫非也是为了泰皇神府？”

    看着这两个蛮族，许平安瞬间想到了一个可能性。

 第一零四章 偷听

    盯着这两个进入神殿的蛮族，许平安死死收敛他的气息。

    虽然有结界隐匿，可不怕一万就怕万一，蛮族的神通他可没有领教过，天知道有什么诡异之处。

    谨慎一点只有好处，没有坏处的。

    两个蛮族走进了神殿，甩了甩头上的雨水，其中一个蛮族开口说话，不过这语言却非人族语言，而且蛮族语言。

    叽里呱啦的说了通，许平安也听了一个大概。

    蛮族语他不是太精通，不过也会一点，这得益于云澜圣地中有专门的蛮族语解释，他也涉猎过一些。复杂的听不懂，可简单的还是能听的出来。

    开口说话的蛮族大概的意思就是，这是什么鬼天气之类的话语。

    “嗯？这家伙不会是发现我了吧！”

    蓦然间，许平安眼睛一凝，真气气血和神魂都处在蠢蠢欲动的状态，只见那一名实力最强大的蛮族盯着他所在的方向，眼中露出了很明显的疑惑。

    没有确定自己暴露之前，许平安不会贸然动手，两个万象巅峰的蛮族，这要是打起来，二比一之下，他肯定吃亏的。

    纵然有剑神文，可蛮族的神通诡异无常，不到必要，他不会出手，当然，要是暴露了，他也会立刻动手。

    看着这名蛮族盯着自己，许平安身影丝毫不动。

    见识过大世面，他非常镇定。

    冲动是魔鬼，冷静才是真理。

    任何时候，都得冷静。

    “大哥，你在看啥呢？”

    另一个蛮族看着自己大哥的目光盯着神殿一脸，同时望去，可却并没有发现什么异常，空无一物，不由地开口瓮声瓮气的问道。

    “没什么，只是感觉好像有什么东西藏在这里。应该是错觉。”

    那名蛮族回过神来，目光收回，瓮声回道。

    听着这话，另一名蛮族一屁股坐下来，脸上露出笑容道:

    “大哥，这一次你我要是能在泰皇神府当中获得宝藏，嘿嘿，回去之后，你我肯定能得圣殿的赏识。”

    “轰！”

    那蛮族一挥手中的黑色权杖，一道光芒从权杖当中发出，光芒落在神殿的中央，瞬间一团火焰燃烧起来。

    一屁股坐在火焰旁，那名蛮族看着他道:“希望能有收获。”

    “大哥，你说我们能不能找到那个蛮神的宝物？这地图会不会有诈？”

    拿出一张泛黄的图纸，另一名蛮族开口问道。

    “看看再说，二弟，你我要是能得到支祁蛮神的宝物，将来，你我就是下一任的圣殿大祭司了。”

    看着图纸，那蛮族大哥眼神充满了希望道。

    “就是不知道在不在泰皇神府，要是能遇见，那大哥，将来你我绝对是下一任的圣殿大祭司。”

    蛮族二弟点了点头，看着手中的图纸说道。

    “也别太高兴了，这一次，可还有其他的家伙也都来了，而且还有人物武者和妖族魔族，不能掉以轻心啊。”

    坐在火焰旁，蛮族大哥一脸凝重道。

    “放心吧，大哥，你我联手，还怕了他们不成！”

    一拍胸脯，蛮族二弟信心满满道。

    “行了，好好商讨一下接下来的计划吧，别大意了……”

    ……

    “真是为了泰皇神府而来。”

    听着这两个蛮族的交谈，许平安内心一凛。

    “支祁蛮神的宝物，会是什么？”

    许平安对于这两个蛮族口中的所谓的蛮神宝物倒是有了极大的兴趣。

    蛮神！

    那可是神灵！

    只是称呼不同而已。

    蛮神，比大圣都要强大的存在。差不多都是和杀生王一样的强大了。

    听着这两个蛮族的谈话，许平安一面猜测一面倾听。

    从一番谈话当中，他基本上知道了这两个蛮族的名字。

    一个叫‘古南，！而另外一个则叫‘古原，！

    修为最强的叫古南，也就是那个蛮族大哥，而剩下的蛮族老二则叫古原，这两个是亲兄弟。

    而这两个人手中都有一枚进入泰皇神府的泰皇秘匙。

    进入泰皇神府的目的就是为了寻找两个蛮族口中的支祁蛮神的宝物。

    谈话之中，虽然对两人口中的支祁蛮神没有太清楚的了解，可从只言片语的话里也能分析推测一二。

    这应该是一个蛮族的上古蛮神，而且不是一般的蛮神，只不过被后来的泰皇所斩杀，这尊蛮神的宝物则就遗留在了泰皇神府当中，两人的主要目的就是为了寻找那尊支祁蛮族的宝物。

    从这两个蛮族口中，许平安也知道了蛮族还有差不多十几个蛮族也会进入泰皇神府，而他们都是来自所谓的蛮族圣殿。

    蛮族圣殿是什么存在，许平安不知道，不过也能分析出应该如同大乾王朝一样的地位。

    至于其他的信息，这两个蛮族倒是没有过多的交谈。

    一番商议之后，两个蛮族就在神殿中开始休憩。

    一人负责警惕，一人负责休息，轮着来。

    “都说蛮族神经粗枝大叶，看来是扯淡的……”

    看着这两个蛮族，许平安也随之闭上眼睛修炼，当然，神魂警惕依旧没有放松下来。

    本打算趁着这两个蛮族休息之后来个偷袭，可现在，这个打算不得不放弃了，对付一个，他有把握，两个就不行了。一但偷袭，可能会偷鸡不成蚀把米，自身反而难保。

    没有百分之百的把握，许平安只能放弃这个打算。

    就这样。

    一夜的时间过去了。

    天空放明，大日腾空。

    结界当中，许平安看着这两个蛮族心里多少有些郁闷。

    本以为这两个蛮族会离开，可却没有想到这两个家伙干脆就住了下来。

    似乎和他一样的打算，静候泰皇神府秘境的开启。

    没辙，许平安只能继续隐藏结界当中。

    而接下来的几天时间，许平安更加吐血了。

    这两个家伙基本上足不出户，吃喝拉撒都在神殿里解决。

    好几次都差点在他面前解决，要不是考虑干不过这两个家伙，他怕是早就忍不住现身爆打一顿了。

    轰！

    正午，一如往常的平静，而就在此刻，神殿之外突然一声巨响响起。

    紧接着就是一声凶猛的嘶吼传来。

    突如其来的嘶吼声让许平安和两个蛮族顿时一惊。

    目光都看着外面。

    从这声音中不难听出，这肯定是太古凶兽的声音。

    哪怕是对于古南和古原两个蛮族来说，他们也不愿意和太古凶兽碰面。

    太古凶兽的可怕这是人尽皆知的事情，能不碰面最好不碰面。

    在这里消耗实力，情况无疑是很危险的。

    “去看看。”

    看着神殿门口，古南瓮声道。

    古原点了点头，跟着两个人就向着神殿门口走去。

    许平安没有动，除非这两个人远去，否则一现身，他极有可能会被这两个家伙给发现。

    要是被发现，那可能就是一场大追杀了。

    毕竟他可是把这两个家伙的话都听见了。要是现身，这两个蛮族必然不会放过他的。

    原地不动，这是最好的选择。

    虽然无法离开神殿，可却不妨碍他看清楚外面的情况。

    神殿外，一个体型巨大的怪物出现。

    是一头蜈蚣！

    不过和一般的蜈蚣不一样，这条蜈蚣不仅大，而且长得很诡异。

    全身没有普通蜈蚣的甲，而是全部都是白骨，乍一看，还以为白骨成精了一样。

    这头白骨蜈蚣通体泛着幽光，特别是一双眼睛，里面闪耀着如鬼火一样的火焰。

    身体是白骨，可脑袋有肉，不过看上去更加恐怖。

    这头怪物在地面爬行，身体横冲直撞，所过之处，地面上都露出一条焦黑的痕迹，看着更加让人胆战心惊。

    凶戾的气息扑面而来，令人心悸的嘶啸炸裂天空。

 第一零五章 地狱蜈蚣、再遇星剑仙

    离开神殿，古南和古原二人看着眼前的怪物，“大哥，这是什么怪物？”

    古原眼中露出好奇，看着这狰狞巨大的白骨蜈蚣一样的怪物，脸上没有害怕，而是诧异和好奇。

    “应该是地狱蜈蚣，小心点。”

    古南眼中露出凝重，沉声道。

    “地狱蜈蚣？”

    古原眼中露出好奇的目光看着这头怪物，这个名字，他是头一次听说。

    神殿之内，结界之中，许平安也在竖耳倾听。

    大墟之中太古凶兽多不胜数，光是种类就繁杂无数，这个名字，他也是头一次听说。

    名字很霸气，长相也很狰狞。

    莫非这玩意儿是从地狱中窜出来的？

    “此怪的名字就来源于它的神通。”

    看着越来越近的地狱蜈蚣，古南脸色凝重道。

    “什么神通？”

    古原眨了眨眼睛问道。

    “此怪天生具备幽冥之火，而幽冥之火又称地狱之火，此火焰能燃烧神魂，一但神魂被烧灼，几乎不可能会有活下来的可能性，”

    “原来如此。”

    摸着下巴，古原点了点头。

    “幽冥之火！”

    结界当中，听见了古南这么一番阐述，许平安瞳孔一缩。

    他很快想到了在异火榜上排名的一种火焰，名字不是幽冥之火，而叫地狱火。

    比天生地脉火更强悍，也正如古南所述，针对的不是肉身，而是神魂，更加地让人防不胜防。

    ……

    神殿外，古原眨了眨眼睛，哈哈一笑道:“大哥，交给我吧，正好手痒痒，就拿这孽畜开刀。”

    “小心一点，别大意了。”

    看着古原，古南没有阻止他，提醒了一句道。

    “放心吧大哥，一头孽畜而已。”

    手握权杖，古原眼中丝毫不在意，黑色的权杖重重地在地上一跺，地面都被跺出深坑。

    “嗱、哞、淣、哈、脎！”

    古原的嘴里吐出一个个音符，而伴随着他的音符，霎时间，手中的黑色权杖出现了变化。

    耀眼的光芒瞬间升起，缠绕在黑色权杖上的图腾似乎一下子复活起来。

    古原的身后，一个类似于蛟龙怪物的影子出现。

    这个蛟龙怪物的影子金灿灿的一片，仿佛真正的一头蛟龙出现了一样。

    影子一现，古原的气势瞬间变得无比强大起来，配合蛟龙影子，仿佛魔神复苏。

    浑身硕大的肌肉紧绷，手持权杖，他向着袭来的地狱蜈蚣隔空一挥。

    “咙！”

    金色的蛟龙怪物影子发出一声咆哮，一个甩尾，直接扑向了冲过来的地狱蜈蚣。

    看着袭来的蛟龙影子，地狱蜈蚣那绿油油的眼睛里露出更加残暴的凶戾气息，张开遍布锯齿的大嘴，一团黑色火焰从地狱蜈蚣的嘴里喷出。

    “轰隆隆！”

    火焰在蛟龙影子上熊熊燃烧起来，而发出的声音更像是雷声炸响，金色蛟龙影子被火焰包围，疯狂地在半空中翻滚。

    “蛮神再上，赐我力量！杀！”

    手握黑色权杖，古原举杖对天，脸上露出无比虔诚的神情，就仿佛一个虔诚的信徒，口中颂念，一语言毕，他身上画着的图腾图案竟然扭动起来，仿佛活了过来一样，黑色权杖一指，一道灿烂的神光从他身上的图腾爆发，瞬间没入半空之中的蛟龙影子。

    “咙！”

    得到了图腾神光的加持，蛟龙影子一下子爆发出震天动地的嘶吼，一个甩尾，竟然突破了黑色火焰的防御，直接冲上地狱蜈蚣，两者瞬间缠斗在一起。

    “轰轰轰！！！”

    爆炸声不断的响起，金色蛟龙影子仿佛实体一样，缠绕在地狱蜈蚣的身上。

    地面炸裂，山石飞溅，树木倒伏一地，一片狼藉。

    两头巨物就仿佛推土机一样，一路碾压，破坏着周围的环境。

    “这就是蛮族的攻击方式！”

    许平安第一次见到这种攻击操作，让他眼前一亮。同时心中也更加警惕起来。

    “这两个要是联手，怕是一般的御空都干不过吧！”

    神魂看着这一幕，许平安内心凛然。

    从那金色蛟龙影子上，就连他都感觉到一股心悸的气息。

    这只是其中一部分手段，而且更强大的古南还没有出手，这两个要是联合，那岂不是所向无敌？

    “呜～呜呜！！”

    地狱蜈蚣突然间响起了一声声怪异的声音，它张开锯齿般的大嘴，口中的黑色火焰仿佛不要钱的喷出，在黑色火焰的燃烧之下，金色蛟龙影子开始显露败像。

    隐隐间，似乎有被火焰烧化的迹象。

    可这一幕，古原却是好不慌。

    他高举权杖，嘴里叽里呱啦地说了一堆让人听不懂的话，紧接着，黑色权杖之上再次爆发神光，他的身后，又是一头金色蛟龙影子怪物出现，权杖一指，这一头金色蛟龙影子怪物瞬间朝着地狱蜈蚣而去。

    两头金色蛟龙怪物影子的围攻之下，瞬间战局扭转过来，地狱蜈蚣开始显露败像。

    而这时，古原也没有闲着，脸上横肉一抖，露出狰狞的笑容，纵身一跃，腾飞十丈的高度。手持权杖，狠狠地砸向了地狱蜈蚣。

    轰！

    黑色权杖落在了地狱蜈蚣的身上，瞬间爆炸声再次响起，地狱蜈蚣的身体被他这么一砸，一小部分的身体瞬间被砸碎。

    “孽障，安心受死吧！”

    “蛮神之拳！”

    黑发飞扬，古原仿佛战神复苏，又如魔神一样，抬手出拳，他身上的图腾一下子缠绕在他的拳头上，古老苍茫的气息从图腾上传来，神光璀璨。

    古原的身后，隐隐间出现了一个无比高大的巨人虚影，而这个虚影做着和古原相同的动作，一拳轰向了地狱蜈蚣。

    轰！

    惊天动地的声音响起，地面一股飓风瞬间向着四周扩散，一里之内，大地沉沦塌陷，而在深坑之中，地狱蜈蚣的身体却已经成为了粉末，彻底地死亡。

    “踏马地，差点着了道。”

    深坑之中响起了古原骂骂咧咧的声音，紧接着，古原便跳出了深坑，返回地面。

    “让你小心，太古凶兽不是那么好对付的，你以为这是儿戏么！”

    古南走到了古原身旁，一脸正色的看着他道。

    “嘿嘿，大哥，我知道了，会小心的。”

    拍了拍身上的尘土，古原露出憨厚的笑容道。

    “泰皇神府即将开启，你我切不可大意，一切都要谨慎，我希望你我都能安全的返回圣殿，懂么？”

    “知道了，大哥！”

    古原点了点头道。

    “咻！”

    正在此刻，蓦然间，远处传来了一道醒目的红色光芒，仿佛一道剑光，瞬间向着古南二人袭来。

    红色剑光速度非常快，空气都响起了剧烈的摩擦声。

    下意识地，古南脸色一凛，手中的黑色权杖瞬间举起。

    “铛～”

    说时迟，那时快，瞬间的功夫，红色剑光就到了面前，直接轰在了古南手中的权杖之上。

    清脆的声音响起，古南一脸阴沉的看着手中的黑色权杖，上面有一道清晰的剑痕。

    “哪个鳖孙敢偷袭你爷爷！”

    古原回过神来，发出了震怒的咆哮，目光死死地盯着红光剑气袭来的方向。

    “一个蛮子，安敢嚣张！”

    远处的天空之中，飘来了一个青年男子的声音，紧接着，一个身穿白衣的青年踏剑而来。

    神殿中，许平安时刻都在注意着殿外的情况，神魂看着远处御剑而来的白衣男子，他的神色一怔。

    “怎么是他！”

    许平安一呆，神魂看着快速而来的那个白衣男子。

    白衣男子相貌平平无奇，看着很普通，可许平安却愣了。

    这个人他不仅认识，而且还很有印象。

    星剑仙！

    杀生王的传人！

 第一百零六章 神府开启

    杀生王的传人，从姬欢嘴里知道这个信息，许平安早已将此人记在了脑海当中。

    可他万万没有想到的是，在这里会遇见星剑仙！

    而更加让他震惊的是，星剑仙的实力。

    万象巅峰的修为，只差一步就能突破御空，晋升为大佬级别的存在。

    能御剑飞行，这原因很简单，他的神魂也到了神魂御物的修为。

    和他相比，也丝毫不遑多让。

    这一点让他感到极度的震惊。

    上一次遇见星剑仙还是中州武道大会的时候，而那个时候，他的实力也在铸身三品左右的修为！而现在，却跨越了如此巨大的鸿沟，达到了万象九品巅峰。

    这才过了多久？

    许平安没有记错的话。

    这只不过才区区几个月的时间而已。

    几个月的时间，就能突破这么快？

    这特么是吃了什么神丹妙药？还是说，他解封了杀生王传承，才因此这么快就突破了？

    这还是个人么……

    这是妖孽啊！

    如此匪夷所思的突破，许平安不得不震惊了。

    几个月前，除了杀生剑之外，星剑仙的修为他丝毫都不放在眼中，可如今，这突破进展简直快亮瞎了他的双眼。

    “杀生王的传人就如此变态的咩……”

    心里一抽搐，许平安对如今星剑仙的实力修为，他只有两个字来形容。

    变态！

    这简直就是十足的变态啊！

    这节奏，妥妥地主角命格，妥妥地天命之子啊。

    照着这么个速度发展下去，许平安估摸着，要不了多久，星剑仙足以和燕北玄他们媲美相当了。

    ……

    “蛮子。”

    听着这个字眼，古原双目血红，这个字，实实在在的是在羞辱他。

    心中的火焰瞬间爆炸，仿佛爆发的火焰山一样，肌肉紧绷，手中的黑色权杖瞬间升起了光芒。

    “二弟，此人实力强大，要冷静。”

    看着御剑飞来的星剑仙，古南一手按住了古原的肩膀传音道。

    “大哥，这么羞辱我，我忍不了！大不了你我联手，杀了这狗曰的！”

    古原双目通红的看着星剑仙，咬牙切齿道。

    “别惹事，冷静，这家伙我都没把握对付。”

    古南沉着脸道。

    星剑仙御剑而来，很快就飞到了二人的面前落下，目光看着两人，冷冷道:“两个蛮子也想来大墟探宝，谁给你的胆子！”

    “王八犊子的，老子打死你！”

    听着这话，古原再也忍不住了，手中的黑色权杖瞬间一挥，神光爆发，金灿灿的蛟龙影子出现，咆哮着便向星剑仙轰来。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！”

    “杀尽苍生！”

    看着古原出手，星剑仙脸色怡然不动，一声不屑，手中的杀生剑瞬间响起了一声清脆的剑鸣，紧接着，无尽血红的剑气从杀生剑上喷发，仿佛血色剑气洪流一样朝着金色蛟龙影子轰了去。

    “咙！”

    一声愤怒的龙吟响起，金色蛟龙影子被无尽的血色剑气包裹，不到三息的时间，瞬间便瓦解消失，剩下的血色剑气洪流直接朝着古原而来。

    “二弟！”

    看着这一幕，古南脸色瞬间狂变，想也不想，手中的黑色权杖一挥，璀璨的神光爆发，向着剩下的剑气洪流轰了上去。

    轰！

    一股强大的汽流以三人为中心，瞬间向着四周冲击而去。

    强大的波动辐射扩散，刹那间的功夫，方圆百丈之内，一切树木山石瓦解。

    许平安所栖息的神殿也不例外。

    强大的波动冲击而来，他的结界只抵挡了不到片刻便瓦解了。

    他的身影也被迫现身！

    刷刷刷！

    许平安一现身，三道目光齐刷刷的朝着他看了过来。

    震惊、愕然的目光在古原和古南的两人眼中出现。

    星剑仙也感觉非常惊讶，看着许平安，眼中光芒闪烁。

    “怎么还有一个人？”

    这是古原和古南两人心中的同一个念头。

    “该死，不会这家伙一直都隐藏在身边吧！”

    看着许平安现身的地方。古南和古原二人的脸色瞬间狂变。

    “不好意思，你们继续！”

    面对三人的目光，许平安打个哈哈。说着，他的身影便悄无声息地向后退去。

    “阁下就是云澜圣地的许平安许长老吧？”

    耳畔边忽然间响起了星剑仙的声音，而听着星剑仙一开口，古南二人脸色瞬间狂变。

    圣地长老！

    看着许平安，两人的脸色要多难看就有多难看。

    对东荒的势力，两人谈不上清楚，可大致却了解。

    三大圣地的名头，两人自然听过。

    担当一方圣地长老，这最低都是御空修为！

    “二弟，快走！”

    回过神来，古南传音道。

    说罢，两人便毫不犹豫地就拔腿开跑。

    纵身一跃，就是十几丈远的距离。

    “许长老，这两个蛮子你我一人一个！”

    耳畔边再次响起了星剑仙的声音，话音刚落，星剑仙直接拔剑，醒目的红色剑气瞬间化为洪流斩向了逃跑的古南二人。

    “抱歉，我还有事。”

    许平安直接拒绝了星剑仙的提议，毫不犹豫，直接拔腿开溜。

    一人一个……

    鬼td才和你一人一个！

    “王八蛋！”

    看着许平安毫不犹豫的转身就走，星剑仙一张脸变得极为愤怒，差点没喷出一口鲜血出来。

    对这一幕，许平安完全视而不见。

    他不会出手，除非是殃及自身，否则，他宁愿躲开。

    古南和古原的实力皆都不弱，他可没把握对付，要出手，除非有十足的把握斩杀，否则，他是不会出手的。

    气！

    那就气呗！

    ……

    片刻的功夫，许平安已经远离了战场。

    抬头看天，许平安内心多少有些惋惜。

    原本他打算跟着古原二人一同进入泰皇神府，去探寻所谓的蛮神之宝，可惜，星剑仙的出现打乱了他的计划。

    没辙，这个计划只能搁浅了。

    “嗡！”

    正在此刻，乾坤戒指当中，突然间响起了一声强烈的震动。

    许平安还没有来的及看察，突然间，手中的乾坤戒指光华闪烁，一枚巨大的钥匙飞出了乾坤戒指。

    而这把钥匙正是泰皇神府开启的钥匙，泰皇秘匙。

    轰隆隆～

    泰皇秘匙一出现，蓦然间，风云聚变。

    晴朗天空中雷电炸响，百丈高空之中，一个巨大绝伦的影子出现。

    这个影子非常大，几乎有数百里大小，方圆万里之内，都能轻易的看见。

    巨影浮现，慢慢地凝实，变成了一座数百里大小的金色巨门屹立云端。

    金色巨门霞光笼罩，仿佛神话中的天门一样，充满了磅礴的气势。

    “泰皇神府！”

    抬头望天，许平安一怔。

    他没有想到泰皇神府会来的这么突然，说来就来。

    凝视天空的泰皇神府巨门，只见紧闭的金色巨门缓缓打开，紧接着，许平安就感觉身旁的泰皇秘匙在颤抖，似乎要被吸入其中一样。

    嗡～

    伴随着不断的抖动，金色的泰皇秘匙突然发出神光，笼罩他的身体，直接向着百丈高空中的巨门飞去。

    身体被一股神秘的力量所禁锢笼罩，许平安完全动弹不得，只能眼睁睁地看着自己投入巨门当中。

    而这一幕，大墟其他的地方都在上演。

    天空中，无数的神光涌入泰皇神府的巨门，而这每一道神光都是手持泰皇秘匙的人。

    除了人族之外，妖族、魔族，蛮族的身影也在其中，

    几乎瞬间的功夫，就有不下千道神光前赴后继没入到开启的金门之中。

 第一百零七章 血海沙漠

    金色的巨门仿佛饕餮之口，吞噬着所有持有泰皇秘匙的人。

    大墟之中，泰皇神府现世，无数太古凶兽发出了震天动地的咆哮，声音绵延不断，响彻整个大墟。

    天空中，无数凶猛巨大的太古凶兽现身，直接朝着敞开的金色大门而去。

    轰轰轰！！！！

    就在这些太古巨兽靠近金门的一瞬间，一道璀璨的金光升起，直接将所有太古凶兽阻挡在外。

    不仅阻挡了太古凶兽，而且还反击，天空之中，一场血雨下了起来。

    一声声惨叫声从天空响起，无数巨兽被金光斩杀。

    瞬间的功夫，不下百头太古凶兽被金光所杀，而这一幕也让剩下的太古凶兽升起了恐惧。

    少顷的功夫，几乎就没有了太古凶兽再向金门而去。

    而在这一刻，大墟的某个角落，有几个人正眺望着天空显现的金门。

    其中一名老者发出了叹息:“不愧是上古的无敌存在，哪怕是死了都留下了这般恐怖的手段，万古岁月都抹杀不掉啊。”

    “哈哈，这又不是第一次了，有什么好感叹的。”

    一名粗犷大汉闻言一笑道。

    “行了，该走了，这和我们没什么关系。”

    回过神来，老者说了一句之后身体便凭空消失不见，而后，其余几人再看了一眼敞开的金门，一步跨越，身体如水一般没入空间，诡异地消失不见了。

    ……

    灰蒙蒙的天空，乌云密布。

    大地之上，无数森森白骨出现，断裂的白骨遍地都是，仿佛地狱一般。

    “这是泰皇神府？”

    许平安看着周围的环境，神情呆滞，一脸懵逼。

    灰暗的天空，黑色大地遍地的白骨，远处，有云雾缭绕的大山映入眼帘，空气当中，一股血腥的气味飘荡着。

    如此环境，许平安实在是难以想象，这里会是泰皇神府。

    这环境，他实在是不敢恭维。

    “不会是来错地方了吧？”

    回过神来，许平安依旧难以置信。

    空气中稀薄的天地元气飘荡，这里的天地元气简直比大墟中的天地元气还要稀少。

    无敌强者开启的虚空世界，会是这么一个鬼样子？

    吼！

    吼！

    吼！

    愣神当中，远处的大山里忽然响起了一声巨兽的咆哮，听着声音，许平安基本上能判断出山中肯定有巨兽，而且数量不少。

    “先看看吧。”

    回过神来，许平安定了定神，身影一动，快速地向着远方而去。

    泰皇神府开启的时间有限，只有一个月的时间，能不能有收获，就看这一个月了。

    来这里是为了找宝贝，他可不是来看风景的。

    ……

    片刻之后，许平安穿过荒凉的平原大地，来到了耸立的大山之前。

    眼前的大山高有几百丈，绵延起伏的大山形成一片巨大的山脉，仿佛一头苍龙俯卧大地一般。

    看着眼前的大山，许平安斟酌了一下之后，跟着便走进了山中。

    神魂探查，许平安时刻都保持着警惕。

    泰皇神府的环境无人知晓，因为这里太大了，哪怕是圣地，也只清楚一部分地区，而他所知道的地区有三个，眼前的地区恰好不在其中。

    许平安不是盲目的前进，他有梦天机给他泰皇神府内部的地图，当然，这只是其中一部分的地图。

    而这其中，按照梦天机所述，有极大的可能性会有泰皇肉身的存在。

    当然，这只是一个可能性，有没有，遇见了才知道。

    深入大山，翻山越岭。

    一个时辰左右，许平安穿过了大山来到了一片红色的沙漠前。

    沙漠和大山紧紧相连，可却又互不干涉，有明显的分界线。

    看着眼前的红色沙漠，许平安眼中露出了凝重。

    按照地图上的标志，这一片沙漠恰巧是梦天机所告知他的一个地方。

    “血海沙漠！”

    这是这一片沙漠的名字。

    红色的砂砾仿佛鲜血侵透过一样，红的发紫。

    透出一种诡异。

    血海沙漠很大，按照地图的标志，这其中差不多有十万里方圆大小。

    这其中，有天然的‘血海风暴，还有该死的‘血海流沙，！要是遇见了，一个不慎，就有命丧于此的下场。

    可绕开这里前往其他的地方，这是不现实的，唯一的一条路就是深入血海沙漠，要么就选择原路返回，从另外一个方向进发。

    不过另外的地方他不熟悉，这血海沙漠倒是清楚一些。

    相比之下，选择走血海沙漠还要安全一些。

    其他的地方有没有暗藏的危险，他完全不清楚。

    进还是不进？！

    这是一个选择题。

    站在血海沙漠的边缘，许平安思考了许久，最终还是决定了进去。

    没辙啊，其他的地方万一更凶险那就完犊子了。

    ……

    “好热！”

    一如血海沙漠，许平安仿佛跨越了另外一个世界当中。

    周围的气温瞬间飙升，哪怕是他的肉身都感觉到了一种炎热无比的感觉。

    脚踩沙漠行走，仿佛踏着火焰行走一样。

    瞬间的感觉就仿佛来到了火焰世界。

    步步前行，越往深处走，炽热的感觉就越强烈。

    “好像有人！”

    翻过一座沙丘，许平安脚步忽然一停。眼神瞬间警惕起来。

    趴在滚烫的砂砾上面，许平安悄悄探头，看着远处。

    红色的沙海之上，三个人的身影出现在他的眼中。

    二男一女。

    两个男的身穿土黄色的衣服，赤手空拳行走在沙漠中，而唯一的女子则是一身红色大衣，手中拿着一个翡翠一样的葫芦。

    三人结伴而行，看起来像是认识。

    “这是人魔宗的魔人！”

    许平安仔细盯着，瞳孔微微一缩。

    从这三人身上，他察觉到了淡淡的魔气，可和地魔宗天魔宗纯正的魔族不同，这三人是半人半魔。

    有人的血脉，也有魔的血脉。

    三人的实力差不多都是万象境界，其中，以女子的实力最强大，万象八品左右。两个男子则在万象六七品的境界修为。

    光看修为，这肯定无法衡量出具体的实力，能入泰皇神府的，哪个没有几把刷子。

    身体贴在沙丘上，许平安收敛气息。没有选择贸然出手。

    等那几个人离开之后，他才渐渐地起身。

    “嗯？那是什么？”

    许平安刚要准备继续前进，可突然间，他看见红色的沙漠中出现了一大批滚动的影子。

    近了，许平安看清楚了。

    这一大批滚动的影子竟然是一只只牛犊大小的红色蝎子。

    而且数量不少，足有上万。

    “血蝎！”

    看清楚这蝎子的样貌，许平安脸色瞬间一变。

    这种蝎子，是血海沙漠中最为可怕的一种生物。

    血蝎，一头血蝎基本上都是铸身境界相当的实力，上万头血蝎，这尼玛御空都挡不住啊。

    血蝎具备天生的吸血能力，而且还是吸血越多，实力就越强大，除了吸血之外，还能爆发出一种诡异地神通，专破肉身，令人心悸。

    而之前离开的三人正在狂奔，他们的身后，正是那一大批的血蝎在追赶着他们。

    很明显，这三个人魔宗的人也知道血蝎的可怕，数量太多，明显不是对手，只有选择跑路。

    而逃跑的方向，好巧不巧，正是许平安所在的地方。

    “你大爷！”

    许平安脸色一黑，实在是没有想到会遇见这么倒霉的事情。

    看着即将来临的血蝎，许平安毫不犹豫的转身狂飙，向着另外的方向而去。

 第一零八章 不一样的血晶

    上万只巨大的血蝎在沙漠中疾驰，仿佛一道血色洪流席卷而来。

    速度很快，几乎瞬间的功夫，就已经追上了三个人魔宗的魔人。

    “轰！”

    一声巨响骤然间响起。

    神光爆发，尘土飞扬，剑气，刀光，魔气，三个人魔和血蝎斗在了一起。

    无数的血蝎前赴后继地扑了上来，死一头，鲜血喷溅，更激发的血蝎的疯狂。

    三人的身体被血蝎淹没，几乎看不见人影。

    远处的沙丘上，许平安脚步停下，静静地看着这一幕。

    上万头铸身境界的血蝎，哪怕是他对付起来也够呛。

    实力不够，人头来凑。

    血蝎单个的战斗力虽然不强大，可架不住数量众多。

    没有意外的话，三个魔道武者的下场他基本上可以预测，死，而且还是死的连渣都不剩的那一种。

    当然，也有例外。

    这三人的实力如何，许平安无法肯定的估量出来，或许有后手也并非不一定。

    能入泰皇神府，基本上都不会太菜。

    而且魔宗的修炼和神通都是极为诡异，血蝎虽然难对付，可也不是大问题。

    而事实的结果也如许平安所猜测的一样。

    持续了半盏茶的时间，战局瞬间扭转。

    三个人中的红衣女子冲出了血蝎的包围圈。

    沐浴鲜血，发髻散乱，她纵身一跃，腾空十几丈，快落地时，手中的翡翠葫芦瞬间喷射出一道惨白色的火焰。

    嗤～

    白色的火焰一出，空气的温度仿佛如坠冰窖一样，温度瞬间下降。

    地面上，肉眼可见的白霜浮现。

    喷出的火焰却是如此诡异的形态，并非一般的火焰烧灼，而是冻结形态。

    白色的火焰一接触地面上的血蝎，瞬间的功夫，直接被冻结成一个个的冰雕。

    火焰蔓延所至之处，所有的血蝎都没有逃过这一劫，瞬间被冻结。

    剩下的几千头血蝎，几乎片刻的功夫，直接被全部冻结。

    “咻！”

    见到这一幕，红衣女子大袖一挥，一股红色汽流从她的袖袍里出现，一落在被冻结的血蝎上，顿时间响起了惊天动地的爆炸声。

    轰轰轰！！！！

    一个个被冻成冰雕的血蝎仿佛炸药库一样，瞬间被引爆。

    散落的尸骸到处飞溅，十里之内，遍地都是。

    ……

    “这是什么火焰！”

    沙丘上，看着这一幕，许平安眼中一惊。

    翡翠葫芦中喷出的火焰他是头一次遇见。

    如此诡异的火焰，简直刷新了他对火焰的认知。

    “莫非是天地异火中的某一种？”

    眼中露出凝重，许平安的身影悄无声息地向着血海沙漠的另外一个方向而去。

    之前打算捡漏，趁机杀了这三个人，可没曾想这红衣女子会有如此诡异的火焰，他不得不放弃这个打算。

    虽然没有交手，可他能明白，这红衣女子绝对不是那么好对付的，更何况还有另外两个魔道武者，就算有七成的胜算，可这个险，他不想去尝试。

    没有十成的把握，那和送死有什么区别。

    要么不做，要么就彻底挫骨扬灰。

    红衣女子显露的实力不得不让他放弃偷袭的打算。

    ……

    “幸亏有沐师姐的法宝幽晶葫，否则这就麻烦大了。”

    看着血蝎被全部击杀，两名魔道武者男子心里松了一口气，看着红衣女子沐师姐，拍了一记马屁道。

    “行了，此地危险，快些撤离吧。”

    沐师姐皱着眉头看着远方，收回了目光冷冷道。

    “是。”

    两人点了点头，随即，三人向着血海沙漠的另外一个方向而去。

    ……

    三个时辰之后，一片一望无际的大草原上，许平安的身影出现。

    御物飞行，他花费了整整三个时辰才离开了血海沙漠，这期间，他同样碰见了血蝎。不过数量很少，多的只有几百，以他的实力，通通都被斩杀，尸体他也没有放过，全部收入了乾坤戒指。

    血蝎同样可以分解，这都是宝贝，他自然不会浪费。

    现身大草原，许平安停下了脚步。

    仔细对比周围的环境，这又是一个陌生的区域。

    这片大草原同样没有在地图线上的记载当中，属于无名之地。

    草原的区域不大，对比血海沙漠，相对性来说就小了许多，差不多万里大小。

    齐腰的青草看上去绿油油的一片，行走大草原之上，许平安丝毫没有放松警惕。

    表面上看起来没什么危险，可天知道会不会有什么隐藏的杀机。

    泰皇神府，上古无敌至尊开创的虚空秘境，他从进入的那一刻，心都没有松懈过。

    一路前进，也许是他的运气不错，走出大草原都没有遇见什么危险。

    离开了大草原，又是一片新天地。

    周围都是参天大树，巍峨高山耸立，仿佛一片原始森林一样。

    夜晚，繁星现身天穹，在这方世界当中，同样可以看见日月星辰的存在。

    这种手段，许平安也不得不敬佩。

    开辟虚空世界，这已经是神灵的操作了。

    能做到和大千世界一般无二，种种手段，更可以彰显出泰皇的强大。

    森林里，一个狭窄的山洞里，许平安盘坐在山洞之中恢复体力。

    狂飙了一天时间，体力也有些许的消耗，虽然以他的身体这点消耗算不得什么，可在这里，他必须要时刻保持充沛的体力。

    充沛的体力才能完美的发挥出一切的实力，许平安自然不会大意。

    神魂留一丝警戒周围的环境，许平安拿出了一头血蝎便开始了分解。

    人皮卷震动，很快，结果呈现。

    脑海当中，金灿灿的文字呈入眼帘。

    血晶10！

    “血晶，这玩意儿莫非和血玉丹分解的血晶一样？”

    心里有一丝好奇，许平安当即取出了一枚血晶。

    手中，一颗指甲盖一样大小的红色晶体出现。

    这颗红色的晶体有一种鲜血的殷红，仿佛鲜血铸浇一样。

    从样子上来看，这颗血晶和血玉丹分解的血晶不同。

    一个虽红，可却充满了光泽。而这颗血晶却不一样，红的有一种妖异的感觉。

    拿着血晶，脑海当中瞬间浮现出了血晶的相关资料。

    【血晶:充满血气的结晶，补充鲜血，可一定程度提升改善生命体的血液，向更完美的血液蜕变。】

    一行醒目的字体呈入眼帘，许平安睁开眼睛，看着手中的血晶闪烁出一丝亮泽。

    补充鲜血是其次，改善身体血液，让血液蜕变这一点倒是让他心里一动。

    “不知道效果怎么样。”

    摸着下巴，许平安念头一动，霎时间，这枚殷红的血晶便在手中消失。

    咚！咚！咚！

    血晶消失的一刹那间，心脏瞬间猛烈地跳动起来，仿佛闷雷一样的声音从他的体内响起。

    一种神奇的力量从心脏扩散，蔓延周身，霎时间，许平安感觉自己的身体产生了一种奇妙的变化。

    血液似乎比之前更加的有活力了一样。

    神魂一动，瞬间透入身体观察起来。

    血管当中，流动的血液里夹杂着一丝丝不易察觉的光芒，这种光芒，非血光，而是一种紫色的光芒。

    血液流动全身，许平安感觉自己的身体有了一丝微妙的变化。

    变化不大，可却是实实在在的让他感到了一种提升的感觉。

    这种感觉就仿佛血液升华，产生了质变。

    很快，许平安就感觉那股神奇的力量开始退散，几息的功夫，心脏恢复了往常的跳动频率，一切又恢复了平静。

 第一百零九章 九九天阶

    “效果不错，可惜太弱了一些。”

    回过神来，咂咂嘴，许平安感觉意犹未尽。

    如法炮制，接下来，他开始疯狂分解。

    乾坤戒指当中储存了数百头血蝎的尸骸，按照一头十颗来计算，这起码都得是几千血晶。

    ……

    一夜无眠，第二天一大早，苍穹洒落温暖的阳光，许平安幽幽睁开眼睛。

    深邃地眼眸中有了一丝诡异的紫光一闪即逝。

    整整一夜，他把所有分解的血晶全部消耗殆尽。

    血液当中的紫色更为浓郁，几乎到了肉眼可见的程度。

    血液的变化让他的生命力变得更加强大，心脏之中，一团紫色光霞萦绕，颇为神异。

    “呼～”

    吐出一口浊气，许平安随即起身离开了山洞。

    走出山洞，透过那参天大树看着苍穹烈日，今天的天气和昨天相比有了明显的变化。

    “好像天地元气也开始增强了，这是我的错觉？”

    感受着周围弥漫的天地元气，许平安眼中露出一丝诧异。

    和作日相比，今天的天地元气似乎变得强大了许多，而且是翻倍式的增长，这一变化，让他感到非常的意外。

    “难不成一天会比一天更强？这是什么原理？”

    许平安不解。

    可想到这里是泰皇神府，他只能将这一切归咎于泰皇布置的手段。

    毕竟是上古无敌存在，布置下什么操纵天地元气的手段，这实在是轻而易举的事情。

    回过神来，许平安将天地元气的变化放在了脑后，仔细梳理了一下脑海当中的资料，今天的目标，他要去一个重要的地方。

    那里！将会是整个泰皇神府的中心之一的地方，也是最有可能存在宝物的地方。

    嗖～

    身影一动，许平安一个眨眼便在原地快速消失，瞬间的功夫，几乎就看不见人影了。

    ……

    这片原始森林很大，几乎无边无际一样，许平安在山中前行，速度非常快。

    翻山越岭如履平地，很快，他来到了一座差不多有千丈高的山峰脚下。

    这座山峰和其他的山峰有很不同的地方。

    山脚到山巅，几乎没有一颗树木，甚至连颗草都没有，光秃秃的一片，全部都是黑色的石头，整体看上去就是一座黑石山。

    黑色山峰周围十里之内，基本上寸草不生，似乎黑石山峰无法生长。

    情况很诡异。

    黑色山峰的脚下，一条直通山巅的台阶映入眼帘。

    和别的山峰不同，这座黑石山峰有明显的人为开凿的痕迹。

    每一个台阶跨度都很大，差不多比一般普通的台阶要大了一倍。

    顺着山脚眺望山峰，山巅上，一片诡异的云雾笼罩山峰，隐隐间，似乎还能从山巅里看见宫殿楼阁的存在。

    “这就是泰皇行宫的所在地么！”

    许平安看着眼前的黑色山峰，眼中露出凝重的目光。

    按照地图上的记载，这里基本上就是泰皇行宫的所在地了。

    至于这其中会不会存在什么宝物，那就不得而知了，不过可能性很大。

    “九九天阶！”

    盯着黑色台阶，许平安想起了地图上关于泰皇行宫的介绍。

    要入行宫，最大的困难就是这一条台阶。

    台阶一共有九十九道石阶，又称九九天阶！

    看着平平无奇，可实际上这台阶却充满了诡异。

    每一层台阶对应的都极为不同，第一层台阶，一踏入其中，就会触发其中的隐藏阵法，从而面临阵法的攻击。

    而且这阵法的攻击还是按照踏阶之人的修为来发挥出不同的威力。

    铸身一品，踏上去就会遭受阵法铸身一品相当的实力，不能撤退，只能抵挡，成功了，就能上第二台阶，失败了，那下场显而易见，命丧当场都有可能。

    而且这只是最基础的，第一层台阶，基本上能上去的人很多，而第二层就会是第一层的两倍，换句话来说。就会遭受媲美两个铸身一品修为的阵法攻击。

    以此类推，到了最后面的九十九层，所遭受的就是九十九个同境界实力阵法的攻击。

    简单一句，越往上，就越困难。

    上山只有这一条路，要从其他的地方上山，就会遭受整个泰皇行宫的阵法攻击，这个威力，御空大佬遇见了都得被秒杀。

    飞天而行，直达行宫，抱歉，同样是如此。

    被整个泰皇行宫的阵法轰炸，许平安估摸着自己再强十倍都不够。

    这座黑山当中，隐藏着让他感到极度窒息的力量。

    泰皇行宫，这就是他的目标。

    当然，所知道泰皇行宫的人不止他一个人，等他到了山脚下，基本上已经聚集了大批的人。

    妖族、人族、魔族、蛮族基本上都能看见，数量很多，差不多有几百个。

    这其中，两个蛮族也在其中，除此之外，许平安还在三十层台阶上看见了星剑仙的身影。

    此刻，星剑仙正在遭受着九九台阶阵法的轰炸。

    手持杀生剑，星剑仙挥剑抵挡阵法的轰炸，样子有些狼狈，不过却没有受到什么太大的伤害。

    跨入三十层台阶，从这一点，足以证明星剑仙的强大。

    超越境界的三十倍实力，这足以证明他是一位实打实的天骄存在了。

    九九天阶，也是印证一个天资的地方。

    实力越雄厚，走的就越远。

    台阶之上，不止星剑仙一个，而目前为止，星剑仙却是走在了最前面的一个人。

    许平安的身影出现，也引起了其他人的注意。特别是那两个蛮族，看着许平安，脸色极为难看。

    “大哥，这家伙知道了我们的计划，接下来该怎么办？”

    古原站在古南的身旁，盯着许平安，低声说道。

    “不急，先去行宫看看。”

    古南冷静道。

    ……

    “这两个家伙鬼鬼祟祟地在说什么？莫非是在商讨怎么对付我？”

    看着古原两人交头接耳，许平安下意识地提起了警惕。

    目光扫视全场，已经有许多人准备登山了。

    第一层台阶踏上去，瞬间就引来了阵法的轰炸，一次性差不多有十几个人上了台阶，这其中，有停留时间不同的。

    实力雄厚的，身体一晃，承受了阵法的轰炸直接夸上了第二层台阶。

    有的则稍微停留了一下，才慢慢地上了第二层台阶。

    台阶巨大，同时容纳上百人并行都不是问题。

    五彩斑斓的阵法光辉闪耀，乍一看，许平安就想起了蹦迪的光芒。

    不过这滋味和蹦迪可不一样，一个是享受，而另外一个则是遭罪。

    雷鸣之声不断响起，每一息的时间，就有人不断的前进着。

    许平安停在原地，没有贸然上前，反正这么多人，他等一等也无所谓。

    停留台阶的时间越长，遭受阵法的轰炸时间也就越久，不过这也有另外一个好处。

    那就是时间越长，阵法的威力也会削弱。

    当然，这还是有一定的限制。

    要全部登顶行宫，可以说在场的人都不是问题，只是时间长短而已。

    当然，越提前自然越好。

    提前抵达，能有更多的时间去探寻行宫的宝物，领先一步获得好处。时间越久，也意味着就越落后别人。

    十层台阶之前，基本上速度都很快，片刻的功夫就到了，可到了十层台阶之后，挺进的速度就慢了下来。

    星剑仙遥遥领先，一刻钟的功夫，他已经再次跨越了三层台阶。

    不过速度也相应的缓慢了下来，毕竟越往后，也就越是困难。

    观察了片刻，许平安也随即动身。

    嗡～

    脚步一落在第一层台阶上，霎时间，台阶上的阵法被引动，一道璀璨的光霞直接朝着他轰射而来。

    铛！

    气血瞬间爆发，真气运转，许平安生生地承受了霞光的轰炸，响起了一声脆响般的声音。

    嗖！

    纵身一跃，许平安直接上了第二层台阶。

    一层台阶的阵法对他来说基本上就是挠痒痒。连撼动他的身体都无法做到。

    当然，不受伤害不代表他不疼，疼还是疼的，而且还是死疼死疼的那一种。

    为了避免长久的疼痛，许平安基本上火力全开。

    九幽幻影步速度飙升，一路火花带闪电，瞬间窜了七八层台阶，而且是丝毫不停留的那一种。

 第一百一十章 这吃相怎会如此难看

    瞬间的功夫，他就上了十五层台阶，速度很快，似乎没有受到丝毫的影响。

    “这是人吗！”

    身后，无数人看着许平安快速飙驰的身影，瞪大眼睛，下巴都快掉在了地上。

    目瞪口呆地看着许平安快速消失的身影。

    两个字形容。

    大写的卧槽！

    健步如飞，如履平地。

    阵法的轰炸似乎丝毫都不影响他的速度，几乎没有丝毫的停歇。

    “大哥，这家伙是人么？”

    看着许平安飞速前进的身影，古原一呆。

    没有对比就没有伤害。

    看看，看看人家这速度。

    古原泪奔了。

    他简直有种怀疑是不是阵法对许平安优待了一些。

    怎么这个情况和别人的不一样？

    “行了，别管那么多了，快点走！”

    手持权杖抵挡了一道阵法霞光，古南身影晃动，纵身一跃，上了一层台阶。

    见状，古原也顾不得许平安身上发生的妖孽情况，跟在古南身后，继续前进。

    二十层！

    二十五层！

    三十层！

    三十五层！

    短短片刻的功夫，许平安直接追上了最前面的星剑仙。

    两人同在三十五层台阶上出现。

    越往上，许平安也感觉有一丝吃力，不过压力并不算太大，也许在无数人当中，他是最轻松的一个。

    他的实力超越了境界太多太多，足以有碾压万象的实力。

    而且境界越低，挑战也更加容易，毕竟修炼越往上，也就越困难。

    台阶的阵法轰炸，对许平安来说只是麻烦了一些。

    “玛德，这是什么变态！”

    看着一旁气定神闲的许平安，星剑仙挥剑抵挡阵法的轰炸，表面上没有丝毫波动，可内心却有一种想吐血的感觉。

    变态。

    太尼玛变态了。

    妖孽啊！

    “星兄，慢慢来，我先走一步。”

    露出一口大白牙，许平安灿烂一笑，一步跨越，直接登上了三十六层的台阶。

    “你大爷的……”

    听着许平安风轻云淡的开口，星剑仙感觉自己遭受了一万点的暴击伤害，脸色瞬间黑了下来。

    “杀戮之光！”

    一咬牙关，星剑仙持剑斩向袭来的霞光，血色的剑气碰撞霞光，瞬间灭了阵法袭来的轰炸，而趁着这个间隙，星剑仙跟着上了三十六层的台阶。

    一前一后，许平安的速度始终保持着，可星剑仙慢慢地就跟不上了。

    跨越了五十层台阶，星剑仙的速度彻底缓慢下来，依靠杀生剑抵挡阵法轰炸，基本上一刻钟才挪动一层。

    ……

    临近半个时辰之后，许平安来到了最后一层台阶之上。

    这是九九天梯的最后一层，这一刻，哪怕是他也感觉到了不小的压力。

    “天地造化，金身不朽……”

    深呼吸一口气，许平安彻底爆发了神魔金身体的全部效果。

    顶着阵法轰炸，踏上了最后一层。

    轰隆隆！

    滚滚雷鸣瞬间响起，一踏最后一层台阶，头顶立马响起了雷电炸裂的声音，犹如耳畔惊雷伴奏，许平安感觉自己的神魂都在动荡着。

    哧！

    一道粗如手臂大小闪电忽然出现，带着让人心悸的气息，直接轰向许平安。

    最后的阵法轰炸竟然是以闪电形态出现，许平安很意外。

    看着袭来的阵法闪电，下意识地，雷体发动。

    滋滋～

    瞬间的功夫，身体化为银光灿灿的雷电。

    也在此刻，阵法闪电也如期而至，轰在了身上。

    “滋滋！”

    璀璨的银光瞬间亮了十倍光芒，许平安全身都被雷电包裹。

    “可以吸收！”

    许平安心中愕然。

    吸收雷电，这种事他是头一次遇见。

    虽然雷体可以操纵世间雷电，可那也是大成雷体的效果，初级阶段，尝试就有很大的危险。

    本准备着做好挨雷劈的打算，可却没有想到，雷体竟然自动吸收了袭来的闪电。

    没有痛苦，相反，还有一丝丝的舒畅感觉。

    瞬间的功夫，许平安感觉自己的雷体好像提升了不少，弥漫身体的雷电似乎变得更加强大。

    还有这种操作么……

    许平安眼中一喜。瞬间，他心中升起了一个打算。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    张开双臂，许平安竟然没有选择跨越出最后一步，而是等着阵法闪电的轰炸。

    轰轰轰！！！

    雷鸣之声不断的响起。

    九十九层台阶上，许平安身体被闪电包围着。像是一尊人形闪电球一样。

    沐浴闪电，许平安脸上没有痛苦，反而是更多的舒畅。

    一个字爽！

    爽的一批！

    许平安做梦都想不到，自己挨雷劈也会有这么爽的一天。

    ……

    片刻之后，许平安离开了最后的台阶，来到了行宫门口。

    泰皇行宫！

    抬头一望，门口的牌匾上抒写着四个龙飞凤舞的大字。

    仔细看一下，许平安发现这块牌匾竟然是极为珍贵的金龙木锻造而成，而且连门口的两扇金门都是特殊的材料铸造而成的，价值不菲。

    一般来说，来泰皇行宫是为了其中的宝物，金门牌匾对于探宝者来说下意识地会忽略，毕竟比起泰皇行宫中的宝物，相比之下，这等于凡物而已。

    不过秉持着勤俭节约，不浪费的道理，许平安还是把这些东西通通收起。

    门匾，两扇金门通通都被他给拆了。

    要不是考虑泰皇行宫墙壁有阵法存在，许平安也打算把墙壁都拆了。

    可惜，也只是想想。

    拆了金门和牌匾。许平安走进了行宫之中。

    这是一片花园，其中，栽种着许多的神树，可惜，并没有结果。

    花花草草，都是价值极高的天地灵药，许平安没有浪费这些，这一片花园，他再次展现了节约的本质。

    全部都收了，连根草都不放过。

    上古无敌的存在栽种的，哪怕是根草也极为不凡的，就算不能炼药什么的，也能卖掉一大笔元石。

    虽然他并不缺元石，可蚊子再小也是肉，怎么能浪费。

    ‘铲除，了花园，许平安继续向行宫深处走去。

    能拆的他基本上都拆了，不能拆的，那就算了。

    一路前进，所至之处，一片狼藉。

    怕是泰皇也没有想到，这天下还有这么不要脸的人，连根草都不放过。

    ……

    一个时辰之后，星剑仙的身影在行宫门口出现。

    “终于到了！”

    跨出九九天阶，星剑仙一脸喜悦，然而，接下来的一幕，让他差点没忍住栽了一个跟头。

    入目所至，两扇门没了，牌匾也没了，就连行宫里都是只有一片黑黑的土壤。

    从土壤上的痕迹来看，这很明显是被人挖了。

    许平安！

    脑海当中浮现出一个人，星剑仙想都不用想，眼前的一定是许平安的‘杰作，！除了许平安，没有谁在他的前面。

    “堂堂云澜圣地的长老，这吃相，怎会如此难看！”

    星剑仙万万没有想到，许平安下手会这么狠。

    这尼玛简直连口汤都不留给他们啊！

    这还是人么！

    喜悦瞬间冲散，回过神来，星剑仙黑着脸马不停蹄地便进入行宫。

    已经晚了一个时辰，按照许平安的这个速度，再晚点，他怕是吃灰都赶不上了。

    ……

    行宫深处，许平安的身影出现。

    其他的地方去了，可惜，并没有他想象中的惊人收获。

    法宝寥寥无几，灵丹妙药基本上没有，唯一的就是栽种行宫的一些神树。

    “嗯？”

    “好像有神文波动！”

    蓦然间，许平安脸色一变，身影一晃，直接向着行宫深处的一个方向赶去。

 第111章 神文、对峙

    “大哥？这是人干的事么？”

    小半个时辰之后，古原和古南也抵达了行宫门口。

    可这一看不要紧，满地的狼藉景象，简直让两人心脏都忍不住在抽搐。

    从地面那零星的碎石，他们基本上可以还原当时的场景，可正是因为如此，两人才无法接受。

    拿宝物也就算了，这特么的连地都薅了三尺深，堂堂圣地，这吃相，怎会如此难看。

    一个地方是这样也就算了，可这很明显不只是一个地方。

    越往里走，场面更加让人有一种惨不忍睹的感觉。

    见识过狠的，可却没有见识过这么狠的。

    好歹也是圣地出身，这吃相，连乞丐都得膜拜三分啊。

    不由自主地，两人加快了步伐，向着行宫深处走去。

    二人前脚刚走不久，九九天阶上，又有几个人影出现。

    “玛德，哪个王八犊子下手这么狠！”

    “靠，门都拆了！”

    骂骂咧咧地声音不断的响起，随着时间的流逝，人越来越多的抵达了行宫。而怒骂声却从未停止。

    见识过下手狠的，可下手如此之狠，吃相如此之难看，简直刷新了他们的三观。

    拆掉的门匾，卸下的大门，连花园的草都不放过，这是没见过世面么？

    ……

    行宫深处，许平安突然打了个喷嚏。手不由自主的摸了摸鼻子。

    “怪了，怎么会突然打喷嚏？”

    许平安百思不得其解，不过很快他便将注意力转移到了前方。

    巨大宽敞地庭院之中，半空中，三枚金光闪烁的大字在半空之中飘荡着。

    强大的气息从这三个文字当中散发出来，一股心悸的感觉油然而生。

    “天地神文！”

    “还是先天神文！”

    许平安眼珠子都快瞪了出来，看着眼前庭院中的三枚神文，心脏都忍不住地跳动起来。

    他的剑神文是后天神文，而这三枚神文和剑神文有明显的区别，带着先天的气息，有更加纯净的神文气息飘荡。

    肉眼无法区分，可却瞒不过他的神魂感应。

    三枚神文，分别是‘杀，‘元，‘剑，这三种神文。

    遇见一枚神文都是可遇而不可求的事情，一次性遇见三枚神文，而且还是先天神文，这更加地让人感到不可思议。

    看着这三枚神文，许平安内心蠢蠢欲动。有一种强烈的渴望想拥有。

    这三枚神文能入手的话。那之前的收获都是渣渣。

    什么叫宝藏！

    天地神文就是最大的宝藏！

    “冷静！冷静！”

    深呼吸一口气，许平安镇定心神看着眼前庭院中的三枚神文。

    仔细观察着庭院的环境，这庭院中，有一棵巨大的大树，大树下，一块巨大的石碑矗立着，其他的，没有什么异常。

    看着大树下的石碑，许平安定晴一看，脸色瞬间变得古怪起来。

    差不多一人高的石碑上，密密麻麻写满了无数歪歪扭扭的小字。

    “啊，我太强大了！”

    “啊，我又镇压了一个妖魔！”

    “斩杀一尊魔圣，我又变强了。”

    “今天吸干了一条江河，我变得更强大了！”

    “嗯，老祖我功高盖世，受万人敬仰！”

    “天上地下，唯我独尊！”

    “老祖我是无敌的！”

    ……

    “玛德，还有这么不要脸的人！”

    看着石碑上的蝇头小字，许平安呆了呆。实在是佩服抒写人的勇气。

    “莫非这是泰皇所写？”

    一个念头从许平安的脑海当中里蹦了出来，看着石碑，他越想越觉得可能。

    因为这里是泰皇行宫！

    “虽然是无敌，可这脸皮也真够厚的……”

    心中腹诽，许平安迈着步子向着庭院走去。

    双眼死盯着庭院，快到庭院门口时，许平安脚步忽然一停。

    “怎么感觉有点不妙？”

    莫名的，心中突然间升起这样的感觉，下意识地，他心中提起了谨慎。

    “咻！”

    一道血红的剑气蓦然间从身后的一条长廊飙射而来，速度快如闪电。

    “铛！”

    下意识地，许平安抬手抵挡。

    手掌传来了一丝疼痛，摊开手掌，掌心处一条清晰的血痕浮现，丝丝鲜血从血痕当中流出，鲜血瞬间滴落地面。

    真气凝聚，许平安快速的包扎了一下伤口，目光看着身后的长廊，脸色很难看。

    “许长老，你手够黑的，吃了这么多还想要，不怕晚上睡不着么？”

    幽静的长廊里，一个冰冷的声音传来，紧接着，一个身穿白衣的青年男子出现在了许平安的眼中。

    “星剑仙！”

    许平安眉头一皱，看了一眼手掌上的伤痕，深邃地眼瞳中露出一缕杀气。

    被人偷袭！

    这是进入泰皇神府第一次。

    不是他的神魔金身体已经练就到小成阶段，怕是这只手都会被剑气斩断。

    “宝物有能者居之！怎么？泰皇神府是你家开的么？”

    看着走来的星剑仙，许平安心中杀气翻腾。

    要不是考虑到杀生剑的存在，他早就动手了。

    不过忌惮归忌惮，要真开打，他也不惧。只是不想惹事而已。

    “这三枚神文，我要了！许长老，看在你我同为圣地中人的份上，你离开这里，否则……”

    “否则你妹，你以为你是谁？就凭你也想要三枚神文？老子告诉你，偷袭的事情我可以宽恕，神文，这已经是我许平安的囊中之物，不想死，就给老子滚！”

    不待星剑仙把话说完，许平安瞬间开口打断了他的话，神色瞬间冰冷，面若寒霜。

    “找死！”

    “锵！”

    听着这话，星剑仙瞬间震怒，手中的杀生剑瞬间响起了一声清脆的剑鸣，手持杀生剑，隔空一挥，瞬间就有无穷的血色剑气横扫而来。

    “滚！”

    许平安冷冷地吐出一个字，抬手化拳，看也不看，强大的力量瞬间喷涌而出，直接迎了上去。

    “轰！”

    庭院前，山石炸裂，剑气弥漫，气浪翻滚冲击，霎时间，一片狼藉。

    尘埃落定，许平安纹丝不动地站在原地，星剑仙则稍退了一步，这一次交锋，许平安略占上风。

    “今天心情好，我不想杀人，你别逼我！”

    看着星剑仙，许平安的声音再次响起。

    听着这话，星剑仙的脸色更加难看。

    不过他却没有离开，手中的杀生剑蠢蠢欲动，已经做好了战斗的准备。

    三枚神文在此，他可不想就这么放弃。

    “大哥，那是神文么！”

    就在两人僵持不下的时候，瞬间的功夫，幽静的长廊里再次响起了一个粗犷的嗓音，紧接着，两个高大魁梧的男子出现。

    “该死！”

    看着这两个蛮族出现，许平安内心瞬间一沉。

    同样，星剑仙的脸色也瞬间难看下来。

    两个蛮族他对付起来已经够呛，再加上一个劲敌许平安在这里，神文到手的可能性更渺茫了。

    “又是他们两个！”

    古南没有吭声，目光却放在了星剑仙和许平安的身上。

    看见许平安和星剑仙在这里，古南瞬间心中一凛。粗大的手掌不由自主地握紧了手中的权杖。

    四人无声的对视，空气寂静的可怕。

    “怎么办！”

    表面上没有神色变化，可内心却升起了无数的念头。

    对付星剑仙一个人，他还有把握，可要是再加上这两个蛮族，那胜率不到三层。

    三层胜率，对于许平安来说基本上就是失败的结果。

    同时对上两尊大敌，哪怕是他也吃不消。

    有杀生剑，再加上两个蛮族的诡异神通，这足以让他感到头疼。

    “轰隆隆～”

    庭院前，谁也没有动手，就这样无声的对峙着，而这时，庭院当中却突然间响起了一声声雷鸣般的声音。

    声音一响，瞬间，四人的目光齐刷刷地看向了庭院。

    同一时间，四人的脸色变得更加难看。

 第112章 恐怖金龟

    庭院中，大树下。

    矗立的石碑动了，似乎石碑下有什么东西要破土而出一样。

    “嗡～”

    半空之中，三枚悬浮半空一动不动的神文也有了动静，金光照耀庭院，仿佛三个小太阳一样，光芒刺目耀眼。

    突如其来的变化让四个人心中都提起了谨慎。

    在别的地方可以不在意，可这里是泰皇行宫，天知道有什么恐怖的存在。

    目光死死地盯着石碑，矗立的石碑一寸寸拔高，石碑下的土壤裂开，紧接着，一个乌龟一样的脑袋出现在四人的眼中。

    石碑之下竟然藏着一只乌龟？

    这是什么情况？

    四脸懵逼的看着探出来的乌，震惊，愕然，瞬间就看呆了。

    轰隆隆～

    乌一出现，雷鸣声更加强大，肉眼可见的电光出现，仿佛太古凶兽一样，一股可怕的气息从这只乌龟上传来。

    片刻的功夫，一只体型一丈大小的乌龟出现在了四人的眼中。

    金色的乌仿佛纯金铸造，龟壳也是金色的，乍一看，这就像是一只黄金所铸的乌龟。

    龟背上，驮着石背。

    咚！

    金龟一动，地面都在颤抖，仿佛大地要塌陷一样，霎时间，无穷的金光从天空出现。

    咻咻咻！！！

    紧接着，无数道阵法结界从天空显现，阵法交织在一起，无数道凌厉的霞光从阵法喷射出来，直接轰向了这头金龟身上。

    轰轰轰！！！

    爆炸声不断的响起，整个庭院当中都被无穷的霞光笼罩，数之不尽的霞光源源不断地轰向金龟，大有一种不杀了金龟誓不罢休的感觉。

    “这是什么妖孽！”

    看着这一幕，许平安眼珠子都快瞪了出来。

    他就站在庭院前，很清楚地就能察觉到其中霞光的强大。

    看着很美丽，可这其中却隐藏了大危机。

    别说是无数道霞光，哪怕是一道，他都扛不住。神魔金身都挡不住这么强大的霞光。

    一击之下，他都得被霞光击杀。

    星剑仙和两个蛮族人的脸色也瞬间大变。

    谁也没有预料到，石碑之下会窜出这么一头大恐怖的存在。

    轰炸不断，霞光闪耀，毁灭的气息从庭院当中传来。

    似乎庭院和庭外有阵法阻挡，庭院里狂风暴雨，庭院外却非常地安静。

    “大哥，这下怎么办？”

    古原回过神来，脸色有些苍白道。

    霞光的恐怖虽然没有承受，可却能判断出来，而在这么猛烈的霞光轰炸之下，金龟却安然无恙，不用想，这都知道金龟的恐怖。

    “等等看，别着急。”

    古南一脸冷静道。

    他的目光死死盯着庭院，看着那被霞光轰炸的金龟。

    无数的霞光似乎只针对金龟一个，三枚神文不受丝毫的影响。

    就这么离开，谁都不甘心。

    许平安不愿意，两个蛮族也不愿意，星剑仙同样如此。

    天地神文可遇不可求，一枚神文的强大，得一枚就可以让人蜕变，而且这还是先天神文，比之后天神文有更大的成长空间。

    放弃，四人谁都不想这么做。

    ……

    时间一秒一秒的流逝，少顷地功夫之后，霞光停止了轰炸，庭院中恢复了平静。

    在四人的目光注视之下，金龟依旧安然无恙，而金龟上的那块石碑似乎也是什么不得了的宝物，竟然也没有丝毫的损伤。

    “老祖我又强大了，金光阵都无法伤害我！啊，我真是太强大了。”

    石碑上，又是新的字体出现。

    看着这一幕，许平安嘴一抽。他现在明白石碑上的字是谁写的了，敢情是这只乌龟写的。

    这到底是什么妖孽！

    许平安百思不得其解，星剑仙也看不出这只金龟的来历，同样纳闷好奇。

    “四个小崽崽，你们打扰了老祖的沉睡，该怎么补偿老祖？”

    庭院中，金龟看着许平安四人，口吐人言道。

    听着金龟开口，几人的脸色瞬间大变。

    不约而同的，四个人的脚步同一时间向后一退。

    谁也没有开口回答金龟。

    气氛很紧张。

    金龟看着四人，龟眼眨了眨眼睛道:“这样吧，你们一人承受我一击之力，不死的就算是补偿了。”

    啥玩意儿？

    受你一击之力？

    听着这话，四人的脸色瞬间大变。

    “嗯，就从你开始吧！”

    金龟爪子一指，而指的方向却是星剑仙所站立的方向。

    霎时间，星剑仙脸色大变。

    “前辈，晚辈不小心打扰，这是补偿前辈的，你看能不能放过我！”

    拿出了一堆天材地宝放在庭院门口，星剑仙脸上挤出笑容道。

    “这家伙身价够丰厚的啊！”

    看着星剑仙拿出的天材地宝，许平安眼皮子跳动。

    一堆天材地宝，这其中，不乏有罕见的存在，让他都感觉非常的心动。

    拿出这堆天材地宝，星剑仙心都在滴血。这堆天材地宝，对他来说都是不菲的价值，可为了保命，他只能这么做了。

    “就这堆垃圾，老祖我看不上，你乖乖地承受，别反抗，要是活着，老祖就奖励你一枚神文，怎样？”

    金龟看着星剑仙，看都不看庭院前的天材地宝，口吐人言道。

    “王八蛋，老子怎么这么倒霉！”

    听着这话，星剑仙的一张脸瞬间就黑了下来。

    听金龟的口气，他是非得承受不可了。

    这该怎么办？

    天知道这金龟会不会杀了他，难不成还要看这畜生的心情？

    “前辈，你别欺人太甚了，我不会答应的。”

    一咬牙，星剑仙握紧杀生剑冷冷回道。

    与其坐以待毙，不如反抗。

    天知道这金龟会不会收下留情，万一不会，那岂不是死的太冤枉了。

    “你敢拒绝老祖？”

    龟眼一瞪，金龟看着星剑仙，恐怖的气息瞬间从身旁爆发，霎时间，天地变色。

    强大的气息如同一面大海席卷而来，四人就如同大海中的一叶孤舟，随时都有可能覆灭。

    “士可杀不可辱，前辈，你别欺人太甚了！”

    顶着气息风暴，星剑仙一剑插地，挺直了身板道。

    “这家伙头铁啊，这都敢刚！”

    看了一眼星剑仙，许平安不得不佩服他的勇气，换做他的话，他是不会这么说的。

    “哈哈，勇气不错，可惜，由不得你！”

    金龟一声大笑，洪亮的声音在耳畔边回荡着，声音一落，金龟的爪子一抬，一道神光从它的爪子的发射，瞬间就落向了星剑仙。

    金龟出手的速度很快，快到连看都无法看清，下意识地，星剑仙举剑抵挡。

    “铛！”

    手中的金剑猛地响起了一声脆响。霎时间的功夫，星剑仙就感觉一股无法抗拒的力量从剑身上传来。

    身体仿佛被袭来的大山击中，喉咙一甜，一口鲜血直接喷出。

    噗！

    鲜红的鲜血从星剑仙的嘴里喷出来，瞬间的功夫，他的身体如同射飞的箭矢一样，狠狠地砸向了长廊的大柱上。

    嘭！

    这一砸，差点没把星剑仙的身体砸成两半，从长廊的柱子上落下，星剑仙半天都没有爬起来。

    咳咳～

    片刻，地面上躺着的星剑仙猛的咳嗽了几声，手持杀生剑，踉踉跄跄地从地上站了起来。

    嘴角鲜血不断的流出，脸色苍白如纸，身上的气息都变得极为混乱，看得出来，这一击，让他遭受了惊人的重创。

    “玛德，下一个会是谁！”

    看着星剑仙样子如此凄惨，许平安脸色瞬间一变。

    万象巅峰的星剑仙都遭受了如此重创，而且还有杀生剑的抵挡，这要是实打实地落在身上，会是怎样的下场？

    “咕噜～”

    三人齐齐地咽下一口唾沫，看着星剑仙如此狼狈的样子，心里升起了无穷的忌惮。

    这金龟，实在是太恐怖了。

    随手一击都是如此凶猛的力量，要是认真起来，怕是四人加在一起都不会是这金龟的对手。

 第113章 你要按套路来出牌啊

    “大哥，这一下该怎么办？”

    古原表示很慌。

    看着星剑仙如此凄惨的样子，他不慌都不行。

    听着弟弟的询问，古南没有回答。

    一脸阴沉。

    怎么办？

    他哪里知道该怎么办！

    这乌龟太恐怖了。

    跑路？

    那同样会很惨！

    ……

    手持杀生剑，星剑仙感觉自己的双腿都在发软。

    他感觉自己的五脏六腑要破碎了一样，这种伤，他从来都没有遇见过。

    “还不错，这是老祖奖励你的。”

    金龟点了点头，爪子一挥，一枚血神文直接从庭院飞出，似乎被彻底地控制，稳稳当当的落在了星剑仙的手中。

    看着手中的血神文，星剑仙一呆。

    他万万没有想到这金龟会这么信守承诺，这是真的么？

    看着手中的血神文，星剑仙犹如做梦一样的不可思议。

    竟然真的会给他一枚神文。

    这一点，他万万都没有想到。

    许平安也呆了呆，之前金龟开口，他根本就没有放在心上，却没有想到这金龟会信守诺言。

    真的给出了一枚神文。

    蛮族两兄弟也愣住了。

    眼珠子都快瞪出来了。

    神文！

    这可是神文啊！

    这么干脆的么？

    “多谢前辈！”

    握住手中的血神文，星剑仙忍着剧痛开口。

    “行了，你可以离开了。”

    金龟看着星剑仙，冷冷的说了一句，还不等星剑仙再次开口，爪子一抬，一道神光再次射出，包裹星剑仙的身体，直接在原地消失了。

    星剑仙一离开，许平安和蛮族两兄弟才回过神来。

    “接下来就是你了。”

    金龟爪子一指蛮族两兄弟中的古原淡淡道。

    “前辈，手下留情。”

    古原看着金龟，脸色苍白道。

    躲不过去，那只能承受了。

    “咻！”

    金龟没有回答，回应古原的就是金龟的神光攻击。

    轰！

    神光击中的一刹那间，古原的身体如同飞出去的炮弹一样，直接飞出三丈远的距离狠狠地砸在了长廊的地面。

    噗！

    一口鲜血喷出来，古原眼珠子都快瞪出来了，身体躺在地上，感觉浑身骨骼都要破碎了一样，动弹不得。

    “二弟！”

    看着古原一动不动，古南心里一惊。

    “大……大哥，我……我没事。”

    “咳咳～”

    虚弱的声音响起，古原踉踉跄跄地从地上慢慢地站了起来，步伐虚晃，像是透支过度的感觉一样。

    和星剑仙相比，古原的伤势更重，生命气息如风中残烛一样，大有下一秒就要嗝屁的感觉。

    看着古原站了起来，古南身影快速地朝着古原而去，双手扶住了他的身体。

    “还不错，这是你的。”

    金龟点了点头，紧接着，一枚剑神文飞出庭院，落在了古原手中。

    “咳咳……多谢前辈！”

    看着手中的剑神文，古原神色顿时好了许多。

    相比神文，身上的伤势对他来说不算什么。大不了多花费一些时间来恢复。

    “可以走了。”

    金龟再次发出一道神光包裹住古原的身体消失在了原地。

    看着古原消失，古南脸色微微一变。不过很快便镇定下来。

    “嗯，接下来就是你了。”

    金龟的爪子一抬，指了指古南道。

    见状，古南脸色一白。深呼吸一口气，他蕴含了挨上一击的准备。

    身体的图腾闪烁光芒，一层肉眼不可察觉的角质覆盖他的身体。

    “咻！”

    就在古南准备好的一瞬间，金龟的攻击瞬间降临。

    恐怖的神光连空气都在颤抖，神光与空气摩擦，响起了让人头皮发麻的音爆声。

    轰！

    爆炸声瞬间响起，在许平安的注视下，古南的身体直接被神光轰飞，庞大的身体撞在了长廊的石柱上，柱子都裂开了裂纹。

    噗！

    古南同样喷出一口鲜血，不过比起古原，他的情况就好了许多。

    躺在地上片刻便踉踉跄跄地站了起来。

    “不错。”

    “这是你的。”

    金龟点了点头，爪子一样，最后一枚元字神文落在了古南手中。

    金色的爪子再次一抬，神光席卷古南的身体，同样在原地消失不见。

    ……

    “前辈，那啥，我是不是可以离开了？”

    回过神来，许平安眨了眨眼睛，看着金龟说道。

    相比之下，许平安还是觉得自己的小命更为重要，最主要的是，神文也没有了，他还留着干嘛？

    “走？走哪里去？”

    金龟看着许平安，庞大的身子一动，竟然直接从庭院中冲了出来，来到了许平安的身边。

    “前辈，神文也没有了，我就不用再承受考验了吧？”

    看着一旁的金龟，许平安一脸陪笑道。

    “谁说没有？”

    金龟看了一眼许平安淡淡道。

    “还有神文？”

    听着金龟一开口，许平安蓦然一愣。

    “跟着本老祖，别想跑，否则，我保证你离不开这里。”

    愣神之中，金龟的声音在他的耳边响起道。

    “前辈，去哪儿？”

    回过神来，许平安黑着脸道。

    怎么到了他这里就不一样了？

    你要按套路来出牌啊！

    心中腹诽，许平安实在是不想跟着这金龟，可他没法选择，这乌龟太恐怖了，他肯定自己不是这乌龟的对手，这是直觉，而且还是强烈的直觉。

    “废话那么多干什么，跟着老祖走就行了。”

    金龟看了一眼许平安冷冷道。

    “龟仙人的，这家伙莫不是看上了我？”

    心里一跳，许平安顿时感觉全身发凉。

    然而，还不等他回过神来，金龟的爪子直接搭上了他的肩膀，瞬间功夫，他的身体便在原地消失。

    ……

    耳畔风声呼啸，金龟带着许平安离开了庭院，速度很快，快到让人无法看清。

    片刻的功夫，直接就离开了泰皇行宫。

    轰轰轰！！！

    返回九九天阶，霎时间，无数的阵法轰炸再次席卷而来。

    身体被一层金光覆盖。所有的霞光都被金龟抵挡。

    九九天阶在金龟的面前似乎没有丝毫的障碍，一息的时间，直接就抵达了山脚下。

    “前辈，你到底想干嘛？”

    苦着一张脸，许平安内心惴惴不安道。

    “问那么多干嘛，去了就知道了。”

    金龟的声音在耳边响起，说话间，再次冲出了很远的距离。

    ……

    一刻钟左右，一座无名之山中，金龟带着许平安的身影停下。

    环顾四周，和其他的大山没有丝毫的区别，参天大树耸立，这看起来就是一座普通的大山。

    “这死乌龟该不会想在这里把老子给杀人抛尸了吧……”

    看着四周耸立的参天大树，许平安内心不由自主地升起一种发毛的感觉。

    “乖乖站着别动。”

    金龟松开了爪子，龟眼看了他一眼道。

    “一动不动是王八……”

    许平安很想反抗，可他不能这么做。为了保住自己的小命，他只能暂时选择屈服。

    “咚！”

    金龟突然猛地一跺爪子，大地忽然一颤，紧接着，眼前的大地忽然裂开了一条深不见底地裂缝。

    山石动荡，万木摇颤！

    这一爪子下去，许平安感觉这座无名山快要崩塌了一样。

    看着出现的裂缝，越来越大，他的一颗心都提到了嗓子眼。

    金龟带他来这里的用意是什么？

    许平安丝毫不清楚。

    注视着眼前裂开的缝隙，许平安下意识地绷紧了身体。

    “咚！”

    再次跺爪，大地颤抖的更加剧烈，裂缝也扩散的更开了。

    巨大的缝隙已经扩张到了一丈宽，形成了一条直入地下的幽深通道。

    深不可测，这条直入地下的通道仿佛通往地狱一样。

    “该不会是想把老子活埋在这里吧？”

    许平安脸色狂变，体内的真气已经开始了蠢蠢欲动。

    哪怕明知不是这金龟的对手，可要束手就擒，这从来都不是他的风格。

    拼死他也要反抗一下。

 第114章 金箭

    “这货到底想干什么？”

    许平安死死的盯着一旁的金龟，实在是不明白这金龟带他来这里的用意。

    想杀他？

    这多半是不可能的。

    以金龟的实力有必要费这么大的周折？

    裂缝不断的扩张，最后，形成了几丈宽的稳定通道口。

    大地恢复了平静，看着眼前的漆黑通道，许平安内心只有一个大大的问号浮现脑海。

    金龟带他来这里的用意，他委实难以猜透。

    “下去！”

    扭着金色的乌，金龟看着许平安淡淡道。

    “不去行不行？”

    许平安小声道。

    “你试试看，老祖从来不逼人的！”

    金龟挥了挥爪子，金色的爪子神光闪烁，透出一股恐怖的气息，语气淡然道。

    许平安:……

    看着金龟挥动的爪子，一股令他心悸的感觉油然而生。

    你管这叫不逼迫？

    能不能好好的当个龟！

    许平安内心吐血，可面对金龟挥起的爪子，他无奈了，只能选择屈服。

    没办法，形势逼人啊！

    和自己的小命相比，一切都不重要。

    看着眼前裂开的巨大缝隙，许平安内心悲愤，眼一闭，心一横，他直接纵身一跃跳进了深不见底的裂缝当中。

    许平安刚刚跳下，金龟也跟着飞下了裂缝当中。

    呜呜呜！！！

    身体极速的下坠，耳畔响起的风声宛如恶鬼咆哮一样，令人心惊胆战。

    镇定心神，许平安唯一能做的就是冷静，越慌越乱，慌乱从来都解决不了任何问题。

    咚！

    黑暗之中，许平安落在地面上。

    四周漆黑一片，几乎伸手不见五指的那一种，极致的黑暗哪怕是他的目力也只能隐约看见周围的一丝轮廓。

    “噗！”

    一旁的金龟一抬金爪，霎时间，黑暗的周围瞬间亮起了光芒。

    光芒闪烁，照亮周围。

    亮起了一瞬间，许平安终于完全看清了四周的一切。

    上方无尽的黑暗，是下坠之地，四周都是被漆黑如墨石般的石头覆盖。

    这方空间不大，可也不小，宽有十几丈左右。

    在他的正前方，一座高高的祭台出现，祭台上，有一支凌空悬浮的金色箭矢。

    这支金箭似乎被什么神秘力量拖起，缕缕光芒在金箭萦绕流转。

    金箭很大，比一般的箭要大一号左右，差不多有一人多长。

    金箭最为醒目的是箭身后的箭羽，和金箭整体不同，箭羽不是金色，也不是常见的白色，而是一种紫金色。

    看着祭台上的悬浮金箭，许平安第一眼就感到一种心悸的感觉。

    这是他的本能直觉反应。

    直觉告诉他，这支金箭绝非一般的箭矢。而事实上也同样如此。

    金箭很神秘，气息未有丝毫的泄露，像是普通的凡箭，可内心的感觉却提醒他，这觉得普通的箭。

    山底之下，竟然有这么一支金箭！这支金箭是什么来头？会是什么样的宝物存在？

    无数的念头在脑海当中浮现，许平安心里充满了好奇。

    回过神来，扫视全场，这里，除了祭台上的金箭之外，再也没有其他的东西存在。

    有的只有凹凸不平的石头。

    金龟带他来这里是几个意思？

    让他看箭？

    “上去，拿箭！”

    金龟的声音忽然间在耳畔响起，声音平淡道。

    “前辈？这是什么箭？”

    许平安眨了眨眼睛，看着金龟道。

    “问那么多干什么，让你拿就拿！少废话！”

    金龟眼中露出不耐烦的神色道。

    “玛德，不会有诈吧？”

    听着金龟的这番语气，许平安内心打起了鼓。

    “记住，拿此箭只能动用肉身的力量，切忌不能动用真气神魂，否则就会被金箭诛杀，明白么？”

    耳畔再次响起了金龟的声音，提醒着他。

    “这么诡异？”

    许平安内心更加谨慎，可现在他没有选择，看金龟的架势，他要是不拿，那可能就别想活着出去。

    “快点去，老祖耐心有限！”

    冰冷的声音响起，金龟看着许平安冷冷道。

    许平安没有吭声，默默地看着祭台上的金箭，心里叹了一口气，最终还是选择前进。

    形势逼人！

    金龟的实力太恐怖了，他没有选择。

    一步步走向祭台，许平安心跳都开始加速。

    来到祭台前，看着直通祭台的阶梯，许平安深呼吸一口气，踏上了祭台的阶梯。

    一步！

    两步！

    三步！

    ……

    十几层的阶梯，许平安越走越心惊。

    越靠近金箭，他就越能感受到金箭的恐怖。

    神魂死死收敛，他根本不敢泄露分毫气息。

    嗡～

    踏上祭台，许平安头顶上的金箭忽然间响起了一声颤鸣的声音。

    金箭发出的声音下意识地让他肌肉紧绷在一起，神经宛如拉紧的钢丝一样，双眼看着头顶的金箭。

    金箭的尾部箭羽上，一丝丝微弱的霞光升起，霞光一显，许平安内心更加警惕。

    金箭上，那传来的感觉更加恐怖。就仿佛一头远古巨兽即将复苏一样。

    祭台下，金龟看着金箭发出的异样，龟眼当中有一丝不可察觉的喜色。

    “第一百个了，看来老祖我眼光没有看错，这家伙的肉身的确能引动金箭，啧啧，就是不知道能不能拿起了，希望别让老祖失望……”

    ……

    抬头注视着金箭，伴随着那一声金箭的颤鸣之后，流光闪烁，金箭又恢复了平静，似乎一切都是他的一场错觉。

    “嗯？”

    “好像有字！”

    注视着金箭，许平安忽然间发现了箭身上似乎有几个非常细小的字体。

    “诛天箭。”

    几个字体是上古的字体，许平安半天才认出来，也亏得他平常多看了一些上古典籍，否则还不一定能认出来。

    “这就是此箭的名字？”

    许平安看着头顶的金箭，回过神来，又撇了一眼祭台下的金龟，深呼吸一口气，他顾不得研究了，一抬手，抓向了悬在半空之中的金箭。

    “嗡～”

    手掌一抓住金箭，顿时间，一股强大的颤抖从金箭上传来。

    颤抖力度非常大，许平安顿时感觉虎口开裂，似乎金箭要挣脱他的手掌一样。

    瞬间，许平安力量爆发，神魔金身体全力开火，再次紧握住了这支金箭。

    “嗡～”

    金箭不断地在他的手中抖动，似乎有自己的意识一样，想要挣脱他的手掌脱离。不过在他的力量控制之下，最终没有挣脱。

    也许是明白了自身的处境，金箭上光芒闪烁，随即，这支金箭开始缩小。

    在许平安的注视之下，这支金箭缩小到了普通箭矢一般的大小程度。

    “好重！”

    金箭缩小，许平安却感觉自己手中拿着的仿佛一座大山一样，手腕青筋凸起，身体都在晃动着。

    突然极速增加的力量，他差点没从祭台上跌下去。

    看着和普通的箭一样大小，可重量却非常惊人。

    动用了一大半的力量，许平安才拿稳这支金箭。

    “前辈，接下来怎么做？”

    祭台上，许平安看着金龟问道。

    这只金龟叫他拿箭的用意，他实在是难以猜透。

    凭金龟的实力，为什么不自己动手？

    这是他心中的疑惑，可现在，他没有问。

    “下来！”

    金龟看着许平安道。

    听着这话，许平安拿着金箭走下了祭台。

    “很好，你是第二个能拿动诛天箭的人。”

    看着许平安手中的金箭，金龟满意地点了点乌，龟眼之中，露出一丝喜色。

    “第二个？”

    许平安一愣，看着金龟一脸的问号。

    “行了，跟老祖再去一个地方！”

    金龟很明显不会回答他的疑问，不等许平安反应过来，金爪一挥，神光从金爪上爆发，席卷许平安的身体，顺着头顶通道向着外面而去。

 第115章 破天弓

    “还要去一个地方……”

    “玛德，就不能换别人么……”

    听着金龟响起的声音，许平安内心深处是崩溃的。

    可现在由不得他，金龟的实力太强了，强到他连反抗的力量都没有。

    眼前一黑，身体就被金龟的力量牢牢束缚，离开了地底。

    ……

    嗖！

    无名山中，几丈大小的漆黑通道里窜出了一道金光，正是金龟和许平安。

    离开地底，金龟的速度没有丝毫停止，直接带着许平安朝着天空的一个方向飞速而去。

    手握金箭，许平安看着下方渐渐缩小的山体，内心已经毫无波动。

    生死有命富贵在天！

    既然无法选择反抗，他只能顺从。

    进入泰皇神府，许平安做梦也没有想到，自己会被这么一只乌龟给抓住了，而且还是如此恐怖的一头乌龟。

    ……

    三天后，金龟带着许平安飞了不知多远，跨过无数山川河流沙漠，最终，金龟带着他来到了泰皇神府蔚蓝海洋中心的一座岛屿上。

    哗啦啦～

    湛蓝色的海水滚动，海水撞击礁石，响起了清脆地拍打声。

    天空中，许平安俯瞰整座岛屿。

    这一座岛屿看上去平平无奇，是一座孤岛，方圆千里之内，几乎没有其他的岛屿存在。

    岛屿之上，繁茂的参天大树生长着。看着这座岛屿，许平安更加不解金龟带他来这里用意。

    仔细看着这座岛屿，他并没有发现和其他岛屿有什么不同之处。

    “前辈，来这里干什么？”

    许平安扭头看着身旁的金龟问道。

    这三天，他苦不堪言。

    这金龟一路飞行，基本上没有什么休息的时间。期间他也多次旁敲侧击的询问过，可惜这金龟太狡猾了，根本不告诉他。

    “去了就知道了。”

    金龟依旧保持着神秘，看着下方的岛屿，爪子一动，直接带着许平安向着岛屿之中的一个方向而去。

    ……

    片刻之后，一人一龟降落在岛屿上，金龟也解开了他身上的禁锢，禁锢一消失，许平安感觉自己像是从地狱瞬间到了天堂般的感觉。

    这是他头一次如此渴望自由的力量。

    要不是考虑这金龟的实力太过恐怖，他老早就想持金箭杀了这货。

    玛德，没你这么折磨人的啊！

    老子就算长得好看，也不用这么虐待吧！

    降临岛屿，许平安看着周围的环境打量了起来。

    这是一个岛屿中的平坦之地。四周光秃秃的，和岛屿其他的地方不同，方圆十里都没有一颗树木的存在。

    最为醒目的就是他面前不远的一座殿堂。

    殿堂看起来似乎饱受岁月的摧残，已经有一种摇摇欲坠的感觉。似乎随时都要崩塌了一样。

    殿堂不大，不过也不小，和大墟中的神殿相比，相差无几。

    看着眼前的殿堂，许平安仔细瞅瞅，目光收回，眼珠子转动着。

    “这就是这老乌龟的目的地？难道这里还有什么不得了的存在？”

    内心念头闪烁不断，许平安更加好奇金龟的用意。可惜，他明白，就算他问了也没用，这死乌龟嘴太紧了，他是别想得到丝毫的信息。

    看着神殿，金龟迈着步伐走向了神殿，见状，许平安也跟在后面向着神殿走去。

    ……

    跟着金龟走进神殿，从外面看，神殿没什么特殊之处，可进入神殿，许平安看呆了。

    神殿当中，到处都是堆积的白骨，这些白骨有人的骨头，也有碧绿色的妖骨，还有粗大兽骨，如墨般的魔骨……

    一眼望去，这些堆积的白骨差不多能有一百多具骨骼。

    神殿中就仿佛白骨地狱，许平安不由自主地看呆了。

    神殿的墙壁上，有战斗产生的种种痕迹，剑痕，刀痕，爪痕等等等。

    从这番迹象来看，这里就仿佛发生了一场大战。

    “咔嚓～”

    踩在散落神殿的白骨之上，顿时间，响起了清脆的声音。

    脚下的白骨被踩断，许平安感觉自己像是在刀尖上行走的感觉一样。

    “嗡～”

    进入神殿的一刹那间，手中紧握的金箭突然间响起了颤抖的声音。

    金箭光芒闪烁，似乎神殿当中有什么东西吸引了金箭一样。

    声音越来越响，金箭抖动的力度也越来越大，许平安已经无法握住金箭。

    嗖！

    瞬间地功夫，金箭便挣脱了他的手掌，直接飞到了神殿的半空之中。

    “果然有反应了。”

    看着这一幕，金龟却是一脸的惊喜。

    “轰隆隆～”

    蓦然间，神殿深处忽然间传来了阵阵的雷鸣之声，紧随其后，一股让人感到窒息的力量从神殿深处传来。

    “怎么回事！”

    看着神殿深处的雷鸣声传来的方向，许平安脸色瞬间一变，下意识地，他绷紧了身体。

    看着神殿深处，似乎神殿中有什么恐怖的存在要复生了一样。

    收回目光，许平安看了一眼一旁的金龟，从金龟脸上的神色来看，这货似乎是知道什么一样，眼中的喜色更加浓郁。

    “嗖！”

    蓦然间，破空声忽然间从神殿的深处传来，紧接着，一道金光从神殿深处向着半空中的金箭袭来。

    突如其来的金光，瞬间吸引了许平安的注意力。

    定晴一看，许平安看清楚了金光中的存在。

    竟然是一张弓。

    一张金色的大弓！

    金弓和金箭交汇，仿佛许久未见的情人一样，神光萦绕。

    “终于找到破天弓了，哈哈哈哈，这一次，老祖可以出去了。”

    金龟看着出现金色大弓，眼中神色异常兴奋，哈哈大笑，两只前爪都忍不住挥舞起来。

    “破天弓！”

    听着金龟嘴里说出金色大弓的名字，许平安又忍不住看了一眼。

    名字听的很不错！

    霸气！

    “轰！”

    金龟镇定下来，金色的爪子一挥，霎时间，一道恐怖的金光从它的爪子上发出，瞬间轰向了半空中的诛天箭和破天弓！

    嗡～

    金光接触弓箭的一刹那，瞬间就被弓箭所吸收，一声嗡鸣之声过后，弓箭大放神光。

    咚！咚！咚！

    仿佛心脏跳动的声音从弓箭上传来，声音震耳发聩。

    听着声音，许平安就感觉有一种头晕目眩的感觉。

    这个跳动的声音仿佛蕴含着某种魔力一样，许平安感觉自己浑身上下的气血都被调动起来，热血沸腾。

    “给老祖臣服吧！”

    一声叱咤忽然从金龟的嘴里响起，声音比跳动声更加震耳。

    许平安后退一步，看着金龟，眼睛死死地盯着金龟的动作。

    探出金爪，金龟的爪子神光笼罩，化为一张丈许大小的爪子，直接抓向了破天弓和诛天箭。

    嗡！

    被金龟的爪子抓住，破天弓和诛天箭发出剧烈的抖动，似乎非常不甘心被擒拿，弓箭发出璀璨夺目的金光，似乎在反抗金龟的力量。

    “还想反抗，给我镇！”

    金龟再次口吐人言，这一次，它的气势瞬间爆发，强大的气息以金龟为中心，瞬间向着神殿四周扩散。

    轰隆隆～

    神殿的墙壁上裂开了裂纹，滚滚雷鸣声从四周响起。

    支撑神殿的几根柱子也出现了裂纹，开始晃动。

    卧槽！

    看着这一幕，许平安眼睛一瞪，想也不想，拔腿就跑。

    轰！

    就在他刚刚离开神殿的一刹那间，身后蓦然间响起了剧烈的声音。

    回头一望，原本矗立的神殿已经崩塌，彻底地化为一堆废墟。尘烟滚滚，一片狼藉。

    “再慢一点就被活埋了……”

 第116章 天空结界

    看着崩塌化为废墟的神殿，许平安内心抽搐。

    这破龟，出手也不说一声。

    真王八啊这是！

    轰！

    废墟之中，蓦然间碎石炸裂开来，金龟持弓箭从废墟当中走出。

    嗖～

    疾风呼啸而来，刹那间的功夫，金龟便来到了许平安的面前。

    看着眼前飞在半空之中的金龟，许平安露出招牌式地笑容:“前辈，恭喜恭喜！”

    “恭喜个锤子，本老祖只是拿回属于自己的东西罢了。”

    翻了翻白眼，金龟瓮声瓮气道。

    许平安:……

    镇定心神，许平安看着金龟道:“前辈，这下晚辈可以走了吧？”

    待在金龟身边，许平安浑身都不自在，现在他也不想要什么神文了，只求能早些离开这货。

    金龟实力太恐怖了，万一看他不顺眼，心情不好出手灭了他，那可连哭的地方都没了。

    跟在金龟身边，等于随身携带一颗炸弹，而且还是不定时的那一种。

    离开金龟，这是他现在最想做的事情。

    神文！宝藏！这和自己的性命相比，一切都是浮云。

    命都没有，再多宝藏也无济于事。

    听着许平安开口，金龟斜眼看了一眼许平安，不疾不徐道:“急什么，老祖答应过你，只要你乖乖听从老祖吩咐，少不了你的好处。”

    “＊……”

    这家伙是赖上他了么……

    许平安脸色一僵，此刻间的心情，他已经无法用语言来形容了。

    “再跟老祖去一个地方，事情完成，少不了你的好处。”

    抬头看天，金龟转头看着许平安淡淡道。

    “还去……”

    许平安一呆。

    p……

    “愿听前辈吩咐。”

    深呼吸一口气，许平安露出微笑道。

    躲不过，那他只能见机行事了。

    至于金龟所谓地好处，他也只能听听而已。

    好处～

    去特么的好处～

    不祸害他就是对他最大的好处。

    “行，时间也不多了，早点去吧。”

    金龟点了点头，说话间，金爪一挥，璀璨的神光包裹着许平安的身体，嗖的一声，一人一龟直接冲上云霄，瞬间的功夫，就离开了这座岛屿。

    ……

    时间一晃，又是半个月的时间过去了。

    这半个多月，许平安想方设法想离开金龟，可奈何，机会是一丝都没有，这货已经禁锢了他的力量，没有金龟解封，离开就是一个死字。

    半个多月的时间，许平安从之前的抗拒也转变为了顺从。

    没办法，他不听话都不行。

    要是惹怒金龟，一个不高兴他可能就得下地狱和阎王喝茶去了。

    实力被禁锢，要是脱离了金龟，他十之的可能就是死的很惨的那一种，而且以金龟的实力，他基本上可以确定，就算他找机会离开了，都有极大的可能性会被这货给捉回来。

    为了自己的小命，许平安唯一能做到就是顺从。

    忍！

    忍气吞声！

    半个多月的时间，金龟带着他横穿了大半个泰皇神府，一路上，走走停停走走停停，似乎这货在找什么一样。

    许平安倒是问过几次，可惜，这货嘴太严实了，他连一丝信息都没有得知。

    连续半个多月的前进，许平安真正见识到了泰皇神府的广袤。虽然都是走走停停，可以金龟的速度，这怕是一荒都能穿过。

    跟随了金龟半个多月的时间，许平安也彻底地见识到了金龟的恐怖和强大。

    这期间，一人一龟遭遇了无数的强大太古凶兽，可无一例外，再强再猛的巨兽都挡不住金龟的随手一击，有拦路虎出现，这货基本上都是一巴掌呼过去，结局当然也显而易见，基本上都是一路横推。

    媲美御空乃至真火境的太古巨兽他都遇见过，可面对金龟，无论是御空巨兽还是媲美真火境界的巨兽，都挡不住金龟的一爪子。

    金龟的实力到底有多强大？这一直都是许平安心中的一个问号。

    金龟的来历许平安也不知道，他也问过许多次，可这货根本就不告诉他，唯一能知道的就是通过真实之眼看到了这货的名字。

    霸下！

    这就是金龟的名字。

    至于其他的信息，他是一无所知。

    这期间，他也遇见了其他进入泰皇神府寻宝的人，不过也只是远远看了一眼，直接就离开了。

    金龟的来历，许平安做过许多种的猜测，最有可能的一种就是这货应该是被泰皇镇压在泰皇神府当中的上古存在。

    上古到如今，这个时间跨度非常久远，不过许平安倒是有些相信这货应该是上古时期的存在。

    “难道这货是泰皇的宠物？”

    一个念头从脑海当中浮现，许平安看着金龟心里一跳。

    泰皇是什么存在？

    上古的无敌！有斩杀神灵的实力，这货要是泰皇的宠物？那会有多强大？

    往这一方面想，许平安自然不是胡乱猜测。

    毕竟妖兽的生命悠长久远，和人族不同。如同御空境界的大妖，可以活上千年乃至一千多年。而金龟的实力很明显就超越了大妖太多太多，寿命久，也并非虚言。

    千年王八万年龟！

    普通的乌龟都能活的媲美大妖的生命，更别说金龟这种了。

    十之，金龟都是从上古时期活下来的存在。

    当然，这只是猜测，至于是否如此，那也只能这货自己知道了。

    ……

    茫茫戈壁滩，毒辣的阳光照射大地。

    湛蓝的天空中，一个黑影由远及近的出现在了戈壁滩的天空中。

    而这个黑影，正是许平安和金龟霸下。

    现身戈壁滩上，金龟停止了前进，金爪一挥，直接带着许平安从天空降落地面。

    落在地上，许平安静静地待着，看着金龟环顾周围，这一幕，他已经见识过很多次了。

    半个多月的时间，他已经习惯了。

    每隔一段时间，或者每出现另一个地方，这货都得停下观察，似乎在寻找什么东西。

    嗡！

    金爪一挥，一道金光从金龟的爪子上爆发，呈扇形向四周蔓延。

    这似乎是金龟的一种探查神通，每一次停留观察，基本上都是如此，许平安倒是见怪不怪了。

    看着金龟探查，许平安内心只有叹息。

    算算时间，他已经来到泰皇神府差不多二十多天了，距离泰皇神府关闭的日子，也只剩下十天不到。

    现在，他已经没报什么希望了，只求时间快点过去，到时候，泰皇神府的天地就会自动排斥他，将他送出泰皇神府，到时候也能离开这货了。

    至于身上的封印，许平安已经有了打算，大不了回去，让梦天机给他解除，以梦天机的实力，解除他身上的禁锢封印肯定是没问题的。

    “嗯？”

    “大爷的，老祖终于找到了！”

    蓦然间，耳畔响起了金龟的声音，瞬间的功夫，拉回了许平安的思绪。

    远处，金龟的双眼死死盯着天空中的某个角落。

    “我怎么看不到什么东西？”

    盯着金龟所看的天空方向，许平安却什么也没有看见，除了蔚蓝晴空之外，连一片云朵都没有。

    “这货该不是找疯了吧？”

    收回目光，许平安心中腹诽道。

    “嗖！”

    正在此时，金龟突然一动，一爪子挥向天空所盯着的方向。

    强大光芒透出一股毁天灭地般的恐怖气息，神光所至，空间都被打破。

    天空就仿佛镜子一样，咔嚓破碎，一股心悸的气息从裂开的空间裂缝中席卷而来。

    许平安看到这一幕，眼皮子狠狠地一跳，下意识地，他的身体悄无声息地后退了几步。

    第一次见到金龟如此强大的力量，这让他对这货的实力又上升了一个新的高度。

    打破空间！这需要怎样的实力？

    许平安已经无法想象金龟的实力了。

    不过他敢肯定，这货的实力绝对还在姬欢之上。这是他的直觉，强烈的直觉。

    盯着天空破碎的景象，许平安眼睛都不眨一下，看着神光轰击。

    以斜线的方式轰击，上升到天空百丈高度时，恐怖的神光却突然消失了，似乎被什么东西给吞噬了一样。

    而这一瞬间，金龟和许平安同时一瞪眼。

    神光的突然消失，许平安自然看见了，隐约间，他似乎从神光消失的位置上感应到了一种类似于结界的存在。

    波动很微弱，甚至低到不可察觉的地步，可许平安还是能清楚地感应到。

    真气虽然被禁锢了，可他的神魂却能感应到。

    波动很微弱，可却是真真正正的存在。这一点，是不会有错的。

    天空怎么会有结界存在？

    莫非是泰皇所布置下来的手段？

    许平安虽然无法肯定，可感觉却不离十，他基本上可以确定，百丈天空中，十之都存在着某种神秘的结界。

    “哈哈哈哈，好，很好！不枉费老祖我多日来的寻找！”

    一声肆无忌惮的大笑声在戈壁滩上响起，神光被吞噬，金龟愣了一下就笑了，而且笑的十分开心。

    “到底是什么东西值得它这么费力寻找？”

    听着金龟的大笑声，许平安更加好奇这货的目的。

    以金龟的实力，要找的肯定不一般。这一点，从诛天箭和破天弓上就可以看出来。

    虽然无法肯定诛天箭和破天弓到底是什么级别的宝物，可他敢确定一点的就是，这起码都是超越宝器的存在。

    道器？还是圣器？

    这一点，他就无法确定了。

    而且从神光被结界吞噬的一点来分析，他更加确定金龟要找的绝对是不得了的东西。

    只是具体是什么，他就不知道了。

 第117章 再见梦游

    “小子，你过来！”

    片刻之后，金龟笑声消失，收回目光，看着躲得远远的许平安淡淡道。

    “前辈有何吩咐？”

    听见了金龟开口，许平安硬着头皮上前问道。

    “拿着！”

    金龟爪子一挥，直接将诛天箭和破天弓甩给了许平安。

    “前辈，你这是？”

    抱着怀里死沉死沉的诛天箭和破天弓，许平安一脸愕然的看着金龟。

    几个意思？

    许平安实在是搞不懂这金龟的意图。

    “拉开破天弓，搭上诛天箭，向老祖刚刚动手的方向射去！”

    金龟看着许平安，一爪指着天空结界的方向，一边淡淡道。

    啥玩意儿？

    你要我拉弓射箭？

    难不成要我来用箭破开结界？

    你t在逗我？

    许平安一呆，怔怔地看着金龟，半天都没有回过神来。

    “还不拉弓射箭愣着干什么！”

    看着许平安一脸呆滞的看着自己，金龟不耐烦说道。

    “前辈，你是认真的么？”

    许平安看着金龟，脸色僵硬道。

    “废什么么话，让你射箭就射！”

    “前辈，晚辈怕我不行啊。”

    听着金龟开口，许平安无奈道。

    拉开破天弓，还要搭箭射结界。

    摆脱，老子抱着都够呛，你确定不是在耍我么？

    破天弓有多重！

    这不亚于一座大山！

    诛天箭同样如此！

    重的一批！

    其实重量对于他来说还是其次，最主要就是拉弓射箭的问题。

    这玩意儿可不是一般的法宝存在？道器甚至是圣器的存在？确定是他能够动用的？

    听着这话，金龟看了一眼许平安道:“放心，本老祖已经改动了一下，你动用你的肉身力量就可以拉动破天弓射箭了。”

    你自己怎么不射……

    许平安一呆，看着金龟，他无语了。

    “记住，只能动用肉身力量拉开此弓射箭，否则，你就会被破天弓反噬，到时候出了意外，别怪老祖我没提醒你！”

    说话间，金龟一挥手，一道神光从它的爪子上爆发，瞬间没入到许平安的体内。

    “封印老祖已经给你解除了，快一点，别啰嗦，老祖耐心有限！”

    冷冷地声音在耳畔响起，听着这话，许平安嘴角一抽。

    p……

    你这是欺人太甚！

    许平安内心火冒三丈，他现在有强烈的冲动想要拼死和这金龟大战一场。可惜，理智占据了上风，这口气，他只能咽下去。

    没办法，关键的问题是他根本打不过这乌龟啊！

    别说开打，就是站着让他打，也别想撼动这货分毫。

    许平安非常清楚此刻间的形式，他只有照做一条路。没有其余的选择。

    “愿苍天劈死这玩意儿吧……”

    回过神来，内心发出了强烈的诅咒，许平安舒展了一下筋骨之后便开始了。

    拉弓射箭！

    普通的弓箭他自然没问题，哪怕是宝器都不是问题，可破天弓这种至宝，他是头一次。

    第一次尝试拉开弓弦，动用了三分之一的力量，许平安也只拉开了一丝。

    可别小看了这三分之一的力量，以他的纯力量，足以碾压万象境界的武者，这三分之一的力量，差不多都是百象神力了。

    一象之力为千斤！百象之力就是十万斤！

    十万斤的力量，这是什么存在？

    一拳开山河都可以做到，三分之一的力量下去，一座小山都能被他打爆。可现在却仅仅拉开了一丝。

    “天地造化，神魔金身……”

    闭着眼睛，许平安深呼吸一口气，随即睁开眼眸，深邃地眼中光芒一闪，这一次，他动用了九成的力量。

    气血凝聚，肌肉紧绷，手臂上，青筋仿佛青色的小蛇凸显出来。

    九成的力量，手中的破天弓也终于被他缓缓拉动。

    弓弦越来越大，许平安另外一只手自然也没有闲着，将诛天箭稳稳地搭在了弓弦上。

    九成一！

    九成二！

    九成三！

    ……

    十成！

    几息过后，许平安彻底动用了全部的力量，一张俊俏的面庞变得无比通红，汗水都不由自主地从额头上流了下来。

    肌肉紧绷，气血凝聚为一点，他的肉身力量发挥到了极致。

    十成力量！

    肌肉都在颤抖。

    双眼也变得血红起来。

    十成力量，也终于将破天弓拉至满弓。

    对准天空结界，许平安默念了三声，眼睛瞬间一闭。

    “嗖！”

    “哧哧！”

    闭眼的一瞬间，诛天箭瞬间发射，金色的箭矢飞射天空，摩擦的空间哧哧作响，似乎这一箭连空气都要射穿。

    音爆声响起，巨大的汽流伴随着诛天箭射向了天空结界的方向。

    百丈距离，瞬间而至。

    轰轰轰！！！

    一刹那间，巨大的声音骤然间在天空炸响，蔚蓝的天空之中，诛天箭射出了结界，让隐匿虚空的结界彻底地显现出来。

    金光碰撞，强大的汽流从碰撞点扩散。

    蹭蹭蹭！！！

    汽流冲击，许平安直接连连后退了三步，这才稳住了身影。

    抬头望天，他的瞳孔瞬间一缩。

    天空中。

    一座巨大的府邸出现，这座府邸像是介乎于真实和虚幻之间。

    府邸仿佛神话天宫般一样，圣洁的气息从府邸传出，府邸一层肉眼可见的白光覆盖，而在中心点的位置，诛天箭射在了白光结界的一点之上，肉眼可见，白光结界上出现了一丝裂纹。

    裂纹很细小，甚至不仔细看就根本看不出来。

    不过以许平安和金龟的实力，这丝裂纹自然逃不过他们的眼睛。

    看着这一幕，金龟身影一动。

    瞬间的功夫，金龟直接冲向天穹。

    而接下来的一幕，更是震撼了许平安的眼球。

    只见天空中的金龟停留在诛天箭的一侧，而下一秒，金龟背上驮着的石碑忽然一动，石碑爆发出醒目至极的红光，竟然脱离了金龟，而在这一刹那间，金龟的金爪探出，金色的爪子迎风见涨，直接变成几丈大小的金色巨爪。

    瞬间功夫，直接抓住了天空的石碑。

    手持石碑，金龟直接狠狠砸向了白光结界。

    轰！

    震耳欲聋的声音宛如炸药爆炸的声音响起一般，石碑砸向结界的一刹那，白色结界上的裂纹更加清晰，而且也在不断的扩张。

    轰！

    看着这一幕，金龟不为所动，手持石碑，继续砸向结界。

    强大的波动从天穹扩散，结界周围，天空都被金龟砸爆了。

    天空周围，千丈之内，虚空泛起了如水般的涟漪，仿佛层层水浪不断地向着四周扩散。

    戈壁滩上，许平安看着这一幕，毫不犹豫，拔腿就跑。

    一口气退出了千丈距离，他这才停下。

    “噗！”

    刚刚停下，许平安只感觉喉咙泛甜，胸口气血翻腾，嘴一张，一口鲜血直接喷出。

    “这死王八，又来这一招，下次能不能打声招呼再动手！”

    手持破天弓，许平安将破天弓一角杵在地上，擦拭着嘴角的鲜血，心里简直想骂死这金龟。

    上一次神殿是这样，今天又来这一招。

    这t能不能好好地当个龟！

    喘息了几口气，许平安抬头望天看着远处天穹的结界。

    伴随着金龟的不断狠砸，结界上的裂纹也越来越多，而那天宫一样的府邸也越来越真实。

    “这府邸当中会有什么东西？这家伙到底想干什么？”

    许平安一脑门子的问号看着天空不断挥舞石碑砸向结界的金龟。

    他实在是好奇这货的目的。

    巨大的声音不断响起，声音传遍百里乃至数百里。

    这一瞬间，戈壁滩中就有人发现了天穹异像。

    没办法，这太瞩目了。再加上如此巨响，想不让人注意都难。

    ……

    一刻钟之后，结界上的裂纹已经非常地明显了，似乎随时都要破碎了一样，金龟不断用石碑砸向结界，几乎没有任何的停止。

    看着金龟如此疯狂的举动，许平安耐心地等候着。

    到不是他不想离开，而是破天弓在他的手上，要是贸然离开，金龟肯定会认为他卷宝跑路了，说不定会直接灭了他，面对金龟如此恐怖的实力，他唯一能做的只有等待。

    跑又能跑哪里去？

    除非是离开泰皇神府还差不多，否则，在泰皇神府之内，以金龟的实力，要追上他实在是小意思。

    识时务者为俊杰！

    认识局势很重要！

    见识过金龟的实力，他更不敢跑。

    不跑，那就活下来了。跑，那绝对是死路一条。

    “咦，这位施主，咱们又见面了！”

    正在许平安凝神观望的时候，蓦然间，身后响起了一个声音。

    声音一响，许平安猛地一回头看去。

    距离许平安不远的距离，戈壁滩上，一个俊朗帅气的和尚出现在许平安的眼中。

    锃亮的光头，一身月白僧袍，脖子上挂着一串金色佛珠，手持一根金色佛杖正朝着他走来。

    “是他！”

    许平安眼睛一眯，看着出现在眼中的光头和尚，脑海当中顿时间想到了一个名字。

    梦游和尚！

    这个和尚，正是在顺天府大圣遗迹当中有过一面之缘的和尚，梦游！

    “这家伙怎么也来了！”

    许平安非常诧异，他万万没有想到梦游也会出现在泰皇神府。

    他是如何得到泰皇秘匙的？

    脑海中无数的念头浮现，看着步步走来的梦游和尚，许平安内心提起了一丝警惕，

    对佛门中人，他向来警惕。

    得到过大普渡术这一门神通，他对佛门完全没什么好印象。

    也许天生如此，他对于佛门中人，谈不上任何的待见。

 第118章 泰皇殿

    “实力提升的如此之快？这家伙难道真得了那白云大佛的传承？”

    看着越来越近的梦游和尚，许平安内心一跳。

    不过是几个月的时间不见，这家伙竟然也提升到了万象修为的境界，而且还不是初期，和星剑仙一样，是万象巅峰的修为。

    如此快速的提升，这简直让人瞠目结舌。

    星剑仙的提升是因为杀生王的传承，这一点，他倒是能接受，可这梦游和尚就太恐怖了。

    许平安也没有想到，这和尚的实力会提升的这么快，堪称妖孽啊！

    “阿弥陀佛，这位施主，许久不见，贫僧甚是想念施主啊！”

    走到许平安面前，梦游和尚手持佛礼，一脸灿烂的笑容道。

    想念我？

    还甚是想念？

    这家伙该不会是对男的有兴趣吧？

    听着这话，许平安下意识地感觉身体的某个部位一紧，脚步悄无声息地后退了一步。

    “许久不见，在下也想念大师。”

    伸手不打笑脸人，许平安自然不想竖立一个敌人，虽然心里不爽这和尚，可再如何，表面功夫还是要做的。

    他的演技，堪称影帝！

    语气柔和，一脸微笑，不知道的，还当真以为他说的是真的。

    “上次一别，未曾想在这里遇见施主，还真是缘分啊！”

    梦游看着许平安，说话间，还撇了一眼远处的天空金龟。

    缘分……

    去特么的缘分，鬼才和你有缘分！

    心中腹诽，许平安呵呵一笑:“在下也未曾想到会在这里和大师见面。”

    “施主，你这弓当真是好宝贝啊！”

    看着许平安手中的破天弓，梦游眼神一亮道。

    “的确是好宝贝，大师想不想要？若是想要，我可以给大师的。”

    许平安点了点头，看着梦游笑眯眯道。

    啥？

    给我？

    梦游被许平安这话说的愣住了，一脸不可思议地看着许平安，眼神当中的意思就仿佛再说:你是在逗我么？

    “施主可真会开玩笑！”

    回过神来，梦游看着许平安道。

    “非也，非也，在下可不是在开玩笑，大师若是真的想要，我可以赠送给大师的。”

    许平安摇了摇头，一脸认真说道。

    “嗯？这家伙是什么意思？”

    “莫非这弓有什么诡异？”

    听着这话，梦游心中却升起了狐疑。

    看着许平安手中的破天弓，以他见识，他可以确定这是一件宝物，而且还非一般的宝物，是一件至宝存在，甚至全身上下的东西加起来可能都敌不过这件宝物的价值。

    可正是因为如此，梦游才升起了狐疑。

    送这么一件宝物？这家伙不是在使诈就一定有诡异。

    而且从第一次见面的态度来看，这个人怎么也不像是如此大方的一个人。

    想到此，梦游回过神来看着许平安道:“阿弥陀佛，出家人四大皆空，法宝乃身外之物，贫僧怎能受如此大礼，施主切莫开玩笑了。”

    “可惜了……”

    听着这话，许平安一叹。

    轰！

    就在此刻，天穹之上，一声巨响再次响起。

    巨大的声响瞬间让两人的目光转移到了天空中。

    百丈天空中，在金龟霸下无数次的狠砸之下，结界终于破碎，而结界当中的府邸也彻底地显现出来。

    看着这一幕，两人心中齐齐一震。

    “嗖！”

    金龟身影一晃，刹那间就从天空来到了许平安面前。

    看了一眼梦游，金龟丝毫不在意这个和尚，伸出金爪看着许平安道:“搞定了，东西给老祖吧。”

    “是。”

    许平安点了点头，随即便将破天弓递给了金龟。

    一旁，梦游和尚看着这一幕，脸色瞬间一变，一张白脸瞬间就黑了下来。

    “天杀的，这货果然没安好心啊！幸好没收下，否则，贫僧今天就栽在这里了……”

    看着许平安将破天弓交到眼前恐怖金龟的手中，梦游瞬间明白了许平安为什么刚才那么大方的将如此至宝交给他，敢情，这东西根本就不是他的。

    一但收下，要是惹怒了这尊恐怖金龟，他就是有十条命都得完蛋。

    毒！

    太毒了！

    这一招‘借刀杀人，，幸好他警惕，要不然，此刻间他怕是得人头落地了。

    “跟着老祖走，去拿你应得的好处。”

    收下破天弓，金龟淡淡道。

    “多谢前辈。”

    许平安一愣，实在是没有想到金龟会这么信守承诺。

    “大师，有缘再见。”

    说着，许平安向梦游露出微笑道。

    “还见，老子还想多活几年呢……”

    听着许平安的‘客气话，梦游气的七窍生烟，不过还是默默地点了点头。

    “嗖！”

    神光爆发，金龟瞬间带着许平安飞向天空中的府邸，一人一龟，直接在梦游的眼中消失。

    “敢占老祖的便宜，找死！”

    一声震怒从天空炸响，梦游一抬头看着远处的天空。

    只见金龟带着许平安刚刚到达了府邸前，四面八方，有数个身影冲向了天空府邸，一声叱咤之后，这些前往天空府邸的身影瞬间停在了半空中，紧接着，轰的一声，差不多十个人瞬间爆体而亡，瞬间毙命，化为血雨飘落在了戈壁滩上。

    咕噜～

    看着这一幕，梦游不由自主地咽下了一口口水。回过神来，他毫不犹豫地直接离开了戈壁滩。

    本来也打算去天空府邸看一看，可金龟瞬间灭杀了十个和他差不多修为的人，这个念头就瞬间破灭了。

    和宝藏相比，命更重要。

    ……

    “幸好没触怒这货……”

    看着这一幕，许平安内心也升起了强烈的忌惮。

    抬手就灭，不带丝毫犹豫的。这才是真正的恐怖之处。

    灭杀了这几个人，远处，本来打算继续前来的各方人士都生生地停下了脚步，毫不犹豫，直接掉头就走。

    这金龟太过恐怖，哪怕是距离远，也能感应到。谁也不想就这么的去送死了。

    灭了这几个人，金龟带着许平安走进了虚空府邸。

    进入府邸的一刹那间，许平安感觉仿佛进入了另外一个天地。

    戈壁滩在眼中消失，出现在他眼前的只有无穷高大的府邸。

    府邸霞光弥漫，云雾缭绕，仿佛真正的天宫，透出一种及其恐怖的气息，抬头一望，看着府邸的牌匾，许平安仔细一看上面的字体，心里一惊。

    “泰皇殿！”

    牌匾上抒写着三个龙飞凤舞的大字，每个字都蕴含极其强大的气息，只看一眼，许平安就不得不挪移目光。

    字体中蕴含强大的意境，非他所能抵抗，继续注视，甚至可以让他的眼睛都变瞎。

    虽非神文，可同样也蕴含着杀伤力。

    “走吧。”

    金龟撇了一眼一旁的许平安，瓮声说了一句之后，直接飞向了泰皇殿。

    见状，许平安紧随其后跟着，一人一龟走进了泰皇殿。

    进入泰皇殿，巨大的府邸再次震撼了他的眼球。

    率先入目的是一大片的花园，花园当中，无数神树天材地宝入目。

    看的让人眼花缭乱，光是这一大片的花园，那都是一比不菲的宝藏。

    许平安恨不得将这些全部收入囊中，可惜，他不能这么做。

    不是他不想，而是做不到，这花园当中，他很明显地就感应到其中错综复杂的阵法交织。

    虽然历经了无数岁月，可威力却还在，对金龟来说可能不是什么问题，可要落在他的身上，一百个都不够死的。

    没辙，他只能老老实实地跟在金龟身后，向着府邸深处走去。

    金龟的身影也不做丝毫的停留，这些天材地宝虽然在许平安眼中是宝藏财富，可在金龟眼中，就是普通的花草树木罢了。

 第119章 硬刚神文

    浓郁的白雾弥漫整个泰皇殿府邸，走入其中，给人感觉就是‘仙气飘飘，的感觉。

    仿佛踩在云端行走一样，如梦似幻。

    而这大片的白雾却非什么雾气白云，而是天地元气到达一定界限凝聚出的‘液态体，！

    食气者，神明不死！

    所谓的气，就是天地元气，天地之精粹。

    武者修炼，需要强大的能量来提供修炼，而最基础的就是五谷杂粮，这其中，充斥着诸多压制，吃五谷杂粮来修炼，这是最缓慢的。能量蕴含的也是最少的。

    而除了肉食五谷杂粮之外，之上就是元石和天材地宝灵丹妙药之类的东西，元气也在其中。

    武者修炼到了一定阶段，就可以不食人间烟火，汲取元气就可以修炼，补充体内所需要的能量。

    而这一步，需要太远。许平安还没有往这方面去想。

    液态体的天地元气，许平安是第一次所见。这么强大的液态体元气，着实震撼人心。

    在这里修行，呼吸都能变强。

    每一口呼吸都能抵上外界一天的修炼。

    液态体的天地元气，大千世界可以说非常稀少，能存在的地方，多数都被至强者所占据。

    云澜圣地也有一处液态体的天地元气所在，只不过，这个地方，能进入其中修炼的人少之又少。

    存在液态体天地元气所在之地，许平安不清楚具体的位置，不过名字倒是听闻过，叫做‘元界，！

    而所谓的元界就是一方单独开辟出来的虚空世界，和泰皇神府差不多的存在，这是云澜圣地开创者所建立出的一个‘元气秘境，！

    其中的天地元气界限，基本上和这里相差无几，至于强弱，那就不得而知了，因为他没有去过。

    要进入元界修炼，这个机会十分难得。而元界当中则有云澜圣地诸多老古董的存在。

    这些都是云澜圣地的太上长老，人数多少，不得而知，元界当中存在的老古董，可以说才是云澜圣地真正的底蕴。

    随便一个老古董那都是无敌的存在，实力通天彻地的大神通者。

    许平安甚至怀疑他之前在神文秘境遇见的白衣老头也是其中一个老古董存在，可惜，这个问题，那只有梦天机才清楚了解。

    ……

    步步前行，许平安一边走也在一边疯狂汲取着泰皇殿的天地元气。

    修炼神魔金身需要太多的天地元气，趁着这个机会，他正好可以提升一下。

    一步前行，许平安就仿佛一个自带吞噬的怪物一样，十丈之内，几乎所有的天地元气都被他吸收。

    疯狂吸收，他的真气也在慢慢增长。而且这还是他有意压制真气提升，将百分之九十九的天地元气融入肉身，否则，光是这瞬间的功夫，他可以连续突破数个品级了。

    境界提升对现在的他来说不算太重要，实力提升才是根本。

    低境界，高实力！这才是他想要的。

    猥琐发育，别浪。这才是王道。

    疯狂的汲取周围的天地元气，可泰皇殿的天地元气却如同无尽一般，瞬间就填补空虚，再次恢复液态体的天地元气。

    这一幕，倒是让他欣喜。

    金龟走在前面，许平安的动作它自然知道，不过却没有理会什么，很有目的性的朝着泰皇殿深处继续走去。

    金龟不吭声，许平安也没说话。

    就这样，一人一龟向着泰皇殿深处走去。

    片刻之后，金龟停了下来，它的面前是一座庭院。

    庭院中弥漫着强大的液态元气，能见度很低。从外面看，基本上看不出什么情况，这并非他看不穿，而是因为这座庭院有阵法覆盖，挡住了他的窥视。

    庭院拱形门口，有一层肉眼可见的光芒覆盖住拱形大门。

    而这一层白光就是阵法结界所化。

    要窥视其中的情况，必须要打破结界才能看清楚。

    仔细观察着这座庭院，和泰皇殿其他庭院相比之下，这座庭院看不出什么特殊，其他庭院同样有结界笼罩覆盖，为什么金龟偏偏在这座庭院前停下，莫非这里有金龟要的东西？

    费了如此大力打破泰皇殿的结界，许平安可不相信这货只是来这里逛逛的，肯定有目的，只是现在他不清楚。

    金龟没有吭声，只是看着眼前的结界，似乎在思考要不要出手破开庭院的结界，见状，许平安则如乖宝宝一样站在金龟身后，没有说话。

    似乎是下了决定，金龟突然探出金爪向着庭院结界隔空一挥。

    轰！

    神光碰撞结界，响起了一声巨响，宛如玻璃一样的结界上顿时显现出密密麻麻的裂纹，裂纹不断的蔓延扩张。

    咔嚓一声，最终，庭院的结界破碎了。

    结界破碎的一瞬间，许平安忽然感觉一股无比凌厉的剑气从庭院当中射出。

    这股强大的剑气足以让他都感到头皮发麻，他甚至有一种要被剑气斩杀的感觉。

    嗡～

    就在此刻，身体当中隐藏的剑神文突然有了反应，似乎有一种被挑衅的感觉，瞬间，许平安就感觉剑神文要冲出体外，念头一动，许平安死死压住了体内的剑神文，目光盯着眼前的庭院。

    哧～

    实质般的剑气从庭院当中袭来，剑气当中，蕴含着无比强大的剑意，这股剑意甚至超越了他体内的剑神文所蕴含的剑意。

    空气似乎都被剑气所斩破。

    凌厉的气息似乎要击杀一切，剑气席卷，仿佛置身在无穷剑意的攻击当中。

    避无可避，只能硬生生地承受下来。

    强大的剑气对许平安来说是非常恐怖的，可对金龟来说，连动摇它的神色都无法做到。

    金龟停在原地，生生的承受了这股袭来的剑气。

    实质般的剑气没入金龟身体，这货连眼神都没有变幻一下，金爪一抬，化作一只巨爪直接没入庭院当中。

    瞬间，许平安就看见一枚金灿灿的神文从庭院当中出现，这是一枚剑神文。

    这枚剑神文甚至超越了他和之前在泰皇行宫当中所看见的剑神文。

    强大的剑意从剑神文当中弥漫而出，透出一丝气息，就让许平安感觉有一种刀架脖子上的嗖嗖凉意。

    下意识地，他打了个冷颤。

    剑神文被金龟一爪擒拿，光芒闪烁不断，似乎要想挣脱金龟的爪子。

    然而这一切都是徒劳的，任由这枚剑神文如何挣扎，可依旧被金龟牢牢抓住。

    抓住这枚剑神文，金龟转头看着身后的许平安，眼中露出得意的目光:“小子，这枚神文怎样？”

    “很强！”

    许平安点了点头，如实回答。

    “给你的。”

    金龟哈哈一笑道。

    “给我？”

    许平安一怔，看着金龟眼中露出不可思议的目光。

    “前辈，你确定？”

    看着金龟手中的剑神文，许平安内心激动道。

    “当然，老祖答应过你，只要帮老祖办事，少不了你的好处。”

    金龟点了点头，接着说道:“不过能不能收服这枚神文为你所用，那就看你自己了，老祖可不会出手相助的。”

    “多谢前辈！前辈放心吧，晚辈没问题。”

    听着这话，许平安内心狂喜，看着金龟，一脸郑重道。

    “行，接着。”

    金龟见状，也没有多说什么。金爪一挥，金灿灿的剑神文瞬间脱爪而出，直直飞向了许平安。

    哧哧～

    剑神文脱爪的一瞬间，恐怖的剑气瞬间爆发，仿佛积蓄已久一样，直接朝着许平安袭来。

    漫天剑气朝着他攻击而来，仿佛剑气狂潮，许平安瞬间就感觉自己身处绝境当中。

    不过这对他来说却丝毫不慌乱，没有人为催动之下，这枚剑神文就算能伤他，可却杀不了他。

    只要抓住神文，那他就一定能为自己所用。

    人皮卷就是他的最强底牌。

    再牛的神文，只要接触，人皮卷压制之下，都得乖乖的，否则就是破碎分解的下场。

    当然，前提是他必须要抓住神文才行。

    手握神文，硬刚。这风险很大。

    光是剑神文的剑气都如此强大，可想而知剑神文的凶险。

    攻伐神文，一般很难收拾，而且这枚神文又是如此的强大，更加难以对付。

    别人怎么收服神文他不清楚，不过他的方法就是硬刚。

    以肉身来硬碰硬，只要引动人皮卷的感应，那就是大功告成。

    快、准、狠！

    三点一线，必须要迅速，否则，长时间对峙，他的肉身绝对承受不住剑神文的攻击。

    看着许平安探手抓向神文，就连金龟霸下也愣了一下。

    它见识过收服神文的，可如此方式，这是它龟生第一次见。

    要是实力强大还可以，可这剑神文发出的剑气比他的实力都强，这是在找死啊！

    事出反常必有妖！

    金龟不是蠢蛋，以它龟生的阅历来判断，许平安肯定有什么后手，否则，硬刚神文这和送死没什么两样。

    剑气狂潮席卷而来，瞬间功夫，许平安就成为了被轰击的对象。

    衣服瞬间破碎，肌肤上直接出现道道的血痕。

    “嗯？这家伙的肉身这么强大？如此剑气都破不了他的防御？”

    金龟看着这一幕，眼皮子微微一跳。

    许平安样子看着十分凄惨，可实际上的伤势只是毛毛雨罢了，浑身浴血，可实际上肉身却并没有太大的伤害，这一点倒是让金龟好奇了。

 第120章 动静

    一切如闪电雷霆之势，看着很长，实际上就是一刹那间发生的事情。

    探出手掌，宛如幽龙探爪一般，瞬间的功夫，许平安抓住了这枚剑神文。

    手握金灿灿的剑神文，瞬间他的手掌血肉直接被剑神文的剑气所破，一只白净细嫩的手掌直接鲜血变成鲜血淋漓的样子，血肉都被剑气生生削了一部分。显露森森白骨，看着就让人头皮发麻。

    剧痛难忍，真正的割肉之痛。

    而是不是割一部分，整只手上下左右都在被剑气切割。

    瞬间的功夫，就能看见血淋淋的指骨。

    金龟:……

    “如此头铁之人，老祖我是第一次所见……”

    看着这一幕，金龟无语了。

    咋滴？你想和本老祖用一样的手段来收服神文？

    年轻人，太天真了！

    摇了摇头，金龟却没有丝毫出手的准备。

    说了不会出手相助，那就不会出手相助。

    本老祖一向都是一个有原则的龟！

    许平安要是被剑神文所斩杀，那也只能归咎于他的运气不好了。

    死了，那对金龟来说也就死了。

    好处给了，能不能拿，那就看你有没有那个命了。

    ……

    死死抓住手中的剑神文，许平安一张脸都快扭曲了。

    切割血肉的滋味，这可不好受。

    哪怕是承受过痛苦，他也感觉很痛。

    这枚剑神文非常强大，仅仅无意识的反抗，连他第三阶段的神魔金身体都无法承受，可想而知这枚剑神文的强大。

    不过也正是因为如此，许平安才不会放手，疼痛虽然难忍，可要是收服了这枚剑神文，他的实力势必会以爆炸式的形态增长。

    再疼也得忍着。

    圣人有云:天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤嘛！

    区区疼痛算得了什么……

    “怎么还没有反应？别是出错了吧！”

    “大爷，快点啊，很疼的。”

    时间一息流逝，许平安内心是崩溃的。短短几息的功夫，再坚持下去，他的手非得废了不可。

    嗡！

    正在煎熬中，蓦然间，脑海当中沉寂的人皮卷终于有了反应。

    人皮卷上，一行金灿灿的字体浮现。

    神文:可分解！

    字体一显，许平安心中的大石头瞬间落地。

    而这一刻，原本强烈反抗的剑神文也在瞬间痿了，发出了颤抖求饶的念头，万千剑气瞬间消失。

    “收！”

    忍着疼痛，许平安内心狂喜。将这枚神文收入体内。

    神文入体，两枚剑神文在他的体内出现。

    这一刻，许平安感觉自己所承受的痛苦是值得的。

    太值了，千值万值的那一种。

    要是发挥出这枚神文的威力，御空都挡不住他！

    ？？

    这是什么情况？

    看着突然间就萎缩下来的剑神文，金龟眼珠子一瞪，不可思议地看着许平安。

    刚才还说激烈反抗，怎么瞬间就变了？

    收服神文也有一个过程吧。除非是差距极大的那一种，譬如它自己，可很明显，许平安不是的，否则，也不用如此凄惨了。

    这一幕，看的它简直怀疑龟生。

    “多谢前辈！”

    忍着身体的剧痛，许平安看着金龟道。

    “没事，这是你应得的。”

    回过神来，金龟挥了挥爪子道。

    “前辈，接下来怎么做？”

    从乾坤戒指当中取了一套衣服换上，许平安吞下一枚疗伤丹药，看着金龟道。

    现在，他倒是希望为金龟做事。这报酬，太惊人了。

    “跟着走就行了。”

    金龟说完直接走向一条长廊，见状，许平安紧随其后跟着。

    ……

    片刻之后，泰皇殿深处的一座殿堂前，金龟和许平安的身影出现。

    现身这座大殿，许平安突然脸色一变。

    眼睛死死地盯着自己手指上带着的乾坤戒指。

    震惊，愕然的神情在他的眼眸中交汇。

    “这怎么可能！”

    许平安内心翻腾，目光直勾勾地盯着自己手中的乾坤戒指。

    巨大的乾坤当中，一张红色的符箓突然间飞起，红符闪烁醒目的红光，不断地在乾坤戒指当中上下飞舞。

    与让许平安内心震撼的正是这张红符的反应。

    这是一张特殊的符箓，是梦天机交给他的。在距离泰皇肉身一定范围之内，红符就会发出提醒。

    而现在，红符出现了提示，那岂不是就意味着这里存在泰皇的肉身？

    “难道就在这一座大殿当中？”

    许平安回过神来，看着眼前的殿堂。

    在这里感应到了泰皇肉身，这一点，许平安万万都没有想到。甚至从始至终，他都没有去往这方面想过。

    泰皇肉身！

    这是超越圣者的无敌存在！

    哪怕死去万古岁月，肉身也不会腐朽，虽死，可肉身却依旧能万古不灭！

    当初梦天机所言让他寻找泰皇肉身，许平安只是听听，可却没有想到，他真的会遇见。

    是巧合还是梦天机早已预料？

    若是前者，许平安还觉得无所谓。可要是后者，那梦天机的强大简直就超乎了他的想象。

    轰！

    殿堂前，金龟突然一挥爪，一道璀璨的光芒轰向了殿堂。

    神光撞击在殿堂上，整座殿堂都在颤抖，似乎要崩塌了一样，而这一刻，许平安的心神也被巨响拉回了思绪。

    再次看着大殿，这一次，大殿被一层琉璃般的光芒笼罩着。

    结界！

    而且还非一般的结界。

    笼罩大殿的结界足以媲美之前和整个泰皇殿的结界相当。

    强大的阵法光辉闪烁，一丝气息透露出就足以让人感到窒息。

    看着这一幕，许平安下意识地后退。

    “咻！”

    音爆声骤然间响起，金龟看着出现的结界神色丝毫不变，继续挥爪爆发攻击轰击结界。

    轰轰轰！！！

    巨大的声音传遍整个泰皇殿，天地元气都在颤抖着。

    而就在金龟动手轰击结界的那一刻，整个泰皇神府都产生了动荡。

    大地颤抖，天空巨响传遍整个泰皇神府。

    巨大的声音仿佛雷霆撕裂长空，这一刻，泰皇神府的所有人、妖、魔、蛮都不约而同的抬头望天。

    “这是怎么回事？”

    大地颤抖，天空炸响的雷霆声让所有人都吓了一跳。

    抬头望天，所有人都不知道这是个什么情况。

    集体懵逼了。

    而这一切，许平安丝毫不知。

    看着金龟不断疯狂的进攻结界，他如同躲避瘟神一样躲得远远的。

    金龟的神通和结界碰撞的气息摧毁着周围的建筑，沾上一丝，他都承受不起。

    这一刻，他感觉连呼吸都是困难的。

    轰轰轰！！！

    金龟没有丝毫停歇，不断的进攻，像是发疯了一样。

    琉璃光芒闪烁无穷，结界非常坚固，任凭金龟轰击，可依旧还是没有破碎。

    片刻之后，金龟突然停止攻击，眼中露出沉思，看着结界似乎是在思考着什么问题。

    见状，许平安却没有出声打扰，只是静静地看着金龟。

    半响，金龟背上驮着的石碑忽然一动，从龟背上飞到了金龟的爪子上。

    抓着石碑，金龟再次进攻，黑色的石碑闪烁出心悸的气息，直接砸向了结界。

    轰！

    消失的巨响再次响起，这一次，琉璃结界光芒闪烁更加璀璨，结界上，一丝细微不可察觉的裂纹出现。

    而见着这一幕，金龟更加欣喜，抓住石碑，继续疯狂开砸。

    “这石碑到底是什么宝贝？”

    许平安注视到了结界的变化，心里一跳，对金龟手中的石碑产生了极大的兴趣。

    第一次动用石碑就展现出不凡的威力，第二次更是如此，许平安敢肯定，这石碑绝非一般的宝物。

    甚至他有强烈的感觉，这石碑比破天弓和诛天箭更加强大。

 第121章 金甲傀儡

    轰轰轰！！！

    撞击的巨响声仿佛一首‘爆炸进行曲，时刻都未停止下来。

    坐在地上，许平安一面恢复身上的伤，一面看着金龟不断地砸着结界。

    伴随着结界的不断开裂，乾坤戒指当中红符的反应也更加地强大。

    看着这座殿堂，许平安基本上可以确定，这其中，十之都有泰皇肉身的存在。

    “不是金龟破结界，就算我发现了这里也只能看着吧……”

    念头在心中浮起，许平安目光闪烁。

    现在，他对梦天机感觉更加强烈。

    若是这一切都在梦天机的推算当中，那他的实力到底会强到怎样的境界？

    比肩上古圣者？恐怕不止……

    心里升起了强烈的忌惮，许平安感觉自己像是棋子，可就算他明白自己被梦天机当做棋子，他也不能说啥。

    能反抗？

    想想梦天机的实力，许平安觉得这基本上都是镜花水月。

    未来变化如何，他不知道，可起码现在是这样的。

    明知为棋子，可又能怎样？

    看破也没用，他心里很清楚。

    自己的实力在梦天机的面前绝对泛不起什么浪花的。

    与其反抗，不如顺从。

    实力是根本。

    有实力才能反抗，没有，说什么都是扯淡的。

    就算是阴谋，可又能如何？

    实力是一方面，要论心计，他拍马也赶不上梦天机。

    活了数百年，而且还是一方圣地之主，是吃素的么？

    能带领云澜圣地做到如此辉煌，从压底的第三晋升老二的位置，光靠实力是不行的，脑子也要用。

    武者修炼，开发肉身。越强大，也就越比别人更多心思。

    修炼，不只是提升肉身，更是扫除灵昧，开窍神智。

    普通人一心二用，武者一心三用四用，要是梦天机，那起码都是一心千百用了。

    和这种老怪物比算计，他怕自己被套进去都还不知道是怎么回事。

    “轰！”

    最后一声巨响，紧接着，一切归于平静。许平安也收敛心中思绪，看着殿堂。

    琉璃结界在金龟不断的狠砸之下，最终破碎了。

    看着结界破碎，金龟喜不自胜。身影一动，直接进入了殿堂。

    见状，许平安也瞬间起身跟了上去。在这里，他觉得还是跟着金龟比较好，万一一个不小心触动了什么阵法，那他怎么死的都不知道。

    进入殿堂，许平安看着空荡荡地大殿，微微一呆。

    “跑哪里去了？”

    仔细看着殿堂，许平安怎么也没有找到金龟的身影，瞬间，他心里升起了强烈的谨慎。

    轰！

    就在此刻，殿堂深处，某个角落突然间响起了一声巨响，瞬间，许平安的目光向着声音传来的方向注视而去。

    空气泛起了如水般的涟漪，瞬间的功夫，金龟的身影出现在了许平安眼中。

    而除了金龟之外，还有一个人影也出现在了他的眼中。

    而这个人影正在和金龟交手，打的不可开交。

    “怎么还有别人！”

    许平安愕然的看着和金龟交手的人，眼珠子都快瞪了出来。

    一直以来，他都以为整个泰皇殿都只有他和金龟，却没有想到，这里竟然还有别人。

    仔细注视着和金龟交手的人，许平安仔细打量了一番。

    一身金灿灿的铠甲穿着在身，体型高大威猛，仿佛神话当中的天神一样，气势磅礴。

    “这好像不是人？不对！怎么会连生命气息都没有！”

    仔细看着那和金龟交战的金甲人，许平安突然一惊。

    这个金甲人身上竟然没有丝毫的生命气息，没有任何的气血波动，更没有什么神魂波动，仿佛是死物一样。

    任和能展现的气息都没有，这一切综合说明只有一个，那就是死人。

    哪怕是僵尸，那也有尸气，可金甲人身上却并没有什么尸气，这一点，同样排除在外。

    “大胆妖孽，胆敢擅闯泰皇殿，受死吧！”

    一声雷霆般的震怒声在大殿响起，而开口说话的，正是这个金甲人。

    声音在大殿响起，光是声音，许平安就感觉自己浑身气血翻腾，胸口发闷，下意识地，他退到了殿堂的边缘，这才感觉好受了一些。

    不过身上却依旧有强烈的压抑感，就仿佛一座大山压在心中。

    这是心灵上的压力。

    就如同面对大佬是的气势，产生的心里压力。

    压力大，大的连喘息都困难。

    这一个金甲人的存在绝对是一尊超级大佬，能和金龟交手，也足以证明这一点。

    “一具傀儡也想阻拦老祖，给我滚！”

    金龟口吐人言，气势瞬间爆炸，恐怖的气势在大殿萦绕，说话间，它直接动手，手持石碑砸向了金甲人。

    傀儡？

    这玩意儿是傀儡！

    许平安一手抚着胸口，一面看着那个金甲人，神情露出不可思议。

    金龟一开口，许平安再联合刚才的感应，最终才肯定下来。

    按照金龟所言，这要是傀儡，那就正常了。

    没有生命气息，也没有神魂波动，这就说的过去了。

    只是……

    什么傀儡td这么强？

    许平安内心跳动，看着金甲人，眼皮子都在不停的跳动着。

    傀儡他并非没见过，只不过人形傀儡还是第一次。更可怕的是还是这么强大的傀儡。

    “莫非这玩意儿就是泰皇炼制布下的后手？”

    许平安一呆，想到了一个最为合理的解释。

    毕竟这里在泰皇殿，要是泰皇所布置下来的后手，那也说的通。

    傀儡都这么强……

    不愧是无敌！

    许平安竖起了大拇指。

    能和金龟交手，这是第一次遇见。

    金龟的恐怖，他已经体会到了。怕是御空在这货面前都只有一巴掌被拍死的下场。光是这一点，足以印证出金甲傀儡的恐怖。

    “铛～”

    石碑落在了金甲傀儡的肩膀上，瞬间响起了一声爆音。

    硬生生承受了这一砸，金甲傀儡的肩膀直接被砸断，身体撞向了殿堂的墙壁上。

    “死物也敢拦老祖的去路，给我毁灭吧！”

    手持石碑，金龟不等金甲傀儡反应过来，身影一动，如同瞬移一样，直接来到了金甲傀儡的面前，手持石碑，毫不犹豫地砸向了金甲傀儡。

    轰轰轰！！！

    连续砸了三下，三声巨响之后，这具金甲傀儡瞬间被砸爆了，身体化为金粉飘落在了殿堂地面上。

    卧槽～

    看着这一幕，许平安内心只有两个字。

    大写的卧槽。

    金龟的实力再次刷新了他对这货的新高度。

    如此强大的傀儡也终究挡不住金龟的脚步，不仅解决了傀儡，而且还是砸成粉末的那一种。

    “敢在泰皇殿作乱。受死吧！”

    冰冷无情的声音突然间响起，大殿角落，一面墙壁之中，再次出现了金甲傀儡的身影。

    而这一次，不是一个。而是三个金甲傀儡。

    踏出墙壁，这三个金甲傀儡呈包围方式向着金龟进攻而来。

    至于许平安，也许是太弱小了，根本就没有引起这三个金甲傀儡的注意。

    “还有！”

    看着这三个金甲傀儡的出现，许平安内心又跳动了一下。

    灭了一个，又来三个！

    还有多少？

    许平安退到了殿堂外，这种级别的战斗，他只能远远看着，近一点，那可能都得有生命危险。

    这三个金甲傀儡和之前出现的金甲傀儡一样，丝毫不弱分毫。

    动手的速度非常快，那怕是以许平安的目力，也只能看见金色的残影。

    “焚天之怒！”

    看着袭来的三个金甲傀儡，金龟眼神冰冷，嘴一张，金色的火焰便从嘴里喷出，瞬间，整个殿堂仿佛化为了无尽火域，被金色的火焰包围。

 第122章 神秘空间、巨人

    金色的火焰弥漫在整座殿堂之内，强大的高温似乎连空间都被烧的扭曲了。

    火焰熊熊燃烧，温度也越来越高。

    殿堂外，许平安步步后退，退开十丈远，他才感觉好受了许多。

    盯着殿堂里燃烧的金色火焰，隐约间，他能看见被火焰包裹的三尊金甲傀儡。

    金色火焰显然不是一般的火焰，在火焰的不断燃烧之下，三尊金甲傀儡仿佛春雪消融一样开始融化。

    “死吧！”

    金龟的声音在殿堂金色火焰响起，片刻的功夫过去了，火焰消失，三尊金甲傀儡也被烧毁，而且还是连渣都不剩的那一种。

    看着火焰消失，许平安才慢慢上前。

    殿堂没有丝毫变化，似乎有抵御火焰的能力，连一丝烧灼的痕迹都看不见。

    踏进殿堂，许平安看着金龟，刚要准备开口说话，只见金龟身影一动，直接向着殿堂角落的一面墙壁走去。

    瞬间的功夫，金龟的身影就直接没入墙壁。

    看着金龟在墙壁当中消失，许平安站在原地等候起来。

    少顷的功夫，墙壁当中，金龟的身影再次出现。

    这一次，他很明显就看见金龟脸上露出笑容，似乎有很大的收获。

    “前辈，恭喜啊！”

    看着金龟笑容满面的神情，许平安上前呵呵道。

    “还不错，不过还有个东西要取一下。”

    金龟点了点头，随即，它一扭头，目光直直看着殿堂中央上方的一个金色座椅。

    “嗖！”

    金龟身影一动，瞬间就来到了金色座椅上。

    “轰！”

    现身金色座椅上，金龟一爪子直接拍向了座椅。

    金色的座椅晃动，传出巨响，不过却并没有碎裂。

    座椅一晃，许平安感觉整座殿堂似乎都在颤抖，有一种地震发生的感觉一样。

    下意识地，他提起了警惕。

    目光看着金色座椅上的金龟，很不明白这货的用意到底是想干嘛。

    轰！

    一爪子拍下去，似乎没有达到它满意的程度，紧接着，又拍了一爪子。

    这一爪子拍下去，殿堂晃动地更加厉害。似乎虽然要崩塌了一样。

    “它到底想干嘛？”

    看着金色座椅上的金龟，许平安百思不得其解。

    莫非这金色座椅还有什么隐秘不成？

    抬头看着晃动的殿堂，许平安肌肉紧绷，神灵绷的死死的，稍有不对，他就准备跑路。

    “那是什么？”

    蓦然，许平安眼睛一瞪，死死地盯着金色座椅上突然间出现的一个金色光团。

    金色光团通体金光闪烁，是突然间出现的。

    光团一显，许平安感觉自己的神魂似乎受到了某种强大的压制，一股来自神魂上的窒息感瞬间传来。

    身体没有异样，可神魂却仿佛背负了一座太古神山。

    压力的源头正是从金色光团上传来的，似乎这巴掌大小的金色光团是一个强者元神，压迫感越来越重，许平安感觉自己要窒息了一样。

    呼吸都变得急促起来。

    “啧啧，终于到手了。”

    看着手中的金色光团，金龟却满脸的欢喜。

    随即，它嘴一张，直接将金色光团吞了下去。

    咚！咚！咚！

    金色光团被吞下的一瞬间，一个强烈地跳动声在殿堂里响起。

    声音很沉重。

    就仿佛有人用锤子在敲打地面。

    盯着金龟，许平安眼睛都不眨一下。

    金色光团被金龟吞下的瞬间，神魂上的压迫感也瞬间消失。

    而接下来，金龟的身体却发生了变化。

    整个身体瞬间膨胀，仿佛吹气一样，直接变大了一倍。变成了一只巨龟。

    金龟变大，气势也变得磅礴，一股来自灵魂深处的颤栗油然而生，看着这变大的金龟，许平安就感觉自己面前像是一尊远古魔神复苏了一样，恐怖的气势瞬间席卷而来。

    蹭蹭蹭～

    下意识地，他连连后退了几步。

    “镇！”

    对自己变大的体型似乎很不满意，金龟吐出一个字，瞬间，变大的体型开始缩小。

    体型弱小，气势也在收敛。

    片刻的功夫，一切恢复正常，金龟也恢复了之前的体型。

    脑袋扭动，金龟看了看自己的身体，似乎非常地满意。

    压迫感消失，许平安看着金龟，心里却更加谨慎。

    金龟吞下了光团，他感觉这货似乎比之前变得更为强大。

    “开！”

    金龟猛地转身，看着身后的墙壁，一字吐出，瞬间，诡异地一幕出现了。

    金龟身后的墙壁似乎有意识了一样，墙壁上，露出了一个黑暗通道。

    “走！”

    看着出现在墙壁上的通道，金龟回头看了一眼许平安，说着，金龟便进入了墙壁上出现的通道之中。

    见状，许平安微微迟疑了一下之后，跟着上前，走进了墙壁上的通道。

    通道差不多有一人多高，不大，可容纳一人行进却是没有问题的。

    进入了通道，许平安跟随在金龟的身后。

    越往里面走，通道就越黑。长长的通道仿佛是通往深渊的入口，走入其中，从心灵上就感到一种被黑暗包围的感觉。

    乌漆嘛黑，伸手不见五指。

    不过以他的目力，这一点倒是不影像。

    片刻，前方突然大方光明，下意识地，许平安一闭眼。

    眼睛闭上的一瞬间，许平安就感觉前方传来了一股强大的吸力，身体被这股吸力席卷，不由自主地被拉扯而去。

    一阵天旋地转的感觉席卷而来，周围一片混乱，风声在耳畔呼啸，仿佛置身在漩涡当中一样，周围强大的撕扯力传来，许平安感觉自己的身体似乎都要被这股撕扯力撕碎一样。

    这一刻，身体极度的痛苦。

    呼吸似乎都被扼制，就仿佛被掐着脖子一样的感觉。

    咚！

    猛地一瞬间，身体瞬间落地，许平安这才睁开眼睛。

    睁开眼睛，眼前一片白雾弥漫笼罩，脚下也是一片白雾，仿佛置身云端。

    而这一大片的白雾实际上却是液态体的天地元气，比泰皇殿中的液态元气更加充沛，呼吸一口，身体肺腑中都被元气充斥。

    看着周围，入目皆是以液态形态凝聚的天地元气，白云缭绕，很大，大无边际的那一种。

    “金龟呢？”

    许平安回过神来，仔细看着周围，可却没有发现金龟的身影，神魂扩张，可依旧没有发现金龟的丝毫踪迹。

    “这货跑哪里去了？”

    许平安眉头一皱，感觉很不好。

    明明是跟着金龟身后，可睁开眼睛却不见了这货的踪迹。

    又玩消失？

    这到底是什么地方？

    许平安注视着周围的环境，想了想，他朝着前方走去。

    每一步他都非常小心，越往前面走，天地元气就越来越浓烈，之前还是液态体的云雾形态，一百丈之后，就变成了固态形态。

    这里的天地元气浓烈到令人发指的地步。哪怕是并未催动造化金身诀修炼，可身体本能的吞吐吸收，依旧让他每一息的时间都在不断地上涨。

    丹田气府，瞬间被真气填补，完全占据。

    三息过后，许平安身体一震，境界直接就突破了。

    铸身三品。

    这突破的让他像是有种做梦的感觉。

    这到底是什么地方？还是在泰皇殿么？

    许平安回过神来，小心翼翼地前进着。

    走了百步之后，蓦然，许平安身体一顿，仿佛石化一般站在的原地。

    他的目光死死盯着前方，在他距离百丈左右的距离处，固态天地元气包围之中，一个人的身影出现在了他的眼中。

    看见这个身影的一瞬间，乾坤戒指当中，红符传递的反应瞬间强到了极点，似乎要冲破乾坤戒指飞向那身影。

    而此刻，许平安的所有注意力都集中在了这个身影之上。

    这尊身影第一个给他的感觉就是高大！

    非常的高大！

    哪怕是相隔百丈距离，也依旧如此。

    普通人在这具身影面前就是一个婴儿。

    身体高大，不是一般的大，而是非常大。

    哪怕是蛮族在这尊身体面前，也依旧是一个小孩子而已。

    差不多三丈高，这是什么概念？足有十米之高。

    而且还是盘坐着，这要是站起来得多高？

    这个巨人是谁？

    为什么会出现在这里？

    许平安微微一呆，看着这尊巨大的身影，久久都没有回过神来。

 第123章 皇者之威、收入肉身

    巨人身穿一件简单的黑色大袍，双眼闭目。

    从这个巨人身上，许平安没有察觉到丝毫的生命气息，不过气血却非常强大。

    死人？

    许平安更加警惕。

    手掌忽然一摊开，掌心处，梦天机交给他的红符出现。

    “咻～”

    破空声骤然间响起，手中的红符瞬间有意识的飞向了百丈开外盘坐的巨人身上。

    “莫非这就是泰皇肉身？”

    许平安一呆，看着红符的反应。如果梦天机说的没有错的话。这尊巨人毫无疑问就是泰皇了。

    “不会有什么问题吧？”

    看着巨人，许平安内心打起了鼓。

    泰皇肉身！

    上古无敌的存在，哪怕是死去万古岁月，也是他足以仰望的存在。

    甚至可以说，连仰望都难。

    没问题最好不过，可要是有问题，他必死无疑。

    这是肯定的。

    哪怕只有一丝手段，也足以杀他千百次了。

    强大的气血波动让他心悸。

    在他的眼中，这就是一轮曜日，哪怕是死了，可气血依旧光芒万丈。

    万古岁月都磨灭不了肉身，这生前是怎样的境界？

    回过神来，许平安警惕性的向前走去。

    步步前行，越靠近泰皇肉身，他就越觉得恐怖。

    百丈距离很近，许平安却走的心惊肉跳。

    这种感觉就像是在刀尖上跳舞的感觉一样。

    越靠近，心悸的感觉就越强烈。

    走了一半距离，许平安就感觉自己身上像是背负了一座大山，再次看向泰皇肉身，这一次，在他的眼中变得更大了。

    十丈高的肉身像是瞬间变成百丈大小，气势也更为恐怖。

    像是一尊山岳盘坐在他的面前。

    自己像是无尽大海中的一叶孤舟，散发出的气血波动就如同天地雷霆一样。

    前进一步，都是步履维艰。

    而现实却非泰皇肉身在变大，而是他的身体在缩小。

    越靠近泰皇，他的身体就变得越渺小。

    肉身压制！

    不，也可以说这是规则压制！

    泰皇的肉身就是神灵，他就是一尊凡人，仰望神灵，就如同面对浩瀚星空一般巨大的感觉。

    “呼！呼！呼！”

    大口大口的喘息着粗气，许平安像是死狗一般的在喘息着。

    压迫感越来越强大。

    他的身体也变得只有几寸大小，像是一个精致地小玩偶似的。

    抵达肉身的十丈距离，许平安彻底无法前进了。

    现在，他的身体变成几乎和蚂蚁一样大小。

    再次仰望，他连泰皇的面孔都无法看见，能见到的就是无尽庞大的身体。

    气血波动太大，其中的差距是他从未感受到的。

    第一次遇见这种情况，许平安内心更加心悸。

    什么叫无敌！

    这就叫无敌！

    哪怕是死去万载岁月，可凭借肉身，依旧是他连仰望的资格都没有。

    本打算去研究研究，可现实却啪啪打脸。他连靠近的实力都没有，研究，研究个嘚儿啊！

    呼吸都变得极为困难，仿佛溺水一样的感觉，趴在地上，许平安感觉要是在前进一步，他绝对会被强大的气血压爆身体。

    这个差距太大了，已经达到了一种界限。

    第一次，这是他第一次遇见如此强大的肉身。

    咚！咚！咚！

    心脏跳动，许平安趴在地上半天才适应了这强大的压力。

    仰望着泰皇的肉身，许平安起身后退了几步，退了十丈，他才感觉好受了许多。

    看着泰皇肉身，许平安陷入沉思。

    找是找到了，可这该怎么带出去？

    “确定这东西能带走泰皇的肉身么……”

    皱着眉头，许平安看着手中的东西。

    手中多出了一张银色的符箓，而这张符箓，正是梦天机给他的。

    银符上刻画着某种神秘的线条，像是某种文字，微光闪烁，颇为神秘。

    盯着手中的银符，许平安脑海当中不由自主的想起了梦天机交给他时说过的话。

    “师弟，这是我特制的一张符箓，找到泰皇肉身，便催动此符就可收取肉身进入符箓之中……”

    “算了，试试吧。”

    回过神来，许平安内心恢复了平静，看着泰皇肉身，又看了看手中的银符。

    真气一动，瞬间灌入银符当中。

    能不能收取他家不知道，要是无法收取，那可就怪不得他了。

    不过想想梦天机的强大，许平安倒是觉得可能性还是比较大的，不过泰皇的肉身也不是吃素的，这一点，他已经领教过了。

    能不能收取肉身，这只有做了才知道，他的心中也没有丝毫底气。

    无法收取，那他也没办法。

    “嗡～”

    真气灌入银符，霎时间，手中的银符发出了颤抖声。

    一声细微的震响响起，‘嗖，的一声，手中的银符瞬间向着泰皇肉身飞了过去。

    仿佛一支银色箭矢，瞬间的功夫，银符就抵达了泰皇肉身面前。

    死死地盯着银符，许平安眼睛都不眨一下的看着。

    注视之下，霎时间，这张银符仿佛吹气一样变大。

    瞬间功夫，巴掌大小的银符直接变成了百丈大小，仿佛一张银色天幕。

    银符变大，上面的线条纹路也爆发出了璀璨的神光，银符飞到了泰皇头顶，滚滚雷音从银符当中响起。

    这声音仿佛有一种特殊的频率，像是某种特殊的语言。

    神光笼罩泰皇肉身，银符上的光芒更加璀璨夺目。

    强大的光芒像是一个太阳爆炸产生的光芒，下意识地，许平安眯上了眼睛，强大的光芒哪怕是他都不能直视。

    不过他还是没有放弃观看，生怕错过了什么。

    盘坐在地上的泰皇肉身被银符的光芒覆盖，身体却纹丝不动，仿佛大山扎根一样，没有丝毫动弹的迹象。

    “没戏？”

    一个念头从许平安的脑海当中蹦出，而接下来的一幕，许平安直接吓了一跳。

    神光持续覆盖，十息之后，突然间，泰皇的肉身动了。

    轰隆隆～

    上苍天穹，在泰皇肉身有了动静的一瞬间，天空中忽然裂开了道道裂缝，滚滚粗大的闪耀雷霆从空间里出现，仿佛银色雷龙，呼啸奔腾地朝着泰皇肉身而去。

    滋滋～

    刺目的银光覆盖泰皇的肉身，强大的雷霆之力让空间都炸裂了，固态的天地元气瞬间沸腾，整个空间都开始动荡起来。

    而面对雷霆的轰炸，泰皇的肉身却安然无恙，丝毫不损，直接站了起来。

    “亵渎皇者，诛杀！”

    一个洪亮的声音突然间响彻整个空间，声音一响，仿佛洪钟大吕在耳畔震荡。

    噗！

    许平安突然喷出一口鲜血，身体瞬间暴退百丈距离。

    看着泰皇肉身，他的眼中露出无尽的恐惧。

    此刻，闭眼的泰皇竟然睁开眼睛。

    他的双眼仿佛日月星空都在其中转动，眼神里透出无上的威严，这股威严，超越了他遇见过的所有存在。

    哪怕是人皇政帝在泰皇面前都逊色三分！

    “还活着！这……这怎么可能！”

    许平安内心炸裂，看着泰皇，他简直不敢相信自己的眼睛。

    声音一响，覆盖泰皇肉身的银符瞬间破碎，化为灵光飞舞盘旋。

    无数的灵光在泰皇周围盘旋，渐渐的，灵光汇集在了一起，又重新化为了一张银符。

    这一次，银符上的光芒更加耀眼，而除了银符，在银符之上，一个虚影出现了。

    “师兄！”

    许平安看见了银符上的虚影心脏都忍不住跳动了一下。

    这个虚影正是梦天机！

    脚踏银符，梦天机的虚影看着泰皇，和泰皇巨大的身体相比，梦天机的影子显得非常渺小。

    然而，气势却同样磅礴。

    “万古岁月前的皇者，本座可以让你重临上古的荣光，沉息吧，你不会失望的。”

    虚影上响起了梦天机的声音，而这个声音一响，泰皇睁开的双眼竟然瞬间闭上了。

    泰皇闭眼，梦天机的影子也随即消失，紧接着，银符再次落到了泰皇头顶。

    神光覆盖笼罩，这一次，泰皇的肉身竟然直接变小，进入了银符消失的无影无踪了。

    “这就收了？”

    许平安呆呆地看着那张银符，眼睛里充斥着无尽的愕然。

    这怎么感觉都像是在做梦？

    可以让他重回上古的荣光？这是什么意思？

    难不成梦天机还能让泰皇复活？

    开什么玩笑？

 第124章 神文之液

    银符从天空落下，飞到了许平安的手中。

    看着手中的银符，许平安久久都没有回过神来。

    泰皇肉身就在银符当中！许平安却感觉自己像是在做梦一样。

    “连无敌的肉身都能收取，这到底是怎样的实力……”

    震撼久久不能平息，这一次，再次刷新了他对梦天机实力的新高度。

    “大爷的，老子砸死你！”

    愣神当中，蓦然间，耳畔传来了一个熟悉的声音。

    转头一望，许平安一呆。

    远处，金龟的身影不知何时出现了，而此刻间，金龟正被三个金甲傀儡围攻。

    手持石碑，金龟大展神威砸向金甲傀儡。

    轰轰轰！！！

    音爆声响起，三个金甲傀儡生生地被金龟砸爆，化为金光消失不见。

    解决了三尊金甲傀儡，金龟才慢悠悠地来到了许平安面前。

    上下看了他一眼，金龟的声音响起:“你小子跑哪里去了？怎么一进来就看不见你的人影？害的老祖我找了你半天！”

    听着金龟开口，许平安心头一噎。

    这话好像是我问吧？td，是你把老子带进来的，还问我跑哪里去了？你是把位置摆反了吧？

    噎了半天，许平安才回过神来，苦笑道:“前辈，我也不知道，一进来就在这里了。”

    没辙，这货实力太强了。就算是它的错，可又能怎么办。还不得认命！

    和这货讲道理，他怕被锤死！

    “行了，别啰嗦了。时间不多了，该离开这里了。”

    摆了摆手，金龟懒得去问什么，爪子一挥，神光包裹住许平安的身体，直接在原地消失。

    ……

    泰皇神府，一座巍峨山巅之上，虚空颤抖，蓦然间，两个身影从虚空里出现，落在了山巅。

    “呼～”

    呼吸了一口气，许平安摆脱了脑海当中的眩晕感，看着周围的环境，没猜错的话，已经离开了泰皇殿，因为这里没有什么液态形态的天地元气。

    元气虽然强大，可和泰皇殿的液态元气相比还是差了太多。

    “前辈，接下来还有什么事情么？”

    看着金龟，许平安眨了眨眼睛问道。

    “没了，老祖的事情办完了，小家伙，有缘再见。”

    摇了摇头，金龟转头看着许平安道。

    “前辈是要离开泰皇神府么？”

    听着这话，许平安心中一喜，可表面上还是露出不舍的样子问道。

    “不错，在这里呆了这么久，不知道外界的情况如何了，嗯，该是时候去看看老祖的子嗣了。”

    目光注视着天穹，金龟露出缅怀的神情道。

    子嗣？

    难不成这货在外面还有后代？

    “那预祝前辈一切顺利。”

    回过神来，许平安笑呵呵说道。

    “哈哈，小家伙，再见。”

    看了一眼许平安，金龟大笑一声，随即，它的身影便飞入苍穹消失的无影无踪。

    “呼！”

    看着金龟飞入天穹消失，许平安心里大松了一口气。

    金龟一走，他心中的压力也消失了。

    跟在这货身边，他总感觉有一种在死亡边缘行走的感觉。

    “接下来该怎么办……”

    注视着绵延不断的苍山，许平安陷入了沉思。

    算算时间的话，距离神府关闭也只有几天的日子了，现在去寻找宝物，时间太短。

    想了想，许平安还是决定趁着最后几天的时间好好熟悉一下神文。

    两个剑神文对他的神魂有极大的压力，威力虽然不弱，可催动神文需要消耗的神魂之力也同样不少。

    要不要分解一个？

    许平安内心一跳。

    分解神文，这可从来都没有尝试过。

    这玩意儿会分解出怎样的东西？

    神文价值不菲，而且极为难得，分解神文，这多少让他有些犹豫了。

    不过想了想，他还是决定分解。

    留最强的剑神文，分解最弱小的，就算没有想要的，那损失他也能够承受。

    想到就做，许平安回过神来便在原地消失。

    ……

    片刻功夫之后，他的身影出现在山林中一个隐蔽的山洞当中。

    山洞外荆棘密布，藤蔓交错，隐蔽性极强。

    选择在这里分解，安全自然是最为重要的。

    把山洞内部清理了一下，外部他又加装了一些，一切准备就绪，许平安再次拿出了两个小旗帜插在了山洞口的角落里。

    这是阵旗，一次性的东西，出发前，这玩意儿他买了不少。

    旗帜插入地面，真气灌入其中，霎时间，蒙蒙光芒从旗帜上散发出来，光芒笼罩山洞，下一秒，山洞却诡异地消失不见了。

    仿佛凭空消失了一样。

    不过实际上，这只是阵旗的幻阵效果，安全第一，他自然不能大意。

    做好了准备，许平安才坐在山洞地面上，手中摊开，一枚金色的剑神文便出现在了他的手中。

    金灿灿的神文在掌心出现，强大的剑意从神文当中散发出来。

    这一枚剑神文正是许平安在神文秘境里得到的那一枚神文。

    相比在泰皇殿得到的那一枚剑神文相比，这一枚神文就弱小了许多。

    分解神文，这无疑是一件很奢侈的事情。起码对于现在的许平安来说是这样的。

    不过同为剑神文，留两个他现在也发挥不出其中的威力，神文需要蕴养，这其中，消耗的神魂之力也同样如此。

    肉身蕴养倒是没问题，可神魂就是一个负担。

    分解。

    这是局势所致。

    看着手中的神文，许平安念头一动，霎时间，手中的剑神文直接消失。

    嗡～

    脑海当中，人皮卷传来了一声震动，紧接着，人皮卷显字。

    正在分解中……

    神文能分解出什么东西？

    这是他极为好奇的事情，第一次尝试，心情不紧张都是假的。

    注视着人皮卷，许平安心都提到了嗓子眼里。

    十息过后，在忐忑不安的等待中，结局显露。

    分解成功！

    神文之液100！

    人皮卷上，一行金灿灿的醒目字体呈现眼中。

    神文之液？

    不是晶体？

    许平安一怔。

    按照以往的结果，分解的东西应该都是晶体，液体倒是第一次。

    “不知道是什么效果！”

    怀揣着好奇心，许平安念头一动，当即取出了一滴神文之液。

    掌心微光闪烁，一滴银灿灿的液体出现在了他的掌心之中。

    银色的液体圆滚滚的，仿佛水银一样。

    入手冰冷异常，仿佛寒冰一样，冷的让人打颤。

    不过以他的肉身，这个温度倒是能够承受。

    注视着这滴‘神文之液，与此同时，他的脑海当中也浮现出了神文之液的信息。

    【神文之液:天地精粹之液，蕴含无上精粹之能，可用于提升神文，产生神文蜕变。】

    {备注:神文之液只用于神文提升，不可生灵吞服，否则无法吸收，会有一定程度的危险！}

    “可以提升神文！”

    摸着下巴，许平安目光微微一亮。

    这个效果，着实不错！

    就不知道能提升多少变化了。

    看着掌心的神文之液，许平安念头一动，左手神光闪烁，金灿灿的剑神文随即出现。

    看着手中的剑神文，许平安将神文之液靠近。

    “嗡～”

    手中的剑神文忽然腾空而起，神文当中传来了一股兴奋至极的意念。

    这股兴奋的意念许平安能清楚的感应到。

    神文腾空，金光照耀山洞，咻的一声，金灿灿地剑神文瞬间扑向了神文之液。

    银色的神文之液接触剑神文的瞬间，像是有一种融化的迹象，银色的神文之液渐渐的融入神文当中。

    看着这一幕，许平安双目充斥期待的目光。

    能否真的提升，那就看神文之液的效果了。

 第125章 蛮神之罐的传说

    神文之液融入剑神文当中，金光更加灿烂，剑神文中的剑意也有了一丝提升。

    哧哧～

    宛如实质般的剑气从剑神文当中散发出来，仿佛开闸的洪水冲向四周。

    剑气入石三寸之深，凌厉的剑气让人感觉头皮发麻。

    手掌摊开，金灿灿的剑神文有意识地落在了他的手中，无穷的剑气也被剑神文收敛起来。

    看着手中的剑神文，许平安眼中露出一丝满意。

    相比之前，剑神文提升了一丝。变化虽不明显，可却是实实在在地提升了。

    一滴神文之液能有如此大的效果，这一点，许平安着实满意。

    剑神文越强大，他的实力自然而然地就提升。

    依仗这枚神文，哪怕是面对御空，他就算不敌，也足以有自保之力。

    跨越这一层门槛，可想而知这枚剑神文的强大。

    “不知道全部用了会提升到怎样的阶段……”

    看着手中的剑神文，许平安深邃的眼中闪烁一丝光芒。

    念头一动，又是一滴新的神文之液在手中出现。

    如法炮制，神文之液一靠近剑神文，直接被融合吞噬。

    嗡～

    震鸣之声骤然响起，金灿灿的剑神文再次腾空而起。

    剑意在提升，无穷的剑气围绕在山洞之中。

    ……

    大日腾空，光芒照耀神府大地。

    新的一天又开始了。

    山洞中，许平安整整一夜未眠。

    手掌的剑神文缩小到了差不多一寸小，可其中的剑意却比昨天强了十倍不止。

    一百滴神文之液，许平安一滴不留，全部融入到了剑神文当中。

    百滴神文之液的效果是惊人的，剑神文产生了质的蜕变。

    金色的字体神光流转，无穷的剑气在其中蕴养。

    “哧！”

    神魂一动，许平安控制着手中的剑神文瞬间爆发了一缕剑气。

    无形的剑气瞬间如爆射出去的箭矢，瞬间刺向山洞的石壁当中。

    势如破竹，这缕剑气直接洞穿了山体，之入山体的另一头，一缕剑气，将近百里深厚的大山都给瞬间击穿了。

    “不错。”

    手掌一翻，许平安满意地点了点头，将剑神文收回体内蕴养。

    刚刚的试验，他估摸着，自己要是在御空大佬趁其不备的时候偷袭，凭借剑神文，他足以击杀一尊御空大佬。

    不过要近距离偷袭御空大佬，这基本上不太现实，而且以御空大佬的反应速度，哪怕是十丈之内偷袭，也可以瞬间闪躲。

    击杀的话，他估摸着只有差不多百分之五十几率，要是命中，那就是百分之百。

    抗衡到击杀，这是一个极大的门槛差距，能在一夜之间缩短距离，许平安对神文之液更加渴望。

    百滴神文之液就如此强大，那千滴万滴又会是怎样的一个境地？

    当然，这只是想想。神文之液固然可以快速提升神文，可越往上，那必然是越困难的，现在就像是修炼到达了瓶颈，要再度上剑神文产生蜕变，百滴远远不够，千滴还差不多。

    这一方面，许平安暂时不去想了。

    神文不是大白菜，想有就有的。就算买，那也是有价无市的那一种。

    用神文之液来快速提升自己的神文，这还得看以后有没有那个运气才行。

    就算能遇见其他的神文，要是不同种类的，他也舍不得分解，同类的还差不多。

    ……

    “大哥，这都找了半个月了，这玩意儿不会是假的吧？”

    山林之中，一条荆棘遍布的山道上，两个魁梧的身影出现，一身兽皮衣服穿在身上，精装的肌肉宛如石块一样，体魄极为强大。两人显露出的身体部分还能看见一个图腾纹身，两个人各自手持一个黑色的权杖，其中一个人嘴里骂骂咧咧地说着。

    “不会的，要有耐心。”

    另一人眼中露出沉稳的神情说道。

    “大哥，浪费了这么久的时间，接下来可没多少时间了啊，还有几天，神府就关闭了，这一次要是找不到，那以后这宝物就跟你我无缘了。”

    “急什么，耐得住性子才能成大事，二弟，你太急了。”

    撇了一眼身旁的精装汉子，另一人冷冷道。

    说着，他手中拿出了一张泛黄的地图，从地图的图纸上的痕迹来看，这张地图像是有些年头了。

    地图上刻画着歪歪扭扭的线条，纵横交错，看一眼就让人觉得眼花缭乱，地图上标志着许多的红点，似乎是特殊的标记一样。

    盯着手中的地图，大汉陷入了沉思当中。

    许久，大汉才将地图收起，看着身旁的汉子道:“二弟，方向基本上明确了，要是没有猜错的话，就在这百里方圆之内，咱们仔细一点寻找，应该可以找到。”

    “真的？”

    听着这话，二弟眼睛一亮。

    “嗯，应该是不错的。”

    精装汉子点了点头道。

    “大哥，你说会不会让我们找到那传说中的蛮神之罐？”

    听着这话，二弟眼中精芒一闪道。

    “别想那么多了，先找到再说。走！”

    大汉说完，身影一晃，一步跨越，就是几丈的距离，很快就消失在荆棘密布的山道当中，而后，二弟也紧随其后，两人一前一后消失在了密集的山林里。

    山道十几丈的方向，靠山体的一片茂盛的荆棘丛当中，荆棘之下，一双眼睛看着两个精装汉子离开的方向。

    而这双眼睛的主人，正是许平安。

    本打算直接离开山洞去其他的地方看看，可却没有想到。好巧不巧，遇见了那两个蛮族兄弟。

    二人的对话他一丝不落地全部听在耳朵里。

    这番对话当中，最让他感到有兴趣的是其中一句话。

    蛮神之罐！

    这让他想到了一个流传在蛮族的古老传说。

    在古老的传说当中，久远的年代之前。那是一个诸神并存的时代，古老的蛮荒大地上，邪魔、人族、蛮族等诸多种族在大地上生存着。

    而那个时候，蛮族和人族一样，同样是诸神魔鬼口中的食物，任由魔鬼神灵肆意屠杀，而人族相对来说要好一点，因为抱上了一个名为伏羲神族的大腿，因为这个强大的种族存在，其余种族神灵魔鬼都不敢肆意妄为的屠杀人族，再加上人族后来崛起了无数比肩神灵的人皇大帝，地位就越来越稳固。可在同样之初的年代，蛮族却没有人族那么幸运，成为任由别的种族宰割的对象。

    而就在这样的黑暗时代之中，蛮族也迎来了新的曙光。蛮族史上，第一位比肩神灵的蛮神出现了。

    这第一位蛮神，也是蛮族史上有史以来最强大的存在，也被蛮族奉为‘蛮祖，！

    这一位蛮祖，实力堪称通天彻地。第一次出手，以一人之力搏杀万千神灵，而且还是以绝对碾压的方式击杀，生生杀死了万千神灵，奠定了蛮族的威严。

    而后，这位蛮祖更是带领蛮族摆脱了底层种族的桎梏，一跃成为了顶尖大族的存在，让诸天神灵都忌惮的存在。

    哪怕是远古时代人族巅峰时期，也只是和蛮族不相伯仲。

    而能有此神威无敌的实力，传说中，就是因为蛮祖手中的一件至宝，而这一件至宝的名字就叫蛮神之罐！

    而这件至宝的来历却无人知晓，而后，这位蛮祖离奇消失了，不过那一件至宝蛮神之罐却依旧下来。

    也正是因为这尊强大的存在神秘的消失了，留下的至宝蛮神之罐让神灵都趋之若驽。

    而后，更是为了蛮神之罐爆发了大千世界第一次的‘万族之战，！

    无数种族都参与了战斗，当是的人族也参与了这场万族之战。

    这场战斗，以星空为战场，打的那是天地沉沦，星空破灭，无数种族硬生生地在这场战斗中被生生灭族了，而蛮族因为蛮祖留下来的蛮神之罐才从这场万族之战中没有被灭族。

    不过可惜的是，蛮神之罐也因此在这场大战当中离奇的丢失，至于去了哪里，就无人得知了。

    而这个古老的传说也流传了下来，而且还有不同的版本，能知道，也是他无意间在云澜圣地当中的古老典籍上看到过的记载。

    一个让无数神灵都趋之若驽的至宝，这是怎样的一个宝物？

    许平安着实无法想象。

    泰皇神府会有蛮神之罐？

    这可能么？

    许平安很是怀疑这个消息。

    不过想想泰皇也是那个时代的存在，这或许有可能，不过可能性很小。

    “要不去看看……”

    内心处升起一团火热，许平安看着蛮族兄弟离开的方向，瞬间，他下了决定。

    可刚要准备跟上去的时候，突然间，他的脸色瞬间一变，气息瞬间死死收敛，整个人的生命气息都被压制到了几乎不可察觉的地步。目光悄然望着丛林的某一个地方。

 第126章 跟踪、门显

    荆棘密布的山道上，蛮族兄弟之前出现的地方上，一个身影出现了。

    一身白衣，身后背负着一柄血红色的长剑，相貌平平无奇，而这个人，正是星剑仙！

    “他怎么会来这里？是巧合还是有意为之？”

    黑暗中，许平安看着出现在眼中的星剑仙，眼睛瞬间眯了起来，心里升起了强烈的谨慎。

    与此人打过几次照面，而且还交过手，他深知这家伙的强大和难缠。

    身具杀生王的传承，这很明显不是一个好对付的角色。

    半个多月不见，这家伙的实力提升的迅猛，隐隐要成就御空境界的修为，似乎就差那么临门一脚。

    半个多月不见，他再次遇见星剑仙，内心深处有一股危险的感觉，很明显，这货的实力提升的更加恐怖了。

    如此匪夷所思的修炼速度，目前为止，他还是头一个见到。

    怕是比燕北玄那等天命之子也不遑多让。

    山道上，星剑仙注视着山林里的一个方向，而那个方向，正是蛮族两兄弟离开的方向。

    “这家伙是想做螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    看着星剑仙，许平安眼睛眯了起来，不过目光却并未长时间在星剑仙身上停留，注视了一眼，跟着就收回目光。

    武道修炼越强大，感应也就越强大，长时间注视，很有可能会被星剑仙察觉，这对他来说，很不利。

    隐藏暗中跟踪，这才是他想要的。非到必要时刻，他不想和这家伙硬碰硬，主要是这货手中的杀生剑，这是许平安最为忌惮的。

    “剑灵，你说的是真的么？这两个蛮子身上真的有收获？”

    星剑仙突然开口，像是在与人交流，又像是在自言自语。

    “嗡！”

    身后的杀生剑传来了一声震动，爆发出刺目的红色光芒，似乎是在回应着星剑仙一样。

    “那好吧，就去看看吧。”

    取下杀生剑，星剑仙像是用抚摸情人的手法抚摸了剑身，嘴里呢喃细语，说话间，他的身影便向着蛮族兄弟离开的方向跟了上去。

    “这家伙打的是什么算盘？”

    看着星剑仙离开，许平安眉头一皱，静静地在荆棘丛呆了一会儿之后，没有什么意外的情况发生，许平安才慢慢地从荆棘丛里走出来。

    看着星剑仙和蛮族兄弟离开的方向，许平安沉思片刻，便跟了上去。

    得到蛮神之罐这么一个信息，不管真假如何，他都要去看看。

    要是真有天大的运气能遇见，他不介意冒险一搏。

    该谨慎要谨慎，该冒险就要冒险。

    白白错过，那就是对不起自己，对不起祖宗，对不起广大的人民群众啊！

    没遇见也没有什么损失。

    ……

    山林很广大，越往深处走，路就越困难。到了最后，基本上都是只能依靠敏捷的身手来攀登了。

    也幸亏是山林当中，要是在沙漠和戈壁滩上，那就别想跟踪了。

    一路尾随，许平安始终保持着一定的距离，不近也不远，稳稳地跟在星剑仙身后。

    跟着星剑仙就等于跟着蛮族两兄弟，他不担心会跟丢。

    翻山越岭，穿过溪流山涧，差不多深入山林百里左右，前方，星剑仙的脚步忽然停止，身影一晃，直接隐匿到了一旁的山林当中。

    星剑仙突然隐藏身影，许平安也同样隐藏了起来。

    目光注视着前方的山林。

    繁茂高大的参天大树下，两个身影出现在了许平安的眼中。

    而这两个人，正是那蛮族两兄弟，古南和古原。

    “大哥，怎么又回来了？”

    跟在古南身后，古原看着他，一脸不解的问道。

    古南没有吭声，目光仔细地看着周围，像是在寻找什么一样。

    “莫非是发现了踪迹？”

    看着古南寻找的样子，暗中，星剑仙和许平安心里同时一跳。

    下意识地，暗中的二人已经做好了战斗的准备。

    气息死死的收敛起来，在没有确定自己被发现之前，许平安不会现身。自爆踪迹，那等于是找死。

    两人跟踪也都是一把好手，一路上都没有留下丝毫的痕迹。

    若不是事先就死死跟在星剑仙的身后，许平安也会被这家伙给甩掉。

    注视着周围的林木，古南站在原地不动，见状，古原也识趣的没有开口打扰古南，静静地站在一旁等候。

    “这家伙莫非是在故弄玄虚？”

    看着大树下的古南，许平安皱着眉头。

    气息时刻都收敛着，他基本上可以确定古南没有发现他和星剑仙。

    只是这番姿态是什么原因？

    莫非是发现了蛮神之罐的踪迹？

    无数的念头在脑海当中浮现，许平安看着蛮族兄弟，眼睛都不眨一下。

    “二弟，东西拿出来！”

    半晌，古南扭头看着身边的古原说道。

    “哦。”

    “大哥，给！”

    古原点了点头，随即手中如变戏法一样拿出了一个灰色石盘。

    灰色石盘差不多有他的巴掌大小，石盘上遍布着古老而又神秘的图案，图案刻画在灰色石盘上，乍一看，就像是一头怪异的猛兽图。

    接过灰色石盘，古南当即割破了自己的手指，指尖一滴鲜血滴在了手中的石盘上。

    嗡～

    鲜血滴落石盘，瞬间就被石盘所吸收掉了。吸收了古南的鲜血之后，石盘上的图案像是复活了过来一样，瞬间，一道虹光从石盘上散发出来。

    吼～

    与此同时，一声充满了凶戾的咆哮声从石盘上响起，像是石盘上刻画的怪物要复活了一样。

    嘭！

    突然间，石盘猛地碎裂，化为灵光飞舞盘旋起来。

    而这一幕，让暗中的许平安和星剑仙两人看的一呆。

    “这是干什么？”

    脑子里浮现出大大的问号，许平安百思不得其解。

    古南的这番操作，他怎么有些看不懂？

    “伟大的蛮神啊，您的子嗣恳求您的指引，找寻先祖的入口，开启吧！”

    手持黑色权杖，古南嘴里颂念出了古老的蛮族语言，神色非常虔诚，就仿佛一个虔诚的信徒一样。

    话音刚落，飞舞的灵光直接飞向了一颗大树。

    轰！

    灵光刚刚接触大树，瞬间，一声爆炸声响起。

    十几丈高的参天大树轰然炸裂，炸裂的大树中心，却出现了一座充满了古老图案的门户。

    “？？”

    “这是什么操作？”

    暗中，许平安看的瞠目结舌。

    星剑仙看着出现的门户也愣住了。

    古南的这番操作，属实让两人有些蒙圈了。

    这颗大树不是古南的操作炸开了隐藏门户，恐怕他们谁也发现不了树里竟然还有一座门隐藏着。

    四双眼睛看着出现的门户。

    注视着眼前的门户，许平安仔细看了看这座出现的门户。

    门户差不多有一丈高左右，不宽，容纳一个人进入没有问题，两个人并行就不行了。

    门户没有什么钥匙孔，要不是那门框的痕迹，还以为这是一堵墙。

    门户上，有一个凶神恶煞的人形图。

    图案是一个身穿兽皮，脚踏恶龙的男子。

    面目凶悍，气势凶神恶煞，乍一看，还以为是一个活人出现在门上面。

    看上一眼，就让人心中升起了一股胆寒的念头。

 第127章 我看重的人就没有万一的

    “大哥！这……这不是我在做梦吧？真的找到了蛮神入口么？”

    看着这座紧闭的门户，古原瞪大眼睛，身体都在微微颤抖，不可思议道。

    “没有出错的话，应该就是了。”

    古南脸上也露出了兴奋的神情，看着这出现的门户，他也非常开心。

    “二弟，走！”

    深呼吸一口气，古南冷静下来，踏步便向着门户走去。

    “嗯！”

    古原点了点头，随即，二人便来到了门户前。

    “咻！”

    靠近门户的一刹那间，突然间，门户上的人形图双眼里爆出一道光芒。

    而看着这一幕，蛮族两兄弟却丝毫不慌乱，任由光芒击中自己的身体。

    接下来的一幕，让许平安和星剑仙两人脸色瞬间都黑了下来。

    光芒照射在蛮族兄弟身上，霎时间的功夫，两人的身体直接在原地凭空消失，而紧随其后，那一扇门户也消失了，一丝痕迹都不剩。仿佛从来都没有出现过一样。

    “我特么……”

    看着这一幕，许平安内心抽搐，脸色黑的不能再黑了。

    本打算跟着去看看什么蛮神之罐到底存不存在。可现在，看个锤子啊！这尼玛人都不见了，怎么跟？

    “这莫非是蛮族的蛮神特意为自己的族人所留的宝藏？”

    呆了呆，许平安半天也只想到了这么一个合理的解释，除此之外，他想不到其他什么合理的解释了。

    而星剑仙的脸色同样难看无比。

    “剑灵，这就是你说的收获？”

    他差点没破口大骂出来，踏马地，跟了这么长时间，这是跟了个寂寞啊！

    “意外而已，就算没有也无所谓，区区蛮族神灵的东西，又能好哪里去！”

    剑灵的声音在星剑仙耳畔响起，声音充满了不屑道。

    星剑仙:……

    “浪费我的时间！”

    呆了呆，星剑仙回过神来，从暗中走出，骂骂咧咧地说了一句之后，直接没入丛林当中消失。

    星剑仙一离开，许平安也从暗中出现，看着蛮族兄弟消失的地方，他叹了一口气。

    原本打算来个螳螂捕蝉黄雀在后，他在来个猎人捕杀，可现在，一切计划都成为了泡影。

    这也让他相信了那句脍炙人口的名言:计划赶不上变化！

    计划再巧妙，也敌不过变化之数。

    麻蛋！

    吐了一口浊气，许平安也随即离开。

    ……

    数天之后，泰皇神府，茫茫戈壁滩上。

    许平安的身影出现了。

    从蛮族兄弟的事情之后，他离开了山林，便一直在这片戈壁滩上修炼。

    和其他人相比，现在，他是最轻松的一个。

    抬头望天，看着苍穹的那一轮烈日，许平安低下头:

    “算算时间，应该是差不多了吧……”

    距离泰皇神府关闭的日子已经临近，许平安估摸着就到了。

    看了看天空，找了一个地方，许平安盘坐地上便等候起来。

    一个时辰之后，突然间，一股来自四面八方的排斥力席卷而来。

    强大的力量让人无法抗拒，这是天地的伟岸之力，已非人力所能为之抗衡的。

    许平安也没有选择去对抗，任由这股力量席卷而来。

    巨大的排斥力包围着他的身体，他的身体忽然被一股神秘力量拖起，直接飞向天穹。

    天空中，一个巨大的黑洞显露，强大的吸力从黑洞当中传来。

    而这一刻，泰皇神府的所有人都被天空黑洞吸力牵引，化为无数道光芒前赴后继没入黑洞中消失，许平安也在其中。

    身体接触黑洞的一刹那间，许平安的意识瞬间就陷入了黑暗之中，伴随而至的就是一股天旋地转的感觉。

    ……

    恍惚间，当眩晕感褪去，许平安睁开了眼睛。

    远处是倒伏的神殿，横断的河流，这里，已经是大墟。

    “该回去了。”

    活着离开泰皇神府，许平安此刻间心情也很复杂。

    当然，欢喜占据了大部分。

    亮出一口真器，许平安纵身一跃，跳上宝剑，嗖的一声，御剑腾空，直接在原地消失。

    ……

    一个月后，云澜山脉中，许平安的身影出现了。

    跋山涉水一个月，回来的途中倒是没有什么意外发生，花费一个月的时间，他终于从大墟回来了。

    看着熟悉的山门，许平安内心也松了一口气。

    这一趟，前前后后加起来三个月的时间，他还有些想念云澜宗。

    在这个世界，也许只有到了自己的地盘上，他才能有那么一丝丝的安全感。

    “该去复命了。”

    拿出了一张银色符箓，许平安看了一眼，揣着银符便向着圣殿的方向赶去。

    ……

    就在许平安抵达云澜山脉的那一刻，圣宗深处，某座山峰上，两个人正在下棋。

    一黑一白。

    白衣男子是梦天机，而另外一个人却是一身黑袍老者。

    手持白子，梦天机一子落下，棋盘上，局势顿时显露。

    黑子被团团围攻，像是陷入泥潭的黑龙，被无穷白子吞噬，已经陷入了无解的四局当中。

    看着棋盘，黑袍老者盯着棋盘久久都没有回过神来。

    半晌，他才吐出一口浊气:“掌教棋艺又提升了，老朽佩服。”

    听着黑衣老者开口，梦天机哈哈一笑:“玄老严重了，本座不过是占据了一丝先机罢了。”

    “掌教布局深远，又岂是占据了一丝先机那么简单。”

    看着梦天机，黑衣老者抚须笑道。

    “非也，非也，玄老，我只是占据了天地之力，借天地之势而已。”

    摇了摇头，梦天机笑了笑回道。

    “能占天地之机，普天之下又有几人能做到？借天地之势，又有几人能办到？掌教至尊，未来可期啊！”

    看着梦天机，黑衣老者说出了一番意味深长的话道。

    “玄老，你要明白一点，借助始终赶不上掌控的，唯有自身才是根本，其他的，一切皆为虚妄。”

    抬头望天，梦天机起身淡淡道。

    “师弟回来了，看来，没有出错的话，应该是成了。”

    梦天机目光眺望远方，神色忽然一亮，眼中露出一丝笑容道。

    “掌教至尊，你就如此有信心他会成功？万一失败呢？”

    盯着梦天机看的方向，黑衣老者看着梦天机说道。

    听着这话，梦天机转身看着黑衣老者淡淡道:“玄老，你要明白，我看中的人，就没有万一的。而且……”

    “我梦天机的字中就没有失败二字！明白么？”

    说话间，他的气势骤然一变。像是一柄出鞘神剑，锋芒毕露，而在同时，梦天机的头顶，万里苍穹上的白云都在瞬间消失的无影无踪。

    “老朽明白了。”

    黑衣老者点了点头道。

    “行了，他也应该快到了，走吧，不信的话，你跟着本座去看看就知道了。”

    哈哈一笑，一步踏出，梦天机的身影直接消失。

    “希望如此吧……”

    看着梦天机消失，黑衣老者也踏前一步，身影在空中消失。

 第128章 消息、梦天机的补偿

    飞入云澜圣地，许平安便以步行前往圣殿。

    人前显圣，太过张扬了。

    低调发育才是他想要的。

    三个月没有回来，圣宗的一草一木他都觉得非常亲切。

    仰望天空，云雾当中，一头头仙鹤腾飞，隐隐间，还能看见一个个人影。

    三个月时间，圣宗变化不大，不过还是有一些的变化，譬如山脉当中多了一些建筑，至于宗门其他发生的事情，他暂时还不了解。

    不过目前，他也没心思去了解宗门的一些琐碎事情，现在，当务之急就是交符复命。

    银符在身，这玩意儿他总感觉就像是一颗定时炸弹在他的身上绑着，越早复命，自然越好。

    ……

    半个时辰之后，许平安的身影出现在了天渊峰总坛圣殿前。

    看着眼前辉煌大殿，许平安内心泛起了一丝波澜。见识过银符之威，他对梦天机的实力更加感到可怕。

    “咻～”

    刚刚来到圣殿前，许平安正准备走进圣殿，蓦然间，身后天空传来了一阵破空声。

    身体一顿，许平安转头看去。

    十里开外，百丈高空中，一道虹光向着圣殿飞来。

    瞬间的功夫，就来到了圣殿前。

    光芒收敛，一名蓝衣青年从天而降。

    燕北玄！

    看清楚前来之人，许平安微微诧异。

    “许师叔，你怎么来这？”

    燕北玄看着圣殿门口的许平安也有一丝诧异，走到他的面前问道。

    “刚刚回来，有事找掌教师兄，燕师侄，你这是？”

    看着一脸风尘仆仆的燕北玄，许平安回过神来问道。

    “刚从边疆回来，向师尊求一件法宝，准备去边疆对敌。”

    燕北玄笑了笑道。

    “哦，原来如此。”

    听着这话，许平安才想起三月前妖蛮入侵的事情。

    “情况如何？”

    边疆的情况许平安也从回来途中听说过一些，不过大都是传闻，真实情况如何，他倒是不清楚。

    “还行，只是没有想到这次蛮族会有一尊半圣蛮师出战，这一次倒是真吃了一些亏。”

    燕北玄收敛笑容回了一句道。

    “半圣级别的蛮师！”

    听着这话，许平安内心一跳。

    半圣！

    这是什么样的实力？怕是二品宗门的掌教至尊都相差无几，出动一尊半圣，这倒是有些意外。

    “后来情况怎样？”

    回过神来，许平安眨了眨眼睛问道。

    “被灭了。”

    燕北玄耸了耸肩膀，轻描淡写道。

    “？？”

    被灭了？

    许平安看着燕北玄眼睛里一脸懵逼的神色。

    半圣蛮师！就算陷入困境也不会轻易死亡，半圣，那可不是一般的存在啊！

    杀一尊半圣，莫非是朝廷出动了圣者？

    许平安脑海思绪转动，仔细想想，要是朝廷的圣者，这可能性很小。

    圣者！

    哪怕是在泱泱大乾，也是屈指可数的存在。

    数的过来的，只有三个！

    一是当朝人皇，政帝！这是圣者级别的存在，甚至是超越圣者级别的存在。二，那就是另外一个，当朝国师，吕春秋！

    第三一个，就是统率大乾兵马的太师！寇仲！

    按照情况上来推断，莫非是寇仲出手斩杀了蛮族的这尊半圣？

    边疆战争，作为朝廷兵马领袖，寇仲出手似乎合情合理，可蛮族也不是没有圣者存在，会眼睁睁的看着寇仲出手？

    “这尊半圣死的倒是挺冤枉的。”

    看着许平安，燕北玄开口道。

    死得冤枉？

    听着燕北玄这番话，许平安更加不解。

    “本来是我方占据了下风，被这家伙给逼退了，可不知道哪里突然间凭空出现了一头乌龟，好巧不巧，正撞上了这尊蛮族半圣，结果，这乌龟直接将蛮族的半圣击杀了，这倒是让人感觉匪夷所思。”

    “乌龟？”

    听着这两个字眼，许平安脑海当中第一时间就浮现出一个影子。

    霸下！

    难道是这货出手杀了蛮族半圣？

    许平安呆了呆，实在是不敢相信会有这么巧合的事情。

    这特么怎么那么像是在编故事？

    太扯了！

    “是不是一只金色乌龟？”

    许平安看着燕北玄问道。

    “师叔你怎么知道？”

    听着这话，燕北玄颇为诧异的看了一眼许平安道。

    还真是这货……

    那这尊蛮族半圣还真是死的冤枉……

    心里一抽，许平安不得不接受这个扯淡的事情。

    “道听途说。”

    许平安回过神来道。

    “后来呢？”

    许平安接着问道。

    “后来这乌龟就消失了，不知去就哪里，听说蛮族的圣者和这乌龟交过手，可惜并没有拦下这乌龟。”

    燕北玄感叹道。

    “圣者都拦不住，看来这货的实力还真够强的……”

    听着这话，许平安不由自主地对霸下竖起了大拇指。

    能杀半圣，而且圣者交锋都不在话下。金龟的实力的的确确够恐怖的。

    “行了，师叔，咱们先进去吧。”

    看着陷入沉思中的许平安，燕北玄笑了笑道。

    “嗯。”

    点了点头，许平安当即走进圣殿。

    圣殿空旷无人，并没有见到梦天机的身影，许平安刚准备开口，突然间，圣殿上座，一个身影凭空出现。

    正是梦天机。

    “参见掌教师兄！”

    “徒儿拜见师尊！”

    看着梦天机现身，两人齐齐开口道。

    “嗯。”

    梦天机点了点头，旋即看着二人，目光转移到了燕北玄身上，淡淡道:“玄儿，你先下去吧，我和许长老有事相谈。”

    “是。”

    燕北玄点了点头，跟着就离开了圣殿。

    “许长老，我没猜错的话你应该是成功了吧！”

    身影一晃，梦天机的身影直接出现在许平安面前，面含微笑道。

    “师兄神算，幸不辱命。”

    许平安没有隐瞒什么，点了点头，直接将银符拿了出来。

    “许长老辛苦了。”

    看着手中的银符，梦天机眼中光芒一闪，满意地点了点头道。

    “哪里哪里，这次还得多谢师兄让师弟我见识见识传说中的泰皇神府呢。”

    许平安交出银符递给了梦天机，打了哈哈道。

    “师弟谦虚了。”

    收下银符，梦天机看着许平安，眼中微光闪烁，面含微笑道:“此番之事，多谢师弟了，这块令牌，师弟你拿着。”

    说话间，梦天机手掌一翻，一枚巴掌大小的令牌出现在了他的手中。

    令牌呈灰色，上面有极为复杂的纹路，像是某种特殊的花纹一样，很是神秘。

    “这是？”

    看着梦天机拿出的令牌，许平安微微一呆，不解的看着梦天机。

    令牌朴实无华，看着平平无奇，不过既然是梦天机出手的，那肯定不是一般的东西。

    看着许平安，梦天机似乎明白他的疑惑，开口道:“此令是进入元界的钥匙，作为此次的补偿，师兄做主让师弟进入元界修行一年，一年时间内，师弟可凭借此令自由进出元界。”

    “进出元界的钥匙！”

    许平安内心一跳。

    元界是什么地方，他自然明白。那可是圣宗禁地，非一般人能进去的。

    元界的天地元气不比泰皇殿的天地元气差，而且这其中，还有更纯净更强大的特殊能量，进入元界修炼，这对许平安来说简直就是一个大大的惊喜。

    本来没打算要什么好处，他也没往这方面去想，不过既然梦天机都这么说了，那他自然不会推辞。

    元界修炼一年，这可比外界修炼好太多了。

    不是一般的好。

    “多谢掌教师兄。”

    回过神来，许平安大大方方地接过了令牌，笑眯眯道。

 第129章 镇魔峰

    一刻钟后，许平安离开了圣殿。

    银符的事情解决了，他心中的石头也终于落地了。

    ……

    圣殿，上座，梦天机坐在椅子上看着手中的银符。

    他的身旁，黑衣老者站在一旁看着梦天机:“掌教至尊，泰皇计划已经成功，下一步应该可以提前了。”

    “不急！现在还早，先去无尽之渊再说。”

    看着手中的银符，梦天机淡淡道。

    “掌教至尊是想用无尽之渊来压制泰皇肉身？这是不是有些太麻烦了？而且有一定性的危险，用圣器应该也可以吧？”

    看着梦天机，黑衣老者说道。

    “玄老，无敌肉身不是那么容易就能破解的，而且，这一次，只是一场交易罢了，否则，你以为本座的符箓就真的可以压制泰皇肉身么？”

    把玩着手里的银符，梦天机眼中光芒闪烁道。

    “交易？”

    玄老愣了一下，不解的看着梦天机。

    “行了，圣宗你坐镇，本座先去无尽之渊一趟，有事情，你通知本座即可。”

    收了银符，梦天机忽然起身道。

    “是。”

    玄老点了点头。

    说罢，梦天机一步跨越，身影直接消失。

    ……

    天心峰，主峰大殿前。

    许平安祭拜过枯荣真君的肉身便离开了大殿。

    “不知道师妹的情况如何了。”

    看着侧峰，许平安微微沉思，还是决定去看看。

    少顷，许平安的身影悄无声息地出现在侧峰之上。

    神魂覆盖之下，整个山峰的情况他已经洞若观火。

    侧峰后山中，洛灵兮正在修炼，突然间，这丫头睫毛一动，双眼瞬间睁开。

    “我怎么感觉有人在窥视我？是错觉么？”

    洛灵兮看着四周，眼中露出狐疑。

    仔细看看，除了自己之外，没有一个影子出现。

    “看来是错觉，还是得多加修炼才是，嗯，不能让师兄失望。”

    吐了一口浊气，嘴里呢喃细语，洛灵兮跟着闭眼进入了修炼状态。

    “看来这丫头还挺努力的。”

    暗中，许平安神魂出窍看着修炼中的洛灵兮，点了点头，神魂归体，没有打扰洛灵兮的修炼，他跟着悄悄离开了侧峰。

    返回主峰，许平安便开始布置接下来的计划。

    修炼提升实力！这是必然的。

    进入元界修炼，这是一件好事。

    能在充沛的天地元气中修炼，对他的神魔金身有更大的好处。

    三个月的时间，神魔金身并未有太大的进展，对于神魔金身提升所需要消耗的能量，这对他来说也是一个大大的压力。

    许平安也准备利用元界来冲击神魔金身的第四阶段。

    修成巅峰造极，那就是神魔金身的大圆满，肉身再度蜕变，他的根基也会达到他人难以想象的一个地步。

    根基越稳，走的越远。

    反之亦然。

    铸身境界，最主要的是对肉身上的修炼，对下一步，这是更稳固的基础。

    肉身越强大，容纳的力量也就越多。

    未雨绸缪！

    要达到理想当中的效果，他必须要在铸身境界修成神魔金身的第四阶段。铸身之后再突破第四阶段，那效果也会大打折扣。

    之前没有太大的把握，不过要是进入元界修炼，把握就提升了三层，修成第四阶段，再突破万象，他的实力将会达到翻天覆地的程度。

    不过计划归计划，一切要根据具体情况来定论结果。

    想象很丰满，现实很骨感！

    想的是一回事，能不能做到是另一回事。

    大致的梳理了一下接下来的计划，分三个步骤。

    第一步，修成神魔金身大圆满！

    第二步，熟练神文！

    第三步，巩固一下法宝和武技神通！

    当然，还有最重要的一步，那就是普渡众生术！

    这一门佛门绝学神通，他从得到到现在都还没有开始修炼。

    修炼普渡众生术，成功之后也将是他的底牌之一。

    不过对门槛限制太高，能不能成功，这同样是一个未知数。

    “慢慢来吧……”

    吐了一口浊气，许平安随即起身离开了天心峰。

    山峰脚下，许平安神魂一动，一口真器宝剑出现。

    踏上宝剑，御剑飞天，瞬间的功夫，他的身影便向着云澜圣地的深处飞去。

    元界存在的地方非常神秘，许平安也不知道元界的具体位置。

    没有元界令牌的指引，他就算将整个云澜圣地掀个底朝天也别想找到。

    ……

    镇魔峰！

    这是云澜圣地的一处禁地。

    和别的山峰相比，镇魔峰是一个极为显眼的山峰。

    通体漆黑，这种黑色，像是碳化一样的黑色。

    泥土，草木，山石，全部都是黑色。

    镇魔峰高三百丈，山体陡峭险峻。远远9望去，仿佛一尊擎天黑塔矗立大地。

    别的山峰，都是圣洁的云雾笼罩，而镇魔峰却是一个例外，黑色的气体覆盖整座山峰。犹如一方鬼域。

    整座镇魔峰还有一股强大的魔气，这里，是关押妖魔的地方。

    镇魔峰与其说是一座山峰，不如说是一座超级巨大的法宝。

    根据圣宗记载，镇魔峰是第三代掌教至尊所建立的一座特殊囚牢。

    山峰看起来黑暗，而实际上，这是有原因的，镇魔峰是一种罕见的天外神石，镇魔石所铸而成，山峰覆盖极为强大的阵法结界，一入其中，那迎来的就是终生的噩梦。

    镇魔峰中，镇压了无数群魔妖孽！

    这其中，除了群魔妖孽之外，还有曾经为云澜圣地的弟子也都在这里关押着。

    当然，一般弟子是没资格被关押在这里的，只有犯下了极恶之罪的人才会被关押在镇魔峰中。要么就是严重触犯宗规的弟子。一但被关押到这里，基本上，可以说这辈子都别想出来了。

    镇魔峰的恐怖，可不是说说那么简单，曾经就有势力以圣器对镇魔峰出手，可结果却让人大跌眼镜，圣器都无法撼动镇魔峰。

    这里是云澜圣地的第一禁地。是诸多弟子的噩梦之地，方圆百里，这里基本上看不到任何人。

    镇魔峰一共有十八层禁制。从外面看，这是看不出的，十八层禁制，每一层禁制都关押着不同的妖魔，换句话来说，每一层禁制都是镇魔峰中单独的一方世界。

    采用天外镇魔石所铸，更是加深了无数的阵道大师所布置下的阵法结界，一层禁制就是一方世界。

    十八层禁制，就如同十八层地狱。

    每层禁制里都关押着无数穷凶极恶的妖魔。

    一层到十八层，这其中关押了多少妖魔鬼怪？这个数字，恐怕谁也不知道。

    不过有一点可以明确，越往深处，关押的妖魔鬼怪也就越恐怖。

    传闻中，在镇魔峰十八层禁制当中关押着一尊魔圣级别的恐怖存在，至于是真是假，那就不得而知了。

    这方面，没有明确的描述，许平安也不知道。

    强大的魔气让百里方圆之内的天地元气都变得极为混乱，充斥着强大的魔气。

    混乱的天地元气夹杂着魔气，在这里，哪怕是待在镇魔峰都觉得呼吸困难。

    许平安也不想来这个鬼地方，不过他不得不来，因为元界的入口就在镇魔峰上。

    许平安也没有想到元界会在镇魔峰这么一个禁地当中。

    山脚下，许平安抬头仰望着眼前的镇魔峰。

    黑色的山峰直插云霄，强大的魔气让人感到心悸。

    “这要是被关押其中，怕是十个我都别想出来了……”

    吐出一口浊气，许平安排除脑海当中的杂念，手中的元界令牌光芒闪烁，霎时间，按照令牌上的指引，许平安硬着头皮走上了镇魔峰。

 第130章 刑法老古董、入元界

    脚踩漆黑的山石，每走一步，许平安内心都是胆战心惊的。

    深入其中，才明白其中的可怕。

    强大的魔气从四面八方席卷而来，许平安不得不动用真气来抵挡，虽然以他的肉身被魔气侵蚀不会有什么大碍，可感觉却不好。

    步步前行，每一步他都极为谨慎。

    镇魔峰的恐怖，他在典籍当中已经得知，要是被禁法卷入十八层禁制当中，那就是有十条命都不够他死的。

    不过一般的情况，只要不被执掌镇魔峰的长老打开禁制，是不会被禁法卷入其中的。

    当然，世事无绝对。

    小心总是好的。

    ……

    镇魔峰，半山腰处，许平安一屁股坐在了黑色的石头上面。

    走了半天，他太累了。

    不是他身体弱，而是这镇魔峰太诡异了。

    越往上，他感觉每前进一步都非常的吃力。

    像是背负一座大山前进。

    强大的重力笼罩镇魔峰，光是这一点，许平安领教了。

    这简直不是t人待的地方啊！

    “你是谁，来这里干什么？”

    正在调整状态准备继续前进时，突然间，上方黑色树林中传来了一个冰冷的声音。

    谁！

    听着有人说话，许平安浑身寒毛竖立，瞬间起身，目光盯着前方。

    黑色的树林中，一个中年男子模样的人出现在了许平安眼中。

    一身黑衣，头发随意披散，浑身都是健壮的肌肉，充满了力量感。

    不过在这个黑衣男子身上，许平安却没有感受到丝毫强大的气息，这个黑衣男子就像是一个普通人。

    不过许平安肯定不会相信这家伙会是一个普通人的存在。

    废话，普通人能走到这里？

    靠近镇魔峰都得死，别说上山了。

    山腰的重力，足以把一个普通人生生压成肉泥。

    在如此强大的重力之下，却依旧步履稳健，轻松惬意，毫无疑问，这家伙肯定是一个隐藏大佬。

    黑衣中年男子从树林里走出来，黑色的双眼看着许平安，眼中露出一丝奇怪的神色。

    “阁下尊姓大名？”

    看着走出树林的黑衣中年男子，许平安内心提起强烈的谨慎问道。

    “哟，我还没问你呢，你倒是问我了。”

    听着这话，黑衣中年男子看着许平安，几步就走到了他的面前。

    “镇魔峰是圣宗禁地，你不知道么？没事来这里干什么！”

    皱着眉头，黑衣男子看着许平安道。

    “阁下到底是谁？”

    许平安看着黑衣男子再次问道。

    “这个令牌认识么？”

    黑衣男子亮出一块黑色令牌，令牌上，只有一个字。

    刑！

    而看见这块令牌，许平安眼皮子微微一跳，看着眼前的黑衣男子，眼中露出凝重，试探性道:“阁下是刑法殿的人？”

    刑法殿！

    这是云澜圣地的一个特殊存在！

    主掌刑法之事的部门。

    也是整个云澜圣地让所有弟子都害怕的一个部门。

    刑法殿的人，个个都是狠角色，而且个个实力都不弱，哪怕是长老，也不想和刑法殿交锋。

    能避就避！

    刑法殿的令牌，他自然认识。

    “认识就好。说说你的身份吧，不给个合理的解释，今天，这里就是你人生的终点站！”

    看着许平安，黑衣男子目露寒光道。

    “在下许平安，天心峰长老，这是天心令！”

    许平安面不改色，直接亮出了自己的令牌。

    “天心峰长老！嗯？你就是新任的长老许平安？”

    看着许平安手中的令牌，黑衣中年男子看着他，眼中露出诧异。

    “是。”

    许平安点了点头道。

    “实力不错，可惜，担任一峰长老还差了一些。”

    看着许平安，黑衣男子叹了一口气，毫不避讳地说着。

    听着这话，许平安脸色微微一黑。

    玛德，能不能照顾一下我的感受，靠！

    “不知前辈名讳是？”

    许平安故作听不见，深呼吸一口气看着黑衣男子问道。

    “名字就不说了，你来这里干什么？”

    看着许平安，黑衣男子再次问道。

    “这块令牌想必前辈应该认识。”

    许平安手掌摊开，亮出了手中的元界令牌道。

    “原来是这样。既然如此，那你慢慢走吧，我还有事，不扯了。”

    看着元界令牌，黑衣男子瞬间明朗，说完，他身影一晃，直接消失在许平安的眼中。

    “这家伙到底是谁？”

    看着黑衣男子消失的方向，许平安眉头一皱。

    “莫非是刑法殿的某个老古董？”

    “嗯，应该是的。算了，别想了，还是抓紧时间吧。”

    甩出了脑海中的杂念，许平安继续前进。

    ……

    半个时辰之后，在他的千辛万苦的努力之下，他终于来到了镇魔峰的山巅。

    山巅上空，如墨一般的魔气翻滚，强大的魔气肆虐，如坠魔渊一般。

    刚刚抵达山巅，手中的元界令牌瞬间亮起了光芒。

    嗡～

    朴实无华的令牌爆发出一阵璀璨的光芒，瞬间，他的身体被光芒覆盖，紧接着，镇魔峰山巅上空，平静的空间突然间有了一丝扭曲，魔气翻滚，一丝裂缝在他的头顶出现。

    抬头看着头顶出现的裂缝，许平安眨了眨眼睛，还没有等他反应过来的时候，强大的吸力从裂缝当中席卷而来，霎时间，许平安的身体直接在山巅消失。

    ……

    “这里就是元界！”

    抬头望天，四周都是雾蒙蒙的一片，隐约间，他还能看见远处有一座座的建筑物。

    空中楼阁，光芒闪烁。

    乍一看，这里就仿佛神话天宫一样。

    白茫茫的雾气覆盖整个天地，许平安几乎无法预测这里有多大。

    而这些白茫茫雾气都是液态体的天地元气凝聚而成。

    深呼吸一口气，许平安只感觉身体一阵轻飘飘的感觉。

    这一刻，仿佛要立地成神一样。

    爽！

    从头到脚的爽。

    这里的天地元气和泰皇殿中的天地元气不相上下，和他想象中的一样。

    这一点，许平安很满意。

    “该找个地方好好修炼了。”

    环顾四周，许平安认准了一个方向，身影一动，像是一只兔子一样，呲溜一声，直接在原地消失。

    ……

    片刻之后，元界中，一个桃花盛开的山谷里，许平安身影出现。

    找了半天，这里是他最满意的地方。

    元界当中不止他一个人，这里还有圣宗的诸多老古董在其中修炼，为了谨慎起见，许平安愣是绕了大半圈才找到这么一个合适的地方。

    山谷不大，可对他一个人修炼来说足够了。

    简单地布置了一下防御，许平安便开始修炼。

    时间就是财富！不能浪费！

    一年时间，看着很长，可实际上却非常短暂，特别是对武者来说，巴不得一年能当十年用。

    在元界修炼，时间对许平安更加宝贵，能不能达到他理想的效果，那就看这一年了。

    盘坐在一棵桃树下，许平安掌心出现了两枚元气结晶。

    念头一动，两枚元气结晶在他的手中直接消失。

    中品元石分解的元气结晶，百倍天赋提升！

    上品元石太奢侈，中品元石他倒是消耗的起。

    轰！

    脑海当中一声轰鸣，霎时间，许平安感觉念头瞬间变得通达。

    一切不解化为明朗，百倍天赋，让他的资质直接到达了天骄行列当中。

    脑海当中，神魔观天图显现，瞬间，他便沉浸修炼当中。

    肉身开始疯狂汲取四周的天地元气，身体像是一个漩涡一样，贪婪地吞噬着无穷无尽的天地元气。

    强大的肉身是最大的依仗，吞噬再多的天地元气他也能消化，这一点，就是神魔金身体的好处，不会被元气撑爆。

    越多越好！

    再多都不怕！

    “造化无量，金身不朽，神魔铸体，大道共鸣……”

    这一刻，许平安的思维极度清晰，思维跳跃，他对神魔观天图有了更为深刻的理解。

    伴随着时间的流逝，他所修炼的动静也越来越大！

    山谷之中，元气风暴成型，仿佛龙卷风一样，十里范围之内，全部的天地元气被牵引其中。

    呼吸如龙！

    气血不断冲刷，心脏跳动如雷霆，仿佛远古神魔复苏！

    他的气势不断提升，境界也在以惊人的速度飙升。

    真气压缩，继续压缩，疯狂的压缩！

    可就算如此，在如此强大的天地元气支持之下，他的境界也很快被冲破。

    啵～

    体内传来了一声微响，霎时间，许平安的境界突破了。

    铸身四品！

 第131章 天地异像、宫装妇女

    强大的元气风暴如飓风席卷整个小山谷。狂风呼啸。

    从山谷上空俯瞰而去，整个小山谷都陷入了风暴之中。

    桃花漫天飞舞，像是下起了一场‘桃花风暴，！

    粉红色的桃花飞舞，煞是惹眼。

    呼——呼——呼——

    风暴肆虐横行，整个山谷中的桃花树都在颤抖，仿佛要被元气飓风连根拔起一样。

    山谷中，阵阵隐晦的灵光闪烁，这些灵光覆盖山谷，稳住了一株株桃花树。

    不是有阵法防御加成，整座小山谷都会被掀起的元气风暴摧毁的一干二净。

    看着这一幕，许平安内心也微微抽搐。

    他实在是没有想到，自己修炼会有这么大的反应。

    不是有阵法覆盖的话，恐怕百里开外都能清楚地感受到这里的动静。

    “大意了……”

    叹了一口气，可现在，他管不了那么多了。刚刚突破，他必须要重新压缩体内的真气。

    目前来说，许平安的本意是绝对不想突破的，金身没有修成大圆满，境界越突破，修成也越困难，而且修成之后的效果也会达不到他理想状态。可就算他压制，该突破的还是要突破。

    双眼闭目，许平安全身心投入到修炼当中。

    元气风暴席卷而来，从他的头顶没入身体，每一息的时间，大量的天地元气都会疯狂涌入身体之中。

    在如此强大的液态天地元气的支持下，久久未突破的神魔金身也终于向前迈步了。

    金身更进一步，所需要吸收的天地元气也是以几何的速度递增。

    从炉火纯青到登峰造极境！这看似只有一步之遥，可这其中所需要消耗的天地元气却远远超越了之前三个阶段加起来的元气总和，甚至有十倍百倍差距。

    修成第四阶段，也标注着造化金身诀第一个金身成功！可要做到这一点，却不是想象中那么容易的。

    神魔金身！

    远古神魔的肉身是何等强大？

    肉身搏杀真龙，拳脚打爆日月星辰！

    如此才是神魔！

    达到这个地步，才是真正的神魔金身！

    神魔金身体就是要将修炼者的肉身修炼到比肩远古神魔的肉身地步。所以才叫神魔金身体！

    不过要做到那一步，就算现在他修成真正的神魔金身体也不可能做到比肩远古神魔的肉身状态，这最大的差距就是在于肉身。

    不是造化金身诀弱，而是本身的差距。

    生命基因的差距！

    远古神魔那是什么存在？受天地垂青，历经天地气运洗礼之后才诞生的存在。

    许平安估摸着自己满打满算修成神魔金身体也最多比肩刚出生的幼年神魔！

    当然，他的修为越强大，肉身也会变化，最终达到比肩神魔的程度。

    毕竟这还有一个过程，不可能一蹴而就。

    哪怕是远古神魔，诞生之处也并非是可以手撕星辰，拳爆星空的存在，也是有一定性的成长阶段。

    不过能比肩幼年神魔，那也是一个极为恐怖的存在了。

    ……

    全身心投入修炼之中，许平安彻底放飞自我，强大的肉身仿佛一个吞噬黑洞，贪婪地汲取着元界源源不断的液态元气。

    青色的衣袍鼓起，就仿佛他体内有一喝吹风机一样，发髻被元气风暴吹散，黑发飞舞，眉心那真实之眼化作的火红色印记加持，让他的样子增添了几分神异。

    强大的天地元气萦绕周身，仔细看着许平安就能发现他并非是真正的盘坐山谷的地面，而是离地三寸的距离。

    元气拖起他的肉身，白光闪耀，犹如一尊临世神王，气势磅礴。

    而伴随着时间的流逝，元气风暴也扩散的越来越大，以他为中心，先是扩张到整个小山谷，继而扩张到了山谷之外，而后，百里之内的天地元气都被他给引动了。

    呼——

    呼——

    风声呼啸如龙，百里之内，都能听的一清二楚。除此之外，强大的天地元气汇集产生的风暴也天空形成一朵朵金云，彰显出天地异象。

    而此时，许平安心神已经彻底投入神魔金身的修炼当中，外界的一切，他完全不知道。

    若是知晓自己会引动这么大的天地异像动静，恐怕他修炼都不安心了。

    元界很安全，这是肯定的。可元界当中并非他一人修炼，这其中，天知道有多少大佬隐藏其中。

    而在距离山谷百里开外的一座清幽雅阁中，突然间，雅阁的房门外，一个身材曼妙的宫装妇女凭空出现。

    她一身红色宫装，这名宫装妇女的年纪看上去差不多三十岁左右的年纪。

    眉目如画，生的花容月貌，沉鱼落雁。肌肤白璧无瑕，吹弹可破，加上傲人的身姿，端是一个人间尤物的存在。

    宫装妇女抬头看着天空，那明眸当中有一丝丝的诧异。

    “怪哉，怎么会突然引起这么强烈的天地异像，莫非是有哪个老鬼又突破了？”

    “不对啊，这里是老娘的地盘。莫非又是那几个老鬼偷偷潜入而来才引动天地异像？”

    “不行，我得去看看。”

    宫装妇女嘴里嘀咕了几句，跟着，她一步跨越，身影瞬间在雅阁前消失的无影无踪。

    来无影去无踪，宫装妇女的实力已经臻至化境，连一丝痕迹都不显露。

    ……

    片刻，山谷上空，液态天地元气之中，一个曼妙的身影出现。

    而这个身影正是那名宫装妇女。

    踏立虚空，她的目光放在了身下山谷之中。

    以宫装妇女的实力，这点距离她能看的一清二楚。

    透过肆虐的元气风暴，山谷之中，一名青衣少年出现在了宫装妇女的眼中。

    “这家伙长得真好看……”

    看着山谷中的青衣少年，这是宫装妇女脑海当中浮现出的第一个念头。

    以她的阅历，见过的俊男美女太多了，不过眼前的这个青年男子她堪称第一。

    相貌是其次，最主要的还是气质，天生的气质，眉心处那火红色的印记衬托下，更加有一种非凡的神异。

    “这个小家伙是谁？”

    宫装妇女回过神来，黛眉轻轻一皱。她可以肯定，自己是绝对没见过此人的，莫非是受了宗门大赏新入元界修行的弟子？

    思绪转动，想了想，这是一个最为合理的解释。

    元界是什么地方，她非常清楚。没有掌教至尊的法令，这是进不来的，要是以实力潜入这里，那怕是圣者都很难做到。

    “修炼能引天地异像出现，这小家伙资质倒是不错。”

    看着山谷中修炼的青衣少年，宫装妇女微微点头，明眸中有一丝赞赏。

    “可惜实力太弱了些……”

    “看来这小家伙一时半会儿的还不会退出修炼，等他修炼完成再来看看吧。”

    注视了一会山谷中的青衣少年，宫装妇女的红唇泛起一抹微笑，说着，她的身体就如同雾气一般诡异地在原地消失了。

    山谷中，许平安依旧沉浸在修炼当中。他万万都没有想到，自己的修炼已经引来大佬的关注。

    纵然有就准备，可却依旧还是小瞧了自己。

 第132章 没你这么欺负人的

    时间在不经意之间流逝而去。

    日月轮转永不断。

    一眨眼的功夫，七天过去了。

    七天时间，许平安一直没有退出修炼，元气结晶不断的消耗，修炼的效果也极为显着。

    修为再度突破，已经到了铸身五品，而且还是压缩之后的境界。

    肉身不断增强变化，气血也在以每时每刻的功夫迅猛增长。

    他的气血波动就如同一轮小太阳一样，凭借强大的肉身气血，就足以生生震死一些魑魅魍魉，妖魔鬼怪。

    唯一美中不足的就是，他并没有将金身修炼到巅峰造极，总感觉还差了一些什么。

    退出修炼状态，一切归于平静，许平安倒也没有灰心丧气，才过了七天时间而已，接下来还长。

    松弛有度一向是他的修炼方式。

    太紧绷了对自己不好，对修炼也不利。

    “这应该就是到了瓶颈期吧……”

    叹了一口气，许平安起身而立。

    抬头望天，许平安注视了片刻，回过神来开始进行下一步的计划。

    金身抵达瓶颈期，那就祭炼法宝，两件极品宝器，这可是他目前的大杀器，运用得当，那效果可是出其不意的。

    炼妖瓶和七煞阴阳葫，这两件宝贝要是完全发挥其中的威力，光靠这两件宝物，他足以和御空大佬进行抗衡。

    “嗯？我怎么感觉好像有人在盯着我？”

    正准备拿出宝器祭炼运用一番，蓦然间，许平安的心灵深处忽然一跳。

    突如其来的心灵感应让他升起了谨慎，下意识地，他看着周围。

    目光迅速扫视了一眼整个桃花山谷，除了桃树和散落地面的桃花之外，山谷中，连个鬼影子都看不到。

    “莫非是心灵感应错了？”

    许平安目光闪烁，可心中的防备却依旧没有松懈下来。

    仔细看一下之后，正当他准备继续接下来的法宝计划时，突然间，耳畔边响起了一个轻柔的女人声音。

    “小家伙，你是何时进入元界修炼的？”

    声音充满了一种轻柔，仿佛一个女人在他耳边低语，听上去不错，可在许平安心中那就是另外一种感觉了。

    轻柔的声音一响起，对于许平安来说就仿佛一道惊雷炸响在耳边，下意识地，他的身体绷紧。

    身体猛地一转身，他看向了身后。

    一株桃树下，不知何时出现了一名宫装少妇。

    曼妙的身姿，沉鱼落雁般的绝世容颜，一双明眸，三千青丝随意披散，端是一名人间尤物，让人心里产生了一种莫名的冲动。

    不过这对许平安来说都不是重点，重点是，他从这名宫装少妇身上感受到一股来自心灵的压力。

    这股压力是心灵上的直觉，毫无疑问，这绝对是元界当中一位隐藏的大佬人物。

    绷紧着身体，许平安呆了呆回过神来，拱手作揖道:“见过前辈，不知前辈怎么称呼？”

    “你还没有回答我的问题，告诉我，你是何时进入这里的？”

    宫装少妇看着许平安，说话间，一股香风袭来，瞬间的功夫，宫装少妇便来到了许平安的面前，一双明眸盯着他，眼睛都不眨一下。

    突如其来的动作吓了一跳许平安一跳，下意识地，他脚步挪动，微微向后退了一步，间隔开距离回道:

    “晚辈七天前才来元界的。”

    “你叫什么名字？师承何人？”

    宫装少妇微微颔首，看着许平安接着问道。

    “在下天心峰长老许平安，师承枯荣真君。”

    面对宫装少妇的询问，许平安没有隐瞒什么，这也没什么好隐瞒的。

    在元界，他再如何隐瞒也没用。而且要是隐瞒还可能惹来大佬的不喜，他可不想平白无故竖立一尊大敌。

    能在元界修炼的，那基本上都是和他师尊一个级别的存在，甚至是更加恐怖。

    “天心峰，许平安……枯荣真君！”

    嘴里念叨着，宫装少妇看着许平安道:“你真是叶枯荣的弟子？”

    “如假包换！”

    许平安点了点头道。

    “不知前辈怎么称呼？”

    许平安看着眼前的宫装少妇小心翼翼的问道。

    “你叫我花娘就行了。”

    宫装少妇看着许平安淡淡道。

    花娘？

    听着这么个名字，许平安一愣，霎时间，脑海当中的记忆开始阅览起来。

    可想了半天，他也没有听说过圣宗内有花娘这个称号的大佬。

    “应该是化名吧……”

    想了想许平安觉得应该是这样的，回过神来，他看着眼前的宫装少妇花娘试探性道:“那我就称呼您为花师姐如何？”

    “呵呵，也行。”

    花娘笑了笑点了点头接受了许平安的称呼。

    目光扫视着桃花山谷，花娘看了一眼，旋即又看着许平安，红唇轻启:

    “小家伙，你知不知道这里是我的地盘？这座桃花山谷里的桃花树可都是我辛辛苦苦好不容易栽培的，你整成这个样子，你说，这该怎么处理？”

    正当许平安内心刚刚松懈了一丝，可耳边却突然传来了花娘的质问，瞬间，他的脸色微微一变。

    “靠，讹我呢……”

    听着这话，许平安眼皮子狠狠一跳，半晌。他才露出尴尬的笑容看着花娘道:“花师姐息怒，我不知道这里是花师姐的地盘，这就立马离开，这里有一些元石，就当做是我对花师姐的赔偿吧。”

    拿出了一个乾坤袋，许平安笑着递出去。

    没办法，实力不如人。他该装孙子就得装孙子，惹不起啊！

    况且，和女人讲道理是行不通的。他可不想惹麻烦。

    “你是在侮辱我还是觉得我缺你那点元石么？”

    看着许平安递出的乾坤袋，花娘的脸色瞬间一变，一副微笑直接变成寒霜面孔，目光森然的看着许平安冷冷道。

    “玛德，老子赔偿你还有错了么！靠！没你这么欺负人的！”

    花娘突然转变的态度让许平安内心一跳，心里委屈极了，可表面上他还不能显露出来，只能硬着头皮道:

    “花师姐息怒，我没这个意思，只是单纯的想……”

    “单纯的想什么？想侮辱我？本座修炼多年，缺你那点元石么？”

    不等许平安把话说完，花娘直接开口打断了他的话。

    许平安:“……”

    p！你让不让老子活了！

    赔偿也不是，道歉也不是，你丫到底想怎样？

    大爷的，今天是撞了什么邪啊这是……

    内心吐血，许平安无语凝噎。

    这一刻，他已经无话可说了。

    女人都是不讲道理的，这一下，他算是切实领教了。

    何止不讲道理，简直就是胡搅蛮缠啊！

    仗着实力强就能为所欲为么！

    我也有面子的好不？

    “花师姐，不知道你想怎么办？”

    看着花娘，许平安强忍着心中的躁动，低声道。

    “哟，听你这意思还挺不委屈的，怎么？弄坏了我的桃树，我就不能说两句了？”

    冷眉一挑，花娘看着许平安冷冷道。

    许平安:……

    玛德，老子造了哪门子的孽才遇见了这么个女人啊……

    许平安内心是崩溃的，他感觉自己现在说什么都是徒劳的。

    “元石就不要了，你还能在元界呆多久？”

    花娘摆了摆手，看着许平安问道。

    ？？

    这是什么意思？

    听着花娘一开口，他总觉得有一种不好的预感。

    回过神来，许平安拱手道:“回花师姐，一年。”

    许平安没有隐瞒时间，关键是，这也没办法隐瞒！

    他可以随时出去，可问题是，这出去也浪费时间，一年之后，手中的元界令牌作废，再想来这里，除了能得到新的元界令牌，否则，想都别想。

    手中的元界令牌就是一个计时器，从他进入元界的那一刻就开始计时，无论是现在离开这里还是一年后离开，时间只有一年，超过就作废。

    “一年，还行，既然如此，那就跟着我做做一年的下手，打打杂什么的。如此，就算是赔偿吧。”

    花娘看着许平安淡淡说道。

    啥玩意儿？

    让我给你当下手？

    一听这话，许平安一张脸瞬间就绿了。

 第133章 天雷竹

    “怎么？不愿意？那还有一个办法，受我一掌，此事就算了。”

    花娘看着许平安不停变幻的神色，淡淡说道。

    “受你一掌，那我还有命么？”

    听着这话，许平安内心更加崩溃了。

    千算万算没算到，他会遇见这么一个蛮不讲理的女人。

    本以为自己已经很小心了，可却还是没有算到这一步。

    一世英名毁于一旦啊……

    许平安悲愤交加，从来都没有过如此屈辱的感觉。

    这哪里是给他选择，分明就是逼死他啊！

    摆明就是想让他当一个打杂的。

    玛德，我好歹也是堂堂一峰长老啊！这要是传了出去，以后还怎么面对世人！

    内心深处，许平安是极力拒绝这个条件的。可面对实力的压迫，他不得不低头。

    “等着，终有一日我会让你趴在地上唱征服的……”

    深呼吸一口气，许平安强挤出一副笑脸道:“能为花师姐办事，这是我的荣幸。”

    低头！

    不得不低头！

    没办法，这婆娘他打不过啊！

    承受一巴掌，他怕这婆娘一发飙会直接把他给拍死。为了小命，区区打杂又算得了什么！

    韩信当年也受胯下之辱！

    嗯！

    识时务者为俊杰！

    心里这般想着，许平安顿时感觉内心的压力放松了许多。

    “还算你识趣。”

    听着这话，花师姐轻轻地点了点头，脸上的寒霜也逐渐消失。

    “手伸出来！”

    看着许平安，花娘红唇轻启道。

    伸手？

    你想干什么？

    听着这话，许平安顿时警惕起来。可面对花娘的实力，他最终不得不屈服了。

    十分不情愿的伸出手掌。

    嗖！

    手掌刚刚伸出来，花娘明眸中蓦然间射出一道光芒，瞬间的功夫，这道虹光直接没入了许平安的手掌。

    光芒入手的一刹那间，许平安顿时感觉掌心吃痛，这种感觉就像是突然被针扎了一样的疼。下意识地，他甩了甩手。

    疼痛很快消失，许平安看着手掌，掌心处多了一朵红色小花。

    “花师姐，这是什么意思！”

    许平安抬头看着花娘，脸色很不好看的问道。

    都t答应给你打杂了，还出手，奶奶的，不带你这么欺负人的！

    “放心，这只是我放在你身上的一个小手段，定位你的位置而已，免得你趁我不备的时候偷跑了。有了这个印记，你就算离开元界我也能知道你在了哪里，放心，只要一年期满，我会解除印记的。”

    看着许平安，花娘淡淡说道。

    许平安:……

    好吧，老子认栽了！

    沉默了，他彻底地死心了。

    希望时间快点过去吧……

    这是现在许平安唯一的念头。

    来到元界，按照原定计划，可却没有想到，他会这么倒霉碰上了这么个主。

    “跟我来，熟悉你的未来的新环境吧。”

    撇了一眼许平安，花娘说完便一步踏出，一片白云在她的脚下凝聚出现。

    “上来。”

    踩着白云，花娘看着许平安道。

    “聚气成云，好手段！”

    看着这一幕，许平安内心一跳，默默地点了点头，跟着他便踏上了白云。

    嗖～

    一上白云，霎时间，脚下的白云像是爆射飞出的箭矢一样，瞬间就破空而去，许平安差点没站稳从云端跌落下来。

    “这婆娘怕不是故意的吧……”

    心中腹诽，许平安稳住身体站在云头，想想接下来一年都得听命于人，他感觉人生充满了灰暗。

    诚然，陪美女是好事，可陪这么一位实力恐怖的家伙，而且性格还是如此的喜怒无常，他打死都不想，可面对现实，他必须要低头。

    ……

    白云之上，许平安一路都没有说话。问一句他才会答一句。

    片刻的功夫，一座山峰映入了他的眼帘当中。

    山峰不大，只有百丈之高左右，山巅是被人以大神通夷为平地，修筑着几座清幽小院。

    而最让他注意的是这片山峰上一大片的紫金色的竹林。

    仔细一看，隐约间能看见竹林当中还有丝丝雷电穿梭，而这一大片的紫金色竹林，几乎每根竹子都能看见隐约闪烁的雷电。

    “这莫非是传说中的天雷竹？”

    看着这一大片紫金色竹林，许平安心头一跳。

    结合紫金色竹林上穿梭的雷电，他想到了一个天材地宝的名字。

    天雷竹！

    这是一种极为罕见的天材地宝！

    天生具有雷电之力，越是强大的天雷竹，蕴含的雷霆之力就越强大。

    天雷竹具备先天雷电之力，是一种极为罕见的宝物。

    要是以天雷竹炼制法宝，更能激发其中的雷电加持，让法宝具有雷电之威，端是神妙异常。

    一根天雷竹价值不菲，而且更重要的是这玩意儿基本上都是有价无市的那一种，这么大一片天雷竹竹林，这是什么概念？

    赤果果的大宝藏啊！

    看见这么一大片天雷竹竹林，许平安似乎也能明白为什么这婆娘之前那么傲气了。

    光是从这一点来看，足以有了傲气的本钱。

    这一大片天雷竹竹林，这妥妥地就是一个大富婆啊！

    将落在山巅之后，白云消失，许平安又仔细地看了看山峰的环境。

    越是看的清楚，他心里就越加的震撼。

    哪怕是他见识过一些大场面，可这座山峰上拥有的宝藏也忍不住让他眼皮子跳动。

    要不是理智时刻都在提醒自己，他怕是恨不得把这里薅个底朝天。

    这么多宝藏就这样随意摆放安置，简直就是暴殄天物啊！

    “嗯，你就在这座院子里住下吧，这是我的院子，有事，我会通知你，这里一天必须要打扫清理一遍，任何角落都不能放过，我住的房间叫你打扫在打扫，听明白了么？”

    指着其中一座清幽小院，花娘看着许平安说道。

    “嗯。”

    许平安点了点头应了一声。

    “除了日常打扫之外，其余的时间我不会干涉你的，你该修炼修炼，别出了什么岔子就行了。”

    看着许平安，花娘又提醒了一句道。

    “是这样么，那还好一些。”

    听着这话，许平安微微松了一口气。

    “行了，我也累了，你熟悉一下这里的环境吧。”

    撇了一眼许平安，花娘一说完便离开了，直接进入一座小院，走入了房间。

    “呼～”

    花娘一走，许平安吐了一口气，看着周围的环境，目光放在了那一大片的天雷竹林上。

    其他的东西不在意，这玩意儿他可很关注。

    “要不要趁其不备偷一根？”

    走到天雷竹林边，一个念头从许平安脑海当中升起。

    “还是算了，安心看看吧。”

    想了想，许平安还是打消了这个念头。看起来天雷竹竹林多不胜数，可这等宝物他深知花娘肯定有数。

    要是平白无故少一根，那后果是怎样，他几乎可以预测。

    他可不想一辈子都待在这里吃苦受累，他可没什么受虐倾向。

 第134章 神文、恐怖黑熊

    天雷竹和普通的竹子大为不同，竹叶非常少，一根天雷竹不过十几片竹叶，少的甚至只有那么几片竹叶。

    竹叶之所以稀少，也是因为天雷竹的特性。

    每增长一节天雷竹，才会增加一片叶子。

    天雷竹的竹叶也是极为罕见稀有的宝物，不论炼丹还是炼器，都有不可思议的妙用。

    紫金色的竹叶上遍布天生的纹路，看着十分悬奥，一片竹叶的价值足以让人趋之若驽，这么多的天雷竹，会是什么样的大宝藏？

    “铛铛！！”

    手指敲了敲一根天雷竹的竹干，顿时间响起清脆地的敲击声，仿佛金铁交鸣般的声音一样。

    丝丝缕缕的闪电吞吐，增添了几分神异。

    望着眼前这么一大片的天雷竹竹林，许平安内心是火热的。

    紫金色的天雷竹就仿佛紫金色的黄金铸造而成的一样，阳光下，反射出璀璨的光芒。

    “这么多天雷竹，她是哪里弄来的？”

    注视着眼前的竹林，许平安内心很是好奇。

    天雷竹生长条件也极为苛刻。甚至苛刻到令人发指地步。

    生长的地方除了拥有充沛的天地元气之外，更重要的一点，那必须要有雷霆闪电的地方，而且还是极为充沛的闪电雷霆纵横的地方才能生长出。

    天雷竹要生长，必须要以先天雷霆浇灌，而且先天雷霆不能太强，也不能太弱。

    先天雷霆太强，处于幼苗期的天雷竹就无法承受，一个不慎，就可能会被毁灭。

    太弱也不行，满足不了天雷竹所需要的雷电之力同样也会无法成长。

    如此苛刻的条件也造就了天雷竹如此稀少的重要原因。

    度过幼苗期的天雷竹倒是能适应各种环境，可幼苗期却非常的严苛。能活下来的少之又少。

    物以稀为贵，再加上天雷竹价值本就非凡，更是造就了它极高的价值。

    这里存在如此之多的天雷竹，许平安委实难以想象这是怎么办到的。

    这一大片竹林中，也并非全部都是成长期的天雷竹，有十几株都是幼苗期。

    靠近竹林，他便能感应到这其中的先天雷霆，而且不是一般的强大，甚至让他都感觉到有一种心悸的感觉。

    这种心灵上的悸动对于神魂来说更为可怕。

    雷属天地至阳，神魂属阴！不怕雷霆，那是不可能的，除非将神魂修炼到极深的地步，化阴为阳还差不多。

    满足第一个条件，以元界的天地元气这一点能轻松办到，可第二个条件就难了。这一点也是他最为好奇的地方。

    “嗯？那是什么？”

    蓦然间，许平安眼皮子一跳。双眼死死地盯着竹林深处，隐约间，他能看见一团团银光在竹林当中穿梭。

    这一团团的银光像是闪耀的闪电球一样，在竹林当中活蹦乱跳。

    强大的雷电从这一个个的银光团中蹦发，死死雷电在竹林当中穿梭，吸收了这银色光团喷出的雷电，天雷竹闪烁出紫金色的光辉，夹杂着雷电，在竹林当中响起。

    雷电交加，闪电纵横，天雷竹和那银色光团似乎是相辅相成的关系，各自蕴养对方。

    电光弥漫，非常刺眼。仔细盯着这一个个银色光团，等他看清楚银色光团的本体之时，许平安突然就呆了。

    神文！

    竟然是神文！

    而且不止一个，而是有十几个之多。

    每一个银色光团都是一枚神文，而且还是攻伐无敌的‘雷，神文！

    银灿灿的字体中电光流转弥漫，像是天地雷电生成的文字，强大的雷霆弥漫而出，隐隐间能感到一丝毁灭般的气息。

    除了毁灭的气息，这其中，还有强大的生机！

    每一枚雷神文比之他的剑神文也不遑多让，这其中，有一两枚比他的剑神文更加强大。

    一，二，三，四，五……

    回过神来，许平安仔细数了数，更加心惊肉跳。

    一共十五枚雷神文！

    十五枚雷神文！

    这是什么概念？

    许平安看着这一幕简直觉得自己像是在做梦一样。

    第一次。这是他的第一次。第一次遇见如此众多的天地神文。

    而且还是如此众多的雷神文。

    每一枚雷神文之中都充斥着强大的先天气息，毫无疑问，许平安可以肯定，这十五枚雷神文全部都是先天神文。

    十五枚先天雷神文！

    光是这一点，许平安就不得惊叹花娘的底蕴。

    这是什么样的家底啊！

    十五枚雷神文就如此随意放在这里，这简直就是暴殄天物啊！

    看清楚雷神文之后，许平安明白了为什么这里能生长这么多的天雷竹了。

    用雷神文来蕴养天雷竹，这大手笔，他只能用一个大写的‘服，字来形容了。

    这份气魄底蕴，他只能报之仰望。

    什么叫大佬？

    这就叫大佬！

    真大佬啊！

    “嗖～”

    感叹之中，突然间，天雷竹林深处，一个疾驰的身影瞬间向着许平安飙射而来，还不到一息的功夫，就冲出了紫金竹林，来到了他的面前。

    “大胆狂徒，敢窥视本姥爷的东西，找死！”

    一声宛如雷霆般的叱咤在许平安的耳畔响起，接着，许平安就看见一只乌黑硕大的拳头夹杂劲风直接朝着他的脸袭来。

    什么东西？

    许平安一脸懵逼。

    心里瞬间飙升出一股强烈的危机，下意识地，许平安举臂抵挡。

    轰！

    咔嚓～

    黑色毛茸茸的大拳头接触到手臂的瞬间，一股强大的力量从拳头上喷涌而来，瞬间，手臂传来了剧痛，许平安感觉自己的骨头都要被这一拳给砸断了。甚至能听见清脆地骨骼断裂声音。

    强大的力量像是一座大山撞击而来，许平安的身体瞬间被这一拳击飞，直接飞出了三丈，狠狠地砸在了地面。

    “噗！”

    身体一落地，许平安一口鲜血就喷了出来，地面上，一个人字深坑出现，躺在坑里，许平安半天都没有爬起来。

    “咳咳～”

    深坑里，许平安咳嗽了一声，嘴角的鲜血止不住的流出。

    这一拳的力量太大了，大到了超乎想象的程度，要不是他的肉身强大，怕是早就被这一拳头给打爆了。

    “嗖～”

    不等许平安回过神来，眼前骤然一黑，一个巨大的身影出现在了他的眼眶当中。

    浑身通体黑色的毛发，周身闪电缠绕，身后还有一对透明般的小翅膀，乍一看，这玩意儿长的就像是一头熊。可和一般的熊不一样，这家伙的块头比一般的熊要大上一两倍，足有两丈多高接近三丈的高度，直立行走，眼神凶悍逼人。

    似一头太古复苏的凶兽一样，散发出凶戾的气息。

    而就在他呆滞当中，这头怪异的黑熊直接挥着巨大的黑拳狠狠地朝着他的脑袋砸来。

    拳未到，风先至！

    黑拳夹杂的劲风吹的他眼睛都睁不开了，死亡的气息瞬间升起。

    许平安毫不犹豫地可以肯定，这一拳要是被击中，他不死都难。

    “铛！”

    眼看着黑乎乎的大拳头就要轰在了他的头顶，千钧一发之际，许平安的头顶瞬间出现了一个墨绿色的小瓶子挡住了黑熊的拳头。

    这个墨绿色的小瓶子正是他两件极品宝器之一，炼妖瓶。

    生死关头，他只能暂时用炼妖瓶来抵挡这黑熊的攻击。

    拳头砸在了瓶身上，一拳头，直接将炼妖瓶砸飞，一件极品宝器都被这一拳轰飞。

    咻～

    也趁着这个间隙，许平安顾不得身上的伤势疼痛，九幽幻象瞬间爆发，身体像是爆射出去的箭矢，瞬间就在深坑当中消失，再次出现，已经在深坑之外的五六丈远的距离。

    呼……

    呼……

    呼……

    平地上，许平安一手叉腰喘息着，他的嘴角，鲜血流出，看着不远处的黑熊，他的眼中露出深深地忌惮。

    这头长着翅膀的黑熊竟然是一头御空境界的大妖，之前猝不及防被这家伙给偷袭，他差点没了半条命。

    暂时躲避了危险，可想想刚才的一幕，他到现在都还心有余悸。

    差一点，就差那么一点点，他就死了。

    天杀的，这货是从哪里蹦出来的！

    许平安欲哭无泪，他感觉今天特别的倒霉，简直就是倒霉透顶。

    先遇见花娘这么一个蛮不讲理的主，现在又遇见了这么一头恐怖的黑熊，他招谁惹谁了啊这是……

    莫不是苍天看他不顺眼，想给他来点刺激么……

    靠！

    “还挺耐打的，这都不死，哈哈，那就再吃本姥爷一拳！”

    看着不远处的许平安，黑熊露出狰狞的笑容，说话间，这货身体一动，瞬间就在原地消失。

    五六丈的距离，对于这御空境界的黑熊大妖来说，顷刻间就到了。

    看着黑熊不由分说就打了过来，许平安一张脸瞬间狂变。

    脚步一动，向着花娘所在的院子狂飙而去。

    本来就不是这货的对手，再加上这货偷袭了他，他的实力更加地大打折扣。

    不跑，那就只能等死。

    “花师姐，救命啊！”

    平地上，许平安一面跑一面呼喊着花娘。

    现在，他要保命，那只有一个人能救他，就是花娘了。

    要是被这货给追上，那不用想，他必死无疑。而且还是被一拳锤死的那一种。

    和面子相比，命才是最重要的。

    瞬间的功夫，许平安就来到了花娘院子门口，身后，黑熊的身影也在瞬间抵达，硕大的黑拳直接直接就朝着许平安的身体砸来。

    “行了，小黑，停手吧！”

    蓦然间，花娘的声音突然间从院子里传来。

 第135章 你丫的在装

    听见了花娘的声音，千钧一发之际，黑熊的拳头硬生生地停在了距离许平安的脑袋只有寸许的距离。

    咕噜～

    这一幕也让许平安生生咽下一口唾沫，额头上，一层密集的汗水不由浮现。这一刻，他真正体会到了什么叫无限接近死亡的味道。

    后背被汗水浸透，他的一颗心都在忍不住颤抖。

    苍天保佑，我一定谢谢你全家。

    一颗心提到了嗓子眼，许平安的心脏都在止不住的狂跳。

    超越平常跳动的十倍速度，可想而知他现在的心情是多么‘坎坷，！

    花娘的声音一响，院子里，紧闭的房门自动打开，一身白衣飘飘的花娘从房间里走了出来。

    “咦，许师弟，你怎么会成这个样子？”

    花娘看着嘴角鲜血不止的许平安，一脸诧异地问道。

    噗～

    听着这话，许平安一口鲜血忍不住喷了出来。

    他的一颗心都变成了支离破碎的样子。

    看着一脸诧异的花娘，他险些忍不住暴走。

    你装！

    你丫的在装！

    你是真的不知道么！

    放屁，这尼玛绝对是故意的！

    内心翻腾，许平安嘴角的鲜血更加流多了，眼前神光暗淡，萎靡不振。

    花娘是什么实力？

    许平安无法猜测，可就从那一句‘小黑住手，他绝对敢肯定，她的实力绝不比十一峰主峰长老的实力差，甚至更恐怖。

    不知道？

    你当我是傻子还是白痴？！

    心中怒不可遏，可就算明白，他也只能忍着。

    明白又怎样？实力不如人，那就得忍着。

    走到许平安面前，花娘看了一眼许平安，随即目光看着他身后的黑熊:“小黑，这是我朋友，你怎么能如此对待，还不赶紧认错！”

    “啊，是您朋友啊，我还以为是什么贼人来偷天雷竹呢。对不起哈，我还有事，先走了。”

    黑熊脸上露出憨厚的笑容，说着，这货呲溜一声瞬间没入到紫金竹林当中，一眨眼，就消失的无影无踪了。

    许平安:……

    贼人！

    踏马地，这是元界啊！什么贼人能进这里来！王八蛋，你故意整我的吧！

    借口！

    借口！

    p！

    内心忍不住吐血三升，许平安差点没被这句话给气晕了过去。

    “许师弟，不好意思，我忘记告诉你了，这里还有我养的一头灵宠。”

    看着许平安，花娘脸上露出一丝惬意道。

    真是忘记告诉我就么……

    你二大爷的！

    黑着脸，许平安半响才回过神来，擦了擦嘴角的鲜血，苦笑道:“花师姐，能不能放过我！”

    许平安一刻钟都不想待在这里了，再待下去，他怕自己会没命了。

    “师弟，你这话说的，我又不是故意的，这样吧，这瓶灵丹就当做是师姐对你的补偿，你先去调养吧，等身体恢复了以后再做事。”

    说话间，花娘拿出了一个白色小瓷瓶递给了许平安:“这是玉龙丹，恢复你的伤势没有问题的，嗯，就这样子了，我累了，先去休息了。”

    不等许平安反应过来，花娘直接将手中的小瓷瓶递给了许平安手里，身影凭空消失。

    这都不放过我么……

    苍天，你怎么能这么对我！

    微风吹拂，许平安在风中凌乱了。

    半响，看着手中的小瓷瓶，许平安一瘸一拐地向着自己的小院子里走去。

    没办法，这婆娘指定不想让他离开了，唉，这是造了哪门子的孽啊！

    ……

    房间里，许平安透过窗户看着那一大片紫金色的竹林，双目露出沉思。

    长翅膀的熊，这样子绝对是非常奇特的存在。

    仔细回忆一下，许平安想到了一种妖兽长得和这货十分相似。

    飞天熊！

    这是一种从诸神时代就横行的一种妖兽。只不过到了上古时代，历经了万族之战的战争之后，这个种族就逐渐退出了历史的舞台，很少出现。

    这货真的会是飞天熊？

    许平安无法确定，他只能根据典籍分析，至于是不是真正的飞天熊，那就不得而知了。

    不过不管是不是这都不重要了，重要的是，有朝一日，他绝对要扒了这头黑熊的熊皮以报今日之辱。

    玛德，平白无故就被揍了一顿，还差点没命，佛也有火！

    ………

    天色渐渐暗下去，许平安通过丹药的调养，也终于恢复了许多。

    整体上，身体已经没什么问题了。毕竟他的神魔金身也不是摆设，修成神魔金身，那不仅仅只是拥有强大的力量和防御，肉身的恢复力，那也是超乎想象。

    “睡觉吧。”

    看着窗外的夜色，许平安叹息了一声。

    今天太累了。

    历经了这番波折，他整个人都焉了。

    修炼松弛有度，精神好才能一切都好。

    这般想着，许平安很快便沉浸在梦中。

    ……

    时间飞逝，一眨眼，许平安在元界当中已有一个多月的时间。

    白天花费一个时辰打扫山峰上下，剩下的时间，他基本上足不出户都在修炼。

    神魔金身体的第四阶段依旧没有突破，这比他想象当中的要困难许多，境界倒是突破了，已经步入了铸身后期，六品的修为。

    境界越突破，可许平安心中压力也越大。

    神魔金身体不踏入最后一步，他宁愿止步不前都可以。

    可惜，世上的事情总是和自己的意愿背道而驰。

    这一个多月，那怕是他不主动提升境界修为，可在元界如此充沛的天地元气之下，他的修为还是突破了。

    修为越强大，可许平安内心却愈发沉重。

    每进一步，那说明他修成大圆满神魔金身就越困难。相比之下，他宁愿原地踏步都行。

    可惜，现实总是那么的坑爹。

    “呼，还是没有突破，我太难了。”

    睁开眼睛，许平安内心沉重如水。

    又一次的失败，他的自信心又一次的受到了摧残。

    “算了，暂时先放下，先修普渡众生术吧。”

    吐了一口浊气，许平安想起了他得到的那一门佛门神通。

    普渡众生术！

    从得到为止，他还没有学习呢。

    这一门神通是佛门的至高神通，大圣修行神通，又岂非一般的存在。

    脑海当中，一篇文字在脑海当中浮现，正是普渡众生术的修行之法。

    世间万物，斑杂多量，众生皆苦，我佛慈悲，一切众生应皆入空门，脱离世间苦海……

    精神沉入其中，整整一个时辰，许平安才中普渡众生术的修行之法当中回过神来。

    这一次，他对普渡众生术有了更深层次的了解。

    这门神通，对武道修为没有任何限制，而对于神魂修为，却有极高的限制。

    御物境界，这是最低的门槛，神魂越强大，修炼普渡众生术就越容易。

    这是一门神魂上的神通术法，修炼的第一步，便是要以神魂修炼出一道金轮！

    而这道金轮按照普渡众生术的诠释就叫‘普渡金轮，！

    金轮越强大，则说明对此术的了解就越深，对普渡众生术的理解就越深刻。施展此神通，威力也就越强大。

    要度化他人，就需要以普渡金轮的普渡之光才能度化。

    修炼此术，神魂也同样会增强，而且度化一人，金轮的威力也就越提升，不过也需要消耗一定的神魂之力，神魂无法承受，那就是失败告终的下场，甚至可能会出现已经度化者的人重新摆脱普渡金轮的控制。

    这一点，很难，也很容易。当然，主要就是看自身的资质了。

 第136章 向问天

    资质问题，许平安倒是不担心。

    因为他有元气结晶，哪怕是废柴，他也能变成天才资质，更别说他本身的资质也不差。

    唯一的就是神魂问题。

    虽然有注释，可能不能达标，这是另一个问题。

    不过想想普渡众生术的威力，许平安内心就是一团火热。

    再难也要上，如此神通，他怎么会让其在自己的手中淹没。

    那必须要发光发热才行！

    这般想着，许平安顿时定下心神。

    手中元气结晶呈现，可正当他准备修炼时，突然，许平安收了手中的元气结晶，瞬间起身而立。

    一步跨越，他的身影便来到了房门口，顺手，他便打开了房门。

    房门一开，一个婀娜多姿的倩影出现在了许平安的眼中。

    一身白色宫装，气质高贵典雅，仿佛神话中走来的仙女一样，动静之间，都充满了一种让人怦然心动的感觉。

    “花师姐，你有事？”

    看着走来的花娘，许平安笑脸相迎问道。

    平日里，他和花娘基本上不交谈，只是偶尔打一声招呼。做完事情之后，许平安直接修炼，今天花娘突然来，他倒是觉得很意外。

    无事不登三宝殿！

    花娘来必然不是来看他的，肯定有事。

    这是他的直觉，而且还是强烈的直觉。

    “许师弟，你跟我走一趟。”

    花娘走到他的面前，明眸一笑道。

    跟你走一趟？

    听着花娘一开口，许平安一愣，内心下意识地提起了警惕。

    “不知花师姐要去哪里？”

    许平安看着花娘，回过神来，眨了眨眼睛问道。

    “问那么多干什么，去了就知道了，放心，这是好事。”

    花娘白了他一眼，笑盈盈道。

    脸上的笑容仿佛鲜花绽放，充满了妩媚动人的感觉。可在许平安内心却不是那么一回事。

    好事？

    他怎么感觉有鬼呢？

    “不去行不行？”

    许平安看着花娘试探性的问了一句道。

    “你试试，师姐不逼你。”

    听着这话，花娘脸上的笑容瞬间收敛，神色变为冷淡，淡淡说道。

    许平安:……

    这话怎么听着这么耳熟……

    这是变相的威胁么！

    玛德，老子招你惹你了了！

    内心腹诽，许平安看着花娘瞬间转变的神色，神情微微一僵。

    沉默了半响，许平安才挤出一副笑脸，开口道:“那师弟就恭敬不如从命了。”

    面对现实，他选择了屈服！

    没办法！

    生活所迫啊！

    谁叫他当初那么倒霉栽到这个女人的手中呢。

    “既然如此，那走吧。”

    听着这个回答，花娘的脸上露出一丝微笑，手一挥，一朵白云在她的脚下出现。

    “现在就走？”

    看着花娘，许平安愣了一下问道。

    “嗯。”

    花娘没有多言，只是轻轻地点了点头。

    见状，许平安也不在多问，纵身一跃，跳上了白云。

    嗖～

    刚刚站稳，脚下的白云瞬间就破空而去，很快，直接就没入天际消失。

    ……

    千丈高空，许平安跟着花娘一声不吭，注视着周围的环境，隐约间，他能看见远处的云空之中有一座座金殿时隐时现。

    元气覆盖，衬托之下，云空中的金殿更显一丝神秘感。

    “不知道那里是什么大佬修炼的地方。”

    看着远处的云空金殿，许平安内心很是好奇，不过在这里，他可不敢乱闯，万一在遇见什么大佬，不小心得罪了，那他可就惨了。

    已经吃过一次亏，他打死也不会再尝试第二次了。

    “今天带你去的地方都是我圣宗元界里的大人物聚集之地，记住，别乱说话，小心得罪人知道么？”

    耳畔突然间响起了花娘的声音提醒道。

    “放心吧师姐，我会遵照你的意思。”

    许平安点了点头回了一句。

    对花娘的这番话，他心里更加对此行充满了好奇。

    圣宗大人物！

    这一次难道会遇见元界所有的隐藏大佬么！

    注视着前方天空，许平安内心提起了谨慎。

    ……

    片刻之后，元界，一座高达万丈的山峰前，许平安和花娘的身影出现。

    这座擎天巨山仿佛一口直插云霄的神剑一样，山峰之中，散发出一种让人感觉心悸的气息。

    还未抵达这座大山，许平安就能感受到这其中散发出的结界气息。

    而且不止一个，而是无数个阵法交织形成的一个极为复杂的结界。

    心悸的感觉油然而生，许平安内心更加谨慎。

    来到大山前，花娘停了下来，脚踏白云，花娘突然一挥手，一朵一丈大小的红色鲜花凭空出现，鲜花以极快的速度飞向了眼前大山，霎时间的功夫，就撞上了大山。

    轰！

    红色的鲜花刚刚撞上大山的一刹那间，一声巨响骤然间响起，紧接着覆盖整座万丈大山的阵法结界突然闪烁光辉，一股巨大的冲击波从结界上爆发，瞬间向着二人席卷而来。

    看着近乎实质般的冲击波，许平安内心狂跳不止，要不是花娘站在他前面，说不定他现在立马就要拔腿跑路了。

    这股冲击波要是被沾上，那毫无疑问，他必死无疑。而且死的还是连渣渣都不剩的那一种。

    白云之上，花娘看着袭来的冲击波脸色丝毫不变，眼看着冲击波就要淹没二人的身体，可突然间，却无缘无故的消散了。

    与此同时，突然间，天空响起了一声大笑:

    “花想容！你还是那么暴躁，就不能好好的做个温柔女人么！”

    巨大的声音仿佛雷霆撕裂长空，许平安感觉自己的耳膜都要被这个声音震破一样的感觉，脑瓜子嗡嗡作响，甩了甩脑袋，这才感觉好了一些。

    “这又是哪个老古董！”

    揉着脑袋，许平安抬头望天，目光警惕。

    在他的目光注视之下，天空绽放无穷金光，金光之中，一个白衣道袍的老者从金光中走出。

    虚空踏步前行，每走一步，脚下便升起一朵金色的莲花绽放开来，像是神灵一样，充斥无上神威。

    白衣老者犹如远古走来的圣者，充满了浩洁正大的气息。

    这个出场的方式，许平安给一百分！

    装！

    太t装了！

    这气势，他不如也。

    这个白衣道袍的老者气势磅礴，越靠近，他越是能感觉此人的恐怖。

    面对这个白衣老者，他就仿佛大海中的一叶扁舟一样，随时都有被淹没的可能性。

    “原来花想容才是她的真名字！”

    想起白衣男子一口道出的名字，许平安暗暗的记下。

    白云上，花想容看着走来的白衣老者，神色淡然:“向问天，你这老鬼是第一天认识老娘么？”

    “哈哈，许久不见，我倒是挺想花师妹的。”

    向问天哈哈一笑，丝毫不介意花娘的语气，再次跨越一步，直接就来到了二人的面前。

    向问天！

    听着花娘一口道出这个白衣道袍老者的名字，许平安瞳孔猛的一缩，脸色瞬间狂变，心中瞬间掀起了滔天巨浪。

    这个名字他可不陌生。

    向问天，云澜圣宗上一届的掌教至尊！

    真正活了上千多年的老怪物。

    什么叫老古董！

    这就是活生生的‘老古董，！

    千年寿命依旧如此光芒万丈，神采奕奕，和神灵无二。

    圣者可活千年！

    光凭这一点，足以印证出向问天的实力最低都是圣者级别的存在。

    圣者！

    活生生的圣者！

    难道花想容的实力也在圣者行列之中？

    一个念头从心中升起，想到此，许平安微微一呆。

 第137章 烟师姐、无尽之渊

    “咦，这个小家伙是谁？”

    向问天的目光看着花想容身后的许平安，眼神微微一愣。

    目光交汇的瞬间，许平安感觉自己像是在面对一尊神灵。

    高大，伟岸，浩瀚……

    在许平安的眼中，向问天单薄的身躯如同万丈高大的金光巨人，这种感觉就仿佛当初好对泰皇睁眼的感觉一样。

    来自灵魂深处的颤栗，似从无尽时空走来一般的感觉。

    他敢肯定，向问天要是对他动手，那可能就是一个眼神的功夫，换句话来说，一个眼神就能灭了他。

    目光就能杀人无无形当中。

    霎时间，许平安寒毛到竖而起，浑身肌肉紧绷。

    强忍着心灵上的压力，许平安镇定心神，拱手弯腰道:“天心峰长老许平安，拜见向长老。”

    掌教至尊退位，就是云澜圣地的太上长老。当然，地位也不是一般的太上长老能媲美的。

    “天心峰长老？”

    向问天微微一呆，似乎是想到了什么，看着许平安问道:“你师尊是叶枯荣？”

    “是！”

    许平安如同乖宝宝一样点了点头道。

    “原来如此，既然是枯荣的弟子，那也算是我徒孙了。”

    摸了摸手中的拂尘，向问天哈哈一笑道。

    徒孙？

    枯荣真君是你弟子？

    许平安微微一呆，这一层关系他倒是没有想到。

    “肉身不错，气血雄厚，嗯，还算是一个可造之材。”

    扫视了许平安一眼，向问天满意的点了点头。

    “向师公过奖了。”

    许平安露出憨厚的笑容道。

    “行了，向老鬼，其他人来了没有？”

    花想容黛眉一挑，看着向问天没好气道。

    “花师妹，你又不尊师重道了。”

    向问天看着花想容，叹了一口气道。

    “罗里吧嗦的，赶快开阵！”

    花想容脸上露出不耐烦的神色道。

    “唉……”

    叹了一口气，向问天没再多说什么，一挥手，覆盖万丈大山的结界顿时削弥于无形当中，随即，他的身影便化金光向着山巅而去。

    “看来这两人的关系不是一般的好啊。”

    看着向问天消失的身影，许平安眼珠子一转。

    “走。”

    看着向问天飞向山巅，花想容也没有丝毫耽搁，念头一动，脚下的白云便拖着二人向着山巅而去。

    ……

    少顷地功夫之后，跟随着向问天，花想容和许平安二人便抵达了山巅。

    万丈山巅，是一个巨大无比的广场平地，似乎这山巅被人用大神通硬生生夷平了一样。

    高山之上，一座座辉煌的金殿耸立。

    而这其中，位居中央的一座金殿格外巨大。

    差不多有百丈之高，金光闪耀，光芒万丈，仿佛一轮金色的太阳一般，朵朵实质般的金云围绕金殿，光芒金云衬托之下，宛如神话天宫一样。

    这里的天地元气强大到了极点，似乎已经是元界中心最强的地方。

    降临广场，许平安看着眼前一幕，心里很震撼。

    绕是他见过一些大场面，可也抑制不住心中的震惊。

    扫视整个广场金殿，许平安看见了一头头强大绝伦的灵兽。

    有四爪蛟龙，还有上古火鸟，天狗和等等。

    这些拥有上古超级强族的血脉妖兽，在这里，基本上可以随处看见。

    个个都是御空大妖，比之花想容的灵宠飞天熊也不遑多让。

    而这些灵宠的主人更是修为绝地通天般的存在。

    来的人不多，可个个都是大佬中的大佬，气血如阳，光是散发出的气血波动就足以震荡他的心灵。

    “嗯？那是刑法殿的那个老古董？”

    蓦然，许平安眼皮子微微一跳，在近十个人当中，他看见了一个较为熟悉的身影。

    一身健壮的体魄，穿着一袭黑衣，面容冷峻，而这个人正是他在镇魔峰上有过一面之缘的刑法殿老古董。

    “花师姐，那人是谁？”

    努努嘴，许平安跟着花想容问道。

    “莫北尘，刑法殿上一任领袖。”

    花想容看了一眼黑衣男子，淡淡说道。

    “莫北尘，上一任刑法殿领袖！”

    听着这话，许平安暗暗记下了这个名字。

    “花妹妹，好久不见，今天可算是看见你了。”

    正朝着中央金殿前进的二人，蓦然间，一侧传来了一个女人的声音。

    声音一响，一股香风袭来。下意识地，许平安转头看去。

    十几步开外，一名穿红衣服的女子朝着二人所在的方向走来。

    这女子看上去年纪非常小，差不多只有十一二岁孩童的模样。

    粉雕玉琢，五官十分的精致，黑黑的大眼睛仿佛黑色宝石一样格外引人注目，就像是一个精致的瓷娃娃小萝莉一样，十分的可爱。

    “这又是哪个老古董？”

    看着走来的萝莉少女，许平安却不敢小觑。

    武者实力，仅凭面容是无法断定的。而且修为大成的武者基本上都驻颜有术，甚至可以做到返老还童的能力，这一点，并不稀奇。

    这个萝莉般的少女看着人畜无害，可天知道是活了多久的老古董。

    能上这里的，除了他之外，没有一个是简单人物，个个都是顶尖巨擘。

    而且光从称呼上来判断，他也能大概清楚这绝对是和花想容向问天同一时代的超级大佬，比他师尊枯荣真君都还要恐怖。

    小觑此人，除非他脑子被驴踢了差不多。

    萝莉少女脸上挂着微笑，笑容很真切，光从外表上来看，还真有那么几分少女的天真烂漫的感觉。

    说话间，萝莉少女便来到了二人的面前。

    花娘这名萝莉少女，脸上也露出了微笑，张开双手拥抱了她一下:“烟师姐，你说的哪里的话，我可是想死你了呢。”

    姓烟？

    许平安听着这个姓陷入了沉思。

    脑海当中的记忆迅速飞逝，一点一点的查找相关的信息，可找了半天，他也没找到和烟姓对上号的大佬。

    云澜圣地有多少神秘的存在？

    许平安见识过的只是翎毛凤角罢了，哪怕是他也不可能全知道，能知道一部分那就不错了。

    很明显，这个花娘口中的‘烟师姐，就是他不知道的存在。

    两人在原地有说有笑的交谈着，完全忽视了一旁存在的许平安。

    听着二人的交谈聊天，许平安一声不吭，按照花娘出发前的提醒，能不说话他对不不说一个字，免得说错什么话，得罪人。

    在这群顶尖巨擘面前，他真是算一个‘小弟弟，了。

    耐心在一旁等候，许平安如同一个乖宝宝一样。

    “师妹，这一次不知道会是怎样的结局呢。”

    看着中央金殿，烟师姐叹了一口气道。

    “烟师姐，其实也并非是坏事，或许无尽之渊当中会有我们想要的东西，要是有大气运，能让我们打破禁锢也并非不可。”

    花娘眼中光芒闪烁，看着金殿淡淡道。

    “行了，其他人也都到了，咱们也去吧。”

    收敛心神，烟师姐露出微笑道。

    “嗯。”

    花想容点了点头，随即看着一边站着的许平安道:“师弟，你就在这里等候着，我商议完事情之后就走。”

    “好的，花师姐！”

    许平安点了点头，认真回道。

    “啧啧，小家伙长的挺不赖的，哈哈，有时间，师姐来看看你。”

    烟师姐看了一眼许平安，挑逗性的说了一句道。

    许平安:……

    “行了，咱们进去吧。”

    拉着烟师姐的玉手，花想容身影一动，直接进入了中央金殿。

    看着花娘和烟师姐进入了金殿，许平安在广场上看了一眼，找了一个大树，坐在了树下的石墩等候着。

    看着金殿，许平安心里一叹:“真不知道拉上我干什么，唉，又浪费了时间。”

    心中腹诽的同时，许平安也好奇这些大佬商议的问题。

    聚集这么多的顶尖大佬，这必然不是一般的事情。

    随便拉出去一个都能让整个东荒掀起大动静，如此众多顶级大佬齐聚商讨，不好奇那是假的。

    可惜，他不能进去，在好奇，他也只能自由想象。

    “无尽之渊！这个地方就这么神秘么？”

    嘴里喃喃自语，许平安脑海当中浮现出了相关的信息。

    无尽之渊，这个地方他倒是知道。

    不在四荒之中，也不在蛮荒地界，而是在大千世界的一个极为神秘的地方。

    而这个地方传说是因为上古的万族之战爆发，无数至高者开辟出来的一方诡异之地。

    无尽之渊，也可以称之为万族战场遗留地。

    传说，无尽之渊就是大千世界的尽头，这是一方诡异深渊，有传说这是地狱和人间的深渊通道，这其中，到底是怎样，那就不得而知了。

    无尽之渊可以称得上大千世界最神秘也是最为凶险的地方。

    其中天地元气混乱，空间都是混乱的，在无尽之渊当中，没有时间，情况就相当于域外星空，一片真空地带，情况极为复杂，进入其中，一般人，哪怕是御空大佬进去都很难活着出来。

    而且，一般人也进不去。因为要进入无尽之渊，就得通过无尽之渊的天然防御‘虚空风暴，！

    强大的虚空风暴，弱一点的御空武者要是遇见了，死的连渣渣都不会剩下。

    他所了解到的无尽之渊信息十分少，而这个地方，他也没去过，一切全凭想象。

    两人之前的交谈多次提到过这个地方，许平安基本上可以预测，这么多元界老古董齐聚一堂，肯定是因为无尽之渊的缘故。至于是怎样的原因，那就不得而知了。

 第138章 魔神波旬

    万丈山巅，中央金殿。

    宽敞巨大的金殿之中，向问天和一众顶尖大佬齐聚一堂。

    一共十三人，这其中，也包括花想容和那烟师姐。

    金殿中央，一张长长的类似于会议桌的白玉长桌前，十三人分别落座于此。

    上方，向问天目光扫视了一眼众人，开口道:“诸位，掌教至尊传来了消息，无尽之渊中的情况发生了变化，诸位如何看待此问题？”

    “向师兄，具体动静如何？”

    刑法殿上一任领袖看着向问天沉声问道。

    向问天脸色沉重，沉声道:“天机刚刚传来了消息，不久前刚和人魔宗魔主应先天交过手，而且，除了人魔宗的魔主，天魔宗和地魔宗的两大魔主也在无尽之渊现身，根据天机推断，这三人应该是为了寻找上古魔神波旬的肉身。”

    “魔神波旬肉身！”

    一听最后几个字，在场所有人脸色一变。

    对于他们这等存在来说，这个魔神的名号他们非常熟悉。

    魔神波旬，这非同一般的魔神！

    而是开创魔道的第六魔神，还有一个极为响亮的名号。

    自在天魔主！

    哪怕是在诸神并起的大时代，这一位魔神也是凶名赫赫的存在。

    最后还是因为万族之战的缘故，身受重创，被人族大帝击杀。

    这等存在，哪怕是死去万载岁月，也足以让人感到心惊胆战。

    不明白还无所谓，可明白了那就了解这其中的恐怖。

    哪怕是死亡只剩下肉身，也是一尊大恐怖的存在。

    三大魔主齐聚无尽之渊，难道是为了找到魔神波旬肉身然后利用这魔神的肉身实施什么不可告人的计划？

    金殿一片沉默，许久都无人吭声。

    此刻，他们的心情都非常的沉重。

    “掌教至尊有没有具体消息，那三大魔主到底找没找到波旬肉身？”

    花想容看着向问天，黛眉皱起问道。

    “应该还没有，不过也无法确定。掌教至尊因为有重要之事办理，只是短暂的接触之后便没有继续追查了。”

    向问天回道。

    “其他两个门派呢？朝廷动静如何？”

    又一名大佬开口问道。

    “朝廷动静暂时不清楚，不过太化门的太上天和大衍宗的姚红尘倒是去了无尽之渊了。”

    向问天沉思片刻回道。

    “这两个家伙该不会联合魔门了吧？”

    烟师姐眨了眨眼睛，看着向问天道。

    “这倒不可能，不过肯定有目的。”

    向问天摇了摇头回道。

    “那掌教至尊有什么吩咐？”

    烟师姐继续问道。

    “让我们其中几个去一趟无尽之渊，了解一下情况。”

    向问天回道。

    “去那鬼地方干嘛！”

    一听这话，一名大佬眉头一皱道。

    “探探情况而已，又不是让我等和魔主交手，你担心什么？”

    向问天撇了一眼，淡淡道。

    “而且，无尽之渊的封印也快打开了，这一次，或许还能有大收获也不一定。”

    “别扯那没用的，封印都清楚，说说好处吧。”

    花想容看着向问天开口道。

    “生命之液！”

    向问天说出了四个字道。

    这话一出口，所有人脸色瞬间动容。

    “确定？”

    花想容看着向问天问道。

    “当然。”

    向问天点了点头道。

    “那好，这次算我一个，我正好想去无尽之渊看看。”

    花想容一脸正色说道。

    向问天:……

    “花妹妹都去了，我也去看看。”

    烟师姐眨了眨乌黑闪亮的大眼睛道。

    “事关圣宗，身为宗门之人，这事我也义不容辞。”

    一名精装大汉瓮声道。

    “向师兄，我也去看看。”

    又一名大佬开口道。

    “掌教至尊的命令，我也义不容辞。”

    话音刚落，又一名大佬开口。

    ……

    说的一个比一个好听，真是td见财起意……

    向问天内心抽搐，白胡子都气的动了一下。

    “行，既然如此，出发时间我会通知你们的。散会！”

    向问天说完，身影便在椅子上凭空消失。

    见状，其余大佬也都跟着离开了中央金殿。

    ……

    “出来了！”

    大树下，许平安看见花想容的身影，跟着起身。

    “走，回去。”

    花想容一来到许平安面前，一挥手，白云在脚下成型，见状，许平安跟着上了白云，二人化为流光，直接消失在山巅。

    ……

    返回住所，许平安看着花想容脸色有些高兴，试探性问道:“花师姐，什么事如此开心？可否说来听听？”

    许平安很好奇商议的事情，不过却不能直接开口，旁敲侧击嘛。

    “问那么多干嘛，好好打扫卫生。”

    花想容白了他一眼，说完，直接进入了院子里。

    许平安:……

    好吧，所以，这td就是带上我的原因？

    让我看风景？

    大爷的……

    心中腹诽了一句，许平安转头便向着天雷竹林走去。

    走到紫金竹林前，许平安看着眼前雷光弥漫的紫金竹林，大声道:

    “老黑，出来，咱俩练练！”

    “哈哈，许小子，你又皮痒痒了是吧，那本姥爷就满足你。”

    竹林深处传来了黑熊的声音，瞬间的功夫，闪电弥漫的竹林中，黑熊巨大的体型出现在了他的面前。

    瞬间功夫，黑熊巨大的体型就冲出了竹林，向着许平安便冲了过来。

    “来的好！”

    看着冲上前来的黑熊，许平安内心一吼，身影闪现，直接就和黑熊交手在了一起。

    轰轰轰！！！

    一人一熊快速交手，拳拳到肉，速度快到不可思议的程度。

    硬碰硬！

    许平安没有闪躲。

    这一个多月，他已经和黑熊练过不下十次手了。

    虽然都是以败为结局，可这对他肉身提升却有很大的帮助。

    他要压力来冲刺肉身禁锢，突破神魔金身体的最后桎梏。

    挨打也是一种修炼！

    有些事情，习惯了就好。

    ……

    半个时辰之后，许平安如死狗般的躺在地上，而在他的一旁，黑熊也呈大字型躺在地上。

    一人一熊看着天空，都露出了沉重的喘息声。

    “你小子进步挺快的，本姥爷要打败你越来越费力了。”

    扭着硕大的熊头，黑熊看了一眼许平安道。

    “哪里，哪里，是你的错觉罢了。”

    喘着粗气，许平安回道。

    “别当本姥爷是傻子。”

    黑熊白了一眼许平安，躺在地上好一会儿才起身。

    “行了，姥爷我累了，明天再战。”

    “嗯。”

    许平安也站了起来，点了点头，看着黑熊进入天雷竹林，他也拖着疲惫不堪的身体返回了自己的小院子。

    这一战，他进步不大，可也有了一丝进步。

    隐隐间，他似乎感觉再次冲击的时候到了。

    这一次，或许可以成功！

    这是直觉！

    强烈的直觉！

    ……

    嘭！

    返回房间，锁上房门，许平安立刻开始了新的冲刺。

    打铁要趁热！

    机会要把握！

    也许成功就在一瞬间！

 第139章 金身大圆满

    盘腿打坐。

    足足过了一刻钟左右，许平安才将状态调整巅峰。

    身体是疲惫的，可心灵却是愉悦的。

    这一次，他隐隐都能预测出来。

    大圆满的神魔金身体，这次成功！他将鱼跃龙门！

    脑海中神魔观天图显现，手中元气结晶使用，瞬间，脑海深处传来了一声大爆炸。

    百倍天赋提升！

    一切似乎都在升华。

    这一刻，他到了前所未有的巅峰状态。

    呼吸如龙！

    身体的窍穴打开，霎时间，无尽的液态元气疯狂向着他的身体涌入而来，像是乳燕归巢一样。

    炸了！

    彻底的炸了！

    气血翻涌，许平安感觉自己的身体都要有种被撑爆的感觉。

    “神魔观天，金身不朽……”

    镇定心神，许平安保持本心，这一刻，他的火力全开了。

    脑海深处，一尊尊神魔显现，仔细看看，这一尊尊神魔都是许平安面孔。

    身体中的每一个毛孔都在贪婪地汲取着涌入而来的天地元气。

    整个房间，一股元气风暴再次成型。

    而在房间上空，肉眼可见天地元气形成了龙卷风一样的元气柱，璀璨光芒照耀四方，这一刻百里之内天地元气被他引动。

    房间里，正准备安排下一步计划的花娘察觉到了元气风暴的动静，身影一晃，她便来到了院子外。

    抬头看着天空那显眼无比的元气风暴，朵朵金云围绕着风暴运转，霞光照耀天空，一片异像升腾而起。

    “这家伙又开始修炼了。”

    看着这一幕，花想容已经习惯了。这一个多月，她自己见识过很多次了。

    随便修炼都引来了天地异像，她很是好奇着许平安的资质。

    引动天地异像的资质，按理来说，不应该是现在的修为，这一点，她也觉得奇怪。

    资质超凡卓越，可修为却平平无奇。

    两者集中在一个人身上，这实在是有些让人感觉匪夷所思。

    注视了片刻，花想容跟着又返回了房间。

    而在此刻，天地元气形成的风暴也越来越大。

    不是这里有阵法结界，怕是房间都要被卷到了天上碎裂了。

    房间里，许平安肉身泛起了朦胧的金光，而随着他越来越深入的修炼，金光也越发灿烂。

    光芒耀眼，他整个人像是一尊小金人一样，刺目的金光在房间里照耀着。

    “铛铛铛！！！”

    脑海当中，一声声如洪钟大吕般的敲击声响彻他的灵魂。观想出的数尊神魔齐齐咆哮，整个灵魂海都在翻腾。

    声音一响，肉身震动的更加厉害！

    气血以爆炸性的速度增长，这个增长的速度，超越了之前了数倍。

    肉身颤抖，身体的每一寸肌肤都像是在跳动着。

    血肉之中，金光越来越盛。

    鲜红的血液被金光覆盖，这一刻，由里到外，他成为了名副其实的小金人！

    似黄金浇筑而成，他的头发也变成了金色。

    咚！咚！咚！

    心脏传来了雷声般的跳动，初始很小，渐渐地，声音越来越大。

    他的体内，仿佛雷霆炸响一般。

    而在此同时，许平安的肉身开始了真正意义上的变化。

    心脏跳动一声，他的血液就多了一层变化，血肉蜕变，仿佛破茧重生，身体的毛孔贪婪地汲取着涌来的天地元气。

    身体的骨骼出现了裂纹，这些裂纹像是蜘蛛网般的细密，如潮水般的剧痛席卷着他的灵魂。

    骨骼上的裂纹出现，随之而来，他的肌肤上也出现了裂纹。

    鲜血从裂纹当中涌出，霎时间，他整个人变为一尊血人。

    眼耳口鼻，就连毛孔中都渗透出了鲜血。整个人仿佛浸泡在血池当中一样。

    衣服浸透成为血衣，一张脸都变得扭曲起来。

    疼痛！

    剧烈的疼痛席卷灵魂。

    而这一幕，许平安不惊反喜。

    巅峰造极的阶段！唯一的征兆就是打破之前的金身。

    破而后立！

    只有破开原来的金身，他才能重塑新的金身！

    这是金身每一阶段突破的必要过程！

    碎裂金身！

    这个疼痛是难以想象的，甚至是可以让人疯掉的。

    疼痛还是其次，最主要的就是危险。

    破碎金身一但无法重塑成功，那唯一的结局就是死亡。

    没有第二个选择！

    征兆已经开始出现，那么就没有撤退可言。

    要么突破重塑金身，要么就是死！

    已经做足了大量的准备，许平安有十足的信心重塑金身。

    金身突破，重要的是心智！

    承受住心中的折磨，方获新生！

    这就是造化金身诀当中所述的‘大毅力，！

    无大毅力者，下场如何？

    许平安不知道，可他不想尝试。

    命只有一次，败了就没有机会重新开始了。

    能够穿越重生一次，还有第二次？

    也许有，也许没有！

    可这一点，他万万不想试一试。

    拿命去试，他疯了还差不多。

    敢冲击，他就有把握！

    要么不做，要么就是十足的把握！

    稳才是持久，才是王道！

    “天地造化，神魔金身，日月之光，铸我金身，大道无量，金身不朽，神魔观天，造化天地！”

    “破！”

    灵魂深处蓦然间响起了一声呐喊。

    这是心灵的呐喊，灵魂的震荡！似神魔的咆哮，震荡天地。

    而在这一声呐喊的瞬间，脑海深处，数尊观想神魔瞬间消失，化为灵光从脑海当中扩散，席卷整个肉身。

    咔嚓～

    体内，骨骼上的裂纹越来越多，而在此刻，也终于抵达了临界点。

    身体最坚硬的骨骼破碎！

    噗！

    一瞬间，他睁开眼睛，一口鲜血从嘴里喷出。

    身躯摇晃，这一刻，他成为了真正的‘无骨人，！

    不是超强的肉身支撑，这时，他已经轰然倒地了。

    “气血结晶，发挥你的光芒吧！”

    掌心红光闪烁，数十枚气血结晶在他的手中出现，瞬间，他的念头一动，一股炽热的洪荒之力在他的体内爆发。

    轰！

    仿佛星空大爆炸一样，体内破碎的骨骼开始重组，身上的裂纹也逐渐弥合。

    用气血结晶来推动最后的脚步，这一点，他早已算计其中。

    没有气血结晶来支撑突破，他败的可能性就是百分之五十。

    以气血结晶来加速恢复，成功率就是百分之百。

    没有这个把握，他敢冒险？

    做梦去吧。

    ……

    时间一点一滴的流逝，体内的情况已经彻底的稳固下来。

    在他疯狂使用气血结晶之后，一切如之前算好的一样，水到渠成。

    流逝的鲜血得到了补充，而且拥有了更强大的生命力。

    金身重塑！

    彻底成功！

    这一刻，他成功到达了第四阶段，巅峰造极的圆满。

    神魔金身体，彻底大成！

    一刻钟之后，许平安彻底稳固下来才从地上起身而立。

    攥紧拳头，强大的力量在体内游走。

    第四阶段的金身体会有多强大？

    许平安甚至可以依仗肉身来和御空武者硬碰硬交锋，而且还是胜者收尾的那一种。

    突破大圆满的金身！这一刻，发挥到了极致巅峰的力量。

    他的力量超越了之前的十倍！甚至还不止！

    整体的实力大幅度的增长。

    气血，真气，肉身，防御！攻击！全面增长！

    突破这一阶段，那效果可就不是一加一那么简单了。

    没有历经过实战的交锋，他暂时还不清楚自己的变化有多大，不过可以肯定的一点就是，那必然是效果卓越的。

    金身成功！他的元界计划也提升了一半。

    主要的因素就是要以元界之行来成就最后的一步，现在，他总算是如愿以偿了。

    神魔金身修成了大圆满阶段！下一个阶段，那就是‘太上金身，！

    不过这一步太远了，要修成太上金身，比第四阶段的神魔金身还要困难！

    目前为止，他也没这个打算。

    主要还是没把握！

    要将神魔金身化为太上金身体，这其中，最大的困难是‘天劫，！

    这是肉身天劫！

    这一点，造化金身诀中有明确的注释。

    天劫！

    肉身劫难！

    就算是神魔金身再提升十倍，他也没有一丝把握能渡劫成功！

    失败意味着死亡，没把握的事情，他可不会去做。

    尝试等于死亡！

    找死的事情偏要去做，那除非他脑子瓦特了差不多。

 第140章 黑色金轮

    澎湃的力量在体内游走，这一刻，他感觉到达了前所未有的巅峰状态。

    大圆满的金身体，让他全面的实力瞬间飙升。

    “呼～”

    一口白气呼出，仿佛箭矢一般射出去。

    一动，空气都有了一丝不易察觉的微妙变化。

    恍惚间，他甚至有种要破碎空间的感觉。

    不过理智告诉他，这是错觉而已。

    肉身破碎空间，怕是他修成太上金身都难以做到，万劫金身或许才有可能做到这一点。

    万劫金身，他暂时只能想象一下而已，修成万劫金身，天知道要到猴年马月去了。

    ……

    一夜无眠，许平安精气神都非常充沛。

    第二天早上，按照往常惯例，打扫了山峰的卫生之后，他跟着就一头扎进了自己的小屋子里继续修炼。

    元界修行第一步已经成功，接下来，他要继续第二步的计划。

    将普渡众生术修炼成功。

    这一门强大的佛门神通，诡秘无常，修炼成功，足以成为他的一件大杀器。

    静心，凝神！

    调整心态，足足过了半个时辰之后，感觉状态已经达到了最巅峰时期，许平安手中多出了两枚元气结晶。

    念头一动，手中的元气结晶便消失。

    轰！

    灵魂深处传来了一声大爆炸，霎时间，他的思维开拓，一切都在疯狂提升。

    运用元气结晶修炼普渡众生术，这无疑是很奢侈的一件事情，不过对许平安来说，这只能算是毛毛雨。

    毕竟，他也有本事的不是！

    什么都缺，元石管够！

    沉淀心神，瞬间他的思绪遁入空明之中。

    百倍天赋提升，他的资质就是天骄当中的天骄。

    脑海当中，一偏偏文字浮现，金灿灿的文字仿佛烙印一样刻在脑海当中。

    智慧之光闪烁，每一息，他都在快速提升自己对普渡众生术的领悟。

    佛门神通，他是第一次修炼。不过有百倍天赋提升，也不妨碍。

    心神遁入空明，床榻之上，许平安以一个标准的盘坐姿势打坐。

    脑海深处，是一片虚无的世界。

    空旷，冷寂！

    仿佛星空冰冷！

    抛弃一切杂念，回归本质！

    嗡～

    蓦然间，虚无世界中忽然响起了一声震响，紧接着，一丝金色光芒在虚无世界当中浮现。

    金光流转，光芒照耀四方。

    黑暗冰冷的世界被金光照耀，似乎回归了温暖。

    无穷金光之中，一尊一丈高大的佛陀出现。

    金色佛陀一出现，无穷日月星辰伴随而至，围绕着金色佛陀旋转，星辰之光都加持到了这尊金佛身上。

    仿佛他就是唯一！

    这尊金佛第一眼给人的感觉并不是高大，威严，而是给人一种莫名的亲切感。

    第一眼看见金佛，许平安甚至有一种要皈依佛门的感觉。

    这尊金佛盘坐虚空，双目微闭，神态安详，双手结印，似太古神佛复苏，要度化众生。

    普渡众生佛！

    “这就是普渡众生术中的创始者，普渡众生佛！”

    许平安心神收敛，看着金佛眼中充满了震撼。

    这尊金佛正是他观想出来的佛陀！普渡众生佛！

    金佛显现，黑暗和冰冷瞬间被驱逐，无穷金光从金佛上照射出来，虚无黑暗的世界再也没有丝毫隐蔽。

    佛光普照！

    心神一定，许平安快速沉浸其中。

    观想出普渡众生佛是第一步，只有修成‘普渡金轮，才算是真正的成功！

    这一步！非那么容易行走的。

    神通！

    神者通行！神通万物！

    沉浸其中，时间在快速之中流逝。

    许久，许平安心神回归，一切观想消失，眼眸里有一丝光芒闪烁。

    “看来还得加把劲。”

    吐出一口浊气，许平安镇定心神开始恢复。

    第一次修炼，他并没有修炼成功。

    普渡众生术并非是那么容易修成的，许平安也没有去想什么一步登天。

    不过收获还是有的，对普渡众生术，他有了更深层次的领悟。

    而这仅仅只是一个开始。

    开端打通，之后就容易了。

    万事开头难嘛！

    不过他有信心能够成功！

    有元气结晶提升天赋资质，这都不成的话，那他可以去撞墙了。

    ……

    平静的日子总是过去的那么快。

    一眨眼，三个月的时间过去了。

    除了每天花费半个时辰来打扫山峰，其余时间，许平安基本上都在修炼，当然，实战经验也没有落下。

    每天一次和黑熊交锋，从开始的挨打到平衡，最后，现在他基本上已经占据了上风。

    飞天熊也似乎怕了他，这几天，基本上不出竹林。

    一个不到万象境界的人类武者竟然能跨越一个超级大境界和它一个比肩御空的妖兽对打，而且还能碾压，肉身更是强到离谱。

    作为一头传承上古血脉的妖熊，而且还是上古名熊的直系后裔，飞天熊已经开始怀疑它的熊生了。

    是自己变弱了还是对手变强了？

    人类怎么会有如此强大的肉身？

    境界要是比自己高那也认了，可比自己还低，肉身比它还凶猛，这不得不让它怀疑自己的熊生了。

    许平安快速增长的实力让飞天熊都感到瞠目结舌。

    想想当初自己那是妥妥的碾压，可现在，为什么就变了？

    妖兽以肉身强大着称，最强大的就是自己的肉身。

    可现在，它竟然被一个人类武者碾压了。而且还是赤、裸、裸的那一种碾压。

    许平安的拳头，纵然飞天熊肉身强大，可也扛不住。

    这家伙简直不是人！

    飞天熊从未见过如此凶猛的人类武者！

    第一次，这是它熊生当中第一次被低境界的人类武者打的如此凄惨。

    这是它熊生中的噩梦。

    太可怕了。

    现在，许平安邀战，飞天熊打死都不想再动手了。

    每一次都被打的遍体鳞伤。

    没这么欺负熊的！

    飞天熊不出战，许平安也有些惋惜。

    这货一入天雷竹林中，他就不能动手了，要是破坏了天雷竹，花想容非得扒了他的皮不可。

    无奈，他只能继续自己的神通修炼。

    三个月过去了，普渡众生术依旧没有成功。

    这其中的艰难超乎他的想象，甚至一度让他都有一种想放弃的感觉。

    原本以为不是那么困难，可现在，这门佛门神通就有点让他怀疑人生的感觉。

    每一次都以为要成功了，可现实却啪啪打脸，而且还是打的让他晕头转向的那一种。

    这玩意儿是给人修炼的？

    这个想法不只一次的在许平安脑海当中浮现。

    不过已经有了极大的收获，这个时候放弃，那是不可能的。

    再难也要攻破！

    办法总比困难多！

    ……

    房间里，床上，许平安再次陷入了‘攻破，当中。

    有了之前的教训，这一次，他下了狠心。

    百倍天赋提升都不够，那就千倍！

    元石可以赚取，神通难得！

    普渡众生术越困难，他就越要修炼成功。

    困难越大，也证明威力就越大。

    这一门底牌，他势必要修成。

    元气结晶疯狂使用，整整一个时辰，他耗费了已经是普通武者一个难以想象的数字。

    观想普渡众生佛，脑海当中的经文一遍遍的萦绕心头。

    一个时辰，两个时辰！

    太阳落下，月光腾空。

    许平安依旧没有退出神通修炼。

    这是有史以来最长的一次，也是最‘氪金，的一次。

    几个时辰的修炼，他已经燃烧了不下千万元石。

    滴血！

    心都在滴血！

    不过越是如此，他越冷静。

    思维不显丝毫波动，他的身上开始泛起一层金色的佛光。

    佛光初现！

    这是普渡金轮修成的征兆！

    金色的佛光从他的身上闪耀，他就像是一尊佛陀，神态安详。

    这副姿态竟然和普渡众生佛有极大的相似之处。

    镇定心神！许平安保持状态，脑海当中，梵音缭唱。

    一声声宏伟浩大的佛音在脑海当中响起，身上的佛光也越来越强盛。

    ……

    另一座小院里，屋内，香床上，花想容突然睁开眼睛看向许平安院子所在的方向，眼中有一丝诧异，身影瞬间在房间里消失。

    院子外，花想容的身影凭空出现。

    白衣飘飘，仿佛月中仙子一样。她的双眸看着许平安的房间，神色中的诧异更盛。

    “如此强大的佛光，这家伙莫非是在修炼什么佛门神通？”

    花想容感觉非常好奇。

    许平安这几个月的进步她都看在眼里，每天都在进步，而且速度就连她都震惊。

    未成御空，甚至连万象境界都没有达到，可却能把飞天熊都干趴下，这份实力，她都觉得不可思议。

    看着房间里闪耀出的佛光，花想容心神有一丝丝的波澜。

    “这是什么神通！如此诡异，连我的心神都能干扰！”

    明眸清光一闪，花想容顿时一惊。

    刚才，就在刚才。这房间里散发出的佛光竟然让她的心神都产生了一丝波动。

    以许平安的修为，哪怕是再强百倍她也不放在眼中，可就是如此修行修炼的佛门神通连她的心神都能干扰，这一点，实在是让她震惊不已。

    “这家伙从哪里得到的佛门神通？”

    看着房间里闪耀的佛光，花想容脸上露出了极大的兴致。

    ……

    房间里，许平安身上的佛光消失。而在他的脑袋上，却多出了一个光环。

    这个光环就仿佛天使光环。不过他的这个光环却看着极为诡异。

    黑色的光环！

    没有佛的慈悲，更多的是有一种地狱魔神的感觉。

    睁开眼睛，许平安通过铜镜看着自己脑袋上出现的黑色光环，也感到非常奇怪。

    普渡众生术他是修炼成功了，凝聚出了普渡金轮！

    可是……

    这玩意儿怎么和普渡众生术中的普渡金轮不太一样？

    不应该是金色的么？

    怎么到了他这里就成个一个黑色的？

    看着铜镜当中的自己头上的黑色金轮光环，许平安一脸呆滞。

    他的两只眼睛里只有两个大写的字。

    蒙圈！

 第141章 报酬、麻烦

    蒙圈。

    彻底地蒙圈！

    是什么环节出问题了？

    为什么他修成的普渡金轮是黑色的？

    无数的念头在他的脑海当中浮现，可这个问题，他注定是得不到答案了。

    成功是成功了，可就是颜色变了，这个问题，怕是只有他自己参透了。

    看着脑袋上黑色的普渡金轮，许平安陷入沉思。

    仔细洞悉普渡众生术！

    每个经文的文字他都没有错过。

    一字不漏。

    片刻，他终于明白了这其中的原因！

    杀戮！

    根本的原因找到了。

    一般来说，普渡众生术修成正果应该是金色金轮，可他的杀戮太重，而杀戮会在金轮上显现，究极原因，就是死在他手里的命太多了，所以才会出现黑色的普渡金轮。

    这个原因让许平安也松懈了一口气。

    至于杀戮的太多的原因，他想到了景州之行的那一次除魔卫道。

    死在他手中的妖魔的确很多，他一人就杀了不计其数，也正是如此，他的杀戮就增加了。

    “没出岔子就好……”

    许平安大松了一口气，可还不等他反应过来的时候，房间的门忽然就自动开启了。

    门口，一身白衣胜雪的花想容出现在了他的眼中。

    看着花想容出现，许平安一愣。

    许平安愣住了。

    花想容也愣住了。

    不愣都不行，主要是许平安头上的黑色光环实在是太显眼了。

    黑色的光圈散发出一种诡异的气息，有一种佛气蕴藏，可其中却还有滔天杀戮之气显现。

    两种结合在一起，十分的不可思议。

    “你头上是什么东西？”

    愣了一下，花想容回过神来，莲步轻移，直接就来到了许平安面前，明眸看着他头上的黑色普渡金轮，眼睛里露出好奇。

    “咻！”

    念头一动，头顶上的黑色普渡金轮直接没入他的天灵盖消失，看着花想容眼中的好奇和询问，许平安露出了招牌式的微笑道:

    “没什么，只是一些小把戏而已。”

    “对了，师姐，这么晚了，你怎么还不休息？”

    回了一句，许平安直接岔开话题问道。

    是他的修炼惊动了花想容？

    突然现身是来找他的麻烦？

    无数猜测在他的心中浮现，而这时，花想容也开口了:

    “没什么，只是告诉你，你自由了。”

    看着许平安，花想容淡淡道。

    自由了？

    她想干嘛？

    杀了我让我解脱？

    一听这话，许平安第一个反应不是惊喜，而且深深的惊吓。

    下意识地，他浑身肌肉绷紧。

    看着花想容，许平安硬着头皮道:“花师姐，你这话什么意思？”

    这一刻，许平安心都提到了嗓子眼。

    花想容要是对他下手，那他根本就毫无一丝反抗之力。

    这女人的实力，已经到了他无法预测的境界。

    想杀他，易如反掌！

    看着许平安如此警惕的神色，花想容似乎明白了什么，微微一笑道:“师弟，我的意思是你解脱了，一年之期提前结束，我要离开元界出去一趟。”

    “是这样……”

    “呼，吓死我了。”

    听着这话，许平安内心的大石头顿时落地。

    “来找你，第一是告知，第二，我想让帮师姐看守着这里，等你时间到了再离开。”

    “花师姐要去多久？”

    许平安看着花想容问道。

    “还不清楚，也许几月，也许要一年半载也不一定。”

    花想容回道。

    “花师姐要去无尽之渊？”

    沉思片刻，许平安眨了眨眼睛看着花想容问道。

    “嗯，办点事情，事关圣宗机密，你就别问了。”

    花想容点了点头淡淡道。

    “那行，师姐放心，我会好好守着的。”

    点了点头，许平安很痛快地就答应了下来。

    留在这里修炼，他也不担心遇见其他大佬得罪什么的，花想容一走，他也就没丝毫的压力了。

    而且这里的天地元气也经过阵法结界的加持，比其他的地方更强大，举手之劳，他何乐而不为呢。

    “这段时间表现不错，这东西就算是师姐给你的报酬吧。”

    花想容微微一笑，说话间，如羊脂玉白嫩的手掌出现了一个银灿灿的东西。

    看着花想容手中的物品，许平安眼皮子顿时一跳。

    神文！

    雷神文！

    出手如此大方的么！

    拿一枚神文当做报酬！

    这报酬，太惊喜了。

    简直让他始料未及。

    “师姐，给我的？”

    看着这枚银灿灿的雷神文，许平安瞪大眼睛看着她不可思议道。

    “当然，怎么，不想要？”

    看着许平安，花想容打趣道。

    “多谢师姐！”

    听着这话，许平安瞬间接过了雷神文！

    不要！

    傻子才不要！

    这么大的报酬，不要，除非他脑子瓦特了差不多。

    “行了，我就先走了。”

    看着许平安，花想容说完就转身，刚走到门口，突然又停了下来，转身看着许平安道:“别打天雷竹的注意，否则，回来要你好看！”

    “师姐放心，不会有问题的。”

    握着手中的银灿灿雷神文，许平安咧嘴一笑道。

    见状，花想容一步跨出，身影凭空在原地消失。

    看着花想容离开，许平安的注意力集中在了手中的雷神文之上。

    看着手中的雷神文，他的一颗心都在砰砰跳动。

    给他一枚雷神文作为补偿。

    这实在是一个天大的惊喜。

    “先天神文！不愧是大佬，这出手真够意思。”

    目光直勾勾的盯着手中的雷神文，许平安当即开始祭练起来。

    这枚雷神文不比他的剑神文弱小，祭炼成功，又将是他新的大杀器。

    拥有雷体血脉，雷神文在他的手中更加可以发光发热。

    他甚至可以运用雷神文来提升雷体血脉。

    比起剑神文，雷神文对他的效果更加惊人。

    这一点，是别人无法体会的。

    ……

    镇魔峰，黑色山巅之上，漆黑的魔气云团当中，几个身影前后从魔气云团中走出。

    三男两女。

    其中一个正是刚刚离开元界的花想容。而另外一女则是萝莉少女模样的烟师姐。

    三个男人，一人是刑法殿上一任领袖莫北尘，而另外两个则是一个白胡子老者和一个干瘦的男子。

    五人现身镇魔峰山巅，目光眺望远处天际。

    看着远处天空，花想容开口道:“向师兄他们已经到了无尽之渊，不过遇见了一点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    听着花想容开口，四人看着她问道。

    “他们遇见了黑暗之魂！”

    花想容脸色凝重道。

    “黑暗之魂！”

    四个字让几人脸色微微一变，哪怕是向来笑脸迎人的烟师姐也变了脸色。

    “这东西不好对付，我们还是赶过去快些支援吧。”

    莫北尘冷冷道。

    “嗯，时间也不早了，先去看看吧。”

    花想容几人点了点头，说罢，几人的身影便没入天际黑暗，消失的无影无踪。

 第142章 圆满收官

    太化门。

    某座山峰金殿之中，这里，三个太化门的太上长老齐聚一堂。

    “情况如何了？”

    其中一名太上长老开口说话，他一身雄壮的体魄，神色威严，一头黑色短发，身上穿着一件单薄的黑衣，气势磅礴。

    “掌教至尊遇见了一点麻烦，刚刚传令，让我等前去无尽之渊支援。”

    另一名太上长老开口回道。

    “我们这里动身，其余两宗怕是也会有几个老家伙会去，小心一点，别让云澜宗和大衍宗破坏了掌教至尊的计划。”

    一名白胡子太上长老抚须，一脸凝重道。

    “对了，掌教至尊还传令了，把星剑仙也带上。”

    似乎是想到了什么，刚刚开口说话的太上长老提醒了一句道。

    “带他干什么？一个万象境界，去送死不成？”

    听着这话，两名太上长老眉头一皱道。

    “这是掌教至尊的意思，能不能找到那位的存在，还得依靠星剑仙，况且，有我等同行，还怕护不了一个万象境界的小家伙么？”

    “我是怕发生了什么意外，无尽之渊现在情况很复杂，魔门三宗也在其中，要是不小心遇见了，那可就难办了。”

    黑衣太上长老一脸凝重说道。

    “安兄所言甚是，不过既然是掌教至尊的命令，那应该是有把握的，只要我等小心一些，应该就没问题的，时间不早了，咱们动身吧。”

    “嗯。”

    “也只能这样了。”

    两名太上长老点了点头，说罢，三人的身影便在金殿中消失。

    ……

    元界，花想容修炼之地。

    平静的日子一天天过去。距离花想容离开也过去了大半年。

    没有了大佬在一旁的压力，许平安修炼迅猛如龙。

    三天前，他的境界终于突破了万象，实力也飞速蹿升。

    元界计划，他基本上也已经大圆满了。

    各个方面，距离他进入元界之前都有了翻天覆地的变化。

    踏入万象，许平安的实力提升的超乎想象。

    修成第四阶段的神魔金身体也变得更为强大。

    初入万象，他的力量就已经突破万象的极限力量。三万象之力！

    三万象之力！这是一个什么概念！

    三千万，这是诸多万象巅峰武者都难以达到的力量，超越普通的万象巅峰三倍力量。

    万象初期，力量大约就在一千象到三千象之间，中期就是五千象到七千象之间，巅峰则在七千象到万象之间。

    天骄一般能达到万象乃至超越万象。而基本上，万象之力就是一般普通武者所能触及的巅峰之力。

    万象境界，增长的就是自身的力量。

    而力量则以自身肉身能容纳的极限来为之极限。

    打个比方，肉身是容器，那么力量就是水。

    水满则溢！

    能容纳多少力量，那就看肉身能承受多少。

    初入万象能修成三万象之力，主要就是神魔金身体的功劳。

    比肩远古神魔的体魄，非一般能与之媲美。

    而这也是为什么他必须要在铸身境界修成大圆满金身体的原因。

    要是突破万象再修成大圆满金身体，他无法达到现在的程度，怕是只有达到万象九品巅峰才能做到。

    失之一毫，差之千里！

    这其中的差距，大的惊人。

    不过这也是他能爆发出的极限之力。

    这个力量，已经无法再提升，除非是修为再增，唯一的就是次数的运用。

    爆发三万象之力，可能，他连动弹的力量都没有了。

    消耗的气血和力量，大到神魔金身体都难以承受。

    全力爆发，他最多三次。

    因为他的气血和肉身无法承受第四次的爆发，强行爆发，甚至是死亡的下场。

    竭泽而渔！

    不过要是全力爆发三万象之力，这股力量，连御空中期都难以抵挡，初期秒杀，重创中期，后期打不过。

    换言之，要是生死危机之下，御空巅峰他也能在手中进行短暂的抗衡。

    不过也仅仅只是抗衡，他只有一次机会，而别人还有许多次的机会。

    能爆打飞天熊，也只是因为这货在初期左右的原因，如今这货已经成为了御空中期的修为，他打起来就没之前那么容易了。

    ……

    天雷竹林前的空地上，一人一熊战斗在一起。

    砰砰砰！！！

    拳拳到肉，简单粗暴！

    力量对抗！

    飞天熊非一般的妖兽，突破修为，实力暴涨。

    原本实力大增会把之前的耻辱找回来，可现在一番酣战之下，它理解错了。

    这家伙真的不是人啊！

    妖孽！

    比它都妖孽。

    ……

    轰！

    最后一拳碰撞，一人一熊身影暴退。

    尘埃落定，一人一熊躺在地上一动不动的喘息着。

    “许小子，你真的是人么？本姥爷怎么感觉你比我更像妖呢？”

    侧过头，飞天熊看着一旁的许平安，熊眼中露出奇异之色道。

    “废话，老子当然是人，你这臭熊，能不能说点好听的。”

    许平安翻了翻白眼，这货一开口就让人感觉牙根痒痒，不过他倒是习惯了，也没真正动怒，一年时间接触下来，他倒是挺喜欢这货。

    率真，坦直！

    不过这性格要是换做别人，那怕是开口就是挨打的对象了。

    “我要离开了。”

    四仰八叉的躺在地上，许平安忽然坐起来，看着飞天熊说道。

    “不多留一会儿么？”

    眨着熊眼，飞天熊看着许平安道。

    之前恨许平安，可如今，它挺舍不得的。虽然许平安天天都和自己干架，可正是如此，它突破也更快，冷不丁的离开，它是真的不舍得。

    “没时间了。”

    看着天空，许平安叹了一口气道。

    “真是的，你就不能多要几块令牌么！”

    飞天熊一屁股坐在地上，两只熊爪抱着，一脸不忿道。

    多要几块？

    你t当这是大白菜么？

    许平安无语的看了飞天熊一眼，也懒得去解释元界令牌的重要性，以这货粗大的神经，解释起来也够麻烦的。

    “行了，我要是有机会，会来看你的。”

    走到飞天熊面前，许平安哈哈一笑，拍了拍它的熊腰道。

    “要不我跟着你一起出去？”

    眨了眨眼睛，飞天熊看着许平安道。

    一起出去！

    许平安撇了一眼飞天熊，想想花想容的实力，心中腹诽。

    你怕是闲我命太长了吧你？

    带你出去，万一出事了，花想容不得杀了我？

    想也不想，许平安直接摇头拒绝:“别想了，你要出去的话，除非花师姐同意。”

    “我就是想看看你有没有那个胆子，可惜，太让本姥爷失望了。”

    听着这话，飞天熊摇了摇头叹息，脸上露出非常人性化的表情。

    看着这一幕，许平安心中一抽。不过他倒是习惯了这货的脾气性格，倒也没有放在心上。

    “该走了，下次再见！”

    拍了拍飞天熊的熊腰，许平安瞬间化为流光飞入苍穹，眨眼间的功夫，就消失在了飞天熊的眼中。

    “唉，又少了一个能打的对手，姥爷我真是太寂寞了。”

    盯着天空许平安消失的方向，飞天熊半响才回过神来，熊脸露出惆怅，随即，它慢慢走向了天雷竹林。

    阳光拉长了它的身影，光芒之下，显得孤单寂寥。

 第1章 又是考验……

    镇魔峰山巅，漆黑如墨般的墨气云团中，滚滚魔气忽然裂开，许平安的身影从魔气中出现。

    “一年了，不知道师妹怎样了。”

    看着天际，许平安吐了一口浊气，身影一动，便向着天心峰飞速赶去。

    ……

    天心峰，侧峰中，许平安的身影出现。

    “嗯？这丫头难道有出去了？”

    看着院门紧锁，许平安微微一愣，闭上眼睛，神魂瞬间向着四周扩散。

    整个山峰都扫视了一遍，不过却没有发现洛灵兮的身影。

    “怪了，这妮子跑哪里去了？”

    睁开眼睛，许平安感觉纳闷，不过也没有多想什么，或许去其他地方去了。

    想到此，他跟着便离开了侧峰。

    片刻之后，许平安的身影便出现在了天心殿前。

    一年未归，不过天心殿却依旧如常。

    大殿看起来像是时常被人打扫着，没有什么灰尘。

    走进殿堂，许平安照例先行祭拜了师尊。

    五色莲花台上，枯荣真君的肉身依旧如故，没有丝毫的变化。

    肉身不腐，光凭这一点，足以证明枯荣真君的肉身是多么的强大。

    哪怕是修到万象之境，许平安依旧能感觉枯荣真君的肉身远不是自己所能媲美的。

    身比法宝，比之道器都不遑多让。

    枯荣真君生前就是一名威名赫赫的武道强者，主修肉身武道，肉身强大，倒也理所当然。

    目光转移，许平安跟着便看着那蓝莹莹的池水。

    枯荣真君封印的宝藏还差最后一层，如今，是时候该取了。

    仅仅过了一年多的时间，许平安也未曾料到自己会突破到如今的地步。

    亮出天心令，瞬间，真气汇入令牌，霎时间，手中的天心令升起了白光。

    光芒闪烁，照耀殿堂。

    嗡～

    手中的令牌传来了颤鸣，霎时间，令牌上的白光便没入到池塘之中。

    哗～

    蓝色的池水翻腾，瞬间向着两边上涌升起，露出了通往封印的地下通道。

    看着通道口显现，许平安身影一晃，跟着，他便进入了其中。

    身影一入地下台阶，翻滚的池水又落了下来，一切恢复了平静。

    ……

    封印第二层空间里，许平安的身影凭空出现。

    灰蒙蒙地天空依旧如故，死气沉沉。

    扫视了一眼，许平安直接向着中央高台而去。

    踏上高台，看着眼前的金门，许平安内心也有了一丝波澜。

    前两层都有惊人的收获。那第三层会有什么？

    金门之后会有怎样的财富？

    看着眼前的金门，许平安久久站立不动。

    真气暗暗凝聚，澎湃的气血在体内循环流转，力量一点点的积蓄着。

    金门就是第三层的入口，要进去封印第三层，他必须要打破金门。

    原计划是修成御空再来这里。可神魔金身体已经大圆满了，他的力量不下于御空武者，自然不想耽搁时间。

    到手的东西才是自己的，没到手，一切都是浮云。

    一刻钟，足足过去了一刻钟的时间，许平安依旧都未出手。

    金门上的结界很强大，他必须要一鼓作气打破结界，一次出手不成功，那就意味着失败。

    力量积蓄到了顶点，许平安手臂上浮现了一层淡淡的金色。

    这是发动神魔金身体的征兆，要么不做，要么就一口气。

    全部的力量集中在了他的右手，整条手臂都变大了一圈。

    肌肉轧结，青筋暴凸，仿佛是一条条青色的小蛇在蠕动着一样。

    “哧～”

    蓦然间，许平安出手了。

    拳头紧握，一拳轰向了金门。出拳力量连空气都被打爆，一拳轰出，气浪翻腾。

    他的拳头上，一层明显的汽流浮现，这是力量爆发到极致所产生的变化。

    三万象的力量，足以摧毁一座大山。

    一拳开山河！

    这一拳的破坏力大到了超乎想象，哪怕是御空武者被这一拳击中都得被打爆。

    音爆声一响，瞬间，他的拳头就落在了金门结界上。

    轰！

    二者接触的瞬间，一声滔天巨响骤然间响起，一股恐怖的汽流冲击波以高台为中心向着四周扩散，百里之内，乌云都被震碎。

    坚硬！

    非常的坚硬。

    拳头和金门的结界碰撞，许平安的手臂都抖动了一下。

    咔嚓～

    一息过后，金门上的结界轰然破碎，而剩下的力量直接就落在了金门之上。

    铛～

    这一拳落在了金门上，并没有想象中的碎裂，一声清脆的撞击声响起，金门之上，忽然间传来了一股庞大的吸力。

    嗖～

    吸力包裹着许平安的身体，他来不及做出任何的反应，瞬间，身体直接没入了金门当中。

    许平安身影消失的刹那间，高台上，那座金门也随即凭空消失，仿佛一切都没有存在过一样。

    ……

    意识被黑暗笼罩覆盖，仿佛坠入了无尽深渊，许平安虽然无法洞悉身旁的环境，可他能清楚地感觉到自己的身体在下坠。

    而且下坠的速度越来越快，耳畔风声呼啸，强大的劲风吹的人眼睛都睁不开。

    整个人像是坠入了无底洞，久久过去，黑暗依旧，似乎没有终点一样。

    稳定心神，许平安并不慌乱，这个时候，他非常的冷静。

    ……

    “终于要到了么！”

    无尽的黑暗之中，一丝光亮突然出现。看着这一幕，许平安心中一跳，内心隐隐充斥着前所未有的期待。

    三层封印会有什么宝物？

    这是一个未知数。

    光芒越来越强烈，当身体和白光接触的瞬间，许平安下意识地闭上的眼睛。

    等他再次睁开眼睛时，周围的一切都变了。

    抬头向上看，这里是一方和二层封印空间一样大小的空间，不过和第二层空间不同的是，这里是蓝天白云的景色。

    湛蓝的天空中，朵朵白云飘荡。

    空气中，他很明显地就感觉到充斥天地的强大元气。

    虽然这里的天地元气比不上元界，可却比天心峰都强了许多。

    呼吸一口气，许平安感觉空气都泛着丝丝甜意。

    环顾四周，脚下是一片荒土，没有什么植物和山石，这里像是一大片的平原之地。

    而在平原之上，一座金殿吸引了他的注意了。

    这座金殿算是这里唯一的建筑物了。

    看着十里开外的金殿，许平安眼睛顿时一亮。

    毫无疑问，这座金殿当中应该就是枯荣真君留给他最后的财富宝藏。

    看着金殿，嗖的一声，许平安的身影如爆射出去的箭矢一样，向着金殿赶去。

    少顷之后，他便来到了金殿前。

    这座金殿约十几丈高，整体上比天心殿小了一些，不大，可也不小了。

    通体鎏金，仿佛黄金所铸。

    金殿的大门敞开，可里面却是一片诡异地迷雾笼罩着，哪怕是以他的目力也无法看清楚这其中的诡异。

    “不会又是留着什么考验吧？”

    看着金殿中那一大片的迷雾，许平安内心升起了一个念头。

    嗡！

    就在此刻，金色殿堂前，一道醒目的绿色光芒升起。

    看着出现的绿色光芒，许平安瞬间提起了警惕。

    历经过第二层封印的经历，他可没有大意之心。

    天知道这里会不会有什么相同的白玉狮子。

    鬼晓得枯荣真君又留下了什么样的后手。

    绿光闪烁，渐渐凝聚成一个虚影。

    这个虚影渐渐凝实，一个熟悉的人影出现在了许平安的眼中。

    “师尊！”

    看着出现的人影相貌，许平安内心更加警惕。

    “徒儿，你能进入第三层说明你可以接受为师留下的最终宝藏。不过，在获得宝藏前，你必须要先通过为师的最终考验方可获得，哈哈，努力吧，小安子。”

    耳畔边骤然间响起了枯荣真君的笑声，说话间，凝实的身影又渐渐虚化，最终削弥于无形。

    听着耳畔边枯荣真君的声音，许平安脸色一黑。

    又是考验！

    就不能直接给我么……

    内心吐血，许平安内心深处是崩溃的。

    上一次的白玉狮子已经够头疼的了，这一次又会是什么鬼？

    看着金殿，他深呼吸一口气，镇压了心中的波澜。

    既然已经是设定好的，那么……

    面对疾风吧！

    气血凝聚，真气聚集。

    看着金殿，许平安心中升起了一百八十度的警惕。

    上一次是白玉狮子，这一次又会是什么？

    他不知道，不过已经到了这一步，那就没有撤退可言。

    雁过拔毛，兽走留皮！

    哪怕是再困难，他也要薅一丝羊毛下来。

 第二章 再遇金甲傀儡

    咚！咚！咚！

    枯荣真君的留影一消失，金殿迷雾瞬间就有了变化，诡异的迷雾仿佛浪花翻腾，一声声仿佛战鼓锤击的声音从迷雾当中响起。

    声音似乎极具某种穿透力，震的人耳膜几乎都快要破碎。

    许平安眉头一皱，浑身上下被真气笼罩，肌肉紧绷，看着金殿中翻滚的迷糊，更加不敢有丝毫怠慢。

    这个战鼓声音，就是他听着都有一些刺耳。

    身上的气血似乎都被诡异地战鼓声牵引，浑身上下，热血沸腾。

    仿佛身处大军之中，让人从心底产生了一种强烈的战意。

    “普渡众生，一切虚妄诡异皆为幻象……”

    嗡～

    他的头顶上，一轮黑色的光圈出现，普渡金轮显现，瞬间，他的意识回归清明。

    咚咚咚咚！！！！

    战鼓声越来越频繁，似乎是某种诡异的神通席卷而来，空气中都泛起了丝丝如水般的涟漪。

    许平安面色不改，修成普渡金轮，他的神魂防御，堪称第一。

    金轮护体，什么诡异妖邪都无法靠近。甚至连干扰他都无法做到，这就是普渡金轮的另一个效果。

    除了度化之外，普渡众生术也是一门强大的佛门神通，修成金轮，万邪不侵。

    黑轮也一样，就是颜色不同而已。

    杀杀杀！！！！

    突然间，战鼓声瞬间停止，紧接着，诡异的迷雾当中，一声声嘶吼瞬间响起。

    金殿迷雾翻滚，一个个身穿金甲的人影出现在了许平安的眼中。

    金甲人手持金色长戈，浑身金光闪耀，仿佛神话天兵一样，威风凛凛。

    “嗯？这是金甲傀儡！”

    看着从金殿迷雾当中出现的金甲人，许平安瞬间就想到了在泰皇神府中所遇见的金甲傀儡。

    模样一样，连衣着都没有改变。

    唯一不同的就是，这些金甲傀儡和泰皇神府中所遇见的金甲傀儡实力不同。

    相对而言，这些金甲傀儡就比泰皇神府当中所遇见的金甲傀儡要弱小的多。

    当然，这个‘弱小，只是一个比较而已。

    对于许平安来说，那就不能用弱小来形容了。

    个个比肩御空一品的武者实力，这简直就是噩梦惊醒。

    他不是霸下，而这些金甲傀儡也不是泰皇所布置下的傀儡。

    可这么个考验法，许平安着实吓了一跳。

    来一个也就罢了。

    这特么来一群是几个意思？

    是考验他还是想整死他？

    金甲傀儡不断的从迷雾当中出现。

    一个、两个、三个……

    八个、九个、十个……

    十五、十六、十八……

    似乎是源源不断的涌出，瞬间的功夫，已经有不下二十尊金甲傀儡出现。

    每多一尊金甲傀儡出现，许平安的心就沉重一分。

    二十尊金甲傀儡！每个都相当于御空一品的实力。

    这阵仗，许平安看的一张脸瞬间就绿了下来。

    摆出这么大的考验！

    师尊，你还真td看的起我啊你！

    内心吐血三升，许平安简直不敢相信这最终的考验会是这个样子。

    二十多尊御空境界的金甲傀儡，你就这么看的起你徒儿？

    考验可以有，但是……

    你丫的也要有个限度啊！

    咕噜～

    下意识地，许平安咽下了一口唾沫。

    二十多尊金甲傀儡，这份考验，实在是让他感觉到来自灵魂深处的压力。

    他是有碾压御空初期的实力，可那是单对单。

    群殴！

    这就不一样了。

    能以一敌二敌三敌四都不是问题，可问题是，这是二十多个啊。

    比肩御空，那多一个可就不是一加一的那么简单。

    这么个终极考验，他很怀疑是不是故意让他送人头的。

    莫不是想让他也下去陪着师尊他老人家？

    “呼呼呼！！！”

    挥动手中的金色长戈，强大的汽流瞬间以金甲傀儡为中心爆发，一股肉眼可见的冲击波席卷而来。

    二十多尊金甲傀儡同时出手，动静连天地都为之变色。

    哧！

    锵！

    一声剑鸣瞬间响起，金灿灿的剑神文瞬间出现。

    强大的剑意冲入九天。这一刻，许平安像是化身为一尊无敌剑修，剑气爆发，形成了剑气风暴。

    “杀！”

    调动剑神文，许平安一步跨越，瞬间就冲了上去。

    既然是考验，那么逃避不是办法，也不能逃避，唯一的路就是灭了这群金甲傀儡。

    要么金甲傀儡死！要么就是他死！

    实力是最大本钱。

    修成神魔金身体大圆满，许平安心中虽然有些发憷，可同时他也有一丝期待。

    正好，他可以借助这群金甲傀儡来验证他在元界的成果。

    铛～

    猛烈地撞击声骤然间响起，许平安瞬间就和一尊金甲傀儡交战在一起。

    剑神文催动，强大的剑气化为实质般的古朴长剑斩向金甲傀儡，同一时间，他再次催动体内的雷神文，银色的雷神文出现，强大的闪电瞬间爆发。

    轰轰轰！！！

    爆炸声不停的响起，强大的毁灭冲击波在金殿前爆发。

    也幸亏这座金殿有诡异，材质极为坚硬，否则，光是战斗余波就能荡平金殿了。

    腾转挪移，身影如点，出手迅猛如龙。

    雷电缠绕，头顶剑神文和雷神文不断进攻着四面八方而来的金甲傀儡，许平安大杀四方。

    嘭！

    抬手，化拳，一拳快速轰出，直接将一头金甲傀儡击飞十丈远。

    抬手之间，强大的力量爆发。许平安犹如天神下凡，不断向周围袭来的金甲傀儡进攻。

    虽处围攻状态，可他却丝毫不落下风。

    二十几尊金甲傀儡，瞬间的功夫，已经有两三尊被他打爆。

    强大的剑气形成剑气风暴，无数的雷电轰炸而去。

    这一刻，他火力全开。

    爆发出了最强的实力。

    “斩！”

    心念一动，无数剑气集中，化为一口丈长金剑，念头落下，金剑直接斩向一尊金甲傀儡。

    哧！

    金剑一落，瞬间，这尊金甲傀儡被他击杀，又是一尊金甲傀儡消失。许平安的压力也逐渐变小。

    铛～

    而在此刻间，他的身后，金色的长戈如阴暗中的毒蛇一样瞬间刺向他的身体。

    长戈刺向身体，可许平安却只是晃动一下，丝毫未有损伤。

    大圆满的神魔金身体，防御超乎想象，他的肉身就是一件强大的法宝，一般的宝器都无法对他造成伤害，只有极品宝器才能伤了他。

    “给我爆！”

    脚步一滑，许平安骤然间一个转身，身体以一个诡异地姿势出现在了一尊金甲傀儡的身后，毫不犹豫，一拳轰出。

    “轰！”

    爆炸声瞬间响起，这一拳，他动用了足足两万象的力量，瞬间打爆了一尊金甲傀儡。

    “万雷轰炸！”

    “都给我死！”

    解决一尊金甲傀儡，许平安念头一动，头顶的雷神文瞬间爆发出了闪耀刺眼的雷霆，以他为中心，瞬间向着四周爆发扩散。

    滋滋～

    强大的电流贯穿全场，霎时间，金殿前化为了一方闪电领域。

    强大的雷电不断轰炸，一尊尊金甲傀儡被雷电击毁。

    ……

    一炷香之后，许平安半跪在地上大口喘息着粗气。

    历经疯狂战斗，他终于将二十多尊金甲傀儡全部铲除。

    身上也有一丝丝的伤，不过这并不影响。以神魔金身体的体质，这点伤害顷刻间就能恢复过来。

    唯一消耗过度的就是真气和神魂。

    看起来轻松简单，可实际上，他的消耗大的惊人，这番猛烈的消耗落在其他人身上，十个御空武者都要被榨干。

    神魂消耗了近乎一半的程度，连续御使两枚神文，这个消耗，他感觉非常的吃力。

    不过幸好，金甲傀儡铲除了。

    速战速决，这是他唯一的选择。神文的威力也没有让他失望。

    要是打上了几个时辰的那种，他只有跑路了。

    身体能够坚持，可神魂却坚持不了。

    “嗡～”

    正在喘息恢复当中，突然间，金殿诡异的迷雾再次翻涌，一股邪恶的气息从迷雾当中出现。

    伴随而至，一个阴森森地声音从迷雾当中传来。

    “太久了，好久都没有闻到鲜血的味道了，哈哈哈哈，人类，成为本王的血食吧！”

    阴森森的声音响起，这个声音一响，许平安脸色顿时一黑。

    玛德，难不成还有考验！

    靠！

    你是存心要弄死徒弟下去陪你吗！

    你奶奶个混球的，这么不讲武德！

 第3章 天魔王

    若是可以，许平安真想出去捶死枯荣真君。

    大爷的，不待你这样的啊。

    我是你徒弟，不是你仇人啊！

    内心崩溃，许平安瞬间起身，扭头看着金殿。

    翻滚的迷雾当中，一道黑色汽流从中出现，黑气盘旋，化为了一个怪物出现在了许平安的眼中。

    这是一个牛头人身的怪物。

    邪恶的气息从这个牛头怪的身上散发出来，他的一双眼睛犹如地狱的魔鬼之眼，身上散发出滔天的魔气。

    牛头怪看着许平安，露出了充满杀戮的微笑，猩红的舌头舔了舔嘴唇，看着许平安，就像是看待一个猎物一样。

    天魔！

    看着这个牛头怪，许平安瞳孔瞬间一缩。

    这家伙身上的魔气他非常清楚的能分辨出来，这是天魔身上独有的天魔魔气，和人魔地魔人不同，天魔魔气更邪恶。

    这一点，他早已在当初的景州遇见过了。

    眼前的这个牛头怪他可以十分的肯定，这绝对是天魔，而且还不是一般的天魔。

    能化为实体肉身，这家伙赫然是一尊天魔王。

    天魔王，相当于人族的御空武者。

    北荒之中，最为神秘的就是天魔！

    比起人魔和地魔，天魔更加难以对付，天魔的魔气天生能侵蚀生灵的气血，一般的天魔王，基本上能打几个同境界的人族武者。

    天魔难缠和强大，这是人尽皆知的事。

    只是让许平安觉得不解的是，第三层封印中怎么会有一头天魔王？

    难不成这家伙是被枯荣真君镇压在此的？

    或者说，这是枯荣真君有意为之，故意的？

    这尊天魔王比金甲傀儡都要强大，比肩御空五品，已经是一尊御空中期的天魔王。

    “人类，奉献出你的血肉，本王可以让你死个痛快！”

    猩红的舌头舔着嘴唇，天魔王脸上露出狰狞的笑容。

    说话间，这尊天魔王便迈着步伐向着许平安走来。

    “一个魔鬼，也妄想杀我，你是太看得起你自己了。”

    看着步步走来的天魔王，许平安冷冷道。

    表面上看起来，他很平静。

    可实际上，他心情很沉重。

    对战一尊天魔王，而且还是御空中期的天魔王，能不能有把握，他没有丝毫信心。

    天魔凝聚肉身，那可比妖族的肉身都要强大三分，再加上天魔神通本就诡异无常，这就更加地难以对付了。

    “哈哈哈哈，年龄不大，口气不小，既然如此，那本王就好好让你承受一下死亡前的痛苦吧！”

    天魔王大笑一声，那非人般的手掌一抬，一口魔气大刀凭空出现。手握魔刀，毫不犹豫，一刀便向着许平安斩了过来。

    嗤～

    强大的魔气喷涌而出，魔刀携带滔天的魔气斩来，空气都被斩出了印记。

    “嗡～”

    看着袭来的魔刀，许平安念头一动，雷神文瞬间出现。

    滋滋～

    闪耀的雷霆从雷神文上爆发，霎时间，化为一把雷电长枪刺向了魔刀。

    运用雷神文对战，许平安更有把握一些。

    毕竟，雷神文蕴含的雷电天生就具有压制妖邪的能力。

    第一次和御空境界的天魔王交手，许平安内心自然警惕。

    闪耀雷光的雷电长枪一出，天魔王的脸色瞬间一变。

    世间万物，就没有不怕雷霆的，对于天魔来说，雷霆更具有强大的伤害。

    “轰！”

    雷枪和魔刀碰撞，一股冲击波以两者为中心，瞬间向着四周扩散而去。

    闪电和魔气肆虐横行，同一时间，一人一魔向后退了一步。

    魔刀和雷枪碰撞，持续片刻便轰然消失。

    第一次交锋，以平局收尾。

    见着自己的魔刀毁灭，天魔王脸色瞬间变为了凝重。

    这一刻，他不会再小看眼前的这个人类了。

    从这个人类身上的雷神文，他都感觉到了致命的威胁。

    “魔吞！”

    牛嘴一张，一股黑暗至极的魔气从最中喷出，霎时间，化为一个巨大的魔气牛头朝着许平安而来。

    一股庞大的吸力从牛头上传来，许平安感觉自己的身体都要被牛头给吞噬。

    “斩！”

    无穷的剑气忽然间从虚空爆发，化为一口金剑从侧面斩向了天魔王。

    空气泛起了涟漪，这一剑，速度快到了不可思议的地步。

    “剑神文！这家伙哪里来的这么多神文的！”

    看着袭来的金剑，天魔王吓了一大跳。身上的魔气翻滚，化为一张魔气屏障护住了身体。

    嗤～

    金剑斩向了魔气屏障，瞬间斩破了，一剑直接落在了天魔王的身上。

    噗！

    粗壮的手臂被剑神文瞬间斩断，黑色的血液从断口处喷涌而出。

    “嗡！”

    手臂被斩断，天魔王脸色更加难看，断口处黑色魔气翻滚，新的手臂生长出来。

    轰！

    而这时，雷神文的攻击也和魔气牛头对在一起。

    气浪冲击四方，大地都被打的裂开了裂纹。

    “呜呜呜！！！”

    天魔王张开双臂，忽然间，一股黑风凭空出现。

    黑风仿佛龙卷风一样，风中响起了阵阵鬼哭狼嚎的声音，隐隐间，能看见一头头恐怖的怪物头颅在黑风当中出现。

    “雷！”

    念头一动，无尽的雷电瞬间从他的身上爆发，肆虐的雷霆瞬间在黑风当中响起。

    轰轰轰！！！

    轰鸣声不断的响起，而在这时，天魔王突然近身，巨大的牛头上露出了狰狞的笑容。

    “黑暗侵袭！”

    冰冷无情的声音在耳畔响起，突然间，许平安就感觉自己陷入了一方黑暗世界。

    周围全是极致的黑暗，似乎瞬间坠入了无尽的黑暗深渊当中。

    嗖！

    身后传来了一声劲风呼啸的声音，许平安还没有来得及防备，瞬间身体被集中。

    “噗！”

    一口殷红的鲜血喷出，他的身体被诡异地东西击出了十丈远。

    “万雷轰炸！给我破！”

    黑暗中，许平安的声音响起，霎时间，无尽的黑暗之中亮起了银色的雷电之光。

    强大的雷霆以他为中心，瞬间向着四周扩散。

    轰！

    黑暗世界被雷霆轰炸，瞬间功夫，直接瓦解。

    “给本王死吧。”

    刚刚破开黑暗世界，耳边就响起了天魔王阴森森的声音。

    一只巨大的拳头向着许平安的脑袋上轰了过来。

    危机爆发，下意识地，许平安爆发了九幽幻影步，身如游龙鬼魅，躲开了天魔王的这一拳。

    躲避的同时，许平安还不忘催动剑神文斩向了天魔王。

    不过可惜，尝试过剑神文的威力，天魔王极为警惕，庞大的身躯瞬间一动，躲开了剑气的偷袭。

    “人类，你别在负隅顽抗了。”

    天魔王露出狰狞的微笑，身影一动，便向着许平安攻击而来。

    “孽障，想要你爷爷的命，你还不够格！”

    许平安发出挑衅，似图激怒天魔王。

    一人一魔，一边开打，一边开骂！

    唇枪舌战！

    ……

    半个时辰之后，金殿前，一人一魔都不动了。

    打了这么久，许平安很累，天魔王也累了。

    “嗯，我怎么把这茬给忘了了！”

    喘息着粗气，蓦然间，许平安似乎是想到了什么，抬头看着天魔王，眼中露出一丝微笑。

    “嗡！”

    念头一动，他的头顶出现了一个黑色光圈。

    正是普渡金轮！

    佛门神通专门克制妖魔，普渡众生术更有独特的手段降服妖魔。

    先前只顾着开打，他倒是忘记了普渡众生术。

    黑色金轮一显，一股莫名的恐惧感从天魔王心中升起。

    盯着许平安头上的黑色光环，他感觉从心底深处传来了一种心悸的感觉。

    这种感觉就像是遇见了克星一样。

    下意识地，天魔王脸上露出了警惕。

    许平安的难缠他已经领教了，现在，他可不不敢小瞧这个人类。

    “嗡～”

    头顶的普渡金轮一动，传来了一声颤抖，紧接着，一道金色佛光从黑色的普渡金轮上散发出来，瞬间席卷不远处的天魔王。

    这道佛光非一般的佛光，而是‘普渡之光，！

    要是人族武者，他不会动用普渡金轮来降服，因为差距太大，他成功的几率太渺茫了，甚至会被反噬，神魂重创。

    可要是天魔，那就容易太多了。

    因为普渡之光对天魔更有极端的压制！

    “啊！”

    “不要！”

    “不要！”

    普渡之光照射在天魔王身上，顿时间，一声凄厉地惨叫声响起。

    天魔王的身体一下子变成了颤抖模样，不停的抽搐着，身上升起了滚滚的白烟，就仿佛要燃烧了一样。

    而看见这一幕，许平安更是加大了力度。全力开火。

    霎时间，头上金轮爆发出更强大的普渡之光覆盖天魔。

 第4章 度化天魔、摩罗耶

    哧哧……

    仿佛硫酸腐蚀地面，阵阵白烟从天魔王身上升腾而起。

    魔气翻滚，天魔王的身体在满地打滚。

    嗬嗬……

    紧抱头颅，一声声如魔鬼般的痛苦嘶吼在耳畔回荡。

    让人心悸的咆哮在耳边回荡，许平安视若无睹，发动金轮，继续度化！

    面对敌人，他从来都没有丝毫慈悲之心。

    对敌人的仁慈就是对自己残忍！

    许平安不是圣人！面对敌人，他绝对不会留手。

    要么不出手，要么出手就挫骨扬灰。

    一切不利，他都要扼杀在摇篮当中。

    嘶吼声持续不断。

    天魔王在地上不停的翻滚抽搐。

    好几次，这家伙都想出手对付许平安，可惜，普渡之光太强大了，就如同天生克星一样，他的一切手段在普渡金轮面前都没有丝毫作用。

    神魂不断的消耗，许平安脸色也变得微微苍白起来。

    催动普渡金轮，神魂消耗非常大，天魔王无法度化，那么死的就是他。

    所以……

    他不会停手！

    要么生，要么死！

    是个人都知道怎么选择。

    ……

    半个时辰过后。

    金殿前，天魔王已经停止了嘶啸站在了许平安的面前。

    巨大的身体俯视着看着许平安，目光交汇，在巨大的双眼中，已经完全没有了丝毫的杀戮邪恶，转而是一副真诚善意的目光。

    没有了天魔的应有的凶残，更像是一尊佛。

    “摩罗耶拜见主人。”

    单膝跪地，天魔王拱手道。

    他的语气虔诚，像是一尊虔诚的信徒拜见真主一样，语气充满了敬畏真诚。

    “摩罗耶！”

    嘴里念着这个名字，许平安苍白的脸上露出一丝微笑，伸手摸了摸天魔王巨大的牛头道:

    “起来吧。”

    “遵命，主人！”

    摩罗耶点了点头，跟着起身。

    看着眼前的天魔王，许平安目光甚是满意。

    普渡众生术没有让他失望，费劲周折，他终于度化了这尊天魔王。

    现在，这尊天魔王就是他最为忠诚的手下，被普渡金轮度化，他丝毫不担心摩罗耶会反叛自己。

    普渡金轮可不是说着玩的。

    佛门的至高神通。

    一但被度化，从生到死，天魔王都不会对他有丝毫的反抗之心。

    绝对的忠心！而且完全服从他的任何命令，不会有二心，比最忠心的死士还要忠心千万倍。

    人心可以改变，可被普渡金轮度化之后，一切都不会改变。

    这就是普渡众生术最厉害的一点。

    被度化者将完全服从自己的一切命令。

    度化一尊天魔王，许平安可以说收获非常之大，甚至超越了宝藏。

    一尊御空中期的天魔王，这绝对是他最强王牌。

    神魂不足百分之一，许平安现在非常地虚弱。

    不过此刻间，他的神魂却在以极速的速度补充着。

    而源头就是来自于这尊天魔王。

    现在，这尊天魔王就是他的最忠诚地信徒，他的一切损耗，天魔王会没有丝毫余地的帮助他填补。

    通过普渡金轮的转化，天魔王的精神力将会进入变成他的精神养料。

    片刻的功夫，许平安的精神力就恢复了巅峰，而对于天魔王来说，这只是一小部分的消耗，根本就动摇不了他的根基。

    天魔本就以精神为食，强大的天魔才会吞噬血神上，天魔称第一，无人敢称第二。

    不仅如此，每时每刻，许平安都能通过普渡金轮获得摩罗耶的精神力。

    这一点，可以看做为‘供奉，！

    就如信徒供奉自己的神灵，现在，他就是神灵，而摩罗耶就是他的忠实信徒。

    无论相隔怎样的距离，他都能够接受到摩罗耶的精神供奉，强大的精神力通过普渡金轮的转化变为最纯净的精神养料，现在，他的神魂几乎每一息的时间都在增长着。

    而这种手段，天下独一份。除非别人也会普渡众生术。

    神魂恢复如初，而且还在不断地上涨，这个速度，比他用日月炼神术修炼都不差。

    “你是怎样修炼的？”

    看着摩罗耶，许平安眨了眨眼睛问道。

    “回主人，天魔修行，是汲取世间的精气来修炼的，少数者可修天魔传承的功法来快速增长实力。”

    低着牛头，摩罗耶真诚地回道。

    “你有没有天魔传承的功法？”

    听着这话，许平安目光一亮，看着摩罗耶问道。

    “主人，我没有的，天魔功法只有天魔中的贵族才有的。”

    摩罗耶摇了摇头回道。

    “你是天魔宗的么？”

    许平安接着问道。

    “是的主人，我是天魔宗十殿之一的魔罗殿的。”

    “魔罗殿……”

    听着这话，许平安点了点头。

    似乎是想到了什么，他看着摩罗耶接着问道:“对了，要是其他的功法你能不能修炼？”

    “可以的，主人，天魔可以修炼任何功法，不过效果比起天魔传承功法，那肯定就差了一些。”

    “传给我看看。”

    许平安听着这话，心中一动道。

    “是。”

    摩罗耶没有任何的抗拒，点了点头，强大的精神瞬间向着许平安传递信息。

    霎时间，一篇篇的修行功法在许平安的脑海当中出现。

    看着在脑海当中出现的一偏偏功法，许平安分出精神开始了查看起来。

    ……

    片刻之后，将近十种不同的修炼功法许平安都熟悉了一个遍。

    不过结局他有些失望。

    这些功法对他来说，都太差了。

    天魔修炼的是精神上的功法，专注提升精神，没有武道肉身修炼的功法。

    这十种精神术都不错。个个都是品级在王级阶段，算是了不起的功法了。

    可对许平安来说却不够看，他所修炼的功法，任何一种都足以吊打这一切。

    相比他的日月炼神术来说，足以是碾压势态。

    “这门功法你看如何！”

    许平安精神一动，神魂瞬间将一部分的日月炼神术传递给了摩罗耶。

    日月炼神术的品级无法预测，可就从这极大的差距上来看，比起摩罗耶所修炼的功法要强大的太多太多了。

    最低都是天级以上。

    闭着眼睛，摩罗耶开始看起许平安传递给他的功法。

    片刻之后，摩罗耶睁开眼睛，双眼露出极为震撼的神色看着许平安:

    “主人，这门功法非常强大！”

    “和天魔传承功法相比如何？”

    许平安看着摩罗耶问道。

    “这个……属下无法预测，不过可以肯定，基本上不相上下。”

    摩罗耶看着许平安回道。

    “不相上下么……”

    嘴里念叨着一句，许平安点了点头，看着摩罗耶道:“既然如此，那这门功法就给你修炼，好好努力，别辜负了我对你的期望。”

    拍了拍摩罗耶的牛头，许平安说话间便再次传给了摩罗耶一部分的日月炼神术。

    当然，他还是留了一手，并没有全部传给摩罗耶。不过传给摩罗耶的也足够他修炼了。

    “多谢主人恩赐！”

    听着这话，摩罗耶欣喜地点了点头。

    一门强大的精神术对于天魔来说就是无上的宝藏，精神术对于天魔的帮助，超越了一切种族。

    有了日月炼神术，摩罗耶的修行会比之前要强大千百倍，甚至还不止。

    这个速度，也只有天魔了。

    而见着这一幕，许平安也露出了开怀大笑。

    传给摩罗耶日月炼神术，他自然他的目的。

    摩罗耶修炼，等于是他在修炼，而且比他自己修炼还要快。

    这样一来，他得到的精神供奉就越多，神魂也就突破的越快。

    现在为止，神魂算是他的一个弱点，可有了摩罗耶的供奉，这个弱点就弥补了。

    “对了，你是怎么会在这里的？”

    回过神来，许平安想到了什么，看着摩罗耶问道。

    一尊天魔王会在第三层封印当中，这一点，他万万都想不到的。

    “是枯荣大师将我镇压在此。”

    摩罗耶一脸真诚的回道。

    “原来如此。”

    点了点头，许平安的目光看着眼前的金殿。

    金殿之中，迷雾依旧翻滚不停，甚是诡异。

    “这一下，应该没有什么考验了吧？”

    吐了一口浊气，许平安迈步上前，来到了金殿门口。

    呼～

    而在此刻，诡异的迷雾中忽然间响起了一阵狂风吹拂的声音。

    “嗯？难道还有考验！”

    看着这一幕，许平安立马提起了谨慎。

    而这时，摩罗耶也跟在了许平安的身后，同样的目光看着迷雾。

    “摩罗耶，里面的情况你知不知道？”

    许平安看着金殿翻滚的迷雾，头也不回的问道。

    “主人，我无法清楚，这里面有枯荣大师布置下的阵法，属下无法窥视。”

    摩罗耶看着金殿翻滚的迷雾回道。

    “看来这宝藏不是那么好拿的啊……”

    心里一叹，许平安严阵以待看着金殿翻滚的迷雾。

    摩罗耶站在他的身后，只要他的念头一动，摩罗耶也同样会出手帮助他。

 第5章 神灵秘藏

    一人一魔注视着金殿翻滚的迷雾。

    少顷之后，迷雾中的风声忽然停止下来，紧接着，那诡异地迷雾竟然开始消失。

    速度很快，瞬间的功夫，就少了一大半。

    “这是怎么回事？”

    许平安看着这一幕，心里一愣。

    不过防备依旧没有卸下，警惕地看着金殿。

    ……

    一盏茶的功夫之后，金殿翻滚的诡异迷雾彻底地消失，露出了金殿中的真容。

    空旷巨大的金殿，一眼就能看完。

    在金殿中央上方，一张玉桌出现在了许平安的眼中。

    玉桌上，似乎有一张纸片一样的东西。

    而出了纸片一样的东西之外。还有一个锈迹斑斑的物品。

    似乎像是一个类似于令牌一样的东西。

    而出了这两件物品之外，其他的，什么都没有。

    没有什么元石，也没有什么法宝，就只有简简单单的两样物品。

    “这就是师尊遗留的最终宝藏？”

    许平安微微一呆，不过很快就回过神来。

    能被封印在第三层空间里，足以证明这绝对不是什么简单的东西。

    金甲傀儡守护，而且还镇压了一尊天魔王看守。有点脑子都清楚这肯定不是表面上看起来的那么简单。

    嗖～

    许平安身影一动，瞬间，他的身体以闪电般的速度进入了金殿，一息的功夫就来到了玉桌之前。

    看着玉桌上的两件物品。

    许平安这才看清楚。

    第一个类似于纸片一样的东西并不是什么纸片，而且一张泛黄的羊皮卷。

    羊皮卷上，有无数条错综复杂的线条，密集的线条交叉，像是蜘蛛网一样，看的人眼花缭乱。

    每个线条上都有一个地域的名字，这其中，大部分地名甚至都不再东荒之中。

    密集的线条看起来毫无瓜葛，可实际上，却是另有乾坤，仔细端详，这每个地方都是相连起起来的，一条接一条。

    除了错综复杂的线条之外，这其中，还有醒目的红点，红点之上，标注着一个个细小的文字。

    宝！

    每个红点上都有一个字。

    也有两个字的，大宝。

    “这是藏宝图么？”

    拿起这张羊皮卷看着，许平安皱眉思索起来。

    “嗡～”

    就在此刻间，突然，手中的羊皮卷传来了一声震动，紧接着，手中的羊皮卷忽然间化为光芒，直接投向他的眉心。

    速度太快，快到连他都反应不过来。

    轰！

    脑海当中似天雷炸响般的声音响起。

    一个个线条在他的脑海当中呈现，而这些线条，正是羊皮卷上的线条。

    除了线条之外，他的脑海当中还出现了枯荣真君的影子。

    灵魂虚空中，枯荣真君脚踏虚空，仿佛神砥一般。

    洪亮的声音在他的脑海当中响起:

    “徒儿，这是上古神灵秘藏的藏宝图，其中有为师探索发现的上古神灵宝藏，你可依照地图指引前往探索，能否得到，便看你自身机缘了。”

    “记住一点，能得得之，不能得之，勿须强求。贪婪会让你陨灭，记住为师的话，莫要强行。”

    洪亮震耳的声音在脑海当中炸响，说完，枯荣真君的影子直接消失。

    睁开眼睛，许平安呆了呆。

    上古秘藏！

    真的是张藏宝图！

    而且还是一张神灵的藏宝图！

    震撼。

    难以想象的震撼在心中炸开。

    平静的心灵瞬间爆炸，许平安内心都在颤抖。

    神灵秘藏！

    竟然是神灵的秘藏，而且不止一个神灵，而是诸多的神灵。

    这是怎么得到的？

    许平安百思不得其解。

    可想了想，他又觉得有些蛋疼的节奏。

    神灵宝藏！

    这的的确确是很诱人，可是……

    宝藏是宝藏，确定我能得到？

    为什么不直接留一些宝藏？

    不求神灵，圣者也行啊！

    师尊，你这是要让我自己动手，丰衣足食么……

    你还真看得起你徒弟……

    半响，他才回过神来。

    目光又看着另一件物品。

    锈迹斑斑的令牌。

    表面上看起来，这屁股就是一块普通的铁牌。

    将铁牌拿起，许平安擦拭了一下，仔细的看着手中的铁牌。

    “嗯，这应该就是藏宝图最后一个秘境的钥匙了。”

    看着铁牌，许平安再对应那张藏宝图，很快就发现了相同之处。

    将铁牌收起，许平安看了看金殿。

    这一次，他感觉很亏啊。

    三层空间，和他想象中的完全不一样。

    宝藏没有，宝藏图倒是有一个。

    虽然有了宝藏图，可是许平安看来，到手的东西才是自己的，有宝藏图，那不一定就能得到宝藏。而且这还是神灵级别的宝藏，用屁股都能想到，这肯定不是那么容易到手的。

    “唉，有也比没有强啊！”

    心里自我安慰了一句，许平安跟着走出金殿，当然，临走前他也不忘记将白玉桌也顺走了。

    能分解的，他自然不会留下。

    多少弥补一下也行啊。

    轰！

    刚刚踏出金殿，许平安前脚刚走，后脚身后便响起了惊天巨响。

    一股巨大的气浪从身后冲来，许平安差点没摔了个狗吃屎。

    回头一看，金殿轰然瓦解，随即便化为粉末飘荡天空。

    尘烟激荡，看着瓦解的金殿。许平安呆了呆。

    “摩罗耶，走吧。”

    回过神来，看着摩罗耶，许平安叹了一口气道。

    “是。”

    点了点头，跟着，许平安就带着摩罗耶离开了三层空间。

    ……

    一刻钟左右，天心殿堂，蓝色的池水似乎沸腾地开水一样翻滚起来。

    池水当中，两个身影出现。

    正是离开封印空间的许平安和摩罗耶。

    踏出池塘，许平安看着五色莲花台上的枯荣真君祭拜了一下，随即看着摩罗耶道:“你的样子太醒目了，能不能变一下？”

    “可以的主人，天魔精通变化，可以改变。”

    摩罗耶点了点头，说话间，他的身体瞬间开始了变化。

    光芒闪烁，等光芒收敛之时，一个光头大汉出现在了许平安的眼中。

    魁梧的身体，锃亮地光头，身上穿着黑袍，面目有些憨厚老实的样子。

    “嗯，不错。”

    看着眼前的摩罗耶，许平安点了点头。

    和牛头人身相比，这个样子就好看许多了。

    摩罗耶身上的魔气也削弥于无形，被普渡众生术度化之后，摩罗耶身上完全看不出丝毫的魔气，不仅如此，而且还有淡淡的佛气，看起来像是一尊佛门金刚一样。

    光看这，根本不会想到眼前这个看起来憨厚老实的摩罗耶会是一尊天魔。

    “去找个地方修炼吧。”

    看着变化之后的摩罗耶，许平安开口道。

    “是主人！”

    摩罗耶点了点头，跟着，他的身体便化为光芒在天心殿中消失。

    摩罗耶一离开，许平安又陷入了沉思当中。

    去还是不去？！

    这是他很纠结的一个问题。

    神灵级别的宝藏，这其中，肯定有不凡的东西。

    能得神灵的宝藏，他肯定是想的。

    可危险也可能会存在。

    这是肯定的，别说神灵级别的宝藏地，哪怕就是圣者的宝藏地也充满了凶险，顺天府就是一个活生生的例子。

    可既然有了藏宝图，他不去，那就太浪费了。

    想了想，许平安还是下了决定。去看看，大不了，就当做是一场游历。

    这个世界，他还真的没怎么去看看。

    以前不出山，那是因为没实力，现在么，算是有了那么一点点。

    主要的原因还是他舍不得。

    这可是神灵宝藏，不知道就算了，知道了，怎么也得试一试。

    强大的修为才是安身立命的根本，要好好的活下去，过安稳的日子，那么前期必然是要付出代价的。

    有路摆在面前，他怎么得也得走一遭。

    谨慎归谨慎，可他不是缩头乌龟，一辈子待在云澜圣地，就算他想，可总有意外会发生的。

    机缘路，能不能得到，这不知道。不过试一试还是可以的。

    再如何，他还是有点信心的。

    腿长着，遇见危险无法抗衡，那也可以跑不是。

 第6章 南轩城

    “师兄，你出关了么？”

    沉思当中，蓦然间，耳边传来了一个女子声音。

    抬头一望，许平安看着殿门口，一个白衣飘飘的女子出现。

    一头乌黑亮丽的秀发，凹凸有致的身材，精致绝伦的面孔，不是别人，正是他的小师妹，洛灵兮。

    “一年不见，这丫头还真长大了……”

    看着洛灵兮，许平安目光注视了一眼那傲人的双峰。

    嗯，更成熟了。

    不过这都不是重点，重点是，这丫头的修为，竟然突破到了万象中期，比他的速度还要快了一丝。

    这一点，才是让他感觉惊讶的。

    不过想想也是理所当然的事情，毕竟洛灵兮的资质本就不差，再加上十倍的元气结晶，突破倒也理所当然。

    “看来没有白费元气结晶。”

    许平安内心点了点头，很满意洛灵兮现在的修为。

    这丫头的修为越强大，也更加有了自保之力，那他也就更放心了。

    ……

    看着许平安出现在殿中，洛灵兮眼中露出了无比的惊喜。

    携带一股香风，洛灵兮快速地就走到了他的面前，一双玉臂死死地抱着许平安的胳膊，脸上是久违重逢的喜悦。

    “嗯，出关了。”

    许平安点了点头，感受着手臂上传来的一丝柔软，他多少有些不适应，抽出了胳膊，看着洛灵兮道:“怎么样，这一年没发生什么事情吧？”

    “没有，放心啦师兄，我依照你的吩咐，这一年我可是都在好好修炼的呢。”

    “你看我现在，嘻嘻，是不是很强大！”

    看着许平安，洛灵兮挺了挺胸，笑嘻嘻道。

    “那就行。”

    许平安点了点头。

    “对了，师兄，你出关了，我有件事想跟你说一下。”

    看着许平安，洛灵兮眨了眨眼睛道。

    “什么事？”

    看着洛灵兮，许平安坐在椅子上问道。

    “我想出去历练一下，磨炼一下自己。”

    鼓起了勇气，洛灵兮看着许平安道。

    “哦，去哪里历练？”

    听着这话，许平安看着洛灵兮问道。

    “接了几个宗门的任务，去幽州和并州，可能需要很长的时间，不知道师兄你能不能答应？”

    说着，洛灵兮声音越来越小，有些不好意思道。

    “没问题，可以。”

    没有以前的阻拦，这一次，许平安异常痛快地点了点头。

    “真的答应么？”

    听着这话，洛灵兮猛地一抬头看着许平安，明眸露出不可思议的目光。

    本以为和以前一样，许平安会直接拒绝，可却没有想到竟然答应了。

    如此痛快，倒是让洛灵兮觉得不可思议了。

    “当然是真的。”

    许平安笑了笑点了点头道:“你现在修为也不弱了，雄鹰迟早要飞翔九天的，历练对你有好处，师兄怎么会不答应呢。”

    “太好了，师兄。”

    听着这话，洛灵兮脸上露出欣喜的神情。

    “何时动身？”

    许平安起身看着洛灵兮问道。

    “明天一早。”

    洛灵兮回道。

    “是你一个人独行还是和其他弟子一起？”

    许平安再次问道。

    “这是独行任务，只有我一个人。”

    洛灵兮回道。

    独行……

    许平安眉头一皱。

    “师兄，你别担心啦，我会小心的。”

    走到许平安面前，洛灵兮说道。

    “那行吧，你多注意一点。”

    许平安点了点头道。

    “那师兄，我先回去准备了？”

    看着许平安，洛灵兮说道。

    “嗯，需要什么就和我说一声。”

    点了点头，许平安回道。

    “好的。师兄再见。”

    洛灵兮展颜一笑，随即便开心的离开了天心殿。

    这丫头……

    看着洛灵兮欢快的身影，许平安无奈的摇了摇头。

    嗡～

    就在此刻，天心殿中，许平安身后，摩罗耶的身影忽然出现。

    “主人，您召唤我有何吩咐？”

    摩罗耶恭敬地看着许平安道。

    “暗中保护刚才的人，别被她发现了，只要不是生死关头，你不用出手，记住一点，别让她出事就行了。”

    盯着洛灵兮离开的方向，许平安淡淡道。

    “是，主人，我会办好的。”

    摩罗耶点了点头，跟着，他的身影又一次凭空消失。

    “有摩罗耶的保护，应该问题了。”

    嘴里呢喃了一句，许平安跟着离开了主殿，向着自己的侧殿而去。

    ……

    第二天一早，洛灵兮跟许平安打了声招呼便离开了天心峰，许平安嘱咐了几句，送着这丫头离开了云澜圣地。

    ……

    云澜圣地，一座山头上，许平安眺望远方天际，半响，他回过神来。

    “我也该动身了。”

    神灵秘藏，他已经决定了去看一看，能不能得到无所谓，就当做是一场历练修行。

    世界那么大，他正好想去看看。

    ……

    三天后，黎明破晓之际，许平安悄然无声地离开了云澜圣地。

    这一次，他是自由身。

    没有以前的压力和任务，他非常的轻松。

    按照藏宝图上的指引，他向着第一站方向出发。

    ……

    五天后。

    东荒玉华州，南轩城。

    一品天香是南轩城最大也是最繁华的一座酒楼。

    正午时分，正是上客的时候，整个酒楼几乎都是爆满状态。

    一品天香酒楼有一个不成文的规矩，那就是二楼以上，只有武者才能进去。普通人只能选择在一楼就餐，哪怕是有身份，你不是武者，也照样不能上。

    虽然是如此，可依旧不影响一品天香的生意。

    二楼，一张靠窗户的桌子边，许平安一边饮酒，一边看着窗外。

    手中的酒不是一般的酒，而是用上等灵材制作出来的‘玉灵酒，！

    此酒不仅有浓郁的酒香，而且回味甘甜，是一品天香最畅销的一种酒类之一。

    不过这酒许平安喝着就和红酒的一个滋味，只不过颜色和名字不同而已。

    一人一酒三个菜。

    许平安一边盯着窗户外看着，一面吃些小菜饮着小酒。

    南轩城是他的第一站，也是最近的一个藏宝图标注之地。

    他所要寻找的神灵宝藏就在南轩，不过地方还是出乎他的预料，不是野外，而且处在南轩闹市之中的一个地方。

    这一点，对他来说倒是有些麻烦。

    身处闹市，天然的环境更是增加了一分危险。

    许平安倒是希望在无人之地，可惜，天不遂人愿啊。

    “这位兄台，你好，不介意的话，我们能不急聊聊？”

    正在思考怎样进入的问题时，蓦然间，耳畔响起了一个声音。

    声音一响，顿时间拉回了许平安的思绪。

    回头一望，一个白衣男子在他的眼中出现。

    剑目星眉，气宇轩昂，看起来文质彬彬，像是一个儒生。

    修为不弱，万象三品境界。不过在他眼中却不够看的。

    “你是谁？”

    看着眼前的白衣男子，许平安眉头一皱道。

    “在下白玉双，敢问兄台如何称呼？”

    白衣男子拱手，笑盈盈地看着许平安道。

    “白玉双，不认识，没事的话就别打扰我吃饭。”

    许平安看着眼前的白衣男子说了一句，当场下就驱逐令。

    首次吃瘪，白衣男子脸色一僵，不过还是忍了下来，接着说道:“兄台何故如此，在下只是想和兄台交个朋友，不知兄台是否介意？”

    “我介意，抱歉，我这人不爱交朋友。”

    许平安冷冷道。

    白玉双:……

    p，这是什么人啊，这么高冷的么！

    头一次遇见这种人，白玉双实在是不知道怎么说话了。

    深呼吸一口气，白玉双接着说道:“观察阁下半天，刚刚阁下所望的方向，莫非，阁下也是为了玉家大小姐而来？”

    “玉家大小姐？”

    听着这话，许平安一脸懵逼。

    “阁下难道不是为了玉家大小姐而来的么？”

    看着许平安脸上的神色，白玉双微微诧异地问道。

    我为玉家大小姐而来？

    你丫的说什么胡话？

    老子认都不认识的好么？

    许平安无语，可表面上，他还是很平静。

    “是，如何，不是，又如何？”

    许平安觉得这家伙很烦人，要不是在酒楼，他一巴掌就拍死这家伙了。

    老子干什么，关你屁事！

 第7章 潜入、危机

    “看来是了，正巧，在下也是。”

    白玉双笑了笑，很不客气地就直接坐了下来。

    “小二，结账！”

    许平安理都懒得去理这家伙，拿出了元石放在了桌上，动身便离开了。

    “这位朋友，我们会见面的。”

    冲着许平安说了一句，白玉双淡淡道。

    听着这话，许平安脚步却没有丝毫停顿，直接就离开了。

    许平安前脚刚走，白玉双身旁，一名身材魁梧的汉子出现。

    “二哥，你和这小子说什么话呢？”

    “三弟，你以后就知道了。”

    白玉双笑了笑，说着便跟着离开了酒楼。

    以后就知道了？

    几个意思？

    魁梧大汉一脸懵逼的看着白玉双，见着白玉双离开，他也跟上了脚步一同下了楼。

    ……

    南轩城，南区，玉华街。

    许平安的身影出现在了一家客栈。

    “小二，给我开一间房。”

    一进客栈，许平安直接开口道。

    “好嘞，客官楼上请。”

    店小二微笑着点了点头，跟着带路上了客栈二楼。

    ……

    房间里，许平安站在窗口看着外面，他的目光放在了远处街道上的一座府邸。

    距离三里左右，不过以他的目力，完全能够看的清楚。

    而这一座府邸，也正是‘玉府，！

    玉府的情况，许平安从酒楼出来之后也大致地了解了一下。

    南轩城第一世家，府主玉南天更是一名御空存在，生有三子一女，而最为出色的就是玉家的大小姐玉玲珑。

    年纪轻轻就已经身具万象巅峰的修为，更让人震惊的是，玉玲珑还是神霄宗的真传弟子，而且还不是一般的真传弟子，其师尊乃是神霄宗的掌教至尊。

    三天后就是玉府府主玉南天的六十寿辰，玉玲珑也回到了玉府。

    这些消息不是什么，他花费了一些元石就能得到。

    关注这些信息，许平安自然有目的。

    他所要找的第一处秘藏就在玉府当中，而且就在玉府府邸之下。

    要去秘藏，他必须要进入玉府，这是无法避免的。

    可怎么去？

    光明正大还是偷偷潜入？

    万一被人发现了怎么办？

    一系列的问题他全部思考在内。

    光明正大，这肯定是行不通的。

    他可不认识玉府中人，唯一的办法就是偷偷潜入进去。

    可要偷偷潜入其中，被发现的危险性就大了许多。

    强行进入？

    一个念头浮现在他的脑海，可瞬间，他便放弃了这个想法。

    强行进入肯定是不行的，他是来找宝藏，要是闹得人尽皆知，万一有了什么纰漏，被其他的势力盯上的话，那可就不太妙了。

    能暗中解决，他不想闹得太大。

    “该怎么办呢……”

    一时间，许平安陷入了沉思。

    ……

    时间流逝，很快，夜幕降临。

    月黑风高夜，今天的南轩城，格外的黑暗。天空乌云滚滚，似乎即将有一场大雨就要来临。

    客栈，厢房里。

    估摸着时间，久久盘坐在床上的许平安蓦然间睁开了眼睛。

    房间里黑灯瞎火，再加上外面的天非常黑暗，基本上是伸手不见五指。

    睁开眼睛，许平安直接从床上下来。

    透过窗户，他看着玉府府邸方向，临近深夜，可玉府却依旧灯火通明一片。

    “看来只能用神魂出窍来看看情况了。”

    注视了片刻，许平安收回目光。

    跟着，他便回到了床上躺着，被子盖在身上，看起来像是进入了睡眠中，可实际上，他的神魂已经离开了肉身。

    神魂无形无质，以神魂出窍的方法来探查情况，很大程度上，他可以避免不必要的麻烦。

    肉身无法去的地方，神魂可以轻松进入。

    以他现在的神魂，只要足够谨慎，安全还是能够得到保障的。

    ……

    玉府府邸，许平安的神魂悄无声息地出现在了一个阴暗的角落里。

    看着眼前灯火通明的玉府，许平安神魂直接穿透了墙壁，轻松地进入了府邸。

    玉府不是云澜圣地，也没有云澜圣地那种底蕴，居住的府邸，并没有阵法结界的覆盖，许平安的神魂潜入府邸，称得上人不知鬼不觉。

    神魂潜入府邸，许平安如入无人之境一般的轻松惬意。

    不过纵然如此，他也没有掉以轻心。

    肉眼无法看见他的神魂，可不代表不能发现他的存在，强大的武者，感知非常敏锐，肉身可以大致能察觉到。

    掉以轻心，那就是死亡的下场。

    神魂消亡，那就是真正的魂飞魄散，神灵在世也救不了他。

    找宝藏很重要，可命更重要。

    ……

    玉府很大，前院，正厅，花园，后院还有东西南北四个大院等等，其中的长廊错综复杂，仿佛蜘蛛网一样。

    楼阁，假山，亭台，这一切的建筑也彰显出玉府的豪华。

    第一世家的府邸，堪称南轩城最豪华的大别墅。

    也许是临近玉府府主寿辰的缘故，哪怕是深夜，玉府的仆人依旧忙碌着。

    远离人群，许平安都是靠着人少的地方行走。

    人太多，阳气就越强大，虽然无法对他的神魂造成什么伤害，可却不舒服。

    片刻，许平安穿过玉府前院到达了玉府正厅的位置。

    一面小心翼翼的勘察情况，许平安夜在向着地图上的位置赶去。

    按照藏宝图上的标注，具体位置应该就在玉府的正厅和后院之间，至于是否如此，那也只能找到才能确定。

    意识扩散，许平安一寸寸的开始了勘察。任何角落，他都不能放过，闹了如此大的凶险来玉府，要是大意错过了，那就亏大发了。

    ……

    而在许平安正在勘察的时候，玉府北院的一间房间里，两个人正在房间里谈话。

    一男一女。

    男的锦衣华服，身材魁梧，国字脸，看上去大约四五十岁的年龄，气血雄厚，很明显是一位修为有成的武道强者。

    而女人约二八年华，柳叶眉，杏核眼，一身嫩黄色长裙，生的沉鱼落雁，闭月羞花。

    而这女人的气血几乎不下这名中年男子，俨然也是一位修炼有成之人。

    而这一男一女，正是是玉府府主玉南天和玉府大小姐，玉玲珑。

    椅子上，玉南天一手端着茶杯，喝了一口热茶，看着玉玲珑道:“玲珑，这一次情况如何？”

    “父亲，情况很好，一切按照原定计划，不出意外的话，应该是没有问题了。”

    玉玲珑点了点头回道。

    “这次神霄宗大长老能来玉府，这方面，可得好好宣传一下，也趁机可以敲打敲打其他家族，如此，玉府才能永久啊。”

    放下茶杯，玉南天眼中光芒闪烁道。

    “爹爹，玉府将来的格局可不仅仅只是南轩，而是整个玉华州。”

    看着玉南天，玉玲珑笑了笑说道。

    “哈哈，那还得看你的本事啊，为父怕是别想了。”

    “嗡～”

    就在二人谈话间，忽然，玉玲珑身上响起了一声震动声，听着传来的震动声，玉玲珑脸色瞬间一变，从腰间摸出了一张玉符。

    玉符光芒闪烁不断，隐隐间，还能听见细微的声音。

    “父亲，不好了，有妖邪潜入了玉府！”

    看着手中的玉符，玉玲珑一脸凝重道。

    妖邪潜入玉府！

    听着这话，玉南天的脸色瞬间一变。

    “大长老传音，这肯定不会出错的。”

    玉玲珑肯定的说道。

    “可是发现了踪迹？”

    玉南天看着玉玲珑问道。

    “嗯。大长老已经发现了，刚刚给我的传音。”

    玉玲珑点了点头道。

    “走，我到要看看，哪个妖邪有这么大的胆子敢在玉府造次！”

    玉南天一脸震怒，说完，他便起身离开了房间，玉玲珑也跟着离开了房间。

    ……

    “怎么感觉有些太妙？”

    正在勘察之中，许平安心中忽然间升起了一种不好的念头，下意识地，他的神魂没入到了周围的山石之中隐匿起来。

    咻——

    刚刚隐匿山石之中，突然间，一股劲风呼啸而来，所袭来的方向，正是许平安所隐匿的地方。

 第8章 地魔人、大长老

    劲风呼啸，神光席卷而来。

    空气都爆出了哧哧的声音。像是包裹着一支爆射出去的箭矢一般。

    “被发现了！”

    看着袭来的神光，许平安内心一沉。

    神光之中，是一枚乌黑的长钉。

    长钉散发诡异地气息，而这种气息似乎是针对神魂的，一种头皮发麻的感觉蓦然涌现心头。

    丧魂钉！

    许平安一眼就认出了这枚乌黑长钉。

    丧魂钉，这是一种专门诛杀神魂鬼魅的法宝，一切阴灵妖邪一但被此钉钉住，几乎没有生还希望。

    神魂也是阴灵，被钉中，同样会死无葬身之地。

    而且死法还是极其痛苦的那一种。

    不会让你瞬间死亡，而且将其囚禁丧魂钉之中，生生磨灭神魂，受尽折磨而死。

    而且这枚丧魂钉还是宝器，威力更加不凡。

    许平安基本可以预测，这要是被钉中，那他今天十之就得交代在这里。

    可正当他准备用日月炼神术中的神通来抵抗之时，突然间，异变陡升。

    铛铛！！

    似金铁交鸣般的声音响起，许平安另一侧的方向，忽然间射出一道灰色光芒，是一口灰色短剑，短剑瞬间就和丧魂钉碰撞，一股气浪瞬间以碰撞中心为点，向四周扩散。

    突然间的出手，许平安吓了一跳。

    啪嗒～

    短剑和丧魂钉相继掉落在的青石地面上，光芒暗淡，看来都受了不小的损伤。

    而在这时，墙壁上，一股黑气忽然冲起，化为一个黑袍男子出现。

    黑袍男子脸上画着诡异地图案，看着地上的短剑，他脸色非常难看。

    咻～

    黑袍男子一招手，地上的短剑就飞到了他的手中。

    看着这突然间出现的黑袍男子，许平安脸色变得极为难看。

    这个黑袍男子身上弥漫着强大的精神力，看起来是一位修为极高的修道者。

    可实际上，这家伙身上还有一丝魔气。而这丝魔气和摩罗耶身上的魔气不同，属于另外一种。

    “那是……好强大的气血！”

    蓦然间，许平安眼皮子一跳，半空之中，忽然间升起了滔天的红光，红光炽热，仿佛一轮小太阳一样，乍一看，还以为玉府失火了一样。

    强大的气血波动从红光之中传来，还未靠近，许平安就感觉自己十分的难受，神魂像是有一种放在火焰上炙烤的感觉一样。

    隐匿山石之中，许平安一动不动的趴着，这个时候，他根本不敢动弹。

    稍微泄露一丝神魂波动，那他可能就会陷入万劫不复之地。

    纵然是非常难受，可现在，他也必须要忍着。

    滔天的红光之中，一个红衣女子的身影踏空而来。

    一身红衣，面容冷峻，仿佛一座冰山。冷冽的气息从她的身上爆发，一步跨越，就来到了距离许平安的不远处。

    而红衣女子刚刚出现，整个玉府也被惊动了，很快，又有一男一女出现在了红衣女子的身后。

    “玉南天，那这个红衣女人是谁！”

    许平安一眼就认出了红衣女子身后的两人，一个正是玉南天，而另外一个正是玉南天的女儿，玉玲珑。

    “一尊地魔也敢来东荒作乱！找死！”

    红衣女子看着黑袍男子，目光冷冽如冰，一双冰眸爆发出实质般的红光，瞬间就向着黑袍男子轰去。

    “地魔！”

    “地魔宗的地魔人！”

    许平安灵魂一跳，神魂隐匿的更加深了。

    吼～

    看着袭来的目光神通，黑袍男子蓦然间一声长啸，紧接着，他的身体再次变化，化为了一尊丈二大小的巨人。

    直接显现出了本体。

    地魔人长得就像是蛮族，不过和蛮族不同，这个种族，是实打实的魔族。

    与天魔一样，地魔人同样精通变化，而且肉身更为强大。

    “想杀我，不可能！”

    怒吼咆哮，黑衣男子变化的巨人挥拳向着袭来的光芒便轰了上去。

    轰！

    一声巨响瞬间响起，霎时间，整个院子都被交手产生的气浪掀翻，墙壁破碎，山石炸裂。

    跑！

    趁着这股混乱波动，许平安神魂飞速逃窜，瞬间就离开了几百米的距离。

    再次看着交手中心，黑袍男子化为的巨人瞪大的眼睛站在原地，他的胸口上，有一道醒目的伤口出现。

    嘭！

    身体忽然晃动，黑袍男子轰然倒地，直接就死了。

    倒在地上的肉身，突然间蹿起一个虚无的阴魂，飞速地向天空逃窜。

    “魑魅魍魉也敢作乱，死吧。”

    红衣女子看着从死亡肉身上出现的阴魂，长袖一挥，一道红光席卷而来，霎时间轰上了阴魂。

    哧哧～

    仿佛硫酸腐蚀的声音响起，在一声痛苦的嘶吼中，黑衣男子的阴魂彻底地死亡。

    真正的魂飞魄散了。

    看见这一幕，许平安神魂隐匿在原地的草丛里面，一动都不敢动一下。

    而这时，解决了这尊地魔人之后，红衣女子的身体也从天而降落在了地面。

    她的目光扫视了一眼周围，当目光扫视在许平安神魂隐匿的草丛里微微停顿了一下，跟着又收回了目光，似乎没有发现许平安的存在。

    “多谢大长老出手解决，要不然，这尊地魔人怕是要破坏了玉府了。”

    玉玲珑上前，看着红衣女子拱手说道。

    “小事，无碍，妖邪已经铲除，本座就先去休息了，玉府主，劳烦你收拾一下。”

    “哪里哪里，还得多谢大长老出手呢。大长老慢走。”

    低下头，玉南天客气的说道。

    “嗯。”

    红衣女子点了点头，跟着，她便走了。

    “父亲，地魔人怎么会在这里，难不成，玉府有什么值得被地魔宗盯上的东西？”

    看着大长老离开之后，玉玲珑回过神来看着玉南天问道。

    “我也不知，不过要小心一点，地魔宗可不是那么好对付的。”

    玉南天摇了摇头，说就一句之后，便派人打扫残局。

    ……

    “大长老……莫非，这女人是神霄宗的大长老！”

    草丛里，许平安神魂一直隐匿在这里，盯着三人的对话，他的心情要多沉重就有多么的沉重。

    “真火境界的高手，难怪气血这么强大，该死，这下更难了。”

    脸色阴沉如水，许平安此刻的心情恶劣到了极点。

    宝藏没找到，他差点就死了。

    “难不成就只能放手么……”

    盯着红衣女子离开的方向，许平安心里充满了沮丧。

    一尊真火境界的大佬在这里，那他想动手找宝藏，这个可能性就太低了，而且稍有不慎，那就会被发现，而且几率还很大。

    要不是地魔人和他是隐匿一个方向，恐怕，现在多半死的就是他了。

    看着忙碌起来的玉府护卫，许平安久久未动，这个时候，他还不能跑，万一那红衣女人还有什么手段，只要他一动，泄露出神魂波动，那就绝对必死无疑。

    刚刚跑路，那是因为交手产生的波动才掩盖了过去，否则，他一动就会被发现。

    他的神魂能隐瞒御空，可要面对真火境界的存在，那暴露的可能性就比较大了。

    秉着谨慎的原则，许平安宁愿在这个不想待的地方多待一会，也不愿意冒险离开。

    而在远处，红衣女子的身影悄无声息地出现在一座房顶之上。

    看着下面忙碌不已的玉府护卫，红衣女子好看的脸上皱起了眉头:

    “真是我感应错了么？怎么感觉还有妖邪潜伏呢？”

    嘴里喃喃自语，扫视了下方一眼，红衣女子摇了摇头离开了房顶，身影遁入了黑暗消失。

 第9章 在下李白

    “应该差不多了吧。”

    等待了足足一个多时辰，一切都恢复了平静，许平安的神魂才悄然间出现。

    “嗯？那是什么？”

    突然间，许平安正要离开玉府的时候，脚步忽然一顿，看着不远处的一座假山。

    假山之中，他的神魂似乎看到了某种肉眼无法看见的东西。

    仔细一看，那似乎是类似于入口的存在。

    像是结界，肉眼无法看见，可是神魂却能看见。

    “莫非这就是神灵秘藏的入口！”

    许平安内心狂跳，神魂一动，魂儿就如风一样飘向了假山。

    “怎么会这样！”

    刚刚到了假山面前，可他却再也感应不到刚才的结界，似乎是从来都没有出现过一样。

    意识爆发，整座假山都被他看了个底朝天，可依旧没有发现刚才闪烁出的结界。

    “看花眼了？”

    许平安愣了一下，实在是不敢相信自己会看花眼。

    到了他的这个修为，看花眼，这可能么？

    是有诡异还是其他的原因？

    莫非这处秘藏与我无缘？

    许平安想到了师尊留给他的那句提醒。

    能得得之，不能得之勿强求！

    “亏了啊！”

    叹了一口气，许平安不敢久留，神魂一动，直接就飞出了玉府。

    ……

    返回客栈，神魂入体，许平安感觉自己的大脑有些肿胀的感觉。

    “看来还是受了轻伤啊。”

    揉了揉脑袋，许平安内心一叹。

    今天晚上的一行，他真是亏了。

    而且还是亏大发了。

    宝藏没找到，命还差点都没了。

    “玉府的宝藏看来只能暂时搁浅了，嗯，去下一站看看吧。”

    想了想，许平安还是暂且放弃了这个秘藏。

    不是他不想得手，而是太危险了。

    要是只有御空存在，他不怕，可神霄宗的大长老都在玉府之中，这个计划，他不得不停止。

    一切计划，那都是要以自己的性命为前提。

    冒险可以，但摆明去送死的事情，他绝对不会去尝试。

    一次就够了，还来！第二次能不被发现？他可不会把几率寄托在运气上面，况且，他的运气一直就不太好。

    ……

    日出东方，太阳星腾空而起，高悬苍穹。

    又是新的一天开始了。

    天刚亮，许平安直接就退房离开了客栈。

    既然已经下了决定，那他就不会在有什么耽搁，早点去下一站，说不定还有意想不到的收获。

    他也没那么贪心，非得要把所有秘藏都得到。

    能得一部分，那就是天大的运气了。

    神灵秘藏，可不是想拿就拿的。他不是主角，也不是什么天命之子，运气这东西，许平安更在意的还是自己的实力。

    有实力，什么都可以。没实力，那才叫靠运气。

    离开了南轩城，许平安向着下一站目的地进发，选择步行，他并没有御器飞行，一来不着急，二来，他也是为了低调。

    飞天而行，那太引人注目了，万一倒霉撞到了什么大佬潜修的地方，怎么死的可能都不知道。

    猥琐发育，这才是王道。

    ……

    北凉州，东荒九大州之一，在大乾九州也算是较为贫瘠的一州。

    这里，穷山恶水。而且气候无常变化，生活在这里的人，基本上都民风彪悍之辈。

    虽然地方贫瘠，可北凉州出的武道强者却不在少数，朝廷中，有无数大将就是出自北凉州。

    北凉城，北凉州的中心之城，也算是北凉州第一城了，纵观整个北凉州，北凉城称得上整个北凉地域中最繁华的一座大城市了。

    从玉华州一路进发，许平安足足花了一个多月的时间才来到了北凉城。

    北凉城，这是他在东荒最后一站，也是他第二个目的地。

    按照藏宝图上的指引，第二个神灵秘藏就在北凉城。

    北凉城郊外，一座大山脚下，许平安的身影出现。

    眺望眼前的大山，许平安皱眉紧锁。

    第二个神灵秘藏就在这座大山中。

    可到了之后，他才知道，比起第一个秘境之地，第二个秘境之地的宝藏似乎更加困难。

    这座山名为‘天梦山，！而这座天梦山则是一个七品宗门，天梦宗的宗址之地。

    七品宗门，弱小的宗门，可那也得看怎么比。

    在这里，天梦宗的实力绝对是排名前五的存在。

    至于第一么，那毫无疑问，就是朝廷的官方势力。

    该怎么混进去？

    这是一个值得深思的问题。

    一个陌生人直接进入，那肯定会引起注意的。

    七品宗门虽然弱小，可却还是有御空大佬存在。

    而且能列入品级的宗门，每一个都不是吃素的，再怎样，都有一定的底蕴。

    而且有结界覆盖，进入其中必然会引起注意的。

    以他的实力，要是用强，十之能破阵，可后果就是引来天梦宗的报复，他虽然不怕，可为了宝藏，太高调肯定是不行的。

    “轰！”

    就在他思考之时，忽然间，天梦山中响起了一声惊天巨响，一朵巨大醒目的蘑菇云升空而起。

    山石震荡，似乎要把整个天梦山都炸了一样。

    这声音，百里开外都能听的一清二楚。

    “怎么回事？”

    许平安吃惊的看着眼前的天梦山，那一朵升起的蘑菇云太引人注意了，他不是瞎子，自然看得一清二楚。

    “又失败了，啊啊啊，贼老天，为何不让老夫成功一回啊！”

    一个震怒的声音从天梦宗响起，声音歇斯底里，像是一头发怒的野兽在咆哮一样。

    充满了气急败坏的味道。

    “莫不是炼制什么法宝丹药炸炉了？”

    许平安眼珠子一转，看着升起的蘑菇云喃喃道。

    “你是何人，为何在我天梦宗出现！”

    山道上，忽然间响起了一声娇喝，紧接着，一个身影快速地从山中出现，很快就出现在了许平安的眼中。

    一个扎着马尾辫的少女出现在了许平安眼中。

    少女一身小麦肤色，长相算不上太美，可也不差。

    和长相相比，这名少女的身材却是极好，充满了味道。

    一身淡黄色的紧身衣，腾转挪移间，这名少女就来到了许平安的面前，手持一口银灿灿地长剑，一脸警惕地注视着他。

    看着这名突然间从山道上下来的马尾辫少女，许平安露出招牌式的微笑道:“在下李白，无意间听闻巨响故而前来看看是不是发生了什么事情，绝无意冒犯贵宗的意思。”

    “李白？没听过，你快走吧，师尊炼丹失败了，正在发火呢，别被师尊发现，免得你到时候受苦。”

    看着许平安，马尾辫少女回头看了一眼天梦宗，又看了看许平安说道。

    “这丫头心倒是挺善良的。”

    许平安微微一笑，看着马尾辫少女，忽然，他心里浮现出了一个计划。

    “要是如此的话，那么倒是有可能了……”

    想到此，许平安收敛心神看着马尾辫少女道:“在下倒是精通一些炼丹之法，若是可以的话，能否让我帮忙？”

    “你会炼丹？”

    听着这话，马尾辫少女眼睛一瞪，不可思议地看着许平安道。

    “略知一二。”

    许平安点了点头，不过神色间却充满了无比的自信，似乎对自己的炼丹术极为有信心。

    可事实上，他会个锤子啊。炼丹，炼人还差不多。

    不过不会炼丹，可要是用他学习过的炼丹术来交流，这一点，他还是有信心的。

    云澜圣地是什么存在？

    东荒无数恒沙门派顶尖的武学圣地之一，这其中的炼丹术可非一个小门派可比的。

    这么说，他就是想以这个为借口进入天梦宗查找神灵秘藏。

    第二秘藏，他说什么也不会放过。

    已经败了一次，再来一次，那他可不想。

    实在不行，那就强攻！

    灭了他丫的。

    “你会炼丹术！”

    突然间，又一个苍老的声音从山道上传来。

    而听见了这个声音，马尾辫少女脸色顿时一变。

 第10章 我是元始天尊门下首席弟子

    “你会炼丹术！”

    苍老的声音从山道上传来，声音里有一丝的激动，很快，一个灰衣老者就出现在了许平安的眼中。

    “完了，这下你倒霉了。”

    看着从山道上冲出来的灰衣老者，马尾辫少女额头一黑，看着许平安，那表情就仿佛在说‘你自求多福吧，！

    灰衣老者身材干瘦，不过气血却非常强大，万象巅峰修为，实力足以算是不错的了。

    就是这打扮太掉价了一些。

    双眼浑浊，脸上还能看见如锅灰一样的痕迹，头发乱糟糟的，就仿佛一个鸡窝一样。身上的衣服也是灰尘遍布，充满了褶皱，不知道的还以为这是哪里窜出来的乞丐。

    许平安却视而不见，看着从山道上出现的灰衣老者，露出微笑。

    “在下的确精通一些炼丹术。”

    许平安看着快速走来的灰衣老者道。

    “小子，你没骗我吧？”

    几步之间，灰衣老者便来到了许平安的面前，一脸狐疑的看着许平安问道。

    从外表上来看，许平安的确太年轻了，若不是身上有不凡的气质，他的确很不相信这个小年轻会炼丹术。

    年级不过二十，修为是不错，万象一品。不过炼丹术却不是以修为来衡量的，而是以多次失败的经历才能成功的。

    而且，这玩意儿可和修炼天赋不沾边，修为强大，不代表就能炼丹，这是两码事。

    术业有专攻！

    普通的行业尚且不是一般就能精通的，更别说是炼丹这种。

    炼丹师，可不仅仅需要的是天赋，更是一个‘很烧钱，的职业。

    “唉，这下子又麻烦了……”

    马尾辫少女站在灰衣老者身后，心里叹了一口气。

    自己的师尊是什么性格，她非常清楚。

    完全称得上是一个丹痴都不为过。

    “老先生若是不信可以考考在下。”

    许平安一脸微笑回应。

    神色风轻云淡，语气轻描淡写，从神态上来看，完全一副信心十足的样子。

    虽然事实上他不会炼丹，可理论知识却是超越了一般人。

    天心峰有诸多无数的炼丹心得，这些，许平安平常没事的时候基本上都记在了心里。

    靠炼丹理论知识，他称得上是一个‘炼丹大师，级别的存在。

    实践不行，可理论知识他绝对有信心不输于一位炼丹师。

    听着这番话，灰衣老者浑浊的双眼顿时一亮，摸了摸灰尘遍布的小胡子，开口道“聚元丹是怎样炼制的？哪些方面可以更加提升聚元丹的品质？何法炼丹才能达到最佳效果？怎样才能降低一炉出丹的失败率？半成品聚元丹能否继续提升？火候如何掌握？需要何种材料？”

    看着许平安，灰衣老者连珠带炮一口气提出了数个问题。

    前几个还行，可后面的问题就涉及到专业性的知识，而且更为刁钻。

    一口气问完，灰衣老者便看着许平安等待他的回答。

    马尾少女眨了眨眼睛，看着眼前这个俊朗帅气的青年，同样也充满了好奇。

    许平安气定神闲，听着灰衣老者一口气发问，神色丝毫不动，开口道:“聚元丹炼制需要元灵花、百灵草、地灵液、还有元花果果核共聚一炉炼制，先放元灵花三朵，百灵草五株，地灵液十五滴。等这三种融为一体之后，跟着放入元花果果核，一般等候半炷香，等四种材料融合才跟着相继放入其余十二种原材料……”

    许平安侃侃而谈，语气丝毫不停顿。马尾少女开始还能听懂，可到了后面就成了一脸懵逼的状态，而灰衣老者却是一脸的震惊凝重。

    “出丹的品质则依照材料变化而改变，一般上等的原材料，一炉可出二十枚左右，其中，有三层是废丹，还有三层可能会出现半成品，两成半左右会是下品，一成半占上品……”

    “炼制聚元丹最好用法炉，因为这样可以更好锁住材料之中的灵气，提升聚元丹的品质，火候可根据法炉反应出的光芒而改变。这是最普遍的炼制之法，当然，还有另外的水炼之法，不过水炼之法需要的成本太高，且更难寻觅，故而大多普遍的都采用的是火炼之法，普通凡火效果最差，八成几率会成废丹，其次是元火，先天地火和其余天地异火效果更好，不过天地异火难寻且稀少，故而火炼之法都是以聚火阵凝聚出的元火炼制……”

    一口气说完，语气都不带停顿的。灰衣老者一双浑浊的眼睛看着许平安，瞪的如同铜铃一样。

    听完这番言论，他只有两个字。

    佩服！

    大写的佩服！

    特别是其中的水炼之法，更是连他都没有听过。

    炼丹炼了几十载，可到头来却不如一个年轻小娃娃，这多少让他老脸一红。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    回过神来，灰衣老者看着许平安问道。

    “师尊，他叫李白！”

    许平安还没有开口，马尾辫少女便开口说话了。

    虽然刚才她听的云里雾里，可从师尊的神色上来看，这个俊朗帅气的青年必然是‘货真价实，的炼丹师。

    不然，要是胡乱说的，那以师尊的炼丹修为肯定会听出来的。

    “闭嘴，我没问你呢。”

    灰衣老者一回头瞪了马尾辫少女一眼，转而又回头笑盈盈地看着许平安。

    被师尊一瞪眼，马尾辫少女顿时嘴一嘟，腮帮子鼓起，有些生气的样子。

    “在下李白。”

    许平安一脸温和道。

    名字么，他借用了前世历史上一位家喻户晓的大人物的名字，这个世界嘛，那就无人知晓了。

    采用化名，他也是为了不泄露自己的身份。

    他倒是不怕天梦宗，而是为了防止意外。

    出门在外，他自然要小心一些。

    “李白。”

    嘴里念叨了一个这个名字，灰衣老者脑海当中过滤了一遍，也没听过有这么个类似的人，不过也没有太在意，接着问道:“小兄弟，你来自何方？师承何人？”

    “在下来自秋名山玄天洞，元始天尊门下弟子。”

    许平安一本正经的回道。

    “秋名山？玄天洞？元始天尊？”

    脑海当中接着浮现三个大大的问号，灰衣老者看着许平安，神色一脸古怪。

    这三个名字，最后一个让他震惊了。

    什么人敢以‘元始，二字为名号？而且自称天尊！

    天尊啊！

    苍天之尊！

    哪个牛人敢这么狂妄？

    元始天尊……

    怎么从来就没有听说过？

    灰衣老者有些疑惑，按理来说，这么狂妄的名号应该是名震天下，可他怎么就从来都没有听过呢？

    莫非是什么隐藏门派？

    “家师潜心修行，从未出山，老先生应该是没听过的。”

    似乎是看穿了灰衣老者的纳闷和好奇，许平安开口道。

    “原来是这样……”

    听着这话，灰衣老者回过神来点了点头。

    “小兄弟为何会在我天梦宗山门前出现？”

    看着许平安，灰衣老者问道。

    “家师闭关修炼，闭关前曾吩咐弟子下山历练，故而来此。”

    许平安脸上露出微笑，一副真挚的眼神回道。

    眼神真挚且明亮，让人感觉他的话不可能会是假的。

    这神态，不知道的，还真的能被他蒙过去。

    演技方面，许平安很在行。

    毕竟，人生如戏，全凭演技嘛！

    堪称奥斯卡般的演技，灰衣老者很直接的就相信了这个叫李白的年轻人。

    “李白小友，在下有个不情之请，不知李白小友能否答应？”

    沉思片刻，灰衣老者忽然抬头，浑浊的双眼泛起了一丝明亮的目光道。

    而马尾少女看见了师尊的这副神情，基本上能够预测师尊要做什么了。

    “老先生但说无妨！”

    许平安点了点头道。

    “老朽也是一名炼丹师，李小友如此精通炼丹之法，老朽想请李白小友进天梦宗一聚，不知李白小友能否答应？”

    灰衣老者看着许平安，浑浊的眼神中露出真挚邀请的神色，一双如老树皮一样的双手交叉，十分紧张的看着许平安，生怕他拒绝。

    “上钩了……”

    看着这一幕，许平安内心一笑。

    不过表面上，他还是露出了思考，半晌之后，才露出一副勉为其难的样子点了点头道:“既然如此的话，那我就答应吧，希望不会给老先生带来什么麻烦。”

    “哪里哪里，李小友，请！”

    见着许平安点头，灰衣老者顿时开怀大笑，像是得到了什么大宝藏一样。

    看见灰衣老者开心大笑，许平安内心更加开心。

    第一步计划已经成功，只要通过了天梦宗的结界，那么，他接下来就好办许多了。

 第11章 妖若仙

    马尾少女走在最前面带路，许平安则和灰衣老者跟在身后并肩而行。

    一路上，灰衣老者都在询问着许平安关于炼丹术上专业性的知识，许平安也没有出现任何的纰漏，一一回答了他的问题。

    一番交谈之后，许平安也了解了这个灰衣老者的身份和那马尾辫少女的身份。

    灰衣老者叫妖若仙，是天梦宗的炼丹师。而且还炼丹长老，更主要的是，这家伙还是一名六品炼丹师的存在。

    万象巅峰的修为，却是一名六品炼丹师，这绝对是一个特例。

    哪怕是云澜圣地，炼制丹药的长老基本上都是个个修为卓越的，能达六品，基本上都是御空存在，而妖若仙能在万象就能达到六品炼丹师，也足以证明这老头不是吃素的。

    妖若仙主管天梦宗的丹药炼制和发放。属于实打实的实权部门领导。

    修为虽然不是天梦宗最强大的，可权利之大，仅次于天梦宗的掌教至尊和执法长老。

    而那马尾辫少女则叫‘秦薇薇，是妖若仙的关门弟子，也是他名下唯一的一名弟子。

    天赋不错，在整个天梦宗相比，秦薇薇足以称得上是天才了，而且还是很强的那一种，年纪轻轻就已经修炼到了铸身五品境界，天赋不可小觑。

    要是在云澜圣地，这个天赋，有足够的资源来提升的话，十之也到了万象境界了。

    虽然天梦宗是一个七品宗门，可在北凉城已经属于一方大佬。

    北凉城一共有不下上百多个势力，而天梦宗就能排进前五之列，也侧面印证出天梦宗的底蕴。

    七品宗门虽然不入他的眼睛，可在北凉城这个地方，那也是响当当的了。

    ……

    一路前进，许平安遇见了许多天梦宗的弟子，看见了妖若仙，许多弟子都恭恭敬敬地打着招呼。

    毕竟是长老，而且还是掌管宗门的炼丹长老，没有谁敢得罪妖若仙，哪怕是碰见了其他长老，妖若仙依旧一副高冷的样子，而其他长老都是笑脸相迎的打着招呼，面对妖若仙表现出来的高冷，他们似乎都已经习惯了。

    天梦山很大，山中楼阁亭台林立无穷，还有几座很显眼的宫殿，云飞雾绕，颇有神仙境地的味道。

    一面和妖若仙前行交流，许平安也在暗暗用神魂探查秘藏的踪迹，不过他很小心，毕竟是一方势力的大本营，他不敢太过放肆。

    很快，三人就来到了天梦宗的一座大院里。

    这是一方单独的大院，一进大院，许平安就嗅到了一丝糊味。

    这种糊味不是饭菜的糊味，而是炼丹失败所产生的糊味。

    大院的地面用青色的石板铺垫，很干净。

    而且这座大院还有单独的阵法笼罩，看样子是妖若仙的居所。

    而从糊味传来的房间，很明显，那是炼丹的地方。

    “嗯？竟然还有先天地火，乖乖，这不简单啊。”

    盯着从糊味传来的房间，许平安眼皮子微微一跳。

    这是他第二次感应到先天地脉之火，第一次在顺天府墨府之中，这一次就在这里。

    云澜圣地倒是也有先天地脉之火，不过他没有见过，因为那里是炼丹师的地盘，平常，一般人是无法进入炼丹之地的。

    “地方简陋，小友莫要嫌弃啊。”

    带着许平安走进大院，灰衣老者停下脚步转头看着许平安说道。

    “哪里哪里，妖长老客气了。”

    许平安微微一笑，目光扫视着眼前的大院。

    表面上像是新奇的样子，可是实际上他在盘算着该怎样去找神灵秘藏的地方。

    在天梦宗，一个外人要是单独出行，那肯定会被注意的，唯一的办法，那就是借助妖若仙的身份来办事。

    不过刚到这里，他没有这个打算。贸然开口，那必定会引来妖若仙的警惕，说不准会出什么幺蛾子，一切，他还得慢慢来。

    心急吃不了热豆腐！

    进了天梦宗，那一切都好办。

    “薇儿，你去给李白小友腾出一间房，为师要和李白小友好好交谈一番。”

    回头看着秦薇薇，妖若仙淡淡道。

    “是，师尊。”

    点了点头，秦薇薇跟着走出了大院。

    “天色尚早，李小友，不如我们进房间探讨一番如何？”

    秦薇薇一走，妖若仙转头笑盈盈地看着许平安道。

    “恭敬不如从命。”

    许平安点了点头，随即便跟着妖若仙走进大院的一间房间。

    一入房间，许平安便看见了房间里有三尊丹炉摆放在房间里。

    三座丹炉差不多有一人多高。

    其中一尊丹炉已经炸开，正冒着缕缕白烟。

    看着这尊炸开的丹炉，许平安不难猜测，刚才的巨响应该就是这尊丹炉炸裂所导致的。

    “李小友见笑了，刚刚炸炉了，还没有来得及收拾呢。”

    看着炸开的丹炉，妖若仙老脸一红道。

    “妖长老这是在炼制‘破空丹，么？”

    走到炸开的丹炉前，许平安看着丹炉碎片上一颗颗焦黑的丹药，仔细看了看，眼神微微一惊，回头问道。

    “不错，可惜老朽还不精通此丹，没想到炼了这么多次，还是失败了。”

    妖若仙点了点头，神色间有些懊恼。

    “妖长老，破空丹可非一般的丹药，失败也属正常，多练习几次就好了。”

    许平安没有诧异，炼制破空丹，哪怕是对云澜圣地来说也不是轻易就能成功的。

    破空丹！

    这非一般的灵丹，按照丹药的品级来划分，破空丹属于五品丹药的顶级中的顶级。

    非常难以炼制。

    不过要是炼制成功，那可就价值不菲了。

    破空丹，这是武者在万象巅峰境界所使用的丹药，而且是专门突破御空的丹药，服用破空丹，可以增加两层到三层的几率突破御空境界，属于天地神丹了。

    这种丹药，哪怕是在云澜圣地也不多见。成品少之又少。

    材料倒是不罕见，不过也不便宜。

    其中，最主要的一味原材料很难得，那就是妖族‘飞天虎，的精血。

    这是最难得的。

    “多练习几次……”

    “咳咳……”

    听着这话，妖若仙就忍不住咳嗽了一声。

    这话他听的有些心跳加快。

    破空丹的原材料对于天梦宗来说，这可不是那么容易就能够承受的。

    一次废丹，那就是一大笔的损失啊。

    这小家伙真是底气可以的……

    “李小友，老朽想让你看看，有没有什么办法能够降低风险？”

    回过神来，妖若仙看着许平安道。

    从刚才的交谈，他敢肯定眼前这个年轻人绝对是一位炼丹大师的存在，要不然，他也用不着如此热情了。

    “降低风险……”

    许平安内心翻了翻白眼。

    你一个六品炼丹师炼制五品丹药，本来就风险极大的好么？而且还是破空丹炼制，你当那么容易就能炼的么……

    “这个倒是有些困难，不过我倒是听说一种方法可以降低风险，至于是否能够行通，那只有试过才知道了。”

    沉默半响，许平安想到了他在一本炼丹心得上看到的信息，回过神来，看着妖若仙道。

    “哦，真的可以！”

    听着这话，妖若仙顿时就显得非常激动，看着许平安迫不及待地问道:“什么方法？还李小友请告知。”

    “破虚草！”

    许平安看着妖若仙说出了三个字。

    破虚草？

    妖若仙愣了一下，不解的看着许平安。

    “李小友，你的意思是炼制破空丹添加破虚草就行了？”

    妖若仙看着许平安问道。

    “嗯，可以增加三层的成功率。”

    许平安点了点头道。

    “三层！”

    听着这话，妖若仙眼皮子狠狠一跳。

    “破虚草可以中和其中的不稳定，要是配合地脉之火，成功率三层问题不大。”

    许平安看着妖若仙道。

    这个办法可不是他信口胡诌，的确可以达成，只不过，破虚草不是那么容易能得到的。

    “既然如此，那老朽倒是要试试，希望能够成功。”

    摸了摸胡须，妖若仙回道。

    “妖长老，不好啦，掌教至尊让我告诉你，让你马上去大殿一趟。”

    就在此刻间，院子外，忽然间传来了一个青年男子的声音。

    听着这话，妖若仙也回过神来，走出了炼丹房。

    许平安也跟着走出了炼丹房。

 第12章 三个位置、废弃丹房

    来到了院子里，二人一眼就看到一名蓝衣服的青年男子一脸气喘吁吁地跑进了大院，看着走出炼丹房的妖若仙，立马上前拱手道:“妖长老，掌教至尊口谕，让妖长老马上到大殿一趟，有大事商议。”

    “不去，我还要炼丹呢。”

    妖若仙不耐烦地挥了挥衣袖道。

    蓝衣青年:……

    许平安:……

    这么豪横的么？

    掌教至尊的口谕都不听？

    这可够狂的啊！

    这话一出口，许平安顿时多看就妖若仙两眼。

    敢拒绝掌教至尊的命令，看来妖若仙在天梦宗的地位比他想象的要强的多啊。

    蓝衣青年脸色一僵，呆滞了一下，深呼吸一口气，一脸苦笑:“妖长老，您可别为难弟子了，您不去，那弟子非得受宗规处置不可。”

    “你受处罚，关老夫屁事，滚，老子要炼丹了。”

    看着眼前的蓝衣青年，妖若仙瞪了一眼，不耐烦道。

    呃……

    听着这话，蓝衣青年无语凝噎。

    留也不是，走也不是，气氛变得有些尴尬。

    别的长老，他可以顶撞，可妖若仙不可以。

    没办法啊，他惹不起啊！

    可就这么走了，怎么去和掌教至尊交代？

    原话阐述？

    他几乎可以想象自己的下场，那非得被掌教至尊一巴掌拍死不可。

    “还不走？耽搁了老夫炼丹，你负责么？”

    眼神一冷，妖若仙瞪着眼前的蓝衣青年道。

    听着这话，蓝衣青年更加尴尬。可心里更是欲哭无泪。

    别冲我发火啊，我也只是奉命行事啊。

    “妖若仙，你太放肆了。”

    就在场面形成极度尴尬僵局的时候，大院外，又响起了一个声音。

    紧接着，天空中，一道虹光疾驰而来，破空声骤然间传来，瞬间功夫，就落在了院中。

    光芒收敛，一个黑色长袍的中年男子出现在了许平安的眼中。

    “御空中期！”

    看着从天而降的黑袍男人，许平安内心一紧。

    强大的气血波动虽不如神霄宗的大长老，可比一般的御空要强的多。

    御空五品左右的实力，当仁不让的是一方大佬。

    全力爆发，许平安估摸着自己只能和此人斗个旗鼓相当。

    “玛德，真麻烦。”

    看着黑衣男人的出现，妖若仙脸色一黑，嘴里嘟囔着几声，旋即道:“行了，老夫知道了，你先走，我马上就来。”

    “行，别太久了，大家可都在等你。”

    黑袍男人看了妖若仙一眼，随即，他便再次飞天而去。

    见状，蓝衣青年也跟着离开了大院。

    “御空大佬都对他这么客气，看来，这妖若仙真是有几把刷子啊……”

    看着这一幕，许平安眼睛一眯。

    两人一走，妖若仙回头看了一眼许平安道:“李白小友，就劳烦你在这里等一等，老朽去去就回。”

    “无碍，妖长老有重要事情，可以先去办，我无所谓的。”

    许平安微微一笑，看着妖若仙说了一句。

    这个时候，他巴不得妖若仙快些离开。

    正好可以做一做他自己的事情。

    点了点头，妖若仙跟着就离开了大院。

    注视着妖若仙离开，许平安陷入沉思。

    脑海当中，他仔细看着藏宝图的线路，一丝丝的梳理，同一时间，他也分出一缕精神开始查看周围的环境。

    以大院为中心，许平安的神魂悄无声息地开始扩张。

    精神一点点蔓延出去，以精神为眼，周围的环境皆被他收入脑海当中。

    很快，在脑海当中就模拟出了和天梦山相同的地图。

    按照藏宝图上的线路指引标志，许平安一点掉的开始排查。

    无用的地点一一被排除，最后，形成了三个地方和藏宝图上标志相同的地方。

    第一个地点，位于天梦宗后山的一处山崖，而第二个位置正是他这座大院身后的一个地方。

    第三个位置，则是天梦宗大殿。

    无法估计这三个位置在天梦宗处于什么地位，许平安暂时没有贸然出手的打算。

    等稍微熟悉之后，他才会另外做打算。

    找宝藏，这是一个要有耐心的。

    心急吃不了热豆腐。

    一切要慢慢来。

    ……

    “李大哥，房间收拾好了，请跟我来吧。”

    沉思当中，大院门口传来了秦薇薇的声音。

    精神归体，许平安笑着点了点头，“有劳秦姑娘了。”

    “别客气，李大哥要是不介意的话，就叫我薇薇吧。”

    秦薇薇笑盈盈地走到了他的面前说道。

    许平安没有吭声，只是点了点头，跟着，他便跟随秦薇薇离开了这座大院。

    ……

    跟随秦薇薇离开大院，青石小路上，许平安忽然停下脚步，目光看了一眼不远处的一间院舍。

    院舍看起来像是已经是废弃了一样，院里草木丛生，比起普通的院舍，这个院子格外小。

    只有一间房间。

    而且房门还是破旧不堪的。

    如此独特的一座小院和天梦宗其他建筑相比，这简直就是一个天上一个地下。

    一个如皇宫，一个就是乞丐窝。

    “薇薇，那座院子是干嘛的？怎么如此破旧？”

    许平安看着院子，装作不经意的样子问道。

    而实际上，他这可不是白问。

    因为这就是第二个符合神灵秘藏的位置，从脑海当中的模拟地图上，他可以肯定这是不会出错的。

    三个位置，他自然要一一探查。

    如此就近的一个地方，自然是他的首选目标。

    “哦，你说那座院子啊。以前那是师父的炼丹房，可惜后来不知什么缘故，师父却又重建了一座炼丹房，故而这座院子也就废弃了，而且师尊还说过不让人靠近，还特意请宗门阵法长老布置了结界，真是奇怪。”

    “哦！是这样子。”

    听着这话，许平安目光一跳，看着这座小院，他隐隐间觉得这个目的地多半可能就是他要寻找的目标。

    只不过让他奇怪的一点是，明明已经废弃了，为什么妖若仙还要让人用阵法来费如此周折？

    事出反常必有妖！

    这其中必然有诡异。

    不过为了不引起秦薇薇的警惕，许平安没有继续再问什么，记住了这个炼丹房的位置，他跟着秦薇薇便向着不远处的房间走去。

    ……

    天梦宗，正厅里。

    十几个人都在大厅里坐着，而上方则是天梦宗掌教至尊，云梦子。

    这十几人中，妖若仙也赫然在列。

    “刚刚接到官方消息，近段时间，很有可能会有大批妖魔潜入北凉城，诸位，你们怎么看待此事？”

    云梦子坐在上方，目光扫视了一眼众人道。

    “掌教至尊，可知此行妖魔是何方势力？是来自南荒万妖国还是来自北荒的魔族？”

    一名长老看着云梦子问道。

    “北荒魔门，以地魔宗为首。”

    云梦子一脸沉重说道。

    “什么！地魔宗！”

    一听这话，十几名长老脸色瞬间一变。看着云梦子，心脏都快跳了出来。

    “放心，这一次妖魔当中有地魔宗的是一小部分而已。”

    云梦子淡淡道。

    “掌教至尊，就算只有一小部分那也不是我等能抵挡的，要不要向其他大势力求助？”

    一名长老看着云梦子开口问道。

    “是啊，掌教师兄，要不我们求助其他大势力吧。万一妖魔入侵，以我宗势力，恐怕很难抵挡啊。”

    又一名长老开口道。

    “勿须担忧，自有办法，好了，尔等先散了吧，妖长老留一下。”

    摇了摇头，云梦子淡淡道。

    “是。”

    听着这话，其余长老虽然心中疑惑，可却只能听命，跟着就离开了大厅。

    十几位长老一离开，整个大厅就剩下了云梦子和妖若仙。

    起身而立，云梦子看着妖若仙，走到了他的面前道:“妖长老，破空丹的事情进展如何了？”

    “还差点进度，明天再试一试，应该能成功。”

    妖若仙淡淡道。

    “好，此事就交给你了，别让我失望。”

    点了点头，云梦子拍了拍妖若仙的肩膀道。

    “掌教，要是没事的话，老夫就先回去了。”

    看着云梦子，妖若仙淡淡道。

    “嗯。”

    云梦子点了点头应了一声，随即，妖若仙便离开了大厅。

    “希望这家伙能成功吧……”

    看着妖若仙离开的背影，云梦子一声叹息。

    ……

    “就是这里了，李大哥，你好生歇息吧。”

    带领着许平安来到了一座幽静地竹林小院前，秦薇薇露出微笑看着许平安道。

    “有劳了。”

    点了点头，许平安露出招牌式的微笑道。

    “别客气，有什么需要的可以和我说一声，这是我的个人传音符，李大哥，你收着吧。”

    秦薇薇脸上露出微笑，随即拿出了一张传音符交给了许平安道。

    见状，许平安倒也没客气什么，收下了这张传音符。

    “师尊回来了，李大哥，我先走了。”

    蓦然，秦薇薇神色一动，回过神来看着许平安道。

    “好，再见。”

    许平安点了点头，注视着秦薇薇离开，他才走进了这座小院子。

    房间里，许平安站在窗户边上看着不远处的那一座废弃炼丹房陷入了沉思。

    想了想，他的手中忽然多出了一张银白色的符箓。

    这张符箓只有普通符箓一半大小，通体银白色，符箓上，隐隐有光辉流转，颇为神异。

    而这张符，将会是他进入炼丹房的关键一物。

    破界符！

    专门破除结界封印的符箓，当然，那也得看布置结界的修为是怎样的。

    要是太强，那肯定不行，不过这张破界符对于他来说，已经够用了。

    只要不是真火境界的超级大佬布置下的阵法，他都可以悄无声息的破除掉，这就是破界符的强大。

    破界符可以使用两次，分别是进出两次。

    算是一次性的消耗品。

    不过这东西价格可不便宜，一张就是三万元石，许平安在出发前购买了一些，以备不时之需。

    如今，正好是发挥用途的时刻。

    不过现在的时间不行，大白天的，那肯定会被人发现，明显是找死，所以他要等，等到深夜才能动手，只要进入了神灵秘藏得到宝物，那他就没有顾及了，就算到时候被天梦宗发现，他也有信心冲出包围圈。

 第13章 通道、空间

    时间在一点一滴当中流逝。

    下午，妖若仙又来找了他一趟，和他探讨了一下炼丹上的专业性问题之后便离开。

    “看来这家伙是充满了雄心壮志啊。”

    注视着妖若仙离开的背影，许平安倒是挺佩服他的。

    六品炼丹师就敢尝试炼制五品顶尖的丹药，而且还如此痴狂，光这份敢于尝试的精神，许平安几乎能判断，将来要是有机会，这家伙必然会是一个了不起的炼丹大师。

    妖若仙的炼丹知识，在几番接触之下，许平安大为佩服此人，有些知识，这家伙完全是另僻途径，而且还能比原本的更好。

    天才？鬼才？

    或许称之为妖才最为合适！

    ……

    夜幕降临，星辰高挂苍穹之上，皓月当空，洁白的月光从苍穹挥洒。

    天地间，一片银白笼罩。

    今天的夜晚格外明亮。

    深夜。

    子时左右，房间里，一直修炼中的许平安蓦然睁开了眼睛。

    呼——

    吐出一口浊气，许平安瞬间起身下床。

    透过窗户，他看着窗外一片寂静，目光微微闪烁:“应该差不多了吧……”

    嗖——

    一声微响，许平安的身体瞬间就在房间里消失，下一息，他已经来到了院子当中。

    九幽幻影步施展，他如黑夜当中的幽灵一样，朝着废弃丹房的位置赶了过去。

    借助树木的遮挡，许平安很轻松地就靠近了废弃丹房。

    不过这一次，他没有贸然行动。

    一颗大树的树冠中，许平安仿佛大猫一样趴在树上一动不动。

    闭上眼睛，精神一动，霎时间，强大的神魂瞬间向着四周扩散。

    十里之内，一切都在他的脑海当中清晰呈现。

    “两组巡逻，一刻钟巡回，嗯，看来必须要趁着这个时间段来进入。”

    片刻之后，许平安睁开眼睛，心里已经有了计划。

    没有发现神灵秘藏之前，他必须要谨慎再谨慎。否则，一切都会前功尽弃。

    要么不做，要么就要做到万无一失的准备。哪怕只有一丝意外，他也要扼杀在摇篮之中。

    ……

    半个时辰之后，趁着两组巡逻转换的空挡时间，许平安瞬间一动，树叶飞舞，他的身影如鬼魅一般的就来到了大院前。

    “咻——”

    掌心一缕银光闪烁，靠近丹房的一瞬间，许平安瞬间将破界符使用。

    仿佛黑夜银针，抵达丹房结界的一刹那间，‘啵，的一声微响，仿佛刺破气球一样，笼罩结界瞬间打破。

    破界符可以破除结界，不过，他并没有完全破除，天知道妖若仙有没有什么感应，为了小心，他唯有谨慎。

    结界破除的瞬间，许平安呲溜一声就冲进了丹房院子。

    进入院子，他招手一动，破界符便返回了他的手中，而这时，覆盖丹房的结界也自动愈合，完全看不出丝毫波动。

    借助夜色的掩盖，这一步，做的非常完美。

    秀！

    秀出天际的操作。

    ……

    不远处，大院当中，炼丹房里面。

    正在研究破空丹一步步的炼制步骤的妖若仙突然感觉眼皮子一跳，似乎有什么不好的事情要发生了一样。

    “怎么回事？”

    心里莫名其妙的感觉让妖若仙觉得有些奇怪，胡子一抖，他没有将这事放在心上，跟着继续研究。

    感觉不重要！

    炼丹才是第一位！

    ……

    废弃丹房小院。

    许平安十分谨慎地看着院子里的一切。

    以他的目力，哪怕是黑夜也挡不住他的目光。

    扫视了一遍之后，许平安猫着步子小心翼翼地走进了唯一的房间里。

    大门紧闭，不过却没有上锁。轻轻一推，房门应声而开。

    呼——

    一股阴风忽然间吹动，下意识地，许平安更加谨慎了。

    走进炼丹房，许平安第一眼看见的便是一尊废弃的丹炉。

    房间里，除了这尊废弃的丹炉之外，地面上只有一个蒲团，其他的，什么也没有。

    一切都一目了然。

    很简陋，简陋到不能再简陋了。

    走到废弃丹炉旁边，许平安环顾着房间的每一个角落，哪怕是一丝一毫，他都没有放弃。

    一炷香之后，许平安差点没把整个炼丹房翻了个底朝天，可依旧没有发现有什么问题。

    很普通，就和一般的炼丹房一样，没有什么特殊之处。

    “是出错了还是在其他的位置？”

    皱着眉头，许平安陷入沉思当中。

    “嗯？这尊丹炉好像有问题！”

    蓦然，许平安看着眼前一人多高的炼丹炉，眼中精光一闪。

    进来之后，他每个地方都看了，唯有一个没有太仔细查看，那就是摆放中央的炼丹炉。

    手掌贴在炼丹炉上，许平安身影一晃，直接到了炼丹炉的炉顶上。

    炼丹炉的盖子盖住了丹炉，肉眼看不出什么变化，可神魂感应中却不同。

    这其中，似乎内部有一个通道。

    “我到要看看有何诡异之处。”

    手掌抓住盖子，许平安用力一提，几百斤的盖子瞬间被他轻松提起。

    丹炉的盖子一打开，炉内情况显现在他的眼中。

    丹炉内部，没有特别之处，可底部却有一个阵法结界覆盖。

    而刚刚神魂所感应出的内部通道，正是从这个结界当中所感应到的。

    一尊丹炉内部会有一个阵法结界？

    要是能使用的丹炉那倒是不足为奇，可这尊废弃丹炉，那情况就不同了。

    “莫非这就是同样神灵秘藏的地方！”

    “难不成妖若仙已经有了什么发现？”

    看着丹炉底部的结界，许平安目光如炬，沉思片刻，他将手中的盖子轻轻地放在了地上，纵身一跃，跳进了丹炉当中。

    一人多高的丹炉，容纳一个成年人没有问题。

    一进入丹炉，许平安当即使用手中的破界符。

    嗡～

    破界符一接触阵法，霎时间，明亮的光芒从丹炉内部升起。

    白光刺目，强大的光芒让许平安下意识地闭上眼睛。

    嗡～

    一声嗡鸣之声骤然间响起，突然间，许平安感觉脚下一空，瞬间，他感觉身体极速下坠，仿佛突然间跌落万丈深渊的感觉。

    这种感觉就像是突然踩空。

    来不及做出任何的反应，许平安直接被光芒覆盖。

    “真的有通道！”

    耳畔响起下坠所产生的狂风，许平安不惊反喜。

    有通道，那说明他没有猜错。

    神灵秘藏十之都在这里面。

    冷静！

    冷静！

    我要冷静。

    强迫自己心神镇定下来，许平安恢复常态。

    四周黑暗，仿佛黑暗地狱一样。

    冰冷，孤寂的感觉席卷而来。

    这种感觉让人心中不由自主的升起了绝望之心。

    ……

    咚！

    脚步声落地，许平安站稳脚跟，抬头望天，上方是如墨汁般的乌云，而他正是穿过这片乌云来到了这方诡异的空间当中。

    这是什么地方？

    环顾四周，这是许平安升起的念头。

    神灵秘藏？

    他有些怀疑是不是自己找错了，这里真的是神灵秘藏？

    怎么会是这个鬼样子？

    和想象中的完全不符啊！

 第14章 神像、泣血神雷

    上方乌云覆盖，以他的目光也无法穿透，似乎存在着某种特殊的规则一样。

    环顾周围，这里是一片荒土，就仿佛戈壁滩一样，不，甚至比戈壁滩还差。

    完全就是一大片荒土，连根草都没有。

    而最为醒目的就是他的正前方一千米左右的位置，一尊巨大的神像矗立在荒土之上。

    神像很高大，足有三十丈高。

    而这尊神像也极为不一样。

    上方雕刻是人身，下方却是蛇尾。

    这是一个人首蛇身地诡异神像。

    迈步上前，许平安来到了神像前仔细观察眼前的神像。

    心里顿时一惊。

    这尊人首蛇身的雕像让他想到了这个世界远古时代的一个种族。

    伏羲神族！

    人首蛇身，正是伏羲神族的样子。

    伏羲神族，一个天生的神灵种族，也是古之初人族的大靠山。

    诸神时代，万族林立，争霸天下。在那个遥远的时代，人族就如蛮族一样，同为万族口中的血食。

    说不好听的，那就是万族豢养的猪狗而已。

    要保卫人族平安，每一段时间，人族就要出一部分的人类，以自身向神灵祭祀。唯有如此，方得平安。

    后来人族得到了伏羲神族的帮助，开始了修行之法，无穷人族大圣崛起，这才摆脱了成为血食的地位。

    而后，人族日渐壮大。

    伴随人族第一位大帝人皇的诞生，最终稳固了在万族中地位。

    伏羲神族，一个比人族更强大更久远的种族，最后，这个种族在万族之战中消失，是灭族还是离开，这就不得而知了。

    这里怎么会有一尊伏羲神族的雕像？

    不应该是神灵秘藏么？

    怎么……

    这个套路到了他这里就不一样了呢？

    宝藏？

    除了这尊伏羲神族的神像之外，有的只有无尽的荒土。

    泥巴为宝藏？

    这踏马地是什么狗屁神灵秘藏……

    许平安内心吐血，敢情费了这么大的劲儿，就找到了个寂寞……

    莫不是这尊神像就是宝藏！

    平复心中的情绪，许平安注视着眼前巨大的伏羲神族神像，开始了仔细的端详。

    雕像刻画的栩栩如生，就仿佛个尊伏羲神族的神灵被封印石化了一般，神态动作，都是那么的充满了一种韵味。

    “这链子为什么要锁住神像？”

    许平安看着神像上巨大粗壮的黑色铁链子，感觉非常地奇怪。

    黑色铁链子一共有四根。

    两根锁住神像的双手，一根锁住神像的脖子，而另外一根则锁住了神像的尾巴。

    四根黑色铁链的一端直入苍穹乌云之中，看不见尽头。

    从这番大阵仗来看，这就像是禁锢一尊真正的伏羲神族神灵。

    一尊雕像而已，要如此手段？

    许平安百思不得其解。

    咚！咚！咚！

    正在他观察着眼前巨大的神像之时，忽然间，苍穹之上，如墨般的乌云当中忽然响起了震天动地的巨响。

    这声音像是战鼓锤击的声音。

    声音一响，许平安就感觉热血沸腾，浑身气血翻涌，似乎被这股声音给牵引了一样。

    “怎么回事！”

    许平安大吃一惊，身影瞬间暴退三丈距离。

    注视苍穹，浓厚的乌云当中，隐隐间，他看见了雷光闪烁。

    轰隆隆～

    紧随其后，就是阵阵滔天的惊雷声在乌云当中响起。

    声音震动天地，咔嚓一声，一道如水缸粗大的血色雷霆从乌云当中出现，直接劈向了神像。

    血雷一显，天地变色。

    许平安感觉胸口发闷，仿佛要窒息了一样。

    双眼瞪大，看着降临下来的血色雷霆，许平安脑海当中浮现出了四个字。

    泣血神雷！

    这是天地间一种极为恐怖的雷电，按照古籍所记载，只有面对大恐怖的存在才会降临此雷。

    而且是杀戮苍生，屠尽万物的大恐怖才会引发泣血神雷。

    在云澜圣地古典当中，有过此雷的详细介绍。

    上古时代，杀生王就引动了此雷。

    也正是因为泣血神雷的惩罚，杀生王遭受重创，后被当时的人皇大帝偷袭，最终陨落。

    若不是泣血神雷重创了杀生王，恐怕这尊上古无敌也不会陨落了。

    泣血神雷！

    天降血雷，代表苍天震怒，这是规则之雷，遭受无尽规则的轰炸之雷。

    一尊雕像怎么可能会引动泣血神雷？

    莫非这玩意儿是活的？只是被封印了？

    一个念头浮现在许平安的脑海当中，念头一浮现，他自己就吓了一大跳。

    “轰！”

    愣神当中，无尽的血色雷霆轰在了神像当中。

    恐怖的雷光弥漫周围，下意识地，许平安脑后一枚银灿灿地天地神文出现。

    强大的血色雷霆要是劈中他，他非死不可。

    是不是泣血神雷不知道，不过就算不是，这种强大诡异的雷电也非他所能与之抗衡的。

    擦着就伤，挨着就死！

    发动雷神文，这是无奈之举。

    嗡～

    雷神文一出现，瞬间就传达了一股极度兴奋的念头，而这，更让他一呆。

    因为这股兴奋念头所表达的意思竟然是这货想吃掉血雷。

    嗖～

    呆滞当中，雷神文竟然自主地奔向了血色雷霆。

    许平安回过神来，雷神文已经进入了雷霆中央。

    “应该不会有事吧。”

    许平安内心忐忑不安的看着进入血色雷霆轰炸范围中的雷神文。

    不过想想雷神文是天地雷之规则凝聚出的先天神文，许平安又松了一口气，应该可以扛得住。

    扛不住的话，神文也不会自己找死。

    ……

    盯着被神像弥漫覆盖的泣血神雷，许平安眉头又一皱。

    他总觉得这‘泣血神雷，和传说中的不太一样。

    眼前的泣血神雷虽然强大，可却还没有到了传说中毁天灭地，让星辰都化为齑粉的存在。

    要知道，按照古籍当中所阐述杀生王渡劫的时候，那泣血神雷可比这要壮观的太多了。

    一雷毁灭日月星辰，哪怕是大千世界也会遭受创击，普通的星辰，一击之下，都得灰飞烟灭。

    怎么这个就不一样了呢？

    许平安感觉眼前的泣血神雷更像是弱化版的泣血神雷，虽然对他来说很强大，可要是按照传说中的描述能重创无敌，这怕是就差的太多了，圣者都杀不死吧。

    轰隆隆～

    乌云翻滚，雷霆震荡，又是一道泣血神雷降临。

    血色雷霆在神像上轰炸，而这神像却丝毫不损。

    这一幕，更加让许平安觉得非常诡异。

    不过现在他不能离开，关键是也没办法离开，路都没有，这……这怎么离开？

    飞天入云？

    看着如墨汁般浓厚的乌云，许平安瞬间打消了这个念头。

    开什么玩笑！

    虽然这只是弱化版本的泣血神雷，可面对他而言，这足以杀他个千百次。

    以目前的肉身，他可扛不住这种凶猛神雷。

    除非修成太上金身体倒是有可能。

    血色雷霆不断轰炸。

    血色光芒闪耀千里。

    一道接着一道，一波接着一波，似乎无穷无尽一样。

    开始还惊恐，不过后来许平安也放心了，这泣血神神似乎只是针对神像，而他，则不在其中。

    看着别人挨雷劈！

    莫名的，许平安内心升起了一种很舒服的感觉。

    这种感觉。

    嗯，真香啊！

    ……

    足足持续了一刻钟左右，苍穹乌云停止了翻滚，泣血神雷消失。

    雷光收敛，露出了神像。

    和之前一样，这尊神像丝毫不变。

    似乎，没有被雷劈过的迹象一样。

    嗡～

    而这时，雷神文也返回了他的身体中。

    归来的雷神文多了一丝血色，从气息上，雷神文比之前强大了足足两倍。

    这一个收获，堪称他意想不到的意外惊喜。

    吸收了泣血神雷，现在，他的雷神文一跃而成成为了他最强的神文，比他的剑神文都要强大，他的实力再度挺进。

    宝藏没找到，意外却有，这实在是一个让他都感觉不可思议的事情。

 第15章 复苏、交易

    注视神像，许平安似乎有一种这东西要复苏的感觉。

    直觉告诉自己，这不是一尊简单的雕像，甚至可能是一个存在。

    神灵秘藏、伏羲神像……

    这里真的会是秘藏之地？

    怎么他感觉这里就像是一个封印之地呢？

    泣血神雷消失，乌云恢复原状，似乎这一切都没有发生过一样。

    雕像没有丝毫破损，甚至连被雷劈的痕迹都没有。

    四根漆黑粗壮的铁链死死锁住神像，隐隐间，有翻滚的黑气浮现。

    咻——

    一道疾驰的破空声骤然间从苍穹响起，下意识地，许平安抬头一望。

    黑色的乌云之中，一支金灿灿的箭矢极速的朝着神像爆射而来。

    金色巨箭足有一丈大小。

    金色的箭矢速度很快，在半空之中拖拽出一条长长的金光尾巴，携带金光，几乎刹那之间就射向了神像的头颅。

    “铛！”

    金箭射向神像的头颅，并没有射入神像头颅之中，而是在神像头颅表面上碰撞。

    金光闪耀，一股强大的冲击波以碰撞点为中心，瞬间向着四周扩散。

    跑！

    身影一晃，许平安瞬间向后暴退，堪堪躲过了碰撞所产生的冲击波。

    抬头再次看去，金箭还是没有射入神像的头颅之中，只是在表面上停留，甚至连箭头都无法刺入神像。

    “亵渎神威者，永世沉沦！”

    蓦然间，一个洪亮震耳的声音在天地间响起。

    听着这个声音，许平安内心狂跳。

    看着不远处的那尊神像，伴随着声音的响起，石质般的神像竟然动了。

    闭上的双眼睁开，实质般的金光从神像的双眼迸发出来。

    哧哧——

    双目的金光照射在金箭上，霎时间，这支金箭以肉眼可见的速度消失，仿佛受到了强烈的腐蚀一样。

    不过一息的功夫，金箭直接被目光所灭。

    金箭毁灭，神像又跟着闭上了眼睛。一动不动，似乎就是许平安的一场幻觉一样。

    活的！

    这神像竟然是活的？

    这……这怎么可能！

    许平安内心狂跳，刚刚那一幕，他看的真真切切，神像的确是动了，而且还捏碎了金箭。

    幻觉？

    这个念头瞬间被他甩出脑海。

    距离如此近，再加上他的修为，可能会出现幻觉么？

    咕噜～

    下意识地，许平安咽下了一口唾沫。

    这个时候，他的第一反应就是想离开这里。可问题是，他怎么才能离开？

    飞天？

    看了一眼那漆黑如墨汁般浓厚的乌云，许平安又一次打消了这个念头。

    这乌云之中太过诡异，天知道他要是飞进去会是什么样的下场。

    看着神像，许平安一动都不敢动。

    这到底是特么什么地方……

    确定是神灵秘藏，不是地狱么……

    师尊，你又坑我……

    黑着脸，许平安一言不发的看着神像，心跳声超越平常的三倍跳动，这一刻，他感觉生死就在一瞬间。

    神像到底是谁？

    难道真是活生生封印了一尊神灵在此？

    封印一尊神灵，谁人有如此大的实力？

    无数的念头在许平安的脑海当中不断地浮现。

    这一刻，神像的身份成了他最想知道的事情。

    他心中有一种强烈的直觉，要离开这里，他必须要借助眼前的神像。

    可怎么样才能借助神像的力量离开这里？

    看着这尊巨大的神像，许平安内心沉重。

    从刚才神像以目光出手毁灭了金箭的一幕来看，恐怕他连神像的目光都无法承受。

    借助神像之力离开这里……他怕自己靠近就得死。

    天知道这东西会不会睁眼，万一睁眼，他可以肯定，自己一定会死。

    而且还是死的那种有非常有节奏感的死法。

    他可不认为自己比那金箭还强大。连碰撞的波动都难以承受，这根本就无法与之相比。

    该怎么办……

    许平安陷入沉思。他发现自己好像是被困在这里了。

    不能上天，入地的神通他又不会，借助神像又太危险。

    这简直就是一个死地！

    这一刻，许平安明白了什么叫好奇心害死人。

    这就是赤果果的真实写照啊！

    嗡～

    绞尽脑汁沉思当中，蓦然，脑海当中，久久未有动静的人皮卷突然间发出了一声震动。

    嗯？这是什么情况？

    人皮卷的震动让许平安一惊。

    一直以来，这东西除了碰到了能分解的东西才会有动静，其余地时间，一直都陷入了沉寂。现在怎么会有动静？

    莫非是因为眼前这尊伏羲神族的神像？

    啵～

    突然间，一声脆响之声忽然间响起，紧接着，下一息的功夫，让许平安目瞪口呆的一幕出现了。

    脑海当中的人皮卷竟然飞出了他的脑海，出现在了他的手中。

    而后，更让他震惊的一幕出现了。

    不远处，那一尊伏羲神族的神像也有了动静。

    哗啦啦～

    似浪花翻腾的声音响起，锁住神像的铁链忽然间响起了声音，铁链动荡，蓦然间，闭眼的神像睁开了眼睛。

    唰！

    神像睁开眼睛，一扭头，实质般的目光看向许平安。

    被神像的目光盯着，许平安就仿佛面对苍天大地的渺小感觉。

    从冰冷的眼神当中，他只看到了淡漠、漠视一切的神色。

    似乎世间一切都入不了这尊神像的眼睛。

    真正的漠视，看待他的目光就仿佛他看一颗草，一只蝼蚁一样。

    高大，伟岸无边！

    这是许平安这一刻内心的真实写照。

    神灵！

    众生万物的至高者！

    主宰世间的一切主。

    仅仅只是目光交汇，许平安就感觉自己的肉身和神魂就仿佛有一种要被融化的迹象。

    来自灵魂深处的灼热感席卷全身上下，这一刻，他仿佛进入了亿万度高温中钢铁，身上的法衣已经升起了白烟，这是燃烧的前兆。

    目光交汇，许平安却一动不动。

    不是他不想动，而是根本就无法动弹。这一刻，似乎连他的意识都被目光禁锢在了原地。

    唯一能做的就是……

    等死！

    嗡～

    落在手中的人皮卷突然间有了动静，一层蓝色光芒从人皮卷上爆发，霎时间，笼罩住许平安的身体。

    呼！

    蓝光覆盖身体，瞬间，许平安才有了动弹的能力。

    人皮卷上的蓝光抵挡了神像的目光，他也从灼热的痛苦之中摆脱。

    这一刻，他的感觉就仿佛是从死亡边缘中逃脱，一种劫后余生的感觉涌上心头。

    真正的死里逃生！

    从噩梦惊醒的感觉！

    “人类，你怎么会在这里出现？”

    看着许平安，神像突然开口，洪亮的声音在耳畔震荡，仿佛天雷炸响一般，直击灵魂。

    “在下无意闯入这里，还请前辈息怒。”

    顾不得震撼，许平安立马回过神来拱手弯腰回了一句。

    虽然人皮卷暂时保住了他的安全，可现在，他依旧还在死亡边缘线上，是生是死，不在于他，而在眼前的这尊伏羲神族的神像手中。

    反抗什么的，许平安内心是没有的。

    这家伙比金龟霸下都还要恐怖，他怎么反抗？

    面对强者，他可以反抗，可面对天地，能反抗么？

    这尊神像就是他眼中的‘天地，！

    自己不过是天地中的一个渺小生命罢了。

    当差距太大，反抗之心也会削弥。因为知道了反抗也是徒劳的。

    这不是他的个性，而是生灵本质的特性。

    “无意闯入！”

    听着这话，神像脸上露出笑容。不过笑容却非常狰狞。

    起码许平安认为是这样的。

    “做个交易如何？”

    神像突然开口，语出惊人道。

    “交易？”

    许平安微微一呆。这话什么意思？他怎么有些听不懂？

    “不知前辈想做什么交易？”

    许平安恭敬道。

    “很简单，用你手中的物品打破此方世界的束缚，这样一来，你我都可以出去。”

    神像再次开口道。

    “用人皮卷打破束缚？”

    许平安一愣，看着神像，手掌一抬道:“前辈的意思是用此物？”

    许平安很不可思议地看着神像问了一句。

    离开这里，和人皮卷有关系？

    “不错。”

    神像点了点头给了他一个肯定性的回答。

    “不知前辈需要我做些什么？”

    许平安回过神来问道。

    “很简单，将此物交给本座就行。”

    神像淡淡道，说话间，神像眼底深处有一丝隐晦的光芒一闪即逝。

    许平安没有注意到，而是陷入了沉思。

    将人皮卷交给神像……

    这话，他怎么感觉有一种阴谋的味道？

 第16章 金色虚影、一手捏爆

    人皮卷是他最大的秘密，也是他最大的至宝。

    能成如今的实力，一切都是人皮卷的功劳。

    许平安很怀疑这尊神像的话，可是，他又找不到什么能值得怀疑的地方。

    要按照神像所言，真要是能离开此地，那交易也无妨。

    可怕就怕万一出了什么鬼，那到时候他可就连哭的地方都没有了。

    人皮卷要是入了神像之手，天知道会发生什么。

    可要离开这里，他必须要借助神像的能力才能离开。

    赌不赌？

    许平安陷入了纠结当中。

    “小家伙，你很谨慎啊，放心，本座只是借助你的东西离开这里而已。”

    沉思当中，耳畔边再次响起了神像的声音。

    之前还有些犹豫，这一刻，许平安瞬间认定了这家伙绝对有阴谋。

    “前辈，其他的办法能不能行？”

    许平安回过神来，露出微笑看着神像道。

    “少废话，别逼我动手，杀了你，本座照样能出去。”

    听着这话，神像眼神瞬间冰冷，杀气肆虐，声如寒冰一样。

    冰冷的眼神，强大的杀气。

    瞬间，无边的白骨血海浮现在他的脑海当中，这一刻，许平安如坠修罗地狱一样。

    “再给你一次机会，要么合作，要么死！”

    冰冷的声音响起，仿佛雷霆在许平安心中炸响。

    幻象消失，许平安脸色却异常苍白。

    “前辈，我没说不答应。”

    咬紧牙关，许平安看着神像道。

    “那还愣着干什么，还不将此物交给本座！”

    “快点！”

    洪亮的声音响彻云霄，声音连天穹乌云都被震的翻滚起来，直入乌云的铁链都在疯狂抖动，似乎随时这家伙都要挣脱铁链一样的感觉。

    铁链抖动，连虚空都要被崩灭，恐怖的气息席卷而来，仿佛十万座大山压来的感觉一样。

    来自心灵上的窒息感。

    看着神像的目光，许平安几乎能够预测出，要是自己不交出人皮卷，恐怕他只有一个下场。

    死！

    “渺小的凡人，你敢违抗神灵的意志，死！”

    见着许平安迟迟未交出人皮卷，神像瞬间出手了。

    双目之中，一束实质般的金光直接轰向许平安而来。

    光芒所至，虚空破灭。

    呜呜呜——

    宛如鬼哭狼嚎的声音在天地间响彻而起，似乎无法承受神像的目光一样。

    神灵一怒，天地颤抖！

    这一刻，许平安嗅到了死亡的味道。

    现在交出人皮卷，已经来不及了。

    “玛德，拼一拼！”

    回过神来，许平安咬紧牙关，高举手中的人皮卷，现在，他唯一的希望就是寄托在这张人皮卷上面。

    能不能挡住神灵的攻击，那就看这张人皮卷了。

    哧～

    虚空破灭，充满毁灭气息的金光瞬间而至，直接轰向了许平安。

    而在靠近许平安身体的一刹那间，他手中的人皮卷动了。

    一直卷起的人皮卷徐徐张开，毁灭的金色目光轰在了人皮卷上面。

    霎时间，天崩地裂。

    脚下的荒土沉沦，万里之内，直接塌陷。

    噗！

    许平安蓦然间喷出一口殷红的鲜血，被强大的力量袭击，他几乎没有丝毫抵挡的能力。

    一直以来，他引以为傲的神魔金身体外目光之力之下瞬间裂开，仿佛要爆炸了一样。

    嗡～

    人皮卷上蓦然爆发出醒目的蓝光，蓝色的光芒覆盖身体，保住了许平安的命，抵挡着神像的目光攻击。

    三息过后，金光消失，似乎被人皮卷吞噬了一样，一切攻击也在顺利削弥与无形当中。

    而这时的许平安躺在地上，一动不动。

    他的面前，人皮卷浮空悬停。

    看着人皮卷，许平安内心大松了一口气，这一刻，他虽然身受重创，可好歹命算是保住了。

    不过接下来人皮卷上发生的一幕，瞬间让他眼珠子都快瞪了出来。

    摊开的人皮卷上，一行醒目的金色字体显现。

    “伏羲族的叛逆，接受你应有的制裁吧！”

    金灿灿的字体映入眼帘，许平安瞬间呆滞当场。

    这真的是伏羲神族的神灵！

    叛逆！

    这家伙是伏羲神族的叛徒！

    许平安万万都没有想到这尊伏羲神族神像会是这种身份。

    而人皮卷上的字体，神像自然也看见了。

    黑色铁链抖动，虚空崩灭，洪亮的声音响起:“囚禁我这么多年，还想要束缚我，今天，谁也别想阻拦本座！”

    神像的脸上露出了狰狞的笑容，仿佛来自魔鬼的微笑。

    话音一响，轰的一声，神像的双手瞬间一动，黑色的铁链竟然破碎了。

    禁锢神像的黑色铁链破碎，神像也露出了他真正的真容。

    金光闪烁，仿佛是一尊金色神灵。

    蛇尾甩动，虚空不断破灭。

    “苍天已死，谁也别想再禁锢我！一张皮而已，挡我者死！”

    神灵的眼中露出无尽的疯狂，洪亮的声音震荡天地。

    “无知的叛逆，背叛伏羲神族的下场，这是你最终的归宿！”

    又是一行金灿灿的字体在人皮卷上呈现，而这一次，字体一显现，一个金色的虚影从人皮卷上踏出。

    金色虚影同样是人首蛇身，不过面目无法看清，被一团神光笼罩。

    金色虚影从人皮卷上踏出，迎风见涨，一步跨越，就变成了和那一尊伏羲神族神灵一样大小。

    看着出现的金色虚影，许平安震惊了。那尊伏羲族的叛神也震惊了。

    这……这特么是什么情况？

    ？？

    人皮卷怎么会有这么一个恐怖的存在？

    看着金色虚影，许平安呆了。彻底的呆了。

    从金色虚影上，他感受到了一种无边伟岸的感觉。

    比那尊神灵带来的感觉更猛，更强大。

    他已经无法用语言来描述金色虚影的伟岸了。

    ……

    看着金色虚影，这尊伏羲神灵的眼中神色极速转变，最后露出狰狞:“苍天，你已经死了，当年镇压了我，今天，我要撕了你的皮！”

    “轰！”

    说话间，他直接就动手了。

    蛇尾一甩，恐怖的神光从金色的蛇尾上发出，虚空破灭，直接轰向金色虚影。

    看着袭来的神光，金色虚影一声未响，直接探出了一只手。

    虚影大手迎风渐长，变成百丈大小的超级巨手，瞬间，神光便轰在了大手之上。

    然而，接下来的一幕，许平安又被震惊了。

    金色大手接触神光，没有丝毫停顿，手掌一握，神光便无声的消失了，继续抓向伏羲族的叛神。

    “天地借法，乾坤扭转！”

    看着袭来的巨手，叛神发出了震天动地的咆哮，霎时间，苍穹破灭，虚空之中，一尊同样大小的金色手掌落下。

    “哧！”

    似乎是看到了金色手掌，金色虚影一抬头，一道金色光束从他神光笼罩脸上迸发出来，瞬间射向天穹而落的大手。

    金色的光束与手掌交汇，直接洞穿了手掌。

    霎时间，天穹大手消失。

    而这时，金色虚影的大手已经来到了叛神面前。

    “当年念在你是伏羲族的面子上饶你一命，镇压万载岁月，却没有想到你还是如此执迷不悟，那就永世沉沦吧。”

    冰冷无情的声音从金色虚影上响起，话音刚落，金色手掌直接抓住了叛神的身体。

    “不！我不要死！不！苍天，你不能杀我！不……”

    被金色手掌擒拿，叛神凶威尽失，露出了求饶的神情，如同世俗凡人一样的求饶。

    “这就是神灵……不过是高等生物罢了。”

    看着这一幕，许平安之前对神灵的印象瞬间瓦解。

    面对死亡，神灵也会求饶。

    “晚了！”

    冰冷的声音再次响起，话音刚落，金色的大手瞬间一捏，手中的叛神身体瞬间被捏爆，化为灵光彻底消失。

    真霸气！

    看着这一幕，许平安内心狂跳。

    一尊活生生的神灵竟然死亡了，而且还是被一手捏死。

    简单而又粗暴！极度的视觉冲击震撼着他的神经。

    叛神被捏死，金色虚影也随即消失。许平安根本就无法看见是如何消失的，完全看不出来一丝的踪迹。

    人皮卷落下，直接没入他的身体，返回了他的脑海当中。

    躺在地上，许平安静静地看着脑海当中的人皮卷，还没等他反应过来之际，破灭的苍穹忽然间传来一股吸力，霎时间，他的身影被天空的吸力席卷，直接消失。

 第17章 突变

    天梦宗，废弃的丹房里，许平安的身影凭空出现。

    躺在地上，他一动不动。

    半响，许平安才挣扎着起身。

    “咳咳……”

    手捂着胸口，许平安嘴角鲜血流出。

    现在，他身上的伤势太严重了。纵然他的神魔金身体强大，可面对神灵，却依旧不堪一击。

    “苍天……”

    “这人皮卷就是苍天之皮么！”

    ‘看着，脑海当中的人皮卷，许平安久久不能忘却刚才的一幕。

    想想那金色的虚影，他灵魂都感到颤栗。

    太强大了！

    甚至不能用强大来形容他的震撼之感。

    捏碎一尊神灵，说杀就杀。

    这简直就不是人啊！

    仔细回想那一番的对话，许平安内心无法平息波动。

    “难道人皮卷就是伏羲神族一尊神灵的皮……”

    “一张皮就如此强大？那苍天会是什么样的实力？”

    许平安无法想象，甚至也想象不到。

    一张皮不仅可以分解东西得到晶体，而且还有如此大的实力，他实在是难以想象这张皮的主人会是一个什么存在。

    “算了……还是先回去疗伤吧。”

    甩了甩脑袋，许平安咳嗽了一声，跟着，他走出了废弃的炼丹房。

    ……

    夜色漆黑如墨，许平安使用破界符离开了废弃小院。

    躲避了天梦宗的巡查，他回道了房间便开始恢复身上的伤势。

    神丹，气血结晶，一个劲的疯狂使用。

    在天亮之前，他必须要恢复过来，否则，天知道会出现什么幺蛾子。

    出发前准备十分的充足，疗伤的丹药他带了不少，哪怕是恢复神魂的丹药他也有。

    在丹药和气血结晶的调养之下，天亮之时，许平安终于恢复了过来。

    “咚咚！！”

    刚刚换了一身衣服，房门外便响起了敲门声。

    “李大哥，你醒了吗？”

    房门外响起了秦薇薇的声音，听着声音，许平安走到房门前打开了房门。

    门口，秦薇薇端着一个银色托盘，托盘上，是一碗灵粥。

    “李大哥，吃饭吧，这是师尊让我特意给你熬制的灵元粥。”

    看着许平安，秦薇薇露出笑容道。

    “破费了，对了，妖长老呢？”

    许平安点了点头，没有客气什么，正好肚子也饿了，接过粥，看着秦薇薇问道。

    “师尊正在研究破空丹，准备炼制，想请你去看看。”

    拿着银色托盘，秦薇薇笑了笑道。

    “那行，你稍等，我吃了就过去。”

    点了点头，许平安倒是没拒绝什么。此趟之行结束了，他倒是不着急了。

    “行，我先走了。”

    秦薇薇点了点头，跟着便离开了小院。

    “炼制破空丹，这老头倒是心大志远啊。”

    喝着灵元粥，许平安看着远处的炼丹房。目光闪烁。

    “此间事了，就去下一站了。”

    喝完了灵元粥，许平安跟着离开了房间。

    天梦宗，这是他最后一站，如今已经完成，下一站，那就是南荒万妖之地了。

    ……

    来到了妖若仙所在的炼丹房，许平安一进门便看见妖若仙正在炼丹炉旁边仔细清点着面前的材料。

    “妖长老，这么快就准备炼制破空丹了么？”

    看着妖若仙，许平安走到他面前眨了眨眼睛道。

    第一次见人炼丹，他也好奇的紧。

    丹药他吃过，可看人炼丹倒是头一次。

    见着许平安走进来，妖若仙沟壑纵横的脸上露出笑容，点了点头:“不错，历经昨天一晚上的研究，今天试试。”

    “那希望妖长老能够得偿所愿。”

    许平安看着妖若仙认真的样子，也挺佩服这家伙的，可惜，他对炼丹没什么兴趣。

    要不然，真得好好讨教讨教。

    执着。

    强大的执着。

    妖若仙对于炼丹，几近痴狂。

    ……

    一刻钟左右，在一老一少的几番探讨之下，妖若仙开始了炼丹。

    启动丹炉阵法，沟通地脉之火，霎时间，熊熊火焰便开始燃烧起来。

    将一味味的材料依次放入炼丹炉，不断地投放元石提升阵法，控制火候，妖若仙开始了破空丹的炼制。

    炼丹，这是一个考验耐心和细心的事情。

    一般的炼丹，基本上都是数个时辰乃至一天甚至几天时间，而且过程当中，必须精神高度集中，把控火候，出一丝差错，那就有可能会前功尽弃。

    上好的炼丹炉可以缩短时间，强大的火焰也是炼丹时间的关键。

    以地脉之火加上极品灵器的炼丹炉。许平安估摸着，差不多一两个时辰就能出结果就。

    至于能不能成功，这个在没有出炉之前，谁也没有绝对性的把握，毕竟，炼丹过程，一丝温度变化就可能导致炼丹失败。

    对于炼丹师来说，在炼丹过程当中，不能受到任何的打扰。

    许平安没有吭声，静静地站在一旁观看着妖若仙炼丹。

    要是能成功，他心里还有另外一个想法。

    那就是收服此人为自己所用。

    不过这些还要等他办完了神灵秘藏之后再说。

    有普渡众生术，妖若仙不论是答应还是拒绝，他只要想，那么就一定可以。

    不过这一步，他不想这么做。

    普渡众生术是他的底牌，要度化他人，那也看情况而定，不是什么人都要度化，度化一个人，虽然可以多收一份精神供奉，可同时也是对他神魂的一个负担。

    有利也有弊。

    神魂御物，他最多能度化三个，而且已经度化了摩罗耶，他现在最多能度化一个，因为度化摩罗耶消耗了他太多的神魂，他需要分出心神来控制，否则就会反扑。

    要是再来两个和摩罗耶相同的天魔王，全部度化，他甚至可能会遭受反噬。

    这一点，是他不愿意看到的。

    ……

    一眨眼，两个时辰过去了。

    炼丹房中，妖若仙在丹炉旁，面色异常凝重。

    一切都是顺利，可能否出丹，那还得看真正的结局才能定。

    许平安没有说话，盯着丹炉，他也很好奇妖若仙是否能够成功。

    “差不多了，成败在此一举，希望不会让老夫失望。”

    蓦然间，妖若仙切断了地火，丹炉的法阵也停止下来。

    真气一动，直接没入丹炉当中。

    “嘭！”

    丹炉的盖子飞起，霎时间，一股清新的味道从丹炉当中弥漫而出。

    丹药的味道瞬间从丹炉里扩散蔓延。

    “成功了！”

    许平安眼睛一眯，看着炼丹炉，只见丹炉之中，一颗颗圆润的丹药飞了出来。

    妖若仙眼疾手快，一下子抓住了飞出丹炉的丹药。

    一共十颗。

    五个圆润饱满，色泽鲜亮，是上等品质。

    而另外五颗则稍显逊色，色泽暗淡，是下等的品质。

    一次性出炉十颗破空丹，而且没有一颗废丹。

    这一点，出乎了许平安的预料。

    同样，也出乎了妖若仙的预料。

    看着手中的丹药，妖若仙浑身颤抖，脸色红润，胡子抖动:“成功了，哈哈，我成功了！”

    “李白小友，我成功了！”

    妖若仙一脸的兴奋，就仿佛一个孩童得到了自己想要的东西一样，眼角流出了兴奋的泪水。

    “恭喜啊！”

    “不愧是天梦宗首席炼丹师，妖长老果然名不虚传啊。”

    看着妖若仙，许平安也很开心。

    嗯，他自己决定了。

    等宝藏秘境的事情完成之后，他就要讲此人收为己用。

    这等人才，他可不能浪费。

    要是收入自己门下，那天心峰以后就不缺炼丹师了，能够自给自足。

    加以培养，妖若仙未来一定不会让他失望的。

    “哈哈，失败了这么多次，奶奶的，终于成功了。”

    看着手中的丹药，妖若仙乐开了花。

    一张老脸，笑的如同孩子一样。

    “杀！杀！杀！”

    “杀光人类，喝干他们的鲜血！”

    轰轰轰！！！

    “啊啊啊！！不好，妖魔入侵了，列阵，随我诛魔！”

    “大胆妖孽，敢在天梦宗造次，找死！”

    蓦然间，远处忽然间响起了刀剑碰撞的声音，杀戮声，嘶吼声，咆哮声，恐惧声不断的响起。

    “妖魔入侵！这是怎么回事！”

    许平安神色蓦然一变。

    而听见了远处的战斗声，妖若仙手掌一抖，将十枚破空丹收入了小瓷瓶，脸色凝重:“该死，怎么这么快就杀上门来了，大乾军队都是废物么！”

 第18章 北凉军

    “嗯？”

    听着这话，许平安眉头一挑，看样妖若仙:“妖长老，莫非你早已知道妖魔会入侵？”

    许平安觉得奇怪，可妖若仙会这么说，那肯定是知道的。

    “嗯，昨天才得到的消息，可没想到今天就来了。”

    收了小瓷瓶，妖若仙点了点头，一脸凝重道。

    “只是没有想到会来的这么快。”

    “李白小友，你就在这里待着，我出去看看情况。”

    打开炼丹房大门，妖若仙走到门口，回头对他说了一句道。

    “宗门生死危机，妖长老，你去吧，不用管我。”

    看着妖若仙，许平安脸色平静道。

    “心境倒是不错，就是不知道能不能活下来了……”

    深深地看了一眼许平安，妖若仙心中一叹。没有多言，身影一动，向着院外走去。

    “还真是够倒霉的……”

    注视着妖若仙离开，许平安身影一晃，跟着出现在大门口。

    透过林木，他可以看见大批的身影正在战斗。

    “地魔人……”

    眼睛一眯，许平安内心提起了警惕。

    山道上，大批身形魁梧的巨人杀向天梦宗，这些巨人身上遍布滔天的魔气，个个体型魁梧，肌肉轧结，凶威无敌。

    而这些巨人，许平安并不陌生，正是地魔人。

    要是人类修士修炼魔道，魔气和地魔人天魔都大不相同，地魔人是一个特殊的种族，身上的魔气也非常特殊。

    地魔人乍一看，和蛮族相差无几，可实际上却不同，这个种族是真正的魔族，只不过不是天魔，而是魔族中的一个分支。

    碧绿的双瞳，瞳孔中醒目的红点，这些都是地魔人的特征。

    先天特征，这是无法改变的。

    注视了一会儿，许平安发现，除了地魔人之外，还有其余的魔道武者。

    以地魔人为首，数量庞大，宛如潮水冲击而来。

    所到之处，寸草不生。魔气侵蚀，连天梦宗的天地元气都被破坏了。

    除了人魔之外，地魔人和天魔身上的天生魔气可以侵蚀天地元气，将其化为魔气，强大的魔气当中，对于魔族和人魔来说，这是如鱼得水，可对与其他人来说，这就是毒瘴。

    天空中，他还看见不下十几个御空地魔人和天梦宗的高手缠斗在一起。

    气浪翻腾，神光绽放，强大冲击波向着四周扩散，战斗的余波荡漾周围的山石林木。

    整个天梦宗都陷入了苦战当中。

    入侵的魔族很强大，不论是顶尖高手还是数量上，都强过于天梦宗。

    借助着阵法，天梦宗也只能堪堪抵挡。

    而相比高层，天梦宗的弟子更惨。

    大批的地魔人带领魔道武者进攻，几乎是一路横推。

    惨叫声，怒吼声，此起彼伏。

    浓郁的血腥味在天梦宗飘散。

    上一刻，这里还是一片安详之地，可下一刻，这里就成为了人间地狱。

    同样的修为，魔族本就强于人族，而且地魔人体魄更强大，肉身就是法宝，一般的攻击，根本就无法造成伤害，结局可想而知。

    几乎是一面倒。

    瞬间的功夫，大批的地魔人和人魔已经打到了半山腰，站着这个速度下去，天梦宗覆灭，只是时间上的问题。

    不是天梦宗太弱，而是敌人太强。

    没有外援的话，情况几乎都可以预料。

    ……

    天空中，天梦宗掌教天梦子和宗门一众长老正在和地魔高手交战。

    下方地惨叫声传入耳中，天梦子和一众长老心都在滴血。

    这都是天梦宗的未来啊！可现在，却如被收割的稻草一样，大批的死亡。

    这个损失，谁也无法承受。

    就算能侥幸活下来一批，可结局也不是他们想看到的，甚至天梦宗都有可能跌落七品。

    “掌教，朝廷大军怎么还没有到，这样下去，我天梦宗可坚持不了多久啊。”

    一名长老和一名地魔高手交战，一面开打，一面向天梦子询问。

    虽然他很想下去杀光这批妖魔，可现实不允许。

    地魔宗的御空不是吃素的，比他们都强大，别说去杀光下面的妖魔，能保住自己的性命都算不错了。

    “在坚持一下，我已经通知了，很快就到了。”

    长袖一挥，一道神光从天梦子的袖口爆发，击中一名地魔高手，神色镇定道。

    “真的么！”

    一听这话，一众长老神色顿时一震，似乎看到了希望。

    “嗯，放心吧，朝廷大军很快就会来的。”

    天梦子一脸镇定道。

    脸色看不出什么变化，可实际上，天梦子内心却慌得一批。

    通知朝廷大军，通知是通知了，可天知道朝廷大军什么时候能到？

    哪怕是距离最近的北凉王大军，也不是一时半会儿就能到的。

    魔族突然偷袭，纵然有预料，可还是超出了天梦子的掌控。

    不过他身为天梦宗的领袖，别人可以慌，他不行。

    “实在不行，那就只能出动底蕴来诛杀这些家伙了……”

    目光阴冷，天梦子再次挥手，一道神通轰了出去。

    出动宗门底蕴，不到生死大劫之时，天梦子是绝对不想走这一步的，因为，一但出动底蕴，那后果就非常的严重，甚至严重到让天梦宗跌落当前的品级。

    目前的情况，他唯有牵制住这群地魔宗高手，等北凉军的到来，实在不行，他才会发动底蕴，这是最后一步。

    ……

    正午，太阳星高悬苍穹之上，炽热的阳光照射在北凉大地。

    距离天梦宗三百里距离，北凉城官道上，一大批的人影出现。

    这些人影整齐划一，身穿黑色盔甲，是一支黑铁大军。

    前进的黑铁大军数量众多，不下三万之众。

    高温的天气，这些黑铁大军都穿着厚重的盔甲前行，不过纵然如此，速度却不慢。

    而这些黑铁盔甲大军非一般的大乾军队，而是北凉王麾下赫赫有名的北凉军。

    北凉军，非一般的人能够加入，能入北凉军的，个个都是武者，而且最低都是开窍武者境界，这就是北凉军的招收门槛，一般的将领，那都是万象乃至御空。

    而统率北凉军的北凉王更是大乾一尊至强者，超越真火境的半圣级大佬存在，跺跺脚，整个北凉州都得颤抖。

    北凉州有一句话在坊间流传，那就是，北凉军不倒，北凉不灭。

    北凉军就是北凉州的守护者，三万北凉大军，这只是北凉军的十分之一而已。

    而他们的目的地，正是三百里之外的天梦宗。

    妖魔入侵北凉州，不论是针对哪方势力还是什么宗门世家，北凉军都有当仁不让的责任。

    身为北凉州的守护者，北凉军自然不会坐视不管。

    收到了天梦宗求救信号，北凉军第一时间就出发了。

    三百里的距离，对于北凉军来说，半个时辰足以抵达。

    宽敞地官道上，黑铁大军前行，仿佛黑色洪流一样。

    气势滔天！

    “停！”

    蓦然间，前方的北凉军一名领袖突然一挥手，洪亮的声音传遍整个大军队伍，霎时间，所有人停下了脚步。

    开口说话的是一名身穿银白色盔甲的将领。

    银白色铠甲，这可不是一般人能够穿的。

    基本上，那都是御空大佬级别的存在，而这名将领，更是御空巅峰的存在。

    一张国字脸，一脸正气，他冰冷的目光盯着前方，似乎察觉到了什么异常情况。

    然，前方官道上空荡荡的一片，什么都没有，就让人觉得有些奇怪了。

    “都统，有什么情况？”

    注视前方，银白色铠甲将军的身后，一名银色铠甲大将不解的问道。

    “有诡异，前方有阵法，看来是特意阻拦我军。”

    都统一脸严肃，神色冷冽道。

    “阵法？”

    其余将领听着这话，看着前方空荡荡的一片，以他们的实力，却并没有察觉到什么异常。

    “咻！”

    都统没有多言，抽出了腰间悬挂的北凉刀，一刀斩向前方。

    哧哧！！

    近三丈大小实质般的刀光奔向前方空地，凌厉的刀气几乎连虚空都有斩灭，形成强大的气浪冲击而去。

    轰！

    奔袭十几丈，突然间，一声巨响轰然响起，震耳欲聋的声音几乎传遍百里。

    宽敞的官道上，空气扭曲，地面上，散落一地的黑色碎片，这些碎片散发出滚滚的魔气，让人心悸。

    “都统，这是怎么回事！”

    看着这一幕，其余将领一脸吃惊的看着那一地的黑色碎片，其中散发出的魔气，让他们都感到了心悸。

    “没事了，一些雕虫小技而已，继续前行！”

    收刀，都统一声令下，大手一挥，大军继续前行。

    见状，其余的将领心中虽然好奇，可也没有多问什么。跟随都统继续前进。

    ……

    “不愧是北凉军，果然卧虎藏龙，连黑元之门都能发现，看来，这计划只能改变一下了。”

    片刻之后，北凉军已经消失不见，官道上，一个黑袍身影出现，看着那一地的黑色碎片，黑袍男子一挥衣袖，滚滚的魔气爆发，将地上的碎片收起，一步跨越，诡异般的在原地消失。

 第19章 猎杀进行时

    天梦宗，妖若仙的炼丹房院子里。

    许平安沉思了片刻，看着越来越近的地魔和人魔身影，身影一晃，便在原地消失。

    ……

    哧～

    一条山道上，一缕银白色的闪电忽然凭空出现，闪电击中一尊地魔，瞬间，强大的电流弥漫，直接将一尊地魔劈成了焦炭。

    ？？

    这是谁出的手！

    看着地面上一尊焦黑的地魔尸体，天梦宗弟子愣住了，地魔和人魔也愣住了。

    一尊万象境界的地魔，直接被瞬间秒杀，手段还是如此的诡异，下意识地，这支地魔和人魔小队向后一退。

    咻～

    而正在此刻间，山道上，一道肉眼可见的剑气凭空出现，以闪电般不可思议的速度斩向了地魔队伍。

    凌厉的气息扑面而来，瞬间，所有地魔和人魔的心中一下子升起了强烈地胆寒之意，魔气瞬间爆发，形成了一道魔气屏障挡在了前方。

    哧！

    剑气一接触魔气屏障，瞬间功夫，直接将魔气屏障洞穿。

    噗！

    一尊人魔身体一晃，眼神带着惊恐倒了下去。他的眉心，直接被剑气洞穿，瞬间斩杀。

    又是一尊万象魔族死亡。

    两尊高手折损，瞬间让剩下的魔族引起了恐慌。

    出手诡异，以雷霆之势击杀了两尊万象魔族，这到底是谁在出手！

    魔族惊恐，天梦宗弟子也是一头雾水。

    而在此时，一棵大树的树枝晃动，一个青衣俊朗的青年男子出现在了人魔眼中。

    “献祭出你们的身体，当我的养料吧！”

    俊朗帅气的青衣男子脸上露出比魔族更凶残的笑容，话音刚落，他便动手了。

    滋滋～

    恐怖的电流瞬间从青衣男子的身上爆发，霎时间，形成了一个闪电球，直接轰向了魔族队伍。

    闪电肆虐，光芒耀眼，还不等魔族回过神来，瞬间，闪电球便降临。

    滋滋～

    强大的电流仿佛天雷轰炸一样，霎时间，整条山道上都弥漫起了醒目的电光。

    强大的闪电能量爆发，仿佛一方闪电世界，光芒冲天，瞬间功夫，十几尊地魔和人魔武者被全部击杀。

    闪电消失，地面上，只有一具具已经变成焦炭一样的魔族尸骸。

    卧槽！

    这是什么人！

    看着这一幕，青衣男子身后的天梦宗弟子顿时瞪大了眼睛，眼珠子都快凸了出来，个个看的目瞪口呆。

    震撼。

    无比的震撼。

    一出手便击杀了十几尊魔族，而且杀的还是如此干脆，如此的利落。

    这是哪个大佬？

    看着青衣男子，天梦宗弟子脑子里同时浮现出了一个问号。

    实力如此凶悍，可却素未谋面。实在是让他们觉得奇怪。

    是宗门隐藏的大佬？

    一众天梦宗弟子正在思考着这个问题，而许平安的目光却扫视着眼前的尸体。

    大手一挥，所有魔族的尸体通通被他收入了乾坤戒指当中。

    这些尸体对于他来说，都是一笔不菲的财富。

    现在，他的气血结晶已经所剩无几了，正好得到补充。

    气血结晶是他推动肉身的最便捷通道，许平安可不会浪费。

    十几尊尸骸，这又是一大笔的气血结晶。

    而且还有身上的乾坤袋，林林总总，这一出手，收获让他很满意。

    嗖～

    九幽幻影步施展，许平安瞬间就在天梦宗弟子眼中消失。

    尝到了甜头，他自然不会浪费时间。

    趁着地魔宗的高手被天梦宗长老缠住，这个时间，正是他出手的好机会。

    ……

    呼～

    山林之中，一股黑风凭空出现，黑风之中，蕴含强大毒煞，瞬间，毒煞便向着四周扩散。

    手持七煞阴阳葫，许平安神威无敌，在地上的，几乎没有任何魔族是他的对手。

    片刻的功夫，就已经有上百尊魔族死在了他的手中。

    啊啊啊！！！

    七煞阴阳葫的毒煞包围了十几尊魔族，霎时间，黑色煞气当中便响起了魔族的惨叫声。

    以现在的实力，他可以完全发挥出七煞阴阳葫的威力，全力爆发，御空一品都挡不住七煞阴阳葫的威力，御空之下，那更是如杀猪狗一样。

    毒煞浸透肉身，钻心的疼痛哪怕是魔族也忍不住发出了凄厉地惨叫声。

    而这个声音在许平安耳朵里却是非常的美妙。

    你叫吧！叫的越欢，我越高兴！

    ……

    收！

    乾坤戒指一动，收敛毒煞，许平安直接将这群魔族的尸骸收入囊中。

    一百二十五。

    清算了一下收获，许平安更加兴奋。

    发财了！

    光是这么多尸体分解出来的气血结晶都足以让他一段时间里无忧无虑了。

    “杂碎！孽障！”

    这时，天空中响起了地魔宗高手的震怒。

    声音震荡整个天梦山境地，光从声音里，就能听出来这是多么大的怒火了。

    杀了一百多个魔族，许平安的举动自然引起了地魔宗高手的注意。

    第一次出手，就注意到了。本以为没什么，可接下来许平安肆无忌惮地屠杀魔族，直接让地魔宗的高手彻底震怒。

    大爷的，你当这是在割韭菜吗！想割就割！

    你叫个锤子叫……

    而听见了上方传来的震怒声，许平安直接无视。

    继续开始了他的猎杀行动。

    而对于天梦宗一方来说，这是一个好消息。突然多出了这么一尊高手，杀了一百多个魔族，这对天梦宗来说，好，好的呱呱叫。

    要是可以，天梦子甚至想拍手称赞这个年轻人。

    天梦宗其余长老也看的心中大为顺畅，痛快啊！杀了这么多魔族，真他娘的是个人才。

    “给我挡住，不能让地魔宗高手出手杀了这人。”

    念头一动，天梦子瞬间下令，同一时间，加大了进度，疯狂进攻。

    下方有这么一个高手屠杀魔族，天梦子心中大安。只要挡住了御空地魔，那损失就能降到最低。

    “是！”

    其余长老不是傻子，自然明白，同时应了一声，缠住了地魔宗的御空高手。

    ……

    上方持平，御空较量不是一时半会能分出胜负的，地魔宗虽然高手不少，可天梦宗也不是吃素的。

    好歹也是七品宗门，再加上掌教亲自出手，上方的战况维持了平局的场面，虽然依旧是天梦宗略显下风事态，可要败，那也需要一定的时间。

    而下方战况，那就是一面倒的屠杀。

    隐藏了神文，仅仅凭借两件极品宝器，许平安杀的魔族丢盔卸甲。

    乾坤戒指中，一尊尊的魔尸不断增加，三百，五百……

    一刻钟的功夫，杀了就不下上千。

    解决了上千尊魔族，天梦宗的情况彻底翻盘，这一刻，魔族是实打实的占据了下风。

    一条山道上，秦薇薇正在和一尊地魔苦战。

    这是一头铸身巅峰境界地魔，凭借法宝，秦薇薇也只能与之抗衡。

    地魔的力量非常强大，短暂的交锋，她已经快无法承受了。

    突然间，身后一股凌厉的气息传来，下意识地让她感觉到了死亡地气息。

    来不及回头，拼劲全身的力量，秦薇薇一剑击出，身影一闪。

    嗤！

    刚刚闪过，一道白光就从她的身边擦肩而过，直接轰向了眼前的地魔，瞬间，一尊铸身境巅峰的地魔直接被白光秒杀。

    紧接着，一个俊朗帅气的青衣男子出现，一挥手，直接将地上的地魔尸体收取。

    “李白大哥！”

    看见青衣男子的面孔，秦薇薇瞬间一惊，瞳孔猛缩。

    许平安的这番打扮让她想到了刚刚听见的消息，一个神秘的青衣男子大肆屠杀魔族，连万象魔族都不是对手，一人就斩杀了数百尊魔族。

    难道这个人就是李白哥哥？

    秦薇薇呆了。

    她简直不敢相信眼前的这一幕。

    这到底是何方神圣？

 第20章 神威无敌、一拳打死

    “你没事吧？”

    收了魔尸，许平安看着脸色苍白的秦薇薇问道。

    “啊……我……我没事。”

    听着许平安的声音，秦薇薇这才回过神来。

    “这是疗伤丹，你吃了吧，我先行一步了。”

    拿出一个小瓷瓶，许平安递给了秦薇薇，说罢，他便向着远处山林疾驰，瞬间功夫，就消失在了秦薇薇的眼中。

    斩杀魔族，获取魔尸，这是头等大事，他可不想浪费时间。

    这么好的机会，那可没多少啊。能杀多少就杀多少。

    神魔金身体要提升，他需要提升的气血太多了，这些，远远不够。

    实力是关键！其他的，许平安觉得都是浮云。

    “真帅……”

    看着许平安离开的背影，秦薇薇俏脸微红，少女心怦然心动。

    “秋名山，玄天洞元始天尊……这是哪个大佬培养出来的妖孽……”

    远处，妖若仙也注意要了许平安的动静。

    本打算让这小娃娃待在院子里，等危机度过再见面，可现在看来，他的担心完全是多余的。

    这家伙实力太猛了，比自己都猛。杀魔族，那家伙整得跟砍瓜切菜一样。

    这才是真正的天才啊！

    “要是我有这人当弟子该多好……”

    一个念头在心中浮现，不过很快，妖若仙便将念头甩出脑海。

    这天赋实力，怕是自己也没什么能教的。

    ……

    “元长老，给我杀了此人！”

    上方天空中，地魔宗领袖彻底震怒，心都在滴血。死了一千多魔族，这其中，一大半还都是地魔宗的弟子，这让他回去怎么交代？

    杀了此人，必须要杀了！

    这是玄策内心最想要做的。

    作为此次的领袖，这个损失，哪怕是以他的身份回去也得受罚不可。

    再继续下去，这家伙非得杀光了所有弟子。

    “是！”

    一名身材魁梧地魔宗长老应了一声，说话间，身影便化为一道黑光直接就冲向了下方。

    “不好，给我拦住他！”

    看着这一幕，天梦子如何不知道地魔宗的打算，当即出手，一道神光瞬间向着那名地魔宗长老轰了过去。

    “玄天镜！”

    玄策一声怒吼，霎时间，一面漆黑的镜子从他的身后出现。

    镜子魔气翻涌，黑镜一动，一道黑光喷射出去。

    轰！

    天空一声巨响，黑光和天梦子的神通碰撞，爆发出强大的波动向着四周扩散。

    毁灭的气息席卷周围十几里地，山崩地裂，尘土飞扬。

    “该死！”

    看着这一幕，天梦子心中一沉。

    可现在，他腾不出手来来帮助下方的青年男子，地魔宗出动了强大的法宝，哪怕是他也感到了心悸。

    现在他也只能自保安全，无瑕分身了。

    北荒三大魔门，这一刻，显示了真正的底蕴。哪怕只是其中一小部分的实力，对于天梦宗来说也是灭顶之灾。

    这还是因为在自己家的大本营，要是在外面，恐怕已经落败了。

    “唉，看来，是要准备出动底蕴了，该死，北凉军怎么还没有到……”

    脸色阴沉，天梦子几乎能预测这个陌生青年的下场。

    对战御空地魔，那恐怕还没那个实力。

    御空！

    这是一个分水岭！

    实力碾压御空之下的一切，而且地魔更加凶悍，其力量也非一般的御空能与之媲美的。

    后果，那可想而知。

    ……

    天梦宗，山道上，许平安刚刚解决了一群魔族，突然间，上方传来了一声震怒。

    “孽障，受死！”

    声音冷冽如冰，许平安一抬头便看见一个御空地魔朝着自己飞来。

    肌肉轧结，像是一尊钢铁肌肉人，目光凶悍，魔气肆虐，仿佛地狱而来的魔神一样，杀气滔天。

    “御空一品地魔人。”

    许平安眼睛微微一眯，可却丝毫不惧，反而有些兴奋。

    “神魔碎星！”

    嗡！

    他的肌肤瞬间变为金色，神魔金身体瞬间施展。

    看着袭来的御空地魔，毫不犹豫，向天一拳，恐怖的力量瞬间从他的手臂爆发而出。

    足足三万象的力量瞬间爆发，这一拳，许平安动用了全部的力量。

    三万象的力量，摧枯拉朽，毁灭一切，空间都要被打爆的感觉。

    吼！

    体内响起了一种特殊的声音，这种声音像是远古神魔的咆哮，震荡空气。

    这一刻，他如远古神魔复苏，气势滔天，如神砥无二。

    虚空震荡，泛起了如水般的涟漪。霎时间，他的拳头便和地魔的身体接触。

    轰！

    一拳接触，时间仿佛静止了一样，一息过后，一股强大的汽流以他为中心，直接从四周爆发。

    咔嚓～

    脚下的青石破碎，轰的一声巨响，地面直接塌陷，周围百丈之内，山石崩裂，林木颤抖。

    噗！

    一口漆黑的魔血喷出，这尊地魔的眼中露出前所未有的惊惧。

    强大的力量从手臂上传来，这一刻，他感觉自己的身体都要被这股凶猛的力量撑爆。

    嘭！

    身体瞬间被一拳轰飞百丈之远，狠狠地砸在了一座建筑上。

    轰！

    墙壁破裂，瞬间坍塌。

    倒在了地面上，这尊地魔宗的长老身体都还在不停地抽搐着。

    一拳！

    仅仅只是一拳！

    他败了。

    而且还是败的如此凄惨，失去了行动能力。

    五脏六腑破碎，身体的骨骼都断裂了。

    他从未想象过，一个万象一品的武者会有如此凶猛的力量。

    这是人还是太古凶兽？

    噗！

    倒地之后，又是一口鲜血喷出，这一口鲜血喷出之后，他彻底地陷入了昏迷。

    手臂一抖，许平安身影一晃，瞬间就来到了这尊地魔面前，看着地上的地魔人，许平安再次出拳。

    噗！

    这一拳，他彻底地结果了这尊御空长老的性命。

    至此，一尊御空地魔长老彻底陨落。

    静！

    十分的安静！

    时间仿佛静止，所有人的目光都集中在了这个青衣帅气的青年男子身上。

    震惊、愕然、恐惧、……

    无数的念头在所有人和魔的脑海当中交织着。

    一拳打死一尊御空！

    这……

    这真是一个万象武者？

    确定不是隐藏大佬？

    一个万象武者能一拳打死御空？而且还是地魔人？

    我见识短，可别骗我……

    ……

    妖若仙呆住了。

    秦薇薇也呆住了。

    天梦子和一众天梦宗大佬傻眼了。

    地魔宗的顶尖高手也傻眼了。

    不！

    这不是真的！

    这是幻觉！

    一定是幻觉！

    不！

    我不相信！

    瞪大眼睛，玄策内心发出了歇斯底里地咆哮。

    死了弟子没什么，可一尊长老死掉，那他这个领袖，必然逃不过魔主的惩罚。

    这一点，毋庸置疑。

    “天杀的，怎么会变成这样！”

    玄策几欲吐血，这个结果，他实在是不愿意相信。

    一尊御空，这可是御空啊！

    怎么会一拳被一个万象武者打死！而且还是一拳打死！

    玄策不敢相信，一众地魔宗的其他长老也不敢相信这个结局。

    别说魔族震惊，哪怕是天梦子也是无比的震惊。

    一脸呆滞地看着下方的青年男子，天梦子万万没有想到，自己会看走眼了。

    不！

    这不是看走眼了！

    这简直就是td瞎了眼！

    万象击杀御空！

    这很罕见！

    不过对于大千世界来说，也并不是没有发生过，可是，踏马地一拳就打死了一尊御空，这是什么妖孽？太古神魔转世吗？

    就是再妖孽，那也有个限度吧！

    这简直就是变态！

    何止变态！

    简直就是非人类啊！

 第21章 尸横遍野、结束

    一尊御空地魔的尸体，这是此番杀戮中的最大收获。

    许平安很满意。玄策却感觉要吐血。

    这一刻，他身为地魔宗的领袖已经快要吐血了。

    死了一尊御空长老。

    死的如此干脆，如此利落。

    玄策万万都没有想到会是这么个结局。

    ——

    一拳爆发出极限的力量，许平安感觉肉身有一种疲惫的感觉，这是力量消耗过度的感觉。

    一次性爆发出三万象的力量，对肉身来说是透支性的消耗。

    四次极限，动用一次，哪怕是对于他的肉身来说也一种很酸软的感觉。

    咻！

    天空中，一道黑光蓦然间朝着许平安袭来。

    黑色光芒速度非常地快，仿佛一道黑色闪电划破长空一样，瞬间就来到了许平安的头顶。

    玄策出手了。

    这是他的愤怒一击。

    一尊御空巅峰的愤怒一击。

    空气都被黑光划破。

    黑光之中，一头狰狞的巨兽咆哮，张开血盆大口，便朝着许平安咬来。

    “锵！”

    电光火石的一刹那间，许平安身上瞬间爆发出清脆地剑鸣之声，强大的剑意从他的身上爆发，剑气冲天而起，仿佛一口绝世神剑出窍，欲要斩破苍穹。

    剑气如龙，向天一斩！

    噗——

    半空中，黑色的魔血飘飘荡荡，强大剑气化为实质般的神剑，一叫斩破了黑光中的巨兽，瞬间破灭玄策的神通。

    许平安的头顶上，一枚金灿灿的剑神文出现。

    刚刚的一刹那间，他毫不犹豫爆发出了剑神文的威力，神文之力瞬间破灭了玄策神通，这一击，他挡了下来。

    不过也受了一点伤，抗衡御空巅峰的地魔，对于他来说还是有些勉强。

    不过问题不大，以他的神魔金身体很快就能够恢复过来。

    神魔金身！

    不仅仅只是容纳更多的力量，增强防御和攻击，恢复力也是极其变态的。虽然达不到断肢重生的地步，可要恢复一点小伤还是没问题的。

    ———

    神文！

    看着许平安头顶上出现的剑神文，所有人脸色登时一变。

    尤其是玄策！

    天地神文！

    竟然是天地神文！

    一个万象武者怎么可能会有天地神文？

    炸了！

    彻底地炸了，玄策感觉自己的心态瞬间崩塌，要爆炸了。

    一张老脸彻底地黑了下来。

    这踏马地是从哪里蹦出来的一尊妖孽！

    一个万象武者竟然拥有神文！而且还是如此强大的剑神文！

    苍天！这是什么狗屁奇遇啊！

    玄策万万都没有想到，今天的计划竟然会折损在一个万象修为的人类武者手中。

    死了一千多尊魔族，而且其中还有一尊魔族长老，这个代价，大的让他连想都没有想到。

    孽障！

    孽障啊！

    双目血红，玄策现在恨不得将这个家伙扒皮抽筋，喝其血，啃其骨。

    恨意瞬间在心中爆发。

    “天地神文都有，这个人到底是谁！”

    天梦子看着这一幕，眼皮子狠狠地一跳。

    万象武者催动神文竟然连御空巅峰的地魔神通都能抵挡下来，这绝对不是一般人。

    咻咻咻！！！

    无数剑气以许平安为中心，化为一口口实质般的长剑，万剑齐出，瞬间向着周围扩散。

    剑气冲天，瞬间，他周围像是化为了一方剑域，强大的剑气形成剑气风暴，向着四周扩散。

    妈呀！

    看着这一幕，周围剩下地魔族吓得魂飞魄散，毫不犹豫，拔腿就跑。

    太恐怖了！

    这是人吗！

    噗噗噗！！！

    奔跑的速度终究难敌剑气飞行的速度，一息的功夫，又是一百多尊魔族被剑气所击杀。

    收！

    乾坤戒指一动，许平安一面催动神文，一面开始疯狂收尸。

    一尊尊魔尸被他收入囊中，许平安速度快到不可思议。

    剩下死里逃生的魔族，几乎不敢有丝毫的停留，开始大面积的逃亡。

    “杀！”

    一声长啸从天空中响起，以天梦子为中心，十几尊御空大佬开始了疯狂反击。

    如此大好时机，天梦子自然不能浪费。

    出手更加快速凶狠，连玄策都有一种要挡不住的感觉。

    完了！

    玄策的心彻底地沉了下来。

    魔族大面积的逃亡，这个时候，败局已定。

    真正的完蛋。

    而这一切的罪魁祸首却是一个万象修为的人类武者。

    玄策万万没有想到，会败的这么惨。败的让他完全都没有时间反应。

    “大胆妖孽，敢在北凉作乱，找死！”

    又是一声雷霆叱咤从远处传来，仿佛天雷炸响，声震苍穹。

    紧随其后，一刀百丈大小的刀光出现，刀气肆虐，碎裂长空，仿佛天神之刃，斩向地魔宗大佬。

    刀光所至，虚空崩灭，毁灭的气息滚滚而来，如天塌地陷。

    北凉军！

    听着这个声音，玄策的脸色变得更加难看，目光一望，远处，黑压压的身影向着天梦山快速而来。

    “走！”

    这个时候，玄策纵然不愿意这样离开，可也没有办法了。

    天梦宗一时半会儿肯定是吃不下了，再加上前来支援的北凉军，败局已定。

    一声令下，霎时间，十几尊御空地魔联合出手，滔天魔气爆发，身如闪电，向着苍穹飞掠而去。

    轰！

    十几尊地魔联手，瞬间击溃百丈刀光，继续向苍穹而去。

    这一幕，天梦子心中一叹。

    并没有阻挡地魔的离开。

    并非他是不想，而是根本难挡。

    要阻止，以天梦宗的实力还差了太多。

    有心……那也无力啊！

    咻咻咻！！！

    一道道光芒向着地魔宗长老轰击而去，就算拦不住，那也不能让地魔就轻易地离开。

    轰轰轰！！！

    天空爆炸声不断响起，十几尊地魔狼狈而逃。

    这个时候，玄策已经无瑕顾及弟子生死了。现在，他唯一能保全的就是长老，已经死了一尊御空地魔，再死一个，这个后果连他都无法承受。

    “玄天造化，日月乾坤，斗转星移！”

    祭出玄天镜，霎时间，黑色的镜子喷出滚滚魔气，魔气覆盖十几尊地魔宗长老，电光火石的功夫，十几尊地魔进入了玄天镜，滚滚魔气回到镜中，直接在原地化为一个黑点凭空消失。

    啊啊啊……

    天梦山中，惨叫声此起彼伏，不断响起。

    一尊尊魔族被斩杀，下有北凉军，上有天梦宗，前后夹击，不到片刻，剩下的魔族全部被斩杀一空。

    魔血染青天，整个天梦宗都被浓郁的血腥味弥漫。

    尸骸遍野，惨不忍睹。

    呕……

    看着这一幕，无数天梦宗弟子开始狂吐。个个面色苍白。

    如此凄惨的一幕，十足地震撼人心。

    之前不觉得，可一停下来，那感觉，只觉得胃部剧烈翻涌，差点没把隔夜饭都吐出来。

    “林都统！多谢都统带军相助！”

    降落在山道上，天梦子看着北凉军前一身银白色铠甲的北凉军领袖，拱手道。

    “无碍，可惜，让几个魔人给跑了。”

    摆了摆手，林都统的目光眺望着玄策一众地魔消失的方向，脸色冰冷。

    “哈哈，那一定是林都统神威盖世，吓跑了魔人。”

    看着林都统，天梦子拍了一记马屁笑道。

    “本都还有要事办理，天梦宗既然安危解除，那本都就告辞了。”

    扫视了一眼尸骸遍野的魔族尸体，林都统淡淡道。

    “走！”

    说罢，他便下令大军调转方向，离开了天梦山。

    “都统慢走！”

    看着北凉军离开的身影，天梦子道谢了一声，跟着，他的目光放在了不远处山道。

    阳光之下，山道上，一个浑身浴血的青衣男子出现在天梦子和一众长老的眼中。

    “嗖～”

    一步跨越，天梦子便和一众长老来到了不远处的山道上。

    注视着眼前俊朗帅气的青年男子，天梦子心中难以平复刚才的震撼。

    万象击杀御空！而且还是如此的干脆利落，这着实震撼了天梦子的眼球。

    “今日天梦宗受妖魔入侵，天梦子代表天梦宗，多谢小友出手相助。”

    拱手作揖，天梦子一脸客气十足问道。

    凭借眼前这个青衣男子展现出来的实力，天梦子自然不会把他当做一个普通的万象武者，而是当做同阶对待。

    而且还有强大绝伦的天地神文，他更不敢小觑此人。

    “小事一桩，不足挂齿！”

    擦了擦脸上的鲜血，许平安淡淡道。

    小事一桩……

    听着这话，包括天梦子在内，一众长老的脸色顿时变得古怪起来。

    小事……

    这踏马地叫小事？

    杀了一千多的魔族，外加一尊御空地魔宗长老，这叫小事？

    “咳咳，不知小友出身何地？怎么称呼？”

    咳嗽了一声，天梦子一脸微笑着看着许平安问道。

    “秋名山玄天洞，元始天尊座下弟子，李白！”

    许平安一脸平静的回道。

 第22章 赠丹

    秋名山玄天洞？

    元始天尊座下弟子李白？

    一听这番介绍，天梦子和一众长老顿时眉头紧锁。

    全场懵逼。

    在场的所有人，几乎都没有听过这个名字。

    元始天尊！

    元始为号，苍天为尊！

    这是什么隐藏大佬？

    光从名字上，天梦子就感受到一种非常强大的意味，可关键是，如此牛人，他怎么从来都没有听说过呢？

    “家师从未入世，贵宗不知道很正常。”

    看着天梦子和一众天梦宗长老，许平安声音响起道。

    从未入世！

    难怪……

    听着这话，天梦子心中恍然大悟。看着这个叫李白的青年男子，他认定了，这必然是什么隐藏大势力的传人。

    嗯，肯定是了。

    “阁下是怎么出现在这里的？”

    天梦子回过神来，看着许平安，一脸诧异地问道。

    “贵宗长老邀请我来的。”

    许平安一脸微笑道。

    ？？

    听着这话，一众长老集体懵逼。

    天梦子自然看得见所有人脸上的神情，听着这话，他更加纳闷了。

    “不知是我宗哪位长老？”

    看着许平安，天梦子继续问道。

    “妖若仙，妖长老！”

    许平安淡淡道。

    妖长老？

    听着这话，天梦子一愣。更加觉得奇怪了。

    别的长老，他可能还相信，可要是妖若仙邀请而来的，那就奇怪了。

    平日里，妖若仙基本上除了炼丹就是研究炼丹，基本上属于那种大门不出，二门不迈的，而且这家伙生性高傲冷淡，除了对炼丹感兴趣之外，朋友，那基本上都没有。属于独行侠的那一种。哪怕是他这个掌教，不是他传唤，基本上都没有往来。

    这么个天骄会是妖若仙的朋友？

    这话……他怎么就那么的不信呢？

    不止是天梦子觉得十分诧异，其余长老也同样如此。

    “掌教。”

    正在此时，妖若仙的声音忽然传来，回头一望，妖若仙带着秦薇薇向着他们的方向快速走来。

    很快，妖若仙便带着秦薇薇气喘吁吁的来到了众人面前。

    看着许平安，妖若仙开口道:“掌教，李白小友的确是我邀请而来的。这点，薇薇可以作证。”

    “嗯嗯，是的，掌教至尊，的确如此。”

    秦薇薇猛点着小脑袋，给予了一个肯定性的回答。

    “好吧，我信了……”

    见状，天梦子消除了心中的疑虑，也彻底地放下了心中的一丝危机。

    “天梦掌教，在下有一事，不知掌教能否答应？”

    许平安抹了脸上的鲜血，看着天梦子问道。

    “哦！李小友是贵宗大恩人，有事但说无妨。”

    看着许平安，天梦子目光一闪，露出微笑道。

    “这些魔族尸体可否能交给在下？”

    许平安直接说出了心中的打算，开门见山道。

    剩下的魔尸还有将近三千左右，这要是分解，那他的气血结晶将暴涨到一个难以想象的程度。

    要成太上金身，他需要的气血太多了，如此良机，他自然不会错过。

    “要魔族尸体？”

    听着这话，天梦子一愣。

    妖若仙和秦薇薇也愣住了，其余长老也都愣住了。

    要魔尸作甚？

    抽骨炼宝？

    可魔尸怎么炼？

    这可不是妖兽尸体啊！其中蕴含的魔气对于武者来说等同于毒药。

    莫非是修炼某种神通？亦或者……

    这家伙还有收集尸体的特殊嗜好？

    种种念头在众人的心中浮现，许平安不知道他们的想法，不过就算是知道了也无所谓，该怎么认为就怎么认为，这事情，他没有必要解释。

    能拿就拿，不能拿……那就抢他丫的。

    实力就是本钱。

    大千世界的法则就是，物竞天择，适者生存！弱肉强食，强者为尊！

    为了魔尸，他不介意再来个大屠杀。

    当然，这一步能不走就不走。毕竟好歹他也是名门正派，一方圣地长老，要是传了出去，那怕是会有不必要的麻烦。

    ……

    “当然可以，李白小友稍等，本座立刻派人将尸体集中送给小友。”

    回过神来，天梦子哈哈一笑，很痛快地就答应了许平安的请求。

    至于原因么，他没有去问。也没有必要，涉及，问了产生间隙，得罪如此天骄，那就太不值当了。

    “多谢掌教。”

    听着这话，许平安露出招牌式地微笑，心里的大石头也终于落地。

    “需要一些时间，不如李白小友到我宗大殿等候，等收集完，再通知小友如何？”

    扫视了一眼漫山遍野的魔尸，天梦子收回目光道。

    “那就多有打扰了。”

    许平安客气了一句，跟着，他便随天梦子和一众长老向着天梦宗大殿而去。

    “李小友，你有如此实力，可真是出乎老朽预料啊。”

    行进中，妖若仙忽然传音道。

    “妖长老过奖了，在下不过是小有所成罢了。一些修为，不足挂齿。”

    许平安传音道。

    妖若仙:……

    一句话，差点没把这老头给呛死了。

    听听……

    听听这说的是人话么！

    这还叫小有所成？

    那自己修炼了这么多年不得去撞墙吗？

    你这话，可真特么够客气的……

    ……

    少顷，许平安便和天梦子他们来到了天梦宗殿堂。

    许平安坐在妖若仙旁边，至于秦薇薇，却没有资格进入这里，返回了妖若仙的炼丹院。

    大殿上座，天梦子看着妖若仙道:“妖长老，你方才说破空丹已经炼制成功，此事是否当真？”

    什么？

    破空丹炼成了！

    一听天梦子开口，其余长老顿时一惊，目光都看在了妖若仙身上。

    “回掌教，苍天不负有心人，这一次，终于成功了。”

    妖若仙点了点头，跟着，他手掌一番，拿出了装着破空丹的小瓷瓶，真气一动，便将小瓷瓶送到了天梦子面前。

    打开小瓷瓶，顿时间，一股浓郁清新的药香味道从中飘散出来。

    药气浓郁，弥漫大殿，顿时间，所有人的眼睛顿时一亮。

    “不错，不错。”

    看着小瓷瓶里的破空丹，天梦子满意地点了点头。

    这一次炼丹成功，出丹的品质比他预想的都要好。

    而且最主要的是，炼制出了五品顶级的丹药，也代表着妖若仙不再是一名六品炼丹师，而是一名五品炼丹师的存在了。

    这才是真正的财富。

    “妖长老，辛苦了。”

    收回目光，天梦子看着妖若仙道。

    “掌教客气，这是我该做的。不过有一事，希望掌教能答应我。”

    点了点头，妖若仙语气微微停顿，开口道。

    “说来听听？”

    盖上小瓷瓶的盖子，天梦子笑盈盈地看着妖若仙问道。

    “我想赠送一枚破空丹交给李白小友，这次能够成功，也多亏了李白小友的帮助，故而想用一枚破空丹弥补一下。不知掌教意下如何？”

    起身而立，妖若仙看了一眼一旁的许平安，又看着天梦子道。

    “这算是意外惊喜么？”

    听着这话，许平安一愣，实在没有想到妖若仙会这么说，真是出乎了他的意料。

    回过神来，许平安开口道:“妖长老太客气了，在下只是提供了一些理论上的知识，算不得什么，如此大礼，在下可不能收。”

    破空丹，许平安没有想法。当然，要真是给，那他也不会拒绝，毕竟这玩意儿虽然云澜圣地也有，可那价格却不便宜，不要白不要，当然嘛，客气话还是要说的。

    “哈哈，我也有此意，既然妖长老都开口了，那么就依照妖长老所言吧。”

    点了点头，天梦子哈哈一笑，看着许平安道:“李白小友对本宗有大恩，正好，就当做补偿吧，可别嫌弃。”

    说罢，小瓷瓶随即打开，一枚上等品质的破空丹直接飞向了许平安，落在了他的手中。

    “既然如此，那就多谢掌教和妖长老了。”

    许平安到也没矫情，直接就收了下来。

    一次是客套，两次，那就是矫情了。

    破空丹他也需要，虽然目前用不上，可以后还是要用的。

    有备无患嘛！

 第23章 魔晶、半步显化

    半个时辰之后，许平安离开了大殿。

    殿外广场上，三千多尊魔尸摆放在一起。

    虽然已经死亡，可如此众多的魔尸汇集在一起的魔气依旧非常强大。

    灰色的魔气翻滚，仿佛乌云一样。

    血腥的味道弥漫大殿广场，一具具尸体堆积成山，震撼眼球。

    走到广场上，许平安没有客气什么，一抹手中的乾坤戒指，霎时间，三千多尊魔尸被他全部收入囊中。

    仔细清算了一下，一共差不多有将近五千尊左右的魔尸。

    五千尊左右的魔尸，这绝对是一笔天才的财富。

    也是他在天梦宗最大的收获。

    ……

    入夜，星光照射北凉大地。

    皓月当空，今夜是一个繁星漫天的夜色。

    天梦宗，山腰处的一座幽静小院里，许平安的身影在房间里出现。

    他并没有急着离开天梦宗，而是准备多呆几天时间，趁着这个时间，他也需要收集一下南荒的资料，也正好分解魔尸，把尸体全部分解为气血结晶。

    五千尊魔尸，光是花费分解的时间，许平安就整整分解了一个多时辰。

    五千尊魔尸。

    整整两百万枚气血结晶。其中，有二十万左右璀璨的气血结晶，剩下的都是强大的气血结晶。

    两百万气血结晶！

    这是怎样的一个概念？

    全部使用，他的气血会增长到何等地步？

    许平安甚至都无法想象。

    不过想一口气吞了两百万气血结晶，这很明显不太现实。

    毕竟，这光是暴涨的气血就不是他的肉身能够承受的，瞬间使用，那下场可能就是被暴涨气血破碎金身，当场毙命。

    虽然神魔金身体可能不会如此，可哪怕只有一丝可能，他也不想尝试。

    除了两百万气血结晶，最主要的就是那尊御空地魔分解出来的‘璀璨魔晶，！

    魔晶的效果如何！他还没有使用，白天不太方便，夜晚才是好时机。

    分出一缕精神警惕周围，许平安当即从人皮卷中取出了那一枚魔晶。

    手中一沉，一枚如黑宝石一样的晶体在他的手中出现。

    黑色的魔晶中，隐隐可见符文生灭不断，神秘莫测。

    魔晶中，蕴含着强大的能量，而这股能量，非真气，也不是对肉身的感觉，而是神魂上的能量波动。

    仿佛这颗魔晶就如同精神结晶一样。

    澎湃，浩大！

    滔天般的能量从中蔓延，神魂跳动，露出了一种来自灵魂深处的渴望。

    嗡～

    脑海当中，人皮卷浮现出震动，金色字体显现出来:

    【璀璨魔晶:蕴含强大的精神能量，可提升生灵灵魂，壮大己身。】

    {备注:使用时注意，会产生轻微的灵魂疼痛，请做好一定性的准备。}

    几行字体，非常醒目，完美的解释了魔晶的用途。

    和妖晶不同，魔晶的效果就一个，壮大神魂。

    不过这一点就够了。

    盯着手中的魔晶，许平安深邃的双瞳里闪烁光泽。

    神魂是他目前的短板，虽然他时刻都在吸收摩罗耶带来的‘供奉，，可短时间内，要想有大突破，不太现实的。

    这一枚魔晶，正好可以提升他的神魂修为，弥补他的短板之处。

    “不知道效果怎么样？”

    盯着魔晶，许平安内心蠢蠢欲动。

    用途解释清楚了，可提升的效果如何，那还得他亲自尝试了之后才知道。

    调整心态，镇定心神。

    片刻，许平安感觉自己准备的差不多了，念头一动，手中的魔晶瞬间消失。

    轰！

    魔晶消失的刹那间，灵魂深处，一股庞大的精神洪流蓦然出现。

    仿佛奔涌的滔天洪水一样，霎时间，冲向了他的灵魂。

    咚！

    神魂震荡，一次冲击之下，许平安差点没被这股庞大的精神洪流给震的灵魂出窍。

    脑海深处，精神意志所化的神魂体承受着洪流的冲撞。

    透明小人身上出现了如同镜子一样的裂纹。

    仿佛要破碎了一样。

    精神洪流出现，瞬间淹没了他的神魂体。

    仿佛置身洪流大海。

    窒息！

    强烈的窒息感席卷他的灵魂。

    这不是肉身上的窒息，而是精神上的窒息感。

    元神出现裂纹，剧痛也随之席卷而来。

    大脑仿佛要爆炸了一样，剧烈的疼痛如同锤子一般狠狠敲击着他的神魂。

    当！

    当！

    当！

    ……

    一次次的冲撞，裂纹越来越多。

    疼痛已经让他的意识变得麻木，似乎已经无法感觉到了痛苦。

    “这就是轻微地疼痛……”

    “又td坑我……”

    剧烈的疼痛席卷脑海，这一刻，许平安感觉自己的元神似乎要被生生撕裂一样。

    比起肉身上的疼痛，灵魂的疼痛更加的可怕。

    精神仿佛坠入寒冰地狱，这一刻的许平安，备受煎熬。

    一次次的洪流撞击，千百次之后，似乎达到了临界点，许平安的神魂轰然瓦解，化为了元始的精神能量。

    神魂瓦解的一刹那间，许平安瞬间陷入了无尽黑暗。

    元神破碎，那等于他已经死了。

    可事实上，他的意识还在。

    他能清楚地感受到自己的意识被澎湃的精神能量包裹。

    渐渐的，新的元神出现。

    可刚刚凝聚出来，他的元神又一次瓦解。

    破碎、重组！

    再次破碎，再次重组！

    仿佛陷入了两者轮回之间。

    痛苦越来越强大，每一次破碎，他都感觉自己比下十八层地狱都还要痛。

    这简直就是折磨！

    撕裂他的元神再重组！

    玛德，当他是泥娃娃吗！

    ……

    时间流逝，不知过了多久。

    最后一次重组完成之后，新的元神体出现。

    轰！

    灵魂深处传来了一声震荡。

    许平安的神魂瞬间睁开眼睛，一念之下，他的神魂离开了肉身，直接元神出窍，来到了肉身之外。

    神魂飘荡虚空，这一刻，许平安的神魂达到了前所未有的强大。

    几乎用肉眼都能看见他的神魂，只不过不清楚，处于半透明的状态之中。

    他的神魂，从神魂御物初期直接飙升到了巅峰，甚至半只脚都快踏进了显化之境。

    意识显化，那他的神魂就和肉身无二，用肉眼便可以看见。

    神魂修到这一步，那已经属于阴仙之流了。

    神魂显化，超脱轮回，属于阴仙。

    哪怕是肉身死亡，神魂还可以存活下去，只要在一定时间内找到合适的肉身，夺舍重生便能重新复活。

    而这一步，说难不难，说容易也不容易。

    阴仙！

    已经属于不可思议地存在。

    大千世界，修道者不少，可能修成阴仙，那绝对是少数。

    这一步，比武者突破御空都还要困难千百倍。

    一但修成显化之境，成为阴仙。显化之下，不过和阴灵一般无二。

    成就‘阴仙，那就等于有了第二条性命，肉身死亡，神魂依旧能存活，而且可以保留记忆，转世重修，这就是阴仙的手段。

    然，这一步不知道多少修道者止步之下。

    修成阴仙，谈何容易。

    最大的一关就是天劫！

    这是灵魂天劫！

    渡劫成功，方成阴仙！渡劫失败，那就真正陨落了。

    当然，还有一种特殊的方法，那就是不渡灵魂天界，不成阴仙，神魂修到显化之境，只是增长精神之力罢了。

    然这一步，也非同小可。

    渡过灵魂天劫的才能称之为阴仙，不渡灵魂天劫，那只是半仙。

    这个差距，大的惊人。

    真正渡过灵魂天劫的阴仙，强大的灵魂之力足以生生抹杀没有度过天劫的阴仙。其神魂强大，比不渡天劫的阴仙要强大千百倍。

    阴仙，比起什么御空武者还要恐怖，甚至连真火境界的武者都不一定会是一名强大阴仙的对手。

    半步显化，许平安感觉自己随时都要突破那一层桎梏，成为阴仙。

    可实际上，这只是他的错觉罢了。

    现在就算他可以突破显化，那也绝对不敢去尝试。

    一道灵魂天劫的天雷，那足以把他的灵魂彻底抹杀，其威力，不用想，他就能清楚的知道。

 第24章 漠城

    意念一动，神魂直接穿透房间飘到了屋外。

    半空中，许平安的神魂忽然一动，强大的精神意念以他为中心点，瞬间向着周围扩散。

    十里，二十里……

    强大的精神意念覆盖整个天梦山，在他的精神意念之下，整个天梦宗所有人的一言一行都清晰地呈现在脑海当中。

    一草一木都清晰地在他的眼中呈现。

    他的神魂非常强大，意念探查之下，几乎无人能够察觉。

    不过许平安只是大致的扫视了一下之后便将精神意念收回。

    毕竟是七品宗门，万一有什么不得了的存在，发现了，那就得不偿失了。

    神魂归体，许平安深邃的双瞳闪过一丝明亮的光泽，吐了一口浊气，心神大为振奋。

    “一颗魔晶都有如此效果，看来，这玩意儿得多弄一些了……”

    嘴里喃喃自语，许平安现在恨不得把地魔人给屠个精光，可惜，这只能想想，以目前的实力，还不足以让他肆意妄为。

    想法很美好，可实力他不允许啊……

    平复心中的杂念，许平安调整心态，平复波动，随手拿出了一百颗气血结晶，念头一动，瞬间，百颗气血结晶便化作洪流在他的体内爆炸。

    咚！

    咚！

    咚！

    心脏如雷跳动，又如战鼓锤击的声音，奔腾的洪流在体内冲刷，气血翻腾。

    一次性使用一百枚气血结晶，强大的能量在体内充斥。

    炽热的洪流在体内穿梭，伴随着疼痛，许平安陷入了吸收当中。

    气血结晶是提升神魔金身体最佳的方法，一颗气血结晶，足以抵得上他吃一枚大补丸。

    滚滚的气血在体内冲刷，血液流动，许平安的肌肤上浮现出一缕缕红光，仿佛火焰在他的体内熊熊燃烧。

    气血冲天，阳气如轮！

    他的气血以爆炸性的速度飞快增长，力量也在一点点的攀升。

    打破极限！

    增长的速度足以让人瞠目结舌。

    半个时辰之后，一切恢复平静。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，许平安仔细感受着体内的变化。

    境界达到一品巅峰，一百颗气血结晶没有让他突破，不过也差不多了，力量增长了差不多十象左右，不大，可却代表他自己打破了目前的极限之力。

    “继续……”

    眼眸精光一闪，许平安再次使用气血结晶继续提升。

    现在气血结晶管够，他不担心什么。唯一要做的就是将气血结晶变为自身的实力。

    ……

    时间一晃，五天时间过去了。

    在天梦宗待了五天，许平安收集了许多关于蛮荒的具体资料，实力也大为进步。万象三品，力量已经达到了让人震撼的四万象左右。远超万象的极限，哪怕是天骄之子相比，他也能甩出几条街。

    光凭力量，他足以生生将一尊御空打爆。四万象的力量，比一般的御空后期都还要凶猛。

    待了五天，许平安也觉得差不多可以出发了。

    下一站，就是南荒群妖盘踞之地。

    南荒，基本上很少有人类，不过也并非完全没有，只不过相对于东荒人境来说，那就少的太多了。

    具体的资料他已经收集的差不多了，也没有必要在继续留下。

    ……

    清晨，旭日东升。

    朝霞的阳光照射在北凉大地。

    天梦宗山脚下，许平安告别了妖若仙，直接离开。

    “唉……可惜啊！”

    注视着许平安远去的背影，妖若仙发出了一声长叹。

    “师尊，你可惜什么？”

    秦薇薇收回目光，看了一眼一旁的妖若仙，一脸不解的问道。

    “没什么，走吧，该回去了。”

    摇了摇头，妖若仙深深地看了一眼已经远去的许平安，转身便向着山门走去。

    “不知道何时再能遇见李白哥哥……”

    秦薇薇注视着远方，内心有些不舍，心里默默地说了一句之后便跟着妖若仙的身影返回宗门。

    ……

    北凉州，漠城。

    这是大乾的边塞之城，也是北凉州最重要的一个地方之一。

    穿过漠城，再行千里戈壁滩，便是南荒。

    漠城也是许平安在东荒的最后一站，穿过漠城，就入南荒了。

    平原大地上，一座宛如黑铁巨兽一样的城市矗立大地，而这座城市就是漠城。

    远远看去，漠城雄伟壮观，黑色的城墙足有几十丈高，城墙之上，还能清楚地看见手持长戈的大乾士兵。

    黑色的城墙上，显示出清晰地痕迹，这些都是岁月战火依旧下的痕迹，漠城自建城已有上千年的历史，千年岁月中，爆发过无数的战争，这座大城，可以说是受尽了战火洗礼。

    漠城有四座城门进出口，分别是东南西北四座城门。

    每座城门非常巨大，哪怕是容纳百人并肩而行都没有丝毫的问题。

    每座城门分别有两个通道，中间清楚的用围墙隔开，一个是进城口，一个则是出城口。

    而许平安所在的城门位置则在东门上。

    “嗯？这是怎么回事！”

    距离东门还有十里距离时，许平安脚步忽然停下，目光注视着远处城门口，眉头一皱。

    原本大开的城门现在却封锁了，城门紧闭，只有旁边有一个小通道的门是打开的，而且进出的都是身穿甲胄的士兵，基本上看不见任何普通人进出。

    这种情况，毫无疑问，封城了。

    “怎么会封城？”

    许平安皱着眉头，心里一沉。

    作为边塞之城，一般的情况下，是不可能会封城的，要封城，那只有一个可能性，战争爆发，亦或者有重大事件发生。否则，光一天封城的损失，那都是一个天文数字。

    平白无故的，漠城肯定不会封城，可今天怎么就封城了？

    莫非真是有大事或者战争爆发了？

    “要不要这么倒霉……”

    心里暗骂一声晦气，许平安感觉脑壳疼。

    漠城是最后一站，可偏偏这个时候出了意外，这一点，着实打乱了他的计划。

    要是其他地方封城，那也就算了，过不去，还可以绕开走，可漠城处在了关键点的位置，这是北凉州唯一的边塞之城，要去南荒，他必须要穿过漠城，避无可避。

    绕都绕不开。

    当然，还有另外一个办法，那就是从其他州进入南荒地界。不过这个办法许平安不打算这么做，距离太遥远了，除了漠城之外，最近的边塞之城都有亿万里之遥，时间拉的太长，这不是他想做的。

    漠城作为重要之地，城市上空有强大的禁空阵法笼罩，飞天而行，也不是办法，因为他根本就无法打破禁空大阵，最低都需要真火境界的修为，而且强行飞天入城，那必然会遭受大乾官方的攻击，一城之力的进攻，真火境都扛不住，更别说他了。一飞天，那下场基本上就可以预料。

    必死无疑。而且还死的连全尸都不剩的那一种。

    要进城，唯一的办法就是通过城门进入，这是唯一的路。

    “先去看看吧……”

    伫立在原地片刻，许平安收敛心神，身影一动，身化流光，向着城门方向赶去。

    ……

    “站住！”

    刚刚抵达城门口，还剩下十几丈距离时，一声大喝骤然响起。

    城门口，十名手持长戈的士兵挥动长戈，一脸警惕地看着许平安，大有一副随时要进攻的准备。

    一名身穿蓝色甲胄的中年男子腰挎长刀，向前一步，看着十几丈开外的许平安道:“漠城已封，任何人不得进出漠城，你快快离去，否则，别怪刀剑无眼！”

 第25章 瘟疫

    他的声音冰冷无比，目光森然，开口说话，仿佛雷霆叱咤，洪亮的声音在耳边回荡。

    许平安脚步停下，看着十几丈外的蓝色甲胄头领，神色平静道:“敢问一声官大哥，何事要封了漠城？”

    许平安自然不会就此离开，到都到了，他必须要入城，否则，那就白走这一趟了。

    只差最后一步，他无论如何都要通过。

    “我再说一遍，漠城已封，任何人不得进出漠城，你再不走，可别怪本统领不客气了。”

    盯着许平安，中年男子目光森然，冷冽如冰道。

    “在下的确有急事，不知能否行个方便？”

    许平安脸色平静，依旧没有离开，看着蓝色甲胄领头道。

    “漠城瘟疫爆发，除了医师之外，任何人不得进出，你现在入城，是想找死么？还不快快离去。”

    看着许平安依旧没有离开，中年男子脸上露出了不耐之色，冷冷道。

    “瘟疫……”

    听着这话，许平安一愣。

    瘟疫导致封城？

    什么瘟疫会这么牛？

    许平安内心微微一跳，感觉非常地不可思议。

    大千世界中，人族的体质可不是他前世世界体质能与之媲美的，生命强大，抵抗力自然非常强大，而且人人修武，气血强大，什么瘟疫能严重到封城的地步？

    连武者都能撂翻，这瘟疫会如此强大？

    沉思中，蓦然间，许平安心生一计，眼珠子转动，看着眼前的蓝色甲胄领头:

    “在下精通医学之道，可否让在下进城一趟看看，或许可以解决？”

    许平安一本正经的胡说八道。

    事实上，他那里会什么医术，不过修为强大，他要看病救人，也不是什么问题，主要的问题还是先进城，瘟疫对他来说，不算什么。

    神魔金身体可是远古神魔的体质，就算再强大的瘟疫，他的身体也能抵抗。

    进城是目的，其他的，那都是浮云。

    “你会医术？”

    听着这话，领头的将领一脸怀疑的看着许平安。

    从面貌上看，如此年纪，真的精通医术？

    气质倒是不差，可如此年纪，那就不得不让他产生怀疑。

    “不错，我曾修过医术。”

    许平安点了点头，神色非常自信，一点都看不出假的。

    “拿出证明的你的身份信物，若是没问题，你可以进去。”

    中年男子沉思片刻，回过神来，看着许平安道。

    “必物便是在下身份信物，请过目。”

    许平安点了点头，手掌一翻，一块巴掌大小的银色令牌出现在他的手中。

    在离开天梦宗之前，许平安已经做好了充分的准备，他已经拜托了妖若仙，拿到了天梦宗的出示证明的信物。

    这块银色令牌，就是他的信物。

    走到面前，许平安将银色令牌交给了中年男子。

    仔细看着银色令牌上的信息，中年男子一抬头，目光微微诧异地看着许平安:“你是天梦宗的人？”

    “不错。”

    许平安点了点头。

    当然，除了这块银色令牌之外，许平安身上还携带着云澜圣地的身份牌，当然，不到必要时刻，这块身份牌是不能拿出来的。

    圣地的身份牌一拿出，那必然会引起轰动，这可不是他想看见的。

    要入城，凭借天梦宗的令牌足以。

    好歹也是七品宗门，虽然和云澜圣地无法相比，可放眼整个北凉州，还算是一方大势力了。

    入品级的门派，哪怕是九品，也得到了朝廷的认证支持，办起事来，要是品级之内的势力门派，要方便许多。

    “好吧，既然如此，那请随本统领进城，可别乱跑，明白么？”

    仔细确认无误之后，中年男子将令牌还给了许平安，语气也柔和了许多。

    “多谢官大哥，放心，我不会乱跑的。”

    许平安笑盈盈地点了点头回道。

    “跟我走吧。”

    见状，中年男子头领也不在多说什么，转身带路，其余士兵见状也随即收起了长戈，站立门口继续守着。

    跟随中年男子头领，许平安通过一旁的小门顺利进入了漠城。

    ……

    穿过小门，许平安在中年男子的带领下来到了漠城。

    宽敞地大街上，几乎看不见什么人，只有巡守的士兵，店铺关门紧闭，没有一家店铺是打开的，冷清的可怕。

    “这么严重？”

    “看来不是简单的瘟疫啊！”

    见着这一幕，许平安内心也提起了凝重。扫视周围，除了来回巡查的大乾士兵，这里基本上看不见普通人。

    行进中，他还看见无数士兵抬着担架，担架上白布裹住，很明显，里面都是抬着一个个的人。

    神魂窥视之下，这些人竟然全部都死了，而且身上有极大的绿色气息萦绕，像是中毒死亡一样。

    “到底是什么瘟疫会造成如此严重的伤害？”

    许平安注视着周围，心里很沉重。

    “你真的会医术，别不是在说谎话吧？”

    突然间，耳畔响起了中年男子头领的声音。

    “自然是真的，在下的确精通医术。”

    许平安点了点头，这个时候，他还要装下去。

    凭借堪称奥斯卡影帝级别的表演，许平安神色看不出丝毫端倪。

    见状，中年男子头领也微微一松，接着说道:“既然会医术，那么就先去一个地方看看。试试你可不可以压制一下瘟疫，之后，你只要不乱跑就行了。”

    “行。”

    许平安没有拒绝什么，很痛快地点了点头。

    ……

    片刻，漠城某条街上，许平安的身影出现。

    在中年男子头领带领之下，他来到了街头上一家府邸前。

    “医疗堂！”

    府邸的牌匾中抒写这三个龙飞凤舞的大字，府邸两边分别有士兵把守。

    来到府邸门前，许平安不时的看见有士兵急匆匆地抬着担架从府邸当中走出。

    “把这个戴上。”

    来到了府邸门口，中年男子忽然停下脚步，拿出了一个类似于头罩的东西。

    蓝色的头罩，上面有淡淡的气息波动。像是某种特殊的法宝。

    接过蓝色头罩，许平安看着手中的头罩，脸色却变得有些古怪。

    头罩封闭了鼻子和嘴巴，只有露出一双眼睛的位置，乍一看，他还以为这玩意儿是用来抢劫的。

    这玩意儿带着难道可以预防瘟疫？

    许平安一愣，不过见着中年男子头领也戴上了相同的蓝色头罩，他倒是没说什么，直接将头罩戴上，向下一拉，他的整个头都被头罩覆盖，只露出了一双眼睛。

    戴上头罩，许平安感觉这头罩似乎有特殊的能力，不但没有丝毫呼吸不畅的感觉，相反，呼吸十分的顺畅。

    “这是预防瘟疫的特殊头罩，很稀少，可别浪费了，走吧。”

    看着许平安戴上头罩，中年男子头领说完之后便走进了医疗堂。

    见状，许平安也没有停留，跟随中年男子头领一同进入了医疗堂。

    医疗堂很大，像是一个超级大的四合院一样。

    一共有三个院子。

    进了第一个门，还有第二个门和第三个门。

    分三个阶段。

    进入医疗堂，许平安便看见更多的担架摆放在医疗堂的角落，从一个个房间里，不时的有士兵抬出一个个都人。

    而这些人，和之前的情况一样，浑身绿气萦绕，刺鼻的味道弥漫在整个医疗堂。

    有的绿气萦绕周身，有的只有一部分，不过那诡异地绿气还在继续增长，以肉眼可见的速度增加。

    穿过一个门来到第二个门院，许平安便看见了更多的担架和人。

    “这到底是什么瘟疫……”

    许平安内心凛然，这其中，他不乏看见有诸多武者，而这些武者和普通人一样，同样被绿气萦绕，诡异地绿气不断侵蚀气血，生命气息在以很明显的速度下降。

    绿气萦绕全身，那也意味着真正的死亡。

    连武者都不能抵挡绿色瘟疫，事情比他想象的要困难许多。

 第26章 异变

    穿过第二个院子，到了第三个院子时，中年男子头领脚步停下。走到一间房间前，洪亮地声音响起:“莫老，又来一名医师，你看看能不能帮帮什么忙。”

    “医师！”

    房间里响起了一个苍老的声音，紧接着，一个头戴蓝色头罩的老者从房间里走出来。

    一身灰色衣服，年纪虽大，可气血不弱，差不多是万象境界。

    “在哪里？”

    走出房门，灰衣老者看着中年男子头领问道。

    下意识地，他忽略了旁边的许平安。

    虽然有头罩戴着，可对武者来说却能轻易洞察真面目。

    许平安太年轻了，灰衣老者下意识地排除了他。

    “喏，就是他。”

    努努嘴，中年男子一手指着许平安道。

    “你是医师？”

    听着这话，莫老神色一呆，看着许平安问道。

    “在下曾修过一些医术。”

    许平安点了点头，淡淡道。

    “玉统领，你别逗我了好不好？老夫还很忙的。”

    回过神来，莫老脸色一沉道。

    语气冷淡，很明显，他是不相信眼前这个青年男子会什么医术。

    “莫老，我没开玩笑，他真的会医术，他自己说的，而且他还是天梦宗的人，应该不会是冒充医师的。”

    玉统领看着莫老回道。

    “哦，天梦宗的人！”

    听着这话，莫老眼神一亮，又仔细看了看许平安，沉默片刻之后:“既然如此，那先跟随老夫进来吧，小心些，瘟疫感染能力非常强大。”

    说完，莫老便直接转身走进了房间，见状，玉统领看着许平安道:“最好不要离开医疗堂，外面瘟疫肆虐，出事了可别怪我没提醒你。”

    “放心，在下不会乱跑的。”

    许平安点了点头。

    随即便走进了房间。

    说是这么说的，可要做，那就是另外一回事了。

    已经进城，接下来，许平安要思考的问题就是如何穿过漠城去南荒，至于瘟疫，那也只是装个样子看看。

    入夜，那就是他的行动之时。

    以他的修为，要走，凭这些士兵可拦不住他的脚步。

    ……

    走进房间，率先入目的便是一排排放置在地面上的尸体。

    这些尸体浑身绿气萦绕，很明显是中了那诡异的瘟疫病毒。

    这些尸体被水晶柜子隔离，看着这些感染瘟疫的尸体，许平安内心有些不舒服。

    神魂窥视之下，这些感染瘟疫的尸体体内已经全部腐烂了，不是自然的腐烂，而是被瘟疫侵蚀所导致的。

    体内充斥着那诡异的绿色气体，这些尸体一个个都如同吹气的气球，随时都有一种要爆炸的可能性。

    水晶柜里一共有十具瘟疫感染的尸体，个个面目狰狞，死样极为痛苦，看着就让人心中发寒。

    见识过尸山血海的画面，这一点对于许平安来说倒是不算什么。

    “这些都是重度感染瘟疫死亡的人，你可得小心点。”

    耳畔边响起了莫老的提醒声音道。

    “漠城一共有多少感染瘟疫的人？”

    许平安看着水晶柜里的尸体，一面询问道。

    “差不多百万，死亡有十万左右，而且这个数字还在增长，唉，真是天降大祸啊。”

    莫老脸色难看，叹了一口气道。

    “百万！”

    听着这个数据，许平安内心一跳。

    瘟疫的祸害程度，远远超乎了他的想象，难怪要封城。

    “难道没有什么解药？亦或者，法宝神通无法破除瘟疫？”

    看着莫老，许平安问了一句道。

    “要是有，那还会是这样子么？没用的，神通只能压制，无法彻底祛除，法宝也同样是如此。”

    摇了摇头，莫老淡淡道。

    “哦，那我可不可以试试？”

    听着这话，许平安目光一闪，看着莫老道。

    “瘟疫感染非常强大，你确定要试一试？”

    看着许平安，不知怎么的，莫老似乎对他有了一丝希望，鬼使神差的回道。

    “应该没问题，在下曾接触过阴毒之气，相比还是能扛得住。”

    许平安淡淡道。

    “那行，你先跟我去其他地方试试轻度感染者，要是有效果，再试试重度感染者。”

    莫老点了点头道。

    随即，他又离开了房间，走到了第二个院子里，见状，许平安也跟着出去。

    ……

    房间里，上百张床并放，每一张床上，都躺着一个个被瘟疫感染的人。

    这些人都陷入了昏迷，脸上绿气萦绕，哪怕是在昏迷中，也都呈现出极为痛苦的表情。

    “确定要试试么？万一被感染，那可就危险了。”

    看着许平安，莫老提醒道。

    “放心吧，不会有事的。”

    许平安淡淡地说了一句，跟着，他便走到了一张床前，看着床上躺着的人。

    掌心一动，一个黑色的小葫芦出现。

    七煞阴阳葫！

    遮挡了七煞阴阳葫的气息，外人眼中，只要不是强过于他的人，根本看不出七煞阴阳葫是一件极品宝器。

    “啵～”

    一声轻响，七煞阴阳葫瞬间打开，霎时间，一道黑色毒煞从七煞阴阳葫喷出。

    毒煞覆盖床上人的身体，再许平安的操控之下，开始吞噬那诡异地绿色气体。

    “嗯？怎么会这样！”

    蓦然，许平安脸色一变。

    覆盖身体的毒煞之气不但没有吞噬瘟疫的气体，反而被瘟疫气体吞噬了，更加壮大了绿色气体。

    先前只是笼罩脸上，现在却已经遍布了半个身体。

    “唔……”

    床上躺着的人立马发出了一声痛苦的声音，脸色更为痛苦，几乎扭曲了一样。

    见状，许平安作势要准备收回毒煞，可是那毒煞已经被吞噬，他也无法收回了。

    “这么难缠！”

    第一次接触，许平安立刻察觉到了其中的难缠之处。

    难怪这么严重，这瘟疫连七煞阴阳葫的毒煞都能吞噬，这恐怕比他的攻击都要凶猛。

    这到底是什么瘟疫？

    人为还是自然导致？！

    不过现在不是考虑这个问题的时候，许平安当即爆发真气，一丝真气打入床上病人的体内，这才暂时压制了瘟疫，减轻了痛苦。

    嗡～

    蓦然间，正在此刻，衣袖之下的手臂上突然间传来了一声震动。

    这是树枝图案的反应。

    树枝图案的反应让许平安一惊，眼珠子一转，蓦然，他的脑海当中浮现出了一个念头

    “难不成树枝图案可以解决瘟疫？”

    嗤～

    手臂上忽然爆发出一道金色光芒，瞬间，金光没入床上躺着的人体当中。

    紧接着，让莫老和许平安吃惊的一幕出现了。

    床上，躺着的青年男子脸上的绿色气体以肉眼可见的速度减少，几乎瞬间的功夫，就消失不见了。

    脸上的绿气一消失，青年男子的脸上竟然恢复了正常红润。

    而在两人吃惊之中，没入青年男子身体的金光又跟着飞出身体，竟然直接返回了他的手臂上。

    嗡～

    手臂上的图案忽然之间涌现一股强大的能量，这股能量瞬间融入他的体内。

    刹那间，许平安竟然感觉自己真气增长了。

    这……

    这是什么情况？

 第27章 瘟神法宝、医道天骄

    吸收瘟疫？

    这玩意儿还有这种效果？

    许平安傻眼了。

    这个神秘的树枝图案一直都非常神秘，第一次发挥效果是在圣者遗迹，如今这是第二次。

    可他万万没有想到，这诡异地树枝图案连瘟疫都能够吸收，而且还能将瘟疫转化为能量增长自己的真气。

    这波操作，属实让他傻眼了。

    呆了。

    彻底地呆了。

    莫老更是看的傻眼了。

    瘟疫竟然消除了，而且是彻底消除，并非是压制。

    自己研究了一个月的时间始终没有研究出瘟疫破解的办法，可这个年轻人竟然一来就消除的瘟疫。

    这家伙莫不是什么医道圣手？

    仔细看着床上躺着的男子，脸色逐渐地恢复红润，绿气完全消失，神态安详，这情况，他可以肯定，的确是消除了瘟疫。

    拿出一个圆盘，莫老真气一动，圆盘上瞬间便射出一道光芒没入躺在床上的男子身体里。

    光芒没入体内，莫老一双眼睛死死盯着手中的圆盘，半响，他吐出一口浊气:“真的成功了……”

    收回目光，莫老神色复杂地看着这个小年轻。

    到了现在，他依旧难平心中的震撼。

    那诡异地金光是什么？

    神通？

    念头在莫老的脑海当中盘旋，看着许平安，他心中只有四个字的评价。

    “年少有为！”

    ……

    片刻之后，许平安跟着莫老离开了房间。

    一百多名感染者，被他全部治愈。

    表面看起来，这的的确确是许平安出手治愈的，可实际上，这些都是神秘树枝图的功劳。

    吸收了一百名的瘟疫绿气，他的真气竟然增长了一半左右的程度，这一点，着实让他感到意外。

    “许小友，城中还有许多的病人，您看是不是可以全部都……”

    看着许平安，莫老的神情已经有了一丝客气，不复之前的冷漠。

    医者，达为先师。许平安的这番出手，深深地让莫老折服了。

    “悬壶济世，医者仁心，瘟疫肆虐，在下自然不会退缩。”

    看着莫老，许平安一脸义正言辞道。

    神色淡然，有泰山崩于前面不改色之势。字字铿锵有力，一身正气。

    “哦，那再好不过了，小友，老夫就帮你打打下手吧，事成之后，老夫启奏朝廷，一定会宣扬李白小兄弟的功德。”

    听着这话，莫老脸色顿时一喜。看着许平安，他现在是佩服的五体投地。

    年级轻轻，修为卓越，而且还有如此正义之心，当真是不多见了。

    “事不宜迟，我这就去通知。”

    说罢，莫老转身就走。

    看着莫老离开的背影，许平安笑而不语，陷入沉思。

    悬壶济世？医者仁心？

    抱歉，他可没那么高大上……

    不是神秘树枝图案可以吸收瘟疫之气，还能增长真气，他才没那么高大上。

    百万感染者，会增长到什么地步……

    摸着手臂，许平安内心火热。

    看着莫老离开的方向，他跟着向第一个院子而去。

    ——

    漠城，北城区，一幢十几层的高楼中，一间房间里，一名黑袍人看着手中的绿色珠子，脸色很难看。

    绿色的珠子很大，差不多一手才能握住一半，通体碧绿的珠子上流转着诡异地绿色光芒，隐隐间，还能看见绿珠中央有一个阵法凝聚。

    阵法之上，一个若隐若现地虚影浮动，颇为诡异。绿珠绿气萦绕，而这种绿气竟然和瘟疫之气一样。

    达到了液态化的地步。

    手拿绿珠，黑袍人脸色阴晴不定，而在黑袍人一旁还有一名蓝衣宫装少妇。

    “怎么会突然有如此反应？莫不是有什么差池？”

    看着黑袍人手中的绿珠，宫装少妇开口问道。

    盯着手中的绿珠，黑袍男子沉默半响，沙哑的声音响起:“从瘟珠的反应上来看，瘟疫已经被人破解了，而且破解的速度还在加快，看来，要不了多久，漠城的瘟疫就会被彻底地驱逐。”

    什么！

    听着这话，少妇的脸色顿时一变，不可思议地看着一旁的黑袍男子道:“瘟珠是上古瘟神的法宝，怎么这么快就会被破解了？”

    少妇脸上露出不可置信的目光看着黑袍男子，着实难以相信这番话。

    收了手中的瘟珠，黑袍男子目光凝重地看着远方:“或许是已经研究出了对应的办法，看来，用瘟疫这招是不能用了，要是被察觉，你我可别想活下去。”

    “那怎么办？这可是大长老下的命令，完不成任务，你我都得受罚。”

    宫装少妇目光露出阴沉，脸色很难看道。

    “先回去再说，在待下去，你我暴露了就很难离开这里了，虽然回去会受罚，可那也好过死在这里的好。”

    顿了顿，黑袍男子接着说道:“再者，如今也已经达到了预期效果，大长老应该不会怪罪你我二人的。”

    “好吧，那也只能如此了。”

    听着这番话，宫装少妇也只能点了点头。

    “临走之前，咱们还得去办一件事情，此事成功，不但惩罚会没有，甚至还能得到大长老的奖励也不一定呢。”

    似乎是想到了什么，黑袍男子黑色双瞳亮起了一丝光泽说道。

    听着这话，宫装少妇脸上露出凝重:“你是说那个东西？”

    “不错，这东西在城主府，现在漠城大乱，咱们正好可以趁着机会取到手。”

    “浑水摸鱼也不失为一个好办法，可是，确定能行么？”

    宫装少妇脸上露出一丝迟疑道。

    “大不了爆了瘟珠，以瘟珠的威力，一定没问题的。”

    黑袍男子一抬头，凶悍的脸上露出了自信的神情道。

    “那行吧，不过还是得小心一点，夜晚再动手吧。”

    点了点头，宫装少妇说了一句道。

    “嗯。”

    点了点头，黑袍男子看着窗外的景色，身影仿佛雾气一样消失在了房间里。

    看着黑袍男子消失，少妇眉头紧锁，她依旧难以相信有人竟然能破解这场瘟疫。

    上古瘟神的法宝都能破解，隐隐间，她心中有一种不好的预感。

    这种预感说不上来，只是她的直觉。

    直觉告诉她，不久之后，那可能会发生大事情。

    “女王保佑，希望没有问题吧……”

    嘴里喃喃自语，顷刻间，少妇的身影也在房间里诡异地消失了。

    ——

    正午，太阳星高悬苍穹，炽热地阳光照耀在北凉大地。

    漠城，医疗堂。

    此刻间，医疗堂到处都是人满为患的景象。

    人山人海，到处都是人头攒动，黑压压的一片，原本巨大的医疗堂此刻间连进出都形成了困难。

    人数之多，就连士兵都维持不住秩序。

    像是发疯了一样朝着医疗堂挤进去。

    甚至连医疗堂外的整条街都排起了长龙大队，从街头到街尾，几乎看不见尽头。

    而这一切的疯狂正是因为许平安。

    治愈瘟疫的消息不胫而走，这一下，全城动乱，几十万的人朝着医疗堂赶来。

    普通人，武者，这些人都是感染了瘟疫的人。

    原本这些人都是聚众隔离起来的，可消息一传出，一切都疯狂了，而且官方下令，让所有得瘟疫之人全部聚集医疗堂接受瘟疫治疗，也因此，才有了如今的疯狂一幕。

    诡异地瘟疫病毒肆虐全城，自从瘟疫爆发，整整近一个半月的时间，十人当中就有一半左右受尽了瘟疫的折磨。

    瘟疫带来的疼痛就如同噩梦在时刻折磨着他们。

    死亡人数每天都在暴涨，没有人想死，普通人不想死，武者更惜命。

    而内心的恐惧才是最大的，现在，所有人的希望都寄托在了许平安身上。

    ——

    医疗堂内院深处，许平安一道道金光席卷住面前几百人的身体，光芒入体，吸收了瘟疫之气，又全部返回了许平安的体内。

    金光闪耀，许平安似有一种天神般的气质。

    轰！

    这一次，似乎达到了真气的临界点，霎时间，许平安气息一震，竟然瞬间突破到了万象四品境界。

    丹田拓张，经脉开拓，真气暴涨，气血增加，力量也在疯狂地攀升，达到了三万五千象的恐怖神力。

    嗯？

    这是什么情况？

    一旁的莫老神情微微一呆，不可思议地看着身旁的许平安。

    治病救人还能突破？莫不是因为做了大好事，上天赐予的功德所导致的？

    还有这种事？以前怎么没听说过？

    嘴里喃喃自语，莫老百思不得其解。他很明显能感应到许平安身上的变化，气血雄厚，阳气如轮，比之前更恐怖。

    心里充满了好奇，可现在不是询问的时候，解决当下的瘟疫才是头等大事。

    瘟疫传染性很大，破除瘟疫的人都从医疗堂的特殊通道离开，避免第二次的感染。

    莫老的任务就是维持秩序，给许平安打下手。

    活了这么久，学了这么久的医术，莫老从未想到自己有一天会给这么一个年轻小伙子当下手，以前可都是他为主的。

    “日月有轮回，唉，我不如也啊……”

    内心叹息，莫老深深地看了一眼之后便继续稳定心神维持秩序。

    许平安能治疗瘟疫，他没什么羡慕的。这就是本事。

    医学之道，从来都不是按照年纪来划分的。

    就如同武者和修道者。

    也许，这就是医道天骄！

 第28章 燕藏锋

    时间流逝，唯美的夜色降临漠城大地。

    皓月当空，星光璀璨，月色星光穿透云层，光芒照射大地，仿佛天地间披上了一层银色纱衣，令人沉醉。

    这个时候，医疗堂门口已经没有什么人了，基本上，全部的感染者已经被许平安治愈了。

    几十万将近百万的感染者所蕴含的瘟疫之气让他的境界也突破到了万象五品。

    一口气连破两个品级，这对许平安来说简直就是一个大大的惊喜。

    万象五品，他的实力更加强大了。

    力量达到了五万象的惊天之力，堪称万象境界的第一人。

    纵观古今，能在万象境界拥有如此惊天神力之人，不是说没有，可那也是屈指可数的存在。

    五万象之力，这是一个什么概念？

    五千万斤的力量，一拳轰爆一座大山都不是问题。

    开天没可能达到，不过要裂地，那是绝无问题的。

    增长到如今的实力，许平安很满意。

    也不枉费他白天那么辛苦了。

    这番‘辛苦费，实在是划算，太划算了，划算的不要不要的那一种。

    ……

    “李医师大人，城主已在城主府设宴款待，邀请李医师大人和莫医师两位前往城主府一聚。”

    内院深处，许平安正和莫老有说有笑的交谈着，门外，一名身穿黑色甲胄的士兵突然出现，拱手弯腰道。

    听着士兵的这番话，莫老眼中精光一闪，看着许平安道:“李白小友，看来这是城主大人专门为你设下的庆功宴啊，哈哈，老朽也能沾光了。”

    “莫老严重了。”

    听着这话，许平安谦虚的回了一声，随即，目光放在了士兵身上:“既然是城主大人邀请，李某自当听从，莫老，咱们动身吧。”

    许平安没有拒绝，当然，也不需要拒绝。

    庆功宴，他理所当然地应宴。

    拒绝，那才有鬼了。

    莫老起身而立，点了点头道:“如此，那就多谢李白小友了，哈哈，这一次，倒是沾光了。”

    许平安微微一笑，没有说什么，跟着士兵便向着外面走去。

    很快，三人便离开了医疗堂。

    而就在许平安和莫老动身的时候，城主府邸外，一大片茂密的树丛里面，两个不可察觉的身影在大树的树冠上出现。

    一身黑衣，再加上夜幕的笼罩之下，根本就看不出这片树丛里面竟然还藏着两个人。

    两个黑衣人分别是一男一女。

    黑衣男子一脸凶悍的神情，看上去凶神恶煞的样子，目光如电，阴冷无比。

    女子一身黑色紧身衣，勾勒出动人心魄的身材，妩媚的少妇面孔，妖娆的身姿，让人心里莫名地升起一股冲动。

    两人站在树枝上，目光看着不远处的城主府。黑衣男子眉头一皱:“看来是麻烦了。”

    情况让黑衣男子忧心忡忡，很烦躁。

    他万万没有想到，短短地几个时辰，整个漠城的瘟疫竟然祛除了，这一点，着实打乱了他的计划。

    一旁，妩媚少妇目光注视着城主府，以她的目力，一切都在她的眼中清晰呈现出来。

    “城主设宴，高手聚集，老黑，你说咱们是不是要把计划取消了？”

    收回目光，妩媚少妇看着身旁的黑衣男子问道。

    “是有些麻烦，不过正所谓富贵险中求，这也不失一个好时机。”

    沉默片刻，黑衣男子目光闪烁一缕精芒道。

    “可万一出了岔子怎么办？”

    少妇黛眉一蹩，凝重的看着黑衣男子道。

    “有瘟珠怕什么，大不了拼了。”

    黑衣男子冷冷道。

    “好吧，那听你的，不过要是出了问题，那可别怪我没提醒你。”

    点了点头，少妇说完身体便融入虚空消失。

    “妇人心真麻烦……”

    心中腹诽了一句，黑衣男子的身体也在树丛里消失。

    ……

    一炷香之后，许平安和莫老两人来到了城主府。

    城主府很大，比起一般的府邸要大了数倍，毕竟是官方之地，一城中心，门面还是要的。

    两人一到，府邸中便走出了一名身穿玄袍的银发老者。

    “莫医师，这位就是大名鼎鼎的李白李医师了吧？”

    走到两人面前，银发老者还多看了许平安几眼，目光惊讶。

    “不错。”

    莫老点了点头，随即向着许平安介绍道:“李小友，这位是城主府大总管，萧真萧总管。”

    “李白见过萧总管。”

    许平安没有摆什么架子，笑盈盈地打了一声招呼。

    萧真的实力不弱，御空五品境界，赫然是一方大佬级别的修为。

    “少年英才啊。”

    看着许平安，萧总管回过神来叹声道。随即，他再次开口:“二位，城主已在大厅等候，两位请。”

    说罢，萧真便转身带路，见状，两人跟着走进了城主府。

    嗡～

    走进城主府的一瞬间，突然间，许平安感觉手臂上的图案忽然传来了一股热流，手臂上传来了不可察觉的轻微震动。

    嗯？这是怎么回事？

    树枝图案的异动让许平安内心一惊，下意识地，他脚步一顿。

    图案突然间产生异动频率，还伴随着灼热感，着实在是让他感觉怪异。

    平白无故的，怎么突然间就发生了变化？

    下意识地，他内心提起一丝警惕。

    “李小友，你怎么了？”

    看着许平安突然停下脚步，莫老看了他一眼，奇怪地问道。

    “没什么，刚刚想些事情。”

    摇了摇头，许平安说完便继续前进。

    ……

    片刻，穿过一条条长廊，在萧总管的带领下，三人来到了大厅。

    大厅里聚集着差不多有十余人左右，都围着一张大圆桌而坐。

    桌上摆满了美味佳肴，香气弥漫，看着就让人产生食欲感。大部分人个个身穿金甲，威风凛凛，而且实力都不弱，清一色的御空境界。

    最让许平安值得注意的是大厅唯一一名身穿锦衣华服的中年男子。

    中年男人一张国字脸，黑发披肩，。模样并不是太出众，可气质上却和其他大佬不同，身上有一种长久以来上位者的威严。

    而这些并不是重点，重点是此人身上的阳气。

    强大的气血产生的阳气在精神之中就如同一轮火红的大日，红光弥漫，比之他见过神霄宗的大长老都不遑多让。

    真火境！

    许平安内心一凛。

    虽然无法彻底洞察这个中年男人的境界，可也能猜个不离十。

    “看来这一位就是漠城城主，燕藏锋了！”

    内心凛然，许平安和莫老走进了大厅。

    萧总管带着二人走进了大厅便随即离开。

    瞬间，大厅里所有人的目光都看着二人，特别是许平安，备受瞩目。

    中间位置，燕藏锋起身看着许平安道:“李医师如此年轻，实力却如此超凡，而且还精通医道，真是让人意想不到啊。”

    “燕城主过奖了，在下只是略懂皮毛而已。”

    拱手作缉，许平安客气道。

    略懂皮毛……

    还而已……

    听着这话，一旁的莫老内心顿时遭受了十万点的暴击伤害。

    心里那叫一个难受，老泪纵横啊！

    听听……听听这说的是人话么！

    内心吐血，莫老半响才平复心情。

 第29章 突变、妖王

    “哈哈，李医师真是客气，请坐。”

    燕藏锋哈哈一笑，伸手示意道。

    “多些城主。”

    再次拱手作揖，许平安没有客气，一屁股坐了下来。

    莫老也跟着坐在了他的身旁。

    “英雄出少年，李医师解救了我漠城百万民众的性命，今日，略备薄宴，李医师，请！”

    端起一个小酒杯，燕藏锋一脸诚恳道。

    见状，许平安夜跟着端起了桌上的银色小酒杯，看着燕藏锋道:“城主过奖了，学医之人，悬壶济世是应该的，这只是我分内的事。李某受之有愧啊！”

    “哈哈，请！”

    听着这话，燕藏锋一声大笑，说完便举杯一饮而尽。

    许平安也跟着喝下了手里杯中酒。

    “李医师，从未听说过李白小友的名号，敢问一句，李白小友出身何地？贵师是谁？”

    夹了一口菜放在嘴里，吃着美味佳肴，燕藏锋看着许平安问道。

    “李某来自秋名山玄天洞，师尊元始天尊。”

    许平安一本正经的回道。

    “秋名山玄天洞？”

    元始天尊？

    这是什么势力？怎么听都没听过？

    名字倒是挺狂的。

    元始天尊！

    敢用这个名号，不是猖狂那就是有大本领。

    从许平安如此年纪就有万象五品的修为和一手解救百万民众的本事来看，这多半是后者了。

    可为什么他从来都没有听说过？

    这么响亮的名号，不应该啊！

    燕藏锋眉头一皱，搜索脑海当中的资料，可半天也没有想到和这个名字相符的势力。

    其余金甲大佬也都愣了一下，目光看着许平安，充满了诧异之色。

    莫老也愣了一下，看着许平安，这是他第一次知晓许平安的真正来历。

    之前还以为是天梦宗的人，现在却非他所想的那般。

    “秋名山玄天洞，东荒有这个势力么……”

    心里嘀咕着，莫老想了半天都愣是想不到与之相符的势力名字。

    所有人脸上的表情许平安历历在目，不过却丝毫不惊讶，不知道才正常，知道那才叫不正常。

    看着燕藏锋，他的脸上露出了招牌式的微笑道:“家师从未入世，一直潜修，城主应该是没听说过的。”

    从未去世！

    隐世门派！

    一听这话，燕藏锋和一众大佬心中才恍然大悟。

    东荒人境，门派势力多如牛毛，如浩瀚恒沙一样，这其中，有一些隐世门派，有强也有弱，从许平安的实力上来分析，这多半都是后者了。

    “年轻有为，本城主一定会上书朝廷，漠城之事，定会宣扬李白小兄弟的无量功德。”

    回过神来，燕藏锋哈哈一笑道。

    口头奖励有个锤子用，来点干货不行咩……

    心中腹诽，表面上，他还是露出了诚惶诚恐的表情道:“城主大人严重了，这是李某分内之事。应该做的，应该做的。”

    “哈哈，今日宴请李医师，这是燕某的荣幸，来，吃。”

    ……

    大厅里，许平安一面吃着美味佳肴，一面也在计划接下来的步骤。

    离开漠城就是南荒了，妖境之地，他还从来都没有去过呢。

    此刻，就在众人聚集一堂吃饭之时，城主府府邸深处，一座幽静的小院外，青石小路的竹林旁边，林中黑气凝聚，两个身影凭空出现。

    一男一女，正是之前在城主府外鬼鬼祟祟地两人。

    潜伏在竹林之中，黑衣男子拿出了一个银色的珠子。

    银珠闪过一丝微弱的光芒，看着手中银珠上的光芒，黑衣男子脸上露出了凝重，眼底深处还有一丝喜悦。

    “就是这里了，武娘，行动吧。”

    深呼吸一口气，黑衣男子盯着院子里唯一的房间，沉声道。

    “等等，我感觉不太妙。”

    眼看着黑衣男子就要向着小院进入，武娘突然拉了他一下，警惕地看着周围环境道。

    “怕什么，走！”

    黑衣男子丝毫不惧，一个闪现，便向着院子里的房间冲了过去。

    “死黑熊，真是个大老粗，如此鲁莽，难成大器。”

    看着黑衣男子冲向房间，武娘脸色一黑。内心腹诽了一句，随即也跟了上去。

    两人的身影非常快速，只见一个影子飞过，瞬间功夫，两人就来到了房间门前。

    “有禁制，小心点，别触发了禁制，否则，你我就危险了。”

    盯着房间，武娘突然开口提醒道。

    “你有破妄金瞳，能破除虚妄，神不知鬼不觉的破灭禁制，还怕什么，出手吧。”

    黑衣男子看着武娘淡淡道。

    “不是为了东西，老娘才懒得搭理你。”

    听着这话，武娘翻了翻白眼，随即，她的双瞳看着房间，蓦然，她的眉心处出现了一枚淡金色的竖眼，竖眼睁开，一束肉眼可见的金光爆发，直接射向房门。

    哧——

    金光射向房门，瞬间功夫，直接洞穿了房门结界。

    虚空泛起了如水般的涟漪，结界瞬间消失。

    看着这一幕，黑衣男子大喜过望，身影一晃便冲向了房间。

    看着黑衣男子冲向房间，武娘也准备进去，可突然间，她内心一跳，一种很不好的预感涌上心头。

    难道有诈？

    看着敞开的房门，下意识地，武娘身影一退。

    ——

    府邸大厅里，中间，刚刚吃下一口酒菜的燕藏锋忽然神色一变，目光瞬间变得无比冰冷，脸色阴沉如水。

    “城主，怎么了？”

    一名金甲大佬看着燕藏锋，不解的问道。

    “有人闯进这里了。”

    燕藏锋蓦然一抬头，目光似乎要穿透大厅，看着一角冷冷道。

    什么！

    有人闯进了城主府！

    一听这话。所有人脸色不不约而同的变了一下，哪怕是许平安，也颇为诧异。

    闯入城主府！

    谁人有如此之大的胆子？

    找死不成？

    “几位继续，本座先去看看。”

    目光扫视了一眼众人，话音刚落，燕藏锋的身影就在原地神奇的消失了。

    “走，我等也去看看！”

    燕藏锋一离开，半响，一名金甲大佬开口道。

    “嗯！附议！”

    其余地人点了点头，说罢，十余人便直接动身，瞬间便消失在了大厅。

    “莫老，咱们也去看看？”

    看着十余人离开大厅，许平安回过神来，目光闪烁一丝光芒道。

    “嗯。”

    莫老点了点头，见状，许平安便和他动身了。

    ——

    少顷功夫，跟随十余人，许平安二人来到了府邸北院的位置。

    刚刚停下来，天空中，蓦然一声震怒响起。

    “大胆妖孽，敢在城主府作乱，当诛！”

    雷霆叱咤划破长空，紧接着，前方不远处，轰的一声巨响，爆炸声瞬间传来。

    光芒闪烁，气浪冲击，隐约间，他看见了光芒之中的燕藏锋，除了燕藏锋之外，还有两个身影。

    一男一女。穿着相同的黑色紧身衣。

    蛮熊践踏！

    吼！

    凶猛震天的咆哮声从光芒之中响起，紧接着，一头百丈大小的黑熊影子出现在了男子的身后。

    巨熊的影子如同实质化一般，霎时间，挥拳一动，直接砸向了燕藏锋。

    神光扭转，虚空颤抖，这一拳，连虚空都要崩灭一般，强大的冲击波瞬间向着周围席卷而来。

    “妖王！”

    许平安看着这一幕，瞳孔微微一缩。

 第30章 诛杀大妖、万妖女王

    “一头妖王也敢放肆。”

    一声叱咤响彻云空，霎时间，城主府上空，大片火焰凭空出现，火焰之中，燕藏锋的身影出现。

    全身火焰缭绕，熊熊火焰燃烧不断。

    火焰之中，燕藏锋踏空而来，强大的高温连空间都仿佛被点燃，虚空扭曲，像是一尊上古走来的火焰神灵，神威如狱。

    看着巨熊虚影，燕藏锋目光冷冽如冰，一抬手，一只十丈大小的火焰手掌凭空出现，以闪电奔雷的速度，直接轰向巨熊。

    红霞弥漫苍穹，方圆数十里都清晰可见。

    吼！

    震耳欲聋的声音响起，看着袭来地火焰手掌，黑衣男子目光沉重，声音一响起，身后的巨熊影子直接呼啸地朝着火焰手掌奔来。

    虚空崩灭不断，强大的气浪瞬间扩散，一息功夫，下方的院子被气浪冲击，直接毁灭。

    哧！

    二者碰撞的一瞬间，更强大的冲击波朝着四周扩散而来。

    “散！”

    冷冽的声音在天空响起，一瞬间的功夫，巨熊影子瞬间破碎，化为虚无。

    “噗！”

    巨熊影子破碎，黑衣男子瞬间口吐鲜血。

    “一个黑熊精，一个狐狸精，敢在东荒现身，今天，就把你们的命留下来吧。”

    冰冷无情的声音响起，一步跨越，燕藏锋的身影直接在原地消失。

    破碎崩塌的院子里，两人看着燕藏锋消失，脸色顿时一变。

    “走！”

    毫不犹豫，两尊妖王瞬间转身，身如电光，向着城主府外狂飙而去。

    “想跑？”

    燕藏锋的声音从背后响起，下一秒，直接出现在了二妖面前。

    浑身火焰缭绕的燕藏锋，像是火焰神灵，神威盖世，一抬手，一杆火焰枪瞬间成型。

    ‘嗖，的一声，火焰枪瞬间破空而去，刺向两尊大妖。

    “真的牛啊！”

    远处，许平安驻足看着这一幕，心中感叹。

    抬手之间，燕藏锋便杀的两大妖王丢盔卸甲，连丝毫反抗能力都没有，这份实力，足以挑逗着他的神经。

    两尊妖王，光从气息上他几乎可以判断，这是御空巅峰的大妖，以一敌二，真火境的燕藏锋完全以碾压势态爆打二妖。

    ——

    火焰枪袭来，滚滚热浪翻腾，空间都变得扭曲起来。

    如此距离，几乎瞬间而至。

    两尊大妖似乎已经嗅到了死亡的味道。

    “玛德，看来不得不用了。”

    一咬牙，黑衣男子蓦然间拿出了一颗碧绿色的珠子，强大的瘟疫气息从珠子上弥漫而出。

    “嗯！难道这瘟疫就是这个珠子上扩散全城的！”

    远处，许平安眼睛瞬间一眯，看着妖王手中的绿珠，手臂上，瞬间传来了一种极度火热的感觉。

    绿珠一显，在黑衣妖王的控制下，瞬间，珠子上裂开了裂纹，强大而诡异地瘟疫之气瞬间从珠子上扩散。

    哧哧～

    火焰枪接触绿珠的一刹那间，竟然被瘟疫之气全部笼罩，滚滚白烟升腾而起，似乎禁锢了火焰枪。

    “瘟疫之气，原来，漠城的瘟疫是你两个家伙搞的鬼。”

    看着火焰枪被囚禁腐蚀，燕藏锋的一张脸瞬间变得极为难看，面若寒霜一般。

    一抬手，又是新的火焰枪出现，直接朝着绿色珠子轰来。

    这一次，不是一杆，而是铺天盖地。

    每一杆火焰枪都不逊色，强大的气息扑面而来，让二妖的脸色变得更加难看。

    “不行，必须要爆了瘟珠，否则，你我今天都得死！”

    看着这一幕，女妖王立马传音道。

    “爆！”

    黑衣男子妖王也明白事态的严重性，心一横，手中的瘟珠瞬间飞天，轰的一声震天巨响，天笼罩，滚滚的绿色瘟疫之气从城主府上空爆开。

    仿佛碧绿色的云层一样席卷而来，霎时间，天空碧绿，火焰枪直接被绿色瘟疫之气全部覆盖，一息功夫，就被腐蚀。

    “走！”

    爆了瘟珠，两大妖王瞬间夺路而逃。

    东西已经到手了，不跑，等燕藏锋突破瘟疫之气，他们必死无疑。

    “绝不能让他们跑了，杀！”

    这时候，十余名金甲大佬也都回过神来，身化金光，直接朝着两大妖王围攻而去。

    实力却比不上两大妖王，可数量上占据了上风，暂时性把两大妖王困住了。

    “李小友，咱们快走吧，这个级别的战斗可不是你我能掺和的。”

    莫老脸色一变，看着上空的战斗，光是爆发出的气息都让他有种呼吸困难的感觉。

    “妖魔动乱，身为人族，怎能置之不理，莫老，我不会走的。”

    许平安却摇了摇头，一脸义正言辞道。

    他的目光盯着上方那大片的瘟疫之气，身影一动，直接纵身一跃而起。

    吞！

    真气爆发汇入手臂图案之中，霎时间，他的手臂上爆发出强大的金色光束，金光像是饕餮一样，一扫，一大片的瘟疫之气被金光吞噬。

    瘟疫之气能增加修为，如此天赐良机，他怎么能错过。

    平常时候，那可没有这么轻松。

    图案转化的能量直接可以让他瞬间没有丝毫后遗症突破，跑路？他脑子抽风了还差不多。

    十息的功夫，那诡异绿珠爆发出的瘟疫之气全部被许平安一扫而空。

    瞬间，他的修为如坐火箭般的蹿升，一口气连破三品，直接到达了万象八品境界。

    气血如虹，真气如龙，阳气如大日滔天大罪，他的力量节节攀升，以恐怖的速度递增。

    以爆炸性的方式增长，直接增加了两万象之力，达到了七万象的力量。

    七万象，这是一个什么力量？

    他足以生生锤爆一个御空，哪怕是御空巅峰都不敢和他正面硬刚。

    咚！

    地面上，碎石炸裂，许平安落在了地上。

    天空中，看着漫天的瘟疫之气被许平安破除吸收，燕藏锋深深地看了他一眼，不过现在他可没时间去问，铲除两头妖王这才是关键。

    两尊御空巅峰的妖王，全部击杀，这可是一大笔的业绩。

    到时候，朝廷对他那可有不菲的犒赏。

    ……

    “怎么会这样！”

    还没有来得及离开城主府，看着瘟珠爆发的瘟疫之气竟然全部被破除，两尊妖王瞬间就傻眼了。

    “天杀的，怎么会这样！”

    看着燕藏锋袭来，黑衣男子气的吐血。

    “死！”

    冰冷的声音瞬间在耳畔响起，下一秒，一颗硕大的头颅飞天而起，寒光闪烁，黑衣男子瞬间被燕藏锋击杀。

    轰！

    无头尸体落地，瞬间变成一只体型十丈大小的超级黑熊，府邸墙壁都被砸破，地面砸出了深坑，尘烟激荡。

    “老黑！”

    看着同伴瞬间被灭杀，女妖王妩媚的脸上露出了惊惧。

    娇躯都在颤抖着。

    “该你了。”

    面对美女妖王，燕藏锋丝毫不手软，目光冷冽如冰，一抬手，一口十丈大小的火焰刀出现，携带滔天锋芒的火焰气息，瞬间斩向女妖王。

    “呜呜呜～”

    看着袭来的火焰刀，女妖王身上顿时爆发出璀璨的银光，六条毛茸茸的白色尾巴从女妖王身后出现，携带神光，瞬间向着火焰刀席卷而来。

    噗！

    两者碰撞的一瞬间，火焰刀直接斩断了一条尾巴，其余的五条尾巴也都受了伤。

    鲜血如柱喷涌，碧绿色的妖血弥漫天空，像是下起了一场绿色的血雨，女妖王的身体瞬间被击飞几百丈，砸到了城主府外的大街上。

    轰！

    爆炸声骤然响起，女妖王的身体狠狠砸在了大街之上，她的嘴角鲜血流出，娇躯颤抖，一副楚楚可怜的样子。

    “死吧！”

    一击未得逞，燕藏锋再次出手，恐怖的刀光再次显现，直接向着大街地面上的女妖王劈了过去，丝毫不手软。

    “女王救我！”

    蓦然间，地面上躺着的美女妖王身上爆发出银光，银光如流星一样，霎时间直入天际消失。

    “救你，今天就是神灵下凡你也得死！”

    冰冷的声音响起，燕藏锋依旧如故，一张脸面若寒霜。

    “是么？本王倒要看看你杀不杀的了。”

    蓦然间，苍穹之上，传来了一个威严无比的声音。

    声音听着像女人的声音，下意识地，所有人抬头一望。

    苍穹之上，云空突然裂开，一只白净细腻的手掌出现。

    “这是谁的手！”

    手掌一出，一股难以言喻的感觉席卷心头，这种感觉让人窒息，连呼吸似乎都觉得困难无比。

    仅仅只是手掌散发出的气息，似乎蕴藏了无上之力，许平安连身体都不能动弹一下。

    而其余的十余名金甲御空将领比他更惨，直接就趴在了地上，唯一能停留在半空中的只有一个人，那就是燕藏锋。

    仿佛玉石所铸，这只纤纤玉手携带滔天神威，仿佛神灵之手，直接从苍穹落下，瞬间功夫，抓住了燕藏锋的火焰刀，手掌一捏，直接破碎。

    轰！

    火焰漫天飞舞，火焰刀瞬间破碎，燕藏锋的脸色瞬间变得无比难看。

    “看在政帝的面子上，本王就饶你一条命，不过你已经杀了本王的一名手下，死罪可免，活罪难逃。”

    冰冷威严的声音再次从虚空传来，声音听着像是在耳畔炸响一般，可实际上，却身在亿万万里开外。

    白净细腻的纤纤玉手一挥，一道神光直接从玉手上扩散，直接轰向了燕藏锋，哪怕是以真火境的修为实力，却依旧挡不住玉手的攻击。

    轰！

    一道神光直接将燕藏锋从天空抽下，狠狠地砸在了城主府当中。

    “记住，这是一个教训，妖族不是那么好惹的。”

    冰冷无情的声音再次响起，紧接着，纤纤玉手直接抓住地上的女妖王，空间破碎，手掌和女妖王的身体直接遁入虚空中消失。

    手掌消失，压抑感才消失，许平安如死狗一般的喘息着粗气。

    轰！

    这时，城主府破碎的碎片之中，碎石炸裂，一个身影瞬间飞天而起。

    披头散发，嘴角带着鲜血，这个身影正是被神秘手掌击飞的燕藏锋。

    他的脸色无比苍白，看起来像是受了极大的重伤一样，一手捂着胸口，看着神秘手掌消失的地方，他嘴里吐出了四个字。

    万妖女王！

 第31章 南荒

    万妖女王！

    听着燕藏锋说出了一个这样的名字，许平安内心一抖。

    瞬间，他就想到了一个存在。

    南荒之主，万妖国的主宰者，万妖女王！

    万妖女王，那和梦天机政帝三大圣地之主是一个级别的存在。

    实力深不可测，传说中，万妖女王已经早已超越了圣者，南荒第一主。

    实力通天，容貌也是大千世界当之无愧的。

    按照他所了解的信息，万妖女王生的容貌连天地都黯然失色，出生之时，天生异像，堪称大千世界第一美女。

    容貌冠绝天下。

    而比起容貌，更可怕的是万妖女王的实力，这绝对是一位妥妥地至尊级别的存在，比肩人皇都不为过。

    这一位的本体，流传着有诸多版本，不过按照云澜圣地典籍中记载所描述，万妖女王的本体是古往今来最为罕见的一种生灵。

    十尾天狐！

    超越九尾天狐。从古之初到现在，这是唯一的一个十尾天狐的存在。

    身在南荒，相隔亿万万之遥的距离，跨越无尽空间还能一手将一尊真火境的燕藏锋瞬间打败，光凭这一点，足以证明万妖女王的恐怖修为。

    “看在政帝面子上……莫非，这万妖女王和人皇政帝有一腿？”

    盯着虚空，一个大胆的念头在许平安脑海当中浮现。

    跨越种族的爱情，这想想真特么刺激……

    “大人，您没事吧？”

    这个时候，十余名大将也到了燕藏锋面前，看着嘴角鲜血淋漓的燕藏锋，脸色紧张道。

    “无碍，只是受了些伤而已。”

    摇了摇头，燕藏锋说完便从天而降，看了看地上躺着的黑熊尸体，表面上，他神色自若，不过内心却在腹诽:

    “大爷的，这波算是亏了……”

    燕藏锋也没有想到，那女妖王竟然真的能召唤出万妖女王出手，这一次，他是失算了。

    “燕城主，要不我就先回去了？”

    走到燕藏锋面前，许平安开口道。

    “嗯。”

    燕藏锋没多说什么，看着许平安点了点头，直接返回了城主府。

    见状，许平安也跟着离开了。

    原本打算想要那妖王的尸体，可这种情况他要是开口，怕是会被燕藏锋打死。

    想想，也只能作罢了。

    毕竟人家是受了伤的，这个时候索要妖王尸体，那无疑是在伤口上撒盐啊。

    ……

    返回医疗堂，许平安随即进入了莫老为自己安排的房间里。

    今天休息一晚上，明天他就准备出发了。

    连破三品，也许，今天晚上，自己才是真正的大赢家吧……

    ——

    中州，乾阳帝都皇城之中，玉清殿，这是人皇政帝平常修炼的地方。

    空旷的殿堂里弥漫着液态般的天地元气，这是阵法聚集起来的元气，强度之大，比之元界也不遑多让。

    玉清殿深处，两个身影出现了。

    一个是人皇政帝，而另外一个则是大乾天师，吕春秋！

    “陛下，万妖女王跨界出手，这是不是太过了一些？”

    看着人皇政帝，吕春秋一脸凝重道。

    身在大乾，却能知晓北凉漠城之事，而且还是如此时间就能知道，手段堪称通天绝地也不为过。

    “你觉得呢？”

    政帝看着吕春秋，并未回答，而是反问了一句道。

    听着这话，吕春秋微微弯腰道:“微臣觉得此事折损我大乾颜面，应当派兵征伐！”

    顿了顿，吕春秋接着说道:“近年来，妖族太猖獗了，之前也就算了，如今敢过界出手，这简直无视我大乾，应当给妖族一个处罚。”

    “如今的局面，吕爱卿你应该知道，蛮族和魔族已经全面交锋，外还有中央大世界虎视眈眈，内忧外患，再多一个妖族，你觉得我大乾朝能不能顶的住？”

    看着吕春秋，政府淡淡道。

    “这……”

    吕春秋低下头，没有说话，半响，他才抬头看着政帝:“陛下，难道此事就算了么？”

    “算？”

    “呵呵，以后再说吧。”

    摇了摇头，政帝的身影离开了玉清殿。

    “内忧外患啊……”

    心里一声长叹，吕春秋也离开了玉清殿。

    ……

    黎明破晓，天际光明绽放，如天神之剑斩破苍穹黑暗。

    太阳星升起，新的一天开始了。

    漠城，医疗堂门口，许平安和莫老的身影出现了。

    “李白小友，你这么快就要离开了么？”

    看着许平安，莫老脸上露出惋惜，心里很不舍。

    这么一个医道天骄，他还真想多多请教，却没有想到，许平安这么快就要走了。

    “嗯，还有一些事情要处理一下，莫老，山水有相逢，来日方长，以后再见。”

    许平安点了点头，说完便头也不回的离开了医疗堂。

    “唉，真可惜啊……”

    看着许平安离开的背影，莫老心里一叹。

    ……

    戈壁滩上，许平安的身影出现。

    他身下骑着一头灵驹，这是燕藏锋所赠，许平安倒也没客气，直接收下了。

    一眼望去，茫茫戈壁滩几乎看不见尽头。

    阳光之下，戈壁滩上就只有许平安孤零零的一个人。

    嗯，还有一头灵驹。

    仔细翻看脑海当中的资料，许平安第一个目标地点是一个名为‘百蛮山，的地方。

    距离还有上千里，路程对他来说不算太远，以灵驹的速度，差不多下午就能够到。

    “驾！”

    一拍灵驹，瞬间，身下的灵驹一个激灵，如火箭般的速度向着远处飞奔而去，很快，就消失在了茫茫戈壁滩上。

    ……

    黄昏降临，红霞弥漫苍穹，天空像是被火焰渲染成红色天幕一样，景色迷人。

    百蛮山，这是南荒地界当中的一个小地方，属于外围之地。

    一座大山脚下，许平安的身影出现了。

    翻身下了灵驹，许平安一挥手，直接将灵驹收入了灵兽镯当中。

    进入南荒，再骑着灵驹就很显眼了，高调可不是他的风格。

    抬头看着眼前跌宕起伏的大山，许平安确定了自己的目标。

    百蛮山就是他第一站。这里，也就是神藏之地的所在，至于是不是真的。那也只能查看之后才知道。

    南荒是妖族天下，这里，人族很少，不过并非没有，还是有人类在这里生存。

    百蛮山里就有人类生存。

    在南荒之中生存的人类，大多数骁勇善战，这里民风彪悍。普通人都比东荒人境要强大。

    进入南荒之前，资料他已经收集的差不多了。

    这里，将是他在南荒的第一站。

    百蛮山中有人类生存，不过这里生存的方式和东荒不同，不是村镇之类的，而是以寨子的方式组建。

    根据他在天梦宗所搜集的资料，百蛮山中有三个势力。

    分别是‘古月寨，‘白家寨，和‘熊家寨，！

    这三个势力就是百蛮山中的霸主。也是百蛮山中抵御妖魔的主要势力。

    不过这些势力在他眼中不算什么，顶多就是一个土霸主。

    “希望这一次的神藏之地不会有什么意外吧……”

    看着眼前的百蛮山，许平安内心提起了警惕。

    有过一次坑爹的经历，他实在是有些胆战心惊。

    再出什么幺蛾子，他可承受不起。

 第32章 入口

    百蛮山很大，这里，林木茂盛，地势也极为险要。

    山很高，一人入山中，基本上看不到什么。

    南荒地界，最出名的就是十万大山。

    十万大山，不是十万里大山，而是十万座，当然，这具体有多少那就不得而知了。

    山高林密，这就是南荒的特点。

    相比东荒人境，南荒地界多山多水。

    不过这里大多都是小河流小溪，大的江河很少有。

    因为是在南荒地界之中，这里人类的修行方式也极为不同。

    东荒人境修炼，大多数都是修炼武道正法！这也是大千世界的正统修炼之法。

    而南荒地界的人类修炼却不是这样的，武道是辅助，这里更注重一种名为‘蛊道，修炼。

    所为的‘蛊，就是天地间的一种‘灵，！蛊道修炼，以蛊为尊。

    蛊才是正统，武道成了辅助。

    修炼蛊道也被称之为‘蛊师，！

    不过在许平安看来，蛊道就相当于旁门左道而已。

    武道修炼，是吸天地元气壮大己身，自身爆发出来惊天动地的威力，而蛊道修炼却是借助‘蛊，的力量，借助外物来修炼，这无疑是舍本逐末。

    不过他也不可小觑蛊师。

    旁门左道修炼极致，那也是威力通天的。

    ……

    崎岖的山道上，许平安警惕地前行着。

    百蛮山很大，他现在的目标不是直接入神藏，关键是要搞清楚当前的情况。

    在没有确定性的把握之前，许平安是不会进入的。

    万一出了什么幺蛾子，那可就够他受苦的了。

    一次就好，再来，他这小身板可经不起这么折腾的。

    ……

    茂密的丛林当中，崎岖的山路上，两个精装的大汉抬着一头巨大的野猪前进。

    四五百斤的重量，两个大汉抬着却丝毫不累，步伐稳健，速度丝毫不影响。

    两名大汉身体见状，一副猎户的打扮，腰间各自挂着一把长刀，抬着大野猪前进。

    “哈哈，大哥，这一次咱们收获不错，回去定能买一个好价钱。”

    后面的大汉露出一口大白牙，脸上非常开心道。

    “是啊，这一次猎杀了一头野猪王，希望能攒够元石买一只月光蛊吧。”

    “大哥，一定行的。之前我们已经攒下的差不多了，这一次，一定拿下月光蛊。”

    年轻大汉露出笑容道。

    “嗯，希望是这样，要是有了月光蛊，你我二人的日子也就好多了。”

    前面的大汉点了点头道。

    “嘿嘿，有了月光蛊，这一次，我看那姓林的还猖不猖狂。”

    欢声笑语中，两人的身影渐渐远去。

    等二人完全离开，茂密的树冠上，嗖的一声，突然间窜出一个黑影。

    “月光蛊，这是什么东西？”

    注视着两名猎户离开的方向，许平安喃喃自语。

    很快，许平安回过神来，看着两名猎户消失的方向，身影一晃，他便跟了上前。

    ……

    一刻钟后，无数的建筑出现在了许平安的眼中。

    这里的建筑全部都是用竹子修建而成，一座座竹楼房间，下方用竹子支撑，第一层基本上都是空的，第二层用来住人。

    “这就是水寨！”

    树冠上，许平安看着眼前的一幕，眼中露出新奇。

    不仅修炼方式不同，这里的居住地也大为不同。

    刷新了他的眼界。

    山中湿气重，这种竹楼修炼方式倒是很好的隔断了湿气。

    没有现身，许平安隐藏暗中观察着。

    “这里应该是古月寨的地方吧。”

    注视着水寨，许平安对应着脑海当中的资料，很快就确定下来。

    “先看看……”

    盘坐树干枝丫上，许平安精神一动，庞大的精神意念瞬间以他为中心，向着四周扩散。

    以精神力的方法来搜查情况，这远比用眼睛去看要好的多，方法快捷，也很便利，用眼睛看，那就太麻烦了。

    ……

    夜幕星河降临，皓月当空悬挂。

    古月寨中心，一座水寨顶端，许平安的身影出现了。

    以他的实力不惧这些人，不过为了生出不必要的麻烦，他还是选择暗中行事。

    神魂洞察整个古月寨，并没有他想要的信息，神藏之地，并不在古月寨。

    第一个排查结束，不过他并没有离开。而是继续观察。

    收获往往就在不经意之间发现，许平安不想错过，要保持耐心。

    他所在的水寨，这是古月寨的议事地方。

    精神为眼，水寨里的一草一木他都能洞察地一清二楚。

    ……

    二楼议事房间里面，古月寨一众高层聚集在一起。

    “族长，又到了妖兽潮的时间了，这一次，该怎么办？”

    一名古月高层看着中央位置上的一个中年男人，神情很严肃道。

    “白家和熊家的打算是什么？”

    族长沉默片刻，开口道。

    “他们两家的意见还是以前的老方法，咱们三寨共同抵挡。”

    一名古月高层回道。

    “白家近年来已经很不安分了，这次联合，怕是会有意外啊族长。”

    又一名古月高层开口了，脸上露出凝重道。

    “三寨联合对抗，可天知道这次的妖兽潮会是怎样，族长，依我看，咱们撤离如何？”

    一名古月高层开口说道。

    “撤离？”

    一听这话，另外的古月高层一呆，旋即一人脸上露出了怒容，看着说话的那名古月高层道:“古月南天，亏你这话也说的出口，古月寨历经数百年才在这里安稳扎根，彻底这里，你是想让古月寨彻底覆灭不成？”

    “炎长老，你急什么，我只是提个意见而已，又不是真的要这么做。”

    古月南天一撇嘴，淡淡道。

    “哼，我看你就没安什么好心，这个事情，我是不会答应的。”

    冷哼一声，炎长老冷冷道。

    “行了，吵吵闹闹的成何体统！”

    “先去确定两家的意思，确定之后再说，具体情况怎样，到时候再议，行了，散会！”

    族长一拍桌，说完便起身离开。

    见状，古月高层对视了一眼便跟着离开了房间。

    ……

    “妖兽潮……”

    屋顶，听着下方的话，许平安眉头一皱。

    刚来百蛮山就即将遇见妖兽潮，他是不是有些太衰了？

    注视着古月高层离开的身影，许平安身影一动，没入了黑暗之中。

    计划赶不上变化，妖兽潮来袭，他必须要提前自己的行动了。

    本来打算慢慢来，可现在看情况，这现实不允许啊。

    ……

    深夜，百蛮山中一片寂静。

    南荒多山多水，夜晚的山林里，异常寒冷。

    茂密的丛林里，许平安身影极速前行。

    片刻之后，他便来到了一面山壁之前。

    山壁很高大，足有十几丈高度，光滑一片，只有藤蔓覆盖着。

    看着山壁，许平安目光如炬，仔细扫视，少顷的功夫，他在山壁的边缘发现了一个裂缝。

    裂缝前荆棘密布，看起来这里就是一个荒地。

    山缝不大，不过还是能容纳一人进入。

    “应该是这里了。”

    盯着山缝，许平安对了对脑海当中的地图，再三确认之后，他肯定了。

    这条山缝应该就是通往神藏的入口了。

    嗖——

    身影一动，许平安纵身腾空一跃而起，跃过藤蔓，他直接进入了山缝之中。

    刚入山缝，他还只能侧身缓慢前进，不过行进了十几丈的距离之后，山缝也变得越来越宽了。

    精神时刻观察着周围的动静，许平安小心翼翼地前进。

    神藏之地，天知道会不会有什么诡异的事情发生。

    宝藏要寻，可性命才是第一位。

 第33章 洞窟

    十丈，二十丈……

    一百丈！

    空间越来越大，看起来这里像是一个岩洞。

    黑暗的岩洞中，竟然还有点点光芒闪烁，仔细一看，却是晶化的岩石所散发出的自然光辉。

    像是黑夜中绽放的宝石一样，点点光芒闪烁。

    摸索前进，许平安估摸着自己差不多已经快到了山腹之中。

    四周都是巨大的岩洞空间，唯一值得注意的是在岩洞一角，有一潭水。

    这潭水不大，差不多半个小池塘一样大小，可深度却不一般，似乎是直通地下河一样。

    深邃，黑暗。

    看着让人心里有一种发毛的感觉。

    前方已无路可走了，这里就是山缝的终点。

    环顾四周，许平安一寸地方都不放过，精神力蔓延整个山洞，一寸寸的巡查。

    “看来必须要下水了……”

    双眼睁开，许平安盯着面前的这潭幽深的水，其他的地方没有不同，唯一的不同处就是眼前的这潭水。

    嗡～

    肌肤上显现出淡蓝色的光芒，霎时间，许平安整个身体都有了一丝奇妙的变化。

    蓝光覆盖身体，丝丝水汽在他的周身缭绕。

    天赋血脉:控水！

    这个血脉，许平安几乎没怎么用过。

    发动血脉，感觉自身就如同水流一样，看着幽深潭水，许平安瞬间一跃而起。

    ‘扑通，一声，一朵小浪花掀起，下一秒，他直接没入了潭水之中。

    潭水冰冷刺骨，那是冻结到骨子里的寒冷，寒气足以生生把一个人给冻死。哪怕是武者的气血也难以抗衡，入潭，就算不死也得大病一场。

    不过对于许平安来说却没有丝毫不适，反而很舒畅。

    水下穿行，他几乎没有丝毫阻碍。就像是一条鱼儿，非常地轻松。

    没入黑暗的潭水之中，许平安警惕依旧没有放松，反而更加谨慎。

    一点点的下潜，这潭水好似深不见底一样，下潜了十几丈，却依旧看不到底部。

    二十丈，三十丈……

    继续下潜，寒潭下方的空间越来越大，仿佛一座湖泊一样。

    周围都是黑色的岩石，这种岩石，漆黑如墨。

    下潜百丈左右，许平安能隐隐看见潭水之中有点点绿光闪烁。

    仔细一看，那点点绿光并不是什么自然之光，而是一种非常细小的鱼儿自身产生出来的光芒。

    浑身通体碧绿色的鳞甲，而这些光芒，正是从这些碧绿色小鱼儿身上散发出来的。

    “碧鳞鱼！”

    许平安认清了这种鱼儿的名字。

    这非一般的鱼儿，而是属于妖兽。不过这种鱼儿灵智非常低下，成长有限。也不具备什么攻击性，而且这种鱼儿的肉非常难吃，几乎属于‘观赏鱼，的那一类。

    碧鳞鱼很小，基本上都在寸许长短左右，大一点的就是几寸，少有罕见的能达到一尺长度。

    许平安在水中行走，没有丝毫阻力和障碍。

    发动血脉，他可以和天下水流融为一体，自由穿梭。不受任何的限制。

    而这里，差不多已经是到了寒潭底部，许平安站在水中，仔细观察着寒潭底部的情况。

    发动真气，他的双眼散发出蒙蒙光辉，目光所至，一切景象在他的眼中都无所遁形。

    寒潭的周围都是一大片的黑色岩石壁，而这些岩石壁中还有诸多的小孔，碧鳞鱼就在这些小孔里穿梭。

    目光所至，这些碧鳞鱼儿似乎都受到了某种程度的惊吓，纷纷钻入了孔洞之中。

    沿着黑色岩壁行走，许平安几乎不放过任何的地方，在这里，有水力阻挠，他肉身虽然不受限制，可神魂却无法扩张，就算能扩张，也非常吃力。

    也亏这里对他来说不算太大，用肉眼一点点摸索，也费不上什么劲儿。

    黑色的岩壁上，那些孔洞有大有小的，许平安基本上没有错过任何地方，不多时，就把整个寒潭地步转了一个遍。

    “哗～”

    蓦然间，平静地寒潭地步突然有了一丝强大的水流波动，这种程度上的水流波动，凭碧鳞鱼基本上是不可能造成的。

    猛地一回头，许平安便看见寒潭角落里，一条巨大的黑影直接朝着他的方向冲了过来。

    许平安甚至都不知道这黑影是什么，也不知道这家伙是从哪里窜出来的，仿佛凭空出现一样。

    滋滋～

    下意识地，他发动了雷体血脉，强大的雷光在他的控制下形成了一把雷刀，想也不想，一刀斩向袭来的黑影。

    哗啦啦～

    电光肆虐，水流极速翻涌，整个寒潭的水几乎在瞬间被引动。

    雷刀斩向黑影，许平安感觉就像是砍在了坚硬无比的岩石上一样。

    这一刀，直接将黑影劈飞，狠狠地撞在了寒潭的黑色岩壁上。

    哗啦啦～

    水流极速翻涌，受了许平安这一刀，黑影似乎怕了，极速逃窜，一头扎进了一个巨大的孔洞当中，快速消失。

    “想跑！”

    看着黑影消失的孔洞，许平安念头一动，肉身迅速在原地消失，以闪电奔雷般的速度，直接进入了黑影消失的孔洞。

    孔洞很大，不是黑影撞开这里，许平安都没有发现。

    这个孔洞足以容纳两三个成年人，幽深无比。

    孔洞并不是直通的，而是蜿蜒曲折的通往地下。

    捕捉到水流的波动，许平安死死跟随着黑影前进。

    从刚刚的交手上来分析，这黑影可能是一头妖兽，而且应该是某种蛇类妖兽，至于是什么，他没有看清楚。

    乌漆嘛黑的，再加上黑影速度太快，他还没有来得及看清楚。

    没有一刀斩杀，不是他做不到，而是他有意而为之。

    留着黑影一条命，或许能带他进入神藏之地。

    他有强烈的感觉，也许，这个黑影就是从神藏之地冲出来的。

    这是他的直觉！强烈的直觉！

    漆黑的洞穴，仿佛无尽深渊一样。

    凭借水流传来的波动，许平安一直都尾随着黑影前进。

    下潜，继续下潜。

    忽然间，许平安察觉到水流的波动似乎是通往了上方，身影一晃，他继续死死尾随前进。

    ——

    哗～

    片刻的功夫，许平安似乎看见了耀眼的光芒，穿过水流，嗅到了空气的味道，身体竟然不由自主地向上漂浮起来，紧接着，就是下坠的感觉。

    “咔嚓～”

    身体砸在地面上，似乎是砸在了骨头上一样，响起了骨骼断裂的声音。

    伸手一摸，身下就拿出了一根断裂的白骨。

    飞快的起身，许平安四下一望，只见远处有一个黑影潜入了一个水潭之中，飞快的就消失不了。

    他的身下是一堆的白骨，乱七八糟的一大堆，似乎是被妖兽吃掉所吐出来的骨头，而断裂的白骨就是其中一根。

    观察周围，这里竟然是一个巨大的洞窟。

    洞窟宽有两三百丈大小，高有三百丈左右。

    上方遍布着丈许大小的水潭孔洞，有大有小，小一丈左右，大的有几丈，根据他的判断，自己刚刚应该就是从其中一个水潭孔洞里掉落出来的。

    而奇怪的是水潭里的水却没有滴落下来，似乎被什么诡异地力量覆盖了一样。

    结界？

    阵法？

    禁制？

    许平安并没有感应到相应的气息，似乎是天生如此。

    巨大的洞窟并不是黑暗的，而是散发出光芒的，而光源却不知来向哪里，颇为诡异。

    洞窟中央地面，有一头百丈大小的漆黑骨头。

    看起来像是一条巨蛇的蛇骨，不过却通体漆黑，像是被魔气渲染过一样。蛇骨伏在地面，像是一条小山岭一样。

    而最让许平安震惊的是蛇骨头颅上竟然有一个人踩着骨头。

    这个人背对着他，从背部，他能看见一个贯穿性的巨大伤口，伤口处竟然还有鲜血流出，似乎是刚死去不久一样的感觉。

    从这个人的身体上，许平安感觉到极为可怕的感觉。

    虽然已经死亡了，没有生气，可气势却存在。

    这个人一脚踩着巨大的蛇骨头颅，而另外一只脚却踩在另外残碎的枯骨之上。

    这些枯骨通体漆黑如墨，隐隐还散发出一种幽暗的光泽，从这副骨头上，许平安似乎感觉到了真正‘魔，的气息。

    这是一堆魔骨。

    隐隐间，还似乎能看见一尊凶魔咆哮，似乎要复苏过来一样。

    “这个死去的人是谁？这里为什么会有魔骨？”

    “难道这就是神灵秘藏？”

    “就这？”

    宝藏呢？

    财富呢？

    除了一个死人，和一堆骨头之外，还有什么？

    许平安有些失望。

    不。

    大失所望啊！

    神灵秘藏！

    这是坑爹啊！

    费了这么大的劲儿，就找到这……

 第34章 黑水玄蛇、无敌肉身

    “嗖～”

    呆滞当中，突然间，一个水潭孔洞里窜出来一条巨大的黑影，正是之前消失的黑影。

    劲风呼啸，仿佛爆射而出的箭矢一样。

    这一次，许平安看清楚了黑影的真正面孔。

    是一头蛇！一头黑色巨大的黑蛇。

    双瞳碧绿，显出无尽的凶悍。

    这头黑蛇足有十几丈长，凶神恶煞，血盆大口张开，一股令人作呕的味道直接传来。

    黑水玄蛇！

    许平安一眼就认出来了这头黑蛇的真正身份。

    上古凶兽一种，也是极为凶悍的一种凶兽。

    传说中，黑水玄蛇成长到极限，甚至能搏杀真龙，不过真假就不得而知了。

    极限的黑水玄蛇无人见过，反正他是没见过，这玩意儿，他只在‘万妖图志，中看过画像和介绍，亲眼目睹，这是头一次。

    黑水玄蛇很少见，许平安没有想到会在这里碰见一头黑水玄蛇。

    不过很明显，这头黑水玄蛇并不是传说中的极限体，只是一头媲美御空初期的黑水玄蛇。

    “一头孽畜也敢偷袭我，死！”

    没有多余的废话，许平安身影一动，一拳直接打出去。

    这一拳的力量足以将御空中期都能生生锤爆。

    空气都产生了震荡波澜。

    仿佛如水中的涟漪一样。

    结局可想而知，这一拳，直接打的黑水玄蛇砸在的地面上，蛇身扭动，最后，还是死了。

    死的很干脆。

    一拳完事。

    看着黑水玄蛇的身体。许平安直接将其收了起来。

    一头黑水玄蛇的肉身能分解出不错的东西，他自然不能浪费。

    补偿一点是一点。

    好歹也不能让他白跑一趟不是？

    就算是一个安慰奖吧。

    收了黑水玄蛇的尸体，他的目光放在了这个已经死去的中年男子身上。

    从经验上来判断，他可以肯定，这个人已经死去了很久很久，百年？千年？恐怕都还不止。

    从气势上判断，这家伙怕是比自己的师尊枯荣真君都要强大。

    人，他同样可以分解。

    不分解枯荣真君，那是因为他还保持着尊师重道。

    再怎样，他也不能把枯荣真君的肉身给分解了。

    虽然他不介意用任何手段来提升自己的实力，可有些事，还是有自己的底线。

    不过眼前这个人就不动了，无亲无故，分解了，他也心安理得。

    一步步走向死去的中年男子，许平安脸色忽然一变。

    玛德、又是这样！

    前进一步，许平安的肉身忽然间就缩小了一倍，变成只有几尺大小。

    继续前进，他的肉身以肉眼可见的速度在缩小。

    这种情况许平安并不陌生，肉身压制，相同的情况在泰皇肉身上就出现过。

    无敌肉身！

    又是一尊无敌！

    玛德，哪来那么多的无敌！

    靠……

    许平安想要吐血。

    肉身越强大，分解出来的东西自然就越惊人，可关键是这得有个限度才行。

    分解……

    分解个锤子啊。

    这特么靠近都困难，这还怎么分解？

    就此作罢？

    许平安又非常地不甘心。

    咬牙继续前进。

    十丈。

    八丈。

    五丈。

    三丈……

    距离还有两三尺左右的距离，许平安的肉身已经压制到了只有一两寸大小了。差不多就和一个手拇指那么大。

    这个时候，他不能前进了。

    强行挺进，那可能结果就会被压爆肉身。

    哪怕是修成大圆满的神魔金身体，他也承受不住无敌者的肉身压制。

    强大的压力让他的肉身都在颤抖，看着最后这点距离，许平安不想放弃。

    比起泰皇肉身，这个神秘人的无敌肉身要差了一些，拼一拼，或许有把握。

    再夸一步，许平安的肉身缩小到了几乎和蚂蚁一样大小。

    抬头一看，眼前的神秘人就如同一尊擎天巨人站在他的面前一样，甚至他都看不见神秘人的脸庞，只能看清楚一半。

    离开还是继续！？

    再进一步，许平安感觉自己真的会死掉。

    他的身体甚至已经开始出现了裂纹，这是破碎金身的前兆，一但金身破碎，他绝对要完蛋。

    这一点是毋庸置疑的。

    死！

    死的连渣渣都不剩的那一种。

    “不知道人皮卷能不能拿出来！”

    眼珠子转动，蓦然间，许平安脑海灵光闪烁。

    以前没这个想法，因为根本无用，可上一次遇见了伏羲神灵，人皮卷离开了他的肉身，这一次能不能行，他也没有把握。

    试一试！

    “出来！”

    念头一动，许平安内心疯狂嘶吼。

    可惜，想象中的一幕并没有出现，人皮卷在他的脑海当中纹丝不动。

    这一下，许平安脸色顿时一黑。

    没用！

    竟然没用……

    该死的，关键时刻掉链子。

    人皮卷拿不出来怎么办……

    肉身无法承受压力，他再前进，必须死。

    肉身……

    肉身……

    “对了，我怎么没想到呢！”

    蓦然间，许平安眼神一亮。

    如此巨大的压力，或许正是一个大好的机会。

    念头一动，他的手中便出现了一枚气血结晶，霎时间，许平安便直接使用。

    一枚接着一枚的使用。

    体内的洪荒之力不断地爆发，强大的气血在体内疯狂增长。

    巨大的肉身压制之下，原本产生的裂纹也逐渐弥合，他的身体竟然在一点点的拔高。

    ……

    一刻钟之后，许平安的身体变成了两寸大小。

    “有用！”

    许平安眼睛顿时亮起。

    他的打算就是用气血结晶来提升自己的肉身，虽然他的神魔金身体已经步入了大圆满阶段，可还有很大的提升空间。

    虽然没可能突破到太上金身，可现在他的打算就是能提升就提升，只要缩短这个距离，他触碰到这尊无敌肉身就行。

    这就是他的打算。

    一尊无敌者的肉身，他说什么也不想放弃。

    这要是分解了，那肯定是惊人的好处。

    该搏一把就得搏一把。

    一颗颗气血结晶燃烧，许平安的肉身也在不断地变化。

    一个时辰的功夫过去了，他的肉身已经有了两尺大小。

    巨大的压力之下，突破起来也是如鱼得水。

    力量攀升，气血暴涨。

    不过消耗也是恐怖的，他的气血结晶足足缩水了三分之二。

    只剩下不到五十万的气血结晶。

    一个时辰消耗如此恐怖，许平安着实没有预料到。

    抬头看着眼前的无敌肉身，许平安摆动了手掌。

    “应该是差不多了……”

    深呼吸一口气，许平安再次踏前一步。

    巨大的压力瞬间来袭，仿佛十万座大山压在他的身上。

    身体一点点的变小，骨骼都在颤抖。

    靠近一点点，压力就是截然不同。

    无敌者的肉身压制太恐怖了，甚至超乎了想象。

    顶着压力，许平安继续前进。

    当肉身再次缩小为一寸之时，他终于到了无敌者的肉身旁边。

    “怕是乾坤戒指都承受不住，看来只能原地分解了。”

    想到此，许平安的手掌贴在了无敌者的脚上。

    接触的一瞬间，许平安感觉自己的手像是摸在了火炉上面，炽热的感觉差点没把他的手掌都给烧掉。

    这是气血强大到一定程度产生的变化。

    血气如阳！

    气血如同太阳一般的炽热，一滴血就充满了无比大的能量。

    顶着炽热无比的感觉，许平安没有收手，之前的压力都顶住了，最后关头。他怎么能放弃，死也要撑住。

    “嗡～”

    十息过后，许平安感觉自己的手掌已经快废掉的时候，脑海当中的人皮卷终于有了动静。

    “强大的肉身体，可分解！”

    一行醒目的字体在人皮卷上呈现出来，也让许平安心中的大石头落地了。

    分解！

    没有丝毫的犹豫，许平安瞬间下了念头。

    轰隆隆～

    就在此刻，洞窟的上方忽然响起了滚滚雷霆之声。

    雷声之大，震荡天地。

    这一刻，似乎苍天动怒了一样。

    百蛮山苍穹，原本寂静黑暗的夜空中忽然响起了滚滚雷霆。

    雷音之大，百里听闻。

    一道横恒天际的闪电垂落，整个百蛮山霎时间陷入一片银白色。

    “这是怎么回事？”

    这一刻，整座百蛮山的人都被雷霆惊醒了。

    夜空明亮，这也不像是下雨的节奏？怎么会突然间天降如此惊雷？

    莫不是有什么凶兆要降临？

 第35章 入侵

    古月寨，水寨中心的一间房子里，古月族的领袖看着天空银白色的闪电，目光凝重。

    “天降惊雷，如此异像，莫不是预示着这一次的妖兽潮前来的征兆……”

    “不行，必须要提前准备了。”

    想到此，古月领袖瞬间没有了心思睡觉，穿好衣服，直接离开了房间。

    而相同的一幕也在白家和熊家寨上演。

    两大势力的领袖都和古月领袖有了相同的猜测。

    一时间，沉寂的百蛮山一下子热闹了起来。

    天空惊雷炸响，如此天雷，十分少见，大多数人都是相同的反应。

    这必然是妖兽潮前来的征兆在提醒着他们。

    ……

    洞窟里，许平安也被突然响起了惊雷之声吓了一跳。

    不过这不是他关心的重点，重点是分解这尊无敌者的肉身。这才是关键。

    眼前的无敌肉身消失，人皮卷显字:正在分解中……

    等了半天，这一次的分解似乎非常地困难，依旧没有分解完成。

    “算了，先出去吧。”

    扫视了周围一眼，许平安纵身一跃，直接进入了一个水潭孔洞当中。

    ……

    半个时辰后，山缝里走出了许平安的身影。

    人皮卷的分解依旧还在继续，似乎是遇到了硬骨头，分解很艰难。

    越强大，分解就越困难，这一点，许平安倒是摸索了个大概，只是第一次遇见时间这么久的。

    看着夜空，许平安身影一晃，直接离开了原地。

    “嗯？好大的妖气，莫非是妖兽潮来了？”

    百蛮山后山一座山崖上，许平安眼皮子突然一跳，庞大的精神力瞬间扩散出去，覆盖整个百蛮山。

    远处的山林之中，大批的妖兽出现，这其中，豺狼虎豹几乎都有，不是一两只，而是一群，一大群。

    “银月狼，金钱虎，疾风豹……啧啧，看来这一下子倒是有好戏能看了。”

    收回精神，许平安目光露出一丝笑容。

    从他精神上的探查得知，这肯定就是古月寨口中所说的‘妖兽潮，了。

    上万的妖兽，这个数字可以说非常惊人了。

    虽然这波妖兽潮的实力对他来说不算什么，可对于百蛮山的三大势力来说，这必然是一个噩耗。

    许平安没有出手的打算，也不准备出手。

    百蛮山中人类的生死对他来说毫不相干，他没那么伟大，出手救助天下。

    看看就行了。

    第一次遇见这么多的妖兽，许平安也想看看是一个什么情况。

    ……

    大批的妖兽来袭，身为百蛮山的主人，三大家族自然也察觉到了。

    妖兽来袭，恐慌在众人当中蔓延着。

    刚显异兆，妖兽就来袭，这几乎让所有人都蒙圈了。

    中央水寨，这是三大家族共同议事的地方。

    平日里，这里基本上不会有人来。只有到了生死存亡的时候，三大家族才会齐聚一堂。

    深夜，原本寂静的中央水寨却成了灯火通明一片，三大家族的高层几乎全部到齐。

    二楼，水寨议事厅。

    几十位高层坐在这里。他们的脸色都很难看。

    妖兽潮来袭，接下来，不用想，那都是一场恶战。

    差不多十年一次的妖兽潮，而且，这一次的规模比之前的都大上了许多，所有人都很头疼。

    “安长老，北面情况如何了？”

    议事厅里，古月领袖看着一名高层问道。

    “北面暂时安全。”

    安长老一脸凝重道。

    “南面呢？”

    白家领袖也开口了，看着另外一名高层问道。

    “南面有三千妖兽的数量。”

    一名高层脸色阴沉沉的回道。

    三千妖兽！

    听着这个数字，所有人的脸色变得更加难看起来。

    “东面妖兽最多，差不多有八千左右，已经到了一半的位置，族人们撤离了一半，可还有一半没有撤离掉。”

    “什么！”

    听着这话，三大家族的领袖脸色变得有一丝苍白。

    “古月族长，你向来足智多谋，这一次，你看该如何应对？”

    沉默半晌，熊家领袖看着古月领袖问道。

    “按照之前的计划行动，马上组织队伍，分两批，一大部分集中东面，另外一小部分集中北面，一定不能让妖兽攻上来。”

    古月领袖瞬间给出了方案说道。

    “行，就这么办！出发！”

    听着这话，白家领袖和熊家领袖没有反对，现在也不是从长计议的时候，也只能如古月族长说的一样，按照之前的计划来行动了。

    度过眼下的难关才是最重要的事情，其他的，一切都不重要。

    指令下达，这一刻，三大家族联合行动，像是一台精密的机器一样开始了运转起来。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “吼～吼！”

    “铛铛～”

    杀戮声，妖兽的嘶吼声，刀剑碰撞的声音不断响起。

    杀戮开始了。

    从数量上，妖兽无疑是占据了上风位置。

    不过三大家族也都不是吃素的，此刻间联合起来，也是一股极为庞大的力量。

    夜色之下，杀戮进行！

    片刻的功夫，鲜血的味道就已经弥漫在了整个百蛮山中。

    山崖上，许平安静静地看着这一幕，他没有选择出手。

    现在，他也不想出手。就算要出手，那也要等到无敌肉身分解了之后才能行动。

    妖兽的尸体他不能放过，蚊子再小也是肉。

    不为悬壶济世，他只是单纯的想增加气血结晶。

    越提升，他越明白神魔金身体需要的气血结晶是多么一个庞大的数字。

    要修成太上金身，光靠自己的修炼，速度很慢，他现在的捷径就是屠杀。

    不过这一步，还需要分解之后才能动手。

    一尊无敌者的肉身分解出来的东西，那是千万头妖兽都无法媲美的。

    现在，他也不急。

    只要不是真火境的恐怖大妖现身存在，这里的妖兽，那都将是他的囊中之物而已。

    ……

    注视着下方的杀戮，许平安看的津津有味。

    一刻钟之后，三大寨的人死了差不多有几百个，而妖兽的死亡数字更多，有一千多。

    不过这一切都只是一个开始而已，真正的杀戮，那通通都是在后面才爆发的。

    决定生死的不是数量，而是尖端的力量。

    数量多少，这只是差距不大时才能压制，当力量差距太大，数量就是一个摆设。

    妖兽的数量众多，可却没有达到碾压性的局面。

    短短不到一个时辰的时间，死亡人数已经抵达上千人，这个代价，哪怕是对于三大势力来说也是惨重的。

    许平安没有什么同情心。

    也没有必要同情。

    南荒地界，妖兽横行，本来就残酷，要生存，那就必须要付出代价。

    这是天地法则，也是赤果果的生存之道。

    哪怕是东荒人境，也不是绝对的安全。

    在大乾朝还未完成大统之时，东荒的环境比这里更险恶。

    直到大乾建立，律法统一天下，才最终安稳下来。

    可以选择对抗，也可以选择离开。

    百蛮山作为三大寨数百年扎根的地方，很明显，不是说离开就离开的，可既然选择留下，那就必须要付出鲜血的代价。

    这一点，不是他看的透彻，三大寨同样明白这个道理。

    蠢？

    或许在一些人眼中是如此，许平安不评价，也不会插手。

    独善其身，事了拂衣去！这是他的道。

    ——

    分解完成！

    天际放明，朝霞升起，脑海当中，一直没有动静的人皮卷终于有了反应，也让许平安的精神顿时一振。

    “终于分解完了么……”

    吐出一口浊气，许平安双目放光。

    无敌肉身，这会分解出什么晶体？

 第36章 神灵之魄、虚空大晶体

    分解成功:神灵之魄10！虚空大晶体10！闪耀的气血结晶！

    人皮卷徐徐展开，醒目的字体在脑海当中呈现。

    无敌肉身，一共分解出了三种结晶体！

    神灵之晶、真空之晶、和气血结晶！

    气血结晶的数量足足一千万！

    死去万载岁月的无敌能分解出如此众多的气血结晶，这实在是大大的超乎了他的想象。

    光是气血结晶，这一场的收获都是惊人的。

    许平安也暗自庆幸之前没有放弃，要不然，那就亏大发了。

    一尊无敌肉身分解出了如此众多晶体，光是如此，就不枉此行了。

    一千万的气血结晶，足以让他成就太上金身无忧了。

    “不知道另外两种晶体有什么作用……”

    目光充满了一丝火热，许平安念头一动，当即拿出了一枚神灵之魄。

    近乎透明般的晶体在手中出现，这枚晶体，棱角分明，像是一颗透明宝石一样。

    晶体中央，隐隐可见一丝丝紫色的气体流转，紫气很淡，甚至淡到肉眼无法看见的地步。

    紫气中，似乎还能看见一个半透明的影子不断生灭浮现。

    丝丝光芒流转，极为亮眼。

    盯着手中的晶体，人皮卷上也呈现出的晶体的诠释:

    【神灵之魄:无敌者的肉身精魄所成，蕴含极为强大的能量，可改变肉身，提高生命基因，强大生命体灵魂。】

    {备注:此晶体所蕴含的能量极为强大，需要极为强大的肉身和灵魂体为根基，否则无法融合，极大可能性会让神魂破碎，肉身毁灭。请谨慎使用。}

    “强大的灵魂为根基……”

    许平安陷入了沉思。

    看着手中的这枚神灵之魄，他能清楚地感应到其中蕴含地能量，人皮卷上的提醒可见并非虚言。

    这股能量极为强大，甚至大到连他都感觉心惊肉跳。

    对自己的肉身他倒是有信心，可相对于神魂，那就没有十成的把握的。

    万一承受不住……那自己岂不是连全尸的机会都没有？

    想了想，最后还是将神灵之魄收起。

    反正在他身上，现在用不了，将来肯定可以，只是时间的问题。

    已经到手的东西，那也没有必要急于一时。

    人心不足蛇吞象！

    许平安从来不会拿自己小命来开玩笑。

    就算有九成八的机会能够成功又如何？天知道他会不会那么倒霉碰上最后的渺茫几率，没有十成把握，他绝对不要去尝试。

    第一次使用妖晶就是一个例子，幸亏他没有急于求成，否则，哪里还能活到现在，怕是早就死的连渣渣都不剩了。

    收了神灵之魄，许平安跟着拿出了另外一种结晶。

    虚空大晶体！

    如同神灵之魄一样大小，虚空大晶体也是透明色的，不过中央有种黑色流转，晶体中央，隐隐可见一枚黑色符文不断生灭。

    这枚结晶一拿出来，许平安就感觉四周的空气都被结晶抽干，周围成了真空地带。

    看着手中的这枚虚空大晶体，许平安目光闪烁，脑海当中，人皮卷上字体再次显现出来:

    【虚空大晶体:糅合真空分解出的虚空之晶，使用可以让肉身拥有一丝空间之力，数量足够，可铸成真空之体。】

    {备注:此晶体所蕴含的空间之力需要以强大的肉身为根基，否则无法容纳其中的空间之力，导致肉身破碎的下场，请谨慎使用。}

    “让肉身拥有空间之力，铸成真空之体……”

    看着人皮卷上的字体，许平安眼皮子狠狠一跳。

    肉身拥有空间之力，铸真空之体！

    这是一个什么概念？

    这是比肩无敌的存在啊。

    上古圣者在真空之体面前都不够看，完全就是渣渣。

    真空之体，这非肉身体质，而是一个境界！

    粉碎真空的境界！

    这就是上古无敌的境界修为！

    一枚虚空大晶体有如此效果，这实在是让他感觉极度地不可思议。

    比起神灵之魄，虚空大晶体更让他震撼。

    看着手中的虚空大晶体，许平安内心蠢蠢欲动，可到底还是按住了这份激动。

    现在不行，他必须要修成太上金身才能使用。

    虚空大晶体需要非常强大的肉身为支撑，虽然他的肉身比许多御空肉身都还要强大，可却依旧不够看。

    还需要提升，要万无一失，他才能用。

    东西很好，可就看自己有没有那个命能承受。

    现在不行。

    这一点，他跟清楚。

    别的可以尝试，自己的小命可只有一条。

    试试……试试那可能就是逝世了。

    收起虚空大晶体，许平安的目光眺望着脚下的百蛮山中。

    杀戮依旧持续着，妖兽虽然死了很多，可攻势却没有停止。

    疯狂挺进，步步紧逼，三大家族也都有不小的损失。

    乱世之中，贱不如狗！

    莫名地，他的脑海当中浮现出这样的一句话。

    南荒境地，本就是妖兽横行之地，这里生存，比乱世还乱。

    人命在这里，一点都没有保障。

    在妖兽的进攻之下，每时每刻都有无数的人类死亡。

    物竞天择，适者生存！

    这就是赤果果的丛林黑暗法则。

    嗖～

    身化幽影，许平安的身影瞬间在山巅消失，下一秒，他已经置身在妖兽群当中。

    周身闪电弥漫，许平安如同雷神降临人间，一挥手，手臂粗细的雷电之间爆发。

    强大的雷霆以他为中心，万雷齐出，霎时间，周围十里之内，都化为了雷电领域。

    轰轰轰！！！

    爆炸声轰鸣声不断响起，仿佛一曲雷电交响乐一样弹奏而起。

    许平安势如破竹，一挥手，大批的妖兽瞬间就被劈成了焦炭。

    一面击杀，一面收取妖尸。

    他如地狱走来的魔神，收割妖兽的生命。

    灭杀妖兽，对于他来说不过是弹指一挥间的事情。

    这一切在许平安眼中不过尔尔。

    杀的兴起，杀的痛快。

    大批的妖兽死亡，三大寨的压力骤然减轻。

    许平安犹如天神下凡的一幕也引起了三大家族的注意。

    “这个人是谁？”

    注视着那大片弥漫闪电的雷光之中的身影，所有人看的瞠目结舌。

    从来都没有人敢这么肆意妄为地屠杀妖兽，这是在特么的割韭菜么？

    轻松！

    难以想象的轻松。

    对于三大寨的族长，这更为震撼。

    从雷光之中那人的气息，他们感受到了一种极为可怕的波动。

    哪怕距离远，也依旧能清楚地感应到。

    “白族长，你可认识此人？”

    古月族长看着白家族长，怔怔地问道。

    “不认识，我要是认识这方高人，那我白家还会死这么多人么？”

    白族长摇了摇头回道。

    “熊族长，你呢？”

    目光转移到熊家族长的脸上，古月族长问道。

    “俺也不认识。”

    熊族长瓮声瓮气地摇头回道。

    “那这人是从哪里冒出来的？”

    一个大大的问号在所有人心中升起，虽然那人闪电缠绕，可样子以他们的目力还是能看清，如此清秀帅气的一个年轻人，这是特么的从哪里冒出来的？

    “别管那么多了，有高手相助，我们抓紧时间出手吧，一举灭了妖兽潮。”

    回过神来，白家族长一脸凝重地说道。

    “嗯。”

    两大族长点了点头，当即便一声令下:“各族子弟听命，给我杀，一举歼灭妖族！”

    “杀杀杀！！！”

    三大水寨族的族人也都一脸振奋，漫山遍野响起了震天的嘶吼。

    有这么一方大高手出战，他们信心顿时提升了千百倍。

    两极反转！

    这一次，不是妖兽进攻，而是换成了人类进攻！

    许平安如此神威，妖兽虽然大部分灵智未开，可却知晓恐怖，怕死的本性还是不灭的，剩下地妖兽开始了大逃亡。

    ……

    一刻钟后，百蛮山不见一头妖兽的影子出现。

    这一次的妖兽潮，竟然团灭了。

    妖兽没想到，三大水寨也没有想到会是这么个结果。

    “人呢？”

    等待打扫战场的时候，所有人都看不见刚才那个如同天神下凡的男人。

    谁也不知道那个神秘的闪电人是如何离开的。

    几乎没有人注意到。

    “可惜了，要是我族有这么一位强者就好了。”

    搜查无果，三大家族心中都极为惋惜。

    本来想结束之后好生道谢一番，可却没有想到神秘人竟然就这样离开了。

    这实在是大大的惋惜。

 第37章 商城

    日正当中，太阳星高挂苍穹之上，炽热的光芒洒在了南荒大地。

    ……

    商城，这是南荒地界当中最大的人类城市之一。

    在南荒地界当中，商城也是极有名气的存在。

    商城存在数千年，历史沧桑。

    在南荒地界中，商城也是唯一一个能建立起如此庞大的人类城市规模。

    商城的经营，似乎是得到了妖族的认可。

    南荒地界，城市有很多，可大部分的城市基本上都存在不了多久，长一点的或许有几十年，短一点的城市基本上几年就被灭了。

    商城的存在，可以说是整个南荒独一无二的存在。

    商城之中，不仅有人类，也有妖魔存在！

    在别的地方，要是人魔妖共存，那必然会引起一场大厮杀，可在商城之中，却不是如此的。

    在这里，谁敢闹事，无论人妖魔，都会受到严厉惩罚。

    严重一点，那可能连命都能丢掉。

    商城是何人所建？这个无从查证！

    在别的地方，人类生存很难得到保障，不过在商城之中，基本上和东荒人境城市差不多安全。

    这里，无论是人妖魔都不能在商城里随意出手，否则，后果很严重。

    商城的领袖是商家，一个存在数千年的家族，传说，商城就是由商家所建立，因为如此，所以才命名为商城，至于真假，那就无从考究了。不过有一点很清楚，如今的商城，商家是妥妥地领袖。

    哪怕是南荒霸主万妖国也会给三分面子。

    商城位于南荒地界的半个中心，距离南荒万妖国十万大山地界也不远。

    这里，人类的生存可以得到相应的保障，可代价也很大，进城需要缴纳十枚元石的进城费，而在商城仅仅只是待一天，那就得需要五十枚元石。

    当然，也可以长期待下去，不过需要花费三万元石来办理一个‘居住证，！

    有了居住证，那就可以在商城待下去了。

    居住证，这就相当于身份证明。

    在这里开店什么的，必须要有居住证，光是这一笔收入，那就是一个不菲的数字。

    “还真是够热闹的。”

    走进商城，许平安四处张望，在这里，大街上，他几乎可以看见人妖魔的身影，而且数量还不少。

    本来对这个还抱有怀疑的‘安全地，，看着这一幕。许平安是真的相信了。

    很难想象，在南荒妖族横行的天下，会有这么一个安全的栖息地。

    高楼林立无穷，商城的规模比不上乾阳帝都，可比起其他的大城市却不遑多让。

    刚走没几步，身后忽然之间响起了一个男子的声音。

    “这位小兄弟，你是第一次来这里吧？”

    身后，一名穿着灰布衣裳的男子走到了许平安的面前，一脸微笑。

    “你是谁？”

    看着这名灰衣男子，许平安眉头一皱，心中提起了警惕道。

    面对许平安脸上露出的警惕，灰衣男子却丝毫不介意，一脸笑眯眯的神情说道:“自我介绍一下，在下孙云白，商城本地人，也是这里的路导，小兄弟，你要是不介意的话，在下可以带你熟悉一下这里的环境。”

    “路导……”

    听着这话，许平安倒是明白了，敢情这家伙是专门从事向导的工作。

    “你是怎么收费的？”

    许平安没有驱赶孙云白，脸上反而露出了一副饶有兴致的神色问道。

    初来商城，他对商城的一切基本上一无所知，有个人带路，他自然不介意。

    元石对于他来说，基本上就是一个数字。

    听着许平安开口询问，孙云白眼睛一亮，‘来活了，心中喜悦，孙云白回过神来说道:“公子，在下带路一个时辰收费二十元石。”

    “二十元石……”

    许平安眼睛一眯，没有开口说话。

    见状，孙云白接着说道:“公子，在下收费绝对童叟无欺的，这个价格绝对物超所值。”

    “哦，是么？”

    许平安微微一笑，却没有答应什么。

    看着许平安脸上的笑容，孙云白接着说道:“公子，在下可以带公子去城里的任何地方，在这里，任何地方小的都熟悉，公子，这个价格，绝对划得来。”

    “这是两百元石，你点一下，没问题，今天你就给本公子带路吧。”

    许平安大手一挥，弹出了一个布袋子抛给了孙云白说道。

    “两百元石！”

    看着手中的布袋子，孙云白呆了呆，不可思议地看着许平安。

    他这是遇见了大财主么……

    发财了！

    心里狂喜乱舞，孙云白第一次遇见这么豪横的客人，出手就是两百元石，连眼皮子都不眨一下。

    清点了一下元石，孙云白立刻收起了元石，笑眯眯道:“公子放心，一定不会让公子失望的。”

    如此一笔大买卖，孙云白开心的不得了。

    这一天，太划算了。

    “带路吧。”

    许平安一脸平淡道。

    “不知公子想去哪里？活着有没有想买的东西？”

    看着许平安，孙云白恭敬道。

    “没有，随便逛逛，你带路就行了。”

    许平安摇了摇头道。

    “好嘞，公子请随我来。”

    听着这话，孙云白心中更加欢喜。随即转身，便开始了带路。

    “公子，咱们先去城里最热闹的商街看看吧，哪里可有不少好东西。”

    一边带路，孙云白一边说道。

    “行。”

    许平安没有拒绝，点了点头，跟在了孙云白身后，向着一条大街走去。

    ……

    片刻之后，两人便来到了孙云白口中的‘商街，！

    商街，按照孙云白的介绍，这里就是商城最繁华的一条街。

    法宝丹药，阵法傀儡，还有奇奇怪怪地东西，这里基本上都有。

    东西之多，让人眼花缭乱。

    商街很大，从街头到街尾，几乎一眼看不到头。

    两旁商铺林立，透过窗户。许平安能看见许许多多的法宝和丹药售卖。

    人、妖、魔的身影在这里更多。

    人山人海，人头攒动，黑压压的一片。

    商街的热闹比他想象中的都要繁华。

    在这里，他几乎可以看见诸多大佬级别的存在。

    能在南荒地界经营的如此繁华，许平安倒是很佩服商家的本事。

    “公子，这家店铺东西最好，而且很有保障，有专门的人查验真品，信誉上，绝对是第一的。”

    带着许平安，两人来到了一家看起来非常豪华的商铺前停下。

    孙云白笑眯眯地为他介绍着。

    听着这番话，许平安不以为意，不过一抬头，他愣住了。

    商铺的金匾额之中，四个字呈现在他的眼中。

    万象商行！

    一个数字的名字在脑海当中浮现，一瞬间，许平安便响起了在大乾帝都中所去过的那一家商行。

    是名字相同还是就是一家开的？

    能把分行开到这里来，这万象商行的底蕴就这么深厚？

    一时间，许平安失了神。

    “公子？”

    看着许平安愣神，孙云白不由地喊了一声。

    “嗯。没事，走，进去看看吧。”

    许平安回过神来，说完，他便一马当先地走进了万象商行。

    商行的装潢不比帝都的万象商行差到哪里去。非常的豪华。

    商行一共三层，中间有一盏水晶吊盏从顶部延伸下来，明亮的光芒照耀商铺，非常炫目。

    第一层是一排排的水晶柜台。

    至于第二层，那就是的单独贵宾室了。

    第三层是干嘛的不清楚。

    一进商行大厅，很快，便有万象商行的导购员来到了他的面前。

    一名年轻貌美的女子，一身绿色的衣着打扮，脸上略施粉黛，容貌属于上乘的那一种。

    实力倒是差了些，可仅仅只是服务的，那也不弱了，淬元一品左右的修为。

    “这位公子，欢迎来到万象商行，不知公子想要在本行购买些什么物品？”

    扭着细腰，导游小姐姐一脸微笑的来到了许平安面前问道。

 第38章 商丘

    “嗯，有没有府邸出售？”

    许平安看着这个导购员，语出惊人道。

    啥玩意儿？

    购买府邸？

    你特么再逗我呢？

    孙云白傻眼了，导游小姐姐也傻眼了。

    开口就问有没有府邸出售？这是什么身价才敢这么问的？

    这可是商城啊！

    要论府邸的价值，那可不是东荒人境府邸能与之媲美的。

    众所周知商城很安全，也因此，商城的房价那也是一个不菲的数字，一座普通的小院子就是百万元石左右，一座大的府邸，那更是千万元石起步了。

    “这位公子，您是要购买商城的府邸么？”

    回过神来，导购小姐姐一脸震惊地看着许平安问道。

    不是看这个人长得帅气，且气质与众不同，她还以为这是在开玩笑。

    可纵然如此，她也不得不确认一下。

    商城的房价，那可不是一般身价的人能够购买的。

    开口就问有没有府邸出售，这实在是让人震惊。

    这话一出口，哪怕是其他人也都看了过来。

    许平安平淡地点了点头:“嗯，有没有？”

    “有倒是有，可是价格就不一般了，这位公子，要购买府邸，还需要出示一下财力证明。”

    点了点头，导购小姐姐看着许平安说道。

    “这个够不够资格？”

    许平安手掌一翻，亮出了一张金色卡片，淡淡道。

    金色卡片非常薄，就如同一张纸片一样薄。

    卡片的正面是四个字，正是万象商行的名字。而反面也是龙腾图案。

    看着许平安手中出现的金色卡片，导购小姐姐仔细的看了看，脸色微微一变，猛地一抬头，不可思议地看着眼前帅气俊朗的小哥哥。

    金卡！

    竟然是金卡贵宾。

    身为万象商行的导购员，她自然认得出商行发行过的贵宾卡。

    普通的银卡，再上就是黑卡，继而是紫卡，最后便是顶级的金卡。

    金卡贵宾，每一位都是有大身份的人。

    “您是金卡贵宾，自然有资格，公子，请到楼上详谈。”

    回过神来，导购小姐姐弯下腰肢，恭敬地说道。

    “带路吧。”

    许平安点了点头道。

    “是。”

    导购小姐姐应了一声之后便带路走上了商行的二楼贵宾室。

    “对了，你就在这里等我吧，办完之后，还有事情需要你去帮本公子处理一下。”

    走到旋转楼梯前，许平安看着还在陷入呆滞中的孙云白传音了一句。说罢便跟着上楼。

    “是。”

    许平安的声音响起来，孙云白这才回过神来。

    看着许平安上楼，他内心止不住的兴奋。

    这真的是遇见了大主顾啊。

    要是伺候好了，那自己也能发财了……

    想到此，孙云白一张脸笑的如同绽放的荷花一样，回过神来，乖乖的走到了角落里等候着许平安。

    ……

    二楼，贵宾室。

    许平安坐在真皮座椅上，他面前，导购小姐姐正在为他斟茶。

    “公子请喝茶，我立马就去拿资料，请公子稍等。”

    看着许平安，导购小姐姐微笑道。

    “行，去吧。”

    许平安点了点头。

    见状，导购小姐姐跟着离开了贵宾室。

    ……

    咚咚！！

    刚刚离开不久，贵宾室的门忽然被敲响了。

    “进！”

    坐在真皮座椅上，许平安吐出了一个字道。

    嘎吱——

    贵宾室的门被推开，随即，一个白衣飘飘的少年郎走进了贵宾室。

    “你是？”

    看着走进来的白衣少年郎不像是万象商行的人，许平安眉头顿时一皱。

    看人还是能看出来的。

    这一看就是哪家的贵公子气质，绝对不是什么万象商行的伙计。

    而且修为不凡，万象境界，如此年级，如此天赋，如此的实力，那肯定不是什么伙计。

    这一点，他很肯定。

    “在下商丘，商家九少主，这位兄台如何称呼？”

    白衣少年郎走进了贵宾室，很骚气的打开了一柄折扇，自认为很有风度的扇着扇子笑盈盈地开口道。

    商丘？商家九少主！

    名字没听过，不过商家九少主这几个字是个人都能明白。

    “在下李白，敢问商少主来找我有何贵干？”

    看着眼前地这名商家九少主，许平安淡淡道。

    “兄台气质非凡，与众不同，在下就是想认识认识，不知李白兄台能不能交个朋友？”

    走到了许平安面前坐下，商丘看着许平安道。

    “交朋友？”

    许平安深深地看了一眼这个商丘，眉头皱起的更深了。

    他也不是小白了，和诸多老怪物都打过交道，商丘的话，他自然不信。

    堂堂商家公子和他一个素未谋面的人交朋友？

    许平安可不认为他有这么大的魅力。

    虽然自己长得很帅，可也没到那种让同性都甘拜下风的地步。

    而且——他对男的也不感兴趣。

    “商少主是在开玩笑么？李某何德何能能交商少主这样的朋友？”

    看着商丘，许平安平静如水道。

    “哈哈，李白兄弟气质超凡，一看就不是什么平凡人物，如何交不得！”

    听着这话，商丘却是哈哈一笑，丝毫不介意许平安的语气道。

    “莫非这家伙喜欢男人？”

    听着这话，看着商丘脸上露出的笑容，下意识地，许平安感觉身体的某个部位一紧。

    “商少主，有话就直说吧。”

    看着商丘，许平安淡淡道。

    “倒是无事，只是看李白兄台有一种一见如故的感觉，想交个朋友而已。”

    看着许平安，商丘一脸微笑道。

    交个朋友而已……

    就这么简单？

    许平安便是很怀疑这家伙说的话。

    可惜他不会读心术，读不懂这家伙心里在想什么。

    嘎吱～

    正在此刻，贵宾室的门再次被推开，之前离开的导购小姐姐抱着一本厚厚地册子走了进来。

    “公子，您看这就是……商少主？”

    话还有说完，导购小姐姐一抬头便看见坐在许平安对面的商丘，脸色顿时一变。

    看着导购小姐姐进来，商丘脸色倒是没有丝毫改变，看着许平安。随即起身而立:“李白兄台，这是我的名帖，三天后，商城‘天门角斗场，有一场大的好戏，希望你能到场。”

    拿出了一张紫色名帖，商丘递出名帖道。

    大的好戏？

    听着这话，许平安有些不明白，可也没有多问什么，点了点头，伸手接过了名帖。

    “哈哈，李白兄，三天后见。”

    看着许平安接过名帖，商丘脸上的笑容更加灿烂，说完，他便离开了贵宾室。

    商丘一离开，导购小姐姐才回过神来，看着真皮座椅上的许平安，眼中异彩连连。

    人长得这么帅，没有想到连商家的少主都能认识，真是让人心动不已。

    “公子，这就是商城各大区域的空闲府邸，您看看。”

    回过神来，导游小姐姐拿着册子走到了他的面前，弯下腰，露出笑容道。

    许平安没有吭声，只是静静地翻开册子看了起来。

    一座座画着栩栩如生的府邸图案出现在他的眼中。

    每一座图案下都有清晰的标注。

    许平安看了一下，一共差不多有三十多座府邸。

    每一座府邸几乎都差不多是一千万左右，最贵的是三千多万，这个数字，足以称得上是惊人的了。

    普通武者，基本上可以说是望而止步了。

    几千万的元石，这的确有些贵。

    而且还是贵的离谱的那一种。

    这房价，比之乾阳帝都都不遑多让。

 第39章 消息、商家秘藏

    “少主，这是万象商行送给少主的一点心意。”

    贵宾室外，商丘刚刚走出贵宾室，一名黑衣老者便随之出现，手中拿着一个有金丝天木所做成的礼盒，走到了商丘面前说道。

    “嗯，收着吧。”

    点了点头，商丘回头看了一眼贵宾室的门，沉思片刻道:“云老，你帮我查一下一个叫李白的人，我要具体的资料。”

    “李白？”

    听着这个名字，云老一愣，不过很快便回过神来，点了点头道:“没问题少主，属下这就去办。”

    说罢，黑衣老者便随之离开。

    “天生异像资质，啧啧，看来这不是一般的人啊……”

    嘴里呢喃细语，很快，商丘也离开了万象商行。

    ……

    贵宾室内，看了所有的府邸信息，许平安选择了其中的一套府邸宅院。

    这套府邸宅院算是中上等，价格不菲，足足一千七百万的元石。

    不过对于他来说，倒是无所谓，能办理之后的事情，再多几千万都值得。

    “就这套吧！”

    指着图册上的一座府邸，许平安最终确定了目标道。

    “好的公子，请稍等，我这就去给公子办理手续，没有问题的话，今天就能入住。”

    看着许平安，导购小姐姐笑颜如花。这一单生意成功，光是提成就超过了她几个月的努力。

    “嗯。”

    点了点头，看着导购小姐姐离开贵宾室，许平安闭上眼睛，脑海当中开始盘算下一步的计划。

    这一次的神藏之地就在商城。

    不过情况和之前有些不同，这一次，对他个人来说比较麻烦。

    购置府邸，这是他的第一步计划。接下来，他要盘算一下另一步的计划。

    ……

    片刻之后，许平安离开了贵宾室，手中已经拿到了房契和府邸的钥匙。

    原价一千七百万，金卡折扣下来是一千五百万，二百万的折扣，这其中的水分也让他见识到了房价的波动。

    离开贵宾室，拒绝了万象商行的人带路，许平安跟着孙云白离开了万象商行店铺。

    府邸精装修，拎包即可入住，不过为了安全起见，许平安还是购置了一些东西。

    阵法盘和单独的结界。

    这些不是为了府邸的安全，而是为了他接下来的行动计划安全。

    有阵法和结界覆盖府邸，到时候，有动静也不易被人察觉。

    ……

    商天楼！

    这是商城最大的酒楼，亦是最豪华的酒楼之一。

    而商天楼的背后金主就是商家，这也是商家旗下的产业之一。

    商天楼一共七层。

    第一层和第二层是大厅，之上就是专门的单独包厢。

    夜幕降临，唯美的月色挥洒南荒大地。

    四层包厢里，许平安和孙云白的身影出现。

    点餐吃饭，许平安也领略了一下异域风情。

    ……

    “对了，天门角斗场是什么地方？”

    喝下一杯灵酒，许平安放下杯子看着对面的孙云白问道。

    “天门角斗场？”

    听着这话，孙云白一愣，旋即放下了碗筷，看着许平安道:“回公子，这是一个由商家举办的地下赛场，赛场一共分十连胜、和百连胜。十连胜者，赢者可获得一部分的奖励，这其中，还有商家的专门奖励。而百连胜，那奖励就丰厚了，百连胜者不仅可以获得丰厚的元石奖励，而且每一位都有可以获得加入商家门下的机会，成为商家的客卿门人。参加比赛者不论身份，人、魔、妖皆可报名。”

    “哦，是这样啊。”

    听着这话，许平安若有所思地点了点头，这么一说，他倒是明白了所谓地天门角斗场的含义。

    说白了，这就是商家挖掘新人的地方。

    建立这么一个比赛场，其根本的目的就是为了挖掘人才。

    “而且还有一点……”

    孙云白顿了顿，看了一眼许平安道:“一年当中，有最热闹的一场大比，听说连商家老祖都会亲临现场观看，夺得魁首者，不仅可以获得奖励，能成为商家门客。而且更能获得一次进入商家秘藏的机会。”

    “商家秘藏！”

    许平安眼睛一眯，脑海当中浮现出了相应的图案，神灵秘藏！

    这二者之间，莫非有联系？

    亦或者，对外宣称的商家秘藏就是所谓的神灵秘藏？

    不可能吧……

    许平安皱起了眉头，夹了一口菜吃下，看着孙云白，故作惊讶道:“商家秘藏是什么？”

    “听闻是商家先祖开创的一处秘藏空间，其中有大量的宝物，听说连神文都有呢，不过具体的小的就不知道了。”

    孙云白老老实实的回道。

    “对了，三天后就是大比之日，公子要是有兴趣的话可以去看看，以公子的身份，肯定能轻松进入的。”

    看着许平安，孙云白不声不响地拍了一记马屁说道。

    “啧啧，有趣了……”

    微微一笑，许平安现在倒是对商丘的邀请感到了一丝兴趣。

    这其中，怕不仅仅只是让他去看看那么简单。

    资源他没有兴趣，他所拥有的资源是一般武者无法想象的，真正让他感兴趣的是‘商家秘藏，！

    看看倒是无所谓，也正要提前接触一下。

    要真是和他所找的神灵秘藏一样，那他倒是不介意去闯闯了。

    “行了，这是赏你的，下去吧。”

    甩出一百元石，许平安喝下一杯灵酒淡淡道。

    “多谢公子，公子日后有需要小的的地方，可以随时找小的，这是小的帖子，公子慢慢享用，小的就先告退了。”

    收下一百元石的小费，孙云白喜不自胜，拿出一张名片放在了桌上，躬身离开了包厢。

    “噗！”

    看着孙云白离开，五指一张，一团银色的电光火焰在掌心出现，许平安瞬间便将名片燃烧化为了灰烬。

    “角斗场……”

    嘴里喃喃自语，许平安跟着离开了包厢。

    ……

    商城，东城区。

    这里居住的都是大有身价的人，一座府邸，都是千万级别起步。

    许平安所购买地府邸便在其中之一。

    来到了自己的府邸前，许平安拿出了钥匙便打开了府邸。

    下午时候，府邸他便让孙云白托人好好的打扰了一下。

    府邸的环境很不错，有单独的花园假山，房间也很多，装饰也非常不错。堪称一座豪华别墅。

    这里，只是他的暂时落脚地。

    住客栈对他来说不利于接下来的行动计划，所幸，他便直接买下了一座府邸宅院。

    这就是有钱人的生活，平淡而又朴实无华……

    精神意识覆盖整座府邸，许平安仔细探查之后收敛神魂，接着，掌心一动，光华闪耀，一个个阵盘便在他的手中出现。

    这些阵法盘和结界禁制都是他精挑细选的，有很强大的防御力，也可以阻挡精神探查。

    当然，价格也不菲，不过对他来说不算什么，该花的地方，他从来不吝啬。

    而且，他一向自认为自己还是挺大方的……

    ……

    一顿操作之后，整座府邸全都在他的布置下完成。

    无数个阵法光影交错隐匿虚空，对布置而言。他还算很满意。

    “呼，这下搞定了。”

    吐出一口浊气，许平安随即进入了一间房间里开始计划下一步的行动。

    商城很大，他只能大致确定下来神灵秘藏的位置，就在东城区，不过具体的位置还需要他仔细搜寻，这一步，需要花费的时间很长，不过耐心这一点他还是有的，为了宝藏，他能忍。

    虽然之前的神灵秘藏充满了危险，不过收获也不菲，时间该花费的，那就得花费。

    有努力才有收获嘛！

    就此。

    三天时间过去了。

    这三天，许平安基本上没有离开过府邸，当然，明面上他是没有离开，不过夜晚，他基本上都是以神魂出窍的办法来查找。

    收获不能说全无，倒是有那么一丝痕迹了，不过还需要他努力。

    朝阳初升，太阳星自东方升起，光芒刺破黑暗，照亮乾坤。

    吐出一口浊气，许平安睁开眼睛。

    算算时间，今天应该就是‘天门角斗场，一年一度的大比之日了。

    许平安准备去看看，也正好见见‘蛊师，的手段。

    蛊师的神通，他还真有些好奇。

    虽然是旁门左道之法，可并不妨碍他开开眼界，况且，能在南荒如此盛行，也足以证明蛊道之法不是那么简单的。

    习诸子百家所长，融自身之道。

    修行路上，许平安认为自己学的还很多。

 第40章 李某修的都是杀人技

    洗漱穿衣，一切准备就绪，许平安出了门。

    刚到府邸门口，却见一辆异兽马车停在了他的府邸正门口。

    这是一头全身通红毛发的大马，头上有根红色的独角。

    火红色的鬃毛像是燃烧的烈焰，迎风飘扬，好不威武。

    “独角赤焰马！”

    许平安一眼就认出了这头异兽。

    这是一头上等的灵驹，比之清风驹也不差。

    这是几个意思？

    看着停在门口的马车，许平安眉头一皱。

    而此刻，车厢里面的人似乎是察觉到了许平安出现，车帘掀开，一名灰衣老者从车上走了下来。

    “御空三品！”

    许平安看着走下马车的灰衣老者，眼睛微微一眯。

    虽然年纪大了些，可气血却没有衰败，御空三品境界，实力很强大。

    不过对于许平安来说，那就是一巴掌的事情。

    单挑御空巅峰他都能干趴下，别说一个御空初期的人物了。

    看着走下马车的灰衣老者，许平安没有吭声。

    “李公子，老朽是商丘少主的人，今日前来，奉少主之命，前来接李公子前往天门角斗场观看大比，李公子，请上车！”

    灰衣老者走到了许平安面前，拱手作揖，一脸微笑道。

    商丘的人！

    许平安心里微微一跳，回过神来道:“既然如此，那就有劳了。”

    许平安没有客气什么，直接上了马车。

    艺高人胆大！

    什么实力做什么事！

    许平安不发憷，也没有必要发憷。

    气质这方面，他向来拿捏的死死的。

    看着许平安上了车厢，灰衣老者目光微微闪烁，随即便上了马车一同离开。

    ……

    天门角斗场位于商城西城区。这里，也是商家的产业地区。

    整个西城区，百分之九十九都是商家的产业。

    法宝店、符箓店、丹药店……等等等，几乎一条龙服务，尽数囊括其中。

    占据整个西城区，也足以证明商家在商城的霸主地位。

    比肩大乾的圣人世家，甚至可以说还要强。

    商家的先祖就是一位大圣。而且非一般的大圣。

    开创出如此基业，足以证明商家先祖的不凡。

    能在南荒妖魔横行之地建立如此伟业那可不是是个人就行的。

    这份底蕴，怕是比肩哪些二三品门派的底蕴也不遑多让。

    抵达角斗场大门，许平安跟着下车。

    以往热闹如何，许平安不知道，不过今天他倒是觉得挺热闹的，一眼望去，诸多人、魔、妖相继进入大门。

    人山人海，黑压压的一片。

    门口有商家的卫队专门维持秩序，在这里，也无人敢闹事。

    敢在商家门口闹事的，那也看看自己有几斤几两。

    是龙得盘着，是虎得卧着。

    闹事的人，基本上都被镇压了。

    角斗场一共有两个入口，一个是大门入口，人很多，基本上都是从大门口进入其中，而另外的入口则是通道，进入的人也不少。

    能进通道的，大多都是有身份，或者是有实力的人。

    “公子，请随老朽前来。”

    下了马车，灰衣老者看着许平安说道。

    点了点头，许平安跟在了老者身后一同进入了通道口。

    毕竟是商丘的人，能进通道也很正常。

    长长的通道口穿过，眼前豁然开朗。

    光芒闪烁，人声鼎沸。

    这是一个巨大的环形广场。

    占地几千亩之大，中间是一个百丈大小的高台，按照他所知道的信息，这应该就是比赛台了。

    无数座椅环形而绕，人很多，粗略的扫视了一眼，这其中，差不多有十万多人。

    壮观、震撼！

    这就是许平安此刻间的感受。

    角斗场上方是露天形式的，不是封闭式的，不过上方有强大的禁空大阵覆盖，从神魂感应到的波动上分析，怕是一般的御空都闯不过禁空大阵。

    除了露天式的座椅之外，还有许多单独的包厢位于座椅的最上方。

    从包厢看下去，整个角斗场的情况一目了然。

    跟着灰衣老者来到了一间包厢前停下，当即老者便敲了敲门。

    “少主，李公子到了。”

    “进来吧。”

    包厢里传来了商丘的声音，听着这话之后，灰衣老者才推门而入。

    许平安大大方方地走进了包厢里，包厢很大，中间是真皮沙发一样的躺椅。

    而在包厢的角落，则放置着四尊香炉，缕缕香烟升起，闻一闻便有一种神清气爽的感觉。

    进入包厢，许平安一眼就看到了商丘。

    白衣的打扮，手里依旧拿着那充满骚气的折扇，在商丘身后，还有一高一矮的两个人，实力不弱，都是御空境界。

    比灰衣老者都要强一些，御空中期左右。

    “云老，你先下去吧。”

    看着许平安进入包厢，商丘起身说了一句道。

    “是，少主！”

    点了点头，跟着灰衣老者便离开了包厢。

    看着灰衣老者离开包厢，商丘一脸微笑走到了他的面前:“李白兄弟，介绍一下，这是我的两个客卿长老，左冷左长老，裘千裘长老！”

    “嗯。”

    许平安点头示意，算是打了一声招呼。

    漠然的态度，一副高冷的样子。

    许平安这副姿态让商丘心里微微不爽，不过却没有表现出来，接着道:“李白兄台是来自东荒吧？”

    调查我……

    听着这话，许平安眼睛微微一眯，不过却没有说什么，点头承认了下来。

    “无名小卒，承蒙商少主看得起了。”

    许平安不怕调查，反正用的是化名，查也无所谓。

    “哈哈，李白兄弟可太谦虚了，如此修为，怎能算是无名小卒。敢问李白兄台一句，师承何门？”

    哈哈一笑，商丘看着许平安问道。

    “秋名山玄天洞。”

    许平安报出了名号道。

    秋名山玄天洞？

    听着这个名字，商丘微微一愣，仔细想想，不过却想不起来这是哪个势力。

    “少主，这就是你说的那位高手？我看不咋滴啊！”

    这时，矮个子裘千开口了，目光冷冽如冰道。

    “？？”

    听着这话，许平安一脑子的问号。

    我特么跟你有仇？

    看着裘千，许平安内心杀机肆虐。

    要是在其他的地方，他一巴掌就拍死这玩意儿了。

    长得跟倭瓜一样，还自以为感觉很良好。

    “放肆，这是本少主客人，你怎么这么说话呢。”

    手中的折扇一收，商丘沉着脸道。

    玛德，你俩怕不是商量好的唱双簧的吧？

    这演技，能不能提升一些？

    看着商丘，许平安无语了。

    以他的眼力，这摆明就是示意的，这演技，太差了。

    不过虽然明白，许平安却没戳破，露出招牌式的微笑:“无碍，在下只是无名小卒罢了。”

    “哼，还不跟李兄弟道歉！”

    一甩衣袖，商丘看着裘千说道。

    而听着这话，裘千却面色凝重上前，拱手说出了让许平安差点没吐血的话来:“少主，我感觉自己和这位李白天生有一种战斗的感觉，恳请少主批准，让属下和他单挑。”

    许平安:……

    你这是几个意思？

    特么的，说我长得很欠揍？

    “这位裘倭瓜……哦，不对，应该是裘长老，在下得罪过你么？”

    看着裘千，许平安开口道。

    这么说，他是故意的。

    泥人也有三分火，一个蚂蚱也想跳到他的头上，该硬气，他自然要硬。

    “倭瓜……你再说一遍？”

    听着许平安这句话，裘千咬紧牙关，怒火腾腾的看着许平安，恨不得一口咬碎了他。

    许平安这番开口，也让商丘脸色一变。

    计划是给个下马威，然后自己再出面收服，这……这怎么和自己想的不一样？

    哪个环节出了问题？

    “少主，此子如此嚣张，恳请少主批准，让我和他单挑。”

    要不是看着商丘，怕是裘千早就动手了。

    “这……”

    商丘愣了愣，旋即看着许平安道:“李白兄弟，你觉得呢？”

    “少主要是想试试李某，那可以批准，不过有言在先，李某修的都是杀人技，要是打死了裘长老，那可别怪我。”

    许平安一脸平静，淡淡道。

    语气很平淡，可话里却充满了极度嚣张的气焰。

    这一句话，彻底点燃了裘千心中的火焰。

    哪怕是事先得到了商丘的吩咐，这一刻，他也抑制不住心中的怒火了。

    高个子左冷也震惊的看着许平安。

    一个万象武者敢如此嚣张，这不是有实力嘛就是吃了熊心豹子胆了。

    可看许平安一脸平静，莫非是真的有底气？

 第41章 废御空、商天道

    这一句话出口，商丘也愣了。

    这尼玛全盘崩溃啊。

    怎么变成这个样子？

    棘手，非常地棘手。

    “少主，此子太过嚣张了，裘某今天一定要让他好好做个人。恳请少主批准，让我和他单挑！”

    裘千双目赤红，忍着怒火道。

    “李白兄弟，你确定要打么？”

    商丘看了一眼许平安问道。

    计划突变成这样，商丘到底还是爱才，不想这么闹僵。

    “可以，只希望少主别到时候怪罪李某就行。”

    许平安露出了招牌式的微笑，淡淡说道。

    “既然如此，那出去吧。裘长老，下手记得有分寸。我不希望见血。”

    商丘转头看着裘千说道。

    “行。”

    裘千露出了狰狞的笑容，表面上是答应了下来，可到时候出手么，那可就没准了。

    不把这个小白脸揍趴下，他今天就不姓裘。

    “不用了，就在这里吧。打完好看比斗。”

    许平安淡淡道。

    “在这里打？”

    商丘一愣，旋即道:“这怕是不妥吧！”

    御空和万象的破坏力，这里要是开打了，那这包厢都得碎裂。

    “商少主放心，没问题。”

    许平安淡淡道。

    “那行吧。”

    “左长老，你注意一下。”

    点了点头，商丘淡淡道。

    “嗯。”

    左冷点了点头，身影退到了商丘身旁。

    “小子，你完……”

    “啪！”

    裘千一脸狰狞，话还没有说完，许平安的身影就以不可思议地速度出现在他的面前，反手一巴掌，直接将裘千抽的如同陀螺一样在原地转圈。

    ？？

    这是什么情况？

    许平安瞬间出手，商丘懵了，左冷也懵了，最主要的，裘千懵了。

    以他的反应速度竟然还比不上一个万象武者？

    这是什么逻辑……

    “罗里吧嗦的！”

    “啪！”

    冷冷地说了一句，不等裘千反应过来，许平安再次抽了一巴掌过去。

    霎时间，裘千的一张脸肿的如同猪头一样。

    嘭！

    身体砸在了包厢墙壁上，也亏得包厢材质非凡，且有阵法覆盖，这一点冲撞，到还至于破裂。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，裘千还没有反应过来的时候，只感觉一只脚狠狠地踩在了自己的头上，动弹不得。

    惊怒交加，裘千此刻心情只有愤怒和惊恐。

    他怒的是自己的颜面尽失，惊恐的是这个不被自己看在眼中的万象竟然如此恐怖。

    真气都被压制了。

    这真的是万象武者？

    呆了。

    商丘和左冷看的眼珠子都快凸了出来。

    这尼玛真的是万象？

    哪个万象这么恐怖！

    出手连御空都挡不住。

    崩盘了。

    彻底地崩盘了。

    商丘实在没有想到，自己的计划会变成如此结局。

    许平安身上杀气肆虐，像是一尊人魔，比魔还可怕的人魔。

    哪怕是商丘也升起了无穷的忌惮。

    “李兄弟，手下留情！”

    眼看着许平安再次就要出手，商丘突然才回过神来。

    拳头距离裘千的脑袋只有一寸，听着商丘开口，许平安停止了攻击。

    脚踩裘千的脑袋上松开，目光冷冽:“这一次，看在商少主的面子上留你一命，滚吧！”

    “嘭！”

    说完，许平安一脸踹在就裘千的身上，一脚直接将裘千踢到了商丘的面前。

    看着脚下躺着的裘千，商丘脸色铁青一片。

    此刻间，裘千已经昏死了过去。而这不是主要的，最主要的还是裘千已经废了。

    丹田破碎，真气尽失，经脉全断，已经成为了一个废人。

    一脚废了一尊御空，商丘万万没有想到会是这个结局。

    出手如此狠，狠的让他都感觉心惊肉跳。

    “来人，把裘长老抬出去。”

    脸色变幻不停，许久，商丘才回过神来冷冷道。

    话音刚落，门外便有人进来了，抬着地上的裘千，直接离开了包厢。

    看着这一幕，许平安却无动于衷。

    在他动手的那一刻，他已经下了杀心。

    他向来的宗旨就是，要么不出手，出手必须要挫骨扬灰。

    最后一脚，那可不仅仅只是废了裘千那么简单，不出三天时间，裘千就会死。

    杀人技，他最擅长。

    现在看不出，至于三天后的结果如何，那就和他没有关系了。

    看着被抬出去的裘千，左冷和商丘依旧难以平复心中的震撼。

    二人谁也没有预料到这一幕，出手便废了一尊御空，连反应的时间都没有。

    快的出奇，快的让人无法接受。

    看着许平安，两人的眼中只有深深的忌惮。

    “商少主，不要为了这件小事打扰了心情。”

    露出微笑，许平安看着商丘道。

    小事？

    这特么是小事？

    废了一尊御空都是小事？那什么才叫大事……

    内心吐血，可表面上商丘也只能强露微笑。

    没办法，这特么失算了。

    他也没有料到许平安会这么猛，御空中期的实力在他面前都只是几巴掌一脚的事情，这是人么……

    唉，亏大了……

    “无碍。”

    强露微笑，商丘转头坐在了真皮座椅上，静静地看着外面的角斗场。

    这一刻，他的心都在滴血啊。

    损失了一位御空，这是耗费了他多大的心血啊！

    可关键是也只能咬牙吞下去，没办法，这特么怨谁呢……

    许平安看着正面巨大窗户，下方人山人海，脸色很平静。

    废了一尊御空，对于他来说是小事。

    不怕得罪，他真正忌惮的不是商丘，而是商家的大佬。

    一位门客，不是商家之人，杀了又如何？

    实力就是本钱。

    就算危机降临，他也不惧。

    ……

    时间静静的流逝，角斗场的人也越来越多了，下方，各个准备参加的人、魔、妖夜都摩擦拳掌。

    气氛到达了顶尖，也更加让人对接下来的战斗产生了期待。

    包厢里，许平安和商丘有说有笑的聊着天，似乎之前的事情没有发生过一样。

    从商丘的嘴里，许平安也得到了更多的信息。

    这一次的大比，可不是平常一样，百连胜收尾，而是站到魁首才算第一。

    胜者，只有一人。

    而参加角斗的却有上万人。

    这其中，有强有弱。

    咻～

    此刻间，角斗场上空，突然间，一道虹光爆射而来，直接穿过了禁空大阵，踏立虚空，引起了所有人的注意。

    一身金色长袍，一张国字脸的中年男子，黑发披肩，脸上的神情不怒自威，身上洋溢着一种长久以来上位者的气息。

    商天道！

    许平安看着上空出现的人，眼睛顿时一眯。

    这个人是谁！毋庸置疑，几乎所有人都认识，哪怕是许平安，也认得。

    商城的霸主，商家的当今领袖者。

    商天道！

    亦是当今商家最强王者。

    实力通玄，传说已经步入圣境的可怕存在。

    不仅是商城的第一人，更是南荒地界中响当当地一位霸主级存在。

    商家能有如今的地位，除了商家先祖打下的根基之外，更多的功劳就在于商天道身上。

    一个绝世大佬。和梦天机属于一个时代崛起的大人物。

    比不上梦天机三大圣主，可通天彻地的实力也足以震慑天下了。

    踏立虚空，商天道宛如神灵降世，气势滔天。

    周身光芒闪烁，就如一尊神砥一样，充满了高大威严的气息。

    威武霸气，逼格十足啊！

 第42章 天象神女

    气势磅礴，霸气侧漏。

    这八字，足以形容商天道。

    “诸位，欢迎来到天门角斗场。”

    洪亮震耳地声音在整个角斗场中响起，仿佛天雷滚滚，雄厚的嗓子一字不拉的落在了每一个人的耳畔。

    “拜见商族长！”

    齐齐的回应声响彻云霄，震耳欲聋，声音穿透禁制，连九霄之上的白云都被震碎。

    “诸位赏脸莅临，今日天门角斗场大比，愿诸位看的开心顺畅。”

    商天道哈哈一笑，洪亮地声音响起，说话间，他的身体便化虹光，没入到一间豪华的厢房之中。

    “不愧是商家第一强者，果真不凡……”

    看着商天道消失入房，许平安吐出了一口浊气。

    这才是真大佬啊！

    自己与之相比，那就差的太远了。

    商天道都到了，那看来这比斗也应该要开始了吧……

    注视着窗外，许平安目光微微闪烁。

    这一次的比斗，他也终于可以见见蛊师的神通手段了。

    习百家之所长才能进步嘛！

    “李兄弟，有没有兴趣赌一赌？”

    起身而立，商丘看着下方人山人海，眼中露出一缕光芒道。

    赌一赌……

    “在下愚昧，不知商少主此话怎样？”

    看着商丘，许平安露出一丝不解问道。

    “很简单，每场比斗为两人为一组，一次性比斗为十组。下最终投注，最终胜利，则为赢。可是一次大好的机会。”

    转过头，商丘看着许平安说道。

    这么个赌法……

    听着商丘如此一说，许平安心中瞬间明朗。

    “这里有一百个人的名册，李兄弟要是感兴趣的话，可以看看。”

    手掌光芒闪烁，一张玉册随即出现在手中。

    接过玉册，许平安看了看，这上面整整一百个人的信息资料，修为、神通，看家手段，几乎全部记载其中。

    “赌注都是一赔十，超过十连胜，就是一赔十五倍，要是冷门的，赔率更高，李兄弟，如此天赐良机，你可别错过啊。”

    看着许平安，商丘脸上露出微笑，似乎之前的不愉快都已经忘却一样。

    看着玉册上的名字，许平安目光闪烁，并未直接回答。

    “哈哈，李兄弟也不必着急，等会要开始前，也同样可以下注。”

    看着许平安不作声，商丘淡淡道。

    “先看看吧。”

    许平安目光微微闪烁，将玉册还给了商丘。

    元石他有许多，可并不代表就能肆无忌惮的挥霍，好钢用在刀刃上，赌博这东西，他并没有太大的兴趣。

    当然，要是真有机会捞一把，他不介意。

    一切要根据实际情况而定，随便听信别人的话，那他也不用活到现在了。

    对商丘，他始终有防备。

    保不住是想坑他一把，人心难测，这玩意儿，还是靠自己来断定才好。

    ……

    第一包厢里，商天道端坐中央，手握茶杯，目光平静的看着下方的角斗场。

    他的身旁，还有十人左右，而这些人，基本上都是商家的大佬人物。

    “族长，要不要下令开始？”

    看着商天道迟迟未开口，一名商家长老躬身拱手问道。

    按照以往的情况，商天道现身，大比就开始了，可今天是什么情况？迟迟未动？莫非有意外发生？

    一众商家长老看着商天道，表面上平静，可心里却很好奇。

    “不急，今天还有一位贵客要来。”

    喝下一口灵茶，商天道不疾不徐地说道。

    贵客？

    一听这话，一众商家长老更加好奇。

    能被商天道称之为贵客的，那又是何等的人物？

    看着商天道，所有人眼中都露出了好奇，可商天道却没有继续说下去，依旧保持着淡定的神情等待。

    ……

    “怎么还没有宣布开始？”

    看着下方，商丘的眉头一皱，百思不得其解。

    依照以往的情况来看，只要父亲现身之后，那基本上就应该是要开始了啊，可今天是怎么了？

    “嗯？那是什么？”

    正看着下方黑压压的人群，许平安蓦然间一抬头，双眼望向角斗场的天空。

    一碧如洗的万里晴空中，蓦然间，大片七彩祥云出现。

    速度很快，朝着角斗场的位置而来。

    近了，许平安才看清其中的诡异。

    七彩祥云之上，一张粉红色的象牙香床出现，粉色的纱帐覆盖香床，让人无法看清楚其中的情况。

    道器！

    许平安眼皮子微微一跳，看着七彩祥云上的那一张粉红色的象牙香床竟然是一件道器。

    虽然他没有道器，可却见识过道器级别的法宝，从波动上来看，这是一件下品道器。

    一件下品道器，那也是道器，自成规则的法宝。

    什么人敢这么将这么强的法宝公诸于世？

    以道器为座驾，不怕被抢么？

    这嚣张的是不是有些太过分了？

    粉红色的象牙香床旁边，分别有两名身姿妖娆的女子站在两侧。

    一身白色长裙，配合身上的标志，标准的侍女打扮。

    而这不是最重要的，最为重要的是，这两名侍女都是御空后期的修为。

    御空后期的修为心甘情愿当侍女，那象牙香床里的人是什么实力？

    真火？还是之上的超脱‘伪圣，境界？

    这出场的方式，实在是太装哔了！

    象牙香床穿透禁空大阵，几乎没有丝毫地停留。

    七彩祥云浮空而来，这宛如神灵降世一般的气度。

    整个角斗场的目光，霎时间都集中在了那张象牙香床上。

    想不注意都不行。

    “象天宝床，这是天象神女！”

    包厢里，商丘看着穿破禁制而来的象牙香床，脸色顿时一变。

    天象神女？

    听着这个名字，许平安微微一愣，这个名字，他并不熟悉。

    不过也没有太过震惊，毕竟，南荒还是有那么大，这其中的高手，天知道会有多少。他也不可能全部都认识。

    “商少主，这天象神女是什么人？”

    许平安眨了眨眼睛，回过神来看着商丘问道。

    从商丘脸上的神情来看，他肯定清楚。

    “万妖国天象一族的圣女，是当今万妖国大长老的女儿，也是万妖国最为年轻的绝世高手，几年前就被万妖女王册封为万妖国的国师，也堪称万妖国最为年轻的一个国师。”

    收敛心神，商丘娓娓说道。

    “天象族的圣女……万妖国大长老的女儿，万妖国国师……”

    “卧槽，这么牛哔的么？”

    听着这一连串的身份，许平安着实震惊了。

    “听说此妖的容貌不亚于万妖女王的容貌，堪称南荒第二大美人，可惜，无缘一见啊。”

    看着那一片七彩祥云上的天象宝床，商丘眼中露出很明显的爱慕之心。

    “看来商少主对这天象神女有意思啊。”

    看着商丘，许平安调侃了一句道。

    “李兄弟慎言，我可配不上人家，这话要是传了出去，怕是万妖国的大长老会把我给大卸八块的。”

    撇了一眼许平安，商丘一脸凝重道。

    许平安:……

    有这么严重？

    你好歹也是商家的少主啊，这么损自己形象？好么？

    许平安无语凝噎。

    不过从商丘的这番话来看，这个天象神女那肯定不只是长得好看了，必然是有超凡之处。

    “男儿生于世间，何故自认低人一等，商少主，你太谦虚了。”

    看着商丘，许平安回过神来淡淡道。

    “哈哈，希望是如此吧。”

    商丘微微一笑，随即收回了目光陷入了沉思当中。

    ……

    卧槽！

    道器啊！

    这又是谁！

    天象宝床，我的天呐，这里面莫非是传说中的天象神女！

    注视上空，这一刻，所有人都炸了。

    人声鼎沸，震撼交织于心。

    ……

    第一包厢，当天象神女的座驾现身，商天道的身影瞬间在包厢里消失。

    而这一刻，商家的一众长老才明白了商天道口中的贵客之人。

    竟然是天象神女！

    这一刻，他们终于恍然大悟了。

    论实力，天象神女在万妖国中排不上前列，可要论身份和地位，那妥妥地前三之列了。如此实力，的确足以堪当商天道如此对待了。

    南荒地界到底是妖族的大本营，天象神女前来，哪怕是商天道也不能大意。

    实力是一方面，更重要的是天象神女代表的身份。

    只身一人，就代表了万妖国。

    商天道可以不在意天象神女，可天象神女身后的存在，他不得不重视。

    毕竟，天象神女背后站着的可是当今大千世界的顶尖至尊之一的存在。

    实力越强大，了解的就越多，比起一般人，商天道更明白万妖女王的恐怖。

    那是一个连圣者都不放在眼睛的狠人女王啊。

    跺跺脚，那不仅仅只是南荒颤抖，整个大千世界，都要为之颤动。

    “神女莅临，有失远迎，失敬失敬！”

    角斗场上空，商天道洪亮震耳的声音响起。

    “冒昧打扰，小女子怎敢让商族长亲自迎接，是小女子失敬才是。”

    轻柔充满柔媚的声音从天象宝船里传出，接着，粉色的纱帐自动打开，一名身材高挑倩影显现在世人眼中。

    光听声音，就足以让一般人腺上素飙升，这声音，太柔媚了。

    温柔乡，英雄冢！

    女人为世间毒啊！

    高挑的身姿，挺拔傲人的双峰，虽然脸上有一张粉色面纱遮盖，可也能依稀看出来这面纱之后必然是一张绝世容颜。

    这是一个让女人见了都自惭形秽的人间尤物啊！

 第43章 下注

    身材好，声音好，颜值也爆表，这简直就是上天的宠儿。

    论颜值，许平安都觉得自己差了一丝丝。

    “哈哈，天象神女太客气了。神女能来观看大比，这是商家的荣幸，请！”

    哈哈一笑，商天道伸手示意道。

    “商族长请！”

    天象神女露出微笑，说着，两人便一同进入了第一包厢。

    至于两名侍女，那也不例外，跟在了天象神女的身后，一同进入了包厢之中。

    而随着天象神女的到来，天门角斗大赛也正是拉开了序幕。

    伴随着一声令下，霎时间，全场气氛引爆。

    整整二十人走上了比赛台。

    比赛台巨大无比，容纳二十人的战斗可以说非常轻松。

    当然，这不是混战。

    两人为一组，胜者留，败者出局。

    而后，胜者之人可以选择继续或者停止。

    要获得商家的发布奖励，最低都是十连胜才可以获得。

    这份奖励许平安不放在眼中，可对于这些参赛的亡命之徒来说，那就是一笔丰厚巨大的财富。

    毕竟，不是每个人都有他那么好的命，能够得到师尊遗留下来的巨额财富。

    看着擂台上的已经准备就绪的参赛者。

    许平安莫名地想到了一个词汇。

    黑拳赛！

    这一幕，是何等的相似。

    简直就是一模一样，只不过，一个是普通人，而另外一个，就是超凡者的比赛。

    参加天门角斗场上的比斗，每一个人都要签订一种名为‘生死蛊，的契约。

    中了生死蛊，就等于签订了生死契约。

    这种蛊，只有一个能力，约束。

    在比斗场上死亡或者重创，另一方不得私下偷袭，否则就会被生死蛊反噬，痛不欲生。

    当然，签订下来的生死蛊是有时间期限的，只有三天时间，超过了，这种蛊就会自动消失。之后发生什么，就无需受到生死蛊的反噬了。

    这一点倒是颇为神奇。

    对‘蛊，的力量，许平安更加好奇。

    从之前他了解的资料，蛊差不多就和天地神文一样，不过和天地神文不同，一个是正统，个则是歪门邪道。

    蛊就是一种天地间特殊的灵，而天地神文则是法则凝聚出的规则之文，蕴含天地伟岸之力，威力无穷。

    当然，也并不是说蛊的力量就弱小，想到，有的蛊甚至比天地神文都要猛。

    蛊有许多种。

    而南荒蛊师最基本上的神通手段就是一种‘月光蛊，！

    这是一种最为常见的攻击性‘蛊，！威力很强大。

    当然，那也要看蛊的强大来区分。

    蛊的等级和蛊的实力挂钩。

    青铜蛊、白银蛊、黄金蛊、白金蛊、圣灵蛊以及神灵蛊！

    青铜蛊差不多就相当于真器级别的威力，而白银蛊那就相当于灵器级别的威力了，黄金蛊等于宝器，白金蛊就等于道器之威，圣灵蛊就等于圣器级别。

    至于神灵蛊，怕是整个南荒乃至大千世界都没有。

    蛊的形态千奇百怪，这一点倒是和天地神文相似。

    比斗不限制任何招式，一切的最终目的都是为了胜利和活下来。

    上了比斗台，生死就是一个未知数了。

    为了奖励，也为了活着，必须要拼命。

    不是你死就是我亡！

    总有那么一方要倒下，这是必然的结局。要么重伤，要么就是死。

    是生是死是重伤。只有这三种，没有第四种的可能性。

    “月光斩！”

    战斗瞬间开启爆发，霎时间，整个比斗台上，银光闪耀。

    几乎对战的所有蛊师都用的是最常见的攻击手段，月光蛊来攻击。

    注视着这一幕，许平安目光微微闪烁。

    突然间，他有一个大胆的想法。

    那就是购买蛊来分解。

    蛊会分解出什么？

    这一点无法得知。

    许平安从来没有分解过夜不知道会分解出怎样的东西。

    不过正是因为如此，他才更加好奇。

    南荒之中，可以说最不缺的就是蛊了。

    强大的蛊不能保证有，可一般什么青铜白银之类的还是多如牛毛的，哪怕是黄金蛊，也能买到手，只不过那价格就不是一般的贵了。

    比一件宝器的价格也不遑多让。

    甚至更贵一点。

    越强大蛊，越是贵的吓人。

    贵无所谓，财大气粗，他自认为还是不缺元石的，起码现在如此。

    计划在脑海当中成型，许平安越想越兴奋，不过还是忍下来了。

    要分解蛊，那也要回去再说。

    现在嘛，那就是看接下来的蛊师战斗。

    除了蛊师，这其中还有妖魔参加。

    第一轮战斗开始。片刻功夫，结局已定。

    “怎么样，李兄弟有没有兴趣下注？”

    第一轮战斗收尾，商丘看着许平安眨了眨眼睛问道。

    透过窗户，许平安看着比斗场上的十人，眼眸深处，浮现出了一丝诡异地红光。

    故作沉吟之后，许平安露出微笑点了点头:“倒是想下一注。”

    “哈哈，好，这才有趣，光看比斗有什么意思，下注才有意思。”

    哈哈一笑，很快，商丘拍了拍手掌，包厢外，一名穿着类似于旗袍的美女走了进来。

    “李兄弟，你可以随时下注，这里有专人负责管理。不知李兄弟想下多少？”

    看着许平安，商丘问道。

    “第一次，少来一点吧，五个人，方云、周元……各下一万元石。”

    一口气念出了五个名字，许平安说完便拿出了元石交给了面前的美女。

    “第二轮赌注一比三，公子，你确定要下注么？”

    看着许平安，美女记下了名字，露出甜美的微笑道。

    “嗯，下注吧。”

    许平安点了点头道。

    已经有过了了解，一比三的赔率，已经很高了。

    一比十的赔率，那基本上都是后面才有的，高赔率，一开始就如此，那是不可能的，越往后，赔率就越高。

    差距越大，赔率也会跟着变化，这是不定的。

    “好的。”

    美女点了点头，随即在手中的玉册上点了几下。

    “下注成功！比赛完成之后，公子获得的元石就能取出了。”

    “嗯。”

    许平安点了点头，随即目光便放在了比斗场上面。

    “李兄弟如此气定神闲，莫非是有把握？”

    看着许平安脸色丝毫不变，而且还很有信心的样子，商丘眨了眨眼睛问道。

    “随便赌一赌，反正也没多少元石。”

    许平安淡淡一笑道。

    五万元石还不多……

    玛德，这说的是人话么……

    商丘倒是无所谓，也觉得五万元石不多，可这话却让左冷的眼皮子狠狠一跳。

    这一刻，他终于明白什么叫人比人，气死人了。

    这就是裸的写照啊！

    ……

    “全部赌中，李兄弟，你眼光不错啊！”

    第二轮战斗结尾，许平安所下注的五人竟然无一失败，这一点，倒是让商丘为之侧目了。

    “运气好而已，商少主过奖了。”

    许平安微微一笑，淡淡说道。

    下注五万，赔率三倍，这一场，许平安翻了三倍，变成了十五万。

    “要不要继续？”

    看着许平安，商丘问道。

    还剩五人。两人为一组，一人轮空，两人组胜利，三人抽签，第二次轮空，第三次决定魁首。

    “赔率多少？”

    许平安看着下方的角斗场，神色丝毫不变道。

    “一点五！”

    身后，美女手持玉册回道。

    “一点五……那等等吧。”

    许平安闭上眼睛淡淡道。

    这一次，他没有下注。

    不是他没有把握，而且赔率太低了，他没有兴趣。

    最主要的是，他不想引起商丘的注意。

    松弛有度，在外人眼中看来，这是冷静，可实际上，这和冷静没什么关系。

    能一眼洞察秋毫，这最大的关键就是他的‘真实之眼，！

    这么久了，他很少动用真实之眼，也用不着，这一次，却没有想到派上了用场。

    洞察神通，哪怕是气血有丝毫的差距，也能分析出来，得到肯定的数值，这也是他为什么一炮就能中的原因。

    太频繁了，那会引起不必要的麻烦。这不是他想看见的。

    谨慎，向来都是他的原则风格。

    听着许平安开口，商丘倒是没说什么，继续看下去。

 第44章 谶言、暴涨

    战斗进行的很快，第一大组的最后时刻来临了。

    “赔率多少？”

    许平安再次问道。

    “一赔六。”

    美女站在身后，恭敬地回道。

    一赔六么……

    嘴里弥漫细语，许平安看着角斗场上，眼瞳深处。诡异地血脉红光再次浮现，片刻，他收回了血脉之光开口道:“十五万全部下注，楼白飞。”

    “嗯？”

    一听着这话，商丘微微诧异地看了他一眼，不过倒是没说什么，反正是许平安下注，失败与否，他没关系。

    “是，公子。”

    听着许平安开口，美女立马再次下注。

    十五万元石，全部都压了。

    ……

    角斗场上，一高一矮的两名蛊师战斗着。

    其中矮个子就是许平安所下注的楼白飞。

    两人的实力差距有些悬殊，一个是铸身巅峰，一个则只有铸身五品，差了四个小境界。

    初次交锋，楼白飞就落了下风。毕竟差距四个境界，实力上，也终究还是差了些。

    “嘭！”

    又是一次拳掌交锋，楼白飞的身体退出了三丈远的距离。

    虎口开裂，嘴里鲜血流出，这一次，他受了不轻的伤。

    “月光斩！”

    高个子瞬间发动了月光蛊，银色的月光宛如一口银色长刀，光芒闪烁，直接朝着楼白飞劈了过来。

    速度快如闪电一般。白银级别的月光蛊威力不凡，一发动，其威力，要是落在了身上，他非得皮开肉绽不可。不死也得受重伤。

    “拼了。”

    一咬牙，楼白飞身体突然变大，仿佛吹气球一样变大，与此同时，他的身体也在突变，衣服破碎，黑色毛发瞬间生长出来宛如黑色钢针一样遍布整个身体。

    身体瞬间拔高一丈左右，楼白飞的身体就变成了一头可怕的怪兽。

    吼～

    一声充满戾气的咆哮从楼白飞变成的怪兽身上响起。

    声如洪钟，震耳欲聋。

    仿佛一头太古凶兽，气势疯狂暴涨，一抬变成了爪子一样的手掌，直接和袭来的月光蛊攻击来了一个硬碰硬。

    “凶兽蛊！”

    看着这一幕，高个子脸上一惊，一眼就认出了楼白飞身上的变化。

    “轰！”

    爆炸声音响起，一股气浪瞬间爆发而来。

    还不等高个子反应过来的时候，突然间，胸口忽然一阵剧痛传来，低头一看，他的胸膛处不知何时多了一只黑色毛发的手掌，这只手直接贯穿了他的胸膛。

    “噗！”

    一口鲜血瞬间喷出，带着不甘心的神色，高个子的身体轰然倒地身亡。

    呼呼呼～

    高个子一死，楼白飞也退出了凶兽形态，恢复了正常，不过一张脸却变得无比苍白，看起来刚刚动用凶兽蛊消耗了极大的力量。连自身的气血都下降了一筹。

    ……

    “一击必中，李兄弟真是慧眼如炬啊。”

    看着这一幕，商丘眼中异彩连连地看着许平安。

    不出手则已，出手就必中，这是运气么？怕不是，这份眼力，他都自愧不如也。

    “运气而已。”

    许平安微微一笑，神色平淡道。

    “运气，你这运气可真特么够好的……”

    一旁，左冷听着这话，不自觉地感觉自己的牙齿隐隐作痛。

    一次出手，六倍翻盘啊。

    十五万元石，瞬间变成了九十万的元石。

    这一笔，赚大了。

    五万赚了八十五万。

    赚的盆满钵满啊。

    实力强大，洞察力也超乎想象，这一刻，左冷和商丘对许平安的忌惮更上一层楼。

    十足的妖孽啊！

    ……

    战斗依旧继续，有人兴奋，也有人崩溃。

    这一次的天门大比，是商城前所未有的豪赌。

    总体数字高达数百亿之多，这个数字，足以生生吓死一般人了。

    战斗愈演愈烈，后面也越来越精彩。

    从开始的九十万，短短一个时辰的功夫，许平安的元石就变成了九百多万。

    十赌九赢！

    这其中，还是他故意放水的缘故。不为了太过震撼，他甚至能突破千万大关。

    除了放水几次，基本上，他全都是孤注一掷。

    狩猎的元石，让左冷无比的眼红，哪怕是商丘对他也为之侧目。

    本打算能投机几次，可无一例外，只要自己一下注，那基本上都是以失败告终。

    眼红也没辙，关键是那人家的运气啊。

    ……

    一号包厢里，商天道看着下方的角斗场战斗，一面和天象神女聊着。

    “听闻这一次秘藏开启，不知道小女子能不能有幸一睹呢。”

    一句话突然开口说出来，天象神女的这句话让商天道微微一愣。

    “这就是目标么……”

    心里一沉，商天道脸上倒是没有什么神色变化，很快便回过神来道:“区区秘藏如何能入神女法眼，要是神女感兴趣的话，商某不介意让神女去秘藏一观。”

    “哦，那既然如此，小女子就却之不恭了。”

    美目盼兮，眼中光芒一闪，天象神女笑盈盈。

    商天道:……

    玛德，老子只是客气一下，你还真的要去？

    草率了……

    脸色一黑，商天道半响才恢复正常神色:“神女要是不介意，自然可以，商某欢迎之至。”

    没辙，说出去的话就等于泼出去的水。虽然有些被坑的节奏，不过商天道却还不至于出尔反尔。

    况且，商家秘藏也不是那么容易就能探寻的。

    这其中，哪怕是商天道也不敢说自己能在其中畅通无阻。

    “要是借此铲除了天象神女，怕是万妖国那边不好交代，看来。还得保她一命了……”

    心里一叹，商天道开始盘算着如何避免最小的损失。

    “希望女王没算错吧……”

    看着下方角斗场，莫名地，天象神女想起了女王交代她的一句话。

    破除桎梏，打破诅咒，秘藏之缘，一飞冲天！

    十六句谶言！如刀刻斧凿一样在脑海里面呈现。

    ……

    时间流逝，战斗已经快临近结尾了。

    最后一战，百连胜归属之战，也是最为疯狂的一战。

    包厢里，商丘看着许平安道:“李兄弟，这一次你打算如何下注？”

    “还是全部？”

    见识过许平安的下注手法，商丘从震撼到现在已经习惯了。

    五万元石，已经变成了一亿多。

    这是什么眼力和运气？

    这是特么地受了幸运之神的眷顾么……

    “这次就不下了。”

    出乎商丘的预料，这一次，许平安却没有选择下注。

    最后一战，赔率最高，三十倍的赔率，他竟然放弃了？

    我没听错啊？

    看着许平安，商丘一脸愕然。左冷也愣住了。就连身后专门记录的美女也愣住了。

    三十倍的赔率，这要是赢了，那可不是一个简单的数字啊。

    如此当红的运气，竟然放弃了。

    这简直让三人怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “李兄弟，你确定不继续？”

    眨了眨眼睛，商丘看着许平安，不可思议的问道。

    “嗯。”

    许平安淡淡地点了点头，开口道:“人心不足蛇吞象，已经差不多了。”

    许平安露出一口白牙微笑道。

    不继续下注，他自然有自己的缘故。

    最后的战斗是两名比肩御空后期修为的蛊王，他的真实之眼很难洞穿，能看清，可要做出具体分析就不是那么容易的。

    要么不做，要么就有绝对性的把握。

    一亿三千万元石，这已经赚的差不多了。最后一战的赔率虽高，可风险也无法预测。

    没有百分之百的把握，他绝对不会出手。

    一亿三千万元石，这留着修炼他不香么……

    搏一搏单车变摩托！

    那失败了呢？

    这一点，许平安看的很透彻，也很冷静。

 第45章 入口

    “那可惜了……”

    叹了一口气，商丘也没有多说什么，继续观看下方最后一场大比。

    御空后期的战斗，也是这一次实力最强的对决。

    宣布开始，最终的也来临了。

    一黑一白。

    一胖一瘦。

    两个人的修为差距都不大，御空七品境界，不过修为不是重点，重点是各自手中的蛊。

    蛊师一大部分的实力都来自于手中的蛊。

    强大的蛊爆发出的实力是非常惊人的，越级战斗都不是问题。

    之前的楼白飞就是一个例子。

    修为强大，可手中的蛊不给力，那也可能会被低修为的蛊师干趴下。

    这就是差距。

    不过压轴戏，两名蛊师都非一般人，万人之战中走到最后，谁都不是吃素的。

    巨大的比斗台上，两人对峙。

    似乎是约定好了一样，两人的身上同时升起一道金光，光芒闪烁。金灿灿的一片。

    两只黄金蛊！

    咻～

    瞬间出动，千分之一的刹那间，两人便斗在了一起。

    轰！

    强大的冲击波从比斗台上扩散出来，无形气浪宛如风暴席卷。

    身如闪电，步如疾风。

    御空境界的身体，已经非凡人能比，加上黄金蛊的威力，已经是超凡脱俗。

    哪怕比斗台经过了特殊铸造，也能看见出裂纹。

    战斗的一幕在外人眼中，只有四个字来形容。

    热血沸腾！

    极具视觉性的冲突。

    两只黄金蛊都不是一般的蛊，都是具有强大攻击性的蛊。

    吼～

    震天的咆哮声从比斗台上响起，嘶吼的长啸声如龙吟虎啸，连空气都震荡出了如水般的涟漪。

    层层叠叠的金光闪耀，光芒万丈，仿佛一轮金色小太阳。

    “音蛊！”

    许平安眼睛一眯，从刺耳强大的声音里，他能看出这是一只特殊蛊。

    音蛊！

    所威力就是音波攻击。

    将声音化为攻击，属于罕见的特殊蛊。

    无形的音波之剑成型，在音蛊的控制之下，直接朝着对手攻击而去。

    “力量存天地！”

    看着袭来的音波，白衣男子丝毫不慌乱，金光闪耀，一抬手，强大的力量瞬间爆发，形成恐怖的汽流撞击而去。

    铛铛铛！！！

    仿佛洪钟撞击的声音不断的响起，凭借蛊的力量，这一拳，打的连虚空都在颤抖。

    力量蛊！

    同样是罕见型特殊蛊。

    借助力量蛊的威力，这一拳，哪怕是御空巅峰都扛不住。

    强大的力量喷涌爆发，单纯的力量之上，哪怕是许平安都要甘拜下风。

    黄金力量蛊，这其中的力量加持是非常恐怖的。

    看着比斗台，许平安估摸着，就算自己上场，能胜，那也要付出一定的代价。

    一般的御空后期他能一拳打死，可拥有黄金蛊的御空后期就不是那么容易对付的了，这比御空后期拿极品宝器都还要难以对付。

    从交手上来看，许平安估摸着这两人不相上下，唯一的悬殊，那就是看谁能更持久了。

    动用黄金蛊，这消耗可是非常恐怖的，尤其是对自身气血和真气的消耗。

    强大的气血和真气才是催动黄金蛊的力量源泉。

    没有太大的悬殊之下，唯一的就是持久。

    要想胜利，那就得持久。

    谁也不想成为一个短小精干的人，持久才是硬道理。

    最后一战，胜利者就可以进入商家秘藏，这个机会，对于任何人来说都是充满了极度的诱惑力。

    短时间内，要想分出胜负，这是不可能的。

    ……

    夜幕降临，皓月升空起。

    最后一战，整整打了一个时辰，最终，拥有音蛊的蛊师更胜一筹，以一招险胜。

    百连胜出炉，天门大比也落下了最终的帷幕。

    包厢里，许平安拿着赚取的一亿三千万元石，脸上露出微笑。

    虽然最后一战没有下注，可此行的收获也不菲了。

    比不上大庄家，可却比其他人要赚的更多。

    当然，真正赢家那必然是商家。

    一次天门大比，那少说也都是百亿元石入账了，扣除消耗，也有几十亿的元石。

    什么叫敛财机器，这就叫敛财机器。

    一次收获，赚取的就是一般武者永远也无法达到的数字。

    “李兄弟，大比结束，要不要去商家坐坐？”

    起身而立，商丘看着许平安问道。

    “明日就是商家秘藏开启之日，李兄弟，这可是千载难逢的好机会啊。”

    看着许平安，商丘补了一句充满了诱惑性的话道。

    “难不成其他人也能进入秘藏？”

    听着这话，许平安目光微微闪烁，看着商丘问道。

    “哈哈，那自然是不行的，不过去看看，也不失为一件好事啊，而且，秘藏开启之时，会有宝物从秘藏喷涌而出，说不定，会有李兄弟的一份啊。”

    看着许平安，商丘淡淡道。

    “有我一份……当我是白痴么？”

    听着这话，许平安自然是不相信的，看看只能过过眼瘾而已，有这时间，他还不如把之后的计划布置下来。

    相比其他的事情，神藏才是他的目标。

    “多谢商少主的的美意，不过在下还有事情要办。”

    摇了摇头，许平安淡淡道。

    拒绝就是他的态度。

    “那行吧，有空再聊。”

    听着这话，商丘露出一丝惋惜，点了点头，说完便离开了包厢。

    看着商丘离开，许平安也没有多做停留，想了想，跟着就离开了包厢。

    ……

    返回府邸，已经是深夜了。

    进入了府邸，许平安直接启动全部的防御。

    层层叠叠的阵法隐匿虚空，一个个结界笼罩府邸。在他的布置下，整个府邸固若金汤。

    做完这一切，许平安并没有进屋，而且来到了后院的一座假山面前。

    “啪啪～”

    拍了拍手，眼前的假山忽然有了动静，山体动荡，露出了一个幽深的通道口。

    看着显现出来的幽深通道，许平安跟着走进了其中。

    轰！

    伴随着他的身体进入通道里，裂开的假山再次恢复了原状，看不出丝毫。

    ……

    黑暗通道里，伸手不见五指，一丝光亮都没有。

    不过这点黑暗对于许平安来说那都是小意思。

    这条通道是他专门挖出来的，不是为了别的，就是因为神藏。

    从地图上来看，他所挖出来的通道正是通往神藏的入口。

    不过没有进入神藏之前，许平安无法确定是不是真的。

    不过把握性还是很大的。

    黑暗的隧道越来越窄小，这条通道是从上往下，蜿蜒曲折形式。

    总长一千多丈接近两千丈左右，也亏的他不是一般人，用法宝开挖，这才能在几天时间内挖出这么长，否则，那都是痴心妄想的事情。

    这一次的神藏会是什么？

    许平安无法确定，也不知道。

    能肯定一点就是神藏，至于是什么样的强者所留，那就不得而知了。

    一刻钟后，许平安抵达了通道的尽头。

    这是一个天然的空间，许平安也是昨天挖到这里才发现的。

    不出意外的话，这里应该就能找出进入神藏的方法。

    因为大比的事情，许平安唯有结束之后再来这里。

    空间很大，足有百丈大小。

    周围都是黑色的岩石，纯天然，看不出任何人为的迹象。

    地面是凹凸不平，在这里，并没有湿润的气息，反而非常干燥，像是再进一点就是熔岩一样。

    精神意识扩散开来，许平安开始一点点的搜查，不放过任何一个细节。

    这是几天的努力线索，这里找不到入口，其他的地方那就更渺茫了。

    不错过任何的细节，哪怕是一粒尘土，他都得仔细看看。

    这是一个需要耐性的活儿，许平安不着急，现在，他需要的就是仔细搜查，只要能发现入口，那就不枉费他的努力。

    一炷香过去了，意念收回。

    没有预料当中的发现，不过他没有放弃，依旧埋头苦干。

    一遍又一遍的搜查。

    只要存在，那就是在隐匿，他也要找出来。

    ……

    “找到了！”

    一个时辰之后，蓦然间，许平安睁开了双眼，他的眼睛死死地盯住一角，身影一动，瞬间他便来到了空间的一个角落前。

    面前是一片凹凸不平的黑色岩石，从外面看起来，这里和空间其他的地方没有什么区别。

    看起来就平平无奇。

    肉眼很难发现，不过在他的神魂感应下，在这片岩石的身后，有一丝特殊的波动。

    这层波动，就是结界的波动。

    地下千丈有结界的波动，那只有一个可能性，就是神藏。

    手掌一翻，一柄银灿灿的大宝剑出现在就他的手中。

    看着眼前的黑色岩壁，真气一动，许平安毫不犹豫一剑劈向面前的岩壁。

    “铛！”

    火花四溅而起，黑色的岩壁上出现了三寸深的剑痕。

    岩壁整体没有丝毫动静，就只有一道剑痕出现。

    这一剑，许平安足以生生把一块十丈身后的大石劈成粉末，可劈在黑色岩壁上，却只有小小的伤口。

    皮裤套毛裤，这其中，必有缘故。

    “锵！”

    一声清脆地剑鸣声从身上响起，许平安的身后，金灿灿的剑神文出现了。

    强大的剑气从神文上涌现。

    念头一动，无形的剑气化为一口锐利锋芒的宝剑直接斩向了岩石。

    以剑神文来开路，这无疑是奢侈的行为。

    不过对于许平安来说，这算是物尽其用。

    轰！

    这一次有了大效果。

    剑神文形成的剑气瞬间破碎了岩壁，露出了一个大坑。

    从面前的大坑中，许平安更加地能感应到石头后面的结界波动，心里充满了斗志。

    斩！

    念头一动，许平安再次催动神文开路。

    爆炸声响起，百丈空间里碎石飞溅，许平安就如同一个人形盾构机一样，大肆开拓。

    越深入其中，结界的波动也就越明显。

    顷刻间的功夫，在剑神文的开路之下，许平安深入其中，终于打穿了岩壁。

    他的面前是一片金光闪耀，像是一个金色的黑洞一样，充满了神秘光芒。

    “这就是入口么！”

    看着眼前的金色黑洞，许平安目光炯炯。

    向前一步，他的身体瞬间没入到金光之中消失，仿佛被吞没了一样。

    而就在他消失在金光的一瞬间，在商城北区商家府邸之中。

    商家大厅里，商天道正和天象神女聊着关于明天进入秘藏的事情时，大厅外，忽然间一个身影急匆匆地跑进了大厅。

    扑通一声，跑进来的人一下子跪在了地上，低着头，脸色惶恐道:“族长，不好了，秘藏出现了异动，有人偷偷潜入了秘藏！”

    “嘭！”

    “哐当！”

    原本一脸微笑淡定的商天道一听这话，瞬间一拍桌子，铁木桌瞬间破碎，东西落一地。

    恐怖的气势爆发，像是神灵发怒一样，虚空都在颤抖，看着地上跪着的商家男子，商天道目光如炬一样:“你说什么！”

    “刚刚通过法镜，从法镜上显示出了秘藏入口出现了诡异地波动，有人偷偷潜入了秘藏。”

    跪在地上，男子一身颤抖着回道。

 第46章 天晶巨峰

    “啪！”

    一只金光大手凭空出现，一巴掌直接扇飞地上跪着的商家男子。

    噗！

    身体被扇飞大厅，一口鲜血直接喷了出来。

    “废物一个，连秘境都看不住，要你何用，来人，给我压入地牢，受罚十年！”

    商天道面若寒霜，神色冷冽如冰，冰冷的声音响起，听着就让人心中发寒。

    “是！”

    很快便有商家的侍卫带走了大厅外昏迷的商家男子。

    “商族长，何人如此大胆敢偷偷潜入商家的秘藏之中？”

    天象神女起身，丰腴的身体扭着，柔媚的声音响起道。

    “天下之大，无奇不有。神女，意外发生的情况，商某就暂时不奉陪了。”

    沉思片刻，商天道看着天象神女道。

    “大事发生，小女子怎敢挡路，商族长去处理便是。”

    微微一笑，看着商天道，天象神女的声音响起道。

    “走！”

    看了一眼其余的几位商家长老，商天道一挥衣袖，一步跨越，身影便凭空消失了。

    商天道一离开，其余的几位商家长老也都跟着而去。

    秘境出了意外，这对于他们来说绝不能小觑。

    “怪了，谁人能有如此大的本事潜入商家秘藏呢……”

    看着商天道离开消失，天象神女眼中露出异色。

    商家秘藏就在商府，这可是商家的核心，不仅是聚集了诸多的商家大能，而且还有诸多大阵覆盖府邸，如此防范之下，还能有人潜入？

    何人有如此本事？

    ……

    身体没入金光，像是走进了金光世界。

    强大的金光覆盖闪耀，甚至连精神意识都被阻挡。

    闭着眼睛步步前行，许平安提起了警惕随时都注意着周围的情况。

    抵达一百步时，突然间，他感觉自己像是在云端踩空一样，身体极速下坠。

    突如其来的情况让他有些猝不及防，不过依旧没慌乱，稳住身体，真气覆盖全身。

    耳畔风声极速吹动，下坠的速度非常快，快到连反应的时间都没有。

    一息，三息……

    十息过后，许平安感觉自己落在了地面上，眼眸缓缓睁开。

    环顾四周，这是一方巨大的世界。

    上方蔚蓝如洗，一轮白色的光球悬挂苍穹之上。

    远处有湖泊和一座座神庙伫立大地。

    看着远处的神庙，许平安的目光却集中在了另一个方向。

    那是一座山。

    不过和普通的山不同，这是一座全部由‘天晶石，形成的巨山。

    天晶石，大千世界最坚硬的物质之一，这是炼制法宝最好的东西，坚硬无比，什么天外陨石在天晶石的面前都是渣渣。只是掺杂一点，那最低都能炼制出极品宝器的存在。

    也可以说这就是天外陨石，不过这不是一般的天外陨石，而是无数星辰之力压缩，历经长久岁月而成型的一种星空晶石。

    天晶石非常地坚硬，以他的实力，都很难破碎这种晶石。

    天晶石为半透明之色，如同水晶，天晶石的名字也由此而来。

    而这一座由天晶石组成的巨峰也是半透明的。

    山峰之中，有宫殿的影子浮现，像是琥珀里冻结的画面，似乎是天晶石封印了一座座宫殿在其中。

    看着这一座天晶石巨峰，许平安脑海当中只有三个字。

    发财了！

    天晶石异常难得，在大千世界中价值非常高，以小块都能卖出一个天价，如此巨大的一座天晶石山峰，这会是怎样的价值？

    百亿？千亿？万亿？

    炸了！

    真正的炸了。

    许平安万万没有想到，这次的神藏里会有这么大的惊喜。

    大！

    大的惊人！

    大的超乎想象！

    “嗖～”

    身影一动，许平安便向着天晶石巨峰狂飙而去。

    一定要拿下这座天晶石巨峰，这要是入手了，他从此不再为元石担忧了。

    光是这一座天晶石组成的巨峰就超越了他身上所有价值的东西。

    十个自己的财富都不如眼前的巨峰。

    风驰电掣，许平安很快就来到了天晶石巨峰脚下。

    抬头眺望，根据他的目测距离，这座天晶石巨峰差不多应该有一千多丈的高度。

    怎么收？

    这是一个问题。

    一次性将天晶石巨峰收入乾坤戒指？怕是他的实力还无法做到。

    唯一的办法，那就只有一点点的切割。

    这是一个笨办法，可没辙啊，这么大的天晶峰，他根本就搬不动。

    移山填海，他能做到。

    可这不是普通的山峰，这一座千丈天晶石巨峰。足以抵千座巨峰加起来的重量。

    哪怕是他的力量翻倍，也无法将其一起收入乾坤戒指当中。

    唯一的办法就是一部分一部分的收起来。

    “要不分解了？”

    看着眼前地天晶峰，许平安脑海当中升起一个念头。

    原地分解，要是可以的话，他可以瞬间拿走。

    可分解了，他就别想再拿天晶石出去售卖换取大量的元石了。

    要是几个亿他可以接受，可这不是几个亿的价值啊，那是千亿级别。

    这要是分解了，那就错失千亿的元石。

    “算了，还是分解吧。”

    不想有意外发生，许平安唯一快速的解决办法就是用人皮卷来分解天晶石。

    或许分解出来的东西能超乎他的想象的不一定。

    有总比没有的好。

    想到此，许平安一手按在了天晶峰上。

    嗡～

    脑海当中，人皮卷很快就有了反应，可看清楚人皮卷上显现的字体时，许平安瞬间傻眼了。

    “超出分解范围，建议分割出进行一部分的分解。”

    金灿灿地字体显现出来。

    这种情况，许平安是头一次遇见。

    回过神来，许平安看着眼前的天晶石巨峰，心里只有两个大写的卧槽。

    超出分解范围……

    还有这种操作么……

    一手抚着额头，许平安一头黑线浮出。

    得，这一下，那他只有一部分一部分将天晶石巨峰收入乾坤戒指了。

    “锵！”

    清脆地剑鸣声从身上响起，金灿灿地剑神文随之出现。

    意念一动，强大的剑气汇集成一口口无形之刃，铺天盖地地朝着天晶峰斩去。

    轰轰轰！！！

    巨大的轰鸣声不断地响起，仿佛炸药爆炸一样。

    无穷的剑气从神文上源源不断地发出，似无穷无尽一般。

    气势磅礴，可实际效果却让许平安脸色更加阴沉。

    看起来强大绝伦的剑气竟然一丁点都无法破碎眼前的天晶峰。

    任由剑气之刃不断的劈砍，可结局却是纹丝不动。

    别说破碎，就特么连个渣渣都没有掉下来。

    心情如同过山车一样，从天堂喜悦，这一刻，瞬间跌落十八层地狱之中。

    麻蛋……

    这么坑的么！

    许平安实在是没有想到天晶石竟然这么硬，硬的一批啊！

    这是个什么玩意儿……

    许平安有一种要吐血的感觉。

    费了半天功夫，这连个渣渣都不掉。看得到，却无法入手。

    这种感觉，极度地折磨人。

    而就在此刻，在许平安没有察觉的天晶峰之中，一杆晶笔从天晶峰里出现。

    “嗯？我怎么感觉有危险！”

    蓦然间，一股极度危险的感觉浮现心头，许平安顿时感觉浑身发凉。

    “那是……卧槽！”

    一抬头，许平安顿时吓的寒毛到竖。瞳孔都缩成了一团。

    巨峰之巅，一杆晶笔出现。

    这杆晶笔的颜色和天晶石一样，就仿佛天晶石所铸而成。

    轰隆隆！

    晶笔一出现，整座天晶峰都在颤抖，而接下来的一幕，让许平安更加吃惊了。

    几千丈大小的天晶石竟然动了起来。

    天晶峰一动，整个世界都在颤抖。

    空间破碎，强大的空间乱流如天河之水倾泻而下。

    霎时间，宛如末日降临的景象出现了。

    大地裂开了巨大的裂缝，空间不断的破碎，真正的天崩地裂。

    如同末日般的景象浮现，许平安第一次感觉到前所未有的胆战心惊。

    神魂一动，强大的精神意念拖起身体，离开了地面。

    而这一刻，天晶石巨峰开始了无限的弱小。

    每弱小一点，那杆晶笔就变大一点，气息也在无限的提升。

    法宝？

    从晶笔上感受到一种灵性，许平安更加吃惊了。

    全部由天晶石所铸的法宝，这是什么存在？

    神灵也用不着这么奢侈吧！

    这可是天晶石啊！

 第47章 人皇笔、魔神

    呆了。

    真正地呆了。

    许平安看着那不断变大的晶笔，心中的危机感夜越来越强大。

    可现在他不敢动，因为他的神魂能感应到晶笔锁定了他，不动还能活，一动，那绝对死的很惨。

    晶笔的气息比商天道的气息都要恐怖千百倍，这绝对是超越了圣器的存在。

    云澜圣地有圣器，许平安见过几次，他敢肯定，这玩意儿绝对比圣器都还要恐怖。

    比圣器还要恐怖！这是什么存在？

    莫非是神器？

    一个念头在脑海当中浮现，许平安越发觉得震撼。

    神器，他几乎想都不敢想象。

    顷刻之间，巨大的天晶峰消失了，只有一杆晶笔在虚空出现。

    这杆晶笔在半空中停留，紧接着，巨大的晶笔开始收缩。

    最后变成了普通毛笔大小。

    外形变小了，可气息却更加恐怖。

    从晶笔上传来的气息，许平安似乎嗅到了一种死亡的味道。

    气血凝聚，真气聚成一团，哪怕明知不是对手，许平安也不会束手就擒。

    嗡～

    身上光芒绽放，宝气冲天而起。

    一瓶一葫出现在了许平安的身后。

    炼妖瓶和七煞阴阳葫！

    面对晶笔，许平安不得不出他的底牌了。

    而晶笔似乎感应到了宝器的波动，有了一种恼怒的感觉。

    小小的晶笔在虚空一划，形成了一种极为悬奥的弧形。

    霎时间，虚空破碎，无尽的天地元气疯狂汇集而成，形成了一道弧形锋芒。

    这一道锋芒好像是一个字。

    死！

    这是一个死字。

    看见这个字，许平安似乎从中看见自己即将要被四分五裂的结局景象。

    这杆笔像是掌握世间万物生死之笔，一笔划出，世间万物都无法逃脱这笔划出的死字。

    强大压迫感如洪水一样席卷而来。

    肝胆俱裂！

    这一刻，他感觉到了死亡的味道。

    躲不过，拼不过！

    “给我挡！”

    看着袭来的死字，许平安怒吼一声，这一刻，他爆发了所有的精气神。

    束手就擒从来不是他的性格。

    哪怕是面临绝对的差距，他也不会甘愿臣服。

    这是危机！就如同他面对伏羲神族那尊叛神的危机感。

    念头一动，一瓶一葫变成百丈大小，瞬间挡在了他的面前。

    哧哧～

    空间破碎，死字瞬间降临，然而，他引以为傲的两件极品宝器在死字的面前就如同纸糊的一样，连一息时间都没有挡住，瞬间破碎。

    “噗～”

    两件极品宝器瞬间破碎，许平安直接喷出了一口鲜血。

    这都是他本命宝器，这一刻粉碎的一干二净，直接给他来了一记重创。

    “天地造化，神魔金身！”

    来不及做出任何的反应，这一刻，许平安只有爆发出他的神魔金身体来抵挡。

    强大的金光从他的身上爆发出来，下一秒，许平安的身体变成了黄金所铸一般。

    这是他爆发到神魔金身体的极致形态。

    当然，也是他最强防御。

    哧～

    锋芒死字落在身上，他的金身上顿时间出现了血窟窿，鲜血瞬间流出。身体轰飞一千丈开外。

    轰！

    砸在远处的大地之上，许平安如流星坠落大地，尘土飞扬。

    这一砸，携带了锋芒死字的力量，差一点，就差那么一点点就砸死他了。

    虽然没死，可也要了他半条命。

    引以为傲的金身破碎，生命陷入了奄奄一息的状态。

    噗！

    喷出一口鲜血，许平安感觉自己的身子骨似乎要散架了一样。

    不是他的身体弱，而且这笔挥出的攻击太强了，强大到了他难以反抗的境地。

    哪怕是他的身体超越宝器，也挡不住这晶笔的锋芒。

    这特么到底是什么笔！

    看着天空的晶笔，许平安大为惊惧。

    轰隆隆！

    天空滚滚雷音突然响起，下意识地变化让许平安一抬头。

    可一抬头，他更加震惊了。

    苍穹之上，空间破碎，猛烈的空间风暴席卷整个世界，混乱的时空，强大的星辰风暴席卷，而在其中，却是一大片火焰，足有千百里。

    这些火焰呈现诡异的紫色，紫色火焰组成了无比悬奥的气息，像是大阵，火焰大阵中央，许平安能看见一个人出现。

    没错，就是一个人！

    这个人面目不清，长长的白发白发覆盖了身影和面孔，银白色的白发足有百丈之长。

    周身缠绕着巨大粗黑的铁链，他的四肢，包括脑袋都被铁链缠绕。似乎封印镇压了一尊极为恐怖的存在。

    他的气息如渊似海，像是一尊魔神！一尊极为恐怖的魔神！

    “人皇笔，封印了本座三万年，今天，休想再封印本座。”

    突然间，苍穹天地响起了一声肆无忌惮的猖狂大笑，声如天雷炸响，声音一响，天地巨变。

    “封印了三万年……这又是踏马地什么妖孽出世……”

    许平安被这一句话给震呆了。

    三万年！

    什么存在能被封印三万年而不死？

    圣者不过才千年寿命，哪怕是超越圣者也不过数千年的寿命。

    神灵！

    一个词汇在脑海当中响起，许平安心里瞬间爆炸了。

    只有神灵才能存活这么久。

    三万年封印都不死！

    这到底是一个怎样的神灵？

    玛德，能不能不要这么坑爹！

    师尊，你确定这是给我的藏宝图么……

    许平安心中要崩溃了。

    又来了。

    又来了。

    上一次是伏羲神族的叛神，这一次，又是什么神？

    看着天空，许平安内心只有一句话飘过。

    我特么心态崩了啊……

    死了也不忘记坑他这个弟子么！

    我可是你徒儿啊！

    叉叉你个圈圈的……

    轰隆隆～

    声音一响起，这个如同魔神般的存在有了动静，银白色的白发飘动起来，霎时间，火焰大阵似乎要破碎了一样，层层阵法破碎的气息席卷天下。

    身上的铁链都崩裂了，似乎下一秒就要冲出封印，毁灭人间。

    火焰翻涌，似乎随时都要破碎的迹象出现。

    强大的魔气从苍穹传来，这一刻，他感到了心灵上的窒息。

    嗡～

    虚空之中的晶笔似乎察觉到了这个家伙要冲破封印，瞬间破碎虚空，下一秒，直接出现在了紫色火焰大阵之中。

    刷刷刷……

    晶笔连连划出了千百道笔锋，组成悬奥的字体瞬间汇入火焰大阵之中，霎时间，翻涌的火焰大阵更加凶猛，再次将魔神镇压其中。

    “三万年，今天，你别想再阻拦本座！给我破！”

    一抬头，白发之下，露出了一双空洞的双眼，诡异的神光从双眼当中爆发，霎时间，虚空破碎，天崩地裂。

    身上的铁链彻底崩溃，这尊魔神瞬间冲破了封印，一步跨越，撕裂虚空，直接就消失不见了。

    “咻～”

    魔神刚一消失，晶笔虚空一划，遁入虚空，似乎向着魔神追击而去，瞬间功夫就消失在了许平安的眼中。

    看着魔神和那晶笔消失，许平安愣住了。

    这……

    这就完了么？

    我的天晶石啊！

    天杀的人皇笔，你走也别把天晶石全部带走啊……

    轰隆隆～

    苍穹颤抖，大片空间开始破碎，这一刻，许平安终于回过神来了。

    抬头望天，看着破碎的空间，许平安再看大地，大地沉沦。

    宛如末日的景象从四面八方而来。

    我去你大爷的……

    一句话从脑海当中浮现，许平安来不及破口大骂，忍着快散架的身体，直接夺路狂奔。

    天崩地裂，这是世界破碎的前兆。

    他必须要赶在世界破碎之前离开神藏，否则，他百分之九十的可能性都得死。

    天杀的人皇笔，天杀的魔神，天杀的我自己……

    许平安的速度快到了极致，超音速飞行，然而，他还是慢了一步。

    空间破碎的速度太快了，不到十息的功夫，许平安直接被卷入了狂暴的空间乱流当中。

    肆虐的空间之力淹没了他的身体，许平安已经彻底地昏死过去了。

    被空间乱流席卷，许平安最终生还的可能性很低，他唯一的只能依靠自己的肉身撑过肆虐狂暴的空间之力。

    撑过去就活下来，撑不过，就会死。

 第48章 重伤、苏醒

    夕阳西下，落日的晚霞将天空渲染成一片橘红色。

    对与忙碌了一天的王老汉来说，今天又是一充满了收获的一天。

    王老汉是玉皇岛上的渔民，祖祖辈辈都生活在这里。

    没有别的本事，不过一手鱼猎的手艺却传承了下来。

    早上出海，夜晚归来。

    靠着一艘渔船。王老汉的日子过得还算滋润。养活一家人没有什么问题。

    玉皇岛，名字听着很霸气，可实际上却只是东海之内一座普通不能再普通的小岛了。

    正整小岛上的人家不过两三百户，人口差不多一千多人左右，和一个村庄的人口差不多。

    驾驶渔船，王老汉向着海边归来。

    长期的狩猎，附近海域的鱼儿基本上都被捕获的差不多了，每天鱼猎，他都必须要比别人多出几海里才能获得圆满收获。

    累是累了些，可收获满满的。

    回归海边，王老汉放好了渔船便提鱼下船。

    “老王，收获可以嘛，看来今天又是一个大丰收了。”

    一渔民看着王老汉提鱼满载而归，开口打趣道。

    “哪里哪里，也就和平常一样。”

    王老汉憨厚一笑道。

    “老许，你咋样？”

    “嗨，别提了，今天遇见妖兽，差点就没有活着回来呢。”

    “那可得小心一点，最近妖兽期也快到了，再过几天，估计就不能出海了。”

    “唉，是啊，日子难过啊……”

    ……

    “嗯？那是个啥？”

    眼看着就要回到家，可突然间，王老汉似乎在草丛里看见了一个影子。

    怀着好奇心上前一看，王老汉差点没被当场吓个半死。

    半人高的草丛里，隐隐间可见一个人浑身沾满了鲜血的青年男子躺在草丛里。

    一身带血的青衣，苍白的脸色，乍一看，和死人一般无二。

    “嗯，这人好像还活着。”

    惊吓之后，王老汉很快镇定下来，凭借他的经验，这个人看起来虽然和死人一样，可实际上还有微弱的呼吸。

    走到跟前，王老汉再次仔细地看了看，这一次，他可以确定，这个浑身浴血的年轻人的确还活着。

    “莫不是哪里的贵公子遭受了海兽的偷袭，才变成这样子的？”

    看着眼前的青年男子，王老汉想到了一个可能性。

    这种事并非第一次，以前岛上其他人也遇见过，只是让他没有想到的是，这种事情会让自己遇见。

    救不救？

    看着眼前浑身浴血的青年男子，王老汉眉头一皱，陷入了沉思。

    “算了，救人一命胜造七级浮屠……”

    想了想，最终，王老汉还是不忍心就这么离开。

    拨开草丛，王老汉直接将青年男子背在了身上。

    修炼过一些武艺，王老汉虽然年级大了，可却还有一些力气，背着这个昏迷不醒的青年男子，王老汉便回了家。

    ……

    标准式的农家小院，这里就是王老汉的家。

    老伴死的早，除了一个女儿之外，就只有他一个人了。

    “嘎吱～”

    一手推开院子的门，王老汉气喘吁吁地走进了院子。

    这看似身子骨弱的青年男子，可重的却惊人，也亏他练习过一些武艺，否则，真难背回来。

    院门声一响，很快，院子的东屋里走出来一个十五六岁的少女。

    一身简单的粗布衣裳，肌肤是健康的小麦色色，乌黑闪亮的大眼睛，五官精致，虽然没有打扮，可也算是属于那种很耐看的。稍加收拾，也是一个十足的美女。

    “爹爹，这是什么情况？您咋背个人回来了？怎么还都是血啊。”

    看着王老汉身上浑身是血的青年男子，少女眼睛一瞪，一脸惊异地问道。

    “行了，闺女，你快去烧水，这人受了伤，老爹给他救治一下。”

    背着青年男子走进了堂屋里，王老汉看着女儿吩咐道。

    “哦，好好，我这就去烧水。”

    少女愣了愣，很快便回过神来，点了点头便进了东屋厨房里烧水。

    片刻功夫之后，热水烧开，调好了水的温度，王老汉便将青年男子脱下了衣服放进了大木桶里清洗。

    “脉搏微弱，看来是命悬一线，能不能活下来，那就看你的运气了。”

    清洗之后，王老汉将青年男子带回了空置的房间床上躺着。

    治病救人，王老汉只会一些简单的皮毛，能不能救活这个年轻人，他没有太大的把握。

    一切都要看造化了。

    简单的熬制了一些汤药喂了下去，王老汉便跟着离开房间。

    ……

    堂屋里，父女二人正在吃饭。

    “爹爹，这人是谁啊？怎么受了这么重的伤？”

    吃着饭，少女眨了眨眼睛看着王老汉问道。

    “我也不知道，回来时遇见的，或许是外岛上的什么公子哥受了海兽的偷袭才沦落至此的吧。”

    吃了一口菜，王老汉边吃边说道。

    “爹爹，不会出事吧？”

    少女一脸担忧的看着老爹问道。

    “应该没问题，这个人看起来像是修习武学之人，身体比一般人要强大，好生治理的话，应该不会有问题的。”

    王老汉吃下一口菜回道。

    “看看情况吧，明天要是不行的话就送刘医师哪里去看看。”

    ……

    痛。

    很痛。

    剧痛如洪水席卷而来。

    光怪陆离的梦境瞬间支离破碎，黑暗中，许平安感觉自己的意识像是被人狠狠地抡了一棒子。

    极致的黑暗笼罩意识，宛如黑暗地狱一样。

    极致的黑暗仿佛地狱囚牢束缚着他的意识。

    恍惚间，许平安的意识慢慢复苏，最终，他打破黑暗的桎梏清醒了过来。

    视线先是模糊，继而蒙上了一片绯红，最终，他彻底清醒过来。

    睁开眼睛，周围是一个极为简陋的屋子，身下一张旧木床，屋里几乎没有什么家具，简陋到了极点。

    浑身疼痛难忍，身体仿佛撕裂一样的感觉。

    费力的抬起手臂，许平安看着自己身上盖着的简陋被子。

    双眼一凝，当下的情况他瞬间明朗起来。

    这种情况，他很明显是被人给救了。

    “嘶，这空间乱流还真是可怕，要不是修成了圆满金身，恐怕我现在已经死了吧……”

    想起自己昏迷前的一幕，许平安只记得人皇笔追着那破除封印的魔神离开，而后，自己就被空间乱流席卷，至于后面的事情，他一概不知。

    昏迷了多久，他也丝毫不清楚。

    “不管了，先恢复再说吧。”

    轻咳了一声，来不及多想，当务之急，啊必须要尽快恢复过来。

    任何情况之下，只有实力才能带来最大的安全感。

    身上的情况很糟糕，五脏六腑几乎破碎，他的身体当中还残留着狂暴的空间之力，正是因为这些空间之力，他的肉身才会如此严重。

    一丝空间之力，不仅让他的肉身无法自动恢复，而且还压制了他百分之九十以上的气血。

    当务之急，他必须要先驱逐体内残留的空间之力，否则，肉身继续下去，哪怕是神魔金身体都难以复原。

    只要驱逐了空间之力，凭借神魔金身体的体质，他很快就能恢复。

    躺在床上，闭上眼睛，许平安瞬间开始了恢复。

    造化金身诀全力运转，脑海当中，神魔观天图显现，有意识的催动之下，很快，他就步入正轨。

    呼吸如龙，肌肤上淡淡金芒显现，沉浸其中，许平安进入了忘我境界。

    驱逐了空间之力他才能用气血结晶来快速复原，否则，用了也是白用，甚至还可能把伤势扩大。

    虽然体内只有那一丝的空间之力流窜，可困难却远超他的想象。

    这就像是他体内有一口异常锋利的宝刀，不拿出来，伤只会越来越重。

    一点点的驱逐，这个进度很缓慢，不过他并不急，只要能够驱逐，那只是花费一些时间上的问题罢了。

    困难对于他来说，已经算不上什么了。

    能活下来，这已经是不幸中的万幸了。

    ……

    哧～

    身上一道白光升起，仿佛空间之刃一样，虚空泛起了如水般的涟漪。

    白光升起，许平安紧闭的双眼终于睁开。

    花费了整整两个时辰，他总算是完全祛除体内的空间之力了。

    呼～

    吐出一口浊气，许平安念头一动，双手便出现了两枚气血结晶。

    瞬间使用，热流爆发，强大的洪荒之力在体内扩散。

    气血逐渐恢复，他的伤势以肉眼可见的速度复原。

    身上肌肤的金芒越来越强盛，他的气势也逐渐提升。

    一切都在预料当中进行。

 第49章 天星岛

    天刚蒙蒙亮，许平安历经一夜的时间，终于恢复了体内的伤势。

    一夜功夫，他的实力也恢复了一半，自保之力算是有了。

    这一刻，他悬着的心才总算落下来。

    嘎吱～

    刚要准备下床，突然间，紧闭的房门推开，许平安的眼睛瞬间看向了门口。

    木质的房门推开，一名穿着粗布衣裳的少女出现在了他的眼中。

    小麦色的肌肤，看上去非常健康，五官精致，虽然衣着简陋，可也能看出来这是一个美人胚子。

    少女手中端着一个小碗，小碗当中冒着热气腾腾的气体，一股药味从小碗里弥漫而来。

    “是此人救了我？”

    看着这名少女，许平安脑海当中第一个念头就是如此。

    四目相对，许平安愣了，少女也愣住了。

    啪嗒～

    手中的药碗突然落在了地上，少女一下子急匆匆地跑出了房间。

    “爹爹，那人醒了……”

    许平安:……

    看着跑出房间的少女，听着屋外响起的声音，许平安不禁莞尔一笑。

    这样子，倒是让他觉得有些可爱。

    哒哒哒——

    很快，屋外又传来了急匆匆的脚步声。

    一名四五十岁的老汉走进了房间，看着床上已经苏醒过来的许平安，眼睛一突。

    一晚上就苏醒了？

    王老汉没有想到这个年轻人会恢复的这么快。

    走到了床前，王老汉看着眼前的青年，:“公子，你没事吧？”

    “无碍，多谢老丈相救。”

    看着眼前的老汉，许平安脸上露出了笑容。

    他万万没有想到，自己会被这么一个普通人给救了。

    “公子体质非凡，看来应该是习武之人吧？”

    看着许平安红润的脸色，王老汉笑呵呵的问道。

    “修过一些武艺，算不得什么，对了，这位老丈尊姓大名？”

    看着眼前的老汉，许平安微笑着问道。

    “老汉叫王冲，是玉皇岛的渔民，公子，你是哪个岛上的人？”

    王老汉报出了名字，看着许平安问道。

    “玉皇岛？”

    “岛屿？”

    听着王老汉一开口，许平安愣住了，回过神来，他试探性的问道:“老丈，敢问这里可是南荒地界？”

    啥？

    南荒？

    一听这话，王老汉和女儿瞬间傻眼了。

    “南荒？公子，我没听错吧？”

    看着许平安，王老汉瞪大眼睛不可思议的问道。

    见着两人如此神色，许平安自然能看的出来。不过这话反问倒是让他有些范懵了。

    莫非这里不是南荒？

    “公子，这里是东海。”

    看着许平安，王老汉镇定下来道。

    ？？

    东海？

    你特么在逗我？

    这一次，许平安傻眼了。

    东海……

    这里怎么能是东海……

    许平安都怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    这……

    这是真的么？

    东海，属于无尽之海的四海之中，靠近东荒，却非东荒境地，距离大乾都有亿万里之遥。

    距离南荒，那更是无尽的距离。

    亿万万里的遥远距离。

    空间乱流竟然把他带到了东海……

    许平安委实难以相信这是真的。

    “老丈，你确定这里是东海？”

    许平安回过神来，看着王老汉问道。

    “当然可以确定，老汉我祖祖辈辈都生活在这里，自然知晓。”

    王老汉肯定的点了点头，看着许平安道:“公子，莫非你是南荒之人？”

    “这倒不是，在下来自东荒，因为遇到了大风暴，所以才流落至此。”

    心中一定，许平安信口胡诌道。

    “东荒，公子来自大乾帝国？”

    王老汉震惊地看着许平安，不可思议的问道。

    少女站在王老汉的身后，一双乌黑的大眼睛看着床上的许平安，眼中露出好奇。

    两人万万没有想到，这个帅气俊朗的青年竟然是来自东荒。

    “是。”

    这一点，许平安倒是没有隐瞒什么，点了点头，给予了一个肯定性的回答。

    “听闻东荒乃是人族圣地，天下人族中央，唉，老汉倒是没有去过。”

    看着许平安，王老汉叹息着说道。

    “一般般吧。”

    许平安微笑回答道。

    “公子刚刚苏醒，身体虚弱，那老汉也就不打扰公子休息了，有事叫老汉一声就行。”

    “多谢老丈。”

    点了点头，许平安注视着二人离开了房间，皱着眉头，陷入了沉思。

    东海。

    他竟然来到了东海。

    空间乱流直接将他带到了亿万万里开外，这一点，许平安万万都没有想到。

    东海，这是无尽之海的东部海域。四海之内，都算是比较靠近四方大陆的了。

    来到东海，要返回东荒，他必须要借助超级传送阵。

    这是跨大陆的传送阵，不用想，玉皇岛肯定是没有的，这种级别的大阵，那也只有东海最繁华的地方才能有。

    虽然没有来过东海，不过东海一些顶级大势力他倒是知晓一些。

    其中，最为着名的就是‘万星殿，！

    无尽之海，最多的就是海中妖族，而万星殿就是东海之中比肩海族王者的存在，地位不亚于东荒圣地。

    能有跨大陆的传送阵，那也只有这种级别的势力当中才会存在了。

    雄霸一方海域的超级霸主，除了万星殿之外，还有‘双圣宫，‘天极门，‘虚天宗，！

    四大顶级势力，各自占据东、南、西、北四大海域，这四方顶级势力，不仅只是名动四海，更是在四荒之中都有一定的名气。

    无尽之海，分外海和内海。

    外海则是妖族雄霸天下的地方，非常凶险，而内海，则就是四方海域。

    无尽之海让许平安想到了一个神秘的地方，那就是无尽之渊。

    在无尽之海的最深处，便是通往无尽之渊的入口之一。

    传说中，无尽之渊可以容纳无尽海洋，至于真假，那就不得而知了。

    无尽之渊非常凶险，这个地方，他暂时不会去想，哪怕是全盛巅峰时期，他也不想去无尽之渊。

    御空只是进入的门槛，真要是以御空修为进入其中，能不能活着那都是一个问题。

    大千世界第一禁地，可不是吹出来的。

    当务之急，他唯一思考的问题就是恢复实力。至于之后的事情，那也慢慢筹划。

    大地方他清楚，可小地方却不知道。

    海域之中，什么最多？

    毫无疑问，岛屿最多。

    搞清楚当下的具体位置信息，他才能进行下一步的筹划。

    ……

    时间在一点一点中流逝，一晃，五天时间过去了。

    在王老汉家中待了三天时间，许平安终于恢复了巅峰状态。

    了解了一些信息之后，许平安直接就给了王老汉一些元石作为救助他的报酬，跟着，许平安便离开了玉皇岛。

    ……

    蓝色海洋之上，一艘巨大的轮船前行着。

    这是一艘商船，上面载满了货物，许平安搭乘这艘商船，他的目的地就是距离玉皇岛数千海里之外的一座岛屿，天星岛。

    这是万星殿辖下的一座岛屿，也是聚集玉皇岛最近的大岛。

    数千海里的路程，商船已经前进了两天，还剩下几百海里，不出意外的话，夜晚就能到达。

    商船的速度很快，以元石为燃料，一天行进一两千海里都不是问题。

    这艘商船是天星岛一个家族的商船，许平安也是偶然遇见才上了船。

    一切很平静顺利，这期间，并没有海洋风暴和妖兽袭击的事情发生。

    一切都顺风顺水。

    商船第三层房间里，许平安透过窗户看着外面的海洋景色，远远的，他已经差不多能看见一座超级岛屿出现在眼中。

    而那一座超级岛屿就是他的目的地，天星岛。

    将近十万里大小的超级岛屿，堪称一座小型大陆一样。

    这里，有最繁华最热闹坊市，也是方圆百万里最大的集中地。

    天星岛，除了万星殿的分部之外，自然还有其他的势力存在。

    各大家族和大小势力，林林总总，差不多有上百个。

    他所搭乘的这艘商船，徐家就是其中之一，按照他所知晓的信息，徐家在天星岛的势力榜差不多处于中上的地步。

    不算强，可也不弱。

 第50章 徐府

    肉眼可见的距离在一点点缩小，看着不远，可实际上却还有几百海里的距离。

    黄昏降临，徐家商船才抵达天星岛的码头上。

    天星岛一共有四个码头。

    分别位于东南西北四个方向。

    码头是一个极为复杂的地方。这里龙蛇混杂，各种人物都有，不过却没有人敢在这里闹事。

    因为天星岛的码头都是由万星殿控制，敢在码头闹事，那等于就是和万星殿作对，等于找死的行为。

    像是码头这样的大产业，大油水的地方，基本上都是万星殿把控，每天出乎码头的船只多不胜数，光是这一笔收入，那就大的超乎想象。

    ……

    这一次，徐家商船带队的是徐家的二长老，徐清。

    名字文雅，可实际上却是一个身材魁梧的糙汉子。

    实力在御空一品境界，在天星岛来说，则算是不弱了。

    成就御空，打通灵窍玄关，不仅是实力大增，更是寿命增长，御空境界，在哪里都能称得上大佬级别了。

    下了商船，许平安刚要走，身后却响起了徐清的声音:“李白兄弟初来天星岛，要是不介意的话，不知可否去徐府坐坐？”

    看着许平安，徐来说话间就来到了他的面前道。

    万象八品修为，这份实力已然不弱，则正是看重了许平安的实力，徐清才开口邀请。

    如此年纪，将来突破御空基本上不是问题，这等天才，徐清自然不打算错过，能交往，自然要交往一番。

    “徐长老，我怕打扰了贵府。”

    看着徐清，许平安脸上露出了招牌式的微笑道。

    “哈哈哈哈，李兄弟说的哪里话。以李兄弟的实力，怎能谈得上打扰之说，李兄弟要是不嫌弃的话，就到徐府一聚，也刚刚好可以了解一下天星岛的各方情况，不知李兄弟意下如何？”

    哈哈一笑，徐清看着许平安说道。

    “既然如此，那就多有打扰了。”

    话都说到了这个份上，许平安也懒得去拒绝什么，点了点头，便答应了下来。

    也如徐清所言一样，他的确要好好搜集一下天星岛的资料。

    在这里，有人带路总比一个人摸索要好的多，徐家作为本地势力，他正好可以借助一下。

    “行，李兄弟稍等片刻，我处理了货物咱们就走。”

    “好。”

    许平安点了点头，看着徐清转身，目光扫视周围，观察着码头的情况。

    这座码头非常大，无数船只停靠，一艘艘的商船聚集，除了商船之外，还有个人的私人船只也不在少数。

    “这收入，怕是一天都是几百万吧……”

    看着热闹的码头，许平安心里嘀咕了一句。

    仅仅只是一处码头就有如此巨大的收益，其他码头，其他岛屿，这一天的收益无疑是一个极为恐怖的数字。

    ……

    一刻钟左右，处理完了货物，徐来便和许平安向着徐府走去。

    天星城，这是天星岛的中央之城，也是天星道唯一的一座超级城市。

    上方禁空大阵笼罩覆盖，各种防御阵法结界交织覆盖，组成非常严密的防范。

    虽然是内海地区，可防范也非常强大。

    天星城的繁华不亚于东荒大城市，这里，这是东海人族聚集者的天堂之一。

    基本上像是这种大城市，安全措施很强大，除非是遇见了什么千百年难遇的妖兽攻击，否则，一般情况下，基本上不会发生什么事情。

    外来武者要入城，必须要登记。不过有徐清，许平安倒是没有进行过登记，直接进入天星城。

    高楼耸立，各种店铺林立无穷。

    天星城的人很多，其中，许平安看见了许多的御空大佬身影，从这一点来看，也侧面印证出了天星城的强大。

    除了四方海域的四大城市之外，天星城的规模仅次于四大超级城市。

    ……

    片刻之后，跟随徐清，很快便来到了徐府。

    这是一座占地面积高几百亩大小的豪宅，府邸门口两侧，分别有两尊一人多高的石狮子矗立着。

    朱红色的大门，金色的牌匾中抒写着两个龙飞凤舞的大字，徐府！

    门口还有徐府的侍卫时刻守卫着。

    看见了徐清出现，立马便躬身行礼:“参见二长老。”

    “嗯。”

    徐清淡淡地点了点头，应了一声，大步流星地便走进了府邸当中。

    “来人啊。”

    一进府邸，徐清立马便喊了一声，很快，一名徐府家丁便来到了徐清面前，神色恭敬道:“二长老。”

    “立刻去准备一间上等厢房。”

    看着家丁，徐清淡淡道。

    “是。”

    家丁点了点头，跟着便顺着走廊离开。

    “李兄弟，先随我见见族长如何？”

    家丁一走，徐来转身看着许平安，一脸微笑道。

    “没问题，一切听从徐长老安排。”

    许平安点了点头回道。

    见状，徐清一笑，跟着便转身带路。

    穿过长长的走廊，片刻功夫，二人便来到了徐府大厅。

    “李兄弟稍等，族长马上就到了。”

    坐在椅子上，徐清吩咐人看茶，一面喝着茶，一面说道。

    “无碍。”

    许平安微微一笑，坐在椅子上打量着大厅。

    同时，他也在计划着下一步的行动。

    来天星岛，他自然不是随意而为之的。

    第一，他也想看看海外武者和一些其他的情况，二一点，他便是要借助天星岛的传送阵去万星殿的总部，万星岛。

    已经来了东海，许平安并不急着离开，去万星岛，他要为接下来的修炼准备一些东西了。

    这一次金身被空间乱流破碎，虽然受了重伤，可也因此因祸得福，他摸到了一丝金身突破契机。

    不过要成就太上金身，那就必须要渡肉身天劫。

    现在渡劫，他没有太大的把握，必须要准备一下才行。

    没有十成把握，他绝对不会贸然渡劫。

    命只有一条，死了可就没了。能穿一次，他可保不准还能穿越两次。

    渡劫失败的后果，那可承受不起。

    不过要是修成了太上金身，哪怕是修为没有突破，他的实力也会暴涨到一个极为恐怖的境地。

    太上金身修成，他甚至敢和真火境武者斗上一斗了。

    ……

    “哈哈，二弟，这一次进展如何？”

    沉思当中，大厅外，一个中年男子的笑声便远远的传来。

    收敛心神，许平安瞬间抬头看去。

    一名身着锦衣华服的中年男子走进了大厅。

    看起来四五十岁左右的年龄，实力却不弱，御空八品左右，差一步便成御空巅峰的存在。

    徐府族长。

    徐庆！

    看着这个中年男子出现，许平安瞬间知晓了这个男人的身份。

    不用真实之眼就能知道。

    看着中年男子进来，徐清瞬间离座起身，点了点头道:“族长，这一次收获不错，有了这批货，接下来就不需要担心了。”

    “那就好，辛苦了。”

    点了点头，徐庆走到大厅上首座椅前坐下，目光看着许平安，又看了看徐清道:“二弟，这就是你说的那一位来自东荒的客人么？”

    “不错，这位兄弟叫李白。”

    徐清点了点头道。

    “李白见过徐族长。”

    起身而立，许平安拱手道。

    “李白，名字倒是不错。”

    微微点头，徐庆的目光看着许平安，露出笑容道:“东荒我曾年轻时去过，敢问这位李兄弟是东荒哪里人？”

    “秋名山，玄天洞，元始天尊座下首席大弟子李白。”

    许平安一脸镇定自若回道。

 第51章 风火大劫

    秋名山？

    玄天洞？

    元始天尊？

    听着许平安一开口，徐庆一脸懵逼。

    名字倒是霸气，可就是没听说过。

    “小门派，徐族长可能没听过。”

    许平安一脸平静，淡淡道。

    “小门派……”

    徐庆看着许平安，从这个年轻人身上，他似乎感觉到一种非常强大的感觉，甚至强大到连他自己都十分忌惮。

    一名弟子都这么强？

    那门派高手会是什么样的？

    眼眸深处划过一丝幽光，徐庆很快便回过神来:“李兄弟一人来天星岛，不知可是办什么事？要是有需要的地方，尽管开口，徐某能做到的一定帮忙。”

    “无事，只是出门历练一下。”

    椅子上，许平安淡淡笑道。

    “历练……”

    徐庆和徐清二人对视了一眼，眼中划过一丝莫名的泽色。

    “天色已晚，想必李兄弟已经累了，不如先去歇息，如何？”

    “来人呐，带这位客人前去休息。”

    说罢，徐庆一挥手，大厅外，很快走进来一名家丁。

    “多谢徐族长款待。”

    起身而立，许平安拱手作揖道。

    “客气，有需要尽管开口便是。”

    看着许平安，徐庆一脸微笑道。

    点了点头，许平安便跟着家丁离开了大厅。

    “二弟，此人是何处遇见的？”

    看着许平安离开的背影，徐庆收回目光，看着徐清问道。

    “大哥，是在玉皇岛附近。”

    徐清回道。

    “玉皇岛……”

    嘴里喃喃自语，徐庆的眼中露出一丝凝重:“此人年纪轻轻便是万象巅峰的修为，看来绝非是普通势力，怕是将来真火可期啊。”

    “真火可期？”

    徐清听着这话，眼睛一突，看着徐庆道:“大哥，这可能么？”

    “当然可能。”

    徐庆点了点头，起身而立，一手背负身后，:“刚刚用神眼窥视了此人，却无法洞清此人的全部实力，气血之强，比我都还要强大三分，你觉得可能么？”

    “啥？”

    一听这话，徐清顿时大吃一惊，看着徐庆，一脸不可思议道:“大哥，你确定？”

    一个万象八品的武者，气血会比一个御空八品还要强大？

    这怎么可能？

    不是人啊这是。

    就算以肉身着称的妖族真龙，也没有如此强大的气血吧？

    难不成这家伙是什么太古神魔转世？

    比徐庆的气血都还要强大，这实在是让他感觉十分地不可思议。

    “二弟，此事你做的不错，能结交一位这样的高手，对我徐府来说大有帮助。”

    拍了拍徐清的肩膀，徐庆一脸欣慰道。

    “大哥，要不要试试此人的身手？”

    徐清看着徐庆，沉思片刻道。

    “试一试身手？二弟，你糊涂啊！”

    “大哥，那……”

    “此事就不管了，记住一点，别得罪人就行了。”

    拍了拍徐清的肩膀，一句话撂下，徐庆跟着便离开了大厅。

    ……

    徐府北院，一间房间里，床上，许平安静静修炼。

    神魂还是没有太大的进展，依旧卡在了神魂御物巅峰上，看似距离阴仙只差一步之遥，可实际上还差了很多。

    不过有摩罗耶的供奉，神魂虽然停滞不前，可也依旧增长。

    量多达质变。

    当务之急，他需要筹备的就是天劫的事情。

    肉身天劫是什么场面？

    许平安也只在造化金身诀当中有过一丝的了解。

    天劫，这并非是雷劫。而是风火大劫！

    天地阴风和地狱火！

    风火大劫，此劫由体内而生，燃烧肉身，席卷九窍，风助火势，火助风势，肉身挡不住，全身都得化为灰烬。

    针对的是肉身，神魂虽然无碍，可肉身毁灭，他也难逃一死。

    渡肉身天劫，他必须要有十成的把握，差一丝都不行。

    命只有一次，可没有第二次的机会。

    增强肉身，这是唯一的办法。

    肉身越强大，渡过的可能性也就越高。

    要准备的东西很多，许平安早已在脑海当中列出了一个清单。

    要将所有的东西全部准备，他才有十足的把握。

    晶石增长肉身的效果最强大，许平安将这些东西收集起来，其目的就是为了分解，得到其中增强肉身的晶石。

    晶石的效果比原本之物要强的多，分解，这是最好的办法。

    渡天劫！成太上！

    肉身提升，危机也随之而来。

    “强大，也是罪啊……”

    呢喃一声，许平安闭上眼睛便开始修炼。

    呼吸如龙，肌肤上，淡淡的金芒浮现。

    观想神魔观天图，澎湃的元气被他疯狂吸收。

    咚咚咚！！！

    心脏跳动，仿佛战鼓锤击一样，声音蕴含着某种特殊的频率。

    疯狂燃烧晶石，澎湃的洪荒之力在体内爆发。

    最后一步，积蓄，啊必须要积蓄足够强大的力量。

    能增长多少就增长多少，打破极限。

    风火大劫，太上劫难！

    哪怕是只有只言片语的了解，许平安也能明白其中的险恶。

    力量一点点的攀升，肉身也在进行着蜕变。

    凤凰涅盘，浴火重生！

    突破金身，就和凤凰涅盘一样，成功率不高，一切要看自身。

    意志是一方面，百分之九十的因素都在于肉身。

    造化金身诀是专注肉身成神的法门。

    要想获得强大的肉身，蜕变自身的基因，这就是代价。

    金身大劫，这是磨炼。

    能不能度过，那就看自己的了。

    机会只有一次，没有达到十成把握，许平安绝对不会冒险踏出这一步。

    ……

    月朗星稀，黎明即将到来。

    疯狂燃烧气血结晶，增长也是极为恐怖的，效果非常惊人，他的力量攀升到了当前境界的极限，足足九万象之力。

    动静之间，就有开山裂地之威。

    九万象之力，怕是比肩上古王者都不遑多让了。

    王者之资！

    妥妥地王者之资。

    肉身饱和，他的力量已经无法继续提升，要么破碎金身，成就太上金身体，要么只有境界突破才能改变。

    力量是武者的根本。

    强大的力量爆发，哪怕只是简单的一拳一脚都蕴含着神通。

    神通！

    何谓神通？

    超越凡人极限，做到凡人无法做到的事情，如此便是神通。

    力量就是最大的神通。

    一力破万法！

    在强大的力量面前，任何神通都是徒劳。

    当然，现在他还远达不到这一步。

    ……

    黎明破晓，曙光来临。

    光芒如天神之剑斩破苍穹黑暗，大地恢复了生机。

    起床，洗漱。早餐已经备好，许平安也没有客气什么，直接吃了。

    徐家看重他什么？

    许平安心知肚明。

    初来乍到，他也不愿意得罪本地势力。

    “对了，问一下，这里最大的坊市在哪里？”

    吃过早餐，许平安看着眼前的侍女问道。

    “回公子，在天星城北区，那里就是天星城最大的坊市，各种法宝天地灵丹都有的。”

    收着碗筷，侍女甜甜地说道。

    “北区……”

    “行，我知道了，多谢。”

    点了点头，许平安注视着侍女离开之后，刚想去和徐清打声招呼，却不曾想，徐清不请自来。

    这一次，除了徐清之外，他的身后，还有一名妙龄少女。

    差不多十七八岁的年级，不大，可发育的很成熟。

    挺拔的双峰，傲人的身姿，一身嫩黄色衣服，颇有一种灵动仙子的味道。

    “哈哈，李老弟，你这么早就起来了，怎么不多休息会儿？”

    带着满脸的微笑，徐清走进了房间，身后的妙龄少女，也跟着走进了房间。

    “好帅气的小哥哥……”

    看着许平安，妙龄少女芳心一动，脸上露出一丝微红之色。

    少女的样子许平安没有注意，看着徐清到来，露出了招牌式的微笑:“有点事情要北区去处理一下。”

    “去北区，莫非李老弟想去转转天星坊市？”

    听着这话，徐清眼中露出一丝光芒，看着许平安问道，

    “嗯。”

    许平安点了点头，没有隐瞒什么。

    事实上，这也没什么好隐瞒的。

    接下来，他当务之急是要搜集清单物品，跟着就要准备着手渡劫的事情了。

    “初来天星城，李老弟对天星城的情况可能不太了解，不如，让老夫派人给你带路如何？”

    看着许平安，徐清眼中光芒一划说道。

    “这家伙莫不是想派人监视我？”

    听着这话，许平安心里顿时升起了警惕。

    也许是他生性多疑的缘故，他总觉得有些反感。

    “区区小事，哪里劳烦徐长老派人，我独自去就行了。”

    回过神来，看着徐清，许平安一脸正色道。

    “哈哈，这是哪里的话，李老弟乃是我徐府的客人，这是应该做的。”

    哈哈一笑，徐清跟着转头看着身后的妙龄少女道:“玉婷，你就带着李老弟去天星坊市吧。”

    “是，爹爹。”

    听着这话，妙龄少女脸色露出一丝喜悦道。

    爹？

    你女儿？

    这老鬼打的是什么主意？

    听着妙龄少女开口，许平安顿时一愣。

    “小女带路，李老弟放心。在天星城，绝对无人比小女更熟悉的人了。”

    回过头来，徐清微笑道。

    “麻烦……”

    心里腹诽了一句，许平安倒也懒得去拒绝了。

    也恰如徐清所言，有个熟人带路，应该能好很多。

    毕竟，天星城这个地方他是根本就不清楚。

 第52章 天星阁

    很快，徐玉婷便带着许平安离开了徐府。

    府邸门口，一辆红色的马车早已停放等候着，看起来，这就像是提前准备好的一样。

    “李大哥，请上车。”

    掀开车帘，徐玉婷一脸微笑的看着许平安道。

    “多谢。”

    点了点头，许平安客气了一声便上了马车。

    很快，车夫便驾驶马车离开了府邸，向着天星坊市行驶而去。

    车内，徐玉婷坐在许平安身旁，俏脸微红的看着许平安，眼睛都不眨一下。

    被人这么盯着，许平安多少有些不自在，咳嗽了一声道:“徐小姐，听闻天星坊市是天星城最大的坊市，这些东西，不知道天星坊市有没有？”

    手掌一番，掌心出现一张纸，白纸上，密密麻麻列出了一些东西的名字。

    这是一份清单，一份他早就准备好的购物清单。

    听着许平安开口，徐玉婷回过神来，接过了他手中的清单物品，仔细看了看，点头道:“除了两件东西之外，其他的都没有问题。”

    “哦，不知是哪两件？”

    听着这话，许平安眼神一亮问道。

    “庚金石和淬龙果。”

    徐玉婷回道。

    庚金石，淬龙果……

    听着徐玉婷说出了这两个名字，许平安陷入沉思。

    “不过有个地方应该会有的。”

    看着许平安陷入沉思，徐玉婷眨了眨眼睛，忽然开口道。

    “什么地方？”

    峰回路转，许平安内心一动，看着徐玉婷问道。

    “天星阁！”

    徐玉婷说出三个字道。

    “天星阁？”

    听着这个名字，许平安一愣。

    “天星阁是万星殿在天星城建立的一座分部，其中有大量罕见的宝物，不过天星阁规矩很怪，不接受元石购买，只接受以物易物的方式，要么就完成天星阁发布的任务才能得到其中的宝物。”

    “不接受元石购买？”

    这话更让他觉得奇怪了。

    元石是大千世界的硬通货，也是每个武者或修道者的必需品，不接受元石购买，这万星殿就如此财大气粗？

    这是什么狗屁规矩……

    顿了顿，徐玉婷接着开口说道:“天星阁拥有许多不可思议的宝物和天地灵物，或许这两件物品天星阁会有，其他的东西，天星坊市就能买。”

    “天星阁也在天星坊市之中么？”

    回过神来，许平安看着徐玉婷问道。

    “不在天星坊市，在西区。”

    徐玉婷摇了摇头道。

    西区么……

    “李大哥，你买这么多东西要干嘛呀？”

    眨了眨眼睛，看着沉思中的许平安，徐玉婷一脸好奇的问道。

    “炼制一些小玩意儿。”

    许平安随后扯了一句道。

    听着这话，徐玉婷也没有在多问什么，转移了话题聊着天。

    ……

    一炷香之后，马车停下，他们也来到了天星城最大的交易坊市。

    天星坊市！

    这是天星城最大的交易坊市。

    人山人海，进入坊市，随处可见许多的宝物如同世俗地摊上的物品一样摆放着。

    “瞧一瞧，看一看，走过路过，千万别错过啊……”

    “刚出土的三千年灵参，炼丹原料必备物，也可直接服用修炼，快来看一看啊……”

    “灵器大甩卖，快来看一看啊，机不可失，时不再来啊！”

    ……

    叫卖声，讨价还价的声音此起彼伏，不绝于耳。

    不看地上摆着的是法宝天地灵物，他还以为这是菜市场呢。

    这简直颠覆了他对天星坊市的想象。

    不过从这一点上来看，也侧面印证了天星坊市的繁华。

    热闹。

    比想象中的还要热闹许多。

    边逛边买，碰见了需要的东西，许平安基本上全部拿下。

    至于讨价还价什么的，他懒得去做了。

    没办法，谁让他财大气粗呢。

    ……

    半个时辰的功夫，许平安差不多就将所有要准备的东西一网打尽。

    也正如徐玉婷所言，还差最后两件物品，一个是庚金是，另外一个就是淬龙果了。

    这两件物品到手，他也就可以着手风火大劫的事情了。

    没有急着去天星阁，许平安再次逛了一遍，这一次，淬龙果竟然到手了，不过价格也不便宜，整整五十万元石。

    元石多少无所谓，东西到手就行了。

    ……

    “就差庚金石了……”

    仔细逛了几遍坊市，确认没有之后，许平安只能将希望放在了天星阁。

    天星阁要是没有的话，那他就得去四大主城里去看看了。

    半个时辰之后，许平安和徐玉婷便来到了北区的天星阁前。

    这一幢巨大的阁楼。

    三个银灿灿的大字蕴含着无比强大的精气神，光从排面上来看，天星阁气势足够了。

    “呼，希望能有吧……”

    看着眼前巨大的阁楼，许平安内心凝重。

    只差最后庚金石了，庚金石到手，他也就可以准备开始“渡劫计划”了。

    走进天星阁，中间是一盏长长的水晶吊盏，和其他热闹的地方相比，天星阁里人很少，只有那么几个人。

    “欢迎来到天星阁，请问二位，是想换什么东西？”

    一进天星阁，耳畔边便传来了一个中年男子的声音。

    遁声而望，一名玄袍中年男子迈步而来，走到了两人面前，露出笑容道。

    “庚金石有没有？”

    看着玄袍男子，许平安直接开门见山问道。

    “庚金石……”

    听着许平安报出了这个名字，玄袍老者露出了沉思。

    看着玄袍老者陷入沉思，许平安心脏也砰砰砰地跳动起来。

    东西就差一个了，他自然想越早入手越好。

    思索了片刻，玄袍老者抬头道:“不知公子想要多大的庚金石？”

    有戏了！

    听着这话，许平安眼眸顿时一亮，看着玄袍老者说道:“自然是越大越好。”

    “越大越好？”

    玄袍老者一愣，旋即开口道:“公子，庚金石本阁倒是有一块重三千斤的，不过需要兑换的也是相同等价的东西，庚金石是五行庚金之石，价值想必公子应该明白，不知公子能拿出什么交换？”

    “需要什么交换？”

    许平安反问一句道。

    有庚金石，那他自然要得到。

    付出代价也要入手，这是他肉身渡劫的关键物品，比其他的东西更重要。

    本来要是有天晶石的话倒是可以代替，可惜，那玩意儿早就被那晶笔收了，没办法，他只能用庚金石来代替了。

    “三滴真龙血，或者是三滴麒麟血，还可以用三根凤凰之羽也行，不知公子有没有？”

    看着许平安，玄袍男子微笑道。

    真龙血……麒麟血……凤凰之羽……

    听着这个交换条件，许平安脸一抽。

    别的还好说，可真龙血和麒麟血他哪里能得到。

    凤凰之羽那更别想了。

    这三件东西，他一个都办不到。

    真龙、凤凰、麒麟，这可是神兽级别的存在啊，这玩意儿哪里能得到？

    就算遇见了真龙凤凰麒麟，那也根本不可能得到，比肩神明的存在，吹口气都能灭了他。

    大千世界，有没有都是一个未知数。上古时代，这种级别的神兽基本上差不多都绝迹了。就算当世还存在，那也不用想了。

    “李大哥，看来只能去其他地方看看还有没有庚金石了。”

    听着这三个条件，徐玉婷也明白这根本就是不可能的，看着许平安，传音安慰道。

    黑着脸，许平安一言不发，半响，他才抬头看着玄袍老者问道:“除了这三样之外，有没有其他的可以换取？”

    “这个恐怕不行，庚金石的罕见就不多说了。要以物易物，除了这三件之外，别的无法换取。”

    摇了摇头，玄袍老者回道。

    “玛德，这是哪个鳖孙定的规矩……”

    许平安内心吐血，已经知道了，可却无法入手，这滋味，实在是难受啊。

    难受香菇啊！

    “听闻天星阁除了可以以物易物之外，完成任务也能获得，不知道庚金石的任务有没有？”

    镇定心神，许平安看着玄袍老者问道。

    “有，不过这个难度很大，你确定要接么？一但接取了任务无法完成，那可是要付出一定的赔偿金的。”

    玄袍老者看着许平安说道。

    “能否看看？”

    听着这话，许平安又升起了希望，看着玄袍老者问道。

    有希望就行，为了庚金石，他拼了。

 第53章 三个任务

    “可以，请跟我来。”

    点了点头，玄袍老者随即转身向着一个房间走去。

    见状，许平安也跟了上去。

    要是能够完成，他说什么也得试一试。

    三千斤的庚金石，这要是到手了，他渡劫的把握足以提升到十成。

    身后，徐玉婷忽然拉了拉他的衣袖，一脸凝重道:“李大哥，天星阁发布的任务非常危险，你可一定要小心啊。”

    “危险……”

    老子怕的就是不危险……

    看着徐玉婷，许平安点了点头道:“放心吧，没问题的。”

    说完，许平安便大步流星地走进了房间。

    看着许平安的背影，徐玉婷思索了一下，也跟着进入了房间之中。

    ……

    房间不大，里面空荡荡地一片，除了墙壁，几乎什么都没有。

    “咚咚咚！！”

    走进房间，许平安和徐玉婷便看见玄袍男子用手敲击着左面墙壁。

    敲击了三声之后，很快，神奇地一幕出现了。

    光滑的墙壁上忽然之间泛起了绿色光芒，紧接着，一块绿色砖头凸了出来。

    看着绿砖头，玄袍男子一伸手，直接便从绿砖头之中拿出了一个玉简。

    拿着玉简，玄袍男子转身走到了许平安面前，露出微笑道:“公子看一下，这就是庚金石的任务。”

    接过玉简，许平安神魂一动，分出意念探入其中。

    很快，脑海当中浮现出了一行行的字体。

    【诛杀御空妖王:龟海妖王！玄真妖王！毒蛟妖王！取其妖丹即可完成。】

    【诛杀绝命岛主绝命道人，覆灭绝命岛！取其绝命道人项上人头即可完成！】

    【诛杀寒璃上人，取其项上人头即可完成！】

    玉简之中，一共三个任务。

    第一个明码标价，猎杀妖王。

    第二个和第三个，许平安却是没有听说过。

    绝命道人和寒璃上人是谁？

    ……

    “这位公子，你看完了，可以选择接取或者拒绝，要接取任务，就需要缴纳押金一百万元石，成功之后，元石如数返还。失败，所有元石将不予返还。”

    看着许平安，玄袍男子面含微笑道。

    “是不是完成了就能获得三千斤庚金石？”

    沉思片刻，许平安抬头看着玄袍老者问道。

    “当然，万星殿乃东海之首，自然不会失信，本阁的信誉也是众所周知的，这一点，公子就不需要担心了，只要能完成，就能获得庚金石。”

    点了点头，玄袍男子回道。

    “既然如此，那我接下了，这是一百万元石，你点一下。”

    听着这话，许平安很痛快地便答应了下来，拿出了一个乾坤袋，直接交给了玄袍男子道。

    “行，没问题。”

    清点了一下，玄袍男子点了点头，看着许平安道:“元石缴纳，请公子随我办理一下任务手续。”

    “好。”

    许平安点了点头，跟着玄袍男子便离开了房间。

    片刻功夫之后，许平安走出了天星阁。

    一旁，徐玉婷看着许平安，很是好奇他接下的是什么样的任务。

    眨了眨眼睛，徐玉婷看着许平安道:“李大哥，你接的是什么任物？”

    “小任务，喏，你看吧。”

    许平安淡淡一笑，掌心光芒一闪，一块玉简便出现。

    小任务？

    看着许平安掌心的玉简，徐玉婷心中更加的好奇。

    拿起了玉简便看了起来。

    片刻。

    徐玉婷瞪大眼睛看着许平安，脑子都有些范懵了。

    小任务？

    这就是你说的小任务？

    诛杀三个妖王，还有两个臭名昭着的狠人大佬，这叫小任务？

    “李大哥，你确定能完成么？”

    看着许平安，徐玉婷怔怔地问道。

    “应该问题不大，不过有件事情需要拜托一下你了。”

    许平安一脸平静看着徐玉婷说道。

    “什么事？”

    回过神来，徐玉婷看着许平安问道。

    “这些人、妖资料能不能帮我弄到手？”

    看着徐玉婷，许平安问道。

    “这倒是没问题，不过李大哥，你真的可以么？这可是非常危险的。”

    看着许平安，徐玉婷一脸凝重道。

    “有资料就行了。”

    许平安露出了一个自信的笑容，哈哈一笑，直接上了马车。

    ……

    返回徐府，徐玉婷便离开了。许平安则返回了北院，开始着手任务的事情。

    只差庚金石了，任务完成到手，他的天劫计划就能实施了。

    绝命道人和寒璃上人，虽然他不知道这两人的具体信息，不过修为却知晓，比三大妖王的任务也不遑多让，甚至某个方面更加困难。

    两个都是魔道武者，任务当中，只是大致的说了一下，这两个人都是北荒人魔宗的弃徒，因为某些情况，背叛了人魔宗，为了躲避灾难，才逃离到了无尽之海。

    两人的实力都不弱，不然，当初也不可能逃离人魔宗的追杀，虽然有侥幸的成分在其中，可也足以证明两人的实力了。

    御空是肯定的，至于多强大，什么神通和手段之类的信息他一概不知。

    三个任务，有两个月的时间限制。

    在任务时间内没有完成任务或者是超出了任务的时间，都算作失败。

    时间对于他来说，也有些紧迫。

    不过再如何，他前期必须要清楚所有的信息，否则，一头雾水行动，时间上更加缓慢。

    ……

    徐府南院书房，这是徐清的书房。也是平常徐清处理家族事物的地方。

    来到了书房门前，徐玉婷敲了敲书房大门，很快，房间里便响起了父亲徐清的声音。

    “玉婷，你进来吧。”

    徐清的声音从书房里传来，听着父亲的声音，徐玉婷走进了书房当中。

    宽敞的书房里，除了徐清之外，徐庆也在。二人似乎在商量着什么事情。看着徐玉婷走进来，徐清眼中露出一丝诧异问道:“玉婷，你不是在陪着李老弟去天星坊市了么？怎么，这么快就回来了？”

    “爹爹，大伯，我有要事禀告。”

    徐玉婷拱手，一脸凝重道。

    “要事禀告？”

    徐庆二人对视了一眼，心里更加诧异了，看着徐玉婷问道:“婷儿，什么事？说来听听？”

    “爹爹，大伯，事情是这样的……”

    看着徐清和徐庆，徐玉婷将许平安接取任务的事情娓娓道来，一丝一毫都没有落下。

    连任务的内容都告知了。

    听着徐玉婷的阐述汇报，两人的脸色越来越凝重，最后直接震惊。

    猎杀三头妖王，还要诛杀绝命岛岛主绝命道人和寒璃上人，这个消息，一个比一个劲爆。

    绝命道人和寒璃上人是什么实力？

    两人非常清楚。

    这可是修炼魔功的魔道武者，心狠手辣不说，实力更是冠绝一方，在东海之内，名声很大，称得上是臭名昭着的存在了。

    名声虽然不好，可实力却非常强劲，哪怕是对于徐庆来说，都不愿意招惹这两位，也招惹不起。

    虽然是臭名昭着，可修为却非常强大，御空巅峰的存在，再加上魔道的诡异神通，曾听闻还在真火境的超级高手之下侥幸逃生，光凭这一点，足以证明这两个魔道武者非同凡响了。

    御空巅峰的魔道武者，哪怕是自己都不是对手，这一点，徐庆非常明白。

 第54章 真空大手印

    大厅一片寂静。

    徐庆二人都陷入了沉默。

    这么狂，这是哪里来的自信？什么样的实力才敢如此大胆？

    目光闪烁，徐庆看着徐玉婷:“他想要的资料全部给他，你去内库拿给他。”

    “是。”

    徐玉婷点了点头，随即便离开了大厅。

    注视着女儿离开，徐清回过神来，看着徐庆道:“大哥，这一下不用我们来测试，要是他真的能完成，那可就太好了。”

    “好？”

    徐庆看就一眼徐清，眼中划过一丝幽光:“太强大，那也并非是好事。要是真的能完成，怕是我徐府都不够资格去攀关系。”

    “三大妖王的实力不用多说了，就是天星城，一些顶级大势力都不一定能够啃下来，而且还有更厉害的绝命岛主和寒璃上人，随便一个，那都是一方魔道巨擘人物，这要是能在两个月之内能完成，那光凭这一点就足以证明其强大了。”

    听着徐庆的这番分析言论，徐清陷入沉思。

    “大哥，那你说这个李白能不能完成？”

    “不知道。”

    徐庆摇了摇头，脸上露出凝重:“不过依照我看来，可能性应该是一半左右。”

    “一半？这么高，大哥，你太看好他就吧？”

    徐清看着徐庆，不可思议道。

    “缴纳一百万元石作为押金，你觉得他没有把握能这么做么？或者是说，难不成他有钱烧得慌？”

    看着徐清，徐庆一脸凝重道。

    “可这也应该达不了一半吧？”

    徐清脸上露出迟疑之色道。

    虽然分析的不错，可他还是有些不相信。

    “看结果就行了，两个月，很快的。”

    徐庆看着大厅外天空，淡淡说道。

    “也是。”

    点了点头，徐清没有说话了。

    两个月的时间，很快就过去，成功还是失败。到时候，一切都能揭晓。

    ……

    徐府北院，许平安仔细梳理着脑海当中的任务。

    这三个任务，没有具体资料之前，他还无法做出肯定性的判断。

    “嘎吱～”

    房门推开，徐玉婷从外面走进来。

    “李大哥，这是你要的全部资料。”

    发出一块玉简，徐玉婷看着许平安道。

    “这么快？”

    微微一愣，许平安很快回过神来，点了点头:“多谢了。”

    “不客气，那我就不打扰你了。”

    “行。”

    点了点头，注视着徐玉婷离开，许平安的目光便看着手中的玉简。

    神魂一动，意念便探入其中。

    ……

    一炷香之后，所有的资料全部看完，许平安心中也有了一个更准确的了解。

    三大妖王，两尊魔道狠人。

    三个御空后期，两个御空巅峰。

    实力上，绝命道人和寒璃上人更加难以对付。

    东海臭名昭着横行一方的魔道巨擘。

    修为强大，其门下势力也非凡。

    两个魔宗叛逆，而且还能逃出人魔宗的追杀，光凭这一点，足以证明其非凡了。

    “看来还得好好谋划一番……”

    闭上眼睛，许平安陷入沉思。

    这不是韭菜，想割就割。和御空巅峰交手，他没有问题。

    可要打败还要斩杀，这个难度系数就更大了。

    能和真火交手还能逃掉，光凭这一点，足以让他重视起来。

    前期工作要做好，他不能有丝毫差错。

    两个月时间，不算太紧，也足以给他一定的缓冲。

    武道进展已经到了瓶颈，要么突破，要么成就太上金身。

    修为突破，许平安暂时没这个打算。

    他有更大的计划，只要庚金石到手，修为和肉身就能双双突破了。

    一举成御空！

    短时间内提升实力，要么法宝，要么神通。

    合适的法宝并没有，唯一的路就是提升神通。

    “这一式应该可以练习了……”

    闭上眼睛，脑海当中瞬间浮现出日月炼神术的总纲。

    神魂之法，这其中就有，不过因为之前太仓促，他并没有来得及修炼。

    密密麻麻的字体在脑海当中盘旋，如同有意识的飞舞。

    日月刺的威力已经满足不了他了，要一举成功，他必须要修炼更强的神通。

    增长一分实力，他完成任务的可能性也就越大。

    意识遁入空明，两枚元气结晶在掌心浮现。

    这一次，利用元气结晶，他要一举成功。

    千倍天赋提升，霎时间，一切都有一种拨开云雾见青天的感觉。

    来自灵魂深处的感觉，一切都在他的眼中变得无比‘清晰，！

    灵魂虚空之中，神魂坐镇虚空，强大的神魂之力爆发出来，虚空颤抖。

    虚空扭转破碎，仿佛镜子一样的碎裂。

    他的身后，层层金光无穷闪耀，像是一尊神砥，充满了无上的威严。

    金光闪耀，璀璨光芒扭转。

    身后，一张金色大手浮现出来。

    金色大手一出现，虚空都在颤抖，周围百丈之内，虚空破灭，彻底粉碎，完全化为了一片真空地带。

    “镇！”

    蓦然间，许平安的神魂体一下子睁开眼睛，吐出一个字，霎时间，身后出现的金色大手拍向虚空。

    咔嚓～

    清晰听闻的破碎声响起，虚空破灭，一掌之下，全部崩塌。

    一掌拍碎虚空，百丈之内，全部化为虚无。

    这一掌，是他神魂模拟出的效果。

    也是日月炼神术中最强的一式神通，真空大手印。

    练至最强，粉碎虚空，一掌拍碎一方星球世界都不是问题。

    不过要达到那种地步，许平安的修为还差的太远了。

    当然，目前的情况，他也不奢望能达到那一步，能有预想当中的期望，他已经很满意了。

    时间不算太宽裕，他只能借助元气结晶来快速提升。

    不过以目前的神魂修为，他最多一次，两次他都不行。

    催动一次，就足以把他的神魂抽干一大半。

    威力是不错，可惜神魂还不足以支撑他肆无忌惮的修炼。

    继续模拟，时间过的飞快。

    一眨眼，半个多月的时间过去了。

    这半个月时间，许平安没有离开徐府，依旧选择继续修炼。

    半个月的疯狂修炼，真空大手印也达到了他想要的威力。

    偷袭之下，他有百分之百的把握击杀一尊御空巅峰。

    不过机会只有一次，他的神魂还不足以支撑他第二次的爆发。

    ……

    “差不多了，该动身了。”

    起身而立，许平安推开了房门，身影一动，便向着远处而去。

    离开了徐府，许平安按照脑海当中的资料，马不停蹄地向着他第一个目标而去。

    两个魔道巨擘放在最后来对付，他当务之急先解决三大妖王。

    比起绝命道人和寒璃上人这两个魔道巨擘，三大妖王相对来说要容易对付一些。

    单对单，只要不出问题，他有百分之百的把握能完成。

    离开天星城，许平安直接御空而去。

    时间紧迫，还剩下一个半月的时间，他必须要抓紧了。

    东海很大，算是赶路的时间，他能浪费的时间已经不多了。

    ……

    徐府，就在许平安离开了徐府之后，大厅里，徐庆也知道了消息。

    “终于动身了么……”

    看着远处的天空，徐庆眼中光芒闪烁。

    半个多月没有动身，徐庆都还以为这是要准备放弃了。

    “大哥，要不要派人跟着？”

    徐庆身旁，徐清看着他问道。

    “不用，等消息就行了。”

    摇了摇头，徐庆淡淡道。

    “不知道结局如何……”

    对于这个任务，徐庆充满了好奇。

    他也想知道结果是怎样。

    成功还是失败？！

    没有准确的消息之前，这一点，谁也无法预测。

    情况难料啊……

 第55章 剑修

    蔚蓝天空，一碧如洗。

    湛蓝色的大海卷起朵朵浪花，海浪拍击着礁石，风平浪静，一切如常。

    嗖～

    海面三百丈的高空中，一个人影如爆射箭矢一样出现。

    他的速度快到极致，飞行之中，掀起了层层气浪。

    速度如闪电，瞬间便消失在海面上。

    ……

    迷雾岛，这是一千里大小的岛屿，岛屿常年云雾缭绕，乍一看，几乎就仿佛一大片的白雾漂浮在海面之上。

    正午，太阳星高挂苍穹，炽热的阳光洒落，可阳光却穿透不见其中的迷雾，哪怕是风，也吹不动迷雾，看着颇为诡异。

    正是这大片诡异的白雾，迷雾岛也因此得名。

    东海，大部分区域基本都是妖兽的天堂，人族占据的岛屿城市只不过是其中的一小部分。

    远处，一个黑影由远及近而来，距离迷雾岛还有百丈距离时便停了下来。

    神魂拖起身体，许平安稳稳停在了半空之中，飞天而行，他现在还无法做到，灵窍未来，肉身无法沟通天地元气，他也只能依仗神魂来飞行。

    看着迷雾岛，许平安目光如炬，似乎要穿透这大片的迷雾看清真实。

    “毒蛟……”

    看着这座迷雾岛，许平安脑海当中瞬间浮现出了迷雾岛的资料。

    这座迷雾岛，正是三大妖王之一，毒蛟妖王的洞府之地。

    和另外两大妖王不同，毒蛟妖王不喜欢在海洋之中建立洞府，而是把洞府建立在海面之上。

    许平安的首选目标便是毒蛟妖王。

    三大妖王之中，毒蛟的实力也是非常强大的，可以称之为最强。

    毕竟是蛟龙，而且还是上古异种毒蛟，难度性上来说，比其他两大妖王要难以对付一些。

    看着迷雾岛，许平安皱起了眉头。

    刚刚试着用神魂意识探查，可却无法看清楚其中的景象。

    眼前的迷雾不仅阻挡肉眼观察，连神魂也难以洞察。

    可诡异地是，迷雾岛上他却并没有察觉到丝毫结界，似乎是天然形成所在。

    这一点，让他感觉非常麻烦。

    有这片迷雾，在其中，怕是会发生他难以掌控的事情。

    进入其中，必然有危险，一大妖王的巢穴，天知道其中有什么诡异。

    硬闯进去，这必然不是办法，许平安也不会允许自己置身险境当中。

    “看来只有把这家伙给引出来了……”

    目光闪烁，想到此，许平安念头一动，掌心雷光出现。

    强大的电流在周身缠绕，刺目的银光闪烁，许平安瞬间便化为上古雷神一样，气息越来越强大。

    一口闪电剑在他的掌心成型。

    巨大的电流足以生生把人劈成焦炭，电光肆虐，霎时间，这口闪电剑变成了足有三丈大小的闪电巨剑。

    “嗯？好像有人来了……”

    正当他准备劈剑斩向迷雾岛时，蓦然间，在神魂感应当中，差不多有十几个人正在向迷雾岛而来。

    “八个御空，六个万象……”

    注视着远方，许平安眼睛一眯，身影一晃，扑通一声，他的身体直接潜入了海水当中。

    发动血脉，在水里，他的身体完美地隐藏起来。

    少顷，十几个人便浩浩荡荡地出现在了许平安之前出现的地方。

    一共十四人，八个御空，六个万象修为，这番阵仗，实属不弱了。

    领头的是一名老者，一身蓝色长袍，苍老的面孔，皱纹纵横，如朽木般的面容上却闪烁着炯炯有神的目光，分外耀眼。

    老者的实力最强大，御空巅峰，身后背负一口宝剑，佝偻的身躯上却散发出强大的剑意，看起来像是一尊专修剑道的武者剑修。

    剑修者，实力最为强大，攻伐无双，一剑刺出，天地色变，越强大的剑修越恐怖。

    除了这尊剑修老者之外，还有七尊御空也都不弱，都在中期境界，差不多四五品的修为。

    而那六名万象，则年轻许多，看起来像是弟子身份。

    十四人，有男有女。这番阵仗，足以称霸一方了。

    “莫不是也是来为了诛杀毒蛟的？”

    海水之中，看着上方的那一群人，许平安心里顿时一沉。

    要是如他所想的那样，那接下来就不是那么好处理的了。

    一个毒蛟已经够他头疼了，再来一群高手，那更加难完成。

    不过现在他不能现身，只能静观其变。

    毒蛟是必须要杀的，天王老子也拦不住他，庚金石志在必得，就算困难，那也要上。

    ……

    一群人停在了迷雾岛外百丈远的一大块礁石上，站在礁石上，看着迷雾翻滚的迷雾岛，十几个人脸色都非常凝重，

    来这里，谁都明白其中的危险，一尊妖王的巢穴，可不是想进就进的。

    “师兄，接下来怎么办？要是那头毒蛟在岛上，那可就麻烦了，”

    注视着迷雾岛，一名中年男子看了看，目光放在了剑修老者的身上，一脸凝重道。

    “确定是这里么？”

    看着迷雾岛，剑修老者一脸凝重道。

    “肯定的师兄，就是这里。”

    又一名中年男子点了点头回道。

    “既然如此，那就先把这畜生引出来，以你七人修成的天剑大阵，应该能暂时性困住这畜生，我去找，不出意外的话，一刻钟应给就没问题了。”

    沉思片刻，剑修老者缓缓开口道。

    “拖住一刻钟……”

    听着这话，七尊御空沉默了下来。

    毒蛟的实力他们非常清楚，本身就是上古异种，再加上天生毒道神通，说起来容易，可要做到，就不是那么简单的事情了。

    “行，以天剑阵法的威力应该可以拖住毒蛟，师兄，你放心去找吧。”

    沉默了片刻，一名中年男子点头道。

    “只要不出意外的话，应该是没问题的。”

    又一名中年美妇点了点头道。

    其余人虽然没有吭声，不过也同样点头示意。

    “既然如此，那就这么办，栾儿，你们退远一些，别被波及了。”

    点了点头，剑修老者看着六尊万象年轻武者说道。

    “是。”

    六人点了点头，跟着便飞奔远去。

    海面上无法停留，不过有专门的法宝，安全问题不大。

    看着六个年轻万象离开，剑修老者将目光放在了迷雾岛上。

    一步跨越，他的身体便出现在了百丈高空之中。

    强大的剑意爆发，这一刻，他就是一尊剑道王者，剑气冲霄。

    “锵！”

    身后的大宝剑自动腾空而起，银灿灿地大宝剑闪烁熠熠生辉的剑气光芒。

    强大的剑气爆发，形成了剑气风暴在剑修老者周身凝聚起来。

    呜呜呜～

    空气中，响起了宛如鬼哭狼嚎般的声音，声音听着十分刺耳。

    还未动手，仅仅只是气势便引动了天象，这份实力，哪怕是许平安都为之侧目。

    剑修向来都是最强攻击者。

    越强大的剑修，越是恐怖。

    “剑来！”

    低沉的嗓音在空中响起，他一抬手，飞舞的大宝剑便落在了手中。

    “日照九州！”

    “斩！”

    一声叱咤在空中炸响，仿佛雷霆炸裂长空，强大的剑光瞬间暴涨，虚空之中，一口百丈大小的闪耀长剑直接斩向了迷雾岛。

    一剑击出，风云聚变。

    轰轰轰！！！

    百丈之下，海水炸裂，像是炸药即将爆炸的声音响起一般，声音不绝于耳。

    虚空都被剑气撕裂，这一剑的威力，达到惊人，甚至连许平安都感觉自己挡不住这一剑。

    剑光闪耀如太阳一般，强大的剑气爆发，瞬间撕裂迷雾，直入岛屿。

    轰！

    一声惊天动地地爆炸声骤然间从迷雾岛上传来，这一剑，几乎斩断了这座岛屿。

    强大的冲击波扩散，霎时间，整个迷雾岛都被剑气笼罩。

    迷雾翻滚，露出了迷雾岛的真容，这一剑斩出，可以清晰地看见迷雾岛上都有一大半被毁灭了。

    一剑毁天灭地。

    剑修老者的恐怖远在许平安的预测之上。

    他甚至都估摸着这个家伙都有和真火境巨擘较量的实力。

    这一剑，实在是让人感觉心惊肉跳。

    “混账，哪个孽障敢攻打本王的洞府！”

    “给我死！”

    迷雾岛的深处，蓦然间响起了一声怒吼，紧接着，翻滚的迷雾当中，一只巨大的爪子探出。

    这只爪子就如龙爪一样，足有十几丈大小，气浪翻滚，直接朝着剑修老者袭来。

    “铛！”

    看着袭来的巨爪，剑修老者却丝毫不慌，一剑拔出，强大的剑气爆发，瞬间斩在了巨爪之上，爆发出洪钟大吕般的声音。

    巨爪被击飞，剑修老者的身体却纹丝不动，从这一点开考，剑修老者的实力占据了一定性的上风。

    “我道是谁，原来是剑星门的人，纪无涯，你来本王地盘上撒野，当真本王怕了你不成！”

    震怒声再次响起，随即，翻涌的迷雾之中，一名绿袍男子出现。

    绿色的眼睛像是毒舌一样，寒光闪烁，冰冷异常，脖子上还有银白色的鳞片，看着让人头皮发麻。

    身上妖气冲天，赫然是一尊大妖。

    “毒蛟妖王！”

    海底之中，看着绿袍男子出现，许平安心里顿时一跳。

    身上的妖气，加上这个样子，他一眼就认了出来，这正是他要找的目标，毒蛟妖王。

 第56章 惨败、偷袭、瞬杀

    看着毒蛟现身，许平安第一个念头就是想杀了这家伙，摘下他的脑袋。

    不过现实的情况不允许，有这群人在这里，情况要难办的多。

    剑星门……

    听着毒蛟一开口，许平安想了想，终于，他想了起来。

    这个势力在东海也算是一方霸主级别的存在了。虽然比不上万星殿，可也是一方大势力，比徐府都要强太多。

    剑星门的领袖更是一位真火境的存在，虽然只是初入真火境，可也是极为恐怖。

    至于纪无涯这个名字……抱歉，他没听说过。

    “出手。”

    看着毒蛟现身，纪无涯没有丝毫废话，一声令下，霎时间，身后的七尊御空瞬间拔剑。

    强大的剑气如洪水般爆发，身影扭转，瞬间便组成了一个强大的剑阵，直接向毒蛟妖王攻击而来。

    “王八蛋！”

    看着袭来的剑阵，毒蛟妖王脸色顿时铁青一片，一声怒喝，一挥手，碧绿色的毒雾从身后出现，化作一只狰狞巨兽向着剑阵而去。

    铛铛铛！！！

    霎时间，这头毒雾巨兽便被剑阵笼罩，仿佛困兽一样，被囚禁在了原地。

    七尊御空联手，直接挡住了毒蛟妖王的神通。

    “给我死！”

    看着这一幕，毒蛟脸色更加难看，一挥衣袖，又是一头毒雾巨兽咆哮出现。

    纵身一跃，直接向着纪无涯而来。

    “咻！”

    银色的剑光瞬间爆发，一剑刺出，直接斩断了毒雾巨兽。

    “妖王，本座只是来找个东西，别激动。”

    看着毒蛟妖王，纪无涯一脸平静道。

    “找东西！你这是找东西？”

    “老贼，欺人太甚！”

    听着这话，毒蛟妖王脸色变得更加难看，差点没吐出一口妖血出来。

    上来二话不说就拔剑毁了他的洞府，这是找东西？

    要不要脸！

    “轰隆隆～”

    风云聚变，毒蛟妖王彻底愤怒了，这一次，他下了决心要将这些人全部都要给杀了，否则，他堂堂妖王的脸面何在！

    滚滚雷霆从天空炸裂，银色的闪电凭空显现，霎时间，无数电光直接轰向了纪无涯。

    “剑封天地！”

    就在此刻，七尊御空终于灭了毒蛟妖王的神通，看着这等攻击，他们没有丝毫的犹豫，瞬间爆发出了天剑大阵最强的一击。

    剑气爆发，弥漫方圆十里之内，霎时间，直接将毒蛟妖王的身体围困在了其中。

    单对单，无人是毒蛟妖王的对手，可联合起来，再加上镇宗大阵的威力，虽然杀不死毒蛟妖王，可困住问题不大。

    七尊御空也不是吃干饭的。

    “纪师兄，快走！”

    暂时性困住了毒蛟妖王，一名中年男子直接传音道。

    “挡住一刻钟！”

    纪无涯没有多言，撂下一句话，身影直接消失在了原地，闯入了迷雾岛。

    “轰轰轰！！！”

    巨大的剑阵之中，爆炸声不断的响起，毒蛟妖王的每一次攻击，剑阵都在颤抖，随时都有可能破阵而出的迹象。

    毕竟是御空大妖，而且还是蛟龙，七人纵然是以剑阵联合起来，也觉得非常吃力。

    这阵仗，怕是挡不住一刻钟他们都得落败了。

    ……

    下方，海水之中，许平安按兵不动，依旧等待着机会。

    如此情况之下，他必须要找准机会，来个一击必杀，否则，第二次就难了。

    冲动是魔鬼，冷静才能处理一切。

    看着上空的剑阵，许平安也感觉心惊肉跳，这种阵法要是落在他身上，恐怕也不是那么容易能破的。

    真气不断汇入剑阵，面对妖王的攻击，他们唯一能做的就是加固阵法。

    以天剑大阵，他们才能困住毒蛟妖王，单对单，那下场只有死路一条。

    “咙！”

    一声龙吟从天剑大阵之中响起，声音极具穿透力，让人的耳朵嗡嗡作响。

    剑阵之中，一头体型足有一百丈大小的蛟龙现身了，通体银白，闪电缠绕碧绿色的毒雾弥漫。

    “你们都得死！”

    这一刻，毒蛟妖王彻底爆发了全部的力量，以本体为战，尾巴一甩，直接砸在了天剑大阵之上。

    咔嚓～

    透明般的天剑大阵上瞬间出现了裂纹，仿佛虚空破碎一样，看着这一幕，所有人脸色顿时一变。

    天剑大阵一破，那结局不用想，在场的人，无人能招架毒蛟妖王的攻击。

    轰！

    还不等他们再次加固，又一个甩尾，这一次，直接打破了天剑大阵。

    霎时间，毒蛟妖王瞬间冲天而起，身体一动，龙口张开，一嘴喷出一道碧绿色的毒雾，瞬间笼罩一尊御空。

    啊啊啊！！！

    毒蛟妖王出手太快了，快到连御空都反应不过来，瞬间被毒雾笼罩。

    惨叫声直接响起，声音如恶鬼一样，歇斯底里，听着就让人心中发寒。

    “姚师妹！”

    “姚师姐！”

    ……

    看着这一幕，其余六人脸色狂变，然而还不等他们出手营救的时候，毒蛟妖王一口就吞下了这个中年美妇。

    一尊御空，瞬间被杀。而且还是被活生生地吞掉了，尸骨无存。

    “从来都没有敢有人这么对待本王，今天，你们都得起。”

    龙头一转，毒蛟妖王灯笼一般大小的绿色双眼中露出狰狞，寒气弥漫，无穷杀气爆发。

    嗖！

    身体一动，毒蛟妖王直接在原地消失。

    显现本体的战斗力和人身的战斗力那可是天差地远，哪怕是纪无涯也不敢和毒蛟妖王来个硬碰硬。

    银色的爪子抓住一名御空，一捏，噗嗤一声，瞬间捏爆。

    天空下起了血雨，毒蛟妖王杀性大发，这一刻，让人心中胆寒。

    “莫长老也死了！”

    看着被毒蛟妖王一手捏死的御空，剩下的人心里都在发凉。

    低估了。

    他们真正低估了毒蛟妖王的实力，原本以为能困住，可现实却啪啪打脸。

    破阵而出，瞬间就杀了两尊御空，这血淋淋的现实让人简直无法接受。

    悲愤和惊恐在这一刻同时爆发。

    然而，杀戮依旧还在继续。

    没有纪无涯在场，谁也挡不住毒蛟妖王的攻击。

    瞬间被灭，又是一尊御空陨落。

    不过瞬间的功夫，死了三个人，这一下子，他们已经不考虑什么抵挡了，唯一的想法就是跑，撤离这个鬼地方。

    “想跑，今天，你们都得死！”

    看着几人逃窜，毒蛟妖王的眼中露出更加凶残的笑容，尾巴一甩，一道神光瞬间爆发，轰向了其中一人。

    ……

    海水之中，许平安还是没有出手，看着毒蛟妖王大肆杀戮，他不为所动。

    剑星门死多少，这和他没有一毛钱的关系。

    他不是圣人，也没有圣人那样的实力。

    雷神文和剑神文蠢蠢欲动，许平安注视着天空，脑海当中默默地推算着出手的计划。

    他最强的手段，无疑是雷神文，真空大手印不能出动，一出手，那他可就没了自保之力。

    以雷神文和剑神文的威力，足够他击杀毒蛟妖王了。

    瞬杀！

    他必须要做到这一步，否则，第二次出手就会困难许多。

    ……

    杀戮进行时，剑星门六位御空，现在被毒蛟妖王杀的只剩下最后一个。

    看着天空妖王，剑星门的御空眼中只有恐惧。

    这和时候，他只有将希望寄托在纪无涯身上，凭他一人之力，连抵挡都困难。

    “死吧！”

    看着剑星门的御空长老，毒蛟妖王没有任何的废话，先前被困，现在，他必须要用鲜血来洗刷耻辱。

    龙爪一挥，周围的天地元气都暴动起来，银白色的巨爪瞬间落向这尊御空。

    “咻！”

    “滋滋～”

    “斩！”

    “灭！”

    “万雷轰炸！”

    就在千分之一的刹那间，毒蛟妖王的身后，突然间，天空凭空出现了两个神文。

    剑气和闪电爆发，弥漫虚空，以迅雷不及掩耳之势向着毒蛟妖王席卷而来。

    身后爆发的攻击让毒蛟妖王嗅到了死亡的味道，下意识地他一回头。

    “噗！”

    比纪无涯更加凶猛的剑气爆发而来，毒蛟妖王还没有反应过来，只感觉自己的头颅飞天而起，视线逐渐的模糊。

    怎么可能……

    脑海当中蹦发出最后一缕意识，然后，他便陷入了无尽的黑暗之中。

 第57章 归铜湾

    “嗖～”

    身影一动，许平安率先将毒蛟妖王的头颅收入囊中。

    轰！

    巨大的无头蛟龙尸体砸在海水之中，霎时间掀起了千层大浪。

    嗡～

    五指一张，一股庞大的吸力从许平安的掌心爆发，瞬间便将沉入海中的蛟龙尸体收入乾坤戒指。

    御空巅峰的蛟龙尸体，没了脑袋，那也同样价值不菲，能分解出诸多不可思议的晶体，这一点，他绝对不能浪费。

    踏立虚空，看着乾坤戒指当中的毒蛟妖王头颅，许平安脸上露出微笑。

    毒蛟妖王的任务算是完成了，接下来，就是下一个目标了。

    海面上，剑星门的御空长老呆呆地看着天空中的俊朗帅气的年轻人，这一刻，他呆住了。

    瞬杀毒蛟妖王，这……这是怎样的实力才能办到？

    这还是人么？

    如此年轻，就有如此深厚的实力，这简直颠覆了他的想象力。

    比纪无涯还要恐怖三分！

    “刚才那是天地神文么……”

    看着这个俊朗帅气的年轻人，不仅他呆住了，远处，其余逃窜的剑星门弟子也呆住了。

    妖王啊！

    这可是妖王啊！

    瞬间被灭，这是神魔么？

    毒蛟妖王的实力谁都看见了，可正是因为如此，他们才觉得难以置信。

    眼前这一幕，就仿佛梦幻一般。

    “多谢公子出手相救。”

    回过神来，中年男子看着许平安拱手道。

    “敢问公子……”

    “嗯？人呢？”

    一抬头，到嘴的话还没有说完，许平安却诡异地消失了。

    “林师弟，其他人呢？”

    迷雾岛中，纪无涯的声音响起，中年男子这才回过神来。

    “纪师兄，都死了。”

    看着纪无涯。中年男子一脸凝重道。

    “什么？”

    “都死了？”

    听着这话，纪无涯心里顿时如遭雷击一样呆住了。

    死了……

    死了五尊御空！

    他该怎么交代……

    纪无涯不敢相信自己的耳朵，这是假的，一定是假的。

    陨落五尊御空，这个代价，哪怕是剑星门也无法承受。

    “毒蛟妖王的实力太强大，天剑大阵没能挡住，被毒蛟破阵而出，最后……”

    说道最后，中年男子声音越来越小。

    他也能明白纪无涯此刻间的感受，培养一尊御空武者，这其中要花费无数的资源和精力，更难得的是天赋，不是谁都有天资成就御空，一下子死了五位，这对整个剑星门的人来说都是一场噩耗。

    “那尊孽畜呢？”

    沉着脸，纪无涯面若寒霜，冷冽道。

    “毒蛟妖王死了。”

    中年男子回道。

    嗯。好，死的好……等等，不对，谁杀的？

    “是一个神秘帅气的小伙子。”

    中年男子看着纪无涯回道。

    “神秘帅气的小伙子？”

    听着这话，纪无涯看着中年男子，眼睛里都是狐疑之色。

    “纪师兄，几位师侄都可以作证。”

    被纪无涯盯着，中年男子满是无奈的说道。

    “是的，纪师叔，林师叔说的是真的。”

    这时，远处六名万象弟子也来到了面前，异口同声道。

    “而且还是瞬间灭杀，师叔，那神秘人真的非常强大。”

    一名青年男子看着纪无涯，一脸凝重道。

    瞬间灭杀！

    一听这话，纪无涯内心狂跳。

    哪怕是他，也最多和毒蛟妖王斗一个旗鼓相当，瞬间灭杀一尊毒蛟妖王，这到底是什么恐怖的存在？

    看着长老和几名弟子的脸色不似作假，纪无涯也不得不接受这个事实。

    “对了，那人好像还有天地神文。”

    似乎是想到了什么，中年男子看着纪无涯说道。

    天地神文！

    一句话，再次刺激了一下纪无涯。

    神秘的年轻小伙子，还有天地神文在手，莫不是四大势力的人？

    脑子里一连串的问号浮现，纪无涯眉头一皱。

    是巧合还是故意的？

    “对了，纪师兄，东西找到了吗？”

    看着纪无涯，中年男人一脸紧张的问道。

    现在，他最担心的就是找没找到想要的东西，要是找到了那还好，要是没找到，那损失就非一般了。

    陨落五位长老，花费了这么大的代价，到头来却没有找到东西，中年男人几乎可以想象回去之后会面临怎样的惩处。

    怕是他这个长老都保不住了。

    “找到了，走，先回去吧。”

    沉默片刻，纪无涯镇定心神淡淡道。

    “呼……那还好一些。”

    听着这话，中年男人和几名弟子都微微松了一口气。

    只要东西到手，那这一次回去就不用处罚了。

    神光闪烁，一艘黑色楼船出现，几人陆续上船，跟着便破空远去。

    迷雾岛依旧如故，不过比起之前，细心发现之下，可以看见迷雾岛上的迷雾正在逐渐的减少消失。

    蓝色大海之中，一名帅气的青衣男子浮出水面，他双脚踏在海面上，目光盯着剑星门离开的方向陷入了沉思当中。

    “东西……”

    “会是什么东西呢……”

    盯着剑星门离开的方向，许平安陷入了沉思。

    刚才的对话，他一句不拉听在耳朵里，费了这么大的劲，冒了这么大的险，损失如此惨重，就是为了找一件东西，这不得不引起他的好奇心。

    “算了，还是先去下一个目标地吧……”

    甩出脑海当中的杂念，许平安身影一动，霎时间，他就像是一艘疾驰在海面上的飞艇，迅速消失在茫茫大海之中。

    ……

    东海，归铜湾。

    这是靠近东海北方的一处海域。

    归铜湾附近千里，只有几座荒岛，很少有人踏足这里。

    称得上人迹罕至也不为过。

    一座百里大小的荒岛之上，许平安站在岛上，眺望着眼前的归铜湾海域。

    这是他三大妖王之中第二个目标，龟海妖王的所在地。

    方圆一千多海里之内，都是龟海妖王的私人地盘。

    这是一头修炼几千年的海龟。

    按照资料上所述，龟海妖王还有一部分上古玄武神兽的血脉，实力很强大，几乎不弱于毒蛟妖王。

    防御力上来说，几乎比谁都强大，甚至能抗真火境界的攻击。

    身具一部分的玄武神兽的血脉，这头海龟，肉身之强，所向披靡，甚至比他的大圆满金身体都要强大三分。

    这头海龟，同样是一块难啃的硬骨头。

    在东海北方海域上来说，这家伙堪称第一妖王。

    防御力强大，神通也不不弱。

    要杀这尊妖王，从某种程度上来讲，很难办到。

    太硬了。

    硬的让人受不了。

    实打实的硬。

    邦邦硬的那种。

    盯着归铜湾，许平安脑海当中浮现出多种的方案，不过大部分都被他排除了。

    这头妖王不是毒蛟妖王居住海岛之上，而是在几千丈的深海之中。

    要击杀龟海妖王，他就必须要潜入海洋之中才能完成，难度系数很大。

    虽然他能自由行走海洋之中不受任何拘束，可比起陆地上来说，这差别还是有的，而且很大。

    他有控水体血脉不受限制约束，可他的神文不行。

    剑神文和雷神文都受到约束，也发挥不出击杀毒蛟妖王的那种巅峰状态。

    神文发挥不出巅峰的威力，这一点就削弱了他一部分的实力。

    海龟妖王常居深海之中，在水中的本领必然不小。

    在海洋深处，这占据了就是真正的‘地利，！

    归铜湾又是海龟妖王的大本营，这其中，肯定不是那么简单。

    堂堂妖王大本营，可不是谁想闯就能闯的。

    此消彼长之下，又削弱了他一部分的实力。

    这让他感觉很头疼。

    一种种的方案排除，许平安仔细看着脑海当中的资料陷入沉思。

    肉身强大……

    肉身强大……

    “嗯？有了！”

    蓦然间，许平安深邃的双瞳泛起了一抹亮色。

    比拼肉身，那肯定不行的，而且在深海当中，他的神通也受到了极大的限制，唯有一点，不受任何的限制，能发挥出巅峰的威力。

    就是他的神魂！

    神魂是虚无的，没有达到显化阴仙之境，就是一种意识，一种较为强大的意识。

    以神魂来战斗，胜算把握很大。

    不过同时也有一个危险，那就是神魂万一出了意外，那后果就不堪设想。

    甚至让他命丧归铜湾都有可能。

    要是以神魂来攻击，以真空大手印的威力击杀龟海妖王，成功率很高。

    这是最好的办法。

    不过也需要好好谋划一番才行。

    神魂出窍是不可能的，他也不会让自己置身险境。

    唯一的办法就是肉身下水，趁其不备，用真空大手印击杀海龟妖王。

    看着眼前的归铜湾，许平安脑海当中逐渐形成了一个计划。

    第一种，下水潜入其中，要么硬碰硬，引出妖王趁其不备灭杀。

    第二种，要么偷偷下水，不做丝毫动静。

    两种办法都可以，不过他还需要仔细布局一番才行。

    真空大手印威力却是不凡，可没有真正战斗过，天知道能不能击杀，而且他的机会只有一次，爆发了真空大手印，成功或是失败，他都必须要跑路。

    他的神魂只能支撑一次，这个机会，他必须要要把握住。否则，那不仅完不成任务，甚至连命都可能会丢掉。

    危险性很大，难度性很高。

    看着湛蓝的海水，许平安闭上眼睛，精神意识开始扩散周围。

    要做，那必须要查清楚准确的位置，不能有丝毫的遗漏，

 第58章 意外

    一丈！

    十丈！

    百丈！

    千丈……

    精神意念一点点深入海洋，海底的一切情况都清晰地在他的脑海当中呈现。

    礁石、美丽的珊瑚礁、各种海中的妖兽，大量的鱼群，还有黑暗的海沟……

    深入千丈，基本上都是一片漆黑不见丝毫光亮，这里，基本上阳光也照射不进来了。

    冰冷、黑暗，这就是海洋深处最为真实的写照。

    没有发现任何的洞府痕迹，许平安却没有放弃，依旧继续探查情况。

    要动手之前，必须要了解情况，谋定而后动，这向来都是他的宗旨。

    冰冷的海水，黑暗不见五指。

    这里，许平安看见了一些大型的海洋生物，各种千奇百怪的海洋妖兽多不胜数。

    鱼群躲避巨大海洋妖兽的追杀，在这冰冷黑暗的海洋之中，时时刻刻都在上演着残酷的‘黑暗法则，。

    这些海洋妖兽都是灵智未开的妖兽，依旧遵从着体内的‘兽性，为了生存杀戮着。

    朴实而又那么的平凡。

    三千丈左右，这已经是许平安意念探查的极限。

    他的神魂修为也最多能接触到这里。

    仔细搜索，功夫不负有心人，他发现了海龟妖王的洞府。

    三千丈的海底之中，一座光芒闪耀的府邸出现在了许平安的眼中。

    这座府邸很大，通体光芒流转，像是传说中的水晶宫一样。

    巨大的结界覆盖着整座府邸，阻挡了海水压力，也同时隔断了海水，形成了海洋深处一处和陆地上一般无二的景象。

    透过结界，能看见这其中山水树木几乎和陆地上一样的在生长着。

    府邸之中，半人半兽的虾兵蟹将手持钢叉在府邸当中巡视着。

    这份气势，逼格十足。

    光从这一点就可以看出来，这海龟妖王小日子可比毒蛟要好过很多。

    注视着这座水晶府邸，许平安仔细看看，随即收回了意识。

    除了笼罩水晶府邸的结界之外，还有其他的结界隐匿暗中，波动不大，可却逃不过他的精神感应。

    错综复杂的结界阵法交织，这堪比乌龟壳一样的防御，足以证明海龟妖王的谨慎。

    不过想想也觉得正常，毕竟这货在东海的名声不好，不仅是人族势力要猎杀的对象，连妖族当中也竖立很多的敌人。

    “噗通～”

    纵身一跃，许平安一头便扎进了海洋之中。

    控水血脉发动，在水中潜行，他比鱼儿都更加顺畅。

    靠近府邸还有三百丈的距离时，许平安停了下来。

    有结界覆盖，他就不能再靠近了，否则，一定会被发现的。

    隐匿暗中观察着，神魂一动。庞大的精神意念入侵结界，瞬间穿过了结界覆盖整个水晶府邸。

    一点点搜查，抽丝剥茧一样，许平安没有放过任何角落。

    找到海龟妖王这是最重要的的事情，目标都没有出现，他怎么能够现身。

    精神扫视整个水晶府邸，除了一些虾兵蟹将之外，他并没有发现海龟妖王的身影。

    宝贝倒是不少，不过大多都是些凡俗之物，金银玉石之类的玩意儿。

    对于一般的武者，这其中算是宝贝了，可在他眼中，那就太差了，还比不上元石对他的吸引力。

    四个字形容。

    难入法眼啊！

    “怪了，这家伙跑哪里去了？”

    黑暗之中，许平安皱起了眉头。

    精神扫视了无数遍，他还是没有发现海龟妖王的身影，这只能证明，这货根本就不在府邸之中。

    就在许平安感觉纳闷之时，蓦然间，他感应到了远处传来了一种特殊的水流波动。

    “来了！”

    感应到水流当中蕴含的强大妖气气息，许平安内心一动。

    这股气息非常强大，这是妖王的气息，毫无疑问，这必然是海龟妖王。

    “嗯？还有一尊大妖！”

    蓦然间，许平安眼皮子一跳，这一次，竟然是两尊妖王的气息出现。

    其中一个是海龟妖王，而另一个妖气的气息不比海龟妖王的气息弱小，也是一尊比肩人族御空的大妖。

    “隐！”

    真气瞬间凝聚周身，神魂一动，霎时间，许平安的身影直接在原地凭空消失。

    看着他似乎已经离开了，可实际上，他还在原地。

    多出一尊妖王，许平安实属意外，不过也没有放弃的打算。

    杀一个是杀，杀两个也是杀，有机会，他不介意干掉两尊妖王。

    当然，前提是他能得手才行，否则，一切都是扯淡。

    ……

    黑暗的海水之中，两尊大妖的身影出现。

    一个是满头银发老者的模样，而另外一个，则是一头黑发的壮汉。

    一身银袍配银发，看着老态龙钟的样子，可实际上，却非常有精神。

    修到妖王境界，那可不是用样子来断定强弱的。

    而另外的黑发壮汉妖王，一身粗布衣裳，看起来就像是世俗搬运工的打扮。

    两人在海水之中前进，有说有笑的交谈着。

    潜伏黑暗中的许平安看着这两尊妖王现身，突然间，他眼珠子一瞪。认出了另外一尊妖王的身份。

    黑发壮汉妖王的打扮和样子，就连妖气他都认得，这尊妖王，正是他下一个的目标，玄真妖王。

    玄真妖王，也非一般的妖王，上古异种，古蛇血脉。

    古蛇，这是一种和黑水玄蛇一样存在的异兽。

    神通诡异，实力非常强劲。

    比不上真龙神兽，可也是响当当的存在。

    两个目标同时出现，这实在是超出了他的预料。

    万万都没有想到，竟然能碰见两个目标撞在一起。

    莫不是苍天看他太辛苦，自动将这两货送到面前来？

    看着这两尊妖王，许平安感觉幸福实在是来的太突然。

    这实在是让他感到措手不及啊！

    “冷静，冷静！”

    压制住内心的火热，许平安继续潜伏暗中观察。

    敌明我暗的情况下，对他来说很有利。

    不过这两尊妖王不是兔子，他想逮就逮的，哪怕是偷袭，他也没有把握能够一口气干掉两尊妖王。

    一个是上古异种的后代，一个是拥有神兽血脉的后代。

    这两个，都是非常难对付的。

    就算偷袭，把握也很小。

    要么不出手，出手就击杀，给出反应的时间，那后果非常严重。两大妖王联手对付他，怕是自己只能跑路了。

    “玄老二，你知道消息了么？”

    来到水晶府邸面前，海龟妖王停下脚步，转头看着玄真妖王传音道。

    “什么消息？”

    玄真看着海龟问道。

    “毒蛟死了。”

    海龟一脸凝重道。

    “什么？”

    “这怎么可能？谁出手的？”

    听着这话，玄真顿时大吃一惊的看着海龟问道。

    “海老三，你不是再开玩笑吧？”

    看着海龟妖王，玄真依旧不敢相信这个消息。

    开什么玩笑！毒蛟怎么会死！

    那可是连真火都能抵挡一二的存在啊！

    “是真的。”

    海龟点了点头，接着传音道:“刚刚得到的消息，毒蛟的确死了，不信你看，连他的命牌都碎了。”

    拿出一块断成两截的玉牌，海龟一连凝重道。

    “谁杀的？”

    盯着海龟手中的令牌，玄真内心翻腾，看着海龟问道。

    “不清楚，不过十之都是剑星门动的手，原因你也应该清楚，那家伙手中有剑星门要的东西。”

    摇了摇头，海龟长叹一口气:“早告诉过他了，可惜，这家伙偏偏不听啊，星剑子乃是真火境的剑修高手，这一下好了，不给，就死了。”

    “不可能吧，再怎么样，毒蛟也是蛟龙一族的，难不成会眼睁睁地看着毒蛟被杀？还是说，星剑子连蛟龙一族都不放在眼里？”

    听着这个分析，玄真依旧难以置信问道。

    “这哪里清楚，反正已经死了。”

    摇了摇头，海龟淡淡道。

    “毒蛟一死，看来，接下来，蛟龙一族也不会放过剑星门了。”

    沉默半响，玄真一脸凝重道。

    “那是肯定的，虽然毒蛟不受蛟龙一族的待见，可好歹也是蛟龙一族的，肯定不会善罢甘休的。”

    点了点头，海龟一脸凝重道。

    ……

    “这两个家伙在嘀咕什么？莫不是发现了我？”

    黑暗中，看着这两尊妖王在结界门谈，一会儿点头，一会儿摇头，这让他有种不好的预感。

 第59章 分解蛟龙

    “不过万星殿应该不会坐视不理吧？”

    看着海龟，玄真开口道。

    “要是万星殿插手的话，那就不一样了。”

    “不会的，我敢肯定，万星殿绝对不会插手的。”

    摇了摇头，海龟一脸肯定的回道。

    “这是为什么？”

    听着这话，玄真一脸愕然道。

    “你别忘了，东海还有其他的势力，除了蛟龙一族之外，可还有一个存在，要是万星殿插手，那肯定不会坐视不管的。”

    看着玄真，海龟一脸笃定道。

    “那万一要是插手了呢？”

    玄真看着海龟问道。

    “哈哈，那就看戏呗，反正波及不到你我身上。”

    哈哈一笑，海龟一脸无所谓道。

    “也是。”

    听着这话。玄真认同地点了点头。

    “行了，走吧，刚刚从人族手中弄到的佳酿。你好好尝一下。”

    拍了拍玄真的肩膀，说完，海龟便打开了结界进入了水晶府。

    见状，玄真也跟着走进了府邸之中。

    ……

    “这是在商议什么？”

    黑暗之中，看着海龟和玄真走进了府邸，许平安顿时大皱眉头。

    这两货嘀嘀咕咕了很久，可惜，他都没能听见。

    传音入密，要想拦截窃听其中的内容，他的神魂还不够这个条件。

    “看来得小心了……”

    盯着水晶府邸，许平安内心更加谨慎了。

    玄真的出现，也必须要让他改变一下之前的策略了。

    杀一个，那都够呛了，再来一个，那真是让他感到非常大的压力。

    压力山大。

    大大的鸭梨。

    ……

    盯着府邸，许平安在暗中开始进行着下一步的计划。

    片刻之后，他的身影悄无声息地离开了水晶府邸的周围。

    归铜湾，海面上，许平安的身影从海水之中遁出，直接进入了附近的一座荒岛。

    玄真的出现，打乱了他的计划。

    一对二，他的把握性太低了。

    虽然斩杀了毒蛟，可他还没有狂妄到无视两大妖王的地步。

    这可不是一加一等于二那么简单。

    两大妖王要是联手，那难度提升的不是一星半点。

    当务之急，他必须要提升一下实力了。

    或许，只有这样，他才有完美的把握能够杀了玄真和海龟这两大妖王。

    分出一部分精神时刻窥视着动静，许平安纵身前往了荒岛的深处。

    荆棘密布的树林之中，一片极为大的开阔地上，许平安的身影出现了。

    提升实力，一，最快的方法就是提升修为。可目前，他不想这么做。因为这样一来，会大大破坏他的‘金身计划，！

    修为突破再成金身，那收获就非常小了。

    他有极大的野心，必须要止住。

    而第二一个，对于目前的自己来说，应该是最为合适不过的了。

    嘭！

    地面一颤，一头百丈大小的蛟龙尸体出现在了许平安的面前。

    这是毒蛟的妖尸，也正是他第二选择。

    分解妖尸，吞服妖晶，获得神奇的血脉，至于能不能得到自己想要的，那还得看运气。

    虽然运气一向差，可这一次，他必须要靠运气了。

    强大的妖气从妖尸上弥漫而起，也幸亏他提前布置了阵法，阻挡了妖气的扩散。否则，还真是有些危险了。

    看着地上的毒蛟尸体，许平安手中贴在了妖尸上面。

    分解！

    念头一动，霎时间，脑海当中的人皮卷响起了一声嗡鸣。

    无头的毒蛟龙尸体:可分解！

    一行醒目的字体呈现，毫不犹豫，许平安直接下了念头。

    刹那间的功夫，地上的妖尸消失不见了。

    人皮卷上，五个金光闪烁的字体呈现。

    正在分解中……

    看着人皮卷，许平安内心平静而又有那么一丝的激动。

    期待是必然的，他也想知道会分解出什么晶体。

    这一次的毒蛟可比上一次的蛟龙尸体还要强大数十倍，能分解出的晶体必然是更强大。

    ……

    时间在一点一滴当中流逝。

    一切很平静。

    归铜湾两大妖王依旧在府邸当中，看样子，一时半会儿是不会离开了。

    荒岛上，许平安也正在等待着结果。

    又过了一炷香的功夫。

    嗡～

    人皮卷再次传来了震动，许平安精神顿时一提。

    “有结果了！”

    看着人皮卷，许平安平静的内心顿时一跳。

    目光看着人皮卷，上面显现出了结果。

    辉煌的气血结晶:！

    璀璨大妖晶:1！

    两种晶体在人皮卷上呈现。

    这一次一样，辉煌的气血结晶多了100倍，妖晶也多出了一个字。

    上一次蛟龙分解出的是璀璨妖晶，这一次是大妖晶。

    多出的就是一个字。

    看着人皮卷上的晶体，许平安念头一动，瞬间取出了璀璨大妖晶。

    手掌光芒闪烁，一颗如磨盘般大小的绿色晶体在他的手中出现。

    灿烂的绿光释放出来，闪耀无比，像是一颗绿色小太阳，光芒印照在脸上，一张脸都照绿了。

    强大的绿色光芒非常耀眼，绿晶深处，悬奥的符文生灭不断，隐隐间，还能看见毒蛟的影子。

    拿着这一颗璀璨大妖晶，脑海当中，人皮卷上浮现出了字体:

    【璀璨大妖晶:充满无比强大妖力的结晶，可增强真气，拓宽气府，改善体质，增强生命基因，百分之百可获得先天妖族血脉！】

    “希望能来好一点的……”

    注视着手中的妖晶，许平安心里默默地念了一句，瞬间念头一动，手中的妖晶直接消失。

    轰！

    灵魂深处响起了轰鸣，仿佛星辰大爆炸一样，身体当中爆发出闷雷般的声音，随即，一股难以想象的巨大能量在体内爆发。

    澎湃的洪荒之力席卷周身，淹没了他的意识。

    与之而来的，还有那最为熟悉的剧痛感。

    哪怕是历经痛苦，许平安还是感觉痛的要死。

    身体如同虾米一样死死的蜷缩在一起。

    浑身上下，到处都被能量充斥。

    剧痛让他感觉自己像是坠入了无间地狱，痛的连意识都快要麻木的感觉。

    咬紧牙关，牙齿都快要被咬碎了一样。

    这种滋味，许平安实在是不想经历。

    身体不断的抽搐，像是发了羊癫疯一样，唯一的区别就是他没有吐泡泡。

    呼吸急促，脖子上青筋暴凸，手指都嵌入了肉里却浑然不知。

    剧烈的疼痛之下，许平安忍不住想要嘶吼，最终，他还是忍着。

    没办法，这里他不能叫出来。

    再痛都得忍着。

    ……

    时间在一点一滴当中流逝，许平安感觉自己的身体已经不是自己的了。

    剧烈的疼痛如潮水一般，一浪接着一浪，而且越来越痛苦。

    他的一张脸几乎都变得扭曲起来。

    身体拓张的痛苦难以想象，不经历，根本无法知晓其中的滋味。

    身体在膨胀，一会儿变大，一会儿变小。

    像是吹了气又放了气一样。

    来回反复，这一幕看的就让人头皮发麻。

    身上的每一个细胞，每一寸肌肤，每一缕神经都在承受着痛苦的煎熬。

    “日月在上，星辰定神！”

    “神魔金身，万法不侵！”

    这一刻，许平安只能通过意志转移来减轻身上和灵魂上的痛苦。

    这个就叫转移法！

    虽然并没有什么卵用，可能起到一丝作用就行了。

    不求太多，减轻一丝都可以。

    这是许平安现在最为真实的想法。

    一次比一次痛！

    就不能温柔一点么……

 第60章 剧毒血脉、引蛇出洞

    一炷香之后，伴随着身体的一阵抽搐，一切归于平静。

    剧痛消失，这一刻，就仿佛从地狱升到天堂般的感觉。

    这种痛苦，他实在是不想经历了。

    如同撕裂灵魂，把精神意志一点点的碾压，这种痛苦，他一辈子都不想再经历了。

    钢铁意志也要被碾碎成渣渣。

    躺在地上，许平安一动不动。

    身上的衣服粘在身上，浑身上下都被汗水浸透。

    湿漉漉的头发像是刚从水里捞出来的一样。

    苍白的脸色，如同生了一场大病似的。

    呼呼呼～

    贪婪地呼吸着周围的空气，半响之后，他才慢慢地起身。

    噼里啪啦～

    活动筋骨，体内顿时间响起了如同爆炒豆子般的声音。

    丹田拓张，真气增长，经脉改变，基因增强。

    妖晶的改造对身体有很大的变化，不过对于现在的体质来说，这种变化却不是很明显。

    一颗妖晶无法让他的体质蜕变，就是再来十颗都不行。

    神魔金身体变为太上金身体，这其中，是‘本质，上的蜕变，生命基因的飞跃跨度。

    “不知道会是怎样的血脉……”

    仔细感受着身体，许平安并没有发现什么特别的变化。

    不过有了之前的经历，这一次，他倒是有耐心等待。

    ……

    一炷香的功夫之后，人皮卷终于有了反应。

    金灿灿的字体显现，醒目的字体映入眼帘。

    【天赋血脉:剧毒，发动血脉，可吸收世间所有毒素，同时能爆发出强大的剧毒之力，控制天下万物之毒！】

    几行字体在脑海当中清晰呈现，许平安看了半天才回过神来。

    这一次的血脉是剧毒血脉，和他预想当中的差不多。

    不过让他还是有些失望的是，这一次，只有一种血脉。

    上一次是两种，这一次只有一样种。

    这次的毒蛟妖王比上次的蛟龙还要强大，可结局却差强人意。

    “这玩意儿只能靠运气……”

    吐出一口浊气，许平安平复的心中的波动。

    有总比没有的好。

    剧毒血脉，也是杀伤性极强的血脉。

    在云澜圣地的古籍当中有所记载，诸神时代，有一位异族神灵就是依靠剧毒威名大千世界。

    剧毒之主。

    这是一位异族神灵，天生掌控剧毒，实力非常强大，凭借剧毒体质，硬生生开创出一种至高无上的神通。

    大剧毒术！

    凭借这一门神通，加上剧毒血脉体质，一人单挑百位神灵，而且还能全身而退，这其中，就是因为剧毒血脉和大剧毒术的威力。

    堪称强强联合也不为过。

    剧毒血脉他有了，可惜，大剧毒术他不会，这一门至高神通，也在后来的万族之战中消失了。

    要是有大剧毒术，再加上剧毒血脉，那他的实力甚至连真火境遇见了都得绕道而行。

    “不知道威力怎样……”

    眯着眼睛，许平安沉淀心神，仔细体悟。

    片刻，他开始了第一次的尝试。

    念头一动，剧毒血脉瞬间爆发。

    他的身体肌肤上浮现出一层淡淡的绿光。

    手一抬，身上的绿光瞬间暴涨，化为毒雾偏向四周。

    嗤嗤～

    空间响起了剧烈的声音，这种声音，就仿佛空气都被他腐蚀了一样。

    绿色雾气弥漫，脚下的土地，周围的树木，一切的一切，全部都在以肉眼可见的速度消失。

    不到三息的功夫，周围十里，寸草不生，

    所有的树木山石都被毒雾侵蚀，全部消失。

    甚至连地下的土壤都硬生生削弱了一层。

    毒气所至，草木山石飞灰湮灭。

    和普通的中毒不一样，剧毒血脉的毒毒不仅拥有剧毒，而且还能腐蚀一切。

    这就是剧毒血脉的威力。

    许平安也吓了一跳。

    眼前的一幕和他想象中的一幕完全不同，这简直超乎了他的想象。

    “苍天助我！”

    内心露出了激动，许平安念头一动，弥漫的毒气瞬间入体消失，身上的异像也随之消失殆尽。

    一切归于了平静。

    闭上眼睛，许平安并没有立马离开荒岛。

    现在，他必须要快速适应剧毒血脉。

    血脉发动，绿色的毒气再次出现。这一次和之前不同，绿色的毒气翻滚，瞬间变为一口毒剑在他的手中出现。

    绿色的毒剑之上，强大的剧毒之力蕴含着，这其中的剧毒之力，哪怕是真火境见了都得发憷。

    咻～

    向前一刺，手中的毒剑瞬间脱手而出，半空中，露出了黑黑的痕迹。

    这是空间裂缝地痕迹，强大的剧毒之力，连空间都被腐蚀了。

    轰！

    远处，爆炸声瞬间响起。

    一座巨大的石头瞬间被毒剑所蕴含的剧毒之力侵蚀，以肉眼可见的速度在消失。

    看着这一幕，许平安甚为满意。

    剧毒血脉的威力很大，比雷体和控水体都要强大。

    这一次，他见识到了什么叫真正的‘毒，！

    超乎想象的毒。

    剧毒之力就是一种神奇的力量，一种神奇的法则。

    ……

    日正当中，火辣辣地阳光照射在蓝色大海上。

    归铜湾，荒岛上。

    熟练运用了剧毒之力，许平安直接离开了荒岛。

    这一次，他要一箭双雕，一石二鸟。

    彻底诛杀这两大妖王。

    有了新的底牌，信心也暴涨。

    潜入海水之中，许平安的身体如鱼儿一样快速下潜。

    ……

    海底三千丈距离，许平安又一次来到了水晶府邸外。

    看着水晶府邸，许平安一动不动。

    身体融合海水，控水血脉爆发，他的身体就如同海水一样，在这里，没有丝毫的不适。

    “差不多了。”

    看着水晶府邸，许平安计算着时间。

    同一时间，他开始汇集真气，神通在酝酿之中。

    在海底交手，他多少有些限制。

    这一次的出手，他是要引出两大妖王，离开海底，这样一来，他的胜算才更大。

    毕竟自己是处在了劣势当中，这种局面，他能掰就掰。

    两大妖王，这不是吃素的。

    引出海底，成功率也就更好。

    引蛇出洞！这就是他计划之一。

    虽然有把握，可他不想意外发生。

    十息过后，神通已经彻底积蓄到了顶点，

    黑暗冰冷的海水之中，突然间，闭目的银光闪烁出现。

    强大的力量瞬间爆发，足足八万象的神力，这一拳，将附近的海水都打爆了。

    海底之中，银光肆虐，海底震荡，就如同海底火山喷发一样。

    强大力量以极快的速度靠近海龟妖王的水晶府邸，瞬间，一声惊天巨响之声在海水之中响起。

    结界破碎，水晶府邸出现了晃动，府邸当中，虾兵蟹将直接被力量震死，就算还有活下来的，也被银光击杀。

    ……

    “这是怎么回事？”

    府邸大厅，二妖王正在交谈品酒，突然间，地动山摇的感觉席卷而来，水晶府邸的柱子都裂开了裂纹。

    密密麻麻的裂纹扩散，大厅上方，瞬间落下了一块巨石。

    海水弥漫整个府邸。

    不到三息的时间，整座水晶府邸瞬间崩塌，化为了一片废墟。

    一瞬间，二妖呆住了。

    这是什么情况？

    谁在攻打这里？

    “天杀的，谁敢攻打本王府邸！”

    废墟之中，两个身影瞬间冲出来。

    满头银发散乱，海龟妖王看着自己辛苦建立的府邸化为废墟，连手下都死绝了，这一刻，他的怒火像是爆发的火山席卷一样。

    他发誓，必须哦找出攻打自己府邸的敌人，不论是谁，今天都必须要有一个交代。

    “来了。”

    黑暗之中，看着从水晶废墟中出现的海龟妖王和玄真妖王，许平安内心一动，一缕气息泄露出去，同一时间，他的身影瞬间向着海面而去。

    “人类的气息！”

    蓦然间，二妖盯着海水的某一处，眼中的凶光更加浓烈了。

    “毁了本王的府邸还想跑，今天，就把命给本王留下吧！”

    嗖——

    说话间，海龟妖王身影一动。瞬间向着那气息传来的方向而去。

    看着海龟妖王追了上去，玄真却没有动。

    本能的直觉告诉他，这其中，肯定有诈。

    “莫不是海老三的仇家？”

    狭长的眼睛里露出凝重之色，想了想，玄真最终还是跟了上去。

    毕竟他和海老三的关系很不错，他不能只看着海老三出手而无动于衷。

    虽然感觉不太妙，可该帮还得帮啊！

 第61章 绝命岛

    轰！

    平静的海面前，突然间，海水炸裂，掀起了百丈高的千层大浪。

    海浪翻滚，像是发生了超级海啸一样。

    方圆百里的海域之内，所有海水都被爆炸声引动了。

    海水的爆炸声，百里之内都能听见。

    嗖——

    破空声响起，翻腾的海浪之中，一个黑影突然间出现。

    脚踏虚空，他的身体快速前进，飞向远处的一座岛屿上。

    嗖嗖！！

    就在这个身影刚刚离开海面，紧随其后，又有两个身影出现了。

    一银一黑！

    正是海龟和玄真两大妖王。

    “给我死！”

    怒吼声震荡天地，传遍数百里的海域，海龟妖王看着天空中快速逃窜的身影，一抬手，无穷神光爆发，化作一杆金枪，直接向着那身影刺去。

    哧哧哧——

    金枪所至，空气响起了剧烈的摩擦声。

    速度很快，几乎眨眼间就来到了身影的身后。

    噗！

    金枪击中身影，那身影吐出一口鲜血，身体轰然从天空坠落，砸向了海岛沙滩上。

    看着这一幕，海龟眼中露出更加凶残的笑容。

    身影一晃，直接向着岛屿沙滩上的身影冲了过去。

    身后，玄真妖王看着这一幕，心中的疑虑也打消了，跟着海老三一同而去。

    连海老三的一击之力都受不了，这是哪个蠢蛋做的事情？

    咻——

    刹那间的功夫，两大妖王来到了沙滩上空。

    沙滩上，被金枪击中的身影还在抽搐着身体，生命气息降低，随时都有可能死亡的感觉。

    “死吧！”

    看着沙滩上抽搐的人，海龟妖王没有丝毫废话，瞬间就出手了。

    只有杀了这个人，他才能平息心中的怒火。

    自己的府邸竟然被这么一个小子给灭了，还杀了自己那么多的手下，不死，他心中这口恶气难平。

    妖力爆发，化作一只巨手向着沙滩上奄奄一息的人覆盖而去，眼看着就要被击中，可瞬间，情况骤然聚变。

    在两大妖王的注视之下，原本快断气的人竟然瞬间在沙滩上消失了，一瞬间，两妖的表情凝固了下来。

    修行了这么久，这种情况，傻子都能知道这有诈。

    “献上你们的头颅，交出你们的生命吧。”

    天空上幽幽传来了一个青年男子的声音，一抬头，两大妖王便看见一只巨大的金光手掌覆盖而来。

    这只金光巨手让他们的灵魂都感到了颤栗，这是来自灵魂深处的恐惧。

    “不！”

    “玄天一击！”

    “囚天禁地！”

    一瞬间，两大妖王下意识地爆发出了自己最强的神通。

    妖气冲天而起，神光璀璨，闪耀天地。

    然而，面对金光巨手，他们的神通却没有了丝毫用武之地。

    这只金光巨手竟然诡异地穿透了他们的神通，还不等两妖躲避，瞬间就落在了身上。

    半空之中，诡异的一幕出现了。

    两大妖王直挺挺地站在天空，眼神呆滞，被金光巨手击中，他们的身体并没有受到任何的伤害，似乎那只是幻觉一样。

    可仔细一看，却发现，两大妖王眼中已经没有了一丝生气，他们的元神在瞬间就灭亡了。

    失去了灵魂，只剩下一具躯体。

    嘭！

    三息功夫之后，两大妖王的身体直挺挺地从天空坠落，砸在了沙滩上掀起了巨大尘烟。

    沙滩上，一头巨大的银色巨龟和一头百丈大小的灰蛇躺在了沙坑之中。

    灵魂被灭，哪怕是妖王的生命力也陨落了。

    咚！

    一个身影从天空落下，落在了两大妖王尸体身旁。

    看着沙坑里的巨龟和灰蛇，许平安手中的乾坤戒指泛起一抹光芒，直接将两大妖王的尸体收入了乾坤戒指。

    嗖～

    一切完毕，许平安强忍着灵魂上的虚弱快速离开了荒岛。

    刚刚的声音肯定引来了附近注意，他必须要离开。

    没有依靠剧毒血脉，仅仅依仗真空大手印的威力，瞬间灭杀了两大御空巅峰的妖王，这一点，连他也没有想到。

    真空大手印的威力，连许平安都震惊了。

    ……

    东海，北方海域中的某个小岛上。

    降临小岛，许平安来不及做任何的布置，随便选择了一个地方便开始了恢复。

    他的消耗太大了，必须要加紧恢复，否则，甚至有可能会神魂枯竭而死。

    真空大手印的威力超凡，可消耗也非常巨大。

    爆发了全部的神魂之力，他现在，都忍不住要昏死过去了。

    ……

    五天后，小岛森林一处山坳里，许平安幽幽的睁开眼睛，吐出了一口浊气。

    五天！

    整整五天时间，他足足修炼了五天才恢复了过来。

    消耗大的超乎想象，差点神魂毁灭。

    “看来这一招只能生死关头才能用了……”

    想想自己之前爆发的真空大手印，许平安到现在都还有一种后怕。

    在动手之前，他原本的打算就是用真空大手印重创二妖，可却没有想到，这一击，直接就杀了两大妖王。

    威力比之前模拟出的效果更大，更猛，更强。

    也幸亏是如此，否则，他还真够呛了。

    这消耗，差点没整死自己。

    想想就让他感觉后背发凉。

    “接下来，就是绝命岛了。”

    起身而立，许平安看着远方，目光炯炯。

    时间还算够用，杀了三大妖王，还剩下两个目标，绝命道人和寒璃上人。

    两个魔道巨擘人物，比起三大妖王还要恐怖。

    这是一个大挑战。

    已经完成了三分之二，到了这一步，他也不可能会放弃。

    就是花费代价，他也要完成，庚金石他是在必得。

    “绝命岛……”

    注视远方，嘴里喃喃自语，许平安的身影很快便在原地消失，离开了这座小岛。

    ……

    东海南方，有一座巨大的岛屿，足有数万里大小，堪称一个小型大陆一样。

    岛屿上，有标志性的城市建筑。

    这里是人族地方。

    很热闹，也非常有名气。

    不过这个名气却非好名气，而是‘臭名昭着，的名气。

    这一座巨型岛屿正是绝命岛。

    绝命道人的岛屿。

    私人领地，层层大阵隐匿虚空，看不出丝毫异样。

    绝命岛是绝命上人的地盘，随时他的名气是臭名昭着的名气，可实力和手段却非凡。

    身为人魔宗的叛徒，却能逃避人魔宗的追杀，而且，在这里还能建立出自己的势力。

    开宗立派，光凭这几点，足以证明绝命道人的强大。

    传闻之中，绝命道人已经参透玄关，步入真火，至于真假，那就不得而知了。

    距离绝命岛还有一千多海里的海面上，一艘商船在海面上航行。

    商船航行的方向正是绝命岛。

    随时绝命岛是绝命道人的私人领地，可却并没有出入限制，有许多人在这里交易，进行商货买卖。

    武者、凡人、修道者，几乎都有，鱼龙混杂。

    在绝命岛上交易，绝命道人不会插手，反而乐意。因为在这里交易，好处最大的还是他这个主人。

    也因此，随时很危险，可另一方面，绝命宗泽在保护这些前来交易的各方人士。

    随时绝命宗名气不好，可却不会对商客下手，这是规矩。

    而定下规矩的，正是绝命道人。

    知道具体的消息资料，许平安也不得不佩服一下这个魔道巨擘。

    能在东海混的风生水起，开宗立派，有自己的私人岛屿，这实属非凡。

    绝命岛也是一个‘黑色地区，！

    在这里，有诸多不为人知的暗藏交易。

    不过这些对于许平安来说都不重要，他不想关心别的，只想要了绝命道人的项上人头。

    就只有这么一个‘小小，的要求。别的，他不去想，也没工夫去想那么多。

 第62章 进入

    站在商船甲板上，许平安看着越来越近的绝命岛，开始思索接下来的计划。

    诛杀绝命道人，他必须要混进绝命宗才行。

    怎么样进去，这是一个问题。

    虚空之中，层层大阵叠加交织，在他的神魂感应之中，这的大阵就如同密密麻麻的蜘蛛网一样覆盖整个绝命岛。

    硬闯，这其中必然有危险，也非明智之举。

    资料上记载的有关绝命道人的一切信息，很详细。

    此魔生性谨慎多疑，很少有人见到此魔的真身，基本上，这家伙被人看见真面目的少之又少。

    “该怎么行动呢……”

    看着越来越近的绝命岛，许平安陷入沉思。

    脑子里浮现多种计划，可无一例外，这些计划都被他一一排除了。

    不是行不通，那就是有问题。

    要杀老魔，那必须得接近才行，可关键的问题是，他现在无法接近。

    绝命岛说大不大，可说小那也不小。

    上万多里的地域，这要找一个人，那很麻烦。

    不亚于大海捞针。

    不过要放弃也是不可能的，已经走到了这一步，再难，他也要走下去。

    ……

    片刻之后，商船靠近绝命岛的码头巷口前。

    这座码头巷口是进出绝命岛唯一通道，码头上，停放着许多的船只，这些都是商船，当然，其中也有私人船只。

    站在商船上，许平安能清楚地看见许多的腰挂长刀的黑衣男子在维持着码头港口的秩序。

    胸前穿着特质的藤甲，腰挂长刀，威风凛凛。

    在这些黑衣人的胸口上，两个显眼的字体引人注目。

    绝命！

    这些都是绝命宗的人。

    对于自己的地盘，绝命宗防卫的十分严密，几乎每进入的人都要历经盘查，有问题，基本上都进不去。

    光凭这一点上来看，老魔十分的谨慎。

    谨慎的甚至连他都要甘拜下风。

    下了船，许平安跟随在商队最后面，排队进入绝命岛。

    一个个的盘查，基本上不会有任何的遗漏。有问题的，基本上也都被秘密带走了。

    这些绝命宗的人修为不高，大多都在淬元铸身境界，不过这只是明面上的人，暗中，许平安感应到有许多‘高手，潜伏着。

    没人敢反抗，当然，有势力的人基本上报出名号亮出令牌就可以进去，绝命宗的人也不会过多的盘查。

    虽然这里是绝命岛，是绝命宗的大本营，可来者都是交易，只要进岛，那就得交钱，也不会跟自己的收入过不去。

    绝命宗上下，除了绝命道人之外，还有绝命道人收服的几名御空，这些人大多都是散修，基本上御空已经就是这辈子的极限了，人不多，可也不少，十来个还是有的。

    至于绝命宗的弟子，那就多了，差不多加起来有上千多个。

    这些资料都是他事先知晓的，也并没有什么意外。

    排队依次进入绝命岛，很快，就轮到许平安了。

    他跟随的这支商队只是普通的商队，并不是什么大势力，每过一人都要严加盘查，轮到许平安，还是一样。

    身份，资料，来绝命岛的原因，基本上，没有任何落下。

    面对眼前黑衣人的询问，许平安脸色非常平静，深邃的双瞳看着黑衣男子，眼眸深处，蓦然划过一丝幽光。

    一道肉眼不可察觉的光芒没入黑衣男子的双眼之中。

    被神秘光芒照射，黑衣男子的神情一下便呆滞起来。

    “过！”

    黑衣男子木讷的挥了挥手，见状，许平安微微一笑，轻松进入了绝命岛。

    只是一名普通弟子，以他的神魂，稍微施展一点手段，足以迷惑。

    这也是神魂强大的好处。

    类似于幻境一样的神通。

    ……

    进入绝命岛，走入城市之中，许平安便脱离了商队，选择了一家客栈，直接住下。

    客栈二楼厢房，许平安站在窗前，目光直视远方，在他百里左右的距离，有一座千丈高山。

    山中修筑宫殿楼阁，金碧辉煌，气势非凡。

    犹如王府行宫一样。

    层层叠叠大阵隐匿虚空，时刻都在运转着。

    宫殿楼阁之中，还能看见一些些人儿出没，异兽腾飞的景象。

    云飞雾绕，颇有仙家气派，和魔门称号简直是截然相反的景象。

    不知道的，是绝对不会认为这里就是魔门。

    而事实上，这一座千丈山峰就是绝命宗的宗址。

    绝命宗，绝命岛上当之无愧霸主。

    看着百里外的绝命宗，许平安陷入思索之中。

    层层大阵防御，这比海龟妖王的水晶府邸都要严密。

    想正面大摇大摆的进入绝命宗，很明显，这条路是行不通的。

    正面无法进入，那唯一的路就只有一条，偷偷的潜入其中。

    不过要躲避阵法的感应，这是最大的问题。

    陌生人进入，那肯定会被绝命宗的人发现，这是毋庸置疑的。

    一但被发现，那他的计划就有可能会泡汤。

    打草惊蛇的事情许平安不会去做，暴露自己，那必然会有危险。

    绝命宗虽然谈不上大势力，可那也不弱。自己的老巢，那肯定是严加防范的。

    硬闯进去？

    好像也可以……

    看着绝命宗方向，许平安陷入沉思。

    ……

    星河弥漫天穹，皓月当空升起。

    夜晚降临，相比白天的绝命岛，黑夜似乎更加的热闹了。

    灯火通明，人来人往。

    大街上，许平安逛起了街。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    进入绝命宗是肯定的，实在不行，那就硬闯。

    不过就算硬闯，他也要做好准备。

    首先的问题，他必须要清楚绝命道人是不是在绝命宗，这是首要的任务。

    万一去了，又不见人，那就得不偿失了。

    通过一切办法来搜集资料，这是首要的任务。

    前期工作，那自然要做到万无一失才行。

    ……

    黑夜降临，也正是绝命岛上黑色交易的开始。

    这里，有人贩卖妖兽，有人贩卖人口，还有人贩卖丹药，甚至连消息都有。

    走进一家看似不起眼的店铺之中，许平安一进入，立马就有一位老者走到了他的面前笑呵呵道:“这位公子，不知道有何贵干？”

    “我想买一些东西，就是不知道有没有？”

    看着眼前老者，许平安淡淡道。

    “哈哈，公子说笑了，本店虽小，可却什么都经营，要是公子诚心交易，不如去里面一谈如何？”

    “好。”

    “带路吧！”

    点了点头，许平安看着老者道。

    “公子请随老朽来。”

    笑眯眯地说了一句，玄袍老者随即转身，进入了里面。

    ……

    跟在玄袍老者的身后，七拐八拐之后，便来到了店铺后的小院。

    “这边来。”

    在院门口看了看，玄袍老者继续带路，来到了一间房间门前。

    “嘎吱～”

    推开房门，里面却是别有洞天。

    房间里，各种物品摆放，法宝、丹药、天地神物等等，如同垃圾一样堆积在角落里。

    进入房间，老者走到房间里的一个小门前。

    “咚咚咚！！！”

    用手敲了三声之后，很快，房间里便想起来了一个雄厚的声音:“进！”

    听着小门里传来的声音之后，老者这才推开房门进入其中。

    见状，许平安也跟着走了进去。

    小门后的房间比外面的院子还大，房间很空旷，四个角落都各自放置一尊香炉，缕缕青烟缭绕房间，提神醒脑。

    中央，一张紫金木做成的桌子摆放着，桌子一旁，一名锦衣华服的中年男子坐在椅子上看着手中的一本书，一见到许平安和老人进来，他立马合上了手中的书册。

    “公子，这是本店的店主，叶先生。”

    转过头，老者看着许平安露出微笑介绍道。

    “叶先生，你好！”

    点了点头，许平安看着中年男子打着招呼道。

 第63章 叶先生

    “这位公子怎么称呼？”

    叶先生看着许平安，目露微笑道。

    “在下姓李！”

    许平安报出了姓氏道。

    “李公子，不知李公子想交易些什么东西？”

    看着许平安，叶先生点了点头问道。

    “消息，不知道能不能交易？”

    看着叶先生，许平安淡淡道。

    “消息？”

    叶先生一愣，回过神来点了点头道:“这项业务本店却是有经营，不知公子是想买还是想卖？”

    “价格是怎样定义的？”

    许平安看着叶先生问道。

    “看价值来定，有便宜的，也有贵的。”

    “这样么……”

    许平安看着叶先生，目光平静，沉思了片刻之后道:“确定什么消息都能买么？”

    “当然可以。”

    叶先生肯定的点了点头，看着许平安道:“东海海域之内，哪怕是万星殿的消息也能买。”

    “这么牛气！”

    许平安内心一跳，看着这叶先生，目光闪烁。

    这口气，有点大啊。

    “老许，你先下去吧。”

    挥了挥手，叶先生看着老者道。

    “是。”

    老者点了点头，跟着便离开了房间。

    “不知道李公子想买些什么消息？”

    手一挥，两杯热气腾腾的灵茶在桌上出现，看着许平安，叶先生问道。

    “绝命道人的消息。”

    许平安开门见山道。

    “哦，绝命道人的消息？”

    听着这话，叶先生目光露出一丝诧异的看着许平安。

    “怎么，无法买么？”

    看着叶先生，许平道淡淡道。

    “李公子说笑了，区区一名御空的消息，自然能买。”

    叶先生语气平静，淡淡道。

    话语之中，带着轻描淡写的味道，似乎根本不把绝命道人放在眼里。

    这口气，这从容，许平安都觉得很狂。

    御空都不放在眼中，那什么样的实力才能让他注重？

    莫不是坑人的？

    许平安内心打起了鼓，这话，实在是让他感到怀疑这家店的真实性本事。

    可从未之前搜集的资料来看，绝命岛上，这是唯一一个外来最强大的势力。

    的确如之前所言，这家店铺什么都交易。

    消息也是其中之一。

    正是如此，他才会来。

    可现在，他很怀疑这是不是假的。

    主要是太狂妄了。狂妄到目空一切的地步。

    “看来李公子是不信本店？”

    看着许平安陷入沉思，叶先生淡淡道。

    许平安没有回答，只是装作样子思考。

    “这里的资料看完，相信李公子会相信本店的。”

    叶先生露出微笑，手掌一翻，掌心凭空多出了一块玉简，直接交给了许平安。

    “资料？什么资料？”

    看着叶先生拿出的玉简，许平安一脸狐疑，不过还是接了过来。

    精神探入玉简，霎时间，诸多的资料便在他的脑海当中出现。

    而在这一瞬间，许平安的脸色也瞬间变了。

    这一块玉简当中的资料竟然是他的资料，从天星城开始。

    一切资料信息都详细记录着，除了吃喝拉撒睡之外，基本上，一切的消息没有丝毫大的差别。

    他的化名信息，记录的非常清楚，丝毫都不差。

    从天星阁接到的任务，甚至斩杀妖王的事情，这一切，都详细记录着。

    怎么可能！

    许平安实在是难以相信这是真的，自己的一切行动，竟然全都被知道了。而更可怕的是，对于这一切，他却丝毫不知。

    这是怎样的本事？

    许平安呆了。

    这一刻，他心中的怀疑也在瞬间烟消云散了。

    如此大的本事，他不得不佩服。

    不过他也更加感到有一种毛骨悚然地感觉，到底是什么势力，才会这样观察他？

    虽然了解了这家店的一些大致信息，可具体的，他并不是很清楚。

    “怎么样李公子！”

    看着许平安，叶先生淡淡道。

    “这些资料是哪里来的？”

    看着叶先生，许平安内心升起了强烈的忌惮，目光炯炯道。

    “抱歉，这个无法回答，这是本店的机密。”

    叶先生摇了摇头淡淡说道。

    “不过李公子请放心，这是绝密资料，本店并无恶意，只是想证明一下而已。”

    并无恶意……

    我信你个鬼……

    这一刻，许平安甚至动了杀心，可想想眼前这个叶先生，他还是摁了下来。

    没有把握的事情他不会去做，虽然这个叶先生看起来只有御空修为，可实际上，他敢肯定，这绝对不是那么的简单。

    看起来只有御空五品修为，可一个御空五品会让他产生心悸的感觉么？

    很明显就是一个幌子，说不定是什么大佬故意隐藏了修为。

    这种事情，并非少见。

    “价格多少？”

    沉默片刻，许平安强镇心神，看着叶先生问道。

    “不贵，三十万元石。”

    叶先生竖起三根手指，看着许平安淡淡道。

    不贵……

    三十万元石……

    这特么叫不贵？你抢劫呢你？

    一条消息三十万，这是人干的事情么……

    “就没有什么折扣？”

    看着叶先生，许平安问道。

    虽然他财大气粗，底蕴丰厚，可也经不住这么造啊！

    一条消息三十万元石，这连他都忍不住想骂娘了。

    黑。

    太特么黑了。

    “抱歉，没有折扣。”

    叶先生淡淡道。

    “好，我买了。”

    咬咬牙，许平安最终还是买了下来。

    三十万元石，他还是花的起。

    只要能顺利，三十万元石，那就是渣渣。

    值不值，这还有待考证。

    “万一是消息有误呢？”

    看着手中玉简，许平安回过神来问道。

    “李公子放心，本店向来童叟无欺。可以保证不会有假。”

    叶先生淡淡回了一句道。

    “童叟无欺……”

    我感觉你是在骗我？

    许平安没有吭声，想想之前自己的资料，他也信了。

    “那好吧，有用的话，下次再来。”

    许平安点了点头，随即便离开了这里。

    这地方，他一秒钟都不想待下去了。

    主要是心疼啊。

    这玩意，真特么贵。

    离开了小店，许平安直接返回了客栈。

    确认消息无误，他就要准备动手了。

    时间对他来说剩下的不多了，能早一步就早一步。

    ……

    店铺房间里，许平安刚刚离开房间，叶先生身旁，空气突然间泛起了如水般的涟漪，紧接着，一个阴影凭空出现。

    在房间灯光的照射下，阴影以肉眼可见的速度凝为实体出现。

    一身黑袍笼罩，面目有诡异的灰雾弥漫，看不清楚他的样子，颇为诡异。

    “怎么样，你确定要选择他么？”

    黑袍人沙哑的嗓音响起，响起嗓子破碎了一样，很难听。

    “你觉得如何？”

    看着黑袍人，叶先生脸上露出笑容道。

    “我觉得不行。”

    黑袍人沙哑的嗓音响起道。

    “可我觉得还可以。”

    叶先生淡淡道。

    黑袍人:……

    “那你问我干嘛？”

    沙哑的声音再次响起，带着一丝不忿道。

    “我只是想听听你的意见，决定权在我手里。”

    叶先生不疾不徐地说道。

    “你这是在玩火，就不怕出了意外么？”

    黑袍人怒气冲冲道。

    “玩火，呵呵，是又如何？”

    叶先生淡淡道。

    “你这样下去早晚会死的。”

    黑袍人怒声道。

    “死？”

    叶先生微微一笑，笑的很开心:“要是真的能死，那就太好了。”

    黑袍人:……

    “你个疯子！”

    怒声了一句，黑袍人一甩衣袖，身体瞬间凭空消失。

    “我去无尽之渊了，封印已经解除，希望你不要食言。”

    沙哑的声音在房间里回荡着，而听着这话，叶先生陷入了沉思。

    解除了么……

    嘴里呢喃细语，慢慢地，他的身体就仿佛一团雾气在房间里消失，看不出任何离开的痕迹。就这样凭空消失了。

 第64章 潜入

    夜已深，景物不可见。

    群星隐退，乌云席卷苍穹，遮住星光。

    绝命宗，山脚下，幽暗的树林里，一个黑影飘过。

    站在树枝上，许平安仿佛黑夜中的幽灵一样，注视着眼前千丈巨峰。

    “一刻钟的间隙……”

    看着巨峰，许平安脑海当中浮现出了更为准确的资料。

    从叶先生那里得到的资料，不仅可以确定绝命道人就在绝命宗内，甚至连绝命宗的种种阵法破绽都能知晓。

    虽然无法确定，不过要是真的如此，那这三十万元石就花的值。

    没有贸然进宗，许平安在等。

    没有遇见绝命道人之前，他不能暴露自己，以免打草惊蛇。

    计算着时间，许平安耐心等待。

    绝命宗的大阵不止一个，资料上所述，一共有三百六十个阵法，这些阵法并无太强大的攻击，可却能发出警告。

    牵一发而动全身，触碰任何一个阵法，他的行踪就得暴露无疑。

    三百六十个阵法，他必须要完美契合，差一丝，那都会出现意外。

    阵法时刻运转，三百六十个阵法以绝命阵为中心覆盖全宗上下，整个绝命宗，几乎称得上是铁桶，哪怕是飞一只蚊子进去其中都能察觉。

    要躲避这么多严密的阵法，这对于许平安来说是一个极大的挑战。

    一步踏错，危机就会随时降临。

    注视着眼前的巨峰，许平安开始在脑海当中推演。

    从叶先生的资料上有详细的阵法破绽，不过这丝破绽却非常小，小到甚至可以忽略不计的地步。

    要入绝命宗，他必须要通过阵法，而唯一的办法，那就是从破绽而入。

    一丝破绽，无限放大。

    思维不断的跳跃，脑海当中快速推演出种种画面。

    三百六十个阵法，每个阵法交集处都有微弱的间隙，这丝间隙，就是他的机会。

    大脑极速运转，他的思维就仿佛一台超级计算机开始推演计算。

    一步步的推演，时间也在一点点的流逝。

    ……

    深夜，绝命宗上下除了巡查的弟子之外，大部分都已经休息了。

    越靠近山峰，许平安就越能明白其中的危险。

    如资料所述，绝命道人异常谨慎，谨慎的程度哪怕是他都不得不佩服。

    “差不多了。”

    足足推演了整整一个时辰，许平安也观察了一个时辰，阵法的运转，时间上的停留，这些他都记在了脑海当中。

    吐出一口浊气，呼的一声，他的身影如同黑夜幽灵一般的向着山峰而去。

    ……

    少顷地功夫之后，闯过三百六十个大阵，许平安安稳的来到了绝命宗内。

    半山腰，一座房顶之上，许平安的身影出现。

    黑色夜行衣完美的隐藏了他的身体。

    气血收敛，他不动的话就如同一尊活生生的雕塑，感应不到丝毫的生命气息。

    站在房顶上，许平安抬头而望，他的目光集中在山巅广场上的一座殿堂。

    按照资料中的记载，这座殿堂就是‘绝命殿，！也是绝命道人的修炼之地。

    绝命殿就是绝命宗的核心。

    宗门阵法就是以绝命宗来建立的。

    要入绝命殿，其困难程度，比他闯入绝命宗三百六十阵的困难只高不低。

    甚至某种程度上更难。

    核心之地，并非是那么好闯的。

    许平安倒是不在意这些问题，他更在意的还是绝命道人在不在绝命殿中。

    能够百分之百确认，那就是被发现，他也不惧。

    底气的来源就是自身的实力，绝命宗虽然是绝命岛上当之无愧霸主，可除了绝命道人之外，其他的，他还真不放在眼中。

    能让他感到忌惮的也只有绝命道人。

    任务进度完成三分之二，这个时候，他也不能放弃。

    庚金石他志在必得。

    就算是冒险，他也在所不惜。

    时间的推移，让他已经感觉自己的劫难快到了。

    要是在肉身天劫到来之前没有得到庚金石，以当前的肉身，他根本就挡不住‘风火大劫，！

    死亡的压迫必须要让他快速的提升。

    不论是成功还是失败，这一步，他必须要走。

    庚金石入手，他的把握就越大，反之亦然。

    为了自己的小命，这东西，他必须要拿到。

    嗖～

    身影一动，许平安快速地在房顶上消失，融入了黑暗之中。

    ……

    绝命殿，一间密室之内，蒲团上，一名身穿黑白太极服的老者正在修炼。

    呼吸如龙，气血如耀日一般，强大的气血足以生生震死鬼神，隐隐间，他的身后还能看见一种火焰虚影出现。

    火焰如梦似幻，亦真亦假，像是投影出来的一样。

    火焰虚影一出现，密室的温度骤然升高，强大的温度弥漫密室之中，连空气都被炙烤着。

    火焰有三种颜色混合，看起来非常怪异，可要是有大能者在这里，一定会大吃一惊。

    三种火焰，这只有修成真火秘境的强者才能施展，因为这种火焰非天地异火，也非凡火，而是‘三昧真火，！

    三昧真火，这是真火境标志性的手段，也只有跨入真火秘境才能施展出的本命之火。

    三昧真火是修炼强大到一定境界才能施展出的恐怖神通。

    以生灵之神，加生灵之精，融生灵之民，三种火焰产生出的恐怖火焰，焚烧天地，荡平鬼魅，真火所至，所向无敌。

    所谓的生灵之神便是神火，也就是元神之火。这需要神魂强大到一定境界才能蹦发出的火焰，和修道的‘精神之火，不同，神火是神魂以肉身才能产生出的元神之火。

    元神之火，也称‘心火，！

    而生灵之精便是生命精火，肉身精气所变而成的‘精火，！

    最后的民火，则是真气之火，又称气海之火。

    三火相融，就是真火秘境的‘三昧真火，！

    太极服老者竟然修成了真火虚影，只差一步，便能踏入真火境界。

    堪称恐怖。

    火焰虚影如真如假，仿佛虽然都要破灭一样。

    片刻，老者睁开眼睛，灰暗的双瞳中露出一丝不甘。

    “又失败了……”

    “真火秘境就如此难以突破么……”

    老者攥紧拳头，强大的气势瞬间爆发，霎时间，密室凭空生风，吹动的呜呜作响，仿佛鬼神哭泣一样。

    “好像有人！”

    蓦然，老者的气势瞬间收敛，目光看着密室墙壁，他的眼睛似乎穿透了墙壁，洞察一切。

    ……

    绝命殿，空旷的大殿之中，高堂上座，琉璃椅子上，蓦然间，一名身穿太极服的老者凭空出现。

    坐在椅子上，老者一挥手，一道乌光喷出，化为一面镜子在半空中出现。

    镜子里，印照出绝命宗上下的一切情况，哪怕是一草一木，都能在镜子里看的一清二楚。

    盯着这面镜子，绝命道人眉头紧锁。

    镜子里，绝命宗上下并无异像发生，和往常一样，很平静。

    不过正是这种平静让他感觉有些不妙，凭借多年的经验和生死本能，他隐隐间有一种‘大祸临头，的感觉。

    这是直觉，本能的生死直觉。

    可在镜子里，他却看不出丝毫异像。

    “莫不是最近修炼让自己产生了走火入魔的景象？”

    嘴里呢喃细语，正当绝命道人准备收了神通，可镜子里，突然间，一条幽影闪烁出现。

    幽影的速度很快，就仿佛一道光芒一闪即逝，而这一幕，恰好被他所看见。

    “不好！”

    心里蓦然一沉，绝命道人瞬间便起身，而就在此时，空旷的大殿外，一股阴风吹了进来。

    下意识地，绝命道人心中爆发出了前所未有的生死危机。

    这种生死危机的感觉他只在自己遇见真火秘境的武者身上体会到，而今天，危机再次显现。

 第65章 神文交锋、诛杀绝命

    阴风吹进大殿，一个黑衣人凭空在大殿中出现。

    俊朗帅气的外表，一双如星石般深邃明亮的双瞳，眉心处一个火焰印记，更加为他帅气逼人的外表增添了一份妖异的感觉。

    而这个黑衣男子不是别人，正是许平安。

    两人的目光交汇，一个是喜色，一个则是惊骇。

    “绝命道人！”

    看着上座琉璃椅子上的太极服老者，许平安一口道出了他的名字。

    “你是谁？”

    到底是历经过无数次的生死危机关头，很快，绝命道人便镇定心神，目光阴冷地看着眼前俊朗帅气的黑衣男子。

    万象境界……

    表面上看起来绝命道人非常镇定，可内心却是翻江倒海。

    万象境界！

    竟然只是一个万象境界的修为？

    是他感应错了还是隐藏了修为？

    一个万象境界的武者会让自己产生如此强烈的危机？

    两者相比之下，绝命道人很快倾向后者。

    他敢肯定，眼前这个神秘帅气的黑衣人必然隐藏了实力，绝对是扮猪吃虎的那种人。

    嗯，肯定是这样的。

    “我是谁不重要，重要的是，我今天来想找你借一件东西。”

    看着绝命道人，许平安露出一口大白牙微笑道。

    “借东西？”

    绝命道人眼睛一眯，凭借他的经验，这话，他怎么听都有问题。

    气血和真气悄然凝聚，一切蓄势待发，看着黑衣男子，绝命道人冷冷道:“阁下想借什么？”

    说话间，绝命道人已经做到了一切出手的准备，精气神锁定住眼前的黑衣男子，稍有不对，他便会以雷霆之势出手。

    “借你的项上人头一用！”

    许平安露出招牌式的微笑，神情认真道。

    哧～

    话音刚落，一缕电光瞬间爆发，以迅雷不及掩耳之势袭向绝命道人。

    “当！”

    一挥手，爆发出金铁交鸣般的声音，这缕袭来的电光瞬间被阻挡。

    “想借老夫项上人头的人很多，阁下不是第一个，但我敢保证，你会是最后一次活在人间。”

    看着许平安，绝命道人的一张老脸彻底沉了下来，目光如冰，面若寒霜。

    话音刚落，他的身体便以诡异地姿态瞬间在椅子上消失，再次出现，已经来到了许平安的身后。

    站在原地，许平安身体丝毫不动，似乎没察觉到绝命道人已经来到了他的身后。

    “死吧！”

    一声低吼，绝命道人手中出现了一个金色葫芦，葫芦之中，喷出无穷强大的剑气，直接轰向许平安。

    “锵！”

    眼看着无穷剑气就要轰在身上，一声清脆嘹亮的剑鸣之声骤然间在大殿里响起，一枚金灿灿神文凭空出现。

    “用剑气来对付我，是你这辈子最错误的决定。”

    瞬间转身，强大的剑意从许平安的身上爆发。

    祭出剑神文的瞬间，金葫芦中喷出的剑气瞬间被神文所吸收，紧接着，更恐怖的剑气从神文上爆发，数万道剑光凭空出现，如同狂风暴雨一样向着绝命道人席卷而来。

    “剑神文！”

    看着那枚金灿灿的神文，绝命道人眼皮子狂跳。

    天地神文！

    这个神秘的黑衣人竟然拥有天地神文，而且还是以攻伐着称的‘剑神文，！

    这一点，绝命道人始料未及。

    看着漫天飞舞而来的剑光之刃，他的一张老脸变得无比难看。

    这一场意外的变化，让他从未想到过。

    神文不是没见过，他好歹也是曾经人魔宗的长老，这一点眼界还是有的。

    “想杀我，你还不够资格！”

    一张老脸异常难看，伴随着沙哑的声音响起，绝命道人的身后，无穷血色光芒绽放，血光之中，一枚丈许大小的文字出现。

    又是神文！

    绝命道人竟然也有神文！

    这是一枚货真价实的天地神文，而且还是先天神文。

    血神文！

    这是一枚血字神文！

    神文一显，许平安感觉自己的气血似乎都要被吸走一样，体内的气血瞬间暴走，随时要冲破身体飞入血神文当中。

    “天地造化，神魔金身！万法不侵，给我镇！”

    瞬间调动造化金身诀，他的肌肤上升起强大的金芒，以金身镇住了体内暴动的气血。

    “轰！”

    此刻间，血光和剑气也碰撞在了一起，爆炸声骤然间响起。

    神文碰撞的威力足以毁灭山河。

    空旷巨大的绝命殿瞬间崩塌，化为了废墟。

    惊天动地的爆炸声传遍百里，霎时间，绝命宗上下，所有人的都被惊动了。

    “哪里来的爆炸声？”

    有人正在睡觉，可这突如其来的爆炸声差点没把人吓的魂飞魄散，瞬间睡意全无。

    “声音来自圣殿，难不成是宗主动手？”

    “天杀的，谁大半夜的弄这么大的声音？”

    “圣殿塌了，怎么可能！”

    “苍天，那不是宗主么？怎么在和人交手？”

    “那是谁？”

    “和宗主都能交手，我的天呐，那是哪方大佬？”

    ……

    嘈杂的声音响起，这一刻，绝命宗上下所有人的目光都集中在了绝命殿的上空。

    震惊、恐慌、不可思议、愕然……

    呆了。

    彻底地呆住了。

    绝命宗上下，几乎无人敢相信眼前这一幕。

    谁敢在绝命宗和绝命道人动手？

    哪里来的底气？

    这可是绝命宗啊！

    就是四大势力来这里也不敢如此嚣张啊！

    什么人敢如此猖狂？

    注视着绝命殿上空，这一刻。所有人内心都掀起了千层巨浪。

    绝命道人是什么实力？

    曾经的人魔宗长老，一方魔道巨擘的存在，别说东海，哪怕是整个无尽之海，那也是极有名气的存在啊！

    什么人敢这么猖狂敢在这里和绝命道人动手？

    是万星殿的人？

    莫名的一个念头在所有人的脑海里面浮现出来。

    除了万星殿，他们想不到谁敢这么嚣张敢在绝命宗和绝命道人动手。

    “三年前宗主杀了万星殿的一名长老，当初万星殿便放话，一定要让绝命道人死无葬身之地，莫非，就是今天？”

    一众弟子当中，忽然间有老弟子想到了几年前的一件事情，不仅是他一个人这么想，其他一些弟子都想到了。

    绝命道人动手杀了万星殿的长老，这并不是什么隐秘之事，当初事情发生，万星殿震怒，便放出了话来，要让绝命道人死无葬身之地。

    可后来因为不知名的因素，万星殿并没有出手。几年过去了，谁都以为要结束了，可却没有想到，今天会发生这么大的事情。

    ……

    黑暗天穹之上，两个身影交战在了一起。

    两人动手，光是产生的余波就让绝命宗毁灭了一大半，御空巅峰半步真火秘境的实力，这出手的动静，自然不小。

    很快，整个绝命岛上的人都知道了。

    这一刻，绝命宗上空成为了万众瞩目的焦点。

    震惊！

    大大的震惊！

    其中一人是绝命道人，可另外一个人是谁？

    谁这么有本事，能和绝命道人斗的旗鼓相当？

    这是所有人心中的疑惑。

    可惜，这个疑惑注定要在日后才能解开了。

    绝命宗上空，瞬间功夫，许平安和绝命道人便交手了不下上千次。

    两人出手的速度快到普通武者难以想象，连万象修为都看不清两人出手的动作，只有御空修为才能看清楚。

    从天上打到地上，整个绝命宗都成为了两人的战场。

    爆炸声和惨叫声不绝于耳，以二人出手的神通威力，光是余波就足以荡平御空，短短瞬间的功夫，绝命宗上下便死了数百人之多。

    之前还是金碧辉煌的绝命宗，此刻间，已经沦为了废墟。

    千丈巨峰都被硬生生地打爆，尘烟动荡天地，方圆数百里都成为了战场，惨不忍睹。

    血神文诡异无常，许平安时刻都警惕镇压着自己的气血，稍有不慎，他身上的气血都要被血神文吸走。

    “万雷轰炸！”

    已经出手了，那现在只能速战速决了，继续拖下去，那可不是许平安想看见的。

    滋滋～

    恐怖的雷电瞬间爆发，璀璨夺目的电光之中，一枚银灿灿的雷神文出现。

    又是天地神文！

    td，他怎么有这么多天地神文！

    看着出现的雷神文，绝命道人眼皮子狂跳。

    这一刻，他内心是崩溃的。

    两枚天地神文。

    贼老天，你这是什么意思！

    绝命道人快要疯了，又出现一枚神文，而且这枚神文比剑神文还要恐怖，巨大的生死危机瞬间爆发，席卷而来。

    跑！

    毫不犹豫，绝命道人瞬间转身就走。

    不跑不行，这枚神文，已经让他嗅到了死亡的味道。

    “想跑？”

    看着绝命道人毫不犹豫转身，许平安眼中露出阴冷。

    已经暴露了自己的底牌，他势必要诛杀绝命道人。

    这是必须的。

    他绝对不会允许绝命道人逃掉。

    “真空大手印！”

    神魂瞬间爆发，恐怖的金色巨手从虚空出现。

    卧槽！那是什么！

    天神之手吗？

    我的老天爷，这还是人吗？

    真空大手印一出现，虚空都产生了暴动，空间都裂开了缝隙。

    瞬间功夫，直接降临到了绝命道人的头顶。

    “不！”

    看着头上落下的金色大手印，绝命道人本能的发出一声怒吼。

    滔天神光爆发，血神文迎难而上。

    然而……并没有什么卵用。

    金色大手印一落下，千里之内，天地动荡。山石草木，直接化为了废墟。

    绝命道人瞬间被秒杀。

    嗖！

    许平安拖着疲惫的身体，来不及做出任何收拾残局的举动，乾坤戒指一动。瞬间收了绝命道人的尸体，身影一晃，消失在了茫茫黑夜当中。

 第66章 四方震动

    咚！

    一座荒无人烟的岛屿上，天空中，一个身影从半空坠落，一头栽进了茂密的丛林当中。

    噗……

    身体一落地，许平安再也抑制不住身上的伤势，一口鲜血直接喷了出来。

    双瞳神光暗淡，神魂已经到了枯竭的程度，这种感觉，就仿佛大脑消耗过度，他的情况比大脑消耗过度还要大。

    精力透支，肉身和灵魂上的双重透支，甚至连站起来的力量都没有了。

    这种情况就仿佛他当初通过时空裂缝降临东海一样，相比之下，现在的情况还算好一点，起码他的意识能保持清醒。

    诛杀绝命，这代价有点大。

    表面上看不出任何外伤，可五脏六腑却如同粉碎性的破碎一般。

    躺在冰冷的地面上，许平安一动不动。

    别说站立，就是动动手指都感觉十分的吃力。

    亏的他生命力顽强，大成金身算是保住了他一条命，否则，现在已经是尸体一具了。

    呼吸一口气都感觉十分费力。

    ……

    黎明破晓，曙光升起。

    绝命岛上，这一刻完全炸开了锅。

    绝命道人陨落的消息如同飓风一样席卷东海，一尊半步真火境的超级强者，曾在真火秘境强者手中逃生的存在，如今，却已经死亡了。

    不论大小势力，得知这一个消息那只有两个字来形容。

    震撼！

    极具冲击性的震撼。

    神秘人闯入绝命宗的大本营击杀了绝命道人，这个消息，对东海所有势力都感到了极度的震撼。

    哪怕是作为东海霸主万星殿也不例外。

    其他的海域也得到了消息，这一刻，所有人都想知道神秘人的真实身份。

    称得上是四方震动也不为过。

    波涛汹涌，暗流涌动，这一刻，几乎所有势力都在追查诛杀绝命道人的神秘人。

    ……

    天星城，天星阁一座秘殿当中，一名老者的身影凭空出现。

    一身灰衣，白发须眉，苍老的面孔却有一双炯炯有神的双瞳，精气神都非常强大，气血如耀日一般。

    灰衣老者的双瞳深处，隐隐间能看见三种颜色的火焰升腾燃烧，这一位老者竟然是一尊真火秘境的超级强者。

    灰衣老者一现身，秘殿的一处门户里便走出来一名中年男子。

    嗖～

    灰衣老者身体一动，直接出现在秘殿上座，目光看着从门户当中走进来的中年男子。

    “消息准确么？”

    沙哑的声音在秘殿中响起，声音听着如同老鸦一般的嗓音，十分难听。

    “启禀牧尊者，十之都不会有错的。”

    走到灰衣老者面前，中年男子恭恭敬敬的回道。

    “这么说，你是能确定了？”

    听着这话，牧尊者眼睛一眯，看着中年男子问道。

    “接取任务的只有他一个，而且，根据属下得到的消息，玄真海龟和毒蛟三大妖王都陨落在此人的手中。”

    “身份调查的怎样了？”

    沉思片刻，牧尊者接着问道。

    “这个……”

    中年男子语气一顿，脸上露出一丝尴尬道:“启禀尊者，身份还在调查当中，这些天已经查便了四方海域，可却查不到此人的真实身份。”

    “你的意思是此人并不是无尽海域的人？”

    牧尊者看着中年男子问道。

    “暂时还没有确定的证据。”

    红着脸，中年男子小声说道。

    “啪～”

    话音刚落，一声清脆地耳光声在秘殿当中响起。

    中年男人的身体如同飞出去的皮球一样，狠狠地砸在了秘殿的墙壁上，右边脸瞬间肿起，呈现出一个清晰地手掌印。

    “废物，你这点事情都办不好，怎么当天星阁管事的？”

    起身而立，牧尊者的目光瞬间冰冷，强大的气势如太古神山一样爆发席卷，神威如狱。

    “属下该死，属下该死，恳请牧尊者息怒。”

    快速起身跪在牧尊者的年轻，中年男子身体哆嗦的如同筛糠一样，瑟瑟发抖。

    “再给你三天时间，查不到的话，你这个总管就别当了。”

    看着眼前的中年男子，牧尊者冷冷道。

    咚咚咚！！！

    听着这话，中年男子连连磕头:“属下明白，一定不负尊者所望。”

    “行了，本尊还有要事去办，三天后，希望你能交出满意的答卷。”

    “是是是！！！”

    中年男子连连点头，看着牧尊者凭空消失，他的额头上顿时流下了‘劫后余生，的汗水。

    “三天时间，这是要人命啊……”

    内心一片苦水翻涌，可想到牧尊者的话，他不得不去办，不听话，那他可能见不到明天的太阳了。

    ……

    北荒，万魔山。

    这是北荒境地当中最为奇特的一个地方。

    山体并非自然而形成，万魔山的山体乃是星空陨石所化，整座万魔山就是一个超级法宝。传闻，万魔山发动，足以爆发出超越圣器的威力。

    万魔山也是北荒最为出名地之一，因为这里就是雄霸北荒三大霸主之一，人魔宗的领地。

    百万里方圆之内，都是人魔宗的私人领地。

    这是一个群魔向往的地方，同时，也是一个让人感到心悸的地方存在。

    远远望去，万魔山上空凝聚出实质般的液态魔气，滚滚魔气肆虐翻腾，这是一个让鬼神都害怕的地方。

    漆黑如墨般的魔云当中，一座座高大建筑耸立无穷。

    宫殿楼阁，琼楼玉宇，若不是魔气肆虐，这里称得上有一种神话境地的感觉。

    人魔宗为北荒三大霸主之一的存在，其门下弟子足有百万，光从人数上来比，比云澜圣地的弟子人数都要多一点。

    人魔宗，一座栖息魔云之中的云中殿堂里，殿堂外看起来普普通通，并没有什么特殊之处，可内部却是另有乾坤。

    云中殿堂里，弥漫着强大无比的魔气，这里一片死寂，只有一尊尊发光的玉碑悬空而立。

    这一尊尊发光的玉碑像是坟头石碑，加上黑色魔气翻滚，看着就让人心底发寒。

    咔嚓～

    突然间，其中一尊玉碑出现了裂纹，紧接着，裂纹遍及整块玉碑，轰的一声爆炸声响起，这尊玉碑瞬间爆炸，落在了殿堂地面上。

    嗡～

    玉碑破碎的一刹那间，漆黑的魔气翻涌，滔天魔气当中，一名身形瘦弱的中年男子出现。

    他的目光阴冷，就仿佛一条潜伏暗中的毒蛇一样，接触他目光便让人从心底里感觉一种头皮发麻的感觉。

    踏出魔云，中年男子看着地上破碎的玉碑，脸色变得无比难看。

    唰～

    长袍一挥，一道黑光席卷地上的玉碑消失，紧接着，他的身影再次没入漆黑魔云当中。

    片刻之后，人魔宗另外一座楼阁房间前，他的身影再次出现。

    “启禀凤尊者，属下有要事禀报。”

    来到房间面前，中年男子躬身行礼道。

    嘎吱～

    话音刚落，紧闭的房门瞬间打开，房间里传出了一个妩媚的声音:“进来吧。”

    “是！”

    听见了这个妩媚女子的声音之后，中年男子应了一声之后便走进了房间。

    进入房间，率先引人注目的便是房间里一张粉红色的香床，香床上有粉色的纱帐覆盖，隐隐间能透过纱帐看见一个动人心弦的娇躯轮廓。

    低着头，中年男子几乎连抬头都不敢抬起来，似乎香床上的神秘女人是一条毒蛇猛兽一样，弯着腰，他拱手作缉道:“凤尊者，绝命长老的生命玉碑碎了。”

    说着，他一手拿出了破碎的玉碑，捧在手中，小声说道。

    “什么？绝命长老的生命玉碑碎了？”

    一听这话，香床上顿时间传来了一声不可思议的声音。

    紧接着，粉红色的纱帐自动打开，一个身穿粉红色长裙的美妇出现。

    一张倾国倾城的脸庞，红唇娇艳欲滴，身材极好，看着就让人产生一种莫名的冲动。

    唰～

    纱帐一打开粉裙美妇的身影一下子出现在了中年男子的面前，美目当中充满了愕然:“你确定这是绝命长老的生命玉碑？”

    “凤长老，不会有错的，这的确是绝命长老的生命玉碑！”

    硬着头皮，中年男子重复了一句道。

    “何时发生的事情？”

    看着中年男子，凤长老冷眉看着中年男子问道。

    “就在刚才。”

    中年男子老老实实回了一句道。

    “马上给本尊调查清楚，我要知道是谁杀了绝命，你明白了没有？”

    沉着脸，凤尊者冷冷道。

    “是。”

    “属下这就去联系派人调查。”

    点了点头，中年男子跟着便离开了房间。

    看着中年男子离开的背影，凤尊者的一张脸变得异常难看。

    “杀了本尊的棋子，哪怕是跑到天涯海角，也一定要付出代价……”

    心中杀机肆虐，凤尊者的身体随即便如同雾化一般在房间里诡异地消失了。

 第67章 降服神文

    十天后。

    东海海域的一座无名小岛上。

    连续长达十天的恢复，许平安又一次的恢复到了巅峰。

    这一次的恢复，他的修为再度突破，达到了万象九品，实力更进一步。

    距离御空，也只差那临门一脚。

    战斗是最好的突破方式，尤其是生死之战，这一刻，许平安总算是体会到了。

    虽然曾身受重创，可也算是苦尽甘来。

    修为突破，肉身的力量再次递增，差不多有八万五千象之力。这个力量，几乎连御空巅峰都达不到。

    力量就是世间最大的神通。

    一力破万法。

    强大的力量支撑，再简单的招式，发挥出来也是惊人的神通。

    八万五千象之力，许平安也没有料到突破一步会有这么大的变化。

    有那么一点点的超乎想象。

    八万五千象的神力，足以有毁灭山河的力量。

    实力提升，许平安却是喜忧参半。

    喜的是实力变强了，可另外的担忧就是肉身天劫。

    突破一层，他的金身也自然而然的提升一点。

    按照这个速度提升，恐怕肉身天劫会提前降临。

    有喜也有忧。

    对于别人来说，提升是好事，可对他来说，这就是头上的一把刀，越来越近了。

    实力虽然提升了，可他对肉身天劫却依旧没有把握。

    成功还是失败，这是一个未知数。

    不过按照他的估算，这失败的可能性会比较大。

    要想十拿九稳，他必须要得到庚金石。

    只要庚金石入手，他的计划就不会有太大的改变。

    “还差一个寒璃上人……”

    看着天穹烈日，许平安陷入了沉思。

    最后一关。

    成功就万事大吉，失败，那后果可能会让他连命都丢掉。

    寒璃上人的实力不亚于绝命道人，某种方面来讲，寒璃上人的实力应该是更加恐怖。

    闭上眼睛，脑海当中浮现出了寒璃上人的资料:

    这也同样是一位魔道巨擘，修炼上古‘寒狱魔功，资料上所述，这一个家伙并非是纯人类。

    其中，他有一半妖族的血脉，听闻是一头拥有寒蛟血脉的蛟龙和人类诞生下的结合体。

    属于半人半妖的存在。

    拥有人族先天性的天赋，也拥有妖族寒蛟的神通。

    这种存在，通常都有一个众所周知的名字。

    人妖！

    天赋异禀，而且实力还很强大，这的的确确是一块难啃的硬骨头。

    硬的一批的那一种。

    半步真火境的修为，远超一般的御空存在，同样也是能从真火秘境手中逃生的存在。

    和绝命道人不同，这家伙并没有建立什么势力，也并没有加入什么势力，属于独来独往的那一种。

    没有确定的位置，哪怕是得到的详细资料上也只有一个大概的区域。

    这一点很让他头疼。

    相比之下，这比找绝命道人还要困难。

    “还是先把血神文收服了吧。”

    想了想，许平安决定先提升一下自己的实力才是最重要的，修为不能再提升了，肉身再突破也会迎来肉身天劫，唯一的办法就是借助外力。

    天地神文就是最好的‘外力，！

    只要能增加实力，许平安从来都不会嫌弃。

    血神文从开始擒拿时就一直被他镇压在乾坤戒指当中，之前因为伤势的缘故，他还没有来得及收服。

    血神文，这是一种奇特神文。

    功效如何，虽然没有过具体性的了解，可大概还是能知道一二，毕竟曾经他的吃过亏。

    分解就太浪费了，要是收服，对于他接下来的计划也好上那么一些。

    实力越强，把握才越大。

    嗡～

    手中浓郁的血光忽然绽放，一枚血淋淋的神文在手中出现。

    浓郁的血腥味从神文让散发出来，仿佛这一枚血神文就是一切血液的源头一样。

    体内的血液翻腾，纵然是镇压下的血神文，凭借本能的牵引，也能引动他的血液。

    效果越强大，许平安自然越欢喜。

    能得一枚天地神文，这也算是他的意外之喜了。

    咚咚咚！！！

    心脏跳动，血神文似乎能把握他的心跳声，契合着某种特殊的频率一样。

    嗡！

    神光流转，许平安顺利恢复了清明。

    手中，血神文不断发出反抗的意念，这股意念非常强大，比他收服剑神文的时候还要强大。

    这一枚血神文不比他的剑神文弱小，虽然比不上他的雷神文，可也算是很强大的神文了。

    神文不断的挣扎，似乎要冲破他的真气。

    看着手中不断反抗的血神文，许平安也懒得去用自己的神魂镇压了，直接调动人皮卷，瞬间，就直接变乖了下来。

    再强大的反抗，也最终不得不屈服在人皮卷的‘淫威，之下。

    分出一缕精神入主血神文当中，瞬间，他便彻底地炼化了这枚血神文。

    炼化了血神文，许平安也彻底地知晓了血神文的攻击方式。

    这同样是一种攻击性神文，不过攻击方式和剑雷神文不同。牵引敌人血液，以血光来进攻。

    这种攻击方式很诡异，猝不及防，很有可能直接命丧当场，当初他也吃了亏，一盘明白血光的强大。

    要不是他的金身体步入大成阶段，再加上他反应迅速瞬间镇压，不然，那可能就是另一个下场了。

    连神魔金身都不易抵挡，那更别说别人了。

    这招要是用来偷袭，那是最为合适不过了。

    正面强攻就是用剑雷神文，偷袭用血神文。

    啧啧，这想想都觉得美啊……

    一张脸笑的十分灿烂，血神文收服，那他对付寒璃上人的把握性也就更大了。

    “可以动身了……”

    看着远方大海，神魂一动，强大的精神拖起肉身，嗖的一声，宛如离弦之箭一般，瞬间，他的身影便消失在了荒岛上。

    ……

    三天后。东海一座桃花盛开的岛屿上，许平安的身影出现了。

    这座岛屿和其他的岛屿不同，整座岛屿遍地生长的只有一株株的桃树。

    粉红色的桃花绽放，颇有一种神仙境地的感觉。

    这座岛屿不大，只有差不多数百上千里大小。

    一株株的桃树生长在岛屿上，这副美景，煞是迷人。

    然而仔细看看，却发现其中一丝诡异之处。

    这些桃树虽然遍地生长，可却暗合一种阵法的痕迹，组成了一个超级‘桃花阵，表面看起来并没有什么，可深入其中就能发现诡异。

    现身这座桃花岛，许平安就发现了这其中的诡异。

    强大的神魂能洞察一切，他非常谨慎。

    这座桃花岛上空无一人，像是一座荒岛，来这里的目的，他只有一个，就是为了寒璃上人。

    这座桃花岛有天然的上古寒泉，而寒泉对一般武者来说并无什么作用，反而靠近寒泉还可能会有生命危险。

    不过对于寒璃上人来说，这是一处绝佳的修炼之地，因为修炼‘寒狱魔功，最需要的就是吸纳寒泉的寒力，这比天地元气增长修炼来的更快，就如同一个武者时刻都在用天材地宝来配合修炼一样的效果。

    这座岛屿是最有可能发现寒璃上人踪迹地方，当然，是真是假，那还得发现了寒璃上人才能肯定。

    毕竟东海这么大，寒泉也并非一个。

    其他的地方，同样有寒泉的存在。

    虽然寒泉并不多见，可十几个还是有的。

    这是他的第一站，能不能发现寒璃上人的踪迹，那还得看运气来定。

 第68章 寒泉、神剑

    走入桃花岛，扑鼻而来的就是桃花的香味，粉红色的桃花绽放，令人心旷神怡。

    站在原地，许平安分出一缕精神向着整座岛屿弥漫而去。

    用精神探查，这是最佳也是最省事的办法。

    千里小岛，以他的精神可以完全覆盖。

    庞大的精神扩散，一丝一缕都清晰地呈现在许平安的脑海当中。

    山石草木，哪怕是一粒尘土，他都仔细地筛查了一遍。

    片刻，他收回了精神，皱起了眉头。

    一切如常，似乎并没有丝毫异样。

    别说寒璃上人的踪迹，整座岛屿连个活物都没有，死寂异常。

    事出反常必有妖。

    注视着眼前的桃花岛，许平安再次探出精神。

    第一遍筛查只是大致的扫视，许平安不会放过任何的可能性，万一错漏了什么，那就麻烦了。

    “这就是上古寒泉！”

    蓦然间，许平安眼睛一亮，眺望桃花岛深处的某个地方，他发现了一个泉眼。

    嗖～

    身如疾风，步如闪电，霎时间，他的身体便在原地快速消失。

    片刻之后，桃花岛中心区域的一个地方，许平安的身影出现。

    他的面前不远处，有一个碗口大小的泉眼，泉眼寒气逼人，冒着骨朵朵的泉水。

    泉水清澈无比，不过就是太冷了，强大刺骨的寒气逼出来，连他都感觉有点冷。

    神魔金身体大圆满阶段，这已非凡人之体，哪怕是深处冰天雪地，他也不会觉得有丝毫的寒冷，可现在，光是泉眼当中冒出的寒气都让他忍不住感觉到冷，那泉眼深处会有多冷？

    看着眼前这口寒泉，许平安目光如炬般的盯着。

    分出一缕精神探入寒泉之中，许平安一点点的深入。

    一丈，十丈，百丈……

    千丈……

    连续深入千丈，这口寒泉却丝毫不见底，仿佛一个无底洞一样，越往下，寒泉就越大，也更加寒冷。

    这口寒泉的结构是葫芦状形态，口小，内大。

    入口只有碗口大小，可其中却内藏乾坤。

    千丈寒泉深处，只有冰冷黑暗的寒水。

    死寂，冰冷，这就是最真实的写照。

    千丈寒泉便有近上百里大小，那更深处会有多大？

    许平安内心升起了一丝好奇，同时，他也有一种直觉告诉他，这口寒泉，应该是和寒璃上人有重大的关系。

    没有证据，这是直觉。

    许平安很相信自己的直觉，不是百发百中，那也多半是不离十了。

    继续深入。

    三千丈、四千丈……

    一万丈。

    深入万丈，这里已经看不见泉水了，只有无尽的万年玄冰。

    万丈寒泉，内部的空间比整座岛屿都要大上十倍百倍。

    透明玄冰层层叠叠，这其中，只有寒气弥漫着。

    一座寒泉万丈深，许平安也没有预料到会是这种情况。

    深入寒泉万丈，这里的寒意强大到了不可思议的地步，甚至连精神都仿佛要被冻结一样，刺骨的寒意似乎要把他的精神都要冻结在这里。

    层层玄冰当中，隐隐间可以看见冻结的石头，冰冷，死寂，冷漠。

    万丈寒泉，这里宛如一个冰封国度一样，刺骨的寒意爆发，连空间都冻结了。

    “嗯，那是什么？”

    隐隐间，许平安的精神意念似乎看到了层层玄冰深处有一丝蓝色光芒闪烁。

    光芒非常暗淡，甚至不仔细看都看不出来。

    “生命的气息，莫非这里有生命！”

    蓦然，许平安眼皮子一跳，神魂一动，强大的精神爆发，继续深入。

    ……

    层层玄冰深处，蓝色的光芒越来越明显，近了，他终于看清了绿光是一个什么东西。

    是一头通体湛蓝色的生物。

    马脸、鹰爪、鹿角、鱼鳞、蛇身。细长有四足，马首蛇尾，身披鳞甲，头有须角，五爪。

    这是……

    真龙！

    这……这怎么可能！

    呆了，许平安一下子就呆住了。

    真龙！

    寒泉深处竟然有真龙存在！这……这怎么可能？

    真龙，那是什么存在？

    比肩神明的存在啊！

    真龙，自上古时代就已经非常稀少了，到了如今，有没有那都是一个未知数。

    而如今，他竟然在寒泉深处发现了真龙，这一幕，着实让他不敢相信自己的眼睛。

    这……这是真的么？

    是我眼花了还是幻觉？

    看着层层玄冰深处的真龙，许平安大跌眼镜。

    内心的震撼如同天崩地裂一样。

    嗯？

    好像不对！

    精神再次观看，许平安盯了好久终于发现了一丝猫腻。

    蓝色真龙看着和真龙一般无二，可总是有一种虚幻的感觉，精神靠近，他才发现，这根本不是什么真龙，而是一口蓝色神剑的剑灵所化。

    法宝成灵！可化万物！

    这一口神剑竟然化出的是真龙形态，不仔细观察，他差一点就被蒙过去了。

    看穿本体，这是一口三尺左右长的蓝色大宝剑，通体如玉石一般，仿佛天生玉石所铸。

    一口大宝剑能化出真龙形态，许平安也感到极大的震撼。

    从这口宝剑身上，他似乎感应到了一种道器的气息。

    道器法宝！

    许平安可以肯定，这口蓝色大宝剑绝对是道器。

    这数百丈大小的冰龙就是道器的寒气所化的现象。

    寒气凝聚成的冰龙，几乎达到了以假乱真的地步。

    道器！

    寒泉深处竟然孕育出了一口道器级别的神剑，这对于许平安来说，简直就是一个不可思议的惊喜。

    惊喜太大了，大到超乎他的想象，超乎他的预料。

    发财了！

    内心一片火热，许平安的目光一下子变得明亮起来。

    难道是哪个大能者将法宝冰封于此？

    算了，不管了，拿到手再说。

    轰！

    甩掉脑海当中的杂念，举手一握，真气混合着惊天动地的力量一拳轰向寒泉的泉眼，霎时间，这口寒泉泉眼直接被打爆，露出了一个巨大的入口。

    更多的泉水从入口当中喷出来，仿佛喷泉爆炸了一样，冰冷的泉水瞬间冲天而起，强大的寒意搅动风云，霎时间，整座岛屿都发生了异像。

    寒意爆发席卷，整座岛屿瞬间就铺上了一层冰霜。

    扑通～

    看着入口，许平安没有丝毫犹豫，异像什么的，他暂时没空去理会。

    一个潜龙入海，直接跳进了寒泉当中。

    嗡～

    控水血脉和金身同时爆发，抵御着袭来的寒意。

    百丈，千丈，万丈玄冰处，许平安的身影出现。

    在这里，他已经无法前进了，因为玄冰冰冻了一切，要打破玄冰，哪怕是对他来说也非常吃力。

    不过为了这一件道器神剑，再吃力那也是值得的。

    “轰轰轰！！！”

    万丈寒泉深处，爆炸声不断的响起，真气如龙，强大的力量倾泻在层层玄冰之中，一出手就是全力，瞬间功夫，方圆百丈的玄冰直接被打爆。

    嗡～

    就在此刻，层层玄冰深处，那一头冰龙忽然间睁开了眼睛，湛蓝色的双眸中露出了凶残的气息。

    仿佛太古神魔复苏一样。

    看着许平安动手，冰龙蓝色的眸子露出一丝轻蔑，根本不鸟他，摆动身体，在层层玄冰中畅游。

    因为是寒气所化，冰龙在寒冰当中行动根本不受任何的限制，比许平安要轻松千百倍。

    “神魔摘星！”

    举手握拳，许平安朝着冰龙的方向一拳轰出。

    轰！

    强大的力量爆发，层层玄冰被他打碎，可惜，最后还是没有落到冰龙身上。

    这里的玄冰太厚了，似恒古长存，要打破玄冰，这是一个非常大的‘工程，！

    “再来。”

    许平安并不灰心丧气，气血凝聚，再次爆发出了惊天动地的力量轰向玄冰深处。

    一次不行就两次，总能打碎的。

    大圆满的神魔金身体足以支撑他的力量消耗，他不担心气血消耗过度的问题。

    只要打破玄冰，那这口道器神剑就是他的了。

    动力就是源泉，这么大的‘动力，，许平安干劲十足。

    ……

    东海，某座岛屿山庄里。

    山庄里的一间豪华房间，一名蓝色衣袍的中年男子正在和另外两人有说有笑的聊着天。

    可就在聊的正是火热的时候，蓝衣中年男子的脸色蓦然一变，手掌一番，一块蓝色玉佩出现在了他的手中。

    蓝色的玉佩闪烁红光，似乎是发出警惕的信号。

    看着玉佩上的红色光芒闪烁，蓝衣中年男人的脸瞬间变得异常难看。

    “寒兄，发生了什么事？”

    其余几人看着蓝衣中年男人的脸色变得无比难看，顿时间好奇的问道。

    “有点麻烦发生了，抱歉，云兄，白兄，改日再聚，寒某先行一步了。”

    收了玉佩，蓝衣中年男人站起身来，拱手道。

    “行，寒兄既然有要事处理，那且去吧。改日再聚。”

    一名中年男子点了点头微笑着说道。

    “看寒兄脸色如此难看，定是大事发生，寒兄不用管我们，你去忙吧。”

    又一名青年男子微笑开口道。

    “告辞！”

    蓝衣中年男人不再多说什么，拱拱手，身影一晃，离开房间直接御空远去，眨眼间的功夫，就消失在了山庄。

    “云兄，你说到底是发生了什么事情？怎么寒璃这家伙脸色变得这么难看？”

    青年男子看着蓝衣中年男人离开，收回目光，好奇道。

    “不知道，可能是突发事件吧。”

    摇了摇头，中年男子回道。

    “那咱们要不要去跟着看看？”

    青年男子看着中年男子问道。

    “还是算了吧，你知道这家伙的脾气的。”

    摇了摇头，中年男子说道。

    “也是。”

    点了点头，青年男子随即不在继续讨论，转移了话题，二人又一次聊了起来。

 第69章 太阴寒潮、神剑冰魄

    桃花岛，寒泉万丈深处。

    无尽的玄冰破碎，滔天的寒意爆发席卷。

    刺骨的寒流充斥周身，冰封千里。

    岛屿周围的海面其百里之内，所有海水被瞬间冰封。

    时值正午，太阳星高挂苍穹，可桃花岛却异常寒冷。

    爆发的寒意几乎达到了肉眼可见的程度，天地变色。

    万丈寒泉深处，许平安一面抵御着席卷而来的寒流。一面向着冰龙剑所在的地方攻击。

    连续数次的全力爆发，他距离冰龙也越来越近了。

    咙～

    似乎察觉到了危险，冰龙眼中的轻蔑消失，一声龙吟响起，身影一动，携带无比强大的寒意，直奔他而来。

    刺骨的寒意爆发，哪怕是御空大佬都会被瞬间冻结。

    道器攻击，可不是御空能够承受的，哪怕是无人掌控，仅仅凭借器灵自身的意志爆发，也足以生生击杀一大片的御空武者。

    寒流席卷，强大的寒意足以瞬间将人冰封，霎时间，许平安的身体上就浮现了一层冰霜，他的身体瞬间被冻结在了原地。

    气血被冰封，许平安的生命气息极速地下降着。

    “天地造化，神魔金身！”

    “给我破！”

    运转造化金身诀，沉寂下来的气血瞬间被调动起来，气血爆发，如同一轮耀日闪耀，咔嚓一声，他身上的寒冰瞬间破碎。

    “轰！”

    也在此刻，冰龙瞬间降临，探出巨大的龙爪，直接向着他的头顶降临。

    强大寒气爆发，形成了冰封枷锁，刚刚脱困，瞬间又被冰封起来。

    这一次的寒冰比之前更厚，许平安的身体瞬间被寒冰冻结在了原地。

    比第一次冻结更严重，这一次，他的真气都无法运转了，就连意识都变得麻木起来。

    危机感随之而来，许平安毫不犹豫，瞬间爆发了全部金身体的威力。

    “侵吞日月，造化玄机，神魔金身，不生不灭……”

    全力催动造化金身诀，这一次，寒冰再次破碎，而随之而来的，就是冰龙的龙爪。

    “区区剑灵所化，不过是一个无意识的孽畜，给我破！”

    抬手化拳，一拳向天，强大的力量爆发，整个万丈寒泉都在颤抖。

    速度如闪电奔雷，霎时间，拳爪相撞在了一起。

    轰！

    百里周围的寒冰瞬间破碎，直接被强大的力量摧毁殆尽。

    一拳出击，直接打爆了冰龙的龙爪。

    嗖～

    腾转挪移，爆发九幽幻影步，九个许平安的身影出现在了冰龙周围。

    现在的实力，分出的幻影足以达到以假乱真的地步，别说神剑寒气所化的冰龙，哪怕是真正高智商的人也无法分辨出他的真身体。

    九个许平安在冰龙周围出现，上下左右，团团包围，同一时间，直接向着冰龙再次进攻。

    轰！

    出手快准狠，许平安丝毫不留情，反正只是寒气所化，就算打爆冰龙也伤及不到神剑本体，而且，要伤害神剑，他的力量还差了那么一些。

    全力以赴，强大的力量笼罩冰龙，霎时间，一拳落在冰龙头顶，一声巨响，冰龙瞬间被打爆，化为寒气飞舞。

    锵！

    清脆地剑鸣之声从玄冰深处响起，一口湛蓝色的大宝剑以不可思议的速度朝着许平安刺来。

    神剑所至，更恐怖的寒流伴随而至。

    一剑出，直接引动了万丈寒泉，寒泉深处，漆黑色的寒意直接化为了寒潮，如洪水爆发，席卷而来。

    “太阴寒潮！”

    看着那黑色的寒潮，许平安脸色顿时一变。

    他的见识不短，这漆黑色的寒潮他自然认得。

    太阴寒潮，是最恐怖的天地寒潮之一。

    太阴属于天地至阴，太阴寒潮更是让人闻风丧胆。

    在大乾建立之初，一百多年的时间就曾经爆发过一次太阴，那一次，寒潮直接将一州冰封，最后，还是大乾人皇赵政，发动镇国神器，都天十二金人才破碎了太阴寒潮。

    那一次的寒潮，可以称得上大千世界历史上最为恐怖的一次天地灾难，若不是人皇及时出手，恐怕后果不堪设想。

    纵然如此，也死伤了百万人口，一般的武者，哪怕是修成御空，也挡不住太阴寒潮的威力。

    眼前的太阴寒潮虽然比不上大乾历史记载中的那一次，可也极为恐怖，足以灭杀御空存在，只有真火秘境的三昧真火才能抵挡。

    要么就是天地异火也可以抵挡。

    很明显，这两种，前者修为不够，后者也没有那个运气。

    太阴寒潮一出，桃花岛的上空，霎时间便飘起了无数的大雪，时至正午，却是大雪纷飞，冰封千里的景象出现。

    没有异火抵挡，许平安唯一能依靠的就是自身体质。

    能不能挡住太阴寒潮，这个把握他并不大。

    不过已经到了这一步，他也没有撤退可言。

    道器，他许平安是要定了。苍天也保不住！

    漆黑的太阴寒潮瞬间包围了许平安的身体。

    万丈寒泉，层层玄冰再次出现，许平安的身体瞬间被冰封在了玄冰深处。

    神剑有自己的意识，看着这一幕，剑身发出了剑鸣，似乎非常兴奋。

    席卷而来的太阴寒潮冻结了许平安的一切，包括他的意识。

    短时间内无法破除寒潮，他的下场只有一个，必死无疑。

    ……

    咻！

    无尽海面上空，突然间传来一个破空声，一道蓝光以极快的速度奔向桃花岛，可就在距离桃花岛还有十里左右，身影却硬生生停下。

    海面上空，一名蓝衣中年男人一脸凝重地看着不远处的桃花岛。

    若是许平安能出现，定能认清，这个蓝衣中年男人正是他的最后一个目标，寒璃上人。

    看着桃花岛爆发的恐怖寒流和天地异像，寒璃上人的一张脸要多难看就有多难看。

    该死！

    该死啊！

    谁敢动他的宝贝！

    是谁！是谁！

    看着桃花岛，寒璃上人心中发出了歇斯底里的咆哮。

    他现在恨不得立马冲进桃花岛，找出其中之人，将其碎尸万段。

    可理智告诉他，现在还不能动手。

    眼前的寒潮寒璃上人比任何人都清楚，这是让人闻风丧胆地‘太阴寒潮，！以他的实力，靠近其中也有危险。

    现在，他唯一能做的就是等，等到太阴寒潮消失才能上岛。

    凭借之前留下的标记信号，他可以确定自己的宝贝还在桃花岛上。

    只要太阴寒潮一消失，他会立马冲入其中。

    此刻间，万丈寒泉深处，被太阴寒潮席卷的中心处，许平安的身上突然爆发出了强大的红光。

    红光越来越强大，仿佛烈日一般，光芒耀眼无穷，非常醒目。

    他的身体就仿佛烈日，强大的红光升起，周围地寒潮都被驱散。

    气血爆发到极致，神魔金身体全力运转，他终究还是抗下了太阴寒潮的冲击。

    气血之光驱散寒潮，怕是只有他才能这么做了。比肩真火秘境的肉身体，甚至某种程度上来说，他的肉身比一般的真火秘境还要强大，能爆发出气血红光，才能驱散太阴寒潮。

    浑身光芒闪耀，他如远古走来的神魔一样，所到之处，寒潮退散。

    强大的气血爆发出的气血之光能生生震死鬼神。

    一步跨越，周围的寒潮瞬间驱散。

    “哧～”

    身影一晃，许平安的肉身撞碎玄冰，仿佛一个人形碾压机一样，直接碾碎玄冰，瞬间功夫，就来到了神剑面前。

    锵！

    清脆地剑鸣之声从许平安的身上响起，他的身后，一枚金灿灿的剑神文出现。

    滋滋～

    紧随其后，恐怖的电流从他的身上爆发，许平安瞬间化为一尊闪电人，似远古雷神降临，神威如狱。

    “臣服我，你将更进一步，否则，死！”

    强大的神魂意念爆发，许平安的气机锁定住了神剑，冰冷的声音响起道。

    嗡～

    神剑发出了剑鸣之声，似乎是在思考。

    特别是看见了许平安身后的剑神文，神剑露出了一种渴望的意念。

    剑神文，天地剑道神文，而且他这枚剑神文还是先天神文，对剑来说，有无比强大的吸引力。

    用剑神文来引诱，许平安有更大的把握收服神剑。

    实在不行的话，那只能硬碰硬了。

    和道器正面交战，这一步，他实在是不想走。

    时间一点点的流逝，最终，神剑历经思想挣扎，选择了臣服。

    没办法，剑神文对于神剑来说实在是具有不可抵挡的吸引力。

    而且更重要的一点就是许平安展现出的实力。

    神剑也有自己的思想，他明白自己不是这个家伙的对手，选择臣服，那总比选择消失要好的多。

    神剑爆发神光，随即，光芒收敛，一口三尺长的蓝色宝剑出现在许平安的手掌中。

    薄如蝉翼，晶莹剔透，仿佛玉石所铸，美轮美奂。

    “冰魄！”

    “原来你叫冰魄！”

    看着剑身上的两个古老的字体，许平安看着手中的神剑，露出喜色。

    嗡～

    神剑发出颤鸣，似乎是在回应他一样。

    “道器，我也有道器了，哈哈，好，很好！”

    内心大喜，许平安身影一动，瞬间离开了原地。

    虽然他的肉身能抵挡寒意，可这鬼地方，他实在是不想待下去。

    他又不是受虐狂，鬼才想待在这里。

 第70章 诛杀寒璃

    “好像有人！”

    还未冲出寒泉，许平安便感觉到了周围的动静。

    神魂感应当中，距离岛屿十里多左右，有一个人的气息出现。

    而且气息不弱，还挺强大。

    “看来应该是太阴寒潮爆发所引来的……”

    眯着眼睛，下意识地，许平安内心提起了警惕。

    手中的冰魄剑紧握在手，身影继续向着寒泉出口冲了出去。

    ……

    “消失了么……”

    海面上空，寒璃上人眼睛一眯，身影一动，便化为一道蓝光冲向桃花岛。

    桃花岛，寒泉泉水翻滚，一个黑影瞬间冲出了泉水当中。

    手握冰魄剑，许平安刚刚冲出寒泉，还没有等他反应过来的时候，头顶上空，突然间便有一道寒光席卷而来。

    “铛！”

    下意识地，许平安提剑抵挡，冰魄剑爆发神光。瞬间破灭了袭来的攻击。

    脚步后退了几步，许平安抬头看天，一个蓝衣服的中年男人正怒气冲冲的朝着他而来。

    “无耻小贼，敢偷老祖宝物，给我拿命来！”

    震怒声如天雷炸响，蓝衣中年男人提剑便向着许平安刺来。

    “寒璃上人！”

    看着这进攻而来的蓝衣中年男子，许平安先是一愣，瞬间就是喜悦浮现心头。

    这算是双喜临门么？

    你的宝贝……

    今天，你的项上人头也是我的。

    眼中露出厉色寒芒，许平安拔剑一挥，恐怖的寒流剑气瞬间爆发，直接斩向了寒璃上人。

    “轰！”

    气浪翻腾，强大的冲击波以二者交手点为中心，直接向四周扩散而去。

    周围十里，瞬间破灭，大地崩塌，岛屿破碎。

    “小孽障，交出神剑，老祖可以让你死个痛快！”

    百丈开外，寒璃上人看着许平安手中的冰魄剑，心都在滴血。

    这可是他发现的上古神剑啊，本打算孕育完全就入手，可他万万没有想到，会有人比他更快，先行一步摘了桃子。可想而知，他的怒火是多么的深了。

    “老杂毛，你废话太多了。”

    “一剑寒光耀九州！”

    再次拔剑，许平安施展了一招剑术瞬间席卷寒璃上人。

    这是他学过的一门剑术。在他手中，剑神文和冰魄剑的加持之下，爆发出了难以想象的威力。

    剑芒所至，空气都斩出了漆黑的痕迹。

    “三脚猫的剑术也敢班门弄斧，今天，就用你这个小孽障的命来填补老祖的怒火吧！”

    “永夜！”

    脸上露出狰狞的怒容，寒璃上人瞬间拔剑而出。

    这一剑刺出，风云聚变。

    明亮的天地一下子变成漆黑，这一剑，扭曲光线，覆盖苍天，霎时间，仿佛坠入无尽深渊当中。

    五官丧失一切的感觉，就连直觉都似乎失去了感觉一样。

    黑暗之中，一点寒芒出现。快速闪电一样袭来。

    “这是什么剑术！”

    看着这一剑，许平安心头狂震，心头下意识地爆发出一股前所未有的危机感。

    “死在上古御剑宗的剑术之下，你也算是荣幸了。”

    黑暗之中，传来了寒璃上人的声音，仿佛恶魔之音响起一般。

    “上古御剑宗的剑术，难怪威力这么大！”

    “好，那我倒是要看看你的剑术！”

    “诛星！”

    “刺月！”

    “灭日！”

    一口气连挥三剑，强大的剑气爆发，瞬间斩破黑暗，重回了光明。

    “天灾剑法！你是大衍宗的人！”

    看着自己的剑术被破，寒璃上人的脸色狂变，更让他震惊的是许平安施展出来的剑术。

    这正是大衍宗威名赫赫地天灾剑法！

    他怎么会是大衍宗的人！

    该死！

    怎么会这样！

    看着许平安，寒璃上人的内心都在吐血。

    自己的宝剑竟然被大衍宗的人抢了，难不成还有大衍宗的人在这附近！

    思维跳跃，瞬间，寒璃上人下了决定。

    跑！

    短暂的交锋，他明白自己肯定无法瞬间灭杀这个家伙，要是引来了周围大衍宗的人，那就完蛋了。

    虽然可能性不大，可他不想去试，因为命只有一条，面对大衍宗这个庞然大物，他理智性的选择离开。

    “想跑！”

    看着寒璃上人毫不犹豫的转身，许平安眼中爆发寒芒，一剑刺出，恐怖的剑气瞬间爆发。

    “末日沉沦！”

    一剑斩出，他直接爆发出了天灾剑法中最强的一招。

    跑！

    他绝对不允许到嘴的兔子溜了。

    一剑击出，天地变色。

    天空剑气爆发，仿佛末日降临的景象，霎时间，整座岛屿都处在了剑气的笼罩之下。

    整座岛屿瞬间崩塌，沉沦大海。

    轰！

    惊天动地的爆炸声传遍百里海域之内，海水炸裂，掀起了千层巨浪，声势极为恐怖。让人肝胆俱裂。

    “无法无天！”

    剑气风暴当中，响起了寒璃上人的声音，紧随其后，更恐怖的剑气爆发，瞬间斩破许平安的剑术，快速逃离。

    “看来只能用那一招了。”

    内心一叹，许平安收起了冰魄剑。

    现在冰魄剑还没有炼化，他只能本能的激发冰魄剑的威力，要是炼化之后，那足以能瞬杀寒璃上人了，可惜，这时间上不够。

    没辙，只有祭出王牌了。

    嗡～

    神魂一动，一只十几丈大小的金色巨手凭空出现，霎时间，直接出现在了寒璃上人的头顶。

    金手一出，空间都仿佛凝固了下来。

    “不！”

    看着头顶出现的金色大手印，寒璃上人的瞳孔剧烈收缩，本能的发出了自己最强的神通。

    轰！

    惊天动地的爆炸声瞬间响起，恐怖的巨浪翻腾，巨大的冲击波席卷海面，附近的海中妖兽都被瞬间击杀。

    声浪平息，海绵上空，一个人影快速捞起了一具尸体，瞬间功夫，便消失在了海面上。

    人影一小时，片刻功夫，无数大妖从海水当中出现，看着沉沦的岛屿，所有大妖的眼中只有两个字来形容。

    恐惧！

    极度的恐惧！

    光是残留的气息就已经让他们嗅到了一种死亡的味道。

    这是何方大佬在争斗？

    注视周围，所有妖兽的脑海当中升起了同样的念头，可惜，这个答案只能依靠他们自己去猜了。

    ……

    半个时辰之后，一座荒无人烟的海岛上，许平安的身影出现了。

    看着手中寒璃上人的尸体，许平安疲惫的脸上露出一丝笑容。

    诛杀了寒璃，他的任务就算是彻底地完成了。

    这一趟，简直就是双喜临门啊。

    他简直太意外，太惊喜了。

    收起尸体，许平安暂时性顾不上清理，盘坐地面，开始恢复。

    ……

    三天后，许平安再次恢复到了巅峰状态。

    取下了寒璃上人的脑袋，许平安开始清理收获。

    首要目标就是寒璃上人手中的乾坤戒指，拿下玉色戒指，精神探入其中。

    乾坤戒指当中的物品顿时间出现在了他的面前。

    法宝、丹药，元石、天材地宝，等等，非常之多。

    “这老鬼的身价比绝命道人的身价还要丰厚啊！”

    简单的清理了一下收获。

    上品元石差不多有一万左右，中品元石三百多万。下品元石差不多有一千多万。

    这个数字，足以配得上寒璃上人的实力了。

    至于法宝，大多都是灵器之类的，宝器都很少，唯一的一件极品宝器就是寒璃上人使用的那口宝剑，可惜，这玩意儿毁灭了。

    法宝通通分解，天材地宝留着以备不时之需。

    最后仔细的找了找，许平安得到了他最想要的东西。

    一本泛黄的书册。

    这本书册上正是他觊觎的剑术。

    上古御剑宗的剑术绝学。

    可惜，只是残卷，只有上卷，没有下卷的剑术。

    不过对于目前的他来说，这已经够了。

    这本剑术学习之后，他又多了一门底牌。

    “祭炼冰魄剑吧！”

    整理之后，许平安深呼吸一口气，拿出冰魄剑便开始祭炼起来。

    这可是道器，祭炼之后，将是他最强的攻击手段。

    正面交战真火秘境乃至斩杀都不是问题。

 第71章 大总管

    五天后，荒岛之上，一个人影冲天而起，向着远方而去。

    ……

    天星岛，再次降临，许平安内心也松了一口气。

    这一次，他的收获沛然啊。

    只要拿到了庚金石，他就要准备开始渡劫了。

    风火大劫，这可不是开玩笑的。

    他必须要准备充分才行。

    走进天星城，许平安第一时间便去了天星阁。

    ……

    一炷香的功夫之后，许平安来到了天星阁大门前。

    看着眼前的天星阁，深呼吸一口长气，许平安迈步走入其中。

    “这位……”

    “咦，李兄弟，你怎么来了？”

    刚刚走进天星殿中，迎面而来便走来了一位老者，不是别人，正是当初接待他的那一位老者。

    看着许平安现身，老者十分的诧异。

    “我来交付任务。”

    看着玄袍老者，许平安淡淡到。

    说话间，他便拿出了一个乾坤袋在手中。

    “交付任务？”

    “你……你完成了？”

    听着这话，玄袍老者先是一愣，旋即瞪大眼睛，不可思议地看着许平安道。

    “不然呢？”

    许平安反问道。

    “这是任务目标，你清点一下。”

    抖了抖手中的乾坤袋，许平安看着玄袍老者淡淡道。

    “好……好。”

    怔怔地点了点头，很快。老者便回过神来，接过了乾坤袋。

    真气打开乾坤袋，其中。五个鲜血淋漓的脑袋出现在了老者的眼中。

    “海龟妖王，寒璃上人，绝命道人，玄真妖王，毒蛟妖王！”

    看着乾坤袋中的五个头颅，老者感觉自己的心脏都在忍不住颤抖着。

    头颅上残存的气息可以给出明确的肯定，这五个脑袋，不会有错的。

    “李公子，您请跟我来。”

    深呼吸一口气，玄袍老者回过神来，脸上露出恭敬道。

    能斩杀三大妖王和两尊鼎鼎大名的魔道巨擘，他不恭敬都不行。

    “好。”

    许平安淡淡的点了点头，随即便跟着老者走上旋转楼梯，上了天星阁二楼的一间包厢里。

    带着许平安走入包厢，老者立马为斟茶递水，笑呵呵道:“李公子请稍等，我这就去拿任务物品。”

    “好，去吧。”

    挥了挥衣袖，许平安淡淡道。

    见状，老者跟着转身就离开了包厢。

    看着老者离开房间，许平安半靠在椅子上，闭目等候。

    ……

    天星阁，顶层一间房间前，刚刚离开的玄袍老者出现。

    “咚咚！”

    用手轻轻地敲了敲门，老者低下头，神色恭敬道:“大人，属下有要事禀报。”

    “进来吧。”

    房间里传来了一个中年男子的声音，紧接着。房门便自动打开了。

    看着房门打开，灰衣老者这才进入房间。

    房间不大，中间摆放着一张玉质书桌，书桌椅子上，一名锦衣华服的中年男子正低头看着手中的资料。

    “什么事情？”

    一边看着手中的资料，中年男子头也不抬的问道。

    “回禀总管大人。您注意的那个李白的人已经到了天星阁，就在二楼包厢里面。”

    看着中年男子，玄袍老者一脸恭敬地说道。

    “什么？已经到了？”

    “你确定？”

    听闻这话，中年男人猛地一抬头，瞬间起身，目光死死地盯着灰衣老者道。

    “是的，他是来交付任务的，这就是。”

    点了点头，玄袍老者立马拿出了许平安给他的乾坤袋，双手奉上。

    看着老者手中的乾坤袋，中年男人瞬间打开了乾坤袋，五个血淋淋狰狞的头颅出现在他的眼中。

    “绝命、寒璃，玄真……”

    看着这五个脑袋，中年男人的内心狂跳。

    是他！

    真的是他完成的！

    内心仿佛陨石坠落的感觉一样，这一刻，他炸了。

    哪怕事先知道一些情况，可这和亲眼目睹那完全是两个概念。

    “他要的东西是庚金石吧？”

    回过神来，中年男人看着老者问道。

    “是的。”

    玄袍老者点了点头。

    “库存有多少？”

    眯着眼睛，中年男人看着玄袍老者问道。

    “还有一万斤左右。”

    玄袍老者老老实实地回答道。

    “一万斤……”

    嘴里念叨着这一句，中年男人陷入沉思。

    片刻，他抬头，脸色凝重看着玄袍老者道:“全部给他。”

    “啊？这这行吗？总管，任务只能得到三千斤的庚金石啊。”

    听着这话，玄袍老者一愣，呆呆地看着中年男人道。

    庚金石是什么宝物？

    五行精气之石，对于万星殿来说都非常重要，属于异常难得的。

    “别管那么多，这是尊者命令。”

    挥了挥手，中年男人凝重道。

    “尊者命令！”

    听着这话，玄袍老者内心凛然，点了点头，没有再说什么。

    “带路，我跟你一起去。”

    走到玄袍老者面前，中年男子目光凝重道。

    “是。”

    玄袍老者点了点头，跟着，二人便离开了房间。

    ……

    等了差不多一炷香的功夫之后，包厢大门响起了敲门声。

    “进。”

    许平安瞬间睁开了眼睛淡淡道。

    “嘎吱～”

    包厢的房门打开，之前离开了玄袍老者出现，不过他的身后还多了一名中年男人。

    一身锦衣华服，一张国字脸，体型魁梧，气势非凡，修为也非常强大，御空巅峰境界。

    “李公子，这是你要的东西。”

    玄袍老者笑眯眯地拿出了一个乾坤袋，走到许平安的面前，双手递出道。

    “这么多？”

    接过乾坤袋一看，许平安顿时发现其中的异样。

    任务完成不是三千斤的庚金石么？

    怎么这么多？

    这怕是得有一万斤了吧？

    这是几个意思？

    为什么要多几倍的给他？

    许平安抬头，看着玄袍老者，目光疑惑，意思很明显。

    “李公子，多出的一部分算是万星殿给公子的见面礼。”

    这时，玄袍老者身后的中年男人开口了，笑哈哈地说道。

    万星殿给我的见面礼？

    许平安微微一呆。

    这么豪横的么？

    庚金石有多难得。他非常清楚，出手就是几千斤庚金石的见面礼，这份礼，当真是连他都感到吃惊。

    “不知阁下是？”

    回过神来，许平安看着中年男人问道。

    “自我介绍一下，我叫林秋风，万星殿天星阁总管。”

    伸出手，中年男人笑眯眯道。

    “林秋风！”

    许平安默默地记下了这个名字，伸手握了握手。

    “那可真是多谢万星殿了，李某感激不尽。”

    看着林秋风，许平安露出了微笑说道。

    多出三倍的庚金石，这的确让他意外。有更多的庚金石，他分解出来的晶体也就越多。渡劫地把握性也就更大了。

    “哈哈，不必客气，就算是交个朋友。”

    林秋风豪爽一笑，挥了挥手，玄袍老者见状，识趣的离开了包厢。

    看着玄袍老者离开，林秋风看着许平安，露出笑容道:“李公子如此年纪就能有如此非凡实力，敢问一声，李公子来自何方？师承何门？”

    “在下来自东荒，出自秋名山玄天洞，元始天尊首席大弟子。”

    看着林秋风，许平安报出了他的‘身份，道。

    东荒秋名山玄天洞？

    元始天尊……

    听着这番回答，林秋风目光闪烁，皱眉沉思。

    名字倒是挺霸气的，可怎么就没有听说过东荒还有如此牛人呢？

    能培养出许平安这样的天骄妖孽，那毫无疑问，其势力也是不可小觑的，肯定也是极为牛叉的存在。

    可怎么他就一丁点都没听过呢？

 第72章 先天金晶、庚金圣体

    “本门向来隐居，从未出山，林总管应该是没听过的。”

    看着林秋风，许平安淡淡道。

    本来就是虚构的，从哪里知道？

    要真知道，那就奇了怪了。

    “隐世门派，原来如此……”

    听着这话，林秋风才恍然大悟的点了点头。

    “李公子不知道有没有兴趣去万星殿坐坐？”

    倒上一杯茶，林秋风抿了一口，放下茶杯，笑眯眯地说道。

    “万星殿坐坐？这老鬼想干嘛……”

    许平安眼睛一眯，愣了愣，很快便回过神来，摇了摇头道:“多谢总管好意，不过在下还有事情要办，恐怕不能如愿了。”

    “那可惜了……”

    林秋风脸上露出一丝惋惜，随即似乎是想到了什么，手掌一番，亮出了一块令牌递给了许平安道:“这是万星殿的星辰令，李公子行走无尽海域，想必会遇见一些事情，有此令，想必能解决一些不必要的麻烦。”

    “星辰令！”

    看着这块黑色令牌，正面是万星殿的图徽，反面也是一个星字，上面还镶嵌着某种价值不菲的宝石，如同星辰闪烁，颇为不凡。

    “既然如此，那在下就收下了，多谢林总管。”

    沉思片刻，许平安笑了笑，没有拒绝什么，直接将令牌收下。

    他现在还需要在这里待上一些时间，有万星殿的令牌，那的的确确能解决不少的麻烦。不论林秋风的目的如何，不过当前利己的事情，许平安自然不会拒绝。

    “客气。”

    林秋风哈哈一笑，点了点头。

    “在下还有要事处理，就不多留了，改日再来登门拜访。”

    起身而立，许平安拱手道。

    “李公子请便。”

    笑了笑，林秋风并未阻拦什么，伸手示意，让开了路。

    见状，许平安便头也不回的离开了包厢。

    注视着许平安离开的背影，林秋风陷入了沉思。

    “李白……”

    嘴里念叨着这个名字，一步跨越，林秋风跟着离开了包厢。

    ……

    一个时辰之后，天星岛数百里左右的一座小岛上，许平安的身影从天而降。

    准备一切，他也要开始渡劫了。

    风火大劫，虽然没有体验过，可从造化金身诀中的描述，他也能够想象。

    冲击太上，成就御空！

    这是他接下来的计划。

    只许成功不许失败，失败，那也意味着他没命，自己的命，他可不能开玩笑。

    神魂扫视全岛，整座小岛的一草一木都在脑海中清晰呈现。

    岛屿不大，只有百里大小，这里也无人居住。属于一座荒岛。

    环境上来说，也符合他的要求。

    渡风火大劫，少不了天地异像发生，不想惊世骇俗，那只能提前布置手段。

    手中光芒闪烁，一面面金色的旗帜出现在他的面前。

    “防水旗、幻阵旗、地火旗……”

    仔细清理着手中的阵旗，许平安足足拿出了上百种阵旗。

    防水、防火、防隐身、幻阵旗……

    几乎各种各样的阵法旗他全部都有。

    这些阵旗他早已提前准备了，现在，是时候发光发热了。

    “祭！”

    阵旗当空一抛，真气汇入一面面阵旗当中，霎时间，金光大放。

    无数的阵旗爆发出神光，一面面巴掌大小的阵旗直接变成数丈大小。

    一口气催动上百种的阵旗，遮天蔽日的景象顿时出现。

    五指真气爆发，源源不断的真气汇入阵旗当中。

    ……

    一刻钟之后，所有的阵旗全部布置下来，他所在的荒岛也凭空消失了，仿佛从未出现过一样。

    隐匿岛屿，这堪比神明般的手段，可事实上，他只是借助阵旗之力将岛屿化为了虚空幻境。

    表面上看起来，岛屿只是消失了，可事实上，岛屿还存在，类似于迷惑。

    真正的移山填海，现在，他还无法做到。

    上古大圣，真正的移山填海，那是直接破碎虚空，直接挪移亿万里，这种手段，才称得上真正的移山填海。

    一切准备就绪，许平安也开始了下一步的计划，之前的东西已经全部分解了，现在，就差分解庚金石了。

    一万斤的庚金石，这还是非常多的，要是和预算中的一样，那真正称得上完美了。

    念头一动，一块巴掌大小的庚金石出现。

    金色的石头，如同黄金一样，不过这玩意儿可不是黄金能媲美的，璀璨朦胧，如金似玉，庚金石，五行金气所凝聚出的石头，一块价值都不菲。

    就这一小块，可能就抵得上一个御空身价了。

    庚金石，最强大的就是其中的先天庚金之力，这是铸造法宝最佳的材料，甚至能和天晶石相媲美。

    要是让人知道他用庚金石来做肉身之用，恐怕会让人大跌眼镜。

    掂量了手中的庚金石，许平安念头一动，便开始分解。

    ……

    分解成功，获得先天金晶100！

    “先天金晶。”

    看着人皮卷上字体，许平安眼神一亮，目光充满了一丝火热。

    念头一动，一枚拇指大小的金色晶体出现在他的手中。

    晶体神光流转，透着一种朦胧的金光，煞是迷人惹眼。

    【先天金晶:充满先天庚金之力的结晶，可大幅度提升肉身，强化生命体质，肉身拥有一丝庚金之力，庚金之力足够，可获得先天庚金圣体血脉，掌握五行庚金之力。】

    “庚金圣体血脉！”

    看着最后一行小字，许平安内心一炸。

    庚金圣体血脉！

    圣体！

    还是先天圣体血脉！

    这一句注释，哪怕是许平安也忍不住一炸。

    先天圣体！

    哪可是上古王者血脉啊！

    像是他分解的妖尸得到的血脉，和先天庚金圣体血脉相比，那完全就是一个天上一个地下，渣渣都比不上。

    掌握五行庚金之力，光是这一点，足以让他震撼。

    这是杀伐体质啊！

    而且还是最强杀伐体质。

    庚金石竟然可以分解出这种晶体，这简直就超乎了他的想象。

    牛！

    牛掰格拉斯的牛啊！

    神牛中的牛，牛爆了那种。

    要是获得先天庚金圣体血脉，那他的实力将会大大的提升，同时，也多了一门底牌。

    神体，这是超大圣的血脉，血脉当中的帝族啊。

    不论是肉身还是战斗力，那将会是一个大大的提升。

    “分解！”

    压制住内心的火热，许平安继续拿出庚金石分解。

    一万斤庚金石能分解出多少先天金晶？

    这怕是无法估算，要是按照这个比列，那他获得先天庚金圣体的几率就大很多。

    ……

    一天过后，一万斤的庚金石全部分解。

    清算了一下，他的先天金晶一共一百八十五万枚。

    一百八十五万个先天金晶。

    这个数量很恐怖了。

    “提升吧！”

    抬头望天，许平安念头一动，开始他的肉身提升计划。

    先天金晶不急使用，这是压轴品。先用其他的晶体。

    念头一动，大量的晶体化为洪荒之力在体内爆发，仿佛江河奔涌，洪流所至，气血都在沸腾。

    噼里啪啦！

    周身神光闪烁，他的肉身以肉眼可见的速度在疯狂提升。

    造化金身诀全力运转，大量晶体不断的涌入体内。

    一口气万枚不同的晶体使用，强大的能量在体内爆发，澎湃的能量仿佛古战场的军队，他的肉身就是远古战场。

    厮杀、碰撞、融合、吸收……

    造化金身诀全力开火，他久久未有变化的神魔金身体已经有了一丝松动。

    从神魔金身跨越成就太上金身，这是一个质变的过程。

    除了天劫之外，更需要极为庞大的能量支撑。

    观想神魔，疯狂吸收日月星辰精华。

    天穹之上，无数的日月星辰精华没入到他的体内。

    也幸亏日月精华是看不见的存在，否则，光是这，就足以让方圆百里之内的人妖惊动了。

    “元石，给我燃烧吧！”

    念头一动，无数的天地元石出现，大批量的元石粉碎，化为洪流涌入金身。

    神光笼罩，这一刻，他仿佛远古神魔一样，充满了无上的神砥威严。

    元石的能量，日月精华的能量，再加上晶体的能量，他的肉身一步步向着太上金身走去。

 第73章 破碎灵窍、天龙之力

    呼吸如龙，气血如虹！

    澎湃的能量充斥肉身。强大的能量直接将他的肉身拖起，盘坐在半空三尺的距离。

    轰隆隆～

    体内雷音震荡，仿佛太古神魔咆哮嘶吼。

    澎湃的能量运转周身，几乎要撑爆他的金身。

    青筋暴起，许平安的脸色异常的狰狞恐怖。

    呼吸的汽流如同风暴一样肆虐着周围，要不是提前布置下了阵旗掩盖，光是这，就足以惊动他人了。

    瞬间的功夫，将近十万的晶体全部融入肉身，这其中，还包括近数万的元石，而且还有造化金身诀汲取的日月精华。

    这三种能量盘踞肉身，足以生生把一人撑爆，哪怕是御空肉身，也挡不住。

    他的真气如海啸翻腾，气府震荡，境界已经有了松动的迹象。

    不过这仅仅只是一个开始，他的准备非常充分，不成太上，绝不罢休。

    这么久的努力，就为了肉身蜕变。任何能考虑到的因素他都考虑其中了。

    燃烧。

    疯狂地燃烧。

    大量晶体粉碎，大量的元石燃烧，澎湃的能量在体内肆虐横行。

    筋骨齐鸣，肉身颤动。

    肉身在提升，境界也在向着御空迈进。

    澎湃的真气凝聚，开始冲击天地灵窍。

    先破境界，再成金身。

    原本的计划推翻，许平安不得不更改。

    天地灵窍，这是一个至关重要的窍穴，破窍则鱼跃龙门，一飞冲天。失败，那就是走火入魔的下场。

    冲击灵窍玄关，真气能量必须充足，这一点，许平安不担心。

    他的真气比御空巅峰都还要凶猛，气府比十个御空加起来都大，真气可以说是源源不断。

    灵窍。

    每个人的灵窍都大不相同，有强也有弱。

    肉身越强大，灵窍就越强大。

    许平安的灵窍，哪怕是御空见了也得望而止步。

    这已经不能用强大来形容了，这简直就是变态。

    咚！

    咚！

    咚！

    如雷般的震动频率声从他的体内响起，一次次的冲击，许平安感觉已经有了破碎的征兆。

    不过他确定这是错觉，感觉像是要破碎了，可实际上，还差太远。

    念头一动，一万元石再次燃烧，洪流之源在体内爆发，仿佛开闸的天河倾泻人间大地。

    呜呜呜～

    飓风肆虐，恐怖的风暴在岛屿上出现。

    这是元气风暴，当然，比不上成圣之时的元气风暴，相当于弱小版本的元气风暴，不过纵然如此，那也极为恐怖了。

    这股元气风暴足以将一名御空肉身生生撕碎，绞成肉泥。

    元气风暴中心，许平安如泰山安稳不动。

    这一刻，就如佛经所言:安忍不动如秘藏！

    痛苦如洪水席卷而来，弥漫他的周身，撕裂他的神魂。

    这一刻，许平安唯一能做的就是忍。

    忍不住也的忍！

    必须忍！

    不忍就得死。

    ……

    能量拖起他的肉身，风暴洗礼着他的身体，每一次吹拂，就仿佛千刀万剐一样的感觉。

    就是这，他也得集中精神继续冲击玄关。

    一次次的冲击，永不停歇。

    强大的灵窍也开始了松动，这一次，是真正的松动。

    灵窍一破，他便迈入御空，寿命增长到两百年。跨入更高级的生命体。

    不慌。

    不乱。

    也不能慌乱，一出差错，那就是满盘皆输的局面。

    这个后果，非他所愿。

    不能失败，只能成功！

    铛铛铛～

    如洪钟大吕般的撞击声骤然间响起，音波震荡风暴，许平安的身体出现了不可思议的变化。

    身上的光芒仿佛一轮小太阳一样，刺目耀眼。

    轰！

    这一刻，大脑骤然间爆发出一声轰鸣，紧随其后，无数的天地元气被他身体吸收。

    吸收的速度比之前更快更恐怖，甚至到了瞠目结舌的地步。

    元气风暴一点点的减弱，许平安的气势却疯狂的提升。

    盘坐虚空，他如上古神砥一般，神威如狱。

    现在，他已经不需要神魂之力拖起肉身飞天而行，灵窍一通，凭借肉身就足以沟通天地元气，飞行于天了。

    力量疯狂上涨，一口气，直接提升到了十万象之力。

    十万象之力！

    亿万之力！

    初成御空，直接破亿。

    这个跨越的进度，大的超乎想象。

    他的力量，已经达到了太古天龙的力量。

    十万象为龙！

    亿为龙！

    他的力量已经达到了太古天龙的力量。

    这是生命体爆发的极限之力，亿万之力，足以有撼动星辰的力量。

    亿之力，这是生命力量的极限。哪怕是修为突破再多，也无法超越。

    唯一的区别就在于次数的运用，肉身越强大，真气越雄厚，越能爆发出更多次数的力量。

    一龙之力撼动星辰，上百次的连续爆发，足以打爆星辰。

    不过达到那一步，那最起码得是上古大圣级别的存在了。

    圣者，神力滔天，肉身之力破星辰，这并非是开玩笑的。

    圣者肉身，已经凡体，是更高层次生命的存在。

    初入御空，许平安最多能爆发一次天龙之力，这是他的极限。

    连续爆发，哪怕是他的肉身也要崩溃，因为强大的力量必须要有强大的肉身支撑，肉身就是载体，力量超过这个载体，连续爆发，那下场只有一个。

    死！

    而且还是死的很惨的那一种，连渣渣都不剩一丁点。

    呼吸之间，肉眼可见的汽流爆发，仿佛太古凶兽呼吸一样。

    动静之间，就有破碎山河之力。

    破碎灵窍，成就御空。

    这一步，他如愿以偿的成功了。

    抬头望天，已是星辰悬挂苍穹，皓月当空，看似短短的修炼，已经过去了数个时辰之久。

    “接下来就是金身大劫了，是时候用先天金晶了。”

    吐出一口浊气。

    第一步成功，接下来就是最后一步。

    肉身天劫，金身大劫！

    所有的晶体全部使用，还剩下一种，先天金晶。

    念头一动，一次性就是一万枚先天金晶使用。

    轰！

    平复波动的身体再次掀起了惊天巨浪，更恐怖的能量洪流出现。

    肆虐的能量在体内爆发，一枚先天金晶的能量十分恐怖，更可怕的还是其中的庚金之力。

    庚金之力，五行金精之气，属于攻伐之气，杀伐之力。

    一丝庚金之力就足以破碎御空肉身，一万枚先天金晶的庚金之力，这是一个何等恐怖的数字？

    大到无法想象。

    一瞬间，许平安的身体一下子蜷缩在半空中。

    “嗬嗬……”

    喉咙里发出了如同野兽般的咆哮，他的身体如同煮熟的虾米一样，死死的蜷缩在一起。

    剧痛席卷他的肉身，庚金之力融入，他每一息的时间都在承受着无比痛苦的煎熬。

    这种痛苦撕裂灵魂，比坠入无间地狱还要痛。

    这一刻，唯有依靠自身的意志才能挺过去。

    就如造化金身诀开篇所述，修金身者，需大毅力，大意志者方能成功。

    一万枚的庚金之力非常恐怖，一点点的融入他的肉身，他的血脉也多出了一种变化。

    血液中有一丝白金之色，而这种颜色，正是庚金圣体的颜色。

    先天庚金圣体血脉！

    不过这只是一个开始，接下来才是‘重头戏，！

    一万枚的先天金晶只是一个开胃菜，后面还有一百八十多万的先天金晶等着他。

    融合金晶，他的肉身再度产生变化，不过还没有达到太上金身的门槛，虽然只差那临门一脚，可实际上却很遥远。

    就如水中捞月，看似在眼前，实际却在亿万之遥的距离。

    比喻虽然有些夸张，可也不遑多让。

 第74章 天劫降临

    日出东方，黎明破晓。

    太阳星高挂苍穹，崭新的一天开始了。

    一夜，整整一夜的时间。

    许平安才吸收了不到十万枚先天金晶。

    痛苦已经让他感到了麻木。

    快乐和痛苦相伴。

    金身一点点的提升，达到了临界点。

    镇定心神，许平安还在继续提升。

    在他的肉身之中，隐隐间能听见一种风声和火焰声响起。

    这是风火大劫的前兆，许平安估摸着，要是全部用完金晶，怕也就是风火大劫彻底降临的时候了。

    恐惧、期待，忐忑……

    多种感觉在心头萦绕，风火大劫，这是最后的劫难。

    渡过此劫，他将鱼跃龙门，一飞冲天，渡不过，那之前的一切都将烟消云散。

    风火大劫没有降临之前，他无法体会，只有真正降临之后，才能知晓。

    “希望苍天能手下留情吧……”

    内心一念升起，稳固心神，许平安再次拿出一万金晶继续提升肉身。

    ……

    修炼的时间过去的很快，一晃，半个多月的时间过去了。

    平静的大海上，一艘回归天星城的商船在海面上出现。

    安插在商船上的旗帜上抒写着一个大大的金色字体。

    徐！

    旗帜迎风摇曳，似风中跳舞一样。

    商船甲板上，徐家二长老徐清的身影出现。

    这一次，依旧是他守护航行。

    每一次商船出行，必有徐家的高手守护。

    东海妖兽众多，难免会遇见什么意外，不只是徐家是这种情况，哪怕是其他家族也同样如此，没有高手守护航行，百分之百都会遭到妖兽袭击。

    眺望蓝天大海，徐清像是在思考什么问题，久久未吭声。

    “爹爹，您在想啥呢？”

    一旁，徐玉婷看着徐清久久未吭声，眨了眨眼睛开口问道。

    “闺女，你还记不记得李白？”

    徐清收回目光，看着女儿问道。

    徐玉婷点了点脑袋，开口道:“李白，当然记得，这些天都传疯了他的故事，三大妖王，两大魔道巨擘都陨落在他的手中，整个东海都知道。”

    “爹爹，莫非你刚才是在想他？”

    看着父亲，徐玉婷目光炯炯道。

    “嗯。”

    徐清毫不避讳地点了点头。

    看着徐玉婷，脸上露出一丝惋惜:“当初要是知道这家伙有如此恐怖的实力，为父就应该将你许配给他，啧啧，要是如此的话，我徐家也就多了一位大靠山了。”

    “爹爹，你说什么呢！”

    听着这话，徐玉婷一跺脚，一张脸顿时变得羞红无比。

    “唉，可惜啊，大好的机会就错过了。”

    摇摇头，徐清脸上露出更深的惋惜感叹道。

    “哼，不理你了。”

    听着这话，徐玉婷一张脸更加羞红无比，直接转身看着远方。

    背对着徐清，徐玉婷看着远方大海也有些失神。

    哪个少女不怀春。

    虽然表面上恼怒羞红，可内心却渴望再次遇见李白。

    长相帅气，实力通天，这是妥妥地心中最佳郎君，可惜，她已经见不到李白了。

    这么久了，自从李白走后，她就再也没有见过，故事倒是听说了不少，也更让她心中产生一种情绪。

    “李大哥，你在哪里……”

    眺望远方，徐玉婷内心呢喃细语着。

    “嗯？那是什么？”

    蓦然间，徐玉婷似乎看见前方十几里开外的大海上凭空升起黑色的风暴，风暴之中，还有白色的火焰燃烧。

    还未靠近，她已经感觉到了这黑色风暴和白色火焰的可怕。

    黑色风暴越来越大，笼罩的范围也越来越广。

    这一下，不只是徐玉婷看见，徐清和徐家的其他人也都看见。

    “我的老天爷，那是什么风暴！”

    “黑色的飓风，妈呀，好可怕！”

    “快看，那黑色风暴中还有白色的火焰！”

    “我去，这是什么情况，妈呀，越来越大了。”

    嘈杂的声音瞬间在商船上响起，这一刻，所有人都慌了。

    黑色风暴足有千丈之高，而且越来越大，范围也来越广，十几里的距离，不到片刻，就剩下几里的距离。

    “停船，快掉头！”

    徐清脸色瞬间大变，他看着出现的黑色风暴和白色火焰，哪怕是距离甚远，他也感到了来自灵魂上的恐惧。

    这黑风和白色火焰，粘上一丝，可能都会要了他的命。

    毫不犹豫，徐清当即下令调转方向，商船掉头，全力发动，轰隆隆的声音响起，瞬间功夫，就航行到了十几里开外的距离。

    而这还没有停止，风暴变化的速度也越来越快，一但被这诡异风暴笼罩，徐清敢肯定，别说商船了，哪怕是他都不一定能活下来。

    “加大力度！”

    徐清再次下令，发出了怒吼道。

    也不用徐清开口，商船上的所有人都感觉到了火焰和黑风的可怕。

    好家伙，连虚空都扭曲了。

    这是什么风暴火焰！

    商船全力开火，一口气逃出了数百里，这才停下。

    “爹爹，那是什么风暴和火焰？”

    看着远处那通天黑色风暴和白色火焰，哪怕是距离甚远，徐玉婷都感觉自己的灵魂都在颤抖的感觉一样。

    “不知道，我也没遇见过这种风暴。”

    盯着远处通天般的黑色风暴和白色火焰，徐清一脸凝重的摇了摇头。

    “产生如此天地异象，不是大凶就是有绝世法宝出世。”

    徐清做出了自己的分析，看着那风暴，他的心脏都在忍不住地跳动着。

    大凶，绝世法宝？！

    徐玉婷一呆。

    ……

    天星城内，海面上突然爆发出来的黑色风暴和白色火焰也引起了所有人的注意力。

    抬头望天，看着那万丈般高大的黑色风暴，所有人内心都在颤抖。

    “我的老天爷啊，这是什么情况？”

    “好可怕的黑色风暴，莫非是苍天发怒了不成？”

    “天神啊，这是什么情况！”

    ……

    呆了，这一刻，所有人都呆住了。

    看着那绝地通天般的黑色风暴和火焰，所有人都感觉到了可怕。

    哪怕是隐藏在天星城的大佬也都惊动了。

    “如此天地异像，莫非是有绝世法宝要出世了？”

    天星城内，一条巷子里，一个黑袍人出现，他抬头望天，眼中露出了惊惧。

    同样的一幕都在天星城上演。

    北区，天星阁，作为天星岛的超级霸主，自然也发现了大海上的天地异像。

    这么恐怖的风暴异像，想不注意都难。

    天星阁，顶层区域的一间房间里面，一名灰衣老者看着那恐怖的黑色风暴，眼中露出了凝重之色。

    “有人在渡劫！”

    “谁人这么大的本事，能引动如此大劫？”

    “成圣劫？好像不是……”

    皱着眉头，灰衣老者呢喃细语，似乎在分析着什么一样。

    而在灰衣老者一旁，林秋风听着这话，内心顿时一炸。

    渡劫？

    你开什么玩笑？

    什么劫难如此恐怖？

    灵魂震荡，林秋风简直不相信自己的耳朵所听见的话。

    “牧尊者？您确定这是在渡劫？”

    透过窗户，看着远方大海那绝地通天般的黑色风暴和白色火焰，林秋风怔怔道。

    “废话，本尊修行多年，自然认得。”

    翻了翻白眼，牧尊者没好气的说道。

    “那这是什么劫？怎么从来都没有见过？也未见记载过？”

    听着这话，林秋风心中的震撼更加恐怖，瞪大眼睛看着牧尊者问道。

    “本尊没猜错的话，这应该是上古时代的一种天劫。”

    注视着黑色风暴和白色火焰，牧尊者一脸凝重道。

    上古天劫？

    什么天劫？

    林秋风看着牧尊者，眼睛里满是疑惑。

    “想起来了，这是风火大劫！”

    思索了片刻，牧尊者突然开口道。

    “风火大劫？”

    林秋风一呆。

 第75章 红尘净火、粉碎金身

    “尊者，什么是风火大劫？”

    回过神来，林秋风看着牧尊者问道。

    “天地阴风和地狱之火组成的天劫。”

    注视风暴，牧尊者淡淡道。

    天地阴风和地狱之火！

    这个回答让林秋风心头一震。

    这两种他听过，那可是连真火秘境都挡不住的天灾啊。

    什么人在此渡劫？

    莫不是真火秘境跨越超脱？

    怎么没听过真火秘境成就超脱有天劫？

    无数的问号在脑海当中浮现，林秋风百思不得其解。

    ……

    湛蓝大海上，巨大的黑色风暴如龙卷风一样，直通苍穹。

    方圆万里之内，天地变色。

    呜呜呜～

    黑风之中，响起了如同鬼哭狼嚎般的声音。

    声音刺耳难听，如鬼神哭泣一样。

    黑色风暴越来越强大，整片大海的海水都被飓风席卷。

    风越强，火越大。

    白色的火焰不断的燃烧，虚空都变得扭曲起来。

    风暴肆虐，宛如末日般的景象呈现在所有人的眼中。

    轰！

    海水炸裂，掀起千丈巨浪。

    海面前，大批的妖兽都没有来得及逃离，方圆数百里之内，所有的妖兽，全部死绝，化为一片死域。

    逃离的妖兽也不敢靠近风暴范围，沾染一丝，就是在劫难逃。

    风火大劫中心，许平安的衣服全部被火焰烧毁了。

    浑身金芒闪耀，似一尊金色神砥一样，风暴撕扯他的肉身，白色火焰熊熊燃烧。

    金身破裂，鲜血迸发出来，很快，又被白色火焰瞬间燃烧。

    黑风和白火缠绕他的身体，大有吞噬他的迹象。

    半个多月的时间，风火大劫终于爆发了，其威力也远远超乎许平安的想象。

    纵然使用了所有的晶体融入肉身，可此刻间，他的金身已经有挡不住的迹象。

    太猛了。

    猛的超乎他的想象。

    白色火焰比他想象的要恐怖，他的金身已经有融化的迹象，就仿佛春雪消融的现象一般，如同烧化的蜡烛，随时都有可能消亡。

    “红尘净火，该死，怎么变成了这样！”

    许平安着实没有想到，风火大劫会产生异变。

    天地阴风没有错，可火焰却出了问题。

    白色火焰并非是什么地狱之火，而是比地狱之火更恐怖的红尘净火。

    红尘净火，这是修行到圣者之时才遇见的劫难之火，聚集大千红尘之力变为的红尘净火，焚烧一切，其威力，比地狱之火还要恐怖千百倍。

    这是武道大圣成圣之劫的火焰，而且一般的圣者还遇不到这种，大多都是红莲业火。而他，现在就遇见了比红莲业火还要可怕的红尘净火。

    这是存心要整死他么？

    莫不是他的厄运爆发了终极神威？不来则已，一来就要他的命？

    这一刻，许平安内心是崩溃的，他简直想吐血了。

    坑人啊。

    太td坑人了。

    这天劫，简直就不讲‘武德，啊！

    神td地狱之火……

    你二大爷的……

    净火缠身，他的金身坚持不到片刻已经有了要破碎的迹象。

    再加上天地阴火的吹拂，这种滋味，那别提了。

    头次渡劫就给他来了个天大的‘惊喜，！许平安恨不得骂娘了。

    好好当个天劫，他不香么？

    变异！

    神td变异……

    “天地造化，日月之光，侵吞元气，金身不朽！”

    没辙了，现在已经没有退路了，要么渡劫成功，要么就死都连渣都不剩。

    刚刚开始就如此恐怖，天知道后面还有没有‘大惊喜，等着他。

    脚踏虚空，金光闪烁，这一瞬间，许平安爆发了全部金身体的威力。

    同样，也发动了【先天庚金圣体血脉】！庚金圣体血脉，不仅可以让他的战斗力提升，也同样可以增强他的防御力。

    两者叠加，真火秘境都打不破他的金身。

    奈何，他碰见了红尘净火。

    这也是没办法的事情。

    已经降临，那唯一的办法就是想着怎样弥补，这才是关键点所在。

    逃避不是办法，只能硬碰硬。

    况且，这玩意儿他也躲不了。结局只有两种，要么成功，要么就是失败。

    ……

    风火大劫席卷的范围之大，引动万里海域的天象。

    围观的人也越来越多，堪称一场百年难遇的场景。

    天星城内，人族高手隐藏暗中观察。

    东海之中，无数大妖窥视。

    这一场风火大劫‘盛宴，注定要载入东海史册。

    各方势力齐聚一堂。

    大小势力观察窥视，谁都想知道，这是何人在渡劫。

    风火大劫引动天地异像，扭曲虚空，哪怕是真火秘境也无法看穿其中何人渡劫。

    好奇心对于每个生灵来说都是非常大的。

    不到最后一刻，谁也不想离开。

    风火大劫覆盖天穹，席卷大海，千里之内，任何生灵都不敢靠近，成为了‘生命禁区，！

    伴随着时间点点滴滴的流逝，风火大劫的威力也越来越强大。

    此刻间的风火大劫，哪怕是对于隐藏虚空的真火秘境都感受到了致命般的威胁。

    沾染一丝，那不死也得脱层皮。

    席卷苍穹的黑色风暴，其中的白色火焰更是让人心底不由自主地产生一种头皮发麻的感觉。

    ……

    中央之地，天地阴风不断的冲刷他的金身，红尘净火熊熊燃烧，肉身已经变得摇摇欲坠。随时都有可能破碎。

    一个时辰过去了，风火大劫依旧没有丝毫停止的迹象。

    这一刻，许平安已经明白，不成太上金身，那他今天必死无疑。

    天地阴风尚且难挡，更可怕的是其中的红尘净火。

    哪怕是暂时性挡住，那最后，他还得陨落。

    求生的意志很坚定。许平安绝不允许失败。

    异变天劫又如何！

    要他许平安的命，这还不够！

    “天地玄黄，造化无量，侵吞天地，不生不灭！”

    意念爆发，许平安全力催动造化金身诀，这一次，不是抵御，而是吸收。

    风火大劫是强大的天地劫难，同样，劫难也蕴含至高无上的能量，他的最后计划就是吞噬天地阴风和红尘净火。

    吞噬风火大劫的能量来铸造他的最后计划，太上金身体！

    这是一步险棋，稍有不慎，那下场就是毁灭性的打击。

    没有其他的办法，也来不及做出其他的办法，这是最后一步，要么成功，要么就……成功！

    无敌的信念！

    这是他最大的底牌。

    放开窍穴，霎时间，天地阴风和红尘净火没入他的体内。

    咙！

    一瞬间，一声震天动地的龙吟声在苍穹炸裂，仿佛真龙复苏，咆哮天地。

    声音之大，响彻万里，震碎虚空。

    噗！

    噗！

    噗！

    千里开外，正看的入神的围观者一听龙吟，齐刷刷地喷出一口鲜血，御空也不例外，能挡住音波冲击，只有真火秘境至尊。

    数十万人齐齐喷血，这场面，蔚为壮观。

    哇！

    商船炸裂，猝不及防的龙吟仿佛一记重锤轰在了心中，徐清直接喷出一口鲜血！一旁的徐玉婷更惨，吐出鲜血，生生被震的昏死过去。

    真气爆发，徐清镇住体内翻腾的气血，来不及对其他徐家人做出相救，只能先救徐玉婷了。

    嗖～

    抱住即将坠入大海中的徐玉婷，徐清爆发真气，身如闪电，一口气跑出了数百里才停下。

    抬头望天，看着那恐怖天劫，他到现在都还心有余悸。

    光是声音就如此震耳欲聋，差点没要了他的老命，这其中，渡劫者会是何等恐怖的实力。

    一吼之下，数十万人都被震的吐血。更甚者，直接被声音生生震死。

    靠近的岛屿直接炸裂，海水翻腾，瞬间掀起巨大海浪。

    一吼之下，天地巨变。

    龙吟之声，这td莫非是真龙渡劫？

    抬头望天，看着天劫，这是所有人脑海当中的想法。

    震撼、恐惧、眼神交织，看着那还未停止的天劫，所有人都觉得恐怖。

    可怕。

    这太可怕了。

    何方神圣会有如此恐怖的实力？

    ——

    虚空之中，风火大劫中心。

    许平安的金身瞬间变化，他的血肉几乎消失，只剩下一张皮，一次吸收，瞬间冲刷了他身体的血肉。

    俊朗帅气的外貌已经变得如同地狱魔鬼般恐怖的样子，看着就让人发寒。

    风火大劫不断涌入他的身体，最后，他身上的皮也消失了，只剩下一副金灿灿的骨架。

    瞬间功夫，他就变成了一具骷髅体。

    眼睛消失，血肉消失，只有些许的血肉粘在骨骼上。

    风火大劫依旧继续着，誓要把许平安彻底铲除才会停止。

    金灿灿的骨架仿佛黄金所铸，此刻间，许平安意识已经变得非常模糊，只剩下最后一丝的意识还能维持他活着的迹象。

    天地阴风不断冲刷，红尘净火燃烧骨架。

    金色的骨架上已经开始出现了裂纹，骨架破碎，那他就是彻底地死亡。

    神灵下凡也救不了他。

    最后顽强的意识爆发，继续运转着造化金身诀。

    这是最后的反抗。

    而似乎他的反抗也引起了风火大劫的‘兴趣，！

    越反抗，天劫就越凶猛。

    许平安想吐血，可惜，他没得吐了。

    血肉都没了，吐个锤子……

    意识渐渐消亡，这是毁灭的前兆。

    本能的求生意志支撑着自身不入黑暗，否则，那将彻底地陨落。

    意识浮现造化金身诀的总纲之法，许平安在谋求最后的机会。

    他明明一切都准备就绪了，为什么突破不了金身？

    这是最大的困难。

    无法成就太上金身，死亡就是必然的事情。

    最后的思维跳跃，即将沉入黑暗的一刹那间，蓦然，他的意识浮现出了八个大字。

    破而后立，天下无敌！

    八个字在漆黑的意识当中浮现，一瞬间，他空洞的眼眶当中浮现出了亮光。

    毁灭的意识复苏了。

    “我明白了！”

    “粉碎金身，才能重铸金身！原来是这一步踏错了！”

    “既然如此，那么……”

    “毁灭吧！”

    意识爆发，轰的一声巨响，许平安的骨架彻底爆炸，化为虚无。

 第76章 名震东海

    呜呜呜～

    阴风吹拂，黑色风暴席卷天地。红尘净火熊熊燃烧，扭曲虚空。

    风火大劫中心，许平安的身体已经彻底地消失，化为了虚无。

    似乎他已经被天劫毁灭一样。

    金身彻底地粉碎，连一丝丝都没有留下，抹除，彻底地抹除。

    三息过后，风火大劫中心，黑色风暴和红尘净火中，一缕金芒出现。

    如野火燎原，金芒瞬间绽放，以千百倍的速度爆发。

    骨骼出现，血肉衍生，金身重塑。

    许平安的身躯再次出现。

    破而后立，置之死地而后生。

    他成功了！

    领悟造化之秘，绝境翻盘。

    气势以爆炸性的方式增长着。

    天地阴风冲刷身躯，红尘净火熊熊燃烧，却丝毫都撼动不了他的金身。

    重塑之后的金身比之前多了一丝变化，这是质变。

    身体如金似玉，像是超凡入圣般的蜕变。

    他的血液变为白金之色，神光流转，像是神砥之血，高贵，大气。

    呜呜呜～

    恐怖的天地阴风发出怒吼，像是恶灵咆哮一般，红尘净火缠绕周身，一缕火焰，虚空都被烧毁。

    脚踏虚空，许平安神色不变。体内爆炸性的力量充斥周身，似乎有一种破碎星辰的感觉。

    太上金身体，这是造化金身诀中第二个大阶段，许平安也没有想到，自己会这么快成功。

    光凭肉身，他足以和真火秘境交锋，这就是太上金身体的强大之所在。

    修成太上金身体，他足以爆发数十次的全力攻击，数十次的亿万之力，这股力量有多强大？许平安甚至不敢想象。

    “天地造化，太上金身，太上无量，吸纳一切……”

    五指张开，一股庞大吸力从他的掌心传来，霎时间，天地阴风和红尘净火像是发疯了一样涌入他的身体。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    苍穹之上，如远古战鼓锤击的声音响起，这是许平安的心跳声。

    声音响起，修为低弱的武者和妖兽顿时间如遭雷击，齐齐喷出一口鲜血，脸色瞬间变得无比苍白。

    抬头望天，看着越来越弱小的天劫，所有人脸上都露出了震惊。

    天劫消失，那就可见真容了。

    什么人渡劫？

    这是所有人妖的好奇。

    ……

    万丈高空，许平安疯狂地吞噬着天劫的力量。

    初成太上金身，他正好要提升。风火大劫是天地至高能量，他绝对不会允许浪费，吞噬天劫，起码能缩小一大部分的进度。

    身上闪烁白金光辉，许平安如上古神砥，白金光辉笼罩，充满了圣洁的味道，似乎他就是天地间的正义之神降临人间。

    神光绽放，他的金身一点点的在提升，肉身变得越来越强大。

    太上金身体，天劫已经无法撼动他的金身，对他来说，只有大补的功效。

    ……

    一炷香之后，苍穹恢复了清明，风火大劫已经彻底地消失。

    苍穹之上，许平安的样貌也彻底地落在了所有人妖眼中。

    一身青衣，黑发披肩，一张脸帅气绝伦，踏立虚空，气势爆表。

    “这么年轻？”

    “他是谁？”

    ？？

    在场的一部分人脑海当中蹦发出同样的念头。

    呆滞，彻底地呆滞下来。

    虽然武者驻颜有术，可这t也太年轻了吧！

    渡劫的人就是他？

    这是何方神圣！

    “是他！”

    “这怎么可能！”

    “苍天，我这是看错了吗？”

    几十万围观者，虽然一部分不认识许平安，可还有一部分人却认出了他的样子。

    看着庐山真面目，认识的，心态瞬间爆炸。

    这特么一定是幻觉……

    炸了。

    彻底的炸了。

    万星殿炸了，天星城各方势力也炸了。

    海中妖族也炸了。

    这大半个多月的时间，许平安的事迹不仅仅是在人族势力当中传遍，哪怕是妖族当中也素有耳闻。

    一人杀了三大妖王，而且个个都是东海妖族大佬存在。两大魔道巨擘，也都不是吃素的。

    这实力，不仅是引起人族势力的关注，更多的还是妖族势力的关注。

    看着天空，这一刻，天地都安静了。

    “我是不是太高调了些……”

    扫视下方，看着这一幕，许平安眉头一皱。

    虽然事先有所准备，可他也没料到风火大劫会这么恐怖。

    人前显圣这种事，他不喜欢，猥琐发育，闷声发大财才是他向来的宗旨。

    “嗖～”

    一步跨越，许平安的身影瞬间在虚空消失，他的速度太快了，快到让人都看不清他是如何离开的。

    等所有人回过神来的时候，许平安早已不见了。

    天星岛，天星阁顶层房间里，牧尊者收回了目光，看见渡劫之人是许平安，哪怕是他都有非常大的震惊。

    和想象中相比，许平安的实力更加恐怖。

    风火大劫他都没有把握渡过。可许平安能做到这一点，足以让他心中升起了深深的忌惮。

    “林总管，吩咐下去，凡遇此人，第一时间通知万星殿，明白了么？”

    沉思片刻，牧尊者看着林秋风道。

    “是，尊者！”

    拱手作缉，林秋风点了点头，跟着离开了房间。

    “希望能交这一位帮手……”

    看着苍穹，牧尊者嘴里呢喃细语着，随即，他的身影如雾化一般的在房间里消失。

    ……

    三天后，东海群星岛上，许平安的身影出现。

    没有飞身入城，许平安选择低调的方式缴费入了群星岛。

    群星岛，这是东海霸主，万星殿的所在之地。

    来这里，他的目的只有一个，借助万星殿的超级传送大阵返回东荒。

    横跨海洋回东荒，光靠飞，浪费的时间太长了，这距离，哪怕是御空也不是能那么容易飞到的。

    况且，要飞回东荒，那就必须历经海洋风暴。这其中，天知道会不会有什么意外。

    乘坐传送阵直接回去，这是最佳选择，也是最安全的办法。

    虽然他修为实力有大幅度的提升，不过这世上，能威胁他的还太多了，能不麻烦。那就不麻烦。

    简单才是好的。

    上岛，入城，这是群星岛最大的一座城市，万星城。

    以万星殿命名的城市。这座城市，也是万星殿开创。

    异常繁华。

    比之帝都都不遑多让。

    群星岛非常巨大，堪称一座小型大陆，纵横数十万里，也是东海之中，最大的岛屿。

    毕竟是东海霸主所在之地，自然也是最好的。

    如此大的岛屿自然不可能是天生成就的，而是以神通搬运，将无数岛屿融为一体才打造出今天的群星岛，而群星岛的名字也由此而来。

    走出群星岛，许平安意外的发现一个现象。

    那就是无论走到哪里，他基本上都能听见有人议论他的故事。

    而这些故事的主题就是他，神秘年轻高手横空出世，斩妖王，杀魔道巨擘，渡天劫。

    这些故事疯传整个东方海域，哪怕是其他海域都知道了消息。

    在东海之中，当今名气之最，他称第一，无人敢称第二。

    最大的议论话题就是他的故事。

    身份，实力，样貌，等等等，传遍了东海。

    如今的他，简直就是东海‘大明星，！而且还是超级巨星。

    名震东海，风头一时无两。

    许平安也没办法，他能堵住一人的嘴，可却堵不住所有人的嘴。

    虽然不想人前显圣，可事实却往往事与愿违。

    这些故事当中，许平安甚至还听见了有人冒充他的消息，不过后来被人发现，直接打残，万星殿更是下令，谁敢冒充，就是万星殿的敌人。

    一时间，也引起了不小的风波。

    “唉，真没想到我这么出名……”

    心中发出一声长叹，许平安内心有一种无奈的感觉。

    人怕出名猪怕壮。

    成为焦点，可不是什么好事。

 第77章 牧尊者

    在万星城闲逛了片刻，许平安朝着万星城的中央区域赶去。

    来东海是一个意外，他现在还有事情需要去处理，大半年没回去了，也不知道圣宗是个什么情况。

    ……

    片刻之后，一座百丈高楼前，许平安的身影出现。

    这座高楼就是传送阵的所在区域，被万星殿掌控。

    要回东荒，光是传送费用都是一个普通武者瞠目结舌的数字，一次性一百万元石，这堪称一个十足的敛财机器。

    百万元石对他来说不算什么，为了省事，该花的他向来不吝啬。

    ……

    走进大楼，极具现代化的装修风格让许平安甚至产生了一种错觉。

    没有丝毫古风，比现代化都还现代化。

    中央，一盏水晶吊盏从顶端悬挂，照亮大厅。

    观察大楼的环境。

    一共分十几层左右，一层最大，人也很多，二层就相对而言要少了一些。

    大厅里虽然可见身穿万星殿服饰的人巡视着，维持这里的秩序。

    当然，也没有人会蠢蛋在这里闹事，那是赤果果的找死。

    整座大楼都被阵法覆盖。许平安估摸着，怕是真火秘境都可能挡不住阵法的攻击，一但发动阵法，那绝对死翘翘的那一种。就算是他，也需要付出代价。

    从这一点上来看，足以证明万星殿的底蕴实力，东海霸主，绝非浪得虚名。

    “李公子？”

    正观察着大楼环境，身后，突然间响起了一个人的声音，声音有一丝不确定的味道，听见了这个声音，许平安随即一回头便看见了一个中年男人正朝着他走来。

    样子很普通，可实力不弱。御空三品修为。

    “你是谁？”

    看着走到面前的中年男人，许平安眉头一道。

    “哈哈，李公子可能不知道在下，自我介绍一下，我是这里的管事长老，百里清风。”

    中年男人伸出手，笑盈盈道。

    “管事长老！”

    听着这话，许平安内心一凛，不动声色地点了点头，握了握手。

    “百里长老，找我有事？”

    松开手，许平安看着百里清风有些好奇道。

    “哈哈，李公子当真聪明绝顶，的确有事，有为大人物想见见李公子，要是李公子方便的话，不如相见一面，不远，就在这里的顶层。”

    指了指上面，百里清风不着痕迹的拍了一句马屁，笑盈盈道。

    “大人物要见我？”

    听着这话，许平安眉头一皱。

    能被御空长老称之为大人物的存在，那实力必然不弱。

    大人物，会是谁？

    万星殿的哪个大佬？

    “敢问一声，是贵宗何人？”

    沉思了一会儿，许平安抬头看着百里清风道。

    “十大尊者之一，多的我也不好说，李公子去了就知道了。”

    百里清风笑眯眯道。

    十大尊者之一！

    听着这话，许平安内心一跳。

    脑海当中瞬间浮现出一些信息关于十大尊者的信息。

    万星殿除了掌教至尊之外，最出名的就是十大尊者。

    每一位尊者，都是万星殿的大佬中的大佬，最低的都是成就真火秘境的存在，传说中第一尊者，更是度过天地元气风暴洗礼，超凡入圣的圣者。

    这十人，每一个都是万星殿的真正大人物。

    位高权重，实力通天的存在。

    就好比云澜圣地的十二峰主峰长老，某种层次上来讲，除了第一长老剑无敌，这十尊者都比其他的长老要猛。

    尊者见他？

    是什么事？

    “带路吧。”

    沉思许久，许平安淡淡道。

    见一见也无妨，虽然十分忌惮，可并不代表他怕了。

    能灭了他的人虽然不少，可如今的他也不是当初的蚂蚱，想踩就踩的。

    虽然不清楚是何因素，不过从百里清风的态度上也能推测一二，这并无恶意。

    “公子请随我来。”

    百里清风笑眯眯的点了点头，跟着便带路上楼。

    ……

    片刻之后，二人便来到了顶层区域的一间房门前。

    “启禀尊者，李公子已经到了。”

    站在门外，百里清风一脸恭敬道。

    嘎吱～

    紧闭的房门应声而开，随即便传来了一个沙哑的声音。

    “进来吧。”

    “李公子，请！”

    听着声音，百里清风伸手示意道。

    “嗯。”

    点了点头，许平安一步跨越便走进了房间。

    这是一间极为普通的包厢房间。

    中间是一张玉桌，两侧则是真皮座椅，除此之外，房间的四角还各自安放着一尊香炉，缕缕青烟缭绕，闻一闻便有一种神清气爽的感觉。

    大致扫视了一眼，许平安的目光便放在了房间里的一名老者身上。

    一身灰布衣裳，脚穿一双极为普通的靴子，袖子撸起，一张老脸如同老树皮一样，光看外貌，和农家老人没什么两样。

    不过身上的气血那就不同了，强大！

    非常强大！

    特别是老者的双眼，看似浑浊的眼瞳之中隐隐有火焰在燃烧，而且还是三种火焰颜色交织。

    真火秘境！

    许平安内心一跳，看着老者，内心提起了一丝忌惮。

    他敢肯定这是真火秘境的超级强者，不过至于具体是什么修为，他还无法看穿。

    从这个看似如农家老人的身上，许平安有一种危险的感觉。

    这种感觉非常之深。

    强。

    强的一批的那一种。

    绝非一般的真火秘境高手。

    四目相对，目光交汇，他看着老者，灰衣老者也同样看着他。

    短暂的沉寂之后，灰衣老者的脸上露出笑容，起身而立，看着许平安道:“李白，李公子，啧啧，今日相见，果真非凡。”

    “过奖了，不知怎么称呼？”

    看着灰衣老者，许平安问道。

    “自我介绍一下，老朽姓牧，字云飞！”

    看着许平安，灰衣老者一脸微笑道。

    “牧云飞！万星殿的牧尊者！”

    听着这个名字，许平安瞬间知道了老人的身份。

    十大尊者之名，他自然知道。牧尊者，实力不弱，排名第七左右，最强大的是此人的计谋。

    实力非第一，可论计谋，他称得上万星殿的第一智者。

    实力非第一，智慧才是第一。

    “这老鬼是想干嘛呢……”

    得知身份，许平安内心更为警惕。

    和牧飞扬这个万星殿第一智者打交道，稍有不慎，恐怕得把自己绕进去，被人卖了，那可能还得感谢人家。

    虽然自诩智慧也不错，脑子够聪明，可他还没有狂妄到能和这种老谋深算的存在相比。

    活也比他活的久。

    牧云飞，万星殿的第一智者。

    传说中，这家伙曾经得到上古一位至尊的传承，才造就了如今的实力和智慧。

    版本有许多个，至于是否是这样，那就不得而知了。许平安也是道听途说的。

    “李公子如此年轻就如此非凡，老朽甚为佩服，请坐！”

    看着许平安，牧云飞伸手示意道。

    “牧尊者过奖了。”

    坐在真皮座椅上，许平安看着对面的牧云飞，眼中光芒闪烁，:“不知牧尊者见我有何事？”

    “想和李公子做一次交易，不知道有没有兴趣？”

    一挥手，一杯热气腾腾地灵茶凭空出现，落在了许平安的面前，看着许平安，牧尊者眼怀消息道。

    “和我做交易？”

    听着这话，许平安先是一愣，旋即更加警惕起来，不过表面上却不动声色:“不知尊者想和我做什么交易？”

    “关于此物的交易！不知道李公子有没有兴趣？”

    话音刚落，牧尊者面前突然光芒一显，一株绯红色的花朵出现。

 第78章 幽曼陀罗、黄泉大帝

    这一株绯红色的花只有寥寥无几的数片花瓣，花瓣上的纹路非常细密，隐隐可见缕缕红光闪耀。

    花瓣上的纹路就如同古老的阵法一样，片片花瓣就有无数个错综复杂的阵法图简直。

    绯红花的中间，还有一粒如指甲盖般大小的红色果实，宛如一粒细小的红色宝石，煞是迷人。

    从品相来看，颜值不错。

    十分制，可打九分。

    “嗯，等等，这好像是……”

    看着这株红色小花，许平安的神魂蓦然间跳动，一种来自灵魂深处的渴望不由而升。

    许平安目光死死地盯着。

    记忆翻涌，无数的资料快速翻阅，最后，一行清晰的名字定格在脑海当中。

    【幽曼陀罗花】！

    五个字在脑海当中呈现，瞬间，许平安心里狠狠地一跳。

    幽曼陀罗花，他很清楚这是什么样的宝贝！

    天材地宝。

    妥妥地天材地宝！

    幽曼陀罗花是一种极为罕见的灵花。

    生长条件苛刻，和一般的灵花不同，幽曼陀罗花必须要在九幽之地才能生长出来。

    吸收幽冥之气，在配合传说中的‘黄泉水，才能生长出来。

    九幽之地，大千世界只有一个地方是。而黄泉水也是同一个地方才有。

    而这个地方，许平安也曾知晓，而且不止是他知道，这个地方，是名气极为响亮的存在。

    这是北荒魔门，三大魔门之一，地魔宗的宗地。

    是一方幽冥世界，也是名副其实的‘九幽之地，！

    幽曼陀罗花对于肉身武道修炼并没有太大的用途，甚至某个方面来讲，这玩意儿堪比毒药。其中蕴含的幽冥之气对肉身是一个巨大的损害，侵蚀气血，凡人接触，要不了多久就得死亡。哪怕是武者生命力强大。气血充盈，也有大病一场的危险。

    不过这对于修道者来说却是一件实打实罕见的天材地宝，至高无上的灵药。

    幽曼陀罗花对于肉身是毒药。可对于神魂来说却是极大的补药，其好处不言而喻。

    神魂为阴，幽曼陀罗花除了能提升神魂。还能让神魂多出某些不可思议的变化，甚至某个方面来讲，对于渡劫都有极大的帮助。

    他的灵魂处在神魂御物巅峰状态，只差一脚，便能迈入显化境界，成为阴仙存在，要是有幽曼陀罗花，他的这一步，可以大大的缩短距离。

    晶体当中，除了尸晶能提升神魂之外，目前为止，他没有别的办法来提升。要么老老实实的修炼，要么就另辟蹊径。

    幽曼陀罗花就是一个很好的‘蹊径，！

    想瞌睡就来枕头？

    这是什么意思？

    他打的什么注意？

    看着牧尊者手中的幽曼陀罗花，许平安陷入沉思。

    哪里来的？

    莫不是去了地魔宗得到的？

    ……

    无数的念头在脑海当中交织浮现，许平安陷入沉思当中。

    幽曼陀罗花对他来说的的确确充满了非常大的诱惑力。

    要是入手分解，他得到的效果远远超乎别人的想象。

    拿出幽曼陀罗花和他交易？

    怎么交易？

    “看来李公子是认识此物了。”

    看着许平安陷入沉默，牧云飞眼中露出一丝笑意:“不错，这的确就是修道者奉为至宝的幽曼陀罗花。”

    “老朽曾也依靠此花，渡过雷劫，成就阴仙。”

    最后一句话说出来，许平安内心更加狂跳。

    阴仙！

    牧尊者竟然是阴仙！

    而且还是一位渡劫阴仙！

    这一点，许平安万万都没有想到。

    这简直就是一个炸弹在他的心中爆炸的感觉。

    雷劫阴仙！

    哪怕只是渡一次天劫，那也是极为强大的存在了。

    神魂修炼比武道更难进步。

    一位阴仙已经是不得了存在，更别说是雷劫阴仙了。

    “此次叫李白公子前来，一是见见，二，就是谈谈关于幽曼陀罗花的交易，不知道李公子有没有兴趣？”

    拿着幽曼陀罗花，牧云飞笑眯眯地看着许平安道。

    “怎么个交易法？”

    回过神来，许平安道。

    他并没有直接答应，幽曼陀罗花价值惊人，这一点，他非常明白。

    拿出幽曼陀罗花作为交易，这必然不是一般的交易。

    以牧云飞的实力和地位，怕是一般的交易也入不了人家的法眼。

    虽然很心动，可再心动也要问清楚再说，这是最重要的。他可不想糊里糊涂的答应下来。

    “黄泉大帝李公子是否听过？”

    牧云飞看着许平安，没有直接开口，而且先反问了一句。

    “黄泉大帝？”

    许平安一愣，旋即摇了摇头:“没听过。”

    听名字很牛，能称大帝的，那也不是一般人可以称的。

    大帝是尊号，实力必然是绝地通天的存在。比肩神砥，甚至是超越神砥的存在。

    从古之初到上古时期，人族大帝不多，可那也不少。每个时代都有一代天骄压垮一代人，能成大帝的，那绝对是天骄当中的天骄。

    大帝不多，可无数时代中还是诞生了诸多至尊。许平安知道一些，可却不是完全都知道。

    毕竟，有些至尊，云澜圣地中也没有记载。

    不知道也很正常。

    只是让他好奇的是，这幽曼陀罗花和黄泉大帝有什么关系？

    难不成上古大帝还活着？这花是他的？

    种种念头在脑海当中浮现，许平安心里更加纳闷了。

    “既然李公子不知，那先看看这个资料吧，看完之后，老朽再说也不迟。”

    说话间，牧云飞手掌一翻，一块白色的玉简在他的手中出现。

    “这是黄泉大帝的资料？”

    看着牧尊者递出的玉简，许平安眨了眨眼睛。

    “是一部分的资料。”

    牧云飞回道。

    “一部分的资料……”

    嘴里念叨着一句，许平安很快拿起了玉简，精神瞬间探入其中。

    霎时间，无数的信息在脑海当中出现。

    一行行的字体浮现出来，排列有序，划分明显。

    闭上眼睛，许平安开始浏览着脑海当中多出的资料。

    少顷，他睁开眼睛，眼中露出了凝重。

    通过这一部分的资料，他已经知晓了黄泉大帝的一些情况。

    这是超越上古，古之初后的太古时代一位人族大帝。

    那是一个天骄并起，诸神争霸的时代，太古时代，人族也刚刚站稳在万族中的地位。

    黄泉大帝，开创新大道，融古之魔门修行至法，凭借自身天赋和奇遇，在太古时代，成为名动大千世界的一位至尊。

    这一位大帝，也算是魔道之初时最凶猛的一位大帝之一。堪称名副其实的魔神！而且还非一般的魔神。

    建立黄泉魔宫，收万千弟子，并且在当时取得了不菲的成就，一跃成为太古时代的魔道之首。

    受天下万魔敬仰存在，风光无限。

    诛神灵，屠异族，这位大帝的战绩也称得上是威名赫赫的存在。

    实力通天，直接成为当时的魔道之主。

    天下万魔之主的存在。

    其势力也壮大，成为当时的至尊。比如今的魔门势力更威风。

    而后来因为第一次诸神之战的爆发，黄泉大帝神秘消失，其势力也逐渐衰弱下来。

    今天的人魔宗，其实说起来也和当时的黄泉魔宫有一定的关系。

    算是其中的一个分支。

    可以想象，一个分支就壮大成当今大千世界的顶级魔门。那全盛时期的黄泉魔宫会是怎样的一个存在？

    这简直无法想象。

    吊！

    吊爆了的那一种！

    “牧尊者，莫非这幽曼陀罗花和黄泉大帝有关系？”

    回过神来，许平安目光看着牧云飞，开口问道。

    “有一定的关系，也非全部的关系。”

    牧云飞淡淡道。

    ？？

    这是什么意思？

    有关系就有关系。什么叫有一定的关系？

    这回答，就不能直接点么……

    “其实幽曼陀罗花是从一处遗迹当中得到的，而这一处遗迹，依照老朽猜测，应该是黄泉大帝遗留的遗迹之一。”

    牧云飞看着许平安，一开口，直接抛出了一个炸弹道。

    黄泉大帝的遗迹……

 第79章 遗迹

    一句话在耳畔回荡着。

    许平安内心一炸。

    炸了。

    他彻底的炸了。

    古之大帝的遗迹，这是一个什么发现？

    比他要找的神灵秘藏都不遑多让，甚至某种程度上来说，比他要找的神灵秘藏都要惊人。

    毕竟，这可是一位能诛杀神灵的狠人大帝啊！

    古之初的人族至尊之一。

    至尊遗迹，这个消息给他的震撼可想而知。

    幽曼陀罗花来自于黄泉大帝的遗迹。

    这一点，简直就是一颗超级炸弹在他的心中爆炸，震的他久久都未回过神来。

    嗯？

    不对劲啊！

    他为什么要找我？

    至尊遗迹，别说牧云飞了，哪怕是圣者都有莫大的吸引力。

    为什么要告诉他一个外人？

    就是很欣赏他的缘故？

    扯犊子呢……

    “这家伙打的是什么算盘？”

    眉头拧成了一个疙瘩似的一样，许平安实在是不明白牧云飞的用意。

    这么劲爆的消息，会直接了当的告诉他一个外人？

    下意识地，许平安内心升起了强烈的警惕。

    这其中，有太多的因素说不通了。

    他和万星殿可没什么交情。

    蹊跷。

    大大的蹊跷。

    皮裤套毛裤，这其中必有缘故。

    以牧云飞的智慧，这其中，肯定有猫腻。

    “李公子应该很好奇为什么老朽会告诉你这个消息吧？”

    斟上灵茶，牧云飞笑呵呵道。

    许平安没有开口，竖耳倾听牧云飞的回答。

    这的确是一个很大的疑团。

    许平安也不可置否的点了点头。

    “其实这个遗迹并非老朽一人知道。”

    顿了顿，牧云飞端着茶杯抿了一口灵茶接着说道:“这个遗迹也非隐秘，双圣宫，天极门，虚天宗也都知晓。”

    “此遗迹在四海交界点，位于无尽海洋深处，在外海与内海之间。”

    “此遗迹也称之为‘黄泉遗迹，！一甲子方开。”

    “黄泉遗迹，一甲子开启……”

    听着这话，许平安陷入沉思。

    半响，他抬头看着牧云飞道:“万星殿高手众多，牧尊者为何要和我交易？”

    这是许平安最想问的。

    四大势力都知不知道和他没关系，他关心的是为什么牧云飞要找他？

    这才是重中之重。

    “很简单，因为遗迹的限制。”

    喝下一口灵茶，牧云飞看着他道。

    限制？

    遗迹还有限制？

    “什么限制？”

    看着牧云飞，许平安接着问道。

    “圣者以下方可入。”

    牧云飞淡淡道。

    圣者以下方可入……

    这有什么限制？

    许平安更不解了。

    听你这口气，莫非其余九大尊者都是圣者修为？

    你特么在逗我呢吗？

    虽然不清楚其余九大尊者的具体修为实力，可大致他还是知道一些的。

    除了第一尊者之外，他敢肯定，八大尊者都在真火秘境之中。

    成圣可不是那么容易的。

    历经天地元气风暴洗礼，稍有不慎，就会死的连渣都不剩。

    别说无尽海域，哪怕是放眼整个大千世界，也没有太多的圣者。

    这个限制，有跟没有有什么区别？

    “李公子何必心急，还有一个限制。”

    看着许平安，牧云飞微微一笑淡淡道。

    还有限制？

    什么破遗迹，限制这么多？

    黄泉大帝了不起么？

    好吧，的确了不起！

    “黄泉遗迹一次性只能入十人。换言之，万星殿和其他三大势力也只能入两人。”

    看着许平安，牧云飞淡淡道。

    “那还有两个呢？”

    许平安眨了眨眼睛问道。

    “妖族也占两个。”

    牧云飞平静的回道。

    “还有妖族的份？”

    一听这话，许平安更加奇怪了。

    四大势力联手，还有妖族的份？

    当真以为是南荒万妖国？

    “公子可别小看了外海，无尽海域当中。外海妖族可不是表面上看起来的那么简单。”

    看着许平安，牧云飞深深说了一句道。

    “这一次，因为星殿内部调整，再加上还有许多事情需要处理，人员安排上，除了老朽之外，还空缺一个名额，而这个名额，老朽想让李公子参加，算是和万星殿的合作，如何？”

    喝下一口茶，牧云飞放下茶杯道。

    “白给？”

    许平安看着牧云飞问道。

    “不算白给，是合作。”

    牧云飞笑了笑回道。

    顿了顿，他又接着说道:“还有十天的时间就是一甲子之日，李公子可以考虑一下。”

    “还有十天……”

    听着这话，许平安陷入了沉默。

    老实说，他心动了，不为别的，就是为了幽曼陀罗花。

    风火大劫之后，他的神魂也有了显着上的提升，要是有了幽曼陀罗花，再分解出强大的晶体，那他成就阴仙就是十拿九稳的事情，哪怕是没渡劫，没成雷劫阴仙，踏入显化之境，那也是翻天覆地变化。

    踏入显化，那代表他就有了第二条命。

    这是生命的诱惑。

    老实说，这很难让人拒绝。

    这是一个非常值得考虑的事情。

    拒绝还是答应？！

    许平安陷入沉思。

    牧云飞会这么好心？

    社会路太滑，人心太复杂！

    这个万星殿第一智者的话，许平安从来不会小觑。

    去还是不去？！

    “这株幽曼陀罗花算是老朽给李公子的见面礼，李公子可以考虑一下，三天内给答复，如何？”

    将幽曼陀罗花递出，牧云飞笑盈盈道。

    “这么大方……”

    许平安看着眼前这株幽曼陀罗花，愣了愣。

    很快，他回过神来，没有拒绝，收下了幽曼陀罗花。

    去不去是一个问题，送上门的宝贝他自然不会介意。

    一株幽曼陀罗花可能不会有太大的提升，不过正好可以试一试。

    要是能达到心动目标，他不介意冒险。

    实力是底气，成就太上金身，他也不是以前的许平安了。

    “这是老朽的令牌，李公子要是答应，通过此令联系我即可。”

    拿出一块白色令牌，牧云飞笑眯眯道。

    “我考虑考虑。”

    接过令牌，许平安起身而立，看着牧云飞道。

    “没问题。”

    牧云飞点了点头。

    随即，许平安打了声招呼便跟着离开了包厢。

    房门关上的一刹那间，包厢里突然翻涌出黑色的云雾。

    云雾缭绕凝聚成一个中年男子。

    一身黑衣，头戴黑色的斗笠，脸上挂着面纱，一出现，便单膝跪地，拱手道:“启禀尊者，一切处理好了。”

    “情况如何？”

    牧云飞看着面前的中年男子问道。

    “尊者神机妙算，一切如尊者所推算的一样，这一次，外海妖族派出了两大妖王。分别是伏青和赤火妖王。”

    “伏青……赤火……”

    嘴里弥漫念叨着这两个名字，牧尊者陷入沉思当中。

    片刻，他挥了挥手，淡淡道:“行了，你先下去吧。”

    “是！”

    黑衣中年男人点了点头，随即，他的身体再次化为了黑雾在包厢里诡异地消失了。

    “看来这一次，外海妖族是下了血本啊，伏青，赤火……还真是有些难对付啊……”

    长叹一口气，念头一动，牧云飞的身体便凭空消失。

    ……

    万星城，城中一家客栈。许平安在二楼一间房间里出现。

    关门上锁，布置了一个简单的阵法之后，他便拿出了幽曼陀罗花。

    看着手中绯红色的幽曼陀罗花，许平安念头一动，当即分解。

    嗡～

    人皮卷响起了震动声，显示正在分解中。

    片刻之后，人皮卷显现字体。

    分解完成！

    幽暗之晶1！

    只有一枚晶体？

    看着人皮卷上的字体，许平安稍微愣了一下。

    随即，他便取出了这枚幽暗之晶。

    手中凭空显现出一枚指甲盖一样大小的晶体。

    通体碧绿，闪烁幽光，像是绿色的宝石，煞是迷人惹眼。

    晶石深处，隐隐可见神秘的符文生灭不断，很神奇。

    “不知道效果如何……”

    内心响起一句话，一息过后，人皮卷上再次显现字体。

 第80章 幽暗之晶、九幽之眼

    【幽暗之晶:幽曼陀罗花分解出的结晶，蕴含地狱幽暗之力，可大幅度提升神魂，壮大灵魂，增强神魂阴力，幽暗之力足够，可获得天生神通，九幽之眼！】

    金灿灿的字体在脑海当中浮现出，一瞬间，许平安一愣。

    增强神魂他算到了，可却没算到还有这个惊喜出现。

    天生神通，九幽之眼！

    虽然不知道这是什么神通，可听名字也是了不起的。

    心中升起一片火热。

    惊喜，这是大大的惊喜啊！

    “可惜，这玩意要是能像庚金石分解出那么多就好了……”

    回过神来，许平安叹了一口气。

    一株幽曼陀罗花才分解出一枚幽暗之晶，这要达到神通要求，那肯定不少。

    一千？一万？十万？

    这个数字无法想象。

    “试试效果吧。”

    看着手中的幽暗之晶，许平安念头一动，瞬间，他手中的幽暗之晶消失。

    “轰！”

    脑海深处传来了一声嗡鸣震荡。

    霎时间，一股莫名的能量涌入他的神魂之中。

    冰冷，幽暗，刺骨……

    能量接触神魂，就仿佛遇见了万年玄冰一样的感觉。

    冷的刺骨，神魂都在哆嗦着。

    幽暗之力！

    来自地狱深处的阴冷。

    冻结灵魂！

    忍住冰冷的感觉，许平安瞬间开始运转起日月炼神术。

    吸收。

    疯狂的吸收幽暗之力的能量。

    ……

    片刻之后，所有的幽暗之力被他的神魂吸收。

    神魂再次壮大，距离显化更进了一步。神魂也变得更为凝实。

    幽暗之力可以加固神魂，增长神魂，这也是其中的妙用，其他的，还有不可思议的变化。

    至于那什么九幽之眼的神通，许平安倒是没有，原因么，很简单，这玩意儿太少了，只有一枚，再提升，也提升不到哪里去。

    成就显化，许平安估摸着自己应该还要一百株幽曼陀罗花才行。

    这个数字不多，可关键是这玩意儿稀少啊。

    地魔宗倒是多，可他能去么？

    虽然实力大幅度提升，可他还没有自大到自己能闯入地魔宗。

    毕竟是北荒顶尖魔门，这可不是吃素的，比肩云澜圣地的存在，魔道的中心点啊。

    而且这玩意儿只有在九幽之地深处才有，那就相当于地魔宗的核心之地。

    去！

    去找死还差不多……

    ……

    黎明的曙光斩破苍穹的黑暗，大地重回了光明。

    三天时间很快过去了。

    许平安最终还是决定去‘黄泉遗迹，！

    没办法，机不可失，失不再来。

    这可不是想去就能去的，错过了就是一甲子的时间，几十年，他可没那个耐心去等。现在就是最好的机会。

    和牧云飞会面，看到许平安出现，牧云飞很开心。

    “李公子，距离遗迹还有需要一些时间，现在就动身，如何？”

    看着许平安，牧云飞开口道。

    “愿听尊者所言。”

    许平安点了点头，没有拒绝什么。

    现在，他已经上了牧云飞的船。牧云飞比他更了解黄泉遗迹，自然而然，他没有什么意见。

    来都来了，那其他的也就无所谓了。

    重要的是幽曼陀罗花。

    神通是其次，最重要的还是为了提升神魂修为。

    未雨绸缪，他必须要准备了。

    一入显化，那借助春、夏、秋、东这四个季节的天雷，随便一个时间点都行，重要的是准备。

    他可不想魂飞魄散。

    其他的可以不要，幽曼陀罗花他必须要拿到手。

    “好。”

    看着许平安点头，牧云飞哈哈一笑。

    随即，二人便向着黄泉遗迹的方向赶去。

    两人动身的时间非常合适，不早也不晚。

    同样的一幕，四方海域都在上演。

    而外海妖族也动身了。

    ……

    蔚蓝大海上，许平安和牧云飞御空飞行。

    以二人的飞行速度，时间上很足够，并未太急。

    “李老弟，这是黄泉遗迹的一些资料，你可以看看，免得到时候出现意外。”

    抛出一块玉简，牧云飞淡淡道。

    “黄泉遗迹的资料。”

    接住玉简，许平安眼中光芒一闪。

    分出一缕精神，他直接探入其中。

    很快，遗迹的大致情况他有了个了解。

    资料很详细，什么地方有危险和上古阵法，这其中都有一一的介绍注释，不过最让他惊讶的是，遗迹当中竟然有天魔的存在，而且还不是一两个，而且很多天魔。

    遗迹当中的天魔，按照资料上面的介绍，这其中，哪怕是天魔王都不少，比肩真火秘境的天魔王都有。

    不过最醒目的还是最后一行提示。

    这更让他的心凝重起来。

    粉碎玉简，许平安一边飞，一边传音道:“牧尊者，黄泉遗迹真有魔圣？”

    “这个暂时不清楚，老朽也无法肯定，这是多年累计的资料，前几次遗迹开启，有发现关于魔圣的痕迹，不过却无法肯定。”

    牧云飞一边飞行，一边回道。

    “对了，还有一个问题，为什么黄泉遗迹当中的天魔不趁着遗迹开启的时间离开？”

    听着这话，许平安沉思片刻，再次提出了心中另外一个疑惑。

    “这应该是当初黄泉大帝豢养的天魔，布置了某种手段才让其无法离开。”

    牧云飞想了想，给出了一个回答道。

    这么一说，许平安倒是觉得合理。

    不过想想还是觉得可怕。

    这其中，那可是有亿万天魔啊，这家伙的数量，那绝非少数。

    要是冲出遗迹，那对于整个无尽海域来说都是一场大灾难。

    顶级势力也不例外。

    天魔比其他魔族更加难缠。

    越强大的天魔，越是如此。

    北荒三大魔门，天魔宗能占据魁首之位，这就是因素之一。

    “要是把所有天魔度化，那我岂不是要飞天了！”

    蓦然间，一个想法再脑海当中浮现。许平安的眼神瞬间明亮起来。

    是啊！

    他怎么把这一茬给忘记了。

    普渡众生术，那可是专克魔族的啊！

    当初他就可以度化摩罗耶，就是因为普渡金轮！

    一尊天魔王的供奉尚且不凡，那要是十个，百个呢？

    以他现在的实力，度化天魔王完全不是问题，哪怕是真火秘境的天魔王，也可以试一试。

    度化天魔，这也是一条捷径之法。

    度化越多，他的神魂提升的就越快。

    这一点，他已经尝试过了。

    真特么机智！

    内心狂喜，许平安似乎看到光明就在眼前。

    黄泉遗迹，那对他来说可真是一个好地方！

    太t赞了！

    “这家伙怎么这么开心？”

    飞行中，牧云飞无意间撇了一眼乐开花一样的许平安，脑子里浮现大大的问号。

    以他的智慧，也无法知晓许平安为什么突然这么开心。

    “莫不是想到了什么没事？”

    一个想法在牧云飞的心中升起，看了一眼许平安，牧云飞也没有开口，继续向着黄泉遗迹的方向飞行而去。

    ……

    几天后，无尽海域某个无名海域上空，许平安和牧云飞的身影出现了。

    踏立虚空，看着下方平静的海水，这里似乎和其他的海面一样，并未有什么特殊之处。

    这是内海和外海的交界点，这方海域，不属于内海也不属于外海，属于无尽海域中的‘自由之地，！

    “等等，其他人也应该快到了。”

    站在虚空，牧云飞看着湛蓝深海，淡淡道。

    许平安没吭声，闭上眼睛，静静地等候着。

    他不急。

    急也没用。

    急个锤子……

 第81章 黄泉之门、大帝虚影

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    一个时辰左右，平静的海面上空，突然间响起了阵阵的破空声。

    金光长虹划破苍穹，一个个身影从远处出现。

    “来了！”

    眼睛瞬间睁开，许平安注视着远方金光。

    金光长虹之中，八个身影出现。

    气血如耀日绽放，一个个都是强大到极点的高手。

    八个身影，没一个是低于真火秘境的。

    清一色的真火秘境至尊。

    这场面，堪称极度的震撼。

    八个身影，有男有女。

    “哈哈，牧老七，你来的挺早的啊！”

    一个粗犷嗓音如天雷在苍穹炸响，紧接着，金光快速冲到了两人的面前，露出了一个身穿布衣的壮汉。

    体型足有一丈高，浑身古铜色的肤色，真正的魁梧大汉。

    身体健壮，如同蛮族。

    锃亮的光头，一脸横肉，面相凶悍。

    “水老六，等你很久了。”

    看着眼前的凶悍光头男，牧云飞淡淡道。

    水老六……

    双圣宫的六长老！

    听着牧云飞开口，许平安瞬间想到了一个名字。

    眼前的光头大汉，他如果没有记错的话，应该就是双圣宫的第六长老，水玉华！

    名字很秀气，可样子就有些名不符实了。

    “牧尊者，来的够早的。”

    一个银铃般的声音响起，遁声而望，一名淡蓝色衣裙的美妇人出现，她的身旁，还有另外一个黄衣女人，看上去二八年华。相貌称得上美丽动人了。

    两女身材超绝，傲人的身姿，一双白净修长的大长腿，踏空而来，看着就有一种让人产生心里冲动的感觉。

    “苏长老，云长老，好久不见。”

    牧云飞点头示意，算是打了声招呼。

    随即，其余几个真火秘境高手都聚集在了一起。

    抛开许平安和牧云飞，八个人，个个都是无尽海域的顶尖高手。

    真火秘境的修为，足以在任何地方横行了。

    六个人分别是其余三大势力的顶尖高手，而还有两个，则是外海妖族的妖王。

    事先倒是了解过，一个名为‘伏青，而另一个也叫‘赤火，！

    真火秘境的妖王，实力堪称顶尖。

    “咦，牧尊者，这位小哥哥是谁？”

    身旁不远，苏长老看着牧云飞一旁的许平安，秀目中露出一丝好奇问道。

    其余人也都看着他，很面生。

    一个御空来这里干嘛？莫非也要进入黄泉遗迹？

    万星殿打的什么主意？

    许平安的修为自然瞒不过在场的诸位顶尖大佬，虽然能感觉这个年轻人气血非常强大，可修为却太低了，只有御空修为，这也能去黄泉遗迹？

    玩呢？

    “苏长老可能没见过李老弟，不过他的事迹你应该听说过。”

    牧云飞面含微笑，说出了一句高深莫测的话来。

    这一句话让其余大佬都引起了兴趣。

    苏长老眼中露出好奇，捋了捋额头一缕青丝，红唇轻启，看着牧云飞:“哦，不知道这位小哥哥是何方神圣？”

    “三大妖王，二大魔修。”

    牧云飞淡淡开口道。

    三大妖王，二大魔修？！

    这是什么意思？

    一听这话，八位大佬眉头一皱。

    牧云飞的这话，他们怎么听着有些迷糊？

    “风火大劫！”

    牧云飞再次开口，吐出了四个字道。

    “嗯？”

    这四个字一出，八人眼中顿时一惊，瞬间就想到了什么。

    看着许平安，苏长老美目露出一丝震撼，脱口而出道:“莫非这位小哥哥就是数天前在天星城海域渡劫之人？”

    “不错！”

    牧云飞点了点头道。

    这一点头，无疑是给出了一个肯定性的答案，顿时间让八人心头一震。

    这一瞬间，八人脸色一变。

    虽未亲临天劫现场，可大致却能知道一些。

    风火大劫！

    这可是上古天劫！

    莫不是这家伙是圣者？

    一个念头从所有人脑海当中浮现，连他们自己都吓了一跳。

    天劫，那只有成圣之时才会出现。

    这是常识。

    “不对劲，他身上没有圣者气息，肯定不是圣者，难道是……”

    念头转动，蓦然间，八人想到了一个可能。

    还有一种情况，那就是功法原因。

    这种情况并非没有，只是少见。

    不过要引动天劫的功法，这是什么品级？

    天级？圣级？亦或者是神级？

    或许都有可能……

    不过这都不是重点，重点是此人渡劫成功，那就有些恐怖了。

    风火大劫的威力虽然没有体验过，可在场的任何人都知道。

    威力再弱，那也是能灭杀真火秘境的存在。

    能渡过难关，这足以证明许平安的强大了。

    “李白……这到底是那个地方冒出来的妖孽呢……”

    场中一时沉默，站在牧云飞身旁，听着牧云飞的介绍，许平安也不能不表示。

    拱手作揖，脸上露出了招牌式的微笑:“在下李白，见过诸位。”

    许平安的声音拉回了他们的思绪，个个点头示意，算是打了声招呼。

    明白许平安的妖孽，谁也不敢小觑此人，毕竟是能渡天劫的存在。肯定有超凡之处。

    “拱手相让一个名额，啧啧，这牧云飞搞什么鬼？”

    看着牧云飞，三大势力包括两大妖王眼中都划过莫名光泽。

    谁都很奇怪牧云飞的用意。

    毕竟这是黄泉遗迹，上古大帝的遗迹，一个名额，那可不是小事啊。

    “咳咳，诸位，时间差不多了，咱们该动手了。”

    咳嗽了一声，牧云飞面含微笑道。

    八人没有说什么，各自点了点头，随即，几块黑色令牌从他们身上飞出。

    令牌漆黑如墨，仿佛墨石所铸而成，一共五块令牌，代表无尽海域顶尖的五方大势力。

    令牌飞入上空，像是磁铁一样吸在了一起，紧随其后，黑色令牌上顿时爆发出璀璨光芒。

    哗啦啦～

    光芒形成光柱，直入湛蓝大海之中，霎时间，平静大海瞬间翻起了滔天巨浪。

    浪花足有几十丈高，像是突然爆发了海啸一样，声势滔天。

    看着这一幕，许平安眼中露出明亮之色，眼睛眨也不眨地看着这一幕。

    对于黄泉遗迹，他也颇为好奇。

    毕竟是上古大帝的遗迹，肯定非一般的能与之媲美。

    五大势力出动至尊，光从这一点上就能看出来，这已经非同凡响了。

    哗啦啦……

    浪花持续翻腾，上空之中，黑色令牌骤然旋转起来，一股飓风凭空吹起。

    风吹大浪，浪花声势更加凶猛，场面蔚为壮观。

    而看着这一幕，许平安内心蠢蠢欲动。

    眼睛盯的更死了。

    生怕错过了什么。

    “嗯？好强大的幽暗之力！”

    蓦然间，许平安似乎感觉到一种和幽曼陀罗花一样的幽暗之力，而且更凶，更猛，仿佛地狱之门打开，幽暗之气席卷人间一样。

    “来了！”

    牧云飞眼睛一凝，浑浊的双眼爆发一缕精芒。脸上露出了凝重。

    在十人的注视下，滔天的巨浪突然间停止翻涌，飓风也瞬间停止下来，一切归于平静。

    湛蓝天空中，一座遍布斑驳痕迹的门户出现。

    这是一座十丈大小的巨门。

    门像是石头所铸，这座石门上显示出历史的沧桑，斑驳的痕迹尽显岁月的气息。

    石门之上，无数符号遍布，歪歪扭扭，看着就像是鬼画符一样。

    这些符号非常神秘，纵然在场不乏有人博古通今，学究天人，可惜，谁都没认出来这是什么符号，符号的意思是什么。

    乍一看，就像是随手画出来的一样。杂乱无章。

    而最为醒目的是石门上的两个大字。

    黄泉！

    嗡～

    看着这个字体，许平安似乎从中看到了一位伟大的存在踏在一条恒古长河之上，那身影，伟岸，高大，仿佛就是天地间的主宰。

    在这个身影面前，一切都显得渺小。

    “黄泉大帝！”

    许平安脑海当中不由自主地想到了一个人的名字。

    而在此刻，他的衣袖覆盖的手臂树枝图突然闪烁一丝微光，一丝灼热的感觉传来，紧随其后，许平安的脑海当中如同梵音嘹唱一样。

    一行清晰大字显现。

    入我黄泉、超脱彼岸、不生不死、无灾无难、永生不灭！

    这些大字仿佛神文烙印在经过之中，震撼他的心灵。

    让他忍不住产生一种迷失的感觉。

    嗡～

    蓦然间，脑海深处，一张人皮卷突然出现，人皮卷上，显现一行金灿灿的字体。

    苍天超越命运，不束世间万劫，苍天即为道，道即为苍天！

    一行金色字体显现，霎时间，许平安脑海恢复清明，一切幻想消失。

    字体消失，黄泉大帝的虚影也消失了。

    似乎刚才的那就是一场错觉。

    看着黄泉之门，许平安眼中露出了心有余悸的神色。

    刚刚要不是人皮卷帮助他摆脱，他可能现在都还沉浸其中，就算能苏醒，那也需要一定的时间。

    “李老弟，你这么快就清醒，真是当真超凡过人啊！”

    耳畔边忽然想起了牧云飞的传音，许平安一扭头，便看着牧云飞一脸赞赏的目光看着他，瞬间让他心中一黑。

    大爷的，你坑我呢……

    之前怎么不提醒？

    看着牧云飞，许平安一张脸瞬间黑了下来，从牧云飞的脸上，他不难知道这家伙肯定是知道会这样。

    阴险……

    太t阴险了！

    呸、表脸！

 第82章 风暴、天魔

    “刚刚忘记告诉李老弟了，这种情况第一次遇见都是这样的。”

    看着许平安一张黑脸，牧云飞露出一丝歉意道。

    阴险！

    太阴险了！

    知道你不告诉我！非得让我尝试一下？

    听着这话，许平安内心吐血，可也没说什么，怪他大意了，之前没有了解清楚。

    “无碍。”

    勉强挤出笑容，许平安淡淡道。

    抬头望天，看着苍穹大日，牧云飞接着传音道:

    “午时三刻，黄泉之门就打开了，到时候会产生很强大的‘黄泉风暴，李老弟，别大意了。”

    “黄泉风暴？”

    许平安一愣，旋即回过神来点了点头。

    牧云飞都这么说了，他自然不能大意。

    看着黄泉之门，再看着苍穹大日。推算了一下时间，距离午时三刻还有不到一个时辰左右。

    耐心等候。

    看着黄泉之门，许平安更期待的是其中的天魔。

    别人怕遇见天魔，他却刚刚相反，遇见天魔，越多越好。

    知晓黄泉遗迹当中有大批的天魔时，许平安早就在心中拟定了一个计划。

    弱的天魔通通擒拿分解，化为精神能量增长神魂，强大的天魔王之类的，全部度化，成为他的忠诚‘信徒，！

    只要有足够的天魔，幽曼陀罗花反而是其次。当然，能遇见他也不会放过。

    毕竟这玩意儿也是增长神魂修为的至宝，浪费，那就太可惜了。

    黄泉遗迹开启时间只有一个月。

    老实说，这一个月对他来说太短暂了。

    当然，这也是没办的事情。

    要是可以开启就无限制的开启，那也轮不到他来黄泉遗迹了，可能早就被瓜分的一干二净了。

    ……

    时间流逝，日正当中，午时三刻终于到了。

    轰隆隆！

    当太阳星移动的一瞬间，久久未有反应的黄泉之门终于打开了。

    石门上的符文闪烁神光，紧闭的门户缓缓开启。

    雷音震荡百里，似乎是地狱之门打开了一样。

    呜呜呜～

    刺耳难听的呼啸声从门户开启的缝隙当中响起，一瞬间，方圆百里之内，空气温度急剧下降。

    百里海域，湛蓝大海，瞬间被冰封，和其他距离之外的海水相比，形成了一个极为鲜明的对比。

    呜呜呜～

    伴随着门户的开启，风声也越来越大！

    许平安已经看见灰色的汽流从门户当中喷涌而出。

    汽流所至，天地动荡。雷音更加刺耳。

    似如闪电划破苍穹，霎时间，天地变色。

    “黄泉风暴！”

    看着那灰色的汽流形成的飓风，许平安瞳孔微微一缩。

    从这股飓风当中，他能感觉到天地阴风一样的威力。

    风暴如刀，摧毁一切。

    如灭世的景象在海面上空出现。

    光凭风暴，足以媲美天地阴风的威力。

    乖乖的，这阵仗有点大啊！

    许平安暗自咂舌不已。

    同时，他心中也升起了凝重。

    衣服下的肌肤瞬间变了颜色，全身上下，白金色的光辉出现。

    太上金身发动。

    面对黄泉风暴，他不敢有丝毫的小觑。

    风暴一显，牧云飞等人也都各自施展神通。

    很明显，黄泉风暴对他们来说也不可小觑。

    “咙！”

    黄泉之门彻底打开，黄泉风暴如灰色真空一样从门户后的黑暗时空当中里冲出，龙吟声震荡千里。

    似远古真龙降临，毁灭天地一样的感觉。

    阵仗大的不得了。

    颇有天劫之威。

    来自地狱般幽暗的气息伴随风暴冲出，霎时间，席卷众人。

    置身风暴，许平安安然不动，稳得一批。

    神魔金身抵挡黄泉风暴可能会受重创，可太上金身却没事。

    风暴虽强大，足以对一般的真火秘境产生威胁，可对于在场的重任来说，谁都不是吃素的。

    能入黄泉遗迹，个个都是至尊修为。

    顶着风暴，所有人逆流而上，向着黄泉之门之后的黑暗空间而去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    瞬间的功夫，几人相继进入了黄泉遗迹当中。许平安也不例外。

    一入遗迹，黑暗笼罩而来，仿佛置身黑暗地狱的感觉。

    黑暗。

    前所未有的黑暗。

    黑到了极致！

    黑的一批那一种！

    不见丝毫光亮。

    这里如同地狱，深邃到极致的黑暗让人心中发毛。

    踏立黑暗之中，许平安虽然看不见周围，可却能知道自己的身体向着某个地方坠落。

    如同下坠一样的感觉一般。

    稳住身体，许平安严阵以待。

    要彻底进入黄泉遗迹当中，那必须要通过这段黑暗空间。

    事先他自己知道，所以，不慌。

    没有风声，没有任何的声音，这里如同宇宙的真空世界一样。

    下坠依旧继续。

    隐隐间，许平安似乎从那黑暗之中捕捉到了一丝光芒。

    那是光。

    希望的光！

    光芒越来越强大，很快，他便被强大的白光吞噬。

    ……

    咚！

    一座黑色荒山上，许平安的身影凭空出现，身体如同陨石坠落一样，落在了黑色荒山的树林当中。

    一落地，许平安一个鹞子翻身，直接站起。

    注视周围，其余人的身影都不见了。

    许平安也不惊乱。

    出现在黄泉遗迹，这是随即的。

    黄泉遗迹，这是上古大帝开辟的一方世界。

    随手开辟世界，缔造生灵，这是什么手段？

    神明？亦或者超越神明？

    堪称无所不能。

    遗迹和泰皇神府一样，属于一方小世界。

    不过大小还是有区别的，实力越强大，开辟出来的世界也就越强。

    当然，这也并不是绝对的。

    毕竟这不算是黄泉大帝的主遗迹，只是其中一个，大小范围上来说，和泰皇神府差不多大。

    时间只有一个月，从这个时间上来说，很紧凑，必须要加快进度。

    注视周围的环境，到处都是黑色树木，这种黑并非极致的黑暗，而是如碳化一般的黑。

    整座荒山树林，就仿佛碳化一样。

    眺望远方，一座废弃的城市出现在许平安的眼中，城市上空，大片黑色乌云覆盖，几乎笼罩了半个城。

    “那是，天魔！”

    “卧槽，那么多！”

    盯着远处废墟城市的上空乌云，许平安眼珠子一瞪，看的瞠目结舌。

    黑色的乌云并不是什么乌云，而是天魔凝聚而成。

    这些不是实体天魔，修为都弱小，只能算是一些基本的天魔，只有气体，还变不成实体的存在。

    不过就算再弱，可有个道理还是能明白。

    蚁多咬死象！

    天魔这种生物，那可不是蚂蚁，哪怕是基本天魔形态，只要数量足够，灭圣都不是问题。

    虽然远处的天魔数量还达不到灭圣的地步，可这个数量还是让他震惊。

    怕是真火秘境陷入其中都是一场噩梦，稍有不慎，那可能就是烟消云散的下场。

    这尼玛太多了。

    百万？

    怕是千万都不止啊！

    料到黄泉遗迹天魔众多，可这个数字还是远远超越了他的想象。

    这多的有的吓人啊！

    “嗖～”

    身影一动，许平安便向着废墟城市赶去。

    多！

    越多越好！

    要是神魔金身体他还可能会怕，看见这么多天魔掉头就走，可成就太上金身，那就非同凡响了。

    天劫都灭不了他的金身，更别说天魔了。

    哪怕是站着让天魔来咬，也无法进入他的肉身。

    没办法，防御太强大了。

    凭借太上金身体，许平安有了更大的依仗。同时，他也有更大的野心。

    所遇天魔，通通擒拿分解。

    弱的都分解，天魔王就度化。

    一个不留。

    他要让天魔成为他实力上升的踏脚石。

    嗯。

    让他成为连天魔都害怕的男人！

    美滋滋！

 第83章 度化天魔、显化阴仙

    咻！

    身如闪电一般，不一会儿的功夫，许平安就来到废墟城市面前。

    身影停下，气血收敛，他隐匿在暗中观察。

    要动手前，必须把情况弄清楚再说。

    万一遇见了魔圣，那他别说收服了，可能情况会颠倒，灭了他都有可能。

    魔圣，魔中圣者。

    纵然他有先天性的优势，可再如何，他还没有变态到能对抗魔圣。

    这差距，大的不是一星半点。

    对付真火秘境的天魔王已经是他的极限，超脱境的伪魔圣他都挡不住，更别说魔圣了。

    潜伏黑暗之中，许平安看着那不远处上空的魔云。

    气息死死收敛，神魂一动，探出一缕精神向着城市蔓延而去。

    一里，十里。

    百里，千里……

    强大的神魂继续蔓延，整座城市都在他的窥视之中。

    一草一木，一块石头都在脑海当中清晰呈现。

    片刻之后，他收回了精神，心里也有了个大概的情况。

    魔云看着大，实际上，其实只有百万天魔不到。

    这其中，还有三尊天魔王。

    两个御空左右的天魔王，一个则差不多是比肩真火秘境的天魔王。

    比不上牧云飞他们的实力，可也不能小觑。

    摸清楚了情况，许平安心中有底了。

    “来吧，都来吧！让我来超度你们吧！”

    起身而立，许平安身影骤然腾空，强大的气血瞬间爆发，霎时间，他如一轮耀日在半空中升起。

    强大的生命气血波动扩散全城，气血对于天魔来说，那是最好的吸引力，是致命般无法抵挡的诱惑。

    与其一个个的去偷袭，不如让天魔自动上门，爆发气血，这是最好的方式。

    嗡嗡嗡～

    城市上空，魔云颤动，霎时间，无数的气态天魔向着他蜂拥而至。

    这一动，天地都为之变色。

    引动数百里。

    “人类的气息，如此肆无忌惮，该死！”

    如恶魔般的声音在城市深处传来，这是三尊天魔王的声音。

    紧随其后，天魔王也出现在了许平安眼中。

    一个长得像蝙蝠人，另一个是牛头人，而最强的一个则是千只眼的天魔。

    蝙蝠魔，牛头魔！

    以及一个天魔贵族，千眼天魔！

    三尊天魔一冲出，滔天魔气翻滚，魔气渲染周围的空间，瞬间，像是身处魔域之中一样。

    “哈哈哈哈，好久都没有鲜血了。太好了，我要吸干他！”

    “哇咔咔，如此强大的生命气血，当真是美味的食物，我的，都是我的。”

    “人类的味道，好久都没有闻到了。今天，我一要好好尝尝鲜！”

    ……

    无数的精神意念爆发而来，耳畔响起无数天魔的声音。

    整个景象，堪比地狱。

    真正的群魔乱舞！

    踏立虚空，看着漫天席卷而来的天魔大军，许平安面含微笑，丝毫不惧。

    “普渡金轮，渡化众生！”

    嗡！

    他的脑后，一道黑色金轮凭空出现，金轮上爆发璀璨神光，霎时间，直接照射在无数天魔身上。

    这些弱小天魔被金轮光芒照射，连称都撑不了一息的时间，瞬间被金轮吸收。

    太弱小的天魔，许平安也懒得去分解，起码要实体形态的天魔才能满足他的条件。

    虽然不分解，可金轮吸收之后，他的神魂也能得到强大的精神能量，神魂不断上涨，金轮的威力也快速提升。

    光芒扫视，横扫天下！

    大批的天魔大军被金轮的神光照射消失，这个速度，快的惊人。

    几息的功夫，就消失了一大半以上。

    “不好，此人太强，不是对手。快走！”

    看着这一幕，三尊天魔王毫不犹豫地转身开溜。

    从金轮上，他们已经嗅到死亡的气息。

    不跑，难不成等死？

    修成天魔王，天魔的智慧更深，很明白取舍。

    这根本就不是他们的菜，不跑，那恐怕他们就成了这个人类的菜了。

    三尊天魔王逃跑，许平安像是没看见一样，身体一动不动，催动金轮，继续吸收这些天魔大军。

    几息之后，近百万天魔大军全部成为了他的精神养料。

    百万天魔大军所化的一部分精神养料让他的神魂再次提升，他的神魂，已经快到了阴仙地步。

    不过这些对于许平安来说还远远不够，要成阴仙，他需要更多，更强的天魔。

    “嗖！”

    身化金光，许平安一念便在虚空消失。

    “想跑？跑哪里去？”

    天空响起了许平安的身影，话音刚落，他的身影便出现在了三尊天魔王的面前。

    以他的速度，足以追上这群天魔。

    太上金身体可不仅仅只是提升一方面，而是全方位的提升，速度就是其中之一。

    一般的真火秘境都赶不上他的速度。

    这就是太上金身体的强大。

    牛掰格拉斯的牛！

    “千眼神光！”

    看着眼前的许平安，千眼天魔王率先动手了。

    千只眼爆发幽暗光芒，瞬间轰向许平安。

    “魔光斩！”

    “森罗万象！”

    另外两尊天魔王也没有闲着，明白眼前这个人类的强大，他们第一个念头便是联合对抗。

    死亡，谁都不想。

    天魔也不例外。

    面对死亡，再强也得反抗！

    轰！

    魔气爆发，三个天魔王直接爆发出了最强神通，同时轰向许平安。

    “负隅顽抗！”

    看着袭来的天魔神通，许平安丝毫不惧，一抬手，神圣的白金光芒爆发，宛如正义天神，光芒瞬间轰了上去。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    爆炸声瞬间响起，一次碰撞之下，平局收场。

    可还不等三尊天魔王回过神来的时候，许平安脑后的普渡金轮瞬间爆发神光，光芒照射在了三尊天魔王身上。

    金色佛光照射在了三尊天魔王身上，瞬间，凄厉地惨叫声响起。

    “啊啊啊……”

    “不要……”

    “啊……”

    ……

    让人头皮发麻的声音在天空响起。三尊天魔王身上的魔气瞬间变得紊乱不堪。

    金色佛光照射之下，让三尊天魔王痛不欲生。

    这种滋味，比死都难受。

    看着这一幕，许平安无动于衷，继续催动金轮，开始度化。

    杀，这不是他的目的，重要的是度化天魔。

    三尊天魔王度化之后，他足以打破最后的桎梏。

    神魂突破，再加上要是能得到幽曼陀罗花，他有十足的把握，出去之后就能成为真正的阴仙。

    渡天劫，成为强大的雷劫阴仙！

    神魂修为，一直都处于劣势，如今的机会，他绝对不放过。

    这么好猎杀天魔的机会，那错过就太可惜了。

    外面可没这么好的事情，毕竟，天魔宗他还惹不起。

    外面大肆屠杀天魔，引来了天魔宗魔主的追杀，那怕是连圣地都保不住他。

    这一次，就是他许平安的天赐良机！

    ……

    一刻钟之后，三尊天魔王被他度化！

    强大的精神能量瞬间从冥冥之中传递而来，轰的一声，灵魂仿佛超新星爆炸，产生了质的蜕变。

    强大的神魂之力爆发，无尽的虚空之风涌现。

    阴仙成，天地惊！

    这是成就阴仙的天地异像。

    这一刻，他终于踏破了神魂玄关，成就显化，神魂产生了质的蜕变。

    阴仙之境！

    虽然还不是雷劫阴仙！

    可这层玄关他到底是破了。

    强大的神魂之力几乎能搅动风云，显化一成，他就等于有了第二条命。

    这是大大的惊喜。

    许平安做梦都没有想到，刚入黄泉遗迹，已经就踏出了这一步。

    现在的神魂之力比之前强大百倍都不止。

    这是质变。

    阴仙的恐怖之所在！

    “雷劫阴仙会是怎样？”

    一个念头不由自主地在他的脑海当中浮现出来。

    一瞬间，许平安微微失神。

 第84章 帝释天魔、黄泉之水

    元神出窍。

    神魂踏出，风云聚变。

    他的神魂已经达到了和肉身一般无二的地步。

    强大的神魂之力弥漫着。

    修成阴仙，他等于有了第二条命，哪怕是肉身毁灭，他也能夺舍重生。

    这是第二保命技能。

    看着面前三尊一脸虔诚地天魔王，许平安笑开了花。

    两尊御空，一尊真火秘境天魔。

    三尊天魔的精神供奉，足够他的消耗了。

    成就阴仙，他的神魂变得更加强大，哪怕是度化千百尊的天魔王都没有丝毫问题，而且度化越多，他的神魂就越强大。

    这是一个良性循环。

    越提升，就越恐怖。

    “起来吧！”

    神魂入体，许平安睁开眼睛道。

    “是，主人！”

    三尊天魔王齐齐点头，庞大的身躯站起，如同小山岳一样。

    收服三尊天魔王，他的实力大大的提升。

    这同样是他的底牌，不为人知的底牌。

    嗡！

    一抬手，手中蓝光闪烁，一口三尺长的蓝色宝剑出现在他的手中。

    冰魄！

    锵！

    手中的冰魄剑响起一声清脆地剑鸣声。

    看着手中的冰魄剑，许平安神色一凝，当空一抛，冰魄剑瞬间浮在头顶的半空之中。

    蓝色神光从冰魄剑上爆发，璀璨光芒笼罩在三尊天魔王身上。

    紧接着，神奇的一幕发生了。

    三尊天魔王顿时化为金光没入神剑，瞬间在原地消失。

    冰魄剑也随即从天空落下，落在了许平安的手中。

    看着手中的冰魄剑，许平安满意地点了点头。

    冰魄剑身为道器，内部蕴藏巨大的空间，他的目的就是为了把天魔王收入冰魄剑的内部空间之中。

    一面可以继续对他供奉，而另一个目的就是祭炼神剑。

    冰魄剑被三尊天魔王祭炼，威力将会越来越强大，越强的天魔，祭炼的效果就越好。

    这一步，早在他的计算当中。

    时间越久，冰魄剑的威力会提升的越恐怖。

    要是有千万尊天魔王同时祭炼冰魄剑，凭道器，他就敢和圣器碰撞，而且不出意外，胜者依旧会是他。

    以气血来日夜不停的祭炼，冰魄剑的威力将会越来越强大。

    不过喂养千万天魔，他也承受不起。

    血食还无所谓，其他的就可怕了。

    不断的消耗自然需要补充，否则要不了多久，这些天魔只会倒退。

    元石是最佳的选择，其次就是血食。

    三尊天魔王一天的消耗大概在十枚元石左右，这个消耗，以他的身价倒是还能承受。

    就是一天三百尊，对他来说也没有太大的问题。

    实力越强大，他的修为也就越强大，自然而然，财富就更强大。

    这是以拳头说话的世界。

    力量即为真理。

    元石是消耗品，能提升实力才是王道。

    精神探入冰魄剑内，看着三尊天魔王，许平安化为精神体在空间里出现。

    “这附近有没有其他的天魔王和幽曼陀罗花的消息？”

    “回主人，向北一万里，有大量的幽曼陀罗花，不过那里很危险，是帝释天魔的地盘。”

    “帝释天魔！”

    听着千眼天魔王的回答，许平安神色一凝，眼睛不由地眯起。

    帝释天魔，如果说千眼天魔是天魔中的贵族，那帝释天魔就是天魔中的帝族。

    天魔最强王者！

    北荒天魔宗，当今天魔宗的魔主就是帝释天魔！

    这是魔族中最强的种族。

    比起其他的天魔，同阶当中，帝释魔族堪称无敌。

    哪怕是实力弱于其他天魔，可碰见了，那也不一定是实力强大的天魔胜出。

    这是血脉压制！

    不同于其他天魔，帝释魔族自诞生就成就血肉之体！

    这种情况，也只有天魔帝族当中能办到。

    诞生便是王者！

    一尊御空修为的帝释天魔甚至比普通的真火秘境天魔更加强大。

    传承魔族至高神通，与生俱来便超越在起跑线上。

    “有多少帝释天魔？”

    看着千眼天魔，许平安脸色凝重问道。

    “大概有十个左右，个个都是真火秘境修为？剩下的都是普通的天魔大军，数量在一千万左右。”

    低着头，千眼天魔面含恭敬回道。

    “十个真火秘境帝释天魔，一千万天魔大军！”

    听着这个回答，许平安内心狠狠一抽。

    这阵仗，他实在是有的犯怵。

    光是帝释天魔就难以对付，一两个还行，十个真火秘境的帝释天魔，这遇见了，他只有跑路的选择。

    天魔帝族，这可并非浪得虚名。

    虽然没有交过手，可也能推测出来其中的强大。

    幽曼陀罗花他的确需要，可这不代表他必须要冒着送死的风险前去。

    宝物没到手，命反而丢了，这可不是他想要的结果。

    “知道幽曼陀罗花的数量有多少么？”

    沉思片刻，许平安再次问道。

    “这个属下不知，不过曾经也见过，应该不下百万株左右吧。”

    看着许平安，千眼天魔思索了一下回到。

    啥玩意儿？

    百万株幽曼陀罗花？

    千眼天魔的这个回答着实吓了他一跳。

    百万株幽曼陀罗花，这是什么概念？

    简直就是一个爆炸性的数字！

    “你确定有百万株？”

    看着千眼天魔，许平安问道。

    “只多不少。”

    千眼天魔肯定的点了点头，接着说道:“幽曼陀罗花对于天魔来说也是有极大的帮助，服用幽曼陀罗花有不言而喻的好处，所以才会有这么多，可惜需要黄泉水才能浇灌生长。”

    “只多不少……”

    听着这个回答，许平安内心升起了火热。

    要是真有百万株幽曼陀罗花，那他的九幽之眼绝对可以获得。

    百万株幽曼陀罗花，这对他来说太有吸引力了，甚至达到了无法拒绝的程度。

    嗯？

    黄泉水！

    回过神来，许平安瞬间就想起了千眼天魔的最后一句话。

    看着千眼天魔，许平安目光炯炯:“你的意思是，帝释天魔所在之地有黄泉水？”

    “是的主人。在帝释天魔中，有一条百里左右的黄泉河。”

    点了点头，千眼天魔恭敬回道。

    “黄泉河！”

    听着这一句话，许平安内心更加怦然心动了。

    黄泉水，古之圣水。

    其效果，许平安非常明白。

    黄泉之水，那非一般的水。

    一滴黄泉水，价值不菲，其功效也对修道者有惊人的帮助。

    用黄泉水洗涤神魂，可让神魂祛除其中的杂质，变得更加强大，更殷实。

    神魂历经黄泉水的洗涤之后，其本质上也有大的变化，这个变化，甚至达到了质变的地步。

    神通将会变得具有更强大的威能。甚至渡雷劫的把握性都会大大的提升。

    除此之外，对于武者来说也有惊人的效果。

    洗涤肉身，精炼真气，改变气府，几乎具有脱胎换骨之妙用。

    而其他的好处更多。

    其效果也超乎描述的想象。

    一条百里大小的黄泉河，这比百万株的幽曼陀罗花更具有价值和诱惑力。

    “难怪会有那么多幽曼陀罗花……”

    瞬间，许平安心中明朗起来。

    有黄泉河，那百万株的幽曼陀罗花就不足为奇了。

    毕竟用黄泉水浇灌，这对于幽曼陀罗花来说是至高无上的养料。

    超越一切能量。

    有黄泉水，哪怕是在大日炎炎的沙漠地带，幽曼陀罗花照样能生长，不受其他任何地理条件的限制。

    这么具有价值的信息，许平安万万都没有想到。

    这太惊人了。

    不论是幽曼陀罗花还是黄泉之水，这两种天地神物都有让他无法拒绝的吸引力。

    “主人，属下这里还有十几株幽曼陀罗花。”

    千眼天魔看着许平安，手中光芒一闪，十几株绯红色的幽曼陀罗花便出现。

    “这些幽曼陀罗花曾经是属下从帝释天魔哪里得到的。”

    高举双手，千眼天魔一脸恭敬道。

    “主人，属下也有一些！”

    蝙蝠天魔和牛头天魔也各自拿出了几株幽曼陀罗花，高举双手，一脸恭敬道。

    “哦。”

    看着三尊天魔王拿出来的幽曼陀罗花，许平安颇为意外。

    手一挥，一共将近三十株的幽曼陀罗花收入囊中。

    仔细看了看这些幽曼陀罗花，品质极高，比他从牧云飞那里得到的一株幽曼陀罗花更好。

    “主人要是前去帝释天魔，这便是地图，请主人笑纳。”

    千眼天魔再次拿出一张图纸，交给了许平安。

    接过图纸，许平安仔细看了看，这上面标注的非常详细，当然，他重点关注的还是黄泉河和幽曼陀罗花的位置。

    从地图上来看，黄泉河和幽曼陀罗花都在帝释天魔族深处，而且十大帝释天魔都在周围，其严密程度，堪称滴水不漏。

    要偷偷潜入其中，这基本上不可能的。

    唯一的办法，那就是正面进入。

    可正面进入，其危险性那绝对不用说。

    不仅要面对千万天魔大军，更要面对十大帝释天魔王。

    这难度系数……简直是变态级别的。

    “该想个办法才是……”

    收回精神，许平安看着手中的图纸陷入沉思之中。

    光靠他一个人，这肯定是无法完成的。

    十大帝释天魔，对付两个都力有不逮，三个都得跑路，更别说十个了。

    一个人正面进入，那下场绝对是被秒杀。

    帝释天魔的强大，那可非一般的天魔能相比的。

    就拿他度化的三尊天魔王来说，哪怕是千眼天魔王也在一尊帝释天魔王面前走不过一招，一次就能秒杀。

    与生俱来的传承神通，战斗力绝对爆表。

    正面进入，那绝对是找死。

    “看来得联系一下牧云飞了。”

    想了无数个办法，许平安最后都一一排除掉了，一人前往，九成八的可能性会死。

    宝物想拿，可他不想用命来当这个代价。

    虽然不想，可没辙啊。

    他再怎样，也无法一个人完成。

    这个蛋糕，他一个人吞不下。必须要分。

    纵然不愿，可这是事实。

    保障自己生命的前提下得到宝物才是他想要的。

    想到此，许平安很快拿出了令牌联系起来。

 第85章 联合计划

    一片黑色荒原之上，天空中，三道虹光疾驰而来。

    速度快如闪电，片刻之间，便飞出了千百里。

    黑色荒原大无边际，似乎无穷无尽一样。

    天穹之上，罡风肆虐，吹拂地罡风如刀子一样，稍有不慎，御空都得受伤。

    三个身影，其中一个是牧云飞，而另外两个人则是天极门的两大女长老。

    并肩而行，俯瞰荒野，三人的速度不快不慢，当然，这个速度只是对他们而言。

    “牧尊者，我倒是很好奇，你为什么要给外人一个名额？”

    前进中，年长妩媚的苏长老看着牧云飞，一面飞行，一面问道。

    “很奇怪？你猜猜看？”

    牧云飞笑了笑，颇有一丝顽皮道。

    猜……

    听着这话，苏长老心中无语。

    不过也没有继续问了，想从牧云飞口中套出什么话，那简直比登天还难。

    “嗯？”

    蓦然间，牧云飞突然停下，翻手间，一枚玉色令牌突兀的出现在手中。

    玉色令牌上闪烁红光，像是发出提示一样，这一幕，引起了苏长老和云长老的关注。

    “牧尊者，这是发生了什么事？”

    看着牧云飞手中闪烁红光的令牌，傻子都明白肯定有情况发生，这让她们微微有一丝好奇。

    “没什么，李老弟传来的消息而已。”

    牧云飞淡淡一笑，说话间便收起了令牌。

    “哦？不知你的那位李老弟传来了什么消息？”

    云长老开口，二人美目看着牧云飞，瞳孔中露出一丝好奇。

    牧云飞没有开口，而是陷入了思考之中。

    见着牧云飞这副模样，两人更加觉得奇怪了。

    从牧云飞的神色间分析，这肯定是发生了什么事。

    沉默了半响，牧云飞抬头，目光看着天极门的两大长老:“苏长老，云长老，有个交易做不做？”

    “交易？”

    “什么交易？”

    两人更愣了，看着牧云飞问道。

    “是这样……”

    牧云飞看着两人，娓娓道来。

    听着牧云飞这番话，苏云二长老陷入了沉默。

    从牧云飞口中，她们知道了一个大消息。

    这个消息，对她们来说也极具冲击力。

    百万幽曼陀罗花，还有上古圣水黄泉之水，这消息，太劲爆了。

    哪怕是以二人的心性，心中也泛起了巨大的波澜。

    这个消息，着实震撼了两人的神经。

    “牧尊者，此事当真？”

    半响，苏长老看着牧云飞问道。

    “千真万确，怎么样，两位长老有没有兴趣一起？”

    看着两人，牧云飞淡淡道。

    神色很平静，像是智珠在握。

    “怎么分？”

    沉思片刻，苏长老秋眸当中划过一丝光芒道。

    “现在讨论为时尚早，先去如何？”

    牧云飞淡淡道。

    “行。”

    听着这话，苏长老想了想，最终点头答应了下来。

    云长老自然也不例外，师姐答应，就等于她答应。

    “既然如此，那咱们动身吧，可别让李老弟久等了。”

    牧云飞哈哈一笑，说话间，身体瞬间化为金光破空而去。

    看着牧云飞的身影，两人对视了一眼，似乎明白了对方眼中的意思，点点头，同样破空而去。

    ……

    黑色大地，巨城耸立。

    这是一座几乎能和天星城媲美的超级巨城。

    城市极大，上方黑色如墨般的魔云翻滚，魔气渲染天地。

    强大的魔气肆虐天地，这里就像是魔域之地。

    阴风吹拂，如恶鬼咆哮的声音在空中不断的响起，听着就让人头皮发麻不寒而栗。

    远眺巨城，可以很清楚的看见城墙上有手持魔枪的魔族来回走动。

    四座巨大的了望台上，还有诸多的天魔驻守。

    虚空之中，层层叠叠的强大魔阵隐匿虚空，包裹整个城市，宛如鸡蛋壳一样密不透风。

    防御非常之严密，堪称铁桶包装。

    这种情况下要想悄无声息的进入其中，根本不可能。

    距离这座超级巨城千里之外的一座黑色山林之中，一双眼睛正在暗中窥视着这座超级巨城。

    而这双眼睛的主人正是许平安。

    按照千眼天魔交给他的地图，他很快就抵达了帝释天魔所在之地暗中潜伏下来。

    看着这座超级巨城，许平安眉头拧成如疙瘩似的一样。

    巨城的情况远比他想象中的要复杂。

    除了无数天魔驻守之外，更难对付的是隐匿虚空中的魔阵。

    强行破阵，能不能打破，许平安没有丝毫把握。

    脑海当中浮现出多种的办法，可最后都被他给一一排除了。

    隐匿暗中，许平安一动不动，如同一尊雕塑一样。

    牧云飞没有到来之前，他只能等。

    “来了么……”

    蓦然间，许平安神魂一动，瞬间转头，双眼看着某一个方向。

    “这两个怎么也来了？”

    看清楚之后，许平安眉头一皱。

    除了牧云飞之外，竟然还有两人同行。

    而这两人，他也有印象，天极门的苏清和云菲两大长老。

    只通知了牧云飞，却没有想到，苏清和云菲也来了。

    “也好，人多好办事……”

    想了想，许平安很快镇定下来。

    多出两大高手，他并不介意，人多力量大，也更有把握对付十尊帝释天魔。

    至于分成么，那也得等解决了十尊帝释天魔再谈了，现在说，那都是扯淡的。

    “李老弟。”

    “李公子！”

    三人快速来到了许平安面前，同时打了声招呼。

    “牧尊者，苏长老，云长老。”

    许平安也打了声招呼回应，随即看着牧云飞道:“牧尊者，情况有些麻烦，不知有几成把握？”

    他想听听牧云飞的意见，毕竟这家伙的脑子东西多，论计谋，恐怕在场的人谁都不是牧云飞的对手。

    “具体情况如何？”

    牧云飞看着远方魔城，随即收回目光，盯着许平安问道。

    “天魔大军问题不大，不过最大的麻烦是十尊帝释天魔。”

    许平安开口道。

    “帝释天魔！”

    听着这一句话，三人的脸色微微一变，哪怕是对他们来说，帝释天魔也是极为棘手的。

    “可知修为如何？”

    牧云飞沉思了一会儿，接着问道。

    “大概都在真火秘境左右。”

    许平安回道。

    真火秘境！

    这个回答更让几人脸色变幻了。

    真火秘境修为的帝释天魔，这毫无疑问，单对单都是非常麻烦的，甚至都没有任何把握，天魔中的帝族，这其中的强大，他们可是知道的。

    “李公子，你确定这城市里会有黄泉水和幽曼陀罗花？”

    沉默片刻，苏清看着许平安开口道。

    “当然。莫非苏长老以为我在开玩笑？”

    点了点头，许平安一脸肯定道。

    “那倒不是。”

    苏清轻轻一笑，想了想，开口道:“十尊帝释天魔，这可难办了，牧尊者，你有什么妙计？”

    “差距很大，老夫就算有办法，把握性也不大。”

    看着远方魔城，牧云飞叹了一口气道。

    十尊帝释天魔，而且还是真火秘境的修为，这块骨头，不好啃啊。

    “倒是有一个办法可行。”

    沉默了片刻，牧云飞突然道。

    “哦？什么办法？”

    一听这话，三人的目光集中在牧云飞身上问道。

    “就是依靠此物！”

    一翻手，牧云飞的手中突然多出了几面星光闪烁的旗帜。

    一共有三十个旗帜，个个都是极品宝器。

    “星辰旗！”

    苏清看着牧云飞手中的旗帜，秋眸一闪，脱口而出道。

    星辰旗？

    这是法宝的名字？

    听着苏清开口说出了一个名字，许平安微微诧异，看着牧云飞手中的旗帜。

    极品宝器，威力的确很强，三十个星辰旗，威力更是不凡，可就依靠这玩意儿能挡住十尊帝释天魔？

    你在跟我开玩笑吗？

    看着牧云飞，许平安等他的回答。

 第86章 万星魁斗阵

    三十件极品宝器，这威力的确很大，可要拿来对付帝释天魔，这怕是有些不够用。

    道器对付还差不多，极品宝器，确定可以？

    “莫非……牧尊者是要用星辰旗组成周天星光大阵？”

    愣了愣，似乎是想到了什么，云菲看着牧云飞道。

    周天星光大阵，这是万星殿的护宗大阵，其威力，超凡绝伦，上古之时，这门大阵便曾发挥出强大的效果。

    “非也，非也，周天星光大阵老夫可无法建立。”

    摇了摇头，牧云飞接着说道。

    “老夫拿此旗是准备布置一种上古阵法，虽然无法达到上古阵法的威力，可我等几人联手催动，应该勉强能有一半的威力。”

    “上古阵法！什么阵法？”

    看着牧云飞，三人开口问道。

    “万星魁斗阵！”

    牧云飞开口道。

    “万星魁斗阵？”

    听着这个名字，许平安仔细思索，可半天也没有想到这个阵法出自何方大宗。

    名字倒是不错，可惜他不知道。

    苏清和云菲两人也陷入了思考，良久，苏清一抬头，看着牧云飞不可思议道:“牧尊者，这万星魁斗阵莫非是上古无极星宫的阵法？”

    “不错。”

    牧云飞点了点头，给了一个肯定的回答道。

    无极星宫！

    听着这个名字，许平安思索了一下，可惜，他还是没想起这是一个什么门派。

    在他的见识当中，这个名字很陌生。

    “依靠万星魁斗阵勉强可以对付，不过几位，可别出工不出力啊，一但阵法破了，那你我就会受到反噬的。”

    牧云飞看着许平安和苏清二人，脸色凝重道。

    “既然如此，那依照牧尊者所言。”

    许平安点了点头，没有拒绝。

    既然有办法，那就好办了。

    帝释天魔是最大的麻烦，解决掉帝释天魔，那之后的一切就很好办了。

    “放心吧牧尊者，我等会尽力的。”

    苏清和云菲也点了点头回道。

    “既然如此，那几位先熟悉一下万星魁斗阵的阵法吧。”

    牧云飞点了点头，随即，三块玉简凭空出现，落在了三人手中。

    看着这枚玉简，许平安分出一缕精神探入其中。

    无数信息在脑海当中办法。

    阵法图案在脑海当中出现。

    沉静心神，许平安开始领悟起来。

    以如今的实力和智慧，要参透阵法，并非太过困难。

    实力越强大，参透也就越容易。而且还有清晰的诠释，参透起来，更加容易。

    ……

    一个时辰之后，三人同时睁开了眼睛。

    “怎样？如何？”

    牧云飞看着三个人，脸色凝重道。

    要是不成，那可真就难办了。

    “没问题。”

    许平安点了点头道。

    “虽未精通，可要布置阵法倒是不难了。”

    苏清和云菲异口同声道。

    “好，既然如此，那就准备了。”

    听着这话，牧云飞点了点头。

    “嗯。”

    许平安三人点了点头，随即，牧云飞手中的星辰旗飞起，落在了三人手中。

    “天地星光，万法无量，魁星闪耀……”

    “祭！”

    四人手持星辰旗，同一时间当空一扫，霎时间，手中的星辰旗一下子就变了。

    各个星辰旗排列，组成了一个极为悬奥的阵法，隐晦光芒闪烁，一丝丝不可察觉的星光飞入苍穹。

    大量真气汇入旗帜，几人面色非常凝重。

    布置上古大阵，对他们来说有些勉强，不是实力弱的问题，而是人太少了。

    要真正爆发万星魁斗阵的威力，那起码都需要上百尊真火秘境同时输入，四个人，这压力太大了。

    不过也幸亏几人都非同一般，虽然许平安的修为只是御空一品，可他的气府太大了，容纳的真气足以和真火秘境相当，甚至还能超越。

    足足灌入了半个时辰，几人才同时收手。

    而此刻间，三十件星辰旗已经消失不见了。

    “成功了！”

    牧云飞心里微微松了一口气，擦了擦额头上的汗水，看着许平安和苏清二人道:“接下来，咱们就将帝释天魔引入阵法之中，虽然不能灭杀，不过要困住他们应该是没问题了。”

    “牧尊者，谁去引天魔入阵？”

    看着牧云飞，苏清开口道。

    “自然是我四人，这样对谁都公平。”

    牧云飞淡淡道。

    “好。”

    许平安没有拒绝什么，赞同牧云飞的意见。

    单独去引，这对谁都不公平。

    要分好处，自然要出力。

    谁都不是吃素的，单独去引，鬼大爷才去。

    “行。”

    听着这话，苏清也没有说什么，点了点头，答应了下来。

    “诸位，成败就在此一举了。”

    “出发！”

    牧云飞话一说完，身影直接在原地消失。

    许平安和其余几人也都不甘落后，齐齐飞向魔城所在地。

    气势爆发，强大的气血波动瞬间引起了魔族关注。

    这么招摇过市，想不注意都难。

    “呜呜呜！！！”

    魔城当中，突然间响起了震耳欲聋的呼啸声，看守魔城的天魔瞬间发出了信号。

    一瞬间，整个魔城中的天魔都被惊动了。

    魔城深处，一座巨大的魔殿之中，空旷的殿堂突然间凭空出现十个身影。

    他们魔气滔天，如魔神降临。浑身都散发着邪恶至极的魔气。

    十个身影，个个都长着三头六臂，身后，还有一双黑色羽翼煽动。

    三头六臂，黑色羽翼！

    这十个天魔赫然就是天魔中的帝族，

    帝释天魔！

    “六十年又到了，这一次外来者又来了。”

    魔殿当中，一尊帝释天魔开口，他的眼睛闪烁阴冷，眼瞳当中，毫不掩饰滔天的杀气。

    “六十年没吃人了，今天，正好打牙祭。”

    又一名体型健硕的帝释天魔开口，三个脑袋发出如夜鸦一般的声音。

    “不可大意，小心一点。”

    一名帝释天魔开口道。

    “老七，你还是那么小心。几个真火秘境武者，老子一个人就能收拾。”

    “行了，别废话了，人类敢现身，那咱们就去会会吧。”

    一名帝释天魔开口，说话间，他煽动身后的黑色羽翼，诡异地在原地消失不见了。

    这名帝释天魔一离开，其余地帝释天魔对视了一眼，同时煽动羽翼，离开了魔殿。

    ……

    魔城上空，许平安四人出现。

    俯瞰眼前的的魔城大地，可见魔城中央有一条蜿蜒曲折的灰色长河流动。

    黄泉河！

    看着那灰色长河，许平安内心振奋无比。

    虽然事先已经知道了，可亲眼目睹，他还是异常兴奋。

    不止是他一个人兴奋，牧云飞几人同样兴奋。

    比起幽曼陀罗花，黄泉水更具有吸引力。

    对视一眼，几人同时出手。

    神光爆发，几人出手没有丝毫留情。

    要的就是动静，动静越大越好。

    轰轰轰！！！

    惊天动地地爆炸声响起。

    四人全力出手之下，覆盖魔城的层层魔阵瞬间崩塌，整个魔城，都毁灭了一小部分。

    星光、寒冰、火焰、剑气、巨手……

    八仙过海，各显神通！

    出手快准狠，一次进攻，直接灭了不下百万天魔大军。

    魔城之中，无数天魔受到攻击，凄厉的声音响彻云霄，宛如恶魔嘶吼，刺耳难听。

    看着这一幕，几人视若无睹，毫不犹豫，再次爆发神通进攻。

    “轰！”

    眼看神通就要落在魔城，可在半空中，突然一只黑色巨手出现，瞬间拦截了许平安他们的攻击，直接在半空爆炸，恐怖的气浪席卷天地，如龙卷风一样。

    神通消失，黑色巨手也随即溃散。

    紧随其后，魔城之上，十个数丈高大的身影出现。

    十个身影身体散发滔天滚滚的魔气，强大的魔气，连虚空都被侵蚀。

    黑色羽翼煽动，如魔神降临，气势滔天，凶威盖世。

    “帝释天魔！”

    看着这十个身影，许平安眼皮子顿时一跳，瞳孔深处，露出了强烈地忌惮。

 第87章 请君入瓮、星阵之威

    十尊帝释天魔的气息扑面而来，光凭气息上，就足以感受到帝释天魔的恐怖。

    天魔帝族，名不虚传。

    “外来者，敢如此嚣张，真以为魔族都是泥捏的不成！”

    一名帝释天魔开口，他的声音震荡天地，如天雷炸响，撕裂长空，魔气炸裂。

    光是声音，就足以生生震死一位御空。

    这一位开口的帝释天魔非常强大，堪称最强，已经非一般的真火秘境天魔，而是踏入了真火秘境后期的修为。

    真火秘境后期的帝释天魔，单对单，怕是四人谁都没有丝毫把握抗衡。

    帝释天魔，天魔帝族，其掌握的神通堪称神鬼莫测。

    “杀！”

    又一名帝释天魔开口，一声令下，十尊帝释天魔没有任何废话直接动手。

    魔气喷涌，强大的魔道神通瞬间爆发，霎时间，天崩地裂。

    虚空如镜子一般破碎，毁灭的虚空风暴从中爆发，如同灭世场景。

    “斩！”

    帝释天魔动手，许平安四人自然不会坐以待毙，剑神文从身后出现，惊天剑气爆发，金色的剑气形成数万光剑斩向帝释天魔。

    “哗——”

    牧云飞几人也同时动手，飓风，火焰，寒冰，三人各自爆发了自己最强一击，直接迎面而上。

    轰轰轰！！！

    虚空崩灭，毁灭风暴席卷天地。

    一次碰撞，直接将附近千里虚空粉碎。

    苍穹之上，黑洞显现，天塌地陷，宛如末日景象席卷而来。

    “走！”

    一次出手，四人同时暴退，根本不恋战，打完就开跑。

    出手的目的就是为了吸引帝释天魔的注意力，如今，已经做到了。

    嗖嗖嗖——

    四道绚丽长虹飞射远去，刹那之间的功夫，四人就退出了千里之遥，跑的比兔子还快。

    “杀！”

    震天咆哮响彻天地，滚滚魔气渲染长空。

    十大帝释天魔为首，千万天魔大军随后，魔威盖世，横扫无敌。

    光是这场景，足以生生把人吓死。

    魔军所至，几乎没有任何事情能阻挡。

    百万天魔丧生，不杀了这几个人，谁也不会善罢甘休。

    ——

    “万雷轰炸！”

    蓦然间，许平安停下脚步，踏立虚空，身后雷神文浮现，璀璨电光闪耀长空，化作数万道天雷，直接朝着袭来的天魔轰了过去。

    “星耀九州！”

    “冰封天下！”

    “焚天之怒！”

    ……

    星光、寒冰、烈焰，四人似乎是商量好的一样，同时出手。

    虚空崩灭，天地色变。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧，大威魔天指！”

    一名帝释天魔一挥手，猩红的眼瞳中露出邪恶之色。他的身后，瞬间浮现出一尊千百丈高大的虚影，这个虚影充斥魔气，似如远古魔神复苏。

    虚影一显，抬手一指，虚空瞬间崩灭，魔气翻滚，化为一根巨大绝伦的手指点向四人。

    这一指，禁锢虚空，天地仿佛冻结在这一刻。

    时间在这一刻似乎定格。

    轰！

    黑色的魔指如同擎天巨山，所至之处，虚空崩灭，四人联手爆发的神通甚至都有挡不住迹象。

    这如魔神之指，充斥了无上魔威。

    强大的气息弥漫天地，大地沉沦。

    气浪掀翻天地，虚空炸裂，爆炸声不断的响起，震耳欲聋。

    尘埃落定，最终，以平局收尾。

    魔指消失，许平安四人的神通也消失了。

    同归于尽的结局。

    “这么强！”

    看着这一幕，许平安眼皮子狠狠一跳，雷神文的强大，他非常清楚，就算是短暂爆发，可威力也超乎想象。

    而且还是四人联手，竟然被这尊帝释天魔挡下了，可想而知心中的震撼。

    一尊帝释天魔都如此之凶猛，那十尊联合岂不是横扫无敌？

    不过现在可不是发呆的时候，转瞬之间，许平安四人身影再次暴退百里。

    四人停在了一座荒山上空之巅，而这里，也是万星魁斗阵的布置地。

    请君入瓮，以身试法！

    这是最后的一步，计划能不能如愿以偿，四人没有绝对性的把握。

    天魔狡诈，这是众所周知的事情。

    纵然万星魁斗阵威力无穷，可那也得成功了才能发挥出来威力，没成功，全都是泡沫。

    这是最关键的一步，这一步不能成功，那之前的努力也就白费了。

    帝释天魔的强大已经见识到了，十尊帝释天魔联手，他们谁都不是对手。

    哪怕是普渡众生术也不行，度化帝释天魔可和其他的天魔不同，差距如此之大，那只有在帝释天魔身受重创的时候才能办到。

    打败一两个还行，十个，除非他修成真火秘境还差不多。

    看着许平安四人停下，无穷无尽的天魔大军直接包围了这里，不过巧合的是，这些天魔都没有踏入万星魁斗阵之中。

    普通天魔他并不担心，他担心的是那十尊帝释天魔。

    这才是大麻烦。

    十尊帝释天魔，比亿万天魔大军都要恐怖。

    实力大到一定程度，数量上，已经无法弥补了。

    更别说现在了，无论是数量上还是巅峰强者上，他们都处于绝对的下风。

    万星魁斗阵就是最大的杀手锏，不过这个杀手锏却只能在一定范围之内爆发威力。

    “怎么办？”

    苏清看着周围天魔，向着许平安和牧云飞传音道。

    纵然以她的心性，也隐隐间要沉不住气了。

    现在的情况就如同走钢丝，稍有不慎，就有可能跌落万丈悬崖。

    “别急，不能泄气。”

    看着天魔大军，牧云飞淡淡道。

    “这些家伙好像有了警觉？”

    看着那十尊帝释天魔，许平安忽然传音道。

    “不会的。”

    牧云飞一脸平静道。

    不会？

    你就这么有把握？

    许平安诧异的看了牧云飞一眼，这家伙气定神闲，似乎一切都在他的掌握之中一样。

    搞什么鬼？

    许平安实在是不明白这家伙是怎么想的，这么平静？

    真的不会出意外？

    就如此肯定？

    ……

    “大哥，我感觉有诈！”

    天魔大军中，一名帝释天魔看着许平安四人，突然开口道。

    “有诈？”

    “老七，你想多了吧？几个人类，能翻什么大浪？”

    又一名帝释天魔开口，他一脸不屑道。

    “杀！”

    十尊帝释天魔中的老大突然下令，瞬间，无数天魔大军疯狂向着许平安几人而去。

    天魔大军来势汹汹，可实际上，这一点攻击对他们来说无伤大雅，看着天魔大军已经进入万星魁斗阵中，几人脸色平静。

    神光爆发，瞬间出手。

    万星魁斗阵并没有发动，不是出了问题，而是有意而为之。

    现在不能发动，他们必须要等到十尊帝释天魔进入其中才能动手，否则，一切都会前功尽弃。

    千万天魔大军这根本不是什么问题，十尊帝释天魔才是难缠。

    许平安的脑后，一道黑色金轮显现，头顶金轮就仿佛黑天使一样盯着光环，唯一不同的就是，他的这玩意儿是黑的。

    佛光普照，蜂拥而至的天魔像是春雪消融一样，惨叫声不断的响起，佛光所至，所有的天魔都没有幸免于难。

    一尊尊天魔消亡，许平安的神魂以恐怖的速度递增，几乎是以几何冲刺增长。

    他这一方大展神威，就连牧云飞他们都感觉十分的诧异。

    从许平安头顶那黑色光环上，他们都感受到了佛的气息。

    竟然会佛道神通！这着实让他们都大感意外。

    不过也只是愣神片刻，几人也不甘示弱，各自出手，消灭着源源不断袭来的天魔大军。

    片刻功夫，千万天魔大军足足减少了一半，五百万天魔大军被他们击杀。

    而这一刻，十尊帝释天魔也出手了。本来打算试探，可这一下功夫就灭了一大半，再继续下去，那t就团灭了。

    “动手！”

    念头一动，十尊帝释天魔爆发神通，恐怖魔气席卷天地，霎时间，就来到了四人周围。

    “上当了！”

    看着这一幕，四人眼中瞬间露出了笑容，而这一幕，也让帝释天魔察觉到了不妙。

    “退！”

    身为老大，他是第一个察觉的，来不及击杀这几人，瞬间下令。

    然而，他最终还是晚了一步。

    百里周围附近，瞬间升起了璀璨星光，这些星光化为星光大阵，直接将所有的天魔全部封闭其中。

    万星魁斗阵，这一刻，瞬间启动。

    苍穹之上，一颗颗星辰凭空显现，星辰如陨石坠落一样，携带滔天气息砸了下来。

    轰轰轰！！！！

    无数颗星辰坠落，几乎瞬间功夫，直接灭了所有的天魔大军，只剩下十尊帝释天魔。

    片刻功夫，他们就成了光杆司令。

    手下全部消灭殆尽，就剩下十尊帝释天魔在抵挡陨石轰炸。

    万星魁斗阵为上古大阵，其威力，强大惊人。

    星光牵引，大阵运转，直接演化出一颗颗陨石星辰，虽然和真正的陨石星辰有一丝丝的差距，可威力却足够困住这十尊帝释天魔了。

    为困就是目的，他们就是要争取时间，在帝释天魔还没有冲破万星魁斗阵之前，将魔城当中的黄泉河和幽曼陀罗花收取。

    “走！”

    四人身影出现在星阵之外，看着这一幕，几人没有丝毫停留，瞬间就向着远处的魔城赶去。

    “畜生！”

    “畜生啊！”

    “啊啊啊，本王冲出来，定要将尔等碎尸万段！”

    ……

    星阵之中，十尊帝释天魔看着远去的许平安四人，个个都气的吐血。

    这个时候，属下死亡已经是小事了，重要的是黄泉河。

    那可是他们的根基啊！

    不！绝对不能让他们夺走！

    “古老的魔祖，以吾血脉为引，召唤您的身影，现身，毁灭吧！”

    星辰当中，十尊帝释天魔同时爆发神通，颂念出同样的话来，血色光芒爆发，直接冲入苍穹。

    霎时间，冥冥虚空之中，一尊伟岸的身影出现。

 第88章 收取黄泉河

    身影魔气滔天，似跨越无尽时光长河而来。

    面目被魔光覆盖，无法看清。

    看着这尊伟岸的身影，十大帝释天魔一脸悲愤，齐齐呐喊:“伟大的魔祖大人，聆听你子孙的念头，冲破此地吧！”

    “轰！”

    话音刚落，这尊身影一下子爆发恐怖到极致的魔光，黑色的魔光爆发，霎时间，整座万星魁斗阵都在颤抖，似乎下一秒就要破碎一样。

    从天儿降的星辰也随之消失，星阵光芒时强时暗。

    魔影一抬手，轰的一声巨响，整座大阵瞬间瓦解。

    轰破大阵，魔影也随之消失。

    尘烟之中，十尊帝释天魔一身狼狈地出现在虚空之中。

    看着魔城所在的方向，他们脸上都露出了滔天的杀气。

    活了这么久，他们都是第一次受到如此伤害。

    这四人不除，他们心中的怒火就无法平息。

    “走！”

    毫不犹豫，十尊帝释天魔瞬间向着魔城冲了去。

    ……

    “玛德，这么快就破了！”

    魔城当中，许平安几人正在竭尽全力的收取了着黄河水，谁都没有想到，万星魁斗阵竟然这么快就破了。

    这时间短的让他们都觉得吐血。

    费了这么大的劲，就只拖延了这么一会儿时间。

    这t太坑了。

    “冰魄！”

    感应到追上来的十尊帝释天魔，许平安现在也顾不上隐藏什么了，拿出了冰魄剑，瞬间打开了其中的空间。

    真气爆发，化为一只惊天巨手抓向黄泉河。

    源源不断的黄泉河水被他收入冰魄剑当中，瞬间功夫，整条黄泉河都被他一个人收了一大半。

    “卧槽——”

    这一幕让牧云飞几人看的也忍不住爆了一句粗口。

    这吃相没谁了。

    尼玛，留点啊！

    看着源源不断地黄泉河水被许平安收了，牧云飞几人感觉心脏都在不抽搐。

    这速度，快的超出他们十几倍。

    不过现在可不是发呆的时候，几人也不甘落后，全力收取着黄泉河水。

    百里大小的黄泉河水，不到片刻功夫已经见底了。

    “走！”

    最后一点点黄泉河水，许平安放弃了争夺，百分之七十的黄泉河水已经入了他的口袋，已经满足了他预期，至于幽曼陀罗花，那就没时间了。

    身影一动，许平安直接化为神光飞入苍穹。

    紧随其后，牧云飞几人也跟着离开。

    四人前脚刚走，后脚十尊帝释天魔就到了魔城黄泉河畔。

    昔日的黄泉河，此刻间，只剩下了那么一点点还在，百分之九十八的黄泉河水已经没有了。

    这一幕，让帝释天魔怒不可遏，看着天穹，霎时间，身化魔光直接飞入了苍穹。

    不拿回黄泉河水，他们决不罢休。

    这是他们的根基啊！

    和千万天魔大军相比，黄泉河水才是重中之重。

    这是将来突破的希望，可如今，希望却被拿走了。

    不夺回黄泉水，誓死不罢休！

    ……

    黄泉遗迹，一座无名大山中，天空一道绚丽虹光划破苍穹，直接落在了黑色山林当中。

    身影不是别人，正是许平安。

    至于牧云飞和苏清几人，早在黄泉河水得手的那一刻，四人就已经分道扬镳了。

    聚在一起，那就太容易被追杀了，分散开来，这才好办。

    许平安还是喜欢单独行动。

    只要不是五六个帝释天魔围攻他，那他就不惧。

    要是只有一两个，那情况可能就会反转，他会毫不犹豫直接擒拿度化。

    他还有两大杀手锏，一是手中的冰魄剑，二就是真空大手印。

    踏入阴仙，真空大手印的威力也在以爆炸性的方式增长。

    神魂越强大，真空大手印的威力自然就越大。

    如今的威力比之当初要强大百倍以上。

    ……

    黑色乌云密布苍穹，黄泉遗迹的天，永远是如地狱般的景象，不见丝毫光亮。

    黑色山林当中，许平安快速前行。

    待在原地，那就是活靶子，必须要跑。

    虽然有把握对抗帝释天魔，可他并不想碰见。

    没有别的原因。

    黑色山林千丈乌云高空中，三尊身影凭空出现。

    魔气肆虐，渲染长空，这三尊身影赫然是十大帝释天魔之一。

    “还想跑！”

    脚踏虚空，看着下方黑色山林，以帝释天魔的目力，这点距离很清楚就能看见。

    “老七，别啰嗦了，直接动手吧。”

    其中一名帝释天魔开口，他的六只眼睛中有着毫不掩饰的杀气。

    “动手！”

    另外两尊帝释天魔点了点头，霎时间，神通爆发，璀璨的魔气光柱直接从千丈高空轰向黑色山林。

    说动手便动手，没有丝毫废话。

    “轰！”

    黑色山林中骤然间响起了巨大的轰鸣声。山石炸裂，大地崩塌。

    数百丈的高山在魔气光柱的轰炸之下瞬间毁灭。

    滚滚尘烟之中，许平安的身影出现。

    帝释天魔动手的那一刻，他早已察觉到了，硬生生承受了一击之力，哪怕是他也不好受。

    挨打的滋味可不是那么的美好。

    “永夜！”

    踏入虚空，看着三尊帝释天魔，抬手一握，冰魄神剑在他的手中出现，毫不犹豫，一剑斩出。

    苍穹黑暗，似乎化为了无尽深渊的黑暗之地，不见丝毫光亮。

    剑气肆虐，在黑暗之中，无数不可察觉的剑气轰向三尊帝释天魔。

    出手便是绝招。

    面对帝释天魔，许平安不会有丝毫大意之心。

    三个帝释天魔，对他的压力非常大。

    这一招永夜，正是他从上古御剑宗的剑谱上所学。其威力，超凡绝伦，不亚于大衍宗的天灾剑法。

    如今的修为施展，比之当初寒璃上人施展之时威力不知大了几何。

    “末日沉沦！”

    一招永夜困住三尊帝释天魔，紧接着，又是一招强大至极的剑术施展。

    同时运用两种剑法，对于许平安来说却没有丝毫的障碍，切换自如。

    “大威魔天指！”

    震怒的咆哮在黑暗当中响起，又是当初的那一招施展，霎时间，黑暗之地被打破，虚空崩灭，一根黑色巨指向着许平安袭来。

    “苍天之怒！”

    “黑暗之火！”

    另外的两尊帝释天魔也同时动手了，魔气爆发，神通的威力不亚于大威天魔指的威力。

    虚空崩灭，毁灭的气息席卷而来。

    一瞬间，许平安陷入了险境当中。

    三尊帝释天魔全力出手，这力量，超出了他的想象。

    “真空大手印！”

    念头一动，强大的神魂之力瞬间爆发，许平安的身后，一只金灿灿的巨手出现。

    宛如天神之掌，强大的力量定格虚空，瞬间轰了上去。

    轰！

    天穹响起了如惊雷般的声音。

    正面对战，硬碰硬的交手。

    近乎毁天灭地般的冲击波从苍穹扩散，这一刻，万里之内都产生巨大的动荡，似乎要破碎黄泉遗迹一样。

    毁灭风暴席卷万里，山河沦陷，万里之内，一切生灵瞬间灭绝。

    真空大手印和帝释天魔的神通碰撞，其爆炸性的威力大的惊人，大的超过想象。

    噗！

    喷出一口淡金色的血液，许平安身影暴退千里，如同陨石一样砸在了毁灭的大地之上。

    而此刻，三尊帝释天魔也受了一定程度上的伤。

    神通破碎，再加上之前的消耗，折损了足足一大半的实力。

    “帝释天魔！”

    而在此刻间，远处虚空之中，突然间响起了一声惊呼，紧接着，两道虹光疾驰而来。

    “走！”

    看着远处袭来的虹光身影，三尊帝释天魔瞬间撤退。

    黄泉水很重要，可相比之下，自己命才是最重要的。

    实力折损了一大半，留在这里，非明智之举。

    咻！

    念头一动，三尊帝释天魔就消失在了天际。

    而就在帝释天魔刚刚离开之后，之前所在的虚空中，两个身影出现了。

 第89章 坟场、石棺

    两个身影，一个是身穿布衣的光头大汉，而另外一个则是体型瘦弱的中年男子，个子倒是挺高，就是太瘦了，瘦的如同竹竿一样。

    “付兄，刚刚那是帝释天魔么？”

    盯着虚空，光头大汉半响才回过神来，看着身旁的中年男子问道。

    “不错。”

    中年男子点了点头，给了他一个肯定的回答。

    “这么大的战斗波动，谁在和帝释天魔交手？”

    看着下方毁灭大地的末日场景，两人心中都升起了凝重。

    而就在此刻，滚滚尘烟当中，一名青衣少年在二人眼中出现。

    “是他！”

    “牧云飞邀请的那个家伙？”

    看着步步虚空而来的许平安，两人眼睛一瞪，露出了不可思议的神情。

    “多谢双圣宫出手相助，李某感激不尽。”

    来到了两人面前，许平安拱手行礼道。

    虽然这两个人并没有出手，可现身就代表了行动，他还是要谢一谢。

    刚刚交手，他也受了不轻的伤，不过还没有动摇根基，恢复些日子就行了。

    “你是叫李白吧？”

    回过神来，光头大汉水玉华看着许平安问道。

    “正是在下。”

    许平安点了点头。

    “你怎么会和帝释天魔交手？”

    看着许平安点头，两人同时开口问道。

    “这说来话长了，怪我太倒霉了，不小心遇见了。”

    看着二人，许平安叹了一口气道。

    真实情况自然不能说。

    黄泉水的吸引力可不是一般的大，他可不想被这两个家伙给盯上。

    不小心遇见了？

    听着这话，两人对视了一眼，从对方眼中，两人都看出了这肯定不是什么真话。

    不过许平安既然不说，那他们也没有必要深究。

    沉默了片刻，水玉华瓮声开口道:“我二人还有要事，就不多陪你了，告辞。”

    说话间，两人跟着便离开了这里。

    看着水玉华二人离开，许平安眼中露出了莫名的光芒，在原地待了片刻，跟着也离开了这里。

    ……

    三天后，黄泉遗迹某个地方，许平安的身影出现。

    花费了三天时间恢复，他也终于完全好了。

    前进百里，许平安身影忽然停下，看着前方，眼中露出了一缕惊色。

    在他前方，是一大片的黑色荒原，像是这么大的荒原，在黄泉遗迹当中很常见，可眼前的这一处黑色荒原却不同。

    荒原个上，到处都是耸立的坟茔。

    坟茔之前，到处都是残破不堪的坟碑，这里就像是一处乱葬岗，与其说是荒原，不如称之为坟场更为贴切。

    这里的坟茔多不胜数，几乎有数万，坟场上空，不是黑色的云雾，而是碧绿色的气体。

    尸气！

    许平安瞳孔微微一缩，这大片翻滚的绿色气体，他一眼就认了出来。

    这里怎么会有这么多的坟茔？

    坟茔里埋葬的是哪些人？

    看着这巨大无边的坟场，许平安的脑海当中闪烁无数的念头。

    牧云飞给他的资料里似乎并没有记载这一大片的坟场。

    黄泉遗迹当中有这么大一片的坟场，按理说，牧云飞不应该不知道啊！

    虽然黄泉遗迹六十年才开一次，可万星殿却来过了很多次，按理说，这不行给不知道，只是为何给他的资料当中没有记载呢？

    是没有探索出来还是其他的缘故？

    这个答案不得而知。

    看着坟场上空强大到极点的尸气，许平安心中提起了警惕。

    这种地方，他不得不小心。

    黄泉遗迹，那可是古之大帝的遗迹，在这里，他可没那实力肆无忌惮地横行无忌。

    一个不慎，那可能连命都没了。

    看着这大片的坟场，莫名地，许平安内心升起了一种非常强烈的直觉。

    直觉告诉自己，这片坟场中会有不可思议的东西存在。

    是好还是坏？！

    这个就不得而知了。

    注视坟场，心中的直觉越来越强烈。

    似乎耳畔有个声音牵引着他的神经一样，在诱惑着他。

    鬼使神差地，许平安走进了这片坟场之中。

    踏入坟场，许平安这才回过神来。

    注视周围的一座座坟茔，许平安内心升起了强烈的忌惮。

    什么东西在蛊惑他？

    是自己的错觉还是真的存在什么神秘的东西？

    这一点，他无法知道答案。

    不过可以肯定的一点就是，这其中，肯定有什么恐怖的存在。

    黄泉遗迹中有这么多的坟茔，能葬在这里，那肯定不是什么普通存在。

    看着这一座座的坟茔，许平安分出一缕精神开始探查。

    ……

    “怎么会这样？”

    看着这周围的坟茔，许平安更加觉得古怪了。

    精神探入其中，他竟然没有发现任何尸骨。

    每座坟茔下都有一具石棺，可诡异地是，这些石棺中却什么都没有，几乎一尘不染。

    要是说因为时间久远导致尸骨腐化消失，可再怎么样，那也应该有痕迹才是，可这些石棺当中却什么都没有。

    这一点，着实很诡异。

    明明是坟场墓地，可却什么都没有，那这些坟茔修筑是干嘛的？难不成就是为了葬一具石棺？

    这是吃饱了没事干吗？

    许平安百思不得其解，看着这不下数万尊的坟茔，他实在是觉得奇怪。

    空葬石棺，这还是头一次听说。

    皮裤套毛裤，这其中必有缘故。

    这一下，反而更激起了他心中的好奇心。

    看着这片巨大无边的坟场，许平安强大的精神开始向四周蔓延。

    刚刚只看了几十座坟茔。剩下的九十八成都没有看。

    他不相信，这么多坟茔，难不成都是空的？

    精神向四周蔓延。

    一座、十座、一百座……

    仔细探查，不放过任何一座坟茔，可结果却一样。

    一口气查了上千座，无一例外，都是空的。

    坟茔之下，全部都是空的石棺，石棺内部，也都是一尘不染。

    嗖～

    身影一晃，许平安走进坟场深处继续探查。

    越往里面走，他心中就越有一种冲动的感觉。

    一座座的排查，用精神来排查，速度非常快。

    深入坟场，他才知晓这片坟场有多大。

    这家伙，怕是不下十万里之遥吧！

    十万里大小的坟场，这是埋葬了一个国家不成？

    咚！咚！咚！

    探查了许久，一点收获都没有，许平安有些失望，而就在此刻，坟场深处，突然间传来了如同战鼓锤击的声音。

    声音不大，可他听的却异常清楚，以他的感知，哪怕是再细微的声音都能听的十分清楚。

    空旷巨大的坟场，除了他就没别人了，哪里来的战鼓声？

    下意识地，许平安内心提起了强烈的警惕。

    在黄泉遗迹当中，他也不得不小心谨慎。

    遁声而望，坟场深处，尸气滚滚，那里，就仿佛是地狱一样。

    战鼓声从深处传来，因为尸气的缘故，他的精神被阻挡，无法探查。

    要弄清楚战鼓声的原因，他唯有亲临其中才能知道。

    望着那滚滚滔天的尸气，许平安陷入沉思。

    去还是不去？！

    一个念头在他的脑海当中浮现出来。

    或许其中有危险，或许有大机缘！

    没有亲临现场，他无法得到具体的答案。

 第90章 孤坟、报应

    咚——

    咚——

    咚——

    越靠近深处，声音越来越大，眼前除了碧绿滔天的尸气之外，什么都没有。

    尸气翻滚，令人闻之作呕。

    深处的尸气越来越强大，不断侵蚀他的肉身，如此强大的尸气，哪怕是御空肉身也坚持不下去。

    肌肤泛起一层白金光辉，所有尸气都被阻挡在外，呼吸调整为内呼吸，尸气问题，对于他来说没什么。

    尸气虽强大，不过对于太上金身体来说这是小意思。再强千百倍，也侵蚀不了他的肉身。

    听着越来越清楚的战鼓声，许平安更加凝重。

    这种战鼓声似乎蕴含着某种频率，心跳一次，战鼓声便响起一次，很有节奏感。

    声音似有一种穿透力，又仿佛蕴含着某种魔力，牵动心神。

    “好像少了一些……”

    看着周围，除了漫天的尸气弥漫之外，其他的没有什么建筑，周围的坟茔也减少了许多，不复之前的密集。

    零零散散，加起来只有几百座坟茔。

    意念分出探查，这些坟茔还是空旷一片，除了石棺之外，什么都没有。

    十万里大小的坟场，不下数万座的坟茔，可无一例外，这些坟茔中只有一具石棺，其他的，连根毛都没有。

    这么大一片坟场，就只空葬石棺？

    许平安不相信，直觉告诉他，这其中，肯定有大机缘。

    风险和机遇并存。

    有大机缘，那伴随的就是大风险。

    这套路，他都明白。

    ……

    “嗯？怎么没声了？”

    前进百里，周围都是充满了近乎液态般的尸气，尸气之强，前所未有，不过这都不是重点，重点是，那诡异的战鼓声竟然消失了。

    皱着眉头，许平安看着四周，双眼泛起光芒，扫视周围的环境。

    和之前外围不同，坟场深处，几乎空无一座坟茔。

    除了漫天近乎液态般的尸气之外，其余的，什么都没有。

    这是几个意思？

    这是找了个寂寞……

    许平安内心有些失望，看着周围，除了尸气，其余的什么都没有。

    找了半天没找到，战鼓声也消失了，这实在是让他有些感觉牙疼。

    “再找找看，我还不信了，这个鬼地方会什么都没有……”

    调整心态，重新打气，许平安凭着直觉的方向继续深入。

    ——

    深入三百多里，许平安停下了脚步，目光死死地盯着前方，神色凝重。

    他的前方不远距离，有一座孤零零地坟茔。

    这是一座孤坟，数百里之内，只有这么一座。

    不是坟茔前的坟碑，乍一看，和一座小土包没有什么区别。

    这座孤坟周围百丈之内没有尸气蔓延，连一缕都没有，犹如一个真空地带。

    百丈开外，弥漫着滔天般的碧绿尸气，而百丈之内，却连一丝一缕都看不见，形成了一个十分明显的分界线。

    似乎有神奇的力量阻挡了尸气，看起来，非常诡异。

    可关键是他并没有感受到任何结界的气息，似乎是天然形成的这种奇特局面。这一点就非常古怪了。

    如此奇异景象，许平安深入坟场只见这么头一次。

    而更让他惊讶的是，自己的意念竟然无法侵入坟茔，有一种奇特的力量阻挡着他的意念探查。

    事出反常必有妖。

    看着这座孤坟，许平安眉头拧成了如疙瘩似的一样。

    “该不会有什么大凶险吧？”

    摸着下巴，许平安皱眉注视着，陷入了思想斗争。

    这座孤坟百丈之内竟然没有丝毫的尸气存在，而且还能阻止他的意念探查，几种情况交织结合，不得不让他谨慎起来。

    注视孤坟，再历经了强烈的思想斗争之后，许平安还是觉得要看一看。

    来都来了，不看看情况就走，那就亏大了。

    浪费时间这种事，他绝对允许发生。

    真气悄然凝聚，许平安踏前一步，身影一晃，直接在原地消失。

    哗～

    穿过分界线，就仿佛穿过了水流的感觉，腾转挪移间，许平安来到了这座诡异地坟茔之前。

    看着坟碑上的字体，许平安看了半天，愣是看不出这写的是个什么玩意儿。

    歪八扯扭的，看起来就很随手涂鸦一样。

    这是人写的？

    写的什么狗屁玩意儿啊……

    “我倒要看看你有什么鬼！”

    注视孤坟，许平安深呼吸一口气，念头一定，抬手一握，真气爆发，一拳轰向孤坟。

    有没有鬼，那破了就知道了。

    虽然开人家坟头这种事很缺德，不过为了解清他心中的疑惑，缺德就缺德吧。

    反正他平生不修善果。

    哧哧～

    力量摩擦空气，这一拳，许平安动用了一半的力量，虚空都产生动荡。

    他这一拳下去，御空强者都得被打爆，一般真火大佬都扛不住。

    太上金身体的力量，那可不是吹嘘的。

    轰！

    一拳落在坟头上，惊天爆炸声骤然间响起，可结果却让许平安脸色一黑，一颗心也瞬间沉了下来。

    这一拳力量超凡，打爆一座大山都不是问题，可现在却连这么小的一座孤坟都打不爆。

    是他变弱了还是这孤坟太强大？

    自己的力量他很清楚，这一拳，力量非常惊人，足足一龙之力，打爆不了日月星辰，可要开山裂地那绝对是小意思。

    可结果呢！

    现实摆在他面前，别说打爆孤坟，就是连个坑都没有。

    孤坟依旧耸立，小小的坟包却有一种太古神山的威势。

    声音大，可屁事都没有。

    结果让人大跌眼镜，也让他心惊。

    小小的孤坟耸立面前，许平安感觉自己是受到了侮辱。

    想他一个堂堂御空，连真火秘境都不是他的对手，可现在，却连一座孤坟都无法撼动。

    这实在是太打脸了。

    而且还是啪啪打脸，抽的生疼的那一种。

    “嗡～”

    身后，金灿灿的剑神文凭空出现，剑气冲霄，搅动风云。

    “斩！”

    看着孤坟，许平安这一次直接动用剑神文的力量。

    念头一动，恐怖的剑气爆发，形成了一口金灿灿的长剑，瞬间斩向了孤坟。

    不破不罢休。

    他今天就不相信了，自己连个小坟头都搞不定。

    爆发全力，老子也要打爆你！

    轰！

    惊天动地的爆炸声响彻万里，千里之内，滔天尸气翻滚不休，强大的冲击波以他为中心，辐射千里。

    一剑斩出，大地都破碎沉沦了。

    尘埃落定之后，这一次，孤坟终于有了反应。

    坟碑被他一剑斩碎，坟茔上显出了一个清晰地剑痕。

    深入数尺，宽有数寸。

    这一剑的威力，终于打破了孤坟的防御。

    许平安看着这一幕，内心也一松。

    幸好是斩破了，不然，那就又打脸了。

    虽然没人看，可心里不好受啊！

    咱可是要面子的人！

    走到坟前，许平安正看了一眼，突然间，他脸色瞬间狂变，身影一动，毫不犹豫地暴退到了百丈开外。

    坟茔当中，如神魔般的气息升起，这丝气息强大到了极点，如当初面临神魔时候的感觉一样。

    心中升起强烈的心悸，看着那孤坟，许平安真气笼罩周身，心里忽然之间升起了一个不可思议的想法。

    “莫非这座坟里面是一尊神魔？”

    这个想法一出，连啊自己都吓了一跳。

    有没有这么坑爹的，别人一辈子都遇不见神魔，怎么到了他这里就不一样了？

    这尼玛不按套路来出牌啊这是！

    刨人家的坟会遭报应……

    以前不信，现在，他信了。

    不信都不行！

    如神魔般恐怖的气息从坟中蔓延出来，许平安退了百丈就不退了。

    不是他不想退，而是动不了了。

    虚空已经被神秘的力量禁锢了，他现在，除了意识能动之外，就是眨眨眼，动动手指都感觉无比的费力。

 第91章 望天犼、地皇书

    坑爹的遗迹——

    我是不是太衰了……

    看着孤坟，许平安心里很有一种想吐血的感觉。

    至于后悔什么的，他倒是没有。

    就是有，那也是自己的决定，这一点，他不会怨天怨地，唯一能怨的就是他的运气，这t也太衰了吧！

    别人找的都是宝贝，这么到了他这里就不一样了？

    这是什么狗屁情况！

    你二大爷的……

    “咙～”

    一声震天动地的龙吟声从坟头中响起，声音一响，那气息也变得越加恐怖。

    似有一尊魔神从中复苏，一吼之威，震的他双耳都出现了短暂的失聪。

    脑袋像是被陨石砸中，浑浑噩噩。

    “噗！”

    气血震荡，喉咙泛甜，许平安忍不住一口鲜血直接喷了出来。

    虚空崩灭，风暴肆虐，强大的空间风暴如怒龙咆哮，肆虐天地。

    这一吼，百万里都能听见。

    声音之威，大的超乎想象。

    一吼出，天地变色。

    “什么怪物！”

    嘴角流着鲜血，许平安瞒目惊骇的看着坟头，光是声音都如此恐怖，那本尊会是什么逆天存在？

    当真是一尊魔神不成！

    一颗心沉入深渊谷底，看着炸裂的坟头，许平安似乎嗅到了死亡的味道。

    看这情况，那比捅了马蜂窝都要严重千百倍啊！

    绿了。

    真正的绿了。

    许平安一张脸变得要多难看就有多难看。

    “哈哈哈哈，万载岁月，老子终于出来了！”

    一声大笑声从炸裂地坟堆中响起，紧接着，坟头神光闪耀，如大日般的光辉出现，刺目的光芒让许平安下意识地闭上眼睛。

    再次睁开眼睛时，他的面前，一尊怪兽出现。

    这尊怪兽长得非常古怪，角似鹿、头似驼，耳似猫，眼似虾，嘴似驴，发似狮，颈似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，前爪似鹰后爪似虎。

    整体足有一丈二大小，浑身鳞鬣，鳞鬣中焰起火光丈余，一双绿油油地眼睛散发出可怕的目光。

    咕噜～

    四目相对，看着这尊怪兽，许平安下意识地咽下了一口唾沫。

    这尊怪兽形状古怪不说，气息更加恐怖，比之他在神灵秘藏中遇见的魔神也不遑多让。

    那浑身燃烧起的火焰，犹如火焰中踏出的神兽，气势滔天，虚空都变得扭曲起来。

    空气很安静，看着这尊怪兽，许平安的思维快速跳动，突然间，他眼中一凝，这尊怪兽的样子，他似乎从云澜圣地的古籍当中看见过。

    在万族图志当中，有一种十分古老的生物和眼前这家伙长得非常相似。

    而这种生物，哪怕是在他的前世世界神话中也素有大名。

    犼！

    古之初，大千世界诞生出的最强古兽。

    而眼前的这尊怪物，他没有猜错的话，这货应该是传说中的犼的一脉分支，望天犼！

    生性残暴，特别喜好杀戮，光是杀戮也就算了，偏偏这货要杀对方之前，还得戏耍一下，耍完之后再杀，而且还吞掉尸体，连渣渣都不剩。

    望天犼！

    许平安万万都没有想到这座孤坟当中会是一尊望天犼。

    要不要这么倒霉的。

    尼玛，这是厄运大爆发吗？

    不来则已，一来就要命！

    难怪这里有这么大的尸气……

    看着望天犼，许平安一切都明白了，这货可是僵尸的祖宗，这里有这么大的尸气，那这里的一切也都说的通了。

    “是你破了老子的封印？”

    四目相对，望天犼眨了眨绿油油的眼睛，口吐人言瓮声道。

    “是的，前……前辈。”

    许平安一脸苦涩，费力地点了点头回道。

    “前辈，你叫老子前辈？”

    歪着头，望天犼看着许平安道。

    玛德，老子叫你前辈还有错了？

    听着望天犼的反问，许平安内心暴躁，可面对望天犼，他也没那个实力平起平坐，一张脸僵硬地点了点头。

    “哈哈，看把你吓得，老子脾气很好的。”

    看着许平安点头，望天犼顿时哈哈一笑，一抬头，大嘴一张，直接将十万里弥漫的尸气全部吞了。

    脾气好……

    一口一个老子，你管这叫脾气好？

    看着望天犼，许平安脸色更加难看，一嘴吞掉十万里的尸气，他的脸又难看了几分。

    “小家伙，你破了老子的封印，今天，老子给你一个机会如何？”

    看着许平安，望天犼眨了眨眼睛，狰狞的脸上露出了一丝人性化的笑容道。

    “前辈请讲！”

    看着望天犼，许平安内心升起了一丝求生意志道。

    “很简单，让你猜一猜，猜对了，老子就不杀你。”

    眨了眨眼睛，碧绿色的眼瞳深处，闪过一丝狡黠，望天犼看着许平安瓮声道。

    “猜一猜？”

    猜什么？

    许平安顿时一愣，他有些听不懂这货的意思。

    “不知前辈想让我猜什么？”

    脸上强挤出微笑，许平安看着望天犼问道。

    “猜猜老子会不会对你下手。”

    抬起一只爪子，扬了扬爪子，望天犼瓮声道。

    你妹的，这老子怎么猜！

    一听这话，许平安一张脸顿时就绿了。

    这怎么猜？

    猜个毛啊！

    老子猜中了你不认怎么办？

    你个王八犊子……

    内心崩溃，胸膛起伏，许平安嘴角溢出更多的鲜血。

    看着望天犼那一张狰狞的面孔，他强挤出微笑道:“前辈宽宏大量，在下认为，不会杀我。”

    没辙了。

    他只能这么说。

    虽然说出了违心的话来，可为了保命，他还是得这么说。

    总不能说自己死吧！

    机会虽然渺茫，可怎么样都得搏一搏才行。

    “哈哈哈哈，很好，恭喜你……”

    望天犼发出了一声大笑，笑的非常开心，然而，正当许平安认为升起一丝生机的时候，话锋一转，三个字如巴掌狠狠地扇在了他的脸上。

    “猜错了！”

    三个字一出口，许平安内心暴跳如雷，双目一下子变得赤红。

    噗！

    胸膛起伏不定，一口鲜血直接喷了出来。

    看着望天犼，许平安内心只有四个字。

    你大爷的！

    而面对许平安愤怒的眼神，望天犼视若无睹，瓮声开口道:“放心，看在你救了老子的面子上，我就不吃你了，留你个全尸。”

    一番话出口，许平安再次喷出一口老血。

    听你的意思，老子还t要谢谢你？

    一张脸变得难看非常，这一刻，许平安恨不得把这货给扒皮抽筋了。

    听听，听听这说的是人话吗？

    “轰！”

    真气瞬间爆发，太上金身催动，绝境中的求生意志瞬间让他打破了气势的禁锢，一挣脱，许平安瞬间向远处狂飙而去。

    跑！

    许平安没有丝毫犹豫，现在不跑，难不成要等着受死？

    至于跑不跑的掉那是一回事，跑肯定是必须的。

    等着受死，他绝不会这么做。

    “敢跑，那就准备……”

    “嗯？地皇书！靠，王八蛋，还想镇压老子不成！”

    正准备出手，蓦然间，望天犼一回头，远处天空中，一本书册的影子出现，看着这本书影，望天犼来不及击杀许平安爪子一动，挥出神光轰向了天空书影。

    轰！

    恐怖的气浪从天穹传来，虚空破碎，风暴毁灭了大半个苍穹。

    嗖！

    一抓挥出，望天犼身影直接没入到了毁灭风暴之中，消失不见。

    ……

    “地皇书！”

    看着苍穹那一本书影，许平安瞳孔猛缩。

    地皇书！

    竟然是地皇书！

    这个名字，莫名地让他想到了一件至宝。

    神灵秘藏中，他遇见的至宝。

    人皇笔！

 第92章 崩灭、收官

    人皇笔，地皇书！

    这两件至宝，那可都是传说级的存在。

    上古时代就已经名动大千世界。

    人皇掌杀伐，地皇判生死！

    地皇书能封印世间一切生灵，镇压一切，连神灵都逃不过地皇书的镇压。

    当然，这只是他听过的，至于是不是，那就不得而知了。

    不过光是从这一幕来看，他多半是相信了。

    “地皇书怎么会在黄泉遗迹中？”

    看着苍穹书影，许平安的脑子里蹦出了一个念头。

    苍穹之上，破碎的虚空不断的扩大，望天犼消失的一瞬间，地皇书的影子也随即消失了。

    一切发的快如闪电一般，快到让人都没有反应过来。

    地皇书消失，破碎的虚空却加速破碎，大片大片的虚空崩灭，更强大的虚空风暴出现。

    “算了，先跑吧！”

    甩出了念头，看着越来越扩大的空间风暴，许平安毫不犹豫选择离开。

    这是世界破碎的前兆，历经了上一次的经历，他已经有了一些经验。

    现在去找其他的宝物，可时间不够了，要不了一个时辰，黄泉遗迹就会破碎掉，世界破碎前，他必须要离开，否则，命都可能会交代在这里。

    同样的一幕在黄泉遗迹当中各地上演。

    四大势力，外海妖族王者。

    他们的见识都不短，谁都看了了这一幕，也明白。

    世界破碎前必须要离开这里，否则，他们都得死。

    破碎产生的世界风暴，圣者都扛不住，离开，这是必须的。

    ——

    黄泉遗迹深处，某座荒山之巅，一个身影凭空显现。

    一身黑袍，飘逸的黑发飞舞，一张俊美的面庞，浑身散发出强大的魔气。

    这竟然是一尊天魔。

    抬头望天，看着苍穹崩塌的景象，天魔男人的脸上却露出了笑容。

    “禁锢破碎，哈哈哈哈，本座终于可以出去了。”

    肆无忌惮的大笑声从山巅响起，紧接着，天魔的身影从原地消失，不知去了何方。

    ……

    轰！

    无尽之海，无名海域上空，突然间，空间响起了一声音震动万里的爆炸声。

    肆虐的空间风暴凭空出现，万里海域都产生了惊天异像。

    黑色虚空之中，风暴出现的同时，几个身影狼狈的从虚空出来。

    望着那惊人的空间风暴，这几人脸上都露出了心有余悸的神情。

    太可怕了。

    差一点就没命了。

    这是他们内心的同时的想法。

    而这群身影正是许平安他们。

    八人二妖，每个人都受了不轻的伤势。

    “噗！”

    一手捂着酥胸，苏清喷出了一口鲜血，精致的脸上露出了一丝憔悴。

    “怎么会这样！黄泉遗迹怎么会崩塌？”

    擦拭了一下嘴角的鲜血，苏清看着那逐渐消失了虚空风暴，秋眸中露出了极度的不可思议。

    “不知道，可能出了意外情况，还可能会是黄泉大帝留下的手段吧。”

    牧云飞看着天空，擦了擦嘴角的鲜血，长叹一口气道。

    “黄泉大帝布置的手段？”

    其余人一愣，不过想了想，他们还是觉得这是最有可能的可能性。

    “看来这些家伙都不知道望天犼在黄泉遗迹……”

    听着这话，许平安明白了，不过他没有吭声。

    要是这些人知道黄泉遗迹毁灭是因为自己破了望天犼的封印所导致的，那恐怕会杀了他千百遍。

    这个事情，那也只有他烂在肚子里了。

    说出去，那等于同时得罪四大势力，还外加一个外海妖族。除非他脑子进水了还差不多。

    “可惜了，以后就没有黄泉遗迹了……”

    回过神来，几人脸上露出了惋惜。

    黄泉遗迹崩塌，这损失对于他们来说太大了。

    毕竟以前可是从中得到了不菲的好处。

    可惜，今天之后，再也没有这处黄泉遗迹了。

    “走了，告辞！”

    沉寂片刻，伏青和赤火两大妖王率先开口，打了一声招呼，跟着便离开了。

    其余几大势力的人也没有过多停留，跟着离开了这里。

    黄泉遗迹崩塌，这么大的事情，他们自然要快些回去通知才行。

    片刻功夫，海面上空就剩下牧云飞和许平安二人。

    “李老弟，咱们也走吧。”

    注视着其他人离开，牧云飞回过神来看着许平安说道。

    “嗯。”

    点了点头，跟着，许平安便和牧云飞离开了这里。

    ……

    几天后，两人返回了万星城。

    回到了万星城，牧云飞发出了邀约让许平安去万星殿坐一坐，不过让他婉拒了。

    他对万星殿始终保持着警惕，虽然有过这么一次的合作，可该有的警惕他不会减少的，毕竟，他身上可有大量的黄泉水。

    这是牧云飞亲眼目睹的，他可不愿深入险境当中。

    人心难测，他可保不住万星殿会不会对他下手。

    离开这里，才是最重要的。

    不过在离开前，他必须要恢复伤势，只有实力恢复，他才能安心。

    望天犼的声音给他带来了不小的伤势，比肩神灵，一吼没震死就不错了。

    再加上之后的逃离，更是伤上加伤。恢复伤势，这是最为重要的事情。

    随便选择一家客栈住下，许平安马不停蹄地开始疗伤。

    黄泉遗迹崩塌的消息很快在四大势力当中传遍，引起了不小的波动，不过这些对于许平安来说无所谓。

    三天后，在精心调养之下，他的伤势也终于恢复了巅峰。

    实力恢复，他也不准备留在无尽海域了。

    接下来，他要准备返回东荒，不过原计划要改变一下。

    度阴仙雷劫，这是他下一步的行动。

    一但渡劫成功，他的实力将会是爆炸性的增长，至于其他的，一切都能放后。

    退房离开了客栈，许平安马不停蹄地向着万星城传送阵的方向赶去。

    片刻之后，他来到了传送大楼前。

    看着眼前百丈大楼，许平安内心也松了一口气。

    意外来到东海，如今，他终于要返回东荒了。

    “李老弟，哈哈，总算是看见你了。”

    走进传送大楼，耳畔边便响起了牧云飞的声音。

    一扭头，他便看见了牧云飞正朝着他走来。

    这家伙故意在等我？

    看着牧云飞，许平安心里提起了警惕，不过表面却不动声色，笑吟吟地点了点头:“牧尊者。”

    伸手不打笑脸人，而且，他还要借助万星殿的传送阵离开这里，怎么样，那都得打一声招呼。

    “李老弟，你这是准备返回东荒么？”

    走到许平安面前，牧云飞看着许平安道。

    “不错。”

    点了点头，许平安随即道:“出门游历太久了，师尊已经传令让我回去，只能下次再来了。”

    一句谎言张口就来。

    许平安这么说，也是无形之中的震慑。

    言下之意，他背后还有比肩万星殿高手。

    这一句话说出，也让牧云飞脸色微微一变，很快，他又恢复正常，笑盈盈道:“既然如此，那老朽只能下次再请老弟了。”

    “哈哈，长路漫漫，牧尊者，以后有时间，我一定来。”

    看着牧云飞，许平安笑了笑道。

    “行。”

    牧云飞点了点头，随即道:“传送阵就在三口，那是贵宾使用的，我已经吩咐过了，老弟尽管前去便可。”

    “多谢尊者，告辞了。”

    拱手作缉，许平安说罢便跟着离开。

    看着许平安身影上了楼，牧云飞脸色平静地注视着。

    正当他转身之时，一个锦衣华服的中年男子却出现在了牧云飞身旁停下。

    “老七，你确定就这么放过此人么？”

    锦衣男子抬头，看着许平安的身影道。

    “不然呢？你以为此人是那么好对付的？我之前已经说了，能不树敌就不树敌，别忘了掌教的吩咐。”

    看着锦衣男子，牧云飞淡淡的说了一句之后，甩袖离开了大楼。

    “唉，那可惜了……”

    听着这话，锦衣男子叹了一口气，跟着也离开了大楼。

 第93章 雷泽、渡劫准备

    东荒，雷泽。

    这里多是山川雨林，常年遍布雷雨，土地肥沃，可天气却变化无常。

    雷泽终年闪电笼罩，踏入其中，随时都能听见密集的雷电声。无论是白天还是黑夜，终日可见只有雷霆。

    雷泽之名也由此而来。

    雷泽有十万里山川地域，其中一部分是沼泽之地，踏入其中，很容易泥足深陷。

    这里是人类的禁区，相反，这里是妖魔的天堂。

    因为地势的缘故，再加上雷泽闪电太过密集，也因此，很少有人居住这里。

    轰隆隆～

    滚滚雷霆炸裂长空，天穹之上，响起了震耳欲聋的闪电声音。

    银灿灿的雷霆纵横天穹，迸发的气息让人从心底当中感到害怕，彰显出天地自然的威力。

    除了震耳欲聋的雷电之声，山川密林中也不时的响起了野兽的嘶吼，这其中，也夹杂着妖魔的声音。

    山川沼泽中，白色的瘴气横行，这是雾瘴，虽然无毒，可长时间滞留也会对身体造成一定的伤害，哪怕是武者也不愿意过久的呆在这里。

    自然环境造就了这里人烟稀少的缘故。

    万里之内，不见一户人家。

    哗啦啦——

    一声闪电撕裂苍穹，紧接着，倾盆大雨便落了下来。

    九月天气，本就炎热无比，大雨倾盆而下，让空气变得更加湿热。

    雷泽东方，某座无名山头上，远处的雾瘴闪烁光芒，紧接着，一道青虹出现在雾瘴之中。

    嗖！

    声如疾风，步如闪电，快若奔雷逐浪，这道青虹很快就落在了这座无名山头上，显出一名青衣男子。

    一身单薄的青衣，一张帅气绝伦的面庞，气质如天上谪仙临尘，充满了高贵，特别是那一双深邃眼瞳，仿佛星石一般，目光平静，似乎天崩地裂都无法动摇他的心神。

    大雨倾盆，可这青衣男子却一身未湿，雨水落在距离他身上几寸的距离，自动就分开，仿佛顶着一把无形大伞一样。

    这名帅气绝伦的青衣男子不是别人，正是许平安。

    从东海返回东荒，到现在，已经是半个多月过去了。

    返回东荒大陆，许平安并未回云澜圣地，他的第一计划的地方就是雷泽。

    雷泽，传说中是古之雷神陨落之后，神灵之躯所化的一方地域。

    这里常年雷霆闪耀，终年闪电不休，来这里的目的，许平安就是为了渡劫。

    苍天雷劫！

    这是修道者跨越阴仙最重要的一步。

    虽然他的神魂足以超越大部分的显化阴仙，可事实上，他最多是个‘半仙，而已。

    历经苍天雷劫的洗礼之后，神魂才能真正产生质的蜕变，成为真正的阴仙。

    不然，最多就是神魂增长，关键一步无法踏出，那显化将是他的尽头。

    雷劫阴仙，神魂接受天地之雷的洗礼，这是本质上的蜕变。

    没有历经这一层的蜕变，他最多就是一个强大的神魂。

    这一步，避无可避。

    逃避不是办法，接受才是现实。

    就算不渡雷劫，这一关，他的绕不过也逃不过，神魂之力增长，雷劫终究还会降临。

    与其被动，不如主动。

    许平安向来喜欢主动，一切尽在掌握之中才是他想要的。被动，有太多未知的因素，这对他来说很难受。也不希望如此。

    这次的苍天雷劫，许平安已经做足了准备。

    眺望天穹，许平安目光凝重。

    虽然准备的已经差不多了，可真正如何，那还得看苍天。

    计划赶不上变化。

    对许平安来说，必须要做到万无一失。

    任何变化之数，他都必须要扼杀在摇篮当中。

    关于渡劫，他已经模拟出了许多种的方案，每一种方案都有最大的变化。

    不变应万变。多一手准备，那终究还是好的。

    “希望苍天老爷能收下留情吧……”

    吐出一口浊气，许平安很快就在山头消失。

    现在还在准备阶段，渡劫，那也要找一个‘好地方，才行。

    神魂出窍，肉身就必须要保存绝对的保密。万一出了什么幺蛾子，那可就连后悔都没机会了。

    这一步，要谨慎再谨慎才行。

    雷泽这个地方，许平安并没有来过，不过事先也深入了了解一下，对雷泽的情况，他也有一个大概性的了解。

    为了确保万无一失，他必须要亲自看看，选择一个最佳地点来渡劫。

    ……

    数个时辰之后，许平安来到了雷泽深处的一片密林之中。

    这里的雨林树木都非常粗大高壮，大的有百丈，乃至数百丈之高，堪比一座小山的高度。

    湿热的雨林中，许平安摸索到了一个最佳的地点。

    这是肉身存放点的位置。

    一处十分隐蔽的山洞。

    外面荆棘密布，哪怕是仔细寻找，也很难发现这座山洞的存在。

    山洞不大，宽几丈，高度一两丈左右，深不过十丈。

    洞中很干燥，乌漆嘛黑的一片，几乎是伸手不见五指的那种黑暗。

    洞中，许平安观察着山洞，神魂扩散，笼罩方圆数百里，这里，大多都是野兽，并没有什么妖魔鬼怪。

    环境上来说，他很满意了。

    肉身存放这里，称得上万无一失了。

    不过为了安全起见，他还得布置一番才行。

    翻手之间拿出了早已准备好的阵旗，真气汇入旗帜，霎时间，阵旗大放光彩。

    “祭！”

    手指一掐诀，催动阵旗，安静的山洞中顿时响起了呜呜的风声，紧接着，几十个阵旗融入山洞的岩壁，诡异地消失不见了。

    也在这一刻，无数大小的阵旗也发挥出了各自的效果。

    层层叠叠的阵法结界交织，整个山洞，被他防备的密不透风，哪怕是只蚂蚁进洞，他也能清晰察觉。

    “嗡！”

    看着阵旗布置完毕，形成的层层结界阵法，许平安再次一抬手，掌心蓝色光芒闪烁，冰魄剑直接在手中出现。

    “冰魄，守护肉身，任何靠近山洞的，格杀勿论！”

    看着冰魄剑，许平安一脸郑重道。

    渡苍天雷劫，神魂出窍，肉身就没了意识，这一步，他必须要谨慎。

    哪怕有一丝危险，他也要做出万全的准备。

    意外，绝不能发生在他的身上。

    “锵！”

    一声清脆地剑鸣声响起，冰魄剑给了他回应，神剑一动，直接插在了洞中地面。

    看着插在地面上的冰魄剑，许平安满意地点了点头。

    这一次，有了冰魄剑看守他的肉身体，后方问题就解决了。

    冰魄剑时刻都在接受三尊天魔王的祭炼蕴养，现在的威力，足以对真火秘境都能产生强大的威胁，初入真火秘境的，甚至都可以斩杀。

    一口冰魄剑，再加上冰魄剑体内的三尊天魔王，这等于上了双重保险。

    安全无忧了。

    “现在，该准备了。”

    一切就绪，许平安直接盘坐地面上开始准备渡劫。

    白天阳气太重，再加上闪电，渡劫非常危险。虽然他的神魂不惧阳光阳气，可总归还是有那么一点点的影像。

    黑夜渡劫，夜晚阴气对神魂来说有‘天时地利，上的帮助。

    现在，他唯一做的就是等夜晚降临。

 第94章 硬撼雷劫

    时间在悄无声息之间流逝，许平安耐心等待着。

    很快，黑夜降临了。

    雷泽上空，依旧有不时的闪电炸响撕裂云层，不过大雨倒是停了。

    皓月当空，星辰悬挂苍穹，银色星辉照耀雷泽大地。

    深夜，除了偶尔地闪电和细微的虫鸣声之外，雷泽非常的安静。

    山洞中，许平安紧闭的双眸瞬间睁开，深邃的眼瞳中划过一丝光芒，起身而立，他的目光穿透山洞，直入苍穹。

    “差不多了……”

    嘴里呢喃细语，跟着，许平安肉身盘坐，心神沉静下来。

    几息功夫，许平安的神魂离开了肉身。

    神魂踏空，看着一侧插在地面上的冰魄剑，许平安发出了意念:“冰魄，记住我的话，任何靠近这里的一切存在，格杀勿论！”

    “咿呀，放心吧主人！”

    一个稚嫩女童的声音在耳边响起，这是冰魄剑的剑灵。

    听着剑灵的回应，许平安神魂点头，跟着，他的魂儿就向上方飘去。

    神魂穿透山洞，很快他就来到了雨林上空。

    抬头望天，看着那不时闪耀苍穹的雷光，许平安又是兴奋又是期待，不过更多的还是谨慎。

    苍天雷劫，这可不是开玩笑的。

    稍有不慎，那下场就是魂飞魄散的结局。

    自己的小命，可容不得半点差错。

    继续向上空飘动，片刻之后，许平安深入云层上空，来到了数千丈的高空之中。

    这里看不见星辰日月，有的只是无尽的云层，更多的还是那闪电。

    滋滋～

    耀眼的电流在云层中穿梭，从那闪电之中，许平安感受到了可怕的气息。

    神魂属阴，本就对天地雷电有着本能的畏惧感，而雷劫天雷，那更是可怕，其威力，可不是普通雷电能媲美的。

    这次渡劫，最大的依仗就是雷神文。

    这是他的后手。

    刚开始，他不会动用雷神文来抵挡吸收天雷，神魂要洗礼，坚持的越久，好处越大，这机会只有一次，他自然不能白白浪费掉。

    要么不做，要么就做好，这向来就是他的原则。

    动用雷神文，那只有在迫不得已的情况下才能用，其他的，就得依靠自身的神魂来硬生生抵挡。

    坚持的越久，好处就越大。

    反之亦然。

    渡雷劫就是为了变强，获得更强大的力量，投机取巧，那最终损失的还是自己。

    对于自己的神魂，他还是有那么一些信心的。

    看着上苍，许平安摊开双臂，眼前异常坚定:“来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    心念一定，霎时间，无比强大的神魂之力爆发，如同洪水冲破决堤一样，强大的神魂之力直接让周围云层都产生了动荡。

    轰隆隆～

    神魂之力爆发的瞬间，天穹之上骤然间响起了震耳欲聋的雷电之声。

    耀眼的雷电聚集，霎时间，天地异变。

    雷泽上空，肉眼可见实质般的乌云凝聚起来，如墨般的乌云中浮现出耀眼雷光，恐怖的气息在乌云当中凝聚。

    大片乌云覆盖苍穹，足有百里大小，伴随着雷声，乌云变得更加深厚乌黑，黑的可怕，黑的让人胆战心惊，如苍穹塌陷一样，让人看上一眼就产生出本能的绝望。

    这是自然之力，天地之威！

    上苍不允许强大的存在诞生，任何挑衅上苍的存在，都要承受上苍怒火。

    历经上苍怒火洗礼，方得上苍天地的认可。

    这是法则！

    苍天的法则，天地的法则，亦是大千世界的法则。

    经历风雨，才能看见彩虹。

    有人能看，有的人，永远也无法看见。

    黑色乌云翻滚，范围也在不断的扩大。

    这是苍天雷劫的劫云。

    带着‘劫，气！

    苍天雷劫！

    这是劫难之劫！

    度过生，度不过，亡！

    劫云显现，恐怖的气息席卷而来，霎时间，整个雷泽大地都变得异常安静下来。

    虫鸣和野兽声消失了，雷泽各地，无数妖魔抬头望天。

    看着已经有千里大小的劫云，无论妖魔还是鬼怪，心里都产生了本能的畏惧。

    “那是谁？”

    看着劫云下显眼的影子，这是所有妖魔心中的问号。

    虽然许平安只是神魂体，可踏入显化，神魂看上去就和肉身无二，显化神魂，肉眼凡胎都能看见。

    脚踏虚空，眺望上苍，许平安这个时候抛弃了一切杂念，现在，他要面对自己的生死劫！

    “来吧！让我看看苍天雷劫！”

    看着劫云不断的扩大，许平安发出了挑衅。

    轰隆隆！

    这一个挑衅的念头瞬间让劫云产生了暴动，似乎劫云有自己的意识，更强大的电光闪现。

    咔嚓～

    千钧一发之际，一道粗如水桶般大小的雷电降临在许平安的头上。

    天雷的气息爆发，有毁灭一切之威。

    雷电，众生都怕的存在。

    有毁灭之雷灭世，亦有生命之雷造化万物。

    雷霆可以灭绝一切，同时也能创造一切生机，带来生命。

    不过眼前的天雷，那很明显就是毁灭一切的那一种，不劈死许平安，绝对不会善罢甘休。

    “日月同辉！”

    看着降临而来的劫雷，许平安大喝一声，神魂之力瞬间爆发，一阴一阳在他身后出现。

    日月齐辉的光芒闪耀，化为一个日月光团，直接轰上劫雷。

    成就阴仙，日月炼神术当中的种种手段他也能运用了。

    这一招日月同辉，他从未动用，这是留给天劫的‘礼物，，他地底牌之一。

    轰！

    神魂演化出的实质攻击和劫雷碰撞，霎时间，恐怖电流席卷而来。

    雷霆爆炸，劫气爆发。

    强大的电流弥漫他的神魂，来自灵魂深处痛苦显现。

    神魂遭雷劈，这滋味，远比肉身来痛苦，肉身可以麻木，可神魂不行，要么烟消云散，要么就硬生生地承受着。

    神魂遭受劫雷轰炸，剧痛如天河之水席卷而来。

    稳定心神，许平安硬生生承受着神魂上的痛苦。

    不过被动挨打向来都不是他的风格，敢渡劫，他就有把握。

    “出来吧，日月烘炉！”

    念头瞬间爆发，神魂之力爆发，一尊黑白色的烘炉在他的身后出现。

    日月烘炉！

    日月炼神术中的大招，不过和真空大手印不一样，这是专门为劫雷准备的。

    修成这一招神通，可吞噬容纳一切，天雷也不例外，日月烘炉不仅可以吞噬一切分解一切，同时还能将吞噬的能量反哺神魂，变相增长他的神魂之力。

    这一招，也是他敢渡苍天雷劫的原因之一。

    没有三分三，他敢上梁山？开玩笑呢！

    他是谁，万事留亿手的许平安！

    日月烘炉出现，滴溜溜旋转，瞬间将这道天雷全部吸收。

    轰！

    吸收的瞬间，许平安的神魂以迅猛地速度增长，神魂被天雷劈出的伤瞬间抹除，不仅如此，他的神魂更进了一步。

    至阴神魂中，多了一丝细微的阳气，这是阳气，就是雷霆能量所蕴含的阳气。

    阳气出现，神魂更加强大。

    “上苍，来吧！”

    头顶日月烘炉，许平安踏立虚空，再次发出了挑衅。

    一道天雷就增长如此迅猛，现在，他想多挨一下雷劈。

    劈多了，他的进步就越大，也越强。

    轰隆隆～

    黑如墨汁般的劫云中爆发出震天动地的雷霆之声，许平安的挑衅，彻底激怒了苍天雷劫。

    黑云翻滚，咔嚓一声，又是一道天雷出现。

    这一次的天雷比上一次的更粗更大，更惊人，几乎大了一倍不止。

    其威势更加凶猛。

    雷光闪耀，如灭世降临天下。

 第95章 异种雷劫

    “来的好！”

    看着这一道天雷，许平安没有畏惧，反而兴奋起来。

    死亡边缘试探的感觉真t刺激！

    头顶的日月烘炉爆发神威，直接迎了上去。

    神通抗神雷！

    硬碰硬的碰撞！

    敢这么渡劫的，他怕是头一个！

    ……

    “卧槽，这还是人么？”

    雷泽大地，黑暗中观看的妖魔鬼怪看的瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    硬撼天雷！

    谁人如此凶猛！

    大佬！大佬啊！

    这才是真正的变态……

    这一幕，简直雷翻了雷泽大地的妖魔鬼怪。

    如此渡劫方式，堪称一绝啊！

    轰！

    震动天地的雷声响起。

    雷光闪烁，覆盖虚空，银灿灿的一片。

    璀璨雷光之中，许平安神色怡然不动，看着不断被日月烘炉吞噬的雷霆，他非常有信心。

    苍天雷劫强大，可他的神通也不是吃素的，这一点威力，还破不了他的日月烘炉。

    源源不断的能量从日月烘炉当中汇入神魂，他的神魂再次疯狂上涨。

    又是一道天雷吞噬，他的神魂中阳气也强大了几分。

    这一道天雷被吞噬，头顶上空的劫云却平静了下来。

    “这是准备要放大招了么……”

    踏立虚空，看着这一幕，许平安更加谨慎起来。

    苍天雷劫可不是那么容易就能突破的，现在才是刚刚开始而已。

    表面的平静，往往都是暴风雨来临之际的征兆。

    屏住呼吸。

    这一刻，不只是他一个人在等待，无数妖魔鬼怪的眼睛都看着这一幕。

    劫云消失才证明渡劫成功！

    才两道天雷，谁都明白这只是‘开胃菜，而已。

    紧张，凝重，期待……

    无数的心情在心中交织。

    眺望劫云，黑色劫云之中，一缕恐怖的气息渗透出来。

    同样是天雷的气息，不过这缕气息却比刚才的两道天雷还要恐怖百倍以上。

    劫气蔓延，风暴席卷，虚空崩灭。

    一缕气息的威势比刚才的天雷更加让人感到心惊肉跳。

    神魂紧绷，意念集中，许平安时刻都在准备着天劫的降临。

    滋滋——

    突然间，黑色的劫云之中，耀眼的雷霆闪现出来。

    电光弥漫而出，正片天地都仿佛陷入了雷域当中。

    可怕的气息从电光渗透，黑色的劫云当中，突然间裂开了一条‘口子，！

    “这是……”

    看着劫云裂开的‘口子，许平安更加谨慎，脸色变得异常凝重。

    下方，雷泽大地，生灵仰望天空，劫云裂开口子，所有妖魔鬼怪都感觉到了死亡的气息降临。

    甚至都不敢直视劫云。

    呜呜呜～

    如鬼神哭泣的声音突然间响起，劫云裂开的口子越来越大。终于，一个浑身闪耀雷光的人形闪电从劫云当中踏出。

    这尊闪电人身高数丈，手握雷枪，电光弥漫，渗透而出的气息如远古雷神重临世间，虚空破碎，气势上让人就感到了窒息的感觉。

    人形闪电？

    还能有这种操作？

    这是天劫出了轨还是劫云劈了腿？

    许平安心头一震，突然间，他瞳孔猛地收缩起来。

    看着这踏出劫云的闪电人，一个词汇在他的脑海当中成型。

    异种雷劫！

    轰！

    意念一炸，许平安内心崩溃了。

    异种雷劫！

    怎么会这样！

    怎么会出现异种雷劫！

    天杀的，你玩我啊！

    看着这尊人形闪电人，许平安很想吐血，可惜他没得吐。

    异种雷劫！

    就……就这么看得起他么？

    许平安万万没有想到，苍天雷劫会放出这么一个大招。

    这t是不准备给他留活路啊！

    异种雷劫，这可是极度恐怖的雷劫存在！

    古籍记载当中，能度过异种雷劫的屈指可数，十个有九个都得死。

    这几率，差不多就是团灭的节奏！

    自己一个小小的阴仙，有必要这么玩么？

    你是存心想整死人啊！

    异种雷劫的威力，那几乎都是一般雷劫百倍千倍以上的威力。

    纵然是对自己有信心，可这一幕，如流星坠落，直接砸毁了他的信心。

    “奶奶的，来吧，老子倒要看看！”

    雷劫出，已经避免不了，要么雷劫破碎，要么就是他破碎。

    神魂之力爆发，许平安瞬间爆发日月烘炉迎了上去。

    “滋滋！”

    人形闪电似乎有自己的意识，看着飞来的日月烘炉，一抬手，手中的雷枪爆发更加璀璨的电流，枪尖一抖，瞬间轰了上去。

    轰！

    巨大的爆炸声从苍穹炸裂，声音传千里，恐怖的电流弥漫天空，化为了闪电领域。

    毁灭性的冲击波从苍穹爆发，这一刻，犹如灭世的景象一般。

    虚空崩灭，雷泽大地，仅仅只是苍穹碰撞的余波，瞬间荡平了百里附近的所有妖魔鬼怪。

    瞬杀数千的妖魔生灵。

    可怕的一幕让暗中观察渡劫的妖魔瞬间逃离，一口气，直接跑出了数百里开外。

    “娘嘞，这太可怕了……”

    “我的乖乖，这是什么天雷啊！”

    看着苍穹闪电，剩下的妖魔鬼怪都感到了本能上的畏惧。

    可怕！

    太t可怕了！

    这是要灭世么？

    ……

    “日月之矛！”

    神力爆发，许平安知道凭日月烘炉是肯定消化不了闪电人的，一抬手，一杆金色长矛出现在他的手中，瞄准人形闪电的位置，毫不犹豫，一矛掷出。

    哧哧——

    金色的长矛刺破虚空，瞬间便来到了闪电人的面前，一矛的速度快到极致，直接洞穿了闪电人，将它钉在了虚空之中。

    “日月烘炉，镇压！”

    看着这一幕，许平安毫不犹豫，直接催动日月烘炉从天而降，疯狂吸收闪电人的雷电能量。

    “真空大手印！”

    “真空大手印！”

    “日月之矛！洞穿一切！”

    意念跳跃，瞬间功夫，许平安连连爆发出日月炼神术的神通轰了上去。

    真空大手印威力超凡绝伦，比日月之矛的威力更强大，一口气爆发，瞬间全落在了人形闪电身上。

    连续疯狂进攻，许平安几乎不给闪电人喘息的余地。一但被反击，那他可就没命了。所以，在闪电人还没有反击之前，他必须要灭了人形闪电，否则，后果不堪设想。

    轰轰轰！！！

    震动千里的爆炸声不断的响起，连续性的爆发，许平安不给丝毫的喘息机会。

    巨大的冲击波扩散，雷泽大地都在崩塌。

    这声势，堪比神明！

    比闪电还快的进攻速度，疯狂输出之下，许平安终于破碎了这尊人形闪电。

    轰！

    爆炸声撕裂苍穹，震荡千里，人形闪电破碎的一刹那，许平安的瞬间催动日月烘炉镇压了过去。

    嗡！

    当头镇压，瞬间吸收了所有的能量。

    瞬间，他的神魂以一种恐怖的速度在飙升。

    一口气，他直接推上了显化后期。

    异种雷劫的能量，大的惊人，大的超乎想象。

    如果直接镇压吞噬，许平安几乎可以预料，日月烘炉肯定会破碎。

    幸亏他有先见之明，战斗经验丰富多彩，抢准了时间，否则，别说提升了，怕是能坚持下来都是一个未知数。

 第96章 雷兽

    神魂疯狂提升，其中的阳气也愈发强大。

    雷劫阴仙，说白了就是从阴转阳的一个过程。

    天雷为至阳之气，苍天雷劫蕴含世间至阳法则，化阴为阳，乾坤扭转，成就阳仙大道。

    这一步，能度过者，每一个都非同小可。

    神魂天劫并非只有一劫，显化之上，每一层大境界同样会降临天劫。而且一层比一层恐怖。

    神魂之中，之前如发丝粗细的阳气已经变成了手臂粗细大小，这就是人形闪电的效果。

    异种雷劫非常强大，可度过收获远比普通的天雷要大的惊人。

    这一关，许平安只踏出了一步。

    眺望劫云，黑色如墨汁般的劫云依旧翻滚着，酝酿着下一道天雷。

    劫云未散，代表天劫还没有结束。

    许平安可不会天真的认为自己扛过了这一道天雷就可以平安无事了。

    真正的‘大餐，还未降临，能不能度过，这都是一个未知数。

    之前有百分之百的把握，可异种雷劫的出现，如今的把握只有一半。

    也幸亏他练成了日月烘炉，可以吞噬天雷之力增长己身，弥补消耗，渡劫中也能变强，否则，下场会更惨。

    脚踏虚空，头顶日月烘炉，许平安时刻注视着苍穹上的劫云。

    神魂提升越强大，那也同样代表天雷会越强大。

    什么样的实力就得接受什么样的天劫。

    不管愿不愿意，他都得面对。

    劫云翻滚，十息过后，依旧还在酝酿当中。

    看着苍穹劫云，许平安几乎能推算，这怕又会是一道异种雷劫。

    雷劫化形，威力几乎无法预测，天知道下一道雷劫会提升到什么地步。

    也许更强，也许弱小。

    不过看样子，前者的几率会更大。

    毕竟雷劫越往后，也同样会越恐怖。

    以自身实力抗衡，不到万不得已，许平安不会动用雷神文。

    这是一个实力提升的大好机会，风险很大，可收获也远远超越修炼的速度。

    几何式的增长，这个速度，简直让人无法想象。

    ……

    “劫云还未消失，下一道雷劫会是什么样？”

    雷泽大地上，密集的雨林中，无数妖魔鬼怪都在观望着。

    苍穹劫云愈发沉重，谁都想知道接下来会是什么样的雷劫。

    虚空之中，身为主角的许平安备受关注。

    雷劫降临，产生的动静也让更多的妖魔鬼怪关注着他，这其中，也不乏有武者。

    雷泽虽然人迹罕至，可并非没有。

    如此大的动静，想不被关注都难。

    踏立虚空，许平安现在可没空去管那么多，渡劫才是重点，事关生死，他也不能分神。

    神魂消亡，那就真正的烟消云散了。

    “轰隆隆～”

    滚滚雷霆声在劫云当中响起，刺目的电光闪耀苍穹。

    银光璀璨，电流撕裂虚空，毁灭的气息从劫云当中传来。

    一炷香的功夫之后，黑色的劫云当中，一头浑身闪电光芒的巨兽出现。

    吼！

    闪电巨兽发出了震天动地的咆哮，这头巨兽头长一只独角，形如马，样如虎，一双闪电之翼，咆哮之间，恐怖的雷霆瞬间炸裂。

    看着这尊雷霆巨兽，许平安瞳孔瞬间一缩。

    这尊闪电巨兽的样子他没有猜错的话，应该是‘雷兽，！

    雷兽，一种特殊的存在。诞生于雷电之中，实力非常恐怖，天生便具备控制雷电的能力。

    诞生于雷劫之中的雷兽会有多恐怖？

    光是渗透出的气息就让人感觉来自灵魂深处的颤栗感。

    苍穹雷劫中诞生出的雷兽，既有上古雷兽的本领，同时，也代表天劫，劫气加持，实力只会更变态。

    异种雷劫！

    这一次，雷兽比人形闪电的异种天劫更恐怖。

    气息上也比人形闪电更强大。

    踏出劫云的一刹那，一声咆哮震动天地，一吼之力，震碎虚空，强大的雷霆贯穿天穹，化为闪电柱直接劈了过来。

    现身就动手，誓要击杀许平安。

    “日月烘炉！”

    念头一动，强大的神魂之力爆发，头顶的日月烘炉瞬间轰向闪电柱。

    “日月之矛！”

    一抬手，强大的神魂之力演化出日月之矛，狠狠地掷向雷兽。

    “真空大手印！”

    两招发出，许平安并未停手，头顶上空，金色大手印浮现。

    三招连贯，一气呵成，速度比闪电还快。

    轰轰轰！！！！

    惊天爆炸声响彻云霄，震荡夜空，璀璨光芒闪耀千里，仿佛超新星爆炸，强大的冲击波从劫云下扩散，虚空崩灭。

    日月烘炉瞬间吞噬闪电，几乎不费吹灰之力。

    吞噬了人形闪电雷劫，神魂提升，日月烘炉的威力也在大大增强。

    不退反进！许平安如疯魔一样冲上了雷兽。

    神魂为虚无，速度远比肉身移动更加快速，如同瞬移一般，一个闪现，出现在了雷兽头顶。

    “日月烘炉，镇压万古！”

    强大的神魂之力爆发，高举烘炉，许平安瞬间当头砸下。

    除了吞噬，日月烘炉同样具有攻击力。

    强大的神魂之力演化出的日月烘炉不亚于实体法宝，威力滔天。

    铛！

    一声如洪钟大吕般的撞击声响起，这一砸，直接将十丈大小的雷兽砸出了百里开外。

    吼！

    接二连三受创，雷兽也变得更加狂躁，头顶的独角闪烁电光，一道恐怖的雷电以不可思议地速度轰向许平安。

    毕竟是雷兽，又是天雷化出的异种雷劫，其威力自然不同凡响。

    这一道闪电雷霆的速度快到了让许平安都无法躲避，结结实实地挨了一劈。

    滋滋～

    神魂闪耀雷光，一击之力，让他的神魂受到了极大的创伤。

    天雷之力可不比不同的雷霆，这其中，更可怕的是其中的劫气。

    肆虐的劫气在神魂当中横冲直撞，许平安的神魂变得已经有了一丝暗淡。

    “镇！”

    念头一定，体内演化出一尊小的日月烘炉，瞬间镇压了体内的天雷，连带劫气，一并镇压。

    “吼！”

    就在他刚刚镇压天雷的瞬间，耳畔响起了雷兽的咆哮，不待许平安反应过来之力，他的神魂瞬间被雷兽的独角贯穿，更强大的天雷爆发，瞬间打破了体内的日月烘炉。

    内外受创，这一刻，苦不堪言。

    “真空大手印！”

    忍住体内的天雷，念头一动，金色的大手印凭空显现，轰然砸向了面前的雷兽。

    这一砸，直接将雷兽砸退百里，不过却并没有毁灭，生命力顽强，堪称变态级别。

    击退雷兽，许平安的神魂瞬间在原地消失，一面快速移动，他一面也在恢复消耗的神魂。

    虚空之中，日月烘炉滴溜溜的旋转，不断吸收着雷兽爆发出的天雷。

    得到日月烘炉传递的能量，许平安的神魂也在快速的恢复。

    “日月之矛！”

    “真空大手印！”

    闪电弥漫的苍穹之上，许平安的神魂凭空在雷兽的身后显现出来，日月之矛和真空大手印同时爆发，轰向雷兽。

    这一次，他瞄准了时机，也爆发出了最强攻击。

    誓要灭了雷兽。

    轰！

    亿万分之一的刹那间，他的神通便降临在了雷兽身上。

    爆炸声响起，毁灭性的冲击波从天穹辐射虚空，哪怕是距离地面有数千丈，同样能感受到余波的威力。

    爆发的余波荡平了雷泽百里雨林，同时也灭了一部分暗中窥视的妖魔鬼怪。

    “日月烘炉，吞！”

    念头一动，黑白二色的日月烘炉瞬间出现，这一次，直接将已经重创了雷兽吸入其中，烘炉旋转，片刻便分解了雷兽。

    雷兽雷劫，成功度过！

    嗡～

    神魂震荡，他的神魂再次提升，之前消耗的一大部分神魂也瞬间恢复。

    雷兽天劫破灭，他的阳气再次提升。

    整个神魂体已经有一半蕴含阳气，神魂变得更加强大。

    抬头望天，看着劫云，许平安刚刚松下的脸色又变了。

    还有！

    我干……

    你能不能放过老子——

 第97章 再遇霸下

    内心吐血，许平安快要崩溃了。

    连续两道异种雷劫，这还没有完！

    要不要这么整人的。

    这是一丝生机都不给他么！

    一张脸瞬间黑了下来。

    看着劫云，许平安不得不提起精神。

    劫云未散，他的危机就还没有解除。

    滋滋～

    强大的电流弥漫，劫气弥漫而出。

    这一次，雷劫的速度很快降临。

    黑色劫云仿佛被撕裂一样，裂开了一个巨大的口子。

    一杆闪电长枪从劫云中现身。

    银色的枪体，闪电弥漫，足有百丈大小，宛如山岳压来。

    闪电枪不仅有劫气的气息，更有一种莫名的气息。

    看着闪电枪，许平安瞳孔猛地收缩。

    从闪电枪身上，许平安嗅到了一种死亡的味道。

    这种气息像是面对天地的审判。

    这杆闪电枪如审判者，判处他的死刑。

    “不能留手了……”

    看着闪电长枪，许平安念头一动，身后虚空中，银灿灿的雷神文出现了。

    面对闪电枪，他不得不动用最后的底牌。

    哪怕再不愿意，他也必须要用，不用，那十成十都得死。

    闪电枪比人形闪电和雷兽更加恐怖。

    只是他的感觉就能断定，要是以自身来硬碰硬，神魂必然消亡。这一点，毋庸置疑。

    自己的直觉向来都是那么准。

    轰隆隆～

    雷神文一显，强大的雷电弥漫而出。

    两种电流在虚空碰撞，产生出的气息就让人感到心悸。

    雷神文是天地雷之法则衍生出的先天神文，其威力，不言而喻。

    不动用肉身，比他的一切神通都要强大。

    雷神文就是他的依仗，渡劫的最后依仗。

    “咻！”

    闪电枪一显，瞬间洞穿虚空，直接向着许平安刺来。

    强大的气息扑面而来，如同来自天地主宰的审判，这一刻，他的神魂连动都无法动弹一下。

    像是被钉在了虚空。

    “去！”

    危机关头，意念爆发，许平安瞬间催动了雷神文迎了上去。

    刺啦——

    轰！

    闪电枪尖和雷神文碰撞在了一起，闪耀黑夜的光芒照耀四方，电流贯穿数千里。

    爆炸声不断的响起，轰的一声巨响，巨大的冲击波扩散出来。

    “咚——”

    神魂深处传来了意识破碎地感觉，这一刻，许平安神魂体都隐隐出现了裂纹。

    而这不是最关键的，最关键的是，他引以为傲的雷神文竟然被闪电枪击溃了，一击破碎，直接消亡，彻底的毁灭。

    “我的神文……”

    看着这一幕，许平安暗淡的眼睛里满是惊骇和心疼。

    雷神文竟然毁灭了，而且还是一击灭亡，这个结果，许平安万万都没有想到。

    自己引以为傲的依仗破碎了，破碎的如此干脆，如此的利落。

    简直让他有一种怀疑人生的感觉。

    雷神文是他最大的底牌，可如今，没了。

    这td到底是什么雷劫！

    许平安内心崩溃，这次的雷劫，其变态的程度，简直颠覆了他的想象。

    简直要把他赶尽杀绝啊！

    撕裂神文，闪电枪继续刺来，速度很快，已经快到了一种极致。

    神魂被钉在虚空，许平安现在连动弹的力量都没有。

    神通都无法发挥出来。

    这要是落上，他必死无疑。

    没有丝毫的余地。

    咻——

    刹那之间，银色的闪电枪已经来到了他的面前，恐怖的气息扑面而来，他的神魂已经有了破灭的迹象，这是烟消云散的前兆。

    许平安的一颗心瞬间跌落万丈深渊。

    完了！

    彻底地完了！

    看着闪电枪来到了面前，许平安内心只有两个字。

    凉凉。

    彻底地凉凉了。

    死在雷劫下，这么个死法，他觉得太憋屈了。

    “咻！”

    眼看着闪电枪就要落在他的身上，亿万分之一的刹那间，无边黑夜之中，一道金虹突然出现。

    金色长虹如跨越了万古岁月，带着无比强大的气息，瞬间落在了闪电枪上。

    轰！

    爆炸声轰然响起，许平安的神魂直接被震到了千里开外，神魂体变得虚无，光是余波，足以让他灭了半条命。

    “那是什么！”

    看着那爆炸中心的闪耀金色长虹，许平安愕然。

    谁的出手？

    是谁在帮他？

    ……

    苍穹之上，金色长虹轰在闪电枪上，几乎不费吹灰之力，瞬间破灭了闪电枪。

    闪电枪一小时，天穹劫云也终于彻底地溃散。

    看着这一幕，许平安来不及多想什么，神魂一动，直接朝着山洞位置而去。

    ——

    降临洞中，许平安瞬间归体。

    有冰魄剑的守护，他的肉身安然无恙。

    神魂入体，许平安睁开眼睛，双瞳满是憔悴。

    最后的雷劫太恐怖了，他几乎没有任何的反抗之力，要不是那神秘金虹突然出现，破灭雷劫，恐怕他现在已经彻底陨落了。

    “是谁出手帮我？”

    起身而立，许平安内心极为好奇。

    关键时刻出手相助，感激是肯定的。

    只是让他觉得奇怪的是，这到底是谁出的手？

    何方大佬有这么恐怖的实力？

    为什么要帮他？

    什么目的？

    种种念头在脑海当中交织，许平安陷入了沉思。

    “小子，还认得老祖么？”

    黑暗的洞中，许平安陷入了苦苦思考中，蓦然，耳畔边忽然响起了一个声音。

    这个声音犹如晴天霹雳一样在耳畔炸响，许平安瞬间浑身上下泛起了毛骨悚然的感觉。

    “这是……霸下的声音！”

    蓦然间，许平安从声音里听出了一个熟悉的身影。

    自称老祖！

    而且还认识他，那只有一个存在。

    泰皇神府，金龟霸下！

    这个声音，他太熟悉了。

    到了现在，他也没忘。

    “敢问可是霸下前辈？”

    回过神来，许平安看着周围黑漆漆地山洞，声音在洞中响起道。

    “哈哈，看来你小子还记得本老祖，嗯，很好，很好。”

    黑暗之中再次响起了霸下的声音，紧接着，他的面前，一道金光闪耀出现，金光收敛，一个熟悉的身影在许平安的眼中出现。

    金色的乌龟身体，龟壳上驮着一尊石碑，不是霸下是谁！

    “参见霸下老祖。”

    看着霸下现身，许平安拱手行礼，一脸恭敬道。

    这货的实力，他可是非常清楚，四个字来形容。

    深不可测！

    许平安万万都没有想到，在这里竟然会碰见霸下！

    它来雷泽干嘛？

    “多谢霸下老祖出手。”

    看着霸下，许平安再次行礼道。

    这一次，他是发自肺腑的感谢，恨不得把着这货的脑袋狠狠的亲上一口。

    这可是救命之恩啊！

    哪怕之前再如何，他也不介意了。

    救命之恩，重于泰山。

    他虽然心狠手辣，没有底线，可自身却有原则。

    霸下出手相救，他非常感谢。

    千言万语汇成一句话。

    感谢它祖宗十八代啊！

    “审判之枪的天劫你也能遇见，看来你小子颇有大帝资质啊！”

    霸下歪着头，看着许平安，龟脸上露出人性化的笑容道。

    “大帝资质……”

    许平安笑了笑，拱手回道:“老祖过奖了。”

    “对了，什么是审判之枪？”

    看着霸下，许平安眼中露出无比好奇的目光问道。

    “这就有点故事了，老祖没功夫和你解释，你先跟老祖来。”

    看着许平安，霸下口吐人言道。

    “是。”

    见状，许平安很识趣的没有多问什么，看着霸下转身向外而去，他也跟着走出了山洞。

 第98章 雷族小世界、神像、壁画

    走出山洞，霸下一挥爪子，一朵白云凭空出现，飞上白云，霸下回头看了许平安一眼:“上来，老祖带你去个地方。”

    去个地方？什么地方？

    听着这话，许平安顿时一愣，不过也没多问什么，点了点头，直接踏上了白云。

    嗖～

    刚刚站上白云，脚下的白云便以极快的速度朝着远处飙射而去。狂风席卷，许平安差点没一跟头栽了下去。

    你丫的能不能慢点……

    ……

    “老祖，咱们这是去什么地方？”

    白云上，许平安看着脚下大地，眨了眨眼睛，好奇道。

    “去了就知道了。”

    趴在白云上，霸下头也不回道。

    这么神秘？

    会是什么地方？

    听着这话，更加勾起了许平安的好奇，不过霸下不说，他也没再继续问了，免得惹怒了这货。

    他可不想刚脱雷劫危险，惹怒了霸下死在它手中，那就太亏了。

    亏大发了。

    ——

    黎明破晓，雷泽又恢复了以往的天气。

    昨夜的天劫让整个雷泽的妖魔都感到了来自灵魂深处的惊恐，相比以往热闹的雷泽，今天的雷泽反而更安静了。

    雷泽雨林，一座无名山川前，许平安和霸下的身影出现。

    降临山川之巅，霸下扭着头看了看四周，随即，它一抬手，平静地虚空突然裂开，就如同被人用手撕开了一样。

    虚空裂开了口子，金龟手中神光闪烁，神光没入虚空，镇压禁锢了翻滚的虚空风暴，形成了一个十分稳定的空间通道。

    抬手便有如此神威，许平安内心凛然。

    果然，这货的实力一如既往地深不可测啊！

    霸下的实力他无法看头，哪怕是提升到如今的地步，他依旧无法看穿。

    实力太强了，甚至他感觉这货应该和梦天机都不遑多让。

    泰皇神府一别，如今在雷泽相聚，颇让他感慨。

    看着裂开的虚空通道，许平安一声不吭。

    “跟老祖走！”

    霸下看了他一眼，说完，它便化为一道金虹没入虚空通道。

    看着霸下进入虚空通道，许平安思考了一下，最终还是选择跟着进入。

    毕竟霸下救了他，他还是得听话才行。

    主要就是他也不敢不听，毕竟这货的实力太恐怖了，要是不听，天知道后果如何。

    惹怒霸下，那结局可能会让他死的很有节奏感。

    嗖——

    一步跨越，许平安瞬间没入虚空通道。

    身影没入其中的一瞬间，裂开的虚空瞬间复原，自动弥合，一切又恢复了平静。

    ……

    什么鬼地方！

    地狱么？

    看着周围，许平安历经了一阵天地旋转的感觉，睁开眼睛却发现自己来到了一处极为阴森的地方。

    破碎的神像，坍塌的神殿，空气中弥漫着幽暗的气息，阴风阵阵，有莫名的声音响起，如同地狱恶魔的咆哮，听着就让人心中产生不寒而栗的感觉。

    环顾四周，到处都是一片废墟的景象。

    抬头望天，苍穹却是一片幽暗，阴阴沉沉的景象，如同鬼域一般。

    到处都弥漫着强大的阴气。

    这阴气大的惊人，大的超乎想象，甚至连他都感觉有些不适应。

    脚下是遍布裂纹的黑色大地，他的前方不远处，有一座看着快要坍塌的拱桥，拱桥上，霸下正站在桥上观察四周。

    “霸下前辈，这里是什么地方？”

    来到了桥头上，许平安看着桥上的霸下问道。

    说话间，他的目光撇了一眼拱桥下方的河流。

    这竟然是一条红色的河水，河水上冒着滚滚白烟。如同岩浆一样，散发出炽热的气息。

    “雷泽。”

    霸下一边看着周围，一边淡淡说道。

    雷泽？

    雷泽还有这种地方？

    许平安很奇怪，这话，他怎么就那么不信呢？

    “这是上古雷族华胥氏开辟的一方小世界，在雷泽虚空中。”

    耳畔边再次响起了霸下的话来道。

    上古雷族，华胥氏？

    这个名字让许平安一愣。

    雷族他知道，上古时代是很强大的种族，这个种族，生来就具备神通，万族之中，都大有名气，后来万族之战爆发，这个种族也神秘的消失了。

    至于华胥氏，那他就不知道了。

    雷族的各方势力，他可没研究过。

    “前辈，咱们来这里是？”

    回过神来，许平安走上拱桥，来到霸下面前发出疑问道。

    “找个东西。”

    霸下淡淡道。

    东西？

    什么东西？

    许平安惊讶的看着霸下，能让这货找的东西，那毫无疑问，肯定是什么了不起的天地神物。

    这一句话倒是勾起了他的好奇心。

    看着霸下，他心里也暗自琢磨着自己是不是也能从中获取一些好处？

    能被霸下看重的东西，那毋庸置疑，肯定牛叉的那一种。

    而且还是非常牛叉的那一种。

    “跟老祖来。”

    站在拱桥上观察了片刻，霸下的目光看着远处，话音刚落，它便化为金虹向着远处飞去。

    许平安看着霸下飞去远处，也没有闲着，身影一晃，脚踏虚空飞了上去。

    ……

    一人一龟飞行天空，掠过无尽的废墟之地，最终，一人一龟来到了一座看起来还算完整的神庙前。

    从天而降，许平安注视着这座神庙，在庙上的两个柱子上，他看到了人首蛇神的图案。

    伏羲神族！

    许平安一眼就认出了神庙柱子上的图案，再次观察，从神庙的庙口，他发现了几个古老的字体。

    不过可惜的是，这几个字体他认了半天都没有认出来。

    写的什么几把玩意儿，跟爬虫似的，鬼才认得出来……

    心中腹诽，许平安很快便回过神来。

    霸下看着这座神庙，仔细瞅了瞅，最终似乎是确认了，迈着爪子爬进了神庙。

    看着霸下进入神庙，许平安也跟着身后进入了其中。

    庙堂不大，进入神庙，率先引人注目的就是神庙正方中央的一尊神像。

    这是一个男子的神像，雕刻的栩栩如生，似乎就像活的一般，那眼神，看着颇有一种生气，似乎就是活人封印了一般。

    这尊男子神像一手指天，神色孤傲，似有一种王者霸气，眼神愤怒，似乎有滔天的怒火。

    雕刻如此一尊奇怪的神像，许平安很是觉得好奇。

    这会是何方神圣的神像呢？

    莫非是雷族至尊的神像？

    想想霸下的话，许平安倒是觉得这个可能性非常的大。

    看了一眼神像，许平安又转移的目光，看着神庙其他的地方。

    “这里怎么有这么多的画？”

    目光扫视神庙，许平安眼睛突然一凝，神庙的墙壁上竟然有许多的壁画。

    瞬间，他就被壁画吸引了。

    仔细看看，一共六幅壁画，第一幅壁画中十一片翠绿的森林，森林上空，一尊尊身影纵横飞行，异兽腾飞，画的栩栩如生。

    这一幅壁画他没有看出什么，紧接着，他又看向了第二幅壁画。

    第二幅壁画和第一幅壁画的场景大为不同，这是一幅遍布尸骸的壁画，壁画中像是某个古战场，无数人厮杀在一起，一幅尸山血海的画像。

    紧接着，许平安又看着第三幅壁画。

    第三幅壁画当中出现了一尊人首蛇身的男人图。

    同样是古战场为景，只不过，这次多出了一个伏羲神族。

    第四幅画依旧是古战场的画面，画面中，雷电交加，一尊尊雷族至尊正在与一个异族搏杀。

    第五幅壁画也是一片浩瀚星空的壁画景象，破碎的星辰，日月沉沦的景象，如同末日。

    第六幅图同样是如此，不过星空中多出了一个身影。

    踏立星空，手握一杆闪电枪，眉宇间透露着无上的王者气息，似要从壁画中走出来一样。

    而这个身影他竟然有种熟悉的感觉。

    等等……这不是神像的样子么！

    蓦然间，许平安收回了目光，目光转移，瞬间又看向了庙堂中央的神像之上。

 第99章 流血神像、毁灭之矛

    中央神像和第六幅星空壁画中的人影可以称得上毫无分别。

    就要去一个模子刻出来的，神韵都丝毫不差。

    “这到底是谁呢……”

    摸着下颚，许平安陷入沉思。

    神庙中，金龟霸下看着眼前的神像，眼睛里露出了一丝缅怀之色。

    有缅怀，也有复杂，多种神色交织在一起，看的许平安一愣愣的。

    莫非霸下认识这尊神像的人？

    看着霸下，许平安内心升起了一个念头，想了想，他觉得这非常有可能。

    只是让他觉得奇怪的是，霸下带他来这里要干嘛？

    就为了让他看？

    怕不是这么简单……

    皮裤套毛裤，这其中，必有缘故。

    不过要猜透这货的心思打算，许平安自认还差了那么一些，毕竟这货可是上古时代的存在，顶尖大佬中的大佬，不论是实力还是心计，那肯定甩他十八条街。

    “几万年了，终于看见你了……”

    看着神像，霸下突然开口，语气中充满了感叹。

    “前辈，这是？”

    听着霸下的感叹，许平安眼珠子一转，更加好奇神像的身份。

    “别问太多了，接下来，老祖让你干什么就干什么，明白么？”

    扭过头来，霸下看着许平安淡淡道。

    “这货到底是想干嘛？”

    听着这话，许平安更加觉得奇怪，可霸下不说，他问也没用，无奈只能点头。

    不论是报答霸下的恩情还是忌惮它的实力，做也得做，不做也得做。

    他没有第三个选择。

    要么做，要么就强做。没有第三……

    “嗡！”

    看着许平安点头，霸下一张口，嘴里雷光闪烁，一杆银灿灿的长矛出现在了许平安面前。

    银色的长矛刻画着神秘的符文，神光流转，充斥着强大的气息，一股令人心悸的力量弥漫。

    长矛差不多三尺，矛尖闪烁缕缕电芒，毁灭的气息扑面而来，这一矛，足以洞穿虚空。

    “圣器！”

    “怎么可能！”

    看着这杆银色长矛，许平安眼珠子都要凸出来了。

    从银色长矛上，他感受到了至圣的气息，而且是非常强大的那一种。

    不仅是圣器，而且还是顶尖的圣器。

    一件圣器价值多少？

    这对于武学圣地来说都是镇宗之宝啊！

    圣器出示，足以在东荒掀起一场惊天动地的巨大风暴。

    张口一吐就拿出一件圣器，这货到底有多大的底蕴？

    看着这杆金色长矛，许平安内心升起了一股强烈的火热感，若不是理智占据上风，他恨不得直接把这件圣器给抢了。

    如此宝贝，对他也极度眼红啊！

    “拿着它，对准神像刺去！”

    吐出银色长矛，霸下看着许平安凝重道。

    “？？”

    这是什么操作？

    拿圣器刺神像？你在跟我开玩笑吗？

    许平安一愣，看着悬浮在半空中的圣器，又看了看霸下，忍不住开口:“前辈，您确定？”

    “废话，快点照做。”

    翻了翻白眼，霸下有一丝不耐烦道。

    “行吧。”

    见着霸下点头，许平安没有继续啰嗦什么，抬手一握，拿住了银色长矛。

    “好重！”

    握住长矛，许平安差点没一个踉跄跌倒，用尽全力，才勉强拿起这杆银色长矛。

    三尺大小的银色长矛，看着不重，可实际上的重量不亚于一座太古神山的重量。

    不止是重，而且还重的一批。

    就是他拿着都有些吃力。

    手臂上泛起白金色的光辉，青筋暴起，动用了金身力量，他才感觉好了许多。

    单手握住长矛，许平安看着神庙中央的神像，定了定神，一步步走到神像面前。

    看着眼前丈高大小的神像，许平安深呼吸一口气，力量爆发，手臂瞬间一动，紧握银色长矛，手腕一抖，刺啦一声，破空声响起，瞬间刺向眼前的神像。

    “铛～”

    矛尖刺在神像的身上，并没有想象中的破碎，反而响起了一声洪钟大吕般的撞击声。

    蹭蹭蹭……

    强大的力量从银色长矛传递而来，许平安连连后退几步，差点没一屁股坐在了地上。

    抬头看着神像，这一矛刺中，基本上和蚊子叮了一口没什么区别，一丝破损都没有。

    确定这玩意儿是一尊神像？

    内心一惊，许平安自然不是傻子，圣器一击都无法破碎神像，白痴都知道肯定有诡异。

    虽然他只是凭借本能的力量发动圣器，没有发挥出圣器的威力，可就是简单一刺，一座大山都得被刺爆，而这尊神像却没有丝毫损坏。

    这简直大大超乎了他的预料。

    “不要停，继续！”

    身后传来了霸下的声音，声音中带着一丝急切。

    许平安没有吭声，看着神像，调整了一下身体，脚步重重一跺，身影如火箭一般腾空而起。

    哧——

    手握银色长矛，对准神像头颅，许平安再次刺去。

    银光闪耀，这一次，许平安发动了真气汇入银色长矛之中，虽然爆发不出圣器的威力，可也能发挥出一丝丝的力量，哪怕只是一丝的力量，也足以有破碎山河之威！

    虚空被刺爆，刺耳的音爆声响起，说时迟那时快，一瞬间的功夫，许平安的长矛便落在了神像的头颅上。

    噗嗤～

    这一次，没有如上一次的情况出现，许平安轻松地将长矛刺入神像的头颅之中。

    原本已经做好了力量反噬的心里准备，可却没有想到，这一次会如此轻松，难以想象中的轻松，就如同刺豆腐一样的轻松。

    这一矛，直接贯穿了神像头颅。

    可接下来的一幕，让许平安大吃一惊。

    刺穿的裂口处竟然流出了鲜血，鲜血从神像的头颅上流下，蔓延身体。

    什么情况？

    神像还能流血？

    许平安简直不敢相信自己的眼睛。

    第一次看见神像，他可以确定，这尊神像没有丝毫的生命气息，就是一尊神像而已。

    可……可现在怎么会流血？

    这是什么情况？

    看着不断流血的神像，许平安很怀疑是不是他的眼睛出问题了。

    这……这t是什么鬼？

    会流血的神像？

    莫非根本就是封印的一个生灵？

    看着神像，一个大胆的念头在脑海当中浮现，而就在此刻间，手中突然传来了强烈的灼热感，下意识地，许平安松开手，直接从半空落下。

    脚踏神庙大地，再次一抬头，刺穿神像的银色长矛突然间爆发出璀璨雷光。

    雷光耀眼，闪电纵横，强大的电流甚至比他渡劫时都要凶猛千百倍。

    空间都有粉碎的感觉。

    看着这一幕，许平安脸上的神情急剧变幻，脸上的表情就如两个明显的大字。

    懵逼！

    不懵逼才怪！

    神像竟然有如此诡异的变化，这实在是超乎了他的想象。

    “前辈，这是怎么回事？”

    退到霸下身旁，许平安边看着被雷光笼罩的神像，一面询问道。

    如此诡异地情况，怕是只有霸下才清楚了。

    “哈哈哈哈，成功了！看来，不枉费老祖给你找的毁灭之矛！”

    张狂的笑声骤然间响起，看着神像，霸下的一张脸变得十分兴奋，手舞足蹈，激动万分。

    “这货是疯了么？”

    看着不断手舞足蹈的霸下，肆无忌惮的大笑声，许平安心头一噎。

    “毁灭之矛！”

    “莫不是这就是这件圣器的名字？”

    听着霸下的大笑声，许平安内心思绪转动。

    毁灭之矛！

    这是什么武器？

    怎么就没听过呢？

    无数的疑团和好奇在脑海当中升起，看着雷光闪耀的神像，许平安更好奇的是这尊神像的身份。

    从闪耀的雷光当中，他已经感应到了一种生命复苏的气息。

    而且还变得越来越强大！

    会是什么恐怖的存在？

    莫非也是一尊上古至尊被封印复苏了？

 第100章 雷主

    看着不断强大起来的生命气息，许平安几乎可以确定。

    十之都是如此的。

    “该不会又是什么魔神吧……”

    内心腹诽，许平安实在是有些怕了。

    不怕不行啊！

    这种情况，他并非是第一次遇见了。

    最开始的是伏羲神族的叛神复苏，接着就是未知魔神，最近的就是上古望天犼，这一次又是什么？

    不是说神灵罕见么？

    怎么到他这里就不一样了？

    这t不符合常理啊！

    “滋滋——”

    雷光越来越强，气息也变得更加恐怖。

    光芒闪耀，如同太阳在他的面前一样，哪怕是他也快有一种受不了的感觉。

    呼吸都有一种困难的节奏。

    下意识地，他忍不住后退了几步。

    ……

    电光弥漫，轰的一声巨响，像是星辰爆炸的声音，强大的冲击波从神庙当中向四周席卷而来，高大的神庙瞬间崩塌，似如远古神魔般的气息从毁灭中心升起。

    嗡！

    波动冲击的那一瞬间，霸下一挥爪子包住了许平安的身体，这才让他幸免于难。

    虽然有霸下的防御地方毁灭性的冲击波动，可他依旧能清晰地感受到这其中的可怕。

    这种感觉就如同面对神灵时的感觉，比之望天犼人皇笔都不遑多让。

    又是一尊上古神灵复苏了！

    看着电光闪耀的中心，许平安瞪大了眼睛，生怕错过什么。

    呜呜呜！

    如鬼神哭泣的声音响起，巨大的风暴以闪电为中心，形成了一个连接苍穹大地的超级风暴，方圆万里，引出了惊天动地的异像。

    也幸亏是在小世界当中，这要是在雷泽，怕是早就引起了关注。

    “到底是什么存在？”

    盯着风暴中心，许平安打起了一百二十的精神。

    风暴持续了足足一刻钟的时间才渐渐停止下来。

    飓风消失，闪电也敛息，一切归于平静。

    百丈高空中，一个身穿银袍的中年男子出现在一人一龟的眼中。

    头戴一个奇特的银色王冠，像是古之大帝的王冠一样，一张国字脸，眉宇间透露着一股王者之气，银袍加身，气势滔天，似神灵降临。

    他的右手握着一杆银色长矛，而这杆银色长矛正是许平安刺穿神像的那一件圣器。毁灭之矛！

    脚踏虚空，双眼透出睥睨天下的王者之气，手握毁灭之矛，似乎一切都无法撼动他的心神。

    而中年男人的面孔和神像一模一样，他敢肯定，银袍中年男人就是神像，神像就是他！

    “哈哈，雷主，老子终于把你给救了！”

    肆无忌惮的大笑声忽然之间响起，天空金光一闪，一头驮着石碑的金色乌龟出现，正是霸下。

    看着银袍男子，霸下显得异常兴奋，四肢舞动，开心到爆炸的那一种。

    “雷主！”

    “莫非这就是他名讳！”

    听着霸下一开口，许平安内心凛然。

    雷主！

    光是听这名字就有足够牛叉的那一种。

    以主为号！足以证明其强大。

    “霸下，是你解封的我？”

    扭过头，雷主看着霸下，眼中闪电光芒流转，声音如雷霆响彻长空。

    “废话，不是老祖还能是谁？”

    听着这话，霸下忍不住翻了翻白眼道。

    “多谢了。”

    看着霸下，雷主拱手道。

    “不客气啦，老祖解封你也是为了自己，你应该明白吧？”

    挥了挥爪子，霸下看着雷主道。

    “没问题，不过要等一些时间，我还需要去一个地方办点事情。”

    听着这话，雷主点了点头开口道。

    “去哪里？”

    歪着头，霸下看着雷主问道。

    “中央大世界！”

    雷主开口道。

    “去哪里干嘛，很危险的，中央帝国的十大领袖可不是吃素的，你不怕被干掉？”

    看着雷主说出了一个名字，霸下一脸不解的问道。

    “哈哈，放心吧，当今世上，还无人能杀本王！”

    “行吧，那你去吧，老祖等着你。”

    点了点头，霸下回了一句道。

    ……

    下方，许平安听着一人一龟的对话，脑子嗡嗡作响。

    中央大世界！

    听着这个名字，许平安似乎是想到了什么。

    脑海灵光一现，突然间，他想到了自己曾经在云澜圣地的古籍当中看到过有关中央大世界的记载。

    这是一个和大千世界一样古老的世界，距离大千世界非常遥远，要靠自身能力前去，横渡星空，圣者都够呛。

    比起大千世界的混乱局面，中央大世界是一方大统一的世界，其中，中央帝国就是主宰者，拥有绝对的话语权。

    至于其他的信息，他就不得而知了，古籍上所记载的信息非常稀少，只有寥寥数语而已，并没有更清楚的记载，更多的信息，他也是懵逼的。

    不过有一点很清楚，中央大世界比大千世界都要危险。

    至于有多么的危险，那就不得而知了，反正很危险。

    “他是谁？”

    就在此刻间，雷主洪亮的声音再次响起，瞬间拉回了许平安的思绪。

    一抬头，他便看见雷主已经站在他的面前看着他，一双眼睛雷光弥漫，充满了至高的气息。

    “嗖！”

    霸下见状，一下子从半空降落在二人面前，看着雷主，瓮声开口道:“一个小辈，说起来，也亏了这小子的肉身之力才能破碎你的封印，否则，就算有毁灭之矛，也很难办啊！”

    “哦，这么说，解封我还有一部分他的原因？”

    听着这话，雷主身上的气息瞬间收敛，语气也平淡下来，双眼看着许平安多了一丝善意。

    “可以这么理解。”

    霸下点了点头道。

    “参见雷主前辈！”

    这时，许平安也回过神来，立马拱手弯腰道。

    “客气，你叫什么名字？”

    挥了挥手，雷主看着许平安问道。

    “晚辈许平安。”

    看着雷主，许平安报出了他的名字道。

    霸下知道他的名字，他也不可能报出化名。万一此举触怒了这家伙，那他可兜不起。

    “许平安。”

    嘴里念了一声这个名字，雷主点了点头，随即，他一翻手，掌心出现了一枚银灿灿的符箓。

    符箓上雷光闪烁，弥漫着一股可怕的气息，极为不凡。

    “这是雷符，其中有本座的一道分身，危机时刻，催动此符，可保你一命，记住，只能催动三次，三次之后，雷符就失效了。此符给你，算是本王对你的感谢吧。”

    说话间，掌心的雷符一动，自动就落在了许平安的手中。

    听着雷主这一番话，许平安愣了一下，旋即便回过神来，内心狂喜。

    雷主分身！

    这相当于他的保命王牌啊！

    三次机会，那就等于他有了三次的生命绝境中的保障。

    这简直就是太妙了。

    妙不可言啊！

    “多谢雷主前辈。”

    回过神来，许平安欣喜地点了点头。

    “行了，我也不多留了，先行一步。”

    看着霸下，雷主说了一句便踏空一步，身影没入虚空，消失殆尽。

    “啧啧，太好了，有了这家伙的帮助，本老祖就多了一分把握。”

    看着雷主消失的方向，霸下满意的笑了笑。

    “行了，咱们也离开这里吧。”

    回过神来，霸下看了一眼许平安道。

    说话间，它爪子一挥，一道绚丽多彩的虹光笼罩住许平安的身体，瞬间，一人一龟消失在了小世界当中。

    轰隆隆～

    一人一龟刚刚消失不久，小世界的天穹上图片间响起了滚滚的雷音之声。

    雷音撕裂云层，一张神光覆盖的大脸在小世界天空出现。

    “该死，还是让他给破封了——”

    震怒的声音从天穹响起，紧接着，神秘大脸又诡异地消失不见了。

 第101章 应天城

    东荒，雷泽。

    一座无名山巅上，一人一龟的身影出现了。

    不是别人，正是离开雷族小世界的霸下和许平安。

    扫视周围的天空，霸下的目光放在了许平安身上:“行了，老祖的事情办的差不多了，先走一步，有空再见。”

    “恭送霸下前辈。”

    躬身行礼，等许平安再次抬头时，霸下的身影已经消失不见了。

    站在山巅，看着远方天空，许平安内心感慨万千。

    渡劫渡出了这么个意外，实在是让他没有预料。

    在雷泽遇见霸下，再遇雷主，这一切都让他非常意外。

    “不知道那丫头怎么样了……”

    看着远处天空，许平安想到了小师妹，这次离开的时间，是他有史以来最久的一次。

    他倒是有些挂念这小丫头，虽然洛灵兮很让他不省心，可到底还是他唯一的师妹，该关心的，他自然要关心。

    长兄为父！

    心累啊！

    闭上眼睛，许平安沟通起了摩罗耶。

    身在东荒，距离不算太遥远，以他如今的神魂，倒是能勉强做到沟通。

    片刻之后，许平安睁开眼睛，深邃地眼睛露出一丝光芒，看着远方天空，辩明了一个方向，一步跨越，如同闪电一般在山巅上消失。

    ……

    五天后，东荒天府州，应天城中，许平安的身影出现。

    从摩罗耶传来的信息，洛灵兮就在应天城里。

    应天城，天府州首城。在大乾帝国也排的上名号的存在。

    而且名气还不低。

    天府州有三大圣者世家，应天城则是黄金圣者李家的大本营。

    李家为上古圣者世家，底蕴不弱，比不上南荒商家，可也不遑多让。

    李家最有名的是传承的血脉，上古黄金圣体。

    这是一种强大的圣体血脉，当今李家家主，李靖号称黄金王。

    有李家传承至宝，七窍玲珑镇妖塔，威力无穷，有镇压一切妖魔的能力。堪称一绝。

    大乾圣者世家中，绝对排的上前五名。

    这个李家倒是让许平安想到了前世神话中的李家，莫非，这两者有什么关系？

    李靖，名字都一样。

    要不是清楚，他还真以为这个李家和神话中的托塔李天王一样。

    ……

    走进应天城，随处可见便是琳琅满目的各种商铺。

    大街上，各种小贩吆喝声响起，人山人海，十分的热闹。

    光从这一幕，许平安也能推断出应天的繁华。

    不过现在他可没心思去看这里的风景，当务之急，先是去看看洛灵兮怎么样了，要是没事，他也准备返回云澜圣地，好好修炼一段时间再做打算。

    从摩罗耶得到的情况，洛灵兮并没有什么危险，只是目前有点‘小意外，！让暗中保护洛灵兮的摩罗耶无法靠近。只能远处观察。

    具体的情况并没有说明，许平安想到了再看看。

    穿过几条热闹的大街，许平安来到了一条人群较为稀少的巷子，走到了巷子里面，来到了一座宅院前。

    这座宅院便是摩罗耶目前的位置。

    走到宅院门口，不用他敲门，房门便自动打开，一身高头大马的摩罗耶出现在了他的面前。

    “摩罗耶拜见主人！”

    看着许平安，摩罗耶露出了虔诚的神情道。

    “进去再说。”

    看了一眼摩罗耶，许平安说了一句，随即踏入了宅院。

    关上门，摩罗耶紧随其后跟在了身后。

    宅院中央房间里，许平安进屋坐在了书桌前，半躺在书桌椅子上，看着摩罗耶道:“说说吧，具体的意外是什么？”

    “是。”

    摩罗耶点了点头，随即开口道:“主人，事情是这样的……”

    ……

    片刻之后，听着摩罗耶的一番阐述经过，许平安眉头一皱。

    意外。

    的确是一个意外。

    洛灵兮竟然在李家做客，成为了李家的客人，这一点，他倒是没走想到。

    按照他对洛灵兮的人脉关系了解，李家好像没有任何的关系。

    当然，也不排除这是洛灵兮在之后认识的。

    认识一个圣者世家，这倒也不是什么坏事。

    他从来不干涉洛灵兮的交际，只要人无事，那就行了。

    洛灵兮在李府做客，有李府的结界笼罩，摩罗耶自然无法靠近，强行闯入，以摩罗耶的实力就差的太远了。

    了解了具体的情况，他到是没有怪摩罗耶，能力有限，这超出了摩罗耶的实力，无法做到也很正常。

    做到了就怪了。

    圣者世家，那可不是吃干饭的。而且李家还是圣者世家中较为强大的存在，朝中都有任职许多的，关系、底蕴、实力都皆不凡。

    “行了，你先下去吧，继续在这里，我去看看情况。”

    沉思了片刻，许平安看着摩罗耶吩咐道。

    “是主人！”

    摩罗耶点了点头，跟着退下。

    现在还需要摩罗耶继续暗中保护，许平安暂时也不打算将摩罗耶收入冰魄剑中。

    看着摩罗耶退下，许平安随即起身离开了房间。

    现在，他要去李府看看情况。

    不是正大光明，而是暗中潜入。

    以他的实力做到这一点，没有丝毫问题。

    李府的结界能挡住摩罗耶，可挡住他，圣地结界还差不多。

    ……

    半个时辰之后，应天郊外，一座超级山庄不远处，许平安的身影出现了。

    李府的府邸并不在应天中心，而在应天郊外。

    山清水秀，鸟语花香，天地元气非常充沛，这里作为府邸，的确是一个不错的选择。

    一颗大树下，许平安看着远处的山庄。

    山庄很大，不亚于他见过的王府庄园。

    山庄牌匾上抒写着两个烫金大字，李府！

    这里就是应天李府山庄。

    门面很大气，山庄门口，还有专门的守卫看守。

    整座山庄，有一个超级巨大的结界覆盖，保护着李府的山庄。

    平日里。李府进出的人不少，可今天似乎是更多，有几分喜庆，像是办什么大事。

    不断有马车停在李府门口，马车上走下一群人，个个都拎着礼品盒笑盈盈地走进了李府。

    看着这样一幕，许平安没有贸然进入其中，搞清楚情况再说。

    强大的神魂弥漫，他仔细听着这些进出李府的人的对话，也终于弄明白了为什么这么热闹。

    今天竟然是李府府主李靖一百五十岁的寿辰。

    而这些人都是前来祝贺的。

    这一点倒是让他颇为意外。

    “看来不用潜入了……”

    眼珠子转动，很快，许平安心生一计。

    整理衣冠，许平安大步流星地走向李府大门。

    “这位公子，您是？”

    还不等许平安靠近李府，立马就有人上前拦住了他。

    “秋名山李白！”

    报出了化名，许平安的双瞳忽然间散出不可察觉的幽光，幽光照射在这群人的身上，这群李家的守卫顿时露出了呆滞的神情，怔怔的点了点头，随即让开了去路，见状，许平安会心一笑，大步流星走进了李府。

    就在他踏入李府的那一刻，李府守卫才回过神来。

    “刚刚发生了什么？”

    一名守卫看着同伴，脑子有些范懵道。

    “好像有人进去了。”

    又一名守卫开口道。

    “大白天说梦话呢你，今天是府主寿辰，有人进去很正常。”

    “行了，咱们继续站岗吧。今天可别掉以轻心了……”

    “嗯……”

    几名守卫点了点头，随即继续站岗迎客。

    一场无声的风波悄然过去。

    许平安这时已经出现在了李府当中。

    走廊上到处都是李府忙碌的仆人身影，当然，其中也有四方祝贺的客人。

    李家作为圣者世家，而且还是执掌天府的总督，前来祝贺的人多不胜数。

    混杂其中，许平安没有引起任何人的注意。

 第102章 再见玉亲王

    混入人群之中，许平安非常淡定，那样子，不知道的还真的以为他是受邀而来。

    ……

    李府很大，不亚于王府。

    整座庄园棋星罗列，楼阁，长廊，花园，假山，纵横交错，走入其中，无人带路头都能被绕晕过去。

    李府府主寿辰，今天和以往相比，极为热闹，转了半天，许平安也只转了一小部分。

    神魂无法动用，以意识探查，很容易被李府高手感应，毕竟是圣者世家，也不是吃素的。

    偌大的府邸要找一个人，还无法动用神魂，这个难度系数对于许平安来说很有挑战性。

    花园旁，许平安皱眉看着熙熙攘攘的人流，光靠这个找法，能找到那就怪了。

    “该想个办法……”

    看着川流不息的人群，许平安陷入沉思。

    他现在没有联系洛灵兮的令符，唯一的办法那只能靠自己找，可偏偏今天人多热闹，各方来贺的高手不在少数，神魂无法动用，这就让他有些头疼了。

    “嗯？那个身影怎么看着有点熟悉？”

    就在许平安不远处的地方，一条青石小路上，一群人簇拥着一名身着玉色衣服的青年男子漫步前行。

    青年男子星眸秀眉，天庭饱满，似有一团紫气萦绕，阳气如日，气血强大绝伦，步伐稳健，天生带着一种高贵的气质，有王者之气，如临世神王一般。

    玉色衣服青年男子看着许平安的背影，脸上露出了若有所思的神色，似乎是在沉思。

    “是他！”

    眼中精芒一闪，猛地一瞬间，他似乎是想起了什么，脑海当中浮现一个人影。

    “他怎么会来这里？莫非也是受邀而来？”

    心里闪过一丝念头，想到此，玉色衣服青年男子大步流星地朝着许平安的背影而去，而周围的人也随之簇拥跟随。

    ……

    “该怎么办……”

    许平安很头疼，而就在此刻，身后突然间想起一名青年男子的声音。

    “许平安？”

    声音从身后响起，带着一丝不确定，听见了有人一口感出自己的名字，许平安肌肉瞬间紧绷，猛地转身。

    一回头，他便看见十几人在他的身后站着，这场景，让他心中微微一跳，可看见领头的一名玉色衣服青年男子，更加吃惊了。

    玉亲王！

    他怎么会在这里？

    看着玉亲王，许平安都不敢相信会这么巧。他竟然在这里碰见玉亲王，实在让他感觉有些匪夷所思。

    目光交汇，两人的眼中都显十分的诧异。

    “许老弟，哈哈，真的是你，本王还以为是认错了呢。”

    愣神之后，玉亲王哈哈一笑，大步流星地走到许平安面前。

    “见过玉王爷。”

    许平安也回过神来，拱手行礼道。

    “老弟……这是谁？关系和玉亲王这么好？”

    身后，一群人听着这话，个个都露出了诧异。

    能被玉亲王这么亲切的称呼，那足以证明这个俊朗帅气青年男子绝对非同一般。

    玉亲王一开口打招呼，周围的人也都驻足停留，玉亲王的身份，在场的人大部分都认识，可许平安就太陌生了。

    目光聚集，瞬间，许平安就成为了焦点中的焦点。

    玉亲王可非一般的王爷，传闻中，甚至有实力和太子初一争帝位的候选人啊。

    “这家伙是谁？”

    看着许平安，这几乎是所有人内心的好奇。

    “哈哈，许老弟太客气了，走，咱们找个清净的地方聊聊如何？”

    笑了笑，玉亲王看着许平安道。

    “愿听王爷吩咐。”

    许平安点了点头，跟着玉亲王，那他找人也就方便多了，也能避免一些不必要的麻烦。

    “诸位，都散了吧，本王有要事。”

    看着许平安点头，玉亲王转身挥了挥衣袖道。

    语气平淡，可却充满了无法抗拒的威严霸气。

    一众人听着这话，纵然心里再好奇，也不得不点点头，各自离开了。

    见状，玉亲王随即转身，许平安也踏步上前，并肩而行，向着远处的一座庭院而去。

    ……

    片刻之后，两人漫步来到了一座桃花盛开的庭院当中。

    九月天，这里却桃花盛开，芳香四溢。

    来到了桃花庭院中央一座亭台，玉亲王停下脚步，看着许平安，内心颇为震撼。

    不过才一年多的日子不见，许平安的进步却大的超乎想象。

    强大的气血让他都感到心悸，甚至都有一种错觉，连自己都不是他的对手。

    明明只是御空一品的修为，在自己眼中不过尔尔，可却能给他造成一种心悸感，让玉亲王不得不重视起来。

    如此成长的速度，实在是大大超乎了他的想象。

    这才多久，那再过一段时间岂不是连自己都得仰望？

    四目相对，玉亲王眼中的神色许平安洞若观火，不过也没有说什么，如今，他倒是能看穿玉亲王的境界。

    真火秘境五品修为，这份实力，足以横扫大部分人了，哪怕是放眼整个东荒境地，也绝对是一方超级大佬的存在。

    “许老弟，一年多未见，许老弟进步沛然啊。”

    看着许平安，玉亲王发出了内心深处的感叹。

    这番话，绝对是他的真心话。

    许平安的进步，实在是大的让人无法想象。

    “王爷客气了，些许进步，不足挂齿。”

    看着玉亲王，许平安露出招牌式的微笑道。

    对于玉亲王，他还是有不错的好感的。毕竟曾经也帮助过他，不论目的是如何，这一点，他还是承认的。

    最无情是帝王家。

    和其他王爷相比，玉亲王还是给他很不错的好感。

    些许进步……

    听着这话，玉亲王内心抽搐，眼皮子都忍不住跳了跳。

    二人身后，跟随玉亲王的侍卫也差点没摔个跟头，这话，怎么听着有一股炫耀的味道呢？

    许平安侍卫也曾见过，当初不如眼，可如今带来的感觉比玉亲王都还恐怖，这还叫些许进步？

    我是不是对‘些许，有什么误解？

    这t说的是人话么？

    深呼吸一口气，玉亲王看着桃花盛开的景色，平静了心神，接着问道:“今日许老弟前来李府，莫非也是为了为应天侯祝寿？”

    “不错。”

    许平安点了点头，这话他没办法不得不说谎，不说为了祝寿，难不成说自己是混进来的？

    “看来许老弟交友甚广啊！”

    听着这话，玉亲王哈哈一笑道。

    “王爷说笑了，我只是略有一丝渊源，李靖侯我可不认识。”

    看着玉亲王，许平安一脸微笑道。

    话半真半假。

    至于信不信，那是别人的事情，他可没那么多心思去管。

    来李府，他只是确认一下洛灵兮的安危而已。

    随即二人又聊起了各种话题，天南地北，玉亲王套他的话，同样，许平安也从玉亲王口中了解了一下东荒的近况。

    不过大部分和他没什么关系。

    ……

    “玉王爷，时辰已到，家父有请王爷移步正阳厅。”

    半个时辰后，一名锦衣男子来到了桃花庭院，看着玉亲王，一脸恭敬道。

    “许老弟，咱们走吧。”

    听着锦衣男子开口，玉亲王看着许平安道。

    “嗯。王爷请。”

    点了点头，许平安倒是没拒绝什么，跟着玉亲王，他正好可以省去很多不必要的麻烦，最主要的还是能少一些穿帮。

    “连玉亲王都这么客气，这家伙是谁？”

    听着玉亲王开口，看着这一幕，锦衣男子心里微微一惊，可却没有多言什么，忍住了心中的好奇。

    ……

    片刻之后，玉亲王和许平安便来到了山庄中央大厅，正阳厅。

    这是李府内府之厅，能在这里出现的，无一不是身份显赫之人。

    至于普通客人，那也只能在外府中聚餐，连进入内府都没有资格。

    以玉亲王的身份，称得上今天最尊贵之人了。

    当然，其他势力也都有不少。

    圣者世家，二品三品宗门，多不胜数。

    一入正阳厅，玉亲王便是全场的焦点。

    而跟随玉亲王的许平安，也同样受到了关注。

 第103章 应天侯

    正阳厅非常大，足有上百桌。人不少，多达数百人。

    踏入正阳厅，率先引人注目的便是中央一张玉色大圆桌上的一名中年男子。

    国字脸，身材魁梧，目光炯炯，气势磅礴，颇有一方诸侯的大气。

    而这个中年男子正是今天的‘主角，应天侯李靖！

    虽然已经一百五十岁的年纪，可却正处巅峰。以实力来论，日正当中也不为过。

    一位半圣至尊，实力超凡绝伦，且拥有上古圣体黄金体，想不让人注意都难。

    超脱巅峰，半圣至尊，这份实力，也幸亏他没有强行入府，否则，那怕是就有好戏看了。

    而就在他进入正阳厅的一瞬间，位靠角落的一方桌子上，一名少女的眼睛突然一凝，目光死死地盯着许平安，嘴巴大张，露出了极度不可思议的神色。

    而在此刻，许平安的目光也落在了那名少女身上。

    四目相对，两人眼中的神色都能看出来。

    而这名少女不是别人，正是洛灵兮。

    看着洛灵兮安然无恙，许平安内心也微微松了一口气。

    今天他的目的就是为了看看洛灵兮的安危情况，如今看来，能出现在正阳厅，那足以证明还不错。

    “恭祝应天侯寿辰大吉。”

    耳畔边响起了玉亲王的声音，很快，许平安的思绪也拉了回来。

    中央玉色圆桌，应天侯起身而立，拱手道:“玉王爷能亲临府邸，让李府蓬荜生辉，王爷，请入座。”

    “哈哈，侯爷太客气了。”

    一声大笑，玉亲王大步流星地走到了主桌前入座下来。

    许平安也跟着坐在了玉亲王身旁，不过从始至终他都没有吭声。

    看起来，他像是玉亲王的亲信。

    应天侯看了他一眼，神色微微有一丝诧异，面容上，他可以确定自己不认识，看了看玉亲王，又看了看许平安:“王爷，这位是？”

    “怎么？应天侯不认识？”

    听着这话，玉亲王倒是露出了一丝诧异反问了一句。

    ？？

    这话一出，更让应天侯感到诧异了，其余人也都看着许平安，露出好奇。

    “在下许平安，见过应天侯！”

    被人盯着，许平安神色怡然不动，拱手道。

    “许平安？”

    听着这个名字，应天侯更加纳闷了。

    “云澜圣地天心峰长老，这个，侯爷应该是认识吧。”

    看着应天侯，玉亲王笑了笑道。

    “王爷的意思莫非他是……”

    听着这话，应天侯包括其他人都露出了吃惊的神色。

    “不错。”

    玉亲王点了点头道。

    这话一出，毫无疑问，给出了一个肯定性的回答。

    “原来是圣宗长老，李某失敬了。”

    回过神来，应天侯看着许平安，露出了歉意微笑道。

    “侯爷客气了。”

    许平安笑了笑道。

    “怪了，莫非真不认识？”

    看着这一幕，玉亲王眼中却露出一丝古怪。

    之前许平安说的话，他没有放在心上，可却没有想到，还真的不认识。

    那他怎么会出现在李府？

    “诸位，今日很荣幸邀请诸位前来参加李某生辰，令李府上下蓬荜生辉，在此，李某感谢诸位的前来，今日，诸位尽情吃喝，李府一定让诸位满意。”

    这时，应天侯起身而立，端着酒杯说出了一番话，见状，正阳厅所有人也都起身而立。

    “恭祝应天侯寿元齐天！”

    “恭祝应天侯寿元齐天！”

    ……

    酒过三巡，菜过五味，许平安趁机下了桌，悄然来到了洛灵兮不远处。

    “师妹，你出来一下。”

    看着洛灵兮，许平安传音道。

    说罢，他便离开了正阳厅。

    听见了许平安的传音，洛灵兮很快就跟了上来。

    正阳厅外，花园旁边，许平安看着洛灵兮，仔细打量了一番。

    修为提升的不错，竟然也破了御空，有了一品修为。

    “师兄，你怎么在这里呀？”

    看着许平安，洛灵兮上前挽着他的胳膊，眨了眨眼睛道。

    “我还想问你呢，你怎么在这里？”

    许平安看着洛灵兮道。

    “我是陪墨家墨子菲一起来的，正好遇见了，所以就来这里了。”

    “墨子菲……”

    听着这个名字，许平安倒是有些印象，顺天府墨家，同为圣者世家，而且也有过接触，他倒是没忘记。

    “最近怎么样？”

    看着洛灵兮，许平安问道。

    “还行吧，就是想你了。”

    露出笑容，洛灵兮看着许平安道。

    “行了，别贫了，既然没事那就行，要不要和我一起回宗？”

    无视这句话，许平安抽出手，看着洛灵兮问道。

    “我还有个任务没完成呢，师兄，你先回吧。”

    摇了摇头，洛灵兮看着许平安道。

    “还没有完成？”

    听着这话，许平安愣了一下道。

    “不是之前的任务，是新的任务，很简单，师兄就别担心了。”

    “那行吧，既然如此，那你注意一下，对了，元石够不够用？”

    点了点头，正准备离开，许平安看着洛灵兮问道。

    “够了师兄。”

    洛灵兮甜甜一笑道。

    “行，你注意安全，别太逞强了，去吧。”

    拍了拍洛灵兮的香肩，许平安淡淡道。

    “师兄这就回去了么？”

    眨了眨眼睛，洛灵兮看着许平安问道。

    “嗯。”

    许平安点了点头。

    “那好吧，师兄再见。”

    摆了摆手，洛灵兮说完便进入了正阳厅。

    看着洛灵兮的背影，许平安也随即进入正阳厅。

    虽然要离开，可他还是和玉亲王打了声招呼。

    毕竟是有那么些交情，而且和姬欢关系不浅，他怎么样都得打声招呼才是。

    ……

    片刻之后，李府门口，许平安的身影出现了。

    宴会这种事，他没那兴趣参加。

    本来的目的也不是为了参加宴会，自然要早早离开。

    回道宅院，许平安看着摩罗耶道:“继续暗中保护，务必保证她的安全，明白了么？”

    “是主人。”

    摩罗耶点了点头，随即消失不见。

    “该动身了。”

    叹了一口气，看着摩罗耶消失，许平安也跟着离开了。

    ……

    天府州距离云澜圣地不近，以他的速度也需要花费一些时间才能抵达。

    不过返回去他倒是不着急，也没什么可急的。

    回去之后，他的计划已经提前布置了。

    修炼。

    继续提升，顺便也多学习一些神通，增加一些底牌。

    雷神文没了，如今只剩下剑神文，不过现在倒是好受了一些，相比神文换来的突破，他还是能接受的。

    毕竟东西再强也只是外物，自身强大才是根本之道。

    ……

    三天后，许平安终于返回了云澜圣地，

    看着云澜圣地出现在眼中，许平安内心也松了一口气。

    圣地给他一种安全感。

    在外，他始终保持高度的警惕，回来了，也终于能松懈一下了。

    嗖——

    身化虹光飞入云澜宗，许平安第一时间赶回了天心峰。

    落入天心峰，一切依旧，不过多了一些灰尘。

    真气爆发，席卷整个天心峰，瞬间，天心峰重回清明。

    中央殿堂，祭拜过师尊之后，许平安便开始重新祭炼整个天心峰。

    如今的实力已非当初，自己的大本营，他自然要加大防范。

    层层阵法隐匿虚空，一枚枚阵旗飞天而起，霎时间，整个天心峰神光大放，引起了不小的关注。

 第104章 归宗、再入元界

    脚踏虚空，许平安爆发真气不断地将一枚枚阵旗打入天心峰。

    神光笼罩，气势滔天，当有一种神明般的气势。

    一口气连续布置下了数百道阵旗，配合天心峰的护峰大阵，堪称铁桶江山。

    在他的布置下，天心峰焕然一新，不论是防御还是天地元气都有了大大的提升。

    如此手段，堪称非凡。

    现在，他终于配得上自己的身份，有资格成为名副其实地十二峰的长老。

    加固山峰，不断的拿出各种阵旗，似乎无穷无尽，足足布置下了上千个阵旗，许平安才收手。

    看着重新加固过的天心峰，许平安甚为满意地点了点头。

    如此加固，他的天心峰足以比肩其他主峰了，甚至可以说更加强大。

    现在，天心峰才完全在他的掌控之中，哪怕是一草一木也逃不过他的掌控。

    真正的固若金汤。

    “肉身飞天，他怎么这么快就成就御空了！”

    不少弟子看着虚空中的许平安脸色都大为震惊。

    这些弟子大部分都认识他，曾经比自己还不如，可如今，却已成就御空，这变化，实在是大的超乎想象。

    相比弟子的震撼，更震撼的还是长老们。

    特别是十一峰的主峰长老。

    不到一年时间已经有了如此惊人的变化，这不得不让他们震惊。

    只是御空一品的修为，可他们却感受到如同真火秘境的压力，不，甚至可以说更恐怖。

    莫非又是一个燕北玄？

    暗中，各大长老看着天心峰虚空中的许平安，心里忽然升起了同样的念头。

    如此惊人的变化，实在是不得不让他们往这方面去想。

    已成气候啊！

    这是此刻间所有人的想法。

    有为许平安感到高兴的，也有妒忌的。

    许平安的崛起，或许，昔日辉煌一时的天心峰又回来了。

    不过这一切对于许平安来说无所谓，震惊也好，妒忌也罢，他现在的目标只有一个。

    突破己身，不断的超越！

    只有越来越强大，他才能在这个世界上站稳脚跟。

    变强就是他唯一的目标，其余的，一切都无所谓。

    他没时间去理会什么门派斗争，也没有心思拉帮结派，变强才是硬道理。

    相信的只有一点，实力就是真理！

    其余地都是扯淡……

    ——

    虚空落下，看着重新变化的天心峰，许平安满意的点了点头，配合天心峰的护峰大阵，别说御空，就是真火秘境都不一定能闯进来。

    而且他布置的不仅仅只是防御方便，这其中，也有各种杀伐之阵。

    环环相扣，步步为营，一但爆发威力，真火秘境都得死。

    对自己布置下的阵法，他还是很有信心的。

    虽然不是阵法宗师，可实力摆在那里，他可不是吃素的。

    吼～

    就在他刚刚准备去好好休息一番的时候，天心峰外，突然间传来了一声巨吼。

    似远古凶兽的咆哮，强大的妖气爆发。

    抬头而望，远处的天空，一片巨大的妖云快速地朝着天心峰方向飞来。

    看着那片妖云，许平安一愣。

    妖云翻滚，诡异之光覆盖，强大的妖气弥漫而出。

    气息足以超越一般的妖王。

    不过让他感到纳闷的是，这是哪个不长眼的妖王敢在这里放肆？

    妖魔也敢入云澜？

    以为自己是万妖女王？

    嗯？怎么看着有些眼熟？

    目光凝聚，看着越来越近的妖云，眼中光芒闪烁，目光穿透，瞬间，他看清了妖云当中的存在。

    一头黑色巨熊，而且还长了一双翅膀。

    驾驭妖云，快速而来。

    “飞天熊！”

    看清之后，许平安很快便想了起来。

    这妖云当中的存在正是花想容座下的飞天熊。

    难怪敢这么猖狂！

    看清身份，许平安心中的疑惑瞬间解除。

    飞天熊作为花想容的灵宠，背靠大山，谁敢拦啊。

    不得罪都是好的了，毕竟花想容可是和梦天机是同一个时代的大人物，真正的圣宗大佬级别的存在啊。

    “这货来我这里干嘛？”

    看着越来越近的飞天熊，许平安倍感好奇，手一挥，直接打开了阵法通道，放飞天熊进来。

    “咚！”

    如同陨石从天而降，飞天熊落在天心殿外的广场上，整个天心峰都抖动了一下。

    “意不意外，惊不惊喜？”

    落在天心殿广场上，飞天熊看着许平安，眨了眨眼睛，瓮声瓮气道。

    许平安:……

    飞天熊这一句话把他逗乐了，看着眼前的飞天熊，许平安身影一动，瞬间来到了飞天熊面前:“你怎么来这里了？”

    许平安直接开门见山，飞天熊来他这里，而且还如此准时，刚刚回宗就来了，肯定是花想容的意思，至于飞天熊，恐怕还没那个本事。

    “怎么，姥爷我看看你不行么？”

    背后的翅膀煽动了一下，飞天熊翻了翻白眼道。

    看我……看个锤子，老子稀罕你看。

    “别废话了，说吧，是不是花师姐叫你来的？”

    看着飞天熊，许平安没好气道。

    “当然。不然你以为本姥爷能离开元界？”

    点了点熊头，飞天熊走到了他面前，黑乎乎的爪子一摊开，掌心出现了一枚神光闪烁的元界令牌递给了许平安:“喏，拿着跟我走吧，主人想见你一面。”

    “想见我一面？”

    “什么意思？”

    看着飞天熊手中的元界令牌，许平安一脸愕然。

    想见他一面……这话怎么听着有些不对劲呢？

    莫不是看上他了？

    不可能，肯定有要事。

    想了想，许平安甩出了这个荒唐的念头，沉思了片刻，接过令牌，看着飞天熊道:“现在就走？”

    “当然，不然本姥爷这么急来干嘛。”

    点了点头，飞天熊回道。

    “那行，走吧。”

    看着飞天熊，许平安开口道。

    说罢，一人一熊直接冲天而起，向着元界方向赶去。

    ——

    少顷功夫之后，一人一熊便来到了镇魔峰。

    这次上山比起第一次上山要轻松许多，对他来说没有丝毫障碍。

    至于飞天熊也没有什么问题，这货的实力也提升的非常快速，已经快要踏入真火秘境了。

    来到了镇魔峰之巅，亮出了元界令牌，许平安当空一抛，直接打开了元界入口，光芒包裹之下，一人一熊瞬间没入了元界之中。

    再次睁开眼睛时，已经来到了元界当中。

    飞行了片刻，熟悉的小山院落出现在许平安眼中，看着小山的那片紫竹林，许平安内心一片火热。

    要是再来一枚雷神文就好了……

    许平安很想冲进天雷竹林中好好搜刮一番，可到底是理智占据了上风，这个念头，也只能用想想而已。

    真要抢了，就算能抢到手，怕是也没有那个命去用啊。

    哪怕现在实力提升迅猛，面对花想容，他还是觉得自己太弱小了。

    ……

    落入山巅小院，飞天熊一头扎进了天雷竹林，许平安只能独自一人向着花想容的院子而去。

    来到了院门口，许平安躬身行礼道:“许平安拜见花师姐！”

    洪亮的声音响起，不是聋子，谁都能听见。

    嘎吱～

    声音一响，院子的门自动打开，紧接着，院子房间里走出一名白衣胜雪的女人。

    秀发披肩，五官动人，身材曼妙，气质超凡，不是花想容是谁。

    “见过花师姐！”

    看着花想容现身，许平安再次打了声招呼。

 第105章上帝树{求订阅月票}

    秀发披肩，带着一滴滴水珠，身穿薄纱白衣，凸显曼妙身姿。形成了现实版的‘美人出浴图，，看着让人产生一股莫名的冲动。

    “些许时日不了，你变化倒是挺大的。”

    带着一股香风，花想容走到了许平安面前，秋眸看着他，眼中有一丝诧异。

    “花师姐过奖了，师弟进步哪里能入师姐法眼。”

    脸上露出笑容，许平安谦虚道。

    “雷劫阴仙，肉身御空，这进步还算小？”

    白了一眼，花想容无语道。

    “对了，不知花师姐召我前来所谓何事？”

    摸了摸鼻子，许平安退后一步，拉开了距离，岔开话题问道。

    “怎么？无事就不能看看你？”

    “……”

    这算是调戏么……

    别逼我，我可是一个正常男人！

    深呼吸一口气，许平安脸上露出微笑，压住心中的悸动，默不作声。

    这话……他实在是没办法接下去啊。

    这婆娘，他惹不起。

    在实力差距面前，他就是一只小白兔。

    “行了，跟我进来再说吧。”

    看着许平安，花想容轻轻一笑，捋了捋额前青丝，转过身，迈着轻盈的步伐，扭动着妖娆的身姿，返回了屋子。

    她到底想干嘛？

    看着花想容的背影，许平安内心惴惴不安。

    怎么就有一种不好的预感呢……

    算了，死就死吧！

    甩出脑海当中的杂念，许平安小心翼翼地跟在了花想容的身后，走进了房间。

    走进香闺，率先入目的是一张粉红色的香床，香床挂着一张粉色纱帐，一股莫名的香气在房间里萦绕着。

    房间里的陈设很简单，一张桌子，几张玉石椅子，除此之外，没有其他的。

    走进房间，花想容半躺在椅子上，青丝垂落，姿势让人有些心动，青葱玉指缠绕一缕青丝，看着许平安，花想容红唇轻启:“最近如何？”

    ？？

    这是什么意思？

    花想容这一开口，让许平安有些范懵。

    几个意思？

    这话……他怎么听着有些古怪呢？

    看着花想容，许平安实在难猜透她的心思，眨了眨眼睛，他一脸不解道:

    “师姐指哪方面？”

    “你那么紧张干嘛？怎么，怕师姐吃了你？”

    看着一脸拘束的许平安，花想容噗嗤一笑，双峰颤抖道。

    “……”

    她到底想干嘛——

    许平安无语凝噎，不过也松懈了下来，干脆坐在了她的对面，目光直视。

    论实力不如花想容，可咱身份不差。而且还是一个大老爷们儿，会怕一个女人？

    “不知花师姐找我何事？”

    许平安再次开口直击主题道。

    花想容找他，那不用想，肯定是有事。难不成是和他谈情说爱？

    虽然自己长得帅，可还没有帅到惊天地泣鬼神的地步。

    玉手一挥，桌上出现了两杯灵茶，一杯灵茶自动落入了花想容的手中，抿了一口，花想容伸手示意:“别急，喝杯茶再说。”

    这婆娘到底是想怎样？

    花想容的这副举动更让许平安觉得奇怪了，可没辙，实力不如人，还是得低头。端起茶杯，许平安抿了一口，可一瞬间，他的脸色骤然一变。

    轰！

    身体之中，一股磅礴的能量瞬间爆发，如火山喷发一样，强大的洪流瞬间在体内扩散。

    这股能量凶猛无比，可却很温和，融入了他的肉身，气血以极快的速度增长着。

    真气翻涌，不断上涨，很快便充斥整个气府丹田。

    “这是什么茶！”

    许平安震惊不已地看着手中的茶杯中的绿色灵茶，仅仅只是抿了一口，变化就如此之大，什么茶有这么大的效果？

    咕噜～

    愣了愣神，许平安再次端茶，这一次，直接一饮而尽。

    轰！

    消失的能量洪流再次出现，这一次，比之前更凶猛，真气飙升，气血快速增长，霎时间，他竟然突破了一品，直接到了御空二品的修为。

    一杯茶直接让他突破。

    而且，他还感觉自己的神魂似乎也有一丝增长，变化虽不如肉身上那么大，可他还是能确定进步了一丝。

    这一丝的进步那可不小。

    成就雷劫阴仙，他的神魂修为直接飙升到了显化巅峰，哪怕只是一丁点的进步，那也是非常大的，换做普通的修道者，足以瞬间让其突破显化都不是问题。

    炸了。

    瞬间，许平安内心爆炸。

    如今的修为，那要突破起来，他可比别人困难百倍不止，可一杯灵茶竟然让他瞬间突破，这效果，着实震撼了他的心灵。

    身体紧绷，许平安如遭雷击一样双眼直勾勾地盯着手中空荡荡地茶杯，深邃而明亮的眼睛里只有四个字。

    不可思议！

    极度的不可思议！

    一杯茶有如此大的威力，这简直超乎了他的想象。

    神茶啊这是！

    “怎么样，这杯茶如何？”

    看着愣住的许平安，花想容轻轻开口，笑盈盈地看着他道。

    “师姐，这是什么茶？”

    回过神来，许平安深呼吸一口气，双眼直勾勾地看着花想容道。

    他内心充满了好奇，五个字来评价这杯茶。

    那简直就是牛掰格拉斯！

    牛飞了那一种啊！

    “你觉得这茶如何？”

    看着许平安，花想容并未回答，继续反问道。

    “很强大！”

    许平安点了点头，吐出三个字道。

    花想容这么反问，许平安内心也更加觉得奇怪，莫非找他来的原因就是为了喝茶？

    还是根本就是因为这茶的原因？

    听着这句回答，花想容脸上露出了灿烂的笑容:“上古时代，有一物名叫{上帝之树}，你听过没有？”

    “上帝之树？”

    听着花想容说出了这么一个名字，许平安眉头一皱，陷入了沉思。

    仔细搜索脑海当中的记忆，他实在是没有想起与这名字相关的东西。

    名字是不错，以上帝为号，可惜……他实在是没听过。

    连丁点的信息都不清楚。

    “不知道，花师姐能否详细说说？”

    摇了摇头，许平安看着花想容道。

    好奇心是万物生灵的本性，许平安也不例外。

    不好奇，那是假的。

    “其实上帝之树还有一个更熟悉的名字，你应该听过。”

    看着许平安，花想容淡淡道。

    更熟悉的名字？

    许平安一愣，更加的好奇。

    “世界树！”

    花想容开口道。

    世界树！

    听着这个名字时，许平安眼皮子微微一跳。

    这个名字他自然不陌生，不论前世还是今生，世界树的名气他都听过。

    这可是神话中的产物。

    世界树，自大千世界之处便已存在，是诞生于混沌中的产物，世界树诞生，甚至比诸神时代更古老。

    按照古籍和神话当中的流传，世界树拥有不可思议的能力，能开创天地，创造世界。

    是天地元气的源泉，能衍生无上元气能量，同时有造化之能。

    一叶一世界！

    世界树的一片叶子甚至能诞生出一方小世界的存在。

    有传言，得到世界树，那就能得到大千世界的认可，获得无上机缘，成就永生之道。

    当然，这都是传说，真假就不得而知了。

    上帝之树就是世界树，他怎么没听过？

    有这么个名字么？

    不是花想容的实力和眼界摆在那里，许平安都认为是在框他。

    “刚刚你喝的茶就是经过上帝树的叶子浸泡的。”

    看着许平安，花想容抿了一口灵茶道。

    “花师姐，你的意思是？”

    听着这话，许平安似乎隐隐明白了花想容找他的目的，可他并不能确认。

    “很简单，师姐我呢发现了上帝树的踪迹，不过那个地方，因为天地法则，师姐不能进，需要你出手。”

    放下茶杯，花想容看着许平安，抛出了一个惊天炸弹道。

    “发现了上帝树的踪迹……”

    花想容一开口，许平安内心一炸。

    不炸都不行。

    这个消息，实在是太劲爆了。

    “师姐，这就是你找我的目的？”

    回过神来，许平安震惊地看着花想容问道。

    “不错。”

    花想容点了点头，给了他一个肯定的答案道。

    “为什么要找我？”

 第106章大道契约、凤血丹{求订阅月票}

    “为什么要找我？”

    双瞳看着花想容，许平安目光直勾勾地问道。

    他相信，这肯定不只是因为天地法则的原因，肯定有其他的原因。

    以花想容的实力和身份，要为她卖命的人，那肯定一抓一大把，为什么要单单远他？

    这一点，是许平安心中的疑惑。

    不了解清楚，他绝对不会答应什么。

    宝物往往伴随着巨大的危险，更别说上帝树这种神话级的产物，不用想，危险指数绝对爆表。

    贸然答应，那可能连怎么死的都不知道。

    他可不想稀里糊涂地为别人卖命。

    谨慎，向来都是他的处世之道。

    虽然自信自己的实力，可这个世界上能灭他的还有百分之九十。

    “很简单，因为你最合适。”

    花想容看着许平安，目光没有丝毫挪动，给出了一个朴实的回答。

    “我最合适？”

    “什么叫我最合适？”

    许平安脑子一愣，这话，是不是太直接了一些？

    “太强的无法控制，太弱的只能去送死，思来想去，只有师弟你是最佳人选。”

    看着许平安，花想容再次开口道。

    简单直接的回答，比想象中的粗暴。

    不过这话他只信一半。

    没有别的原因，就是直觉。

    自己的直觉，他很自信，向来都是那么的准。

    不会不信，也不会全信。

    这茶水的效果他体会过，效果的确杠杠的。

    “师弟，这算是你我的交易。好处一人一半，怎样？”

    看着许平安，花想容起身，走到他的面前，脸色凝重道。

    “敢问师姐一句，上帝树在什么地方？”

    沉默片刻，许平安抬头看着花想容问道。

    “无尽之渊！”

    花想容淡淡道。

    “无尽之渊！”

    又是无尽之渊！

    听着这四个字，许平安内心跳动。

    这已经不是他第一次听见无尽之渊的名字了，大千世界，第一禁地的名号，那可是如雷贯耳。

    御空只是有资格能入其中，能不能活着，那还是一个未知数。

    别的地方，他可能会怀疑，可在无尽之渊，那就可能不离十了。

    毕竟这是大千世界最神秘的地方，纵古观今，也无人能探查无尽之渊的具体情况。

    神秘就是无尽之渊的代名词。

    “师弟，你觉得怎么样？”

    轻轻低下头，花想容带着芳香，吐气如兰道。

    近距离的接触，瞬间让许平安身体紧绷起来，花想容的呼气他都能清晰地感受到。

    微微侧身，许平安起身而立，看着花想容:“师姐，我想考虑一下。”

    “怎么，怕我对你下手？”

    看着许平安，花想容轻轻一笑道。

    是的！

    许平安很想直接开口，可面对花想容，这话要说出口，他怕自己可能会被拍死。

    这女人，可不是花瓶啊！

    “师弟要是不放心，我可以和师弟签订契约如何？”

    看着许平安默不作声，花想容再次开口道。

    “签订契约？”

    听着这话，许平安抬头看着花想容。

    契约这玩意儿，他实在是有些不相信。

    可话都说道这里了，他该怎么办？

    拒绝？

    一个念头在脑海当中浮现，可想想，他还是打消了这个念头，要是直接说，怕是花想容可不会善罢甘休。

    花想容的实力比应天侯都要恐怖，拒绝，那下场几乎能想象。

    “师弟，这是大道契约灵图，以你我二人的神魂为印记，这一下，你该放心了吧。”

    纤纤玉手一翻，一卷金色的纸张出现在花想容手中，闪烁神光，颇为不凡。

    “师弟可以检查一下。”

    拿出契约灵图，说话间，灵图便飞到了许平安手中。

    看着落入手中的大道契约灵图，许平安仔细地看了看，少顷，他将契约灵图交给了花想容。

    契约灵图没有问题，的确是真的。

    诚意都做到这个份上，许平安斟酌一下，点了点头，:“既然如此，师弟答应了。”

    “很好，既然如此，咱们就签订契约吧。”

    看着许平安点头，花想容露出迷人的微笑，说话间，二人同时分出一缕精神打入灵图当中。

    轰！

    精神没入灵图，霎时间，契约灵图腾空而起，爆发出更璀璨的光芒。

    璀璨的神光照射在二人身上，瞬间，许平安感觉自己莫名间多了一种‘禁锢，！

    这是契约之力！

    简而言之，就是大道之力。

    灵图在半空旋转，轰的一声，直接粉碎，化为灵光，分别没入了二人的身体当中。

    灵光入体，许平安除了那一种莫名的禁锢感，并没有其他的不适。

    灵图粉碎，契约彻底生效。

    现在，他就没有任何的选择了，不过既然签订了契约，他也没有后悔。

    传说中的上帝树，他的确想见一见。

    “师姐，何时动身？”

    看着花想容，许平安开口道。

    “不急，三月之后，我们再动身前往，你刚刚突破，也刚刚好巩固一下。”

    微微一笑，看着许平安花想容回道。

    “好。”

    听着这话，许平安没有意见。正好，他还有时间来提升一下自己的实力。

    前往无尽之渊，这可不是儿戏，稍有不慎，那可能连全尸都没有，他自然不能大意。

    “那师姐，我先告辞了。”

    看着花想容，许平安拱手道。

    “嗯，这个你拿着，可以提升一下你的实力。”

    点了点头，花想容抛给他一个白色小瓷瓶道。

    “这是？”

    看着手中的白色小瓷瓶，许平安不解的看着她。

    “凤血丹。”

    花想容吐出了三个字道。

    “什么？”

    “风血丹？”

    听着这句话，许平安心头一震。

    不可思议地看着手中的小瓷瓶。

    凤血丹的名字，他自然听过。

    这可是神丹啊！

    对武道修炼有不可思议的帮助。

    如名字一样，凤血丹炼制起来最重要的那需要的就是真凤血液。

    真凤，那可是比肩真龙的存在啊！

    凤血脉吞服，不仅可以脱胎换骨，而且还能对资质大大的改变。堪称神话级的丹药。

    给他，这是不是太大方了一些？

    “多谢师姐。”

    回过神来，许平安压住心中的激动道。

    “不客气，师姐累了，你先回去吧。”

    看着许平安，花想容轻轻一笑，挥了挥手道。

    “师姐安康，师弟先告辞了。”

    点了点头，跟着，许平安直接离开了院子，使用符箓，神光包裹他的身体，直接离开了元界。

    “应该不会出问题吧……”

    看着许平安消失，花想容嘴里呢喃细语。

    ……

    镇魔峰，山巅，许平安的身影从漆黑地魔云当中出现。

    “凤血丹……”

    踏立虚空，看着手中的白色小瓷瓶，许平安内心火热无比。

    仔细数数，一共有三颗凤血丹。数量稀少，可效果却非常大，没有用，他都能感受到其中澎湃的能量。

    “回去再用。”

    翻手间收起了三颗凤血丹，许平安如之字形闪电一样划破长空，消失在了天际。

    ……

    返回天心峰，许平安打开了所有的阵法结界，随即，他一头扎进了自己的房间里。

    凤血丹这种神丹，他自然不能留着，必须使用才安心。

    “不知道能分解出什么……”

    直接吞服，那肯定是不行的，分解丹药能获得更强大的晶体，他自然不能白白浪费。

    凤血丹本就强大，那分解岂不是更强？

    盘坐床上，许平安当即倒出了一粒凤血丹。

    火红色的丹药大概有龙眼大小，丹药入手，有一种十分灼热的感觉，就仿佛拿着一团火焰一般。

    造型上，凤血丹卖相非常不错，他都有些舍不得分解了。

    不过这个念头只是一闪即逝罢了，不分解是不可能的，东西再好，变为实力才是真理。

    其他的，那都是扯淡……

 第107章凤血之晶、真凤之翼{三更求订阅月票}

    嗡～

    霎时间，脑海当中一直沉寂地人皮卷终于有了反应。

    一行金灿灿的字体在脑海当中呈现出来。

    凤血丹:可分解！

    六个大字在脑海当中呈现，看着人皮卷上的这行大字，许平安没有丝毫犹豫，瞬间定下了念头。

    念头一动，手中的凤血丹直接消失。

    一炷香的功夫之后，在他耐心的等待中，凤血丹终于分解完成了。

    凤血之晶1！

    “只有一个……”

    看着人皮卷上的结果，许平安内心有些失望，不过很快便恢复过来。

    东西在于精不在于多，一枚晶体，那也看效果怎么样。

    或许一枚能抵得上千百枚也不一定。

    心里这般想着，许平安一口气将剩下的两枚凤血丹全部分解了。

    片刻之后，三枚凤血之晶在他的手中出现。

    红色的晶体，如同红色的宝石一样，晶体深处，他甚至能看见一头真凤的虚影，隐隐间，他似乎还能听见一种清脆地声音。

    红色的凤血之晶握在手中有种炽热无比的感觉，哪怕是以他的肉身都感觉有那么一点点的烫手。

    嗡～

    蓦然间，人皮卷上字体呈现出来。

    【凤血之晶:蕴含真凤血液的结晶体，蕴藏巨大能量，提升生命体体质。有一定几率可获得真凤一族天赋神通，真凤之翼！】

    几行字清晰明了，看清楚最后的字体，许平安内心顿时出现了火热。

    “真凤一族的天赋神通，真凤之翼！”

    这几个字深深触及了他的心灵。

    真凤的天赋神通！

    这么牛叉的么！

    炸了！

    真正的炸了！

    这个结果对于他来说简直就是一个大大的惊喜啊。

    真凤一族的天赋神通，那可是比肩真空的存在啊！

    神话级别！

    看着手中的凤血之晶，许平安内心只有两个字。

    卧槽！

    大写的卧槽！

    这结果简直超乎了他的想象。

    意外的惊喜！

    虽然只是有一定的几率，可对他来说依旧是一个大大的惊喜。

    “冷静，冷静！”

    深呼吸一口长气，按捺住心中的激动，调整了心态，足足过去了半个时辰，他才彻底清明。

    “苍天保佑，一定别出篓子！”

    心里这般想着，霎时间，他的念头一动，瞬间，手中的一枚凤血之晶消失不见。

    轰！

    与此同时，一股澎湃的能量突然降临，瞬间席卷他肉身。

    火热的能量如洪荒之力在体内穿梭，他的身体顿时发出了奇怪的异响。

    红光绽放，他的肉身腾空而起，盘坐虚空。

    血液，骨骼，经脉，气府，身体的每一寸肌肤都在变化。

    他的气势节节攀升，气息变得更加恐怖。

    气府拓张，真气暴涨，他的修为以肉眼可见的速度在攀升。

    凤血之晶最大的效果就在于改造体质，他的肉身原本就强大，可就算如此，变大依旧很大。

    他的力量似乎有一种要打破极限地感觉，肉身不断的增强。

    身体当中，多了一层特殊的角质膜。

    这是内部的变化，五脏六腑变得更加强大，血液如开水一样沸腾。

    伴随着异响之声，他的实力在一点点的前进。

    啵～

    体内发出了一种特殊的频率声，伴随着这一声的响起，他的境界瞬间提升到了三品境界。

    气血极速的攀升，红光闪耀，如同一轮烈日一样。

    轰隆隆～

    平静的天心峰上空，突然间发出了雷鸣之声，他的突破竟然产生了天地异象。

    “怎么回事？”

    这一下子，附近的云澜圣地的人瞬间被天心峰雷鸣声引起。

    看着天心峰，所有人都觉得奇怪。

    青天白日的，怎么会突然打雷？

    许平安又在搞什么鬼？

    这是所有人的念头。

    所幸的是雷声只持续了几声便消失，天心峰又归于平静。

    好奇的心也伴随着雷声的沉寂而沉寂下来。

    天心峰，侧殿房间里，许平安的身体重新落在了床上。

    睁开眼睛，他的眼中划过一丝光芒。气势逼人，如同一柄出鞘神剑一样。

    一枚凤血结晶让他有了不小的变化，身体内部多了一层角质膜，让他的肉身变得更加强大，哪怕不用催动太上金身，他也能和真火秘境硬碰硬了。

    实力上有了显著提升的效果。

    连续突破两层修为，许平安暂时放弃了继续使用凤血之晶的打算，稳固下来再说。

    快速突破，会造成根基不稳，必须要稳固。

    他的根基强大，可再强，那也得稳固才行。

    他要的是实力，不是修为境界，光提升境界，实力却没有多大的变化这是一个很危险的信号，必须要注重。

    ……

    深夜，繁星点缀夜空。

    白天的异像成为了过去式，天心峰非常的安静。

    侧殿之中，许平安足足沉寂了数个时辰，终于把根基打牢固了下来。

    现在，他要借助凤血之晶再次提升。

    冲击最后的希望。

    第一枚凤血之晶并没有让他获得真凤之翼，他必须要借助最后的两枚晶体，能不能成功，那就看他的运气了。

    晶体强大，可数量太少了，有没有把握，他没有丝毫的信心。

    现在，他就依靠自己的运气，能不能成功，就看这一把了。

    “苍天保佑吧……”

    吐出一口浊气，定下心神，许平安念头一动，两枚凤血之晶瞬间在手中消失。

    一次性两枚全部使用，按照概率学角度来看，比第一次多了许多的机会，不过能不能获得，这还是一个未知数。

    霉了那么多次，该让我幸运一回吧！

    “爆发吧，我的幸运之神！”

    强大的洪流在体内穿梭着，许平安沉浸其中吸收着体内的能量。

    他的实力在一点点的变化，不过这都不是重点，他要的是真凤之翼。

    这能得到，那才安心。

    噼里啪啦的声音不断的响起，耀眼的红光在房间里闪耀。

    肉身腾空，他的身后，隐隐可见一尊奇怪的影子出现。

    虚影的气息非常强大，甚至大到了不可思议的程度。

    轰隆隆～

    体内滚滚雷音响起，声音不大，甚至低到普通人都难以听见的程度。

    沉寂其中，许平安对外界的一切都没有关注。

    澎湃的能量在体内穿梭，他没有功夫去理会这些。

    “天地造化，日月乾坤，太上无量，金身永镇……”

    观想太上金身图，许平安抛弃了一切的杂念。

    两枚凤血之晶的能量太大了，他必须要借助金身才能彻底地吸收。

    圣洁的光辉闪耀，许平安如神砥一样，面色充满了威严。

    光芒加持，看着他就有一种产生膜拜的感觉。

    也在此刻，他身后的怪影愈发凝实，噗嗤一声，他的后背衣衫直接破碎，一双火红色的翅膀出现了。

    呜呜～

    天心峰上空，突然间响起了飓风的声音，紧接着，风声越来越大，黑暗的夜空中，突然间出现滔天的红色光芒。

    仿佛烈日升起，照耀四方。

    “什么情况？”

    这一幕顿时引起了所有人的注意，哪怕是深夜，大部分人都被惊动了。

    唰唰唰！！！

    一道道破空声响起，霎时间，天心峰周围虚空中，无数大佬的身影出现。

    个个都是御空，甚至有真火秘境的存在，除了各方长老之外，天心峰周围也出现了无数的弟子。

    这一刻，天心峰受到了前所未有的关注。比起白天的动静，这一刻，直达巅峰。

    黑暗之中，甚至各大主峰的长老都被惊动了。

    天秀峰、神秀峰、天剑峰等等，各大峰主都被惊动了。

    所有人的目光都看着天心峰百丈高空中的滔天红色光芒，谁都好奇这是怎么会是。

    大半夜的，怎么弄出如此惊人的异像？

    这许平安搞什么鬼？

    而就在此刻间，更加让人吃惊的一幕出现了。

    耀眼的红光之中，一尊展翅翱翔的大鸟虚影出现。

    这尊大鸟虚影看起来像是神话中的凤凰一样，展翅翱翔，在天心峰上空盘旋。

    “锵！”

    一声刺耳嘹亮的鸣叫声从这尊大鸟虚影中传遍四方，震动万里。

    声音一响，恐怖的气息从大鸟的虚影上爆发，如同上古凤凰一样，红光更加醒目。

    展开双翼，遮天蔽日，如山岳般大小，气势滔天，震慑心灵。

    黑暗虚空中，各峰长老看着这尊大鸟的虚影样子，脸色瞬间凝固下来。

    “真凤！”

    “这是上古真凤的影子！怎么可能！难不成许平安是上古真凤体？”

    看着这尊大鸟的虚影，以各峰长老的眼界自然能认得出来，不仅各峰长老认了出来，就连大部分弟子都认识。

    真凤的样子，在云澜圣地中的藏书中有过相关的记载，万族图志当中便有介绍，而现在，他们竟然看见了真凤虚影，可以想象内心的震撼。

    真凤鸣叫，这是什么变态！

    这一幕，直接看呆了所有人。

    而此刻，天心峰侧殿中，许平安也苏醒过来。

    神魂扩散，外面的一切他都看到了。

    真凤之翼成功获得，可却没有想到会有这么大的动静。

    “我是不是有点太高调了……”

    看着自己的红色翅膀，红色之翼足有一丈宽，上面遍布血管纹路，似乎和真正的翅膀一样。

    仔细看看，能看见这双翅膀上还有精细的纹路，而且还有一种晶化的感觉。

    翅膀煽动，许平安感觉自己能瞬间破千里的速度。

    “收！”

    来不及仔细的研究，当务之急，他必须要把异像压下去。

    这么高调，他可不想受这样的关注。

    人前显圣，那可是要付出代价的。

 第108章动身{求订阅月票}

    “锵！”

    一声极具穿透力的鸣叫声再次响起，滔天红光随之消失，真凤虚影也融入虚空之中，一切重归平静。

    似乎刚刚的只是一场幻觉而已。

    黑暗虚空中，各峰长老弟子看着天心峰，心里都升出了一丝忌惮。

    刚刚真凤虚影的气势，哪怕是对于十二主峰长老来说都感受到了一丝丝的压力。

    许平安的成长速度实在是让所有人都感到震惊。

    这才多久？

    将来那还了得？

    天心峰又要重新崛起了么……

    注视山峰大殿，那层层虚空大阵，未靠近，就能感受到其中可怕的气息。

    这手段，足以证明许平安已非一般了。

    “嗡！”

    天心殿忽然绽放神光，一道绚丽的金色长虹冲天而起，金虹如日，黑夜之中，格外耀眼。

    天心峰上空，金色长虹中一人出现。

    青衣着装，脚踏虚空，单手背负在后，夜风吹拂，许平安面含微笑，目光如炬，看着周围各峰长老弟子，洪亮地声音响彻天际:

    “诸位，如此兴师动众聚集天心峰，怎么？有要事找本长老么？”

    声音平淡，可却充满了一丝威严。

    黑夜虚空，万人齐聚，可却无人吭声，听着许平安开口，所有人面面相觑对视了一眼，气氛很沉寂。

    脚踏虚空，气势不断提升，许平安如谪仙临尘，气势超凡。

    寒风吹拂，似是弹奏一曲无声的乐章。

    “这家伙怎么会如此之强！”

    看着天心峰上空的许平安，几大主峰长老的眼中都露出了凝重。

    从许平安的身上，他们感受到了一种心悸的感觉。

    而且这种感觉非常强烈。

    强烈到爆炸的程度。

    半响无人吭声，许平安的声音再次响起:“既然诸位无事，那就散了吧，本长老还有要事，就不招待诸位了。”

    说话间，他的身影如坠落流星一样，直接没入天心峰，消失不见。

    身影刚刚消失，层层叠叠的虚空大阵瞬间启动，无尽的神威扩散，让人心惊肉跳。

    “此子已成气候啊！”

    看着许平安的身影消失，各峰长老心中一叹，随即也各自散去。

    今天之事，注定要在整个云澜圣地引起不小的波澜。

    原本吞并的计划也自然而然溃散，如今的许平安，哪怕是各峰长老都没有把握制裁他。

    吞并……

    吞并个嘚儿啊！

    ……

    接下来的几天，几乎每天都有人前来拜访许平安，面对前来拜访的人，许平安也都一一接待了，并没有拒之门外。

    虽然他不想去理会什么宗门之事，可该有的人情世故还是要有的。

    毕竟，他还没有强大到无视所有人。

    圣宗之内，比他强大的人不在少数。

    该招呼的自然要招呼。

    这就是现实。

    至此，连续半个多月的时间，风波才渐渐平息下来。

    回归平静，许平安也开始了继续潜修。

    剩下的时间不多了，该准备的他必须要准备才是。

    以不变应万变。无尽之渊的危险系数堪称爆表，自己的实力，也只能算勉强有资格。

    其中的危险，哪怕是对于圣者来说都很大，更别说他了。

    修习神通，提升实力，稳固境界，一天的时间被他安排的满满当当。

    平静的日子总是那么的枯燥而乏味。

    不过对于许平安来说到觉得不错，相比在外，在宗门当中修炼也算是身处‘安全屋，了。

    耐得住寂寞才能守得住繁华！

    ……

    日升月落，光阴流转。一晃，三月时间已经临近了。

    连续将近三个月的潜修，许平安各方实力都有显著的提升。

    神魂算是彻底巩固，肉身也在每天进步，修成太上金身，他的实力堪称达到翻天覆地的变化。

    修为突破御空五品，达到了中期之境，凭借修为，他也算是能够横行一方天下的大佬了。

    天心峰，侧殿之中，许平安翻手间拿出了冰魄剑。

    蓝色的长剑闪烁冰霜寒芒，剑气冲霄，强大的气息弥漫着。

    相比几个月前，冰魄剑也有了显著的提升，毕竟有三尊天魔日夜祭炼，威力大大的提升，隐隐有破中品道器的迹象。

    不过这一步看似近，实际上却非常遥远。

    道器晋升，其困难远比人类更难。

    法宝晋升，同样需要机缘。而且还需要各种罕见的材料和无数的天地元气。

    光靠三尊天魔日夜祭炼，最快都需要百年光阴。

    可想而知，这其中的难度。

    不过许平安倒也不着急，现在，他催动道器都有些吃力，中品道器，就是给他，那也可能会成为负担。

    法宝太强大，也并非全是好事，能掌控发挥出其中的威力，这才是重点。

    看着手中的冰魄剑，许平安内心多了一份底气。

    凭借此剑，他也有抗衡真火秘境的实力，再加上他其他的各种底牌，纵横真火都不是问题。

    “希望不会有意外吧……”

    目光凝重，看了看冰魄剑，许平安便收了起来。

    嗡～

    刚刚收起冰魄剑，房间里面，空气突然泛起了如水般的涟漪，紧接着，一道白光出现，下意识地，许平安眯上了眼睛。

    “花师姐！”

    看着白光收敛露出的真容，许平安神色一动，瞬间起身。

    凭空出现的人正是花想容，一身白衣飘飘，多了几分仙气的味道。

    如此轻松突破上千大阵，花想容的实力更让许平安内心吃惊。

    “师弟，该动身了。”

    看着许平安，花想容微微一笑道。

    “现在就走？”

    看着花想容，许平安愣了愣。

    “当然，走吧。”

    点了点头，随即，花想容一挥手，关闭的房间大门瞬间打开，迈步便离开了他的房间。

    看着花想容离开房间，许平安很快便回过神来，沉思了片刻，他便跟着离开房间。

    ……

    大殿外，二人并肩而立。

    站在大殿门口，花想容眺望湛蓝晴空，秋眸一笑，紧接着，一艘白色孤舟凭空出现。

    “道器！”

    看着眼前悬空的白色孤舟，许平安眼皮子狠狠地一跳。

    这艘白色孤舟赫然是一件强大无比的道器，而且还是中品道器。

    光是这一手，就足以让他感到震惊了。

    富婆！

    妥妥地富婆啊这是！

    召唤出了白色孤舟，花想容侧头看着许平安:“师弟，该走了。”

    说话间，花想容便飞天而起，稳稳当当地落在了孤舟的前方。

    无声的点了点头，许平安念头一动，嗖的一声便落在了孤舟上。

    轰！

    刚刚站稳，白色孤舟便发出了一声轰鸣，紧接着，便化作一道醒目的白虹，刺破虚空，眨眼间的功夫，就消失在了天际。

    中品道器的速度有多快？

    许平安现在算是见识到了，哪怕是他全力飞行，也比之不如。

    光罩罩住整艘白舟，看着那极速倒退的风景，许平安内心升起了凝重。

    “师姐，我们是从无尽之海进入还是从其他的地方进入？”

    看着花想容，许平安眨了眨眼睛问道。

    “无尽之海！”

    花想容头也不回吐出了四个字道。

    听着这个回答，许平安没有再问什么，紧接着，他干脆就直接盘坐下来，沉静心神，竟然开始了修炼。

    “这家伙是真有底气么……”

    撇了一眼盘坐修炼中的许平安，花想容一脸无语，可也没有说什么，继续催动白舟前进。

    ……

    日落降临，东荒大海上，一艘白色孤舟以极快的速度破空而来，白舟飞行的速度快到极致，如光一样，产生的汽流几乎撕裂虚空，速度快到极点。

    中品道器的速度可不是盖的，从云澜圣地到东荒大海，不到一天的时间，就跨越了亿万里之遥远，这还是花想容为了照顾许平安，不然，速度会更快。

    哧——

    白虹在大海飞驰，形成了一个白色的尾巴，如同流星划破长空一样，气浪掀翻大海的海水，哪怕是在百丈高空中，大海的海水也都产生了波动。

    海浪翻腾，掀起十几丈的高度，大批的海中妖兽都被突如其来的震动波给弄的晕头转向，差点没被水给呛死。

    “奶奶的，哪个鳖孙这么不要脸……”

    “王八犊子的，慢点要死吗？”

    看着划破苍穹的白色长虹，诸多海中妖兽纷纷怒骂，可也就只能骂一下，谁也不敢去找麻烦。毕竟，光是这速度都是他们拍马也不及的。

    一场波动在海域扩散，不过这对花想容和许平安来说没有任何的关系，孤舟上，两人继续前行。

 第109章时空裂缝{求订阅月票}

    大日沉东海，皓月当空照。

    黑夜升起时，不到一个时辰的功夫，两人已经来到了东海海域上空。

    孤舟上，许平安看着东海，内心也颇为感叹。

    他也没有想到自己会这么快就来到了东海。

    而且还是和花想容一起的。

    不过他也只是看了看，并没有开口，白舟继续前行，依旧保持着稳定的速度。

    无尽之渊的入口在无尽之海的最深处，来东海只是路过，他可没心思停留这里。

    传说中的无尽之渊，大千世界第一禁地，他也非常好奇。

    名声听过，可却从未去过。

    有期待，也有激动，不过更多的还是谨慎。

    第一禁地，这可不是吹出来的，上古万族都有诸多至尊陨落其中，其危险系数，那可不是开玩笑的。

    “花师姐，无尽之渊到底是什么样子？”

    站在花想容身旁，许平安看着茫茫夜色，扭过头问道。

    第一禁地的名号，他虽然听过，可却从未看见，也未去过，好奇，那是免不了的。

    “知道无尽之渊是怎么来的么？”

    花想容没有直接回答，而是反问了他一句道。

    ？？

    这话一出，许平安顿时一懵。

    “不知道，还请花师姐阐述。”

    许平安如同乖宝宝一样的摇了摇头回道。

    “无尽之渊可以说在大千世界中，也并不在其中。”

    “这是一方单独的世界存在，不过却非完整的存在，也可以称之为混沌世界，里面是一方真空世界。这其中，一共分九层，每一层都大无边际，其中，有大千世界没有的混沌之气，充满了危险，不过也蕴含了极大的宝藏，上古最后的万族之战打破了无尽之渊，让其原本单独存在的世界和大千世界相融，就有了无尽之渊的存在。”

    “还有这么一段故事……”

    听着花想容的这番话，许平安听地内心跳动不已。

    特别是其中的混沌之气！

    这可是号称能演化万物的存在，能灭绝一切，亦可诞生一切，无尽时代之前，诸神就是从混沌中诞生。

    难怪上帝树会在无尽之渊……

    听着这番话，许平安也隐隐能明白些什么了。

    “多的我也无法细说，你去了就知道其中的危险了，小心一点，不要大意了。”

    看着许平安，花想容面色凝重道。

    “多谢花师姐指点。”

    点了点头，许平安看着黑夜，内心对无尽之渊有了更深层次的认识。

    ……

    白舟继续前进，天刚亮时，两人来到了外海之中，不过距离无尽之渊的入口还有一定的距离。

    外海，许平安并没有来过，算是完全的陌生之地，不过大千世界图当中他倒是看过，亲临却是头一次。

    和内海相比，外海的海水并不是蓝色，而且一种冰冷的黑色。

    深邃的黑暗似乎要吞噬一切，一眼望去，几乎看不见边际。无边的大海能让人产生从心底的绝望。

    不过二人都非一般人，这点小场面对两人来说根本就无法撼动分毫。

    哧——

    降临外海，白舟的速度加快了，飞行所产生的汽流卷动海水，似乎要分割大海一样，气势磅礴。

    站在白舟上，两人神色丝毫不变。

    外海很危险，这其中，有无数数之不尽的凶猛妖兽。除了妖兽之外，还有其他可怕的存在。

    闪电、风暴、在外海很常见。对于一般武者来说足以是一场噩梦。

    肆虐的风暴和纵横的闪电，大自然的天威能灭杀一切存在。

    不过有花想容同行，许平安倒是不担心安全的问题。

    毕竟，他身边站的可是一位大圣存在。

    圣境至尊，那可是能够横渡星空的存在，灭杀大圣的，不是没有，不过也算绝世罕见了。

    超凡入圣，圣者，那已经跨入半神行列，已非凡人能比。

    自然天威，对他都不算大问题，更别说是花想容了。

    轰！

    就在两人前进之时，突然间，前方大海忽然炸裂，像是爆炸了一样的声音震荡苍穹，黑色大海掀起百丈巨浪，巨浪滔天，似要吞噬一切，黑色的海水中，隐隐可见一头巨大的妖兽出现。

    这头妖兽足有百丈大小，如同山岳一样，气势非常恐怖，足以比肩人族御空存在。甚至比真火秘境都不遑多让。

    凶悍的气息扑面而来，似一头太古凶兽冲了过来一样。

    妖兽长得像一头鱼，不过浑身并非鳞甲，而且各种尖锐大刺，乍一看，还以为这是一头超级刺猬，可实际上，却是一头鱼。

    鱼眼有灯笼一般大小，双眼碧绿，闪烁幽光，像是碧绿光柱，张嘴满是尖锐的牙齿，样子上来看，很恐怖。

    “凃鱼！”

    看清怪鱼的样子，许平安很快便从万妖图志当中找到了相关的资料。

    凃鱼！

    上古凶鱼的一种，没有智慧，生性凶悍，天生具备水行神通，巅峰可成长到比肩超脱大圣的地步，非常恐怖。

    冲出大海，黑色的海水炸裂，形成水柱，托起凃鱼的身体，快速地向着两人冲击了过来。

    “哧！”

    看着冲过来的凃鱼，花想容脸色变都不变，一挥手，一道月牙白光挥出，瞬间落在了凃鱼的脑袋上，几乎不费吹灰之力，瞬间斩掉了凃鱼的脑袋。

    一击杀死，眼看着凃鱼的尸体就要落入大海，许平安突然爆发真气快速地将凃鱼的尸体收起。

    这等凶兽的尸体，对他来说可是大宝贝，分解肯定有诸多的晶体，浪费就太可惜了。

    看着许平安收起凃鱼的尸体，花想容倒是没说什么，催动白舟继续前进。

    ……

    相比内海的平静，外海更加危险凶猛，一路上，两人遇见了诸多妖兽，不过都被花想容彻底地击杀，许平安跟在后面，每一头妖尸他全都没有放过。

    不到一个时辰的时间，许平安收获了足足百余头大妖的尸体，这其中，最次的都是比肩御空大妖的存在，哪怕是真火秘境的大妖王也有十几个。

    光是这一路上的收获，那对于许平安来说都是一个大大的惊喜。

    花想容看不上，可他却来者不拒，巴不得越多越好。

    这些妖尸全部分解，他的实力足以再次递增。

    ——

    哗啦啦！

    咔嚓～

    轰隆隆！

    呜呜呜！

    两个时辰之后，两人来到了一面大海的上空，这里已经位于外海的最深处。

    天穹一片黑暗，厚厚的云层之中，电闪雷鸣风雨交加，飓风肆虐，海浪翻腾。

    肆虐的风暴，纵横的闪电足以撕裂一切。

    这里似乎是一方禁区，方圆万里海域之内，几乎无任何的妖兽存在。

    而在中央，天空厚厚的云层当中，有一个巨大旋转的‘黑洞，！黑洞外，强大的罡风肆虐，连虚空都产生了破碎的迹象，不断的粉碎，不断的融合，反复循环不休。

    “花师姐，这里就是无尽之渊的入口么？”

    站在白舟上，看着那方巨大的黑洞，其中产生巨大的撕裂之力，哪怕是他都感到非常的心悸。

    黑洞旋转，像是同样地狱的入口一样，来自心灵深处的心悸感不由自主的浮现。

    肆虐的风暴，强大的撕裂之力，许平安都不敢肯定他的肉身能不能抗地住。

    这威力，比他的风火大劫都要恐怖。

    “嗯。”

    花想容点了点头，随即，她纤纤玉手一挥，脚下的白舟瞬间收起。

    “这是无尽之渊的时空裂缝，只有穿过时空裂缝，才能进入其中。”

    看着那方巨大的黑洞，花想容凝重道。

    “穿过时空裂缝……”

    咕噜～

    听着这话，许平安下意识地咽下了一口唾沫。

 第110章混沌之气、幽冥螳螂{三更求订阅月票}

    “怎么，你怕了？”

    看着许平安的神情，花想容噗嗤一笑道。

    怕？

    听着这句话，许平安感觉自己受到了侮辱。

    他会怕！

    呵呵，这简直就是天大的笑话。

    “师姐，别逗我了，咱们走吧。”

    收回目光，许平安看着花想容道。

    “手给我！”

    看着许平安，花想容伸出纤纤玉手道。

    给你？

    你想占我便宜么你？

    听着这话，许平安很不情愿，可最终还是握住了花想容的纤纤玉手。

    真软！

    握住手掌，这是许平安脑海当中第一个念头。

    呸呸呸，我在想啥呢……

    神魂一动，许平安瞬间恢复了清明状态，定下了心神。

    两人牵手，十指紧扣在一起，看着许平安，花想容开口道:“记住，别松手，否则你会被时空风暴席卷，到时候陷入时空乱流当中，我可救不了你。”

    “放心吧师姐，我打死也不会松手的。”

    点了点头，看着花想容，许平安一脸认真的回道。

    “嗯。”

    听着这话，花想容点了点头，随即，两人身影一动，同时向着苍穹旋转的时空裂缝而去。

    越靠近，许平安才清楚时空裂缝的可怕，气血动荡，像是被万千风暴绞杀的感觉，不得已，他动用了太上金身。

    圣洁的光芒在肌肤上升起，催动太上金身体，他才感觉好受了许多。

    轰！

    也在这一刻，两人齐齐飞入了时空裂缝当中。

    身体没入时空裂缝的一刹那间，许平安就感觉强大无比的撕扯力从四面八方席卷而来，巨大的撕扯力似乎要撕裂他的金身，下意识地，许平安将太上金身催到了极致。

    “这么强大的撕扯力，怕是御空也挡不住吧。”

    运转金身，许平安内心极为震惊。

    如此凶猛的撕扯力，别说御空，就连真火秘境都不一定能抗住。

    还是御空能入，全t扯淡！

    黑暗冰冷的时空裂缝中看不见丝毫的光亮，似如地狱一般的黑暗深邃，越往深处，压力越大，就连许平安都感觉有些够呛了。

    相比之下，花想容留好太多了，面色丝毫不动，甚至能分出一部分的力量抵消周围的撕扯力。

    黑暗的时空裂缝似乎连时间都失去了作用。

    这里没有空气，似乎是一片真空地带。

    头一次来这里，许平安甚至连方向都无法判断，只能依靠花想容来前进。

    十指紧扣在一起，基本上都是花想容拉着许平安前进。

    不知过了多久，许平安看见前方突然出现亮光，紧接着，一股庞大的吸力席卷二人，瞬间，两人的身体不由自主地投向光芒点。

    ——

    咚！

    沉重的落地声响起，再次睁开眼睛，许平安发现自己已经身在一方灰暗的世界当中。

    天空是灰色的，大地是灰色的，连乌云都是灰色的。

    放眼四周，各种奇形怪状的大山耸立，山也是灰色的，就连山上的树木都是灰色的。

    这里就是一方灰色的世界，连苍穹之上都是灰色的天空。

    没有太阳，不过却有亮光，依旧是灰色的光芒。

    死气沉沉地景象，和地狱没什么区别。

    “这就是无尽之渊！”

    看着这方天地景象，许平安内心极为震撼。

    在他的感知当中，这里不存在一丝一毫的天地元气，而是一种神秘特殊的能量。

    混沌之气！

    许平安瞬间下了断定。

    这是至高无上，一起能量的起源，诞生世间万物的一切存在。

    混沌之气非常凶猛，别看是至高能量，可却根本就不能吸收化为己用，因为强大的混沌之气一但被吸纳，足以把肉身生生撕碎。

    吞进去什么样，吐出来依旧还是什么样。

    而且这里的混沌之气有一种狂暴的气息，吸入体内，那完全就是致命的。

    圣者都无法化解。

    在这里，只有消耗，要补充，就必须自备元石才行，否则，下场只有一个，真气耗尽，气血枯竭而死。

    “太上金身应该能吸收吧！”

    感受着弥漫天地的混沌之气，许平安脑海当中浮现出一个念头。

    造化金身诀能吞噬一切能量化为己用，任何能量，雷电、飓风、元气、烈火，毒气都可以，就是不知道混沌之气能不能行。

    试一试！

    定了定神，许平安尝试着吸收，不过也不敢吸收太多，只有一缕，就算出了问题，他也能镇压，没有什么危险。

    金身发动，瞬间，在他的精准控制下，一缕混沌之气没入体内。

    轰！

    混沌之气入体，如同滚烫的油锅炸开了一样，气血翻滚，真气瞬间陷入了暴动。

    “天地造化，太上金身，金身无量，镇压一切……”

    瞬间运转造化金身诀，许平安尝试吸收体内的那一缕混沌之气。

    不试不知道，一试吓一跳！

    在造化金身诀的运转之下，他竟然成功吸收了那一缕的混沌之气。

    轰！

    强大的能量爆发，身体犹如雷池躁动一般，气血翻滚，肌肤上，白金色的光芒瞬间强大起来。

    一缕混沌之气竟然让他的金身有了一丝突破。

    这么牛叉的么？

    一缕混沌之气都能突破？

    许平安瞬间傻眼，内心掀起了千层巨浪。

    “这家伙怎么了？”

    一旁，花想容看着一脸呆滞的许平安，再看着他身上升起白金光辉，脸上露出疑惑。

    “天堂啊！”

    许平安很快便回过神来，眼瞳深处，不由自主浮现一丝喜色。

    真的可以吸收混沌之气！

    那在这里，他岂不是要起飞了！

    惊喜！

    十足的惊喜啊！

    混沌之气对别人来说是致命的，可对他来说却是成就金身的快捷方法。

    没有任何能量能够与混沌之气媲美的。

    虽然无法大量的吸收混沌之气，可就算慢慢来，那进步也是沛然的。

    “你没事吧？”

    耳畔边忽然响起了花想容的声音，瞬间，许平安的心神回归。

    一抬头，他看着花想容正看着他，露出了微笑:“师姐，我没事。这里就是无尽之渊么？”

    “嗯。不过这是第一层区域。”

    花想容点了点头回道。

    “第一层区域，那上帝树在第几层世界？”

    听着这话，许平安再次问道。

    “第五层。”

    花想容一脸凝重道。

    看着许平安，花想容再次开口道:“小心一点，这里有恐怖的生物存在，别大意了。”

    “恐怖生物？”

    许平安一愣，看着花想容问道:“什么恐怖生物？”

    “幽冥螳螂！”

    花想容说出了四个字，脸色非常谨慎。

    幽冥螳螂？

    这是个什么玩意儿？

    仔细搜索记忆，许平安翻阅脑海当中的所有资料，也没有找到任何相关的信息。

    连名字都没有听过。

    “别想了，幽冥螳螂只在无尽之渊才会有的。”

    看着一脸沉思的许平安，花想容说了一句道。

    独有产物！

    难怪了。

    听着这个回答，许平安心中释然了。

    看着花想容，许平安眨了眨眼睛问道:“师姐，这幽冥螳螂有多恐怖？”

    能被花想容都提及恐怖二字，许平安自然不能大意。

    圣者都不敢小觑的东西，那更别说他了。

    “有多恐怖……”

    看着许平安，花想容脸色凝重开口道:“每一层世界都存在幽冥螳螂，一层世界的幽冥螳螂堪比御空，二更比肩真火，三层差不多和超脱相当，四层和半圣差不多，五层就是圣者级别的幽冥螳螂，以此类推。”

    啥玩意儿？

    你是在逗我么？

    一听这番话，许平安差点没怀疑是不是他的耳朵出了什么问题。

    一层就比肩御空，二层就比肩真火秘境……

    五层就比肩圣者。

    你在跟我开玩笑呢？

    那要是九层，岂不是比肩神灵？

    许平安瞪大眼睛看着花想容，这番话，他实在是不敢相信。

    有这么恐怖？你不会是故意吓我的吧？

 第111章灰色雾气、危险莅临{书订阅月票}

    “师姐，你没开玩笑吧？”

    看着花想容，许平安简直不敢相信这番话。

    知道无尽之渊危险无比，可这个危险系数实在是高的让他怀疑人生。

    “你觉得我会拿此事开玩笑么？”

    白了一眼许平安，花想容淡淡道。

    许平安:……

    卧槽！

    这一刻，他的内心只有两个大写的卧槽。

    如此危险，那去了岂不是送死？

    看着灰暗的天空，这一刻，他的心都成灰色的了。

    预想其中的危险，可眼下的情况却比他想象的还要恐怖。

    “花师姐，幽冥螳螂到底是什么怪物？”

    深呼吸一口气，平静心神，许平安看着花想容，眼中充满了凝重的目光。

    幽冥螳螂！

    听名字就很不一般。

    绝非什么普通的螳螂，况且，普通的螳螂也没这么牛叉。

    比肩神明的螳螂，许平安还从来都没有听说过。

    “诞生于混沌之气中的一种怪物，外貌和螳螂相似，体型根据实力来判断，越恐怖的螳螂，体型就越大。此怪无法化形，可拥有超凡的战斗力，发挥出的攻击也具备混沌之气特性，能隔断一切，而且防御很强大，也同时具备高灵智。”

    看着灰暗天空，花想容缓缓说出了幽冥螳螂的一切信息。

    听着这番阐述，许平安的一颗心顿时拔凉拔凉的。

    三个字来形容此刻间的心情。

    p……

    攻击具备混沌之气特性。

    这还让不让人活了……

    “走吧，小心一点，先去看看情况。”

    看着一脸凝重沉默的许平安，花想容开口道。

    “放心，幽冥螳螂不是那么容易遇见的。”

    看着许平安，花想容又补了一句道。

    “好吧……”

    听着这番话，许平安内心自我安慰了一下。叹了一口气，跟着花想容向着远处疾驰而去。

    没办法，来都来了，那还能怎么办……

    总不能这个时候跑路吧！

    就算他答应，花想容也不会答应。

    违背契约，那不仅要承受大道灵图契约的反噬，更要承受花想容的怒火。

    后果很严重，不是他能抗衡的。

    契约反噬，怕是不用花想容出手，他自己就先嗝屁了。

    大道灵图契约，那可不是开玩笑的。融合大道规则，圣者都不一定能扛下来。

    ……

    低空飞行，两人的速度不算太快。跟在花想容身后，许平安时刻都在关注周围的情况。

    飞掠山川，横渡河流，在这里，几乎没有生命体存在，河流之中，一片死气，如同黄泉河水，可事实上，这并非是黄泉河水。

    河水中充满死气，飞掠河面，许平安都感觉心惊肉跳的感觉。

    破碎的山川，横断的河流，这里仿佛历经了一场大战，其中，还有裂开的空间裂缝，肆虐的空间之力绞杀一切，哪怕是真火秘境都扛不住。

    危险比他想象中的要大，不过还好，目前为止，他并没有遇见幽冥螳螂。

    无尽之渊巨大无比，九层区域，每一个区域都是一方世界，要前往另一方世界，必须要穿过‘混沌风暴，才能抵达。

    而这也是无尽之渊最危险的地方，混沌风暴，顾名思义，那就是混沌之力所产生的时空风暴，其中肆虐的混沌之力足以撕裂一切存在，哪怕是对许平安而言，也非常危险。

    混沌风暴是其中的危险之一，其中的‘混沌潮汐，相比起来更加的危险。

    混沌潮汐就相当于风暴核心聚变所产生的时空潮汐，混沌潮汐的力量是无法想象的，按照花想容的介绍，最底层的世界所蕴含的能量足以击杀神明都不是问题。

    而出了混沌风暴之外，这其中，更可怕的还是其中的恐怖生物，幽冥螳螂。

    混沌风暴大部分都是由混沌之气组成的时空风暴，这对任何生命来说都是致命的，可唯独对幽冥螳螂来说是个例外。

    混沌风暴中出现幽冥螳螂的几率相比之下远比其他地方的几率大了许多倍。

    这一点才是最可怕。

    混沌风暴只要小心一点，不遇见百年一遇的混沌潮汐那就没有太大的危险，可幽冥螳螂却不同，天知道会碰见什么样的螳螂存在。

    说是一层世界有时空限制，可在混沌风暴却不同。这是联通点，时空限制在这里基本上等于无用，在混沌风暴当中遇见强大的幽冥螳螂，这并不是什么稀奇的事情。

    对于花想容可能不算什么事情，可对他而言，那就不同了。

    要是碰见了堪比真火巅峰的幽冥螳螂，哪怕是对他来说都有致命的危险，毕竟，这货可不是一般的真火秘境能与之媲美的。

    这一点，许平安非常谨慎。

    不能大意，大意的后果，那可能就是嗝屁的下场。

    好不容易有了立足之地，许平安可不想这么快就死了。

    ……

    灰暗的雾气翻滚，前方百里，是一处迷雾之地。

    浓浓的灰色雾气覆盖万里，能见度很低，甚至以他的目力都无法洞穿过去。

    “神魂也不能用……”

    尝试着用精神探查，可得到的结局就是根本无法探知。

    这灰色的雾气太诡异了，精神探入其中，不仅不能探查，他还感觉自己的精神似乎被什么东西给吞噬了一样。

    面对诡异地灰色雾气，神魂就成了摆设。

    唯一的办法就是用眼睛来看，这是最直接也是唯一有效的办法。

    “师姐，必须要经过这里么？”

    伫立在原地，许平安看着眼前的大片迷雾，眉头紧皱着。

    若非必要，他实在不愿意置身灰色雾气当中。

    无尽之渊本就危险，天知道这里会不会有什么可怕的存在。

    君子不立危墙之下，能躲开，他自然要躲得远远的。

    “不行，这是通往第二层世界的必经之路，穿过这片迷雾再行万里才能抵达到了混沌风暴入口。”

    看着前方灰色雾气，花想容一脸凝重道。

    “不能绕开么？”

    听着这话，许平安不甘心的问道。

    “能绕开我就带你去其他的地方了，用得着花费几天时间来这里么？”

    撇了一眼许平安，花想容淡淡道。

    好吧……

    “看来只能小心一点了。”

    听着这个回答，许平安不得不接受这个现实。

    既然绕不开，那只能前进了。

    “放心吧，有师姐罩着你，不会有事的。”

    看着许平安，花想容脸上露出倾城一笑道。

    放心……

    我放心个嘚儿啊！

    许平安没有吭声，真气凝聚，力量悄然汇集起来，衣服下，肌肤上也泛起了淡淡的白金光辉，体内力量凝聚，血液也在沸腾着。

    除了太上金身体，庚金神体血脉他也发动了。

    百分之百的准备，这里，他不能大意。

    “走！”

    没有多余的废话，花想容娇躯一动，直接向着前方灰色迷雾地区冲了过去。

    咻！

    许平安也没有闲着，施展九幽幻影步，身如鬼魅，紧随在花想容的身后。

    ……

    呼——

    一入其中，许平安就感觉一股阴风吹来，仿佛刀子一样刺在身上，叮铛作响。

    进入灰色迷雾地区，一种极度冰冷的感觉席卷而来。

    这种冰冷，甚至比冰魄剑当初所在的寒泉都要冰冷百倍，冻结心神。

    也幸亏他实力远超当初，否则，光是寒气，就足以让他寸步难行。

    “真不是人待的地方啊……”

    跟随在花想容的身后，许平安内心腹诽，这地方，他一秒钟都不想待下去。

    冷的要死，关键是还看不远，特别是那灰色雾气，似乎有生命一样，一股劲地向钻进他的身体。

    也亏他金身强大，否则，能多活一点时间都算是他被幸运女神眷顾了。

    “嗬嗬——”

    “嗬嗬——”

    前进百里，他们依旧没有穿过灰色雾气地区，而在此刻，突然间，前方灰色雾气当中传来了奇怪的声音。

    这种声音听着就让人心中寒气直冒，似如魔鬼的低吟，下意识地，许平安更加小心了。

    灰色雾气以他的目力最多看穿数百米，这距离要是碰见了什么东西，那就是顷刻间的事情，哪怕是和花想容同行，他也不得不小心。

    “这声音，该不会是那什么幽冥螳螂吧！”

    停下脚步，许平安看着前方灰色雾气，力量积蓄到了顶点，稍有不慎，他便会发出雷霆一击。

    “小心点，有五头幽冥螳螂靠近我们。”

    耳畔边忽然间响起了花想容的声音，这一刻，花想容脸上也露出了凝重。

    “五头幽冥螳螂！”

    听着这个数字，许平安眼皮子狂跳。心中更加谨慎。

 第112章战幽冥螳螂{求订阅月票}

    “师姐，可别不管我啊。”

    一面盯着前方灰色迷雾，许平安一面传音道。

    花想容:……

    这家伙胆子这么小的么……

    听着许平安的传音，花想容甚至有一种想笑的感觉。

    回头看了一眼许平安，秋眸一笑:“师弟，你放心，这几个幽冥螳螂不强的。”

    不强？

    我信你个鬼！

    这句话许平安直接无视，能在无尽之渊存活的生物会不强？你丫骗鬼呢你！

    “嗬嗬——”

    难听的低吟声再次响起，这一次，声音越来越近。

    哪怕看不见幽冥螳螂的身影，无法用神魂感应周围的情况，可凭借本能的直觉，他还是能大概判断出距离。

    “嗖——”

    就在此刻间，灰色雾气突然分开，一头巨大的黑影闪耀，紧接着，一头高大生物的出现在了许平安的眼中。

    螳螂？

    许平安看着眼前的生物吓了一跳。

    仔细一看，他可以确定，这的确是螳螂。这一点，毋庸置疑。

    只是这体型是不是……有点太t过分了？

    十丈大小的螳螂你见过没有？

    许平安这是生平头一次看见这么大的超级螳螂。

    这么大的螳螂，实在是有些太夸张了。

    体型足有十余丈大小，浑身黢黑发亮，四足长着锋利的倒刺，抬着一双犹如镰刀一般的前肢，像是扛着镰刀的地狱死神，散发着森然幽冷的恐怖气息，一只巨大的脑袋注视着两人，那绿油油的眼睛冒着幽光，看的让人头皮发麻。

    幽冥螳螂！

    一瞬间，许平安的脑袋里浮现出了四个字。

    这外形，这尺寸，这气息，他可以断定，肯定就是幽冥螳螂了！

    不用猜，傻子都知道。

    幽冥螳螂的气息非常强大，这是一头堪比真火秘境的幽冥螳螂，而且还非一般的真火秘境。简直就和帝释天魔相当，某种方面来讲，比帝释天魔更恐怖。

    不强……

    这就是你说的不强……

    看着眼前这头幽冥螳螂，许平安内心抽搐。

    的确不强！

    不过这个概念只是对花想容而论，对他……那就另当别论了。

    不强，神t不强……

    嗖嗖嗖！！！

    瞬息之间，灰色雾气再次分裂，几道幽光再次出现。

    一二三四五……

    看着这五头幽冥螳螂，许平安眼皮子狠狠地跳动着。

    五头幽冥螳螂，一个比一个强大，体型都在十余丈，最大的一头，足足十五丈左右，堪比移动的小山岳了。

    “吼～”

    “吼～”

    “吼～”

    ……

    五头幽冥螳螂齐齐发出震天动地的咆哮，那绿油油的眼睛散发出极度凶戾的气息，似如地狱中走出来的幽冥使者，收割世间生灵。

    身上的混沌之气爆发，如同洪水滔天一般，搅动风云。

    气势逼人！

    “几头孽畜，也敢拦路，死！”

    冰冷的声音响起，话音刚落，眼前白光绽放，化作五口月牙弯弯的白刃，瞬间斩向了五头幽冥螳螂。

    噗噗噗！！！

    五口白刃不费吹灰之力斩入幽冥螳螂的身体，可这一击，却没有杀死幽冥螳螂。

    插入身上的白刃似乎被什么给吞噬了，瞬间功夫，幽冥螳螂的伤口愈合。

    这么变态！

    许平安看的瞠目结舌。

    简直不敢相信自己的眼睛。

    花想容的随手一击，那可是连超脱都能秒杀，可竟然没有杀死幽冥螳螂，这一幕，如天雷一样劈在了他的心中，雷的他不轻。

    “皓月斩！”

    花想容也怒了，这一次，不等幽冥螳螂反应过来的时候，再次抬手，冰冷的幽暗的月光从她的身上升起，五口月光白刃再次出现，瞬间斩向五头幽冥螳螂的脑袋。

    噗噗噗！！！

    这一次，直接生生斩掉了幽冥螳螂的脑袋，可断口出却没有鲜血流出，而且喷出了诡异地灰色液体，如同混沌之气的颜色一样。

    轰轰轰！！！！

    下一秒，几声爆炸声再次响起，五头幽冥螳螂的身体瞬间爆炸，直接粉碎，连渣渣都不剩一点。

    “可惜了……”

    看着这一幕，许平安才反应过来，内心一叹。

    原本还想着捞尸体，可却没有想到，花想容出手太狠了，连幽冥螳螂的尸体都直接粉碎，连根毛都不剩，捞尸，捞个锤子啊——

    “花师姐，能不能和您商量一件事情？”

    跟着花想容的身后，许平安眼珠子滴溜溜一转，满怀期待道。

    “什么事？”

    花想容一边前进，一边问道。

    “那个……下次能不能把幽冥螳螂的尸体给我？”

    顿了顿，许平安直接开口道。

    幽冥螳螂如此强悍，那分解出来的晶体肯定也不得了，虽然没分解过幽冥螳螂，可他知道，越强大的，那分解出来的肯定越好。

    能争取就争取一下，浪费就太可惜了。

    “你要尸体干嘛？”

    听着这话，花想容脚步一停，奇怪地看着许平安。

    幽冥螳螂虽然身体非常强大，可这根本就不能用。

    不论是炼丹还是各种炼器材料，都不适合，主要的原因就是其中的混沌之气。

    这种东西，不论是对于武者还是修道者来说，都是废料。

    天地异火都无法燃烧，也无法直接用作法宝，完全是一无是处。

    他要这玩意儿干嘛？

    “师弟天生喜好收尸，特别是这种强大生物的尸体。嘿嘿，希望师姐能答应我。”

    看着花想容，许平安嘿嘿一笑，张嘴胡扯道。

    真实原因肯定不能说，人皮卷的秘密只能他一个人知道，哪怕是他老子都不能告诉。况且，他也没老子……

    喜欢收尸？

    这是什么怪癖？

    听着这个回答，花想容内心一阵恶寒，看着许平安，实在是没有想到，自己的这个师弟会有这么一个怪癖。

    收尸——

    这简直就是变态啊！

    平息心中的感觉，花想容最终点了点头:“行吧，下次遇见了给你留着。”

    说完，花想容便继续前进。

    活了这么久，头次听见有人还有这种‘嗜好，，而且还是这么帅气的一个小师弟，这简直刷新了她对许平安的认知。

    “发财了～”

    看着花想容的背影，许平安内心顿时一喜，身影一动，跟着花想容便继续前进。

    ……

    铛～

    灰色雾气边缘，许平安正和一头幽冥螳螂交战。

    一拳落在幽冥螳螂的身上，瞬间击飞出去。

    “呼……这皮怎么比我还厚！”

    一拳轰飞幽冥螳螂，许平安甩了甩手，龇牙咧嘴，这是他第一次和幽冥螳螂战斗，亲身交战，他才明白幽冥螳螂的可怕。

    光是这防御，就不亚于他的太上金身体。

    不仅如此，这货速度也非常快，甚至快到让人连反应的时间都没有。

    看花想容击杀那看起来非常轻松，可亲自体会才知道，这轻松个锤子。

    全力以赴，他才能和幽冥螳螂战成平手。

    嗖～

    雾气分裂，击飞出去的幽冥螳螂瞬间在他的身后出现。

    速度非常快，比他都快了不少。

    这走位，这速度，快的简直离谱。

    抬起如镰刀般的前肢，幽冥螳螂瞬间斩向许平安，快要落身的一刹那间，他的身上突然爆发红光，一双红色的羽翼出现。

    唰！

    真凤之翼煽动，瞬间，许平安的身体就在原地消失。

    速度太快，实力太强。他不得不全力以赴。

    暴露真凤之翼的底牌，也是被逼的。

    原本打算等等，可现在，等不了了，必须暴露，要不然，不等花想容把其他的幽冥螳螂解决，他自己就自己死翘翘了。

    “死吧！”

    “无量印！”

    展翅高飞，许平安身体瞬间来到了幽冥螳螂的头上，血脉发动，金身爆发，真气化为一方金灿灿地巨印，轰然落向面前的幽冥螳螂。

    无量印！

    比神魔摘星更强大的招式，可以说是武技，也可以称之为神通。

    一击发动，他瞬间爆发了十次天龙之力。

    十亿力量打爆虚空，再加上无量印的加持，哪怕是陨石小星辰都能被他粉碎。

    轰！

    一印落下，气浪直接撕裂灰色雾气，这一印，直接将幽冥螳螂击杀。

    咻！

    身影山洞，真气化为大手抓住幽冥螳螂的尸体，许平安直接收入了乾坤戒指当中。

 第113章上古势力{三更求订阅月票}

    “这个小师弟，还真是让人惊讶呢……”

    不远处，解决掉最后一头幽冥螳螂，看着许平安突然爆发神威，花想容眼中异彩连连。

    咻——

    身影一动，花想容便来到了许平安身边，看着许平安身后的那一双红色羽翼，仿佛火焰一般，其中散发出来的气息让她都感到震惊。

    “师弟，你可以啊，独自一人就能斩杀比肩真火秘境巅峰的幽冥螳螂，啧啧，你要是突破真火秘境，怕是师姐都让你三分了。”

    看着许平安，花想容脸上露出微笑道。

    “师姐别捧我了，师弟就是再进步，那也不是师姐的对手。”

    听着这话，许平安脸上一热，收起了真凤之翼，苦笑道。

    “喏，这是你要的螳螂尸！”

    看着许平安，花想容没继续说什么，纤纤玉手一挥，直接将远处散落的幽冥螳螂尸体交给了许平安。

    一共八个幽冥螳螂的尸体，加上他自己杀的一头，一共九头。

    “多谢师姐！”

    看着眼前的幽冥螳螂尸，许平安顿时一喜，毫不犹豫，直接将幽冥螳螂尸全部收入了乾坤戒指中。

    “行了，别客气了，咱们继续走吧。”

    轻轻一笑，说完，花想容便转身，扭动曼妙的身姿，继续向前。

    见状，许平安也紧紧跟随上去。

    很快，两人就离开了灰色雾气地区。

    冲出迷雾地区，许平安有一种拨开云雾见青天的感觉。

    爽！

    爽的一批！

    待在灰色雾气当中，那感觉，实在是难受！

    虽然外面也好不了多少，可比起灰色雾气当中，那实在是一个天堂一个地狱。

    “小心一点，这里有本土势力存在，别动用神魂，抓紧时间赶路。”

    冲出迷雾，花想容眺望远方，收回了目光看着许平安开口道。

    本土势力？

    ？？

    这是什么意思？

    花想容的一句话让许平安有些范懵。

    本土势力，难不成无尽之渊还被人占据当做宗门？

    怎么从来都没有听说过？

    看着远方跌宕起伏的苍山和一望无际的荒原，许平安实在是不敢相信听到的话。

    无尽之渊还存在本土势力，这消息，着实震撼了他的心灵。

    这里时空混乱，而且充斥无尽的混沌之气，在这里开宗立派，确定能生存？

    怎么修炼？

    诸多的念头在脑海当中浮现，收回目光，许平安看着花想容，忍不住心中的好奇开口道:“花师姐，你的意思莫非这里还存在着……”

    “不错，别那么惊讶，的确存在势力。”

    花想容点了点头，给出了一个肯定的回答道。

    轰！

    这一句话，如同星辰坠落人间，在他的心中掀起了千层风暴。

    看着花想容，许平安内心无法平静。

    不惊讶——

    这还不惊讶？

    “这些势力都是上古残存的各方势力，每层世界都会存在，而且数量不少。”

    看着许平安，花想容开口道。

    上古残存的各方势力……

    这一句话在他的脑海当中回荡，再次震荡他的心灵。

    “师姐，为什么大千世界中从来没有过这方面的信息流传呢？”

    站在花想容的身边，许平安半响才回过神来，忍不住心中的好奇问道。

    既然是上古残存的势力，而且还不少，可为什么大千世界中却从来都没有听过这方面的消息？

    为什么不离开无尽之渊去大千世界立足？而是选择留在无尽之渊这么危险的一个地方？

    这一点是他心中最大的疑惑。

    “怎么没有，只是你不知道罢了。”

    看了一眼许平安，花想容淡淡道。

    “原来是我见识太少……”

    “好吧，这个理由我信了……”

    听着这句回答，许平安心头一噎，也不得不承认这个事实。

    的确，他来这个世界时间太短了，不过几年时间，而且这其中绝大部分还在修炼，可能流传，只是他还没有资格知道。

    “这里充斥混乱的混沌之气，他们是如何生存修炼的？”

    看着花想容，许平安再次开口问道。

    “自然是依靠‘元脉，来修炼，混沌之气充足，这里诞生了诸多元脉，而且，还有外界没有的诸多宝藏，再加上上古万族之战在这里遗留下的东西，而且要离开，必须要穿过时空裂缝，时空裂缝的危险想必你明白，单独离开不是问题，可要全宗迁移，这不现实，除非神灵动手稳固通道，这就是上古残存势力留在这里的原因。”

    看着许平安，花想容娓娓道来。

    “元脉……”

    一番话解决了他心中的疑惑。

    也彻底让他明白了其中的原因。

    元脉，元气之脉！

    天地元石便是从元脉当中诞生出来的，一条元脉养全宗都不是问题，而且只要把控有度，几乎能源源不断。

    这东西，三大圣地也有，而且不止一条，具体多少那就不清楚了，反正不是一个小数字。

    同时也更让他警惕起来。

    能在上古的万族之战中活下来，这足以证明这其中的上古门派不是吃素的，怕是有比肩圣地的底蕴也不一定。

    能延续万古岁月，这一点就能可见一斑了。

    “放心，不主动招惹，是不会有问题的。”

    看着许平安，花想容淡淡一笑道。

    你说的轻松，我不招惹，那万一主动上门怎么办？

    内心警惕，许平安紧紧跟随花想容的身后，向着混沌风暴的入口方向赶去。

    ——

    万里之遥，对于二人而言不过是弹指一挥间的功夫，很快，两人就来到了一处近乎破碎的虚空面前。

    这里的苍穹坍塌，如同天漏，无尽的风暴席卷，风暴当中，蕴含无比强大的混沌之气。

    隐隐间，许平安能看见一座矗立在混沌风暴中央的一座巨型门户的影子。

    这座门户有百丈之大，介于虚实之间，亦真亦假，如梦似幻。

    混沌风暴的危险系数不亚于进入无尽之渊的时空裂缝，而且还更危险。

    苍穹破碎虚空的那座门户则是入口，进入其中，便能通往第二层世界。

    巨型门户就相当于一个通道，至于通道是何人所建立的，那就不得而知了。

    来到混沌风暴入口，许平安也没有看见所谓的本土势力。

    当然，能不遇见更好，免得发生什么意外情况。

    在这里，他必须要更低调谨慎才行。

    否则，命都可能会玩完。

    “师姐，我们不会遇见混沌潮汐吧？”

    看着上空那巨型门户缠绕的混乱混沌之气风暴，许平安眨了眨眼睛看着花想容问道。

    听着这话，花想容莞尔一笑:“放心吧，混沌潮汐只一百年才出现一次，距离上次的时间才刚刚过去，不会遇见的。”

    “那还好。”

    听着这个回答，许平安内心微微松了一口气。

    “行了，咱们走吧，抓住我的手，可别松开，否则，我可保不住你。”

    伸出白皙修长的手掌，花想容看着许平安道。

    听着这话，许平安没有开口说话，直接抓紧花想容柔软的手掌，身影一动，二人便化长虹冲向混沌风暴。

    轰隆隆～

    靠近混沌风暴，飓风肆虐的声音和雷霆的声音不断的响起。混乱的时空之力撕裂虚空，一股强大的压力从四面八方席卷而来。

    嗡～

    花想容身上散出白光，笼罩二人的身体，抵挡了风暴的攻击。

    靠近门户的一瞬间，更恐怖的力量席卷而来，看着周围肆虐翻腾的混沌之气，许平安面色极为凝重。

    不过撇了一眼花想容，见她神色无动于衷，他心里也微微松了一口气。

    毕竟花想容轻车熟路，她肯定心中有数的。

    唰！

    一瞬间，二人的身影没入到门户当中消失不见。

    就在二人消失在门户的一瞬间，距离风暴千里之外的一座神山之巅，虚空中走出了两个身影。

    两个黑袍老者，其中一个手持拂尘，衣着打扮和大千世界的人极为不同，类似于上古人族的打扮。

    一个一头黑发，一个也是一头白发。

    两人站在山巅，目光眺望混沌风暴，露出了凝重。

    “又是外来者，怎么最近越来越多了，龙长老，你说会不会是大千世界要有大动静了？”

    半响，黑发老者开口，收回目光，看着白发老者问道。

    “也许吧，具体情况还要推算一下才知道。”

    白发老者发出一声叹息道。

    “不会波及我们吧？”

    听着这话，黑发老者再次开口问道。

    “回去推算才知道，走吧。”

    沉默了片刻，白发老者说完便消失了。

    “希望没问题……”

    看着混沌风暴，黑发老者嘴里呢喃细语，紧接着，他的身体再次没入虚空消失。

    这一幕，许平安和花想容没有丝毫的察觉。

 第114章二层世界上古御剑宗{求订阅月票}

    无尽之渊，二层大世界。

    山川耸立，江河奔涌。

    黑色江河边，许平安和花想容的身影出现。

    眺望江河，黑色江水如同墨汁一样的漆黑。

    飞鸟难度，鸿毛沉底！

    黑色江河蜿蜒绵亘，一眼看不到头，江水悠悠，却不见丝毫浪花。

    浓郁的死气，站在江边，哪怕是他都感觉心惊肉跳。

    黑色长江如同地狱黄泉，黑幽幽，看不见底。

    死气弥漫长江，肉眼无法看穿江河，神魂也无法感应到其中的诡异。

    强大的死气能吞噬一切，神魂也不例外，落入江河，许平安估摸着自己就算不死也得脱一层皮。

    如此强大的死气，哪怕是他的太上金身都难以抵挡。

    相比第一层区域，无尽之渊第二层世界更为广阔，弥漫天地间的混沌之气也更加强大。

    天空灰暗一片，强大的混沌之气形成风暴一样席卷天地，混沌飓风呼啸而过，如魔鬼在哭泣，死神在耳边低语。

    这一幕，光是看着就觉得让人头皮发麻，从心底升起一股寒意。

    “师姐，咱们往哪边走？”

    看着周围的环境，许平安回过神来看着花想容。

    无尽之渊的情况他完全是两眼一抹黑，现在，他必须要听从花想容的话。

    保命是第一，其他的都排在后面。

    相比之下，花想容对无尽之渊的情况肯定比他了解太多，毕竟别人好歹也来过，而且肯定不止一次。

    “走这边吧，小心一点。这里是御剑宗的地盘。”

    注视远方，辩明方向，花想容说完之后便向着目标前进。

    御剑宗？

    这名字怎么这么熟悉？

    听着这个名字时，许平安脸上露出一丝沉思，蓦然，他脑海当中灵光一现。

    御剑宗！

    他终于想起来了，寒璃上人的剑术不就是得自御剑宗么！

    竟然闯到了御剑宗的地盘，许平安不得不感叹命运多舛。

    原本以为这个上古宗门已经覆灭，可却没有想到，在无尽之渊里。

    不清楚御剑宗具体的实力，可光凭他学到的那一门剑术也能推测一二。

    这家伙绝对是一方大势力。

    而且不是一般的大势力。

    剑修，自古以来都是非常强大的。

    修剑道者，攻伐无敌，从剑无敌身上就能看出来。

    御剑宗，光听名字就能知道这绝对是一个强大无比的剑修门派。

    “看来剑术不能展现了……”

    看着花想容的背影，许平安内心凛然。

    也亏花想容提醒了他，要不是，万一碰见了御剑宗的人，那可就麻烦了。

    虽然无法动用剑术，可对他来说并没有什么大碍。

    而且他会的也并非只有一种剑术，大衍宗的天灾剑法与之相比也不遑多让。

    咻——

    身影一动，许平安跟着花想容便向着远处而去。

    黑色江河死气冲天，圣者都难横渡长江，安全起见，两人选择了绕路前进。

    时间还算充裕，两人也并不着急，况且，以二人的速度，绕路也花不了多少时间，飞行可比走路要快的多。

    ……

    半天后，两人来到了一座擎天巨峰面前。

    这座山峰高几千丈，表面上看起来，和别的山峰没有什么区别。

    乌黑一片，混沌之气覆盖，一切看起来都很正常。

    不过事实上却并非如此。

    这座山峰中，许平安很清楚地能感应到其中有结界的波动浮现，波动很弱小，甚至低到不可察觉的地步，可以他显化巅峰的神魂很清楚地就能感应到。

    渡雷劫，成阴仙！

    他的神魂已经蜕变，非一般的显化能比，再隐蔽，也逃不过他的感应。

    山峰蕴含结界，而且其中还有天地元气的波动，很明显，这是一方上古的某个势力的大本营。

    会是什么势力？

    眺望黑色巨峰，许平安目光非常凝重，收回目光，他看着身旁的花想容道:“师姐，这是什么势力的地盘？”

    问花想容这是最直接的，毕竟，花想容可不止一次进入无尽之渊。

    就算无法完全知晓，可大概还是能猜测出来的。

    “御剑宗！”

    花想容看着山峰，吐出了三个字道。

    御剑宗！

    这里就是御剑宗！

    听着这番回答，许平安内心更加凝重。

    不想碰见什么，可偏偏就来什么。

    这就是‘命中注定，么……

    看着黑色巨峰，那翻滚的混沌之气，许平安深呼吸一口气:“师姐，咱们是离开还是……”

    “何人胆寒擅闯此地！”

    许平安话还没有说完，黑色巨峰中突然间传来了一声叱咤，叱咤声如天雷炸响，话音刚落，翻滚的混沌之气撕裂，一道绚丽的神光冲了出来。

    咻！

    绚丽神光从天而降，伴随而至的就是强大惊人的剑气，仿佛万古神剑出鞘，卷起风波。

    霎时间，神光落地，一个白衣男子出现在两人面前。

    白衣男子一身上古打扮，背负一口古朴长剑，浑身剑意笼罩，像是一口神剑，气息强大无比，气血强大，修为也不弱，御空巅峰的修为。

    白衣男子面容冷峻，仿佛冰山一样，浑身上下散发冰冷的气息，目光如炬的看着许平安和花想容二人。

    “你们是谁？这里是御剑宗领地，不知道规矩么？”

    白衣男子看着二人，连续发出质问。身后长剑落入手中，似乎不给一个满意的答案就要出手。

    “剑修都这么冰冷？”

    看着白衣男子一副即将动手的准备，许平安心中无语。

    花想容没有开口，而且将目光放在了苍穹之上，似乎在等待着什么。

    花想容都没有开口，许平安自然也不会吭声。

    天塌下来有花想容顶着，他怕个球！

    圣者修为，这可不是吃素的，哪怕是号称大千第一禁地的无尽之渊，也是一方大佬存在。

    有花想容顶着，他不担心什么意外。而且，眼前的这个剑修虽然强大，可他还没有放在眼里。

    真惹了他，那就一拳打死。

    一个御空都敢如此嚣张，那还了得！

    “放肆，安敢如此大胆！”

    见着两人都没有回答自己的问题，白衣男子脸上顿时露出了怒容，浑身剑气爆发，神光绽放，拔剑就要出手。

    “天儿，不得无礼。”

    就在这一瞬间，黑色巨峰山巅忽然之间传来了一名老者的声音。

    听见了这个声音，白衣男子的脸色骤然巨变，硬生生停止了手中的攻击。

    咻——

    伴随着苍老的声音响起，天空中，一道灰暗的光芒刺破空间瞬间而来。

    速度非常快，快到连许平安都反应不及。

    等他回过神来时，灰暗之光已经到了面前，一个老者出现在许平安的眼中。

    一身简单的灰布衣裳，脚穿一双灰色鞋子，身形佝偻，老态龙钟的样子，一头银发，双眼浑浊，可眼神却异常明亮。

    看着如普通的农家老人，可气血却强大到惊人，仿佛一尊烈日站在他的面前一样，特别是身上时隐时现的气息，充满了一种‘至圣，的味道。

    “圣者！”

    看着眼前的银发老者，许平安瞳孔一缩。

    “天儿，你先回去吧。”

    挥了挥手，银发老者看着白衣男子淡淡道。

    “是！”

    听见了银发老者的命令，白衣男子不敢有丝毫反抗，拱手作揖，行了一礼之后，身化长虹直接返回了山峰消失不见。

    白衣男子一走，银发老者便将目光放在了花想容的身上，如同老树皮的脸上露出了和蔼可亲的笑容:“花仙子，好久不见。”

    一开口，像是许久未见面的老朋友一样打着招呼。

    听着这话，许平安更诧异地看了花想容一眼。

    莫非……认识？

    “念掌教客气了。”

    花想容看着银发老者，脸上也露出了笑容淡淡回道。

    掌……掌教？

    这家伙是御剑宗的掌教？

 第115章三层世界{求订阅月票}

    花想容的一番话让许平安心头一跳，看着银发老者，心中更加慎重。

    掌教至尊！

    他实在是没有想到这名老者竟然是御剑宗的掌教至尊！

    无法探知具体的修为，不过可以肯定的一点就是绝对是一位圣者存在。

    圣者修为，这担当掌教至尊足以了。

    “花仙子，这位是？”

    看着花想容，念掌教的目光放在了许平安身上，神色中露出了很明显的诧异。

    以他的修为实力，自然能一眼洞穿许平安的修为，御空五品修为，怎么会在这里出现？

    “我师弟。”

    花想容惜字如金道。

    师弟？

    听着这话，念掌教眼中的诧异更加明显。似乎是在怀疑他自己的耳朵是不是听错了。

    御空五品的修为当你师弟？

    确定不是框我？

    “在下许平安，见过念掌教！”

    看着念掌教，许平安也不得不开口打声招呼。

    面对圣者，他自然得小心。哪怕是有花想容在身边，那也得谨慎才行。

    “嗯。”

    念掌教点了点头，算是打了一声招呼，随即便将目光放在了花想容身上:“不知花仙子此次前来这里所谓何事？”

    花想容:“没事，就是路过这里。”

    路过？

    听着这个回答，念掌教眼中露出狐疑。

    这神色，很明显是不信她的话。

    花想容脸色淡然，似乎是没看见念掌教脸上的神色，红唇轻启:“念掌教，我们还有要事，就不打扰了，告辞。”

    说罢，还不得许平安回过神来，花想容直接拉住了他的手，瞬间破空而去。

    看着花想容离开的背影，念掌教目光闪烁，不知在想什么。

    嗖～

    一道黑光从山峰冲下来，顷刻间就来到了念掌教身旁停下。

    黑光收敛，露出一名身材魁梧的黑衣大汉。

    黑衣大汉站在念掌教身旁，看着花想容和许平安离开的方向，收回目光看着念掌教:“师兄，刚才何事？”

    “没事，只是大千世界的人来了。”

    念掌教淡淡道。

    “大千世界来人！”

    黑衣大汉的脸色一变，看着念掌教道:“师兄，不会是出什么事了吧？”

    “应该无事。”

    看着苍穹，念掌教摇了摇头道。

    “要不要通知一下其他门派？”

    黑衣大汉目光炯炯的看着念掌教问道。

    “不用了，先回去吧，别生意外。”

    “好吧！”

    听着这话，黑衣大汉点了点头，话音刚落，身影直接消失。

    注视苍穹，半响，念掌教的身影也在原地消失。

    ……

    二层大世界，一处黑色荒原中，两个身影出现。

    “师姐，你怎么会认识御剑宗的人？”

    跟在花想容身后，许平安边飞边传音道。

    花想容和御剑宗都认识，这一点，大大超乎了他的想象。

    好奇是难免的。

    “偶然认识的，你别多问了，加紧赶路吧。”

    撇了一眼许平安，花想容淡淡道。

    好吧……

    询问无果，许平安也识趣的没有继续询问，跟在花想容身后，继续前进。

    ……

    三天后，黑色大峡谷之上，肆虐翻腾的混沌风暴中，两个身影出现。

    不是别人，正是一路前进的许平安二人。

    二层大世界非常广阔无垠，这其中，他们也遇见了不少麻烦，也幸亏有花想容，虽然有麻烦，不过也没有什么危险。

    三天时间，他也有不菲的收获。

    乾坤戒指当中的幽冥螳螂尸已经有了百尊之多，最次的都是御空，真火秘境都有不少。至于比肩圣者的幽冥螳螂，许平安倒是没有。就连超脱境的幽冥螳螂也没有一个。

    二层大世界中，也很难遇见。

    实力也有不小的提升，修为虽然没有增加，可金身不断吸收混沌之气，他的实力每时每刻都在增长。

    吸收混沌之气来提升实力，古往今来，他怕是第一人了。

    看着混沌风暴中的通道，许平安能清楚地看见其中有雷光闪烁出现。

    这是混沌之气衍生出的自然神雷，比普通的雷电要强大许多。

    危险系数相比第一层的通道要大了不少。

    “走吧。”

    看着混沌风暴中的通道，花想容传音道。

    许平安点了点头，没有说什么，身影一动，二人同时冲向了雷电闪耀的通道之中。

    轰隆隆～

    一入通道，耳畔边响起了滚滚雷霆的声音，雷音震荡，让人气血沸腾，光是声音就足以让一名御空都无法承受。

    仅仅只是第二层通道，许平安很难想象下方世界会是一个什么样子。

    无尽之渊对他来说太神秘了，对这里的一切，他充满了陌生。

    ……

    一个时辰之后，穿过了漫长的通道，第三层世界在他的眼中出现。

    天空依旧灰暗无光，山川耸立，江河流转。唯一变化的就是这里多了许多的古建筑。

    一眼望去，他几乎能看见上百座的远古建筑，宫殿、神庙、祭坛……

    这些远古建筑大多都是破碎的，一眼望去，整个就是一大片的废墟之地。

    天空混沌之气覆盖，大地死气笼罩，像是被岁月遗忘的远古世界。

    抵达第三层世界，许平安能感觉时间比第二层和第一层都慢了许多，在这里，一个时辰足以抵之上数个时辰，时间流逝的很缓慢。仿佛停滞。

    这里几乎没有任何的空气，完全就是一片真空世界。

    残破的景象，破碎世界，不断裂开的空间，似乎要有一种世界坍塌的感觉。

    破裂的空间弥漫出一股锋芒的气息，震慑心灵。

    这种景象，许平安几乎能推测，这应该就是万族之战造成的。

    哪怕过去了万载岁月，可依旧能依旧战斗的气息，光从这一点，许平安甚至都能看到当年的战斗是何等的惨烈。

    诸天万族开战，万载岁月过去了，却依旧磨灭不了当年的痕迹，这一点，就非常恐怖了。

    “怕也只有无尽之渊能够承受，这要是在大千世界当中开战，恐怕大千世界都无法承受吧……”

    注视天穹，许平安内心凝重。

    “走！”

    看着四周，辩明了方向，花想容直接动身，见状，许平安也跟在了身后。

    第三层世界区域对他来说已经非常危险了，这里，可是超脱级别的幽冥螳螂横行之地，面对超脱，他还没有实力与之抗衡。

    普通的超脱都扛不住，更别说幽冥螳螂了。

    只强不弱，遇见了，除了花想容能抵挡，凭他，那只有送菜的份。

    虽然超脱境的幽冥螳螂在这里不多，可就是一头也不是他能挡的。

    跟着大佬才安全。

    这一点，他非常清楚。

    脱离了花想容，寸步难行来形容都不为过。

    ……

    嗖！

    嗖！

    劲风呼啸山川，两个身影在百丈左右的高空飞行。

    不是别人，正是许平安二人。

    吼吼吼吼！！！

    数百里开外，突然间响起了一声声凶猛的嘶吼声。

    声音如龙吟虎啸，又如地狱恶灵的嘶吼，听着就让人感觉头皮发麻。

    幽冥螳螂！

    目光眺望远方，许平安内心一紧，真气瞬间凝聚，力量在悄然积蓄着。

    三层世界的幽冥螳螂，他不敢有丝毫大意，万一遇见了变态级别的，那就有极大的危险，哪怕是花想容也不一定能顾得了他的安全。

    身影停在半空中，花想容看着远处，目光也露出了凝重。

    “铛铛铛！！！”

    “杀！”

    突然间，幽冥螳螂声音响起的地方中传来了阵阵打斗的声音，兵器的碰撞声，人类的怒吼声，以二人的感知，数百里的距离很容易就能听见。

    “有人在和幽冥螳螂战斗！”

    看着远方，许平安眼睛顿时一眯。

    从声音判断，这人数还不止一个，还有很多的样子。

    什么人在和幽冥螳螂战斗？

    脑子里冒出了一个疑问，许平安内心大为好奇。

    不过好奇归好奇，现在一切行动他要听从花想容的指挥，再好奇，那也忍着。

 第116章大荒神庙{三更求订阅月票}

    “花师姐，我们是绕开还是继续前进？”

    看着花想容，许平安开口问道。

    “去看看。”

    沉思了片刻，花想容回道。

    “好吧。”

    听着这话，许平安没有拒绝什么，点了点头答应了下来。身影一动，两人快速的向着战斗声传来的方向赶去。

    ——

    跌宕起伏的黑色山脉中，天空中出现大批的幽冥螳螂，而在中央，有数个身穿金衣的男女正在抵挡着幽冥螳螂的进攻。

    这些幽冥螳螂大部分都是真火秘境的存在，而那些身穿金衣的男女也个个都是修为绝顶的高手，同样是真火秘境。

    剑气、金光、火焰……

    不断的打出神通对抗周围的幽冥螳螂，可效果却收效甚微。

    这些幽冥螳螂天生防御惊人，神通落在身上，几乎没有丝毫损伤，反观那些金衣男女，个个口吐鲜血，眼中神光暗淡，照这个架势，怕是挡不住多久就得被团灭了。

    数量上，幽冥螳螂占据绝对的上风，足有几十头，个个都是凶悍无比，挥动那如死神般的镰刀前肢，携带混沌之气的攻击不断的落下。

    这阵仗，大的让人眼皮子狂跳。

    金衣男女数量只有不到十五个，每过几息时间，就有人死亡，尸体直接被幽冥螳螂给生生吞了，连渣渣都不剩一点。

    强大金光形成了结界，也正是依靠这个金光结界，他们才没有瞬间落败，不过下场也好不到哪里去。

    金光结界遭受幽冥螳螂的不断进攻，已经出现了裂纹，如同玻璃上碎裂的裂纹一样，似乎下一秒就要完犊子了。

    “大荒神庙的人……”

    天空中，花想容看着这些金衣男女，似乎是认识，嘴里低语着。

    大荒神庙？

    听着这个名字，许平安又是一脸懵逼。

    这个名字他根本就没听过。

    称得上一无所知。

    不过有一点可以肯定，花想容口中的大荒神庙肯定是上古残存的势力。这一点，毋庸置疑。

    “花师姐，大荒神庙是一个怎样的势力？”

    眨了眨眼睛，许平安一边看着眼前的战斗，一边向着花想容询问道。

    “三层区域的顶级霸主，要论起来，在整个无尽之渊的残存势力当中都排的进前三。”

    花想容想了想回道。

    这么牛！

    许平安内心一跳，看着那金光结界当中的金衣男女，目光露出了凝重。

    “那比御剑宗如何？”

    许平安再次问道。

    “不能比。”

    花想容摇了摇头，随即接着说道:“要真比的话，御剑宗拍马也赶不上。因为大荒神庙有神器存在。”

    啥玩意儿？

    神器！

    听着这个回答，许平安内心狂震，脸上的表情瞬间凝固，脑子都在嗡嗡作响。

    大荒神庙有神器！

    确定不是在开玩笑？

    许平安几乎不敢相信自己的耳朵。

    神器，那可是比肩神明的存在啊！

    大荒神庙有神器！

    这……这实在是太不可思议了。

    别人这么说，许平安可能不信，可花想容这么说，那可能就不离十了。

    一是花想容的实力，二一点，那也没有那个必要来骗他。

    有神器存在，这td到底是什么变态级别的势力！

    许平安眼皮子狂跳，这番回答，把他震的不轻。

    不惊讶都不行。

    神器！

    天地造化之器啊！

    有侵吞星辰之威，改天换地的能力，再造乾坤都不是问题。

    这个回答，不惊讶都不行。

    “师姐，咱们要不要出手？”

    深呼吸一口气，压住心中的震撼，许平安回过神来看着花想容问道。

    出不出去，花想容来决定，在这里，他要听花想容的意见。

    “看看再说……”

    盯着战斗的情况，花想容淡淡道。

    这话没意见，许平安也没有说什么，二人隐匿暗中，继续观察。

    情况很惨烈，金光结界已经摇摇欲坠，随时都有破碎的可能性。

    金光结界中，一名看起来年长的男人看着不断进攻而来的幽冥螳螂，脸色黑得很难看。

    “金师兄，怎么办，再坚持下去，结界撑不了多久的！”

    一名漂亮的少妇女人站在年长男人的身旁，一面输入真气，一面传音道。

    “再坚持一个时辰，我已经发令通知了，很快就有人来救我们了。”

    金师兄看着众人，开口说道。

    “坚持一个时辰……”

    听着这话，其余人差点没一跟头从天上栽下去。

    内心简直有吐血的感觉。

    一个时辰啊！

    这能坚持到一个时辰吗？

    看着不断进攻而来的幽冥螳螂，所有人的内心都是灰暗无光的。

    隐隐间，他们似乎能看见自己死亡的场景。

    不是他们弱，而是敌人太强大了。

    单对单和幽冥螳螂开战，这都够呛，更别说数量上还超越了他们一倍多，这t怎么打啊！

    而在金师兄身旁的美丽少妇听着这话，眼中划过狐疑，一边输入真气，一边向着金师兄传音道:“金师兄，你何时发令的？我怎么没看见？”

    “发个锤子，我只是稳定军心。”

    金师兄黑着脸，一面输入真气，一边传音回道。

    少妇:……

    一句话直接让少妇哑口无言。

    可想想眼下的情况，她也不能责怪金师兄。

    的确。

    有希望总比没希望要好的多。

    “看来这一次是在劫难逃了……”

    内心一叹，少妇心中升起了悲切，可面对这么多而且这么强大的幽冥螳螂，这又能怎么办……

    在希望中死去总比在绝望中死去要好。

    想到此，她脸上故作镇定，开口道:“各位师弟，不要放弃，一个时辰就能得救了。坚持下去。”

    “是！”

    听着少妇开口，众人齐齐点了点头，收敛心中的情绪，打起了更多的精神，全力以赴，维持金光结界。

    嗡～

    在他们全力以赴之下，眼看就要破碎的金光结界竟然恢复了一丝，这也让他们升起了更多的希望。

    只要结界不破碎，那坚持下去，不一定会死的。

    唉……

    看着这一幕，金师兄和少妇对视了一眼，两人都读懂了对方眼中的意思，内心一叹。

    救……谁来救他们？

    怕是只有靠自己了。

    ……

    “梵天圣灵花，难怪会遭遇这么多幽冥螳螂围攻，师弟，准备，我们出手吧。”

    观察了片刻，蓦然间，花师姐的眼睛一亮，收回目光，对许平安传音道。

    “梵天圣灵花？这是什么东西？”

    听着花想容一开口，许平安大为愕然的看着她，一脸不解。

    名字陌生，东西……他更是不知道这是什么鬼。

    听名字像是某种天地神物！

    什么宝贝能值得花想容这么开口。

    一眼望去，他也并没有看见什么天地神物，除了幽冥螳螂和大荒神庙的人，哪里来的天地神物？

    “在混沌之气中。”

    花想容似乎明白了许平安的好奇，直接开口一指远处苍穹翻滚的混沌之气。

    被她这么一指，许平安目光凝聚，精神快速蔓延而去，很快，他似乎发现了一朵金色花在混沌之气当中时隐时现。

    充斥混沌之气的金色花朵，不是花想容开口指引，许平安甚至都没有注意到。

    “师姐，梵天圣灵花是什么东西？”

    收回精神，许平安看着花想容问道。

    “好东西，有不可思议的妙用，现在不细说，等东西到手就知道了。”

    花想容注视着战斗情况开口道。

    “好吧——”

    许平安点了点头，也没有再多问，既然能让花想容这么注重，那肯定是好宝贝。

    “动手！”

    再次传音，话音刚响，花想容的身体便在原地消失，许平安也快速冲向幽冥螳螂。

    两人的战斗经验都是超凡绝伦的，不出手则已，出手便是雷霆之势。

 第117章灭杀、梵圣真灵花{求订阅月票}

    哧哧——

    快速移动，打破虚空，气浪冲击，人未至，声先到。

    两人的身体如同两道绚丽的长虹，以闪电奔雷的速度飞驰而来，瞬间，就来到了幽冥螳螂附近。

    “咻！”

    花想容青葱玉指一弹，一道月牙弯弯的白刃从指尖蹦发，像是一轮白色弯月，带着无比惊人的气息，斩向了幽冥螳螂。

    白刃划破虚空，一道白虹如流星一般，电光火石之间，便落在了一头幽冥螳螂的身上。

    轰！

    白刃斩在幽冥螳螂的身体上，像是两座大山以极快的速度碰撞在一起，爆炸声骤然间响起，巨大的冲击席卷而来。

    如山岳般大小的身体极速向下坠，似如流星坠落一样，砸在了黑色山林中。

    轰！

    山体崩塌，林木颤抖，仿佛超级大地震一样，巨大的气浪让百里之内的林木毁灭殆尽，露出了一个深坑。

    如同陨石砸落大地形成的深坑一样，深坑中，那一头幽冥螳螂还在颤抖着，生命气息很弱，可却还活着。

    哧——

    又是一道白虹从天而降，还不等那一头幽冥螳螂爬起来，瞬间降临。

    白虹贯穿幽冥螳螂的脑袋，瞬间粉碎，这一次，彻底地死亡。

    瞬杀真火秘境巅峰的幽冥螳螂，这出手速度，震惊了结界当中的所有人。

    花想容一身白衣，黑发飘扬，仿佛神女下凡，气势滔天。

    “无量印！”

    花想容动手的一瞬间，许平安也没有闲着，气血凝聚，真气喷涌，直接化为一个十丈大小的古朴巨印砸向了一头幽冥螳螂。

    轰！

    一印落下，瞬间将一头幽冥螳螂砸飞千丈，从天空砸在了黑色山林，震天动地的轰鸣声响起。

    快、准、狠！

    两人的出手的速度快到不可思议，一息时间，便是一死一伤。

    “这是什么人？”

    金光结界中，大荒神庙的人看着这一幕，嘴巴都不由自主地张开了，如此神威，简直震惊了他们的神经。

    “末日天灾！”

    手掌寒光一闪，霎时间，许平安手掌便出现了一口蓝光神剑，手握冰魄剑，许平安握剑一挥，剑气爆发，强大的灾难意境笼罩而来，万千剑气如流星雨一样，以闪电奔雷的速度斩向那受伤的幽冥螳螂。

    噗噗噗！！！

    末日天灾，这是天灾剑法中最凶猛的一剑。

    参透灾难意境，一击爆发，那就是真正的末日天灾，再加上冰魄剑的威力，这一剑，真火秘境都挡不住。

    无穷剑气洞穿了幽冥螳螂的身体，直接射成了马蜂窝一样，再强大的生命力，也瞬间毙命了。

    “月神之光！”

    就在他刚刚诛杀了这一头幽冥螳螂，耳畔边忽然响起了花想容的声音。

    无尽的月光从她的身上升起，月华闪耀周身，她就像月光女神一样，无尽的月光闪耀，千百道的月光之刃在虚空出现。

    “这是什么神通！”

    看着这一幕，许平安内心凛然，从那月光之刃上，他已经嗅到了一种死亡的味道。

    以月光为神通，这种手段，堪称非凡。花想容一出手，许平安这一次总算是见识到了什么叫真正的‘圣者，！

    至圣出手，天地动荡，这还是在无尽之渊中，要是在大千世界，那恐怕动静会更大。

    “以月神之名为号，一切反抗的存在都将陨灭！”

    一声高亢嘹亮的声音响起，花想容的话音刚落，千百道的月光之刃齐刷刷地斩向了幽冥螳螂。

    噗噗噗！！！

    圣者出手，哪怕是幽冥螳螂也没有时间来反应，看似漫长，可就在那短短的一瞬间，一气呵成。

    近二十多头的幽冥螳螂发出了地狱恶灵的嘶吼声，无尽的幽光闪耀虚空，然而，面对花想容的神通，这一切都是徒劳无益的。

    二十多头的幽冥螳螂，一个回合之下，集体团灭，那看似平平无奇的月光刃，实际上却威力滔天，这一击下去，连个尸体都没有留下，全部被搅碎成渣，彻底地灰飞烟灭。

    一口气灭了所有的幽冥螳螂，花想容白白的脸颊上微微有一丝红润，从这一点来看，这一击对她来说也是一个不小的消耗。

    这些真火秘境的幽冥螳螂，真要算起来，足以抵得上上百个人类真火武者，可在如此实力差距之下，一切都是徒劳无功的。

    圣者一出手，基本上没有丝毫求生余地。

    “我的晶体啊……”

    看着这一幕，许平安内心抽搐，团灭了所有的幽冥螳螂，连个尸体都不留。

    师姐……你这是故意的么……

    “损失惨重……”

    快速收起仅剩的两头幽冥螳螂尸，许平安算是得到了一个安慰。

    可想想那么多的幽冥螳螂尸都没了，他的心还是止不住的颤抖。

    嗖——

    一手灭掉所有的幽冥螳螂，花想容身影一动，直入苍穹，飞向‘梵天圣灵花，的所在地。

    此刻间，大荒神庙的人也终于回过神来。

    看着灰飞烟灭的幽冥螳螂，每个人的脸上都遍布惊恐。

    眼中的震撼已经无法掩饰，一出手就灭了所有的幽冥螳螂，这是何等的实力！

    “金师兄，难道此人是一位圣者？”

    漂亮少妇回过神来，美眸看着苍穹的混沌之气，光芒流转，怔怔地问道。

    “估计是了，有至圣的气息，看来不离十了。”

    金师兄回过神来，看着上苍，眼中露出了凝重之色。

    圣者！

    听着金师兄开口，大荒神庙的所有人脸色都变了变。

    圣者是什么存在！他们心中都非常清楚，哪怕是对大荒神庙来说，圣者也是最尖端的大佬。

    超凡入圣！

    历经元气风暴天灾洗礼，这是凡俗向神灵的蜕变之路。

    圣者，不论对什么势力来说，那也是极为强大的存在。

    “看来是为了那宝贝，唉，算了，能救一命已经很好了……”

    看着上苍，金师兄调整了心态，结界消失，快速向着许平安的方向而来。

    “咻！”

    也就在大荒神庙靠近许平安的那一刻，上苍落下白虹，花想容的身影已经返回了。

    “在下金无涯，代表大荒神庙感谢二位出手相救！”

    看着从天而降的花想容，金师兄拱手作缉，一脸恭敬道。

    身后一众大荒神庙的人也跟着弯腰行礼，以示救命之恩。

    抬起头金无涯看着花想容和许平安，神色恭敬道:“不知二位怎么称呼？”

    “名字就不必告知了，我二人还有事，先走了。”

    花想容一脸淡然地说了一句，跟着神光笼罩住一旁的许平安，包裹身体，划破虚空，消失在了众人的眼中。

    金无涯:……

    看着两人撂下一句话就走，金无涯和大荒神庙的人一脸愕然。

    这么高冷的么……

    “金师兄，你猜他们到底是什么人？”

    看着许平安和花想容离去的方向，一名金衣少女眨了眨眼睛，目光充满了好奇问道。

    “不像无尽之渊的，有大千世界的气息，看来，多半都是外来者了。”

    目光盯着两人离开的方向，金无涯沉思片刻，做出了自己的分析道。

    “外来者！”

    一听这句话，大荒神庙的所有人愣了愣，不过脸上并没有什么震惊，似乎已经习惯了一样的感觉。

    半响，金衣少女再次开口道:“金师兄，前段时间有个来自大千世界太化门的势力曾在大荒殿出现过，你说会不会这两个人也是那太化门的？”

    “这我哪知道，行了，危险已经解除，咱们就先回去吧。此事还需要向圣主他们禀报呢。”

    翻了翻白眼，金无涯说完便离开了。

    其余大荒神庙的人见状，带着疑惑和好奇也都跟着离开这里，消失在了天际。

 第118章圣灵之晶{求订阅月票}

    三层大世界，灰暗的天穹之上，一道光芒从天际划过，光芒速度如同闪电，眨眼间的功夫，就在天际消失。

    ……

    片刻之后，一座黑色山林之中，两个身影忽然出现。

    一男一女。

    男的俊朗帅气，女的美丽动人，散发出一种成熟的女性魅力。

    好似金童玉女，天造地设的一对一样。

    而这两人不是别人，正是许平安和花想容。

    “师姐，为什么要停下？”

    看着花想容，许平安一脸不解道。

    不是要前往下一层世界么？怎么在这里就停了？

    “不着急，先给你提升一下实力。”

    看着许平安，花想容沉鱼落雁的脸上露出了一丝神秘的微笑。

    给我提升实力？

    许平安愕然的看着花想容，没想到她会这么说。

    这么照顾他，不会有什么企图吧？

    难不成师姐看上了我的身子……

    这该怎么办，从还是不从……

    无数的奇怪念头在脑海当中浮现，很快，许平安将这些杂念通通甩出脑海。

    “怎么提升？”

    许平安眨了眨眼睛看着花想容问道。

    “依靠此物！”

    花想容微微一笑，纤纤玉手展开，一朵金色花在手中出现。

    金色花仿佛纯金所铸造，金光闪烁，其中充斥着无比惊人强大的能量。

    金灿灿的花让人眼前一亮，而这朵花正是刚刚到手不久后的那一朵‘梵圣真灵花，！

    竟然将梵圣真灵花给他使用，许平安万万没有想到会是这么个结果。

    这实在是有些超出了他的预料。

    简直就是一个意外的惊喜啊！

    金色的梵圣真灵花不大，和普通花朵的大小一般无二，不过花蕊不同，并非金色，而是一种紫金色的。

    像是一粒果实，差不多有他的大拇指一样大小，格外醒目。

    “梵圣真灵花是天地造化之物，只有混沌之气才中才能生长，一千年才成熟，有脱胎换骨之能，对肉身的改造提升非常强大，依靠此物，你在短时间内可以大幅度提升实力，到时候，也多了几分把握。”

    “权当是师姐给你的礼物，此物对我来说效果不大，不过对你来说效果不菲，你就在此地炼化，提升之后再去。”

    看着手中的梵圣真灵花，花想容笑盈盈道。

    礼物……

    这礼物有点大啊！

    听着这话，许平安内心一震。

    不用花想容介绍此物效果，他也能看出这朵花的不凡之处。

    “既然如此，那多谢师姐了。”

    接过梵圣真灵花，许平安点了点头道。

    他没有拒绝。

    事实上，也无需拒绝！

    提升实力的东西，他从来都不回拒绝。

    也正如花想容所言之意，多一份实力，那就多一份的成功机会。

    上帝树所在之地，那肯定非常危险，实力越强大，成功的几率自然也就越高。

    “别客气，算是你我之间的合作第一步，行了，你就在这里炼化，我为你护法。”

    点了点头，花想容说完，一挥手，一道白色月光结界覆盖周围百里，紧接着，她的身影也跟着离开。

    修炼不能被打扰，她只需要防备意外就行了。

    看着花想容消失，许平安目光凝重起来，看着手中的梵圣真灵花，他没有直接用，这玩意儿，自然要分解才能发挥出最大的效果。

    有花想容护法，那安全肯定不用担心，至于被花想容发现，他也不担心，晶体可以存储人皮卷当中直接使用，除了他，谁也发现不了。

    想到此，许平安定了定心神，调整了一下心态，等待人皮卷的反应。

    嗡！

    脑海当中的人皮卷传来了一声震动，紧接着，一行金色字体显现出来。

    梵圣真灵花:可分解！

    分解！

    毫不犹豫，许平安瞬间定下了念头，霎时间，手中的梵圣真灵花直接消失。

    许平安也等待着接下来的结果。

    梵圣真灵花分解出什么晶体，这是一个未知数。

    光靠猜，他就是猜到老也猜不到。

    人皮卷分解出的晶体千奇百怪，他脑洞再大，也猜不出会分解出什么样的晶体，不过有一点倒是能肯定。

    东西越强大，分解的晶体就越好。

    能被花想容都如此看重的宝贝，他内心极为充满了期待。

    晶体能将原本的东西效果发挥到淋漓尽致，本来就好，那分解出来的必然是绝佳的。

    什么样的晶体不用猜，能提升自己的实力，就是一坨翔他都能接受。

    等待的同时许平安动用真气施展出了神光笼罩身体，在外人眼中，他正在吸收着梵圣真灵花的营养，可实际上，他在等。

    这么做，自然是给花想容看的。

    防人之心不可无！

    他不会绝对相信任何人，唯一相信的只能是自己。

    万一露出了什么马脚，被花想容看穿了，那可保不准会不会对他动手。

    虽然有大道灵图契约束缚，可真要是利益达到一定的界限之时，结果就会显而易见。

    多一份警惕总归是好的。

    ……

    等待的时间是漫长的，足足过了一炷香的时间，久久未有动静的人皮卷终于有了反应。

    一枚金灿灿的晶体在脑海人皮卷中浮现。

    分解结果呈现在眼中，只有一枚晶体，外形看起来像是金色大宝石一样，金灿灿地一片。

    【圣灵之晶:改变肉身，脱胎换骨，提高生命基因，可大幅度提升修为，且无任何副作用，感悟生命之窍，可十倍提高生命修行天赋。】

    一行金灿灿地字体在人皮卷中呈现，一字一句，都清晰地阐述了圣灵之晶的效果。

    这效果，也的确喜人。

    和他预想的不会差太多，许平安觉得非常不错。

    “发挥的光和热吧！”

    念头一动，霎时间，圣灵之晶便在人皮卷中消失，紧接着，一股神秘的能量从冥冥虚空中穿透而来，覆盖他的全身。

    轰！

    肉身和脑海深处都响起了一声轰鸣，声音震荡脑海，一股澎湃的能量充斥而来。

    噼里啪啦～

    如爆炒豆子的声音从身上响起，许平安的身上霎时间爆发出金灿灿的光芒。

    他的肉身凭空而起，似乎被一股神秘的力量拖起一样，浩瀚的能量充斥周身，淹没了他的意识。

    金光闪耀，他如一尊金色神灵一样，气势磅礴。

    哗啦啦～

    肉身当中响起了如同浪潮般的声音，这是血液流动的声音，他的血液开始产生了蜕变，这是本质上的改变。

    从凡入圣的改变。

    暗中，花想容看着这一幕满意地点了点头。

    从目前来看，这结果让她很满意了。

    许平安的实力提升的越凶猛，那上帝树的合作也就越大，相比上帝树，一朵梵圣真灵花就太渺小了。

    ……

    意识稳定下来，许平安疯狂吸收着体内的能量。

    这一刻，借助圣灵之晶的效果，他的太上金身在一点点的攀升。

    太上金身体提升需要的能量是巨大的，他的肉身就仿佛是一个无底洞，混沌之气都能吞噬，更别说圣灵之晶的能量了。

    真气暴涨，修为逐渐递增。

    啵～

    体内一声轻响，他在瞬间就破了六品玄关，修为达到了御空六品，而这一切远未停止下来，仅仅只是一个开头。

    除了神魂之外，他的一切实力都在提升。

    这个进度在任何人眼中都称得上惊人了。

    许平安镇定心神，沉浸其中。

    体内的能量席卷，他的真气、气血、肉身、修为，四方面都在大幅度的提升。

    速度之快，堪称不可思议。

    ……

    时间也在修炼当中一点一滴的流逝，一晃，整整一天一夜时间过去了。

    这里的一天一夜相当于外界的十天，十比一个比例。

    漫长的一天一夜过去，许平安的提升也到了尾声。

    最后一缕能量吸收，他的眼睛瞬间睁开。

 第119章黑暗之海、上古至圣残念{三更求订阅月票}

    “呼——”

    吐出一口浊气，喷出的汽流普通箭矢一样刺向远方。

    轰！

    一口气吐出来击中一株黑色大树，瞬间，竟然将大树粉碎。

    呼吸之间就有如此威力，许平安都被吓了一跳。

    圣灵晶体的效果的确沛然。他的肉身再次进了一步。

    太上金身体推到了第二阶段，登堂入室！

    整整破了一个阶段，他的实力提升的非常惊人。

    修为一口气窜到了御空九品，在圣灵之晶的帮助下，一口气连破四品修为。

    只差最后一步，他就能达到真火秘境。

    不过这一步有些困难，光凭圣灵之晶的能量还无法做到。

    一境界之差，看着近，实际上就如同镜花水月，可望而不可即。

    御空到真火秘境，这是更难的突破，不是想象中的那么容易。

    不过能连破四品，他已经觉得非常满意了。

    这节省了他大量的时间，短时间内提升如此迅猛，许平安甚至都敢和超脱一较高下。

    起身而立，感受体内爆炸性的力量，许平安甚为满意。

    实力越强大，在任何地方自然也就多么一份的安全保障。

    如今，他就算在无尽之渊当中也有了立足之地。

    而这一切的变化不过在短短的数天时间内发生，许平安对接下来的行动也多了一份把握。

    实力越强大，行动的机会就越大。

    “嗖！”

    劲风呼啸而来，白光闪耀，花想容的身影瞬间在他的面前凭空出现。

    上下打量了一眼许平安，花想容开口道:“全部搞定了么？”

    “嗯。”

    许平安点了点头。

    “连破四品修为，看来提升的不错。”

    看着许平安，花想容秋眸闪烁一缕光芒，满意地点了点头。

    “这还要多谢花师姐的帮助，师弟感激不尽。”

    许平安看着花想容，笑盈盈的说了一句。

    这句话有一丝拍马屁的味道，不过这的确是他的肺腑之言。

    不是梵圣真灵花的提升，要达到御空九品，那恐怕需要太久的时间了。

    机缘往往比苦修来的更猛烈。

    现在，他是深有感触。

    倘若当初不答应，那么现在他可能依旧在原地打转转。

    什么叫机缘？

    这就叫机缘啊！

    “时间不早了，我们走吧。”

    看着许平安，花想容淡淡道。

    嗯。

    点了点头，许平安跟着花想容，二人一前一后向着下一层世界的方向赶去。

    ……

    十天后，两个来到了上帝树所在的第五层大世界。

    无尽之渊的第五层大世界是一片漆黑的黑暗世界，仿佛黑暗地狱一样。

    这里漆黑一片，不见丝毫光亮，有的只有让人迷失的黑暗。

    寒风刺骨！

    这里的风是混沌之气形成的风暴，刺骨的寒风在这里吹拂，几乎没有一片能躲避的地方。

    黑暗。

    深邃的黑暗。

    黑的让人心惊肉跳。

    按照花想容的介绍，四层以下，基本上没有任何势力在这里存在了。

    因为这里的环境根本不适合生存。哪怕是对于强大的武者来说，这里也充满了极度危险。

    五层世界之上还能有生存之地，可这里，基本上没有谁能生存。

    之所以如此，主要的原因就是万族之战的缘故。

    五层区域以下，基本上无法修复了。

    彻底地粉碎了虚空，形成了真正的‘混沌世界，！

    这里充斥寒冷至极的混沌风暴，御空在这里，都坚持不了多长时间。

    环境太恶劣了，恶劣的超乎想象。

    这里，没有山川，只有无尽的黑暗真空。

    除了混沌风暴的危险，还有幽冥螳螂，这里的环境对于幽冥螳螂来说是天堂，而且在五层世界当中存在的幽冥螳螂也更加凶猛，加上天然的环境，杀伤力更是无敌。

    然而，这都不是主要的，更可怕的还是万族之战遗留下来的危险。

    这里存在诸多的单独世界秘境，这些世界秘境都具有大凶险。

    以为世界秘境中会是宝藏？

    那就大错特错了。稍有不慎闯入其中，那等待的就是令人窒息的噩梦攻击。

    残存的世界秘境当中都有上古绝杀大阵，这些大阵，甚至是圣者都能诛杀。其中的危险性可想而知。

    除了上古绝杀大阵之外，还有期中遗留的战斗气息。

    上古万族之战，那是神灵之战，哪怕是无尽岁月流逝，也依旧无法抹杀战斗的痕迹气息，这些痕迹气息，一丝都能造成巨大的危险，甚至让圣者都无法抗衡。

    曾经作为万族战场之地，越往深处，越能感觉到可怕。

    九层区域就曾经是万族战场的中心处，也因此，越是下一层，就越凶险，环境比地狱都还要可怕。

    当然，世事无绝对，有大凶险，也有大机缘。

    只不过相对而言，凶险要盖过机缘。绝大部分都是充满极高的危险性。

    上帝树就在五层大世界中的某个世界秘境当中。

    大千世界第一禁地，在五层大世界中才能展现出来。

    什么叫禁地！

    生命的禁区之地！

    或许这里还有上古至尊存在也不一定，太大了，大到让人无法想象。

    在这里，每一步都充满了危险。

    没有强大的实力进入这里，那就是赤果果的找死。

    在黑暗真空中飞行，许平安不敢有丝毫的大意，仅仅跟随着花想容。

    五层大世界就如此危险，那最危险的第九层会是什么样的？

    许平安简直无法想象。

    震惊也有好奇。

    当然，就算再好奇，他也不会去什么第九层，也许将来有实力会去，可现在，打死也不能去。

    别说他了，就是花想容也无法进入第九层区域。

    光是混沌风暴就连圣者都无法抵挡，这去简直就是送死没什么区别。

    而且，就算想去，那也到不了，第六层都够呛，更别说后面的世界了。

    去，那也只能想想而已。

    不，甚至是想都不能想。

    找死的念头是绝对不能有的。

    天大的好奇也必须打消。

    ……

    哗啦啦～

    前进了一断距离之后，突然间，海水翻腾的声音响起。

    黑暗真空中，一片浩瀚无边的大海出现在两人的眼中。

    以两人的目力，再黑也能看清楚，黑暗对他们来说无所谓。

    毕竟他们的感官已经不是普通人了。

    这片大海有多大？

    许平安无法预测，这尼玛简直比无尽之海都要大啊。

    海水漆黑，海浪在黑暗真空翻滚，浪花拍击，哪怕是真空世界中也能清楚地听见。

    海水的颜色很黑，黑的甚至让人头皮发麻的感觉。

    无边黑暗海水看着就让人从心底当中产生一种绝望的感觉。

    “师弟，小心一点，这是黑暗之海，海水能吞噬真气和神魂，不能靠海水太近，否则，很容易被海水席卷，要是被拖入海水，我都难救你。”

    看着前方浩瀚无垠的黑色海洋，花想容扭头看着许平安一脸凝重道。

    黑暗之海！

    听着这个名字，许平安内心凛然，慎重地点了点头。

    “还有一点，要小心黑暗之海当中的邪灵，一但被邪灵入体，我都救不了你。”

    似乎是想起了什么，花想容再次说道。

    “邪灵？”

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    听着这句话，许平安顿时一愣。

    怎么听这话的意思，除了幽冥螳螂之外，莫非还有其他什么大恐怖的存在？

    “这些存在于黑暗之海当中的邪灵是上古万族至强者死亡陨落后的不甘念头所化而成，当然，一般的邪灵无所谓，主要是小心那些强大的邪灵就行了。”

    看着黑暗之海，花想容缓缓说道。

    强大的邪灵……

    “有多强？”

    黑着一张脸，许平安看着花想容问道。

    “比肩圣者，或许还能超越圣者。”

    看着翻滚的黑暗之海，花想容淡淡道。

    “比肩圣者，超越圣者……”

    许平安微微一呆。

    尼玛，这么危险的么！

 第120章邪灵拦路、普渡显威{求订阅月票}

    看着黑暗之海，许平安内心都在抽搐。

    花想容口中的‘一般，，可能对他来说就不一般了。

    “必须要穿过黑暗之海么？”

    回过神来，许平安看着花想容问道。

    “没有第二条路，只能穿过这片黑暗之海才能抵达上帝树所在的世界秘境当中。”

    点了点头，花想容给出了一个肯定的回答道。

    “这么坑爹……”

    听着这话，许平安内心有一种要崩溃的感觉。

    穿过黑暗之海，那可能会死人的……

    “放心，一般情况下不会有意外发生的。”

    扭过头，花想容笑盈盈地看着许平安说道。

    一般情况下不会有意外发生……

    什么叫一般情况下不会有意外发生？

    那不一般呢？

    无力吐槽，许平安调整心态，半响，他才平复心中的波澜。

    看着黑暗之海，他的眼神中有了一丝坚定。

    费尽周折来到了这里，现在退出，那是不可能的。

    花想容不允许，他自己也同样不会允许这样的事情发生。

    黑暗之海虽然危险，可并非绝境。而且还有花想容随行，问题不大。

    “走吧，小心一点就行了。”

    看着黑暗之海，花想容淡淡地说了一句，纤纤玉手一翻，那一件中品道器的白舟出现，神光闪耀，化为三丈大小，停在了天空。

    见状，许平安默默地点了点头，身影一动，上了白舟。

    嗖～

    光芒闪耀，霎时间的功夫，脚下的白舟瞬间向着黑暗之海而去，速度如闪电，刹那间的功夫，飞到了黑暗之海的百丈上空中。

    ——

    哗啦啦～

    黑暗世界中，黑暗之海的海水掀起一层层的浪花，百丈高空，两人踏舟前行，

    白舟散发出蒙蒙的白光，像是一尊明灯，照亮深渊的黑暗，向着希望进发。

    “我的头……还我头来……”

    “血肉的味道，桀桀桀……本王最爱了。”

    “永恒的黑暗，终究磨灭不了我的的灵魂，赞美杀戮之神，你将获得永生……”

    “吧啦巴卡，古老的信仰不会崩塌，渺小的众生，献上你的灵魂吧……”

    ……

    无尽的邪灵在白舟外肆虐游荡，疯狂地冲击着白舟之光，像是无尽地狱的恶灵，要打破人间的通道，毁灭世界。

    无尽的幻象在周围显现，那一尊尊的邪灵释放出强大的意念，妄图控制二人的心神。

    “日月之光，我为中央，一切劫难通通退散……”

    神魂爆发，稳定心神，许平安不为所动。

    区区幻象诱导，他如何能上当。

    好歹他也是雷劫阴仙，历经天雷的洗礼，神魂强大，超凡绝伦，哪怕是上古至圣的残念所化的邪灵也无法撼动他分毫。

    花想容更别说了，仅仅凭借中品道器的防御就足以抵挡这些蜂拥而至的邪灵意念。

    看着危险，实际上对两人来说很安全。

    白舟的防御都打不破，再凶有个鬼用。

    弱小的邪灵就算靠近二人，以两人的日月便足以生生震死，而且还是灰飞烟灭的那一种。

    太上金身体可镇一切妖魔鬼怪魑魅魍魉，武者的精神虽然不是最强大的，可是肉身就是天然的至强防御，气血浩瀚如阳，就如同烈日，再强大的邪灵也无法靠近烈日，道理就是如此的。

    数之不尽的邪灵疯狂向两人的方向而来，铺天盖地，看着就让人头皮发麻。

    黑暗之海当中有多少邪灵？

    恐怕这个数字花想容都不知道，百万，千万，乃至上亿甚至数亿都有可能。

    邪灵拦路，虽然无法对两人造成什么伤害，可进度就慢了许多，无穷无尽的邪灵蜂拥而至，阻挡前进之路，妄图拉二人下海。

    铲除这些邪灵相当麻烦，这家伙等于就是天魔一样，无形无体，就是一团意念，而只有强大的邪灵才会诞生出实体存在，要是达到这一步，那这邪灵就不一般了。

    哪怕是花想容都别想轻易磨灭。

    哧！

    白舟猛地爆发神光，如同太古战舰一样，在花想容的控制下瞬间就撞开了一条通道，快速前进着。

    可这种情况只维持了几息时间，瞬间，又被无尽的邪灵占据了前路。

    “不知道普渡众生术有没有用……”

    看着这一幕，许平安忽然想到了一门神通。

    普渡众生术！

    号称度化世间一切存在，能渡妖魔鬼怪，魑魅魍魉，可能不能渡这些邪灵，许平安倒是不知道，因为这玩意儿他是头一次见。

    看起来和天魔一样，可实际上却和天魔不同，这是上古至圣强者的残念所化而成，能不能渡化，那还是一个未知数，只有试验之后才能清楚。

    “试试看。”

    看着无尽的邪灵，许平安内心一定。

    要是真的可以度化这些邪灵，那对他来说简直就是一个实力提升的绝佳机会。

    神魂到了显化，再加上渡劫之后，基本上停滞不前，越往后，就越是困难。

    虽然已经臻至显化巅峰，看起来只差一步就能成就灵魂之火的境界，可实际上却难，这是一条非常巨大的鸿沟，要跨越，需要的精神能量是数之不尽的。

    要是能度化这些邪灵，他甚至能打破当前的桎梏，这也多邪灵，足够他晋升了。

    想法是好的，可能不能行，那只有试验了之后才知道。

    不过他还是很有信心的，毕竟，普渡众生术可是远古佛门的至高神通。可不是吹出来的。

    嗡！

    站在白舟上，许平安面色祥和，他的脑后，一轮黑色光环出现，

    普渡金轮！

    不，应该叫普渡黑轮更为贴切一些。

    黑色金轮出现，无尽的佛光绽放出来，佛光加持，许平安一瞬间就仿佛变成了一尊远古巨佛，被佛光笼罩，有一种要臣服他的感觉。

    “又是这个黑色光环，这家伙到底是修的什么佛门神通，怎么会如此诡异！”

    一旁，花想容看着许平安脑后出现的黑色光环，强大的佛光涌现，就连她的心神都产生了动摇，浑身的不自在。

    上一次是同样的感觉，不过比起现在，这种感觉更加强烈。

    “这个小师弟还真是让人猜不透呢……”

    内心凛然，花想容收回了目光，她不能再看下去，再看下去，她怕自己的意志都无法抵挡这诡异地黑色光环。

    头顶黑色金轮，刺目的佛光绽放，像是远古巨佛复苏一样，霎时间，他成了天地间的唯一佛。

    “普渡众生，一切邪恶通通消失……”

    颂念普渡众生术的佛语，霎时间，他身上的佛光更加强大，耀眼的佛光从黑色金轮绽放而出，瞬间照耀周围。

    “啊啊啊……”

    “这是什么……”

    “不要……”

    “不要这样……”

    “我受不了了……”

    “该死，这是什么佛光……”

    “呜呜呜——”

    ……

    黑暗大世界，黑暗之海的上空，璀璨的金色佛光闪耀天穹，佛光照耀，金色的佛光从黑色金轮上释放照射在周围的邪灵上。

    霎时间，数以万计的邪灵在一瞬间消失，哀嚎的意念响彻上苍，这个速度还在疯狂增长。

    不到三息时间，足足有几十万的邪灵毁灭。

    嗡！

    消灭了几十万的邪灵，许平安的神魂开始疯狂上涨，强大的神魂变得更加强大，他的黑色金轮也变得更强。

    “有效果！”

    感受着黑色金轮中传递而来的精神能量，许平安内心大喜。

    普渡众生术果然没有让他失望，这简直就是对付邪灵的利器啊！

    不仅能灭杀邪灵，而且还能增长他的精神魂，这好事，哪里去找。

    看着周围的无尽邪灵，许平安突然间有了一个疯狂的想法。

    嗖！

    身影一动，他瞬间离开了白舟，现身在黑暗之海上空。

    身体暴露在无尽邪灵当中，纵然他的金轮散发出让邪灵心悸的气息，可气血传递的波动却让邪灵们疯狂了，瞬间，他的身影就被淹没其中。

    “度化众生，一切邪恶都将毁灭！”

    高亢的声音在黑暗之中响起。

    中央，头顶黑色金轮，许平安火力全开。

    瞬间将普渡众生术发挥到了极致状态。

    哧哧哧——

    金色的佛光从金轮上爆发，像是太阳一样的光芒，霎时间，更多的邪灵丧生其中。

    这一幕，看的花想容瞠目结舌。

 第121章凶险{求订阅月票}

    “小师弟还有如此的本事！”

    看着眼前一幕，就连花想容都震惊了。

    这么多的邪灵，哪怕是对她来说都是一个麻烦，更别说许平安了，可结果却让人大跌眼镜。

    百万邪灵瞬间被灭杀一空，这是什么概念？

    就是她出手，一次性也差不多只能灭杀数十万邪灵，可在许平安身上，这情况却震惊的让人无法想象。

    “看来这个小师弟的底牌很多啊……”

    内心凛然，花想容站在白舟上看着，她没有出手，看着许平安灭杀就行。

    依照这个速度下去，这些邪灵撑不过一炷香时间就得被团灭。

    ——

    中央上空，许平安佛光笼罩。

    无尽的邪灵疯狂向他席卷而来，可却无法近身。

    头顶黑色金轮，他如地狱踏出的佛陀，收割世间的邪恶。

    神魂疯狂上涨，他的精神越来越强大，黑色金轮的威力也在提升。

    普渡众生术依靠神魂之力来催动，威力的大小则根据神魂来定。

    神魂越强大，威力自然越强大。

    他的神魂深处，隐隐间可见一丝白色光芒绽放，光芒很微弱，像是一丝白色火焰一样燃烧着。

    这是精神之火，当精神强大到一定程度才能衍生出的意识之火。

    度化数百万的天魔，他自己有了要突破的征兆，一但跨越，他的实力会再次提升到更恐怖的地步。

    神魂提升非常困难，可现在就是一个千载难逢的大好机会。

    许平安不会错过，也不想错过这个天赐良机。

    定住心神，继续催动金轮，佛光闪耀，一轮佛光照射之下，十几万邪灵化为了他的‘精神养料，！

    度化的邪灵越多，他的神魂就越强大。

    神魂深处的那一缕精神之火也变得更加强大，白色的意识之火燃烧，恐怖的气息从他的神魂爆发出来。

    破！

    一声来自灵魂的怒吼，霎时间，许平安全力催动金轮，这一次，百万邪灵覆灭在他的手中。

    借助这一次的庞大精神养料，许平安最终跨越了桎梏，成就了‘神魂之火，！

    噗！

    一团白色火焰在神魂当中燃烧，紧接着，许平安眼中显化出实质般的精神火焰。

    火焰释放，霎时间，便开始燃烧。

    精神之火能焚烧一切邪恶，这就是其强大之所在！

    真空大手印！

    许平安神魂一动，现在，他没有实力去和这些邪灵纠缠了，跨入精神之火的境界，这些邪灵已经满足不了他了。

    金灿灿的大手印浮现出来，这是以精神为凝聚出来的神通，一掌落下，剩下的邪灵彻底毁灭，方圆万里，没有一尊邪灵存在。

    “这也能突破……”

    看着这一幕，花想容一呆。

    她非常清楚能感应到许平安现在的神魂修为，跨入精神之火大境界，这已经和自己相当了。

    这怎么可能！

    花想容内心掀起了千层大浪。

    她的突破可是成圣之时才跨越桎梏的，可现在，许平安却提前了这么多就突破了，这……这还是人么？

    呆了。

    她是真正的呆了。

    许平安的天赋就如此变态？

    见过如此天赋之人，在她的经历当中，那只有一个，云澜圣地的现任掌教至尊梦天机！

    许平安会是下一个梦天机？

    看着虚空之中的许平安，一个大胆的念头在脑海当中浮现出来。

    这个念头很大胆，大到连花想容都觉得不可思议。

    梦天机是什么实力？别人不知道，她却知晓一二。

    当今大千世界中最顶尖的至尊，一百个自己加在一起都不是对手，百年前，就是师尊向问天都曾经透露过自己已经不是这位弟子的对手了，如今百年光阴过去，梦天机的实力已经到了无法想象的境界。

    梦天机的实力，就是当今人皇都非常忌惮。

    “看来我是找对人了……”

    看着许平安的身影，花想容对自己的决定感到非常的欣慰。

    这个小师弟太让人惊讶了。

    或许，他将会是超越燕北玄成为梦天机之后的第二妖孽。

    嗯。

    我太机智了……

    “师姐！”

    耳畔边响起了许平安的声音，瞬间拉回了花想容的思绪。

    “师弟，继续前进吧。”

    看着许平安上舟，花想容微笑道。

    “嗯。”

    点了点头，许平安站在花想容身旁，白舟向前推进，瞬间就飞出了万里之遥。

    ——

    一个时辰之后，穿过了黑暗之海，两人来到了另一个真空地带。

    依旧是冰冷至极的黑暗世界，不过这其中，多出了无数个光点。

    看着那遍布黑暗之中的光点，许平安内心警惕起来。

    这些光点看着没什么，就如普通光点一样，可实际上却不同。

    每一个光点都是一方世界秘境，这其中，百分之九十都散发出可怕的气息，这些气息泄露出来，哪怕是他们两人都感觉到一种危险。

    如此之多的世界秘境，许平安简直不敢相信。

    这简直和天上星星一样多不胜数。

    如此众多的世界秘境要找到上帝树存在的世界秘境，这比大海捞针都要困难千百倍。

    没有花想容带路，这要找，找个锤子啊！

    “别靠太近，否则，很容易会被世界秘境的大阵席卷其中的。”

    收起白舟，花想容一脸凝重地看着许平安说道。

    “师姐，上帝树的世界秘境在哪里？”

    看着那漫天的光点，许平安眼睛都快看花了，也没有发现有什么特别的，气息都一样，个个都恐怖异常。

    凭眼睛去看，他根本就看不出来。

    “跟我走就行了，还有一段距离呢。”

    花想容看着黑暗中的光点说道。

    “嗯。”

    许平安没有说什么，点了点头，跟着花想容，小心翼翼地前进着。

    在这里，他们的速度必须放慢，否则，一个不慎闯入未知的世界秘境中，那迎接他们的可能就是上古绝杀大阵的雷霆进攻。

    这一点，他绝不敢大意，也不能大意。

    自己的小命不能开玩笑的，虽然实力提升了许多，可这是上古万族遗留下的绝杀大阵，这其中，还有战斗余波，别说他，就是花想容也不能做到肆无忌惮的畅游。

    ——

    轰！

    前进了一段距离之后，突然间，前方发生了巨大的波动。

    看着爆炸声的方向，许平安眼睛瞬间一凝。

    那是一方世界秘境爆发出的气息波动，而对象则是一尊超脱境界的幽冥螳螂。

    惨白的光芒闪烁，死亡的气息蔓延而来，那一尊幽冥螳螂不慎被世界秘境的光芒击中，瞬间功夫，直接被轰成粉碎，连尸骨都不剩，湮灭，彻底地灰飞烟灭。

    一尊超脱境的幽冥螳螂竟然被世界秘境的阵法瞬间轰杀，而且连丝毫逃脱的机会都没有，这一幕，简直就是给他上了一课。

    超脱境的幽冥螳螂有多恐怖？花想容动手也会大费力气，可面对世界秘境当中的上古绝杀大阵，还未闯入其中，就彻底地轰成渣渣，这要是深陷其中，圣者都扛不住。

    “这是不是太危险了些……”

    深呼吸一口气，看着这一幕，许平安的眼皮子止不住的狠狠跳动，他的心脏都有些受不了。

    这何止是危险，简直td变态级别啊！

    “看到了吧，这就是世界秘境的威力，别乱闯，否则，我也救不了你的。”

    看着这一幕，花想容淡淡道。

    无声地的点了点头，许平安彻底地相信了她的话。

    之前还准备跃跃欲试，现在……

    试个锤子，不要命还差不多。

 第122章打开通道{三更求订阅月票}

    “师姐，上帝树的世界秘境也这么恐怖么？”

    咽下一口唾沫，许平安看着花想容问道。

    “那不是，不过这其中有封印阵法，我不能进去，只能你进去。”

    摇了摇头，花想容回了一句道。

    “走吧，到了你就知道了。”

    看着愣神中的许平安，花想容微微一笑道。

    许平安没有吭声，默默地点了点头，紧跟着花想容，远离周围的那些世界秘境。

    ……

    半个时辰之后，前进了不知多少的距离，两人来到了五层大世界的最深处。

    这里依旧是一方黑暗，不过却有强大的光芒闪烁，这些光芒的源头都来自于遍布虚空的世界秘境，这其中，有几个世界秘境的光芒非常强大，仿佛太阳一样。

    光芒越强大越耀眼则越恐怖。这一点，许平安一路上已经有了体会。

    看着眼前的两个大光球，虽然还有百里距离，可他的感觉却是心惊肉跳的感觉。

    “师弟，那一个就是。”

    指着两个大光球其中的一个，花想容一脸凝重道。

    顺着花想容所指的光球，许平安看了过去，白光覆盖，他根本就看不见什么。

    哪怕是精神也无法探查，甚至靠近都有一种被吞噬的感觉。

    看着这颗大光球，许平安心里总觉得有一种发毛的感觉。

    “师姐，确定么？”

    扭过头，许平安看着花想容问道。

    “嗯，当然确定，这个世界秘境我做了标记的，你看！”

    点了点头，花想容指尖光芒闪烁，霎时间，白色大光球上面绽放出了一朵白色花朵。

    “待会儿我就打开这处世界秘境的通道，你小心一点，不出意外的话，很快就能进入其中得到上帝树了。”

    看着许平安，花想容一脸凝重道。

    不出意外……

    那出了意外咋办？

    许平安心里一黑，可到了这一步，他也不能退缩，赶鸭子上架也得硬上。

    “师姐，你不跟我一起么？”

    看着花想容，许平安眨了眨眼睛问道。

    “我进不去，这处世界秘境有封印，圣者以下才能进去。”

    花想容看着许平安回了一句道。

    “那好吧，师姐，你可小心一点啊，师弟的命可就交给你了。”

    看着花想容，许平安不忘提醒道。

    “放心吧师弟，你安心去就是了，不会有问题的。”

    点了点头，说罢，花想容双手一抬，强大的月华之光从她的双手绽放出来，月光闪耀，光芒大到惊人的地步，甚至盖过了周围的世界秘境之光。

    踏立虚空，周身月华之光闪耀，花想容如月中神灵一样，气质一下子就变了。

    多了几分的高贵。

    嗡！

    她的身后忽然间响起了一声震动，紧接着，一尊巨大的虚影在她的身后出现。

    “这是什么！”

    看着花想容身后的虚影，许平安内心大惊。

    从虚影上，他感受到了来自灵魂深处的压力，仿佛溺水的人儿一样喘不过气来。连呼吸都变得有些困难。

    “以月神之名打通万古封印，开！”

    一声叱咤在真空中响起，话音刚落，花想容身后的虚影一指，璀璨的月光形成了一丈粗的光柱轰向了世界秘境。

    轰！

    月光柱落在世界秘境的一瞬间，真空都在颤抖，仿佛要毁灭一样。

    许平安的目光也瞬间被吸引，眼睛盯着那一处世界秘境。

    光球颤抖起来，忽然间，光球自中央裂开，显出一条金光大道。

    “师弟，快进去！”

    此刻间，花想容俏脸通红，看着许平安传音道。

    听见了花想容的传音，看着那裂开的金光大道，许平安不敢耽搁时间，身影一动，向着裂开的金光大道冲了过去。

    啵～

    靠近金光大道的一瞬间，许平安感觉自己似乎是穿越了一道无形的屏障，一个细微的声音响起，紧接着，他的身影就被金光吞噬。

    下一秒的功夫，许平安就消失了，成功进入了世界秘境当中。

    呼呼呼……

    看着许平安成功进入世界秘境，花想容再也坚持不住了，手抚酥胸，大口大口的喘息着，她的身后，那出现的月神虚影也随之消失不了。

    打开通道对花想容来说也非常吃力，看着许平安进入世界秘境，花想容眼中只有紧张。

    上一次碰巧遇见了，这一次的结果如何，那只能等许平安出来了才知道。

    有大道灵图契约，出来了，那肯定无法掩盖，上帝树，这是衍生一切万物的存在，花想容自然不会错过。

    之后的未来，那可就看现在能不能成功了。

    “希望没问题吧……”

    恢复过来，花想容看着眼前的世界秘境，嘴里一声呢喃，身影便在黑暗之中等待。

    现在唯一的就是等。

    一切能不能成功，那就等许平安出来了就清楚了。

    她没有绝对性的把握，可以肯定上帝树在这里，不过能不能带出来，那就是一个未知数了。

    ……

    无穷的金光闪耀，周围的一切都呈现一片金灿灿的光芒，这里仿佛是金色的世界。

    身体被一股神秘力量推进，许平安无法抗拒。

    这是世界秘境的力量，哪怕只是一方小世界的力量，他也无法抗拒。

    对抗天地之力，他还差了一些。圣者都无法对抗，更别说他了。

    身体快速前进，唯一能做的就是保持警惕。

    很快，许平安似乎看见了什么东西在他的眼中出现。

    而就在此刻，他突然间感觉到一股强大的力量从下方传来，身体如同落石一样，狠狠地落入下方。

    低头一看，许平安感觉心都快炸了。

    尼玛，这可是几千丈的高空。

    是要把他摔成肉泥吗？

    哧哧～

    身体下坠与虚空产生出来强大的摩擦力，身体极速下坠，越往下，他也多了一份行动之力。

    眼看着就要落地，千万分之一的刹那间，许平安终于找回了自己身体的掌控权，凭借强大的意志，硬生生地改变了方向。

    然而，最终也没有谈过被砸的命运。

    身体撞向一座小山头，轰的一声惊天巨响，这一尊小山头直接被他的肉身撞成粉碎。

    大地，一个巨大的天坑之中，许平安躺在天坑里，半响都没有爬起来。

    “呸呸呸……”

    好一会儿，许平安才反应过来，连呸了几口嘴里的吐，忍着身上的疼痛，踉踉跄跄地从天坑里爬了上来。

    “我的屁股……”

    一手捂着自己的屁股，许平安感觉自己的屁股屁股碎成了八瓣，都要开花了。

    几千丈的距离下坠，不死都算他命大了。

    这么高的距离，而且以极快的速度坠落，还被神秘力量推进，亏得他肉身强大，否则，早TM散架了。

    站在原地揉了揉屁股，感觉好了很多，许平安这才观察起周围的情况。

    眺望远方各处，到处都是树木，这里的树木，多的有的超乎想象。

    像是无尽林海，一片碧绿。

    绿的让他有些心发慌。

    “上帝树呢……”

    观察四周，许平安没有发现上帝树的踪迹。

    树倒是多，可上帝树的气息却没有。

    “看来只能自己动身找一下了。”

    叹了一口气，许平安开始向着四周探查。

    目前的精神意识足以笼罩十万里地界，以精神来探查，这是最快的方法。也是最为有效的方法。

    肉眼能出意外，可精神却出不了意外。

    “找到了！”

    蓦然间，许平安眼睛一亮，目光眺望远方的某个地方，身影如鬼魅一般，眨眼间的功夫就消失的无影无踪了。

 第123章元气风暴、魔神破封{求订阅月票}

    参天大树，无尽林海中，一道青虹自天际而来。

    嗖——

    劲风呼啸而过，产生的汽流让无尽的林木摇曳颤抖。霎时间的功夫，这道青虹已在百里之外。

    掠过无穷距离，许平安转瞬间就来到了林海中央。

    这里的林木更加繁茂，充斥着无尽的木元气。

    这个世界秘境，有的只有单一的木元气，非常纯净，没有丝毫其他的天地元气存在，这里，就像是一个‘木世界，！

    除了树木就没有其他的了。

    飞掠十万里，来到林海中央，许平安停在了半空之中，目光扫视下方林木。

    这里有强大的上帝树气息，而且极为浓烈，似乎就在眼前。

    嗡～

    正在观察之中，突然间，手臂上浮现一丝灼热感，撸开袖子，他的胳膊上青光闪烁，而这光芒正是来自于手臂上的神秘图案。

    光芒闪烁，带着一种炽热的感觉，树枝图案渐渐蠕动起来，似乎要复活了一样。

    “这是什么情况？”

    许平安大吃一惊，看着手臂上的神秘树枝图，实在是没有想到会发生这种变化。

    “莫非这和上帝树有关系？”

    看着蠕动的树枝图，许平安眼珠子转动，一个大胆的念头在脑海当中浮现。

    伴随着绿光的闪烁，一股庞大的吸力从树枝图上传来，霎时间，周围的木元气瞬间暴动，犹如乳燕归巢一般，蜂拥而至。

    大量的木元气涌入他的手臂，许平安甚至都无法控制，只能眼睁睁地看着这一幕的发生。

    什么鬼？

    看着席卷而来的木元气，许平安大吃一惊，感到极度的不可思议。

    这……这特么到底是什么情况？

    傻眼了，他真正的傻眼了。

    无尽的木元气形成了龙卷风一样朝着他蜂蛹而来，所有的木元气都被神秘树枝图给吸收了，而且还是一滴不剩。

    呜呜呜～

    风暴肆虐，天地聚变。

    宛如鬼神哭泣的声音在天地间响起。

    绿色的木元气风暴像是发疯了一样似的，这一幕，看的让人瞠目结舌。

    恐怖的元气风暴简直有一种成圣之时的元气风暴的感觉，只不过不同的是他所面对地只是单一的木元气风暴，而成圣之劫的天地风暴则是面临所有的天地元气风暴。

    被木元气风暴席卷，那场面，蔚为壮观，震撼人心。

    而这……对于许平安来说却是苦不堪言。

    这么多的木元气风暴，他根本就无法吸收一点，全部都被手臂上的树枝图给吸收了。

    无法吸收木元气，偏偏他还要受木元气的摧残。

    这么强大的元气风暴，那威力可不小。全身上下全部都暴露在木元气的切割之下，这滋味，苦不堪言。

    就好像把他绑在原地看着别人享用美食，他只能闻闻味道一样的结果。

    铛铛铛～

    身上火星四溅，无尽的木元气风暴切割他的身体，幸亏成就了太上金身，虽然样子凄惨无比，可实际上倒是没有收到太大的伤害，单纯的木元气风暴还无法打破他的金身。

    太上金身体！

    第二阶段，他的肉身甚至能超越超脱境的至尊，哪怕比肩圣者肉身也不遑多让。

    单纯的肉身体，他称第二，怕是第一还无人敢认。

    夺天地之造化，侵日月之玄机，吞乾坤之奥秘，这可不是开玩笑的。

    身上遍布细小的伤口，这些都是木元气切割所至，不过很快他的伤口便自动愈合，强大的金身体赋予了近乎变态的恢复力。

    甚至有一种不灭的迹象，不过目前要成肉身不灭，那就差的太远了，或许万劫体才能做到。

    毕竟这是圣者都难触摸的。

    风声越来越大，所形成的木元气风暴也越来越凶猛。

    百里、千里、万里、十万里……

    似野火燎原之势，片刻的功夫，世界秘境当中的所有木元气都向他而来，准确性的来说，是向着他手臂上的神秘树枝图而来。

    一道连接天地的超级绿色风暴出现，甚至在世界秘境之外都能看到其中的现象。

    强大的元气风暴甚至让整个世界都产生了不可思议的变化。

    ……

    黑暗真空中，一直在暗中观察等候的花想容自然发现了这惊人的一幕，看着那白色的世界秘境被渲染成碧绿之色，其中还有她所熟悉的元气风暴气息，这让她感到大吃一惊。

    之前还好好的，怎么会变成这个样子？

    难不成是因为上帝树的原因？

    “他不会出事吧！”

    双眼死死地盯着这处世界秘境，花想容的一颗心都提到了嗓子眼里。

    不紧张那是不可能的。

    她担心意外发生。

    上帝树重要无比，可许平安夜同样重要。

    十二主峰长老的身份可不是摆设，要是跟她在一起出了什么问题，哪怕是她这个太上长老也要面临梦天机的惩罚。

    纵然成圣，可花想容深知梦天机的恐怖，相隔亿万里之遥发出攻击，她可能都接不住。

    大千世界第一天才，那可不是吹嘘的。

    可现在在急也没用，她唯一能做的就是等。

    能够打通空间通道，可却不代表她能进入，这其中的封印，要是强行闯入，圣者都扛不住，有一半的可能性会陨落。

    再担心，她也不能冒这个险。

    掌心神光闪烁，一张金色令符出现在了她的手中。

    这是一张特殊的传音符，能跨越世界距离进行传音，身在无尽，甚至都可以通知大千世界的人。

    此符有两张，为了保险起见，花想容很早就给了许平安一张，万一出事，也可以联系。

    “许师弟，你没事吧？”

    打出一道真气汇入令符，花想容等待着许平安的回答。

    半响之后，手中的金色令符响起了许平安的声音:“师姐，我没事，只是出了一点小意外，勿须担忧。”

    令符中的声音很平静，听着许平安的回答，花想容这才松了一口气。

    既然没事，那就再好不过了。

    只是这‘小意外，是什么意外？

    不了解其中的处境，花想容没有再次传音，免得分神，继续在暗中观察着世界秘境的情况。

    ……

    五层黑暗大世界，远处的黑暗真空地带中，四个身影在这里出现了。

    这四人，三个老者，一个是相貌平平的青年男子。

    四人的服饰各不相同，不过胸口上却有一个同样的标记图案。

    一团金色云雾中，一尊门户。

    这个标记非常醒目，而若是稍有眼界的武者遇见了，定能认出这些人的身份。

    因为胸口上的标记是太化门独有的标记，金雾之门！

    这四人，赫然都是太化门的无上强者。

    四人实力滔天，气息都非常强大，三个老者都弥漫着圣者气息，赫然是三位圣境至尊，而那唯一的青年男子实力也不弱，超脱境的修为，放在大千世界，那也是一位冠绝一方的至尊了。

    若是许平安在这里，定能认出这个相貌平平无奇的青年男子。

    这个青年男子不是别人，正是星剑仙！

    只不过和当初不同的是，此刻的星剑仙已然是一位超脱境的至尊修为。

    一两年都不到，从万象境提升到超脱境界，如此变化，简直颠覆了想象。

    怕是神灵转世都不遑多让吧。

    背负杀生剑，星剑仙如今的气势更加凶猛，他的身上弥漫着浓浓的杀意之境，像是一尊杀神，更可怕的是他身上弥漫的剑意，似远古剑神复苏一样，站在那里，就给人一种来自心灵上的压迫感。

    四人在黑暗之中前进，速度并不快，片刻，他们停下，似乎是发现了什么。

    其中一名金衣老者脸色大变，似乎是遇见了什么可怕的事情一样。

    其余人都看了了他脸上的神色，个个露出了凝重，一名蓝衣老者开口:“化师兄，怎么了？”

    老者开口询问，其余三人也都看着他，眼中露出好奇。

    金衣老者化师兄低头沉吟不语，一张脸黑着，半响才开口:“刚刚接到掌教师兄的传令，自在天魔主的封印已经被三大魔主破碎了，执掌自在天魔的肉身，正向上方世界冲来。已经到了第八层世界了。”

    “什么！”

    “自在天魔主！”

    听着这一句话，其余两大长老脸色瞬间苍白。

    自在天魔主！那可是上古时代的魔神啊！

    竟然真的被三大魔主给找到了！

    这……这怎么可能！

 第124章上帝果实、九天息壤{求订阅月票}

    “师兄，此事当真？”

    看着金衣老者，两人脸色异常凝重道。

    “自然是真的，我还会骗你们不成？”

    “该死，怎么这么快……”

    听到了肯定性的答案，两大长老心里彻底地沉了下来。

    如此之快，这实在是让他们感到措手不及。

    “现在怎么办？”

    看着化师兄，一名太上长老再次开口问道。

    “掌教让我们先离开无尽之渊。”

    黑着脸，化师兄沉声道。

    “离开无尽之渊……”

    “也只能如此了！”

    脸色不停变化，最终，两大太上长老无奈的点了点头。

    面对自在天魔主，哪怕只是肉身，他们也无法抗衡。

    计划赶不上变化，这一切，谁都没有料到。可既然已经发生了，那么只能改变了。

    毕竟，要对抗自在天魔主的肉身，凭他们还差太多。

    “也许不用离开。”

    就在此刻，星剑仙忽然开口了。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    一听这话，三大太上长老的目光齐刷刷地看着星剑仙，眼中露出不解。

    踏立黑暗真空，星剑仙一脸平静:“刚刚我已经感应到了六层大世界的东西，也许，借助此物或许能挡住魔神肉身，这样一来，我们的计划也就不用改变了。”

    六层大世界的东西……

    听着这话，三大太上长老似乎明白了什么。脑子里同时浮现出三个字。

    杀生王！

    这一位上古至尊，也只有杀生王的至宝能抵挡了。

    “可以确定么？”

    沉默半响之后，化师兄看着星剑仙问道。

    “当然。”

    星剑仙肯定的点了点头，旋即道:“只要赶在自在天魔之前就没有问题。”

    星剑仙淡淡说道，脸上洋溢着极度的自信光芒。

    “既然如此，那好吧。”

    思量了片刻，化师兄点了点头。

    “事不宜迟，快走吧。”

    目光扫视三大太上长老，星剑仙淡淡道。

    “嗯。”

    三大太上长老齐齐点了点头，随即向着远处的黑暗之中而去，瞬间就消失的无影无踪。

    ……

    世界秘境，元气风暴依旧没有停止下来，继续疯狂席卷而来，不过相比之前，元气风暴似乎减弱了一些。

    而大地上的森林树木也伴随着木元气的减少变得枯萎，一颗颗大树化为乌有，彻底地消失。

    似乎其中的生命精气被抽干了一样，先是枯萎，继而彻底地灰飞烟灭。

    天空中，许平安的头顶上出现了一株碧绿色的树枝虚影。

    而这株树枝的虚影正好和他的神秘树枝图一样，没有丝毫的差别。

    伴随着木元气的不断吸收，头顶上的树枝图也愈发凝实，一种和上帝树一样的气息弥漫出来。

    ……

    一个时辰之后，元气风暴彻底平息。

    下方大地，原本青葱翠绿一片的无尽林海已经消失了一大部分，剩下的大树也都个个像是霜打的茄子一样，焉下来了。

    头顶的虚影汇入他的手臂，许平安看着手臂上的绿色树枝图案，尝试着拿出来，然而，和之前一样，并没有丝毫的卵用，一切照旧，他根本就无法调动分毫。

    尝试几次之后，许平安也不得不放弃。

    现在，他基本上能确定手臂上的神秘树枝图案就是上帝树的一部分，可惜，明白归明白，一切没有丝毫卵用，还是完犊子。

    空有至宝无法运用，这滋味真不好受。

    可没辙啊，他只能看着。

    “嗯，那是什么？”

    目光不经意之间的撇了一眼下方，林木中央，一座绿色的祭台出现。

    绿色的祭台全部由木搭建而成，祭台差不多有十几丈高，数丈宽。祭台上，一尊巨大的巨鼎出现，这是一尊绿色的大鼎，鼎身有神秘而古老的图案刻画，栩栩如生，那图案似乎要复活过来一样。

    绿色的大鼎足有三丈高，差不多十几米高大，堪称巨无霸一样的鼎。

    厚重，殷实！

    绿色的大鼎之中长着一棵树。

    这颗树不大，只有一丈高左右，和其他的参天大树相比，显得非常渺小。

    绿色的祭台，绿色的巨鼎，绿色的小树。

    清一色的绿色。

    看着这座祭台，许平安可以肯定，之前绝对没有出现过。必然是之后才出现的。

    “上帝树！”

    目光死死地盯着鼎中的那一颗绿色的小树苗，许平安从中感受到了强大的上帝树气息，他可以确定以及肯定，这绝对是上帝树。

    嗖～

    身影一动，他的身体就如同爆射出去的箭矢一样，瞬间冲到了祭台上。

    来到了祭台，看着近在咫尺的上帝树，许平安再次看了看，这一次，他更加能肯定这绝对是上帝树。

    只是和他想象的有些不同，原本以为，上帝树应该是一株难以想象的参天大树，可实际上，这简直就和一株普通的小树苗差不多。

    “竟然结出了上帝果实！”

    定晴一看，许平安这才发现上帝树中的四个龙眼大小的白色果实。

    上帝果实！

    传说中，拥有神鬼莫测的能力，能大幅度提升悠久的寿命，一颗上帝树的果实能增长千年寿元，而且还能叠加，换言之，只要拥有无尽的上帝果实，就可以获得永生。

    永生啊！

    这是诸天众生都向往的生命。

    谁人不怕死？

    谁人不想不死不灭？

    谁人不想永生？

    是个生命都想要永生。

    武者修炼，修道者修炼，巅峰是什么？就是永生！然而，成就永生，那是神灵都做不到的事情，可望不可即的。

    四枚上帝果实，换言之，那就是四千年的寿命啊！

    发财了！

    眼中露出开心的笑容，许平安一张脸乐开了花似的。

    和寿命相比，其他的什么都不重要。

    看着上帝树，许平安爆发真气，直接摘取了两枚上帝果实。

    剩下的两个分给花想容，因为契约的原因，这得到的东西，他们得平分。

    公平、公正！

    许平安也没那么贪心要得所有的上帝果实，两千年寿命对他来说，太够了。

    毕竟伴随着修炼，他的寿命也会大大的增加。取两枚上帝果实，这足够了。

    “这是九天息壤？”

    飞身一跃而起，许平安跳上绿色大鼎看着鼎中的泥土，一共五种颜色，看起来像是五种泥土，可实际上却是浑然一体，是一种泥土。

    泥土蕴含着惊人的能量，看着这九种颜色的泥土，许平安第一时间就想到了神话中的一种泥土。

    九天息壤！

    九天息壤，又名五色土！

    这可不是普通的泥土，而是天地诞生的至宝之土，泥土中的！

    泥土中的大佬，最牛的，没有之一！

    神话中，有神灵补天五色石加五色土，这其中，五色土就是九天息壤。

    补天补地补空气！

    这是堪称神话级的产物！

    不论前世还是如今的世界，都有流传九天息壤的传说。

    九天息壤来种树，而且还种的是上帝树，这简直就是强强联合啊！

    五指探入鼎中，许平安扣起了一把九天息壤，五彩光芒闪烁，泥土蠕动，似乎有自己的生命意识一样，颇为神奇。

    会动的泥巴！

    怕是只有九天息壤了。

    看着手中的九天息壤，许平安甚至升起了一种食欲的感觉，想尝一口，可想想，这个念头就打消了。

    九天息壤虽然是神土，可这玩意不能吃，吃了也会消化不良的。

    况且，吃土也不是他的爱好。

 第125章万物鼎、绿人{三更求订阅月票}

    “上帝树，九天息壤……看来这尊鼎也不是凡物！”

    盯着这尊绿色大鼎，许平安眨了眨眼睛。

    虽然不知道这是什么鼎，可他敢肯定，这绝非一般的鼎，废话，一般的鼎也不可能出现在这里。

    跳下鼎身，许平安站在祭台上仔细看着这尊大鼎。

    上面的图案他都进行仔细的研究。

    不要错过任何的细节，往往在细节当中就会有意想不到的大收获。

    观察着鼎身上的神秘图案，转了一圈，他发现了几个古老的字体。

    这几个字体如飞鸟走兽一样，比甲骨文都要甲骨文。

    而这种字体，许平安没有猜错的话，这应该就是古之初最开始的文字。

    比上古文字都要古老数个时代。

    仔细瞅了半天，许平安皱眉思索，终于，他结合自己记忆中的知识，研究了半天，破解了这几个文字。

    “万物鼎！”

    翻译成现在的字，那就是万物鼎！

    造化乾坤，衍生万物……

    好大的口气……

    明白其中的意思，许平安都佩服这鼎。

    没有丝毫法宝的气息，似乎就是一尊凡鼎。

    不过直觉告诉他，这玩意儿肯定是了不起的东西。

    能承载九天息壤和上帝树的东西，用屁股也能想到这肯定不是凡鼎。

    妥妥地天地神物！

    必须的必啊！

    “收！”

    一抹手中的乾坤戒指，许平安念头一动，瞬间将万物鼎连同上帝树直接收入了乾坤戒指当中。

    轰隆隆～

    刚刚收入的一瞬间，下一秒就响起了天崩地裂的雷鸣之声。

    滋滋——

    天空中，一道道青色地闪电蹦发出来，青色的电光闪耀，似乎苍天发怒一样的感觉。

    “怎么回事？”

    抬头望天，看着这一幕，许平安内心大吃一惊。

    注视苍穹闪耀的青色雷电，他眼神变得极为凝重。

    “轰！”

    一道水桶粗细的青色闪电从天而降，瞬间便落在了他的不远处，一雷落下，地面都裂开了裂缝。

    大地裂缝出现的一瞬间，一道似如神灵般恐怖的气息蔓延出来。

    强大的气息从裂缝中爆发，霎时间，席卷整个世界。

    呜呜呜！

    天空中响起了鬼神哭泣的声音，似乎是什么可怕的存在要出世一样。

    感受到这恐怖的气息，许平安的脸色瞬间大变，毫不犹豫，他直接向着天空飞入而去。

    可下一秒，让人尴尬的事情发生了。

    刚刚飞到百丈高空，许平安突然间疯狂下坠，似乎失去了所有的力量，狠狠地砸在了绿色祭台上。

    咚！

    这一砸，砸的他的头晕眼花，五脏六腑都在翻江倒海，身体四仰八叉地躺在祭台上，费劲全力，许平安才踉踉跄跄地站了起来。

    身体似乎被一种神秘力量禁锢了，他的修为被封印，如同面对望天犼一样的情况出现了。

    虽然实力提升了不少，可面对这如神灵般的气息，他依旧是那么的渺小。

    轰！

    又是一声惊天巨响声响起，青雷落地，裂开的裂缝越来越大，仿佛一道深渊鸿沟出现。

    可怕的气息从中爆发出来，让人从心底中产生了强烈的心悸感觉。

    面对如此可怕的气息，哪怕是许平安都产生了动摇。

    到底是什么鬼？

    注视着那巨大的鸿沟，许平安双眼死死地盯着。

    轰轰轰！！！

    数之不尽的青色雷电轰入深渊，那气息也愈发强大，似乎是一尊神灵要复苏的景象，天空中的青雷也更加疯狂涌入其中。

    “难不成又是神灵出世……”

    看着这一幕，许平安一张脸完全都黑了下来。

    从气息上他几乎可以断定，这应该就是不离十了。

    “我干……要不要这么‘好运，！”

    内心有一种要吐血的感觉，每次遇见神灵，他都得遭殃，之前可都是前车之鉴！

    滋滋！！

    浓郁的青色光芒闪烁，强大的青色光辉从深渊鸿沟中升起。

    注视着天空中的青色光辉，许平安内心简直要骂娘了。

    气息越来越强大，他甚至连走路都成了困难。

    呼吸都似乎被人用手扼制了一样，有一种喘不过气来的感觉。

    青色光辉一出现，天穹上的所有青雷都集中在了光辉之上，形成了一个巨大无比的青雷光团，光芒耀眼，甚至让人都无法直视的感觉。

    “滋滋～”

    雷光闪烁，照耀天地，可怕的气息越来越强大，隐隐间，一个巨人的身影出现在了空中。

    光芒闪烁，许平安根本看不清巨人的面孔，只有强烈的心悸感。

    内心似乎有一种感觉，似乎眼前的光芒巨人用目光就能杀死他一样。

    身体越来越沉重，他坚挺的脊梁甚至都出现了弯曲，似乎有太古神山压在他的身上。

    双腿止不住的颤抖，随时都有可能跪在地上的感觉。

    咬紧牙关，他的肌肤上升起白金色的光辉，全力催动金身，他慢慢地就站了起来。

    而此刻间，天空巨人的身影也逐渐缩小，最终，变为正常人大小，漫天的青雷也随之消失，一切都归于了平静。

    身上的光辉消失，光芒中的大人物也露出了真正的面容。

    似刀斩斧劈的国字脸上露出天生的霸气，一身青色衣衫，一双眼睛和正常人不同，完全绿色，而他的头发也是绿色的头发，就连肌肤也是碧绿色的颜色。

    绿魔人？

    看着这个绿色人，许平安脑子里第一个是念头就是如此。

    浑身上下都是绿色，特别是一双眼睛，眼中的绿光绿的让人心惶惶。

    随时大千世界无奇不有，可长得这么绿的人他还是头一次看见。

    这造型！

    堪称奇葩中的奇葩啊！

    呼——

    风声响起，忽然之间，这个绿人就在原地消失，再次出现，已经到了许平安的跟前。

    目光交汇，许平安看着眼前的绿人，绿人也在看着他。

    “造化的气息，你是造化大帝的什么人？”

    盯着许平安，绿人半响终于开口，洪亮的声音似雷霆在心中炸响，震的脑子嗡嗡作响。

    造化大帝？

    许平安一愣，看着眼前绿人，他怔怔地摇了摇头:“前辈，您说的人晚辈没有听过。”

    “没听过？”

    听着这个回答，绿人眉头一皱，仔细看看许平安，再次开口:“没听过你怎么会修造化大帝的造化金身诀？”

    轰！

    这一句话问出来，许平安如遭雷击一样愣在了原地。

    造化金身诀！

    他怎么会知道自己修炼的是造化金身诀？

    他到底是什么存在？

    许平安呆住了，半响都没有回过神来。

    “问你话，最好老实回答本座，否则，别怪我对你搜魂！”

    皱着眉头，绿人脸上露出了不耐烦的神色冷冷道。

    “回前辈，晚辈只是偶然所得。”

    回过神来，许平安弯腰道。

    “偶然所得……”

    嘴里念着这一句话，绿人看着许平安，不知道在想什么。

    被这绿人直勾勾地盯着，许平安内心毛骨悚然，可偏偏不能说什么，光是气息他都快承受不住了，更别说动手了。

    “别担心，本座不会无故杀人的，你告诉本座，这是什么地方？”

    看着许平安，绿人淡淡问道。

    “回前辈，这里是无尽之渊的第五层。”

    许平安恭敬地回道。

    “无尽之渊……”

    念着这个名字，绿人眼中露出沉思。

    “小家伙，多谢你破了本座的封印，来日方长，等本座处理了事情之后再来道谢你，有缘再见。”

    就在许平安忐忑不安的时候，耳畔边忽然间响起了绿人的声音，听着这话，许平安一抬头，却发现绿人已经消失了。

 第125章这是你小妾{求订阅月票}

    “这就走了？”

    看着眼前再无绿人的身影，许平安内心顿时松了一口气。

    轰隆隆～

    天空再次响起了雷音，不过这一次却不是之前的青雷，而且世界破灭的前兆。

    跑！

    看着这一幕，许平安来不及多想，瞬间就离开了这里。

    必须要在世界破碎前离开，否则，其中的世界风暴哪怕是他都无法承受。

    挨着就死，擦着就伤！

    世界破灭，那可不是开玩笑的。

    轰！

    黑暗世界中，忽然之间响起了震天动地的爆炸声，耀眼的光芒照耀万里，一股毁灭性的波动向着四周辐射而去。

    轰轰轰！！！

    波动席卷之地，强大的能量爆发扩散，瞬间引起了周围世界秘境的反击，无数上古绝杀阵被激发，神光璀璨，照亮黑暗，场面震撼心灵。

    光芒之中，一个青衣男子狼狈地出现。

    披头散发，回头看着这毁灭性的一幕，眼中露出后怕。

    幸好跑得快，要不然，晚一步他就可能嗝屁了。

    世界毁灭，其威力就是对于圣者都有不小的威力，一个不慎，圣者都得被灭。

    踏立真空，看着世界秘境破碎，许平安内心颇为震撼，这是他第一次看见世界破灭的景象发生，这场面，掀起不小的波澜。

    “师弟，你没事吧？”

    黑暗之中忽然之间传来了花想容的声音，紧接着，一身白衣的花想容现身在了他的面前。

    看着世界秘境破碎毁灭，又看了看许平安，她的内心极度的震撼。

    毁灭一方世界，她都很难办到。纵然这只是一方小世界秘境，可也算是一个世界，毁灭一个世界，这个小师弟是如何办到的？

    “没事。”

    看着持续爆发的毁灭亮光，许平安摇了摇头道。

    “怎么样？成功了没有？”

    看着许平安，花想容秋眸露出凝重问道。

    “不负所望。”

    点了点头，许平安翻手间便拿出了万物鼎和上帝树。

    看着这颗碧绿色的小树，那弥漫着强大的世界气息，花想容眼中泛起了一丝丝的亮光。

    这株看起来和小树苗一样大小的绿色小树，样子虽然差一点，不过可以肯定的是，这百分之百的确是上帝树。

    这气息，她绝对不会认错。

    “竟然结出了两枚上帝之果……”

    仔细看着上帝树中的两个龙眼般大小的白色果实，花想容眼眸更加震撼。

    增加一千年寿命的上帝果实，这可是好宝贝啊！

    “师弟，两枚上帝果实，我们一人一个行不行？”

    看着许平安，花想容回过神来道。

    一人一个？

    原本打算开口全部给她，可花想容这么一说倒是让他有些措手不及，不过这个选择他自然不介意，多一份好处自然更好。

    拒绝，傻子才那么做。

    “好，听从师姐所言。”

    许平安点了点头，随即二人各自摘下了一枚上帝果实。

    分了上帝果实，接下来才是重头戏。

    万物鼎，九天息壤，上帝树……

    这三件宝贝都是无上的至宝，对于两人来说极为重要。

    万物鼎看不出什么奇异之处，不过以二人的眼界敢肯定这绝对是一件不亚于九天息壤的宝贝。

    相比对上帝树，许平安最终还是选择了一半的九天息壤和万物鼎，至于上帝树和另外的一半九天息壤则收入了花想容的囊中。

    总体上分配，两人都没有什么意见。

    不选择上帝树，第一是这玩意儿花想容志在必得，第二一点就是他身上也有‘上帝树，！多个不多，少个不少。

    不过这个秘密只有他自己才知道。

    分配完毕，两人的合作也算圆满结束，灵图契约也在这一刻消散。

    “师姐，接下来咱们是回去还是？”

    看着花想容，许平安开口问道。

    “回去，你呢？”

    点了点头，花想容看着许平安道。

    “既然如此，那就同行吧。”

    听着这话，许平安微微一笑道。

    说罢，二人便向着远处了黑暗之中而去。

    ……

    靠近通往第四层世界的混沌风暴，两人还没等进去，突然间，远处传来了一声剧烈的波动。

    哧哧～

    强大的波动伴随着剧烈的摩擦声在黑暗中响起，下意识地，二人同时回头一望。

    远处的黑暗之中，一道金虹突然间袭来，速度很快，眨眼间的功夫就到了混沌风暴面前。

    “嗯？怎么是他！”

    看着那一道金虹，许平安顿时一愣，瞪大眼睛，不可思议地看着那道金虹，眼中露出十分明显的诧异之色。

    “师弟，你认识？”

    看着许平安脸上的神情，花想容愣了愣问道。

    “嗯，见过几次。”

    许平安点了点头，看着停在混沌风暴外的金虹中的身影，半响才回过神来。

    金色长虹之中，是一头背负石碑的金色乌龟。

    而这头金龟正是霸下。

    雷泽一别，这么快就在无尽之渊中遇见，他很不可思议。

    许平安发现了霸下，霸下也看见了他，眼中露出人性化的诧异，身影一动，直接就出现在了二人的面前。

    “你怎么在这里？”

    看着许平安，霸下瓮声瓮气地开口问道。

    “办点事情，前辈，您怎么也在这里？”

    看着霸下，许平安客客气气的问道。

    “办事？”

    听着这话，霸下狐疑的看了他一眼，随即开口道:“巧了，老祖我也是来办事的。”

    “对了，这个小婆娘是谁？你的小妾？”

    看着许平安一旁的花想容，霸下一句话说出来差点没让两人内心同时吐血。

    “长得倒是不错，不过就是年纪大了些，不过配你到也合适。”

    看着花想容，霸下品头论足道。

    “前辈，您别猜了，这是我师姐，不是什么小妾……”

    看着霸下，许平安苦笑道。

    这货张嘴怎么就那么多坑人呢……

    一旁的花想容娇躯颤抖，一张俏脸瞬间就黑了下来，要不是无法摸透此乌龟的实力，她说什么也要把这货给砍了。

    老娘看起来就是给人当小妾的吗？

    酥胸起伏不定，光从这一点就能看出花想容内心的不平静。

    可霸下却无视了这一幕，挥了挥爪子道:“行了，老祖还要去办事情，就先走了。”

    说罢，霸下的身体便化为金虹冲入了混沌风暴中，眨眼功夫就消失的无影无踪了，只剩下两人孤零零地站在原地呆呆地看着霸下离开的背影。

    黑暗之中，冰冷刺骨，不过相比眼下的气氛，这些都不算什么。

    半响，花想容才回过神来，脸上露出了似笑非笑的表情看着许平安。

    被花想容这么看着，许平安内心只感觉一阵的毛骨悚然。

    这笑容，他总觉得像是笑里藏刀的那一种。

    咽了一口唾沫，许平安强颜欢笑道:“师姐，你别放在心上，它开玩笑的呢。”

    “开玩笑？”

    听着这话，花想容脸上的诡异笑容更加灿烂。

    小婆娘，小妾，年纪大……

    这些字眼对于花想容来说都极度充满了一种侮辱性。

    堂堂圣者，她何时受到过如此调侃。

    哪怕是出生到现在阶段，她也没有被人如此调侃过，而且调侃她的对象还是一头乌龟。

    侮辱，赤果果的侮辱！

    “师弟，这乌龟是什么来头！”

    看着翻涌不休的混沌风暴，足足过了半响，花想容才开口，声音充斥着冰冷。

    “具体的我也不知道，只知道这家伙是从泰皇神府中出来的，好像还和泰皇有些关系。”

    看着花想容，许平安回了一句道。

    从泰皇神府中出来的，还和泰皇有关系……

    这一句话让花想容的脸色一变，看着混沌风暴，她的心中升起了强烈的忌惮。

    泰皇是什么存在？

    远古时代的人族大帝，神灵在面前都不够看的，一头乌龟竟然和泰皇有关系，这不得不让她心中升起强烈的忌惮。

    “算了，我们也走吧。”

    沉默了半响，花想容只能就此作罢，说完便冲向了混沌风暴之中，许平安也随之跟了上去。很快，二人便在混沌之中消失不见。

 第127章魔神之血{求订阅月票}

    无尽之渊，四层大世界。

    踏出混沌风暴的一瞬间，光明重现眼前。

    天空灰濛濛地一片，不过相比五层大世界的黑暗，这里就好的太多了。

    踏立虚空，眺望远处的山川河流，许平安感觉有一种劫后余生的感觉一样。

    浩劫重生，终见光明，这是他此刻间的感受。

    “铛铛铛～”

    前进了百里左右，突然间，一阵打斗声从远处传来，声音不大，看起来距离很远。

    注视远方声音传来的方向，许平安瞬间爆发神魂蔓延而去。

    少顷之后，远处一片黑色平原上，大批人的身影出现在他的精神当中。

    人数很多，不下数百人。

    这些人都是一身金衣，衣着打扮很古老，正在和一大群的怪物战斗在一起。

    这一群金衣人的身份和之前他们在四层大世界中遇见大荒神庙的人一样的着装，认清服饰上的标记，许平安可以肯定这些人都是大荒神庙的人。

    数百人，这其中，一大部分都是真火秘境的高手，御空只占据不到一小部分。

    光从这一点来看，足以证明大荒神庙的底蕴是多么的恐怖。

    出手便是这么多的高手，那要是全部出动会有多少高手出现？

    虚空之中，花想容和许平安都在观察着这一幕。

    和大荒神庙战斗在一起的怪物并不是什么幽冥螳螂，而是一个个模样狰狞凶悍的怪物。

    长得像人，可却不是人。头生一对黑色角，身上弥漫着强大的魔气，手中个个都拿着类似于狼牙棒一样的武器。

    这些武器全是由白骨铸造而成，上面闪烁诡异的光芒，一棒挥下去，御空都扛不住，只有真火秘境的人才能抵挡一二。

    模样上来判断，这些怪物长得更像是类似于地魔和天魔的样子。

    同样弥漫着魔气，可却本质上有一种区别，似乎这些魔物更古老。

    厮杀非常惨烈，不断地有魔物和大荒神庙的人倒下，浓郁的血腥味弥漫在黑色荒原上，这里如同修罗战场一样。

    数百个大荒神庙的人，上千个魔物交战，打的天崩地裂，日月无光。

    这场面，颇为震撼人心。

    虚空中，花想容黛眉一皱，似乎是在沉思什么，嘴里呢喃细语:“怪事，这些东西身上怎么会有自在天魔主的气息呢……”

    “自在天魔主？”

    听着花想容嘴里的嘀咕声，许平安很诧异地看着她，忍不住开口道:“师姐，自在天魔主是谁？”

    能称魔主之号，当今世上，只有三个，一个是人魔宗的领袖，而另外两个则分别是地魔和天魔的领袖。

    不过这三位的魔主称号都不叫自在天魔主，这一点，他极为纳闷。

    难不成这世上还有隐藏的魔主？

    “上古时代的一位魔神，也可以称得上天魔中的初始者之一，名为波旬，称号自在天魔，六梵天主，也是魔道创世者之一的存在。”

    看着远方，花想容一脸凝重道。

    “这么牛叉！”

    听着这番介绍，许平安眼皮子都在跳动。

    “难道这些都是自在天魔的化身？”

    一个念头在脑海当中浮现，看着远方，许平安都觉得这个想法有些不切实际。

    既然是魔神，那就是化身也不可能真的弱，最低都可能会是什么圣者级别的存在，哪怕是超越圣者都不稀奇。

    虽然这群魔物凶悍强大，可要是和魔神扯上关系，那就有些不可思议了。

    魔神！

    神灵之境！

    这简直就是超脱彼岸的存在啊！

    堪称不生不灭！

    这会是自在天魔的分身？

    许平安怎么也不相信这是真的。

    真要是这样，那魔神就太弱了，分身这么弱，骗鬼都不信。

    “要不要帮忙？”

    看着花想容，许平安眨了眨眼睛问道。

    出手也可以，不出手也行，听听花想容的意见。

    “大荒神庙和我们云澜圣地有些交情，既然看见了，那就出手帮助一下吧。”

    沉思了片刻，花想容开口说道。

    “行吧。”

    点了点头，许平安倒是没说什么。

    意见定下，两人瞬间就在原地消失，快速冲向黑色荒野之上。

    ……

    灰暗的天空，黑色荒野平原上，大荒神庙的人聚集成一个个小队伍，联合出手击杀这些魔物。

    魔物生性凶悍，且实力强大，战斗力爆表，单对单，谁也不好对付，联合起来，这样就好了很多。

    “诸位师弟，不能再拖下去了，发动大荒阵！”

    一面击杀，人群中，一名金衣男人向着大荒神庙的所有人传音道。

    “是！”

    听见了金衣男人的传音之后，大荒神庙的所有人都给了统一的回复。

    而就在此刻间，灰暗的苍穹之上，一枚百丈大小的古朴巨印如同陨石坠落一样砸向魔物。

    还未落下，便能从巨印之中感受到强大气息。

    这一幕，也引起了大荒神庙所有人的注意。

    “无量印！”

    巨印一出，一个冰冷的男子声音在天空炸响，神光璀璨，巨印携带惊天动地的力量瞬间就砸向了魔物群中央。

    轰！

    黑色荒野中，大地之上，露出了一个百丈大小的天坑。

    巨大的爆炸声和恐怖的冲击波以天坑为中心向着四周扩散。

    波动席卷，这些强大凶悍的魔物连惨叫声都没有来得及响起，瞬间就被秒杀。

    一印落下，整个魔物群都被灭了一大半。

    而不等这些魔物回过神来，惊天的剑气从苍穹爆发，天空中，一枚金灿灿的神文出现，恐怖的剑意从神文中爆发，携带毁天灭地般的剑气波动，再次斩向剩下的魔物群。

    咻咻咻！！！

    剑气洞穿虚空，瞬间功夫，每一道剑气都穿透了这些魔物的身体，如同马蜂窝一样，刺了个透心凉，心飞扬！

    不到三息之间的功夫，黑色荒野上的魔物被消灭的一干二净。

    以雷霆之势瞬间灭杀，这一幕，大大震撼了他们的神经。

    看着这一幕，大荒神庙的所有人都看得瞠目结舌，内心只有两个字形容。

    卧槽！

    大写的卧槽！

    抬头望天，灰暗的虚空之中，一青一白的两个身影出现在了大荒神庙的眼中。

    一青一白，一男一女。

    男的俊朗帅气逼人，气质超凡，似如嫡仙临尘一样，头上金光闪耀，神威如狱。

    白衣女子如九天玄女下凡，美的冒泡，黑发披肩，白衣衬托下，更有一中出尘的气质。

    妥妥地金童玉女模样，看着就让人心动。

    而此刻间，大荒神庙的人脑子里只有一个念头，他们是谁？

    怎么从来都没有听说过？

    看着两人从天而降，大荒神庙的人也都回过神来，他们其中，有些人目光闪烁，似乎在思考什么。

    人群之中，突然间，一名美满少妇脑子里灵光一闪“莫非是他们？”

    看着这一男一女，少妇不由地想到了数天之前金师兄他们回来汇报的情况。

    当时，也是一男一女出手相救。

    根据描述的情况，这两人完全符合。

    看着这两人，少妇越来越觉得非常相像。

    相貌出众，实力超凡，而且还是男女组合，这怕是不多的。

    “多谢两位出手相救，我代表大荒神庙对两位感谢。”

    少妇走出人群，来到了许平安和花想容二人面前，一脸恭敬道。

    “无碍，小事一桩。”

    花想容淡淡地回了一句，许平安没有吭声，而是将目光放在了那些魔物的尸体上。

    嗤～

    阵阵黑烟从魔物的尸体上升起，这些魔物的尸体以肉眼可见的速度消失不见，似乎被分解了一样，最终，只剩下一滴滴的魔血漂浮在离地一尺左右的距离上空。

    尸体消失，只剩下一滴滴的魔血，这是什么情况？

    看着那一滴滴的魔血，每一滴都是一具魔物死亡后所化，一滴魔血代表着一尊魔物。

    这些魔血并不相容，泾渭分明，魔血当中蕴含的魔气更强大，大到让人有一种心中发寒的感觉。

    “难不成这是自在天魔主的血液所化？”

    一个念头在脑海当中浮现，看着这一幕，许平安瞪大了眼睛。

 第128章进发{三更求订阅月票}

    看着那一滴滴的魔血，其中蕴含古老的魔气，这愈发肯定了他心中的猜测。

    “这是什么魔物？你们怎么会遭受魔物的攻击的？”

    耳畔边响起了花想容的询问声音，许平安也回过神来了。

    “我等也不知道，只是几天前突然天降血雨，这些魔物就凭空出现，大肆杀戮，好些人都死了。”

    少妇一脸悲切，从神色当中可以看出来，怕是大荒神庙也死了不少人。

    天降血雨就产生了这种魔物？

    听着这美丽少妇的回答，许平安瞬间愣了一下。

    这尼玛是不是太扯淡了？

    许平安简直不敢相信这些魔物会是这么诞生出来的，这……这简直就是天方夜谭啊！

    “看来真是自在天魔主的血液了，难怪这气息是如此的。”

    听着这番话，花想容却不意外，似乎已经知道了。

    “真是自在天魔的血液……”

    听着这话，许平安内心实锤了，看着那一滴滴的魔血，他的眼中忽然一亮。

    发财了！

    宝贝啊！

    魔神的血液是何等的珍贵？哪怕只是普通的血液，那也肯定非凡啊。

    魔神的血液会分解出怎样的晶体？

    许平安简直无法想象。

    不过可以肯定的是，这绝对是一个大惊喜。

    想到此，许平安真气一动，在众目睽睽之下，将所有的魔血一滴不剩的收入囊中。

    ？？

    看着许平安的举动，大荒神庙的人一脑子的问号浮现。

    他拿魔血干嘛？

    这玩意儿还有什么用途不成？

    难不成他修行的是什么古老的魔功？

    看着这一幕，所有人脑子都涌现出各种各样的念头。哪怕是花想容也觉得奇怪。

    这些魔血充满了污秽，而且魔气滔天，他要魔血干嘛？

    看着许平安，花想容眼中露出了古怪之色。

    这个小师弟的爱好还真是与众不同，喜欢收集尸体和血液。

    许平安也没有打算解释什么，依旧保持神秘，神秘一点，对他来说也是好事。

    至于别人怎么想，那不关他的事。

    将所有的魔血全部收集一空，许平安看着眼前的美丽少妇开口道:“那依你此言，莫非这些魔物还有很多？”

    “是的，我们遇见的只是一小部分。”

    少妇点了点头道。

    “只是一小部分……”

    听着这话，许平安眼中却露出了兴奋。

    看着眼前大荒神庙的人，他清了清嗓子开口道:“既然有如此众多魔物横行，我辈武者见了一定义不容辞，不如你们带路，咱们一起击杀魔物如何？”

    啥？

    一听这话，大荒神庙的所有人都愣住了，不可思议的看着这个帅气俊朗的青年男子，简直不敢相信自己的耳朵。

    这世上还有这么古道热肠的人？

    魔物横行世界，是个人都想躲远一点，竟然还有人想自动上门？

    这不是开玩笑吧？

    “师弟，你搞什么鬼？”

    黛眉一蹩，花想容都不敢相信这话是从许平安嘴里说出来的。

    这还是他认识的那个师弟？

    听着花想容的传音，许平安却露出了一脸微笑:“师姐，我这人向来古道热肠，急公好义，魔物横行，我怎么能置之不理呢你说是吧？”

    许平安一脸义正言辞，那模样，当真像是有几分古道热肠的感觉。

    花想容:……

    你古道热肠急公好义？

    确定是在说你自己？

    看着许平安，花想容心中无语了。

    虽然和许平安接触的时间不多，可就她看来，这个小师弟可不是什么古道热肠急公好义的人。

    没有利益，打死也不会出手的。

    这一点，以她多年的经验还是看的很清楚的。

    而且之前动手前都还观望了片刻，这是一个古道热肠急公好义之人干出来的事情？

    你特么在逗我……

    愣了片刻，很快大荒神庙的人便回过神来，少妇脸上露出欣喜，点了点头:“二位能出手相助，我代表大荒神庙再次向二位表示最真挚的感谢。”

    花想容:……

    老娘说过要动手帮你们么……

    黑着脸，花想容看着许平安，银牙紧咬，这师弟，是想把她也一起拉下水啊。

    话都说道了这个份上，再加上大荒神庙本来就有交情，她也不得不答应了。

    “既然如此，时间紧迫，带路吧。”

    看着少妇，许平安挥了挥手道。

    “是。二位请随我们一起吧。”

    点了点头，少妇便和大荒神庙其他人一起向着黑色荒野上的另一头而去，许平安和花想容则跟在后面前进。

    ……

    四层大世界很大，完全走完，哪怕是圣者都需要花费很多的时间。

    山川江河，残留的古老遗迹都印证着昔日的辉煌。

    千丈巨峰比比皆是，甚至数千丈的高山都不少。

    行进万里，在大荒神庙的带领下，许平安他们来到了大荒神庙的地界当中。

    作为无尽之渊的顶级大势力，比肩圣地也不遑多让，大荒神庙的地盘非常大，堪称无边无际。

    千丈山峰之巅，许平安他们一行人眺望前方的黑色山脉。

    山脉中，到处可见强大的魔气弥漫，虽然还看不见魔物存在，可也能判断出之初的情形。

    魔物横行，危机四伏，再加上幽冥螳螂的存在，这里比往常更多了无数的危险。

    “嗖～”

    远处的天空中，一道白色长虹疾驰而来，眨眼间的功夫，直接来到了许平安他们面前。

    四五个金衣男女的身影出现，而这其中一个人还是当初刚临四层大世界遇见的大荒神庙的人。

    降临山巅，这四五个人的目光率先放在了许平安和花想容的身上。

    其中一名金衣男人踏前一步，拱手作揖:“金无涯见过二位。”

    “不必客气，说说情况吧。”

    看着金无涯，花想容淡淡道。

    “是。”

    金无涯点了点头，旋即道:“最新的进展，北方有差不多百万魔物聚集，而且这其中还有一位圣者级别的存在，情况很危险。”

    嗯？

    圣者级别的魔物！

    听着金无涯一开口，许平安顿时吓了一跳。

    料想情况糟糕，可没有想到会糟糕到这个程度。

    圣者魔物！

    这实在是出乎了他的预料。

    而且还是大大出乎了他的预料。

    哪怕是花想容的脸色也不禁一变。

    出现圣者级别的魔物，这是一个极大的意外。

    顿了顿，金无涯接着道:“不过圣者魔物已经被我大荒神庙的云空长老牵制住了，剩下的就是百万魔物比较麻烦。”

    “云空长老……”

    嘴里念着这个名字，花想容陷入沉思，半响，她抬头看着金无涯道:“可是穆云空？”

    “前辈认识？”

    听着花想容询问，金无涯和一众大荒神庙的人都愣了一下，不可思议的看着她。

    “算是认识，有过交集。”

    花想容点了点头淡淡道。

    “原来前辈还是云空长老的朋友，那太好了。”

    听着花想容开口，金无涯脸上顿时露出喜悦道。

    “行了，事不宜迟，你带路吧。”

    挥了挥衣袖，花想容淡淡道。

    “是。”

    金无涯点了点头，随即，他纵身腾空，向着远处飞行而去，身后，百人大队跟随前进，很快便消失在了山巅，深入绵绵群山之中。

 第129章意外惊喜{求订阅月票}

    吼！

    吼！

    吼！

    ……

    深入绵绵群山之中，陡峭的山涧中不断响起魔物的咆哮声。

    声音震耳发聩，声浪直冲云霄，似要撕裂这苍穹，恐怖的气息在群山之中弥漫滚滚魔气将天穹渲染成漆黑一片。

    铛铛铛！！

    “杀！”

    “轰轰轰！！！”

    “死！”

    “荒天印！”

    “森罗万象！”

    “剑啸长天！”

    群山之中，无数人和魔物交战在一起，山石炸裂，剑气弥漫，神光纵横。

    绵绵群山成为了修罗地狱一般，鲜血的味道在其中弥漫。

    虚空之中，向下望去，山中黑压压的一片，数之不尽的魔物大批大批的向着大荒神庙的人进攻。

    哪怕是借助大荒神阵，也只能勉强抵挡。

    山林之中，除了大荒神庙的人之外，还有诸多其他势力的人也在这里，共同抵挡。

    “这么多魔物……”

    看着眼前一幕，许平安眼皮子都忍不住跳动了一下。

    密密麻麻，遍布群山，这情况，有的超乎想象啊。

    “嗖——”

    “嗖——”

    金无涯他们很快就动手了，多留一息的时间，那损失对于大荒神庙来说也是非常惨重的。

    数百人冲了下去，陷入了战场之中。

    答应了要出手，许平安自然也没有闲着，催动剑神文直接杀向了魔物。

    普通都是御空级别的魔物，对于他来说，压力不大。

    魔神之血越多越好，许平安也不会手下留情，神文剑气爆发，数万口无形之刃铺天盖地席卷而来。

    一次冲击之下，便是数百魔物死亡。

    强大的神魂催动神文，剑神文的威力也被他发挥到了极致。

    全力开火，真火秘境都要被他秒杀。

    虚空之中，花想容只是时不时地出手，她的重点还是在许平安身上，这些魔物虽多，可对她来说还造成不了什么伤害。

    看着许平安杀的如此卖力，花想容非常好奇。

    这个小师弟那可是无利不起早的家伙，如此卖力，就为了得到魔血？

    花想容绝对不相信事情会是这么简单，不过许平安不说，她也没有追问。

    杀魔物不算什么，只要许平安不死就行。

    离开无尽之渊前，她还是要保住许平安的安全。

    至于其他的，那都不重要。

    大荒神庙虽然有交情，可她还犯不着去那么巴结。

    ……

    黑色群山之中，许平安的身影如闪电纵横驰骋，强大的剑气弥漫，所到之处，可以称得上寸草不生。

    魔物不论强弱，他都来者不拒。

    短短一个时辰的功夫，他的魔血已经增长到了一万滴左右。

    一万滴的魔血，换言之，这就是一万尊魔物。

    一部分存储在乾坤戒指当中，另一部分，他放在了冰魄剑里。

    魔血对于别人来说一无是处，可对他不同，人皮卷分解之后，绝对是一个惊喜。

    一座山头上，许平安刚刚解决掉周围的魔物，可突然间，他的脸色就变了。

    一缕精神探入冰魄剑中，冰魄剑的空间里，三尊天魔王都聚集在魔血身边，眼神中露出了极度的渴望。

    “莫非这玩意儿还对天魔有提升？”

    这一幕之前他没有注意，现在才发现。

    看着三尊天魔王聚集在魔血周围，那眼神露出了极度的渴望，似乎是什么美食一样摆在了他们的面前。

    不过明白这是许平安收集的魔血，纵然是有再大的吸引力，也只能压住。

    看着这一幕，许平安似乎有些明白了。

    自在天魔主的血液，那是魔神之血，这一位魔神，同样是天魔，或许，这东西对三尊天魔王有不可思议地妙用。

    想到此，许平安精神一动。

    “嗡！”

    三滴魔血一动，霎时间的功夫，直接来到了三尊天魔王面前，几乎都在他们的嘴边上。

    “这玩意儿能不能吃？”

    看着三尊天魔王，许平安意念传音道。

    “主人，这是魔族帝释天魔族的至高血液，我等吞服，可以大大增强实力。”

    三尊天魔王跪在地上，神色恭敬地回道。

    帝释天魔！

    听着三尊天魔的回答，许平安总算是明白了自在天魔主的身份。

    魔族中的帝族，不过想想自在天魔的实力，这也符合常理。

    毕竟，能成魔神的天魔也不是一般的存在。

    “确定没问题么？”

    看着这三尊天魔王，许平安再次问道。

    魔血有这么多，他倒是不吝啬，要是真能提升天魔的实力，那他自然不介意，反正这东西还多的是。

    “主人，没问题的，只要吸收了帝释魔血，我等甚至可以拥有帝释天魔族的血脉，血液足够，就可以成为真正的帝释天魔。”

    “还有这效果？”

    许平安一愣，看着这三尊天魔，眼中光芒闪烁。

    帝释天魔的强大和难缠，他已经领教过了。

    要是这三尊天魔变成帝释天魔，那他又多了一门无人知晓的强劲底牌。

    “吞了，血液管够。”

    看着三尊天魔王，许平安心中瞬间一定，直接传音道。

    三尊天魔王被他度化，那就是他最忠诚的人，不存在背叛的问题。

    天魔王的实力越强大，他自然乐意看见，万一遇见了什么情况，这又是他的大杀器。

    “多谢主人！”

    听着这话，三尊天魔王顿时间大喜过望，点了点头，张口便吞下了这三滴魔血。

    嗡——

    身上血光闪烁，霎时间，三尊天魔王便各自盘踞原地开始吸收魔血，身上的气息也在一点点的增长。

    看着这一幕，许平安没有打扰，心神回归，看着远方黑压压的一片，他的眼中闪烁光芒。

    心中一个极度疯狂的计划衍生出来。

    这些魔神之血所化的魔物，他要一个不剩，全部杀光。

    除了需要分解的一部分，他还要将这三尊天魔王的实力来一个‘大提升，！

    ……

    咻！

    催动剑神文，许平安全力开火，继续疯狂进攻。

    手中冰魄剑出动，在剑神文的加持之下，冰魄剑的威力更是达到了极限。

    一剑斩出，天崩地裂，大批的魔物丧生在他的剑下。

    “这家伙好生厉害！”

    附近，各方势力的人看着这一幕，眼皮子都狠狠地跳动了一下。

    大荒神庙的人也都震惊了。

    虽然之前见识过许平安的出手，可看着这大开杀戒的一幕，还是忍不住心头跳动。

    御空魔物在许平安面前挡不住一击，哪怕是真火秘境的魔物都扛不住他的攻击。

    秒杀！

    一面倒的秒杀局面！

    御空九品的修为？这家伙真是一个御空武者？

    看清许平安的修为，各方势力心中更加震撼。

    杀真火都不费吹灰之力，确定这是御空修为？

    我怕是看见了一个假的御空武者吧……

    ——

    杀戮进行时。

    伴随着时间的流逝，许平安杀戮的魔物也越来越多，他的手中，已经聚集了十万滴左右的魔血。

    一面杀戮，他也一面在关注着三尊天魔王的变化。

    已经吸收了十几滴的魔血，三尊天魔王的实力已经彻底地全局提升到了真火秘境极高的门槛。

    实力提升是其中变化之一，更大的变化是这些家伙身上已经有了微弱的帝释天魔的气息。

    模样上有了细微的变化，这才是许平安关注的。

    实力进步，一但完全变成帝释天魔，那他就多了三个超级帮手。

    这么多的魔血要是吞噬了，那岂不是连超脱都不是对手？

    看着血光笼罩的三尊天魔王，许平安笑容非常灿烂。

    身后，金无涯一群人都跟着许平安。

    数百人的大队伍，为他马首是瞻。

    这么做的原因只有一点，谁都不想死，跟着许平安，安全性就大了许多，毕竟，许平安展现出来的实力都被他们看在眼中。

    这一幕许平安倒是没有说什么，反正人越多，对他来说也有利，杀掉的魔物所化的魔血全部都收入了他一个人的囊中，相当于多了数百个免费的劳动力，何乐而不为呢……

 第130章血玉龙牙米、冥王晶{求订阅月票}

    三天后，大荒神庙中的魔物彻底铲除，危机也终于解除了。

    不过相对而言，各方势力的损失也都非常惨重，将近十几万人陨落，而这些可都是各大势力的新鲜血液，就是大荒神庙也有将近一万多的高手覆灭此战之中。

    最大的受益者还是许平安。

    百万滴的魔血收入囊中，这些还不算三尊天魔王吸收的。

    百万滴的魔神血液，这是一笔惊天的财富。

    三天时间，三尊天魔王在魔血的提升下有了惊人的变化，吸收了几十万滴的魔血，终于蜕变成了帝释天魔，实力也一口气提升到了真火秘境巅峰，而且比超脱天魔也不差，唯一欠缺的就只有一点，超脱雷劫！

    只要度过了超脱雷劫，三尊天魔王就会彻底成为三尊超脱帝释天魔。

    不过现在还不能渡劫，要渡劫，也只能回到大千世界之后才可以。

    在这里，许平安不会展现他的底牌。

    毕竟四层大世界卧虎藏龙，他可不想被人给盯上。

    暗中培养，这才是他想要的。

    ——

    绵绵群山，一座巨峰之巅上坐落着一尊古老的神庙。

    庙宇之上，一个金碧辉煌的大字抒写。

    荒！

    这是大荒神庙的大本营，荒天神庙！

    看起来这座神庙是在山巅之上，可实际上却是另外一方天地，荒天神庙是一方世界碎片铸造而成，隐匿虚空，只有通过了荒天神庙的层层防守才能进入其中。

    荒天神庙巨大无比，堪称一个完整的小世界。

    这里元气充沛，时空深处，埋藏了无数的元脉，每一条元脉都如真龙潜伏，纵横千百丈，强大的天地元气弥漫荒天神庙，近乎液态体一般，比之云澜圣地的元界也不遑多让。

    光从这一点上来看，许平安也就明白了为什么大荒神庙能培养出这么多高手出来。

    看看，这就叫‘底蕴，！

    能在万族之战活下来，万古长存，足以证明大荒神庙的底蕴。

    荒天神庙，中央金殿。

    许平安和花想容的身影同出现在这里。

    除了两人之外，这里还有大荒神庙的各方大佬也在其中。

    除了许平安这个例外，其余人基本上都是圣者修为。

    这其中，包括大荒神庙的领袖也在其中。

    中央金殿，千丈巨大的殿堂里，上方，一名蓝衣少妇端坐琉璃椅上。

    黑发披肩，一张绝世面孔，身材凹凸有致，风姿妩媚，妖娆动人。许平安万万都没有想到，大荒神庙的领袖者会是一个女人。

    穆梵天！

    名字也是十足的霸气，不过是女人当领袖，这一点倒是出乎了他的意料。

    十余位圣者，还不算上穆梵天这个超圣者的存在，大荒神庙展现出来的顶尖高手也让许平安心神跳动。

    比之圣地，这也不遑多让啊！

    “多谢二位出手相救，这是小小礼物，代表大荒神庙的一点心意，二位请收下。”

    高座之上，穆梵天微微一笑，看着许平安二人，挥手间，两枚乾坤戒指便落在了两人手中。

    精神探入其中，里面的东西让许平安一愣。

    乾坤戒指当中，有整整一百个一人多高的红色水晶一样的东西。

    一人多高的红色水晶看上去棱角分明，十分的光滑，隐隐见看着还有一种玉色的光芒。

    乍一看，这玩意儿就和红色水晶一样，可仔细一看，却能发现不同。

    其中似有鲜血流动，而且还有一种真龙的气息弥漫着，神光流转，一眼看上去就知道这不是普通的东西。

    仔细看着这些类似于红水晶一样的物品，许平安瞳孔忽然一缩，他的脑子里顿时浮现了一个名字。

    血玉龙牙米！

    卧槽！

    这么大方的吗？

    许平安内心跳动，看着穆梵天，眼中露出极度的不可思议。

    血玉龙牙米，竟然是血玉龙牙米！

    这玩意儿真的存在？

    纵然他见识匪浅，可此刻间也忍不住心中的震撼。

    血玉龙牙米，传说中的至高神米啊！

    以真龙之血浇灌才能长出来的神米。

    这东西，在上古龙族当中才有，在龙族当中也是赫赫有名的至宝。

    名字是听过，可见，他这是头一次看见血玉龙牙米的真正样子。

    以真龙之血浇灌才能长出来的米，也因此被称之为血玉龙牙米！

    一粒米蕴含巨大能量，吃了之后，最大的变化是对身体上的改造。

    血玉龙牙米堪称第一米。

    一粒米都可以让人趋之若驽。

    出手就是两百粒血玉龙牙米，这么豪横？

    她是怎么得到的？

    看着穆梵天，许平安对大荒神庙有了重新的认识。

    连这种宝贝都能拿出来，大荒神庙的底蕴远远超乎了他的想象。

    不过花想容倒是没有太大的震撼，似乎是见过，很从容地收下了这份礼物。

    “多谢穆掌教，我二人还有事情，就先告辞了。”

    收下了血玉龙牙米，花想容起身而立，看着穆梵天道。

    “那本座也不多留你们了，对了，代我问候一下梦掌教。”

    点了点头，穆梵天看着花想容淡淡道。

    问候梦天机……莫非这两人还有某种特殊的交易？

    看了一眼穆梵天，许平安内心升起了一种邪恶的念头。

    “告辞。”

    花想容没有再说什么废话，点了点头，直接拉着许平安离开了金殿，撕裂虚空，离开了荒天神庙。

    “掌教，他们怎么会来无尽之渊？”

    一名老妪看着两人离开的方向，目光看着穆梵天道。

    “行了，别猜那么多了，又不是第一次来，见怪不怪了，散了吧。”

    挥了挥手，说完，穆梵天的身影直接在椅子上消失。

    见状，大荒神庙的各方大佬也跟着离开，消失不了。

    ……

    群山之巅，虚空之中，许平安和花想容二人并肩而行。

    很快，两人就消失在了天际。

    ——

    十天后，无尽之渊的混沌风暴中，两个身影凭空出现在了黑色海洋之上。

    辩明方向，花想容挥手间召出了白舟，踏上白舟，两人向着云澜圣地的方向而去。

    返回云澜圣地，花想容就离开了，许平安也回了自己的地盘上。

    和离开前相比，这里一切照旧如常。

    唯一的变化就是洛灵兮回来了，不过在修炼之中，许平安倒是没有去打扰。

    返回侧殿，许平安开始清理这一趟的成果。

    幽冥螳螂尸、魔神之血、上帝果实、九天息壤，万物鼎、血玉龙牙米……

    仔细清点，这一趟的收获让他非常满意。

    短时间内，他是不会离开宗门了，必须要把这些东西消化，全部化为实力再说。

    拿出幽冥螳螂尸，许平安便开始着手分解。

    能分解出什么样的东西，他暂时还不清楚。

    人皮卷颤动，许平安也在耐心等待着。

    片刻之后，分解完成。

    冥王晶1！

    “这是什么晶体？”

    许平安眨了眨眼睛，很好奇，念头一动，直接取出了幽冥之晶。

    这是一枚如墨水晶一样的晶体，幽光流转，中央符文生灭。隐隐间可见其中还有幽冥螳螂的影子。

    似乎分解的晶体把幽冥螳螂的生命精魄封印在了其中一样。

    【冥王晶:充满地狱幽暗之力的结晶体，可提升神魂，壮大精神，有一定几率可获得先天异火:地狱冥火！】

    嗯？

    这么牛！

    看清楚最后一行的介绍，许平安眼珠子都凸了出来。

    地狱冥火！

    这可是天地异火榜中的一种火焰，一种极为可怕的火焰，专门焚烧神魂的火焰，肉身沾染了，也得死。

    一种极为诡异的火焰，同时也是一种极为强大的异火。

    冥王晶还有这种效果，他倒是感到非常意外。

    对天地异火，许平安非常心动。

    可看清那‘一定几率，这几个字他又感觉牙疼。

    按照通常的惯例，一定几率这几个字就和抽奖差不多，能不能拥有，不仅要看运气，还得看‘基数，。

    不过万幸的是幽冥螳螂尸体倒是有近一千五百头左右，基数还算庞大。

 第131章黑暗领域{三更求订阅月票}

    “希望别那么坑爹吧……”

    看着手中的冥王晶，许平安心里默默地说了一句。

    不过暂时倒是没有使用，等全部分解了再说。

    ……

    一个时辰之后，所有的冥王晶被分解了。

    足足一千五百零七枚冥王晶。

    看着这些冥王晶，许平安念头一动，一枚冥王晶直接使用。

    肉身没什么感觉，神魂上却爆发出一声轰鸣。

    一股冰冷至极的气息弥漫神魂，让他的神魂有一种要被冻死的感觉。

    来自灵魂深处寒冷。

    冰冷和幽暗主宰神魂，瞬间，他像是坠入了寒冰地狱一样，冷，刺骨的寒冷席卷神魂。

    “嗡！”

    不慌不乱，许平安直接爆发了神魂之火开始燃烧席卷的冰冷，寒冰破除，他的神魂以疯狂的速度快速上涨。

    ……

    片刻之后，一切平静下来。冥王晶的能量被他全部消化，至于异火，那就没有了。

    这个结果倒是也在他的预料当中，许平安也没想着自己能有那么好的运气能一枚就得到。

    一千五百多，只要运气不是太衰，获得地狱冥火的几率还是很大的。

    完全吸收了冥王晶的能量，许平安的神魂有了不小的进展。

    算是彻底地成就了精神之火的境界，他的神魂之火也越来越盛。

    “继续……”

    吐出一口浊气，许平安再次使用了冥王晶。

    这一次，他一口气直接用了十枚。

    轰！

    神魂如坠寒冰地狱，比之前更凶猛的寒意席卷神魂。

    有了之前的准备，这一次，许平安倒是感觉好了很多。

    冷倒是无所谓，毕竟还没有达到临界点，他还能够承受下来。

    日月炼神术运转，神魂中央，日月烘炉出现，庞大的吸力从中爆发，冥王晶的能量通通被吸收。

    十枚冥王晶的效果还算不错，再次提升了他的神魂，让他的神魂更加凝实。

    ……

    噗！

    三个时辰之后，一团绿色火焰在神魂当中出现。

    绿色的火焰没有丝毫的热度，而且更加冰冷。

    地狱冥火！

    整整一千多枚冥王晶之后，许平安终于将地狱冥火得到了。

    类似于精神之火，不过不同的是，这玩意儿对肉身也有极大的威力。

    同样可以焚烧意念阴暗，对肉身也更能有巨大的伤害。

    五指张开，一团绿油油的火焰在手中熊熊燃烧，像是鬼火一样。

    地狱冥火一出现，空气的温度极速下降，房间的地面甚至都出现了冰霜，似乎连虚空都被冻结。

    温度低的可怕，看着手中的地狱冥火，许平安念头一动，手中的火焰爆发出了更强大的寒意，整间侧殿瞬间被火焰冰封。

    这是极致的冰冷，比万年玄冰都要冷，并非以烧灼的方式来攻击，而是以冻结的方式来攻击。

    天地异火中，地狱冥火的攻击方式也是独树一帜。

    明明是火焰，却如寒冰一样。

    看着冰封的侧殿，许平安满意的点了点头。

    地狱冥火的威力，将是他又一个的底牌。

    “收！”

    手中的地狱冥火再次爆发，瞬间，弥漫侧殿的寒意被通通吸收，气温恢复了正常。

    ……

    “该分解魔血了！”

    拿出一滴魔血，许平安念头一动，便将魔血分解。

    魔血分解，他还是非常期待的。毕竟这是魔神之血，哪怕只是普通的血液，也是不凡的。

    嗡～

    人皮卷发出颤动，不到片刻的时间，一滴魔血分解完成。

    金灿灿地字体显现，五个字出现在了他的眼中。

    黑暗大晶体！

    看清楚之后，许平安直接取出了这枚晶体。

    如同墨石一样的晶体，黑得一批，像是煤炭一样，其中能感受到魔气，不过和魔血中蕴含的魔气似乎又不同。

    黑暗大晶体差不多有巴掌那么大，隐隐间，可以看见晶体深处有个三头六臂的虚影浮现。

    帝释天魔！

    许平安一眼就认出了这个虚影的样子！

    和帝释天魔一样！不过气势上却更加强大。

    【黑暗大晶体:魔神血液所分解，充满黑暗之力的结晶体，可获得对黑暗的掌控，爆发黑暗领域，领域之中，掌控者实力可大幅度提升，将是绝对的王者。】

    对黑暗的掌控……

    这算是神通么？

    皱着眉头，许平安看着手中的黑暗大晶体，这介绍，让他有些懵逼啊！

    “试试看……”

    猜测终究还是不切实际的，一切要看现实来定，念头一动，这枚黑暗大晶体便消失不见了。

    一种诡异地能量在身体中出现，很快，便与他的身体融合。

    仔细体悟了一下，许平安并没有发现什么变化。

    这玩意儿好像……

    没什么卵用啊……

    对黑暗的掌控，难不成可以偷天换日？

    念头在脑海当中浮现，许平安伸手一抬，依靠对身体的一种神秘变化，他面前突然出现了一个黑洞。

    黑洞很弱小，甚至称黑洞都有些不切实际，因为只有针孔那么大。

    就是一个小黑点。

    呜呜呜——

    黑点一出现，明亮的房间突然间陷入了黑暗，如同瞬间坠入了黑暗地狱一样的感觉。

    黑暗，极致的黑暗。

    连精神都无法感应，似乎封锁了一切。

    不过持续的时间太短了，只有一息，甚至连一息的时间都没有。

    短暂的黑暗笼罩，瞬间就消失了。

    这领域……是不是太小了些？

    针孔大小的领域能干嘛？

    “这就是对黑暗的掌控……”

    “用来偷袭倒是不错啊！”

    摸着下巴，许平安目光闪烁。

    虽然时间很短暂，可高手过招，往往就在一瞬间，黑暗覆盖，这用来阴人的确很不错。

    隔断精神，连肉身感应都不行，威力不错，可惜太短了……

    “应该能壮大吧……”

    再次拿出魔血，许平安怀揣着好奇，一口气分解了上百滴的魔血。

    百颗黑暗大晶体出现，这一次，他还是一口气全部使用。

    一百颗黑暗大晶体的效果比一颗强大的太多。

    这一次，差不多碗口大小的黑洞在他的手中出现。

    依靠着感觉，许平安尝试控制，可以吞噬光线，切断一切的感应。

    黑洞越大，威力就会以几何的威力增长。

    百枚黑暗大晶体就有如此，那百万枚岂不是更凶猛？

    这招一出，怕是超脱圣者都得困入其中吧。

    牛！

    太牛了。

    想想这威力，许平安内心都是激动的。

    毫不犹豫，他便开始继续分解。

    ……

    从黑暗到白天，再从白天到黑暗。

    日升月落。

    整整三天三夜的时间，许平安才将所有的魔血分解了。

    百万枚黑暗大晶体，所形成的黑洞有多大？

    许平安只试验了一次，直接可以将方圆万里全部化为黑暗世界。

    极致的黑暗，并不是黑夜，吞噬一切光芒，哪怕是意志陷入其中也无法探查。

    有了这一招，哪怕是面对超脱乃至圣者，他都有了一些机会。

    黑暗覆盖，敌明我暗！在黑暗之中，他就是绝对性的王者。

    如同黑暗大晶体的介绍一样，施展黑暗领域，不仅是改变环境，诡异地黑暗更能压制对方的实力，这一点，至关重要。

    这一招，又是他的新底牌。

    技多不压身！

    底牌越多，许平安才越安心。

 第132章龙血大晶体、成就真火秘境{四更求订阅月票啊}

    血玉龙牙米！

    取出这一人多高的血玉龙牙米！

    许平安很清楚的能感受到其中的能量。

    这是米！

    不过这的大的米他还是头一次见到，差不多比他还要高出一节。

    红色的光芒闪烁，隐隐间还能闻到一股香味。

    分解还是直接使用？

    许平安陷入沉思。

    血玉龙牙米很珍贵，毕竟这可是龙族宝贝，本身效果就非常强大。

    想了想，许平安还是决定分解，毕竟按照惯例，分解出的晶体比原本的效果更强，而且还能有不可思议的收获。

    两两相比，他更倾向于分解。

    手掌贴在血玉龙牙米上面，许平安默默等待着人皮卷的动静。

    很快，人皮卷响起了一声震动，念头一定，一人多高的血玉龙牙米就消失了。

    少顷，人皮卷徐徐张开，分解出的结果呈现在脑海当中。

    龙血大晶体1！

    脑海当中结果呈现，念头一动，许平安便将晶体拿出来了。

    手中光芒闪烁，一枚拳头般大小的晶体在他的手中出现。

    这是一枚金红色的晶体，两种颜色混合晶体，释放金红色的光芒，晶体深处，依旧是悬奥的符文生灭不断。

    隐隐间，能看清一个怪异的虚影，长得像龙，可却有些不同，像是一个杂交怪物品种，什么东西，他认不出来。

    【龙血大晶体:蕴含真龙之血的结晶体，可提升肉身，强化生命基因，有一定的几率可获得龙族先天神通，焚天之怒！】

    金灿灿的字体在脑海当中呈现，看着人皮卷上出现的字体，许平安看到了最后一行字脸不由自主地黑了下来。

    又是一定几率……

    神t一定几率啊！

    不能给个痛快么……

    看着最后的字体，许平安感觉很特么的蛋疼。

    先前的冥王晶就是如此，不过冥王晶的基数大，成功几率倒是不低，可龙血大晶体按照分解的比例，全部分解了也只能有一百枚。

    之前是千分之一，现在，却成了万分之一。

    神通强大，可再强的神通也得得到才是真的，否则都是扯淡。

    天大的神通也无济于事。

    “幸运之神，再眷顾我一次吧——”

    心里颂念一声，许平安再次拿出了血玉龙牙米开始分解。

    一百粒的血玉龙牙米不到半个时辰已经分解完成。

    一粒不剩。

    选择分解，自然是准备全部。

    留是不可能留的。

    ——

    轰！

    火热的能量似如岩浆一般在体内爆发，如同喷发的火山一样，炽热之力在体内游走，他的肌肤上顿时间升起了一层红色光芒。

    光芒闪烁，强大的洪荒之力在体内纵横驰骋。

    五脏六腑，身体经脉，这一刻成为了战场一样，能量融入的同时，伴随而来的就是阵阵的疼痛。

    似如海浪一般，一波接一波。

    运转造化金身诀，观想太上观天图，许平安爆发了金身之力来吸收龙血大晶体的能量。

    提升肉身，不如直接融入金身之中，金身越强大，他的肉身就越强悍，这些能量对于金身的提升是最好的，太上金身体要提升，需要的能量也是一个惊人的数字。

    一枚枚的龙血大晶体不断使用，金身也在一点点的攀升。

    心神遁入空明之中，许平安抛弃了一切杂念，疯狂吸纳龙血大晶体的能量。

    毕竟是龙族至宝血玉龙牙米分解出来的能量，这是至高至上的补充。

    身体基因打破重组，伴随着金身的提升，他的实力也在悄无声息地疯狂上涨。

    似如洪荒之力在体内游动，强大的力量从周身窍穴扩散，阵阵嗡鸣之声不断地响起。

    这是肉身频率之音，是肉身强大到一定程度才产生的异变。

    他的金身不断提升，变化也在一点点的显现出来。

    力量游动，似乎连虚空都在颤抖。

    哧！

    连续吸收了八十枚左右的龙血大晶体，许平安又多了一丝变化，他的眼睛突然睁开，原本黑暗深邃的眼瞳此刻间突然变成一片红色。

    这种红色不是血红，而是如同火焰燃烧的光芒一样，眼瞳深处，还有一点点的金芒。

    双瞳睁开的一瞬间，一缕炽热如闪电般的虹光从眼中射出。

    哧哧～

    虚空突然燃烧起来，一缕金色的火焰在空中燃烧起来，紧接着，侧殿的温度急剧攀升，虚空都要有一种被融化的迹象。

    一缕火焰的温度高的超乎想象，连虚空都无法承受。

    看着这一缕金色的火焰，许平安突然一张嘴，霎时间，直接吞掉了这缕金色火焰。

    金色火焰消失，他的眼睛也随之恢复正常，房间的温度也才逐渐下降。

    焚天之怒？

    许平安眼中有一丝不确定，他还无法肯定自己是不是从龙血大晶体当中得到了这门龙族先天神通。

    不过依照目前的情况来看，应该是不离十了。

    只是……

    他怎么感觉哪里怪怪的呢？

    五指张开，消失的金色火焰再次出现，这一次，许平安完美地控制了火焰的温度，看着手中的金色火焰，隐隐间，能看见一头五爪金龙的影子在火焰之中游走。

    像是幻觉，又像是真实的，介于虚实之间。

    如梦似幻的感觉一样。

    看着手中的金色火焰，只有小小的一团，可他却能非常清楚感受到其中蕴藏的可怕能量。

    纯粹至极的毁灭能量，现在，他能确定了，自己应该是得到了这一门神通。

    至于威力如何，他只能以后再试试，现在，他还得继续。

    还剩下二十枚龙血大晶体，许平安要趁着最后的冲击来打破真火玄关。

    现在，他只差那临门一脚了。

    借助剩下的龙血大晶体来成就真火秘境，他有十足的信心。

    再次拿出龙血大晶体，这一次，他一口气直接将十枚龙血大晶体一起使用。

    真气凝聚，他的心跳变得极为缓慢，每次跳动，留仿佛雷音轰鸣一样，滚滚的雷音在体内传来。

    真气游动，气府之中的真气不断增长。

    成就真火秘境。

    最重要的就是诞生‘真火种子，！

    真气鼓荡，真火种子自气府衍生，这需要真气达到一定的界限方可。

    看似简单，实际上，很难。

    真火秘境！

    第一步诞生，第二步就是考验！

    能成第一步，只要不是太大的问题，基本上都能成功，可第二步的‘考验，那就非同凡响了。

    三昧真火！

    燃烧身体，而且还是自身体内部开始燃烧，五脏六腑，身体血肉经脉，这是首当其冲，能撑过去，那则成，撑不过，肉身就会彻地被焚烧。

    这是最为重要的一关。

    也是真火之下的噩梦考验。

    只有撑过这一道的生死玄关考验，那才能成功。

    他的真气如渊似海，已经达到了界线。

    气府中央，真气海洋上。

    无边的风声忽然吹起，风声之中，隐隐间，一丝丝琉璃色的火焰在真气海洋上出现。

    三昧真火！

    这丝琉璃火焰正是真火秘境的标志火焰。

    三昧真火，明净琉璃，燃烧一切！

    三昧真火，武者的精气神所化之火，也是真正意义上的‘真火，！

    这丝琉璃火焰就是三昧真火，也就是真火种子！

    修成真火种子，也代表许平安彻地的踏入了真火秘境当中。

    不过这只是一个开始，第一次要承受下来才算成功！

    三昧真火以真气为基，真气越强大，三昧真火的威力就越大。

    许平安的真气堪比超脱，甚至比一般的超脱都要恐怖，他所要承受的三昧真火足足是别人的千万倍。

    不过这一点他也并不担忧，因为太上金身体，他不惧三昧真火。

    要是神魔金身体他可能会发憷，不过太上金身体就无需担忧这一点了。

    他的金身体完全能够承受三昧真火的焚烧，再强也无法毁灭他的金身。

    对别人是生死玄关，对他，只是一个小小的考验而已。

    轰——

    那一丝三昧真火快速壮大，瞬间功夫，直接占据了他的整个气府，琉璃色的三昧真火从气府开始燃烧。

    五脏六腑首当其冲。

    很快，三昧真火直接蔓延到他的所有身体。

    四肢百骸，一个不拉。

    身化琉璃，这是真火秘境大成的阶段。

    许平安刚踏真火秘境，直接成就了这一步。

    三昧真火在体内燃烧，可怕的气息直接从他身上爆发，霎时间，弥漫整个天心峰，不仅如此，还在继续向其他的方向弥漫而去。

    气息太强大，哪怕是天心峰的层层大阵都挡不住。

    似如魔神复苏！

    天心峰上空，风云聚变。

    可怕的气息蔓延四方，瞬间，直接惊动了一大半云澜圣地的人。

 第133章异像起、圣宗震动{求订阅月票}

    强大的气势冲天而起，可怕的气息以天心峰为中心向四周扩散。

    元气暴动，像是陷入了狂暴状态一样，风云变幻，天地变色。

    气息搅动风云，激发了整个天心峰的层层大阵，无数大阵激发，直接把方圆千里之内的天地元气抽干。

    整个天心峰像是处在元界当中一般，近乎液态般的天地元气弥漫着整个山峰上下。

    气息蔓延而至，让人从心底产生一种强烈地心悸感。

    数之不尽地天地元气被许平安吸纳入体，他的气息以恐怖的速度在递增，每增长一分，气势就变得更加强大，引动的天象也随之扩散。

    万里之内，都能看到。

    这一刻，直接惊动了云澜圣地中的所有人。

    嗖嗖嗖！！！

    云澜圣地中，各大山峰殿堂冲起无数道神光，十一峰的主峰长老齐齐现身，这其中，也包括各大隐藏大佬。

    气息太强大了，哪怕是云澜圣地的各大长老都被惊动了。

    上至宗门大佬，下至弟子。

    这一刻，所有人的目光都汇集在天心峰。

    看着那澎湃惊人的天地元气，四个字足以形容他们此刻间的表情。

    瞠目结舌！

    眺望天心峰，所有人的眼皮子都忍不住狂跳起来。

    “卧槽，这……这是发生了什么情况？”

    “我的老天爷，又是天心峰传来的异像，难道又是许平安弄出来地动静？”

    “他的气息怎么如此恐怖？”

    “真火秘境的气息！”

    “我丢，这才多久？”

    “苍天啊，这家伙是什么转世，怎么突破的如此之快？”

    “听说是枯荣真君遗藏的原因，早知如此，我当初就该冒险一试……”

    “不可能吧？枯荣真君虽然强大，可就算再强大的遗藏也不可能让许平安突破的这么快吧？”

    “或许有其他的奇遇也不一定……”

    “莫非是他得了什么上古大圣的传承？”

    “难道他将是下一个燕师兄？”

    ……

    天心峰周围，聚集了上万弟子长老，看着那陷入元气笼罩的天心峰，所有人都看呆了。

    震撼！

    难以想象的震撼！

    而这其中，最为震撼的莫过于十一峰的各大领袖。

    许平安的进步大的有些让他们都感到害怕……

    这t比燕北玄的进步都要凶猛啊！

    虚空之中，十一峰领袖目光凝重的看着眼前不远处的天心峰，以他们的实力，足以洞穿阵法，看清楚天心峰上下的情况。

    “这才多久？几年时间而已吧？”

    剑无敌手抚白须，嘴里喃喃自语，眼神当中，有强烈的心悸之色。

    曾经的许平安让他连正眼看的资格都没有，可短短几年光阴，如今的变化哪怕是对他来说都感到了强烈的心悸。

    修行这么多年，剑无敌早已踏入了超脱境界，而且已经步入超脱后期，已经是‘虚圣，！

    一个真火秘境的许平安，让他这个虚圣都感到心悸，纵然见识广阔，可心中的震撼也难以平息下来。

    “不到三年多的时间吧！”

    一旁，神月长老看着天心峰，也同样发出了一声感叹。

    天秀峰、神秀峰和其他主峰领袖也都各自发出了来自内心深处的叹息。

    这么多年了，云澜圣地怕是没有出现过如此天骄了吧？

    燕北玄算是一个！

    许平安怕是继燕北玄之后最杰出的天骄了吧？

    燕北玄本身天赋惊人，而且还得到上古大圣传承，无数资源和天赋之下，才成就如今的实力，许平安是如何做到的？

    难道就凭借叶枯荣遗留的遗藏？

    他们都不相信，别说叶枯荣遗留下来的遗藏，就是叶枯荣还活着，要让一个几年前还处在一个炼精期的小家伙变成真火秘境的大佬，这也不可能。

    别说叶枯荣了，就是剑无敌也没有那个信心。

    抛开这一点来看，那真相只有一个，许平安另有奇遇机缘。

    大千世界，曾经是诸天万界时代的中央之地，诸天神魔的争霸之地，虽然自万族之战之后，大千世界衰弱下来，可这里也有数之不尽的各种神灵秘藏……

    看着天心峰，他们愈发肯定心中的猜测。

    十一位大佬默默地对视了一眼，都明白对方眼中的意思。

    如今的天心峰，哪怕是他们全力出手恐怕也搬不动了。

    站在宗门的角度上来看，圣宗诞生如此一位天骄强者，那毫无疑问是欢喜的，可站在私人立场上就不一样了，自叶枯荣去世之后，他们原本的打算就是吞并天心峰。

    可他们又无法直接出手，只能暗中计划，毕竟是名门正派，天下圣地之一的领袖，正道的魁首门派，不可能如魔门一样做事。可他们的计划却赶不上许平安的变化，一次次的变化，让他们的计划越来越渺茫，现在，那更是全然没了一丝希望。

    计划，计划个嘚儿啊……

    实力提升，一切计划都是苍白的。

    如今的许平安，已经不是当初的那个不被正视的小家伙了。

    哪怕当初再如何，如今也是不可能的了。

    许平安只要存在，那计划就泡汤。不可能复苏。

    ……

    山巅，诸多弟子当中，一男一女看着天心峰，眼神很复杂。

    这两人不是别人，正是珈蓝和封孝忠！

    如今的二人哪怕是在真传弟子当中也是赫赫有名的存在，修为早已步入了御空中期，再加上身后的支持者的各种资源支持，全身上下，法宝、丹药、神通、功法，那是武装到了牙齿上，实力今非昔比。

    可今天，许平安带来的变化像是一个天外陨石轰在了他们的心田当中炸开。

    想想第一次景州城之行的时候，两人还在许平安之上，可如今，跨入真火秘境，已经把他们彻底甩开了。

    “珈蓝师姐，看来我眼光是准的，许师叔真是太让人惊讶了。”

    收回目光，封孝忠脸上露出笑容道。

    脸上露出笑容，可声音中却有那么一丝的苦涩。

    如今的许平安，当真只够他仰望的。

    “是啊，许师叔怕是比燕师兄也不遑多让吧。”

    珈蓝点了点头，发出了一声来自内心深处的感叹。

    眺望天心峰，两人默默地对视了一眼对方，明白了对方眼中的意思。

    今天之后！

    天心峰就要真正重归叶枯荣时代的荣光了。

    曾经的主峰，历经叶枯荣之后的沉寂，如今……终于复苏了！

    ……

    呜呜呜～

    天心峰上空，那如鬼神哭泣的声音响起，似乎这一刻，天地都在为许平安的突破鼓舞着。

    伴随着时间的流逝，许平安的气势变得更加恐怖！

    “剑师兄，这样子，怕不只是突破真火秘境那么简单吧？”

    神月长老看着还未停息下来的气势，眼中的凝重更为明显道。

    “已经真火秘境三品了，看样子，许长老要一口气直冲真火秘境中期啊！”

    手抚白须，剑无敌开口道。

    “直入中期！”

    尼玛，突破即巅峰啊这是！

    听着剑无敌开口，其余领袖眼皮子跳动的更加厉害。

    看着天心峰，下意识地咽下了一口唾沫。

    咻——

    远处的天际，两个身影从空中出现，飞掠千里，也来到了天心峰周围虚空停下。

    两名男子，一个白衣一个黄衣男。

    而这两人也都是许平安认识的，燕北玄和苏秀，掌教一脉的两个天骄弟子。

    虚空中，两人看着天心峰，也向着十一峰长老点了点头，算是打了声招呼。

    注视天心峰，苏秀目光如炬，半响，他向着燕北玄传音道:“师兄，许长老是不是有些太变态了，这突破速度，怕是能追上师兄你了吧？”

    燕北玄微微一笑，目光看着天心峰，随即传音道:“许长老天赋不弱，如今的突破定有奇遇，这没什么好震惊的。”

    当然，嘴上是真的说，可内心燕北玄还是非常震撼的。

    冲击真火秘境也就罢了，现在却要一口气直入真火中期，这份底蕴，哪怕是他也不得不佩服。

    连续突破，没有雄厚的根基根本就办不到，想当初，自己也只不过一口气直入四品就停止了。

    和今天的许平安相比，看这架势，怕是五品都拦不住他啊！

    “难怪师尊如此看重，果然还是师尊高见啊！”

    注视天心峰，燕北玄不得不佩服自己师尊的眼力。

    当初之言，他虽然重视，可也没那么大的感觉，可如今他才明白，什么叫一语成谶！

    这预言，完全一样啊！

 第134章四方道贺、计划开始{求订阅月票}

    时间流逝，越来越多的人聚集在天心峰周围。

    看着那疯狂上涨的气势，谁都想知道，许平安会突破到何种境地。

    一口气连破五品，这份底蕴和天赋，纵然是各方大佬都忍不住产生了强烈的震撼。

    感受到许平安已经踏入真火秘境五品气息却还未停止下来，剑无敌他们都下意识地看了一眼不远处的燕北玄。

    燕北玄当初一口气连破四品，那可是在整个东荒都引起了不小的震撼波动。

    东荒三大天骄，燕北玄便是位列之一。

    可如今许平安突破比燕北玄还要凶猛，可想而知他们心中的震撼。

    难道他比燕北玄会更妖孽？

    这是人么……

    ——

    “好可怕的气息，我的天呐，师兄什么时候变得如此强大了？”

    天心峰，侧峰，修炼中的洛灵兮站在虚空，看着主峰那狂暴的天地元气，一张精致的脸蛋瞬间呆滞下来。

    哪怕距离很远，洛灵兮也能感受到这其中的可怕，相比之下，自己就如同大海中的一叶扁舟，光凭气息，许平安就能淹没了她。

    “这是我的师兄么……”

    注视天心殿，洛灵兮嘴里喃喃自语不停。

    想想自己才刚刚突破御空三品，可师兄已经早就破了真火秘境，这让她心中有一种梦幻般的感觉。

    强大的气息如天河之水淹没一切，洛灵兮恍惚间甚至觉得许平安的实力已经追上了当初的师尊修为。

    超脱境界！

    师兄……

    这是真的么？

    短暂的呆滞之后，洛灵兮心中便是无尽的喜悦。

    如今，她终于有了大靠山了。

    而这个大靠山就是自己的师兄。

    ……

    天心殿侧殿之中，使用了最后一枚龙血大晶体，许平安打破了最后的屏障，成功踏入了真火七品，一口气直接抵达真火秘境后期。

    嗖！

    突破的一刹那间，天心峰上方响起了一声惊雷，似乎有大妖孽出现人间一般的景象。

    惊雷一显，恐怖的气息也随之平静下来。

    层层大阵再次隐匿虚空，恢复了平静。

    嗡～

    日正当中，太阳星高悬苍穹之上，天心峰的虚空之中，突然间泛起了如水般的涟漪，一道虹光凭空出现，露出了一名帅气绝伦的青年男子。

    一身青衣，黑发披肩，脚穿飞天踏云靴，气势磅礴，仿佛嫡仙临尘一般。

    这个人不少别人，正是许平安。

    单手背负身后，许平安看着聚集在天心峰周围的弟子长老，那模样，逼格十足。

    “天剑峰恭贺许长老成就真火秘境，我圣宗再次增添一位强者至尊了。”

    短暂的沉寂之后，剑无敌率先开口，踏前一步，拱手道。

    苍老的声音如惊雷一般在天空炸响，瞬间，各方弟子长老也都回过神来。

    “独秀峰恭贺许长老成就真火秘境！”

    紧随其后，神月长老也开口道贺。

    “天秀峰恭贺许长老成就真火秘境！”

    “神秀峰恭贺许长老成就真火秘境！”

    ……

    洪亮的声音不断的响起，十一峰长老领袖纷纷道贺。

    燕北玄和诸多弟子也都开口道贺，声音穿透天地，直入云霄。

    声势之大，几乎整个云澜圣地都能听见。

    这一刻，天心峰几乎成了云澜圣地的中心。

    万人齐聚一堂道贺，这声势，堪称前所未有的大场面。

    “多谢诸位，许某不过去小小突破而已，惊动诸位，还请担待。”

    虚空中，洪亮的声音贯穿全场，许平安面露招牌式的微笑，拱手作揖，一一回礼。

    面子工程还是要做的。

    毕竟，伸手不打笑脸人。

    别人前来道贺，他不可摆出一张臭脸，再狂妄，他还没有狂妄到这种地步。

    而且，无视所有人，那不仅仅只是狂妄，而是脑阔有问题了。

    “小小突破……”

    听着许平安一开口，十一峰长老脸色齐齐一黑，差点没忍住从天上掉下来。

    瞪大眼睛看着许平安，内心有一种抽搐的感觉。

    突破真火秘境，而且还是一口气连破七品，尼玛，你管这叫小小的突破？

    下方大地，各大弟子听了这话差点没齐齐喷出一口老血出来。

    这话怎么听着那么让人脸疼呢……

    突破真火秘境还叫小小的突破？

    听听……听听这说的是人话么？

    ……

    “诸位，许某刚刚突破还需要稳固一下，就不留诸位了，改日一定登门拜访，一一道谢。”

    无视众人的脸色，许平安当做没看见，露出一口大白牙笑眯眯道。

    “许长老客气，那我等就不打扰许长老了。”

    平复心中的波动，剑无敌率先开口，施礼之后，直接破空离去，其余领袖也都跟着离开。

    片刻之后，上万弟子也都跟着离开了。

    ——

    天心峰大殿，许平安的身影悠悠出现。

    他看着水塘中央莲花台上的枯荣真君，照例祭拜了一番。

    对于枯荣真君，许平安还是很尊敬的。

    哪怕如今实力比之枯荣真君也不遑多让，他还是保持当初的心态。

    毕竟，能成如今的实力，他最感谢的还是枯荣真君。

    没有枯荣真君传给他的人皮卷，怕是至今，他还得深受折磨，甚至可能天心峰都不复存在。

    人皮卷能分解各种宝贝，肉身血液也不例外，可再如何，他也不会对自己的师尊下手。

    毕竟是人，他不是魔头。

    连自己师父的遗体都不放过的话，那也就不是他许平安了。

    修为递增，实力增长，可并没有让她迷失自己。

    保持初心方入大道。

    这是他的原则！

    也是他最后的底线。

    虽然他能做到杀人如麻，可该有的底线是不能丢弃的。

    任何时候，底线都不会丢。

    底线丢弃，那他就不是真正的自己了。

    ……

    天心殿外，洛灵兮的身影出现了，走到殿堂门口，看着一身青衣背影的许平安，洛灵兮又是激动也有些胆怯。

    许平安实力提升，她作为师妹，打心眼里是非常开心的。

    “丫头，进来吧。怎么，不认识你师兄了么？”

    殿内传来了许平安的声音，随即，许平安转身，看着站在门口的洛灵兮道。

    “拜见师兄。”

    听着许平安的声音，洛灵兮带着欢喜走进了殿堂，来到了许平安面前，露出甜甜的微笑道。

    “御空三品修为，还不错，看来你挺努力的。”

    摸着洛灵兮的小脑袋，许平安一脸欣慰道。

    “师兄，你别挖苦我了，我这点修为可入不了你的法眼……”

    看着许平安，洛灵兮吐了吐小香舌道。

    “你这丫头……”

    无奈一笑，许平安看着洛灵兮，又看了看池塘中央的枯荣真君，似乎是想到了什么，开口道:“丫头，师兄想你办一件事情，你能不能答应？”

    “什么事呀师兄？”

    听着许平安开口，洛灵兮歪着脑袋看着他，眼中露出好奇。

    “天心峰作为圣宗主峰，只有你我二人太单调了，师兄想让你开山收徒，你觉得的怎么样？”

    走到殿堂外，许平安背对着洛灵兮说道。

    “开山收徒？”

    许平安一开口，洛灵兮顿时间一愣，不可思议地看着他，似乎是在怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    “师兄，你是说真的？”

    走到许平安面前，洛灵兮瞪大眼睛看着他问道。

    “当然。”

    许平安点了点头，旋即转身，看着殿堂中央的枯荣真君:“师尊去世前最大的愿望就是壮大天心峰，如今，我想让你来完成师尊的遗愿，如何？”

    这是他的一步棋，同时，也的确是为了完成枯荣真君的遗愿。

    把洛灵兮推到天心峰领袖的位置上，他就能退居幕后，安心修炼了。

    而且手下有人，那也好办事情一些。

    这一步，许平安很早之前就想了，只不过到了如今才开始实施。

    什么样的实力做什么样的事情，许平安很明白这一点，如今的修为，他太有资格开山收徒了。

    不过他不会收什么徒弟，而是要让洛灵兮来掌控天心峰，成为天心峰的领袖者。

    御空三品的修为，的确足够担任长老了，虽然担任十二峰的领袖身份差了一点，可要是他出手帮助，那也不是太大的问题了。

 第135章再添一把火{三更求订阅月票}

    “师兄，我怕我不行的。”

    愣了半响之后，洛灵兮回过神来，低着头小声道。

    “怕什么，你的实力也不弱，况且，有师兄给你撑腰，你放心大胆的去做就是了，没问题的，师兄相信你。”

    拍了拍洛灵兮的香肩，许平安微笑着说道。

    “先放出消息，暂时不用马上就开始，过几天，师兄再给你个惊喜，增添咱们天心峰的威势，到时候，你只需要坐镇这里，自然会有大批的人上门来的。”

    看着洛灵兮，许平安露出神秘一笑道。

    “惊喜？”

    “什么惊喜？”

    听着这话，洛灵兮好奇地看着他问道。

    “现在不能说，过几天就知道了。”

    许平安依旧保持着神秘微笑道。

    说罢，他翻手之间拿出了几个乾坤袋交给了洛灵兮。

    “这是师兄给你的启动资金，到时候，你直接按照自己的想法干，一定要壮大咱们的队伍。”

    “启动资金？”

    洛灵兮古怪的看了许平安一眼，当结果乾坤袋一看，她的小脸瞬间呆滞。

    数之不尽的元石在乾坤袋中出现，几乎成山堆积，而且除此之外，还有大量的丹药和法宝，灵器、宝器都比比皆是，数目之多，多的超乎想象。

    “师兄这是洗劫了哪个门派么？”

    怔怔的看着乾坤袋中的各种宝贝和元石，洛灵兮呆住了。

    这么多的财富，简直亮瞎了她的眼睛。

    看着洛灵兮脸上的震惊呆滞神情，许平安微微一笑不以为意。

    这些东西的确是宝贝，可在他眼中不算什么，灵器和宝器分解了对他也没有太大的用途了，这些东西，他都留着，也是为了今天的计划。

    “师兄，这些都是那什么启动资金？”

    回过神来，洛灵兮瞪大眼睛看着许平安问道。

    “嗯，怎么办你处置，不用担心不够，先放出消息，十天之后，正式开门收徒。”

    点了点头，许平安淡淡道。

    “好吧，不过师兄，我怕我不行……”

    点了点头，洛灵兮俏脸泛红，低着头，怯生生道。

    “别怕，相信自己，有问题，师兄会帮你的。”

    拍了拍洛灵兮的香肩，许平安淡淡道。

    “那行，师兄，我这就去放消息。”

    深呼吸一口气，洛灵兮看着许平安说道。

    许平安的实力是最好的定心丸，洛灵兮也放下了心中的担子。

    “去吧，师兄相信你没问题的。”

    挥了挥手，许平安笑盈盈道。

    见状，洛灵兮跟着离开了天心殿。

    “出来吧。”

    看着洛灵兮走后，半响，许平安突然开口，似乎是在对空气说话。

    话音刚落，虚空泛起了如水般的涟漪，一个身影凭空出现。

    正是摩罗耶。

    “参见主人！”

    一现身，摩罗耶便跪地行礼道。

    “办的不错，这些是你的赏赐，好好提升，别浪费了。”

    挥手之间拿出了一些魔血，许平安直接给了摩罗耶。

    百万滴魔血虽然被分解了，可他倒是还剩了一些。

    虽然不多了，可足够摩罗耶提升了。

    这一次，他要下一盘震惊东荒的大棋。

    把摩罗耶变成帝释天魔，然后一举晋升超脱，四尊超脱镜的帝释天魔，影响力足以让整个东荒震撼。

    之前需要隐藏，那是实力不够。如今，纵然是超脱至尊，他也足以抗衡了。

    适当性的放出底牌，也是为了接下来的收徒计划，一次性诞生四尊超脱境界的帝释天魔，这足以让整个东荒震动一番了。

    这四尊帝释天魔，将是他震慑异心的王牌！

    要么不做，要么一举成巅峰。

    既然要完成夙愿，那就办得漂漂亮亮的。

    “这是……帝释天魔的魔神之血！”

    看着眼前的魔血，摩罗耶震撼无比。

    帝释天魔的血液，而且还是魔神之血，这属实让他感到震撼。

    “多谢主人！”

    很快，摩罗耶便收下魔血。

    见状，许平安直接打开了冰魄剑，将摩罗耶收入了冰魄剑其中。

    四大天魔王！

    如今！只需要摩罗耶快速提升，那他接下来的计划将会彻底完美。

    摩罗耶的修为也不弱，已经成为了御空巅峰。

    虽然一举晋升真火巅峰很困难，可魔神之血的效果对于天魔来说比任何灵丹妙药的效果都要巨大，成功的几率基本上十拿九稳了。

    将摩罗耶收入冰魄剑，许平安回头看着枯荣真君:“师尊，弟子不会让你失望的，天心峰一定会在师妹手中发扬光大！超越天剑峰，成为圣宗第一峰的。”

    ——

    洛灵兮办事的效率不慢，不到一天的时间，天心峰要开门收徒的消息已经传遍了整个云澜圣地。

    这个消息一出，整个云澜圣地直接炸锅了。

    十一峰各大领袖都很震惊这个消息。

    天心峰竟然会开门收徒！

    这个消息，属实劲爆。

    因为自枯荣真君开始，天心峰基本上没有收过什么弟子了，在叶枯荣执掌的几百年间都是如此，可现在竟然要重开山门了，这个消息，不得不让人震撼。

    原本许平安的突破已经将天心峰推上了焦点，而现在，更是将天心峰推上了顶尖风口。

    而这对云澜圣地的弟子来说更为震撼。

    按照消息，只要是淬元境界的弟子，不论年龄，皆可参加！

    而且没有人数上的限制。

    称得上来者不拒！

    云澜圣地作为东荒的三大武学圣地之一的门派，其门下的弟子足有十几万之众，抛开淬元境界之下，那也有近十万之多。

    再排除各大主峰的人，还剩下的也有几万人。

    天心峰有这么大的胃口？

    敢无限制人数的招收？

    他许平安这是疯了吗？

    拿什么来养这些人？

    成为各峰门下的弟子，那必然要拿出资源来培养，否则，凭什么进入你的门下？

    无限制人数的招收，这个消息，谁听了都感到震撼。

    这需要消耗的资源，那可不是一般的小数目啊！

    许平安有如此底气？

    这需要什么底蕴才能放出如此豪言？

    ——

    时间流逝，风波越来越大。

    上至圣宗长老，下至圣宗弟子，几乎时刻都在议论着这件事情。

    天心峰成为了焦点中的焦点，而许平安更是成了无人能比的热门人物。

    突破真火秘境，而且一口气连破七品境界，许平安实力的提升本就是热门，而如今，更是将他推到了前所未有的巅峰话题。

    成为主峰门下的弟子，这是一个巨大的诱惑。

    而这其中，更是对内门弟子的诱惑。

    天心峰几乎每时每刻都有人向洛灵兮确认消息，而得到了肯定的回答，话题更成了热门中的热门。

    谁都好奇许平安哪里来的这么大的口气，可现在事实告知，十天后便是真正开门收徒的日子，这波澜，已经到了无法平息的程度。

    ——

    天剑峰，巍峨山峰，辉煌大殿之中，剑无敌听着弟子的汇报，脸上的神情非常古怪。

    刚刚破真火秘境就大肆开门收徒，许平安打的是什么算盘？

    无限制人数的收徒，只要到了淬元境界都可以？底气就这么足？

    “不是疯狂就是有底气……”

    “看来，这家伙藏的够深啊！”

    两者相比，剑无敌更倾向于后者。

    虽然不是太了解许平安，可能破真火秘境的天之骄子，那绝对不是一个蠢蛋。

    敢这么说，那底气必然是有的。

    而且也亲眼目睹了许平安的实力，连他这个虚圣都感到心悸，这一点，足以证明许平安不是什么蠢蛋。

    修为突破，那不仅仅只是天赋，智慧也同样的。

    武者修炼，那是本质全面上的提升。

    智慧也同样在其中。

    不止是剑无敌，各大长老领袖都很好奇许平安的算盘。

    而这一切，还需要十天后才能真正揭晓谜底。

    是狂妄还是底蕴十足，十天后就是见证的时刻。

 第136章淬炼魔器{四更求订阅月票}

    层层叠叠的大阵启动，整座天心峰直接变成了一个结结实实的乌龟壳。

    天心殿堂，许平安看着虚空中的冰魄剑，分出一缕精神，精神探入其中。

    除了摩罗耶之外，三尊帝释天魔已经随时拥有冲击超脱的实力。

    魔神之血对于天魔的帮助超越一切宝物，这是本质上的提升，好处大到难以想象。

    看着四尊天魔王，许平安仔细确认了一下，正要退出的时候，突然间，他脑海里面灵光一显。

    “你们是不是都有各自的本命魔器？”

    看着四尊天魔王，许平安直接传音道。

    “是的主人。”

    包括摩罗耶在内，四尊天魔王都点了点头。

    说话间，各自拿出了自己的本命魔器。

    面对许平安，他们都没有丝毫的隐藏，被金轮度化之后，忠诚度比死士还要忠诚千百倍，哪怕是让他们自爆，也不会有丝毫的犹豫。

    四件本命魔器浮现，一口血色长刀、一杆血色魔枪，一把黑色大斧，还有一口紫色魔剑！

    四件本命魔器，个个都是极品宝器的级别，不过并不是道器。

    相对而言，对他们的实力相比之下，宝器级别，就差了许多。

    看着这四件魔器，许平安大手一挥，直接将四件本命魔器全部收走。

    “努力提升，我希望你们不会失败，明白么？”

    收了本命魔器，许平安看着四尊天魔王道。

    “是，主人，绝对不会让主人失望的。”

    四尊天魔王点了点头，一脸虔诚道。

    见状，许平安没有再多言，收回了精神。

    手中摊开，四件本命魔器在他的手中出现。

    看着这四件本命魔器，许平安目光炯炯。

    相比一般的极品宝器，这四件本命魔器要强许多，毕竟是日夜淬炼，再加上个个修为不低，本命魔器的强大哪怕是一般的十件都比不上。

    “试试看，要是不能成功，那只能找花师姐帮忙了……”

    嘴里喃喃自语，说话间，许平安直接将四件本命魔器抛入虚空。

    真气包裹，直接将四件本命魔器稳稳当当地托在半空之中。

    噗——

    掌心升起一团金色的火焰，熊熊燃烧，念头一动，金色的火焰直接将四件本命魔器覆盖。

    淬炼，提升！

    这是许平安的打算。

    超脱天劫凶猛无比，他绝对不允许出现丝毫意外，要是将四件本命魔器提升为道器，那成功率就提升了百分之百。

    宝器晋升，困难很大，比武者突破更为困难。

    许平安没有太大性的把握，不过还是要尝试一下。

    淬炼魔器，这是一个苦力活。也是一个高强度的活。

    稍有不慎，可能就得重创。

    四件本命魔器都是四大天魔王日夜蕴养在体内，蕴含精纯的魔气。

    不能破坏，只能小心翼翼地来提升淬炼。

    普通的火焰无法进行淬炼，就算是三昧真火都差了一些，只有威力极为强大的天地异火方能进行。

    对控制力要求也非常大，用力过猛，可能这玩意儿就毁了。

    焚天之怒的火焰比天地异火都要强大，许平安只能动用此火来进行淬炼。

    一件件珍惜的天地神物不断的打入四件本命魔器，融合在一起，四件本命魔器也在逐渐提升。

    气息以缓慢的速度增长着。

    整整一个时辰，许平安没有丝毫停歇。

    不过可惜，他还是没有成功。

    许平安倒也没有气馁，毕竟道器不是那么容易就能炼制的，哪怕只是提升，也是困难重重的。

    “阴阳交汇应该可以吧……”

    看着四件本命魔器，许平安左手升起一团绿油油的火焰。

    地狱冥火！

    配合焚天之怒的火焰，两种火焰继续淬炼。

    ——

    三天后，在许平安夜以继日的淬炼提升之下，四件本命魔器已经达到了最极限，耗费了无数神物材料，可惜，并没有成功晋升为道器。

    其中的困难远比他想象的要难的多。

    虽然威力提升了不少，可这要是拿来对抗天劫，这很明显就是以卵击石。不用想，肯定得报废。

    纵然有地狱冥火和焚天之怒两种强大的异火淬炼，可晋升道器还是没能做到。

    这其中的困难远比他想象中要难得多。

    “看来只能让花师姐来帮忙了……”

    叹了一口气，许平安实在是不想走这一步，可没辙啊，他的实力还不足以让这四件本命魔器打破最后的桎梏，虽然不想欠下这个人情，可为了之后的计划，他必须要欠下。

    只许成功，不许失败！

    有四件本命魔器的帮助，渡劫的把握就更大。

    四尊帝释天魔王，他可不想这么放弃，成就超脱，那将是他之后最大的帮手。

    超脱境的帝释天魔，哪怕只是初入超脱境界，也足以和普通虚圣存在对抗了，四尊联手，虚圣都得被压着打。

    面子他从来不看重，只要能有自己预料的一幕，哪怕是拉下脸，他也要这么做。

    收起四件本命魔器，许平安拿出了那张超级传音符给花想容发出了信息。

    很快便得到了花想容的回复。

    “来镇魔峰，小黑接你。”

    令符当中响起了花想容的声音，听着这话，许平安收起了令符，一步踏出，瞬间便在天心峰消失不见。

    ……

    咻——

    镇魔峰山巅之上，一道绚丽的虹光自天际而来，瞬间便降临在了镇魔峰山巅上。

    如今的实力，他自然不用再爬着上山了。

    降临镇魔峰山巅，许平安等了一会儿，很快，苍穹魔云撕裂，一个黑乎乎的身影出现在了他的眼中。

    正是飞天熊！

    这货的实力提升的也很快速，已经到了御空巅峰。

    煽动翅膀，飞天熊很快便来到了他的面前。

    “老许，你是吃了什么灵丹妙药，本姥爷都没突破，你已经突破了真火秘境，而且还踏入了真火秘境后期？你丫的还是人吗？”

    看着许平安，飞天熊一张熊脸上写满了震惊，许平安的实力，实实在在地震惊了飞天熊。

    这才多久？

    一年都不到，这丫的绝对不是人！

    “你想多了，只是运气好一点而已。”

    看着飞天熊，许平安微笑道。

    这货的语气他倒是已经习惯了，没有在意什么。

    “运气好……”

    飞天熊眨了眨眼睛，一张熊脸看着他，脸上写满了狐疑二字，很明显，这货根本不相信许平安只是运气好那么简单。

    不过现在不是时间询问，飞天熊拿出了一张令牌交给了他。

    看着手中的元界令牌，许平安催动了令牌，瞬间一人一熊便在镇魔峰山巅消失。

    ——

    元界。

    花想容的修炼之地。

    许平安和飞天熊的身影出现。

    一落地，飞天熊还是老样子，屁颠屁颠地直接跑进了竹林里，许平安看了一眼，整理了一下衣冠便朝着花想容的小院而去。

    来到了小院门口，还没等许平安开口，紧闭的院门打开，院子里的房门也开启了。

    一身蓝色衣裙的花想容从房间里面走了出来。

    看清许平安的修为，花想容眼中划过一丝异色。

    真火秘境七品修为，这个提升速度，连她都震惊了一下。

    “师弟，急着找我有何事？”

    带着一阵香风，花想容瞬息之间就来到了许平安面前，看着许平安，秋眸中露出一丝好奇道。

    看着花想容，许平安清了清嗓子开口道:“此番前来的确有事要打扰一下师姐，师弟想请师姐帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    捋了捋额前青丝，花想容看着许平安问道。

    “想请师姐将这四件法宝提升一下，全部炼成道器。”

    许平安没有绕弯子，直接开门见山，说话间便亮出了四件本命魔器。

    “魔器！”

    看着许平安拿出的四件本命魔器，花想容自然一眼就认出来了，不过她更加奇怪了。

    把四件本命魔器炼成道器，他想干嘛？

    “你的意思是把这四件魔器全部炼成道器？”

    回过神来，花想容不可思议的看着他道。

    “是这么个意思。”

    摸了摸鼻子，许平安点了点头道。

    “师弟，你炼制魔器干嘛？”

    花想容皱起眉头问道。

    “咳咳，这个暂时保密，过几天师姐就知道了。”

    咳嗽了一声，许平安小声说道。

    抬头看了一眼花想容，许平安接着说道:“恳请师姐出手一次，这份恩情师弟绝对不会忘记的，一定会偿还的。”

    求人要有求人的态度，许平安声音都显得很细小。

    “炼制道器非同小可，师弟，你多久要？”

    沉思片刻，花想容看着许平安问道。

    “越快越好。”

    许平安看着花想容回道。

    “越快越好……”

    嘴里嘀咕了一声，花想容点了点头:“既然如此的话，那请烟师姐一起来吧。”

    说罢，花想容手中金光一闪，一道金芒射入天际消失。

    片刻功夫，苍穹之上，一个萝莉少女的身影出现。

    不是别人，正是有过一面之缘的烟水天！

    从天而降，烟水天直接来到了二人面前，看着许平安也在这里，烟水天微微诧异:“些许日子不见，许师弟变化真大啊。”

    “师姐过奖了，不过是运气罢了。”

    看着眼前的烟水天，许平安谦虚道。

    “炼制道器，花师妹，你炼制道器干嘛？”

    目光放在了花想容身上，烟师姐眼中露出好奇道。

    “不是我要，是师弟。”

    花想容摇了摇头，接着道:“希望看在我的面子上，烟师姐能帮助一下许师弟。”

    “这没什么，东西呢？”

    烟水天微微一笑，看着许平安问道。

    “这里。”

    许平安将四件魔器拿出，递到了烟水天面前道。

    “魔器？”

    “师弟，你没搞错吧？”

    看着许平安手中的本命魔器，烟水天不可思议地看着他道。

    “是魔器，劳烦烟师姐出手，师弟有大用，改日一定登门拜谢师姐。”

    点了点头，许平安回了一句道。

    “行吧，不过能不能成还不一定，你别报太大希望。”

    听着这话，烟水天也没有再多问什么，点了点头，将四件魔器收下。

    随即，两人便进入了房间。

    看着二人的背影，许平安乖乖地在院子外等候起来。

    两大圣者出手，这次应该是十拿九稳了……

    想到此，许平安心中的大石头微微落地。

 第137章天魔现身、圣宗动荡{求订阅月票}

    时间流逝。

    一晃，五天的时间瞬间过去。

    院子外，许平安似门卫一样守候在门口处。

    目光看着院子，他眼中露出凝重。

    从房间里弥漫而出的气息来判断，他估计应该是要成功了。

    两大圣者出手，这成功率能谈得上百分之百。

    四件本命魔器在地狱冥火和焚天之怒淬炼之下，已经达到了巅峰，晋升道器，只要不是太大的问题，是十拿九稳的。

    气息越来越强大，上空乌云密布，隐隐间，可见雷光闪烁。

    血色雷光弥漫云层，抬头望天，许平安眼中露出一丝喜色。

    道器晋升异像显，从这一幕，他已经可以断定，成功了。

    “嘎吱～”

    一刻钟左右，紧闭的房门自动打开，花想容和烟水天的身影随之出现。

    “许师弟，接着。”

    手中光芒一闪，一道长虹直奔许平安而来，霎时间，就落在了他的手中。

    嘭！

    五指张开，真气爆发，许平安瞬间抓住了四件魔器。

    四件本命魔器，个个神光闪烁，魔气滔天，比起之前，完全是天差地远。

    精神掠过四件本命魔器，他的眼中露出更灿烂地笑容。

    四件本命魔器全部晋升道器，诞生出了器灵。

    威力相比之前，提升了千百倍不止。

    宝器晋升为道器，提升的威力难以想象。

    看着手中的四件本命魔器，许平安翻手间便收了起来。

    踏前一步，许平安拱手作揖，施礼道:“多谢二位师姐相助，此番恩情定记于心。”

    这句话他是发自肺腑之言。

    出手晋升道器，这的确是帮了他一个大忙。

    四件道器级别的本命魔器，足以对抗接下来的超脱天劫了。

    “师弟，这次就算是了解无尽之渊的事情，别客气。”

    花想容看着许平安，微笑道。

    “师姐太客气了，日后有需要师弟的地方尽管开口，师弟绝对不会推辞的。”

    看着花想容和烟水天，许平安笑盈盈道。

    该有的礼数不能少。

    这么大的忙，一笔勾销是不可能的。

    “二位师姐，师弟还有要事，就先告辞了，改日再来拜访二位师姐。”

    看着烟水天和花想容，许平安说道。

    “行，你去吧。”

    花想容点了点头。见状，许平安再次施礼之后便直接动用令牌离开了元界。

    看着许平安消失的方向，烟水天和花想容二人眼中划过一丝莫名的光芒。

    “花妹妹，这个许师弟你猜会不会是下一位掌教至尊？”

    注视天空，烟水天眼中光芒流转，目光又看着花想容，抛出了一句话道。

    “你觉得呢？”

    花想容眨了眨眼睛，颇有些俏皮可爱的样子道。

    “十之八九……”

    “掌教师兄对他很看重啊。”

    沉默半响，烟水天叹了一口气道。

    “烟师姐，你是不是想的太多了？”

    听着这话，花想容露出异色道。

    “直觉吧……”

    烟水天说了一句，随即，她的身影一步踏空，直接消失不见。

    直觉……

    看着烟水天离开的方向，花想容陷入了沉思。

    ……

    云澜圣地。

    天心大殿。

    层层虚空大阵突然泛起了涟漪，许平安的身影凭空出现在了天心大殿上空。

    嗡！

    手掌一抬，掌心蓝光闪烁，冰魄剑出现在了他的手中。

    打开冰魄神剑的内部空间，魔气翻滚，四尊帝释天魔王出现在了他的面前。

    连续不断的吸收魔神之血，摩罗耶也终于变成了真正的帝释天魔，血脉一跃成为了天魔帝族。

    虽然只是普通的魔神血液，可自在天魔主是何等存在？

    一滴普通的血液也蕴藏惊天威能。

    对魔族的提升堪称翻天覆地也不为过。

    四尊帝释天魔王，个个都成为了真火秘境巅峰，只差一步，便可超脱。

    “参见主人！”

    一现身，四尊天魔王顿时跪拜在许平安面前，神色虔诚。

    看着四尊天魔王，许平安一挥手，四件强大的本命魔器分别落入了每个天魔王手中。

    道器！

    看着自己的本命魔器已经产生了如此巨大的蜕变，四尊天魔王个个都露出了喜悦之色。

    “这算是我提前给你们突破超脱的贺礼，别让我失望，明白么？”

    看着四尊帝释天魔王，许平安淡淡道。

    “主人请放心，有道器相助，我等一定不会让主人失望的。”

    四尊帝释天魔猛点头，喜不自胜道。

    “行，既然如此，那开始吧！”

    点了点头，许平安挥手间撤掉了所有的大阵，身影踏立虚空，看着四尊天魔王。

    超脱天劫，这是成圣之前的第一道劫难。

    虽然比不上成圣之时的天地元气风暴大劫，不过也不可小觑。

    正好，他也想提前观摩一下，学习其中的经验，也为自己之后的超脱天劫做准备。

    听见了许平安的命令，四尊帝释天魔王瞬间冲天而起，强大的气息毫无保留的扩散，滔天的魔气如乌云汇集，席卷四方。

    如此强大凶猛的魔气，瞬间惊动四方。

    四尊帝释天魔王，而且还是真火秘境巅峰的存在，这是什么概念？

    而且这还是在云澜圣地中，天魔现身的一瞬间，直接惊动了所有人。

    上至圣宗长老，下至圣宗弟子，十几万人的目光都看向了天心峰方向。

    虚空之中，四尊帝释天魔显现本体之身，天魔最强法身，三头六臂，一双遮天魔翼。

    乍一看，像是四尊山岳矗立苍穹。强大的魔气爆发，周围万里都产生了巨大的波动。

    “我的天，那是天魔王，三头六臂形态，这是天魔帝族帝释天魔族！”

    看着上苍四尊帝释天魔，以圣宗眼界，百分之九十九的人都认识。

    四尊天魔王怎么会出现在圣宗之内？

    “难不成是天魔宗入侵了圣宗？”

    同一时间，所有人的脑海当中浮现这么一个念头。

    可想一想，这实在是有些天方夜谭。

    别说天魔王，就是超脱魔尊，乃至魔圣也不可能无声无息地闯入圣地。

    云澜圣地的护宗大阵时刻都在运转，别说魔王，就是魔尊魔圣都没有那个实力能打破，除非是当今魔主还差不多。

    可这些天魔王又是如何出现在圣宗深处的？

    看着天心峰上空的四尊帝释天魔王，哪怕是圣宗长老都露出了凝重。

    而就在此刻，一个洪亮的声音在天地之间响起，传遍了整个圣宗。

    “诸位不必惊慌，四尊天魔都是本长老手下，已经被本长老彻底收服，勿须慌乱！”

    声音如惊雷在圣宗炸响，而这一句话，直接让所有人瞬间在原地呆住了。

    内心炸裂，上至圣宗长老，下至弟子，他们都不可思议地看着许平安，似乎是在怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    你的手下？

    四尊真火秘境巅峰的帝释天魔王是你手下？

    你特么在逗我？

    这可是真火秘境巅峰的帝释天魔王啊！四尊联手，超脱都得绕路，你确定不是在大白天说梦话？

    一石激起千层浪！

    许平安的声音不断地在所有人内心回荡。

    看着许平安的身影，谁都不敢相信这是真的。

    可现实却摆在面前，许平安没有说谎，不然，四尊帝释天魔王怎么会出现在天心峰上空？

    难不成他和魔门有勾结？

    又是一个念头浮现在脑海当中，可想想觉得这个解释更扯淡。

    就算真的是和魔门有勾结，谁敢这么明目张胆地露出来？而且还是在云澜圣地，怕是圣者都没那个本事能抵挡下来吧。

    可他是如何收服四尊帝释天魔王的？

    ……

    处处充满了诡异，许平安的话像是有些道理，可却又很扯。

    种种念头在所有人的脑海当中不断浮现，看着天心峰上空的四尊天魔王，最大的好奇只有一个。

    他这是想干嘛？

 第138章超脱天劫{求订阅月票}

    然而许平安没有再开口，所有人只能看着天空，等待接下来的答案。

    时间会揭晓一切谜底。

    ——

    轰隆隆！

    踏立虚空，四尊帝释天魔王身居天心峰的四方，身上的气息不断提升，魔气更加凶猛，狂风怒号，电闪雷鸣。

    似乎苍天发怒，一种恐怖的气息自上苍弥漫而来。

    “嗯，这是天劫的气息，难不成，四尊帝释天魔王要渡超脱天劫？”

    注视上苍，大片的乌云凝聚天空，覆盖千里，这大片的乌云如墨汁一样浓，其中电光弥漫，劫气蔓延。

    这一刻，只要不是傻子，谁都明白接下来要发生什么了。

    “所有人退出万里！”

    一声雷霆在虚空炸响，剑无敌的声音从空中传递四方，听见了剑无敌的声音，靠近的无数弟子纷纷退离。

    少顷功夫，天心峰周围万里之内，没有一人存在，哪怕是洛灵兮也被许平安提前送出了这片危险区域。

    除了四尊帝释天魔王之外，唯一的人类只有一个，许平安。

    “他要干嘛！”

    无数长老看着许平安并没有离开天心峰，脸色极度凝重。

    许平安脸色很平静，似乎不知道天劫就要降临一般，可这情况，傻子都能明白吧，他许平安会看不出来？

    “莫非他想提前经历一下超脱天劫的威力？”

    一个念头在脑海当中浮现出来，瞬间，所有长老的脸色都变得极为古怪。

    “这是找死还是有底气……”

    现在还无法评价，只能等接下来才能验证猜测了。

    万里之内，无人靠近。

    也没有人会蠢蛋这一步靠近这里。

    天劫笼罩范围之内，一但进入其中，那同样也会成为渡劫的对象。

    敢直对抗超脱天劫，这里的人，伸出手就能数的过来。

    而且这不是一个超脱天劫，而是四个帝释天魔王的超脱天劫叠加在一起，就是剑无敌都没有把握能扛下来。

    疯子！

    绝对的疯子！

    ——

    一座山巅广场上，珈蓝和洛灵兮在一起看着远方天穹之上越来越强大的劫云。

    “灵兮，你不担心许长老么？”

    看着洛灵兮一脸平静，珈蓝脸色古怪的问道。

    “师兄是无敌的，区区天劫又算什么。”

    洛灵兮脸色平静地开口。

    珈蓝:……

    你对许平安的信心挺大的啊。

    听着这个回答，珈蓝语塞，不再说什么，只能继续看着不断变强大的劫云。

    能不能抗住，那还需要用事实来验证！

    这一刻，所有人的目光都汇集在了天心峰。

    劫云不断扩大，足足有三千里大小，其中的雷霆气息也越来越恐怖。

    帝释天魔王的超脱天劫非同凡响，四尊帝释天魔齐齐渡劫，叠加起来的威力不是一加一那么简单。

    注视上苍劫云，许平安脸色很平静。

    吼吼吼！！！

    身躯不断变大，化为百丈大小真身，震耳欲聋的咆哮在天地动荡。

    四件本命魔器出现在帝释天魔王的手中，让他们的气息变得更加恐怖。

    轰！

    一炷香的时间过去，第一道天劫终于降临。

    第一道天劫是闪电。

    不过却不是正常闪电，而是黑色的闪电。

    四道粗如山岳的闪电从劫云爆发，携带毁天灭地般的气息席卷而来。

    首当其中就是其中的渡劫者，四大帝释天魔王没有退让，看着降临的黑色闪电，不退反进，直接冲向天劫神雷。

    轰轰轰！！！

    雷光闪耀苍穹，撕裂虚空，魔气肆虐翻腾，强大的冲击波席卷万里地区，哪怕是身在万里之外的云澜圣地的长老弟子也都能清晰地感受到神雷的可怕。

    相隔万里，都能感受到死亡的气息。

    魔气爆发，神光纵横。

    四尊帝释天魔王正面对抗天劫神雷，爆发出种种诡异地魔族神通，顷刻之间，直接将天劫神雷破灭。

    破灭天劫神雷，他们身上也都有一些轻伤。不过对于帝释魔族的体质来说，这些轻伤瞬间就能复原，不算什么。

    许平安站在虚空看着，当然，他也受到了一定天劫的威力，不过依仗强大的金身体，他连丝毫损伤都没有出现。

    成就真火秘境，他的太上金身体直接推上了第三层阶段，肉身变得更加恐怖，别说天劫余波，就是正面对抗，他也没有丝毫问题。

    能不出手就不出手，渡天劫这种事，依靠自己得到的好处更大，只要四尊天魔王没有致命危险，他绝对不会出手。

    当然，要是真有不可抵挡的危险出现，他也不会眼睁睁地看着，毕竟，这都是他的‘班底，！死一个就是巨大的损失。

    第一天劫很轻松地就扛了下来，毕竟是天魔帝族，那可不是吹嘘的。

    这一幕，也让围观的圣宗长老弟子们眼皮子狠狠地一跳。

    第一次见帝释天魔渡劫，这比他们想象中的要容易。

    可谁都明白，这看起来容易，能做到，那又是另外一回事了。

    ——

    劫云深处，银灿灿的雷霆闪耀，第二天劫开始酝酿而出。

    片刻之后，劫云撕裂，四尊闪电巨人从天劫降临。

    “异种天劫！”

    这一幕让各方围观者一呆。

    武者的超脱天劫可不是修道者的显化天劫能比的，同样是异种天劫，可这威力绝对是千百倍的差距。

    四尊闪电巨人的气息不低于超脱武者的存在，甚至更恐怖，有差不多临近虚圣的实力。

    四尊出现，虚圣见了都得腿发软。

    毁灭的气息从闪电巨人身上弥漫而出，虚空崩灭，光是气息就足以生生震死御空乃至真火秘境的武者。

    两个字评价形容。

    强大！

    强大到难以附加的程度！

    滋滋——

    闪电纵横，电光崩灭虚空，闪电巨人瞬间便降临在四尊帝释天魔的面前。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    看着出现的异种天劫，这一刻，魔族悍不畏死的本性显露出来，亮出了本命魔器，直接杀向四尊闪电巨人。

    轰轰轰！！！

    虚空不断崩灭，甚至难以自主修复，形成了大片黑暗真空地带，恐怖的空间之力肆虐爆发，形成了禁区地带。

    看着和异种天劫战斗在一起的四尊帝释天魔王，许平安依旧保持平静观看着。

    才第二天劫，就算要出手，现在也不是时候。

    帝释天魔身为魔族帝族，自然不是一般的天魔能与之媲美的。

    异种天劫虽然强大，可还灭不了他们。

    要是连这都扛不住，那也枉费了他的栽培了。

    ——

    天心峰，万里之外虚空中，神月长老看着和异种天劫战斗在一起的四尊帝释天魔王，脸上露出凝重，如此凶猛的战斗，哪怕是对她来说都感觉非常恐怖。

    “剑长老，你说他们能不能渡劫成功？”

    看着身旁的剑无敌，神月长老传音问道。

    十二主峰长老，剑无敌的实力最为强大，虚圣巅峰，甚至有媲美圣者的实力。

    问他是最合适的。

    “不出意外的话，应该没有问题吧。”

    摸着白须，剑无敌目光如炬道。

    “要是成功了，咱们要不要动手？”

    神月长老沉默了片刻，一边看着渡劫的帝释天魔，一边向剑无敌传音道。

    “最好不要。”

    剑无敌摇了摇头。

    “为什么？难道就因为许平安的那句话么？万一他被这些家伙钳制了怎么办？”

    看着剑无敌，听着剑无敌的回答，神月长老问道。

    “你看他的样子像是被钳制了么？”

    剑无敌目光如炬，淡淡说道。

    “别把注意力放在天魔上面，许平安的实力，就是我都没有把握对抗。”

    剑无敌再次传音，这番话，如同炸弹在神月长老心中炸裂。

    她瞪大眼睛不可思议地看着剑无敌，脸色更加凝重:“剑长老，你没开玩笑吧？”

    “剑长老没有说错，许长老的实力足以和虚圣交手了。”

    一个冰冷的声音忽然想起，虚空撕裂，一个身材魁梧的黑袍大汉出现。

    “莫师兄！”

    看着突然间出现的黑袍大汉，神月长老顿时一惊。

    她自然认得这个黑袍大汉是谁，上一任的刑法殿殿主，莫北尘！

    一位响当当的圣者至尊！

    “见过莫师兄！”

    剑无敌也愣了一下，看着莫北尘出现，随即打了声招呼。

    莫北玄点头示意，看着劫云道:“剑长老并非虚言，神月长老，他如今的实力已经不亚于当初的枯荣师弟了。”

    “什么？”

    “不亚于当初的叶枯荣……”

    这句话犹如惊雷在耳畔炸裂，神月长老瞬间呆住了。

    叶枯荣的实力她非常清楚，比之剑无敌也不遑多让，尤其是那诡异地枯荣，曾经甚至和圣者都战斗过。

    别人说这话神月长老可能会怀疑，可要是从莫北尘口中说出来，她就不得不相信了。

    “难怪有本事收了四尊帝释天魔王……”

    看着天穹，神月长老内心释然了。

    有如此恐怖的实力，那收服四尊帝释天魔王也不是什么稀奇的事情了。

    “莫师兄，你怎么会来？”

    回过神来，看着身边的莫北尘，神月长老好奇道。

    “刚刚回来，碰巧而已。”

    莫北玄淡淡道。

    “看来今后圣宗又要重新大洗牌了。”

    注视远方苍穹，莫北玄淡淡道。

    “大洗牌……这是要支持许平安的意思么……”

    听着这话，剑无敌和神月长老内心凛然。注视苍穹，两人谁也没吭声。

 第139章最后天劫、毁灭之矛{三更求订阅月票}

    劫云之下。

    四尊闪电巨人最终被毁灭，不过四尊帝释天魔身上也都有了不小的轻伤。

    依仗超凡强大的体质，很快，再第三道天劫降临之前，四尊天魔王又恢复了过来。

    超脱天劫。

    一共有九道。

    每一道天劫的威力都比之前更加凶猛。

    四道天劫之后，四尊帝释天魔就已经身受重伤。

    而看着这一幕，许平安却依旧没有出手帮助。

    继续看着他们渡劫。

    能不出手就尽量不出手。

    虽然伤势严重，可扛过去，好处是无法想象的。

    渡天地规则，承受过去就会迎来彩虹。

    不出手，他也是为了帝释天魔考虑。

    大力培养，他不希望自己培养的是一群废物。

    要是连这都无法撑过，那也枉费了他之前的心血了。

    他要的是有强力的助手，而不是空有修为的废物。

    ……

    天劫持续降临。

    第八道天劫之后，四尊帝释天魔已经差不多成了奄奄一息的样子。

    手中的本命魔器都受了巨大的重创。

    实力已经大减。

    “还剩最后一道……看来，必须要出手了。”

    注视上苍劫云，许平安面色凝重。

    这一刻，哪怕是他都感受到了一种可怕的气息。

    第九天劫！

    超脱天劫最后一道天劫，亦是最恐怖的一道天劫！

    虽然很想他们能自己扛过去，可看这情况，十之都有可能陨落其中。

    已经走到了这一步，最后一道天劫嗝屁了，那他的损失就太大了。

    许平安不会允许这样的事情发生。

    ——

    静！

    非常安静！

    雷霆之声消失，似乎天劫已经过去了一样。

    所有人的目光看着苍穹劫云，甚至连呼吸都慢了下来。

    天地间安静的可怕，谁都知道这是暴风雨来临前的征兆。

    越安静，代表的就是越恐怖。

    四尊帝释天魔盘坐虚空，趁着天劫还没有降临，快速恢复身上的伤势。

    眺望虚空，三千里大小的劫云以肉眼可见的速度在缩小。

    越缩小，气息就越恐怖。

    像是世界末日来临前的征兆一般。

    这一刻，圣宗上下的人连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了什么。

    注视苍穹，许平安开始积蓄体内的力量。

    他要做好最坏的打算。

    这一次，他一定要保住四尊帝释天魔。

    ——

    一刻钟过去了，三千里的劫云已经缩小到了只有十里大小。

    黑色劫云翻滚，恐怖的气息蔓延，虚空崩灭，一缕紫色的闪电光芒出现。

    紧接着，四杆紫色的闪电长矛出现了。

    四杆紫色闪电长矛足有十丈大小，一出现，方圆千里的虚空都坍塌了下来，成为了一片黑暗真空地带。

    大地崩灭，哪怕是有云澜圣地的阵法运转也挡不住紫色长矛的气息，千里之内，无数山头崩灭。直接化为齑粉。

    似如神灵之矛，仅凭气息足以毁灭一切。

    “怎么看着有点眼熟？”

    盯着这四杆紫色长矛，许平安皱眉思索，蓦然间，他脑海当中灵光一闪，似乎是想到了什么。

    “毁灭之矛！”

    许平安瞳孔猛缩，他终于想到了。

    这是在雷泽世界当中见过的毁灭之矛！

    只不过颜色不同，一个是银色，而面前的是紫色。

    最后一道天劫幻化出的竟然是毁灭之矛！

    许平安内心的凝重提升到了顶点。

    而这一刻，四尊帝释天魔也同时爆发了最强一击。

    身上的魔气涌入手中的本命魔器当中，可怕的气息扩散，化为最强一击，直接轰向天劫。

    铛！

    一声如洪钟撞击的声音在天地间响起。

    道器的攻击，再加上全部力量的发挥，其威力是无法想象的，然而，面对毁灭之矛，并没有破灭天劫。

    相反，一股巨大的冲击波从毁灭之矛当中扩散，四尊帝释天魔的身体瞬间被冲击波撞飞千里，砸在了山头上。

    轰！

    爆炸声骤然间响起，山脉当中，四尊帝释天魔狼狈的起身。

    看着这一幕，许平安已经彻底洞悉的结局。

    不出手的话，这四尊帝释天魔必死无疑。

    不是他们太弱，而是这毁灭之矛太变态了。其威力，虚圣都挡不住，更别说他们了。

    “日月之矛，洞穿一切！”

    真气瞬间爆发，许平安的造化真气直接变成金灿灿的四尊长矛射向毁灭之矛。

    尖对尖，矛对矛！

    这是正面的碰撞！

    撞击的一瞬间，震天动地的爆炸声席卷万里。

    轰！

    他的身下，天心峰瞬间坍塌了。

    直接被冲击波席卷，化为齑粉。

    而此刻，他已经没有时间来理会这些，灭了眼前的天劫才是至关重要的。

    四尊帝释天魔也来到了许平安身旁，爆发神通，和毁灭之矛战斗在一起。

    冲击波不断的扩散，滔天的神光震耀苍穹。

    这一幕，让所有人看的瞠目结舌。

    这真是超脱天劫？

    哪怕是剑无敌他们都产生了怀疑。

    想想自己当初所遇见的超脱天劫，尼玛这完全就是天上地下啊。

    天劫越强大，则越证明渡劫者的实力。

    这一刻，他们是真正了解了帝释天魔的恐怖。

    也明白了为什么至高存在的天魔帝族会那么少。光从这一点，足以看出来了。

    都要是遇见了这种天劫存在，能渡劫成功的，怕是一千个都只有一两个能活下来，而且还要看运气。

    用变态两个字都不足以形容其威力了。

    这简直不应该存在天地之间啊。

    ——

    “无量印！”

    “真空大手印！”

    面对毁灭之矛，许平安不得不显现一些底牌，不然，可能都得死在天劫之下。

    纵然是有万全的准备，可结果也超出了他的预料。

    灭了两道，还剩两道天劫。而代价，则是一位帝释天魔被击杀，彻底粉碎，连尸体都不剩。

    一位帝释天魔陨落，许平安心都在滴血。

    可没办法，他能做到的就只有极力保住剩下的三尊帝释天魔了。

    轰轰轰！！！

    爆炸声不断的响起。

    惨烈的战斗之后，最后一道天劫终于破灭。

    超脱天劫，彻底度过！

    而就在这一瞬间，上苍之中，绚丽的长虹从天而降，直接笼罩三尊帝释天魔的身体。

    身上的伤势瞬间消失，帝释天魔的气息以恐怖的速度增长。

    强大的气息蔓延，一瞬间，直接步入了超脱秘境！

    看着这一幕，许平安内心终于松了一口气。

    这是天劫的奖励，也可以说这是大道规则的奖励。

    渡劫成功，迎来的就是彩虹！

    无尽的长虹落下，足足持续了一刻钟才停止下来！

    天地恢复清明，三尊帝释天魔的气息比之前强大了数十倍都不止。

    身上弥漫超脱的气息，这一刻，他们彻底地踏入了超脱秘境。

    “主人！”

    三尊帝释天魔来到了许平安面前，一脸虔诚地跪拜道。

    “不错，不错。”

    看着眼前的三尊帝释天魔，许平安满意地点了点头。可想想陨落了一位，他的内心又是一疼。

    原本四个只活了三个，这一个的损失都足够让他感到肉疼了。

    不过已经发生的事情就无法改变了，三尊超脱秘境的帝释天魔，他的实力再次递增。

    这份实力，足以让他在云澜圣地彻底站稳脚跟了。

    ——

    远处，看着天劫已经消失，所有人眼中的震撼却没有停止。

    最后一道天劫，哪怕是对于云澜圣地的高手来说都感到极为的可怕。

    三尊超脱秘境的诞生！

    而且还是三尊帝释天魔，许平安怎会如此变态？

 第140章遗体消失{四更求订阅月票}

    主人！

    看着三尊超脱秘境的帝释天魔虚空跪拜在许平安的面前，这个称谓让所有人的脸色都瞬间狂变。

    纵然是莫北尘都觉得非常意外。

    能把帝释天魔收服的如此服服帖帖，这番手段，可不是一般人能够办到的。

    “难怪那么有底气无限制人数收徒……”

    这一刻，一众长老似乎都已经明白了什么。

    联想数天前许平安放出的话，再结合现在，这摆明了就是震慑啊。

    环环相扣，这家伙真不能小觑啊……

    虚空一片沉寂，这一刻，似乎天地之间都安静了下来。

    虚空之中，许平安挥手间让三尊帝释天魔起身，如山岳一般的体型站在他的身后，三头六臂，魔翼展开，这份气势，震慑住了所有人。

    “恭喜许师弟。”

    一个洪亮的声音开口，说话间，一道白虹穿梭万里，瞬间功夫，直接就来到了许平安的面前。

    黑袍，国字脸，面容冷峻，气血如大日闪耀，正是莫北尘。

    “莫师兄客气，些许提升，算不上什么大喜。”

    看着莫北尘，许平安一脸谦虚道。

    些许提升……

    这特么叫些许提升？

    渡超脱天劫，成超脱秘境，踏入半圣之道，这还只是些许提升？

    纵然是明白许平安只是说的客套话，可莫北尘心中还是忍不住微微抽搐。

    “恭喜许师弟增添强力助手啊！”

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜许长老！”

    ……

    一众长老上前，纷纷开口道贺。看着许平安身后的三尊超脱秘境的帝释天魔，每人心中都升起了强烈的忌惮。

    纵然是对于十二主峰领袖来说，这三尊帝释天魔也是非常强大的存在。

    单对单，胜出的可能性都很微妙。要是联手的话，除了剑无敌之外，怕是对他们都有可能挡不住。

    帝释天魔，魔族帝族，这其中的强大，他们可是非常明白。

    继承血脉深处的至高传承，修的神通那堪称最强。

    各方弟子则在下方观看，以弟子身份，面对如今的许平安几乎已经不是一个级别的了。

    真传弟子都差了一些，除了燕北玄能与之抗衡之外，一百零八位真传弟子都没有实力和他谈话。

    寒暄了几句，一一送走各方长老之后，许平安看着下方弟子，洪亮的声音如惊雷在天空炸响。

    “诸位，三天之后，就是天心峰开门收徒之日，各位要是有兴趣，大可前来。”

    脚踏虚空，许平安如神砥一般，声音传遍每个人的耳朵里，而听着这话，下方十几万的弟子顿时骚动起来。

    许平安这么一说，他们似乎已经明白了些什么。

    看着许平安身后的三尊帝释天魔，每个人眼中都露出了莫名的光泽。

    虽然天心峰一脉没人，可光凭许平安和三大魔尊，这已经有了最后的底蕴力量。

    加入天心峰，或许是一个不错的选择……

    一瞬间，一众弟子当中已经有人蠢蠢欲动了。

    看着下方骚动的人群，许平安心里一笑，和他的预期一样，这个效果已经达到了。

    实力就是最好的宣传，要将天心峰的招牌发挥光芒，这就是最好的办法。

    这一步棋，赫然奏效！

    ——

    半个时辰之后，大部分人已经离开散去，不过风波却已经如龙卷风一样席卷整个云澜圣地，甚至要不了多久，整个东荒都会产生巨大的震动。

    一位超脱秘境的诞生就足以震动一方了，更别说三位超脱秘境的诞生，而且还是帝释天魔，众目睽睽之下，这消息，很快便能传出去。

    注视弟子散去，这时候，洛灵兮和珈蓝封孝忠他们也来到了许平安面前。

    看着许平安和三尊帝释天魔，几人从心底中升起强烈的心悸感。

    如此气息，甚至比他们的师尊都要恐怖许多。

    连帝释天魔都能收服，对许平安的手段，三人只有一个大写的‘服，字。

    以为自己对师兄还算了解，可现在看来，师兄在自己眼中太神秘了。

    这是洛灵兮发自内心的感受。

    不过她也很庆幸自己能有一位如此强大的师兄，有师兄坐镇，她相信，不久之后，天心峰会再度恢复昔日荣光，甚至能一举超越也不无可能。

    “恭喜许长老。”

    珈蓝和封孝忠来到面前，神色恭敬，眼神里充满了敬畏。

    如今的实力，他们也不敢不敬畏。

    这可比自己师尊都凶猛啊！

    “哈哈，二位师侄客气了。”

    爽朗一笑，许平安接着道:“天心峰已毁，三天后，二位师侄再来吧。”

    “师叔，要不要我们叫人帮忙重建？”

    珈蓝眨了眨眼睛，看着许平安问道。

    “不用了，这点小事自己就能搞定。”

    许平安摇了摇头道。

    “那好吧，师叔安康，我等先告辞了。”

    听着这话，珈蓝识趣的没再多说什么，点了点头，直接离开，封孝忠也跟着离开了这里。

    注视两人离开，许平安脸上却突然神色一变:“遭了，怎么把这茬给忘了！”

    “师兄，怎么了？”

    看着许平安，洛灵兮奇怪的问道。

    “师尊的遗体好像被埋在了下面……”

    许平安看着下方一片废墟道。

    “啊！”

    一听这话，洛灵兮瞬间一呆，这个时候，她才想起来，师尊的遗体好像是被埋在了下面。

    咻——

    身影一动，许平安一个闪现在虚空消失，瞬间来到了崩塌成废墟的天心峰面前。

    真气爆发，一挥手，无数山石被他一掌拍飞。

    乱糟糟的废墟之中，许平安寻找着枯荣真君的遗体。

    “没有，这怎么可能？”

    一座大石上，许平安注视着眼前的废墟，眉头紧皱，眼中充满了奇怪之色。

    肉眼找了一遍没找到，可神魂竟然也没有找到。

    枯荣真君的遗体就这么诡异地消失了。

    什么原因？

    是因为天劫粉碎了遗体？

    不可能啊！

    枯荣真君的遗体有多强大，许平安非常清楚。虚圣体魄，不腐不灭，水火不侵，千年长存。而且他渡劫之前已经布置了手段，怎么可能会覆灭在天劫之下？

    注视废墟，许平安实在是想不出合理的解释。

    神魂再次扫视，甚至扩大到三千里，入侵地下几千丈，可都一无所获。

    消失了，彻底地消失了，而且是连渣渣都不剩的那一种。

    “师兄，没找到么？”

    看着许平安，洛灵兮眨了眨眼睛问道。

    “嗯。”

    虽然无法相信这个事实，可现实就是现实，他掘地三尺连根毛都没有发现，的的确确是消失了。

    “或许是天劫的原因，如此恐怖的天劫，应该是……”

    洛灵兮话没有说完，可说到了这里，许平安自然明白她的意思。

    最终，他只能这么想了。

    或许是真的覆灭在天劫之中，毕竟，最后的毁灭之矛的威力非常强大，挡不住也是情理之中。

    “希望师尊能原谅我吧……”

    抬头望天，许平安内心一叹。

    出了这么个意外，他的内心很不好受。

    枯荣真君他虽然只接触了那么几天就死了，可一日为师终身为父！

    师徒恩情，他铭记于心！

    而且有如今的实力，毫无疑问，那都是枯荣真君的帮助。

    没有人皮卷这个金手指，或许他就是一个平平无奇的弟子。

    发生这样的意外，他完全都没有预料到。

 第141章重建、星辰宙光大阵{求订阅月票}

    噗！

    一团金色的火焰自他的手中升起，火光闪烁，散发炽热的高温。

    一挥手，这团金色火焰直接落在废墟上，像是汽油燃烧，冲天的火光瞬间照亮四方。

    真气爆发，再次挥手，许平安直接形成了一个超级大的真气光罩覆盖了周围千里。

    金色的火焰燃烧，普通的石头自然挡不住火焰的燃烧，很快，废墟被熔炼。

    一个时辰之后，千里大地晶化。

    一步跨越，许平安的身影来到了虚空，再次挥手，无数真气打入地下。

    神光爆发，凹凸不平的晶化大地融合了真气之后，似乎有了生命一样在蠕动，慢慢地变为平整。

    身旁，洛灵兮看着这一幕很好奇，不由的开口问道:“师兄，你这是干嘛呀？”

    “打地基！”

    许平安头也不回说道。

    “打地基？师兄，你要重建天心峰么？”

    “嗯。”

    点了点头，继续打入真气，许平安接着说道:“对了，你购买一些材料，这是清单，按照上面的买，元石不够跟我说。”

    说话间，挥手间拿出了一张清单递给了洛灵兮。

    结果清单看了一眼，洛灵兮点了点头，跟着向着远处飞去。

    “主人，让我等来出手吧！”

    身后，三尊帝释天魔看着许平安，神色恭敬道。

    “不用了，你们还有其他的任务，从这个地方给我搬三座大山过来，记住，要坚固一点的。”

    指了远方某地，许平安淡淡道。

    “是。”

    听着这话，三尊帝释天魔瞬间点头，很快便化为魔光远去。

    ——

    轰！

    三座擎天巨峰落在晶化大地之上，万里之内都能听见一声颤动。

    三座大山，个个都有千丈的高度，围绕而落，形成了三足鼎立之势。

    移山填海对于超脱秘境来说不算什么。

    晶化大地被许平安不断加固，称得上是固若金汤，轻松便能承受三座大山的重量。

    看着眼前的千丈巨峰直入云霄，许平安踏立虚空。

    一道道真气不断打入大山之中，山峰地貌也在随之改变。

    自己的大本营必然要建立，而且还要有很强的防御。

    打通地气，山峰与大地彻底相融。

    “你们出手，再来打磨一下。”

    一切构建好，许平安开始下令道。

    “是。”

    三大帝释天魔点了点头，跟着便出手，无数道神通汇入山峰，神光璀璨，照耀万里。

    山峰改变，地势也在随之变化。

    这一幕自然也引起了其他人的关注，看着这一幕，一众弟子只有瞠目结舌四个字来形容此刻间的心情。

    移山填海，这和神话手段无异。

    神通打入山峰，三座大山变得越来越坚固。

    看着这一幕，许平安依旧下令继续。

    现在的程度远远达不到他的要求，三座大山，他要打造成铁桶江山。

    这只是第一步而已。

    黄昏莅临，许平安看着三座巨峰满意的点了点头。

    嗖～

    远处传来了破空声，洛灵兮的身影从远处而来。

    很快，她便来到了许平安面前，胸膛起伏，俏脸泛起红晕，看起来像是赶路太快所导致。

    拿出一个乾坤袋，洛灵兮直接交给了许平安:“师兄，你要的材料都已经齐了。”

    “嗯，行了，天心峰重建还需要一两天的时间，你暂且就先去珈蓝师侄哪里歇息几天吧。”

    接过乾坤袋，许平安看了一眼，随即收起吩咐道。

    “还有没有我需要帮忙的？”

    洛灵兮眨了眨眼睛，看着许平安问道。

    “没了，这里交给师兄就行了，你去吧。”

    摸了摸洛灵兮的脑袋，许平安笑盈盈道。

    “好吧，那我就先走了。”

    听着这话，洛灵兮点了点头，随即便离开这里。

    注视洛灵兮远去之后，许平安目光收回放在了三座巨峰上。

    看着三尊帝释天魔，他拿出了一张图纸:“按照上面的图纸开凿，速度要快。”

    “是。”

    接过图纸看了看，三大魔尊点了点头，随即继续开始行动。

    超脱秘境来当苦力，普天之下，怕是只有许平安才能这么做了。

    ……

    黎明破晓，仅仅一夜的时间，三座巨峰相貌大变。

    一座座辉煌宫殿拔地而起，山中阁楼耸立，主峰被削平，一座超级巨大的广场出现，广场上，一座更雄伟辉煌的大殿耸立，黎明的光芒照耀在大殿之上，反射出朦胧的光芒，像是神话天宫一样。

    气势上和以前相比，完全就是一个天上一个地下。

    仅仅一夜的功夫，大部分已经建造完成。

    各种院落，修炼室，炼丹房，炼器房等等，一应俱全。

    而这些都是为之后所准备的，重建天心峰，许平安自然不能和以前一样，他必须要考虑周全。

    “可惜了，要是有元脉就好了……”

    看着眼前焕然一新的天心峰，许平安很满意，不过唯一美中不足的就是天地元气有些欠缺。

    虽然比起其他的地方这里已经算是非常不错的了，可历经了元界和各种秘境当中的强大元气之后，这一点，远远达不到他的要求。

    不过也没有办法，毕竟元脉这不是想有就有的。用元石都买不到，这是一个势力的根基，就是云澜圣地，也没有太多的元脉。

    十二主峰，也没有任何一脉能够拥有元脉，就算排名第一的天剑峰也没有。

    “接下来该布阵了。”

    抬头望天，许平安一挥手，乾坤袋中的各种原材料出现。

    大量的原材料遍布苍穹，黑压压的一片。

    许平安没有自己动手，依旧让帝释天魔来动手。

    布阵这一点对于帝释天魔来说没什么问题，而且他们各自都身具血脉传承，许平安也从中得知了一种非常强大的阵法。

    “星辰宙光大阵！”

    而他要布置的就是这一门大阵作为主阵。

    星辰宙光阵牵扯日月星辰，借助万星之力才能完成，这是一门极为强大的上古大阵。

    甚至能媲美周天星斗大阵。

    发动此阵，直接可以动用日月星辰的力量来攻击，而且更可怕的是这其中还掺杂了时间奥秘，陷入星辰宙光大阵之中，会让敌人的生命加速流逝，而这一点，则取决于布阵者的实力。

    实力越强大，阵法的威力就越强大，时间流逝就越快，外界一息，甚至可以抵上阵中百年光阴。

    不过要成这一步，除非他成圣还有可能，现在，那就差的太远了。

    无上的防御，更拥有无上的威力，而且伴随着实力的提升，他还能不断将这门大阵的威力提升，换言之，只要他的实力足够，将来这门大阵甚至可以超越云澜圣地的护宗大阵。

    不过要兼职起来也非常不易，需要三百六十枚星辰旗来作为根基，而第一步就是炼制星辰旗。

    星辰旗最重要的材料就是一种名为‘星辰沙，的原材料，而这种星辰沙可不是什么普通沙子，而且陨石之沙。

    星辰沙很少有，不过云澜圣地当中倒是有存货，大大节省了他的烦恼。

    ——

    魔气喷涌而出，无数地黑色魔焰出现在天空中，不断溶解这些原材料。

    许平安也没有闲着，跟着动手加速进度。毕竟时间对他来说很紧张，还剩两天，他必须要提前完成一切改造。

    全力出手祭炼，不到片刻功夫，原材料分解完成。

    而接下来就是最重要的一步。打造星辰旗！

    星辰宙光大阵的关键点就在于星辰旗，这一点上不能有丝毫马虎。

    仔细梳理了星辰宙光大阵的一切信息之后，许平安才开始动手。

    三大魔尊辅助他一同炼制。

    无尽的神光在苍穹绽放，甚至盖过了太阳星的光芒。

    一大早便看见这一幕，云澜圣地的所有人目光都集中在这里。

    谁都好奇许平安接下来的动静，肯定是大动作。

    这一点，毋庸置疑。

    被人看着，许平安视若无睹，他现在可没那闲工夫去搭理别人，只要不来打扰他，看就看。

    他不怕星辰宙光大阵的秘密泄露出去，因为这东西不是看就会的，没有一切步骤，差一步都不可能成功，这是他的依仗。

 第142章再入北凉{求订阅月票}

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    ——

    苍穹之上，一道道璀璨的星光冲天而起，星光覆盖苍穹，似乎瞬间置身宇宙星空一样，无尽的星光照耀万里，气势滔天。

    星光之中，一个个丈许大小的星光旗帜出现。

    而这些旗帜就是星辰旗。

    旗帜上遍布悬奥的纹路，星光流转，极为不凡。

    日正当中，花费了数个时辰的时间，三百六十个星辰旗彻底炼制完成。

    全力出手的速度的确快的超乎想象。

    看着眼前的星辰旗，许平安精神快速扫视，确认无误之后，吐出一口浊气。

    “大道玄黄，星辰宙光，世间星辰，听我号令，祭！”

    踏立虚空，他的衣衫被狂风吹动的猎猎作响，真气爆发，嘴里念出如梵音一样的声音，无数真气打入三百六十个星辰旗当中，霎时间，恐怖的星光直入万丈高空。

    咻咻咻！！！

    一道道星光柱冲天而起，似乎要撕裂大千世界。

    苍穹之上，星辰显现，那是域外星辰。

    看着近，实际上非常的遥远。

    无穷的星光自苍穹落下，和星辰旗的光芒融合在了一起，这升起，看得人震撼心灵。

    翻手之间调动星辰光芒，这简直堪比天神的手段。

    这一幕，哪怕是对于云澜圣地的长老来说都感到极度的震撼和不可思议。

    “他到底要建立何种大阵？”

    看着苍穹垂落的星光，这惊天的异像，实在是太震撼心灵了。

    纵然他们都见识不凡，可也被许平安这一手给震惊了。

    ——

    这一刻，云澜圣地的弟子心中热血沸腾。绝大部分弟子都不由自主地浮现出同样的念头。

    强！

    强的一批的那一种。

    “许长老的实力如此惊人，天呐，我一定要加入天心峰！”

    “你的那实力别想太多了，我才能加入呢。”

    “放屁，许长老说了，淬元之上都可以，我一定行的。”

    一名弟子双目赤红道。

    “呵呵，说是那么说的，可你真以为仅仅淬元就行了么？你一个淬元一品的修为就别丢人现眼了。”

    身旁，另一名弟子撇嘴道。

    “试一试，万一成呢？”

    那名弟子不甘心道。

    “哈哈，我一定行的。”

    ……

    疯狂，极度的疯狂。

    这一刻，绝大部分弟子甚至都想迫不及待就要加入许平安门下。

    不为别的，光凭这一手足以。

    虚空之中，许平安将一个个星辰旗打入山峰，瞬间，无穷星光笼罩了三座巨峰，一个星光结界覆盖，强大的气息席卷四方。

    星辰宙光大阵成功了！

    呼呼呼……

    虚空之中，许平安擦了擦额头的汗水，这番祭炼，让他的实力都隐隐感觉有些吃不消。

    累！

    累的一的批那一种！

    不过现在还不能停止，主阵是完成了，其他的阵法还需要布置才行。

    聚元阵，火焰阵……

    大大小小，足有数百个之多，不过这一切，让帝释天魔就可以完成了。

    天黑的瞬间，一切落幕。

    天心峰彻底重建完成！

    主峰上，许平安看着眼前辉煌大殿，他的身后，帝释天魔紧紧跟随左右。

    “天心……天星……”

    “就叫天星峰吧！”

    嘴里反复念叨着，许平安定下了最终的名字，一挥手，强大的精气神爆发，真气凝聚为笔，在大殿的牌匾上写下了三个龙飞凤舞的大字。

    天星峰！

    改名字是代表新的未来，也代表新的开始！

    星辰宙光大阵覆盖这里，定这个名字，也极为合适，许平安也没有大改，取了谐音而已。

    一切落幕，距离重开山门还有一天多的时间。

    仔细检查了一下，对重建的天星峰，许平安身为满意。

    不论防御还是其他的方面，足以吊打之前的天心峰了。

    “还差最后一步，希望没问题吧……”

    眯着眼睛，看着黑夜，许平安嘴里呢喃细语着。

    咻——

    一步踏出，许平安的身影瞬间消失在了茫茫夜色。

    三大帝释天魔也跟随在他的身后，消失在了黑暗之中。

    ……

    黎明到来，初升的朝霞似天神之剑斩破黑暗，让大地重现光明。

    北凉州，北凉城。

    一夜时间，跋涉千山万水，许平安来到了北凉大地上方。

    重临北凉城，许平安颇为感慨。

    他自己也没有想到，这么短的时间会让自己变得这么变化。

    操蛋的命运啊～

    万丈高空，许平安疾驰前进。

    飞过北凉城，他没有丝毫停留。

    来北凉的目的不是为了看风景，而是有要事相办。

    一炷香之后，许平安的身影出现在北凉大地的绵绵群山上空。

    从上空俯瞰，可以清楚地看见山中有一座座大殿阁楼耸立。

    这里是天梦宗的领地。

    北凉城霸主级别的地位之一。

    踏立白云之上，许平安的神魂一动，强大的精神瞬间覆盖整个宗门上下，片刻之后，他收回了精神。

    嗖——

    身影一晃，他的身影便在白云上消失。

    顷刻之间，许平安出现在了天梦宗的一座院子面前。

    观察四周，这里很安静。

    不过院子里却传来了阵阵怒骂声。

    声音带着一丝气急败坏，有些苍老。

    听着院子里的声音，许平安微微一笑，转头看着身后的三尊帝释天魔淡淡道:“在此等候，任何人不得靠近这里。要是有人硬闯，制服就行了。”

    “是，主人。”

    三尊帝释天魔齐齐点了点头，随即站在了院子门口看守。

    见状，许平安微微一笑，一步跨越，推开了院门走进了院子里。

    走进院子就仿佛走进自己家的后花园一样，许平安看着院子中央的炼丹房，没有丝毫停顿，直接走了进去。

    一进屋，他便看见一名灰衣老者一脸气急败坏的样子瘫坐在炼丹炉旁边。

    一身充满褶皱的衣服上遍布尘土，头发乱糟糟的一片，形象极为邋遢。

    许平安一进去，老者猛地一抬头，当看见许平安的样貌时，灰衣老者顿时愣住了。

    浑浊的双眼瞪大，似乎不敢相信自己的眼睛。露出了极度不可思议的神色。

    看着灰衣老者，许平安面含微笑的走到了灰衣老者的面前:“妖长老，好久不见。”

    灰衣老者正是妖若仙。许平安来此的目的就是为了他。

    他要把妖若仙带回去为他所用，以前孤身一人，他没有这个打算，可如今要开门收徒，他就要用了。

    妖若仙精通炼丹之法，是一个不错的炼丹师。

    自己的门下有自己的炼丹师，以后也方便许多。

    不论妖若仙是否答应，他都必须要带走。

    实力就是底气。

    请不行的话，那就只能用金轮度化了，些一步，他不想这么做，虽然普渡众生术可以度化一切，可毕竟有利弊，为一个连御空都不是的武者，实在是犯不着如此。

    而且要是凭借本意答应，之后肯定会提升，度化的话，对天赋也可能有影响。

    当然，要是死活都不同意，那他也没必要礼贤下士了。

    “李白？”

    起身而立，拍了拍身上的尘土，妖若仙一脸不可思议地看着他，似乎不敢相信自己的眼睛一样。

    “是我，好久不见。”

    点了点头，许平安微微一笑道。

    “你怎么来了？”

    回过神来，妖若仙看着许平安问道。

    “来这里办一件事情。”

    许平安一脸平淡道。

    “办事？办什么事情？”

    妖若仙一愣，看着许平安问道。

    “很简单，你跟着我，拜入我的门下，我可以给你提供更大的舞台，让你将来成为名动大千世界的顶级炼丹师！”

    许平安没有隐瞒来意，直接开门见山道。

    啥玩意儿？

    让我跟着你？

    还成为名动大千世界的顶级炼丹师？

    你特么在逗我呢？

    一听这话，妖若仙半响都没有回过神来，就这么呆呆地看着许平安。

 第143章别担心、不会闹事的{三更求订阅月票}

    “李小友，你别逗老夫了行不行？到底是什么事情，但说无妨，我能帮你的一定帮。”

    回过神来，妖若仙看着许平安开口说道。

    这番话，妖若仙根本就没放在心上。他肯定这是许平安的玩笑。

    虽然许平安实力比他强大，来历也很神秘，可要让他拜入这么一个后生门下，怎么可能！

    待在天梦宗，他可是首席炼丹长老，会拜入一个野狐禅门下？除非他脑子被驴踢了还差不多。

    听着妖若仙开口，许平安却丝毫不惊不慌，很平静道:“我说了，就是为了此事而来，你要是担心天梦掌教，我可以去说，不会让你有麻烦的。”

    礼贤下士，许平安耐心还是有的。

    先礼后兵！

    真不答应，那别怪他不客气了。

    “李白小友，你别闹了好不好？到底啥事？”

    妖若仙无语的看着许平安，还是不相信他的话。

    “我说了，就为此事！”

    许平安再次开口，这一次，话音刚落，恐怖的气势瞬间爆发。

    神光绽放，他如神砥般的气势笼罩房间，空间都在呜呜作响。

    妖若仙站在原地，气势爆发的一瞬间，他便感觉自己呼吸都无法做到，像是大海里的一叶扁舟，随时都要被淹没了一样的感觉。

    窒息！

    强烈的窒息感席卷而来！

    太恐怖了！

    许平安爆发的气势超乎了他的想象，哪怕天梦宗掌教都不及他的千万分之一。

    许平安站在他的面前，就仿佛神砥一样，来自心灵的敬畏席卷心头。

    瞬间，妖若仙的一张老脸憋的无比胀红，脖子的青筋都凸了起来，似乎被无形大手掐住了脖子一样。

    看着许平安，妖若仙脸上只有震惊和恐惧。

    气息太强了，强大到他见识过的任何人。

    对他来说，比神砥都不遑多让！

    看着妖若仙胀红的一张脸，许平安的气势瞬间收敛起来。

    嘭！

    气势收敛的一瞬间，妖若仙如同烂泥一样躺在了地上，如老牛一样大口喘息着。

    震惊、恐惧、……

    无数的念头在妖若仙脑海当中交织在一起。

    知道许平安强大，可他万万都没有想到，当初一别，竟然会变得如此强大，简直超乎了他的想象。

    他不敢相信这是真的，这一定是在做梦……

    “妖长老，你觉得怎么样？”

    露出微笑，许平安一手拉起瘫软在地上的妖若仙道。

    “你到底是谁？”

    妖若仙看着许平安，眼神极度凝重道。

    他绝对不相信眼前这个人会是当初的李白，假的，一定是假的。

    “怎么？不认识了？”

    许平安微微一笑，旋即道:“别惊讶，我就是你当初认识的李白，不过，这个名字只是我的化名而已。”

    “化名？”

    一听这话，妖若仙再度陷入蒙圈当中。

    看着陷入蒙圈当中的妖若仙，许平安伸出手，露出一口大白牙微笑道:“重新介绍一下，我叫许平安，来自云澜圣地，是云澜圣地的十二长老之一。”

    许平安……

    云澜圣地……

    十二长老之一……

    轰！

    这一番话出口，仿佛晴天霹雳一样轰在了妖若仙的心头之中，让他半天都没有回过神来。

    知道许平安来头不简单，可他万万都没有想到，许平安竟然还有这么一层大身份。

    云澜圣地的人！而且还是云澜圣地的十二大长老之一的超级大人物。

    这……这怎么可能？

    呆了，彻底地呆住了。

    妖若仙站在原地，身体如遭雷击一般，一动不动。

    这番话，简直颠覆了他的想象。

    “这是本座令牌，云澜圣地的令牌，相信当今世上还无人敢仿造。”

    看着妖若仙，翻手之间许平安便亮出了自己的令牌。

    看着眼前的令牌，其中散发出的气息，妖若仙虽然无法肯定，可心里已经相信了。

    “许长老怎么会看上老朽？”

    看着许平安，妖若仙问出了心中最想问的。

    堂堂武学圣地长老，会看上他这么一个炼丹师？

    对许平安的来意，他充满了狐疑。

    “因为你的炼丹天赋，圣地虽然不缺炼丹师，不过，我想培养自己的炼丹师，你是最合适的人选。”

    收起令牌，许平安看着妖若仙淡淡道。

    这么直接的么……

    听着许平安这番话，妖若仙脸色不停地变幻。

    答应还是不答应？

    妖若仙陷入了沉思。

    “担心梦掌教的话，我可以去谈。”

    看着妖若仙，许平安淡淡道。

    “恐怕掌教不会那么容易答应的……”

    沉默了半响，妖若仙这才开口。话说的很委婉，有一丝拒绝的味道在其中。

    不能直接拒绝，光是气息就如此恐怖，妖若仙委实难以想象许平安会是何等实力。

    惹怒许平安，下场可想而知。

    他只能这么说了。

    “放心，相信梦掌教不会不答应的。”

    许平安微微一笑，随即又接着道:“要是妖长老不介意的话，现在就跟我去找梦掌教一趟，如何？”

    这是非要让他答应么……

    听着这话，妖若仙一张老脸瞬间沉了下来。

    可面对许平安的实力，他不敢拒绝。

    拒绝是什么后果他几乎能预测。

    “好吧。”

    纠结了片刻，最终，妖若仙不得不点头。

    见状，许平安内心一笑，大步流星地走出了房间。

    看着许平安的背影，妖若仙叹了一口气，跟着离开了房间。

    “嗯？那是什么？魔族？”

    “三头六臂，这是帝释天魔！”

    一出门，妖若仙一眼就看见了门口的三尊帝释天魔，雄伟的身躯，强大的魔气让他感到前所未有的震惊。

    帝释天魔！

    天魔帝族怎么会出现在这里？

    难道和许平安有关系？

    种种念头在脑海当中浮现，妖若仙实在是男子平复心中的震撼，不可思议地看着这门口的三尊帝释天魔，有一种怀疑人生的感觉。

    天魔他见过，帝释天魔的样子也曾看过，可如此强大的帝释天魔，他是头一次遇见。

    光凭气息，就足以让他无法动弹。

    这会是何等的修为？

    “别担心，都是我的属下，不会伤害你的。”

    一回头，许平安看着愣在原地的妖若仙淡淡道。

    “都是你属下……”

    这一句话又是一个重磅炸弹一样炸在了妖若仙的心中。

    活了这么久，今天带来的震撼超过他一辈子所带来的震撼。

    深刻不测！

    这是他对许平安的评价。

    实力滔天，还能掌控天魔，而且还能掌控如此强大凶猛的帝释天魔，许平安的强大，已经超乎了他的认知，颠覆了他的想象。

    “妖长老，走吧。”

    看着妖若仙，许平安淡淡道。

    怔怔地点了点头，妖若仙一脸失魂落魄地离开了房间。

    还没有等他反应过来的时候，一股强大的汽流席卷他的身体，瞬间，二人三魔的身影便在院门口消失。

    ——

    顷刻间的功夫，天梦宗后山一座殿堂前，一道绚丽的虹光从天而降。

    看着眼前紧闭的殿堂，许平安目光平静如水，没有丝毫的波动。

    强大的气息爆发，瞬间，直接惊动了大殿之中的天梦子。

    嗖！

    殿堂中冲出了一道光芒，瞬间便来到了殿外，显现出一名白衣中年男人。

    正是天梦宗掌教至尊，天梦子。

    “你是李白？”

    看着许平安，天梦子愣了一愣，瞬间认出了许平安的相貌。

    不过当天梦子回过神来之后，看清楚许平安身后站着的三尊帝释天魔，脸色顿时大变。

    超脱的气息，这是超脱秘境的帝释天魔。这……这怎么可能！

    “重新介绍一下，在下真名许平安，李白是本座化名。”

    看着天梦子，许平安微微一笑道。旋即他接着说道:“天梦掌教别担心，这都是我属下，不会闹事的。”

    “啥玩意儿？”

    “你属下？”

    “你以为你是魔主儿子呢？”

    听着这番开口，天梦子瞬间呆滞当场。如遭雷击一样动也不动。

 第144章这是装了一手好13啊{求订阅月票}

    云澜圣地许平安……

    回过神来，天梦子思索片刻，可半天也想不起来，这个名字，他很陌生。

    “不知李……许小友来此所谓何事？”

    沉默片刻，天梦子看着许平安问道。

    “一点小事情，在下想要一个人。”

    许平安面含微笑道。

    “要一个人？”

    听着这话，天梦子下意识地看了一眼许平安身后的妖若仙，心里隐隐有一种不好的预感。

    “不知许公子要谁？”

    镇定心神，天梦子看着许平安问道。

    “贵宗妖若仙妖长老。”

    许平安淡淡道。

    “什么？”

    听着这个回答，天梦子脸色瞬间变色。一张脸瞬间变得无比难看。

    盯着许平安，再看着许平安身后的三大帝释天魔，天梦子瞬间明白了。

    这哪里是要什么人啊，这分明就是明抢啊！

    一位炼丹师的重要性他比谁都明白。

    妖若仙的实力虽然算不得什么，可炼丹天赋纵观整个北凉，那都是屈指可数的存在。

    一位炼丹师对于一个门派来说有着无比的重要性。

    有强大的丹药，那代表的就是源源不断的未来。

    许平安此举，这是要断天梦宗的根基啊！

    虽然天梦宗不止妖若仙这么一位炼丹师，可强大的炼丹师，一个也比得上一百人。

    丹道不是那么容易的。

    强大的炼丹师，对于任何势力来说都是极为重要的。

    “许公子这是在和我开玩笑么？”

    沉默半响，天梦子抬头，脸上强挤笑容道。

    不是许平安显现出的气息无比强大，再加上三大恐怖的帝释天魔，天梦子早就催动护宗大阵进行镇压了。

    “当然不是开玩笑，这些东西就算是给贵宗的补偿，人，我就带走了。”

    看着天梦子，许平安脸色没有丝毫波动，翻手间拿出了一个乾坤袋，直接抛给了天梦子。

    看着落入手中的乾坤袋，里面都是大量的元石，其中也有诸多的法宝和各种神物，价值不菲。

    可就算如此，天梦子也不打算交换这个条件。

    财富可以增长创造，可炼丹师难求啊！而且还是一位如此强大的炼丹师。

    “此事答应，算是我承天梦宗一个人情，来日天梦宗若有事，我绝不推辞。天梦掌教，你觉得如何？”

    如何……

    如何个锤子！

    忍着心中的怒火，天梦子一张脸变得铁青无比，没有吭声。

    “圣人有云:识时务者为俊杰，天梦掌教，此事，我希望你能看清利弊啊。”

    眯着眼睛，许平安看着天梦子，说话间，身上的气势瞬间爆发，恐怖的气势覆盖而来，如同大海席卷一般。

    瞬间，天梦子已经嗅到了一丝死亡的气息。

    这算是威胁？

    屁！根本就是威胁……王八犊子的。

    咬紧牙关，天梦子很想开口拒绝，可面对现实，他必须要忍。

    光一个许平安他就没有丝毫把握能对抗，更别说还有三个帝释天魔。

    不答应，下场天梦子几乎可以预料。

    脸色不停变幻，许久，天梦子脸上强挤出笑容，看着许平安道:“许公子想要妖长老，这事还需要妖长老自己决定，我可做不了主啊。”

    “哦，那不知妖长老觉得如何？”

    许平安回头看着妖若仙，笑眯眯道。

    如何？

    如何个嘚儿啊！

    “此事愿凭掌教之言。”

    弯下腰，妖若仙开口直接将这个球踢给了天梦子。

    话又转回自己，天梦子语塞，不知道该怎么说了。

    本意是拒绝的。

    可看许平安的架势，这是铁定要把人给带走了。

    他的内心很纠结。

    权衡利弊之后，天梦子最终选择了答应。

    没办法，刀已经架在他的脖子上，敢不答应么……

    看着天梦子默默点头，许平安的气势瞬间收敛，神色和蔼可亲道:“既然如此，那我就不打扰梦掌教了，妖长老，咱们该走了。”

    “慢走……”

    手捏紧乾坤袋，看着许平安转身，天梦子的心都在滴血。

    纵有万般不舍，可他得罪不起，光是一个许平安他都无法制衡，更别说他身后的云澜圣地了。

    为了自己，也为了宗门，天梦子只能选择屈服在许平安的淫威之下。

    拳头大就是硬道理。

    这一点，恒古不变。

    ……

    离开了后山大殿，许平安刚走了几步，身后立马传来了妖若仙的声音。

    “公子，老朽还有一个请求希望公子能够答应。”

    看着许平安，妖若仙拱手道。

    “自己人，但说无妨。”

    许平安挥了挥手，淡淡道。

    “老朽希望能将自己的弟子也一同带过去，希望公子能够答应。”

    看着许平安，妖若仙深呼吸一口气说道。

    “秦薇薇么？”

    许平安看着妖若仙问道。

    “是的。”

    妖若仙点了点头道。

    “行，没问题。”

    许平安点了点头，哈哈一笑，瞬间，他的身影冲天而起，真气爆发，将妖若仙一并带走。

    几息过后，妖若仙的院子前，两人的身影出现。

    院子当中，秦薇薇刚好走出来，一看见妖若仙和许平安，神色瞬间一怔。

    “李大哥？你怎么会在这里？”

    看着许平安，秦薇薇一脸惊愕地表情看着他，揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的一幕。

    “李白是我的化名，我叫许平安。”

    看着秦薇薇，许平安一脸微笑道。

    “化名？许平安？”

    秦薇薇再次呆住了。

    “薇薇，你收拾一下东西，然后跟师父一起走。”

    看着秦薇薇，妖若仙开口道。

    “走？”

    “去哪儿？”

    听着这话，秦薇薇更加不解的看着他们。

    “云澜圣地。”

    许平安淡淡道。

    什么？

    云澜圣地！

    “李……许大哥，你没开玩笑吧？”

    听着这四个字，秦薇薇眼睛瞪圆，不可思议道。

    “当然没有开玩笑。”

    许平安点了点头道。

    “师父，这是怎么一回事？”

    回过神来，秦薇薇看着妖若仙问道。

    “别啰嗦了，快点收拾东西，路上在和你说。”

    板着脸，妖若仙冷冷道。

    “呃……”

    “好吧。”

    了解师父的脾气，秦薇薇倒是没问什么，点了点头，跟着便转身进屋收拾。

    妖若仙也跟着进屋收拾起来。

    片刻功夫之后，两人将东西收拾完毕，许平安当即拿出了一艘白色宝船，当空一抛，变成十丈大小凌空悬浮。

    “上来吧。”

    站在白色宝船上，许平安淡淡道。

    妖若仙点了点头，拉着秦薇薇，纵身一跃而起，直接上了宝船。

    嗖！

    宝船划破苍穹，以闪电不及掩耳之势，瞬息之间，直接消失的无影无踪。

    天梦宗后山大殿，看着离开天梦宗的宝船，天梦子下意识地攥紧了拳头。

    神色有些不甘，可最后却变为一脸的无奈。

    面对许平安，他没有选择的余地。

    好歹也算是挽回一点损失吧……

    看着手中的乾坤袋，天梦子只能这么安慰自己了。

    ……

    离开天梦宗，许平安催动宝船横穿九州大地，速度很快，虽然只是一件极品宝器，可在他的催动之下，这个速度足以和道器媲美了。

    站在宝船的甲板上，许平安看着远方，他的身后，妖若仙和秦薇薇看着他。妖若仙眼中目光闪烁，似乎有一种欲言又止的样子。

    “妖长老，有什么话你直接开口便是，不用藏着掖着。”

    背对妖若仙二人，许平安身后像是长了眼睛一样，不用转身，他也能清楚看见妖若仙脸上的神情。

    听着许平安开口，妖若仙深呼吸一口气，终于说话了:“公子，老朽有一事不明。为什么公子非要让老朽不可？”

    “没有原因，要真是有，那可能就是当初一段时间你我的接触吧。”

    转过身，许平安看着妖若仙说道。

    “老朽怕会让公子失望。”

    听着这话，妖若仙低下头说道。

    “我相信我的眼光，只要跟随我，将来大千世界顶尖炼丹师中，必然有你的一席之地。”

    平淡的声音在耳畔响起，许平安的声音虽然平淡，可话语之中却充满了一种前所未有的霸气。

    这番话似乎是把二人感染了，两人怔怔地看着许平安。

    眼角的余光看了一眼呆滞中的两人，许平安内心一笑。

    “这算是装了一手很好的逼格啊……”

 第145章财大气粗的奖励{求订阅月票}

    翌日天明。

    朝霞的阳光照射在绵绵群山上，远处天空，一艘十丈大小的白色宝船出现在了云澜圣地大山上空。

    因为是带着这两人，许平安为了照顾他们两个，速度放慢了一点，不过也在开门收徒之前赶到了。

    宝船上，看着眼前一片恢宏高大的建筑，两人的眼睛都快看呆了。

    城市宫殿，山水楼阁，飞禽异兽……这里简直就像是一个小型王国一样。

    “这就是传说中的武学圣地么……”

    看着这一幕，两人的内心遭受了前所未有的视觉性冲击。

    如此辉煌的一幕，简直看都没有看到过。

    就连北凉王的王府与之相比都差的太多了。

    强大的天地元气弥漫着，感受着如此强大的天地元气，两人内心的震撼又提升了一大截。

    “不愧是传说中的云澜圣地，武学圣地之名，当真是名不虚传啊！”

    看着那无数的恢宏建筑，妖若仙发出了一声来自肺腑的震撼。

    太壮观了！

    天梦宗与之相比，那完全就是一个乡下的小地方。

    天差地远啊！

    ——

    嗖～

    一道白虹自天际而来，很快便到达了天星峰面前。

    “我的天呐，这么多人，这是要干嘛？”

    白色宝船上，秦薇薇俯瞰下方，巨峰山脚下，黑压压的一片，聚集了差不多有几万人，如此阵仗，着实吓了她一大跳。

    哪怕是妖若仙都感觉心中一跳。

    这阵仗，让他一颗老心脏都有些受不了的样子。

    太TMD吓人了！

    这么多人聚集这里，难道许平安的影响力真的就如此之大？

    收回目光，两人下意识地看着许平安。

    目光交汇，许平安似乎是明白两人的震撼，开口道:“今天是天星峰开山收徒的日子，所以人才会这么多。”

    “开山收徒？”

    “原来如此啊……”

    听这些话，两人心中顿时间释然了。

    ……

    天星峰，九十九道台阶之下，聚集了云澜圣地数万弟子。

    这些人都是来参加天星峰的开山收徒大会。

    许平安的实力和神通早已传遍了整个云澜圣地，加入如此一位大佬门下，这几乎是他们所有人的梦想。

    山脚台阶下，数万人正在激动等候，许平安的宝船出现上空，瞬间引起了所有人的关注。

    “咦，那不是许长老么！”

    眼尖的弟子很快就发现了许平安的身影，很快，脸上便露出了激动。

    “靠，还真是许长老啊！”

    “这么快就看见许长老了，哈哈，太好了。”

    ……

    人群中响起了骚动，数万弟子突然间跪拜在地上，朝着许平安所在的方向叩首，洪亮的声音震动天地。

    “参见许长老！”

    “参见许长老！”

    “参见许长老！”

    ……

    数万人齐齐呐喊，这场面是何等的壮观！

    九霄之上的白云都被震碎，露出碧蓝晴空。

    场面极度的震撼人心，这是来自心灵深处的震撼。

    宝船上，妖若仙和秦薇薇瞬间呆滞当场。

    他们怔怔的看着下方跪拜的数万云澜圣地的弟子，心都快炸了。

    何曾见过如此壮观的景象！

    怕是掌教至尊才有这个待遇吧！

    回过神来，看着许平安，两人脸上的神色瞬间就变了，一脸敬畏地看着他。

    看着许平安，妖若仙的脑子里不由自主地浮现出许平安说出的那一句话。

    “将来一定会让你成为名动大千世界的顶级炼丹师……”

    或许，这不是口出狂言。而是他真的有这个底蕴和实力。

    唰～

    许平安身影一动，直接从宝船上下来，出现在主峰台阶面前。

    看着下方数万人叩首，许平安的声音响起:“起来，不必多礼。”

    “是！”

    数万人齐齐应了一声，齐刷刷地起身而立看着许平安，目光里充满激动。

    似乎是狂热的信徒遇见了他的真神一样！

    双眼中有前所未有的激动。

    站在台阶上，许平安面露微笑，看着数万人的超级大队伍，这和他预想的不差，之前的‘棋，是下对了。

    清了清嗓子，洪亮的声音响在了每一个人的耳畔:“首先感谢诸位前来参加天星峰的开山收徒大会，许某人在此表示深深的感谢。”

    “其次，就是这一次收徒大会的规则。具体的暂时保密一下，等一会儿会宣布，说一说重点，人数上，这一点，上不封顶！只要符合标准，天星峰来者不拒！”

    “这一次，前百名表现优异者，奖励如下:下品元石一万。极品灵器一件！前十优异者，奖励下品元石三万，下品宝器一件！第一优异者，奖励下品元石十万，极品宝器一件！”

    “许平安在此郑重宣布，以大道起誓，本次奖励真实有效，绝无半点虚言，天地为证，日月为鉴！”

    声音如洪钟大吕一般响彻在每个人的耳朵里，他的一字一句，每个人都听的清清楚楚。

    而这一番话，直接让数万弟子瞬间呆滞，所有人都安静下来。

    “师尊，许大哥他疯了吗？”

    宝船上，秦薇薇呆呆地看着许平安，似乎不敢相信自己耳朵所听到的话。

    这……这是真的？

    这么财大气粗？

    尼玛，圣地都不敢这么玩吧？

    “这个就叫底蕴！明白吗？”

    妖若仙回过神来，一边看着许平安，一边开口道。

    许平安这番话也让他为之震惊了。

    表面上看起来他很镇定，可内心却跳动异常。

    太奢侈了……

    真TM财大气粗啊！

    这是得有多大的财富才敢这么造啊！

    ……

    山脚下，在一片寂静之后，无数兴奋的呐喊声直接响起。

    许平安的这番话直接引爆了所有人的内心。

    如此奖励，谁不动心啊！

    山野动荡，兴奋的呐喊声直接传遍了整个云澜圣地。

    疯狂！

    彻底地疯狂！

    谁也没有想到，许平安会许诺出如此大的奖励。

    这么惊人的奖励，堪称前所未有啊！

    十二峰从来都没有这么许诺过。

    这简直就是开天辟地头一回。

    当着数万人许诺的奖励，真实性毋庸置疑了。

    这一刻，所有人恨不得立马成为天星峰的人。

    太壕了！

    简直就是‘壕无人性，‘壕出天际，‘壕的一批啊！

    谁人有如此大的底蕴！

    云澜圣地当中，许平安是当之无愧的第一人！

    堪称前无古人，后无来者之壮举。

    这壮举，堪称壮烈啊！

    牛！

    牛掰格拉斯的牛！

    看着许平安，所有人的眼睛都快红了。

    这一刻，许平安就如同神砥形象在他们的心中竖立起来。

    “不错……”

    看着数万人激动的样子，许平安内心点头一笑。

    他要的就是这个效果。

    已经够劲爆了，他不介意再添一把火给烧出个新高度出来。

    元石法宝，这些东西他不缺。

    以如今的底蕴，他有这么说话的资格了。

    一人身价，他足以超越一个门派的底蕴。

    要么不做，要做就做的漂漂亮亮的。

    昔日的夙愿，他现在要完成。而且要达到前所未有的巅峰。

    不怕被人惦记，以他当今的实力，圣者都灭不了他！

    底气来自于实力，什么样的实力做什么样的事情。这一切在别人眼中看起来太惊人了，可在他眼里就只是‘很普通，！

    平平无奇而已。

    唰～

    许平安的身影在原地消失，宝船也随之进入了天星峰。

    ——

    天星殿前，许平安和妖若仙他们的身影出现了。

    殿堂门口，一身白衣的洛灵兮早已等候着他的出现。

    “师兄，这两位是？”

    看着妖若仙和秦薇薇，洛灵兮眨了眨眼睛好奇地看着两人。

    “介绍一下，妖若仙，秦薇薇，这是我师妹，洛灵兮。”

    看着三人，许平安开口介绍道。

    “师妹！”

    一听许平安的介绍，妖若仙和秦薇薇脸色顿时露出了恭敬，弯腰行礼。

    “别客气。”

    一手拖起二人，洛灵兮脸上露出灿烂无比的笑容。

    “师妹就是今后的第二掌权人，我不在的时候，一切问题可以找她。”

    看着妖若仙，许平安笑盈盈道。

    “是。”

    妖若仙点了点头。

    见状，许平安再次回头看着洛灵兮，指着妖若仙开口道:“师妹，今后，他便是天星峰的首席炼丹师，专门负责天星峰的炼丹事情，一切炼丹事物，他开口，务必保证他的要求。”

    “首席炼丹师！”

    听着许平安开口介绍，洛灵兮诧异地看了看妖若仙一眼。

    不过她也没有说什么，点了点头。

    “薇薇，你以后还是跟着妖长老，协助他完成一切炼丹事情，有没有问题？”

    看着秦薇薇，许平安开口道。

    “放心，没问题的。”

    秦薇薇郑重地点了点头回道。

    “嗯。”

    许平安点了点头，旋即接着说道:“等之后收徒大会过去了，灵兮带你们去专门的炼丹之地。”

    “公子放心，老朽一定不会让公子失望的。”

    看着许平安，妖若仙一脸郑重道。

    “我相信你。”

    许平安微微一笑，拍了拍妖若仙的肩膀:“不过妖长老，你的实力太低了，先打通你的灵窍，助你突破御空吧。”

    说话间，还不等妖若仙反应过来的时候，许平安爆发了真气，瞬间汇入妖若仙的身体当中。

    轰！

    他的真气强大无比，造化真气堪称无敌也不为过，一入妖若仙体内，瞬间像是如神雷在妖若仙的体内爆炸。

    朦胧神光从妖若仙体内绽放，不到片刻的功夫，妖若仙突然大喝一声，紧接着，他的气势疯狂上涨，一口气直接突破了灵窍玄关，成为了御空大佬。

 第146章打赌{三更求订阅月票}

    突破御空的一刹那间，妖若仙灰白的头发瞬间变得乌黑，脸上的皱纹也减少了许多，眼中浑浊褪去，目露精光。

    整体的精气神强大了许多，看上去年轻了许多岁。

    气势产生质的蜕变。

    这一幕让秦薇薇瞬间一呆。

    虽然她知道自己的师尊卡在了万象巅峰已经很久了，可万万没有想到，许平安一出手就直接让师尊突破了。

    要是师尊气血处于巅峰还无所谓，可她清楚的知道师尊已经气血处于衰败的方向，在这种情况下还能让师尊突破，这手段，堪称神迹也不为过啊。

    当然，最大的震撼者莫过于妖若仙自己了。

    自己的情况自己很清楚，许平安挥手之间就让他突破御空，打破了十几年乃至数十年的桎梏，这惊喜对于妖若仙来说太不可思议了。

    这是万万都想不到的惊喜。

    看着妖若仙，许平安收回了手掌:“这算是我给你的一份礼物，希望你以后不要让我失望。”

    “公子放心，老朽一定竭尽全力炼丹，不会让公子失望的。”

    回过神来，妖若仙一脸恭敬地回道。

    这一刻，他是彻底地下定了决心要跟随许平安了。

    若是之前有那么些不愿意，可现在，那一丝的不愿意彻底地溃散，成为了过去式。

    “哈哈，好！”

    许平安爽朗一笑，满意地点了点头。

    一面震慑，一面奖励！

    奖惩有度！

    棍棒和大枣都有！

    现在，他要的达到了。

    有妖若仙来作为天星峰的炼丹师，他的后顾之忧就彻底地解决了。

    或许将来自己都需要用他的丹药，这也不是不可能的事情。

    “师兄，你这许诺是不是太大了？”

    看着许平安，洛灵兮传音道。

    “这叫物有所值，丫头，你以后就明白了。”

    许平安淡淡一笑道。

    “不是，我不是说妖长老的事情，我是说弟子的奖励许诺，这么多东西，是不是太大了？”

    洛灵兮摇了摇头，再次传音道。

    “小意思，不是什么问题，你放心吧。”

    许平安微微一笑道。

    “一个时辰之后，正式开门收徒，你先去准备一下，别拉下什么。”

    看着洛灵兮，许平安开口道。

    “放心吧师兄，我已经准备妥当了，只等时间了。”

    洛灵兮甜甜一笑道。

    “行。”

    听着这话，许平安没有再说什么，点了点头，迈步走进了天星殿。

    走进大殿，看着空旷的殿堂，许平安思索了一下，忽然间，他一挥手，拿出了一块三丈巨大的石头。

    这是一块灵石！充满了灵性！

    拿出巨大的灵石，许平安一挥手，真气爆发，石屑飞溅，片刻功夫，巨大灵石上，一个人轮廓显现出来。

    “师兄，你这是干嘛呀？”

    洛灵兮和妖若仙他们也走进了大殿，看着许平安对着灵石似乎是在刻画着什么，顿时露出好奇问道。

    “等会儿就知道了。”

    许平安头也不回的说了一句，继续控制真气刻画。

    一炷香的功夫后，一个三丈高大的神像矗立在了天星大殿中央。

    这是一尊神像，下方是雕刻的莲花台，莲花台上是一位巨大无比的老者模样。

    “这是师尊神像！”

    洛灵兮一眼就认了出来，不由得惊呼了一声。

    “师尊神像？”

    听着洛灵兮这一开口，妖若仙和秦薇薇有些犯懵，一脸茫然。

    “不错。”

    许平安点了点头，接着转身道:“师尊肉身不在了，今后，这尊神像就代表师尊。”

    说话间，许平安爆发真气席卷神像，直接将三丈巨大的神像瞬间挪移殿外。

    轰！

    巨大的广场上响起了一声震动，枯荣真君的神像稳稳当当地落在了广场中心。

    “凡入天星峰的人，皆要祭拜一次！”

    看着神像，许平安淡淡道。

    他的话音刚落，妖若仙很快便回过神来，立马走到了神像前深深地祭拜了一番，秦薇薇也跟着祭拜了一次。

    “师兄，师尊在天之灵看着如今的一幕，一定会很欣慰的。”

    看着许平安，洛灵兮一脸郑重道。

    “看你了。今后的天星峰，师妹你好好经营，师兄会在身后给你支持的。”

    拍了拍洛灵兮的肩膀，许平安淡淡道。

    洛灵兮:……

    师兄，你是准备当甩手掌柜么……

    “是的，你心细，掌管天星峰一定会发扬光大的。”

    许平安毫不避讳地点了点头道。

    洛灵兮:“……”

    ——

    午时一刻。

    太阳星高悬苍穹，洒下炽热光芒。

    天星峰台阶虚空，许平安单手背负身后，一手在胸前，目光看着下方数万弟子，洪亮的声音如惊雷般瞬间响彻天空:

    “诸位，许某人的规则想必大家已经了解了，淬元境界之上，皆可入门下。”

    手指台阶，许平安接着说道:“今天的规则只有一个，我身下的台阶就是今天唯一的考验，通过者，皆入天星峰门下。”

    “台阶？”

    一听许平安开口，数万弟子的目光都集中在了直通山巅的白色台阶。

    纯白色的台阶闪烁光泽，似如玉石般打造一般，一眼看去，看不出什么变化，似乎就如普通的台阶一样。

    唯一不同的可能就是很大了。

    一个台阶足以让十个人并肩而行。

    “不错，就是我身下的台阶。”

    许平安再次点头，旋即开口道:“此台阶一共有九十九台阶，名为九九天梯！有阵法加持，当开始前，我会启动台阶上的阵法，通过九十九个台阶便视为合格，排名以用时间最短来计算。分批测试，一次一百人，分十队，明白么？”

    “这么简单啊！”

    一听完之后，所有弟子眼中光芒大放，看着眼前的白色天梯，个个都是信心十足的样子。

    看着一众弟子信心十足的样子，许平安露出诡异地笑容，却没有说什么。

    只有他最清楚台阶的作用。

    这其中布置的阵法可不是听起来的那么简单。

    天赋、修为、实力、神魂……几乎测试了每一种。

    并不是修为强大就行，还需要天赋和其他因素结合在一起来判定综合测评。

    听着是简单，可要做到却不是那么容易了。

    许平安没有多说什么。

    这其中的考验，需要他们自行体会。

    想要他的东西，通过他的测试，那可不是说的那么简单。

    是骡子是马牵出来溜溜才知道。

    通过考验，方才合格！

    能成为云澜圣地的弟子，自然不是太差，不过要过他这一关，还要筛选一次。

    数万弟子，许平安估摸着，能有十分之一的人通过就算不错了。

    他不会放松考验，他要的不是滥竽充数的，而是精英，人多有个锤子用，真要人，他一抓就是一大把，没有必要耗费这么多资源来培养出一堆的废物。

    ——

    远处，十一峰长老都在暗中观察，这其中，也还有云澜圣地诸多的大佬也在暗中窥视着。

    如此大的动静，想不让人注意都难。

    这其中，有许多的真传弟子也在其中，上至长老，下至弟子，都在观察。

    甚至还有圣者大佬在暗中窥视。

    而这一切，许平安自然注意到了，不过也没有隐瞒什么。

    看看对他来说没有任何损失。

    想看，你就看个够！

    他的肚量虽然不大，可也没有小到那种地步。

    虚空之中，各方大佬都在关注着天星峰的情况。这其中，甚至还有花想容和烟水天的身影。

    两人踏立虚空观看，花想容脸上露出笑容道:“烟师姐，你说这会有多少人能通过小师弟的考验？”

    “百分之三十问题应该不大。”

    烟水天看着这一幕，沉思了片刻做出了判断道。

    “我猜只有百分之十，甚至可能连百分之十都不到。”

    花想容开口道。

    “有这么夸张？”

    烟水天看着花想容，脸上露出了狐疑。

    “要不咱们两个赌一赌如何？”

    花想容秋眸一眨，看着烟水天道。

    “怎么个赌法？”

    烟水天脸上也露出了一丝兴趣问道。

    “就按照咱们讨论的赔率来定，谁靠近，谁赢，我用上帝果实来作为赌注。”

    花想容翻手间拿出了一个龙眼大小的白色果实道。

    “哟，花妹妹，看来你信心十足啊，上帝果实都能拿出来赌。行，我陪你赌，用这个东西来做赌注。”

    烟水天笑盈盈地点了点头，翻手间亮出了一面残破的旗帜。

    旗帜上有神秘的符文刻画，中央刻画着一种火焰图案，旗杆比一般的旗杆都要小。

    整面旗帜差不多只有巴掌大小。

    “燧火旗！”

    看着烟水天拿出的旗帜，花想容眼眸一亮，不可思议地看着烟水天道:“你确定要拿它来赌？”

    “当然。”

    烟水天点了点头，开口说道:“虽然燧火旗已经失去了器灵，可本身材质乃是燧人氏的至宝所铸造，价值比上帝果实也不差，就它了。”

    “好。”

    花想容点了点头，瞬间，二人达成了共同的对赌协议。

    “我也来参加一个，如何？”

    就在此刻间，一个粗犷的声音响起，不远处，一道黑色光芒闪烁，瞬间便来到了二人面前。

    光芒收敛，露出了一个魁梧高大的身影，正是莫北尘。

    “怎么？莫师兄也有兴趣？”

    看着莫北尘出现，花想容笑盈盈道。

    “当然有兴趣，怎么样，不介意多我一个吧？”

    看着二人，莫北尘哈哈一笑道。

    “当然不介意，不知莫师兄拿什么做赌注？”

    花想容点了点头，看着莫北尘开口道。

    “就用它来做赌注，我赌百分之二十！”

 第147章七窍玲珑心、变态级别的考验{求订阅月票}

    翻手间亮出了一个东西，七彩光芒闪烁，这个物品像是心脏一般跳动。

    乍一看，这就像是一个心一样。不过和一般的心不同，这颗心上面有七个孔洞，如同窍穴一样。

    有意识的呼吸着。

    似乎是一个完整的生命一样。

    七彩神光弥漫闪烁，颇为神异。

    七窍玲珑心！

    花想容和烟水天对视了一眼，两人都认出了这颗古怪的心。

    “这是我偶然间从一处世界秘境当中所得到的，怎样？用七窍玲珑族的心来做赌注，没问题吧。”

    一手拖着七彩心，莫北尘自信满满道。

    “你不怕被七窍玲珑族的人追杀么？”

    回过神来，花想容看着莫北尘无语道。

    “花师妹，你想多了，七窍玲珑族自万族大战后已经不存在了，何来追杀？而且，就算有残存的七窍玲珑族有如何？他们敢来大千世界么？”

    一手拖着七窍玲珑心，莫北尘淡淡道。

    “这么说也没毛病，行，算你一个了。”

    点了点头，花想容瞬间答应了莫北尘的参加。

    远处，天星峰中，许平安自然不知道这一切。

    在洛灵兮登记之后，第一次考验很快便开始了。

    整整一百人，分为十人一队！

    依次踏台阶而上。

    第一台阶很顺利就踏了过去，几乎没有任何的困难。

    第二台阶则就慢了一点，不过问题不大，十人全部通过。

    依次而行，第二队的十个人雄赳赳，气昂昂地踏上了台阶。

    这一队的速度似乎比第一队的速度要快，连续三道台阶几乎没有丝毫的停顿，瞬间就快赶上了第一批的十个人。

    第四队也紧随其后而上。

    接着就是第五队。

    ——

    片刻功夫，十队人全部上了台阶。

    最先上台阶的已经到了第三十层阶梯。

    下方，一众弟子看着这一幕，个个都是信心满满。

    似乎这点难度队他们来说根本就不算什么。

    高处，许平安静静地看着台阶上的弟子，脸色很平静。

    “师兄，这考验会不会太简单了一点？”

    看着台阶上步伐稳健行走的弟子，洛灵兮又看了看许平安，忍不住心中的好奇问道。

    就这一点难度，着实让洛灵兮感到意外。

    除了速度慢了一点，这根本就没什么问题嘛。

    难道师兄设立台阶的目的就是为了考验体力？

    这也太儿戏了吧？

    脑子里一团疑惑，洛灵兮实在是感到费解。

    “九十九天梯，三十三天梯为一个大考验，不着急，很快就能看结果了。”

    许平安面色平静如水道。

    小考验不算什么，越往上，才是真正的重头戏。

    第一个大考验还未开始，他不着急。

    跨过三十三台阶之后，好戏才刚刚上演。

    “是么？”

    听着这话，洛灵兮狐疑地看着台阶，眼睛眨了眨不眨的盯着。

    白色台阶之上，第一队的人马已经率先抵达了三十二层台阶，十个人一个都不没有落下。

    虽然一部分弟子脸上满头大汗气喘吁吁，可却并没有太大的消耗。

    看着上一层的台阶，一名弟子信心十足的向前跨越。

    而接下来的一幕，直接让所有人大跌眼镜。

    他的一只脚刚刚踏上三十三台阶，台阶上，瞬间爆发神光，猝不及防之下，他的身体瞬间被神光击飞，直接连续后退，然后……然后就失去了资格。

    后退一步，则代表失去了考验的资格。

    滚下台阶，这名弟子的头都破了一个口子，鲜血溢出，他的表情是一脸蒙圈。

    什么情况？

    这名弟子怔怔地看着白色台阶，他怎么也没有想到，这一个台阶的变化怎么会如此之大？

    他根本就没有来得及任何的反应，直接被台阶上的光芒震飞。

    回过神来，弟子脸上露出一片灰暗。

    败了！

    自己竟然成为了第一个落败的人！

    瞬间，他的一张脸变得无比通红。

    数万人面前落败，这脸丢的，直接丢到了姥姥家里去了。

    “他是怎么落败的？”

    看着那名落败的弟子，不论是台阶上的弟子还是台阶之下的弟子，谁都没看出来他是如何落败的，只看见光芒一闪，然后就看到他直接滚了下来。

    这是幻觉么？

    嘭嘭嘭！！！

    还不等他们回过神来，接下来的一幕，让所有人看的目瞪口呆。

    凡是踏入三十三层台阶的弟子，没有一个能站稳的。

    有的是刚刚踏上，脚才触碰上面，瞬间就被光芒震飞，直接落败。

    有的则是刚刚站稳，可依旧没有逃脱被击飞的命运。

    第一队的十个人，无一例外，全部筛了下来。

    看到这一幕，无数弟子心中顿时升起凝重。

    这一下子，谁也不敢小瞧天梯的威力了。

    怕是这才刚刚开始吧！

    一众弟子内心凛然一片，这一下子，谁也不敢小瞧许平安布置下来的考验了。

    就连洛灵兮也看呆了。

    十个人，一个都没有通过，现在她才知道，师兄布置的考验是何等强大。

    “按照这个情况，怕是一百人能过的只有十分之一左右吧……”

    注视台阶上的弟子，洛灵兮心里默默地说了一句。

    许平安脸色平静，似乎这一切都在他的意料当中。

    考验继续。

    第二队的十个人再次重蹈覆辙，又是全军覆没的结局。

    三十三台阶上，没有一个人能踏上去。

    继续前进的弟子看着这一幕，个个内心都升起了巨大的压力。

    三十三台阶，似乎是一道无法逾越的鸿沟一样。

    深呼吸一口气，他们继续前进。

    每上一层台阶，距离三十三层台阶就越来越近，内心的压力也就越来越大。

    嘭！

    又是一名弟子被震飞，直接失去了考验的资格。

    考验这一幕，让其余的弟子脸色狂变，望着近在眼前的台阶，似乎是什么洪水猛兽一样。

    ……

    “师兄，这到底是什么考验呀？六十多人，怎么一个都没有通过呢？”

    看着台阶上不断被震飞的弟子，洛灵兮回头看着许平安道。

    “这是一个综合考验，天赋、神通、修为、神魂、气血……缺一不可。”

    许平安一脸平静道。

    “这么多啊，师兄，是不是太难了一些？”

    洛灵兮听完，看着许平安道。

    难？

    许平安笑了笑，看着洛灵兮道:“师妹，咱们要的是天才，不是废物，滥竽充数的人要来何用？浪费资源么？”

    “人数不是我想要的，最重要的是精华，精华懂么？”

    “哦。这样啊，我明白了。”

    洛灵兮若有所思地点了点头，目光继续看着台阶。

    ——

    七十人瞬间落败，前后不过一盏茶的时间。

    三十三台阶如同深渊一般，起码，这在考验中的弟子来说是这样的。

    可退不是办法，要么成功，要么失败！

    结局只有两个！

    天星峰他们都想加入，谁也不想放弃，毕竟，如此丰厚的待遇，整个云澜圣地也就许平安能出手这么阔绰了。

    又是十人踏上台阶。

    毫无例外，又有弟子落败了。

    不过这一次却没有集体团灭，有三名弟子坚持下来了。

    咬紧牙关，这三名弟子停顿了片刻，踏上了第三十四层的台阶。

    成功了！

    看着这三名弟子，顿时间让其他弟子心神一震。

    有人成功了，那说明肯定不是绝对无法通过的。

    这一刻，瞬间激发了最后两队人的信心。

    内心暗自为自己打气，十人再次踏上台阶。

    嘭嘭嘭！！！

    喜悦刚刚降临，又是一盆冷水当头浇灌下来。

    第九队人全军覆没，十个人惨败。

    刚刚升起的信心瞬间被摧残地体无完肤。

    “怎么会这样……”

    “天呐，这是什么变态考验啊！”

    落败的弟子个个心中欲哭无泪。

    明明自己不比别人差，可为什么别人能过，自己却不行！

    “师兄设置的考验真够变态的……”

    看着这一幕，洛灵兮忍不住心中腹诽了一句。不过也对师兄竖起了大拇指。

    能设置出这么变态的考验，这也是本事啊！

    ……

    很快，第一批结果出炉。

    五个人跨过了三十三层台阶，一百人，灭了百分之九十五的人，而且还没有走完台阶，这个考验难度，生生吓退了一部分的弟子。

    不过心中虽然有害怕的念头，可他们谁也不会放弃。

    如此丰厚的待遇，不试一试，怎么能知道自己不行！

    很快，在洛灵兮的宣布之下，第二批人踏上了台阶。

 第148章谢礼{求订阅月票}

    “这特么是什么考验……”

    虚空中，无数围观的大佬都被这台阶考验吓了一跳。

    两百人，综合加起来，就特么十五个人走了一半台阶，而且这还没有走完。

    这要是走完，那岂不是十五个人只有几个？甚至团灭都有可能……

    “看来小师弟不会让我失望了。”

    别人脸黑震惊，花想容却笑了起来。

    不过对于莫北尘和烟水天两人来说，这滋味就不好受了。

    这概率，太t低了。

    不会是故意的吧……

    黑着脸，莫北尘忍不住心中升起一个念头，可想想觉得不太可能。

    许平安并不知道他们在赌，或许，这只是一个巧合。

    只是这个巧合，巧的让他有些不忿。

    “希望后面发力吧……”

    看着还有数万弟子，莫北尘心里有安定了下来。

    没事，人还多着呢。

    或许刚上的只是一批次品。

    心里这般想着，顿时间感觉好受了许多。

    ……

    时间在一点一滴中流逝而过，一晃两个时辰瞬间过去。

    数万弟子，已经有一大半被筛选掉了。

    登上三十三台阶的有降近一万人左右，而到了六十六层台阶直接减少了一半，只剩不到五千人。

    如此大的概率，这一刻，谁都意识到了要拿到丰厚的待遇并不是想象中的那么简单。

    考验的难度远远超乎了想象。

    通过九十九层台阶，目前只有十个人。

    看着下方，许平安脸色很平静。

    按照目前的进度，一切和他预料当中的一样，没有太大的差别。

    自己布置下的考验他非常清楚，难度系数不高，可也不低。

    若是能知道许平安内心的想法，恐怕数万弟子和长老都得忍不住喷一口老血出来。

    不低？

    数万弟子只有几千人走了一半，你管这叫不低？

    神t不低……

    ……

    黄昏来临，太阳星开始西沉大海，皓月升起，天星峰上下却灯火通明一片。

    已经到了最后的阶段，当前已经有差不多九百多人登上了九十九台阶。

    数万弟子，只有九百多人通过考验，这个结果，让所有人都感到瞠目结舌。

    半个时辰之后，最后的十几人也通过了。

    看着手中的统计表，洛灵兮为这个数字感到瞠目结舌。

    一共两万三千人报名参加，可结果只有堪堪一千人通过了考验。

    这比例，堪称变态级别为不为过。

    选出其中排名，许平安当场直接发放奖励，灵器、宝器、元石……

    光是这奖励都足以让人眼红。

    奖励发放之后，按照流程，许平安直接把这些弟子安排在了第三峰上。

    第三峰是专门修建为弟子所居住修炼的地方。

    设施齐全，元气也极为充沛。

    ……

    虚空中，伴随着天星峰开门收徒的落幕，各方大佬也跟着离开。

    一切打点完，时间已经到了深夜。

    主峰，天星殿。

    许平安揉着额头沉思。

    计划已经完成，接下来，他是时候考虑闭关修炼的事情了。

    不成超脱不出关。

    三尊帝释天魔坐镇天星峰，许平安已经下令他们协助洛灵兮打点往后的事情。

    下一步的计划行动，只有一个目标。

    闭关修炼。

    只有踏入超脱，他才能进行下一步的行动准备。

    手中还有三处神灵秘境没有探索，不过目前他不准备去探索，秘境很危险，毕竟是神灵秘藏，实力提升越高，把握也就越大。

    见识过之前几处神灵秘藏的危险，许平安对秘藏还是挺发憷的。

    一个不慎，那可能就要了老命啊！

    “许师弟在么？”

    就在此刻，殿外忽然传来了一个女人的声音，听见了这个声音，许平安猛地一抬头，目光看着殿外。

    嗖～

    身影一晃，他直接开到了殿外。

    星光之下，一名白衣女子出现在他的眼中。

    秀发披肩，身材凹凸有致，一身白衣，在星光衬托下，仿佛星光神女一般，散发出高贵的气质。

    “花师姐？”

    看着殿外的人，许平安一愣。

    白衣女子正是花想容。

    大半夜的，她来这里干嘛？

    “许师弟，今天多谢你了。”

    漫步走到许平安面前，花想容吐气如兰道。

    谢我？

    谢我干嘛？

    听着花想容一开口，许平安脑子一脸懵逼的看着她，这话，他怎么有些听不懂？

    几个意思？

    “师弟，这个东西给你，算是给你的谢礼。”

    纤纤玉手摊开，说话间，她白皙的手掌中突然闪烁出一团七彩斑斓色彩的神光，光芒闪烁，颇为神异。

    “这是什么东西？”

    看着七彩光芒闪烁，许平安盯了一眼，认出了她掌心的东西，是一颗七彩颜色的心。

    这颗心不仅颜色和一般的心不一样，上面还有七个孔洞，七彩心在花想容手中跳动，似乎有生命意识一样，甚至许平安都能听见跳动声。

    雄厚强大的能量从这颗七彩心上传来，让他都感到震惊不已。

    这颗七彩心似乎是某个生命体的心，只是让他费解的是，什么玩意儿能长出七彩斑斓的心？

    送他这么一个心？什么意思？

    谢礼？什么谢礼？

    许平安看着花想容，实在是感到费解。

    “师姐，这是？”

    指着她掌心的七彩心，许平安实在是忍不住心中的疑问看着她。

    “这是七窍玲珑心！”

    花想容微微一笑说出了这颗心的名字道。

    七窍玲珑心？

    许平安一愣，名字上倒是能听出不凡，可是什么效果，他完全不知道了。

    “这是上古七窍玲珑族的心，心有七窍，心具玲珑。”

    花想容再次开口说道。

    这一番话，直接将许平安当场震在了原地，眼睛瞪大，他不可思议地看着这颗七彩心，脑子一片嗡鸣。

    七窍玲珑族的心！

    这……

    这怎么可能！

    许平安瞳孔收缩，不可思议地看着这颗心，他简直被震惊的瞠目结舌。

    半天他都没有回过神来。

    七窍玲珑族是什么种族？

    许平安从古籍当中所记载的信息就能窥视一二。

    那可是先天神族！

    神灵种族！天生至尊的种族啊！

    先天神族是什么种族？

    诸天万界，万族中最强大的种族之一！

    比如伏羲就是如此！

    伏羲神族就是先天神族的至尊种族！

    先天神族的强大，只有四个字来形容！

    天生至尊！

    生来便是王者！

    哪怕是种族当中再差的，也足以能甩绝大部分种族几条街。

    诸天万族，能称之先天神族的，只有那么不到一百个。

    这些种族，自出生就站在了世界之巅！

    天生的王者至尊！

    这颗心竟然是七窍玲珑族的心，许平安万万都没有想到。

    这是如何得到的？

    许平安有着强烈的好奇心。

    上古万族之战过后，这些曾经威震诸天的强大种族就已经湮灭在时间长河当中，很少能遇见了。

    她是哪里得到七窍玲珑族的心？

    “师姐，这太贵重了，我不能收啊。”

    回过神来，许平安摆了摆手道。

    “给你你就收着，反正你不是有这方面的嗜好么？我留着也没用，给你拿去研究吧。”

    看着许平安，花想容淡淡道。

    看着花想容，这话听着，许平安怎么感觉有些怪怪的？

    什么叫我有这方面的嗜好？

    “算了，也许能分解出什么晶体也不一定。”

    思量了一下，许平安没有在拒绝什么，痛快利索地将这颗心收入了乾坤戒指当中。

    “多谢师姐了。”

    收人东西，再怎么样，也得道谢一声才是。

    “没事，反正是顺手赢的。”

    花想容摆了摆手淡淡道。

    顺手赢的？

    许平安古怪的看了她一眼，不过心里虽然好奇。他倒是也没有再追问什么，免得惹花想容不高兴。

    “师姐进去坐一会儿吧。”

    看着花想容，许平安笑呵呵道。

    “不用了，时候也不早了，老娘要回去休息了，小师弟，晚安哦！”

    笑盈盈地打了一声招呼之后，花想容直接飞天，身影消失在黑夜星空当中。

    看着花想容离开，许平安看了一眼之后便返回了大殿。

 第149章七彩琉璃晶{三更求订阅月票}

    寂静殿堂，金色王座上。

    许平安从乾坤戒指当中取出了那一颗七窍玲珑心。

    一手托起，他仔细端详着眼前这颗七窍玲珑心。

    七个孔洞，似乎像是人的毛孔在呼吸一样，蒙蒙光晕不断吞吐，像是一个有意识的生命在呼吸，颇为神奇。

    “应该能分解吧……”

    一手摸着下巴，许平安嘴里呢喃细语着。

    想想这是上古先天神族的心，这要是分解了，那会是什么样的晶体？

    心里涌出一丝激动，许平安耐心等待着。

    足足过了十几个呼吸的时间之后，脑海深处的人皮卷终于有了一丝动静。

    人皮卷在脑海当中徐徐张开，一声震动之后，一行金色的字体显现出来。

    七窍玲珑心:可分解！

    一行字体显现出来，许平安念头一动，霎时间，手中的七窍玲珑心瞬间消失。

    正在分解中……

    字体变化，看着脑海当中的人皮卷，许平安耐心等待。

    分解就像是一种抽奖的感觉，每一次分解，许平安都充满了强烈的期待感。

    玩的就是心跳！

    刺激啊！

    ——

    一刻钟过去了，仿佛一个世纪那么漫长岁月一样，耐心等待中，最终的结果呈现出来。

    分解完成:七彩琉璃晶体100！

    脑海当中的人皮卷呈现出最终的分解结果。

    看清楚之后，许平安念头一动，一枚晶体瞬间被他提取出来。

    掌心光芒闪烁，一枚拇指大小的七色晶体出现在他的手中。

    七色晶体的颜色和七窍玲珑心的色彩一样，晶体当中，七种光芒闪耀，煞是迷人。

    晶体深处，符文生灭，隐隐间，可见符文当中有一个虚影在咆哮。

    这一枚七彩琉璃晶似乎有一种让人着迷的魔力，拿在手里，他甚至能听见其中的心跳声。

    咚咚咚！！！

    仿佛雷音震荡，盯着这一枚晶体，许平安越看越觉得漂亮。

    美！

    美的一批！

    堪称巅峰的造物结晶啊！

    比任何宝石的光芒都要迷人。

    伴随着晶体传来的诡异跳动，许平安似乎感觉这声音配合着自己的心跳在跳动一样。

    在他有意识的控制之下，自己心跳变慢，晶体中的心跳声也随之变慢，加快了跳动，晶体中的跳动声也随之加快。

    十分的有意思。

    注视之中，脑海深处的人皮卷显现字体。

    【七彩琉璃晶:七窍玲珑神族心分解而成，晶体可改变生命体心脏，变为七窍玲珑心，永久性提升百倍天赋，叠加无效。同时有一定几率获得七窍玲珑神族的传承神通。】

    永久性提升百倍天赋……

    看着这一行字体时，许平安的眼神顿时间一亮，不可思议。

    太不可思议了。

    永久性提升百倍天赋这是什么概念？

    这一刻，许平安才明白，先天神族的强大。

    什么叫天生至尊！

    光从这一点就能看出来，一颗心都如此强大，可想而知七窍玲珑族是何等的恐怖。

    神族之名，实至名归啊！

    “传承神通……”

    “算了，这玩意儿不奢望了。”

    看到最后一行字体，一定几率这几个字实在是太坑了。

    能不能拥有，这是一个未知数。全特么凭运气来决定。

    未知的不喜欢，他还是喜欢掌控的。

    唰～

    身影在王座上消失，瞬息功夫，许平安来到了殿堂深处的一间修炼密室当中。

    这一间修炼室是他特意为自己而考虑的，层层大阵加固，天大的动静，外面都不可能会知道。

    调整心态，盘坐在地上的蒲团上，许平安看着手中的七彩琉璃晶，念头一动，瞬间使用。

    东西变为实力才是最重要的。

    留着，他怕夜长梦多。

    ——

    轰！

    神秘的能量自无尽虚空穿透而来，似跨越了无尽时空一样，强大的能量如洪荒之力在体内爆发，汹涌澎湃！

    肌肤上升起了七彩神光，能量在体内穿梭，一点点的融入肉身当中。

    稳定心神，许平安有条不紊地吸收着七彩琉璃晶的能量。

    七彩神光闪烁，他的肉身渐渐地离开蒲团，停在半空。

    神光弥漫闪烁，像是一尊神灵，气势如虹！

    体内，他的心脏出现了一丝丝变化。

    红色的心脏变为了七彩琉璃色，如同七窍玲珑心一样，上面也多出了七个孔洞。

    伴随着能量不断的摄入吸收，他的心脏变成了真正的七窍玲珑心。

    心一成！霎时间，天星峰上空风云聚变。

    黑色夜空当中，七彩神光凭空出现，瞬间照亮四方天地。

    七彩神光闪耀，瞬间让整个云澜圣地的人都被惊动了。

    这一刻，所有人抬头望天，看着天星峰上空的变化，个个都是目瞪口呆的样子。

    这……这是什么情况？

    大半夜的，天星峰又在搞什么鬼啊？

    无数弟子被惊醒，那强烈的七彩神光照耀天地，想不让人注意都难。

    七彩神光出现，方圆万里之内的元气直接涌向了天星峰之中。

    澎湃惊人的天地元气回去主峰，这一瞬间，天星峰上下的人都不约而同的看向了许平安所在的大殿。

    从这一幕来看，傻子都明白这诡异地七彩神光肯定和许平安有关系。

    这一定是许平安弄出来的大动静。

    难不成在修炼什么惊世绝学？

    什么武学这般强大？

    看着主峰大殿，这一刻，所有人的脑子里都出现了强烈的好奇心。

    不过谁都没有敢靠近主峰大殿。

    天星峰的主峰是整个中心的枢纽之地，没有许平安的命令，擅闯其中，那迎接的就是星辰宙光大阵的无穷攻击，超脱秘境都扛不住。

    这一点，许平安早已宣布。

    纵然心中再好奇，他们也不敢冒这个风险。

    好奇心会可是能害死人的！

    “许长老神人也啊！”

    “他一定是神灵转世！”

    “修行便有如此异像，肯定是神灵转身！不然不会有这么强大的天地异像的。”

    注视上苍的七彩神光，光芒越来越强烈，照亮天地宛如白昼，皓月星光都被覆盖了下去。

    七彩神光中，隐隐间，一个巨人的影子出现，而这个影子，竟然和许平安有几分相似。

    这一下，让他们感到了更加强烈的震撼！

    这……这是神灵么！

    ——

    修炼室，许平安没有停止，一枚七彩琉璃晶很快被吸收，第二枚七彩琉璃晶接着跟上。

    外界的一切他暂时不知道，也没有那个心思去关注。

    百倍天赋的提升，让他的实力突飞猛进。

    气血如龙，强烈的气血之光如同火焰一般熊熊燃烧。

    力量保持在亿阶段，不过次数性却大幅度提升。

    之前是数千次连续爆发，现在，他能达到万次的力量爆发。

    一万次的亿之力连续爆发是什么概念？

    一颗完整的星辰都要被他打爆化为齑粉。

    窍穴打开，疯狂吸着四面八方而来的天地元气。

    这一吸收，直接抽干了万里之内的所有天地元气，甚至连恢复都赶不上他吸收的速度。

    万里之内，天地元气荡然无存，就算有，也很快被他吸收。

    范围不断的扩大，距离最近的各大主峰中的天地元气都被他抽取了。

    这一刻，他如饕餮，永无止境地吞噬着天地元气。

    光是天地元气还无法满足他的修炼速度，念头一动，无数的元石被他拿了出来，元石粉碎，化为精纯的能量汇入他的体内。

    一次性就是十万元石。

    如此恐怖的消耗，堪称让人目瞪口呆，超脱境界也没有他这么恐怖。

    这吸收如此，简直让人感觉不可思议。

    轰！

    一刻钟之后，八品枷锁被冲破，他的修为瞬间提升到了真火秘境八品。

    气势变得更加恐怖，吸纳的天地元气如同风暴一样呼啸而来。

    修炼是其次，他主要是汲取七彩琉璃晶的能量。

    虽然修炼天赋不能叠加，不过却能让他的七窍玲珑心变得越来越强大。

    许平安没有打算留着，要么就一口气，直接全部吸收。

    留。

    留个嘚儿啊！

 第150章玲珑大世界、名动大千、天魔追杀令{求订阅月票}

    一个时辰之后，天地元气彻底散去。

    一切重回平静。

    方圆万里之内，天地元气荡然无存，甚至距离天星峰较近的几个主峰的元气都被他抽干了。

    这让几个主峰领袖怒不可遏，可面对如今的许平安，天大的怒火那也只能忍。

    毕竟……这特么打不过啊！

    这个亏，只能是吃定了。

    ——

    修炼室当中，七彩琉璃晶也彻底地被他全部吸收。

    整整一百个七彩琉璃晶让他的七窍玲珑心变得和真正的七窍玲珑神族心一般无二。

    除了天赋提升，许平安感觉对战斗经验有更大的帮助，对以前的战斗经验有了更加深刻的认知了。

    这是本质上的蜕变！

    提升的不仅仅只是修炼天赋，而是全方位的提升，让他具备了七窍玲珑神族的战斗能力。

    除了改变，最让他欢喜的还是七窍玲珑神族的传承神通。

    玲珑大世界！

    一百枚能撞一个，这几率，已经让他很满意了。

    玲珑大世界是玲珑神族的独有神通，七窍玲珑神族一位至尊所创造。

    至于至尊的实力如何，许平安估摸着应该不亚于神灵存在！

    或许更恐怖也不一定。

    毕竟，能在七窍玲珑神族号称至尊，那足以证明其恐怖的实力了。

    玲珑大世界类似于黑暗领域，构建一方世界！

    不过这个‘世界，可不是真正的世界，只是一种强大的神通，当然，实力足够，也能彻底演化出世界的威力。

    爆发玲珑大世界神通，踏足他的世界当中，任何存在都要被压制，不是单方面的压制，而是全方位的压制。

    精气神修为实力全部都能压制。哪怕是敌人修为超越自己，同样能压制，不过效果就差了许多。

    在玲珑大世界当中，自身的实力会大幅度提升。

    敌弱我强！

    堪称王者神通！

    神族的恐怖，又一次让他见识到了。

    玲珑大世界一共有三大阶段。

    第一阶段为小成！

    第二阶段为大成！

    第三阶段为圆满！

    三个阶段的提升有非常巨大的变化，这个变化，甚至超乎想象。

    小成玲珑大世界，可以压制敌人百分之十的实力，同样，可以提升自身百分之十的实力。

    大成玲珑大世界，可以压制敌人百分之二十的实力，提升自身百分之二十。

    圆满阶段的玲珑大世界就太变态了，足足能压制敌人一半的实力，提升自身一半的实力。

    三大阶段，堪称变态。

    他的修为在真火秘境巅峰，差一步入超脱，按照估计，他估摸着自己目前能和虚圣交手问题不大。要是修成玲珑大世界，圣者都能交锋，成就圆满玲珑大世界，初圣都得被他压着打。

    实力越强，神通的威力就越恐怖。

    越往后，这种程度的提升，堪称无敌也不为过。

    ……

    玲珑神族的传承神通，光从这一点，可以想象玲珑神族是何等变态。

    不过就连这等恐怖的神族都灭亡了，许平安不得不感叹自身的渺小。

    大千世界，芸芸众生。

    他现在，只是超越了那么一小部分人而已，越强大，他越能体会这个世界的可怕。

    人吃人的世界，实力才是王道。拳头才是真理！

    今天不努力，明天可能就得死！

    他修炼的目的就是不想死！

    活着！

    这是修行的本质！

    不仅要活着！

    还要活得潇洒，活得痛快，活得随心所欲。

    而这一切都要建立在自身的实力之上。

    否则，一切你就只能想想。

    不想苟延残喘的活着，那就只能努力！

    镇定心神，许平安恢复了一下，随即开始领悟这一门玲珑神族传承神通。

    这一门绝学，势必会是他新的王牌！

    王牌越多，越安全！

    底牌越多，方称广大！

    ——

    时间一晃，一个多月的时间过去了。

    伴随着时间的就是，风波却并没有停止下来。

    云澜圣地发生的大事情，自然逃不过各方大势力的眼睛。

    东荒震动，北荒震动，南荒震动，西荒震动，甚至连蛮荒都传出了他的名声。

    许平安的名字第一次传遍了五荒之中，各方大势力都知道了云澜圣地有一个名为许平安的绝世天骄诞生了。

    真火秘境就能收服超脱秘境的帝释天魔作为手下，这实力，何人能做到！

    波动席卷四荒，许平安的名字成为了五荒大地中的热议词。

    有佩服他的，有惊叹他的，还有对他恨之入骨的。

    而这其中，北荒霸主天魔宗就是对许平安恨之入骨的。

    帝释天魔族向来都是天魔中的帝族至尊！

    当今天魔宗魔主就是帝释天魔出身。

    堂堂天魔帝族被一个人类当收服当手下，这对天魔宗是一个巨大的耻辱。

    不！

    这简直就是侮辱！

    赤果果的侮辱！

    就好比自己的一方帝王竟然被别人当做打杂的，可想而知天魔宗对许平安的憎恨！

    不知道也就罢了，可知道了，而且还传遍了四荒，这份羞辱，简直就是把天魔宗的脸狠狠地按在地上摩擦。

    许平安的名字成为了天魔宗的头号大敌！

    士可杀不可辱！

    天魔虽然狡诈诡异，可作为天魔宗来说，魔门领袖的脸面更为重要。

    天魔宗直接发动至高追杀天魔令，放出了惊天悬赏，凡诛许平安项上人头者，皆可得到天魔令的悬赏。

    不限种族，不限制一切。只要提头来见，妖魔鬼怪，魑魅魍魉都能得到，哪怕是人族也不例外。

    这番消息出动，直接让各方大势力彻底惊动了。

    天魔追杀令！

    这是天魔宗至高的追杀令！

    发布此令的次数堪称寥寥无几。而能入追杀令的存在，无一不是一方巨擘。

    这其中，虚圣都是弱小的，圣者都不例外。

    天魔令自天魔宗创立以来建立，一共发布的次数加起来只有一百次，数千年才一百次，可想而知天魔追杀令的重要性。

    不是彻底得罪了天魔宗的存在，是不会发布天魔追杀令的。

    凡上天魔追杀令的存在，能活着的几乎没有。

    并非绝对死亡，可这几率已经达到了百分之九十九，百分之一的存活率，甚至更低。

    上了天魔追杀令，再次将许平安的名字推到了一个新高度！

    东荒人境之中，大大小小的势力可以说无人不知无人不晓的程度了。

    这一刻，许平安成为了名动大千世界的‘大人物，！

    不过这个名头的压力太大了，大到要付出性命的代价程度。

    ——

    天星峰，许平安再次出关。

    外界的消息他也知道一些，知道自己上了天魔宗的追杀令，这让他感到了更大的压力。

    同时，也更让他确定自己一定要努力的提升。

    一个月的苦修，修为并没有前进多少，也可以说在原地踏步走。毕竟超脱关卡不是那么容易冲破的。

    虽然他有七窍玲珑心提升了百倍天赋，可关键是他的需求太大的，云澜圣地的天地元气甚至都满足不了他的需求，要么就入元界才行。

    不过要进入元界就必须要有令牌，他不想再麻烦花想容了，这一次，他想去和掌教至尊商量一下，看看能不能求一枚元界令牌。

    人情欠多了就不好还了，而且，要懂得什么叫‘适可而止，！

    一个月的苦修，修为虽然没有突破，不过实力却提升了一个阶段。

    玲珑大世界第一阶段修炼成功，这又是一门新的王牌。

    其威力还没有测试过，不过凭自己的感觉，那还是相当不错的。

    毕竟这可是七窍玲珑神族的传承神通，威力自然不差。

 第1章三个大敌{求订阅月票}

    走出天星殿，抬头看着蔚蓝苍穹，许平安眺望圣殿方向，沉思了片刻，还是决定前去试一试。

    不试试怎么知道不行呢是不？

    万一可行呢！

    抱着这样的心态，许平安一步跨越，身影便化为一道长虹消失在了天星峰之中。

    ——

    咻——

    云澜圣地中央圣殿，一道长虹自天际而来，很快便落在了圣殿广场上。

    不是别人，正是许平安。

    落在圣殿广场上，许平安看着圣殿敞开的大门，整理了一下衣冠，跟着便迈步而去。

    “咦，许师叔？你怎么来了，正好要找你呢。”

    还没有踏进圣殿大门，燕北玄的身影却从圣殿里走了出来。

    一看见许平安，脸上顿时间露出诧异。

    “找我？”

    听着燕北玄一开口，许平安顿时一愣。

    这么巧的么？他刚上门就找他？

    回过神来，许平安看着燕北玄道:“师侄，你找我何事？”

    “不是我找，是师尊找你。”

    燕北玄摇了摇头，看着许平安道。

    “掌教找我？”

    许平安望了一眼大殿，看着燕北玄更觉得纳闷了。

    “师叔，掌教不在这里。”

    看着许平安，燕北玄又开口道。

    “不在这里？那在哪里？”

    看着燕北玄，许平安问道。

    “在祖塔。”

    燕北玄走到了许平安面前说了一句道。

    祖塔——

    许平安思索了一下，很快便想起了这个地方。

    祖塔，云澜圣地的一座禁地。

    类似于祖宗祠堂。

    祖塔里有历任掌教至尊的肉身存放其中，这个地方，也是一方小世界。

    在祖塔里干嘛……

    许平安陷入沉思，觉得很奇怪。

    看着许平安，燕北玄接着说道:“既然师叔来了，那么就让我带路，师叔，咱们一起去祖塔吧。”

    “嗯，有劳师侄了。”

    回过神来，许平安点了点头。

    随即，两人便冲天而起，很快消失在了天际。

    片刻功夫之后，圣宗深处一座白色高塔前，两人的身影出现了。

    降落地面，看着眼前的白色高塔，许平安倒是第一次来祖塔这里，祖塔是历任掌教肉身安放之地，除了掌教至尊能来之外，基本上没谁能来这里。

    看着祖塔，燕北玄回头道:“师叔，你就在此等候一下，师尊应该快出来了，我还有事，先走一步了。”

    “行，多谢师侄了。”

    点了点头，许平安注视着燕北玄离开，目光又放在了祖塔上。

    白色的高塔有差不多百丈左右，只有一个门户入口，不过是关闭状态的。

    从祖塔上看不出什么特殊之处，不过心里的直觉告诉他，祖塔很危险，要是强行闯入，可能会嗝屁。

    看着祖塔，观察了片刻之后，许平安就站在一旁等候。

    ——

    嘎吱～

    一刻钟左右，紧闭的祖塔大门打开了，一身白衣的梦天机从祖塔里走了出来。

    一身儒者气质，像是上古大儒一般，有教化天下的气质。

    “见过掌教师兄！”

    看着梦天机出现，许平安当即拱手行礼道。

    几步之间，梦天机就来到了许平安面前，一脸微笑的看着他:“许师弟，短短日子不见，师弟能有如此进展，师兄很欣慰啊。”

    “掌教过奖了。”

    听着梦天机的夸赞，许平安一脸谦虚道。

    “陪我走走吧，正好有事情要和你说一下。”

    看着许平安，梦天机微笑道。

    “是。”

    点了点头，许平安便跟在梦天机身后漫步而行，向着远处幽静的小路上走去。

    林荫之间，两人速度并不快，像是散步一样走着。

    “师弟，最近外界的消息你清不清楚？”

    迈步悠悠行走，梦天机头也不回问道。

    “了解一些。”

    许平安点头回道。

    “你对外界对你评价如何看待？”

    梦天机忽然停下脚步，转身看着他道。

    外界对我的评价？

    许平安一愣，回过神来道:“这个我倒是不知道。”

    许平安的确不知道，大致的消息能了解一些，不过毕竟是道听途说，具体的他哪里晓得，评价，天知道外界对他的评价是怎样。

    “外界传，师弟，你可是我圣宗千年才难出的绝世天骄啊。”

    “师兄不可信啊，师弟只是有一些小运气而已。”

    看着梦天机，许平安一脸正色说道。

    “运气也是实力的一部分，师弟，我看好你。”

    看着许平安，梦天机拍了拍他肩膀笑盈盈道。

    “师兄过奖了。”

    许平安微笑道。

    “对了，你看看这个东西。”

    似乎是想到了什么，梦天机翻手间亮出了一块黑色令牌。

    黑色令牌上有如鲜血的纹路，一股血腥味传来，同时还伴随着强大至极的魔气。

    令牌的中央是一个怪物的模样，像是魔神一般，刻画的栩栩如生，随时都有一种要冲出令牌祸乱人间的感觉。

    “师兄，这是？”

    看着梦天机手中的令牌，许平安不解的看着他。

    这块令牌，他是从来都没有见过。

    “这就是天魔追杀令！”

    梦天机平淡道。

    “什么！天魔追杀令！”

    听着这几个字眼，许平安瞳孔猛地一缩，眼瞳深处，有一丝忌惮。

    天魔追杀令他知道，出自天魔宗，每一块令牌都是当代魔主亲手所铸造。

    天魔宗魔主是什么修为？

    魔门圣地之主！实力位列大千世界的顶尖之列。堪称无敌也不为过。

    这块黑色令牌竟然是天魔追杀令，许平安万万都没有想到。

    看着许平安，梦天机淡淡道:“最近的消息想必你应该是知道一些，师弟，你上天魔令的事情对此怎么看？”

    怎么看？

    许平安沉默了。

    还能怎么看？

    要么躺着看，要么站着看。

    “区区天魔令，师兄不必为我担忧，天魔宗难不成还敢杀上云澜？”

    “杀上云澜，呵呵，就是当今魔主来了也没有这个本事，不过师弟你也不可小觑此事啊。”

    哈哈一笑，梦天机看着许平安接着说道:“根据我所掌握的资料，已经有几个老怪物接下了这单生意。”

    “已经有人接了天魔令！”

    听着这话，许平安顿时有了兴趣。毕竟是关于自己的，他非常想了解一下。

    “师兄可知是哪几个老怪物？”

    “玄天道，玄天上人！修罗神庙，阿姆耶！还有一个是玄妙真君。”

    梦天机娓娓道来，分别说出了三个名字。

    “玄天上人……阿姆耶，玄妙真君……”

    念着这三个名字，许平安开始在脑海当中仔细搜索。

    然而他想了半天，也没有丝毫的信息。

    这几个名字，他完全是一片空白。

    听都没有听过。

    看着许平安皱眉思索，梦天机再次亮出了一块玉简交给了他道:“这几个都是隐藏多年的老怪物，师弟，这是三个老怪物的资料，你了解一下，以防万一。”

    “三个人的资料。”

    看着梦天机拿出的玉简，许平安顿时眼睛一亮，点了点头，接过了玉简。

    精神探入其中，很快，大量繁杂的信息在脑海当中爆发。

    整理着脑海当中的资料信息，许平安一点点的排列。

    不多时，三个人的资料已经了然于胸。

    玄天上人和玄妙真君都是虚圣修为。而阿姆耶则是圣者修为。

    修罗神庙是蛮荒中的一个古老势力，名声不如蛮荒神殿，可实力却不弱，在蛮荒中属于仅次于蛮荒神殿的存在。

    阿姆耶就是修罗神庙的大祭司，仅次于修罗神庙的领袖，是修罗神庙的第二至尊。

    初圣修为，不过真干起来，中圣都不是他的对手。

    按照资料上面所述，阿姆耶曾经在大圣手中逃走过。换言之，连大圣都杀不了他。

    没有匹敌大圣的实力，不过大圣之下，他几乎是无敌的。

    论实力，比花想容都要强大许多，甚至能和向问天媲美，向问天能胜，不过肯定是杀不了他的。

    另外两个虽然只是虚圣，不过也有和初圣交锋的实力。

    这三个，不论是哪一个都对许平安来说是一方头号大敌。

    特别是其中的阿姆耶，更是让他头疼心悸的存在。

    “该死的天魔宗，这么报复老子，等着，终有一日，我一定要踏平天魔宗！”

    内心腹诽，许平安顺利捏爆了手中的玉简。目光阴冷如冰。

 第2章魔神血肉{求订阅月票}

    三个追杀大敌，让他意识到了自己必须要成就超脱。

    以现在的实力，纵然是加上新修的玲珑大世界他也不可能会是对手，现在的实力，他最多只能和圣者抗衡。

    抗衡。

    仅仅只是抗衡！

    稍有不慎，甚至可能没命。

    危机降临，他不得不努力。

    不然，那只有陨落的一个结局。

    他不可能永远都待在云澜圣地，梦天机实力强大，能保住他一时，保不了他一世。

    要真正度过危机，那最终的依靠只能是自己。

    他想向来喜欢的一件事就是‘万事不求人，！

    希望只有掌握在自己的手中才是最好的，寄托在别人身上，那终究是虚幻的。

    看着许平安，梦天机平静道:“师弟，最近一段时间你就在宗门里，这三个老怪物还没有那个胆子敢来云澜圣地的。”

    “嗯。”

    许平安默默地点了点头，目光凝重。

    “观你修为，应该快突破了吧？”

    看着许平安，梦天机淡淡道。

    “还差一点点。”

    许平安回道。

    “进入元界修炼吧，师弟，你成就超脱秘境，也应该有自保之力了。”

    看天天空，梦天机说完便拿出了元界令牌抛给了他。

    “多谢师兄。”

    接过元界令牌，许平安道谢了一声道。

    “快速提升吧，师弟，要不了多久，真正的大劫就要来了。”

    拍了拍许平安的肩膀，梦天机长叹一声道。

    “真正的大劫？”

    “这是什么意思？”

    许平安不解的看着梦天机，眼睛里满是疑惑。

    什么叫真正的大劫？

    什么大劫能被梦天机如此重视？

    疑惑如一团蜘蛛网在心中纠缠着，许平安迫切的想了解一下。

    “现在还不能告诉你，等你成圣就有资格知道了。”

    梦天机淡淡道。

    等我成圣……

    许平安:“……”

    没你这样的啊，不告诉就别说嘛，真是的……

    等我成圣，天知道要到猴年马月去。

    内心腹诽，许平安也没有再问什么，梦天机不说，他也不能逼，关键还是，他也没那个实力本事逼迫梦天机啊。

    “师兄，没事的话我就先告辞了。”

    回过神来，许平安拱手作揖道。

    “还有一件事情，算是我给你的礼物吧，不过能不能承受，那需要看你的运气了，怎么样，有没有兴趣赌一赌？”

    梦天机看着许平安，忽然开口道。

    “？？”

    几个意思？

    这话挺充满玄机啊！

    许平安愣了一下，很快便回过神来看着梦天机道:“师兄，你说的是什么事？”

    “去了就知道了，跟我来。”

    梦天机并没有言明，神秘一笑直接飞天而起，见状，许平安只得跟在他的身后。

    ——

    片刻之后，云澜圣地一座黑色山峰脚下，二人的身影出现，

    黑色的山峰足有千丈之高，山峰陡峭无比，怪石嶙峋，而这座黑色山峰正是镇魔峰！

    带他来镇魔峰干嘛？不是给了元界令牌了么？

    站在梦天机身后，许平安眼中充满了狐疑。

    梦天机的心思，他委实难以猜透。

    “师兄，这是？”

    看着梦天机，许平安忍不住开口询问了一声。

    “礼物就在这里，跟我走。”

    梦天机看着黑色镇魔峰，说罢，他五指张开，掌心神光闪耀，霎时间，巨大的镇魔峰都产生了强烈的动荡，雷鸣之声不断响起，似有一种要崩塌的感觉。

    在里面？

    许平安更加好奇，看着不断震动的镇魔峰，在他的注视下，一个一人多高的通道出现在了面前。

    通道漆黑，滚滚魔气席卷而来，魔气肆虐，像是打通了通往魔域的通道一样。

    如墨汁一般的魔气翻滚，看着就让人不寒而栗。

    滚滚魔气席卷而来，像是通往地狱的通道，深邃幽暗，冰冷的气息比万年玄冰都要可怕。

    看着裂开的通道口，许平安内心凛然。

    从通道之中，他感受到如魔神一样的气息。

    “走。”

    单手背负身后，梦天机说完直接走进了黑暗隧道里，见状，许平安也跟着走了进去。

    反正有梦天机相伴随行，天大的意外，也殃及不到他的身上。

    ……

    深邃幽暗的通道仿佛没有尽头一样，这里漆黑冰冷，走在这里，就感觉心惊肉跳。

    寒意爆发，这里比万年玄冰都要冷。

    不过以二人的身体，这点寒意倒是无所谓。

    梦天机走在前面，席卷而来的魔气自动排开，一丝一缕都无法近身。

    步步前进，许平安估摸着应该已经深入山腹之中了。

    而就在此刻，梦天机忽然停下，许平安看着前方，是一层金光闪耀的结界。

    看着结界，梦天机指尖神光爆发，一缕神光打入结界，顿时间，结界上泛起了如水般的涟漪。

    三息过后，波动停止。梦天机一步跨越，身影没入结界当中。

    思衬了一下，许平安也跟着踏入金光结界。

    身体穿过结界的一瞬间，许平安就感觉仿佛跨越了无尽时空，来到了亿万里开外。

    “这是什么地方？”

    睁开眼睛，许平安看着周围的关键，神色更为凝重。

    这里的魔气更加强大，甚至气息比他遇见的魔神也弱不了多少。

    如此强大的魔气，难不成这里封印着一尊恐怖的魔族存在？

    气息非常强大，仅仅只是魔圣，恐怕还远远达不到这么强大的魔气。

    内心凛然，许平安更加谨慎了。

    这里的环境看起来像是一个地下溶洞一样，溶洞很大，足有百丈高，大有数百丈。

    魔气肆虐翻腾，仔细扫视了一眼，许平安发现了这些魔气的源头。

    位于溶洞中央的一根黑色柱子。

    黑色柱子上有黑色铁链捆绑着一团血肉。

    是的，就是一团血肉。

    血肉还在蠕动，似乎有生命一样。

    恐怖的魔气就是来自于这团血肉。

    黑色铁链捆绑着这一团血肉，似乎是封印一样。

    走到黑色柱子面前，梦天机回头看着他:“师弟，这就是我给你的礼物。”

    “？？”

    给我一团血肉？这是什么意思？

    确定这玩意儿是礼物？

    许平安表情呆滞地看着梦天机，他万万没有想到，会是这么一份礼物。

    看着许平安脸上的呆滞神情，梦天机却不以为意，接着说道:“别小看了这团血肉，这是魔神的血肉，封印此地，已经有千年了。”

    “魔神血肉！”

    轰！

    一句话瞬间如惊雷在许平安的脑海当中炸裂，他瞪大眼睛，不可思议地看着这团血肉。

    魔神血肉，他万万没有想到，这团血肉竟然是魔神的血肉。

    这……这怎么可能？

    这话实实在在震撼了他的神经，比炸弹的威力都要大。

    魔神血肉，确定不是开玩笑的吗？

    “不要用你怀疑的目光看着我，我可以肯定告诉你，这的的确确是魔神的血肉。”

    看着许平安的神情，梦天机一脸笃定道。

    顿了顿，他接着说道:“三千年前，魔神卡努比祸乱人间，东荒人境惨遭屠戮，引来了诸多高手的围攻，而当时卡努比遭受了当时我宗掌教一击，虽然没有击杀，不过也将卡努比的一团血肉留了下来封印在此。”

    “千年封印此地，消磨了血肉当中的魔神意志，不过依旧有恐怖的魔气蕴含血肉当中，魔神血肉具有强大的能量，师弟，要是能镇压其中的魔气，你就可以借助魔神血肉一举成就超脱秘境。不过这其中也有一定的危险性，失败了，你可能会变成魔神卡努比的分身，若是如此，师兄就要将你镇压此地，直到你的意识恢复，怎么样，敢不敢赌一赌？”

    一口气说完，梦天机看着许平安，等待答案。

    一番话让许平安沉默了下来，他的脸色不见丝毫波动，可内心却是狂喜的。

    魔神血肉，竟然真的是魔神血肉。

    别人害怕，他可不怕，人皮卷能分解上古无敌之躯，同样，魔神血肉也可以分解，只是他还没有尝试过。

 第3章灵魂符文{求订阅月票}

    “生死有命富贵在天！”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “师兄，我想试一试。”

    看着梦天机，许平安神色镇定道。

    “好。既然如此，那我就解开封印，师弟，你接着。”

    梦天机哈哈一笑，说话间，一道神光落在了黑色铁链上，仿佛春雪消融一般，黑色的铁链瞬间消失。

    “真空大手印！”

    许平安眼疾手快，在铁链消失的一瞬间直接出手，金色大手印瞬间抓住了这团血肉，金光包裹，直接收入道器当中。

    乾坤戒指无法承受魔神的血肉气息，哪怕是封印千年的魔神血肉也无法承受，收入乾坤戒指，直接能毁灭，道器是最佳的选择。

    冰魄神剑在帝释天魔夜以继日的淬炼之下，隐隐要达到中品道器的边缘，装载魔神血肉倒是没有太大的问题。

    收掉了魔神血肉，许平安看着梦天机开口道:“师兄，我需要进入元界才能炼化魔神血肉。”

    这么说自然是借口，不过也只能如此了，他不可能会当着梦天机的面来分解，就算梦天机怀疑他，也不能当面分解。

    人皮卷是他至深的底牌，任何人也别想窥视。

    天王老子都不行。

    “去吧，祝你成功！”

    梦天机点了点头，见状，许平安直接以最快的速度离开了溶洞，穿过结界，瞬间功夫就来到了镇魔峰外。

    嗖！

    身如疾风，步如闪电，一息间的功夫，许平安直接冲上了镇魔峰山巅，亮出令牌之后，瞬间，他的身影便在原地消失。

    镇魔峰山脚下，梦天机看着进入元界之中的许平安，目光很平静。

    “希望他能成功吧，不然，只能想其他的办法了……”

    嘴里呢喃细语，梦天机的身影很快在山脚下凭空消失。

    片刻之后，圣殿密室中，梦天机的身影出现了。

    巨大的密室被层层结界覆盖，这里堪称一方小世界，天大的动静也传不到外界之中。

    密室中央，一个身材魁梧的中年男子站立着。

    一张充满英气的面庞彰显出强烈的阳刚之气，眉宇之间，有王者气息弥漫。

    若是许平安在这里，定能发现这个中年男子的身份。

    竟然是泰皇肉身！

    唰～

    梦天机的身影一出现，泰皇肉身紧闭的双眼竟然睁开了，看着出现的梦天机，沉重的声音在密室当中响起:

    “刚才本王以秘法沟通了，他可以答应帮助你，不过同样需要你出手帮他一次才行。”

    “哦！真的么？”

    听着这话，梦天机眼神顿时明亮起来，看着泰皇道:“可以确定么？”

    “当然，这就是他给你的信物，只要你的时间一到，催动此信物，他就能撕裂时空而来。”

    泰皇点了点头，说完之后，宽厚的手掌中多了一块雷光弥漫的符箓直接交给了梦天机。

    “太上天雷符！”

    “好。”

    看着这雷光符箓，梦天机点了点头收了起来。

    “可沟通过他需要我怎么做？”

    看着泰皇，梦天机询问道。

    “去中央大世界解救他的一位故友。”

    泰皇淡淡道。

    “中央大世界……”

    梦天机眉头一皱，低头沉思，片刻之后，点了点头。

    “行，没问题，何时动身？”

    “越快越好。”

    泰皇看着梦天机道。

    “越快越好……”

    嘴里呢喃细语，沉思了片刻，梦天机抬头看着泰皇道:“既然如此，那我现在就去吧。”

    “我和你一起。”

    泰皇突然说道。

    “一起？”

    梦天机看着泰皇，眉头顿时间皱了起来。

    看着梦天机的神色，泰皇哈哈一笑:“怎么？怕本王耍花招？你掌握了本王的生死符，你还怕么？”

    “我不是这个意思，只是担心你神魂缺失，万一出了意外……”

    “放心吧，就算只恢复了一部分的神魂，本王也没有问题的，我走的是体修之道，神魂不过是外法之道而已。”

    看着梦天机，泰皇淡淡说道。

    “行吧，既然如此，那现在就动身吧。”

    点了点头，说完之后，梦天机和泰皇的身影同时间在密室中凭空消失殆尽。

    巨大的密室又一次恢复了昔日的寂静。

    ……

    元界，一座幽静山谷中，许平安的身影出现了。

    环顾四周，许平安很快拿出了阵旗开始布置结界。

    一顿操作之后，层层结界覆盖山谷，从外面看，已经看不见山谷的存在了。

    山谷，溪流旁边。

    许平安‘看着，冰魄剑中的那一团魔神血肉，金光包裹血肉，动用了一半的真气加上冰魄剑的威力，许平安才能勉强镇压。

    “还是先等等吧……”

    看着那一团魔神血肉，许平安暂时性放弃了分解的打算，能够镇压，那就不急，现在，他先提升自己的实力，确保万无一失才会选择分解。

    看着山谷，许平安翻手间拿出了一枚近乎透明般的晶体。

    晶体当中有丝丝紫气萦绕流转，紫气中央，还有一个半透明的虚影不断生灭浮现。

    这一枚晶体，正是上一次无敌肉身分解出来的神灵之魄。许平安一直没有用，不过现在，他已经有了很大的把握能够承受住神灵之魄的能量。

    念头一动，手中的神灵之魄瞬间消失，而在脑海当中，也同一时间响起了一声轰鸣。仿佛神雷在脑海当中炸裂的声音。

    神灵之魄的能量在脑海深处轰在了神魂之上。

    一次冲撞，他的神魂体甚至都出现了裂纹。

    超越阴仙的神魂都只能堪堪承受神灵之魄的能量，许平安感到震惊的同时也感到了一丝庆幸。

    幸亏之前没有使用，否则，那非得嗝屁不成。

    毫无疑问，必然神魂会溃散。

    神魂的裂纹浮现，很快又被神灵之魄的能量修复，震裂修复，仿佛形成了一个循环一样。

    稳定意志，每一次修复，他脑海深处的精神之火就变得更加强大。

    神魂修为以恐怖的速度在增长，强大的意识不由自主地扩散，周围的虚空都泛起了如水般的涟漪。

    强大的精神已经达到撼动虚空的地步，而这一切，远未停止下来。

    一个时辰之后，神灵之魄的能量消耗殆尽。

    许平安幽幽睁开双眼，眼瞳深处，隐隐可见一团白色的火焰在燃烧。

    一枚神灵之魄的能量让他的精神之火变得更加强大，强大的精神之火比之前超越了十倍不止。

    这效果无疑是非常惊人的。

    许平安对这个结果也感到满意，不过这还不够，他还要继续提升。

    翻手间再次拿出了第二枚神灵之魄，许平安又一次陷入提升当中。

    神魂提升，第二次使用并没有第一次的情况出现了。

    神魂增长，不过速度比不上第一次使用的效果，当然，这个速度还是非常喜人的。

    一枚神灵之魄，足以抵上他数年光阴的苦修。

    ……

    翌日，天明。

    幽静山谷中，许平安的身体腾空而起，周身强大的灵魂弥漫，虚空产生的震荡甚至达到了肉眼可见的程度。

    神魂中央，滔天的精神之火在熊熊燃烧，火焰席卷神魂，似乎要融化一样。

    精神之火不断的燃烧着，许平安的神魂仿佛春雪消融一样在融化。

    顷刻之间，他的神魂已经化为了原始的精神之力，似乎他的意识已经消失了一样。

    脑海深处，融化的神魂仿佛液体蠕动着，许平安的神魂又一次重新塑造起来。

    “灵魂之道，天地根基，精神不灭，万古长存……”

    似如大道梵音的声音在脑海当中响起，声如洪钟震荡灵魂。

    重新凝聚起来的神魂头顶精神之火开始收缩，不断地收缩，疯狂收缩。

    足足过了一个时辰之后，神魂之上的精神之火已经消失，继而一枚巴掌大小的灰色符文出现。

    灰色符文遍布悬奥的纹路，其中有恐怖的精神意念散发，一缕意念似有撼天动地之威。

    灰色符文成型的一瞬间，许平安紧闭的眼睛瞬间睁开。

    哧哧——

    眼中射出一道白色光芒，仿佛一道白刃斩破虚空，虚空崩灭，许久才恢复过来。

    看着虚空，许平安脸上露出一丝微笑。

    十枚神灵之魄，一口气直接将他推上了灵魂符文的境界。

    这是本质上的蜕变。

    灵魂符文沟通天地宇宙，汲取天地宇宙神通之力，符文一成，他的神魂修为足足比之前强大了千百倍。

    一缕意念足以杀死一个精神之火的神魂修道者。

    打破了桎梏，欣喜是肯定的。

    实力越强大，他的心才越安稳。

    他的神魂实力甚至超越了他的武道修为，位居巅峰。

 第4章金身大圆满{求订阅月票}

    一境之变，其中的差距大到让人难以想象。

    “该提升肉身了。”

    适应之后，许平安没有丝毫停歇，当即拿出了虚空大晶体。

    以太上金身体的强大，足以承受虚空大晶体的能量了。

    亮出虚空大晶体，看着其中的黑色符文，吞噬虚空，许平安对虚空大晶体更为期待。

    或许……

    虚空大晶体会让他的金身突破，当然，这可能性太小了。

    太上金身体需要多大的能量？这一点，许平安深知不已。

    万劫金身体号称万劫不灭体。

    诸般劫难都能承受，诸般劫难都无法磨灭。这就是万劫金身体的核心本质。

    这一步，难，难于登天，需要的不仅仅只是能量，更多的是领悟还有运气。

    哪怕是有晶体来提升自己的天赋，要领悟也非常困难。

    万劫体多恐怖？

    许平安甚至无法想象，要是修成万劫体，大圣都不是他的对手，足以称得上无敌肉身的存在。

    不生不老，不死不灭！

    万劫体和太上神魔金身体都极大不同，这是一个生命层次上的跨越。

    万劫体共三个阶段。

    百劫体、千劫体、以及最后的万劫体！

    一入万劫金身，首先要承受的就是各种劫难。

    渡过方可成功！

    渡不过，那只能是死翘翘了。

    万劫体的强大之所在就在于此，也可以说，这是造化金身诀中最重要的一层桎梏。

    这一境生死无常，就算修成百劫体也是危险异常，因为后面还有更恐怖的千劫灾厄和万劫灾厄。

    修这一境，不仅仅只是需要你实力强大就行，还需要运气。

    而所谓的运气，就看你命够不够硬了。

    命硬，那就能承受，不过也不代表绝对性的成功，只是多了几分的机会。

    命弱，第一阶段就可能会死翘翘。

    修万劫金身体，这比渡天劫还要恐怖千万倍。

    要是能达到最后的万劫金身，那强大的肉身，足以让天地都为之颤抖。

    肉身就足以横行诸天万界。

    横渡星空，几乎都是小孩子过家家那么简单。

    某种程度上来说，万劫体是造化金身诀中最强一关，无量体只是将万劫融合化为无量，就是最后的造化金身体，也没有万劫体这么恐怖。

    其他的只要努力，万劫体就交给天意。

    因为哪怕是修炼者自身也不知道会面对什么样的劫难。

    任何劫难，有强有弱。强大的灾劫，甚至能让诸天万界毁灭，这就是其中的原因。

    许平安倒是没有想过修成什么万劫体，起码现在是不这么想的，就算真正的能够踏入万劫之境，那迎接他的只有死亡，本身的实力不够，踏入万劫只有死路一条。

    实力是重要的关键。

    虚空大晶体是无敌肉身分解出来的东西，许平安最希望的还是能将太上金身体推上巅峰，这样子，他已经满足了。

    真踏入万劫体，那迎接的不是什么惊喜，而是td惊吓了。

    手握虚空大晶体，许平安念头一动，瞬息之间，手中的晶体消失，肉身震动，强大能量瞬间在体内爆炸。

    轰！

    似如星辰坠落大地一般，巨大的风暴在体内席卷。

    呼吸如龙，他的身体瞬间散发出强大刺目的气血光芒。

    红光闪耀，似乎是一个太阳一般那么的耀眼，让人有一种无法直视的感觉。

    身体之中，许平安感觉有一股更神秘的力量在体内融合。

    这股力量很少，差不多只有发丝一样的感觉，不过却非常强大，让他的肉身不停震动。

    空间之力！

    许平安瞬间明白这丝能量的来源之所在。

    这一丝的空间之力和普通的空间之力极为不同，也可以说这是真空之力，粉碎真空境界的无敌肉身才能诞生的力量。

    只有那么一丝一缕，却让他的身体有了更大的变化。

    身体窍穴张合，本能地吸收着源源不断的能量。

    每融合一分，他的金身就增长一分。

    太上金身体以非常喜人的速度在增长着。

    金身越强大，身体中的嗡鸣之声就越强烈，如同一种频率，能清楚地听见。

    ……

    沉浸其中，许平安疯狂汲取着虚空大晶体的能量。

    时间也在无声中流逝过去。

    就此，三天时间一晃而过。

    凭借十枚虚空大晶体的力量，许平安如愿以偿达到了太上金身最后的阶段。

    身体白金光芒闪烁，似如白金所铸造而成，握住拳头，许平安抬头望天，看着上方虚空，一抬手，一拳出击，上方的虚空直接被打穿。

    元界，某个山峰虚空中，平静的虚空直接被撕裂，恐怖的力量从虚空传递而来。

    轰！

    震天动地的爆炸声骤然间响起，数百丈高大的山峰直接被虚空传递出的力量打爆，直接化为齑粉，彻底湮灭。

    如此大的动静，直接让附近周围的云澜圣地各方大佬所关注。

    看着那化为齑粉的山峰，谁都不明白这是怎么回事，怎么突然间就爆了？是谁出的手？

    盘查千里，可结果却一无所获。

    最终也只能不了了之了。

    或许是有人在修行什么神通，这种情况虽然少见，可并不是没有发生，毕竟这里有云澜圣地太多的隐藏大佬，天知道是谁动的手。

    而这一切的‘杰作者，正是许平安。

    他的这一拳，不仅打爆了虚空，而且直接将力量贯穿三千里。

    站在三千里开外，能一拳将山峰打爆，可想而知他的强大。

    而这仅仅只是他的一半实力。

    刚刚那一拳的力量仅仅只是为了测试一下太上金身体的神威，如今，他非常满意。

    相隔三千里都有如此凶猛的威力，那要是在面前被他一拳打中，虚圣一拳都得被生生打死。

    如此强大的力量，只有圣者才能与之抗衡。

    太上金身体达到了巅峰阶段，他的实力可以说比之前强大了百倍不止。

    不仅可以和初圣交锋，甚至还能压制，就算中圣都可以战斗一二，大圣境才能杀死他。

    实力疯狂提升，然而这对他来说还远远不够。

    他还要继续提升。

    天魔追杀令这是一个巨大的危险，如同悬在他脑袋上的一口锋利大刀，唯有提升，他才能将这个危险铲除。

    天知道有多少存在接下了天魔令，许平安敢肯定不只是三个大敌，肯定还有他不知道的。

    这三个人只是其中的佼佼者，剩下的，那是一个惊人的数字。

    强大自身才能保证自己的生命安全。

    许平安不想死，谁人不怕死？真不怕死的那都是在扯犊子，落在你头上试试？不怕？不怕个嘚儿啊……

    蓝光闪烁，一口蓝色神剑凭空出现，正是冰魄剑。

    看着眼前的冰魄剑，许平安深呼吸一口气，精神探入其中，冰魄剑的空间里，那一团魔神血肉被强大的金光包裹着。

    血肉不断的蠕动，似乎要冲破金光的束缚一样。

    一团血肉不断的蠕动，这画面，让他都感觉有些反胃。

    不止是恶心，简直是令人发指，让人从心底直冒寒气的那一种。

    每一次蠕动，强大的魔气直接喷涌，金光闪烁不停，随时都有破碎的可能性。

    念头一动，打开了冰魄剑的空间，许平安直接将魔神血肉拿了出来。

    五指插入其中，恐怖的魔气爆发，顺着他的五根手指蔓延全身，似乎要将他同化一样。

    嗡～

    圣洁的白金光芒从身上升起，不需要许平安施展什么手段，凭借巅峰体的太上金身就足以压制魔神的血肉。

    之前他会担心，现在，却不需要了。因为他的金身体已经超出了魔神血肉同化的范围。

    哪怕他丝毫不动，魔神血肉也无法将他的身体同化。这就是太上金身体的强大之处。

    当然，要是这团血肉中还存在着魔神意志，那他自然就不能这么轻松了，不过千年光阴的封印，已经磨灭了血肉当中的魔神意志，纵然依旧有恐怖的魔气蕴含，不过对于许平安来说只是一个让他感到惊喜的分解物品而已。

    和几天前相比，他已经再次精进一步都不止了。

 第5章太子初{三更求订阅月票}

    “希望能有好晶体……”

    看着手中的魔神血肉，许平安耐心等待人皮卷的反应。

    嗡～

    十几息过后，脑海深处响起了一声嗡鸣，人皮卷在脑海当中徐徐张开。

    魔神血肉:可分解！

    一行金灿灿的字体在脑海当中呈现，许平安没有丝毫犹豫，瞬间将血肉分解。

    正在分解中……

    几个字体浮现出来，许平安耐心等候。

    神灵级别的血肉，肯定能分解出好东西。

    许平安的目的就是借助魔神血肉来冲破最后的障碍，成就超脱秘境。

    境界跨入超脱秘境，他才能从容应对所有来自四面八方的暗杀。

    届时，哪怕是三个头号大敌对他来说也无所畏惧了。

    不来则已，来了他就顺手灭了。

    当然，前提条件就是必须要成就超脱秘境。

    入超脱，渡天劫！

    之后才能高枕无忧。否则，那就只能想想。

    ——

    耐心等待中，过去了足足两个时辰，这团魔神血肉终于分解完成了。

    许平安的精神也提升到了顶点，精力放在了人皮卷上。

    人皮卷上，一行字体显现。

    血色大晶体10！

    血色大晶体？

    气血结晶的强化版？

    许平安看着人皮卷上的结果，心里有些失落。

    这个结果。着实让他有一种差强人意的感觉。

    差。

    不是一般差。

    将血色大晶体拿出来，一枚比气血结晶大了十倍左右的晶体在他的手掌出现。

    血色光芒闪烁，像是一颗巨大的血色大宝石一样。

    【血色大晶体:强大的血肉分解而成的精华之晶，可提升生命体的气血，强化生命的原始基因。】

    醒目的诠释字体在脑海当中呈现出来。

    许平安收敛了心中的失落情绪，平静心神，念头一动，手中的血色大晶体消失了。

    ——

    一个时辰之后，十枚血色大晶体被他全部吸收，带来的效果远比想象中的差，基本上对实力的增长可以说只有那么一点点。

    别说提升境界，连动都没动一下。

    除了气血强大之外，生命基因的提升基本上对他已经没有了什么效果。

    太上金身体修成巅峰，他的生命基因已经达到了一种超凡的地步，十枚血色大晶体的改变对他来说并不大。

    当然，效果还是有的，只是没那么好而已。

    “还得靠自己啊……”

    睁开眼睛，抬头望天，看着湛蓝晴空，许平安调整心态，心神很快遁入空明当中。

    魔神血肉比想象中差的太多了，他现在只能靠自己的苦修来提升。

    短时间内要有大进展，那还得看他的天赋。

    不过这一点倒不是什么麻烦事情，只要有元石，他的天赋就能提升，再加上原本的天赋就已经足够妖孽了，两者结合，要成超脱，只是多费一点时间而已。

    ——

    时间如白驹过隙，转眼间，已经过去了半个月。

    外界对许平安的热议依旧没有停止，而且随着时间的推移，他的名字更加成为了广为人知。

    东荒人境，凡是武者修道者，基本上对他的名字都不陌生了。

    天星峰发展依旧快速。

    洛灵兮在三尊帝释天魔的协助下，将天星峰管理的井井有条。

    有许平安的资源支持，半个多月内，基本上每个入门弟子都有了不小的变化，除了尖端力量之外，天星峰比其他主峰的实力已经差不了多少了，按照这个速度，很快就能追上甚至超越都不是问题了。

    圣地内风平浪静，这一日，云澜圣地外却突然来就一位‘大客人，！

    云澜山脉上空，天际处，一尊豪华的车辇在虚空出现。

    这是一尊金色的车辇，很豪华，而拉车的并不是马，而是两头巨大的太古凶兽。

    独角天龙兽！

    像是神话中的天马，可样子却不同，黑色身体，蹄子长有金色的毛羽，一双金色肉翼，头顶一根金色独角。

    这两头太古凶兽都是独角天龙兽，比传说中的天马更为罕见。

    虽然是太古凶兽，不过独角天龙兽生性温和，不会随意出手。

    当然，这并不代表独角天龙兽的实力弱小。

    传说中，这货是天龙和独角兽的混合产物，因此也被称之为独角天龙兽。

    总有独角兽和天龙的血脉，属于很强大的一种太古凶兽，不发飙则已，发飙了那就惊人了。

    成长到巅峰时期的独角天龙兽甚至连大圣都不是其对手。

    这两头独角天龙兽没有那么强大，不过也不弱，有差不多和超脱秘境武者一样的实力。

    要是爆发本命神通，一般的超脱秘境都不是其对手。

    以独角天龙兽来拉车，这排场，不可谓不大。

    金色车辇左右两侧分别有十余人左右御空而行。

    清一色的黑色衣服，腰悬佩刀。目光冷冽，气势非常强大。

    这二十余人不是超脱秘境，只有御空巅峰的修为，不过纵然如此，那也足以证明这金色车辇的非凡了。

    光是手下都这么强大，其中坐在车辇当中的人可想而知。

    这排面，大的惊天啊！

    金色车辇飞天而行，很快，大队人马就来到了云澜圣地。

    这也惊动了云澜圣地的各方大佬。

    无数长老出现，看着那半空中的金色车辇，脸色非常凝重。

    “独角天龙兽，鎏金飞车辇，这难道是太子初的座驾？”

    看着天空中的金色车辇和大队人马，一众长老的脸色纷纷都变了。

    这场面，直接让他们想到了一个人。

    太子初！

    当今政帝亲选的太子！

    也是政帝儿子中最强的一位。

    太子初，原名赵太初！

    天赋异禀，实力臻至通玄。曾经和一位魔门大圣都交过手，虽然没有胜利，可也从那位魔门大圣手下逃生，那一战，直接让太子初的名声大噪。

    强大惊天的实力，而且还是政帝亲选的太子。

    身份和实力，不得不让他们慎重了。

    太子来云澜圣地干嘛？

    望着天空，所有人脑海当中都浮现了同样的问题。

    轰！

    鎏金飞车辇从天而降，直接落在了中央广场上。

    车辇上走下来一名青年男子，他眉心紫气萦绕，气血强大如龙，一身锦衣，气势滔天。

    而这名青年男子正是太子初。

    下一任的人皇继位人！

    身上弥漫着至圣的气息，而且强大的气息比一般的圣者都要强大许多倍，走下车辇，天地元气伴随而至，似乎他就是元气之主！

    “见过太子殿下！”

    震惊之后，各大长老很快便回过神来，开口打了声招呼。

    不论是身份还是实力，太子初都不是他们能得罪的。

    光是太子初的修为足以比大部分太上长老都要强大了，这一点，足以让他们不得不恭敬。

    “诸位长老客气了。”

    太子初脸上露出微笑，点了点头打了声招呼。

    嗖——

    而就在此刻间，远处的天空忽然射来一道虹光。

    虹光从天而降，光芒收敛，一名白衣老者的身影出现。

    白衣老者身上弥漫着至圣者的气息，赫然也是一位圣者存在。

    “白秋风见过太子殿下。”

    看着太子初，白衣老者拱手作揖道。

    “白长老客气了，今日冒昧前来，白长老不会见怪吧？”

    点了点头，看着白衣老者，太子初笑呵呵道。

    他的样子看起来平易近人，丝毫没有太子的架子。给人一种很温润儒雅的感觉

    “不知太子前来云澜所谓何事？”

    白衣老者看着太子初问道。

    “本宫来此想见一人，想请白长老通报一声。”

    看着白秋风，太子初淡淡道。

    见一个人？

    一听这话，一众长老弟子都愣了一下，白秋风看着他，眼中也有好奇:“不知太子殿下要见谁？”

    “贵宗长老，许平安！”

    太子初淡淡说道。

 第6章天劫来临{求订阅月票}

    来找许平安？

    听着太子初开口，白秋风顿时间愣住了。

    一众长老也愣住了，看着太子初，眼瞳深处闪过莫名的光芒。

    太子初和许平安还有关系？

    怪了，怎么从来都没有听说过？

    看着太子初，一众长老和弟子都在思考同样的问题。

    怪！

    非常怪！

    愣了片刻，白秋风很快回过神来，看着太子初道:“太子殿下可能要失望了，许长老并不在宗门之中。”

    “不在？”

    听着白秋风开口，太子初眼中有一丝愕然，目光看着白秋风:“白长老此言当真？”

    “千真万确。”

    白秋风点了点头。

    “好吧，既然如此，那希望等许长老回来之时将此物转交给他。”

    思量了片刻，太子初拿出了一张金色信戈指尖光芒一闪，金色新戈直接飞到了白秋风手中。

    “没问题。”

    白秋风收了信戈，笑了笑点了点头道。

    “本宫还有要事，先行一步了。”

    看着白秋风，太子初开口说了一句，身影直接没入金色车辇之中，破空声响起，两头独角天龙兽直接拉车飞天而行，瞬间功夫就离开了云澜圣地。

    看着太子初远去的方向，所有人脸上都露出了莫名的神色。

    谁都好奇太子初找许平安的目的，可信戈在白秋风手中，再好奇，那也只能忍了。

    “散了吧。”

    挥了挥衣袖，白秋风环视众人，淡淡说了一句之后，一步跨越，身影化为白虹消失在了天空。

    白秋风一离开，一众长老和弟子也都跟着离开了中央广场，不过太子初的到来，也是一场不小的波澜，在云澜引起不小的震动。

    ——

    元界。

    幽静山谷里。

    苦修了已经有半个多月的许平安，在元气结晶的提升和自己的努力下，他终于踏出了重要的一关。

    借助元界当中的元气，他终于完成了最后一步，成就超脱。

    他的修为已经到了超脱秘境，不过不同的是，他还差一关，这是最为重要的一关。

    修为提升到了超脱秘境，可要获得增长的五百年寿元，他必须要度过最后一关，那就是超脱天劫。

    只有度过了超脱天劫，那他才算的是真正的大圆满。

    现在，他顶多算是一个半步超脱。

    唯一差的就去天劫。

    如今的实力，他足以引动天劫降临，不过在元界不行，因为元界限只是一方小世界，不具备完整的天地规则，要渡天劫，他必须要离开元界。

    三天前他已经成就了超脱，不过为了安全起见，他还在这里继续停留了三天。

    渡天劫不是过家家。

    以他的实力，他的超脱天劫甚至比成圣天劫都要恐怖。

    不全方位提升，那他怎么死的都可能不知道。

    面对天劫这种大灾难，他从来都不敢小觑。

    上一次的帝释天魔超脱天劫已经让他吃尽了苦头，这一次，他可不想再走老路。

    精炼真气，稳固修为，凝炼神通，三天的刻苦终究没有白费，让他的实力再次精进。

    抬头望天，许平安吐出一口浊气:“差不多了……”

    已经有了把握，剩下的时间他不想浪费，超脱天劫避无可避，只能正面应对，否则，他别想精进一步了。

    手中白光弥漫，元界令牌在他的手中出现，看着手中的令牌，许平安深呼吸一口气，念头一动，令牌包裹他的身体，撕裂虚空，瞬间，他的身体便在元界消失。

    ——

    镇魔峰之巅，漆黑的魔云当中，一个身影出现。

    踏出魔云，许平安直接朝着远方而去。

    一口气奔袭万里，他来到了云澜山脉一处较为僻静的林海上空。

    下方是碧绿色一片的林木，微风吹拂，树叶晃动，像是大海的波浪一样摇曳生姿。

    踏立虚空，许平安忽然闭上眼睛，气息弥漫而出。

    十里、百里、千里……

    强大的气息扩散，笼罩万里。

    蔚蓝晴空，一片漆黑巨大的乌云凭空出现。

    乌云足有千里大小，在黑色乌云的覆盖之下，千里之内，不见丝毫的光亮。

    似乎这里成为了光明禁区，哪怕是太阳星的光芒射入其中也会被吞噬一空。

    万丈高空，乌云翻滚，一种灾劫的气息弥漫。

    黑色的乌云翻滚，加上灾劫之气的弥漫，仿佛要灭世一般。让人心中升起敬畏恐惧。

    面对天地，个人的实力无疑是非常渺小的。

    睁开眼睛，深邃黑暗的眼瞳中划过一丝明亮的光泽。

    抬头望天，看着万丈高空中的天劫，许平安内心的谨慎提升到了顶点。

    从天劫当中，他嗅到了一种面对死亡般的气息。

    这种感觉就像是天劫似乎要收割他的生命一样。

    来自心灵深处的恐惧。

    这种感觉许平安很不喜欢，不过也没辙，任何生命体面对天劫都有一种本能的畏惧。

    天劫是天地规则代表的怒火，生长在这片天地当中，畏惧是无法抹除的。

    他只能凭借自己的意志强行镇压，这是唯一的办法。

    身体升起一层朦胧的光芒，白金色的光辉浮现，太上金身体瞬间爆发。

    面对天劫，他不得不打起一百二十个的小心，小觑，那下场只能送命。

    “希望天道老爷能手下留情吧……”

    心里默默地说了一句，许平安打起了精神，面对天劫，唯有全方位的谨慎。

    他不知道自己的天劫会是怎样的，因为天劫并不是统一的，而且天地规则以个人实力不同来判断产生的。

    遇弱则弱，遇强则强！

    实力凶猛，那天劫就必然是强大的，这一点，没有侥幸可言。

    帝释天魔的超脱天劫就是一个很好的例子。

    一般的超脱天劫是不会存在什么异种天劫降临。

    可帝释天魔身为帝族，实力强劲，产生的天劫才会那么恐怖。

    许平安估摸着自己应该也会撞见异种天劫，不说绝对，不过这个可能性会高达百分之九十八。

    基本上，不出意外的话，他一定会备受天劫的‘青睐，！

    不过这种‘青睐，许平安宁愿不要。

    不过他不想要，那可由不得他自己来决定。而是天劫来决定。

    不要也得要。

    ……

    “嗯，这是超脱天劫的气息，又有人在渡劫？”

    “乖乖，那么大的劫云，这是谁在渡劫？”

    “好可怕的气息，我的天呐，这么大的劫云，是成圣劫难吗？”

    “没有天地元气风暴，这是超脱天劫！”

    “咦，那不是许平安许长老么！是他在渡劫？”

    “卧槽，这TMD还是不是个人啊！这么快就超脱？”

    “苍天无眼啊，我何时才能和他一样修行的那么快啊……”

    ……

    千里劫云不断扩大，超脱天劫直接引起了云澜圣地所有人的关注。

    千里大小的劫云，想不注意都难啊！

    虚空之中，各方长老都出现了。

    这其中，包括十二峰的领袖。

    剑无敌他们脸色凝重的看着那片巨大的劫云。

    心里有一种很奇怪的感觉。

    如此之快成就超脱，这TM怕是连燕北玄都赶不上吧？

    真火秘境的许平安已经让他们感到了强大无比的感觉，这要是成就超脱秘境，那他岂不是能和圣者抗衡？

    这……这还是人吗？

    注视天穹劫云，这一刻，他们都升起了同样的想法。

    看着那片巨大的劫云，有一部分的是不希望许平安能突破的。最好惨死在天劫之下。

    当然，还有一部分人也希望许平安能够突破成功。

    毕竟再如何，许平安也是云澜圣地的人。而且还是十二脉之一的领袖者，能跨越这关劫难，传出去，那也是一面响当当的金字招牌。

    这其中，有这种想法最强烈的莫过于天星峰上下的一千多人了。

    毕竟他们都是在许平安的带领下，是许平安的门徒，而且在天星峰修行，各方面资源都非常不错，在十二峰中，堪称第一也不为过，领袖强大，他们也自然跟着沾光了。而且还有更多想不到的好处。

    “许长老一定能够突破的！”

    “我看好他！”

    “绝对不会错的。”

    这一刻，有人在为许平安暗暗打气。

    不过对于许平安来说，别人怎么想不重要，而且他现在也没那个心思去管那么多。

    好好应对天劫，这才是头等大事。

    其他的，随意……

 第7章这真是在渡劫

    劫云翻滚，一刻钟左右，劫云足足扩大了三倍，差不多有将近三千里大小。

    三千里大小的劫云，这是一个什么概念？

    足以让人瞠目结舌也不为过。

    劫云不断扩大，气息也变得越来越恐怖。

    五千里之内，人畜不存。

    谁也不敢靠近天劫，如此强大的天劫，这要是挨上了，那可能怎么死的都不知道。

    唯一的办法就是撤退，退出天劫笼罩的范围。

    观看天劫，这是一种汲取经验的机会，而且这种经验，很少见，毕竟也不是谁都能入超脱秘境的。

    不过这对天星峰来说是一个例外。

    上一次的超脱天劫才过不久，谁也不会想到，许平安会这么快就要渡劫了。

    超脱天劫啊！

    这是需要什么样的实力和底蕴才能引动……

    轰隆隆～

    震耳欲聋的雷音从劫云中传出。

    伴随着雷音之声的响起，黑色劫云之中，那可怕的劫气变得更加恐怖。

    呜呜呜～

    飓风从劫云中响起，黑色劫云裂开，像是苍穹被撕裂一样，一道十丈大小的金色人形闪电出现在天地。

    十丈大小的人形闪电，光是体型上都带来了一种巨大的压迫感。

    比起上一次他自己所遇见的异种天劫相比，这一次，光是开场就胜过了结尾。

    弥漫出的气息哪怕是对他来说都感到心惊肉跳。

    这种感觉让人心悸。

    纵然是许平安此刻间也是这么想的。

    不怕是不可能的。

    他是人，不是神！

    就是神灵遇见了强大的灾劫也会害怕，这是有意识的一切本性。

    表面上镇定自若，实际上内心慌得一批。

    “剑来！”

    抬手一握，掌中神光爆发，许平安的头顶，一枚金灿灿的剑神文出现。

    神文的威力，取决于神文的本质强弱，抛开这一点，更重要的是控制神文的人。

    神魂越强大，爆发的威力自然更强。

    以灵魂符文的境界来催动，剑神文的威力比以前强大了百倍千倍还不止。

    神文一显，强大的剑气瞬间如洪水一样爆发。

    漫天剑气如同风暴一样斩向金色闪电。

    轰轰轰！！！

    闪电和剑气碰撞，爆发出的声音震天动地。

    方圆千里，虚空崩灭，化为了真空地带。

    下方林海，直接被摧毁殆尽，覆灭了整整一大半左右。

    这威力，看的就让人眼皮子狂跳不止。

    谁见了都发憷，哪怕是对于圣者来说都是这样。

    这一击的威力，已经有了威胁圣者的实力。

    暗中观察的大佬至尊看着这一幕，对许平安都提起了凝重。

    让圣者都不得不注重起来。

    未成超脱，却有威胁圣者的实力。

    这家伙是比肩上古王者么？

    跨大境界展现出惊人的实力，这种情况不是没有。

    上古能成无敌的存在，每一个人都有这么惊天动地的资质和实力。

    比肩上古王者……

    要是真有这么大的能耐，那可比超脱天劫对他们的震撼还要惊天动地。

    从许平安的种种迹象来判断，就算不如无敌王者资质，那恐怕也差不了多少了。

    真若如此，那才叫真正的变态啊！

    ——

    “爆！”

    执掌剑神文，许平安没有任何的客气，强大的剑气爆发，形成了一口金色长剑，一剑斩出，瞬间破灭了这道人形闪电。

    第一道异种天劫被他破灭。

    嗡～

    体内真气凝聚动荡，许平安的修为瞬间精进了一步，比之前更强大的几分。

    破灭天劫，越恐怖效果也越大。

    付出和收获成正比。

    超脱天劫每过一道天劫，可以获得天劫一部分的能量加持。

    看起来非常不错，可这等于连环套。越提升越强大。可后面的天劫也会越恐怖。

    能不能度过，许平安还需要看天劫来定。

    千百个计划也比不上一个变化。

    万一出了什么意外，那可就拜拜了。

    大意，那可不仅仅只是失去荆州那么简单，失去的还是自己的生命。

    许平安时刻都做好了最坏的打算。

    保命是绝对没问题的，不过这是最后一步，能不走就不走。

    失去了现在的实力，那下场会怎样，他非常清楚，不仅会死，而且还会死地非常惨。

    爬的更高，摔得就更惨。

    超脱。

    这代表的不仅仅只是一个境界，更是一层桎梏。

    向至高之路的蜕变。

    向上爬一步都是那么的艰难。

    第一道天劫破灭了，不过他的损失也不小。

    剑神文光芒已经变得极为暗淡，受了很大的重创，使用倒是没问题，不过威力就折扣了许多，对抗接下来的天劫肯定是不行了。他只能收起来。

    吼～

    十息过后，漆黑如墨般的劫云当中响起了一声震动天地的咆哮声。

    劫云撕裂，一头闪电缠绕的太古巨兽出现。

    体型足有百丈大小，像是一尊闪电山岳来袭。

    蹦发的闪电撕裂虚空，空间都在颤抖不停。

    第二道天劫毫无疑问还是异种天劫。

    比第一道天劫更加凶猛。

    劫雷变化的太古凶兽和真正的太古凶兽一般无二，而且比真正的太古凶兽更为可怕。

    纵然是他，也不敢小觑。

    圣洁的金身光芒爆发，许平安直接朝着太古凶兽轰了上去。

    先下手为强，不能退让，退让会更惨。

    抢先出击，这是最佳的选择。

    当然，这个办法不是所有人都可以的。

    强大的肉身是重要的根基，没有这个根基作为依仗，正面硬碰硬，那和找死没有区别。

    太上金身体达到巅峰圆满阶段，对自己的肉身，许平安有很大的信心。

    巅峰大圆满的太上金身不是说说那么简单的。

    硬碰硬，只有他敢这么做。

    这一幕也让围观的众人看的瞠目结舌。

    赤手空拳对抗异种天劫，这是认真的吗？

    这么有信心？

    这是有多大底气才敢这么做？

    哪怕是暗中观察的圣者也不得不佩服他的勇气。

    这简直就是不要命啊这是……

    ——

    轰！

    仿佛星辰碰撞在一起，巨大的冲击波从苍穹辐射四方天地。

    大地沉沦，剩下的林海直接被波动摧毁的一干二净。成为废墟。

    “无量印！”

    抬手握拳，许平安一印打出去，爆发了最强的一击之力。

    如山岳般大小的巨印轰在了眼前的异兽天劫身上，一印落下，直接砸了毁了一大半。

    “焚天之怒！”

    恐怖的金色火焰凭空升起，瞬间向异兽天劫燃烧而去。

    许平安没有丝毫留手。

    出手便是雷霆之势。

    压着天劫打。

    打的天劫无法喘气。

    如此独树一帜的渡劫方式看的让人目瞪口呆。

    这一幕在他们心中只有两个字才能形容了。

    卧槽！

    大写的卧槽！

    ——

    苍穹红光遍布，像是下起了一场火雨一样的感觉。

    火焰焚烧天地。

    焚天之怒的威力最终没有让许平安失望，两次连续性攻击，第二道天劫最终破灭！

    一切归于平静。

    “这……这就完了？”

    看着凶兽天劫消失，所有人都傻眼了。

    这真的是在渡劫？

    看着苍穹之上的许平安。所有人都产生了一种自我怀疑的感觉。

    如此轻松的渡劫，这简直就是破天荒的头一回。

    不是那劫气弥漫的气息席卷，他们真以为自己只是看了一场幻境。

    这实在是太不可思议了，简直颠覆了他们的想象。

 第8章第九天劫、紫色之眼【求订阅】

    虚空之中，许平安踏空而立。

    连续硬撼五次天劫，纵然是他也隐隐感觉有一种吃不消。

    亏得他肉身强大，否则，光是这番消耗就足以让他死几次了。

    肉身强大的好处也在此刻体现，换做别人，怕是早就死了好几次了。

    太上金身体拥有近乎变态般的恢复力，身受重伤，他也能快速复原。

    这是生命基因的效果，他的生命基因比肩圣者，甚至比一般的圣者都要强大。

    太上意为天。太上金身体，意为天道金身，苍天霸体。

    巅峰大圆满的太上金身体，应对天劫，不出意外，没有丝毫的问题。

    连续五次硬撼天劫，这么个渡劫法，简直刷新了他们的三观。

    每次雷劫之后，许平安看起来都是奄奄一息的状态，可到了天劫降临的时候，他又恢复了生龙活虎的样子。

    这一幕，让所有人都不得不怀疑这丫的是不是装出来的。

    可看天劫的威力，这好像不像啊……

    妖孽啊这是——

    连圣者都犯怵的天劫，这么多年了，许平安怕是第一人了。

    眺望上苍，看着漆黑如墨般的劫云，许平安并没有放松下来。

    连续五次成功，这不代表他安然无恙。

    天劫远远都还没有结束，他只渡了一半，九次天劫，重头戏还在后面。

    越往后，越精彩。

    当然，在别人眼中那是精彩绝伦的，可只有到了自己身上，才知道是有多么的痛苦。

    轰隆隆～

    震耳发聩的雷音自劫云中响起，虚空动荡，毁灭的气息从劫云中弥漫而出。

    黑色劫云动荡，一只雷光闪耀的爪子从劫云中出现。

    雷光爪上弥漫着让人窒息的气息，空气都似乎在一瞬间凝固了下来。

    强大的雷光弥漫闪耀，让人几乎无法直视。

    黑色劫云撕裂，一头长相极为怪异的巨兽出现。

    三只爪子，一个脑袋，眉心只有一只硕大的竖眼。

    竖眼睁开，散出的目光只有死寂和冰冷。

    这个怪物没有腿，没有身躯，只有三只爪子和一个脑袋。

    许平安认不出这是何等怪物，不过现在也没有必要去认识了，当下的问题是渡劫，不论什么天劫，他都必须要面对。

    “无量印！”

    催动金身，一枚擎天巨印凭空出现，金光巨印以不可思议地速度砸向天劫，虚空崩灭，毁灭的风暴席卷千里。

    “哧——”

    眼看着无量印就要落在天劫巨兽的脑袋上，千分之一的刹那间，怪物中心的竖眼瞬间爆发出一道醒目的雷光，光芒瞬间洞穿了巨印，虚空出现一道千丈长的空间裂缝。

    “轰！”

    无量印被洞穿，瞬间破灭，强大的冲击波席卷千里，许平安首当其冲，硬生生被击退了数百丈。

    身体和虚空摩擦，愣是撞出了一条空间裂缝，不是他的金身强大，光是这肆虐的空间之力就足以磨灭他的身体了。

    “噗！”

    五百丈开外，许平安最终停下，这一击算是接下来了，可感觉却不是那么的好受。

    身体之中毁灭的雷霆气息横冲直闯，似乎把他的身体当做一方战场一样，五脏六腑都受到了不小的冲击。

    一口乌黑的鲜血喷出，许平安双眼神光暗淡了几分，这一击让他受了不小的伤势，不过依仗金身变态般的恢复能力，他很快复原。

    “一头孽畜，安敢嚣张！”

    “无量印！”

    “末日天灾！”

    “焚天之怒！”

    相隔数百丈，许平安一口气打出了三次攻击，每一次的攻击都用尽了全力。

    万丈之内，虚空被火焰和金光剑气笼罩。

    炽热的火焰焚烧虚空，空气都被烧毁。

    嗖——

    三次攻击打出去，许平安没有丝毫停歇，手持冰魄剑，一招永夜斩出。

    天地陷入了近乎深渊般的黑暗，施展永夜的一瞬间，许平安直接动用了黑暗领域，二者加持之下，威力达到了连圣者都不得不避让的程度。

    轰！

    无尽的黑暗虚空中，一声惊天动地的爆炸声响起，光芒如柱撕裂黑暗，万丈虚空直接坍塌，露出了大片真空地带。

    黑暗退散，三爪怪物的身影已经消失了。

    第六天劫，成功度过！

    这一幕也在许平安的预料当中，对黑暗领域，他还是很有信心的。

    道器加神通，再加上自己的实力，三者叠加，初圣都有灭亡的可能性。

    不死，那才奇怪了。

    ……

    一个时辰之后，虚空中，许平安摇摇欲坠地站在天空中，身体晃动，似乎随时都有掉下来的可能性。

    破灭了第八道天劫，许平安几乎到了油尽灯枯的地步。

    一身鲜血，肉身破裂，伤势太严重，哪怕是太上金身的恢复力也没办法短时间内恢复如初。

    “他还能不能行？”

    看着许平安惨烈至极的模样，这是所有人的念头。

    还剩最后一道天劫，能不能度过？

    恐怕这个问题只能让现实才能解答了。

    能不能度过这不知道，不过从许平安展现出来的情况来看，似乎随时都有断气的可能性。

    四个字来形容，那只能是‘苟延残喘，！

    不过见识了许平安之前的手段，再看看现在的样子，大部分人都怀疑他肯定是装的。

    虽然天劫很恐怖，可这家伙的实力更让人震惊不已。

    层出不穷的底牌，威力滔天的神通，纵然是圣者都很难洞穿他的真实情况。

    五千里开外，一座山峰之巅，两个倩影在虚空中停留观看着正在渡劫中的许平安。

    一个一身的白衣，而另外一个则是一身七彩琉璃色的连衣裙。

    这两人正是烟水天和花想容。

    许平安渡劫的消息，哪怕是她们在元界当中也知道了。

    看着劫云下的许平安，两人目光看着，眼神很平静，不过眼底深处却有那么一丝的担忧浮现。

    看着酝酿天劫的劫云，花想容将目光放在了烟水天身上:“烟师姐你说他能不能扛过这一关？”

    以许平安的资质，要成就超脱秘境是理所当然的事情，可谁也没有想到许平安的天劫会这么恐怖。

    开局就是异种天劫，到了后面，更是各种罕见的上古天劫。

    这阵仗，比她们成圣都要强大。

    见到许平安身受重伤，内心深处也不得不产生了怀疑。

    之前可以确定，但是现在却成了一个未知数。

    如此恐怖的天劫，天知道他能不能度过去。

    虽然没有靠近，可就是相隔千里她们也能感受到天劫的恐怖。

    就是她们身在天劫之中，也没有太多的把握能够抗下来。

    烟水天比自己要强出一个境界，中圣的修为，或许，应该能比自己有更准确的推断。

    “不清楚，应该能行吧。”

    摇了摇头，烟水天淡淡道。

    她也没有把握能不能断定许平安能够抗下最后一道天劫。

    之前的就已经够恐怖的了，天知道最后一道天劫会是什么。

    而且还有最重要的一点就是，天劫最后一道往往都是最可怕的，这是众所周知的事，之前的就已经够恐怖的了，那最后一道会是什么样的的天劫？

    两人都很好奇。

    看着在劫云下正在极力恢复的许平安，从内心来讲，两人还是很希望他能度过眼前的难关。

    不论是私聊还是站在宗门的角度看待，两人都希望许平安能够成功。

    许平安要是能入超脱，那毫无疑问将代表云澜圣地将会再次增添一位圣者。

    以许平安表现出来的实力，这已经足以证明一切了。

    不过想象再美好，那也需要接受现实，能不能度过去，恐怕只有许平安自己才清楚。

    ……

    劫云之下，许平安极力恢复身上的伤势，全力催动金身来恢复，他要赶在最后一道天劫降临之前恢复巅峰，否则，这最后一道的玄关，他很难扛下去。

    虽然对自己的实力很有信心，可奈何这TMD天劫实在是太恐怖了。

    信心，那也只是为自己暗自打气而已。

    真正如何，那有待考证。

    ——

    一炷香的时间过去了，许平安全力恢复之下终于恢复了巅峰状态。

    吐出一口浊气，抬头望天，看着那黑色的劫云，他的眼中露出凝重。

    一炷香的时间都没有降临，那只能证明一个问题，那就是有‘大惊喜，即将来临。

    看着是很平静，可谁都知道这将是暴风雨来临前的征兆。

    这一刻，所有人的目光都集中在了苍穹劫云上。

    三千里大小的劫云开始收缩。

    似乎有自己的意识一样收缩。

    顷刻之间，三千里大小的劫云已经收缩的只有三百百里大小的范围。

    劫云看上去更加漆黑了，气息也变得愈发恐怖。

    一丝丝泄露出的气息就让人心悸不已。

    而这一切却依旧没有停止下来。

    劫云还在继续缩小。

    二百里、一百里、五十里……

    一盏茶的功夫后，劫云缩小到了十里范围。

    这似乎已经是极限了。

    到了十里大小，劫云停止了收缩。

    黑色的劫云当中，比第八天劫更恐怖的劫气从中弥漫而出。

    天劫未临，仅仅只是劫气的气息却比第八天劫恐怖百倍以上。

    下意识地，许平安咽下了一口唾沫。

    身上白金光芒升起，他将太上金身体催动到了极致状态，看着劫云，严阵以待。

    而这一刻，所有人的呼吸也都本能的缓慢下来，眼睛眨也不眨一下，生怕错过了什么一样。

    在万众期待的眼神当中，黑色劫云最终有了动静。

    劫云翻涌，黑色的劫云如同转动的转盘一样开始旋转起来。

    劫云深处，一只硕大无朋的巨眼浮现出来。

    这是一只紫色的眼睛，紫色的眼球当中雷电弥漫，紫色巨眼一出现，劫云停止了转动，无尽的劫云被紫色巨眼吸收，十里大小的劫云全部都入了紫色眼球当中。

    天穹之上，一只比肩山岳般大小的紫色眼睛在众人眼中出现。

    最后一道天劫是一只眼？

    这是什么天劫？

    有眼睛天劫？

    抬头望天，所有人的脑子都蒙圈了。

    等了半天，最后天劫是一只眼，这是什么情况？

 第9章天罚之眼{求订阅月票}

    看着紫色眼睛，许平安浑身上下都有一种发凉的感觉。

    冷漠、死寂、蔑视众生……

    从这只紫色眼睛里，他看不到任何光明。

    似乎一切在这只紫色眼睛里都是蝼蚁。

    一切存在都入不了紫色眼睛。

    这是他最为强烈的感受。

    毛骨悚然。

    真正的毛骨悚然。

    他看的简直是头皮发麻。

    紫色的眼睛雷电缠绕，其中弥漫的气息让人从心底升起了一种绝望的感觉。

    这种感觉不只是许平安如此，所有人都是这样的感觉，甚至更为强烈。

    “啊……我的眼睛！”

    “我看不到了，这是什么情况？”

    “啊啊啊，我的眼睛！”

    ——

    五千里开外，一阵阵凄厉地惨叫声不断的响起。

    无数弟子同时捂住自己的眼睛，他们的眼角处都流出了黑色的血液，似乎是因为紫色眼睛关系，只是看一眼，竟然全部都瞎了。

    御空之下，所有人都逃不过瞎眼的情况。

    惨叫声此起彼伏，不仅眼瞎了，而且还有剧烈的痛苦伴随而至，疼的满地打滚。

    “别看眼睛！”

    这个时候，云澜圣地的高层也反应了过来，数百尊高层齐齐联手，爆发真气，形成了一道结界封印了起来。

    结界成型，情况顿时好转，个个的惨叫声才慢慢停下。

    声音虽然渐渐停下，可一个个弟子都捂着眼睛，眼角的鲜血止不住的流淌，那模样，实在是看的人头皮发麻。

    “全部去医疗殿。”

    看着这一幕，一名长老直接开口，跟着，数百位长老中走出十几位长老带着这些弟子离开了这里。

    至于剩下的长老高层，他们都没有离开。

    一个个的目光都看着天穹之上的那只紫色巨眼。

    仅仅只是看了一眼就有如此的威力，那真正爆发，会是什么样的？

    这是所有人都好奇的事情。

    眼睛天劫他们都是头一次遇见，这么多年了，他们还没有听过什么人渡劫会出现这样的天劫。

    千年都没有一回。

    不止是诡异，更多的是可怕。

    未知的事情是最可怕的。因为不了解，也因此不知道其威力。

    剩下的都是云澜圣地御空修为或以上的高层人物，紫色眼睛对他们来说同样可怕，不过比起弟子们的情况，那无疑是好很多了。

    ——

    山巅之上，花想容和烟水天看着那紫色的眼睛出现在苍穹上，两人眼中都露出了无比地凝重目光。

    “烟师姐，你见过眼睛类的天劫么？”

    花想容看着苍穹的紫色巨眼，眨了眨眼睛，目光放在了烟水天身上问道。

    “没见过。”

    烟水天摇了摇头，以她的阅历，同样没有遇见过这么怪异的天劫。

    眼睛类的天劫，这实属罕见。

    而且是非常罕见。

    哪怕古籍当中都没有看过类似的记载。

    “这到底是什么天劫？”

    听着烟水天的回答，花想容更加好奇。

    连烟水天都不知道是什么天劫，这实在是不可思议。

    太不可思议了。

    “紫色眼睛……没有猜错的话这应该是天罚之眼了！”

    一个苍老的声音忽然之间在二人身旁响起，虚空动荡，泛起了如水波纹一样的涟漪，紧接着，一名黑袍老人从中出现。

    一身黑色的衣袍，身上的气息比花想容二人更加恐怖，一张苍老的面庞看着紫色眼睛，眼中露出了凝重。

    看着突然间出现的黑袍老人，二人吓了一跳，看清楚黑袍老人的样子时，两人又松懈了下来，似乎是认识他一样。

    “天罚之眼？”

    听着黑袍老人嘴里说出来这个名字时，两人都露出了迷茫和不解。

    看着花想容二人脸上的神情，黑袍老人开口道:“二位师妹，诛仙王想必是知道吧？”

    “诛仙王！”

    听着这三个字时，两人更加愕然，不是不知道诛仙王，而是好奇的是这天劫和诛仙王有什么关系？

    难不成是诛仙王所布置的？

    这是不是太扯了一些？

    古之初的神话存在，能和现在扯上关系？

    “黑师兄，你这话到底是什么意思？莫非是这所谓的天罚之眼和诛仙王有什么联系？”

    看着黑袍老人，烟水天回过神来问道。

    “当然有联系。”

    黑师兄点了点头，看着那苍穹出现的紫色巨眼，接着说道:“天罚之眼的天劫第一次出现就是落在了诛仙王身上，也因此，天罚之眼才定了名字。再后来，凡遇比劫者，要么死，要么会成为超越神灵的存在，只有这两种可能性。”

    “嗯？啥玩意儿？这么扯犊子吗？”

    听着黑师兄一番话，两人差点没喷出一口口水出来。

    这解释，实在是让两人有些无法接受。

    两人脸上的神色被黑师兄尽收眼底，他却不惊讶:“别那么惊讶，事实就是如此，我说为什么掌教这么看重他，原来是早已洞悉先机啊。”

    “黑师兄，你的意思是许师弟要是度过此劫，将来会成为超越神灵的存在？”

    眨了眨眼睛，花想容一脸惊愕的问道。

    “不出意外的话应该是这样子。”

    黑师兄点了点头，旋即接着说道:“当然，这并非绝对的，能不能成神不清楚，不过就算不能，接近问题也不大。”

    “拭目以待吧。”

    注视天罚之眼，黑师兄手抚胡须说道。

    “师姐，这好像太扯了吧？”

    听着这话，花想容对着烟水天传音道。

    “是挺扯……”

    烟水天不可置否地点了点头。

    ——

    哧——

    一道白色雷光柱从紫色眼睛中爆发，光芒所至，一切都毁灭了。

    几乎是瞬间的功夫，这一道白色雷光柱已经到了许平安的面前。

    速度很快，可许平安已经早有准备，面对天劫，他这一次依旧选择硬抗。

    真气爆发，气血凝聚，没有丝毫躲避，一拳直接迎了上去。

    逃避不是办法，不如主动面对。

    来都来了，还能退货么？

    答案肯定是不行的。

    要么成功，要么失败！

    轰！

    神通和紫色巨眼雷光柱碰撞在一起，顷刻之间，他的神通瞬间瓦解，白色的雷光柱结结实实地落在了许平安身上。

    虚空之中，他的身体如坠落的流星一样，这一击，直接把他轰飞了千里开外，砸在了沉沦大地之中。

    地面上，许平安的胸口出现了一个血淋淋的伤口，上面雷光弥漫，不断侵蚀他的身体。

    催动造化金身诀，许平安也只能勉强镇压，以太上金身的恢复力，也无法做到恢复了。

    一眼之力如此凶猛，这不仅让许平安吓了一跳，也让云澜圣地的各方高层都吓了一跳。

    许平安的实力已经非常强大了，可在这诡异天劫之下竟然连一击之力都没有撑过去，这怎么可能？

    呆滞，震撼，惊恐……

    所有人都不可思议地看着这一幕。

    而作为焦点的许平安更加觉得恐怖。

    作为渡劫者，他比别人更能体会这天劫的威力。

    “咻——”

    不等许平安反应过来的时候，又是一道雷光柱从紫色巨眼中射出，根本不给他丝毫的喘息机会。

    洞穿虚空，千里遥远的距离，眨眼间就到了。

    来不及心里的震撼，许平安这一次不敢用金身来挡了，手中青光一闪，一座青色大鼎在他的面前出现。

    铛～

    雷光柱轰在了青色大鼎上响起了清脆地撞击声，有青色大鼎的保护，许平安这一次竟然没有受到任何的伤害。

    甚至连余波都没有感受到，一切威力都被青色大鼎给挡住了。

    “这玩意儿还可以这么用？”

    许平安愕然的看着手中的青色大鼎，眼睛都是极度的震撼。

    他万万没有想到自己病急乱投医之下拿出了万物鼎竟然挡住了紫色眼睛的攻击。

    这简直就是一场意外的惊喜。

    极度的意外，连他自己都没有料到。

    “嗡～”

    万物鼎承受了一击之力似乎有了动静，一声震动传来，许平安几乎能感受到万物鼎中散发出的强大气息。

    “莫非这玩意儿要天劫才能激发？”

    看着万物鼎，许平安更加吃惊不已。

    抬头望天，看着苍穹上那一只紫色眼睛，瞬间，他有了一个想法。

    “去！”

    抓住万物鼎的一角，许平安用尽全力一抛，青色万物鼎像是星辰一样轰向了紫色眼睛。

    轰！

    万物鼎撞上紫色眼睛，瞬间响起了惊天动地的爆炸声，恐怖的冲击波席卷四方，雷霆闪耀。

    等雷光熄灭，波动沉寂之后，苍穹之上，只剩下万物鼎漂浮着。

    最后天劫竟然就这么度过了。

    许平安没有想到，不只是他，任何人都没有想到会是这样的情况？

    “黑师兄，确定这是你那所谓的天罚之眼？”

    看着这一幕，花想容和烟水天脸上都露出了怀疑的目光看着他。

    黑师兄脸上也露出了呆滞的神情，回过神来，他讪笑一声:“应该是我看错了，告辞了。”

    说罢，他直接撕裂虚空，一头扎进虚空，快速的消失在两人的眼中。

    丢人啊！

    太TMD丢人了！

    前脚刚说如何恐怖，怎么后面就是这样子？啪啪打脸啊这是。

    “会不会是因为许平安的宝物太恐怖的原因？”

    看着那尊万物鼎，两人心中又升起了一个念头。

 第10章异变{三更求订阅月票}

    “这……这就完了？”

    看着天劫消失，感受身上的变化，就连许平安都感觉非常的不可思议。

    怕是这天劫应该是他度过最轻松的天劫了吧。

    是天劫外强中干还是万物鼎的原因？

    难道这真是一件惊天动地的至宝存在？

    许平安目光看着天空的万物鼎，天劫的威力他亲自体会了，这不会有假，那么剩下的唯一原因就是只有一个，万物鼎太强大了，强大到超乎他的想象。

    “嗖～”

    身影一动，许平安瞬间来到了万物鼎的旁边。

    看着万物鼎，从上俯瞰而下，他能看见鼎中一片紫光弥漫，紫色光芒中还有雷电闪烁。这一幕，更加确定了他心中的想法。

    这绝对是至宝中的至宝。

    能如此轻松帮他度过最后一道天劫，这一点，毋庸置疑了。

    “回去再看……”

    抓住万物鼎，许平安身影一动，瞬间便在原地消失。

    看着许平安这么快就离开了，各方长老也都会回过神来，目光的震撼依旧没有消失，看着许平安离开的方向，纵然是回过神来，也都感觉不可思议。

    这简直颠覆了他们的想象啊。

    这丫的太能隐藏了……

    震撼的同时，各大长老心中升起了强烈的忌惮，哪怕是对于圣者级别的长老来说也同样是如此的。

    可怕，太可怕了，他到底还有多少底牌？

    怀揣着心中的震撼，过了好久，众人才渐渐地散去。

    ……

    天星峰，一回主峰，许平安直接启动星辰宙光大阵，放下命令，直接宣布了再次闭关。

    当然，对外宣称是闭关稳固境界修为，实际上，他是为了研究万物鼎。

    这么一件至宝，他必须要搞清楚。

    之前一直没有在意，如今，他觉得自己太小看了这件宝物。

    能和上帝树在同一个地方出现的，那必然是了不起的东西。

    “莫非这是那个绿人的法宝？”

    天星殿，许平安看着这尊万物鼎，他不由自主地想到了一个身影，当初在世界秘境当中遇见的那个神秘的绿人。

    仔细想想，他觉得这个可能性高达九成八。

    不，应该是十成十的可能性！

    “这玩意儿到底怎么用？”

    看着万物鼎，许平安又觉得有一种很头疼的感觉。

    之前尝试过多次的祭炼，可这东西根本就不鸟他，似乎就是一尊普通大鼎，连反应都没有。

    逼得他差点没分解了。

    不过想想还是算了，到了现在，许平安很庆幸没有分解这尊大鼎，要是分解了，那他今天可能就要完犊子了。

    最后一道天劫，他根本就没有丝毫把握能挡下来，最好的结果可能就是肉身毁灭，只剩下神魂了。

    看着万物鼎中闪耀的光芒，许平安眼睛直勾勾地盯着眨也不眨。

    一个时辰之后，万物鼎中的光芒收敛，一团紫色的液体在鼎中飘动。

    像是紫色的水银一样，很黏稠。

    催动真气，许平安尝试着拿出鼎中紫色的液体，一用力，竟然全部都拿了出来。

    紫色液体被他的真气包裹，许平安能清楚地感受到其中蕴藏着惊天的能量气息。

    这种能量气息和天劫非常相似，似乎是如出一辙一样。

    仔细看着这一团液体，许平安又升起了一个念头。

    “这东西能不能分解？”

    脑海当中升起这个念头，许平安有些迫不及待了。

    念头一动，紫色液体直接落在了手中。

    聚而不散，并没有什么流出的情况，似乎是一团整体。

    尝试捏了捏，软软的，像是捏面团一样的感觉。

    耐心等待人皮卷的反应，很快，脑海深处传来了人皮卷的震动声。

    “天罚之液，可分解！”

    一行金灿灿地大字在脑海当中呈现出来，许平安的精神顿时间为之一振。

    分解！

    没有丝毫犹豫，他瞬间定下了念头。

    瞬息之间，手中的紫色液体消失。

    人皮卷显字，正在分解中……

    看着这一幕，许平安又讲目光放在了万物鼎上面。

    站在万物鼎身旁，这一次，许平安又开始尝试祭炼。

    真气打入鼎身，和之前不同，这一次，万物鼎竟然没有排斥他的真气，而是融入了他的真气。

    真气融入鼎身，瞬间，许平安就感觉自己和万物鼎有了一层联系。

    而这一层联系，许平安非常清楚，这是炼化法宝的情况。

    “可以祭炼！”

    许平安顿时一呆。

    看着青色的万物鼎，他一时间陷入沉思当中。

    莫非这玩意儿真需要天劫才能激发？

    这是什么操作？

    祭炼法宝还需要天劫才能激发，这种操作，属实让他感觉极度的不可思议。

    简直是颠覆了他的想象。

    嗡——

    继续汇入真气，万物鼎这一次有了更强烈的反应，一声音震动响起，接着，青色大鼎开始滴溜溜旋转起来。

    万物鼎腾飞在半空中，青色神光闪烁不断。

    其中的气息也越来越恐怖，这是超越了道器的气息。

    “这莫非是圣器？”

    感受着万物鼎散发出的强大至极的气息，许平安又呆住了。

    圣器！

    这玩意儿真是圣器？

    许平安内心一炸，无尽的喜悦席卷而来。

    圣器！

    发财了！

    注视着旋转不停的万物鼎，许平安眼冒绿光。

    而就在此刻，万物鼎再次发生了变化。

    青光褪去，整尊青色的万物鼎直接变成了一尊金色颜色。

    不仅颜色变了，就连大小都变了。

    原本一人多高的大鼎直接缩小成只有巴掌大小。

    看着改变颜色的万物鼎，许平安感觉不可思议。

    莫非这才是万物鼎的本来面目？

    嗯？

    好像有字！

    定晴一看，许平安看到了鼎身上除了图案之外，还多出了八个上古文字。

    山河社稷，万物乾坤！

    八个字非常小，以他的目力也是看了半天才看清楚。

    山河社稷，万物乾坤——

    这是什么意思？

    许平安费解。

    是根本就没有什么意思还是代表了某种含义？

    盯着金色万物鼎，许平安眉头一皱。

    而就在此刻间，一个苍老的声音忽然间从万物鼎当中传出来。

    “小家伙，多谢你的解救，那天劫算是老夫给你的礼物。”

    “谁在说话！”

    听着突然响起的声音，许平安顿时间一阵毛骨悚然。

    死死的盯着万物鼎，他如果没有听错的话，这声音应该是从万物鼎当中传来的。

    难不成是这大鼎的器灵复苏了？

    “别那么惊讶，我就站在你面前呢。”

    苍老的声音再次响起，紧接着万物鼎开始变化，直接变成了一个金衣老者的模样出现在了许平安的面前。

    看着万物鼎突然变成了一个人，许平安内心升起了强烈的警惕。

    还不等他开口，由万物鼎变成的金衣老者却开口了:“这次天劫解除了老夫的封印，小家伙，多谢你了。”

    金衣老者看着许平安，脸上露出了真挚的神情道。

    “你是万物鼎的器灵？”

    看着金衣老者站在自己的面前，许平安满脸警惕问道。

    “也可以这么说。”

    金衣老者点了点头道。

    许平安:“……”

    什么叫也可以这么说？

    这是什么意思？

    是就是，不是就不是！什么叫也可以？

    “现在没时间和你解释了，小家伙，咱们有缘再见。”

    看着许平安，金衣老者淡淡一笑，说完，他的身影凭空消失，不知去了何方。

    ？？

    这就走了？

    天杀的，还我鼎来啊……

    你二大爷的——

    回过神来，许平安内心有一种吐血的感觉。

    麻蛋，刚刚能祭炼万物鼎，还没等他反应过来，就这么没了。

    这样一件至宝就这么没了。

    许平安恨不得把那老家伙抓起来吊打一顿。

    亏大了……

    半响之后，许平安回过神来。发生了这么个变化，他委实没有想到。

    万物鼎竟然跑了——

    太亏了……

 第11章天劫之晶{求订阅月票}

    刚发现万物鼎的妙用，可转瞬间就没了。

    失落感堵在心头，让人很不舒服。

    嗡——

    脑海中传来了人皮卷的震动声，一瞬间拉回了他的心神。

    天劫之晶100！

    “天劫之晶，这是什么鬼？”

    看着脑海当中的字体，许平安愣了一下，念头一动，直接讲晶体取出来。

    掌心紫光弥漫，一枚龙眼大小的紫色晶体在手中浮现。

    紫色晶体中央深处，一缕紫气游动，像是有生命意识一样的游动。

    隐隐间还散发出一种朦胧的紫色光芒，透着一股迷人的美丽。

    端详手中的紫色晶体，许平安并没有感受到什么特别强大的气息，唯一不同的是，这枚紫色晶体有和天劫相同的气息。

    乍一看，这就和普通的紫宝石一样，没有什么特殊之处。

    仔细看就看，很快，脑海深处的人皮卷徐徐张开，一行字体显现出来。

    【天劫之晶:天罚之液所化晶体，使用晶体，可削弱百分之十的天劫威力，持续时间，一刻钟！备注，天劫之晶效果不可叠加使用！】

    “削弱百分之十的天劫威力……”

    看清楚天劫之晶的效果之后，许平安当场石化在原地。

    瞪大眼睛，眼瞳里透出不可思议的目光。

    削弱百分之十的天劫威力……这……这是认真的吗？

    短暂的平静之后，许平安内心顿时间爆发出一层惊涛骇浪。

    他万万都没有想到，天劫之晶会有这种效果。

    一枚晶体可以削弱百分之十的天劫威力，这是什么概念？

    这简直就是一个前所未有的大惊喜啊！

    面对天劫，这绝对是保命的王牌！

    对许平安来说，这玩意儿比任何神丹妙药都有效果。

    若是传出去，绝对能让整个大千世界都为之疯狂！

    天劫，自古以来都是众生的噩梦。

    修为越强大，天劫的威力就越强！

    从开始的超脱天劫，到成圣天劫，之后还有更恐怖的天劫。

    每前进一步，都有生命危险！

    削弱百分之十的天劫威力，这效果要是让人知道了，怕是神灵都要对他出手。

    这一点，毋庸置疑！

    哪怕是成神之后，依旧要渡天劫，而且天劫之威，大到无法想象。

    神灵大劫，这是绝对不可思议的天劫。成神，这一步，阻拦了太多的诸天生命。

    看着手中的天劫之晶，这一刻，许平安呼吸都忍不住变得急促起来。

    宝贝！

    这绝对是妥妥地宝贝！

    翻手间收起天劫之晶，许平安镇住心中的激动，天劫之晶他绝对不能泄露出去，一但被传出去，那后果他几乎能预料，任何存在都要对他出手，到了那个时候，云澜圣地都保不住他，甚至还会对他下手都不无可能。

    清酒红人脸，财帛动人心！

    这个道理，他非常清楚。

    “可惜了，要是万物鼎能为我所用就好了……”

    眺望远处，许平安内心一叹。

    万物鼎能收集天劫能量，人皮卷能分解天劫能量，这就是天生的绝配啊。

    失去了万物鼎，他不可能还能会有天劫之晶晶，起码现在是不可能的。

    一百枚天劫之晶，他必须要留着自己使用。

    天劫越往后，威力会越大，这是常识。

    这种东西，也只能他自己使用，给别人，不是他小气，而是为了自己的生命安危着想。

    天地神物可以借，这东西，必须留着自己用。这是肯定的。

    “早知道就应该留印记了，不过就算留下印记，恐怕也会被磨灭……”

    看着殿外天空，许平安低头沉思。

    这一刻，他比任何时候都想拿回万物鼎，可惜，这个念头只能用想想。

    毕竟，就算他找到了万物鼎的踪迹，也绝对不是那金衣老者的对手，别说拿回，一个不慎，可能会把自己给整进去了。

    金衣老者的实力太强大了，比大圣都要强大太多，许平安无法洞穿他的修为，不过他敢肯定的一点就是，这绝对是一位超圣者的存在。

    这是直觉的猜测，金衣老者的实力无法洞穿，可感觉是不会出错的，这比向问天都要恐怖。

    绝对是上古的某个至尊。

    就算不是，那也肯定是上古的一方大佬级别的存在。

    超圣者，这种修为，哪怕是在上古时代，那也不多见的。

    “白秋风，他来干嘛？”

    正在思考当中，许平安蓦然抬头看着殿外天空，精神感应中，一名白衣老者正朝着天星峰方向赶来。

    这个人同样是云澜圣地的一位老古董存在，许平安倒是见过几面，至于身份信息，那是花想容告诉他的。

    和向问天都是一个时代的大佬，虽然修为不是大圣，不过也有中圣的修为，实力爆发之下，足以媲美大圣存在了。

    白秋风到访，许平安很意外。

    不过来都来了，他不可能会闭门不见，毕竟是宗门大佬存在，他不想得罪人。

    因为这一点小事就得罪一位媲美大圣人物的存在，那也不值当。

    唰～

    身化流光，瞬间功夫，许平安便出现在了天星殿外台阶上。

    看着飞来的白秋风，许平安一挥手，直接撤掉了星辰宙光大阵。

    撤阵的一瞬间，白秋风刚好降临。

    身影从天而降，步踏虚空，瞬息间的功夫，白秋风便来到了许平安的面前:“恭贺许长老步入超脱秘境，从此寿元大增，大道可期啊！”

    “白长老过奖了，许某只是略有精进而已，大道可期，言之过早啊！”

    拱手作揖，许平安笑呵呵的说了一句，看着面前的白秋风，他接着开口道:“不知白长老来这里所谓何事？”

    白秋风的目的许平安不知道，不过肯定有事，这种大佬的时间可是很宝贵的，仅仅只是为了恭喜他而来，那就太夸张了些。

    毕竟这只是成就超脱，不是成圣！还犯不着如此。

    白秋风面含微笑，看着许平安开口道:“此番前来打扰，白某只是替人传信而已，许长老，给！”

    说话间，白秋风掌心神光绽放，一张金色信戈出现在他的手中，光芒卷动信戈，直接飘向许平安，落在了他的手中。

    “这是？”

    许平安低头看着手中的金色信戈，上面有一个印记，像是某种印章，印章是飞龙图案，如果他没有记错的话，这应该是大乾官方的印章，飞龙图案，这是大乾国徽图，这一点，许平安没有记错。

    只是让他奇怪的是，大乾官方信戈给他干嘛？

    自己好像和大乾官方没有什么交集吧？

    要是有，那只有一个人。

    玉亲王赵乾！

    这是唯一一个，难不成是玉亲王送来的贺贴？

    许平安满脸奇怪之色，看了看信戈，又看着白秋风:“白长老，这是何人之贴？”

    与其乱猜，那不如直接问。

    猜……猜个毛啊！

    “赵太初送你的信戈，说是务必转交给你的。”

    白秋风淡淡一笑说道。

    赵太初？

    这个名字，好像在哪里听过……

    听着白秋风说出了这么一个名字，许平安低头沉思，记忆翻涌，瞬间，他想到了一个人。

    难道是……

    “白长老，你说的赵太初莫非是太子初？”

    看着白秋风，许平安不可思议地问道。

    “当然。”

    白秋风点了点头，给了他一个肯定性的答案。

    看着白秋风点头，许平安却更加奇怪了。

    他没有记错的话，自己和这个人皇太子好像没什么交集吧？

    别说交集，就特么面都没有见过，给他信戈，这是什么意思？

    是为了祝贺他成就超脱秘境？

    这是不是太扯淡了？

    许平安一脑子的疑问，看着手中的信戈，他实在是很费解。

    太子初给他信戈干嘛？

    难道就是为了认识他一个超脱秘境？

    堂堂太子，大乾人皇的继位人，这是不是太扯了？

    许平安实在是感到非常的费解。

    他不明白这太子初给他送信的目的是什么。

    “许长老，我还有事，先告辞了。”

    耳畔边响起了白秋风的声音，等许平安抬头时，白秋风已经破空离开了。

    看着白秋风消失的方向，许平安将目光放在了手中的信戈上。

    想了想，他还是决定打开看一看。

    什么原因，看了就知道了。

 第12章殷墟{求订阅月票}

    拆开信戈，许平安看见了信戈之内有一张纸，除了一张纸，还有一块金色令牌。

    拿出纸和令牌，许平安先看了看令牌。

    掂量了一下，重量倒是和普通的令牌差不多，不过本质上还是有区别的。

    令牌的正面是大乾国徽图，反面则是东宫太子的特殊标记。

    这是太子令！

    虽然没有见过这玩意儿，可猜也能猜到。

    金色的令牌由纯金所铸造，其中还夹杂着一缕庚金之气，光是令牌本身，已经价值不菲了。

    不过对于许平安来说，这块令牌等于废铁。

    那一缕庚金之气也不放在眼里。

    身为云澜圣地的主峰领袖之一，他没有必要对太子初毕恭毕敬，哪怕是人皇太子也不例外。

    这个世界，实力才是首位第一，身份，那只是一个虚名罢了。

    不过太子初他还是得谨慎，不论是身份还是实力，都得谨慎。

    毕竟，这一位存在曾经和魔门大圣都交过手，实力深不可测。

    人皇太子，修习的功法和神通那不用想，必然是顶尖的。

    将目光放在了信纸上，许平安看了下去。

    一张信纸，寥寥数语几行字。许平安看的却是有了兴趣。

    这其中，最让他有兴趣的是其中一个地方的名字。

    殷墟！

    这个地方，许平安记忆深刻。

    因为这一个地方存在着他要找的一处神灵秘藏。

    而且还是最重要的一处神灵秘藏，需要令牌才能开启的那一处最后秘藏之地。

    而神灵秘藏所在的大概方位就在殷墟当中。

    殷墟！

    大千世界一处禁地！

    其危险程度足以排列前十之中！

    按照他所知晓的资料，这是上古时代一个上古王朝的遗迹之地。

    而这个上古王朝的名字他是如雷贯耳，商朝！

    不论是前世还是今生，这个名字，他都有很大的印象。

    名字是相同的，至于有没有联系什么的，那就不得而知了。

    殷墟是商朝的遗迹，也是商朝的核心。

    在哪里，有强大的危险和上古大阵覆盖。

    除了大危险之外，当然，还有大机缘。

    商朝是上古时代最后的人族大王朝，至于覆灭的原因有许多的版本，传言中，商朝最后一任帝王是因为得罪了某个神族，斩杀了无数神族生命，最后引起神族至尊出手，相隔亿万时空轰杀了最后一位人皇，人皇陨落，商朝气运大减，中央集权统治崩塌，分裂成多个诸侯国，商朝因此覆灭。而商朝覆灭不久，万族之战也随之爆发。

    这是最可信的版本，真实度很高，当然，是不是真实如一的，那就不知道了，或许，只有从上古存活下来的老怪物才能知道。

    太子初的来信很明了，邀请他一同前往殷墟寻觅这个上古王朝遗留的至宝，信息当中，邀请之意很明显，也很真诚。

    除了他之外，还邀请了多方势力的大人物。这其中，甚至还有太化门的天之骄子，独孤胜也在其中。

    看着信纸，许平安陷入了思考当中。

    上面所提，他有兴趣，不过还需要考虑一下。

    盲目答应，那是不可能的。

    他不能让自己置身危险当中。

    去还是不去？！

    这是一个值得深思的问题。

    噗～

    一团金色的火焰从掌心升起，火焰瞬间烧毁了手中的信纸，化为灰烬落在了地面上。

    看着地面上的灰烬，许平安抬头望天，目光转动。

    片刻之后，许平安纵身一跃，身影瞬间就再原地消失不见了。

    去不去！

    行动代表一切！

    许平安很快便有了答案。

    联合前往，他的危险性就小了很多。

    如今的实力，虽然不怕，可要是有人能探路，他自然不介意，至于找到神灵秘藏该怎么办，那是之后的事情。

    当然，要离开他必须把天星峰的事情吩咐一下才能走。

    给洛灵兮打了一声招呼，许平安没有带走三尊帝释天魔，就把他们留在了这里协助洛灵兮处理天星峰上下的事物。

    突破超脱秘境，他也没有必要带着他们了，要是连他都解决不了的问题，那带着也只能是累赘，不如留在这里，镇守大本营。

    皓月升空，星辰遍布苍穹。

    天星峰，一道神光破空而起，瞬间功夫，就消失在了天际。

    处理完事情，许平安就动身了。

    目标地在乾阳城。

    花费的时间也不少，不过以如今的修为，不超一天时间，他就能赶到。

    五天后就是动身之日，时间算是很紧张。

    下了决心要去，许平安自然不会耽搁。

    跟着大队好吃肉，这就是他的打算。

    至于出手，那看情况来定，能不出手，他尽量不会出手。

    ——

    东荒，大乾帝都。

    郊外，一座超级山庄耸立。

    百里之内，只有这么一座山庄，没有什么其他的建筑。

    在乾阳，这里算是比较偏僻的了。

    山庄入口处，有身穿金甲的侍卫守卫这里。

    两侧人马差不多有几十个，实力都在万象巅峰，其中，还有一名御空大佬。

    守卫就是如此大的阵仗，足以证明山庄的不凡之处了。

    黎明破晓，阳光照射乾阳。

    郊外天空，距离那一座超级山庄还有几百里左右的地方，一座山头上，一名俊朗帅气的青衣男子出现。

    他的目光放在了那一座超级山庄上，数百里的距离，对他来说，似乎不存在任何问题。

    这个青衣男子正是许平安，来到了目的地，许平安却没有立马进入，而是选择了观察情况。

    神魂感应中，他能清楚地感应到超级山庄有层层大阵覆盖，保卫山庄安全，不受外界窥视。

    山庄的阵法防御不弱，可这点防御对他来说却形同虚设一样。

    灵魂符文的境界，除了圣地级别的护宗大阵之外，任何大阵都挡不住他的窥探。

    一缕精神入侵山庄，山庄上下的一切情况都被他洞察于心。

    “人还真不少……”

    看清楚情况之后，许平安内心还是有些吃惊了那么一下。

    赵太初没有虚言，和信纸上所述的情况一样，除了他之外，的的确确邀请了很多的高手。

    大部分都是超脱秘境，其中，甚至连圣者都有。

    不过这几个圣者都是初圣修为，许平安倒是不怕，唯一值得关注的那只有两个人。

    一个是赵太初，而另外一个人就是太化门的首席圣子独孤胜！

    虚圣修为的独孤胜，其真实实力绝对不一般，许平安虽然只是见过一面，可他基本上能够肯定，一般的初圣都不是他的对手。

    东荒三大圣地首席天骄，这可不是吹嘘的。

    不仅是资质，而且还需要实力才能认证。

    和燕北玄齐名，这一点，足以让他重视了。

    哪怕是成就超脱秘境，许平安夜没有太大的把握能胜过独孤胜。

    基本上五五开吧。

    一半对一半。

    半斤对八两的情况差不多。

    摸索了大致的情况，许平安分析出了一个大概出来。

    从当前探查的人数，差不多有近百人。

    百人超脱秘境，这是一个什么概念？走出去，足以引起震动了。

    而且这其中还有三位初圣。还不包括赵太初，可想而知，这个队伍的强大了。

    赵太初费这么大的功夫召集了这么多的高手前往殷墟，这也足以说明他对殷墟的信心。

    或许，这其中会有他意想不到的事情发生。

    “算了，先入山庄吧。”

    回过神来，许平安收回精神，身影一动，直接在原地消失。

    几百里的距离对他来说就是一瞬间的事情，很快，许平安路来到了山庄入口。

    “天道庄园……好大的口气！”

    看着山庄的牌匾名字，许平安不得不承认这份胆气，以天道命名，这口气，不可谓不大了。

    “来者何人！报上名来！”

    许平安的出现瞬间让门口的守卫关注，一声洪亮的声音响起，队伍当中，唯一一名御空领袖走了出来，一名身穿黑色铠甲的壮汉。

    几步之间，铠甲大汉就来到了许平安面前，看着他，目光冷冽。

 第13章面见太子{三更求订阅月票}

    看着眼前的铠甲大汉，许平安没有说话，手掌一翻，一枚金色令牌出现在手中，正是太子令！

    将令牌拿出来，许平安当即就抛给了铠甲大汉，等他的查验。

    接过令牌，铠甲大汉看了一下，很快，他的脸色一变，立马露出了恭敬的神色，双手高举令牌道:“原来是太子殿下的客人，您请里面。”

    许平安接过令牌，没有说什么，大步流星地走进了山庄。

    一入山庄，立马就有人上前为他带路前进。

    七拐八拐之下，在仆人的带领下，许平安来到了山庄的中央大厅。

    大厅很大，四面敞亮，这个时候，大厅里没有人，很安静。

    “公子稍等，奴婢这就去通知太子殿下。”

    带着许平安走进大厅，女仆脸上露出了毕恭毕敬的神色说道。

    “嗯。”

    许平安淡淡的点了点头，跟着一屁股坐在了身下的椅子上闭目等候。

    那样子，实在是太悠闲了，不知道的，还以为这是他自己家里一样。

    女仆看着许平安坐下，斟茶递水之后，跟着就快速离开了大厅。

    片刻的功夫，许平安忽然睁开了眼睛，目光看着大厅正方的方向。

    大厅外，一名锦衣男子出现在他的眼中。

    头戴金冠，身穿玉色衣服，腰缠玉带，五官看上去英朗帅气，肌肤透红，隐隐间有紫气浮现，样子看上去和玉亲王有几分的相似，不过比起来，他看上去更充满了霸气。

    阳气滔天，有一种至圣的气息，赫然是一位圣者，而且还不是一般的圣者，差一丝都和大圣相差无几了，中圣巅峰的修为。

    “太子初！”

    许平安眼睛一眯，很快站了起来。

    不论是从实力还是气质上，这和传闻中的太子初没有区别，毫无疑问，这必然是赵太初了。

    “见过太子。”

    看着太子初走进大厅，许平安拱手打了声招呼。

    太子初的实力比他想象的要强大，足以让他慎重对待。

    “你就是许平安许长老？”

    走到许平安的面前，太子初看着他，眼中露出诧异的目光。

    “正是在下。”

    许平安点了点头。

    “如此年轻，本宫实在是未想到许长老如此年轻啊。”

    看着许平安，太子初感叹道。

    “超脱秘境，许长老当真是天赋过人，这么快就突破了。”

    “太子过奖了，在下突破只是侥幸而已。”

    许平安客气回道。

    面对太子初的夸奖，许平安没有什么欣喜，更多的反而是凝重。

    “早就听闻许长老的大名了，今日一见，果然名不虚传啊。”

    坐在椅子上，太子初看着许平安道。

    “哪里哪里，在下也曾听闻太子名讳，可惜一直未能见面，如今相见，太子比传闻中更加名不虚传。”

    “哈哈，许长老当真会说话。”

    听着许平安这番话，太子初顿时大笑一声。

    “许长老此番前来，本宫又多了几分把握进入殷墟了。”

    “殷墟大名早已听闻，可惜没有去过，不知里面是什么情况？太子能否告知？”

    看着太子初，许平安坐下问道。

    “这个当然。”

    太子初点了点头，随即拍了拍手，很快，大厅外走进一名黑衣男子，手拿玉简直接走到了许平安面前，将玉简递给了许平安。

    看着许平安接过玉简，太子初开口道:“这是殷墟大致的地形图，许长老可以先看看，本宫复制了百份，每个人都有，熟记一下，也免得到时候出现麻烦。”

    “殷墟地形图！”

    听着太子初开口，许平安目光看着手中的玉简，分出一缕精神探入其中，霎时间，繁杂的地形图案在他的脑海当中浮现出来。

    闭上眼睛梳理脑海当中的地形图，许平安快速记下，地形图上有诸多的红色标记，这些红色标记代表着危险的信号，许平安一一将这些红色标记记下，过了片刻，许平安才回过神来。

    “这么多险地，看来是不好探查啊。”

    睁开眼睛，许平安看着太子初道。

    “的确很危险，不过本宫相信此行我们会瞬间的。”

    看着许平安，太子初笑盈盈道。

    “看来这家伙有很大的把握啊……”

    看着太子初脸上的神色，许平安内心嘀咕了一声。

    “许长老今天刚到，不如和本宫一起去见见其他人如何？”

    看着许平安，太子初起身道。

    “愿听太子吩咐。”

    许平安点了点头，跟着起身。

    见状，太子初微微一笑，身影一动，瞬间离开了大厅。

    ……

    片刻之后，山庄一座桃花盛开的平地上，两人的身影出现。

    环顾四周，这里看起来像是一个人为修筑的露天花园一样，周围栽种的都是桃树，鲜艳的桃花绽放，景色很美。

    花园中央，是一个很大的人工湖泊，湖泊周围，还有许多的亭台。

    亭台中距离了三三两两的人，加起来差不多有上百个。

    太子初和许平安一到，瞬间成为了焦点。

    所有人都看着两人，许平安也在观察着这些人。

    绝大部分都是超脱秘境的修为，而且修为都不低，都在超脱六品左右，少数人在超脱秘境巅峰的修为，而其中有三个则是圣者修为。

    三名初圣修为，分别是二男一女，样子看起来差不多是中年模样，气息非常强大。

    除了这三人之外，最让许平安值得注意的是独孤胜。

    当初在景州远观一面，如今再次见面，他还是非常感慨的。

    在这里和独孤胜见面，实在是有些出人意料。

    “见过太子。”

    所有人都开口打了声招呼，太子初点了点头，随即来到了花园中央的一座亭台，目光扫视众人，手指身旁的许平安，洪亮的声音在所有人的耳畔边响起:“介绍一下，这一位是云澜圣地的许平安许长老。”

    唰！

    一听太子初开口，所有人的目光都集中在了许平安的身上。

    他们的脸上都震惊的，有诧异的，各种神态，百花齐放。

    许平安的这个名字，最近一段时间，东荒无人不知无人不晓，最出名的莫过于他收服的那三尊帝释天魔的事情了。

    如今面见真人，多多少少让他们都觉得意外。

    三位初圣也非常诧异地看着他，独孤胜也觉得很意外。

    看着许平安，独孤胜总觉得自己好像见过他一样，可想了想，他却想不出在哪里见过。

    有印象，可却不清晰。

    “太子，这位莫不就是收服那三个帝释天魔的许长老许平安？”

    一位超脱秘境开口，目光看着许平安，眼中露出了极度的不可思议。

    “若是云澜圣地没有第二个许长老，那应该是了。”

    太子初一脸微笑点了点头道。

    这话一出，很明显就直接告诉了他们肯定的答案。

    眼中的震撼更加明显。

    不是只有真火秘境的修为吗？

    怎么这么快就成就超脱秘境了！

    看清楚许平安身上的修为气息，所有人心头一震。

    这尼玛才多久啊，这么快就超脱了，妖孽吗这是？

    瞪大眼睛，所有人眼中都露出了震惊不已的目光。

    许平安显现出的修为气息，着实让人感到震撼。

    这突破速度，实在是快的让人无法想象啊！

    “不愧是上了天魔追杀令的男人……”

    同一时间，所有人都升起了同样的念头，独孤胜也很佩服他。

    佩服许平安的勇气，明知天魔追杀令发布，这个风口上敢现身，这份实力和胆气，足以让他郑重对待了。

    被众人看着，许平安没有丝毫慌乱，镇定自若的开口道:“在下许平安，见过诸位！”

    既然来了，那就没什么要怕的。

    而且，他也没有必要。

    除了那么几个人之外，其余人，他并不放在眼里，真要动手，他有十足的把握把这些家伙通通灭了。

    当然，这是不可能的，他不是疯子，也不是杀戮狂魔，同样修的也不是什么杀戮之道。

    杀人这种事，不到必要，他不想这么做。如果要动手，那么就毁尸灭迹，挫骨扬灰，不留任何后患。

 第14章独孤胜造访{求订阅月票}

    许平安一开口，各方大佬也都点头示意，算是打过了招呼。

    超脱秘境，再加上许平安出自云澜圣地的长老身份，无论是哪一点，都足以让他们引起重视了。

    简单的认识了一下之后，许平安便离开了花园，在仆从的带领下，到了属于他自己的房间。

    还剩四天时间出发，许平安也趁此机会多看一下殷墟的地形图，以免发生意外。

    结合太子初给他的殷墟地形图，许平安很顺利的就找到了神灵秘藏的所在地。

    位于殷墟腹地当中，一处极为凶险的地方。

    殷墟地形非常复杂，各种上古大阵都有，凶险异常，光是标记之处都有上百处之多，更别说没被发现的。

    上古王朝的遗迹，其凶险程度无法预料。

    对于殷墟的信息，许平安了解的并不多。

    上古时代残存至今，殷墟并没有被完全探索，甚至还没有探索到一半程度，悠久岁月，依旧能保持神秘的面纱，足以证明殷墟的恐怖。

    殷墟位于北荒和东荒的一处交界点，在那里，方圆数十万里都是无人区，毁灭的风暴，肆虐的天灾，十万里之内，人畜不存。其危险程度，不亚于无尽之渊。

    殷墟内部有多大？

    无人知晓，虽然占地数十万里，可这其中却隐藏多个错综复杂的隐蔽时空，这些隐蔽时空有的非常窄小，有的却是广袤无垠。

    这些异次元时空非常隐蔽，其中蕴含诸多的险境，稍有不慎，可能就是死亡的下场。

    从玉简上得知殷墟的一部分情况之后，许平安对殷墟更加谨慎。

    如此险地，堪称九死一生也不为过。

    不过纵然殷墟非常危险，可却依旧挡不住有人不断前往其中。

    因为殷墟中埋藏着上古王朝的宝藏，这是一个巨大的诱惑。

    有大凶险，但同时也伴随着大机缘。

    无尽岁月，不乏有人能在殷墟当中得到至宝神物，甚至王者传承都有。

    不过大部分都是一去无回，实力弱小，可能刚进殷墟都得死。

    大千十大禁地之名，这并不是浪得虚名的。

    整理脑海当中的信息，许平安记下了几个重点位置，至于其他的，那只有亲临才能知道，现在也只能多那么一手的准备，以防万一。

    ——

    四天时间一晃而过，山庄中的四天，许平安基本上足不出户，没有和任何人打招呼，基本上都是处在修炼当中。

    清晨，旭日东升。

    霞光照射在乾阳大地上，山庄里，许平安悠悠睁开眼睛。

    推开门，看着湛蓝晴空，许平安跟着离开了房间。

    今天是出发的日子，许平安有一丝欢喜，也有一丝沉重。

    前往殷墟，结果如何，恐怕谁也无法预料。

    上百位超脱秘境，三位圣者，和太子初这么一位媲美大圣的存在，这个队伍的实力，堪称惊天动地也不为过。

    晌午一刻，大队人马整装待发。

    山庄门口外，一艘巨大的龙形金船悬停在空中。

    金船巨大无比，仿佛山岳一般，散发出强大的气息。

    船头是龙首形状，看着狰狞而又威武霸气。

    整艘龙形金船看上去极具视觉冲击力，让人心升震撼。

    这一艘龙形金船有强大的气息弥漫，竟然是一件道器，而且还非一般的道器，是一件中品道器。

    光是这艘中品道器的龙金船就已经让人震撼非常了。

    金船和普通的船只不同，没有船帆什么的，不过想想也是，中品道器已经具备改变形态的能力，样貌上，自然不是普通船只能媲美的。

    龙船一共有三层，每一层都有上百个房间，装修很豪华，俨然是一间间移动的别墅。

    晌午三刻，大队人马上了龙船，许平安赫然在列。

    踏上龙船，许平安大致观察了龙船的情况，眼底深处微微一惊。

    龙船上覆盖强大至极的天地元气，而这并不是道器本身的能力，而是来源于布置其中的元脉！

    拿元脉来充当能源和提供修炼，这手段，哪怕是他都感觉非常奢侈。

    不仅是他，就连其他人都觉得非常震撼。

    奢侈，太t奢侈了！

    壕无人性啊这是！

    光是从这一点上就可以判断出太子初的底蕴是何等惊人。

    这番身价，怕是谁都比不了。

    人皇太子，这底蕴着实深厚。

    金船甲板上，太子初面含微笑看着众人，洪亮的声音在每个人耳畔边响起:“诸位，今日前往殷墟，希望诸位能协助本宫，本宫也不会亏待诸位，除了原本答应的报酬之外，殷墟当中，个人所得之物，全归个人拥有，如何？”

    “谨遵太子法旨！”

    人群响起了齐齐的回应声，许平安也装了个样子开口。

    从目前的接触上来看，他对太子初还是有很不错的印象，这位太子，并没有盛气凌人的感觉，看起来好相处。

    当然，他也明白这只是表象而已。

    皇家之人，专修帝王之术，心计这一方面，拍马也赶不上的。

    表面随和，可真要露出来，那势必就雷霆之势。

    “很好，既然如此，诸位先暂且注意吧，殷墟还有一段的路程，各位，散了吧。”

    太子初笑盈盈的点了点头，话音刚落，他的身影就消失的无影无踪。

    其余人见状，纷纷各自散去。

    许平安也随意在二层选择了一间房间，开始休憩。

    前往殷墟必然是大动作，他必须要以逸待劳。

    这个时候，处处都得小心，否则，随时都有生命危险。

    殷墟的险境不亚于无尽之渊，大意，那迎接的必然是死亡的结局。

    轰！

    龙船爆发一声轰鸣，霎时间，金色龙船直接冲破天际，瞬间功夫，就消失在了天空。

    中品道器的速度不难，不过乾阳距离殷墟还有很远的距离，最快也需要一天的时间。

    ……

    “咚咚！”

    正在休憩当中，忽然间，房门响起了一阵的敲门声。

    床榻上，许平安瞬间睁开眼睛，目光看着紧闭的房门。

    意念看到房门外出现的人时，许平安脸上露出一丝诧异。

    “他怎么来了？”

    脑子里升起了疑惑，许平安虽然觉得奇怪，不过还是选择了起身开门。

    闭门不见，那多少还是有些不好的。毕竟是同阵营的人，起码现在是同阵营的。

    嘎吱～

    一挥手，房门打开，许平安站在门口看着房门外的一名金衣男人。

    金衣男人黑发披肩，身材魁梧壮硕，眉宇之间散发出一种霸道之气，目光如电，气势磅礴。

    而这名金衣男人正是许平安关注的几个人之一的一位，太化门首席圣子，独孤胜。

    与燕北玄齐名的三大天骄之一。

    独孤胜来找他，这多少让他觉得有些意外。

    “不介意我进去坐坐吧？”

    脸上的冰冷消失，独孤胜看着许平安，露出笑容道。

    “自然可以，请！”

    点了点头，许平安微微一笑，两人坐在了房间的桌子旁边。

    “云澜圣地许平安，在下早已听闻，今日一见，果然名不虚传啊！”

    坐在椅子上，独孤胜哈哈一笑开口道。

    “独孤兄来我这里不会是为了专门来夸我吧？”

    看着独孤胜，许平安打趣笑道。

    “倒是有一事。”

    独孤胜收敛笑容，露出一副凝重之色道。

    “有事但说无妨。”

    许平安看着独孤胜道。

    “殷墟环境险恶，我想提前和许长老说一声，到时候，你我二人有危险联手应对，如何？”

    看着许平安，独孤胜凝重道。

    “独孤兄多虑了，殷墟虽然险恶，不过凭借我方阵势，应该没有太大的危险吧？”

    看着独孤胜，许平安开口回道。

    “许兄此言差矣，随时队伍强大，可个个都不认识，到时候，要是真遇危险，恐怕个个都得靠自己了。”

    “为什么要找我？”

    许平安沉默片刻，抬头看着独孤胜道。

    “因为你是最合适的合作人选。”

    独孤胜开口回了一句道。

    最合适的合作人选？

    许平安顿时笑了。

    这话，他能信么？

 第15章殷墟、罪碑{求订阅月票}

    “独孤兄，这次有百人共进，在许某之上的人比比皆是，独孤兄此言，实在是太过了。”

    摇了摇头，许平安直接开口回了一句。

    话语中虽然没有明显的拒绝之意，可也变相地表达了他的意思。

    最合适的合作人选，你是在骗鬼吗？

    这话要是信了，他可真就白活了。

    “许长老过谦了，独孤向来看人很准，不会有错的。”

    看着许平安，独孤胜脸上却露出真诚之色，旋即接着说道:“百人共进，虽然队伍强大，可大部分在独孤眼中都是些酒囊饭袋而已，三位初圣也不过尔尔，只有许兄才是真正的高手，也是独孤最合适的合作人选。”

    许平安:……

    看着独孤胜，他有些无语了。

    见过吹捧的，可没见过这么吹捧人的，连圣者都不入法眼，自己却可以？你这个吹捧法，我t有些慌啊。

    独孤胜如此热情，热情的让他有些受不了。

    看着独孤胜，许平安沉默不语。

    不是他不想说话，实在是这话他根本没法接下去。

    就这？

    你不觉得太t扯了吗？

    信了独孤胜，那真是见鬼了。

    皮裤套毛裤，这其中必有缘故。

    他和独孤胜可以说是素不相识也不为过，那么多人不找找他，这要是没鬼，那才奇了怪了。

    “抱歉，独孤兄，许某需要考虑考虑。”

    沉默半响，许平安看着独孤胜道。

    对于合作伙伴，许平安只会选择知根知底的人，很明显，独孤胜不在其中。

    他不可能会答应。

    除非他脑子被驴踢了还差不多。

    “好吧，希望许兄考虑一下。”

    深深地看了一眼许平安，独孤胜起身说了一句跟着便离开了房间。

    注视着独孤胜离开的背影，许平安陷入沉默。

    他总觉得独孤胜有些诡异，可他又不能发现其中的诡异，热情，太热情了，热情的有些过了。

    二层楼，一间房间里面，独孤胜的身影出现。

    房间里，独孤胜坐在床上，他的脸上不复之前的笑容，只有一张似如寒冰的面庞。

    “结果怎么样？”

    独孤胜突然开口，像是和空气对话，又像是自言自语一样。

    “没什么发现，应该是感觉出错了吧。”

    一个沙哑的声音在房间里面响起，这声音，犹如地狱幽灵一样，光是声音就听着让人有一种不寒而栗的感觉。

    奇怪的是，光听声音，却不见房间里有任何人的存在。

    听着沙哑声音地回答，独孤胜脸上露出一丝怒火:“你不是说你有把握吗？”

    独孤胜压底嗓音，声音蕴含着愤怒，双拳紧攥着，大有一种要随时出手的感觉。

    “我可没这么说，只是猜测而已。”

    沙哑的声音再次响起。

    “浪费时间，我不希望下次再有这样的事情发生。”

    忍住怒火，独孤胜目光冷冽道。

    “小子，你别忘记了，本王只是暂且是你的合作人，不是你的仆人。”

    沙哑的声音再次响起，声音同样有一丝怒火蕴含其中。

    “你的命符在我手中，想活下去，最好别惹事。”

    独孤胜冷冷道。

    哼——

    一声冷哼之后，房间里再次陷入安静，独孤胜也闭上了眼睛，躺在床上休憩。

    ——

    日出东方，黎明破晓。

    一片阴冷荒凉的苍茫大地上空，一艘巨大的龙形金船从远处快速驶入。

    大地荒凉一片，阴风呼啸而过，在这里，只有灰暗的一幕，连阳光都照射不进来。

    强大的飓风贯穿天地，形成的巨大风柱席卷而来，寒风如刀，一切障碍都被荡平。

    荒凉一片的黑色大地宛如一方鬼域世界。

    一眼望去，除了那通天飓风之外，看不见任何其他的物体。

    龙船驶入其中，速度顿时就下降了下来，仿佛陷入泥泞沼泽里一样，非常吃力的前进着，可不到片刻之后，龙船最终停下，落在了黑色大地。

    这一艘龙船正是太子初许平安队伍的龙船，进入风暴之地，哪怕是以中品道器的威力也很难前进了，似乎是受到了某种钳制一样。

    龙船停在地面，许平安他们跟着下了龙船。

    上百人陆续离开了龙船，太子初也走了下来。

    看着阴暗天空，天地间肆虐的风暴，太子初挥手间收起了龙船。

    山岳般大小的金色龙船没入他的身体消失。

    注视这方天地，许平安回头看着远方。

    百里之外，一片平静，可过了那段距离之后，便是阴暗的世界和肆虐地风暴。

    只有那么一线之差，可却是两种不同的环境，这一幕，实在是让人觉得很奇怪。

    许平安也非常觉得奇怪。

    这景象，实在是太特殊了。

    一面是晴朗天空烈日绽放，而另外一面却是一片阴暗，仿佛两个不同的世界一样。

    “这就是传说中的殷墟么……”

    看着眼前的环境，许平安内心凛然。

    那肆虐的天地风暴其中充斥着无比强大的天地元气，甚至比元界当中的天地元气也不遑多让，可风暴中的天地元气却混乱异常，不仅无法吸收，而且沾上一丝还有大凶险。

    无数的风柱席卷大地，任何一道风柱都有灭杀御空的威力。

    如此天然险恶的环境，许平安还是小瞧了殷墟的恐怖。

    光从这一点来判断，他足以推测殷墟的真实面貌必然还在他的想象之上。

    在这里生存，每一息都充满了危险。

    强大的风柱席卷，一般的超脱都难以抗衡。

    站在前方，太子初看着眼前一幕，回头看着身后的众人道:“诸位，我们已经进入了殷墟地界，切忌要小心一点，不可擅自走动，否则，出了事情，可别怪本宫没有提醒你们。”

    “太子放心吧，我等一定会跟着太子前进的。”

    看着太子初，人群中一名超脱秘境开口道。

    “殷墟险恶，太子放心，我等不会乱跑的。”

    其余人也纷纷开口附和，见状，太子初点了点头接着说道:“好，既然如此，那便前进吧，小心风柱！”

    提醒了一句，太子初身上升起一层淡淡的金芒，跟着便向远处而去。

    其余人见状，也都跟着太子初上前而去。

    百人大队浩浩荡荡的前进。

    这途中，自然免不了遭受风柱的困扰，不过联合出手，这只是一点小问题而已。

    一路前进，越往前走，许平安越觉得危险。

    周围的风柱已经足以让超脱秘境都感受到强烈的危险，而且数量也越来越多，一眼望去，大大小小的风柱看的让人心里不寒而栗。

    全部遭遇，哪怕是他都觉得够呛。

    仅仅只是外围地区就如此凶猛，许平安很难想象，这要是真进了殷墟之中，那会是怎样的场景。

    怕是一般的超脱秘境连其中生存都够呛吧。

    ……

    半个时辰之后，在太子初的带领下，许平安他们来到了真正的殷墟入口处。

    附近万里没有风柱，很平静，可在他们的面前不远处，却有将近数百里左右的风暴地区。

    风柱是没有了，直接换成了大风暴。

    黑色飓风形成了无数的风暴层，不断吹拂，虚空都被吹破。

    那黑色的飓风吹着，纵然相隔有一定的距离，许平安也感觉心里毛骨悚然。

    这黑色飓风看起来和一般的风不同，其威力，比遇见的风柱都要恐怖。

    “嗯，那就是罪碑么？”

    许平安目光看着黑色飓风层，突然间，他的目光放在了不远处的方向。

    黑色风暴前，一尊十丈高大的石碑矗立在大地上。

    石碑似乎是插在地面，任由狂风吹拂，却依旧安然不动。

    看着石碑的第一眼，许平安心里突然间升起了强烈的罪恶感。

    这种罪恶感来的莫名其妙，就挺突然的。

    嗡～

    脑海深处的灵魂符文一动，许平安才摆脱了身上那种奇怪的罪恶感。

    看了看周围，其他人啪嗒一声直接下跪磕头，脸上露出了深深的罪恶感，眼泪哗哗哗的流出，大部分人都跪了下来，只有太子初和独孤胜还有那三位圣者没有下跪。

    “醒来！”

    看着这些人下跪磕头，太子初突然开口，一声叱咤宛如雷霆炸响在众人耳畔。

    这一声，直接将众人惊醒。

    回过神来，齐刷刷地起身而立，脸上露出了惊魂未定的表情。

 第16章收取、震撼人心{三更求订阅月票}

    “这罪碑实在可怕……”

    看着那一尊巨大的石碑，许平安也感觉十分的后怕。

    若不是他的神魂强大，恐怕自己也着了道了。

    一尊石碑就有如此威力，这殷墟比他想象中的要更恐怖。

    石碑的来头许平安倒是听过一些。

    传说中，这是一位神灵安放此地的。

    而那一位神灵正是某个神族至尊击杀了商朝人皇的同一个存在。

    十丈高大的石碑上遍布古老的文字，许平安能认识的只有八个字。

    触怒上苍，其罪当诛！

    至于其他的文字，他一个也不认识。

    历经万古岁月，一尊石碑还有如此神威，看一眼就让人产生罪恶感，甚至有了自裁的念头，这手段，已经超出了他的想象。

    “别看石碑，等风潮。”

    看着众人回过神来，太子初的声音响起道。

    百位超脱秘境大佬点了点头，谁也不敢再去看那石碑了。

    倒是许平安对石碑有了非常大的兴趣。

    他现在基本上可以肯定，这玩意儿绝对是一个宝贝，不提其中的意境，光是石碑本身的材质那绝对是极为不凡的。

    “这要是分解了，那就发财了……”

    突兀一个念头在脑海当中升起，许平安越看越想分解，下意识地，他的脚步慢慢向着罪碑靠近。

    而这一刻，谁也没注意到许平安的动静。

    第一个注意到他的是独孤胜，可当独孤胜注意到许平安的时候，他已经站在了石碑面前。

    “许长老，你干嘛？”

    看着站在罪碑面前的许平安，独孤胜一脸愕然的看着他问道。

    独孤胜一开口，所有人的目光都集中在了许平安身上。就连太子初都觉得不可思议。

    这家伙想干嘛？

    看着许平安，所有人脸上都露出了蒙圈的表情。

    好好的，你跑到罪碑下干什么？

    找虐？

    明知罪碑可怕，你还得站到面前去试试？

    “许长老，你快回来！”

    看着许平安站在罪碑面前，太子初愣了一下，回过神来道。

    “此物害人，我想把这东西给搬回去处理一下，免得贻害四方。”

    转过头，许平安一脸郑重的样子说道。

    噗——

    啥玩意儿，你在说一遍？

    听着许平安一开口，所有人都差点没喷出一口千年老痰出来，瞪大眼睛看着许平安，脸上的神情似乎是在说自己的耳朵是不是出问题了，还有这么高大上的人？

    收取罪碑，你确定不是在痴人说梦？

    独孤胜呆滞的看着罪碑面前的许平安，不仅是他呆住了，太子初也愣住了。

    上百双眼睛直勾勾地看着许平安，都怀疑许平安是不是脑子出了什么问题。

    把罪碑搬走，这玩意儿是你想搬走就能搬走的？

    看着许平安，所有人脸上都露出了古怪之色。

    罪碑的强大人尽皆知，无尽岁月，自然不乏有人想打罪碑的主意，可就算能挡住其中的罪恶意境，也根本不可以撼动罪碑。

    看起来像是插在了地面上，可实际上，罪碑和整个殷墟都是连在一起的，搬动罪碑，就等于搬动整个殷墟，别说一个超脱秘境，就是再来一千一万十万个都不可能，超圣者都无法撼动，这是血淋淋的事实。

    “我怎么会找他来这里……”

    太子初一脸无语的看着许平安，额头上浮现一层黑线。

    丢人啊！

    太TMD丢人了！

    想搬走罪碑，知道什么叫蜉蝣撼树不自量力吗？

    你丫的是吃饱了撑的还是闲得蛋疼？

    许平安似乎是没有看见众人脸上的表情，说完便转身，一只手放在了罪碑上。

    金灿灿的神光瞬间爆发，看起来真像是要讲石碑收取的样子。

    可实际上只有他真正明白。

    金色神光只是他爆发真气的幻象而已，实际上，他是在等。

    等人皮卷的动静。

    只要引动人皮卷，别说一个罪碑，就是上古无敌站在他面前，要是任由他来摆布的话，无敌都能分解。

    必要的掩盖还是要做的。人皮卷的秘密可不能泄露。

    在外人眼中是认真收取罪碑的样子，可实际上，这只是障眼法而已。

    收取罪碑，收个锤子啊收！

    许平安自然明白罪碑和殷墟是一体的，这么做，他只是试试能不能分解而已，就算无法分解，那损失的只是面子问题而已。

    晶体是第一位，至于面子问题，他从来不在意别人的眼光。

    怎么看那是你的事，怎么做是我的事。

    他从来不会太在意任何人的目光。

    不论怎么看待他，反正自己也不会少块肉。

    想看，那让你看个够！

    “他真想要收取罪碑？”

    看着许平安手臂上爆发出的金色神光，连同太子初在内的所有人都瞪大眼睛，下巴都快惊的掉地上的感觉。

    这……这是没睡醒还是发疯了？

    谁也不会相信他能够收取罪碑，除非他有撼动整个殷墟的实力，要是有如此实力，那他许平安就不是超脱秘境，而是神灵无敌了。

    ——

    一刻钟过去了，脑海当中的人皮卷依旧没有丝毫的动静。

    这一刻，许平安成了所有人眼中的笑话。

    看着许平安一张通红的面庞，所有人都在极力压制脸上的神情。

    而对于许平安来说，也挺TM尴尬的。

    “许长老，风暴潮汐快到了，别白费力气了。”

    看着许平安，太子初忍不住开口提醒道。

    听着太子初开口，许平安扭头看着他道:“太子放心，很快就搞定了。”

    ？？

    很快就搞定了？

    你真确定你没有在说胡话？

    连个屁的波澜都没有发生，你管这叫很快就搞定？

    太子初:“……”

    独孤胜:“……”

    一众超脱:“……”

    ……

    “这丫的是哪根筋搭错了吗？”

    看着许平安，这是所有人同一时间的想法。

    “真的不能分解么……”

    迟迟未等到人皮卷的动静，许平安也升起了放弃的念头。

    虽然他脸皮子厚，可也架不住被人当猴看！

    这脸丢的，都丢到无尽海去了！

    嗡～

    正要收回手掌时，蓦然间，脑海深处，人皮卷忽然传来了一声震动。

    这一声震动，瞬间让许平安的精神一提。

    脑海中央，人皮卷徐徐张开，一行金灿灿地字体显现出来。

    充满神灵意境罪恶石碑:可分解！

    金灿灿的字体在脑海当中呈现，仿佛烈日闪耀他的精神世界，沉寂的心脏以超凡的速度跳动起来。

    许平安的呼吸都忍不住急促了起来。

    分解！

    没有丝毫犹豫，许平安当即下了念头。

    念头一定，灰暗的苍穹之上，骤然间响起了震天动地的雷鸣之声。

    恐怖的雷光突然炸响，银灿灿的雷光撕裂万里长空，黑色大地颤抖不停，仿佛超级大地震一样的情景发生了一样。

    石碑晃动不停，似乎是什么可怕的事情突然发生了一样。

    石碑不停的抖动，紧接着，持续了不到十息的时间，巨大的罪碑在众目睽睽之下凭空消失，地面上只有一个无尽深渊的深坑出现。

    这一幕，看的所有人瞠目结舌，包括太子初在内的所有人看着罪碑消失，当场石化在了原地。

    真……真的收取了？

    看着原本罪碑矗立的方向只有一个深不见底的深坑，所有人心中瞬间掀起了滔天巨浪。

    炸了！

    真正的炸了！

    罪碑的消失让所有人都不敢相信这是真的。

    许平安说要收取，原本就是一个笑话，可现在，自己才是真正的笑话。

    万古岁月都无人能撼动的罪碑就这么消失了，这……这怎么可能？

    假的，这一定是假的！

    幻觉，一定是幻觉！

    这绝对不可能！

    不可能！

 第17章地狱风暴、踏入殷墟{求订阅月票}

    轰——

    灰暗的苍穹之上，一道耀眼的雷霆撕裂长空，电光闪耀，纵横万里。

    正在分解中……

    看着人皮卷上的字体，许平安内心松了一口气。

    幸亏是成功了，不然，这脸就丢大发了。

    静。

    很静！

    上百人看着许平安，这一刻，似乎连思维都定格了，怔怔的看着罪碑的深坑，久久都无法回过神来。

    收取罪碑。

    他……他是怎么办到的？

    风声呼啸而过，上百双眼睛都看着许平安，谁也不敢相信这是真的。

    竟然成功了！

    这怎么可能……

    万古岁月都无法撼动的罪碑，他一个小小的超脱一品怎么能收取？

    这一刻，谁也不敢相信眼前的一幕。可事实摆在眼前，不相信也得相信。

    许平安开口说着要收取罪碑，谁也没有当真，可他们万万都没有想到，他竟然成功了。

    就连太子初也感觉极度的不可思议。

    收取罪碑，他也不是没有这个想法，可哪怕是他动用全力也无法撼动这尊罪碑，超圣者都无法撼动，更别说收取了。

    这一幕，似如一巴掌拍在了众人的脸上。

    原本是看笑话的，可到头来却发现自己才是真正的笑话。

    笑妄别人，自己才是真正的傻子，这极度的反差让人脸红。

    足足过去了一刻钟，太子初一众人等才回过神来，看着走到面前的许平安，太子初目光凝重。

    相比传言，他觉得许平安远比传言中的要更加深不可测。

    收取罪碑，光是这一点足以让大千震动了。

    “许长老，你没事吧？”

    看着走到面前的许平安，太子初露出微笑，语气中也多了一丝尊敬。

    不论别的，光是收取罪碑这一点来看，许平安在他的心中已经不可小觑了。

    “无碍，多谢太子关心。”

    许平安笑呵呵回了一句道。

    “风暴潮汐快开启了，许长老，切不可神魂出窍，否则会有大危险。”

    看着黑色飓风层，太子初转移了话题道。

    “这应该是传说中的地狱风暴吧？”

    看着黑色飓风层，许平安眨了眨眼睛问道。

    黑色飓风让他想到了一种可怕的天灾风暴，地狱风暴。

    和普通的风暴不同，地狱风暴有更为阴寒的力量，这种阴寒之力比九幽之力还要可怕，地狱风暴可以吹毁一切物体，哪怕是神魂遇见了也没用，飓风可以吹毁物体形态，哪怕是神魂也逃不过，正如太子初所言，神魂出窍更加危险，哪怕是修成灵魂符文他也不敢试探，稍有不慎，那就是魂飞魄散的下场。

    眼前的黑色飓风和地狱风暴有几分相似，不过许平安还不能肯定，因为这种风暴，他根本就没有见过。只在一些古籍当中看过一些相关的资料。

    “不错，的确是地狱风暴。”

    太子初点了点头，脸上露出了凝重，看着黑色飓风层，接着说道:“平常时候，地狱风暴哪怕是圣者都难以进入，就算进入其中，死亡的可能性也比较大，就算大圣能通过，也会遭受难以磨灭的重创，不过每三天会有风暴潮汐出现，潮汐一显，整个地狱风暴都会削弱比平常百分之八十左右，持续的时间只有一刻钟，所以，我等务必要在一刻钟之内穿过风暴，否则，等风暴潮汐过去，就算本宫也没有太大的把握能挡住。”

    “还剩一个时辰就是风暴潮汐到来的时间，一定要快速通过，否则，后果不堪设想。”

    “这么厉害……”

    不听不知道，一听吓一跳，看着眼前的黑色飓风层，许平安对眼前的飓风层有了更慎重的对待。

    连太子初都不敢大意，他自然也不能小觑，综合能力来讲，太子初的实力还在他之上呢。

    “许兄，你真的把罪碑给收了？”

    这是，独孤胜的声音忽然间响起，许平安一扭头，正看了独孤胜朝着他走来，一脸的不可思议。

    “小把戏而已，算不得什么的。”

    许平安脸色平静，语气轻描淡写道。

    小把戏？

    把罪碑都收了这还叫小把戏？

    听着这番话，就连身旁的太子初都忍不住多看了他几眼。

    独孤胜脸上的神情凝固下来。看着许平安，他的眼皮子忍不住的跳动了一下。

    这话……怎么听着怎么有一种欠揍的感觉呢……

    ……

    一个时辰很快过去了。

    脑海当中，人皮卷依旧还在分解罪碑，看起来像是一块难啃的硬骨头，一个时辰都还没有分解完成，许平安倒是不着急，慢慢来，他要做的就是等待结果就行了，慢一点无所谓。

    呜呜呜～

    宛如鬼神咆哮的声音在黑色飓风层中响起，看着眼前的地狱风暴，许平安很明显能感觉到地狱风暴的力量在不断的减弱，比起之前远远不如。

    风暴潮汐出现了！

    这种情况，明眼人一看就知道缘故了。

    “走！”

    太子初一声令下，声音响起之后，身影一晃，一马当先进入了地狱风暴之中。

    许平安紧随其后，跟着进入了地狱风暴，独孤胜也随之进入其中，其余人也都没有闲着，一息功夫，上百人就没入了地狱风暴之中。

    叮叮当当～

    一入其中，刮来的狂风如同无形的风之刃砍在身上，狂风吹在身上，响起了金铁交鸣般的声音。

    身上升起一层淡淡的白金光芒，许平安轻松的将地狱风暴阻挡在外。

    全盛时期的地狱风暴非常强大，不过现在削弱了百分之八十的威力，这点风之力连他的肉身都破不了，哪怕是站在原地，也没有丝毫影像。

    行走在地狱风暴之中，许平安显得游刃有余，一脸的气定神闲。

    身如鬼魅，一口气就窜出了十几里地。

    除了他之外，太子初和独孤胜的速度也没有丝毫的减慢，当然，三位初圣者也同样如此。

    不过其余人就没有他们这么轻松了，行走在地狱风暴之中，就仿佛陷入了泥泞沼泽地一样。速度瞬间就慢了下来。

    其速度相比之下，也就比普通人跑起来快了那么一些，这速度，在许平安他们眼中那就太慢了，和蜗牛没有区别。

    当然，一些实力强大的在适应了之后，祭出法宝，速度又恢复了正常状态，不过大部分人的速度都慢了下来。

    地狱风暴层一共有一百多里的范围左右，要是以这个速度前进，那铁定是无法再风暴潮汐消失前离开这里的。

    “几位，出手帮忙吧。”

    太子初向着许平安等人传音了一句道，话音刚落，太子初挥手间爆发神光，打破了十几个人的禁锢。

    听着太子初开口，许平安也没有拒绝什么，同样出手帮助。

    还没有进入殷墟，许平安也不想这些人死在这里，留着之后，那或许还有意想不到的收获。

    几个人快速出手，不到半刻钟的时间，大队人马终于穿过了地狱风暴，来到了真正的‘殷墟，！

    坍塌的建筑，断裂的山脉河流，这是一个灰暗的世界，肉眼可见，虚空中不时浮现各种白光。

    半坍塌的虚空，这里的空间极为不稳定，到处都是肆虐的时空之力，而那些时隐时现的白光正是时空之力显现。

    有强有弱，强大的哪怕是许平安都感觉无法抗衡，弱小的时空之力，留仿佛一股清风一般。

    看着眼前近乎一片废墟之地的场景，许平安还是觉得颇为震撼的。

    从那坍塌的各种建筑来看，他能够想象出当初上古王朝昔日的辉煌。

    上古最后大统一的王朝就这么分崩离析，许平安也觉得非常可惜，要是保持大统一的现状，恐怕如今大千世界局面就不是这个样子的了。

    上古圣朝，那代表就是大千世界的唯一。

    可惜，得罪了先天神族，如若不然，以商朝的气运，少说也能多存万年之久。

    可现实还是残酷的，人皇之主陨落，商朝的气运锐减，就算残存，那也名不符实，无法再当大千之主的位子了。

    一眼望去，许平安几乎看不到殷墟的尽头。

    除了各种坍塌的建筑和山脉河流之外，这里还隐藏着诸多隐蔽的时空。

    其范围几乎不亚于一方世界大小，虽然比不上无尽之渊，可也不遑多让了。

 第18章上古僵尸、龙墓{求订阅月票}

    “诸位小心，这里有大商残存的上古僵尸，实力比肩圣者，切不可大意。”

    看着殷墟，太子初回头眺望众人，沉声说道。

    比肩圣者的上古僵尸！

    这一句话让所有人的脸色都不由的一变，哪怕是许平安也不例外。

    僵尸的的强大他在以前就已经领教过了，比肩圣者的上古僵尸，这又是什么存在？

    一语言毕，太子初向着前方便走了过去，许平安也没有过多停留，跟着太子初走进了殷墟。

    哧！

    刚前进了不到一里之地，突然间，一旁不起眼的小土坡猛地爆发出惊人的剑气，冲天的光芒升起，还没等众人反应过来之际，一声惨叫声瞬间响起，遁声而望，一名超脱三品的武者直接被小土坡升起的剑气斩杀，连尸体都被剑气绞杀，化为碎肉落在了地面。

    鲜血如雨喷洒，刺鼻的血腥味飘荡在空中，让人闻之作呕。

    突如其来的一幕让人措手不及，谁也没有预料到这看起来不起眼的小土坡会爆发出这么大的威力，瞬杀一名超脱秘境，这也太恐怖了。

    看着地面上那一位超脱秘境武者碎尸，包括太子初在内，所有人的脸色都变得极为难看。

    这才刚进殷墟就损失了一位超脱秘境，而且死的连个全尸都没有，这其中的危险，实在是超乎了所有人的想象。

    许平安也感觉不可思议，刚才精神掠过小土坡，他并没有发现什么异样，可却没有想到，已经探查过的地方还有这么大的危机潜伏着，这让他心中更加地警惕。

    上古王朝遗迹，其危险，超乎了他的想象。

    纵然只是一个不起眼的小地方，那也充满了巨大的危险。

    “打起精神，继续前进！”

    深呼吸一口气，太子初沉声开口，说完便转身，继续前进。

    其余人愣了一下之后跟着向前方进发。

    已经到了殷墟，就算有危险，那也只能硬着头皮前进了。

    现在退出，那可能面临的不仅仅只是殷墟的危险，更要承受太子初怒火。

    要么功成身退，要么死！

    两条路，只能选其中之一。

    修入超脱秘境，众人的心里素质也不是普通人能比的，虽然陨落了一位超脱秘境，可依旧挡不住他们前进的步伐。

    ……

    半个时辰之后，大队人马来到了一座巨大的墓地面前。

    除了刚开始的危险之外，到了现在，倒是有惊无险。

    说是墓地，倒不如直接说是一处露天坟场。

    无数的棺材横七竖八地倒在地上，强大的阴气笼罩这片坟场之地。

    这里的阴气非常重，比其他的地方更加重。

    除了阴气之外，还有很明显的尸气弥漫坟场。

    看着眼前的坟场，许平安眉头紧皱，拧成了一个疙瘩似的一样。

    坟场之中，差不多有上百尊棺材左右。

    这里的每一尊棺材都巨大无比，比起普通的棺材要大上一倍不止。

    坟场中，杂草丛生，像是很久无人踏足这里的样子一样。

    阴风阵阵吹拂而来，一股来自心里的寒意席卷而来。

    注视这些棺材，许平安发现了一个很诡异地地方，精神掠过每一具棺材，可他都无法看清楚棺材内部的情况。

    这些棺材的材质似乎很特殊，阻挡了神魂的探查。

    这一情况，下意识地让他提高了警惕。

    直觉告诉他，这里很危险。

    回过神来，许平安的步伐悄无声息地退至众人身后，真气暗暗凝聚，随时都准备着出手。

    “太子，这是什么地方？”

    看着这片坟场，一名中年男子看着太子初问道。

    “应该是龙墓。”

    思索了一下，太子初淡淡道。

    “龙墓？”

    怎么叫这个名字？

    难不成这里葬着一头真龙？

    一听太子初的回答，一众超脱都觉得很奇怪。

    “按照商朝最后的资料记载，商朝有一位大将姓龙，这里应该是那一位龙将军的墓地。太子，我说的可对？”

    一个苍老的声音响起，说话的是三位初圣之中的一个白袍老者，手握拂尘，目光凝重道。

    “嗯。”

    太子初点了点头道:“秀天师说的不错，这里的确是龙将军的墓地。”

    “原来是这么个龙墓啊……”

    一听这话，众人才恍然大悟，许平安也露出了同样的神情。

    不解释一下，他还真以为这里是真龙墓地。

    搞了半天，是姓龙的墓地。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一声爆炸声忽然间响起，龙墓之中，无数棺材突然炸裂，一尊尊身影从棺材中踏出。

    突如其来的一幕瞬间让所有人都提高了警惕，目光齐刷刷地看着从棺材当中出现的身影。

    许平安的目光也投向其中。

    这一尊尊的身影个个威武挺拔，身穿黑色的铠甲，身上弥漫着强大的尸气。

    目光凶悍，气势滔天，每一尊身影身上的气息都非常恐怖，个个都和超脱秘境相当。

    上百尊棺材炸裂，就是一百尊的上古僵尸出现。

    这阵仗，不由自主地让人吓了一跳。

    僵尸的强大众所周知，特别是身体的防御，堪称所向披靡。

    哪怕是向来以肉身著称的妖族也不敢和僵尸来比肉身的防御。

    钢筋铁骨，铜墙铁壁，完全就是一个金刚不坏之身。

    而且没有痛的感觉，只要不死，战斗力就丝毫不减，遇见了这么一大堆的上古僵尸，任谁都头疼。

    这一百尊上古僵尸中，有一尊僵尸格外让人注意。

    它穿金色铠甲，气息比其他任何上古僵尸都要可怕，有一种圣者的气息。

    体型上也更加魁梧，腰间挂着佩刀，脚踏虚空，威风凛凛，特别是那一双血色眼睛，看着就让人产生一种不寒而栗的感觉。

    这是一尊圣者僵尸！

    而且已经足以和中圣相当，甚至比中圣都要强大三分。

    真斗起来，怕是连一般的大圣都收拾不了这尊圣者僵尸。

    开局遇王者！

    这是不是忒惨了一些，他们就这么倒霉的吗？

    靠……

    奶奶个腿的～

    “圣者僵尸，看来，这应该就是那位龙将军了……”

    看着那尊金甲僵尸，许平安内心很沉重。同时也感到极为的震撼。

    人死变尸，其实力只有生前的百分之一，需要大量的时间才能恢复到生前的实力，这一点是常识。

    死后变为僵尸就和中圣相当，那他生前的修为会是一个什么境地？大圣还是往上？

    相比之下，许平安觉得第二个可能性会更大。

    天地金丹！

    毫无疑问，这一位龙将军生前必然是一位金丹至尊！

    天地金丹，这是什么实力？

    整个云澜圣地，怕是除了梦天机之外，恐怕还无人能达到天地金丹的修为，哪怕是向问天都差了一些。

    一成金丹，寿元万年！

    天地金丹的实力，大道超乎想象。

    所谓的大圣至尊在金丹面前，甚至连反抗之力都没有，哪怕是初入天地金丹的武者都比大圣强百倍都不止，一尊金丹至尊的战斗力，锤爆星辰都是轻而易举的事情。

    大千世界有没有金丹至尊武者？

    答案是肯定有的。

    别的不说，三大圣主肯定是的，而且还不止，还有当今人皇赵政，那绝对是一位超圣者的存在。

    以前觉得人皇只是圣者实力，可现在看来，许平安感觉当初的自己就是一个笑话，要是人皇真只有圣者实力，恐怕早就被三大圣地给吞了。大乾能镇住三大圣地，一统东荒所有势力，那毫无疑问，没有绝地通天的实力是不可能的。

    “这下麻烦了……”

    看着那尊金甲僵尸，许平安很头疼。

    别的超脱秘境僵尸他倒是不放在眼中，可圣者僵尸不同，更别说这家伙生前还拥有天地金丹的修为，成为圣者僵尸，已经觉醒了自身的灵智，具备一些生前的神通。

    虽然只是中圣修为，可实际上，这家伙比大圣都难缠。

    刚入殷墟就遇见了一个boss，这滋味，实在是不好受啊！

    一个不慎，那自己可能会没命。

    “还是交给赵太初来解决吧，正好可以看看这位太子的实力……”

    眼珠子一转，许平安的目光放在了赵太初的身上。

 第19章息壤之门{三更求订阅支持}

    现在的希望都寄托在太子初的身上，他是不打算和这么个强大的家伙硬碰硬的，打死都不可能，至于其他的僵尸他会出事，这么个变态，那还是算了。

    就算有实力抗衡他也不会这么做，虽然答应了太子初，可往死里卖力气，他可没那么蠢。

    天塌下来有高个子顶着，他不急，就算不敌，自己也能保住性命，这一点他还是自信自己是没问题的。

    真打不过就跑，这对他来说很平常。

    打不过还要硬碰硬，那不是英勇，而是蠢蛋了。

    ——

    龙将军一出现，无数的阴风发出了让人心寒的声音。

    这一刻，众人脸色瞬间大变，太子初也不例外。

    出现一头圣者僵尸，这比上百个超脱僵尸还要可怕。

    哪怕是太子初和独孤胜也感觉一种巨大的压力从龙将军的身上传递而来。

    锵！

    一声清脆的响声响起，独孤胜手腕一抖，一杆黄金长枪便出现在他的手中。

    看着‘龙将军，他已经做好了战斗的准备。

    “入侵者，胆敢闯入圣地，杀！”

    龙将军血红的眼睛爆发出实质般的光芒，话音刚落，身影如电，直接冲向了太子初。

    以本能的判断，太子初在龙将军眼中是头号大敌，要出手，自然先灭最强的。

    龙将军的身影一动，其余上百尊僵尸也纷纷出动，速度快如闪电一样，杀向了众人。

    看着迎面而来的龙将军，太子初抬起手来，掌心神光绽放，一口漆黑大刀在他的手中出现，手握大刀，直接劈向了龙将军。

    “轰！”

    二者在一瞬间碰撞，一股巨大的冲击波席卷四周，瞬间功夫，一人一尸便在空中战斗在了一起。

    太子初和龙将军的实力都非常强大，两人战斗在一起，基本上没有其余人插手的地方。

    独孤胜看着这一幕，目光闪烁了一下，手中黄金长枪一抖，直接杀向袭来的僵尸。

    其余人也没有闲着，瞬间便和百尊僵尸战斗在了一起。

    碰撞开始便进入了白热化状态，厮杀非常惨烈，超脱秘境的战斗，要不是殷墟的强大，恐怕在外面，早就毁灭一方了。

    人群中，许平安闲庭信步，身影如鬼魅前行，杀向袭来的僵尸。

    凭借太上金身体，许平安基本上不用催动任何神通，拳掌之间便具有莫大的杀伤力，动手不到十息功夫，便有十尊僵尸陨落在他的手中。

    这些僵尸的身体都被他收取了，超脱秘境的僵尸身体能分解出大量的尸晶，他可不想浪费。

    超脱秘境的僵尸对于许平安来说没有任何的压力，一拳出击，力量爆发就能瞬间轰杀。

    他的力量，哪怕是初圣都扛不住，更别说超脱秘境了，哪怕是超脱秘境的僵尸在许平安眼中也是同样的，只不过稍微费力一些罢了。

    ——

    坍塌的虚空之中，两个身影快速闪现，正是太子初和龙将军。

    下方的战斗结束了，有许平安他们斩杀了大部分的僵尸，其余的都被众人给解决了，不过损失也不小，超脱秘境的武者死了十几个。

    “天子镇国门！”

    太子初身影一个闪现，猛地停在了虚空之中，他抬手一握，化掌为拳，身后，一个百丈大小的金色虚影出现。

    金色虚影一出现，一股巨大的压迫力从天穹降临，仿佛上古人皇复苏一样，恐怖的气息弥漫而出。

    看着金色虚影让人忍不住有一种想要跪拜的感觉。

    强大的气息似乎连时空都冻结了一样。

    金色虚影隔空朝着龙将军一挥，一股恐怖的力量撕裂虚空，强大的力量灌入龙将军的身体当中，霎时间，龙将军的身影停在了原地。

    血色的双眼露出震撼，接下来的一幕，让所有人心头一跳。

    轰的一声爆炸巨响瞬间响起，龙将军的身体被这一拳直接打爆了身体，直接化为碎尸飞向四周。

    这些碎尸被时空裂缝吞噬，一尊上古圣者级别的僵尸就这么的死了。

    这就完了！

    看着这一幕，哪怕是许平安都忍不住吓了一大跳。

    一招灭杀圣者僵尸！

    太子初的实力到底有多恐怖？

    传言中媲美大圣，可现在看来，怕是远远都超越了大圣吧。

    “恐怕距离天地金丹也差不了多少吧……”

    看着太子初的身影，许平安内心升起了凝重。

    这一招出手，让他第一次见识到了这位人皇太子的实力。

    “看来玉亲王怕是与之相比远不如也啊……”

    想想传言，许平安觉得很可笑。

    玉亲王传言有和太子相争的实力，现在看来，这根本就是一个笑话。

    不是他看不起玉亲王，实在是太子初太恐怖的，这实力，十个玉亲王都撵不上啊。

    “呼～”

    龙将军一死，虚空又恢复了混乱的景象，太子初也吐了一口浊气，脸上多了一丝红润，看起来这一招对他的消耗也不小。

    金色虚影在他的身后消失，太子初当即从天而降落在了地面。

    “太子神威无敌，我等深感佩服！”

    看着太子初落地，很快就有人上前拍了一句马屁，脸上露出了谦卑的笑容，那样子，实在是很难和之前的高冷联合在一起。

    “庸俗之辈，难登巅峰啊……”

    看着这一幕，许平安心中摇了摇头，不过也没有说什么。

    贴附强者，虽然这番姿态虽然他看不起，可这就是现实，人之常情而已。

    没有人皮卷，没有如今的实力，没有云澜圣地长老这一层的身份，或许他也会是其中一个。

    “行了，继续前进吧。”

    挥了挥衣袖，太子初淡淡地说了一句之后跟着向前方进发。

    许平安一众人等也跟在后面，快速穿过了龙墓向着殷墟深处而去。

    这里只能算是殷墟的外围之地，他们想要的宝藏都在殷墟深处，距离还早呢。

    ——

    一路进发，一晃，三天时间就过去了。

    在殷墟这三天的时间里，许平安他们遇见了诸多的危险，遇见过许多隐蔽的上古大阵，大队人马从百人锐减到了只有三十多个左右。

    死亡了将近七十个超脱秘境，这损失，称得上惨重也不为过。

    能活下来的都是身兼大本领的人。

    见识过许多的上古凶阵，这其中的一些阵法，哪怕是许平安都觉得非常恐怖，不过万幸的是，这些上古大阵都提前躲避了，否则，陷入其中，后果不堪设想，团灭都有可能。

    分解完成！

    行进当中，脑海深处一直没有丝毫动静的人皮卷终于有了反应，金灿灿地字体浮现出来，许平安的精神也顿时提了起来。

    三天了。

    他都快忘了罪碑还在分解之中。

    意念之晶100！

    看着人皮卷上的结果，许平安看了一眼就没去多管了，眼下的情况他不好看这东西，只能等以后了。

    收敛心神，许平安跟着队伍继续前进。

    半个时辰之后，大队人马停在了一尊七彩大门前。

    说是门，不如称之为城墙也不为过。

    近五百丈大小的门你见过没有？

    反正他是没有见过。

    这座门大的简直超乎了想象。

    “嗯，这是……”

    “九天息壤！”

    “卧槽！”

    “这么多的吗！”

    看着这座通天般的七彩巨门，许平安眼皮子都不由自主地狂跳起来，怔怔地看着这尊七彩大门，他一时间都有些无法回过神来。

    不只是他一个人如此，其余人也同样如此。

    修入超脱秘境，在场的每个人眼界自然不是一般人能媲美的。

    谁都认出了眼前这一座通天七彩大门是由九天息壤组成的。

    不是一部分，而是全部都是由九天息壤组成的息壤之门！

    上一次在无尽之渊的世界秘境当中许平安只得了那也一点点的九天息壤，和眼前的这么多九天息壤相比，他那一点，简直不能与之相比。

    这数量，多的让人瞠目结舌。

 第20章孔雀大轮明王{求订阅月票}

    看着这尊息壤之门，神魂一动，一缕精神探入其中。

    没入息壤之门，一股前所未有的阻力席卷而来。

    脑海深处，灵魂符文闪烁，纵然是以他的神魂修为也感觉到一种极为吃力的感觉。

    息壤之土堪天地之造化，聚万物之精，其中蕴含着极为强大的本源之力。

    土之本源！

    也正是因为息壤中蕴含的本源之力，探查起来更加的吃力。

    精神意念一点点的入侵，仿佛陷入沼泽之中一样的感觉。

    十丈、二十丈、三十丈……

    越往深处，许平安越感觉吃惊不已。

    息壤之门竟然有百丈深厚，这么多的九天息壤，远远超乎了他的想象。

    九天息壤异常罕见，可在这里，却有这么多，这个数量，简直让人瞠目结舌。

    以如此之多的九天息壤为门，许平安无法想象，当初的商朝是何等的强大。

    上古圣朝，大千之主！这番底蕴，颠覆了他的想象力。

    意念穿过息壤之门，息壤之门后是一处极为大的空间，堪称一方世界，永无尽头的感觉。

    恢宏，巨大——

    意念旋转勘察，许平安大致能确定这是一座巨大的陵墓，陵墓时空深处，他能感受到有一种近乎无敌的气息弥漫。

    死去万古岁月，气息还能存在，毫无疑问，这其中必然埋葬着商王朝的至尊，甚至可能会存在商朝的某位人皇之主也不一定。

    想到此，许平安脸色更加凝重，灵魂符文一动，精神瞬间归体。

    看着眼前五百丈高大的息壤之门，许平安很想把这些息壤全部都带走，可惜，这只能想想。

    刚刚的勘察，他自己发现了息壤之门的诡异。

    看起来息壤之门是陵墓的守护之门，可实际上却和整个陵墓是一体存在的，要搬动息壤之门，这比搬动罪碑都难上千百倍。

    别的东西能分解，可九天息壤却不能够分解，若是可以，那还好，他倒是有把握将息壤之门归入囊中，可惜，这玩意儿人皮卷根本就没有反应。

    纵然九天息壤是先天之土，能载万物生长，蕴含无穷的土之本源，可惜，这东西对人皮卷根本就没有丝毫的效果。

    不能分解，光靠自身之力搬动，那很明显就是痴人说梦话。

    就是再强千百倍都不可能撼动，上古王朝遗迹，纵然是覆灭了，其手段也不是一个超脱秘境能撼动的。

    别说超脱，就算天地金丹也没有这个实力。

    一点点挖掘？

    许平安还是觉得不太可能，这看似平静的息壤之门肯定另有手段，否则，万古岁月，必然有人来此，要真是能一点点挖掘，那早就没了，轮也轮不到他的身上了。

    许平安能发现息壤之门后面陵墓，太子初独孤胜他们也能发现，就是一众超脱秘境也发现了。

    可发现归发现，怎么进去这是一个问题。

    看着息壤之门，场面一度安静。

    “太子，九天息壤拥有强大的愈合力，咱们联手破开一个通道进去的话应该问题不大吧？”

    一名初圣看着息壤之门突然开口，目光放在太子初身上问道。

    “问题不大，不过还得等一等。”

    看着息壤之门，太子初沉吟片刻淡淡道。

    等一等？

    听着太子初这番话，所有人都觉得很懵逼。

    能进去为什么要等一等？难不成这息壤之门和地狱风暴也有一个时间限制？

    怎么从来都没有听说过。

    “太子，这是为何？”

    一名超脱秘境武者忍不住心中的疑问，看着太子初问道。

    “有人来了。”

    太子初的目光放在了远处的山脉中，目光平静道。

    有人来了！

    一听这话，所有人顿时间都提高的警惕，许平安的目光也投向了远方，在众人的注视之中，远处灰暗的天穹之中，一道金色佛光突然绽放出现。

    金色佛光之中，一个巨大的孔雀影子出现。

    紧接着，一个身穿佛袍的男子出现在了众人的眼中。

    他的气息强大至极，甚至比太子初都不遑多让，赫然是一位中圣巅峰的存在。

    嗖——

    劲风呼啸而来，刹那间的功夫，这名佛袍男子就来到了他们的面前。

    佛袍男子面相威严，看起来就像是佛门之中的怒目金刚一样，身后的孔雀虚影绽放神光，气势更加磅礴。

    脚踏虚空，佛袍男子看了一眼太子初等人，身后的孔雀虚影融入身体，身上的佛光消失，瞬间落地，来到了他们的面前。

    “阿弥陀佛，贫僧见过太子殿下。”

    佛袍男子走到了太子初面前不远处，一手持礼，颂念佛礼道。

    看着这名佛袍男子，许平安能从他的身上感受到极为强大的气息，甚至这家伙给他的感觉比太子初都要恐怖三分。

    佛门中人，孔雀虚影，这家伙到底是谁呢？

    仔细回忆，可惜，许平安对于佛门中人的了解太少了，他并不知道眼前这家伙到底是谁。

    不过从他身上修为和气息来判断，这家伙绝逼是一位佛门大能。

    嗯？好像还有妖族的气息？这家伙不是人，是妖！

    看着佛袍男子，许平安瞳孔微微一缩，这家伙身上的佛光太强大了，导致他忽略了身上的妖气。

    妖气很淡，甚至淡到不可察觉的地步，不过他敢肯定，这家伙绝对是一位妖族存在，这一点，是肯定不会错的。

    人和妖，这一点他还是能分清楚的，隐藏的再深，那也有无法抹除的本质。

    看着眼前的佛袍光头男子，太子初瞳孔一缩，眼中露出了一丝忌惮，似乎是认识此人一样。

    “孔雀大轮明王！”

    太子初忽然开口，声音有一丝沉吟的味道，说出了一个名字。

    而这话一出口，所有人脸色都大惊不已。

    孔雀大轮明王！

    他竟然是孔雀大轮明王！

    这怎么可能！

    所有人脸色齐齐一变，看着佛袍男子，眼中露出了无比强烈的忌惮。

    这个名字一说出来，就连许平安都变了脸色。

    孔雀大轮明王！

    西荒佛门大光明圣地的首席护法金刚！

    脑海当中瞬间浮现出相关的资料信息，这让他心中对这家伙的忌惮更加强烈。

    虽然对佛门了解不深，可大致一些的情况他还是知道的。

    西荒境地，佛门的盘踞之地。

    西荒有大大小小差不多将近上百个佛门势力存在，而这其中，大光明圣地才是真正的佛门领袖。

    西荒的主宰者，存在西荒境地大大小小上百个佛门势力都受大光明圣地的统治，其地位，比圣地都高。

    真正的佛门圣地！

    西荒唯一的佛道领袖，自上古就存在的古老势力，虽然历经万族之战削弱了百分之九十的实力，可瘦死的骆驼比马大，能存在至今，而且还是位列巅峰的佛门统率者，足以证明大光明圣地的不凡之处。

    在大光明圣地一共有八万诸佛、三千罗汉、十八位护法金刚！而这其中最强大的护法金刚就是孔雀大轮明王！

    孔雀大轮明王本体并非是人，而是一位妖族孔雀。只是不知道因为何等缘故，他叛离了妖族，成为了佛门的护法金刚。

    最出名的战绩就是十年前和魔门大圣的一场战斗，从大千世界打到域外星空，最后，生生斩杀了那位魔门大圣，至此一战，孔雀大轮明王的威名传遍了大千世界。

    十年前就有斩杀魔门大圣的实力，如今的修为，那必然更加深不可测。

    表面上看起来只有中圣巅峰的修为，可这一刻谁都明白，这显现出来的修为肯定是一个幌子，其真实修为，最低都是大圣，甚至天地金丹都有可能。

    “太子认识贫僧？”

    看着太子初，孔雀大轮明王眼中露出一丝诧异。

    而这话听着却让众人包括太子初在内都有一种吐血的感觉。

    尼玛，你这么大的名头，谁TM不认识你？

    内心抽搐，太子初脸上露出笑容看着孔雀大轮明王道:“曾听闻过明王，不曾见过，今日才有幸一见。”

    “怎么，明王也要进去？”

    目光放在了息壤之门上，太子初问了一句道。

    “这其中有和贫僧有缘之物。”

    孔雀大轮明王微笑着回了一句道。

    这番话虽然没有明言，可也算是给了一个答案，他的确要进去。

    “太子和诸位在此，莫非也是要进去？”

    看了一眼众人，孔雀大轮明王明知故问道。

    “是。”

    太子初点了点头，没有隐瞒什么。

    这一点也不需要隐瞒。

    “既然如此，那不如贫僧和诸位一同前往如何？”

    孔雀大轮明王看着太子初，眨了眨眼睛笑道。

    “不用了，我等修为太弱，免得托了明王后退。”

    太子初礼貌的摇了摇头，一口回绝道。

    “那好吧，既然如此，那贫僧先行一步了。”

    听着太子初一口回绝，孔雀大轮明王没有多说什么，一语言毕之后，直接朝着息壤之门走去。

    在众目睽睽之下，孔雀大轮明王在靠近息壤之门的一瞬间，身上突然升起一层金色佛光，一步跨越，眼前的息壤之门裂开了一个一人高的口子，紧接着，孔雀大轮明王的身影便没入其中。

    息壤之门似乎像是有生命的泥土一样，孔雀大轮明王一入其中，裂开的口子自动就愈合在了一起，看不出丝毫的痕迹。

 第21章地狱冥河{求订阅月票}

    看着孔雀大轮明王踏入息壤之门当中，这番轻松的姿态也更让他们脸色一变。

    息壤之门走多难走，未踏入其中便能明白，孔雀大轮明王却仿佛如入无人之境轻松自如，这番实力，足以让他们心中一跳了。

    就连太子初也变了脸色。

    看着息壤之门孔雀大轮明王消失的位置，他的心中隐隐间有一种不好的预感。

    或许这一次，会发生一定的变数。

    “该死啊，怎么碰见了这家伙呢……”

    看着息壤之门，太子初内心一叹。

    相比别人，他更能感受到孔雀大轮明王的强大，纵然是他，都感觉非常棘手，万一出了意外，他就算发动底牌也不一定能战胜孔雀大轮明王。

    孔雀大轮明王的出现就是一个异数，而这个异数他却无法改变。这不得不让他感觉头疼。

    “希望没问题吧，不然，那只能……”

    看着息壤之门，太子初陷入沉默。

    片刻之后，太子初转身看着许平安他们道:“时间差不多了，修为，咱们也进去吧。”

    说罢，太子初踏前一步，身上爆发神光，一抬手，撕裂了眼前的息壤之门，显现出一个一人多高的裂缝。

    裂缝出现，能清楚的看见七色神光的息壤光辉，这些息壤不断的蠕动，像是自我修复一样，撕裂地入口眼看着就要重新融合在了一起，太子初立马再次打出一道神光，这才压制了息壤的自我修复。

    唰～

    唰～

    许平安没有耽搁，身影一动，直接走进了撕开的裂缝之中。

    爆发真气，他也出了一份力维持着裂缝的稳固。

    其余人进入其中也跟着各显神通稳固通道。

    就此，太子初在前面开路，众人在后面协助前进。

    初入其中不觉得有什么，可前进了十丈左右，周围的压力骤然大增，众人联手都有一种吃力的感觉。

    越往深处，九天息壤传来的压力就越大，这比在万丈泥土深处的压力还要巨大，仿佛人人背负太古神山前进一样，速度以肉眼可见的慢了下来。

    前进二十丈，压力再次层倍的方式递增，前进一步，都特别困难。

    弱小的一些超脱武者，此刻间甚至都忍不住小腿发抖，像是随时都有跪下的可能性一样。

    越往深处，压力就越大！

    仿佛身陷泥泞当中一样。

    前进五十丈距离，已经有一半人都有随时坚持不下去地感觉，不过还可以支撑。

    七十丈左右，超过三分之二的武者都有坚持不下去的现象。

    抵达九十丈距离，还能自如行走的只有三位初圣和许平安独孤胜还有太子初几人，其余人，全部败下阵来了。

    别说前进一步了，就是站着都成一个问题。

    许平安还好，太上金身体让他的体魄比圣者都要强大，息壤压力虽然大，可还对他造成不了太大的影响。

    前方，太子初回头看了一眼，看着众人都露出了艰难异常的神情，脸色很平静。

    这一切早在他的预料当中。

    嗡！

    一抬手，太子初身上爆发出耀眼的光芒，光芒一出，四周席卷而来的压力骤然大减，众人的行动能力也恢复如初。

    解决了压力的问题，太子初继续前进，很快，在太子初的带领下众人完好无损的走出了息壤之门。

    呼呼呼！！！

    踏出息壤之门的一瞬间，所有人都如死狗一样的喘息着。

    急促的呼吸声响起，一众超脱秘境脸上都露出了深深的疲惫。

    像是跨越了星空一样艰难的感觉，走路都腿发软。

    好半天才回过神来。

    许平安站在原地脸色很平静，这点压力对他来说太轻松了。

    看着四周，前方是高大无比的陵墓建筑，无数的陵墓出现在眼中，像是一处巨大的陵墓群一样。

    抬头望天，苍穹是一片昏暗，和外面差不多的情况，只不过这里多了几分宁静。

    和外面破损的建筑不同，陵墓的建筑完好无损，仿佛刚建而成的一样。

    他们的脚下，一跳长长的黑色石板路直同陵墓深处，石板路两旁则是黑色长河流动。

    像是一座长桥一样，黑色长河河水在石板路下流动，河水漆黑如墨，深不见底。

    黑色长河深不见底，看起来十分的黏稠，像是石油一样。

    河水当中弥漫着强大至极的死气，强大的死气足以让人感觉心悸。

    看着黑色长河，许平安估摸着自己要是下去，不死也得脱层皮，这么多的死气，就算太上金身都有可能挡不住，一道被死气入侵，肉身侵蚀毁灭，神魂也逃不了死气的侵蚀，彻底地烟消云散。

    “小心一点，这是地狱冥河水，和黄泉水不同，跌入其中，天神也救不了你。”

    回头看着众人，太子初一脸凝重开口说道。

    地狱冥河水！

    听着这么一个名字，许平安眼睛一眯。

    这种水，他没有记错的话应该是在某个上古古籍中看到过相关的介绍。

    地狱冥河水，又称‘死亡之河，！传说中，这是一位地狱冥神意念所化之水，可以吞噬一切，任何存在跌入其中，都逃不过地狱冥河水的吞噬。

    相比黄泉水，地狱冥河水才是真正的可怕。

    没有任何修炼帮助，完全就是死亡之水。

    死亡之河的名头堪称名副其实。

    “要是能将这些水化为己用用来对敌的话就好了……”

    看着地狱冥河水，许平安脑海当中忽然升起了一个念头。

    不过也只能想想，他的实力还不足以收取这么恐怖的水，其中的死气，身上的一切东西都无法装载，毁灭肉身，神魂也挡不住，真气更没用。

    太上金身体扛不住，万劫体还有可能。

    “走吧。”

    太子初说完便踏上了石板路，向着陵墓入口进发，其余人也都回过神来，踏上石板路，小心翼翼的向着陵墓入口而去，行进十分地小心，生怕一个不小心就跌落冥河。

    跌落冥河，就算瞬间能冲出来，那也完犊子了。

    死气入侵，无力回天。

    除非修成金丹，以强大的真元才能祛除，否则，能活一会儿，也最终逃不过死亡的下场。

    ……

    进入陵墓之中，一行人非常小心。

    陵墓入口巨大无比，踏入其中，只听见自己的脚步声，其余的，听不见任何的声音。

    来到陵墓第一个地方，这里堪比一方万丈大小的超级广场，环顾四周，有四个入口出现在他们的眼中。

    每个入口都是一样，肉眼上分辨不出来丝毫的不同，哪怕是以神魂探查，也发现不出来其中的变化。

    看起来完全一模一样。

    四个入口一样，这该怎么走？

    太子初也停下脚步，目光看着四个入口陷入沉思。

    许平安也在琢磨着。

    神魂入侵，入口漆黑，似如深渊地狱的感觉一样，深不可测，完全探不到尽头的感觉。

    “太子，走哪个？”

    看着四个入口，一名超脱武者看着太子初开口问道。

    “这条吧！”

    思考了片刻，太子初的目光放在了最中心的一条入口。

    听着太子初开口，所有人的目光都望着那条入口。

    谁也没有吭声，这个时候，也许只有太子初对陵墓有更深的了解。

    许平安没有说话，保持沉默。

    走哪条对他来说都无所谓，有危险也不止是他一个，要遇也是一起的，保持警惕就行，其余的，那就看运气了。

    上古王朝陵墓，这其中肯定有危险的，不论走哪条都肯定会遇见危险，这一点他很清楚，区别就在于大和小。

    这也有赌运气的成分。

    这个道理不止他一个人明白，其余人也都明白。

    沉默片刻，齐齐点头，见状，太子初便带路，一马当先继续前进。

 第22章虚空金棺、绿毛僵尸{三更求订阅月票}

    深入入口之中。

    这条入口蜿蜒曲折，曲径通幽，周围都是黑色的石壁，神魂也无法入侵石壁，在这里，唯一靠的就是自身的感应。

    踏入入口，半个时辰之后，一群人走出入口，眼前豁然开朗。

    抬头望天，上方是一片如混沌般的灰暗之色，半空中，一尊金色的棺材悬空漂浮着。

    金棺悬空，上面还有明显的破坏痕迹，一个清晰无比的手印印在了金棺之上，棺材上能看见浮现出的裂纹，似乎随时都有破碎的的迹象一样。

    四周灰暗一片，远处有断裂的山脉出现在众人眼中。

    绵延不断的大山一眼看不到头，谁也想不到，这么小的入口中会有这么大的空间，陵墓中还有山脉出现，而且从断裂的山脉来看，很明显，这里曾经发生过惨烈的战斗。

    具体时间无法知晓，不过看起来应该是有很久的时间了，或许百年之前，或许千年之前，或许是万年岁月之前的战斗。

    遍布裂纹的金棺悬浮空中，在金棺上，还能看见两个上古文字。

    伊尹！

    注视金棺上的那两个上古文字，许平安眯起眼睛，思维极速转动。

    伊尹……

    莫非这是商王朝的左相之棺？

    这两个名字让他不由自主的想到了商王朝的一位巨擘存在。

    左相伊尹！

    一位无敌之境的存在！

    号称‘商元圣，！

    这一位无敌实力绝地通天，有位比肩神明的实力。

    这会是伊尹之棺？

    许平安觉得很不可思议，不过他还无法肯定，毕竟光凭两个字，他无法确定这是不是伊尹之棺，殷墟这么大，埋葬的上古存在太多了，天知道是不是同一个存在，或许只是重名也不无可能。

    “谁对金棺出手呢……”

    看着金棺上的清晰手印，许平安更为好奇。

    从手印上他还能感受到一种绝地通天般的气息，虽然很久远了，可依旧无法磨灭。

    “咻——”

    一道剑芒忽然升起，剑芒快如闪电，直接斩向金棺，而出手的是他们其中的一位超脱巅峰的武者。

    一位剑修存在。

    一指剑芒能切割一切，斩断山河之威。

    铛～

    灰色的剑芒斩在了金棺上顿时间响起了一声如洪钟大吕般的撞击声。

    所有人的目光都集中在了金棺上面。

    剑芒斩在金棺之上，声音响烈，可却并没有想象中的破碎，别说破碎，就连一丝痕迹都没有在金棺上出现。

    一位超脱秘境的剑修出手，竟然连痕迹都无法再金棺上留下，这一幕，让所有人都对金棺提起了凝重之心。

    很明显，这绝对是普通的棺材。

    这质量，硬的一批啊！

    见着自己的一击连一丝痕迹都没有遗留，出手者的脸上也忍不住露出一丝羞红，眼中露出狠厉的光芒，他一抬手，这一次，更恐怖的剑芒出现，呼啸之声响起，剑芒刺破虚空，瞬间斩在了金棺之上。

    铛～

    又是同样的声音响起，看着金棺，所有人的脸色都变了。

    之前出手可以说是一招试探性的攻击，这一次绝对是全力出手，可就算是全力以赴，金棺依旧安然无恙，同样的结局摆在了面前。

    看着虚空金棺，太子初的脸上也露出了诧异，目光看着几个超脱武者身上，他开口道:“你们联合出手试试？”

    “是！”

    听见了太子初的命令，六名超脱秘境点了点头，同一时间爆发神通，前赴后继轰向金棺。

    轰！

    爆炸声骤然间响起，声音震耳欲聋，神光撕裂虚空，周围一片光明闪烁。

    尘埃落定，可结果依旧如故，金棺依旧没有丝毫的痕迹出现。

    六名超脱秘境联手发出的至强一击落在金棺之上，可依旧无法撼动金棺。

    “谁地棺材这么硬！”

    众人心里一惊，许平安也提起了警惕。

    莫非这真是伊尹之棺么……

    看着这一幕，许平安对心中的猜测更多了几分。

    看着紧闭的金棺，他的心里忽然升起一个念头。

    “莫非金棺之中会是伊尹肉身！”

    这个念头一浮现，许平安的眼中顿时间露出一丝火热。

    要真是如此的话，那对他来说就太具有吸引力了。

    无敌肉身能分解出怎么样的晶体，这在之前他已经尝过甜头了。

    真要是无敌肉身在其中，那他绝对要开棺看看。

    无敌肉身对他有不可思议地帮助，他绝对不会把这么重要的肉身落在别人手中。

    不过仅仅只是猜测，他还无法肯定。

    棺材里有没有尸体存在着都还是一个未知数。

    六位超脱秘境联合出手依旧无法撼动金棺，这一下，更让所有人惊讶了。

    “再试试，你，你，你，……你们几个联手。”

    看着虚空金棺，太子初再次下令道。

    这一次，一共有二十多个超脱秘境联手，除去许平安和独孤胜还有三位初圣之外，几乎所有人都出手了。

    二十多位超脱秘境联手，其威力，一颗小星辰都能被打爆。

    恐怖的气息上升，无数神光闪耀，看着这一幕，许平安内心充满了期待。

    或许，下一秒就能揭晓他心中的答案了。

    金棺虽然强大，可二十多位超脱秘境联手，这绝对能开棺验明。

    是不是伊尹之棺，马上就能揭晓答案了。

    轰！

    十息之后，当气息融合在一起的时候，瞬间，他们同时出手，强大的力量撕裂虚空，瞬间便落在了金棺之上。

    神光爆发，震天动地的声音响起，这声音，相隔千里都能听见。

    二十多位超脱秘境联手，个个都非一般超脱秘境，其威力，哪怕是圣者都得退让三分。

    这一出手，所有人的目光都看向了金棺，许平安的眼睛都不眨一下。

    盯着金棺，不移丝毫的目光。

    尘埃落定，让人大跌眼镜的一幕出现了。

    二十多位超脱秘境联手的攻击根本就打破不了金棺。

    这结局，让太子初独孤胜和许平安几人都愣了一下。

    这……这TM到底是什么材质建造的，这么硬的吗？

    难不成这玩意儿比道器都要恐怖？

    就算是中品道器，任由二十位超脱秘境联手攻击，那也得爆炸吧。

    这玩意儿比道器还硬？

    拿如此宝贝来当棺材，那就不怕遭天谴吗？

    “有趣！”

    回过神来，太子初脸上却露出了兴奋，他的目光看在了三位初圣身上，从太子的眼中，三位初圣也明白了他的意思。

    几人不约而同地对视一眼，真气凝聚，开始准备出手。

    看着三位初圣有出手的打算，许平安暂时忍了下来。

    看着金棺，突然间，他心里升起一种不祥的预感。

    这种不祥的征兆在心中出现，有些莫名奇妙的感觉，可却让他更加警惕起来。

    修为越强大，越能预知一些未来的事情，许平安不怀疑他的直觉。

    因为每次一次都应验了。

    心里突然间升起的不祥征兆，下意识地，他的脚步退至众人的身后，到了角落边缘处。

    目光看着金棺，也正在此刻间，三位初圣同时出手了。

    轰轰轰！！！

    耀眼的神光轰在了金棺之中，不断的轰鸣轰鸣声响起，仿佛星辰炸裂，强大的汽流席卷而来。

    而这一次，虚空金棺终于有了反应。

    金棺的棺材盖打开了。

    看着这一幕，三位初圣脸上也松了一口气。

    出手之前，他们也担心打不开这虚空金棺，真是如此，那就丢脸了。

    不过结局还算不错。虽然没有完全打开金棺，可好歹也有了反应。

    棺材盖露出了缝隙，不大，差不多只有一个手掌宽。

    可下一秒种，一股恐怖的气息从金棺当中扩散出来。

    这股气息比孔雀大轮明王都要可怕三分。哪怕是太子初都瞬间变了脸色。

    “快走！”

    没有丝毫犹豫，太子初瞬间下令，身影直接飙向远处的山脉，其余人也都反应了过来，齐刷刷地向着远处的山脉狂飙而去。

    光从气息上，他们已经能感受到金棺之中绝对是一个极为恐怖的存在，这气息，已经让他们嗅到一种死亡的味道。

    跑在最前面的是许平安，当气息弥漫的一瞬间，他直接开溜了。

    这气息，纵然是他都感觉到了可怕。

    不跑，难不成等死？

    一边狂奔，许平安也在注意金棺的情况。

    虚空金棺之中，一只长满了绿毛的大手出现，紧接着，绿毛大手抓住金棺的棺材板一掀，直接将棺材板掀飞了，随之，一个近一丈高大的身影出现了。

    这是一头绿毛僵尸。

    浑身长满了绿色的长毛，身上弥漫着弄弄的尸气，恐怖的气息萦绕，虚空都在崩塌颤抖。似如一尊上古魔头冲破了封印，祸乱人间一样。

 第23章恐怖的绿毛僵尸{求订阅月票}

    踏出金棺，绿毛僵脚踏虚空，一双眼睛闪烁出绿油油的光芒，似如恶狼一般。

    它的气息非常恐怖，强大的尸气从身上爆发出来。

    似如地狱走出的远古尸王，凶戾、残暴的气息席卷而来。

    踏出金棺，绿毛僵尸似乎还没有回过神来，在虚空站立了一会儿，它扭动了一下脖子，双眼放在了金棺之上，探出那绿毛手掌，一股强大的吸力从手掌中爆发，瞬间功夫，直接将金色棺材板拿在了手中。

    魁梧的身体拿着金色棺材板，乍一看，就像是拿了一道金色巨尺，威风凛凛。

    手握棺材板，它还掂量了一下，感觉还算趁手，目光投向许平安众人狂奔的方向。

    嗖～

    身影一动，绿毛僵尸瞬间就在原地消失，下一息的功夫，直接出现在了一位超脱秘境的头顶上。

    噗嗤！

    探出绿毛手掌，指尖那绿色尖锐的指甲直接插在了这名武者的头上，似如插豆腐一样的轻松惬意，紧接着，下一秒发生的事让所有人脸色大变。

    这名武者的身体以肉眼可见的速度快速干瘪下来，身体的血肉似乎被绿毛僵尸吞噬了一样，不到三息的功夫，这名武者瞬间毙命，生命气息彻底消失，身体如干柴一样，成为了一具干尸，没有丝毫的血肉。

    吸收了这名超脱秘境武者的血肉，绿毛僵尸的气息再次提升了一丝，虽然不大，可却能明显感觉到。

    嘭！

    绿毛手掌松开，已经变为干尸的那名超脱秘境武者身体直勾勾地落地，尸体落地成盒，瞬间成为了一堆粉末，阴风吹来，连渣渣都不剩一丝。

    这一幕让所有人看的无比胆寒。

    杀人对他们来说是司空见惯，可如此残暴可怕的手段还是第一次遇见，纵然是许平安都觉得非常可怕，心里直冒一股寒气。

    杀人还不算，还将身体的血肉吞噬一空，这种手段，着实看的让人头皮发麻。

    回过神来，众人以更加地速度狂奔。

    绿毛僵尸的实力太强了，纵然是太子初都没有把握能与其抗衡，甚至稍有不慎还可能会死，面对这种情况，跑是唯一的办法。

    哪怕不愿意，也由不得自己。

    谁也不想死。

    这一刻，所有人都如惊弓之鸟一样，向着绵延不断的山脉狂奔，企图躲避绿毛僵尸的追杀。

    而见这一幕，绿毛僵尸的眼中露出了更凶残的神色，隐隐间还能看见一种兴奋的感觉。

    伸出绿色的舌头舔了舔嘴角，像是一头恶狼一样，嗖的一声，绿毛僵尸的身影便在原地消失。

    下一息的时间，再次降临在了一位超脱秘境的头顶上空。

    如先前一般无二，绿毛僵尸尖锐无比的绿色指甲插进了那名武者头顶，没有丝毫的阻碍，游刃有余，在众人的眼中，他的身体快速干瘪下来，身体的血肉瞬间被吞噬一空，化为一具干尸落地。

    连续两次吞噬，绿毛僵尸的气息变得更加强大凶猛，身后，碧绿滔天的尸气翻滚，似如尸神一样可怕。

    碧绿色的眼睛冒着熊熊绿色火焰，看的让人心里发寒。

    嗖——

    吞噬了第二名武者的血肉，它的速度变得更加快了，还没有等反应过来的时候，绿毛僵尸的身影已经出现在了第三位武者的身旁。

    噗嗤！

    尖锐的五指插入大脑，快速吞噬武者的血肉。

    生命气息极速下降，不到三息的功夫，第三位武者已经陨落。

    “大哥！”

    不远处，一名中年男子看着被绿毛僵尸吞噬的武者，双眼暴凸，眼中血光弥漫，看着绿毛僵尸，露出了无比仇恨的目光。

    “孽畜，给我死来！”

    抬手一握，一口黑色大刀出现在了他的手中，没有丝毫的犹豫，隔空一刀直接劈向了绿毛僵尸。

    至亲在眼中被这绿毛僵尸吞噬击杀，这一刻，他已经被怒火充斥，愤怒填满了心田，唯一的念头就是杀了这绿毛僵尸为自己的大哥报仇雪恨。

    愤怒可以让人失去理智，这一刻，他已经没有多余的考虑自己和绿毛僵尸之间的差距，唯一的念头就是杀了他，只有如此，才能解除心中的怒火仇恨。

    这一刀劈出，虚空都被砍出了一条痕迹，刀气蔓延，刹那间的功夫，直接劈在了绿毛僵尸的身上。

    铛～

    一刀劈在绿毛僵尸的头顶，并没有想象中的碎裂，绿毛僵尸屁事没有，头顶上甚至连个痕迹都没有出现，反观出手的中年男子，他直接被这股强大的反震之力震的虎口开裂，鲜血狂飙，身影直接被震退百丈之远。

    这一幕，又让众人看的脸色大变。

    哪怕是许平安也不例外。

    这一刀要是结结实实落在他的身上，纵然是能挡下来，那也会有伤口出现，可看绿毛僵尸的脑袋，连t个印记都没有，如此变态的身体，让他都吓了一大跳。

    比他的金身体都要凶猛三分，这一次，许平安终于见识到僵尸的变态肉身。

    和以前遇见的相比，在绿毛僵尸面前那完全就是渣渣，一个天上一个地下。

    “哈哈，愚蠢的人类，凭你也想破了本王肉身，既然敢对本王出手，那就奉献出的血肉吧！”

    低沉沙哑的声音在虚空响起，刺耳难听的声音响彻虚空陵墓，绿毛僵尸一声大笑，身影一动，接着便出现在了那名武者的面前。

    尖锐修长的五指噗嗤一声直接插入了他的胸膛，瞬间功夫，身上的血肉被绿毛僵尸吞噬，化为一具干尸。

    吞噬了这名武者，绿毛僵尸气息更强大，身上的绿毛也有了一丝红色，像是发生了进化一样。

    气息更加恐怖，虚空都在颤抖。

    依照这个速度下去，结局就是所有人都会死在绿毛僵尸的手中。

    这一刻，哪怕是太子初的脸色都忍不住变得更加难看下来。

    虽然很想击杀这尊绿毛僵尸，可光凭自己的手段，他没有丝毫的把握能对抗，更别说斩杀了，那更是难上加难。

    怎么办……

    这一刻，所有人一面狂奔一面在想着解决的办法。

    本以为金棺蕴藏至宝，就算没有宝贝，金棺也是一件价值不凡的宝物，可谁能想到，金棺里面竟然还有这么一个恐怖的僵尸存在。

    宝物没遇见，反而命悬一线。

    这真是霉到了姥姥家了。

    这一次，许平安终于见识了殷墟真正的恐怖之所在。

    和之前相比，现在展现在面前的殷墟才是真正的‘庐山真面目，！

    上古王朝的陵墓，其危险，远远超乎了想象，仅仅只是一方陵墓就如此凶险，那要是进入了陵墓核心会是怎样的一幕？

    怕是比这都要凶猛千百倍吧！

    “太子，接下来该怎么办？”

    一面狂奔，独孤胜一面向太子初询问道。

    面对绿毛僵尸，哪怕是独孤胜都感觉到了死亡的威胁。

    虽然他身上有至宝能保住自己的性命，可那玩意儿只有一次机会，独孤胜可不想在这里用掉，宝贝没找到，自己的生死底牌却没了，那就亏大发了。

    “想个办法联手。”

    太子初看着继续残杀的绿毛僵尸，眼中怒火燃烧，这一刻，他恨不得把这玩意儿给一巴掌灭了。

    这些人可都是他花了大价钱才找来的，收获还没有到，却已经灭了一大半，不心痛，那是不可能的。

    “怕是我们联手也不是这东西的对手吧？”

    回头撇了一眼远方的绿毛僵尸，独孤胜说道。

    “许兄，你有没有上好的计策？”

    太子初看着许平安，突然开口道。

    狂飙之中，突然听见太子初的询问，许平安脸上露出了苦笑:“太子，此尸实力太凶猛了，唯一的办法，我看就是跑路了。”

    说话间，许平安身后突然出现一双红色的羽翼，羽翼煽动，瞬间功夫，许平安一溜烟地就跑出了上千里之远。

    卧槽——

    看着许平安身上突然间出现的红色羽翼，太子初和独孤胜都忍不住呆了一下。

    这是什么翅膀？怎么速度如此之快！

    红色羽翼出现，许平安的速度比他们都快了一倍不止，这一幕，哪怕是他们二人都忍不住心头一跳。

 第24章盘皇陵墓、大帝之兵{求订阅月票}

    “这家伙忒能隐藏了……”

    看着消失在几千里开外的许平安，两人回过神来忍不住心中吐槽。

    料想许平安会有不凡的手段，可真的一显露，两人心中还是忍不住升起了一种震撼。

    咻——

    回过神来，太子初和独孤胜也加速前进，没入虚空消失。

    三位初圣者的速度也不慢，紧随其后跟随着。

    而其余的超脱秘境武者就甩开了一大截的距离。

    面对恐怖的绿毛僵尸，几乎每一刻都有人被秒杀，吸干身体的血肉。

    不到一刻钟的功夫，已经不下十人死在了绿毛僵尸的手中。

    纵然有反抗，可面对如此巨大的实力差距，一切都是徒劳的。

    几十人像是任由宰割的羔羊一样，被绿毛僵尸无情的杀戮吞噬。

    十位超脱秘境的血肉被吞噬，绿毛僵尸的身上有了很明显的变化，气息变得更加恐怖，身上的绿色长毛已经有了一半化为红色长毛。

    半红半绿，看的更加让人心中发寒。

    惨叫声和恐惧感在虚空弥漫，这对剩下的人来说是如面临地狱一般的煎熬。

    而这一切的源头便是金棺中冲出的上古僵尸。

    半红半绿的僵尸更为可怕，面对僵尸的攻击，几乎没有任何反抗的余地，瞬间落败。

    ——

    一刻钟过去了。

    除了三位初圣者和许平安几人之外，其余的超脱秘境武者全部死在了僵尸的手中。

    吞噬了这么多的超脱秘境血肉，绿毛僵尸已经彻底改变，浑身长满红毛，碧绿色的眼睛也成了红色之眼。

    不是身上的尸气，这一看就是一个让人胆寒的红毛怪物。

    变为全身红毛的僵尸更为可怕，虽然之前拉开了一段距离，可很快就被追了上来。

    “动手！”

    太子初突然停下脚步，踏立虚空，一个转身，身后金色虚影浮现，一拳轰向了红毛僵尸。

    许平安和独孤胜也同时出手，三位初圣者也在瞬间轰向了红毛僵尸，似乎这一刻他们都是商量好的一样，同一时间出手。

    “无量印！”

    爆发金身，许平安一拳轰向红毛僵尸，金灿灿的巨印浮现，如同山岳一样，轰破虚空，瞬间降临在红毛僵尸的头顶。

    轰！

    无量印落在红毛僵尸的头顶上，一印落下，直接将红毛僵尸砸入大地，而这一刻，太子初他们的攻击也到了。

    前赴后继，无数神通落在了红毛僵尸的身上。

    几人的实力都属佼佼者。

    联手之威，大圣都挡不住。

    轰轰轰！！！

    惊天动地的爆炸声在山脉当中响起，山峰塌陷，地动山摇，瞬间将红毛僵尸的身影淹没在了其中。

    “走！”

    看着这一幕，几人却没有再次出手，而是选择继续逃离此地。

    红毛僵尸的强大不用交手便能知晓，看着凶猛的攻击，可实际上很难对它造成伤害，联手出击，实际上的目的只是为了暂时性困住红毛僵尸，迎得逃亡时间而已。

    咻咻咻！！！

    六道长虹撕裂虚空，飞遁远去，而就在六人刚刚离开这里时，下方坍塌的山脉轰然炸裂，红毛僵尸的身影直接冲了出来。

    “吼～”

    踏立虚空，红毛僵尸发出一声撕裂虚空的咆哮，看着许平安几人逃离的方向，身影一动，瞬间追了上去。

    ——

    半个时辰之后，陵墓一间长廊里，许平安几人的身影出现。

    看着身后，几人脸上都松了一口气。

    “总算是甩掉了……”

    想起刚才的一幕，许平安到现在都还心有余悸，差一点，刚刚就差一点他就被那红毛僵尸给干掉了，幸亏逃离了，否则，现在他已经嗝屁了。

    长廊里只有他们三个人。

    许平安，太子初，独孤胜！

    而那三位初圣者却死在了红毛僵尸的手中，被红毛僵尸无情吞噬了。

    一头僵尸，差点团灭。

    剩下的仅仅只有他们三个人。

    殷墟的恐怖，实在是颠覆了他们的预想。

    纵然是有所准备，可谁也没有想到结局会这么惨。

    刚进陵墓就被灭了只剩下三个人，这之后还能有希望么？

    “太子，这到底是谁的陵墓群？主墓是大商的哪一位。”

    吐出一口浊气，许平安看着太子初问道。

    能来这里，太子初肯定是知道他不知道的一些事情，否则，没有把握，会进来这里？除非他脑袋被驴踢了还差不多。

    “没有猜错的话，这里应该是大商第七人皇墓，盘皇陵墓，太子，我说的可对？”

    独孤胜看着幽深长廊，突然开口说道。

    大商第七人皇，盘皇陵墓！

    听着独孤胜一开口，许平安内心一跳。

    这个名字，他自然听闻过。

    盘皇，商朝最杰出的人皇之一！

    其实力甚至有追商朝汤皇实力。

    上古时代，赫赫有名的一位人皇大帝。

    盘皇在位时期，商朝的发展可以说到达了极致。

    不仅是大千之主，震慑天下，而且还曾发兵攻打域外星空，一口气占领了无数个大世界作为殖民世界。

    盘皇在位期间，人族可以说发展到上古时期最巅峰之时。

    纵然是先天神族在商朝面前也得俯首称臣！

    神魔听令！堪称主宰！

    在盘皇的统治之下，人族实力大幅度提升，曾超越先天神族的存在。那个时期，在上古记载中，也称‘人道大兴，！

    人道大兴纪元！

    从古之初至今，一共有三次人道大兴纪元出现！

    在盘皇统治之下，这是最后一次的人道大兴纪元时代！

    三次占据其一，可想而知盘皇是何等的存在。

    实力是一方面，更强大的是治理天下的能力。

    堪称载入人族史册的一位人皇大帝！

    功勋卓越都不足以形容盘皇的丰功伟绩。

    镇万族，一统大千，征战域外星空大世界，收服无数大世界为殖民世界，这里每一种战记都足以让人震撼，更别说如此众多的战记还是集在一人之中。

    这里竟然是盘皇陵墓！许平安着实没有想到。

    他还以为这里是大商的最后一位人皇陵墓，却万万没有想到这里竟然是盘皇陵墓。

    震惊！

    这是此刻间许平安的感受。

    不了解无所谓，了解才知其中的恐怖！

    盘皇陵墓！

    在人族无数大帝之中，盘皇的实力绝对称得上前十之列！

    要是商朝依旧在盘皇的统治之下，可能后来就不存在什么万族之战了，如今的大千世界，那可能会是新的面貌。

    盛极必衰！物极必反！

    昔日的辉煌终究难敌岁月的变迁。

    纵然是如此大帝，也逃不过岁月的变化。

    “不错，这里的确是盘皇陵墓。”

    太子初点了点头，给出了一个肯定性的答案。

    “传闻殷墟有盘皇遗留下的盘皇剑，这可是大帝之兵，莫非真的在其中？”

    独孤胜看着幽深长廊，眼中目光闪烁道。

    大帝之兵！

    盘皇剑！

    听着这番话，许平安内心升起一丝火热。

    大帝之兵！

    这可是超越神灵之器的存在啊！

    要是有一件大帝之兵在手，那他足以横行大千世界了。

    哪怕只是超脱秘境的修为，一件大帝之兵在手，神灵都能硬碰硬。

    不过只能想想而已，就算有，这玩意儿他也催动不了，发挥不出大帝之兵的威力。能发挥出万分之一的威力，那就不错了。

    不过就算凭借大帝之兵本身的威力，那也足以让他横行大千世界了。

    当然，前提是得有一件大帝之兵才行。

    没有，说什么都是扯犊子的。

    “盘皇剑？”

    太子初一愣，摇了摇头道:“独孤兄，你想多了，这里虽然是盘皇陵墓，可盘皇真体却不在这里，盘皇剑也不在其中的。”

    “嗯？”

    “此话怎讲？”

    听着太子初的回答，独孤胜一挑眉，饶有兴致地看着太子初问道。

    “不怎么讲，事实就是如此，本宫曾在一本古籍当中看过，盘皇剑不在这里，而且，也不在大千世界，在域外星空的某个大世界中，至于是哪方大世界，这就不得而知了。”

 第25章威胁{三更求订阅月票}

    在域外星空大世界？

    两人齐齐一愣。

    看着太子初的神色，两人默不吭声，不知是信还是不信。

    “行了，咱们继续走吧，小心一点，这里虽然没有盘皇剑，可应该会有盘皇传承，要是能得其一，那对你我也是受益无穷的。”

    看着幽深长廊，太子初说完便向前进发。

    见状，两人也没有继续深究这个问题，跟着太子初继续前进。

    ……

    三天后，盘皇陵墓群的一座陵墓前，三人身影出现。

    这座陵墓和他们之前见识过的陵墓不一样，很大。

    墓门紧闭，是处于封闭状态的。

    要进入陵墓，没有别的路可走，唯一的路就是从墓门进入其中。

    不过墓门古怪，坚硬异常，哪怕是圣者都无法撼动墓门，要进陵墓，只有找到机关才行。

    三天时间，三人也有一些收获。

    搜刮过一些密室，从中得到了一些天地神物，而且还得了几条元脉，这倒是一个意外的惊喜。

    毕竟无数岁月中，有许多人来过这里，能在这里还有惊人的收获，倒是出人意料。

    不过和陵墓中的宝物相比，这些都是边角料而已。

    纵然不是盘皇主墓，可就算是其他人的墓，那也是惊人的收获。

    这座陵墓前，除了他们三个人之外，还有其他一些人。

    妖族、魔族、这其中，还有许平安在南荒有过一面之缘的一位妖族。

    天象神女！

    妖族一共来了八个人，天象神女就是其中之一。

    这一位妖族之女，万妖女王最宠爱的一位天骄竟然也在这里出现，或多或少让他都觉得很意外。

    相比当初所见，如今相见，这让他感觉很意外。

    而魔门当中则是九个人。

    这九人都是魔门高手，其中两位大圣，其余的都是圣者，阵容不可谓不强大。

    魔门带队的是人魔宗，听太子初和独孤胜的介绍，这家伙好像是人魔宗的魔主之子，应无道，圣者修为，不过不是大圣，当然，实力也和大圣没有太大的差距，而魔门的两位大圣则是人魔宗的两个至尊！

    这番阵容，足以称得上最强阵容。

    三方阵营，相比之下，太子初许平安他们这方阵营算是最弱的了。

    当然，这是人数上的比较，真要动手，几人可不是修为上那么简单的实力，一般的大圣都可能不是三个人的对手。

    独孤胜虽然只是虚圣巅峰，可真要爆发，足以能和中圣交手，许平安也相差无几，不过要是爆发玲珑大世界，他和大圣也有一战之力。

    太子初更别说了，修大乾皇室镇国秘法，再加上各种底牌，一般的大圣都不是对手，这一点，他们之前都已经领教过了。

    三方人马站在陵墓门前，目光都放在了陵墓上。

    从陵墓外来看，这比起其他遇见的陵墓更大更威武，必然是大商朝的一位至尊之墓。

    遇见了大蛋糕，谁也不要撤退。

    不过在陵墓没开启之前，三方阵营还算平静，起码没发生什么冲突。

    “如此僵持下去可不是办法，诸位，不如我们一一试验看看能不能打开陵墓，谁若能打开，其余人退离，去其他陵墓，如何？”

    沉默半响之后，一位魔门大圣忽然开口道。

    说话的是一位风韵犹存的紫衣少妇，她双眸眨了眨，在所有人身上都扫视了一个遍。

    听着紫衣少妇开口，一番沉寂之后，太子初点头:“元圣所言本宫赞同。”

    “我等也无意见！”

    一位妖族大圣开口回道。

    “既然如此，那咱们谁先来？”

    听着两方都答应了下来，紫衣少妇眼中露出微笑，笑盈盈道。

    “不如我先来试一试吧。”

    话音刚落，一位妖族圣者开口道。

    “本宫无意。”

    太子初单手背负身后，神色平静道。

    “好，既然太子都没有意见，奴家也认可，就由妖族先来吧。”

    紫衣少妇点了点头，达成了一致意见。

    “这婆娘怎么老盯着我看？”

    许平安没有吭声，看着妖族圣者，突然间，他却发现了天象神女的目光直勾勾地看着他，连眼睛都不眨一下，顿时间让许平安觉得很奇怪。

    他虽然见过天象神女，可天象神女绝对不可能会认识他的。

    “莫不是我脸上有东西？”

    下意识地摸了摸脸，没有什么东西，许平安更加觉得奇怪了。

    确定天象神女是在看他，而且这目光还充满了一种莫名的感觉，这让他更加纳闷了。

    “这位公子，我们好像在哪见过吧？”

    蓦然间，耳畔边忽然响起了一个轻柔的声音，说话的人正是天象神女对他的传音。

    “这女人想干嘛？”

    听着天象神女的传音，许平安却忽然警惕起来。

    脸上没有丝毫异色，不过内心却在犯嘀咕。

    “你认错人了，我不认识你。”

    许平安回了天象神女，脸色平静无比道。

    听见了许平安的传音，天象神女露出思索，忽然，她眼中露出一丝笑容，耳畔边再次响起了天象神女轻柔的声音:“南荒，商家，你应该是叫李白吧？不过若是没有猜错的话，这只是你的化名，真实名字，云澜圣地长老，许平安，我说的可对？”

    轰！

    天象神女的一番话如同惊雷在他的耳畔边炸响，许平安平静的心田中仿佛投入了一颗星辰在他心中瞬间爆炸。

    他的瞳孔猛地一缩，看着天象神女，内心的警惕提升到了前所未有的地步。

    这女人是怎么知道他的身份的？

    而且还知道李白只是他的化名，能确定说出地名和身份，这不下一番功夫深入了解才知道的话是肯定不可能的。

    她有什么目的！

    看着天象神女，许平安眯起了眼睛。

    “别那么意外，我调查过你的事情。”

    耳畔边再次响起了天象神女的声音，这一句话，让许平安内心泛起了一丝杀机。

    调查他！

    这女人竟然调查他！

    许平安最厌恶的就是被人调查，天王老子也不例外。

    天象神女长得美，可他没有丝毫怜香惜玉，要是真的有把握，他不介意来一个辣手摧花。

    美貌对他来说只是皮肉之相而已。

    许平安从来不在意这一点，当然，自身除外。

    保持沉默，许平安没有传音回话，内心的思绪却在极速的转动着。

    可接下来天象神女的一句传音顿时让他内心再次炸裂。

    “商家圣地崩塌的事情和你有直接的关系吧！”

    天象神女的这一句话如同晴天霹雳在他心中炸响，许平安实在是没想到，这个女人会知道这么多的事情。

    如此隐蔽，她是如何得知的？

    “我不知道你在说什么。”

    许平安沉默半响，镇压了心中翻腾的情绪，平静的回道。

    “现在不着急回答，有兴趣的话，等离开殷墟再说也不迟，我等你哦。”

    耳畔边再次响起了天象神女的声音，这语气充满了挑逗性的味道，可落在许平安耳朵里那可就是另外一层意思了。

    威胁！

    摆明的威胁！

    赤果果的威胁他！

    镇定心神看了一眼天象神女，表面上，他不动丝毫声色，可内心已经泛起了滔天的杀机。

    有机会，他一定要干掉这个女人！

    不为别的，他不想被人给威胁。

    别的能忍，唯独此事不能。

    生平一生最不能忍受的就是被人威胁！

    谁也不例外！

    以前不能反抗，现在他又选择的条件和实力。

 第26章陵墓开启{求订阅月票}

    看着许平安默不作声的样子，天象神女脸上露出一抹迷人的微笑，目光投向了墓门。

    三方达成共识，在众人的注视之下，那一名妖族圣者率先踏出，一步跨越就来到了陵墓门前。

    陵墓巨大无比，差不多有三丈高的高度。

    陵墓门上是一种黑色坚硬的石头所铸而成的大门，基本上没有丝毫的缝隙，哪怕仔细观看，也看不出开启陵墓大门的机关。

    陵墓门上有一个飞禽图案，乍一看，和燕子的样子有几分相似，可其中却有几分凤凰的模样，这个图案众人都知道。

    大商王朝图腾！

    天命玄鸟！

    玄鸟！一种上古异兽。

    形如燕，可和燕却不同，一种和真凤真龙比肩的异兽存在。

    传说中，商朝之祖，成汤大帝便是由玄鸟所孕育，一梦玄妙，第二日，成汤之母便生下这位上古人皇大帝。

    成汤降世，玄鸟便出现在成汤部落！

    传神通，修无敌之术，成汤大帝最开始便是由玄鸟所传授修炼之法门。

    而后成汤崛起，横扫八荒六合，整合周围部落，组建成汤大军攻伐，再后来，便是大商建立。

    商朝建立，玄鸟也因此成为了商朝的国徽，强大的气运衍生出不死意志，而不死意志的模样就是玄鸟。

    也因此，后世便流传这样一句话。

    天命玄鸟，降而生汤，汤之出世，诞生于商！

    殷墟作为商朝的遗迹，在陵墓当中出现玄鸟图，这实属正常。

    妖族圣者在陵墓门前观察了片刻，仔细思索，最后采取了最为原始的办法。

    暴力开门！

    凝聚神通，周身神光闪耀，十息功夫积蓄之下，瞬间一拳轰向了陵墓大门。

    以暴力方法来开门，这一幕，众人却没有丝毫的意外。

    这个方法在最开始便用了一次，可结果就是陵墓大门安然无恙。

    圣者也无法撼动大门。

    哪怕这一位妖族圣者实力不一般，可结果他们已经能预料到了。

    “蠢货……”

    天象神女脸色一沉，看着妖族圣者以暴力之法妄图打开陵墓大门，肺都快气炸了。

    这么简单就能打开，那还用得着等你出手么！

    轰！

    一拳落在了陵墓大门上，意料当中的一幕出现了。

    陵墓大门安然无恙，反观那名出手的妖族圣者直接被反震之力震退三丈，差点没撞在墙上。

    除了声音之外，陵墓大门没有丝毫的动静。别说打开，就连撼动都无法做到。

    第一位妖族圣者落败，第二位妖族圣者跟着上场。

    太子初和许平安独孤胜他们站在一旁观看，神色安然不动。

    许平安看着大门，意念入侵其中，可这陵墓大门有一种无形的力量阻挡了他的意念，他也无法知晓陵墓大门身后的秘密。

    这是谁的陵墓？

    在场的人谁都无法知晓，毕竟陵墓这么多，这其中，埋葬了无数商朝大能，陵墓未开启，谁也不知道这是谁的陵墓。

    或许是商朝某位人皇大帝的陵墓，也可能是商朝某个重臣的陵墓。

    至于真正的谜底，那只能等陵墓开启之后才能知晓。

    ——

    轮番上阵，可结果都一样，妖族败下阵来，谁也没有打开陵墓。

    不过虽然败下阵来，妖族一方却没有选择离开。而是继续驻足观望。

    下一方轮到了魔族上场。

    率先踏出的是人魔宗魔主的儿子，应无道。

    走到了陵墓大门前，他没有选择以暴力的方法开门，因为这个方法妖族已经实验过了，大圣也无法撼动，那唯一的路子只能寻觅陵墓大门上的机关了。

    一遍遍的仔细勘察，可结果却不尽人意。

    片刻功夫之后，应无道黑着脸返回了魔族阵营当中。

    精神仔细筛查了一遍，可结果却连个屁都没有。

    不过也没人嘲笑他，看着陵墓大门，所有人眉头紧锁，开启陵墓大门，这其中的困难却远远超乎了想象。

    而谁也没有注意到这其中有一个人的眼中却露出了一丝不可察觉的笑意，观看着陵墓，很快，下一位魔族高手走到了陵墓大门前。

    轰！

    魔光绽放，神通落在了大门上疯狂轰炸，可结果却依旧和先前一样，陵墓大门没有丝毫动静。

    ——

    一刻钟之后，魔族一方彻底落败。

    最后一方只剩下太子初他们了。

    两方的目光都集中在了三人身上，面对妖魔注视，三人脸色很平静。

    注视着陵墓大门，太子初回头看着独孤胜和许平安二人道:“两位，有没有把握上前一试？”

    “陵墓大门古怪无比，我没有把握，还是不献丑了。”

    独孤胜苦笑着摇了摇头，他没有发现其中秘密，上去了也只能浪费时间而已。

    许平安也同样摇了摇头，他和独孤胜一样，两人都没有发现陵墓大门的奥秘之处。

    有把握他可能会试一试，可关键是这陵墓大门他根本就看不出来有什么特殊之处，先前妖魔二族的高手都试了一个遍，他去也只是同样的下场。

    与其浪费时间，那不如放弃。

    这一点，许平安和独孤胜不谋而合。

    两人的这番回答既代表了结果，最后只有一位，那就是太子初了。

    看着陵墓大门，太子初沉默不语，似乎是在思考。

    “太子殿下，怎么，你有把握么？”

    太子初并没有直接开口放弃，这一幕让妖魔二族都提了兴趣，饶有兴致地看着他道。

    “把握倒是没有，不过试一试倒是无妨。”

    太子初淡淡开口，单手背负身后，闲庭信步地走到了陵墓大门前看着眼前的陵墓大门。

    从下往上，他几乎没有放过任何一个蛛丝马迹。

    看着太子初的背影，许平安和独孤胜也同样在注视着他，最后的希望便是太子初，若是他也没撤，那就真的没辙了。

    “莫非他已经悟透了什么？”

    看着太子初久久不语，没有选择放弃也没有说什么，这一幕，让所有人的心都提升到了顶点。

    万众瞩目中，太子初忽然抬手，手中神光笼罩，强大的气息弥漫出来。

    “暴力开门？”

    看着太子初的举动，所有人都觉得奇怪。

    这方法已经试过了，还试，不会这么蠢吧？

    看着太子初，许平安仔细观察着他的脸上神情，从始至终，太子初始终淡定如初。

    淡定，太淡定了。

    事出反常必有妖！

    “莫非他真的能打开陵墓大门！”

    突兀一个念头在许平安的脑海当中浮现，看着太子初的动作，他连眼睛都不眨一下。

    在所有人的注视当中，一个龙眼大小的白色光团在太子初手中升起。

    光团闪耀，隐隐间，似乎能看见一种飞禽的影子在光团当中升腾飞舞。

    缕缕电光缠绕，像是电光团一样在太子初的手中转动。

    咻——

    突然间，太子初的念头一动，手中的电光团直接轰向了陵墓大门。

    速度非常地快速，几乎就在那一刹那间的功夫。

    没有丝毫停留，瞬间轰在了陵墓大门上。

    仔细看着电光团轰击的方向，那是玄鸟图案的眼睛之所在。

    光芒接触的一瞬间，一声刺耳的禽鸣声从陵墓大门中响起。

    似如雄鹰翱翔九天飞舞的声音，这声音，直击所有人的心灵。

    在众人的注视之下。

    电光团不仅没有震退，而且还融入了陵墓大门当中。

    吸收了电光团的能量，紧闭的陵墓大门轰然开启。

    轰隆隆！

    厚重的陵墓大门在一瞬间打开，这一刻，所有人脸上都露出了不可思议的神情，脸上的表情瞬间凝固，看着打开的陵墓大门，所有人的思维似乎在这一刻定格了一样。

    怎么会这样……

    他是怎么开启陵墓大门的……

    看着打开的陵墓大门，谁都不敢相信眼前这一幕是真实的。

    真……真的打开了？

    看着陵墓大门开启，许平安也愣在了原地。

    看着同样是暴力开门的手段，怎么落在了太子初身上就不一样了。

    莫非这玩意儿还认人才能打开？

    突兀一个念头在脑海当中升起，看着陵墓大门，谁都愣住了。

    (

 第27章击杀魔圣、凶威无敌{求订阅月票}

    唯有一人脸色镇定，那就是太子初。

    这一切似乎都在他的预料当中。

    他没有丝毫的意外。

    轰隆！

    又是一声巨响响起，声音平息之后，一条幽深的长廊出现在众人眼中。

    注视陵墓，隐隐间可见长廊深处有几间密室，中央深处，还有一间金色的密室大门。

    看着陵墓，这一刻，在场的任何人都屏住了呼吸。

    陵墓大门如此玄机，那其中必然有大量的宝贝在其中。

    或许这里面还有让人意想不到的收获。

    这一刻，妖魔二族的内心蠢蠢欲动。

    原始的本性暴露无遗。

    贪婪！

    贪婪就是欲望的原始动力！

    宝贝近在眼前，虽然有之前的约定，可那只是口头承诺而已，能约束他们么？

    答案是肯定的。

    不过太子初的实力深不可测，哪怕是妖魔二族的大圣都无比忌惮，更别说还有许平安和一个独孤胜了。

    这两个人的修为虽然不被看在眼中，可能在这里出现，那足以证明其实力。

    要不要冒险一试？

    注视陵墓深处的密室，妖魔二族的眼中露出了闪烁的目光。

    这是一个艰难无比的抉择。

    宝藏近在咫尺，谁也不想就这么放弃了。

    如此轻易的就放弃，那就太可惜了。

    静。

    非常静。

    这一刻，气氛很沉寂。

    似乎连呼吸声都慢了下来。

    太子初站在陵墓入口就仿佛一堵墙挡在那里一样。

    看着陵墓大门开启，太子初看了一眼，跟着转身注视着妖魔二族，他的脸色非常平静，甚至看不出丝毫的波澜。

    而正是这副淡定到极致的神情却如太古神山压在了众人心头上。

    “按照之前的约定，这座陵墓归本宫一方，诸位觉得如何？”

    太子初突然开口，洪亮的声音在每个人耳畔响起。

    这番话让妖魔二族的人脸色瞬间变了。

    没人吭声，场中一片寂静。

    气氛到了冰点。

    半响之后，魔族一方代表终于开口了:“太子，陵墓危险无比，不如我们共同探索如何？”

    开口说话的是魔族的一位大圣，魔威赫赫的存在。百年之前便已经踏入了大圣之境，如今的修为更是到了巅峰。

    魔族大圣一开口，妖族代表也同样开口了:“伽罗大圣此言不错，太子，不如我们共同探索，也避免意外发生。”

    两人开口都代表了两方阵营，这一刻，妖魔二族站在了同一方的位置上。

    看着太子初，语气平淡，可话里的意思却有这另外一种含义。

    变相的威胁。

    在场的人都是精明一方的人物，这话中的意思自然听得出来。

    太子初同样不例外。

    听着妖魔二族的大圣开口，太子初脸色瞬间一变，恐怖的气势如开闸的洪水一样爆发，阳气如烈日红光一样绽放，面如寒冰:“听诸位的意思，莫非想反悔么？”

    太子初声音平淡，可语气却带着无边的冰冷。

    似如寒冰一样。

    “只是提议，还是希望太子考虑考虑，切莫伤了和气啊。”

    妖魔二族的大圣同时开口，说话间，身上的气势瞬间爆发，其余妖魔二族的圣者也似乎是联系好的一样，强大的气息弥漫而出。

    “这是要干架的节奏么……”

    看着这一幕，许平安脸色平静，心里犯着嘀咕。

    他倒是不怕。

    真要开打！那谁胜谁负还不一定。

    不希望，可他也同时希望开打！

    借此机会，他也正好想解决天象神女这个麻烦。

    在这里灭了天象神女，就算出去了，他也大可将结果推到太子初身上。

    毕竟，他来殷墟就是太子初一方的。

    这里下杀手，他不怕妖族找他的麻烦。

    离开殷墟，返回云澜圣地，就算是万妖女王也不敢对他下手。

    “从来都没有人敢威胁本宫。”

    “再给诸位一次选择的机会，要么走，要么……”

    “死！”

    注视妖魔二族，太子初语气如冰，似如寒风般的气势再次提升，身后，金色的虚影浮现而出。

    “太子初，你太霸道了。”

    沉寂之后，一声叱咤如雷霆炸响，说话的是一位魔族圣者。

    魁梧的身体，身上肌肉轧结，似如人龙一样，目光炯炯地看着太子初。

    “嗤——”

    话音刚落，太子初眼中忽然爆发一缕阴阳神光，在所有人始料未及的时候，这缕阴阳神光已经落在了那位魔族圣者的身上。

    噗！

    一声轻响之后，魔族大圣的脑袋瞬间被阴阳神光给洞穿了，鲜血从伤口汩汩直流而出，在震惊和不甘的眼神当中，那位魔族大圣的身体轰然倒地。

    生命气息瞬间消失，堂堂魔族圣者竟然在瞬间毙命。

    仅仅只是一道目光就能杀人。

    太子初一出手，全场震撼。

    目光杀人！

    他怎会如此恐怖！

    这一瞬间，就连许平安的脸色都变了。

    瞬杀一位魔族圣者，虽然只是初圣修为，可这也太可怕了。

    目光杀人他不是没有见过，可要以目光瞬杀一位圣者，这实力，已经颠覆了他对太子初的实力认知。

    大圣？

    还是天地金丹！

    太子初身上只有中圣的修为气息，可这实力已经远远超越了大圣，以目光杀人，哪怕是大圣也无法办到。

    这一手震慑住了所有人。

    看着死去的魔族圣者，呆了，都呆了。

    先前还活蹦乱跳中气十足的魔族圣者下一秒就死了，死的如此干脆，死的如此利落。

    这……这怎么可能？

    时空仿佛被定格在了这一刻。

    静。

    无比的安静。

    沉寂过后，无边的寒意和怒火在魔族当中爆发。

    两名魔族大圣至尊踏前一步，手中的魔兵瞬间在手中出现，手持魔刃，目光冰冷的看着太子初:“赵太初，杀我魔族圣者，今日，你必要付出代价！”

    直呼其名，这已经没有了任何的客气。

    客气！

    自己人都被杀了，还TM客气！

    圣人都得发怒。

    “就凭你们两个？”

    太子初看着两名魔族大圣，脸色依旧如故，可语气里却充满了不屑。

    一句话里彰显无尽嚣张的味道。

    什么叫狂！

    这TM就叫狂！

    狂的没边！

    有一种无视天下，蔑视一切的感觉。

    就连独孤胜也不得不佩服太子初。

    这话很符合他的脾气。

    太对胃口了。

    杀魔族圣者，还敢如此嚣张。

    这滋味，太爽了。

    爽的一批！

    这是许平安和独孤胜的内心真实写照。

    两人已经站在了太子初的一旁，表面上宁静，可实际上已经做好了出手的准备。

    听着太子初这句话，两名魔族大圣气得吐血。

    对他们两个来说，这是赤裸裸的侮辱。

    堂堂魔门至尊，何曾受过如此蔑视。

    这简直不能用嚣张来形容了，狂妄无边来形容一点都不过分。

    简直就是欺魔太甚！

    “想动手，既然如此，那本宫不介意手中多添几条冤魂。”

    太子初淡淡开口，身后的虚影更加凝实，似乎要跨越无尽时空降临这里一样的感觉。

    身上的气息更加恐怖，如同风暴一样蔓延出来。

    一句话直接让两位魔门大圣的脸色变得铁青无比。

    用杀人诛心来形容都不为过。

    杀了魔门圣者还不算，还要如此羞辱。

    这是自生以来最大的侮辱。

    身后的魔气动荡，两名魔门大圣已经做好了出手的准备。

    不出手，那他们的颜面何存！

    看着这一幕，妖族却在静观其变。

    突然间，一个轻柔的声音打破了冰点气氛:“太子，这处陵墓我妖族就退出了，告辞。”

    开口说话的是天象神女，话音刚落，妖族一方直接撤退，瞬间就消失的无影无踪。

    妖族一走，剩下的只有人族和魔族。

    三人堵在了陵墓门口，正面硬刚起来。

    (

 第28章无头尸、诛天箭{三更求订阅月票}

    气氛如冰。

    死一般的寂静。

    这一瞬间的功夫对于魔族来说就仿佛一个世纪那么漫长一样。

    许久，应无道开口了。

    “走！”

    他长袖一挥，声音沙哑，说话间便转身离开。

    应无道一开口，两位魔族大圣深深地看了太子初一眼，最终还是离开了。

    没有爆发战斗，而损失最重的却是魔族。

    不论是脸面还是实力，这对人魔宗来说是一个巨大的耻辱。

    “这么能忍啊……”

    看着魔族离开的方向，许平安很意外，不过想想也觉得正常。

    真要开打，那结果必然是惨重的。

    到时候的损失那就远不是现在这样子了。

    退离，颜面尽失。

    可也同样是明智之举。

    在外面能动手，在这里，却有诸多的因素在其中干扰。

    重要的原因就是这里是殷墟！

    当然，还有太子初的实力摆在那里。

    目光瞬杀一位魔族圣者，这实力，哪怕是魔族大圣也不敢轻举妄动。

    “可惜了……”

    内心一叹，许平安看着魔族离开的方向。他感叹的是魔族尸体，要是落在他的手中，那就多了更多的强大晶体，不过在离开时，魔族圣者的尸体也同样被带走了。

    “走吧。”

    金色虚影消失殆尽，太子初气势恢复之前的状态，看了一眼魔族离开的方向，转身便进入陵墓当中。

    两人没有吭声，不过都进了陵墓。

    这座陵墓很大。

    进入其中才能发现情况。

    陵墓当中一共差不多有三十间密室。

    打开第一间密室，门一开，庞大的天地元气直接冲出。

    十几丈大小的密室中央有三条长三丈左右的白色物体扭动。

    似乎像是白色的巨蟒一样在翻滚。

    神光闪烁，庞大的天地元气正是从这三条巨蟒物体身上散发出来的。

    而这三条如巨蟒一样白光物体不是其他的东西，正是元脉。

    天地元气精华之脉。

    一条元脉可以提供一个近千人大小的小宗门百年都使用不尽。

    蕴养得当，几乎能永久长存下去。

    元脉同样有等级之分。

    一至九品。

    九品最次，一品最佳。

    等级层次不同，其效果也是天差地远的。

    云澜圣地有很多元脉，其中，最强大的就是三天一品元脉，也正是因为三条一品元脉，云澜圣地才能养活众多弟子，提供最佳的修炼。

    三条元脉不断翻滚，大门一开启，就要冲出来。

    看着这一幕，三人同时出手，各自擒拿了一条元脉。

    仔细观察了元脉，这三条元脉都是七品左右，和之前收获的元脉相比之下，这三条元脉都好了许多。

    之前都是九品，七品是第一次遇见。

    正好三条元脉，没有分歧，三个人一人一条。

    收取了元脉，三人直接向第二间密室而去。

    轰！

    一声巨响在陵墓当中响起，打开了第二道密室的大门，可里面却空空如也，什么都没有。

    密室当中干净的一批，连灰尘都没有。更别说宝贝了。

    第二次没有收获，三人也没有太意外。继续开干，向着第三道密室而去。

    ——

    半个时辰之后，陵墓当中所有的密室都被搜刮的一干二净。

    元脉、神物、法宝……

    收获满满。

    陵墓的宝藏是一个很大的惊喜。

    以三人的身价也都有了一丝喜悦。

    这其中，还有几件道器。

    不过器灵没有了，威力大减，空有道器品质，却发挥不出来道器的原本威力，其他的一切效果也随之没有了。

    太子初和独孤胜没有拿，许平安却不介意，通通收取了。

    没有道器之威不算什么，大不了就拿来分解，这也是一个绝佳的办法。

    这个办法只有他能用，只此一家，别无分号。

    陵墓当中所有的密室都搜刮的一干二净，只有中央最深处的金色密室没有被搜刮。

    来到了金色密室门前，三人注视着金色密室的大门。

    这座金色密室仿佛黄金所建，金光闪耀。

    密室大门上还有几个奇特的符文，这些符文很古怪，看起来像是随手乱话的一样，许平安一个也不认识。

    “这看起来像是某种封印符文啊。”

    盯着密室上的符文，独孤胜突然开口道。

    封印符文！

    一听这几个字，许平安下意识地就联想到了他们之前遇见的那绿毛僵尸，不对，现在是红毛僵尸。

    封印金棺当中，被他们打开了，然后……然后就是大追杀。

    “莫非这里面也封印着某个恐怖的存在？”

    许平安看着符文开口说了一句，眼中露出了一缕凝重。

    “不太可能，或许这里面就是这座陵墓的主人之墓所在地了。”

    太子初摇了摇头，看着金色密室道。

    “要不要打开？”

    独孤胜看着许平安和太子初道。

    “太子觉得如何？”

    许平安看着太子初同样问了一句道。

    在这里，他觉得还是听听太子初的意见，免得到时候生了什么意外，那就麻烦了。

    盘皇陵墓当中处处充满了危险，天知道这里面会不会有什么古怪。

    能开启陵墓大门，太子初应该有一些把握。

    听听意见，这总归是好的。

    虽然对自己的实力还有一些自信，可自信不代表鲁莽。

    在这里，他必须要更加的谨慎才行。

    稍有不对，他便会离开。

    这是肯定的。

    没有别的原因，主要是之前的金棺僵尸带来的后果实在是太可怕了。

    不是他们跑得快，那就真正的团灭了。

    “当然要开，或许这其中会有我们意想不到的收获。”

    太子初说了一句之后，指尖神光凝聚，化为一口白刃瞬间就斩向了密室大门。

    “轰！”

    一声巨响瞬间响起，白刃落在了密室大门上，金色大门神光闪烁，紧接着，密室大门就缓缓打开了。

    大门一开，密室里的一幕却让三人一愣。

    百丈大小的密室当中只有一具灰色棺材存在，而在密室的墙壁上却有清晰的战斗痕迹。

    指痕、刀痕、各种神通遗留的痕迹在墙壁的四周出现。

    这些痕迹上还残留着一种强大的气息，似乎不久前这里发生过一场大战一样。

    战斗痕迹非常明显，从上面残留的气息能清楚的感受到出手者的恐怖。

    何人在这里战斗？

    这是三人脑子里同样的疑问。

    走进密室，除了中央安放的那尊灰色棺材之外，其他的什么都没有。

    来到了灰色棺材面前，眼前的一幕更让他们一惊。

    灰色棺材没有盖子，是打开状态的。

    棺材当中躺着一具壮硕的尸体。

    尸体身穿金色衣袍，从衣服上来看，生前地位也极为显赫。

    而这不是重点，重点是这是一具无头尸。

    没有脑袋，脖子以上被人生生砍断了。

    没有尸气，也没有生命气息，就是一尊尸体。

    不过无头尸上还残留着强大的肉身气息，许平安几乎能判断，这具肉身就算不如无敌，那也相差无几了。

    无头尸不仅没有脑袋，而且胸口还插着一支金箭。

    似乎是被人用箭杀死的一样。

    金箭直插无头尸，还能看见伤口有鲜血流出。

    热气腾腾，就仿佛刚死了没多久一样。

    “这支箭我怎么看着有点眼熟？”

    看着插在无头尸上的金箭，许平安露出了沉思。

    仔细盯着金箭，他的思维极速的在转动，蓦然，他的脑海当中灵光一现，瞬间就想到了一幕。

    “诛天箭！”

    许平安眼皮子一跳。

    看着无头尸上的金箭，他没有猜错的话，这支金箭应该就是霸下的手中相同的那一支箭。

    诛天箭！

 第29章大帝神像、虚影

    无头尸，诛天箭！

    这是谁的墓？

    没有头颅，只剩一具残缺尸体，从服饰上来看，这应该是大商的某位显贵之人。

    大商统治有三万载岁月，这其中的大能者可以说多不胜数，光靠猜测，恐怕谁也猜不出来这具无头尸的身份。

    看着灰棺，上面没有任何字体显示，无头尸的身份成了一个未解之谜。

    最充满希望的密室，可结果却不尽人意，只剩下一具无头尸和插在胸口的金箭，这一幕，实在是让他们大失所望。

    盯着灰棺，太子初看了棺中尸体一眼，脸色恢复平静，摇了摇头，跟着离开了密室。

    独孤胜也随之离开，一具残缺的无敌肉身，对他们来说没有什么用，要是完整的还差不多，那样最起码也能多一具强劲分身，残缺肉身，那价值就大打折扣了。

    就算花费代价祭炼成分身体，展现的实力也不尽人意。

    两人走到了密室门口，却发现许平安没有离开，回头看了许平安一眼，太子初开口道:“许长老，莫非你对尸体有兴趣？”

    完整的无敌肉身的确有价值，可失去了脑袋，那价值就没多少了，充其量也就一般般。

    “嗯。许某生平有此爱好，这具肉身，有很大的收藏价值。”

    许平安点了点头，跟着便径直来到了灰棺前。

    “这玩意儿叫爱好……”

    听着许平安开口，太子初和独孤胜无语的看着他。

    许平安还有收藏尸体这种怪癖，实在是没有想到。

    两人的反应许平安却不在意，手掌放在了尸体上，很快便引动了人皮卷的反应，当即分解。

    看着脑海当中正在分解中的几个字体，许平安微微松了一口气，脸色恢复正常，跟着离开了密室。

    看着许平安一本正经地收取了那一具残缺肉身，两人眼中都闪烁出了莫名的光芒。

    不过也没有多说什么，三人很快就离开了这座陵墓。

    ——

    时间一晃，三天过去了。

    这三天，几人一路同行，差不多已经将整个盘皇陵墓群转了个遍。

    这其中，有三位人皇陵墓，其中两个无功而返，只有一个被打开了，可惜，触动了陵墓大阵，不是他们跑得快，差一点就要埋葬其中。

    三天时间，许平安对盘皇陵墓已经有了个大致的了解。

    名字上是盘皇陵墓，可实际上，这其中，和盘皇大帝没有半毛钱关系，充其量就是个名头罢了，不过收获还是不错的。

    三天时间，仅仅他一人就搜刮了上百条元脉，最强的是三条五品元脉，光是这一笔财富就足以震动一方了。

    一人身价，足以和一方大势力相媲美了。

    元脉越多，许平安自然越开心。

    往后修炼，他需要的天地元气会更多，现在就是准备阶段，底蕴越深厚，他才有资格冲击更高的境界。

    ……

    一座巨大的陵墓大门前，聚集了诸多高手。

    人、魔、妖、佛……

    各方大势力的人几乎都有。

    进入盘皇陵墓的人很多，在这里，他们也遇见了开始进入其中的孔雀大轮明王。

    和之前相比，这家伙的气息更强大了，身上宝光冲天，看起来像是得到了不错的法宝。

    这座陵墓非常巨大，堪称一绝。

    和之前所遇的陵墓相比，眼前的陵墓更加恢宏雄伟。

    一座陵墓如地下天宫一样。

    和其他的陵墓相比，这座陵墓的大门并不是封闭状态，而是属于开启的状态。

    入口高几十丈，两扇巨大的陵墓大门敞开，陵墓中白光闪耀，神魂无法洞穿，肉眼也无法看穿白光，充满了神秘感。

    按照太子初所言，这座陵墓有很大的可能性会有盘皇大帝的传承，当然，这只是推测，至于真假，那就只能深入其中才能知道了。

    陵墓大门敞开，陆陆续续有人进入其中，身影被白光吞噬，似乎是进去了，一方神秘的世界之中一样。

    陵墓大门像是同样一方神秘大世界的入口，盯着那闪耀的白光，许平安也无法看穿其中的诡异。

    面对未知，许平安向来谨慎。

    看着陆陆续续进入陵墓当中的各方大佬，包括孔雀大轮明王在内，前前后后，差不多有上百人左右。

    很快，陵墓外就剩下了太子初他们三个人。

    “太子，咱们也进去吧。”

    看着陵墓，独孤胜开口道。

    “嗯。”

    太子初点了点头，身影一动，化为一道白虹没入陵墓，身影在白光中消失不见。

    独孤胜也紧随其后，很快就进入其中了。

    许平安还在原地，到了这个时候，他和太子初的交易已经差不多完成了，去不去，那是他自己的事情，去也可，不去对他来说也行。

    沉思片刻，想了想，许平安还是跟着进去。

    万一有什么大机缘，这要是错过了，那就太可惜了，殷墟好不容易才来一次，他不想白白跑一趟。

    有更大的收获机会，他决定试一试。

    在保命的前提下，试试还是可以的。

    嗖——

    身影如闪电一般在原地消失，下一秒他就来到了白光面前，身影被白光吞噬，很快，他的身影就消失在了陵墓当中。

    ——

    踏入白光，似乎是踏入了某个传送阵一样的感觉。

    身体被周围强大的白光推进，几乎没有丝毫停歇。

    速度很快，这种感觉就像是飞天一样的感觉，不需要自己出力，依旧能前进。

    精神绷紧，许平安时刻都在注意前方的情况。

    突兀间，周围闪耀的白光瞬间消失，他的身影出现在了一个巨大的广场上。

    广场空旷无比，只有他一个人。

    在广场的边缘还有一个一人多高的通道，深邃而幽暗，不知通往何处。

    注视广场，最吸引他注意力的是广场中央一尊十丈高大的神像。

    神像的样貌是一个威武霸气的中年男子模样，他手持一把剑，雕刻的眼中露出真实一般的神情，霸气绝伦，似如一尊上古王者站在他的面前一样。

    仅仅只是一尊神像，却给他带来了一种来自灵魂上的窒息感。

    脑海深处的灵魂符文闪烁光芒，强大的神魂一动，他这才摆脱了这种窒息感。

    “莫非这就是盘皇神像？”

    看着眼前的这尊神像，许平安脑海当中忽然间升起了这么一个念头。

    当然，是不是盘皇的神像他不知道，只是猜测而已，因为他没有见过盘皇大帝，也没有见过其画像什么的，只能靠猜。

    不过就算不是盘皇大帝，那也应该是大商王朝的某个人皇大帝，这一点毋庸置疑。

    光从陵墓的位置来看，这就有八九不离十的把握了。

    广场上除了这一尊神像之外，其他的什么都没有，望着广场边缘的那个通道口，许平安陷入沉思。

    “嗡～”

    就在此时间，屹立中央的神像忽然之间响起了一声震动的声音，这个声音不大，可落在了许平安耳中那就是一道晴天霹雳一样。

    瞬间一抬头，身影同时向身后暴退，目光死死地盯着神像，心里的警惕提升到了顶点。

    在许平安的注视当中，这尊巨大的神像上升起了金色的光芒。

    金光绽放，照亮广场空间，似如烈日一样，光芒十分的耀眼。

    金光闪耀，巨大的神像前突然间出现了一个金色虚影。

    金色虚影一显，无数的金光汇集在金色虚影上。

    虚影吸收了金光，有一种凝实的趋势，看着这一幕，许平安更加警惕，真气蠢蠢欲动，随时都有准备出手的可能性。

    几息过后，金光全部汇入虚影当中。

    一个介乎于真实和虚幻之间的中年男人出现在了他的面前。

    中年男人的模样和神像一模一样，就连神韵都非常相似。

    似乎就是一个人一般。

    看着这个近乎实体一般的中年男人，许平安又看了看神像，他可以确定，这个虚影而化的中年男人肯定就是神像的男人。

    是他触发了什么机关？

    还是本就布置下来的手段？

    两种猜测在心中升起，许平安几乎能确定，后者的可能性会更大。

    他刚出现在这里，几乎连动都没动过。

    这必然是布置了某种手段，有人进来就能触发的。

    上古人皇大帝，其实力和手段是高深莫测的，出现这种情况，唯一的办法就是以不变应万变。

    不能率先有什么动作，万一惹怒，那下场就很明显了。

    死。

    死的透透的那一种。

 第30章盘皇大帝、盘武神王术{求订阅月票}

    中年男人踏立半空之中，身体像是投影仪投出来的一样，不过看起来更加真实，肉眼很难分辨出来。

    他踏立虚空之中，身上没有丝毫的气息，也并没有君临天下的霸道之气，像是一个普通人一样。

    看着中年男人，许平安觉得他也应该在看自己。

    只是一个投影？

    还是在万古岁月之前就已经布置下来的后手？

    种种念头在脑海当中交织。

    不过相比之下，这些都不是重点，重点是眼前的情况该怎么办。

    踏立半空之中，中年男人看着许平安，一个充满了威严而洪亮的声音在他的耳畔边响起。

    “小家伙，多谢你解除了镇压大商的罪碑。”

    声音如天雷一样在许平安的脑海当中炸裂，听着这声音，许平安毛骨悚然。

    能说话，有意识，难不成这大商人皇还活着？

    看着中年男人，许平安觉得嘴巴发苦，喉咙里有些涩涩的感觉，下意识地，他咽下了一口唾沫。

    “不客气。”

    咬紧牙关，许平安吐出了三个字回应着中年男人的话。

    “别害怕，这只是孤的一缕残念而已。”

    似乎是发觉了许平安的异像，中年男人脸上露出笑容道。

    不怕……

    你是不怕，我怕。

    心中腹诽，许平安强镇心神，稳定念头看着中年男人:“敢问一声前辈的名讳？”

    “盘！”

    中年男人平静地说出了一个字。

    盘！

    盘……盘皇大帝？！

    一个字如惊雷在脑海当中炸裂，许平安瞳孔一缩，看着这个中年男人，镇定的心神瞬间爆炸，在心中掀起了滔天巨浪。

    纵然之前有一丝的猜测，可当知晓之后，他还是觉得非常震撼。

    “前辈是大商的盘皇大帝？”

    看着中年男人，许平安怔怔地问了一句道。

    “若是商朝没有第二个盘皇，那应该就是孤王了。”

    中年男人笑盈盈地点了点头。

    这句话无疑是给了他一个肯定的答案。

    真的是盘皇大帝……

    卧槽！

    我运气这么爆表吗？

    时来运转还是苍天开了眼？

    真的是盘皇大帝，人族史上第三次人道大兴的领袖者。

    虽然只是一缕残念，可也让许平安无法抑制内心的震撼。

    这算是间接性的接触了上古无敌大帝。

    或许是直接更为妥当。

    总之而言，对于许平安来说，这震撼，不亚于一颗星辰在他的脑海当中爆炸地感觉。

    “小生许平安见过盘皇！”

    回过神来，许平安深呼吸一口气，向着盘皇弯腰鞠躬。

    不论是实力还是其他的因素，这种存在，他非常敬佩。

    开创第三次人道大兴，让人族踏足巅峰之位，种种丰功伟绩，足以让他敬佩不已了。

    “许平安……”

    嘴里念了一声这个名字，盘皇看着他，目光平静:“解我大商禁锢，小家伙，孤记下你了，来日若是有机会，孤会亲自送你一份大礼的。”

    ？？

    亲自送我一份大礼？

    许平安一愣，不过这不是重点，重点是‘亲自，！

    这两个字的含义代表着什么意思？

    难道盘皇还活着？

    这……这怎么可能？！

    是我听岔了还是他说错了？

    一句话出口直接让他当场石化在原地。

    这句话的意思，那岂不是证明这位上古无敌大帝还活着？

    这是开玩笑的吧！

    许平安不敢相信这句话，也不愿意相信。

    真要是还活着，那这位大帝会眼睁睁地看着自己的王朝衰落下去？

    任由自己的子嗣被神族至尊灭杀？

    这不符合逻辑啊！

    “前辈，你还……还活着？”

    怔怔地看着盘皇，许平安虽然知道这话问的有些欠打，可却不得不问。

    “当然，孤王自然活着。”

    盘皇笑哈哈的点了点头，丝毫不介意他的这句询问。

    轰！

    一句话彻底让许平安傻眼了。

    尼玛。

    还真活着。

    这……这怎么可能！

    “只是孤无法来到大千世界，所以不能现身。”

    看着许平安，盘皇淡淡道。

    不能来大千世界？

    这是什么因素？

    是太强大了？

    这不可能啊！

    上古那么多的无敌至尊都出自大千世界，这怎么不能来？

    疑惑如潮水一般席卷而来，塞满了他的大脑，这个回答，许平安觉得非常奇怪。

    看着许平安，盘皇似乎能洞察他的心神，淡淡道:“这其中牵扯某些隐匿，孤不能说，等你日后有机会走出大千世界时，孤会和你好好聊聊的。”

    走出大千世界……

    您是真看得起我……

    大圣才有资格横渡星空啊！

    “小家伙，孤的时间不多了，残念无法长存太久，没有什么可以报答你的，这里有一道神魂法门修行之术，算是暂且给你的酬谢吧。”

    耳畔边再次响起了盘皇的声音，话音刚落，一道金光直接从盘皇的眼睛里爆发，光芒瞬间融入了他的大脑，灵魂深处，无数的字体扭转转动。

    字体和图案在脑海当中呈现排列。

    率先入目的便是五个大字。

    盘武神王术！

    心神被牵引，许平安几乎沉浸其中无法自拔。

    仔细阅览着其中的修行之法。

    一次次阅览，许平安越看越震惊。

    盘武神王术是一种神魂修行术。可和一般的神魂修行之法不同，盘武神王术不仅可以修炼一个神魂，而且可以从主神魂身上衍生出多个副神魂！

    神魂越多，实力越强大！

    而且越多的神魂还能组建成一个超级神魂大阵。

    “盘武神王阵！”

    这是盘武神王术的独修之法，最少需要三个神魂才能施展出来，一道施展出来，可以在瞬间提升神魂原本百倍以上的威力，也就是说，一个阴仙境神魂修炼者要是能修出盘武神王阵，哪怕是灵魂符文境都挡不住，神魂越多，提升的威力就越恐怖，几乎没有限制。

    唯一需要注意的一点就是主神魂。

    主神魂为核心，副神魂为辅助。

    这样联合才能爆发出惊天威力。

    而且最为重要的一点特别值得许平安注意。

    那就是其中的保命手段。

    面对强敌，必要之时，可以爆炸掉副神魂来换取一线生机，副神魂一爆炸，不仅可以在瞬间提升自己的实力，而且还能重创敌人的灵魂。

    副神魂越强大，其威力就越凶猛。

    最主要的一点就是一但修成副神魂，那就等于多了一条命。

    哪怕是主神魂陨落毁灭，依旧可以借助副神魂之力重获新生，只不过实力大损，神魂残缺，不过这一点在盘武神王术中也能弥补，吞噬一定的神魂，就可以复原如初，重获新生的副神魂也为代替原本的主神魂，不受丝毫影像。

    这一点是最让他震撼的。

    这种能力就相当于神魂境界当中的‘分裂，之境！

    神魂分裂境界，修成这一步，堪称不死不灭！

    盘武神王术这一种能力几乎和神魂分裂境有异曲同工之妙。

    不过修炼起来也十分的不容易，盘武神王术特别有提醒，分裂神魂危险异常，稍有不慎，可能就是神魂毁灭的下场，彻底地魂飞魄散。

    最低需要阴仙才能修行，否则，必然是魂飞魄散的结局。

    神魂修为越强大，修炼起来就多了安全，成就灵魂符文之境，许平安只要不大意，基本上都是十拿九稳的。

    盘皇给他的这一份‘酬谢，许平安没有想到会是这么大的惊喜。

    果然……大人物出手就是那么的不凡啊！

    盘武神王术这种堪称逆天的修行法门，这绝对是一个大大的惊喜，甚至超越了他在殷墟的一切收获。

    这惊喜来的太突然了。

    让他有一种如梦似幻一般的感觉。

    反复阅览之后，许平安退出了心神，刚抬头开口道谢时，神情忽然凝固下来。

    人呢？

    神像呢？

    环视周围，盘皇的身影已然消失，不仅如此，就连神像也离奇的消失不见了。

 第31章神灵秘藏、金色骷髅{求订阅月票}

    走了么……

    看着盘皇和他的神像消失，半响之后，许平安才回过神来。

    在原地沉思了片刻之后，他跟着向广场边缘唯一的入口而去。

    ——

    穿过入口，消失的白光再次出现。

    身影没入白光之中，等他再次睁开眼睛时，他已经来到了陵墓之外。

    周围都是各方势力的人，而他们的脸上都露出了懵逼的神情。

    许平安觉得匪夷所思，再看陵墓时，原本敞开的陵墓大门已经彻底关闭了。

    太子初和独孤胜就在他的身边，两人脸上也露出了疑惑。

    正好好的探索前进中，忽然就被一股神秘力量挪移了出来，陵墓当中，连根毛的收获都没有。

    得知了这个信息，许平安脸上也露出了同样的神情。

    表面上疑惑，可心中他似乎已经知晓了一些什么。

    没有猜错的话，这其中的诡异十之八九就是盘皇布置的手段。

    所有人都被挪移了出来，唯独他是自己走出来的。

    很明显，这绝对是盘皇的手段所导致而成的。

    明白这一点之后，许平安内心是欢喜的。

    唯他一人有收获，而且堪称满载而归，这滋味，真TM爽。

    注视着陵墓大门，所有人都回过神来，有人尝试用神通攻击，可差点没被大门反杀。其余人见状，也只能不甘地离开了。

    太子初和独孤胜也同样选择了离开。

    最后的陵墓都探索了，纵然不甘，那也只能离开了。

    没谁想待在这个鬼地方。

    ——

    一个时辰之后，许平安离开了盘皇陵墓，来到了外面的殷墟。

    和太子初道别之后，他向着一个目标地赶了过去。

    既然来了殷墟，他正好利用这段时间把最神秘的那一座神灵秘藏给探索了。

    来都来了，再如何也得去看看。

    至于太子初和独孤胜两人则是选择了离开殷墟，至于是否如此，许平安也没有必要深究了。

    当务之急，是神灵秘藏。

    他想看看这一次能不能有收获。

    要是没有也无所谓，这一次的殷墟之行，已经够本了。

    ——

    穿过无尽的山峦，踏过江河，三天时间之后，许平安来到了殷墟的某个山谷之中。

    山谷的入口很隐蔽，不是按照标记而来，他都找不到入口的地方。

    神魂蔓延，探查了周围没有被跟踪的迹象之后，许平安才走进了山谷。

    顺着入口走进山谷，许平安看了看山谷的环境。

    这里阴风阵阵，宛如地狱亡灵之谷，山谷不大，可眼前的一幕却让人震惊不已。

    山谷地面到处都是白骨。

    这些白骨几乎遍及山谷的每个角落，累累白骨堆积地面，形成了一层厚厚地‘白骨地毯，！

    咔嚓～

    一脚踩在上面，顿时间响起了骨骼断裂的声音。

    这些白骨似乎是在万古岁月之前就已经在这里了，很脆弱，轻轻一踩就能踩断。

    看着地面上的白骨，这其中，有人骨、也有魔骨、还有妖骨以及各种太古凶兽的骨头。

    有大有小，密密麻麻全是。

    看着就让人胆战心惊。

    从山谷中的白骨情况来看，这里像是上古万人坑。

    数之不尽的白骨堆积地面，这得是杀了多少才能形成这么多的骨头？

    许平安也没有想到是这么个情况。这一幕，刚进来的时候的确吓了他一跳。

    一万还是十万？

    具体数量不得而知，许平安也没有那个时间去一具具数，关键是也没法去数。

    山谷中的白骨大多都是不完整的，绝不部分都是破碎的。断裂成一截截的样子。

    如此众多的白骨就仿佛白骨地狱一样，加之寒冷的阴风，让人从心里升起一种胆寒的感觉。

    来到山谷中央，许平安仔细看着周围的环境，目光放在了山谷的一侧山壁之上。

    嗖——

    身体一动，他瞬间就来到了山壁面前，看着眼前的山壁，许平安踏前一步，身体和山壁接触的一瞬间，诡异地一幕出现了。

    没有碰撞的迹象，他的身体竟然在山壁当中消失，似乎融入了其中一样。

    而事实上，这一处的山壁只是一个障眼法，能瞒得住一些人，可瞒不过他的神魂感应。

    山壁是通往神灵秘藏的入口，进入其中才能寻觅到神灵秘藏的所在位置。

    行走在山壁之中，许平安没有丝毫的停顿。

    身体自如的穿梭其中，如履平地一般。

    片刻之后，他便来到了山壁的最深处的位置。

    眼前豁然一亮，这是一个四五丈大小的空间。

    在空间的中央，有一个一丈高的祭台出现。

    祭台上什么都没有，只刻画出了一种神秘的阵法图。

    嗖～

    瞬间一动，许平安很快便来到了祭台上。

    看着脚下的阵法图，在中央位置，有一个不起眼的凹糟。

    看着这个凹槽，许平安沉思了片刻，翻手之间，一枚锈迹斑斑的铁牌在他的手中出现。

    亮出了铁牌，许平安对比了凹槽的样子看了一下，念头一动，铁牌落入凹槽之中。

    完美契合，没有丝毫多余的缝隙。

    “看来没问题了……”

    看着这一幕，许平安内心舒展了一口气，接下来，他唯一要做的就是等待了。

    嗡！

    一声震动声从脚下的祭台上响起，紧接着，铁牌上爆发出了光芒，霎时间，祭台上的阵法图也同样升起了光芒。

    两种光芒升腾而起，很快相融。

    看着这一幕，许平安眼睛一亮。

    可突然间，一种不好的预感从心底出现。

    卧槽——

    还不等他反应过来的时候，脚下的祭台突然间露出了一个黑洞，一股庞大的吸力从黑洞当中席卷而来，身体没有丝毫的反抗之力，瞬间功夫，许平安直接被黑洞的吸力吸入其中。

    身影直接在祭台上消失，就仿佛他从来都没有出现过一样。

    落入黑洞，许平安只感觉自己的身体极速地在下坠。

    起初的惊慌很快镇定下来，稳定心神，真气萦绕周身，许平安随时都做好了落地的准备。

    ——

    咚！

    一片灰暗的空间里，苍穹之上，一个黑影瞬间落地。

    不是别人，正是许平安。

    落地的瞬间，许平安轻松卸下了身上的下坠力，平稳落地，没有收到丝毫的伤害。

    站在地面，他环顾四周看了看。

    这处空间不大，只有百丈方圆，四周灰濛濛的一片，像是混沌一样。

    边缘出灰色雾气翻滚，阴冷的气息弥漫而来。

    似如地狱一般的景象。

    看着这一幕，许平安倒是觉得无所谓，比这更恐怖的都经历过，更别说眼前了。

    百丈方圆的灰暗空间，不大，以许平安的能力，一眼就能尽收眼底。

    灰暗的空间里没有什么宝物的气息，也没有什么元气的气息，这里很诡异。

    “嗯，那是什么！”

    蓦然间，许平安的目光望向了在他的前方十丈距离左右位置上。

    黑色地面上，一个物体出现。

    骷髅？

    还是金色的！

    看清那物体之后，许平安脸上露出了愕然。

    快步来到了面前，许平安仔细看着眼前的金色骷髅。

    和他身高差不多，不过这金色骷髅并不是站立形态，而是坐着的。

    金骷髅身上弥漫着无敌的气息，很明显，这是一具无敌强者的骷髅体。

 第32章吞噬{求订阅月票}

    无敌肉身不腐不灭，万古岁月都难以磨灭。金身永恒也不为过。

    可为什么眼前这尊无敌会变成一具骷髅？

    自然腐灭化为白骨？

    这很明显是不可能的。

    以他的金身也能长存千年不腐不灭，更别说无敌了。

    踏入无敌，身同天地，天地灭而金身不灭。

    哪怕只剩肉身，身体也拥有强大惊天的能力。

    变成骷髅体，那结果只有一个可能性，外力所致。

    谁出手？

    这个答案许平安无法知晓，扫视周围，除了这尊金骷髅之外，其他的，什么都没有。

    希望越大，失望越大！

    这或许就是最真实的写照。

    除了一尊金骷髅之外，这里什么都没有。

    走到金骷髅面前，许平安看着眼前的这尊金骷髅，隐隐间，他还能看见骷髅上有缕缕神光隐现。

    没有别的东西，那唯一的就是眼前的这尊金色骷髅。

    雁过拔毛，兽走留皮！

    “算是给个安慰吧。”

    看着金色骷髅，许平安手掌探向了骷髅头。

    嗡——

    手掌还未贴上骷髅头，蓦然间，脑海深处传来了人皮卷的震动。

    许平安还没有反应过来之际，脑海深处的人皮卷瞬间爆发神光，璀璨的光芒忽然从他的掌心出现落在了骷髅体上。

    光芒持续不断的汇入骷髅体之中，金色的骨骼上爆发出七彩斑斓的光芒，光芒流转，似乎是在吸收。

    人皮卷的异动让他始料未及，看着神光落入人皮卷，他才发现自己的身体已经无法动弹，似乎是被什么力量给禁锢了一样，唯一能动的就是他的意识。

    什么情况？

    许平安脸上露出了蒙圈的神情，看着眼前的金骷髅，他万万没有想到会发生出这种变化。

    这是什么操作？

    脑海当中浮现一连串的疑问，在许平安的注视下，金色骷髅体上的七彩神光越来越胜，甚至达到了肉眼无法直视的程度。

    光芒闪耀，照亮了整片灰暗的空间。

    呜呜呜～

    阵阵狂风突然吹动，灰色虚空之上，隐隐间浮现大片闪电的光芒。

    咔嚓～

    一道粗如水桶般粗细的雷霆忽然从虚空降落，雷霆轰在了金色骷髅上，霎时间，一股恐怖的气息从金色骷髅体上弥漫而出。

    恐怖的气息如洪水一样席卷而来，身上的压力瞬间暴涨，像是背负了一座太古神山一样沉重的感觉。

    压力太大了，大到连他都感觉非常的吃力。

    瞪大眼睛，许平安看着眼前的金色骷髅体，满目惊骇。

    比魔神都还要恐怖的气息爆发，这气势大到惊天动地。

    无尽的雷光落在了金骷髅体上，一道连接天地的闪耀雷柱出现。

    一股庞大的吸力从骷髅体上传来，竟然是在吸收雷霆的能量。

    伴随着时间的流逝，金骷髅散发出的气息也越来越强大。

    许平安的双腿开始不由自主地颤抖，隐隐间有下跪的趋势。

    这股压力几乎超出了他的承受范围，连他的肉身都无法承受这股强大的压力。

    神魂还好一些，灵魂符文闪耀，护住了他的灵魂，抵挡了这股压力。

    “这又是什么怪物要出世……王八犊子，没这么坑人的啊！”

    咬紧牙关承受着身上的压力，许平安内心都快吐血了。

    宝贝没找到，反而面临生死危机，他就这么衰的么……

    嗖——

    就在此刻，脑海深处的人皮卷忽然一动，竟然一瞬间从他的脑海当中出现在了外面。

    人皮卷一出现，身上的压力骤然消失，一种前所未有的舒爽感席卷而来，就仿佛从地狱上了天堂一样的感觉。

    看着眼前的人皮卷，在许平安的注视之下，人皮卷徐徐张开，竟然直接向金色骷髅体包裹而去。

    无尽的雷光在人皮卷包裹住骷髅体的一瞬间就消失了。

    淡淡的金芒从人皮卷中浮现出来。

    慢慢地，人皮卷渐渐缩小，片刻之后，人皮卷腾空而起，而之前的金色骷髅体竟然诡异地消失了。

    从这一幕来看，像是被人皮卷给吞噬了一样。

    看着这一幕，许平安陷入了发呆状态。

    这是什么情况？

    这……这就完了？

    看着面前悬空的人皮卷，许平安实在是弄不明白这是什么情况。

    这尊无敌的骷髅体怎么会是这种情况？

    无敌的肉身他并不是没有分解过，可这种情况，绝对是破天荒的头一次遇到。

    嗡——

    在许平安呆滞的目光当中，突然间，悬空着的人皮卷忽然散发出强大的金芒。

    光芒闪耀，虚空突然炸裂，无尽的空间乱流席卷而来。

    周围的空间瞬间崩塌，似乎要毁灭了一样。

    空间风暴席卷而来，眼看着就要冲在许平安身上，却似乎被什么力量阻挡，无法靠近他的身体。

    整片虚空除了他站立的地方之外，一切全部都毁灭殆尽。

    周围一片混沌，许平安能清楚地感应到在周身游荡的空间之力是何等的凶猛。

    如此强大的空间之力爆发，哪怕是他要扛下来都够呛。

    人皮卷飞到了他的头顶，金色的光芒也越来越强大。

    抬头注视着上方的人皮卷，许平安内心很震惊不已。

    上一次人皮卷脱离他的身体情况是遇见了伏羲神族才出现的，那这一次是因为什么原因？

    难道这一尊金色骷髅体也是伏羲神族的至尊？

    就在许平安思考这个问题的时候，头顶上空的人皮卷突然收敛了金光再次恢复了平静。

    咻——

    恢复平静的一瞬间，人皮卷再次没入他的身体，在脑海当中浮现。

    看着脑海深处的人皮卷，许平安隐隐能感觉到人皮卷多了一种变化，可具体是什么变化，他无法知晓，不过肯定的一点就是，人皮卷似乎变强了一些。

    “是因为那尊金色骷髅？”

    皱眉沉思，许平安很想探知一个究竟。

    人皮卷一直都是他的终极底牌，能成为到如今的地步，他最强大的依仗就是人皮卷，也可以说，人皮卷就是他最强的金手指。

    金手指出了问题，是好是坏？！

    许平安暂时无法知晓，或许是他的实力还不够掌控人皮卷，至今为止，除了分解的能力之外，他还无法运用人皮卷其他的能力。

    人皮卷的强大毋庸置疑，他亲眼目睹过人皮卷的威力，哪怕是神灵至尊也挡不住人皮卷的攻击，要是能运用自如，将人皮卷的潜力彻底开发，诸天万界他都能畅通无阻。

    可惜，这个念头只能想想。

    人皮卷盘踞脑海当中，他连拿出来的能力都没有，更别提运用了。

    “还是先回去再仔细研究研究吧……”

    看着混乱的空间风暴，许平安喃喃一声，身影一动，直接踏入了空间风暴之中消失。

    ——

    一个月之后，云澜圣地天星峰。

    许平安的身影出现在了天星峰外。

    从秘藏之地离开，许平安探索了一下殷墟其他的地方，可最终没有什么收获，只能选择返回。

    踏立虚空，看着眼前的天星峰，许平安身影一动，下一秒，他的身影就在天星殿中出现。

    天星殿整洁干净，除了各种大阵在运转的因素之外，更重要的是，这里每天都有弟子前来打扰。

    许平安刚刚出现在天星殿前，就看见一名女弟子刚好打扫完天星大殿。

    看着许平安的身影突然间出现，女弟子先是一愣，紧接着，她的脸上便露出恭敬和欢喜的神情。

    “拜见师尊！”

    女弟子快步走到了许平安面前，躬身行礼道。

    语气中充满了恭敬。

    能见到许平安，这对女弟子来说是一个很大的惊喜。

    加入天星峰也有一段时间了，除了第一次遇见之外，这是第二次遇见许平安。

    “辛苦了。”

    看着眼前的女弟子，许平安脸上露出笑容点了点头道。

    “不辛苦不辛苦，师尊，还需要弟子有效劳之地吗？”

    抬起头，女弟子眼中露出喜悦的光芒道。

    “没有，你下去修炼吧。”

    看着女弟子，许平安淡淡道。

    一听这话，女弟子眼中露出一丝黯然，不过也没有多说什么，再次行礼之后，这才退身离开。

    看着女弟子的背影，许平安脸色很平静。

    他清楚这女弟子的想法，无非是想得到他的指点，不过现在他没有什么功夫，自己的事情还没搞定呢，其他的只能压后处理了。

    况且指点别人修行也无需他动手，一切交给洛灵兮就行了，再不济，还有三大帝释天魔协助，他这个师尊之名，也只是称谓虚名罢了。

 第33章元气之雨、天星蜕变{求订阅月票}

    走进天星殿，许平安来到了殿堂上座，躺在柔软的椅子上，念头一动，一缕意念扩散出去。

    嗡～

    殿堂虚空之中忽然之间泛起了如水般的涟漪，一尊高大魁梧的身影从虚空中出现。

    三大帝释天魔其中一个。

    伽罗耶！

    “参见主人！”

    伽罗耶一出现，立马单膝跪地，拱手行礼道。

    “起来吧。”

    看着伽罗耶，许平安挥了挥手淡淡道。

    “是。”

    点了点头，伽罗耶随即起身，站在他的下方。

    “最近情况怎么样？”

    看着伽罗耶，许平安问道。

    “不负主人所望，天星峰没有意外发生，一切照旧，弟子修炼也非常迅猛，比其他峰发展的都要快。”

    看着许平安，伽罗耶恭敬地回道。

    “嗯，行，我知道了，你下去忙你的吧。”

    听完伽罗耶的汇报，许平安挥手道。

    听见了这话，伽罗耶随即转身，身影凭空消失不见。

    看着伽罗耶离开之后，许平安在椅子上躺了一会儿，跟着，他便离开了天星殿。

    天星峰，百丈高空之中，许平安的身影凭空出现。

    看着下方的天星峰，许平安一挥手，一条十丈如蟒般的元脉出现在他面前。

    元脉扭动，引动千里的天地元气，一出现，千里之内的天地元气瞬间就强大了许多。

    看着眼前的元脉，许平安再次挥手，又是十几条的元脉出现。

    将近二十条元脉出现在天星峰的虚空上，霎时间，万里动荡。

    不仅是天星峰弟子注意到了这一幕，其他各峰和弟子们也注意到了这一幕。

    “咦，那是什么？”

    一名弟子还认不出元脉，看着天空出现的几十条如白色巨蟒般的元脉，眼中露出了好奇。

    “卧槽，这是元脉啊！”

    一名弟子正在修炼，看着上空出现的元脉，而且还多达近二十条，差点没吓的走火入魔。

    “这……这么多元脉，我的老天爷啊，师尊从哪里弄来的？”

    瞪大眼睛看着上空翻滚的元脉，所有弟子都惊呆了。

    元脉啊！

    这可是元脉！

    哪怕是十二主峰也都没有几条元脉啊，二十条元脉，他是洗劫了那方大势力吗？

    弟子震动，长老都被这一幕给震惊了。

    哪怕是十二峰领袖也都脸色一变。

    “大爷的，他又是得到了什么上古遗迹传承吗？怎么这么多元脉！”

    神秀峰领袖忍不住爆了一句粗口，这么多元脉，哪怕是他都没有这么多，全部的元脉加起来，就算加上神秀峰镇入其中的几条元脉，也只有这一半多，出手就是二十条元脉，这TMD是什么情况？

    “听说他好像和太子初去了一趟殷墟，看来，这些元脉都是殷墟中得到的啊。”

    天秀峰峰主看着这一幕，沉思了片刻开口道。

    殷墟！

    一听这个名字，哪怕是各峰领袖都忍不住脸色一变。

    殷墟是什么地方，他们非常清楚，上古王朝的遗迹，其中蕴含诸多凶险，哪怕是他们去了其中都有九成的陨落可能性。

    从殷墟得到的，难怪了……

    这家伙运气和实力真可怕……

    看着许平安的身影，各峰领袖内心凛然，哪怕是剑无敌也不例外。

    几个月前，他觉得自己改有把握和许平安对抗，可现在，他感觉这家伙的实力已经再次突破了，从许平安的身上，他甚至感受到了和大圣相同的危险信号。

    “妖孽啊，难怪掌教至尊那么看重他，这家伙真是太变态了……”

    内心忍不住感慨一句，剑无敌是怎么也没有想到，许平安会在几年时间里有这么大的变化。

    这番修行速度，就是燕北玄都撵不上啊。

    他要干嘛？

    显摆一下？

    看着许平安亮出了二十条元脉，众人疑惑不解。

    “师兄想干嘛？”

    洛灵兮站在第二峰看着许平安的身影，她也同样疑惑许平安为什么要当众亮出这么多元脉。

    以她对师兄的了解，不应该啊。

    所有人都很疑惑的看着许平安。

    显摆自己有这么多元脉么……

    ……

    虚空中，看着眼前的二十条元脉，许平安摸着下巴思考了一下，“再来十条吧。”

    念头一动，他再次挥手，又是十条元脉凭空出现。

    三十条元脉，其中有十条八品元脉，剩余的都是二十条九品元脉。

    “三十条，应该差不多了。”

    看着在虚空中翻滚不休的元脉，许平安满意地点了点头。

    再次拿出十条元脉，这一幕，让所有人当场石化。

    卧槽～

    三十条元脉！

    他……他到底有多少？

    再次拿出十条元脉，瞬间让所有人心中都发生了惊天动地的大爆炸。

    这一刻，哪怕是众多领袖都看的眼睛都红了一丝。

    本以为二十条元脉已经够惊人的了，可却没有想到，许平安还能再次拿出十条元脉出来。

    这是欺负他们没有这么多元脉么……

    雄厚地财力震住了所有人。

    长老也不例外。

    三十条元脉，还有十条八品元脉，这是什么概念？

    就是一般的门派也没有这么多的元脉。

    一人媲美一宗！

    壕！

    壕无人性！

    这一幕，许平安却不在意这些，他拿出元脉自然不是为了炫富，而是为了提升天星峰。

    三十条元脉，他要将天星峰打造成堪比元界的存在。

    “去！”

    念头一动，许平安控制元脉直接没入天星峰中。

    轰！

    三十条元脉没入天星峰，霎时间，恐怖的天地元气从天星峰中扩散，万里之内的天地元气瞬间提升了千百倍不止。

    哗啦啦——

    虚空之中，一场白色大雨倾盆而下，洒在了天星峰中。

    “这……这是元气之液！”

    “我的天哪！这怎么可能！”

    “这么多的元气之液，哈哈，太好了！我终于能突破了！”

    ……

    白色大雨不断落下，天星峰发生了实质的变化，无数充满了元气的参天大树拔地而起，这一刻，哪怕是一株普通的花草都变成了具有强大效果的天地神物。

    元气之液！

    液态般的天地元气，这是无比巨大的天地能量，在液态般的天地元气之中，哪怕是普通的草木也能进化成天地神物般的存在。

    元气之雨不断落下，天星峰在所有人眼中飞速地在变化。

    蜕变！

    真正地蜕变！

    原本的天星峰就不差，再加上三十条的元脉融入其中，直接让天星峰发生了翻天覆地的变化。

    轰！

    第三峰中，忽然之间升起了一道强大的气息，一名身材魁梧的弟子腾空而起。强大的气息弥漫而出。

    御空境界！

    在元气之雨的浇灌之下，天星峰第一位御空弟子出现了。

    这一幕又让各方震动。

    特别是弟子们，此刻间，他们恨不得立马成为天星峰的弟子。

    眼中露出了无比羡慕的目光。

    甚至还有妒忌。

    同一时期的弟子，自己还在原地踏入，可别人已经突破了御空，这其中的究极原因就是因为他加入了天星峰才能有这么大的变化。

    不羡慕，那是不可能的！

    轰！

    第三峰中，继那名御空弟子出现之后，又是一个御空弟子出现了。

    这是一名女弟子。

    在元气之雨的提升之下，同样也提升到了御空境界！

    两名御空弟子的诞生，这一下子直接将天星峰的整体实力提升到了另外一个门槛当中。

    十二峰并不是没有御空弟子的存在，可那太少了，百年都难遇见一个。可今天，天星峰却在一天之内出现两位御空弟子，这不得不让人震撼了。

    最为重要的的还是如此年轻，天赋异禀，比起用时间来提升到的御空弟子相比，他们有更大的潜力再上一层楼。

 第34章意念之晶{三更求订阅月票}

    第三峰中，不断有弟子相继突破。

    就仿佛雨后春笋一样冒头出现。

    虽然没有第三个御空弟子出现，可却大都提升了一个境界。

    千名弟子在短短的瞬间功夫，整体实力提升了一个个层次。

    这一下，要论整体实力，天星峰可以说是当之无愧的第一峰了。

    怕是枯荣真君也没有想到，已经濒临断绝的天星峰会在许平安手中扭转乾坤，发生翻天覆地的改变。

    元气之雨整整下了一个时辰才渐渐结束。

    大雨停歇之后，天星峰中到处都弥漫着比之前强大千百倍的天地元气。

    天星峰中的天地元气已经能和元界相媲美了。

    远处的天空，各峰领袖长老们和弟子们都呆呆地看着这一幕震惊的无法自拔。

    谁也没有想到，许平安会拿出三十条元脉来提升天星峰。

    如此大手笔，恐怕全宗上下只有他一个人能这么做了。

    这么雄厚的底蕴，颠覆了所有人的想象。

    云澜圣地瞬间动荡。

    天星峰的改变，全宗上下人尽皆知。

    谁也无法平息内心的震撼。

    而对于‘主角，许平安而言，这只是很普通的一件事。

    他的元脉有将近三百条之多，三十条元脉，只是十分之一罢了。

    不是为了考虑太大的影响，他可能还会继续打入更多的元脉在天星峰中，不过从目前的效果来看，这已经是极限了，再多，天星峰都无法承受，要打入元脉，也只能等他以后实力提升了再说。

    身影在虚空消失，许平安很快就返回了天星殿。

    宏伟的殿堂中，一身白衣的洛灵兮在等待着许平安的到来。

    一看见许平安的身影出现，洛灵兮明眸一亮，满脸微笑地走到了他的面前，双手挽住他的胳膊，笑盈盈到:“师兄，你是什么时候回来的呀？”

    “刚回来。”

    许平安摸了摸洛灵兮的脑袋，仔细看了看这丫头，如今的修为，已经到达了御空后期巅峰，距离超脱秘境只差临门一脚了。

    刚刚的元气之雨液让她有了不小的变化，实力大幅度的提升了一个阶段。

    “三十条元脉，师兄，你是洗劫了那方势力吗？”

    双手挽着许平安的胳膊，洛灵兮明眸中露出好奇的目光道。

    许平安:……

    “你这丫头，能不能想点好的？你师兄看起来像是强盗土匪么？”

    看着洛灵兮，许平安一脸无语道。

    “嘻嘻，师兄别生气啦，我只是好奇嘛。”

    吐了吐小香舌，洛灵兮甜甜一笑道。

    “行了，告诉你也没用，那地方你去不了。”

    抽出胳膊，许平安淡淡道。

    “哎呀，说说嘛！”

    拉住许平安的手，洛灵兮上前撒娇道。

    看着洛灵兮撒娇卖萌，许平安头疼也好笑，半响，他淡淡道:“行了行了，告诉你，殷墟。”

    啥？

    殷墟！

    一听这个名字，洛灵兮脸上的神情顿时凝固了下来。

    她呆呆地站在原地，像是傻掉了一样，怔怔地看着许平安。

    突然间，洛灵兮的眼眶泛红，明眸中流下了晶莹的泪珠。

    殷墟是什么地方，洛灵兮没有去过，可并不代表她不知道。

    上古王朝遗迹，就连圣者去了都是九死一生。

    曾经不乏有大圣都葬身其中，由此可见殷墟的恐怖。

    名副其实的大千世界禁地！

    生命者的禁区！

    许平安进入了殷墟又返回，洛灵兮几乎能想象出师兄在殷墟会遇见什么大凶险。

    眼泪一滴滴的落下，瞬间，一张俏脸就变得梨花带雨，一种心酸的感觉在心头萦绕着。

    “丫头，你怎么了？”

    看着洛灵兮哭泣沉默的样子，许平安用手擦拭了她脸上的泪水，满脸奇怪的问道。

    刚刚还好好的，怎么下一秒就成这样了？

    “呜呜……师兄，你辛苦了。”

    低下头，洛灵兮哭泣的回道。

    洛灵兮突然间说出了这么一句话来，许平安瞬间一愣。

    看着哭泣的洛灵兮，瞬间，他心中明朗起来。

    心里一暖，现在，他明白了为什么洛灵兮会哭了。

    这是担心他的安危才这样啊。

    以前不觉得，他一直当洛灵兮没有长大懂事，任由她去玩闹，现在，他很欣慰。

    这丫头，终于长大了啊！

    “傻丫头，别哭了，师兄很好，没事的。”

    摸着洛灵兮的小脑袋，许平安满脸笑容道。

    “呜呜……”

    一听许平安的这句话，洛灵兮却哭的更厉害了。

    眼泪不断落下，一张脸梨花带雨，泣不成声，模样让人心疼。

    过了一刻钟左右，她才停止了哭泣。

    抬起头，许平安发现这丫头眼睛都红肿了，心里有一些难受。

    “行了，丫头，别担心了，有师兄在，一切都会没事的。”

    擦拭了洛灵兮脸上的泪水，许平安说道。

    “师兄，我一定会努力的。”

    洛灵兮看着许平安，明眸中露出了坚定不移的目光说道。

    “行，师兄看好你，将来一定会成为一方至尊的。”

    许平安点了点头，为她加油打气道。

    “先回去吧，别急，一切慢慢来，去吧。”

    摸了摸洛灵兮的脑袋，许平安露出微笑道。

    “嗯。”

    点了点头，洛灵兮跟着便离开了天星殿。

    “这丫头……唉……”

    看着洛灵兮的背影，许平安内心一叹，接着转身，同样离开了大殿，回到了侧殿修炼室之中。

    来到了修炼室，许平安整理了一下收获。

    仔细清点了一下，对于这一趟的殷墟之行，他还是很满意的。

    起码在很长的一段时间内，他不需要为资源而发愁了。

    现在，他可以放心大胆的去修炼了。

    提升修为，这是他的首要目标任务。

    “意念之晶……”

    看着脑海当中的人皮卷，许平安念头一动，想到了之前罪碑分解的意念之晶，这玩意儿，应该是提升神魂的。

    哗——

    手中白光一闪，一枚近乎拇指大小的透明晶体在他的手中出现。

    看着手中的透明晶体，乍一看，就和透明的水晶一样，晶体中央，隐隐可见神秘的符文不断生灭。

    从晶体当中，他能感受到一种强大的精神能量。

    【意念之晶:神灵意志的结晶体，可大幅度提升神魂修为。】

    一行金灿灿地字体在人皮卷上显现出来，看清之后，许平安毫不犹豫当即使用。

    念头一动，手中的意念之晶就瞬间消失了。

    轰！

    灵魂绽放光芒，像是一颗星辰在脑海当中炸裂的感觉一样，差一点，许平安就神魂出窍了。

    还未等他反应过来的时候，一股强大至极的精神能量从虚空传来。

    嗡～

    灵魂符文闪耀，近乎源源不断的精神能量被符文吸收。他的神魂以肉眼可见的速度在提升。

    初期巅峰，中期……

    一刻钟之后，许平安的神魂修为提升了一个小境界，达到了灵魂符文中期之境。

    神魂再次壮大，近乎实质般的精神之力弥漫而出。

    虚空震动，空间都在颤抖。

    灵魂符文汲取的神通之力更加强大，几乎每一息的时间都在提升，壮大他的神魂。

    提升了一个境界，灰色的灵魂符文蜕变，隐隐间多了一丝金色。

    “继续……”

    稍微熟悉了一下之后，许平安没有停歇，继续疯狂提升。

    一枚意念之晶再次出现，瞬间被使用。

 第35章神王种子【求订阅月票】

    密室当中，许平安的肉身腾空盘坐，神光闪耀，似如一尊神灵。

    虚空扭曲，强大的气血爆发出璀璨如耀日般的红光，实质般的精神之力萦绕，整间密室都在颤抖。

    一股恐怖的气息从天星峰弥漫而出，万里之内，所有弟子都能感受到来自灵魂深处的颤栗。

    第二峰和第三峰弟子，所有弟子不约而同的抬头看向主峰的方向，双眼之中，露出了无法掩饰的震撼。

    气息弥漫而出，搅动天地风云。

    比圣者的气息都还要恐怖三分。

    “师尊的实力修行到了何等境地？”

    看着苍穹，这是天星峰弟子脑海当中所有人的疑问。

    “前段时间刚步入超脱，看来，师尊已经修行到了超脱秘境极高的境界，说不定不日就能成圣吧……”

    一名御空弟子嘴里喃喃自语，而他的话落在了其余弟子的耳畔之中，不亚于一场惊雷在心中炸裂。

    不日就能成圣……

    这……这才多久？

    一众弟子瞬间呆滞，看着主峰方向，内心掀起了滔天巨浪。

    ……

    十一峰，各峰领袖登高远眺看着天星峰的方向之地。

    虽然距离甚远，可他们都能感受到这股强大的气息。

    哪怕是剑无敌也不例外，从气息上，他感受到了一股来自灵魂深处的压力。

    天剑峰，主峰剑堂，剑无敌双目凝重，心里感觉有一种大山压在心头的感觉一样。

    “看来成圣是不能等了……”

    嘴里喃喃自语一声，话音刚落，剑无敌的身影瞬间在剑堂之中消失。

    元气动荡，聚成风暴在苍穹呼啸。

    这种异像持续了足足有一个时辰才渐渐地散去。

    天地异像退散，可内心的震撼却无法平息，看着主峰殿，所有弟子内心充满了激昂的斗志。

    身为天星峰弟子，领袖越强大，对于弟子来说这自然更好。

    不过对于其余十一峰来说却是相反的。

    站在圣宗的角度上看，宗门有大实力之人诞生，是一件值得庆贺的事情，可站在私人的角度来看，则恰恰相反。

    可事实摆在面前，纵然是不喜，那也无法改变了。

    如今的许平安，就算十一峰的领袖都不是其对手，别说改变，能保证不被天星峰吞并就算好的了。

    十二峰争斗从建宗之处便已经有了，明争暗斗，掌教至尊不会偏袒任何一方，只要不太过分，这种争斗的事情都是睁一只眼闭一只眼过去了。

    有争斗，并非是坏事。比拼才有进步，争斗才能证明一方势力的‘活力，！

    当然，这种方法也只适应大势力，小势力争斗，那结局只有一个，不日就得消亡。

    许平安的气息再次提升，变得更加强大，这让十一峰领袖都感受到了深深地压力，明面上没有动静，可暗地里却风起云涌。

    独秀峰派人前来恭贺，这算是交好的信号。不过却并没有见到许平安，只见了洛灵兮一面。

    对于交际这种事情，许平安不想去做，有那功夫，提升实力，他不香吗？

    天星峰的大小事务都交给了洛灵兮全权打理，三大帝释天魔协助。

    有麻烦，也用不着许平安来操心，三大帝释天魔就能解决。

    十一峰中，除了独秀峰的友好信号之外，其余各峰都按兵不动，既不讨好，也不交恶。

    时间就在这场风波当中流逝而过。

    三天后，天星峰，侧殿修炼室中，许平安久久未睁眼的双瞳忽然睁开了眼睛，深邃的眼瞳中爆发出一缕实质般的目光，切割虚空。

    这是精神之力强大到一定程度的能力，三天时间，他彻底地消化了一百枚的意念晶体，神魂修为提升到了灵魂符文巅峰。

    之前灰金色的灵魂符文彻底变成了金色，金灿灿的灵魂符文在神魂中央不断汲取着天地之间的神通之力，壮大神魂。

    一百枚的意念之晶还是未能让他踏出灵魂符文的境界，不过能提升到巅峰修为，许平安已经觉得很不错了。

    毕竟和别人相比，他的神魂修炼速度已经吊打百分之九十九的神魂修炼者了。

    人心不足蛇吞象！

    他从来都不是一个贪得无厌之人。

    不过安于现状也是不可能的。

    修行到了灵魂符文的境界，他的灵魂已经能够沟通天地宇宙了，冥冥之中，许平安能感觉到，一种大灾难就要降临，这是灵魂符文的提示。

    神魂越强大，越能预知一些不可思议地事情。

    念化万千，洞察秋毫！

    到了之上的第二大境界，通过去，晓未来，这都是可以的。

    不过现在他的实力还没有到那一步，需要努力的还太多了。

    神魂修为已经短时间内无法突破，接下来，他要开始下一步的修炼计划。

    盘武神王术！

    这一门修炼之法，他必然要学习。

    相比日月炼神术，盘武神王术更好。

    抛弃之前的一切，重新修炼。

    当然，他也不会完全摒弃日月炼神术，保留其核心，在融合盘武神王术，开创属于他的修炼之法。

    不过这一步太遥远了，现在，他只能算是双修而已，就连融合对他来说都还太困难了，这并非是天赋的原因，而是实力的限制。

    强行融合，那下场很危险，走稳步，这才是他要的。

    宁慢三分，不争一秒！

    修炼上，他从来都是高度的重视。

    这玩意儿不能开小差，出一丝差错，那就是魂飞魄散的下场。

    盘坐密室虚空，许平安开始一遍遍阅览盘武神王术的每一步修行步骤。

    每一丝都不能落下。

    要么不做，要么就完美。

    修炼上，他有强迫症，不容出现丝毫差错的。

    ……

    一遍遍的阅览，一遍遍的筛查过滤。

    足足过了一个时辰，他才开始第一次修炼盘武神王术。

    和日月炼神术不同，盘武神王术修炼必须要先以神魂之力在灵魂深处凝聚出一枚‘种子，！

    而所谓的‘种子，就是神魂种子！

    亦可理解为灵魂核心。

    神魂种子又称‘神王种，！

    只有凝聚出神王种，才能修炼盘武神王术。而这其中各种法门，也都依托神王种才能发挥。

    神王种凝聚而出会和神魂合二为一，即神王种也神魂，神魂也就是神王种！

    神魂之力越强大，凝聚出的神王种也就越凶猛。

    万事开头难！

    要凝聚神王种，必须要对盘武神王术有核心的了解。

    也可以称之为领悟！

    这一点根据个人天赋而定，天赋异禀之人，不费吹灰之力就可以凝聚出来，资质差一点的，则需要很长的时间。

    至于需要多久，那只有修炼过才知道了。

    天赋这种事，许平安觉得自己只能算是‘平平无奇吧，！

    不过就算平平无奇，他也能提升，这是别人无法想到的。

    亮出元气结晶，许平安念头一动，霎时间，千倍天赋启动。

    以现在的身价，上品元石对他来说不算什么奢侈的事情，要用就用好的，只是没有极品元石，要是有，他不介意使用。

    “轰！”

    灵魂仿佛超新星大爆炸一样，霎时间，他的脑海当中涌现出各种对盘武神王术的领悟。

    智慧之光闪烁灵魂海洋，几乎在瞬间的功夫，灵魂深处，一枚如芥子般大小的金色光点出现在了他的灵魂当中。

    这枚金色光点非常小，乍一看，就是一个金色小光点，可实际上一看，却是一枚金钟！

    而且还是倒扣金钟！

    金钟刻画诸多神秘的符文，这些符文肉眼无法看清，只能以精神来看。

    金钟符文闪烁，很快，芥子般大小的金钟如吹气一般的变大，成为了龙眼般大小。

    看着灵魂深处出现的金钟，许平安微微一笑，第一步算是成功了。

    这枚金钟不是什么钟，而且盘武神王术的神王种子！

    凝聚出神王种子，才能修炼盘武神王术。

    第一步成功。

    这是意料当中的事情。

    千倍天赋提升都不能成功的话，那他可以去撞墙了。

    “嗯？”

    “怎么回事！”

    正当许平安准备开始修炼时，突然间，神王种子发生了玄妙的变化。

 第36章神王胎、第二神魂{求订阅月票}

    脑海深处，神王种子开始滴溜溜旋转起来，强大的精神之力被吸入其中，让他的神魂都产生了不小的动荡。

    金钟忽然开始变大，这一次，更加惊人。

    神王种子变成了差不多有脸盆一样大小，忽然间，神王种子开始剧烈收缩。

    瞬间功夫，金色的神王种子又收缩到了只有龙眼般大小，紧接着，缩小的神王种子又开始壮大，如同发生膨胀了一样，恢复到了脸盆般大小。

    收缩、膨胀、收缩、膨胀……

    反反复复，循环不止。

    神王种子的这番变化许平安始料未及，这种情况在盘武神王术中好像没有过。

    是他遗漏了什么还是修炼出了岔子？

    看着灵魂深处不断收缩膨胀的神王种子，许平安脸色瞬间就变了。

    念头一动，他开始翻查盘武神王术的每一步修炼步骤细节，仔细筛选了半天，却没有发现和这种情况相似的出现。

    他的神王种发生如此变化，这是第一次。

    看着脑海当中不断膨胀收缩的神王种子，许平安内心只有两个字来形容此刻间的心情。

    蒙圈！

    彻底地蒙圈！

    这……是什么操作？

    膨胀收缩，继续膨胀收缩，似乎永无止境一样。

    这种情况持续了足足半个时辰，最终，在许平安持续性的关注下，神王种子停止了这种变化。

    灵魂海洋深处，神王种子悬挂虚空。

    注视着神王种子，许平安内心刚稳定下来，可接下来的一幕却让他猝不及防。

    轰！

    猛地一瞬间，神王种子忽然爆炸了。

    噗～

    神王种子爆炸的一瞬间，许平安直接喷出一口殷红的鲜血，盘坐密室半空的身体瞬间跌落地面，脑袋先着地，结结实实摔了个翻天覆地。

    脑瓜子嗡嗡作响，神王种子的突然爆炸让他措手不及。

    爆炸的一瞬间，连他都没有感应到任何的征兆。

    就挺突然的。

    噗——

    咬紧牙关起身而立，刚刚站稳，许平安再次喷出一口鲜血，双瞳神光暗淡，这一刻，他的神魂受了不小的伤势。

    神王种子的爆炸让他差点没死掉，幸亏灵魂符文挡住了一切，仅仅让神魂受了一些损伤而已。

    许平安搞不懂为什么神王种子会突然爆炸。

    是他修炼出了问题？还是盘武神王术本身的原因？

    难道堂堂上古大帝会给他一篇假的修炼之法？

    脑海当中不由自主地浮现出这样一个念头，虽然可能性很低，可并非绝对。

    一位至高人皇大帝会骗他这么一个后生小辈？

    值得这么做？

    许平安脸色阴晴不定，擦拭了嘴角的鲜血，刚要准备恢复神魂上的伤势时，突然间，爆炸消失的神王种子又出现了。

    这一次，却和先前的神王种子不一样。

    不是金钟形态，而且以他的模样为形态，迷你版的许平安，就仿佛一个婴儿。

    只不过这个婴儿模样太小了，小的只有拇指那么大。

    “嗯……这是，神王胎！”

    “卧槽！”

    “神王种的至高形态，这……这怎么可能！”

    看着脑海当中的那个迷你版本的自己，许平安露出了瞠目结舌的神情，心神动荡，似如超新星在他的心中爆炸的感觉一样。

    炸了！

    真正的心态炸裂！

    哪怕是以他的沉稳也忍不住露出了震撼。

    神王胎！

    神王种子的第一形态体！

    盘武神王术中，修炼神王种子普遍都是金钟形态，而这是最容易修炼出来的，而第一形态神王胎却非常难以修炼出来。

    不是天赋，而是运气来定。

    根据一个人的运气而定。

    盘武神王术开创者盘皇大帝就是第一形态，这一点，盘武神王术中有过相关的记载。

    许平安也没有想到，自己竟然会修炼出神王胎。

    神王种子的第一形态！

    这实在是让他感到匪夷所思。

    不震惊都不行。

    修炼出第一形态，许平安只有意外两个字来形容此刻间的心情。

    不止是意外，而是非常意外。

    一个天大的惊喜！

    第一形态不仅对之后的修炼有不可思议的帮助，更能完美的发挥出盘武神王术中的各种神通威力。

    金钟形态能发挥出百分之一百的话，那神王胎就能发挥出百分之二百的的威力。

    这其中的变化，到了之后，会更加明显。极速扩张。

    嗡～

    一股强大的精神能量从神王胎上弥漫而出，霎时间，他神魂上的伤势瞬间被修复。

    神魂伤势弥合如初，神王胎一动，跟着便和他的神魂相融。

    咻——

    密室当中，突然间，一股强大的精神力量如剑气一样爆发出来，切割虚空。

    一缕意念跳出密室，看着天星峰上下的情况。

    而这一缕意念正是许平安的精神意念。

    不止这一道意念化出，紧随其后，千百道意念分散而出，有各自的意识，能各自应对任何事情。

    念化万千！

    神王胎和神魂相融的一瞬间，许平安瞬间打破了桎梏，灵魂符文粉碎，融合神魂为一体，化身万千意念。

    竟然就这么突破了，许平安感觉极度的不可思议。

    这才刚刚突破，竟然在这种情况下又打破了桎梏，这算是先苦后甜，苦尽甘来么……

    意外的突破，意外的惊喜。

    许平安没有想到，修炼盘武神王术会有如此不可思议的效果。

    “不愧是大帝之法……”

    内心深处升起一丝感叹，能有如此意外，这绝大部分的因素还需要归功于盘武神王术。

    没有这一门大帝之法，他可以需要很久才能突破念化万千之境。

    神魂之力暴涨了千百倍，他的神魂之力变得更加恐怖。

    一缕意念甚至都可以夺舍他人的身体，堪称神灵手段了。

    念化万千，修到这一步，许平安已经有了不死不灭的本钱了。

    哪怕神魂突然遭受重创，神魂破碎，只要有自己缕意念逃出去，他照样能重获新生，只不过花费的代价很昂贵而已。

    修到念化万千境，他等于多了更多的保命手段。

    意念盘旋飞舞，隐藏虚空洞察一切。

    过了许久，他才收回所有的意念。

    神魂体变得更加强大，几乎和肉身无二。

    神王胎和神魂相融，许平安巩固了一下之后便开始修炼盘武神王术。

    修炼出第二神魂，这是最紧要的事情。

    第二神魂一成功，他便能多更多的保命手段了。

    意念为刀，神魂为肉！

    脑海当中模拟了不下上万次之后，许平安深呼吸一口气，终于斩了下去。

    哧！

    意念之刀斩断神魂，霎时间，许平安遭受雷霆重创。

    来自灵魂深处的剧痛让他差点意识崩塌。

    神魂晃动，差点没破散。

    稳定神魂，强撑意识，许平安最终还是坚持了下来，第一步算是成功了。

    这一刀并非是一分为二，只是斩断了神魂体的一个手臂而已。

    斩断的神魂化为一团白色光团，变成初始的神魂之力。

    “盘武神王，都天众生，超脱轮回，涅槃重生……”

    颂念盘武神王术的总纲之篇，那一团初始的神魂之力开始蠕动，渐渐的，变成了一个人体形态。

    最后，人体形态开始变得更加清晰，第二个许平安出现了。

    稳定的一瞬间，许平安心中的大石头总算是落地了。

    看着自己的第二神魂，许平安觉得还算可以了。

    虽然和主神魂相比一个天上一个地下，但也算是成功了不是？

    凝聚而成的第二神魂只有差不多阴仙左右的实力。

    和主神魂相比差了万倍不止。

    不过这些都可以提升，只要主神魂恢复，他便能肆无忌惮地疯狂提升自己的副神魂了。

    “先恢复再说吧。”

    第二神魂修炼成功，许平安没有急着提升第二神魂，先恢复主神魂再说。

    时间他还有的是，不着急。

 第37章剑无敌突破{三更求订阅月票}

    时间在平静当中流逝而过，一眨眼，半个多月过去了。

    这半个多月，许平安没有踏出密室一步。

    前十天恢复主神魂，后面的时间都用来提升第二神魂。

    黄泉水洗涤神魂，在他的大力栽培之下，第二神魂的修为如同坐火箭般的飞天蹿升而起。

    从阴仙一口气提升到了精神之火巅峰之境，距离灵魂符文境界只差那么一步之遥。

    两大神魂他可以自由融合，融合为一体，能爆发出更强大的实力。

    亦可联合，亦可单独出手。

    第二神魂，就相当于身外化身，不过，他的身在化身是神魂上的。

    “应该可以尝试第二个了……”

    感觉差不多了，许平安调整心态，巩固心神，有了第一次的经历，第二次，他已经提前做好了准备。

    意念为刀，一刀斩在了主神魂之上。

    斩断了主神魂的一条手臂，化为纯净初始的精神之力，许平安马不停蹄地开始运转盘武神王术开始修炼。

    有了之前的操作，这一次，修炼起来相对性的容易很多。

    第二副神魂再次凝聚出来，不过相比第一次相比，第二次神魂更弱，连阴仙都未达到。

    稳固了一下之后，许平安便开始恢复神魂伤势。

    每一次提升，他必须要恢复主神魂上的伤势才能继续提升副神魂。

    当然，也可以继续，不过为了安全起见，他还是选择稳扎稳打，步步为营。

    太着急了，那可能结局会适得其反。

    ——

    云澜圣地，这一日，风平浪静，艳阳高照。

    可就在正午时分，突然间，天剑峰忽然发生了惊天聚变。

    呜呜呜～

    元气风暴凭空出现，笼罩万里地区。

    上一秒天剑峰还是风平浪静，下一秒就发生了惊天动地的变化。

    如此一幕，瞬间就吸引了绝大部分人的关注。

    当元气风暴出现的一刹那间，一位老者的身影忽然冲天而起，惊天的剑气从老者的身上爆发，似如一柄出窍神剑，绽放出恐怖的威力。

    这名冲天而起的老者不是别人，正是天剑峰的领袖，剑无敌！

    他一出现，直接遁入万丈虚空中的元气风暴中，看着这一幕，所有人一惊。瞬间，他们似乎是相反了什么，脸上露出不可思议地神情。

    “元气风暴……这是成圣大劫！”

    “剑无敌终于要突破了吗？”

    “我的老天爷啊，看来我云澜圣地又要多一位圣者至尊了！”

    这一刻，不论是长老还是弟子都露出了震惊不已的表情，看着万丈虚空中的剑无敌，纷纷感到了震撼。

    成圣大劫！

    许多弟子甚至长老都没有遇见过，这是第一次见。

    要成圣者，必须要历经天地元气风暴的洗礼，成就圣者之身，寿元暴涨千年。

    剑无敌突破圣者，自然引起了不小的震动。

    圣者，在东荒大地毫无疑问是一方至尊了。

    而且剑无敌在虚圣就能和初圣交锋，甚至能胜利，有中圣的实力，这要是晋升圣者，那毫无疑问，实力必然会是之前的千百倍。

    “要是成功踏入圣者，怕是他的实力不亚于大圣的实力吧。”

    “十之八九！”

    一名长老点了点头道。

    “嗡～”

    虚空晃动，一位白衣老者的身影忽然出现。

    “参见白圣！”

    几名长老看着突然间出现的白衣老者，立马躬身行礼道。

    “不必多礼。”

    看着苍穹渡劫的剑无敌，白秋风头也不回道。

    “白圣，您觉得剑长老能不能突破至圣玄关？”

    看着白秋风出现，一名长老开口询问道。

    听见了长老的询问，其余长老也都竖起了耳朵，等待白秋风的回答。

    在场之中，也只有白秋风有这么资格回答他们的问题。

    因为他是货真价实的圣者，而且传言已经步入了大圣之境，紧追上一任掌教至尊向问天掌教的实力。

    注视苍穹，看着凶猛无比的元气风暴，白秋风露出沉思，片刻后，他声音沙哑道:“不出意外的话，剑长老能踏入圣者。”

    “看来是肯定了。”

    听着白秋风的回答，一众长老内心凛然。

    白秋风此番话语，那毫无疑问是实锤了。

    连白圣都这么说，那剑无敌肯定是能成圣了。

    想到此，各方长老都开始继续关注，内心也开始活泛起来。

    “唉，剑老鬼一突破，看来第一峰又要重归天剑了。”

    神秀峰领袖看着苍穹，突然开口说道。

    他的身旁还有九位高手，这些人都是十峰领袖。

    一听此话，独秀峰峰主秋眸中闪过一丝莫名的光芒，红唇轻启，她开口道:“那也不一定，天星峰整体实力提升迅猛，早已甩开了一大截，要重夺第一峰，恐怕还差了一些吧。”

    “难道神月长老以为剑无敌突破圣者还不能夺回第一峰的位置么？”

    神秀峰峰主看着神月长老，脸上露出平静的神情道。

    “我说的是整体实力，不是个人实力。”

    神月长老淡淡道。

    看着神月长老，神秀峰峰主冷冷一笑:“哈哈，笑话，难不成天剑峰为数百年第一峰的底蕴还比不上一个新晋的天星峰吗？”

    “这是事实，林长老，你应该清楚的。”

    神月长老淡淡说道。

    “别以为我不知道你在想什么，神月，你好歹也是一方领袖，用得着巴结一个后生小辈么？”

    看着神月长老淡定的神情，神秀峰峰主脸上露出一丝不屑道。

    “那你呢？”

    看着林长老，神月长老反唇相讥道。

    “你……”

    听着这三个带着侮辱性的字眼，林长老顿时一怒，恨不得立马出手。

    “行了二位，白圣在此，最好别惹事，否则，你我都没好果子吃了。”

    一名峰主看着两人充满了火药味的气息，忍不住出声提醒道。

    “哼……”

    听着这话，林长老才作罢，目光看着苍穹，注视着成圣大劫。

    ——

    “破！”

    半个时辰之后，凶猛地元气风暴之中，忽然间，一声叱咤响起，一道惊天的剑气突然爆发，恐怖的剑光照耀万里，一剑击出，万里之内可见。

    这一剑斩出，霎时间，元气风暴破碎，最终消失了。

    成功了么……

    看着这一幕，不论是长老还是弟子门的心情瞬间都提升到了顶点，注视苍穹，等待着剑无敌现身。

    元气风暴消失，紧接着，一股至圣的气息从苍穹垂落而下。

    一朵朵金色莲花在虚空衍生出现。

    金莲绽放！

    这是成圣异像！

    天呐！

    他真的成功了啊！

    看着虚空金莲出现，不论是弟子们还是长老都瞬间呆住了。

    天显金莲，这是成圣之后的异像，很明显，剑无敌已经突破了成圣至关，踏入了圣者行列！

    纵然是之前有了预测，可真正结局摆在面前时，还是忍不住在心中掀起了一层波澜。

    圣者诞生，代表一位新至尊的出现。

    强大的气息从苍穹垂落而下，七彩神光照射下来，神光之中，剑无敌御空而来。

    看着剑无敌身影显现，十峰领袖首先变了脸色，不过最终还是恢复了过来。

    “恭贺剑师兄突破圣者，位列至尊！”

    神秀峰峰主率先开口，这一开口，其余人也顺势而为。

    “恭贺剑师兄突破圣者，位列至尊！”

    又一名十峰之一的领袖开口道贺。

    “恭贺剑师兄突破圣者，位列至尊！”

    “恭贺剑长老突破圣者，位列至尊！”

    “恭贺剑长老突破圣者，位列至尊！”

    ……

    万人道贺，这场面，蔚为壮观。

    剑无敌踏立虚空看着各方长老和弟子们，脸上露出微笑，洪亮的声音传遍万里:“剑某突破圣者实属巧合，多谢诸位……”

 第38章相继突破、六圣诞生{求订阅月票}

    “师弟，恭喜啊！”

    白秋风踏出一步，来到了剑无敌面前，拱手笑道。

    剑无敌的突破，既在他的预料之中，也在预料之外。

    虚圣多年，所欠缺的只是一丝领悟。

    从剑无敌身上，他能感受到不亚于自己的‘圣痕，！

    “白师兄，运气而已。”

    看着白秋风，剑无敌笑眯眯道。

    运气……

    这特么是运气么……

    众人腹诽，不过脸上都露出了欢喜的笑容。

    数万人看着剑无敌，大多弟子脸上都露出了兴奋。

    见识一位圣者的诞生，这对他们来说简直就是大开眼界。

    当然，这其中，最为高兴的莫过于天剑峰的弟子。

    领袖越强大，那毫无疑问，好处多多。

    “看起来，第一峰的位置终于能夺回了……”

    轰——

    就在此刻间，在天渊峰的位置，突然间，元气陷入暴动，一声惊天巨响爆炸响起，无尽的元气开始聚集，一道道元气风暴再次出现。

    又有人突破圣者？

    眺望天渊峰，所有人一惊，不可思议地看着翻滚肆虐的元气风暴。

    元气风暴肆虐，范围越来越大，扩散到足足两万里大小，比剑无敌的元气风暴更凶猛。

    这一时间，所有人的目光都投向了天渊峰，包括剑无敌在内。

    是谁在突破？

    这是所有人心中的好奇和疑问。

    咻——

    凶猛的元气风暴中央，一个白衣青年的身影冲天而起，遁入了万丈高空，踏入了元气风暴中心点的位置。

    “那是……燕北玄！”

    看着那冲天而起的白衣男子身影，眼尖的弟子和长老都认了出来。

    “他也要突破成圣……”

    仰望苍穹，看着燕北玄的身影，所有人的内心只有两个字。

    震撼！

    谁也没有想到，燕北玄和剑无敌竟然会在同一天之内突破。

    双圣在同一天之内诞生！

    这在近云澜圣地的历史上，已经有千年没有出现过了。

    今日的突破，可以想象，这必然会是载入云澜史册的一幕。

    极具历史性的一幕。

    同一天内诞生两位圣者，这必然会让整个东荒都掀起滔天波澜。

    凶猛的元气风暴中央，似如罡风一般的元气风暴吹在了燕北玄的身上。

    叮叮当当～

    他的身躯如一尊至宝，任由元气风暴肆虐，也无法撼动分毫。

    一条清晰的圣痕在燕北玄身后虚空中出现。

    相比之下，他的圣痕比剑无敌的圣痕都要强大三分。

    圣痕！

    大道法则之痕！

    圣者本源之痕！

    诞生圣痕，就代表一位圣者。

    初圣者拥有一百道圣痕！

    中圣拥有一千道圣痕！

    大圣拥有一万道圣痕！

    每一道圣痕代表的就是自身印痕！一切的本源之力。

    神通爆发，一经圣痕，威力不可日语。

    一道道圣痕出现，这些圣痕个个都有胳膊一样粗细，圣痕一出，虚空动荡，翻滚的元气风暴更加地凶猛。

    屹立在元气风暴的中央之地，燕北玄的气息时刻都在疯狂提升。

    圣者诞生，风云聚变，天地变色！

    一位圣者的破坏力是超乎想象的，强大的圣者，粉碎星辰都没有问题。

    肉身比肩星辰！

    一位圣者，就是一方至尊！

    突破圣者，不仅是拥有千年寿元，更大的变化还是自身实力的蜕变。

    两万里之内，元气风暴几乎让人无法抵挡。

    纵然相隔甚远，所有人都能感受到其中的可怕。

    ——

    时间在一点一滴当中流逝，整整一个时辰之后，肆虐的元气风暴才最终消失。

    万丈苍穹，一股至圣的气息垂落下来。

    神光萦绕，燕北玄似如一尊神王从虚空走来。

    突破圣者，燕北玄的实力更到了高深莫测之境。

    哪怕是白秋风都有一种危险的感觉。

    初入圣者，比肩大圣！

    这种实力，只有真正的天骄能做到。

    燕北玄就是其中之一。

    连续两位圣者突破。

    这带来的震撼坚持如飓风冲击着所有人的内心。

    而这一切远未停止。

    燕北玄的身影刚刚落下，云澜圣地的某个位置，又是新的元气风暴出现。

    还有？

    我擦，今天是什么日子？

    看着元气风暴出现的位置，所有人都大跌眼镜。

    本以为双圣诞生已经足够震撼人心的了，可现在看来，这才只是一个开头。

    一个身影冲上苍穹，直入云霄，注视身影，所有人的脸色都微微一变。

    这个身影没有谁不认识，四大副掌教之一，姬欢！

    “相继突破，他们这是商量好的么？”

    目光看着剑无敌和燕北玄二人的身影，所有人的脑海之中不由自主地浮现出这样一个念头。

    三位圣者齐齐突破，而且还是在一天之中，这简直刷新了所有人的想象。

    看着元气风暴之中的姬欢，所有弟子和长老门的神情都是一片呆滞。

    姬欢的元气风暴差不多和剑无敌相当，这也代表他的实力。

    元气风暴范围越广，天赋也就越强大，实力也就越凶猛。

    虽然比不上燕北玄，可这也足够让人震撼了。

    而就在姬欢的身影刚刚出门，云澜圣地另一方的位置，又是新的元气风暴出现，一个靓丽的身影冲天而起。

    一身紫色长裙，精致的面庞，这一个女人竟然是夏冰欣。

    第二个副掌教之一的大人物。

    夏冰欣的身影一出现，所有人再次陷入呆滞当中。

    还有……

    今天到底是什么日子？

    呆了，彻底地呆住了。

    夏冰欣也要成圣，那另外两大副掌教会不会也同样要突破？

    看着姬欢和夏冰欣的身影，所有人目光呆滞。

    这个念头刚刚浮现出来，在云澜圣地另外的两个位置，又是新的元气风暴出现。

    两个身影冲天而起，深入万丈苍穹之上。

    而这两个身影不是别人，正是另外的两大副掌教。

    洪玄和羽非凡！

    这一刻，四大副掌教同时渡劫成圣！

    其场面，大到前所未有般的壮观景象。

    四人同时成圣！

    这一幕简直让所有人都怀疑这是自己在做梦，有的人甚至还打了自己一巴掌，脸上露出了深深的怀疑。

    这……这会是这的么？

    看着上方的四人，那强大凶猛的元气风暴，结局很明显，这是真的，不是在做梦。

    “玛德，这几个家伙是专门来砸场子的吗？”

    踏立虚空，剑无敌原本一张笑脸彻底地黑了下来。

    属于自己的焦点，今天彻底地被冲散了。

    剑无敌也没有想到，自己的突破会有这么多的连锁反应。

    燕北玄突破也就算了，可这四个家伙竟然也在同一时间突破，剑无敌此刻间的心情是崩溃的。

    原本风光无限，可现在，一分为五，还有个屁的风光。

    燕北玄倒是没有什么情绪变化，当然，意外还是有的。

    四大副掌教齐齐突破，这的的确确让人非常震撼，哪怕是他都感觉极度的不可思议。

    注视苍穹，这一刻，所有人仿佛石化一般的站在原地看着四人。

    ——

    半个时辰之后，四道神光从天而降，没有丝毫意外，四大副掌教全部成圣。

    不过气息从这一刻开始有了分别。

    姬欢最强大，洪玄次之，羽非凡为第三，夏冰欣则为第四。

    一天时间内出现六位圣者！

    在同一宗门诞生出六位圣者，这个消息一传出，可以想象，整个大千世界都会产生巨大的动荡。

    六圣在一天之内诞生，这是怎样的一幕？

    云澜圣地自开宗建立以来，这是历史性的第一次情况出现。

    整个云澜圣地的人都掀起了巨大的波澜。

    六圣诞生，哪怕是身外元界当中的老古董也都注意到了。

    镇魔峰巅，无数圣者相继而出。

    向问天的身影也在其中，一离开元界，他直接遁向了虚空，向着燕北玄他们所在的方向赶去。

    很快，以向问天为首的十八位圣者出现。

    “参见至尊！”

    看着向问天出现，所有人包括燕北玄在内，齐齐躬身一拜。

    洪亮的声音震荡万里，踏立虚空，向问天看着剑无敌燕北玄他们，脸上露出开怀大笑的神情。

    “好，好，好！”

    他一口气连说了三个好，足以可见向问天此刻间的心情。

    纵然是对于他而言，这也是颇具震撼性的一幕。

    圣者是圣地的至尊，核心中的核心！

    多一位，整体都有不小的提升，更别说六位了。

    六圣诞生。云澜圣地的整体高层力量大幅度提升，距离太化门的差距在无限的缩小。

    “不错，不错！没有想到，今天圣宗会有六圣诞生，哈哈，妙，妙啊！”

    向问天开怀大笑，虽然他已经不是云澜圣地的掌教，可看见如今圣地的繁荣强大，喜悦是不言而喻的。

 第39章你是在找死你知道吗{求订阅}

    “看来今天这个日子是一个纪念性的日子，六圣诞生，云澜不朽！”

    洪亮的声音传遍整个声音。

    声音之中带着一种煽动性的意味，这一刻，所有云澜弟子都听见了向问天的声音。

    “云澜不朽！”

    “云澜不朽！”

    “云澜不朽！”

    ……

    数万弟子的声音撕裂苍穹，震荡数万里地界，整个云澜山脉甚至都能听见这个声音。

    “真的不是在做梦，六圣，这可是六位圣者啊！”

    所有弟子长老们回过神来，内心激动无比，心中的喜悦大到无法掩盖。

    有的人甚至都激动的晕了过去。

    这一刻，云澜圣地，普天同庆！

    谁也想不到，一天之内，六位圣者会同时诞生，不久的将来，这必然会是整个大千世界最热议的话题，没有之一！

    风头盖过一切！

    剑无敌他们也必然会成为所有人关注的焦点。

    数万弟子震撼，十峰领袖也震惊不已。

    今天这带来的冲击力堪称有史以来最为强烈的。

    六圣同时诞生，这简直让人无法想象。

    “要是许师弟能突破，恐怕会更加震撼吧……”

    看着六圣身影，突然间，一个念头在神月长老心中升起。

    剑无敌的突破给她带来了很大的压力，自上一次许平安打入元脉之后，神月已经表示了彻底性的臣服投靠，现在，她是许平安一方的。

    知晓许平安的强大，可剑无敌已经成圣，孰强孰弱，这还是一个未知数。

    心里是希望的，可现实是不可能的。

    上一次见面不过刚突破超脱秘境，要在半年内成圣，哪怕是神灵转世都难以办到。这其中的差距，太大了。

    大到几乎没有任何的希望。

    “咻咻咻！！！”

    就在此刻间，虚空之中，六道虹光从虚空中出现，分别射向六人。

    拿住虹光，光芒收敛，手中出现的是一枚令牌。

    这是元界令牌，和许平安一次性使用的令牌不同，这是无限制的元界令牌，手握元界令牌，就可以自动出入元界了。

    拿住令牌，看着手中的令牌，六圣眼中露出一丝笑容。

    对于他们来说，这个令牌不仅仅只是代表元界出入的令牌，更是身份和实力的象征。

    无限制的元界令牌，在云澜圣地之中，只有成圣才有资格得到，而发放者，毫无疑问，是梦天机。

    六块令牌落入手中，紧随其后，冥冥虚空之中传来了梦天机的声音:“恭喜诸位今日成圣，天机甚感欣慰，这是元界令，从今以后，诸位将是我云澜圣地的太上至尊。”

    洪亮的声音从亿万时空深处传来，梦天机的身影却没有出现。

    不是他不来，而是他们都知道，梦天机并不在东荒之内，甚至不在大千世界当中，从声音的距离来判断，圣者大致能判断出，这应该是距离大千世界极为遥远的星空世界。

    如此遥远的距离，纵然是梦天机也无法亲临现场。

    否则，一定会亲自现身的。

    “多谢掌教至尊！”

    朝着声音传来的方向，六人齐齐躬身行礼。

    梦天机的声音传遍了每一人的耳朵里，太上至尊这几个字，无疑是给予了最大的肯定。

    “这徒儿又变强了啊……”

    听见了梦天机的声音，向问天内心一笑。虽然自己这个师父不如弟子，可弟子能有如此之强大，这也是教导有方不是？

    ——

    “怪了，怎么许长老没有现身呢？”

    片刻之后，正当众人准备散去之时，忽然一个声音响起，开口说话是一峰峰主，神秀峰，林长老。

    他一开口，直接引起了所有人的注意。

    环顾四周，各方大佬才发现许平安没有现身。

    这么大的动静，许平安会不知道？

    场中一片寂静无声，而此刻间，神月长老却突然开口:“或许许长老在闭关修炼，所以才无瑕分身吧。”

    “是闭关修炼还是见不得人？”

    看着神月长老，林长老阴阳怪气道。

    “这家伙想干嘛？”

    听着林长老一开口，所有人眉头一蹩。

    向问天也皱起了眉头，当然，他的原因不是因为许平安没来，而是这个峰主的话，这怎么听着都有一种挑衅的味道？

    身为主峰领袖者，向问天不好多说什么，不过心里对这个峰主的印象却是一落千丈。

    此人心胸狭隘，难成大器啊……

    这是向问天内心的评价。

    他对许平安还是有不错的印象的，只是因为人没现身就这么说，这实在是太过让人产生厌恶了。

    这家伙是怎么当上一峰之主的？

    蠢货啊！

    ——

    神月长老的一张脸变得极为难看，不过却没有说什么，一张脸挂满了冰霜之色。

    “或许许长老真在闭关修炼。”

    这个时候，燕北玄突然开口说了一句道。

    听着燕北玄开口，林长老的神色顿时一僵，可也没有在说什么。

    转身作势便要离开。

    其余人也同样准备离开这里。

    而就在此刻，天星峰的方向却传来了一个冰冷无比的声音。

    “许某人没有记错的话，林长老，本座好像没有得罪你吧！”

    声音响起如惊雷炸响，所有人听见了之后，目光都齐齐投向了天星峰的方向。

    话音刚落，在所有人的注视当中，一个面容俊朗，神异非凡的青年男子踏空出现。

    似如嫡仙临尘一样，他一出现，天地都黯然失色。

    这位青年男子不是别人，正是闭关数月之久的许平安。

    他一现身，林长老的脸色顿时变得难看下来。

    许平安的强大，数月之前就已经见识过了，他很清楚许平安的强大。

    刚才头一热说了这么一句话，却没有想到，真的把许平安给引来了。

    气氛变得极为尴尬，落入冰点。

    踏空而来，许平安一动，风云变色。

    似如一尊神王，神威如狱！

    几步之间，他便来到了林长老面前。

    看着林长老，许平安脸色平静如水:“挑衅我的人要么是死人，要么就即将成为死人，林长老，你是在找死，你知道么？”

    一句话非常平淡，可话里却充满了极度嚣张的气焰。

    用目空一切来形容也不为过。

    听着这番话，所有人都愕然不已的看着他，包括向问天。

    “哧——”

    就在所有人都在震惊呆滞的一瞬间，许平安深邃的眼瞳之中忽然爆发出一缕璀璨的金芒，瞬息之间，金芒击中林长老的右臂肩膀。

    啊～

    一声撕心裂肺的惨叫声骤然间响起，金芒击中林长老的右臂肩膀，竟然直接斩断了他的肩膀。

    咬紧牙关，林长老面色虚白的一手捂着被斩断的伤口，眼睁睁看着自己的手臂跌落大地。

    这一幕就发生在短短的一瞬间，谁也没有想到，许平安会突然间出手，而且还是当着这么多圣者面前出手。

    连向问天都没有反应过来，看着许平安，神情充满了愕然。

    而对于许平安来说，这却非常平凡，他的脸色始终静如止水，没有丝毫的波动。

    看着一脸痛苦的林长老，许平安淡淡道:“看在同门份上，今日暂且废你一臂，好好涨涨记性，记住，下次开口，要想清楚再说话。”

    卧槽！

    这么狂妄的吗？

    一句话说出，直接让众人彻底地震惊了。

    看着许平安，谁也不敢相信这是自己所听见的话。

    这是什么实力才敢这么嚣张开口？

    同门相残，那可是触犯宗规啊！而且还当着这么多圣者的面出手，这是何等的嚣张气焰？

    “放肆！许平安，你不知道宗规禁止同门相残么！”

    震惊过后，一个洪亮的声音在天穹炸裂，开口说话的不是别人，正是向问天。

    他看着许平安，简直不敢相信这是自己见过的那个许平安。

    别说他了，就是身后的烟水天和花想容都不敢相信这是她们所认识的那个许平安。

    平日里乖巧谨慎，可今天怎么就变了一个人一样？

    还当着这么多人面出手，他不知道后果吗？

    怎么会这样？

 第40章震撼圣劫、大帝之资{三更求订阅月票}

    面对向问天的质问，许平安依旧平淡:“师爷，这不怪我，是他嘴太欠了，今天只是给他一个小小的警告而已，免得以后出去了得罪了惹不起的人，那可就不是现在这样了。”

    噗……

    一句话说出去，林长老气急攻心，一口老血喷出，差点没昏死过去。

    听着许平安的这一番话，所有人瞠目结舌的看着许平安，简直不敢相信自己的耳朵。

    尼玛，这是小小的警告么？

    废了一条手臂，终身残缺，可以说斩断了问鼎圣者之路，等于是灭了林长老的前途，这还是小小的警告？

    我是不是对‘小小，两个字有什么误解……

    众人无语，看着许平安，只能说两个字。

    佩服！

    真TM佩服啊！

    敢这么嚣张，怕是只有他一个人了。

    什么叫肆无忌惮，这就叫肆无忌惮！

    许平安的动作和话完完全全的将这几个字诠释的淋漓尽致。

    “你说什么？”

    瞪大眼睛，向问天看着许平安，神情愕然，他怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

    废了一条手臂，这还叫小小的警告？

    许平安却一脸认真道:“师爷，我这是为了宗门好啊，小小惩戒一下，不碍事的。”

    卧槽——

    你说的好像真TMD有道理……

    听着这番话，众人当中差点没被他的话给雷翻了。

    就连诸多圣者都听的为之吐血。

    还为宗门考虑！

    你这是在扯犊子呢……

    “巧言舌变！”

    向问天怒视着许平安，胸膛起伏，气息动荡，随时都有出手的准备。

    许平安却好似看不见一样，目光放在了林长老身上。

    被许平安这么看着，林长老顿时心里一惊。

    他承受自己后悔了。

    可现在没有后悔药可以吃了。被许平安盯着，他感觉像是被一尊魔神给盯上一样，如芒在背。

    耳畔边响起了许平安的声音:“不是今天要突破，定要你好看，滚吧！”

    一股强大的气息从他的身上爆发，瞬间击中林长老的身体，直接轰飞了百丈之远，狼狈地跌落在了地面上。

    “我辈楷模啊！”

    看着许平安还敢动手，所有弟子和长老都呆住了，这一次出手，再次刷新了他们对许平安嚣张的认知。

    何止狂妄，简直嚣张无极限！

    看着这一幕，神月长老内心狂跳不止。

    知道许平安强大绝伦，可万万没有想到，这差距会如此的惊人，一道目光就重创了林长老，气息爆发就把人掀飞百丈远。

    这……这还是人吗？

    ——

    踏立虚空，许平安的身影骤然间冲向苍穹，而就在此刻间，天地四周，所有的元气突然暴动，这一幕，瞬间让所有人都回过神来。

    “嗯，这是……”

    “元气风暴大劫！”

    “他也要成圣！”

    向问天率先回过神来，看着冲向苍穹的许平安，这一刻，他忘记了许平安之前的动作，内心掀起了巨大的波澜。

    剑无敌、燕北玄、花想容、烟水天……

    所有人的目光都放在了万丈苍穹上的许平安身上，肆虐翻滚的元气，这一幕，他们非常熟悉，这是元气大劫来临前的征兆。

    许平安要成圣！

    这怎么可能！

    看着这一幕，所有人内心都炸裂了。

    谁也无法相信这是真实的。

    许平安半年前才刚刚突破超脱秘境，现在就要突破成圣。

    神灵转世也没这么恐怖啊！

    妖孽！

    怕是这两个字都不足以形容许平安的天赋。

    这简直不是人啊！

    风暴在所有人内心卷动而起，相比剑无敌他们的突破，许平安的突破才是最让人感到不可思议的。

    哪怕是向问天都不敢相信。

    ——

    元气风暴以许平安为中心点蔓延，一万里，两万里，三万里……

    瞬间功夫，天地元气风暴已经蔓延到了五万里左右。

    这个范围是剑无敌他们的一倍还要多。而这一切却还没有停止下来。

    元气风暴继续疯狂蔓延。

    六万里、七万里、八万里……

    一盏茶的功夫过去了，天地元气风暴整整扩散到十万里才停止下来。

    十万里的天地元气风暴！

    光是这个范围，足以让所有人都呆住了。

    十万里，这怕是上古至尊突破圣者都没这么大的范围。

    能达到如此恐怖的范围距离，纵观人族史上，也极为少见。

    而每一位的存在，都成了超越神灵的人族大帝。

    成圣范围的大小，代表的就是一个人的天赋、根基！

    天赋越强大，引动的范围就越广。

    根基越雄厚，引动的范围就越大！

    十万里的范围，这在整个东荒，乃至大千世界，数千年都没有出现过。

    上一次最为接近的只有两个。

    一位是云澜圣地的现任掌教至尊，梦天机！而另外一个，则是当今人皇政帝！

    人皇政帝是在八百年前成圣，当时的范围在八万里左右，而梦天机是在五百年前成圣，当时的范围比人皇政帝都要恐怖，在九万里左右，接近十万里。

    可如今，许平安展现出来的范围比这两位至尊更恐怖。十万里。

    整整十万里！

    这个范围，大到超乎所有人的想象。

    东荒乃至大千世界，甚至诸天星空万界，都足以掀起惊天风暴。

    “难道他能比肩上古人族大帝的天赋和根基么……”

    大帝之资！

    一个念头在所有人脑海当中浮现出来，这一刻，仿佛时空凝固了一样，所有人都屏住了呼吸。

    许平安展现出的元气风暴范围已经让人忘记了他之前的所作所为，所有人的注意力都集中在了这一刻。

    许平安的突破堪称旷世盛典来形容也不为过。

    风暴中心点，许平安踏空而立。

    圣洁的光辉升起，神光绽放虚空，似如一尊无敌，气势震慑天下。

    铛铛铛～

    恐怖的元气之刃不断向他席卷而来，每一道元气之刃都足以斩杀一位圣者的力量，可落在许平安身上，他却安然无恙。

    身如太古神山，踏立虚空，永恒不动！

    “日月烘炉，吞！”

    念头一动，身后，一尊金灿灿地日月烘炉出现，恐怖的吞噬之力从日月烘炉当中爆发，无尽的元气之刃被吞噬其中。

    这一幕，再次让人震撼！

    吞噬元气风暴，许平安的这一举动简直颠覆了所有人的想象。

    哪怕是向问天都觉得他太恐怖了。

    如此强大凶猛的元气风暴，哪怕是他都不敢硬刚，更别说吞噬了。

    未成圣就有如此神威，那要是成圣之后，会有怎样的实力？

    嗡——

    疯狂吞噬元气风暴之刃，一刻钟左右，许平安身后，一道庞大无比的圣痕出现。

    “卧槽，这是圣痕吗？”

    看着许平安身后浮现出来的那一道圣痕，所有人都吓了一大跳。

    太庞大了，和剑无敌他们相比，这简直就是一个天上一个地下。

    堪比十丈粗细的圣痕，怕是大圣都没她如此恐怖吧！

    别人的圣痕相比，那简直就是一道小蚯蚓，而他的就是巨龙。

    如此粗大的圣痕，简直颠覆了所有人的想象力。

    圣痕越强大，实力就越恐怖，光凭这一道圣痕，许平安就已经有了和大圣对抗之力。

    金灿灿的圣痕在虚空出现，恐怖的气息从苍穹落下，来自灵魂的颤栗让所有人都陷入了石化当中。

    恐惧，震撼，不可思议……

    无数神情在众人眼中交织在一起。

    第一道圣痕出现，很快，第二道圣痕也跟着出现。

    似如两条金龙在他的身后盘踞围绕着，恐怖的气息连虚空都有些无法承受。

    而这一切却远未停止下来。

    伴随着日月烘炉的疯狂吞噬，第三道，第四道，第五道圣痕开始出现。

    每增加一道圣痕，许平安的气息就变得更加恐怖。

    相隔遥远的距离，却让所有人都感觉到窒息的感觉，圣者都不例外。

 第41章成就圣者、大千震动{求订阅月票呀～}

    十道、二十道、

    三十道……

    五十道……

    七十道……

    九十道……

    一百道圣痕出现在虚空，每一道圣痕都如金龙在虚空盘旋。

    金光闪耀天地，一股可怕的气息从苍穹垂落。

    纵然相隔甚远，可在场的人都能清晰地感应到圣痕散发出的至强气息。

    一股来自灵魂深处颤栗的感觉油然而生，和许平安的圣痕相比，就仿佛真龙和泥鳅一样的差距。

    纵是燕北玄的圣痕也不足他的十分之一。

    圣痕盘踞虚空，每一道都散发出让人心悸的气息，哪怕是大圣圣痕都显得弱小。

    虚空凝固，这一刻，仿佛时空冻结一样。

    眺望苍穹，所有人眼中都露出了震撼的目光。

    “这家伙太妖孽了……”

    此刻间，哪怕是向问天都觉得许平安十分变态。

    初入圣者，如此强大的圣痕，连他都自愧不如。

    圣痕越强大，代表的实力就越恐怖。

    见识过无数的圣者，可许平安如此变态的，他还是头一次遇到。

    ——

    头顶日月烘炉，无尽的元气风暴被吞噬其中，似乎永无止境一样。

    凝聚出一百道圣痕之后，许平安的圣痕没有再次增加，这是初圣的极限。

    圣痕虽然没有增加，可他的气息却依旧攀升。

    似如一尊跨越无尽时空而来的神灵，气势滔天，神威如狱。

    踏立虚空，足足过了一个时辰之后。天地元气风暴才逐渐的消失。

    身体圣洁的光辉闪耀，比之前更加灿烂，甚至盖过了大日的光辉。

    肉身历经天地元气风暴的洗礼，他的肉身再次递增，攀升到了太上金身体的极限巅峰，不过依旧没有踏出桎梏，成就万劫体。

    这一点对许平安来说还是感觉颇为遗憾的，原本的计划是借助天地风暴的冲刷之力踏破最后的屏障，可他还是小看的自己的金身，太强大了，踏入圣者，他的金身严格来说并没有什么太大的变化，并不像其他人一样有惊人的蜕变。

    究极原因，结果只有一个，他的金身太强大了。

    圣劫之力还无法让他突破，成就万劫金身体。

    许平安估摸着计算了一下，要成就万劫金身体，怕是要等到天地金丹大劫才可以。而且这还是最快的。

    万劫体的强大他没有体会过，不过能从太上金身体也可以揣摩一二。

    成就万劫金身体，他的实力会发生翻天覆地的蜕变，哪怕只有圣者修为，他也能一拳锤爆天地金丹境的武者。

    而且这只是万劫体的第一境，成就千劫之境，五行乾坤境的武者都不是他的对手。

    这是质变的差距。

    万劫金身体修成，他堪称不死不灭也不为过。

    臻至巅峰，比肩神灵！

    这就是万劫体的强大和恐怖之处，不过现在还太过遥远了，能突破万劫第一境，那都还不知道要等到猴年马月呢。

    ……

    身后的虚空中，百道圣痕盘旋飞舞，念头一动，一道道圣痕直接从他的天窍没入身体当中。

    圣痕融入身体，一股爆炸性的力量席卷而来。

    哪怕只是吹一口气，他都能粉碎虚空。

    一口气吹破虚空，他的实力远远超越了圣者的极限。

    一百道圣痕融入身体，许平安的气息变得诡异莫测。

    从他的身上，所有人内心只有四个字来形容。

    深不可测！

    纵然是向问天也是同样的感受。

    比大圣都要强大的至圣气息弥漫虚空，朵朵金莲在虚空绽放。

    成就圣者，天显金莲！

    漫天金莲生灭不断，似乎是在迎接新圣一样。

    这是大道的认可！

    法则之莲！

    天象之莲！

    一步踏出，朵朵金莲在他的脚下绽放，似如一尊神灵，许平安一步步走到了向问天他们的面前。

    咻——

    就在此刻间，虚空突然破碎，一道金虹从虚空穿透而来。

    看着袭来的金虹，许平安一抬手之间握住。

    手掌松开，他的掌心赫然是一枚元界令牌。

    “恭喜许师弟成就圣者，从此位列至尊。”

    虚空响起了梦天机的声音，听着这番话，许平安目光看向声音穿透而来的虚空点，似乎要洞穿无尽时空。

    眼中闪烁一缕光芒，许平安拱手道:“多谢掌教！”

    “恭喜。”

    梦天机的声音消失之后，向问天才回过神来，看着许平安，神色很复杂。

    宗门能有如此妖孽，向问天从内心是欢喜的，可从之前的举措来看，他又觉得头疼。

    关键是也没办法。

    如今的实力，他怕是联合其他的圣者都很难镇压住许平安，宗门上下，能完全制裁他的人也只有梦天机了。

    当然，要是发动护宗大阵也同样可以制裁住许平安，不过这一点‘小事，还犯不着如此行动。

    除非许平安对宗门做了罪不可赦的事情，否则，一位圣者是不可能会让圣地联手制裁的。

    其余人也都神情复杂地看着许平安，谁也没有想到，这才短短几年的光阴，已经成长到了让圣者都感到心悸的存在。

    纵观古今，如此天赋，也能在人族史上榜上有名了。

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    ……

    齐刷刷地道贺声响起，哪怕是林长老也开口道贺了一声。

    先前的举动，在许平安成圣的那一刻自然而然就烟消云散了。

    别说是对林长老小小惩戒，恐怕就是杀了林长老，圣地也不会制裁他。

    圣者，圣地的太上至尊！

    实力是一切！

    不论是魔门还是圣地，这是默认的准则。

    圣者，已经有一些特权了。

    面对众人的道贺，许平安也都笑眯眯地一一点头回应，笑颜如花，似乎之前的事情就仿佛没有发生过一样。

    片刻之后，众人散去，许平安也返回了天星峰。

    今天一幕，注定要让整个大千世界产生动荡。

    一位圣者诞生已经是热门，更别说七圣在同一天之内诞生，而且这其中，还有许平安这么一个变态。

    ……

    天星殿，许平安的身影出现，他的身后，洛灵兮也出现了。

    看着眼前的许平安，洛灵兮到了现在都有一种如梦似幻的感觉。

    她不敢相信，师兄会如此之快突破到了圣者。

    这简直是太突然了。

    闭关几个月，出来就成圣。

    这是什么资质天赋？！

    圣者，哪怕是当初的师尊都未曾达到这一境界。

    师兄的实力已经远超越了师尊活着的实力修为，这一点，不震撼都是不可能的。

    感受到从许平安身上传出的至圣气息，洛灵兮久久都无法回过神来。

    “师兄，恭喜成圣了。”

    过了许久，洛灵兮才回过神来，看着许平安，脸上露出开心的笑容。

    师兄越强大，她自然越开心。

    不过开心的同时，她也有一种强大的压力。

    “我一定不能给师兄丢脸，一定要努力修炼……”

    心里这般想着，下意识地，洛灵兮攥紧了粉拳。

    “小小的突破罢了。”

    许平安淡淡道。

    洛灵兮:……

    小小的突破，你这还叫小小的突破，那别人还活不活了……

    看着许平安，洛灵兮很无语。

    不过想想许平安的修炼速度，这的确是‘小小的突破，！

    不过这个‘小小，只是对他一个人而言，对别人，那就是翻天覆地的蜕变。

    “丫头，这条元脉拿去修炼吧，好好努力，师兄希望你也早日成圣。”

    亮出一条元脉，许平安脸上露出微笑道。

    “七品元脉！”

    看着许平安拿出的元脉，洛灵兮眼皮子都不由自主地跳动了一下，回过神来，连连摆手摇头道:“师兄，我不能要的，你已成圣，比我更需要元气来修炼的。”

    “放心吧，师兄还有，况且，只是一条七品元脉，你拿着吧，就算是师兄提前给你的成圣礼物。”

    许平安笑盈盈道。

    “多谢师兄。”

    一番沉默之后，洛灵兮也没有再说什么，郑重的点了点头，随即收下了这条七品元脉。

    “师兄，那我就不打扰你了，师妹先告辞了。”

    收下元脉，洛灵兮看着许平安说道。

    “嗯，去吧。”

    看着洛灵兮，许平安点了点头道。

    见状，洛灵兮跟着便离开了天星殿，远去消失。

    注视着洛灵兮离开消失之后，许平安走上殿堂金座坐了下来。

    一缕意念扩散，瞬间功夫，虚空动荡，空间撕裂，伽罗耶的身影出现在了他的面前。

    “参见主人！”

    一现身，伽罗耶便单膝跪地，拱手道。

    “妖若仙的情况如何？”

    看着伽罗耶，许平安问了一句道。

    “回禀主人，他一直在第三峰炼丹，最近好像在研制一种新丹药。听说可以让弟子更快突破御空。”

    “哦，是什么丹药？”

    听着这话，许平安眉头一挑，目光看着伽罗耶问道。

    “目前还没有成品，不过应该快了，等成品一出来，属下立马送上。”

    低着头，伽罗耶回道。

    “还没有成品出来么……”

    听着这话，他眉头一皱，看着伽罗耶道:“不用了，到时候你检验一下即可，若真是有效果，那就大力发展，他要什么原材料，你拿着令牌去宗门宝库兑换就行。”

    “是！”

    伽罗耶点了点头道。

    “行了，你下去吧。”

    看着伽罗耶，许平安淡淡道。

    “遵命。”

    点了点头，伽罗耶随即融入虚空消失。

    看着伽罗耶离开之后，许平安也跟着消失在了殿堂。

    ——

    五天之后，云澜圣地七圣诞生的事情已经传遍了整个东荒。

    这个惊人的消息一出现，东荒震动。

    半个月后，整个大千世界都传出了七圣诞生的消息。

    而这其中，最为被人关注的焦点则是许平安。

    初入圣者，圣痕比肩大圣，甚至比大圣圣痕都要恐怖三分。

    而更让人震惊的是他的元气风暴范围，十万里，大帝之资，这个消息更加让人震撼。

    所有势力震惊，哪怕是各方圣地都不例外。

    许平安已经被各方超级大势力划为了重点中的重点。

    而这个消息对于北荒天魔宗来说更为震撼。

    因为天魔追杀令的缘故，天魔宗和许平安的关系是敌对的。

    之前入天魔追杀令，已经让人震撼了，可如今，更多是看戏。

    而不论是天魔宗还是许平安，却并没有发出什么信号，始终保持沉默。

    是默认还是暗中积蓄？

    这除了当事人之外无人知晓。

    不过平静的状态下，那必然会是一场惊天动地的大风暴，终有一日，风暴会爆发。

 第42章太子到访、星辰宙光阵来历{求订阅月票}

    云澜圣地七圣诞生的消息已经过去了一个多月，然而，这场热议却并没有停止下来。

    反而有一种愈演愈烈的趋势。

    几乎每一天，都有无数势力的代表前来恭贺。

    太化门和大衍宗也发声恭贺，并且还派人送来了贺礼。

    不仅如此，连大乾官方也发来了贺词。

    各方大势力几乎每天都有人来云澜圣地，而这其中，最多前来的都是冲着许平安而来的。

    天星峰的门槛都快被踏破了，不过面对各方来贺，许平安并没有拒之门外，一一迎接。

    要说这一个多月谁最忙碌，那可能非他莫属了。

    都到了门口，而且别人都是来祝贺的，他不可能不能迎接。

    拒之门外那等于得罪。

    虽然实力已经到了一定程度，可他非常清楚，这世间，还有诸多大恐怖的存在。

    实力提升，他越清楚这世间的可怕。

    唯有变强，才能让自己变得更安全，守护他想要守护的一切。

    诸多大势力来贺，送来的贺礼都快堆积成山。

    各种天地神物、法宝、元脉、甚至还有天地神文等等之类的，光是种类数量就多的让人眼花缭乱。

    而收礼这种事情，他全权交给了伽罗耶。

    明面上，伽罗耶就是他的大总管。处理各项事物。

    被普渡众生术度化，伽罗耶是绝对的忠心耿耿，这一点，毋庸置疑。

    伽罗耶负责处理各项事宜，安排的也非常妥当。

    至于为什么不交给洛灵兮，原因很简单，这丫头闭关了。

    说是要成就超脱秘境才会出关，许平安也没有去打扰她。

    越刻苦，他越开心。

    他不希望整个天心峰除了自己一个之外连个其他撑门面的人都没有，越强大，只有好处没有坏处。

    ——

    风和日丽，艳阳高照！

    云澜山脉上空，一头独角天龙兽拉着一座金色车辇出现。

    金色车辇周围都是统一着装的侍卫，个个都是御空修为，其中领头的左右侍卫都是超脱秘境实力，阵容豪华强大。

    而这支队伍的主人正是和许平安殷墟之行的太子初。

    金色车辇当中，正是太子初。

    “太子，云澜宗到了！”

    驶入云澜山脉，车辇之外传来了侍卫的声音道。

    “继续前进。”

    太子初紧闭双眸淡淡道。

    “诺！”

    听见了太子初的命令，侍卫继续拍了拍停下来的独角天龙兽，瞬间便化金虹驶入云澜圣地。

    掠过层层大山，很快，太子初的队伍便来到了云澜圣地山门之前。

    似乎是知道来者何人，云澜圣地没有任何人阻拦队伍的前进。

    当然，前来打招呼的却不少。

    ……

    进入云澜圣地当中，太子初的座驾自然瞒不过云澜各方高层的眼睛。

    众多长老弟子看着虚空中的金色车辇，每个人眼中都露出了震撼。

    太子初的座驾大部分人都认识，独角天龙兽太过显眼，整个东荒，只有一头，不认识都不行。

    独角天龙兽出现，那代表的就是太子初现身。

    圣地各方长老和弟子们看着虚空前进的金色车辇，脸上都是惊讶和意外。

    看着车辇驶入的方向，所有人心中明朗。

    得，这又是向许平安来道贺的。

    这一幕，在一个多月的时间内已经让他们见怪不怪了。

    不过太子初亲临云澜来恭贺，这阵仗，堪称一绝。

    “能让太子初亲临道贺，恐怕也只有许长老能办到了……”

    看着天空金色车辇，这一刻，众多弟子心中升起了同样的话语。

    羡慕啊！

    将来的人皇亲自道贺，这脸面，怕是只有许平安能接受了。

    ……

    片刻之后，太子初的队伍便来到了天星峰前的虚空中停下。

    正午时分，天星峰各大弟子都在修炼，见到虚空中的金色车辇时，上千弟子都震惊不已。

    “独角天龙兽，那是太子初的座驾啊，卧槽，师尊这面子太牛了，连太子都来祝贺。”

    一名弟子看着金色车辇出现，直接脱口而出，脸上布满了震惊。

    太子初的座驾广为人知，独角天龙兽只此一家，肯定是不会认错的。

    “那是，也不看看师尊是谁，将来有成人族大帝的资质，普天之下，诸天万界能有几个？”

    一名弟子脸上露出自豪的神情道。

    “也是啊，咱师尊真是太牛了，圣者之中，堪称第一也不为过。”

    又一名弟子点了点头道。

    “也不知道太子和师尊是什么交情。”

    一名弟子看着虚空停留的车辇，目光闪烁，很是好奇。

    “能亲临祝贺，那肯定是不一般了。”

    又一名弟子开口道。

    “我猜应该也是。”

    一名弟子点了点头，认同了他的话。

    ——

    天星峰前，虚空中，车辇停下，一名侍卫立马躬身对着车内的太子初道:“殿下，已经到了。”

    “轰！”

    话音刚落，车帘的帘子直接打开，一身锦衣玉服的太子初从车内现身。

    看着眼前巍峨壮观的天星峰，太子初目光扫视了一眼，“镇压了三十条元脉，看来许兄这手笔不小啊……”

    以太子初的实力，他一眼就能洞穿天星峰的情况。

    三十条元脉镇压其中，为其提供了绝佳的修炼环境，这手臂，哪怕是他都不得不震撼。

    要是换做他，可能不会出这么大的手笔。

    三十条元脉，这已经不能用‘奢侈，来形容了。

    “太子驾临，有失远迎！失敬失敬！”

    就在此刻间，许平安的声音忽然间从天星峰上传来，洪亮的声音震动天地，紧接着，一道金虹从天星峰深处出现，瞬间功夫，直接就来到了太子初面前。

    虹光收敛，露出了许平安的身影。

    不过这个身体却有些不同，强大的神魂弥漫着，普通人看不出异样，可太子初却能发现其中的不同。

    迎接他的竟然是许平安的神魂体！

    如此强大的神魂体，哪怕是对于太子初来说都为之侧目三分。

    修成灵魂符文的神魂体，这实属罕见。

    从表面上看，基本上难以分辨出来。

    神魂体看着太子初，脸上露出微笑:“恭迎太子，不知太子驾临，实属失敬，还请太子宽恕。”

    “哈哈，许长老忙碌，本宫知晓，此番前来，倒是本宫冒昧了。”

    看着许平安的神魂体，太子初大笑一声道。

    “太子客气了，请入殿一聚。”

    许平安笑盈盈地看着太子初，做出了一个礼貌性的手势道。

    “嗯。”

    太子初点了点头，跟着便踏入了天星峰，身后的金色车辇和大队侍卫也跟着进入。

    “嗯？”

    “好强大的阵法！”

    一入天星峰的瞬间，太子初抬头看向虚空，瞳孔深处，露出了凝重。

    意念洞察之下，虚空当中，无数大阵交织在一起，最深处的一座超级大阵，哪怕是他都感觉到了心悸的力量。

    “许兄，此峰核心阵法叫什么名字？”

    停下脚步太子初看着许平安的神魂体问道。

    “星辰宙光阵！只是许某建立的小阵罢了，让太子见笑了。”

    看着太子初，许平安脸上露出笑容道。

    星辰宙光阵！

    听着这个名字，太子初脸色一变。

    这个名字让他想到了一个上古至高势力的存在。

    周天星宫！

    并非是大千世界的存在，而是诸天万界某一界的超级大势力。

    这个大势力的存在，足以比肩上古王朝的存在！

    周天星宫的镇宗大阵就是星辰宙光阵！

    以三百六十颗星辰为阵眼布置的超级大阵！

    秘典记载，曾有魔神入侵周天星宫！可最后被周天星宫催动此阵，生生镇杀了无数魔神至尊。

    堪称大道至高级别的超级大阵！

    连神灵都挡不住！

    灭杀神灵的超级大道阵法，这t还叫小阵？

    看着虚空深处，太子初眼皮子狠狠一跳。

 第43章一份‘贺礼{三更求订阅月票}

    内心动荡不止，虽然眼前的星辰宙光大阵比不上周天星宫镇宗大阵的级别，可按照他的估计，怕是一般的大圣都挡不住此阵，就是他落入其中，要成功脱身，那也必然会付出惨重的代价。

    这还叫小阵？

    那什么才叫大阵？

    回过神来，太子初看着许平安的神魂体，心里升起了极大的凝重。

    光从这一手，就足以让他重新认识一下许平安了。

    从殷墟分别，到现在，如此大的变化，纵然是他都感觉非常的震惊。

    “许兄谦虚了，此阵之威，堪称世间少有啊！”

    收回目光，太子初一声叹息道。

    “哪里哪里，太子过奖了。请！”

    许平安呵呵一笑，做出了手势道。

    见状，太子初没有再追问什么，只是深深的看了一眼虚空位置，便向着天星殿而去。

    少顷之后，他们便来到了天星殿。

    咻——

    一入天星殿，许平安的神魂体直接没入殿中真身，很快，许平安便从殿中走出。

    他的身后，还有其他的几个人，都是二品大势力的大人物，个个都是圣者。

    看见太子初的身影到来，所有人脸上都露出了震惊不已的神情。

    哪怕是以圣者心性也忍不住掀起了一层惊天大浪。

    太子初竟然亲临云澜，光从这一点，足以证明许平安的面子了。

    “见过太子殿下。”

    看着太子初，许平安拱手道。

    “拜见太子殿下！”

    其余人也都回过神来，纷纷拱手行礼道。

    “许兄客气，诸位免礼！”

    太子初脸上露出笑容，伸手示意道。

    四目相对！

    太子初在打量许平安，许平安也同样在看着太子初。

    “这么快就修成大圣，看来，的确有人皇之资啊，玉亲王相比之下，就差的太多了……”

    内心一叹，许平安洞察了太子初的修为，想想前不久见面的玉亲王，这差距，不是一般的大啊。

    虽然玉亲王已经步入超脱秘境巅峰，可距离太子初的差距，这就太大了。

    一个是超脱秘境巅峰，而另外一个却是圣境巅峰，大圣之境。

    这其中的差距，不可谓不大。

    甚至用天差地远来形容也不为过。

    人皇继位者！

    怕只有太子初了。

    “这家伙的圣痕怎么这么强大！”

    看着许平安，太子初内心动荡。

    虽然听闻消息，可这和亲眼目睹却是两个概念。

    不震撼都不行。

    他从未见过如此变态凶猛的圣痕。

    “许长老，太子，我等就先告辞了，改日再来拜访。”

    几名圣者看着许平安和太子初，同一时间开口道。

    不离开都不行。

    两个人都太恐怖了，哪怕是身为圣者的他们都感受到了极大的压力，这种感觉如芒在背，自然不想过多的停留。

    “嗯，改日再聚。”

    许平安点了点头，太子初也默默点头，见状，所有圣者心里微微松了一口气，拱手行礼之后，直接化为虹光没入天际消失。

    注视他们远去之后，许平安看着太子初，伸手示意:“太子，里面请。”

    太子初点了点头，跟着走进了天星殿。

    殿堂里，两人并坐在椅子上，许平安派弟子为其斟茶递水，看着太子初，他笑呵呵道:“太子能前来，许某三生有幸啊。略备薄酒，还请太子别嫌弃。”

    说完，许平安一仰头一口喝下手中的灵酒。

    太子初也举杯一口喝下，放下杯子，看着许平安道:“殷墟一别，短短数日光阴，许兄竟然突破了圣境桎梏，实属让人震撼啊。”

    “哪里哪里，不过是小有突破罢了。”

    许平安笑盈盈道。

    小有突破……

    这td还叫小有突破？

    听着这话，太子初差点没被呛着，就连一直没有任何神情的侍卫都忍不住露出了一丝古怪的神情。

    突破圣境还叫小有突破，你让我们情以何堪……

    所有侍卫的内心内牛满面，纷纷都有一种吐血的感觉。

    太受打击了。

    这简直是嚣张式的侮辱！

    这也就是许平安了，要是换做别人，太子初怕是会忍不住一巴掌呼过去。

    你丫的能不能低调一点？

    再次喝下一杯灵酒平复了心神之后，太子初看着许平安道:“此番前来，主要是为了祝贺许兄成圣，寿元大增，这份贺礼，还请许兄收下。”

    “啪啪！”

    说完，太子初轻轻地拍了拍手，两名超脱秘境的侍卫立刻明白了他的意思，很快亮出了两枚乾坤戒指恭敬地放在了桌上。

    “小小礼物，不成敬意，许兄，恭喜啊！”

    看着许平安，太子初笑盈盈道。

    看着桌上的乾坤戒指，许平安没有客气，收下了乾坤戒指，意念瞬间一扫而过。

    乾坤戒指当中，各种天地神物琳琅满目，让人目不暇接，除了天地神物之外，还有诸多的元脉乃至先天神文等等之类的，随便一件，都是一门至宝，堪称豪华大手笔。

    纵然是他都感觉很意外。

    一人之礼，比他收的诸多贺礼都要大上许多倍啊。

    “太子客气了，许某记下了。”

    看着太子初，许平安回过神来点了点头道。

    “还有一件礼物，许兄，你应该有兴趣的。”

    看着许平安，太子初神秘一笑道。

    还有？

    听着这话，再看着太子初脸上的神秘笑容，许平安不解。

    “太子这话是？”

    看着太子初，许平安不解道。

    “许兄看了便知。”

    太子初微微一笑，随即一挥手，神光在殿内爆发，三个身影凭空出现。

    “嘭！”

    三个身影落在了地上，摔出了响声，看着地面被金色法宝绳死死捆绑着的三人，许平安一脸懵逼。

    这是什么意思？

    莫不是这三个人就是‘礼物，？

    许平安看着三人，意念洞察之下，三个人的修为尽收眼底。

    两个虚圣巅峰，一个圣者。

    三个人，其中两个虚圣是两名老者模样，而那名圣者却是一位精壮大汉。

    身材魁梧异常，比普通人大了一倍，和蛮族相似，差不多有一丈高大，散发出凶戾的气息。眼神凶恶，似如一尊地狱修罗一样。散发出一种原始蛮荒的气息。

    这三个人是谁？

    许平安不解。

    这三个人的样子他根本就没有见过，完全不认识。

    三人被法宝金绳捆绑，落在地上动弹不得。

    两名虚圣神光暗淡，萎靡不振，倒是那名似蛮族大汉的圣者却依旧充满了活力，虽然无法动弹，可却凶悍逼人。目光血红，让人心悸。

    看着许平安脸上的不解，太子初起身而立，脸上露出笑容看着许平安道:“许兄，可认识这三个人？”

    “不认识，太子，他们是谁？”

    摇了摇头，许平安看着太子初问道。

    “既然不认识，那么本宫就先介绍一下，听完之后，许兄就会明白了。”

    太子初淡淡一笑，指着两名虚圣之一的一人道:“他名玄天上人，是一位散修老古董。”

    什么？

    玄天上人！

    一听太子初的介绍，许平安目光投向了这名老者身上，瞬间，他似乎是明白了这三个人的身份。

    这也让他想到了一件事情。

    天魔追杀令！

    这其中，玄天上人就是接下了追杀令之一的存在。

    “这一位是玄妙真君，玄妙门的掌教。”

    太子初跟着指着第二位虚圣，笑盈盈道。

    随即，他再次指向最后一位蛮族大汉道:“这一位，蛮荒修罗神庙的大长老，阿姆耶！”

    太子初一一开口道出了三人的身份，许平安也彻底落实了他心中的猜测。

    这三人和他预测的一样，的的确确就是追杀他的三个老古董。

    当初的大敌，不过如今，再他眼中只是随手可灭的存在罢了。

    “这三个家伙怎么会落在太子初手中？”

    起身而立，许平安看着这三人，感觉很奇怪。

    心里很疑惑。

 第44章抽取圣痕{求订阅月票}

    “许兄，这份礼物如何？”

    一一介绍完以后，太子初笑盈盈地看着许平安说道。

    注视三人，许平安默不作声。

    太子初竟然会给他这么一份‘贺礼，，这的的确确超乎了他的预料，始料未及。

    “太子，我知错了，不要杀我。”

    玄天上人面如土色，脸上露出祈求的神情，看着太子初，目光惊恐道。

    “杀不杀你，现在和本宫无关了，许兄，交给你了。”

    太子初看了一眼玄天上人，神色丝毫不为所动，看着许平安笑盈盈道。

    “许长老，不要杀我，老朽当初只是头脑一热做出的冲动之举，许长老，放过老朽吧。”

    一听这话，玄天上人目光投向了许平安，可怜兮兮地求饶道。

    “呸，窝囊废一个。”

    这时，阿姆耶朝着玄天上人吐了一口唾沫，脸上露出不屑，对玄天上人的这一举措，他感到极为的不耻。

    血红的双眼当中露出了深深的厌恶。

    玄妙真君面如死灰，似乎已经知道了自己的下场，没有丝毫的动静。

    看着地上的三人，许平安没有开口说话。

    送给他如此独特的一份‘贺礼，，这的确让他十分的意外。

    “许兄，人交给你了，随你处置，本宫就先告辞了。”

    看着许平安，太子初哈哈一笑道。

    “恭送太子。”

    许平安回过神来，随即送着太子初离开了天星殿，注视太子初远去之后，他的目光随即放在了这三人身上。

    “啧啧，这倒是有趣了。”

    看着这三人，许平安脸上露出笑容。

    “许长老，饶命啊！”

    看着许平安一步步走来，玄天上人的身体哆嗦着，仿佛遇见了恶魔一样。

    许平安充耳不闻，静止来到了玄天上人的面前，看着玄天上人，他像是在打量着一件物品一样，上下注视着。

    “虚圣分解了也没太多用途，算了，赏赐给伽罗耶他们吞噬吧……”

    看着玄天上人和玄妙真君，许平安念头一动，伽罗耶的身体随即从虚空出现。

    “主人！”

    一现身，伽罗耶当即跪地道。

    “这两个交给你了，分散吞噬吧。”

    看着伽罗耶，许平安一指点向了玄妙真君和玄天上人，强大的真气瞬间禁锢了两人的修为，交给了伽罗耶。

    “多谢主人！”

    一听这话，伽罗耶脸上顿时间露出了欣喜的笑容，一手抓住玄妙真君和玄天上人撕裂虚空离开了天星殿。

    “许平安，你不得好死……”

    大殿之中响起了玄天上人最后的嘶吼声，不过对于许平安来说无所谓，诅咒要是有用，那他早就死了千百回了。

    “许平安，你杀了我一定会受到修罗神庙的追杀，任何杀害修罗神庙的人都逃不过修罗神庙的血咒追踪的。”

    躺在地上，阿姆耶血红的双眼看着他，透出一股威胁之意道。

    谁也不想死。

    修成圣者，阿姆耶更不想死。

    他要用最后的威胁来要挟许平安，至于有没有用，那另当别论。

    看着阿姆耶，许平安脸色十分平静，神色不显丝毫波动:“放心，暂时还不用杀掉你，借你身上的东西一用。”

    语气平淡如水，而这话落在了阿姆耶的耳边却让他心里有一种毛骨悚然的感觉。

    血红的双眼露出了仇恨的目光，看着许平安，就仿佛一头太古凶兽散发出凶戾的气息:“你想干什么！”

    “不干什么，借你圣痕一用！”

    许平安微微一笑，说话间，磅礴的真气瞬间爆发，造化真气打入阿姆耶的身体之中，霎时间，一股来自骨髓深处的剧痛如潮水一般席卷而来。

    “啊啊啊……”

    凄厉地惨叫声瞬间在天星殿中响起，如地狱恶鬼咆哮的声音，让人听着就头皮发麻。纵然是圣者意志都挡不住这股剧痛。

    抽取圣痕！

    阿姆耶万万都没有想到许平安会有如此行动。

    每一位圣者的圣痕都是独自的法则之痕，难不成他想吞噬圣痕？

    找死吗？

    不知道两种圣痕相融会毁灭的吗？

    杀敌一千自损八百？

    无数的念头在阿姆耶的脑海当中闪现而过，他不明白许平安要他的圣痕干嘛，可这个念头只在瞬息之间闪过，抽取圣痕的剧痛直接淹没了阿姆耶的意识。

    他变得浑浑噩噩，不是不疼了，而是已经疼的让他失去了痛苦。

    这种感觉只有到了极致才能发生。

    而这一切对于许平安来说却如不见一样。

    阿姆耶的死活对他来说没关系，重要的是圣痕！

    抽取圣痕的目的只有一个，壮大自己的圣痕！

    两种不同的圣痕相融，下场只有一个，毁灭！

    圣痕毁灭，等于修为破灭，再无大道之望。

    这一点，许平安自然清楚。不过他并不是直接吞噬，也不会蠢到去直接吞噬，而是用人皮卷来分解。

    别的物品能分解，圣痕能不能分解他不清楚，不过怎么样也要试一试。

    或许可以也不一定。

    真不行也无所谓，就当做一场实验罢了。

    拿圣者来做实验，这机会可不多。

    死的圣者没价值，圣痕同样会消亡，不过在活着的时候抽取圣痕，也许能成功。

    当然，能不能成功，还得看人皮卷才行。

    伴随着凄厉地惨叫声，一道圣痕从阿姆耶的天窍抽出。

    这是一道绿色的圣痕，通体碧绿，仿佛玉石柱一样。

    莹莹光芒闪耀，强大的法则气息从中弥漫而出。

    阿姆耶的圣痕比一般的圣者圣痕要强大，甚至可以媲美大圣，十分粗壮。

    看着圣痕抽出，许平安目光看了一眼，一手捏住圣痕。

    绿色的圣痕在他的手中蠕动，似乎要挣脱他的束缚一样。

    见状，许平安真气一动，瞬间镇压了圣痕的异动。

    强大的真气镇住了圣痕，再他的手中，无法动弹分毫。

    一道圣痕被抽出身体，阿姆耶的气息极速下降。

    修为瞬间跌落，隐隐都快跌出中圣。

    神情萎靡不振，眼中神光暗淡，躺在地上，无力的喘息着。

    痛苦的喘息声在殿堂里响起，圣痕被抽取，哪怕只是被抽取了一道，对阿姆耶也是极大的重创。

    圣痕就是圣者的根基，根基破灭，后果可想而知。

    就算现在能逃出去，那也永远无法在进一步了。

    躺在地上，血红的双眼看着许平安，这时的阿姆耶再也不复之前的嚣张，双眼之中，只有无尽的恐惧。

    他不明白许平安要他的圣痕干嘛用，可想想自己剩下的圣痕要被一道道的抽出，纵然他有钢铁般的意志也挡不住如此的折磨。

    抽取圣痕的痛苦，那只有亲自体会才能知晓，与扒皮抽筋剔骨削肉相比，抽取圣痕的痛苦还要可怕千万倍。

    不仅是作用在肉身上的痛苦，更是来自灵魂深处的痛苦。

    这种痛苦，那只有自己才明白。

    魔鬼！

    这家伙一定是魔鬼！

    看着许平安，阿姆耶灵魂都在颤抖。

    阿姆耶的情况许平安并没有关注，他关注的是自己手中的圣痕。

    要是真如他所想一般能够抽取圣痕分解化为晶体来增长自己，那就是他最快的晋升之路。

    手握圣痕，许平安身影一动不动。

    他在等，等人皮卷的反应。

    只要能引动人皮卷，那就绝对没问题了。

    时间在这一刻仿佛一个世纪那么的漫长，对于许平安是如此的，对于阿姆耶更是如此。

    抽取圣痕的痛苦这比杀了他还要难受。

    现在，他只想许平安给自己一个痛快，这种痛苦，他实在是遭不住了。

    嗡——

    三十息过后，脑海深处的人皮卷响起了一声震动，人皮卷徐徐张开，一行金灿灿的字体呈现在他的脑海当中。

    “圣痕，可分解！”

    醒目的字体在脑海当中呈现出来，一瞬间，许平安的双瞳泛起了一抹亮光。

 第45章法则之晶{求订阅月票}

    真的可以分解！

    看着脑海当中的人皮卷，许平安内心涌现出无法抑制的激动。

    纵然之前能预测，可真正发生了，他还是忍不住掀起一层波澜。

    “分解！”

    念头一定，霎时间，手中的绿色圣痕消失。

    片刻之后，结果呈现出来。

    “法则之晶1！”

    醒目的字体在脑海当中呈现出来，看着人皮卷上的结果，许平安目露精光。

    念头一动，霎时间，他的手中多出了一枚绿色的晶体。

    绿色的晶体差不多有巴掌一般大小，像是绿色的宝石一样。

    晶体上散发出强大的法则气息，这股法则气息十分的纯净，一出现，他便能感觉到自己身体的圣痕有一种蠢蠢欲动的感觉。

    【法则之晶:蕴含大道法则的结晶体，使用可大幅度提升自身大道法则。】

    一行字体在脑海当中呈现出来，简单明了。

    收敛心神，许平安将目光放在了瘫软在地上的阿姆耶，许平安脸上泛起一抹如同恶魔般的微笑。

    “你……你不要过来！不要过来！”

    看着许平安脸上的笑容，阿姆耶下意识地打了一个哆嗦，身体忍不住发抖。

    许平安视而不见，径直来到了阿姆耶的面前，真气爆发，一缕造化真气再次打入了阿姆耶的身体之中。

    啊……

    一声如地狱恶鬼一样凄厉地惨叫声在大殿之中响起。

    声音一听就让人心中发寒。

    也幸亏天星殿封锁了，再大的动静和声音都无法传出去。

    控制真气，许平安再次抽取出了第二道圣痕！

    第二道圣痕被抽取，阿姆耶的修为再次下降，气息变得更弱。

    没有停止，许平安继续开始抽取行动。

    ——

    一个时辰之后，阿姆耶的所有圣痕全部被他抽取。

    八百道圣痕！

    八百枚法则之晶！

    所有圣痕被抽取，阿姆耶已经彻底变成废人一个，如同一摊烂泥躺在地上，丝毫不动。

    断断续续的呼吸还证明着他还活着。

    看着阿姆耶，许平安一伸手，手掌按在阿姆耶身上，念头一动，瞬间将其分解。

    好歹也是一具圣者肉身，许平安不想浪费，分解出的晶体也能提升自己的实力。

    ……

    “不知道效果怎么样……”

    拿出一枚法则之晶，许平安目光灼灼，提升自己大道法则印痕，能有多少变化，那只有尝试过才知道。

    想到此，他念头一动，手中的法则之晶瞬间消失。

    轰！

    一股澎湃的能量从冥冥虚空之中传递而来，巨大的能量在体内爆发。

    这股能量并不作用于肉身和神魂之上，一爆发，霎时间融入他的圣痕之中。

    白金光辉闪耀，肌肤上能清楚的看见圣痕的条纹法则出现，强大的至圣气息弥漫而出，虚空都在颤抖。

    一百道圣痕瓜分着法则之晶中的原始法则，自身的法则不断的壮大，气息也变得越来越恐怖。

    足足过了一刻钟左右，身上弥漫的气息才渐渐地停止下来，一枚法则之晶的能量彻底地被他吸收。

    圣痕壮大，比之先前有了一丝变化，变化虽然不大，可进步却有的。

    踏入圣者，壮大圣痕是最难的步骤，如今，他有了一条比别人更快的‘快捷通道，！

    只此一家，别无分号！

    法则之晶里充满了原始的法则能量，吸收起来没有丝毫停滞，瞬间就能融合壮大己身。

    只要有足够的法则之晶，他瞬间就能突破大圣。

    不过这个数量是惊人的，八百枚法则之晶还远远不够。

    他的圣痕太过强大，要提升，甚至连他自己都觉得不可思议。

    拿出一枚法则之晶，如法炮制，许平安再次开始吸收。

    ——

    夜幕降临，弯月悬空，凄美的月光照射在云澜圣地上。

    深夜，天星殿只剩下幽幽烛光闪烁。

    殿堂王座，许平安端坐在椅子上，双眸紧闭，头顶上空，一条条圣痕虚影如巨龙一样盘旋飞舞。

    八百枚法则之晶，足足让他的圣痕比之前强大了一倍不止。

    肌肤上，法则条纹若隐若现，他的气息比大圣都要恐怖三分。

    八百枚法则之晶，一口气直接将他推到初圣巅峰。

    突破中圣对于许平安来说轻而易举，不过他不想这么做。

    现在要做的唯一一件事就是‘积蓄，！

    疯狂地积蓄！

    他有更大的野心！

    突破中圣不算什么，他要一举成就大圣之道。

    要突破中圣，他现在就可以，不过他没有这么做。

    就算突破，实力也只是小小的变化而已，这远远都满足不了他的内心需求。

    厚积薄发！

    一步到位！

    睁开眼睛，抬头，他的眼睛似乎能洞穿大殿，眺望星空。

    “要是能多杀几个圣者就好了……”

    脑海当中浮现出一个念头，许平安内心涌现一丝躁动。

    不过这个念头只能想一想，击杀一位圣者，这不是那么容易的。

    能成圣者，基本上都是属于各方超级大势力的存在。

    杀圣者不是问题，可问题是还需要承受一连串的后果。

    这是至关重要的一点。

    而且圣者也不是大白菜，想杀就有的。

    摒弃这个杂念，许平安跟着在天星殿中消失。

    ——

    一眨眼，三月时间一晃而过。

    历经了三个月的时间，云澜圣地的风波才逐渐停止。不过依旧还是热门话题。

    而这一切，许平安从未关注。

    修炼，提升，增强底牌，这是他每天的日常。

    基本上都是足不出户的那一种。

    三个月，他未踏出天星峰一步。

    修为依旧在初圣巅峰，不过比起之前，又提升了不少。

    踏破中圣不是他想要的，要么不做，要么一举成巅峰。

    不过要跨越中圣这个阶段，需要的时间也很长。

    现在，最多积蓄了三分之一，甚至还不到。

    三月的修炼，圣痕已经壮大到了比之前强大一倍左右。

    爆发实力，他一拳甚至都能打死一尊大圣。

    哪怕是金丹至尊，他也能与之匹敌。

    当然，没有进行真正的实战，这个实力还是有很大的水分。

    至于是增强还是低估，没有爆发全力，他还无法确定自己的极限。

    神通修炼也有很大的进展。

    玲珑大世界修成第二阶段，无量印的威力也在伴随着他的实力而提升。

    黑暗领域也有不菲的进展，甚至他还可以将两种神通相互融合，变为全新的神通，不过这个还不够稳定，哪怕是他也无法控制。

    可以说时灵时不灵的状态。

    有时能发挥出来，有时却会失效。

    还处在磨合阶段。

    和武道上进展相比，神魂上的进展更加惊人。

    修为虽然没有突破，可他的实力却在疯狂提升。

    修习盘武神王术，他已经分裂出十二个神魂体！每一个神魂都是灵魂符文的境界，比他的主神魂只差一层境界。

    这是极限状态，分裂的神魂本源来自于主神魂本源，不能相同，只能低一层。

    只有踏入神魂分裂之境，分裂出的神魂才能和本体相当。

    距离这一层境界，他还差的太远了。

    盘武神王术，就相当于他拥有了一部分神魂分裂境界的能力。

    这也是不错的了。

    十二副神魂修成，他也成功的将盘武神王阵修炼成功。

    神魂联手，爆发的威力大到连他都不可预测。

    至于血脉，他并没有去提升什么，也不需要他去提升，伴随着实力的突破，血脉也会随之增强。

    三个月的时间，许平安都在苦修当中，这对他来说，是难得清闲的日子。

    ……

    风和日丽，艳阳高照！

    这一日，天星殿侧殿密室前，伽罗耶的身影凭空出现。

    看着紧闭的密室大门，伽罗耶弯腰拱手道:“主人，有个好消息。”

    密室当中，许平安正虚空盘坐修炼，听见了门外伽罗耶的声音，瞬间，他的双眼睁开。

    嗤～

    身影如电光撕裂虚空，霎时间，他的身影便来到了门外，看着眼前的伽罗耶，许平安眼中露出一丝好奇看着他道:“说来听听，什么好消息？”

    对天星峰发生的事情，许平安基本上不会去管，一切都交给伽罗耶负责，三个月闭关，他基本上没有踏出密室一步。

    外界的什么情况，他自然不清楚。

    “回主人，副峰主突破了。”

    看着许平安，伽罗耶恭敬地回道。

    “嗯？你说的是灵兮突破了？”

    许平安先一愣，等回过神来之后，他的脸上露出了不可思议的神情看着伽罗耶。

    “是的主人，昨天副峰主刚刚度过超脱天劫，成就了超脱秘境。”

    伽罗耶点了点头道。

    “这妮子倒是挺努力的……”

    听着伽罗耶的回答，许平安点了点头。

    洛灵兮的突破既在他的意料当中，也在他的意料之外。

    预料她会突破，可没有想到会这么快，就挺突然的感觉。

    “行，我知道了，你下去吧。”

    沉思片刻之后，许平安看着伽罗耶淡淡道。

    “是！”

    伽罗耶点了点头，跟着便在许平安的眼中消失。

    “也该差不多了……”

    看着伽罗耶消失的身影，许平安嘴里喃喃自语，跟着，他的身影直接在原地消失。

    ——

    第二峰，一座幽静的竹林小院前，许平安的身影凭空出现。

    看着院门敞开，许平安径直走进了院子里。

    踏入院子里，意念一动，他便发现了正在房间里修炼的洛灵兮。

 第46章九曲黄泉阵、迷妄之渊

    “师妹，恭喜啊！”

    房间里，正在修炼的洛灵兮忽然听见有声音在耳畔响起，顿时间吓了一跳。

    听见是许平安的声音，这才放下心来。

    声音一响起，许平安便在房间里凭空出现。

    “师兄！”

    一见到许平安，洛灵兮愣了一下，旋即回过神来，立马上前，双手死死的抱住了他的胳膊，明眸中露出欣喜的笑容:“师兄，你怎么来了呀！”

    “看看你，丫头，不错嘛。”

    摸了摸洛灵兮的脑袋，许平安笑道。

    意念扫视，洛灵兮的修为尽收眼底。超脱一品的修为，的确算是不错了。

    “师兄，你别挖苦我了，跟你比起来，我可就差远了。”

    洛灵兮吐了吐小香舌，看着许平安道。

    “哈哈，你这丫头。”

    许平安笑了笑，倒是没有说什么。看着洛灵兮，他开口道:“对了师妹，最近我要出去一趟，你有要事就通过此符给我传音。”

    说话间，许平安掌心翻动，一枚金灿灿地令符便在掌心出现。

    “又要出去……”

    听着这话，接过令牌，洛灵兮脸上的欣喜瞬间消失，低头沉默了下来。

    半响之后，洛灵兮抬头看着许平安，明眸中露出一丝忧色:“师兄，你这次去哪里呀？”

    “放心，这次出去只是游历一番而已。”

    似乎是看穿了洛灵兮的念头，许平安淡淡一笑道。

    “真的吗？”

    听着这话，洛灵兮脸上露出狐疑之色看着他。

    “当然。师兄怎么可能会骗你。”

    点了点头，许平安笑盈盈道。

    “那好吧，师兄，你自己一定要小心呀。”

    看着许平安，洛灵兮说道。

    摸了摸洛灵兮的脑袋，许平安淡淡道:“放心吧，这世间能威胁师兄的十不存一。”

    一句话，轻描淡写。可却充满了一种睥睨天下的气势。

    想想许平安的实力修为，洛灵兮心中的担忧也松懈了下来。

    一番交谈过后，很快，许平安便离开了第二峰。

    ——

    翌日，天刚蒙蒙亮，一道幽光从天星殿冲天而起，没有引起任何人的注意。

    飞天而行，穿梭在云层之中，俯瞰山河大地，许平安内心升起了一种感慨。

    短短几年光阴，他从未想到自己能突破到如今的地步。这一切，仿佛如梦似幻一般。

    四个字来形容。

    命运无常！

    ——

    南荒！

    十万大山！

    这里是名动天下万妖齐聚之地！

    也是妖族的圣地，万妖国所在之地！

    聚天下妖族，组天妖国度！

    在当今万妖女王的带领下，妖族隐隐有了恢复上古荣光的趋势。

    十万大山，遍地妖族。

    这里是诸多妖族大能的出没地。

    无尽妖云之中，隐隐能看见一个个隐蔽的时空。

    而这些隐蔽的时空就是万妖国的核心之地。

    万妖圣殿！

    是以无数个小世界组建而成的地方。

    内藏天地，蕴含乾坤！

    踏入十万大山，能清楚地感觉到在十万大山的虚空中弥漫着一股至强的阵法气息。

    普通人看不出来什么变化，可在许平安眼中那就是另外一副景象。

    随便一眼望去，他都能看见遍布虚空的层层大阵。

    一般的阵法不算什么，最可怕的是虚空深处的一座超级大阵。

    这座超级大阵足以和云澜圣地的护宗大阵相媲美，一但触发，圣者都会在瞬间被消灭。

    这座超级大阵以万妖圣殿为核心建立，触发大阵，就相当于和整个万妖国对抗，别说圣者，就是天地金丹至尊都扛不住。

    抬头望天，看着虚空深处的阵法，许平安眼中露出了前所未有的凝重:“这应该就是九曲黄泉阵了吧……”

    看着那时空深处的阵法，那道道隐匿浮现的恐怖阵纹，许平安内心凛然。

    九曲黄泉阵！

    这是上古妖族最为著名的阵法之一，能掌握此阵的，少之又少。

    其威力自然也是不凡的。

    九曲黄泉阵！

    以黄泉劫水也阵眼，能冲刷一切！一次冲刷，哪怕是大圣也挡不住，身上的圣痕瞬间就能被冲刷毁灭。

    黄泉劫水听起来和黄泉水一样，可实际上却是两种不同的天地神水。

    一个具备强大毁灭性的攻击力，而另外一个除了具备攻击性还有修炼之妙用。

    能运用黄泉劫水来布置阵眼，这需要怎样的修为？

    天地金丹？

    法天象地？

    还是千变万化？

    万妖女王的实力他无法窥视，也不敢去这么做。

    窥视这类强者，一但被发现，那结局可想而知，相隔亿万时空，也能爆发出难以想象的攻击。

    这一点，在他第一次还未进入南荒已经见识过了。

    身在南荒深处，却能跨越亿万时空距离轰杀敌人，光凭这一点，他自愧不如。

    以他的实力最多能穿透五万里时空距离爆发出能灭敌的力量，这个距离，他能灭杀真火秘境，一万里之内，能灭杀圣者。超出这个距离，力量就会减弱。

    十万里距离，力量无法支撑，虚空都无法撼动，别说轰杀敌人了。哪怕是只蚊子都可能杀不死。

    能隔亿万里时空距离轰杀敌人，光从这一点，他足以感到万妖女王的可怕。

    他估摸着，当今能比肩万妖女王这类至尊者恐怕整个大千世界都没有几个。

    这才是真正的王者！比肩上古至尊的存在。

    十万大山他是第一次来，上一次只是路过，或者只是在边缘外游荡而已，真正踏入这里，今天是头一次。

    来这里的目的，他自然不是为了见识一下传说中的万妖国。

    为的就是身在十万大山中的神灵秘藏！

    一共有两处神灵秘藏。

    一处在边缘，一处在十万大山深处。

    来这里，他还是有很大的冒险成分。

    虽然能杀他的存在已经很少，可并不代表就没有，而且在九曲黄泉阵的笼罩之下，这种情况更加的危险。

    谨慎是必须的！

    稍有不慎，那后果不堪设想！

    人妖的关系可并不是那么的和谐友善。

    “希望这次能有收获吧……”

    看着眼前的崇山峻岭，一座座山川耸立云端，许平安对最后的两处神灵秘藏还是抱着很大的希望。

    当然，是否有收获，那可能就看他的运气了。

    运气好，满载而归。

    运气不好，那可能会有危险。

    运气这玩意儿，许平安觉得很不靠谱。

    不过还是要探索一下，毕竟这是神灵秘藏，他再如何，也不可能无视。

    虽然大部分情况危险，不过收获也不小。

    能这么快成圣，神灵秘藏有绝大部分的功劳。

    注视崇山峻岭，许平安辩明方向，身影瞬间就在原地消失。

    ——

    妖族横行之地，这里随处都能撞见妖族的身影。

    造化真气弥漫全身，强大的妖气从他身上弥漫而出。

    强烈的妖气，乍一看，他就和一般的妖族没有什么区别。

    当然，这只是障眼法，骗骗一些普通妖族还行，要是碰见了妖圣之类的强者，那就没用了。很容易就能发现他的诡异。

    该有的步骤还是得做，至于碰见妖圣情况，那只能另想后招了。

    穿梭在山川，许平安没有引起各方妖族的注意，基本上，一路瞬间前进。

    片刻之后，他便来到了一座峡谷前。

    这是一座横断大峡谷，两面悬崖，中间是深不见底的幽暗，似乎是通往地狱的入口一样。

    四周高山耸立，将大峡谷包围其中。

    这里很幽静，基本上没有任何妖族的身影在这里出没。

    按照十万大山的地图上标注，这里是十万大山中一处有名的禁地。

    迷妄之渊！

    一个深不见底的深渊之地，几乎无人能知晓这里到底有多深，曾经也有妖族大能探索过迷妄之渊，可不仅没有丝毫收获，反而差点丧命其中，而且后来还有许多妖族葬身其中，其中甚至还有妖圣存在。至此，这里就成了妖族的一方禁地。

    许平安的目标就是迷妄之渊！

    神灵秘藏就在深渊之下！

    要探索秘藏，就必须要下深渊才行。

 第47章再遇明王{求订阅月票}

    站在一面悬崖边上，许平安俯瞰眼前的无尽深渊。

    能被妖族列为禁地，他自然不能小觑。

    肉眼注视，似乎没有底一样。

    真正地深不见底！

    冰冷、幽暗、这是迷妄之渊的情况。

    下方深渊弥漫着浓浓的幽暗之雾，看着让人有一种心里发毛的感觉。

    似乎是地狱的入口。

    注视深渊，迷雾翻滚，思索了一下，许平安探出一缕意念深入其中。

    十里、百里、千里……

    万里！

    意念持续深入，足足一万里之遥，他依旧没有探索到深渊的底部，似乎没有底一样。

    “难不成真和传闻中的一样，这里真的是无底的？”

    看着迷妄之渊，许平安眉头一皱。

    未知是最可怕的。

    不了解情况贸然进入，许平安绝对不会这么做。

    虽然能确定神灵秘藏就在迷妄之渊中。可他还是得搞清楚迷妄之渊的情况才能下去。

    否则，怎么死的都可能不知道。

    继续深入，可就在这时，远处传来了强大的战斗气息，瞬间让许平安一惊。

    一抬头，他便发现了远方天空有数道虹光疾驰而来。

    以他的目力，能清楚地看见虹光之中是什么人。

    这几道虹光之中全部都是妖族的高手，个个都是妖圣存在，而这其中，还有一个超越妖圣的存在，领头的是一个妖族至尊，天地金丹的修为。

    一共有十位妖圣，一位天地金丹的妖族至尊。

    十一位妖族大能出现。

    而他们的前方，一个熟悉的面孔映入眼帘。

    这个身影是一个身穿佛袍的光头和尚，手握一柄佛杖，而这个人正是在殷墟有过一面之缘的孔雀大轮明王！

    十一位妖族至尊正在追杀的就是孔雀大轮明王！

    飞速前进，孔雀大轮明王嘴角挂着血迹，看起来像是受了伤。

    身上爆发出五彩神光，抵挡身后妖族至尊的攻击。

    十个妖圣倒是不算什么，可怕的是那一位天地金丹的妖族至尊！

    一出手，虚空崩灭，万里虚空坍塌，随手一击，就是末日景象。

    看着这一幕，许平安脸色瞬间狂变，毫不犹豫转身，一头直接扎进了迷妄之渊！

    妖圣不可怕，可怕的是那一位天地金丹境的妖族至尊。

    一但被发现，他陨落的可能性高大九成八。

    要是能引动九曲黄泉阵，他绝对的必死无疑。

    危险来临，他顾不得探查清楚迷妄之渊的情况，先保命再说，其余的，都TM靠边站。

    呼呼——

    劲风呼啸，一跃而下，他就如同坠落地星辰一样，极速地朝着下方深渊坠落。

    跳入迷妄之渊的一瞬间，许平安瞬间明白了，为什么这里会被妖族列为禁地。

    踏马地，一身真气都被禁锢了，哪怕是他的造化真气都受到了九成八的压制。

    不仅如此，他还能感觉到一股神秘力量压制他的神魂，肉身和神魂，全部都受到了极大性的压制。

    一身实力，直接去了九成八！

    唯一巅峰就是他的金身体！

    极速坠落，他还能感觉到四周传来了极大的压力，这股压力似乎推进他的身体，向着深渊跌落而去。

    面对这种情况，许平安唯一能做到就是保持冷静。

    理智才能面对任何问题。

    极力调整下坠姿势，闭上眼睛，许平安能做到的就是等待落地。

    而就在许平安跳入迷妄之渊之后，片刻功夫，孔雀大轮明王的身影也来到了迷妄之渊前。

    看着眼前的迷妄之渊，他的脸上非常难看。

    很明显，这处妖族禁地的名头他也知晓。

    可看见身后的追杀者，一咬牙，他还是跳进了迷妄之渊。

    与危险相比，保命才是最重要的。

    迷妄之渊虽然危险无比，可眼下，他只能选择这么做了，逃过当下一劫才是最重要的，其余的，之后再说。

    “嗖～”

    孔雀大轮明王前脚刚跳进迷妄之渊，后脚，十一位妖族大能就来到了迷妄之渊边缘。

    “大长老，这该怎么办？”

    看着迷妄之渊，一名妖圣开口道。

    “派人把守这里，这是迷妄之渊的唯一出入口，他跑不了。发动九曲黄泉大阵，一出现，杀无赦！”

    那名天地金丹的妖族至尊看着迷妄之渊，眼神冰冷异常，冷冷说道。

    “是！”

    一听这话，十位妖圣齐齐点头。

    随即，他们的身影便在悬崖边消失。

    看着是离开了，可实际上，却隐匿在暗中等待孔雀大轮明王的出现。

    面对大长老的话，哪怕是妖圣也不敢违抗。

    万妖国的第一智囊，第二领袖！没有谁敢违抗大长老的命令。

    ……

    迷妄之渊！

    伴随着持续性的坠落下降，受到的压制也越来越大。

    跌落万里，基本上一丝一毫的真气也无法动用了。

    彻底的禁锢，神魂也同样如此！

    ——

    “还没到底么……”

    睁开眼睛，抵御席卷而来的狂风，许平安内心有些发毛。

    按照他的估计，自己差不多下坠了十万里左右了。

    迷妄之渊的深度，远远超乎了他的想象。

    “咚！”

    幽暗的大地，一声重物落地的声音骤然间响起。

    大地上，一个足有三丈之深的人形坑洞出现，坑洞里，许平安四仰八叉地躺在其中。

    脑瓜子嗡嗡作响。

    这一摔，差点没把他给摔死了。

    亏的他肉身强大绝伦，否则，必死无疑。

    躺在深坑里，足足过了片刻的功夫，许平安才挣扎着起身。

    从深坑里爬出来，他感觉身子骨都快散架一样地感觉。

    五脏六腑都有一种翻江倒海的感觉。

    十万里的距离，许平安着实没有想到，迷妄之渊竟然有这么深。

    这其中的深度，远远超乎了他的想象。

    站在原地，活动了一下，许平安看着周围的环境。

    到处都是幽暗的迷雾，十万里深处，按常理来说这里应该是一片漆黑的，可这里却有幽暗的绿色光芒浮现。

    神魂无法动用，他无法查看这绿色光芒的源头。

    唯一能看的就只能看眼睛来观察。

    幽暗的迷雾笼罩，能见度很低，以他的目力，最多看穿百丈距离，再远就无法看清了。

    这里的迷雾很诡异，似乎有一种神秘力量蕴含其中一样。

    注视迷雾，许平安内心极为警惕。

    未知是最可怕的。

    在这里，他不得不小心。

    实力受到了极大性的压制，九成九实力受限，神通无法动用，神魂之法也失去了效果，现在，他就和凡人无二，唯一的区别就是，他的肉身强大。

    地面上，他能看见一具具的骨骸，骨骸中蕴含妖气，全部都是各种妖族的骨骸，这些骨骸绝大部分都是不完整的，断裂成一截截的。

    从这些骨骸上，许平安能隐约看到当初发生的一幕。

    没有猜错的话，这些骨骸都是被摔死的。

    这些骨骸生前的实力大都不弱，摔死，一个万万都想不到的可能性在这里却是真实的。

    这一点，许平安深有体会。

    除了圣者能抗住，其余的，要么就是肉身特别强大，否则，只有死路一条。

    从这一点来看，迷妄之渊足以担当‘禁地，二字。

    咚！

    就在他观察周围的情况时，不远处，一声重物落地的巨响声骤然间响起。

    声音响起的一瞬间，许平安的目光投向而去。

    顺着声音的来源方向，许平安向前走了几步，很快就看清了情况。

    地面上一个深坑出现，深坑当中，孔雀大轮明王的身体浮现在了他的眼中。

    金色佛袍，手持佛杖，站在深坑里，孔雀大轮明王的身体摇摇晃晃，像是喝醉酒了一样的感觉。走路都有些不稳。

    半响，他才回过神来，从深坑里爬了出来。

    许平安发现了孔雀大轮明王，同样，爬出深坑的一瞬间，孔雀大轮明王的目光也看向了他。

    目光交汇，四目相对！

    空气瞬间仿佛凝固了一样，两人就这么无声的对视着。

 第48章泰坦巨猿、神庙、神像{三更求订阅月票}

    “阿弥陀佛，许施主，你我真的有缘啊，没有想到在这里能碰见你。”

    沉默了半响之后，孔雀大轮明王率先开口，打破了这番寂静。

    “见过明王。”

    许平安同样点了点头，算是打了一声招呼。

    看着孔雀大轮明王，许平安眨了眨眼睛问道:“明王，你怎么会在这里出现？”

    许平安的确很好奇孔雀大轮明王为什么会在十万大山里出现。

    按照常理来说，这家伙应该是返回了西荒，怎么又跑到了南荒？

    难不成这家伙也有神灵秘藏图？

    “此事说来话长，因为要办一些事情，所以不得不来此，却没想到，会被妖族的大长老给盯上了……”

    咳嗽了一声，孔雀大轮明王娓娓道来。

    听完这个回答，许平安还是没有放下心中的警惕。

    说可以这么说，天知道这货是不是在框他。

    对明王口中的‘事情，他非常谨慎。

    能吸引这么一位佛门至尊不惜冒险来万妖国，这一点上就能看出不一般了。

    “许施主，你又是为何在此？”

    说完之后，孔雀大轮明王看着许平安问道。

    “游历一番，却不曾想遇见了危险，被迫才进入这里的。”

    许平安信口胡诌道。

    说话间神色丝毫不动，扯犊子，他是轻车熟路。

    “原来如此。”

    听着这话，孔雀大轮明王点了点头。

    “迷妄之渊凶险无比，许施主，不如你我结伴而行如何？”

    沉默片刻，明王脸上露出和善的笑容看着许平安说道。

    “乐意之至。”

    许平安点了点头，他没有拒绝。

    当然，也用不着去拒绝。

    在这里，不仅是他一个人受到神秘的压制禁锢，孔雀大轮明王也同样如此。

    多个人，多个机会。

    必要之时，也多一个挡箭牌也不是不行的。

    虽然神通无法动用，可仅凭肉身之力，他足以超越明王。

    太上金身体可不是吹出来的。

    一拍即合。两人在原地休息了片刻之后跟着向远处的迷雾而去。

    ——

    行进了百里左右，四周还是如先前的情况一样，不过也有一些变化。

    多了更多的骨骸。

    从这一幕来看，陨落迷妄之渊的妖族绝对不在少数。

    这一幕，也更加让他们两个人警惕起来。

    神通无法动用，一些底牌就无法出手，不小心都不行。

    咔嚓～

    一脚踩在了脚下的骨骸上，清脆地骨骼断裂声音响起。

    这原本是很正常的一幕，可突然间，两人前进的脚步却在这一瞬间不约而同地停下，两人的目光同时看向前方的幽暗迷雾当中，脸上露出了凝重。

    “许施主，你看没看见有东西闪过？”

    注视前方，孔雀大轮明王忽然开口道。

    “我以为是我的错觉，没有想到，明王也看了了。”

    许平安说出了一句话，这番话虽然没有正面回答，可却给出了一个肯定性的答案。

    前方有诡异的存在出没！

    瞬间，两人原本紧绷的心弦绷的更紧了。

    下意识地，许平安握住了拳头，瞬间蕴含了战斗准备。

    手持佛杖，孔雀大轮明王也同样做好了战斗的准备。

    唰——

    幽暗的迷雾吹动，一个体型高大的身影出现在了二人的眼中。

    这个黑影足有十丈之高，仿佛一尊小山岳一样，一种强大的压迫感席卷而来。还没有等两人看清楚黑影的样子，瞬间功夫，黑影就来到了两人的面前。

    嘭嘭！！

    没有丝毫的犹豫，两人同时出手，一拳一杖直接轰了上去。

    嘭！

    一瞬间，黑影被二人联手击飞，可两人也同时退后了几步。

    “这是什么怪物？”

    看着被击入迷雾中的黑影，许平安内心极为震惊。

    哪怕他的修为被全部禁锢，可凭借肉身之力，也足够惊人的了，这一拳，竟然让他都感觉有一种吃力疼痛的感觉，他不得不震惊。

    孔雀大轮明王明王的脸上也露出了惊容，两人的目光死死盯着黑影跌落的方向。

    唰——

    再次撕裂迷雾，黑影再次向着两人而来。

    这一次，两人看清楚了。

    可看清楚了之后，两人脸都绿了。

    这东西，让他们都感觉心惊肉跳。

    十丈高大的身体，两只眼睛如同灯笼一样透出骇人的绿色光芒。

    看起来像是一头巨猿，可认清楚之后，这TM根本就不是简单的巨猿，而是在上古时代就已经消失的泰坦巨猿。

    泰坦巨猿，是先天神族泰坦神族的一个分支。

    以力量著称的一个种族。

    天生神力，成年的泰坦巨猿手碎星辰都是轻而易举，眼前的泰坦巨猿虽然没有达到成年的程度上，可对他们来说，这不亚于是一方强敌。

    修为没有被禁锢倒是无所谓，爆发神通，完全发挥出实力之下，他可以分庭抗礼，可现在不一样，九成八的实力被禁锢，这打个锤子啊！

    妥妥地败局。

    跑！

    毫不犹豫，两人夺路狂奔。

    身后，泰坦巨猿紧追不舍。

    吼吼吼！！！

    凶残的咆哮声在深渊大地中响起。

    两人狂奔，身后的泰坦巨猿就仿佛见了鱼的猫儿一样紧追不舍。

    “明王，有没有把握干掉这家伙？”

    一面狂奔，许平安一面出声问道。

    “联手的话，九成把握左右。”

    孔雀大轮明王一边跑一边回道。

    “九成把握？”

    听着这话，许平安便是强烈的怀疑。

    “许施主，我的意思是失败的几率是九成。”

    孔雀大轮明王补了一句道。

    许平安:……

    老秃驴，你丫的逗我玩呢？

    听着这话，许平安差点没栽个跟头。要是有可能，他想拍死这秃驴。

    大爷的，开玩笑你能不能分分场合？

    现在是开玩笑的时候吗？

    “嗯？那是什么？”

    突然间，两人发现了前方有一座神庙出现。

    神庙古老，庙宇之外矗立着两尊奇怪的神像，还没有靠近神庙，两人似乎都能感觉到其中别有洞天。

    嗖嗖！！

    没有丝毫犹豫，两人一头扎进了神庙当中。

    而就在两人前脚刚刚踏进神庙里，泰坦巨猿的身影也随之出现。

    不过情况却发生了变化。

    似乎这座古老的神庙对于泰坦巨猿是一个禁地一样。

    它站在庙宇之外发出了一声凶戾的咆哮声，最后，竟然直接转身离开了。

    ？？

    这是什么情况？

    看着这一幕，两人的脸上露出了大写的懵逼。

    回头看着神庙，两人都觉得很奇怪。

    莫非这里有什么恐怖的存在？

    是什么东西让泰坦巨猿放弃了追杀？

    疑惑，非常地疑惑。

    注视神庙，庙宇中几乎没有什么建筑。

    除了中央一尊神像。

    神像看起来像是一个人的样子，可又不同，因为多了一双翅膀。

    面目已经看不清了，似乎是历经了悠久的岁月已经被岁月侵蚀了。

    仔细看着神庙环境，除了中央神像之外，墙壁上也刻画着某种奇特的图案。

    这些图案看起来像是随手乱画的涂鸦一样，歪八扯扭的，真正的鬼画符。

    看了半天，两人也认不出这图案的意义是什么，代表什么？又蕴含什么？

    莫不是真是随手乱画的涂鸦？

    可能么？

    别的地方也许真是如此，可在这里。

    两人都不相信。

    神庙不大，十丈方圆大小。

    除了那歪八扯扭的图案和神像之外，什么都没有。

    “是神像的原因让泰坦巨猿才离开？”

    看着神像，许平安陷入沉思。

    孔雀大轮明王也在思考这个问题。

    泰坦巨猿的突然离开，这让他们两个人都觉得很奇怪。

    从泰坦巨猿离开的样子来看，这座神庙必然不简单。

    或许，谜底就在神像之中。

    “要不要试试？”

    许平安看着神像，又看了看孔雀大轮明王，突然开口道。

    “可行。”

    似乎是明白许平安的意思，孔雀大轮明王点了点头。

    说话间，两人同时出手，一拳一杖，轰向神像。

 第49章你大爷的……【求订阅月票】

    “轰！”

    拳杖落在了神像上，一声巨响骤然响起。

    整座神庙都在晃动，仿佛要坍塌一样。

    地面颤抖，两人联手，哪怕只是凭借肉身之力也足以爆发出破灭山河的力量。

    尘埃落定，可神像却安然不动。

    雷声大，雨点小！

    看见这一幕，两人不约而同地对视了一眼。

    光从这一点，两人足以判断出，这神像必然有诡异。

    皮裤套毛裤，诡异有缘故……

    “莫非这尊神像和神灵秘藏有所关连……”

    看着眼前神像，脑海当中不由自主地升起了这样一个念头。

    神灵秘藏就在迷妄之渊，可具体的位置在哪，他还无法知晓，地图上只有大致的标志，能不能找到秘藏所在，一切还需要自己去探索。

    “此尊神像甚为诡异，许施主，你可知其中缘故？”

    沉默半响，孔雀大轮明王看着许平安，突然开口问道。

    “我也不知。”

    看着神像，许平安摇了摇头道。

    虽然有猜测，可也只是猜测而已。

    就算能确定，他也不可能会说出来。

    要想利用孔雀大轮明王这等存在，凭他的计谋还差了一些，毕竟，这都是活了上千年的老怪物，心思何等缜密。

    “是么……”

    听着这话，孔雀大轮明王眼中划过一缕幽光。

    庙宇之中，两人沉默的看着眼前的神像。

    “要不要再试试？”

    半响之后，孔雀大轮明王忽然开口道。

    “明王有把握？”

    看着孔雀大轮明王，许平安眨了眨眼睛问道。

    “一半对一半，试一试，或许会有收获。”

    脸上露出微笑，孔雀大轮明王看着许平安回道。

    “行。”

    许平安没有再多说什么，点了点头。

    同一时间，两人再次出手。

    一拳一杖轰向神像。

    哧哧——

    空气响起了如同气爆般的声音，虚空被撕裂，打爆虚空。

    这一次，两人动用了全力。

    轰——

    攻击落在神像的一刹那间，剧烈的响声再次震动而起。

    神庙晃动的更加厉害，随时都有坍塌的迹象。

    注视神像，两人的目光如炬，丝毫不眨。

    十息过后，动荡平息。

    神像安然无恙，依旧如故。

    “还是没反应……”

    看着这一幕，两人心中一沉。

    “看来就算有宝，此宝也于你我无缘啊……”

    看着神像，孔雀大轮明王一声长叹道。

    “明王所言……”

    许平安正要开口，可突然间，目光瞬间一凝，同一时间，两人的目光投向了神像。

    咔嚓～

    一声清脆的声音响起，似乎骨骼断裂的声音一样，密密麻麻的裂纹遍布神像，一块石壳裂开，神像开始脱落，仿佛蜕皮一样，外表的石壳瞬间脱落。

    这一幕瞬间让二人一喜，可瞬间功夫，两人的脸色瞬间狂变。

    一股恐怖的气息从神像弥漫而出。

    黑色的汽流从脱落的神像之中蔓延而出，汽流盘旋，如神灵般的气息席卷而来。

    噗——

    噗——

    气息弥漫而来，仿佛太古神山轰炸而来，两人来不及做出任何的反应，同一时间喷出一口鲜血，身体像是被星辰撞击一样，狠狠地砸在了庙宇墙壁上。

    嘭嘭！！

    庙宇墙壁上，两个人形大坑出现。两人如镶嵌其中，动弹不得。

    双眼神光暗淡，神色萎靡不振。

    肉身出现裂纹，像是一件破碎的瓷器一样，鲜血瞬间浸透衣衫。

    强大的毁灭气息扑面而来，哪怕只是气息压制，太上金身体都无法承受，神灵，至高的主宰，纵是过去万古岁月，依旧只能仰望，甚至连仰望的资格都没有。

    极致的差距，比凡人和圣者的差距还要大。

    就连呼吸都感觉非常困难，似乎像是被人扼制咽喉的感觉一样。

    看着脱落的神像，两人眼中只有震撼。

    这到底是何方至尊？难不成是上古无敌被封印其中？

    看着被黑色汽流笼罩的神像，两人惊骇欲绝。

    这一刻，唯一能动的只有思维。哪怕是动动手指都感觉非常费力。

    “渺小的凡人，胆敢亵渎神威，胆子不小啊！”

    冰冷的声音从黑色汽流传出，落在两人的耳中，不亚于万年玄冰冻结而来。

    噗！

    噗！

    同一时间，两人再次狂喷一口鲜血，眼中的神光更加暗淡。

    看着被黑色汽流笼罩的神像，两人想逃避，却什么也做不了。

    像是被禁锢了一样，这一刻，如地狱般的生死危机席卷而来。

    黑色汽流飞舞盘旋，变成了一个人形体的存在，魁梧的身躯带来一种让人窒息的压迫感，面目被一团神光笼罩，神秘异常。

    高大、伟岸！仿佛面对天地宇宙的感觉，在身影面前，一种渺小的感觉油然而生。

    明明近在咫尺，可带来的感觉却犹如身在亿万时空之外一样。

    无敌！

    上古的无敌至尊！

    这一刻，两人非常肯定，这种伟岸的气息他只在无敌身上见过。

    甚至比他之前遇见过的魔神存在更为可怕。

    人形体就这么看着二人，可带来的感觉就仿佛被死神盯上了一样的可怕。

    “一个孔雀，一个人类，啧啧，有趣有趣……”

    踏前一步，洪亮的声音在神庙中回荡，声音很平淡，可落在两人的耳畔却仿佛惊雷炸响一样。

    “前辈，我等无意冒犯前辈，还请前辈开恩，饶恕我等。”

    孔雀大轮明王看着这尊神像化作的人形体，语气充满了卑微和恭敬之意。

    许平安没有开口，不是不想说，而是感觉说话都说不出来的感觉。

    差距太大了，仅仅凭借自身散发出来的气息就完全禁锢了他的一切，包括思维。

    “哈哈哈哈……”

    一听孔雀大轮明王开口，人形体顿时爆发出张狂的大笑，似乎被这句话给逗乐了一样。

    看着这一幕，两人神色变得更加难看。

    这等存在的心思，他们谁也无法猜透。

    笑是什么意思？

    是准备动手还是放过他们？

    这一刻，两人的心弦绷紧，如同钢丝一样拉直。

    用尽全力，两人才从墙壁上落下。

    噗！

    这一用力，两人再次吐出一口鲜血，身体瘫软在地上，如同一滩烂泥一样。

    笑声在耳边回荡，半响，人形体看着地上瘫软的二人才开口:“放心，你们的性命本座没兴趣收取，不仅如此，本座还可以送你们一场造化，如何？”

    “送我们一场造化？”

    听着人形体开口，两人脸上露出愕然的神情看着他。

    会有这么好心？

    不会有诈吧？

    第一时间，两人内心浮现出来的不是喜悦，而是警惕。

    人形体站在两人的面前，目光看着他们二人，身上的气势瞬间收敛，压力顷刻间消失。

    紧随其后，在人形体的身后，虚空突然裂开，形成了一道星光闪耀的星空之门一样出现在两人的面前。

    “给你们两个选择，要么进入其中通过本座的考验，得到本座赐予你们的造化。要么……”

    “死！”

    最后一字说出口，刚刚才喘过一口气的二人再次被压力席卷，一口老血喷出来。

    “玛德，这还有的选吗……”

    听着这话，两人心中又惊又怒。

    神TMD两条路，分明就只有一个选择好不好？

    说好的不杀呢？

    堂堂无敌转眼就不认账了？

    你奶奶的……

    趴在地上，顶着身上的压力，许平安和孔雀大轮明王用尽全力抬头，看着眼前的人形体同时开口道:“能得前辈的造化，是我等荣幸，我选择进入其中接受前辈的考验。”

    面对现实，两人不得不低头。

    不低头都不行。

    纵然知道星门后面有诈，可现在没得选择了。

    进入其中可能还有一线生机，当场拒绝，那只有一个下场，死的连渣渣都不剩。

    这一点，毋庸置疑。

    修成这等存在，个个都是心狠手辣之辈。

    仁慈……

    去踏马地仁慈……

 第50章地狱三头犬【求订阅月票】

    “很好。”

    听见了两人的回答，人形体满意的点了点头，身上恐怖的气势瞬间收敛。

    压力消失，两人挣扎着起身。

    手捂胸口，五脏六腑仿佛破碎一样，气息跌落谷底当中。

    “给你们一个小时的恢复时间，一个小时之后，进入其中，考验开始。”

    看着两人，人形体淡淡地说了一句，紧接着，消失的黑色汽流再次从人形体的身上浮现，神光流转，汽流盘旋，霎时间，又恢复了神像状态落在之前的位置。

    看着这一幕，两人心中只有一个念头。

    真TM手贱啊……

    早知这样，他们说什么也不会对神像进行攻击，哪怕是面对泰坦巨猿的追杀，也好过面对这尊神秘无敌的存在啊。

    可惜，这世上什么都有，就是没有后悔药能卖，现在说这些，一切都太晚了。

    面对如此差距的生死胁迫，两人不得不低头。

    盘坐原地，两人开始快速调动气血来恢复身上的伤势。

    修为被迷妄之渊的神秘力量禁锢，唯一的恢复只能依靠气血。

    所幸两人都不是凡人，哪怕修为尽失，肉身却依旧强大，伤势虽然严重，可花费一点时间就可以恢复过来，一个时辰，足够了。

    气血在体内爆发，调动气血，再加上太上金身体的体质，许平安的恢复速度比孔雀大轮明王都还要快速。

    气息在一点点的攀升，瞬间就甩了明王一条街。

    “变态……”

    看着许平安瞬间就恢复了差不多一半的伤势，这速度，连孔雀大轮明王都不得不震惊了。

    内心腹诽了一句，孔雀大轮明王也开始极速的恢复起来。

    ——

    一个时辰之后，两人身上内外的伤势彻底地恢复过来，除了修为禁锢之外，和之前没有什么区别了。

    肉身恢复巅峰，这种感觉让两人有一种重获新生一样的感觉。

    看着眼前星光流转的大门，默默地对视了一眼之后，两人同时走向星门当中。

    没办法，必须要遵守约定。

    弱肉强食，强者为尊！

    面对现实，必须要低头。

    身体没入星门的一瞬间，一股庞大的吸力从星门之中传来，霎时间，一种天旋地转的感觉席卷心头，腾转挪移，似乎在一瞬间，两人就跨越了无尽的时空距离一样。

    周围黑暗笼罩，哪怕是以二人的目力也看不清楚周围的情况。

    面对这一幕，两人倒是做好了准备，并没有太慌乱。

    黑暗之中无声前进，很快，前方亮光浮现出来。

    睁开眼睛的一瞬间，许平安就发现自己已经被传送到了一个碧水蓝天的世界当中。

    苍穹之上，一颗如烈日的光球悬挂，照亮世界。

    不远处，是一片绿油油的大草原，草原当中，还能看见蜿蜒流转的河水流动。

    空气十分的清新，这里似乎是一处世外桃源一样的美景。

    景色很美丽，可他很明白。美丽的风景之下往往蕴藏着难以想象的危险，看着眼前的青青大草原，许平安内心保持着高度的警惕。

    “明王呢？”

    环顾四周，他这才发现孔雀大轮明王的身影并没有出现在身旁。

    “难道是两种不同的考验么……”

    确定没有发现明王，许平安内心深处浮现出了一个念头出来。

    尝试调动自身的真气，禁锢依旧存在，修为依旧被封印。

    “看来这还是在迷妄之渊……”

    真气无法调动，唯一能依靠的就是自己的肉身。

    注视天空，突然间，一个冰冷的声音忽然在他的耳畔响起:“考验开始！”

    四个字，简单明了。

    而这个声音正是之前人形体的声音。

    听见了这句话，许平安瞬间戒备起来，肌肉绷紧，气血积蓄，做好了战斗准备。

    是什么考验他不清楚，不过肯定不简单。

    唯一能做的就是全力以赴，除此之外，别无他法。

    “吼吼吼吼！！！”

    一望无际的大草原深处，突然间响起了震天动地的咆哮声，遁声而望，草原深处，一尊尊高大魁梧的怪物出现。

    漆黑的毛发，雄伟健壮的身躯足有一丈大小，三个脑袋，一条尾巴。

    看着像是一条狗，可却多了两个脑袋。

    “地狱三头犬！”

    看清楚怪物的模样，许平安脸色一变。

    这个怪物，在万妖图志中他见过相关的图片和记载信息。

    上古时代，一种极为凶恶的存在。

    地狱三头犬！

    生有三头一尾，三个脑袋，每个脑袋都身兼一种神通。

    传说中，这是远古时代的一位地狱冥神创造出来守卫地狱的怪物，最弱小的地狱三头犬都足以比肩圣者存在，更恐怖的甚至能比肩金丹乃至法天象地的存在。

    这一头头的地狱三头犬差不多有上百个，每一个都比肩圣者存在，要是修为没有被禁锢，他倒是不惧，可现在不行，修为被禁锢，他百分之九十九的实力都被压制了。

    一头还能对付，十头就得跑路，一百头，几乎必死无疑。

    这是考验？

    明明是踏马地绝杀好不好？

    内心暴跳如雷，许平安气的只想骂娘，可现在没有那闲工夫，面对地狱三头犬，他首先要考虑的问题是怎么应付才是关键。

    打还是跑？

    毫无疑问，许平安选择了后者。

    十几头都能战斗一下，一百头，他不跑都不行。

    留着只能是等死。

    嗖——

    气血爆发，他的身影瞬间在原地消失。

    纵然修为被禁锢，可凭借太上金身体的强大，他爆发的速度依旧是惊人的。

    瞬间功夫，他已经到了百里开外。

    身后，一百头地狱三头犬紧追不舍。

    渐渐的，已经有了追上他的趋势。

    看着这一幕，许平安一面狂奔一面在思考应对的办法。

    按照地狱三头犬的速度，他最多坚持半个时辰，半个时辰，必然会被追上。

    逃跑不是办法，那只能应对了。

    可一百头地狱三头犬，这是要他的老命啊！

    “咻——”

    一瞬间，许平安做出了一个惊人的举动，他竟然直接调转方向，朝着地狱三头犬直接冲了上去。

    与其被追上，那不如迎上去争取主动权。

    被动受死，那还不如主动出击。

    现在，他只能依靠自己的肉身。

    能解决几头是几头。

    嘭！

    霎时间，他的身影就和地狱三头犬撞在了一起，拳出如龙，一拳轰出，虚空都被打爆，恐怖的力量瞬间落在了一头地狱三头犬上面，写一拳直接秒杀了地狱三头犬。

    身体被打爆的一瞬间，地狱三头犬的尸体直接变为灵光没入了他的身体。

    嗡～

    灵光入体，体内的禁锢竟然有了一丝松动。

    “难不成击杀地狱三头犬可以打破身上的禁锢！”

    感受体内久违的真气掌控和神魂上的松动，许平安内心狂喜。

    禁锢松动了一丝，哪怕只能调动一丝真气和一丝神魂之力，他也有了更大的把握度过这场难关了。

    “玲珑大世界！”

    竭尽全力，许平安直接祭出了自己的王牌绝招，凭借一丝的神魂之力，将玲珑大世界施展出来。

    七彩神光闪耀，他的周围出现了十丈大小的神光世界。

    周围袭来的地狱三头犬闯入玲珑大世界的一瞬间，一身实力瞬间被压制。

    只有一丝神魂可以调动，不过效果却依旧沛然，勉强能镇压一头。

    “死！”

    看着这头地狱三头犬，许平安没有多想，瞬间出手，拳出如龙，快如闪电。

    轰！

    一拳落在了地狱三头犬的身上，这一拳，他用尽了全力，直接打爆了地狱三头犬。

    又是一道灵光入体，身上的禁锢再次松动。

    他的实力再次恢复了一层。

 第51章三尊怪物【三更求订阅月票】

    实力恢复了一层，他能动用的手段就更多了。

    双管齐下，无量印瞬间爆发。

    金色巨印浮现出来，如山岳一样砸向地狱三头犬。

    轰轰轰！！！

    爆炸声不断的响起，巨大的冲击波震荡虚空。

    能调动真气和神魂，哪怕只有百分之一，他的实力也发生了翻天覆地的变化。

    圣者级别的地狱三头犬被他一头头击杀，一道道灵光没入身体，体内的禁锢再次松动。

    ——

    一刻钟之后，上百头地狱三头犬全部都被他击杀，身上的禁锢也解除了一半。

    一半的真气，一半的神魂之力，现在，就是遇见了大圣存在，他也能战斗。

    配合玲珑大世界，以他的实力，哪怕只有一半，也足以轰杀大圣存在。

    不是地狱三头犬太弱，而是他太强大了。

    许平安也没有想到，考验会是这种情况。

    绝地翻盘来形容都不为过。

    这个时候，他倒是能期待更多的地狱三头犬出现，再来一百头，那他禁锢就能全部解除，彻底地恢复巅峰。

    不过想法是美好的，现实是残酷的。

    草原深处，再也没有了地狱三头犬的身影出现。

    恢复了之前的平静。

    “结束了么……”

    凝视草原深处，许平安内心却没有放松警惕。

    依照他的推测，这应该还早，可能只是‘开胃菜，！

    无敌布置的考验，会是那么容易通过？

    别人信不信他不知道，反正他是不相信的。

    站在原地，许平安严阵以待。

    虽然没有危险来临，可他还是做好了随时战斗的准备。

    “很好，还不错，哈哈，接受第二道考验吧！”

    十息过后，天空响起了那神秘无敌的声音，话音刚落，眼前的场景骤然变化。

    草原消失，蓝天白云也不见了，睁开眼睛，他发现自己来到了一个灰暗的世界当中。

    这里弥漫着杀戮的气息，还有刺鼻的血腥味道。

    周围一片荒芜，地面上连根草都没有。

    “不是真实世界，难不成只是幻境！”

    看着这方灰暗的世界，许平安内心一惊。

    纵然是他恢复了一半的神魂，可他依旧发现不了这里的变化。

    和真实世界一模一样，简直无法分辨。

    不是场景变化。他还真以为之前的是真实世界，可现在看来，这分明就是虚拟的。

    以绝地通天的幻术布置出的一方世界。

    虚拟世界！

    他可以肯定，这方灰暗的世界肯定是如此的，不过就算知道这是虚拟世界，他也不敢小觑。反而更加警惕。

    或许在这里死亡并不会真正的死亡，可他不能赌，万一真的死亡，那他就彻底完犊子了。

    命只有一条！

    哪怕知道是幻境世界，他也必须谨慎对待。

    “嗬嗬……”

    远处的灰暗之中，突然间传来了一个低沉的声音。

    声音刺耳难听，像是金石摩擦的声音一样。

    皱着眉头，许平安看着远处，灰暗当中，三尊高大魁梧的身影出现。

    形如地底魔人，可却不同，头长双角，像是一对牛角一样，手握一柄钢叉，身后还长着一双血色肉翅，凶残的气息弥漫而出，似如地狱走来的恶魔一样。

    一双血色的眼睛中散发出绿油油的光芒，看着许平安，露出了残忍的笑容。

    “人类……”

    沙哑的声音响起，三尊怪物一出现，恐怖的气息从身上爆发而来。

    这股气息比地狱三头犬更为强大，和大圣相当。

    三尊大圣级别的怪物存在，这一出现，瞬间让许平安内心一沉。

    虽然他现在能和大圣级别的存在战斗，可真要发生，那还是无法肯定的。

    不过既然出现了，那他也不会选择逃避。

    现在，他自己明白了。

    那尊神秘无敌布置的考验只能应对，逃避是无法解决问题的。

    要么通过，要么死！

    要活命，就必须硬刚过去！

    看着三尊怪物，许平安一抬手，手中蓝光闪烁，冰魄剑在他的手中出现。

    “末日天灾！永夜！”

    拔剑而出，恐怖的剑气瞬间如洪水爆发，一剑斩出，两种剑法瞬间爆发。

    主动出击！

    毁灭的气息席卷而来，无数的剑气冲向了三尊怪物。

    当当当！！！

    剑气斩在了三尊怪物的身上，火星四溅而起，三尊怪物的身体没有丝毫被斩破，甚至连一丝一毫的伤害都没有出现。

    怪物的防御力超乎他的想象，虽然这只是一招试探性的攻击，可足以对一般的大圣都能产生巨大的威胁，可落在了这三尊怪物身上，却没有丝毫撼动。

    别说斩杀，连个伤口都没有出现。

    这一幕，也让他的脸色瞬间一变。

    “嗖～”

    劲风呼啸而来，刹那间的功夫，三尊怪物手持钢叉无视剑气攻击，直接朝着许平安刺来。

    “哧！”

    看着三尊怪物出手，许平安没有丝毫犹豫，一剑斩出。

    冰魄剑挡住了它们手中的钢叉。

    铛！

    似如洪钟大吕的撞击声骤然间响起，许平安身体忽然向后滑落，退了十丈距离。

    这一次正面交锋，许平安大致能判断出这三尊怪物的实力了。

    比一般的大圣要恐怖，差不多是向问天这个层次的存在，而从肉身防御上来讲，比向问天那种层次更难对付。

    “玲珑大世界！”

    神魂之力爆发，身后，七彩神光闪耀出现，百丈大小的范围，直接将三尊怪物笼罩其中。

    已经能大致了解，那就没有必要浪费时间了。

    快速解决战斗才是最佳的办法。

    领域一出，他的实力瞬间提升，而三尊怪物的实力也被压制了一些。

    实力越强大，压制起来就越困难。

    巅峰实力他能轻松收拾这几个家伙，可只回复了一半，一场恶战是在所难免了。

    砰砰砰！！！

    玲珑大世界爆发的一瞬间，许平安再次爆发神通轰向三尊怪物。

    他出手的速度快到不可思议，以一敌三，却能压着打，完全不给三个怪物反击的机会。

    狂风暴雨般的攻击不断落下，一道道神通施展而出。

    全力以赴，没有丝毫留手。

    解除了一半的禁锢，他大部分的神通已经可以动用了，唯有一个无法动用，那就盘武神王大阵！

    这一种神通，他必须要将神魂全部回复才能动用，否则。就算能爆发出来，威力也会不尽人意。

    ——

    连续性的出手。

    许平安和三尊怪物陷入了苦战当中。

    凭借肉身的强大和那诡异地钢叉，爆发出的种种诡异神通，三尊怪物和他斗的不相上下，甚至他还受了一些轻伤。

    不过好在有太上金身体变态般的恢复力，身上的伤势瞬间就能恢复过来。

    持久战对于他来说不是问题。

    以太上金身体的体质，天地金丹都不如他！

    虽然这三尊怪物也非常的变态，可他还是有信心能渡过难关的。

    ——

    死！

    一声叱咤。许平安一瞬间来到了一尊怪物的身后，拳出如龙，爆发出毁灭性的力量，一拳打爆了这尊怪物的脑袋。

    轰！

    巨大的气浪冲击波扩散四周，虚空泛起了如水般的涟漪。

    这一拳下去，结果了一头怪物，瞬间，他的压力骤然大减。

    怪物脑袋爆炸的一瞬间，一道灵光没入体内，他的禁锢再次解除了一部分，恢复了更强大的实力。

    实力再次增强，许平安信心倍增。

    可接下来的一幕，直接让他刚刚提升起来的信心瞬间消灭了一大半。

    剩下的两头怪物突然停止了对他的出手，脸上露出凶残的笑容，在许平安的注视下，两尊怪物瞬间融为一体。

    融合的速度太快，连他都反应不及。

    身体相融的一刹那间，比之前更恐怖的气势爆发出来。

    两头怪物合体，变成了比之前更大的一尊怪物。

    手中的钢叉变成了金色，气势提升，这股气势甚至能和巅峰时期的孔雀大轮明王相比。

    “还能这么操作……”

    看着这一幕，许平安简直不敢相信自己的眼睛。

    尼玛，这玩意儿还能合体？

 第52章击杀、明王失败、最后考验

    看着两尊怪物合体，许平安内心跳动。

    上升的气势让他有一种崩溃般的感觉。

    竟然可以合体。

    许平安委实没有想到，还能有这种操作。

    合体之后的怪物比先前的样子有了很大程度上的变化。

    首先是个子！

    嗯。

    比之前高了一倍，三丈大小，如同一座小山岳一样。

    双眼如灯笼，爆发出骇人的绿光。

    手臂多出了两条，一共四只手。

    肌肉轧结，彰显出力量的感觉。

    体型上，合体之后的怪物给人带来一种强大的压迫感。

    气势比之前更加凶猛，绿油油的眼睛看着他，仿佛恶狼遇见美食的感觉。

    看着这尊合体怪物。

    许平安警惕直接爆炸。

    危机！

    强烈的威力席卷而来！

    他可以大致能判断出这尊怪物的实力，不出意外，足以比肩巅峰时期的孔雀大轮明王实力。

    圣境巅峰！

    大圣无敌的存在！

    如此实力，他不得不承认，自己的的确确落了下风。

    手握金色钢叉，如地狱夜叉一样狰狞的形态！

    合体只在一瞬间，许平安想阻止也来不及了。

    “嗬嗬……杀了大哥，就拿你的命来填补吧。”

    嘴里发出如野兽般的咆哮，猩红的舌头舔了舔嘴角，神态更加狰狞。

    哧哧——

    说话间，这如地狱夜叉般的怪物直接出手了。

    一手持金色钢叉以不可思议地速度刺破虚空，恐怖的力量从中爆发而来。

    劲风呼啸，强大的力量甚至让虚空都扭曲了。

    一招出手，快如闪电。

    另外的三只手也并没有闲着。

    三种不同的神通爆发而出，火焰、寒冰、飓风席卷而来。

    四种招式，角度刁钻。几乎没有给他撤退的余地。

    要么硬刚，要么站着等死！

    “无量印！”

    看着这如地狱夜叉般的怪物出手，许平安没有丝毫的犹豫，瞬间打出了一记攻击。

    金色如山岳般的巨印迎面而上，直接轰向了这尊合体怪物。

    站着等死，从来都不是他的性格。

    蝼蚁尚且贪生！

    别说一个大活人了。

    面对死亡的危险，唯有反抗。

    哪怕明知不敌，也同样要出手。

    生死之战，一线之机！

    轰——

    无量印和地狱夜叉怪物的神通撞在了一起，恐怖的气浪瞬间向四周虚空席卷而去。

    爆炸声响起，一人一怪的身体同一时间被气浪冲击，掀飞十丈远。

    “梵天印！”

    身体在虚空翻转，许平安第一时间竟然选择了攻击，一招梵天印打出去，封锁虚空！

    百丈虚空瞬间仿佛被冻结一样，合体怪物的身体硬生生地承受了他这一击的威力。

    轰——

    爆炸声响起，它的身上露出了惨烈的伤势，碧绿色的鲜血喷涌而出。

    吼！

    身上受了伤，合体怪物发出了一声凶戾的咆哮，这一招，彻底激发了它的凶性。

    身上升起了如绿色般的火焰，瞬间打破了禁锢的虚空，直接冲向许平安。

    嗤——

    庞大的身体看似笨拙，可实际上却异常灵敏，金色钢叉在前，神通在后，轰向许平安。

    “黑暗领域！”

    来不及做出防御，许平安瞬间爆发出另一招底牌。

    神魂之力瞬间爆发，百丈虚空化为了黑暗世界。

    神通进入了黑暗大世界的一瞬间，威力骤然减弱。

    “玲珑大世界！”

    七彩神光从他的身上升起，最强底牌祭出。

    两种领域同时出现，没有产生排斥，而是相融起来。

    相融的新领域爆发出更大的威力，削弱了地狱夜叉怪物百分之九十的力量。

    当——

    神通和金色钢叉落在他的身上，火星四溅，许平安的身体安然无恙。

    这一幕，瞬间让他心里松了一口气。

    同时爆发两种不同的领域世界，许平安没有丝毫的把握。

    能成功，靠的就是几率。

    简而言之一句话，运气！

    不能相融，他便会遭受反噬，神魂重创，实力大幅度下降，不过幸好是成功了！

    这一把，他赌对了！

    搏一搏，单车变摩托！

    幸运之神眷顾了他这一次。

    不拼一把，他没有丝毫的胜算。

    既然在考验当中，那只能有一个结局。

    要么成功！

    要么死的连渣都不剩。

    光靠玲珑大世界和黑暗领域，以他半成品的阶段，任何一招还无法彻底压制这怪物。

    两种世界领域相融，他才有绝地翻盘的机会！

    “无量印！”

    “焚天之怒！”

    ……

    没有丝毫留手，许平安招招都爆发出了毁灭的力量。

    金色的火焰在领域中燃烧，经过新领域的加持，威力大到超乎想象。

    无量印轰炸，焚天之怒紧随其后。

    虚空被烧毁，中央，地狱夜叉怪发出了凶戾的嘶吼。

    火焰的威力大到惊人。

    持续了不到三息的功夫，地狱夜叉怪直接毙命。

    死亡的一瞬间，化为强大的灵光没入到许平安的体内。

    轰——

    灵光入体，他的气势瞬间提升。

    百分之八十的实力恢复了！

    从领域中踏出，许平安一步落地。

    “奶奶的，真特么险……”

    擦了擦额头上的汗水，响起刚才的那一幕，纵然是到了现在，他都还心有余悸。

    这次成功！运气占一半！

    这是第一次面对生死危机做出没有把握的事情。

    他不希望以后再发生了。

    这感觉，不是刺激，而是TMD惊吓……

    站在原地，眺望灰暗虚空苍穹，许平安在等！

    他不知道还有没有什么考验，有多少次考验？这一切，他都不知道。

    活下去是必须的必。

    考验在难，他也不想死！

    “看来……这多半就是神灵秘藏了……”

    脑海当中浮现出一个念头，许平安将情况结合，做出了自己的判断。

    十之八九都是如此！

    不会有太大的误差！

    “好，很不错。没有想到你竟然通过了第二个考验，与你同入的就差了一些，已经失败了。”

    神秘无敌的声音在下虚空之中响起，这句话，让许平安微微一惊。

    失败了！

    孔雀大轮明王竟然失败了！

    这多多少少让他有些愕然。

    失败意味着什么？许平安非常清楚。

    一个字，死！

    换言之，孔雀大轮明王在考验中失败，也就等于死亡。

    当然，真是死不死的，他就不清楚了。

    也没有必要去管那么多，管好自己就行了。

    别人生死与他无关。

    就是孔雀大轮明王真的死在这里，他也不会流一滴眼泪。

    悲伤什么的，那是懦弱者的表现。

    而且他和孔雀大轮明王只是利益关系，互相利用而已。

    死了……那也就死了。

    他不关心这些。最关心的是接下来的发展。

    是结束还是继续？！

    只有神秘无敌才能回答他的话了。

    注视苍穹，一句话落下之后，神秘无敌的声音再次响起:“还剩最后一道考验，小家伙，努力吧！本帝希望你能通过……”

    无敌的声音再次响起，随即，天地旋转的感觉再次席卷而来，世界变幻。

    本帝……

    最后一句话让他心里一惊。

    “本帝……”

    “难不成这个神秘无敌是上古大帝？”

    “是异族大帝还是人族大帝？”

    复杂的念头在脑海当中浮现而出。

    就在这时，场景变幻完成。

    一方五彩斑斓的世界出现在他的眼中。

    天穹之上，五色神光闪耀，五彩琉璃的光芒非常让人着迷。

    没有山川河流，也没有破灭景象，也没有大草原。

    似如人间净土！

    脚下同样是五色大地！

    大地很平整光滑，像是一个没有边际的边际大广场一样。

    寂静无声。

    纵观四周，除了他，再也没有任何身影出现。

    “最后的考验……”

    许平安下意识地攥紧的拳头，目光凝重看着远方。

    从之前的两次考验来看，他很清楚其中的危险和困难。

    层层难关！

    最后一个考验，毫无疑问，必然是噩梦般的性质存在。

    “来吧……让暴风雨来的更猛烈些吧……”

    一句话在心中响起，许平安瞬间进入一级戒备状态。

    恢复了百分之八十的实力，他不知道能不能渡过难关。不过机会还是大了一些。

 第53章团灭傀儡、大圣之境【求订阅月票】

    五彩世界非常美丽。

    可美丽的风景之下往往蕴藏着巨大的风险危机。

    注视苍穹，眺望四周。

    十息过后，依旧如故。

    安静！

    安静的一批！

    想象中的一幕没有出来，可许平安内心却有更大的警惕。

    是准备想给他一个惊喜么？

    希望别太TM惊喜了……

    内心惴惴不安，许平安时刻保持自己的状态处在巅峰。

    巅峰的状态才能解决一切的问题。

    “享受最后的考验吧……”

    神秘无敌的声音再次从苍穹传递而来，如同惊雷在耳畔边炸响，许平安心中的警惕瞬间提升到了爆表状态。

    咻咻咻——

    一道道金虹忽然之间从远处凭空出现，以极快的速度冲向他。

    上百道金虹！

    每道金虹的气息都足以媲美大圣！

    看着这袭来的一百道金虹，个个都散发出媲美大圣的气息，许平安的脸色瞬间就黑了下来。

    他的内心非常地想问候一下那尊神秘无敌的祖宗十八代！

    一百个大圣！

    你是真TMD看得起老子啊……

    纵然是全盛巅峰，许平安也挡不住一百个大圣的攻击。

    初圣和中圣还可以，大圣……

    那就挡不住了！

    一百个大圣联手，就算是初入天地金丹境的至尊也得跑路。

    而且他现在还没有恢复巅峰，禁锢还在，差了百分之二十。

    这个差距，生死危机之下，可以无限放大。

    一丝一毫的差距都是惊人的。

    “没有生命气息……”

    “这是……”

    “金甲傀儡！”

    看清楚金虹之中的身影，许平安瞬间就想到了自己曾经在泰皇神府所遇见的那一幕。

    泰皇殿，金甲傀儡！

    这一百个身影和金甲傀儡一模一样，没有生命气息，可却强的一批！

    唯一不同的就是，当初所遇见的金甲傀儡远比不上现在所遇见的金甲傀儡。

    大圣级别傀儡，他还是头一次遇到。

    手持金枪，刹那间，大队金甲傀儡的身影就来到了他的面前。

    金枪一抖，尖锐的枪尖闪耀金芒，撕裂虚空，一枪刺来。

    “嗖～”

    眼看枪尖落入身体的一瞬间，许平安的身影却在原地忽然消失，再次出现，已经到了数百丈开外的距离。

    身后，一对火红色的晶化羽翼煽动着。

    刚刚的一瞬间，他施展了真凤之翼躲过了金甲傀儡的攻击。

    眼下的情况，他很清楚，自己绝对不能被包围。

    一但被包围，铁定嗝屁。

    这一点，毫无任何悬念。

    分散进攻，层层瓦解，或许还有一丝机会。

    哧——

    羽翼煽动，许平安一抬手，五指张开，恐怖的金色火焰凭空出现，火焰燃烧，迎风渐长，百丈之内，都是火焰燃烧的景象。

    一甩手，大片金色火焰在他的操控之下向着最近的几个金甲傀儡燃烧而去。

    被火焰包围，金甲傀儡的身体安然无恙。

    也不知道这些金甲傀儡是何等材质所建造而成的，面对焚天之怒的燃烧，竟然安然无恙。

    当然，这并非绝对的安然无恙，持续燃烧，也能奏效。烧毁金甲傀儡并不是没有可能。

    不过这东西不可能站着让他烧，金枪一抖，撕裂虚空，瞬间就逃离了焚天之怒的燃烧区域。

    这一幕，让许平安心里大为警惕。

    不论是从速度上还是力量之上，这些金甲傀儡比之大圣不遑多让，甚至更强大。

    没有痛觉，不怕痛苦，这斗起来更加的难缠。

    难缠的一批！

    “无量印！”

    “梵天印！”

    看着冲来的金甲傀儡，许平安迎面而上进攻而去。

    能解决一个是一个。

    少一个金甲傀儡，那就多一分安全。

    只要不被‘包饺子，他胜利有望！

    轰——

    梵天印禁锢虚空，无量印主攻而上，这两招，配合起来，天衣无缝。

    造化金身诀中的神通武技威力大到惊人，一印击出，圣者灭亡。

    无量印打出去，直接将十几个金甲傀儡击飞三千丈，其中两个，生生被他打爆。

    金甲傀儡被打爆，直接化为金光汇入身体，身上的禁锢再次松动，恢复到了百分之九十的修为。

    还剩下最后百分之十的禁锢，实力恢复九成，胜利的曙光更大了。

    不进反退，迎难而上！

    虎入羊群，大杀四方！

    神通不断轰炸，依仗太上金身体的恢复能力，他的真气近乎源源不断，消耗的真气瞬间就能恢复。

    似如杀神附体一样，许平安勇猛如龙！

    虽然也遭受了攻击，可太上金身体的变态恢复力让他始终都保持在巅峰状态，只要不是致命的，他都能瞬间恢复如初。

    生命基因太强大了。

    如此恐怖的恢复力，足以让人瞠目结舌。

    轰轰轰！！！

    轰鸣之声不断，十息功夫，许平安再次解决了两头金甲傀儡。

    金光入体，最后的枷锁被打破。

    禁锢彻底消除，他真正地恢复到了巅峰时期。

    恐怖的气息从他的身上蔓延，气势爆发，虚空都泛起了如水般的涟漪。

    修成大圣，许平安还从来都没有出过手。

    自己的极限，他也无法预测！

    以前不知道，不过现在，他可以在金甲傀儡身上体现出来自己极限的力量。

    拳出如龙，速度比闪电都快，一拳打出，迎来的一尊金甲傀儡生生被他打爆。手中的金枪都被他的拳头打断了。

    神威无敌！

    媲美大圣级别的金甲傀儡就这样生生被一拳就轰杀了。

    坚硬的傀儡之体被粉碎，金光入体！

    嗡——

    这一道金光入体，许平安脸色瞬间就变了。

    丹田之中，金光融入他的真气，一瞬间，他的真气直接涨幅了一倍左右。

    修为在提升。

    而且速度达到了前所未有的速度。

    一道金光入体，甚至让他差点没忍住直接突破中圣。

    卧槽！

    这就是惊喜吗？

    感受修为的变化，许平安眼皮子跳动不止。

    看着剩下袭来的大圣傀儡，他的眼神瞬间就变了。

    这一刻，这些金甲傀儡在他的眼中就成为了提升修为的超级大补丸！

    一尊金甲傀儡的提升就如此恐怖，那一百个能提升多少？

    大圣就在眼前啊！

    稳定的情绪在瞬间炸裂，巨大的波动如洪水滔天。

    纵然以他的心性，此刻间也忍不住激动了。

    按照这个速度，只要击杀了所有的金甲傀儡，他可以瞬间突破成为大圣。

    “来吧来吧，奉献出你们的能量吧！”

    张开手，许平安脸上露出了近乎疯狂的笑容。

    哧～

    他的身影在原地瞬间消失，力量爆发，穿透虚空，百丈开外，一尊金甲傀儡活生生被打爆。

    金光入体，真气再次提升，不仅是真气的变化，他的气血也在变化提升。

    一切都在向着大圣的脚步而去。

    这一刻，他的积蓄速度堪称史无前例。

    疯狂击杀！

    在他的眼中，金甲傀儡就是超级大补丸，让他通往大圣的天堂之药。

    轰轰轰！！！

    五彩世界之中，许平安的身影在各个虚空角落里出现，每次现身，都有一尊金甲傀儡陨落。

    ——

    一个时辰之后，最后一尊金甲傀儡丧生在他的手中。

    打爆金甲傀儡的一瞬间，许平安吸纳金光，压制的积蓄瞬间被冲破。

    轰！

    他的气息以不可思议地速度疯狂攀升。

    瞬间成中圣，紧接着，直达巅峰，十息过后，大圣的门槛被冲破。

    恐怖的气势搅动风云。

    一百尊金甲傀儡的能量让他直接成为了大圣，实力以恐怖的速度提升，战力飙升到无法预知的地步。

    而就在他突破大圣的一瞬间。

    十万大山，万丈高空，凭空一声惊雷炸响。

    轰隆隆！

    惊雷撕裂虚空，漫天金莲从虚空出现。

    生灭不断，异像不止！

    “这是什么情况？”

    抬头望天，十万大山中的所有妖族都露出了惊愕不已的神情。

    好好的，怎么突然一声惊雷，而起，这么多的金莲异像，这是圣者异像，怎么没有感受到圣者突破的气息呢？

 第54章妖族震动、生命甘露、无敌谈话【三更求订阅月票啊】

    这一瞬间，所有妖族都被惊动了。

    万妖之城，时空深处，无数妖族至尊冲破时空现身苍穹。

    “天显金莲，圣者之象！何人在此突破？”

    一位妖族至尊开口，眼神里充满了疑惑不解神色。

    “不对啊，没有圣劫，哪里来的天显金莲？”

    又一位妖族至尊开口，看着虚空和十万大山，眼中露出了奇怪之色。

    怪哉！

    怪哉啊！

    怎么会突然爆发异像？

    一点征兆都没有呢？

    所有妖族上至妖圣，下至小妖，谁都感觉震撼。

    这突如其来的天地异象实在是来的太古怪了。

    这么多天象金莲，哪个圣者有如此之资？

    疑惑在心头萦绕，万妖之城深处，一道紫色长虹冲破时空现身。

    冲破时空，他来到了虚空，光芒收敛，露出了一名紫衣老者的模样。

    他的气息比任何妖圣都要恐怖，这是一位超圣者存在。

    “参见大长老！”

    看见紫衣老者现身，所有妖族至尊都露出了恭敬，朝着紫衣老者深深一拜。

    “不用多礼了，谁来告诉本长老，这是什么情况？”

    挥了挥手，大长老看着虚空天象金莲，皱着眉头问道。

    最近妖族有人成圣？

    他怎么不知道？

    脑海当中闪现过几个可能成圣的后辈妖族，可要达到如此恐怖天象，怕是远远不够的。

    以他的眼界，还从未见过如此天象。

    要说有，那可能只有一个。

    不久前的一位人族圣者。

    好像叫许平安来着。

    疑问在心中升起，大长老看着妖族众圣，等待他们的回答。

    “大长老，我等也不知道这是怎么回事，一声惊雷之后，就显现出异像了。”

    一位妖族圣者看着大长老，拱手开口道。

    “都不知道？”

    听着这话，大长老的目光在妖族众圣身上扫了一个遍。

    “我等不知。”

    妖族众圣齐齐摇了摇头回应道。

    “这就怪了……”

    听着这个回答，大长老眉头皱的更深了。

    所有妖族都不知道，这到底是怎么回事？

    看着虚空金莲逐渐恢复，一番沉寂过后，大长老看着妖族众圣，开口道:“马上彻查此事，务必找出源头！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    妖族众圣点了点头，面对大长老的吩咐，他们自然只有听命了。

    很快，妖族众圣的身影便在虚空消失。

    迷妄之渊，五彩世界中！

    许平安彻底地熟悉了一下大圣的实力。

    如此之快的突破大圣。他简直不敢想象。

    不说古之初以来，就说前后万年之内，他怕是第一人了。

    这种感觉，仿佛做梦一样。

    “很好，不错，小家伙，你通过了本帝的考验，来吧，让本帝给你一场造化吧！”

    苍穹之上，洪亮的声音响起，神秘无敌的声音响起，瞬间，眼前的五彩世界破碎。

    天旋地转，斗转星移，瞬间，许平安就来到了一座殿堂之中。

    环顾殿堂，这里很大，足有千丈大小，十分空旷。

    殿堂上首位置，一张玉塌悬空着，除此之外，别的什么都没有。

    而就在此时，玉塌之上，猛烈的神光忽然升起，之前的神秘无敌再次现身。

    “见过前辈。”

    看着这尊神秘无敌，许平安内心一惊，弯腰拱手道。

    哪怕是他突破大圣，他依旧有些无法承受这尊无敌的气势。

    太TM恐怖了。

    “你叫什么名字？”

    玉塌上，无敌来了个悠闲地姿势躺在玉塌上看着他问道。

    “回禀前辈，晚辈姓许:字平安！”

    无敌发问，许平安不敢隐瞒，老老实实地报出了他的名字。

    万一隐瞒来个搜魂什么的，那下场可想而知。

    而且，他的名字在如今很响亮，可在这等存在眼中，谁知道他？

    “嗯？”

    “你就是许平安？”

    听着这个名字，神秘无敌脸上露出了一丝惊讶的目光看着他。

    这一下子，许平安震惊了。

    听这口气，难不成他的名讳还在这等无敌存在中被知晓？

    怎么可能！

    开什么玩笑！

    许平安简直不敢相信，怔怔的看着这尊无敌。

    半响，他才回过神来，看着玉塌上的神秘无敌:“前辈知道我？”

    许平安实在是不敢相信。

    也无法相信。

    这是开玩笑的吧？

    他有什么资格让无敌知道他的名字？

    一尊上古无敌了解他？

    这简直就是天方夜谭啊！

    “倒是听一位说过。”

    神秘无敌点了点头。

    轰！

    这个回答如同惊雷在他心中炸响，直接把他雷了个外焦里嫩状态。

    听人说过！

    谁告诉他的？

    这是在开什么玩笑？

    逗他么？

    震撼简直让他无法平息，过了好一会儿，他才回过神来，看着玉塌上的神秘无敌:

    “前辈能否告知一下是何人所说的？”

    他很想知道。

    脑海当中浮现出几个身影，最贴合的只有一两个，其中，霸下的可能性最大。

    当然，是否如此，那他就不得而知了。

    这一切谜底还需要眼前的无敌告诉他才能解开心中的迷雾。

    “是谁就不说了你以后就应该知道了。”

    摆了摆手，看着许平安，无敌开口道。

    听着这话，他心里一堵，可也没多说什么，无敌不开口，他只能去猜了。

    好吧！

    你成功勾起了老子的好奇心。

    王八蛋……

    内心腹诽，许平安很想撬开他的嘴从中得到答案。

    可惜，他干不过这家伙。

    无敌！

    现在只是有仰望的资格而已。

    “小家伙，这一瓶生命甘露就算是本帝给你的造化，拿去吧。”

    玉塌上，神秘无敌掌心神光闪烁，一个玉色的葫芦瓶子出现，话音刚落，玉色的葫芦瓶子就飞到了许平安的手中。

    “生命甘露！”

    许平安看着手中的玉色葫芦瓶子，瞪大了眼睛，不可思议的看着。

    生命甘露！

    这瓶子里装的是生命甘露！

    号称诸天第一的生命之水，让白骨生肉，让死人复活。

    修行第一水。

    生命甘露！

    就这么给他了？

    这造化，这么喜人的吗？

    许平安很清楚生命甘露的效果，不论是神魂还是武道，这都有不可思议的妙用。

    生命之水，号称诸天第一修行神水！

    竟然就这么给他了。

    这个大手笔，不得不让他感到极大的震撼。

    壕！

    神豪啊这是！

    “多谢前辈！”

    半响过后，许平安回过神来道。

    这次多谢，他是发自内心的感谢。

    太谢谢了。

    谢他祖宗十八代都不够谢的呢。

    生命甘露，这对他未来突破天地金丹有天大的帮助。

    这是真心的感谢啊！

    “行了，本帝不喜那么多弯弯绕，造化给你了，离开这里吧。”

    玉塌上传来了神秘无敌的声音，话音刚落，大殿四周传来了一股神秘的力量，霎时间，推动他的身体消失在了这里。

    “哈哈，我说的吧，咋样？”

    就在许平安消失的一瞬间，一声大笑在大殿中响起，紧接着，一头背负石碑的金龟从虚空出现，来到了神秘无敌的面前道。

    若是许平安能在这里，一眼就能认出，这头金龟正是他见过的霸下神龟。

    “的确还行，不过现在还不能肯定，看他以后的变化吧，希望能快一点，否则，情况还是难料啊。”

    点了点头，神秘无敌叹息一声道。

    “放心，当年封印还在呢，就算要冲破封印，也需要一段时间，以他的资质，再加上你我推泼助澜，应该是没问题的。”

    霸下看着无敌，瓮声瓮气道。

    “希望如你所言。”

    神秘无敌点了点头，随即看着霸下道:“对了，你的情况如何了？”

    “还行吧，不过遇到了一点小麻烦。”

    霸下点了点头，瓮声回道。

    “小麻烦，什么小麻烦？”

    看着霸下，无敌眉头一皱道。

    “中央监狱有中央大世界的本源法则所笼罩，要进监狱，只有强破本源法则才可以。”

    霸下扭了扭头说了一句道。

    “这还是小麻烦？”

    一听这话，无敌怔怔的看着他道。

    “世界意志而已，怕什么，你我又不是没碰见过。”

    霸下一脸无所谓道。

 第55章上古毒林{求订阅月票}

    “倒也是……”

    “那你此番前来找我所为何事？”

    看着霸下，无敌目光平静，淡淡道。

    “救个人。”

    霸下淡淡道。

    “救人……”

    无敌眉头一皱，看着霸下问道。

    “救谁？”

    “玉玲珑！”

    霸下说出了一个名字道。

    “玉玲珑！”

    听着这个名字，无敌眼中露出一丝愕然，继而有一丝欣喜:“你确定你没有说错？”

    “当然，这事我能搞错么？”

    霸下点了点头，给了一个肯定的答案道。

    “她在什么地方？”

    看着霸下，无敌瞬间起身，直接来到了霸下面前。

    “中央监狱！”

    霸下开口道。

    “中央监狱……”

    无敌看着霸下，目光炯炯:“你该不会是故意扯谎让本帝去帮忙吧？”

    “你觉得呢？”

    霸下歪着头，看着无敌，翻了翻白眼道。

    “行，本帝信你了。告诉我吧，中央监狱的情况如何？”

    沉默半响之后，无敌看着霸下道。

    “最棘手的就是世界意志问题，有没有把握能挡住？”

    霸下看着无敌问道。

    “还有谁？”

    低着头，沉默半响后，无敌看着霸下问道。

    “三个老朋友，你也知道。”

    霸下眼中露出笑容回道。

    “两人联手的话，问题不大。”

    听着霸下回答，沉思一番后，无敌说道。

    “那妥了，走吧。”

    霸下点了点头道。

    “嗯。”

    无敌点了点头，跟着，一人一龟便在大殿之中消失。

    身影消失的一瞬间，空旷的大殿瞬间崩塌。化为混沌。

    ——

    十万大山，一座巍峨山峰中，虚空撕裂，一个人影从虚空跌落出来。

    嘭！

    撞断一棵大树，许平安才卸下身体这股力量。

    环顾四周，下意识地，意念探出。

    “嗯？怎么这么多妖族聚集？”

    不扫不知道，一扫吓一跳。

    方圆百里，能看见大批妖族出现，这些妖族很有秩序，有军队样子，百妖一队，不下上万。

    看起来像是在搜查什么。

    意念持续扩散，三百里，一千里，万里……

    十万大山之中，随处可见整齐有序的各方妖族军队，搜查每一寸，几乎没有落下任何一个角落。

    “这是什么情况？”

    收回意念，许平安眉头一皱。妖族有此番举动，实在是让他有些好奇。

    密密麻麻，遍布大山，最近的距离他也不过几里之地。

    注视这些妖族的动静，许平安念头一动，身影瞬间就在原地消失。

    如此大动静，让他不得不暂时放弃寻找第二神灵秘藏的计划，万一被发现，虽然不怕，可要是引来万妖女王的关注，那就在劫难逃了。

    身如幽影，气息被压制极低，身上升起一缕妖气，混入其中，他没有引起丝毫的注意。

    ——

    时间如白驹过隙转瞬即逝，弹指一挥间，就过去了一个月，搜查风波平息了。十万大山再次恢复了以前的样子。

    边缘处，一个小山坳里，许平安的身影出现。

    意念扫视周围，没有发现之前的妖族大军整齐搜查，他的心里微微松了一口气。

    整整一个月的时间，他基本上都待在十万大山的边缘之处。

    深居浅出，没有特别的事情，他基本上不会踏出一步。

    一个月的潜伏，每天他都会观察最新的情况。

    整整一个月，他也彻底地稳固了大圣巅峰的修为。

    体内上万条圣痕缠绕，隐隐间有化为一个圆形存在。

    气息也变得更加深不可测，看起来，他距离天地金丹只差那么一步之遥。

    圣境入金丹！

    最重要的一步就是将自身的法则圣痕凝成玄妙之球。

    而所谓地“玄妙之球”，通俗一点来讲就是金丹。

    法则金丹！

    以自身法则圣痕凝聚化丹，融天地之道。

    突破大圣，距离天地金丹他只差最后一步。

    不过目前为止基本上突破无望，许平安也没有这个打算能在近段时间里突破，成就大圣，这已经是很不可思议的事情了。

    至于能否突破天地金丹，那就看机缘了。

    “差不多了……”

    注视蓝天，看着天空朵朵白云，许平安嘴里呢喃一声，身影瞬间在原地消失，深入十万大山之中。

    掠过绵绵高山，跨过江河，半个时辰之后，他来到了十万大山深处东南方向的位置。

    这里是妖族的腹地，没有想象中的荒凉，而是异常的繁华。

    除了妖族的核心万妖之城之外，十万大山中还有多个城市。

    走入城市，随处可见各类妖族。

    和人类城市无二。

    妖气冲天，没有想象中的原始野蛮，同样和人族无二，拥有自己的妖族文明。

    妖族！

    大千世界最古老的种族之一。

    严格来说，妖族也算是先天神族之一的存在，不过妖族的种族太庞大了，各类种族繁多，参差不齐，有血脉强大的妖族存在，可也同样还有普通野兽修炼成为妖族的存在。

    按照标准，只能算是半神族。

    自万族之战后，妖族实力大减，顶尖的妖族消失了很多，如今，也就只有那么几个妖族来撑门面，和人族情况差不多。

    不过这些对于许平安来说都不是重点，他也没有必要去关注那么多，寻找第二神灵秘藏这才是重中之重。

    按照地图的指引，第二神灵秘藏所在的大致方向就在东南方向。

    整个东南地区足有数万里大小，找起来，相对来说很麻烦，不过有地图准确的指引，也没有太繁杂。

    穿过三座妖族城市，许平安来到了十万大山中的一片密林之中。

    这里毒瘴横行，千里乃至数千里之内，几乎没有妖族出没。

    充满了原始的味道，这其中，多是一些上古凶虫，地狱蜈蚣、上古毒蟾……

    哪怕是本土妖族也不想在这里出没。

    十万大山元气充沛，再加上万妖国布置下的先天大阵汇集了大半个南荒的天地元气，在这里诞生的妖族远比十万大山之外诞生的妖族要强大一些。

    这片密林生长的树木也不简单，充满了剧毒，林木当中，肉眼可见的毒瘴弥漫，吸入一口，就能中毒而亡。

    哪怕是强大一些的妖族也不愿意来此。

    先天毒瘴加上其中横行的上古凶虫之类的存在，这里基本上等同于一方禁地。

    而这片密林也被附近妖族称之为‘上古毒林，！

    生长的林木都拥有强大的剧毒。

    每一片树叶都蕴含强大的毒素。凶险无比。

    不过对于许平安来说，这片上古毒林对他来说倒是无所谓。

    体内拥有剧毒血脉，他不仅不怕，甚至可以自由吸收其中的毒瘴，没有丝毫不适，再加上太上金身体近乎变态的生命体质，这里的凶险对于他来说没有丝毫困难。

    深入毒林，许平安虽然不惧此地的环境，可也保持着高度的警惕，毕竟其中的上古凶虫还是一个很大的威胁。

    一个不慎，圣者都得惨死其中。

    大意失荆州，在这种地方，他绝对不会允许自己犯这么低级的错误。

    来这里自然不是无缘无故，按照地图的指引，最后一处神灵秘藏就在这片毒林区域。

    千里的范围，对于他来说不算太麻烦。

    步步前行，意念探查开路，期间遇见各种上古凶虫，不过都被他完美的避开了。

    这些凶虫对他没有什么威胁，不过他不想发生意外的情况，找到神灵秘藏才是重中之重。

    ——

    一盏茶的功夫之后，许平安已经深入毒林当中。

    地面上铺垫着厚厚的枯枝败叶，踩在上面，就仿佛踩着地毯一样柔软的感觉。

    咔嚓～

    脚下踩断一根枯木枝，发出了一声轻微的响声，许平安踏出一步，忽然间，目光投向了前方毒林。

    他所盯的位置和其他毒林看起来没有什么区别，很普通，地面上依旧是平平无奇地枯枝败叶，散发出巨大的毒气，可在这层枯枝败叶之下，他发现了一个秘密。

    厚厚地落叶下面，有一块绿色的石板，石板下方，有一个蜿蜒曲折直通地下的通道。

    肉眼无法洞穿，可却逃不过他的意念探查。

    石板下的通道如密集的水网一样密布，错综复杂。

    “找到了！”

    许平安眼神一亮，身影瞬间在原地消失。

 第56章祭坛、神像、火焰人

    来到被枯枝败叶覆盖的绿色石板上方，他的真气一动，厚厚的落叶瞬间被卷起，露出了深埋下面的绿色石板。

    一丈大小的绿色石板，通体碧绿，仿佛绿色宝石一样。

    “轰！”

    看着绿色石板，许平安真气一动，一拳轰出，直接将绿色石板粉碎，露出了一个直通地下的通道口。

    通道口不大，可容纳一人进入其中是没有问题的。

    通道是一条通往地下的台阶，很明显，这是人为修筑的。

    纵身一跃，许平安直接下了通道。

    身影在通道中穿梭前进，片刻功夫，已经下了地底几百丈深度。

    进入其中才能发现别有洞天的景色。

    仿佛一个修筑的地下世界。

    过了千丈之后，空间变大，这里生长着一人多高的毒蘑菇，一根草在这里都非常巨大。

    这里的环境就仿佛北荒地魔世界一样，完全是新的地下世界。

    看着眼前的地下世界，各种新奇的景象在眼中呈现，不过对于许平安来说没有丝毫意外，这一点，他的意念在之前就已经探查到了。

    高百丈，宽无边。

    顶部泥土中散发出一种幽暗的光芒，照亮地底世界，如同地狱一样。

    这里寂静无声，似乎没有丝毫的生命体存在一样，许平安步步前进，非常地谨慎。

    地下世界除了各种异常巨大的树木毒蘑菇之外，还有各种罕见的巨大食人花。

    食人花的咬合力和速度都非常惊人，一但被咬中，其中会爆发出巨大的腐蚀液，一般的人根本就无法抵挡。

    瞬间就会毙命。

    不过对于他而言，这里就是一方地下乐园，别说被食人花偷袭，哪怕是站着让它咬，也啃不动他的身体，没办法，他的肉身太强大了，咬上去，不仅他没事，可能食人花还得被反杀崩了牙口。

    幽暗的环境，在这里，许平安基本上没有发现任何生命气息的存在。

    意念扩散，前进十几里左右，他来到了一座高大的祭台前。

    祭台差不多有百丈方圆大小，十丈高度，深沉的黑色。

    看着眼前的祭台，许平安的目光放在了祭台上的两件物品上面。

    一尊神像和一个绿色的祭坛。

    绿色祭坛中，燃烧着如同鬼火一样的火焰，十分诡异。

    而那一尊神像和迷妄之渊的无敌神像不一样，这是一尊残破的神像，不是自然所导致，而是看起来像是受到了外力破坏所导致而成的原因。

    残破的神像，绿色祭坛燃烧的火焰。

    这一切看起来都很惊悚，让人有一种不寒而栗的感觉。

    艺高人胆大！

    实力就是底气的来源。

    走到祭台前，许平安抬头看着，身影一动，直接就出现在了祭台上。

    上了祭台，一股神秘的重力席卷而来！

    咔嚓～

    脚下的祭台被踩出两个脚印，裂纹浮现而出。

    巨大的重力压在身上，仿佛背负星辰一样的沉重感，哪怕是以他的肉身都产生了一丝弯曲的迹象。

    重力大到惊人的程度，圣者身体都扛不住，初圣直接能被压爆，大圣也得压趴下。

    身躯晃动，好半天，他才适应这沉重的重力。

    站在祭台上，许平安有一种步履维艰的感觉。前进一步，都感觉非常地困难。

    行动都变得无比缓慢。

    嗡——

    身上升起淡淡的白金光芒，太上金身体发动，他才感觉好受了许多。

    呼……

    吐出一口浊气，许平安看着中央祭坛，一步步走了过去。

    几步之遥的距离，他愣是花费了比平常十倍多的时间才抵达。

    看着眼前的绿色祭坛，上面有神秘的上古花纹，意念扫视，他并没有发现这尊祭坛有什么奇特之处，就仿佛是一尊普通的祭坛一样。

    上面的花纹遍布祭坛，唯一诡异地的地方可能就是其中燃烧的火焰了。火焰熊熊燃烧，幽暗的火焰没有炽热的气息，反而是一种冰冷的感觉。

    注视祭坛中的火焰，许平安将目光放在了一旁残破的神像上面。

    意念扫视，这尊神像看起来也只是一尊平平无奇的神像。

    没有特殊之处。

    地底世界，祭坛和残破的神像。

    许平安内心有一种猜测，这十之八九都和神灵秘藏有关系。

    或许秘密就在其中。

    “哧——”

    沉思片刻之后，许平安突然抬手，屈指一弹，一道真气瞬间轰向燃烧的祭坛。

    当～

    真气撞在祭坛上，没有想象中的击溃，而是反弹的他的真气攻击。

    滋滋～

    一层电芒在他一尺周围出现，消弭了这道反弹攻击。

    看着祭坛，许平安露出了很大的兴趣。

    事出反常必有妖，这一下，他更加能肯定了。

    这必然有某种关系。

    气血爆发，力量积蓄。

    抬手，拳出如龙，瞬间，他的拳头落在了祭坛上。

    恐怖的力量爆发，这一拳足有粉碎星辰的力量。

    咔嚓～

    祭坛也有了反应，碎裂声响起，紧接着，密密麻麻的裂纹从祭坛上出现。

    轰——

    一声巨大的爆炸声忽然间响起，紧接着，许平安的身体如同爆射出去的炮弹一样，直接被一股神秘力量掀飞，瞬间跌落祭台。

    蹭蹭蹭～

    连续后退了几步，他才堪堪停止下来。

    地面上露出了一个划痕，足以显示出这股神秘力量的强大。

    不过这都不是重点，重点是祭台上发生了变化。

    祭坛破碎的一瞬间，其中燃烧的火焰瞬间蔓延到了整个祭台上，幽暗的火焰燃烧，连那尊残破的神像都被卷入其中。

    轰——

    又是一声巨响响起，这一声响起，整个地底世界都在颤抖，似乎要随时崩塌一样。

    十丈高的祭台轰然破碎，一股恐怖的气息从中爆发。

    气息蔓延，感受到这股气息，许平安内心一跳。

    难道又是什么老古董要出世了？

    突然间的变化让他有些搞不懂，懵逼了。

    要是和迷妄之渊一样的情况，那就太惨了。

    火焰在虚空燃烧，渐渐的，幽暗的火焰凝聚成一个人形体，成了一个火焰人一样的存在。

    恐怖的气息从火焰人身上爆发，比他之前在迷妄之渊遇见的那尊无敌气势也相差无几。

    没有五官和躯干，就是一个火焰人。

    许平安看着虚空的火焰人，同样，他能感觉到火焰人也在看着他。

    “苍天继任者……难怪能打破封印……”

    一个低沉的声音忽然之间响在了许平安的耳畔，这句话让他有些翻懵。

    同一时间，他也有一种毛骨悚然的感觉。

    他能听的出来，这声音肯定是火焰人开口说出来的。

    身体瞬间僵硬在原地，仿佛石化一样。

    “解封了我的封印，按照本座的约定，可以为你效命，不过你太弱了，等你成就无敌之境时，本座会履行承诺的。”

    火焰人再次开口，说完之后，虚空突然裂开，火焰人遁入虚空，直接消失的无影无踪了。

    恐怖的气势瞬间消弭，望着火焰人消失的方向，许平安一脸懵逼。

    这话……几个意思？

    能为他效命？

    难道这个神灵秘藏里就是一个被封印无敌境至尊？

    就没有其他现实一点的好处……

    太TM扣了，好歹给个宝贝啊……

    轰隆隆！

    就在此时，大地突然开裂，上方泥土开始掉落，无数巨型植物被裂缝吞噬。

    这一幕也瞬间让许平安回过神来，来不及多想，他身影一动，直接离开这里。

    ——

    轰！

    毒林之中，一声巨响骤然响起，一个百丈大小的深坑出现。

    深坑当中，许平安的身影瞬间冲出，离开了这个塌陷的深坑。

    “玛德，什么都没有……”

    看着塌陷的深坑，许平安暗道一声晦气。

    这次除了那火焰人所谓的承诺之外，其他的，连根毛都没有。

 第57章万妖女王{三更求订阅}

    “等我晋升无敌之境才为我效命……”

    脑海当中回荡着那尊神秘无敌的声音，许平安内心无语。

    无敌之境！

    你真是张口就来！

    不想履行就直说，扯那么多干什么？

    等我晋升无敌之境，那我要你个锤子啊……

    内心腹诽，许平安随即离开了这片毒林。

    最后一个神灵秘藏已经被挖掘了，那也没有必要就在这里了。

    离开十万大山才是最重要的。

    虽然只有第一神灵秘藏中有收获，可也算是满意了。

    毕竟，能突破大圣，这是他完全没有预料到的。

    可就在他准备离开的时候，意外却来临了。

    一股从虚空中突然间出现的力量禁锢了他周围的虚空，瞬间，直接将许平安封锁在了原地。

    “嘭！”

    猝不及防，许平安就仿佛一头撞在墙上，脑瓜子嗡嗡作响。

    一手摸着脑袋，许平安抬头望天，从虚空中突然传递而出的力量让他嗅到了一种死亡的气息。

    何人出手？

    他的一颗心一沉，万万没有想到，在最后的关头，会出现了这么个意外。

    封锁虚空，连他都无法撼动禁锢之力，很明显，出手的人实力必然远超越于他。

    这一点，毋庸置疑。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。既然都来了，何不多呆一会儿再走呢。”

    正当许平安准备开口的时候，突然间，一个柔媚的女人声音在他的耳畔炸响。

    声音很好听，可落在他的耳畔中那却不亚于是一道惊雷炸响。

    声音一响起，虚空突然间出现了一个巨大的黑洞，一股巨大无比的吸力从黑洞当中席卷而来。

    看着黑洞，许平安只能眼睁睁看着自己的身体被黑洞吞噬。

    没入黑洞的一瞬间，他的意识瞬间被无边的黑暗所淹没。

    也许是一秒钟的时间，也许是一个世纪那么一样漫长。

    当光芒再次出现时，睁开眼睛，他自己来到了一座金殿当中。

    空旷的金殿，巨大无比。

    澎湃的天地元气在这里弥漫，近乎液态般的天地元气覆盖这里。

    比之云澜圣地的元界都不遑多让。

    “这是什么地方？”

    看着金殿，许平安内心的警惕提升到了顶点。

    身上的禁锢消失，可他却没有轻举妄动，在这里，他几乎能感受到一种能毁灭他的力量蔓延。

    不动还好，动一下，后果很严重。

    “嗡！”

    突然间，他的前方，一团璀璨的神光闪耀出现。

    璀璨神光之中，一名绝世容颜的女人从神光中踏出。

    曼妙的身材，堪称第一的完美容颜，天地的杰作。

    在这个女人面前，似乎连天地都要为之黯然失色。

    她的一颦一笑，一举一动，都充满了一种让人窒息的美丽。

    沉鱼落雁，闭月羞花都难以形容她的美满。

    太漂亮了。

    哪怕是许平安都愣了愣神。

    不过很快，他就回过神来了。

    这个女人十分美丽，可相比之下，他更在意的是这个女人身上不经意散发出的气息。

    一个字。

    强！

    非常强大！

    气势如渊，深不可测。

    身上的气质还有一种如帝王一样的气质，像是久居高位的统治者，让人心升臣服之意。

    她是谁？

    看着这个美丽的女人，许平安第一个念头从脑海当中浮现出来。

    “阁下是何方神圣，为何要将我擒拿至此？”

    看着这个从神光中踏出的女人，许平安内心凝重，沉声开口道。

    “擒拿？”

    “呵呵，说擒拿就太严重了吧？我只是想请你来坐坐。”

    女人脸上露出笑容，一步踏出，直接就来到了许平安的面前。

    “请我来这里坐坐？”

    许平安顿时一愣，内心跳动，有一种炸裂的感觉。

    请！

    确定这是请人的方式？

    有你这样请人的？

    一句话，差点没让他喷出一口老血出来。

    额头黑线不由自主地浮现出来，许平安的一张脸顿时黑了下来。

    “阁下到底是谁？”

    看着这个女人，许平安并不被她的外貌所吸引，直接开口道。

    “这里是万妖之城，万妖圣殿，你说，我是谁？”

    女人脸上勾勒出一抹淡淡的微笑，看着许平安道。

    万妖之城，万妖圣殿……

    难道她是……

    万妖女王！

    轰！

    灵魂动荡，许平安仿佛石化一样站在原地，看着这个女人，震惊，愕然种种神色在眼中交织在一起。

    “咕噜～”

    下意识地，他咽下一口唾沫。看着这个女人，内心凛然，嘴巴发干道:“万妖女王！”

    “呵呵……”

    女人轻轻一笑，没有回答他，不过这个样子，却毫无疑问给出了一个肯定的答案。

    她是万妖女王！

    大千世界的顶级至尊，南荒之主，纵横寰宇的超级霸主。

    没有正面回答他，可这个样子已经是最肯定的答案了。

    “万妖前辈，我和你素昧平生，为何要将我带来这里。”

    回过神来，许平安镇定心神，看着万妖女王道。

    “没什么意思，本王只是想见见你。”

    万妖女王轻轻一笑道。

    见见我？

    就为了见见我？

    你丫的骗鬼吗？

    万妖女王的回答许平安肯定不会相信，只是为了见见他？开什么玩笑？

    这个回答，打死他也不会相信的。

    “对了，梦天机怎么样了？”

    看着许平安，万妖女王笑了笑问道。

    “是因为梦师兄……”

    听着这话，许平安似乎有些明白了。

    莫非……掌教师兄和这女人有一腿？

    一个念头在脑海当中浮现出来，很快，许平安就回过神来:“一切还好，不过许某多日未曾见过掌教师兄了。”

    “前段时间才听说你刚刚成圣，如今这么快就已是大圣之境，看来，你当真有上古大帝之资啊。”

    “万妖前辈过奖了，许某只是一介平凡之人而已，何来大帝之资。”

    站在原地，许平安淡淡回道。

    “一个月前的异像是因你而起的吧？”

    万妖女王突然开口转移了话题，目光看着他问道。

    异像？

    什么异像？

    许平安顿时一愣，一脸不解的看着万妖女王。

    脸上的神情汇集成一句话就是。

    我不知道你在说什么……

    看着许平安脸上的神情，万妖女王露出了一丝诧异:“你真不知？”

    “万妖前辈，我真不知道你口中的异像。”

    许平安老老实实地摇了摇头回道。

    “算了，不管是不是因为你，此事就此揭过了。本王今天找你，有件事情需要你答应一下。”

    摇了摇头，万妖女王看着许平安开口道。

    “事情？”

    “什么事情？”

    下意识地，许平安内心升起了强烈的谨慎，看着万妖女王道。

    “小事情而已，将此信交给梦天机！”

    万妖女王轻轻一笑，青葱玉指神光一闪，一张金色信封便在她的手中出现。

    拿出了金色信封，万妖女王一动手指，这封信直接就飞到了许平安的手中。

    看着手中的信封，许平安沉默不语，心思却活泛了起来。

    肯定有一腿……

    看着手中的金色信封，他十分肯定这个念头。

    只是让他没有想到，万妖女王会找他来做这个传信使者。

    “一定送到。”

    许平安点了点头道。

    “很好。”

    看着许平安点头，万妖女王脸上露出笑容:“别的事倒是没有了，本王送你离开吧。”

    说话间，不等许平安开口，一种无法抗拒的力量从万妖女王的身上爆发，瞬间，许平安的身影便在万妖圣殿当中消失的无影无踪了。

    看着许平安消失的方向，万妖女王脸上露出一抹微笑，随即转身，身影直接在原地消失。

    (

 第58章蛮荒、再遇老熟人{求订阅月票}

    荒野平原，一座半人高的小土坡。

    虚空突然晃动，似水流泛起了涟漪一样，空间裂开，一个黑影从虚空跌落。

    嘭！

    黑影跌落虚空，不偏不倚地直接撞在了这座半人多高的小土坡上。将小土坡直接击穿，尘烟四起。

    “呸呸呸……”

    连吐了几口带着泥土的唾沫，许平安踉踉跄跄地从地上站了起来。

    一手抚着额头，身体晃晃悠悠，像是喝醉酒似的，晃了晃脑袋，他才回过神来。

    “这婆娘，就不能轻点么……”

    揉了揉脑袋，许平安半响才恢复过来。

    看清四周的环境，意念扫视过去，万里之内，尽收眼底。

    “这是……蛮……蛮荒？”

    意念洞察之下，许平安看清楚环境之后，当场石化在了原地。

    蛮荒。

    这婆娘竟然直接把他送到了蛮荒之地，不能直接送回东荒么……

    “靠……”

    望天爆了一句粗口，许平安快速在原地消失。

    蛮荒距离东荒相隔很远，纵然是以他的速度，也需要花费一些时间才能返回。

    而且这还是蛮荒边缘来计算的，要是深入蛮荒来计算，花费的时间更多。

    飞行数千里，万丈高空，俯瞰大地，一座座高大的石屋出现在他的眼中。

    分散不同，有的上百座石屋聚集在一起，有的只有零星几个。

    祭坛、石殿、古老的图腾神像，彰显出一中心原始蛮荒的气息。

    每个种族都有属于自己的文明，蛮族，同样也有属于自己的种族文明。

    天生好战，体魄强大，擅长灵术巫法，这就是蛮族的写照。

    蛮族让许平安联想到了一个上古神话种族，巫族。

    不论是在如今的世界还是他上一世所在的世界，都有巫族的传说。

    血脉强大，天生王者，肉身无双！

    蛮族和巫族有几分相似，不过却并非同一个种族。

    传说中，蛮族和巫族有共同的血脉，当然，是真是假就不得而知了。

    曾经的蛮族不亚于巫族存在，其强大甚至连先天神族都为之忌惮。只是后来蛮族大量至尊消失，蛮族也衰弱下来了。

    要是按照历史来推算，蛮族堪称世界第一的古老种族，哪怕人族的历史也比不上蛮族的悠久历史。

    受死的骆驼比马大，纵然是衰弱了下来，如今的蛮族依旧是大千世界顶尖种族之一。

    人、魔、妖、蛮！

    这四大种族就是大千世界的代表。

    你方唱罢我登场！

    任何强大的种族也抵挡不了岁月的侵蚀。

    曾经的辉煌落寞了下来，不过底蕴庞大深厚，依旧位列王者，可见一斑了。

    蛮荒，除去四荒之外的一方大地。

    蛮荒广袤无垠，草原、原始森林、崇山峻岭，在这里，很容易能看见。

    和其余四荒不同，蛮荒的主宰者只有一个，当今闻名遐迩的蛮荒神殿！

    霸主中的霸主！

    有同时抗衡四荒的力量，光从这一点，足以可见蛮荒的底蕴是多么的深厚了。

    蛮荒之地，许平安从未来过，只在诸天图志当中看见过相关的资料。

    在蛮荒深处，有多个异次元时空，谁也不知道这些异次元时空是何时出现的，两个字来形容，神秘。

    蛮荒神殿把持着所有异次元时空的入口，相当于有无数个世界作为后盾。

    其中也有蛮荒神殿埋藏着诸多战争储备，至于数量是多少，这是一个无法想象的数字。

    许平安倒是没兴趣了解那些异次元时空世界，安全离开这里，才是当务之急。

    虽然他不怕什么，可保不住蛮荒神殿有什么可怕的老古董存在，对外公布的信息，那始终只是外开放的资料，真正的底蕴是如何，那只有蛮荒神殿才清楚。

    和这等势力交锋，一人之力很难抗衡。

    虽然修成大圣之境，可他还没有狂妄到蔑视一切的地步。

    大千世界之中，有太多的隐秘是他无法知晓的。

    实力越强大，行为越谨慎。

    当然，真发生了什么意外，那他就无需顾忌太多。

    ……

    相对于四荒大地，蛮荒世界的资源有很多，不过唯一的缺陷就是天地元气，这里相比四荒大地，天地元气相对来说较为贫瘠。

    当然，相对这是一个很模糊的概念，也有很强大的天地元气覆盖一方，这个概念，只是拿所有的蛮荒大地来比较而已。

    毕竟这地方，实在是太大了。

    一个蛮荒，相当于四荒总和范围大小。

    大到难以想象的程度。

    哪怕是圣者，也很难窥探全貌。

    和蛮族打交道，许平安除了在泰皇神府有过一次之外，其余的时间并没有遇见过。

    低级的蛮师和高级的蛮师，运用灵术和巫法也是极为高深莫测的。

    翻天覆地形容也不为过。

    飞身蛮荒，许平安格外谨慎，基本上不会主动现身。

    跨越降临十万里距离，可他距离离开蛮荒的范围依旧很遥远。

    一个时辰左右，许平安跨越了数百万里的距离，可却依旧没有离开蛮荒。

    蛮荒广大，远超他的想象。

    在别人的地盘上，他不能肆无忌惮的前进，万一引来蛮族至尊的注意，那就得不偿失了。

    宁慢三分，不争一秒！

    谨慎，向来都是他的原则！

    停在了一座千丈山巅，驻足眺望，绵绵群山似无穷无尽一样。

    天色也暗了下来，星辰悬挂苍穹，星光点缀星空，皓月当空而照，柔美的月光挥洒天地，一副迷人的苍穹星空图呈现在他的眼中。

    踏立山巅，他能听见山中不停地响起各种凶兽的咆哮之声。

    声音震天动地，在人族地界，这绝对无法入眠，可在蛮荒之中，对于蛮族来说，这太平常了。

    蛮荒之地，存在着诸多古老的太古凶兽，对于其他种族来说，这些太古凶兽避都来不及，可对于蛮族来说，这却是最好的战斗伙伴。

    强大的蛮师能驾驭凶兽和自己并肩作战。征战天地，厮杀四方。

    对于蛮族来说，不仅要驾驭野外的太古凶兽，同时，也需要自己培养。

    而在蛮族当中，这种情况十分普遍。

    培养凶兽来成为将来的战斗伙伴，这太平常了。

    凶兽配合蛮族实力，能发挥出更凶猛的实力。

    一个蛮族加上一头凶兽，基本上，属于同阶无敌的存在。

    这些情况都是常识，许平安也有过相关的了解。

    意念扩散而去，笼罩万里地界，崇山峻岭之间，能看见一座座石屋分散坐落，多的有上百，少的有十几个。

    蛮族城市很少，绝大部分都是以村落形式。

    这个生活和人族有很大的区别。

    当然，虽然很少有大面积的扎堆，可这些都受制于蛮荒神殿和其他的几个顶级大势力的指挥，号令之下，很快也能距离诸多蛮族出现。

    看着崇山峻岭之间的点点灯火，许平安如黑夜使者一样，静静地看着。

    有时候，这种景色能够很好洗涤心灵。

    调解一下心情，也是一个不错的原则。

    寒风刺骨，黑夜的蛮荒格外的寒冷。不过以他的体魄来说，这没有什么区别。

    观看了片刻，许平安便在原地消失，继续前进。

    ——

    三天后，跨越了无尽距离，他也终于快离开了蛮荒。

    不过在今天，却发生了一件不同以往的事情。

    战斗！

    在蛮荒本是一件平常的事情，许平安也没有太关注，可今天的战斗却不同。

    因为他遇见了一个老熟人。

    一方是集结上万的蛮族大军，而另外一方则是大乾朝廷的军队。

    两方厮杀，情况很惨烈。

    这其中，他很轻易地就能看见这些蛮族中有几个非常强大的蛮师存在。

    三个初圣级别的蛮师，看起来像是蛮族军队的领袖。

    这三个蛮族正在和大乾三个人战斗在一起。

    两个同样是初圣修为的武者，其中一个，却是虚圣。

    而这唯一的一个虚圣，正是他的老熟人。

    玉亲王！

    (

 第59章雷霆击杀{求订阅月票}

    两方大军厮杀，战斗极为惨烈。

    可真正决定胜负的还是圣者级别的战斗。

    顶尖高手决定生死。

    任何一方高手落败，后果不言而喻。

    灭亡是肯定的。

    以当前的情况来分析，许平安很不看好玉亲王的一方战斗。

    不论是大军厮杀还是高层之战，大乾都处在劣势当中。

    蛮族大军驾驭凶兽厮杀战斗，战斗力堪称爆表。

    往往需要几个大乾士兵才能和一个蛮族大军打成平局。

    虽然数量上，大乾人数是蛮族的一倍，可伴随时间的推移，情况非常不妙。

    虽然有军阵能提升实力，发挥出更加强大的力量，可蛮族大军也不是吃素的。

    四个字评价，情况堪忧。

    隐匿虚空，看着战斗中的玉亲王，许平安眼中划过一丝光芒。

    “怪了，玉亲王怎么会在这里？”

    许平安很意外，在这里能碰见玉亲王，他还是觉得十分诧异的。

    和上次见面相比，玉亲王实力提升的很快，虚圣巅峰，仅仅只差一步之遥就能成就圣者。

    凭借法宝和大乾绝学，纵是圣者，也能斗的不相上下。

    虽然处于劣势，可一时半会儿还无法分出胜负。

    大乾的情况他没有过什么了解，不过在这里遇见玉亲王，他还是很意外的。

    一身金色铠甲，看起来极为不凡，神光闪烁，加上强大的法宝，虚圣巅峰的玉亲王也能爆发出超越一般圣者的实力。

    至于另外两个初圣级别的存在，许平安倒是不认识，蛮族的几个圣者蛮师他就更不认识了。

    看着战斗，许平安却并没有急着出手。

    意念扫视虚空，蓦然间，他的眼皮子一跳。

    目光投向虚空的某个点，意念反馈的画面让他为之一震。

    虚空之中，竟然还有一位蛮族圣者隐匿。

    而且还是一位蛮族大圣级别的存在。

    只是不知为何，这位蛮族大圣却并没有出手，而是隐匿虚空观望起来。

    若不是他的神魂强大惊人，他也无法发现这家伙的隐匿存在。

    “难不成这里还有隐藏的人族至尊？”

    看着虚空隐匿的蛮族大圣，许平安心中一个念头忽然升起，扫视周围万里，可却并没有发现任何身影。

    “为什么不动手……”

    许平安觉得很奇怪，要是这位蛮族大圣出手的话，那结局不用说了，大乾团灭都不是问题。

    大圣修为，足有轻松灭杀全场的力量。

    隐藏暗中不动，眼睁睁地看着自己的族人受伤陨落，不是有鬼，那就是脑袋被驴踢了。

    很明显，两者相比之下，许平安更相信前者。

    只是其中的原因他还无法知晓。

    这其中，肯定有诡异。

    “要不要出手呢……”

    看着虚空圣战，许平安陷入思考当中。

    关系上来讲，他对玉亲王还是有不错的感觉，毕竟曾经也帮助过自己，而且和姬欢有不菲的交情。

    理性上来讲，应该出手。

    对他而言，这也不是什么难事，翻手之间，就能团灭蛮族圣者，大圣也不例外。

    “还是把这个人情还了吧……”

    斟酌再三，许平安还是决定出手。

    不为别的，他不想欠人人情。

    其他的都好还，人情难还啊。

    想到此，许平安的身体瞬间就在原地消失，几乎在所有人都没有察觉的时候，他已经来到了那位蛮族大圣隐匿的位置边上。

    “哧——”

    屈指一弹，一缕金芒瞬间洞穿虚空，在那位蛮族大圣都还没有反应过来的时候，瞬间洞穿了他的头颅，灭杀了生机，虚空中，一滴滴蛮族圣血滴落出来。

    圣血蕴含的强大气息瞬间让所有人都惊了一跳。

    从虚空滴落的圣血，谁都知道这是大圣的气息。

    平白无故的，哪里来的大圣血液？

    玉亲王愕然，其余的两位人族圣者也露出了惊愕的神情，三位蛮族圣者也吓了一大跳。

    所有人的动作在这一刻都停止了下来。

    时空仿佛凝固了一般，抬头望天，看着滴落的圣血，任何人的脸色都变了。

    “嗯，这是完颜大圣的气息，难不成……”

    突然间，一位蛮族圣者回过神来，他认出了圣血当中的气息，这话一出口，其余的两位蛮族圣者也瞬间认了出来。

    大圣至尊，这在蛮族中的地位不用说。

    完颜大圣的气息，他们绝对不会认错的。

    “那是，完颜大圣！”

    “真的是他！”

    “谁下的手！”

    虚空裂开，一个身体庞大的蛮族尸体从虚空跌落出现。

    生命气息已经完全消失，真正的死亡。

    看清楚尸体的面孔。三位蛮族圣者脸色瞬间变得无比难看。

    同一时间，心里也升起了一种不妙的预感。

    玉亲王他们虽然不认识什么完颜大圣，可尸体上残留的大圣气息却认得。

    一位大圣凭空出现，而且还是被人给杀了，看这情况，绝对是刚刚发生的事情，是谁出的手？

    三个人脑海当中升起了同样的念头。

    看着虚空，脸色惊疑不定。

    “咻——”

    就在此刻间，一道神光突然卷起蛮族大圣的尸体，瞬间，一尊大圣尸体就在下众目睽睽之下消失了。

    “不好，快跑！撤退！撤退！”

    看见神光卷起完颜大圣的尸体，一瞬间，三位蛮族圣者没有丝毫犹豫，当场撤离。

    听见了领袖的命令，下方的蛮族大军也开始疯狂撤退。

    连大圣都能击杀，这一刻，傻子都知道情况已经危险无比了。

    “想跑么……”

    空旷的虚空传来了一个声音，声音一响起，三道神光直接从天而降，瞬间落在了三位蛮族圣者的身上。

    神光席卷之下，三位蛮族圣者连丝毫反抗之力都没有，直接被秒杀。

    甚至连惨叫声都没有来得及发出。

    瞬间被灭杀，连尸体都被神秘存在擒拿消失。

    “卧槽！”

    “这是哪个狠人大佬出的手！”

    看见这一幕，玉亲王和另外两个人族圣者看的眼皮子狂跳。

    出手就随手灭了三位圣者，这出手之人是何等实力？

    这还是人吗！

    瞬间，三人当场石化，怔怔地看着三位蛮族圣者消失的地方，嘴巴大张，几乎能容纳一颗鹅蛋一样。

    震撼、极度的震撼冲击着他们的心灵。

    人族上万的大军都静止了下来。

    看着苍穹，脸上统一露出了不可思议的神情。

    咻咻咻——

    而就在所有人族震惊的时刻，大面积的神光如同天河之水倾泻下来，光芒席卷蛮族大军，惨叫声一响，神光消失之后，上万大军全部消失，一个人都没有留下。

    顷刻之间，蛮族圣者和蛮族上万军队直接被消灭。

    而这发生的一切都在短短的瞬间之内发生。

    这对所有人来说都感到了极度的不可思议。

    就连玉亲王都觉得这是在做梦一样。

    静！

    极度地安静！

    时空仿佛凝固了下来。

    看着苍穹，所有人的思维在这一刻仿佛被冻结了一样。

    就连呼吸声都静止了下来。

    “多谢前辈出手相助，赵乾代表大乾深表谢意，恳请前辈现身一见！”

    回过神来，玉亲王拱手作揖，对着虚空大喊，神色极为恭敬。

    面对如此至尊强者，纵然他是大乾皇子也必须表达尊敬。

    强者为尊！

    这是自古以来的道理！

    “我等拜谢至尊出手相助，恭迎至尊现身相见！”

    齐刷刷地呐喊声在苍穹响起，声音震天动地，气势惊天。

    大乾上万士兵在这一刻齐刷刷地单膝跪地，个个脸上都露出了无比的敬畏之色。

    绝境逢生，所有人都对出手的神秘存在有极大的感激之心。

    “玉亲王言重了，本座只是恰巧碰见而已。”

    苍穹虚空传来了一个青年男子的声音，接着玩，神光绽放，一名青衣男子从虚空踏步而来。

    面容俊朗非凡，一身气质超绝，黑发披肩，气势磅礴，仿佛神王临世一般。

    一出现，上万人的目光都集中在了青衣男子的身上。

    “是他！”

    看着苍穹神光中走出的俊朗帅气的青衣男子，玉亲王当场呆滞。

    出手解救危机的人竟然是许平安！

    这……这怎么可能！

    (

 第60章至尊计划{三更求订阅月票}

    轰——

    脑海当中仿佛一声惊雷炸裂，玉亲王看着步步走来的许平安，久久都没有回过神来。

    是许平安出手解救。

    竟然是他！

    玉亲王想破头也没有想到，出手的神秘至尊大佬竟然是许平安。

    简直颠覆了他的想象力。

    “他的实力怎么会提升的如此之快……”

    看着许平安，玉亲王有一种做梦般的感觉。

    不可思议。

    这太不可思议了。

    前段时间才见过面，刚成圣者，可现在竟然出手就能杀了蛮族大圣，这是到了何等的修为？

    “许长老，真……真的是你？”

    回过神来，玉亲王看着眼前的许平安，不可思议道。

    “当然，不是本座又是谁？”

    许平安淡淡一笑，说话间，他便来到了玉亲王身边。

    看着近在咫尺的许平安，身上散发出深不可测的气息，玉亲王内心动荡不休。

    当初第一次相见，他从未想过在如此短暂的几年光阴之中，许平安的实力会提升的如此之快。

    “这才多久？”

    看着许平安，玉亲王呆了。

    这TMD是人还是妖孽？！

    就算妖孽也没有这么变态的吧！

    回想当初，玉亲王做梦也不会梦到如今的这一幕。

    这简直就是神话。

    “难不成他是神灵转世么……”

    “参见许圣！”

    这时，另外的两名人族圣者也回过神来，躬身行礼道。

    许平安的大名，他们自然不陌生。

    当初成圣，大千震动！

    虽然没有亲眼见过许平安，可相关的信息却早已是如雷贯耳。

    一个拥有大帝之资的男人！

    看着许平安，心里只有四个字。

    名不虚传！

    今天一出手，彻底地震撼了他们的心灵。

    “客气了，同为人族，出手是应该的。”

    挥了挥手，许平安淡淡道。

    脸上露出招牌式的微笑，看起来，十分的平易近人。

    “对了，乾兄，你们怎么会在这里出现？”

    看着玉亲王，许平安开口问了一句道。

    这是蛮荒地界，虽然处于边缘，可距离东荒还是有非常遥远的距离，携带大军在这里出现，许平安倒是极为好奇。

    听着许平安开口询问，玉亲王也彻底地回过神来，脸上露出和煦的笑容道:“奉父皇旨意，前来诛杀蛮族军队。”

    “原来如此。”

    许平安点了点头。这么一说，他倒是明白了。

    想想大乾常年都在和蛮族发生战争，率军征战，这也倒是正常。

    “此番征战，多谢许兄出手了。”

    看着许平安，玉亲王再次道谢一声道。

    “客气了。”

    许平安笑了笑道。

    “此间事已了，我等也要返回东荒了，许兄，不如我们一起如何？”

    看着许平安，玉亲王眨眨眼道。

    “没问题。”

    许平安没有拒绝什么，点了点头答应了下来。

    看着许平安点头，玉亲王笑容更加灿烂，随即吩咐大军掉转方向，向东荒返回。

    ……

    蛮荒大地，位于蛮荒深处的一座苍茫大地中，这里有一座巨大的古老城市。

    四方城便是这座城市的名字。

    这里，也是蛮族的核心之地。

    同时，这里也是蛮荒神殿的所在之地。

    四方城中央，耸立着无数巍峨的古老神殿。

    这是蛮族的圣殿。也是无数蛮族想进去的地方。

    堪称天堂也不为过。

    古老的圣殿弥漫着原始的气息。

    在无数神殿中央，有一座悬空而立的超级神殿。

    这座神殿非常巨大，仿佛一座太古神山屹立虚空一样，看上去极具视觉性的冲击。

    这座超级神殿，正是蛮荒神殿。

    蛮荒大地的超级霸主势力所在地。

    执掌蛮荒的主宰者。

    表面上看起来，只是一座超级巨大的神殿，可这其中，却有诸多异次元时空存在，内藏乾坤。

    蛮荒神殿，时空深处的一座黑色大殿里，殿堂之中，三个气息强大的蛮族至尊出现。

    面容看起来很苍老，可气息却强大到不可预测的程度。

    一出现，虚空都隐隐无法承受他们的气息，像是神灵一样可怕。

    “完颜死了。”

    空旷的大殿之中，三位蛮族至尊其中一个看起来较为年轻的中年男人开口了。

    语气很平淡，神色也很平静，可话里却能听出来一种如寒冬冷冽的气息，眼神更是冰冷，连虚空都冻结了一样。

    “圣主，是的，这是完颜生命牌，已经破碎了。”

    一名蛮族至尊点了点头，手掌一翻，直接亮出了一块巴掌大小的玉色长牌，长牌已经破碎，没有了一丝的光泽。

    “咔嚓——”

    看着手中的玉色长牌，中年男人的眼中忽然爆发出冰冷的幽光，瞬间，这块玉牌直接粉碎。

    “查出是谁动的手了么？”

    看着殿外，圣主冷冷道。

    “暂时还没有，给我一天时间，很快就能查清了。”

    另一位蛮族至尊看着圣主，开口回道。

    “彻查到底，我要知道出手人所有的资料，明白么？”

    转过身来，圣主看着蛮族至尊冷冷道。

    “圣主放心，一定不会有丝毫差错的。”

    蛮族至尊点了点头道。

    “查清楚就动手吧，不要顾及太多了，就算是大乾人皇动的手，也要付出代价！”

    看着蛮族至尊，圣主眼中露出冰冷的目光道。

    “是！”

    听着这话，那位蛮族至尊点了点头，随即，他的身影直接融入虚空，消失不见了。

    另一位蛮族至尊老者看着圣主，脸上露出凝重:“圣主，真要是查出来就真的要动手么？”

    “你说呢？”

    圣主看着蛮族至尊，目光冷冽道。

    “可万一引来大乾皇帝攻击，这怕是对我们不妙啊。”

    蛮族至尊脸上露出了担忧之色道。

    “如今的人族已经不是上古人族了，不是大千之主，再加上我蛮族多年的底蕴，是时候可以全面开战了。”

    看着殿外虚空，圣主淡淡道。

    “全面开战，圣主，这怕是不妥啊！”

    一听这话，蛮族至尊脸上顿时露出了惊容道。

    看着圣主，蛮族至尊拱手道:“圣主，中央大世界虎视眈眈，而且还有其他的几个大世界也在暗中窥视，这个时候在大千开战，我怕会生意外啊。”

    “放心，我既然敢下决定，自然有把握，放心去做吧，大千之主的位置，也该换个人了。”

    圣主脸色平静的看着蛮族至尊，神色没有丝毫波动，淡淡说道。

    一听这话，蛮族至尊顿时一惊，看着圣主道:“听圣主的意思，难道是那计划已经成功了？”

    “完全成功谈不上，一半左右吧。”

    圣主淡淡道。

    “一半左右……”

    听着这话，蛮族至尊陷入沉默，半响，他拱手道:“那就提前恭喜圣主夺得大千之主的位子了。”

    “成就大千世界之主，圣主就可以借助大千世界本源登顶，到时候，蛮族也能恢复上古荣光了。”

    “行了，现在讨论言之过早，你先下去准备吧，争取早日将那件事完成，到时候，机会就大很多了。”

    挥了挥手，看着眼前的蛮族至尊，圣者淡淡道。

    “是！”

    点了点头，跟着，这位蛮族至尊的身影也在大殿之中消失。

    “契机啊……”

    圣主看着殿外虚空，嘴里喃喃自语了一句，身影如鬼魅一样消失的无影无踪。

    (

 第61章三圣诞生{求订阅月票}

    大军一路挺进，大半天的功夫，在天黑之际抵达了东荒地界。

    边城休息一夜，第二天一早，上万大军继续开拔。

    许平安则并未一路前进，而是分开了。

    军队去往的是大乾帝都，他的方向在云澜，两者相差十万八千里，他自然没有必要去帝都跑一趟，虽然玉亲王极力挽留，不过他还是选择了分道扬镳。

    ——

    返回云澜圣地，天色已经暗了下来。

    抵达天星峰，虚空远眺，天星峰如往常一样。

    看着天星峰，许平安身影一动，直接出现在了天星殿中。

    身影半躺在椅子上，舒展了一下筋骨，许平安开始清点收获。

    击杀四位蛮族圣者，圣痕在击杀的一瞬间他就已经全部抽取了。

    相比之下，其他的宝物他倒是不放在眼中，最重要的还是圣痕。

    虽然无法让他突破大圣桎梏，可也能大大缩减一部分的修炼时间。

    两万三千道圣痕。

    其中，光是蛮族大圣就是两万道圣痕。

    数量上来讲，许平安和他一样，不过质量上来讲就是蛮族大圣的十倍乃至几十倍。

    他的圣痕粗大无比，任何人见了都得瞠目结舌。

    一道圣痕，一位初圣所有的圣痕加起来都没有他的多。

    质量差距大太，数量很难媲美。

    突破大圣，许平安觉得自己应该是有把握和天地金丹至尊对抗了，不过这只是他的估计，没打过，他也不知道自己的极限在哪里。

    心里只有一个大概，不过就算是一个大概，也是八九不离十了。

    将所有的圣痕提取出来，许平安开始着手分解。

    ——

    片刻的功夫，所有的圣痕全部被分解，手中有两万三千枚法则之晶。

    品质上来讲，大圣的法则之晶更强大。

    圣痕越多，品质越好，实力就越强大，当然，最为关键的前提条件就是肉身能够承受更多的圣痕。

    一般的大圣巅峰，基本上都是两三万左右，极少数能达到五万道圣痕，至于之上的，那基本上千年难遇一个。

    肉身越强大，容纳的圣痕就越多。

    实力就越凶猛，反之亦然。

    修成巅峰的太上金身体，他容纳的圣痕比一般大圣要多的多。至于极限在哪里，目前还不知道。

    看着两万三千枚的法则之晶，许平安目光如炬。

    念头一动，一枚枚的法则之晶直接被使用，体内的圣痕也开始逐渐壮大。

    为了谨慎起见，许平安在炼化法则之晶的时候，天星殿的大阵也随之启动，虽然不怕被打扰，可能顺畅一点还是可以的。

    ……

    黎明破晓，日出东方，当第一缕朝霞照射在云澜中，许平安也从炼化中苏醒过来。

    一夜的炼化，进度很快，所有的法则之晶全部被吸收，圣痕壮大，也增加了五千道左右，实力再次增进了一步。

    两万五千道圣痕。质量是普通大圣的十倍乃至数十倍，他的实力，堪称到了神鬼莫测的地步。

    呼吸如龙，一缕汽流喷出，仿佛箭矢一样刺穿虚空。

    身体一动，虚空都泛起了涟漪。

    “差不多……”

    感受自身的力量，许平安还是很满意的。

    在大殿里来回走动了一下，许平安再次坐在上方金椅之上，念头一动，一缕意念透穿虚空消失。

    片刻的功夫，虚空撕裂，一个身体魁梧的大汉出现。

    三头六臂，背生双翼，正是伽罗耶。

    “参见主人！”

    伽罗耶一出现，立马单膝下跪，拱手行礼道。

    “起来吧。”

    看着伽罗耶，许平安淡淡道。

    “最近家里的情况如何？”

    看着伽罗耶，许平安问道。

    伽罗耶就是他的大总管，执掌天星峰一切大小事务，也很让他省心。

    “回主人，一切安好！”

    伽罗耶回道。

    “没问题就好，拿去吧，这是你的赏赐，你们三个共同分了吧，希望能借助此次机会成圣。”

    点了点头，一挥手，四尊蛮族圣者的尸体凭空出现。

    尸体他并没有分解，就算分解了价值也不可观，还不如留着给手下增长实力。

    三个帝释天魔对他忠心耿耿，被普渡众生术度化，也不可能会有任何的背叛，对于自己的忠实手下，许平安从来不吝啬，他的目的也是如此，打造出最强班底。

    而且三尊帝释天魔已经攀升超脱秘境巅峰，四具蛮族圣者的尸体，再加上其中还有一具大圣尸体，突破圣者的希望还是很大的。

    “多谢主人。”

    看着四尊蛮族圣者的尸体，伽罗耶目光炯炯，狠狠地磕了一个头。

    “行了，下去好好炼化吧，等你们的好消息。”

    看着伽罗耶，许平安挥了挥手淡淡道。

    “是！”

    点了点头，伽罗耶随即一步踏出，带着四尊圣者的尸体离开了天星殿。

    看着伽罗耶离开，许平安躺在椅子上沉思了片刻，抬头望天，眉头一皱。

    不知怎么的，他总有一种不祥的预感。

    这种感觉就仿佛危机来临前的征兆，让他很不舒服。

    “难道最近有大劫要降临么……”

    嘴里呢喃细语，许平安仔细推算，可却依旧一片模糊。

    他的神魂和武道修为都不弱，可要做到推演未来，还差了太多，只能有一个大致的感应，具体是什么，那就不得而知了。

    “是和蛮族有关么……”

    皱眉思索，许平安想来想去也就只有这么一个可能。

    不过也许还有其他的可能，直觉告诉他，这场大劫在不久之后就要来临了。

    “好好修炼吧……”

    叹息了一声，许平安身影直接在金椅子上消失不见。

    不论是与否，提升实力是最关键的，就算真的有大劫降临，他也能从容面对。

    实力才是根本，其他的，一切扯淡。

    ——

    平静的日子过得很快，几天时间一晃而过。

    七八天的时间里，许平安没有踏出天星峰一步。

    万妖女王给梦天机的信也在他的手中，不是他不交，而是梦天机并不在云澜，他也无法联系上，只能等梦天机回来之后再给了。

    风和日丽，阳光明媚。

    这一日，如同往常一样，时值正午，天星峰上空却突然间爆发出恐怖的天地元气，不是一个，而是三个，席卷足足六万里之遥。

    三道强大的元气风暴冲天而起，席卷六万里，瞬间，整个云澜圣地都被惊动了。

    抬头望天，三个携带滔天魔气的巨影从天星峰出现。

    “那是……”

    “许长老的手下！”

    “卧槽，这是准备要渡劫成圣吗？”

    “三个一起，主人变态也就算了，手下也这么逆天吗……”

    所有人的目光投在了伽罗耶他们身上，震惊，呆滞，看着伽罗耶他们，所有人都不敢相信眼前这一幕。

    大事年年有，今年特别多。

    伽罗耶的容貌和气息谁都不陌生，上至长老，下至弟子，谁都知道。

    只是谁也没有想到，这三个竟然会在同一天之内突破成圣。

    “帝释天魔，天魔帝族血脉……太变态了。”

    眺望苍穹，所有人都看得瞠目结舌。

    要是这三个成圣，那可以想象，天星峰的地位将永久都无法撼动了。

    十二峰，除了天剑峰有圣者之外，只有天星峰了，上一次，七圣突破，震撼已经够大了，可谁也没有想到，许平安的这三个手下也将成为圣者。

    肆虐的元气风暴震动心灵，所有人都感受到了来自心灵深处的震撼。

    元界。

    无数大佬都被惊动了。

    这一刻，整个云澜圣地的目光都集中在了天星峰上面。

    焦点中的焦点。

    十几万人瞩目。

    天星殿，许平安也从修炼中苏醒过来。

    踏出殿外，许平安看着苍穹肆虐的元气风暴，眼中露出一丝笑容。

    很好，非常好……

    “没有白费啊！”

    看着冲入元气风暴中的伽罗耶三个，许平安倍感欣慰。

    花费了这么大的代价，终于将他们培养成了魔圣了。

    帝释天魔战力绝伦，突破魔圣，他的班底在这里谁也无法撼动了。

    看着他们渡劫，许平安并没有出手相助，渡劫靠自己，以三魔的血脉和天赋，成圣之劫，并没有太大的问题。

    ——

    一个时辰之后，元气风暴渐渐退散，至圣的气息从苍穹垂落下来。

    黑金一样颜色的圣痕出现，周身缭绕，没入体内。

    这一刻，三位魔圣诞生了。

    苍穹之中，三大魔圣踏立虚空走来，瞬间功夫，直接就来到了许平安面前。

    “参见主人！”

    三大魔圣单膝下跪，洪亮的声音传遍云澜，这一幕，直接让所有人的思维在这一刻瞬间停止。

    享受三大魔圣的跪拜，这是何等的荣耀！

    普天之下，唯他一人！

    (

 第62章大劫降临、至尊现身{求订阅月票}

    “太牛了……”

    “许长老真是神人也啊……”

    “要是能想许长老这样，哪怕只活一天我也愿意啊！”

    “心中的偶像啊！”

    “嗯，我发誓，许长老就是我此生奋斗的目标了。”

    “真帅！”

    ……

    无数弟子长老们的目光投向了许平安，这一刻，他成为了焦点中的焦点人物。

    羡慕，嫉妒的目光纷沓而来。

    虚空之中，无数的云澜圣者出现，看着许平安，内心的震撼已经到了无法描述的气息。

    “嗯？大圣之境！我去，这家伙是人嘛？”

    虚空之中，向问天忽然之间才发现，许平安的修为已经不是初圣了，而是大圣修为。

    这气息，他绝对不会看错的。

    大圣！

    实至名归的大圣修为！

    洞察其修为，向问天瞬间傻眼了。

    见识过变态的，可他头一次遇到这么变态的。

    天纵之资！

    绝对的天纵之资！

    天赋之强，旷古未有！

    如此之快的晋升，这简直颠覆了他的想象。

    千年奇才？万年奇才？

    以前他一直以为是梦天机，可现在，就是梦天机这个号称大千世界第一奇才的也怕是要逊色三分。

    这修炼速度，堪称第一也不为过。

    “要是给他几百年，怕是成神都不是问题吧……”

    看着许平安，向问天内心的震撼久久都无法平息下来。

    这资质，简直无法想象。

    ——

    “起来吧。”

    看着眼前的伽罗耶三魔，许平安满意的点了点头。

    三圣诞生，天星峰的第一峰彻底地实至名归了。

    不说永远，百年乃至数百年之内，任何一脉都无法达到这个巅峰。

    天星峰的辉煌达到了前所未有，在此之前，许平安也无法想象。

    可如今，他办到了。

    超越先人，缔造出神话！

    亲手打造的神话，这种成就感是别人无法体会的。

    “下去好好修炼吧，稳定下来。”

    看着伽罗耶三魔，许平安笑盈盈道。

    “是！”

    点了点头，瞬间功夫，三大魔圣便在他的面前消失。

    看着三魔圣消失，许平安目光远眺，扫视虚空，没有说什么，一挥手，直接将星辰宙光阵启动，阻挡了一切窥视。

    “妖孽啊……”

    “这比妖孽还妖孽啊……”

    看着天星峰方向，不论是长老还是弟子们，此刻的内心都升起了同样的想法。

    ……

    几天时间在风波中过去了。

    天星峰的消息不仅传遍了云澜，其余两大圣地和大乾朝都知道了消息。

    东荒再次震动！

    当这个消息成为人所共知的时候，所有势力都只有四个字来形容。

    瞠目结舌！

    平息了几个月，许平安再次成为了东荒人境的热门。

    他的名字，在东荒境内更加如雷贯耳。

    堪称老少皆知都不为过。

    ——

    大乾。

    乾阳帝都。

    御书房内。

    政帝端坐椅子上正在批阅奏折，他的面前，一位白袍老者现在书桌前。

    “陛下，看来你我的推算都出错了，真正新圣之人，肯定是许平安了。”

    吕春秋脸上露出苦笑，看着政帝说道。

    “当初两人同行，微臣无法具体推算到准确的地步，这是微臣的失职，恳请陛下责罚。”

    站在书桌前，吕春秋一脸羞愧道。

    “爱卿严重了，此人进展连朕也未曾想到，推算出错，情理当中，也算不得是你失职。”

    放下手中的奏折，政帝看着吕春秋淡淡说道。

    “多谢陛下开恩。”

    拱手弯腰，吕春秋沉声道。

    “对了，乾儿的事情你如何看待？”

    似乎是想到了什么，政帝看着吕春秋开口问道。

    “以蛮荒神殿的性格，恐怕此事不会善罢甘休的。”

    斟酌了一下，吕春秋一脸凝重回了一句，顿了顿，接着开口道:

    “按照接下来的情况，恐怕多半就有蛮荒神殿的人要杀上云澜了。”

    “梦天机不在，蛮荒神殿肯定没有忌惮，一定会趁此机会铲除他的。”

    “不过要是梦天机留有后手的话，只要他不离开云澜，这多半也不能得逞的。”

    “嗯，朕也是这么想的。”

    点了点头，政帝随即起身，目光透过窗户看着虚空，沉默片刻，转身看着吕春秋道:“派人暗中观察吧，要是真的下手了，朕也不会不管，蛮夷之人，还轮不到他们在东荒撒野。”

    “是！”

    吕春秋点了点头，随即便离开了御书房。

    ——

    五天后，云澜圣地。

    这一日，如同往常一样，一切照旧。可对于许平安来说，他今天怎么也无法入定修炼。

    数天之前的那种感觉再次出现，而且今天更加严重。

    连他修炼都无法定神。

    嗖——

    一步踏出天星殿，许平安皱眉紧锁远眺虚空。

    心中的不安越来越强烈，隐隐间，他似乎能预知到接下来要发生什么事。

    生死大劫的危机感！

    这种感觉非常强烈，无法抹除一丝一毫。

    时间一分一秒的流逝，心中的预感也越来越强烈了。

    他很讨厌这种感觉。

    未知的感觉让他感到很不舒服。

    “到底是什么事呢……”

    许平安皱眉紧锁，眉心拧成了一个疙瘩似的一样。脸色十分的沉重。

    “咻——”

    就在此刻间，虚空突然撕裂，一道金光径直从虚空向他爆射而来。

    啪～

    一抬手，许平安直接抓住了金光。

    手掌摊开，掌心什么都没有，不过他的手掌中却多出了几个字。

    “有危险，切勿离开云澜！”

    九个字，一句话，意思非常简单。

    字体在他的手掌呈现，很快，又消失了。

    看着消失的这九个字，许平安心中更加一沉。

    谁给他发的消息？

    谁预算到了他会有危险？

    是恶作剧？

    可这像么？

    看着消失的一句话，许平安内心的不安越来越强烈。

    谁在暗中窥视？

    是谁通知他有危险？

    “真是有大劫降临么……”

    远眺虚空，许平安绷紧了身体，突然间，他瞳孔一缩。

    云澜圣地上空，虚空突然炸裂，一艘巨大的天梭出现在了云澜圣地苍穹之上。

    天梭巨大绝伦，足有千丈大小，如同一尊山岳一样。

    这艘天梭散发出至强的气息，赫然是一件圣器法宝，而且还不是一般的圣器法宝，是极品圣器的存在。

    不过这都不是重点，重点是天梭圣器上的三个身影。

    三个面容苍老的老者。

    身上的气息强大无比，几乎无法推算。

    看着虽然苍老，可气血却澎湃惊人，震动天地。

    身材魁梧，一身蛮族服饰的打扮，这三人，赫然是三大蛮族至尊。

    “天地金丹！”

    看着天梭圣器上的三个蛮族至尊，许平安瞳孔一缩。

    三个蛮族至尊突然现身云澜，他不用想，这必然是来找他的。

    只是许平安没有想到，蛮荒神殿会有如此凶猛底蕴，出手便是三大金丹至尊！

    这手笔，不是一般的大啊！

    “刷刷刷！！！”

    三个蛮族至尊一出现，瞬间，整个云澜都北凉惊动了。

    以向问天为首，无数圣者乃至普通长老弟子都现身了。

    踏立虚空，向问天看着这三个蛮族至尊，眼中露出了前所未有的凝重。

    “完颜洪烈，完颜苍天，完颜阿骨打！”

    他的脑海当中瞬间浮现出了三个名字。

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    这三个人，比他的修行都要久远，实力早就已经到了天地金丹的地步。

    蛮荒神殿至尊之一。

    地位仅次于蛮荒神殿的圣主存在。

    大千世界顶级至尊！

    他们三个怎么会来云澜？

    看着这三位蛮族至尊，向问天和其他的诸多圣者都露出了前所未有的凝重。

    散发出的凶戾气息，这架势，可不像是来什么游玩的，更像是来找茬的。

    “三位，何故造访云澜？”

    平复内心的震撼，向问天洪亮的声音在天地之间响起道。

    “向宗主，今天前来，某家想要一个人，希望向宗主能拱手相让。”

    向问天一开口，其中一个蛮族至尊直接开口，苍老的声音落在了每个人的耳朵里。

    这句话，让向问天和其余所有人都听的一愣。

    要人！

    要什么人？

    云澜圣地的所有人都看着这三个蛮族至尊，眼中露出了很大的疑惑和不解，而只有许平安清楚，他们的的确确是冲他而来的。

    (

 第63章没什么就杀了四位圣者而已{三更求订阅月票}

    “看来，今天的大劫就是他们三个了……”

    站在天星殿前，许平安目光凝重。

    天地金丹至尊，实力不用想，那必然强的一批。

    而且这还不是一个！而是三个！

    没有和天地金丹交过手，他无法预知结果如何。

    不过从气息上他能嗅出一股危险的味道。

    “不知要谁？”

    沉默半响之后，向问天开口道。

    “贵宗许平安！”

    另一位蛮族至尊直接开口，说出了一个名字。

    许平安！

    许长老！

    他怎么得罪蛮族至尊的？

    这位蛮族至尊一开口，整个云澜圣地的人都傻眼了。

    三位金丹至尊来云澜的目的就是为了许平安，这是发生了什么事？

    而且还是上门要人，这架势，看起来不给就绝对不会走啊。

    唰！

    所有人的目光都投向了天星峰方向，虚空之中，向问天和诸多圣者的目光也都看向了他。

    不解！

    深深的不解！

    “怪了，这小师弟怎么和蛮族至尊有瓜葛呢？”

    烟水天和花想容看着他，两人都很奇怪。

    天地间瞬间安静了下来，仿佛时空被冻结一样。

    静。

    非常地安静。

    除了许平安，谁也不明白其中的缘由。

    这实在是太令人感到匪夷所思了。

    “许长老，这是怎么回事？”

    看着许平安，向问天忽然传音问道。

    “没什么，就是杀了四个蛮族圣者而已。”

    许平安的声音在向问天的耳畔响起道。

    向问天:……

    这个回答，差点没让向问天从虚空跌落下去，看着许平安，他的一双眼睛充满了不可思议，震惊，愕然。

    一张老脸瞬间就变了。

    没什么？

    你杀了人家四位圣者，你管这叫没什么？

    那什么才叫大事？

    把整个蛮荒神殿给灭了才叫大事吗？

    卧槽，你是不是虎啊你……

    眼皮子狂跳，向问天的一张老脸不停的变幻神色。

    看着苍穹中的三个蛮族至尊，这一刻，他明白了，为什么如此兴师动众的来要人了。

    杀了人家四尊圣者，能TM淡定？

    “怎么了？”

    一旁的圣者们看着向问天脸色不停的变幻，有些奇怪地问道。

    “他杀了人家四尊圣者，现在上门来要人了。”

    强迫自己平静下来，向问天一字一句说道。

    啥玩意儿？

    你再说一遍？

    一听向问天开口，所有人当场石化在了原地。

    怔怔地看着天星峰中的许平安，久久都无法回过神来。

    杀了蛮族四位圣者……

    他是如何办到的……

    看着许平安，所有人的脸色都变了。

    谁也不曾想到，事情的起因是这么个起因。

    难怪要上门来要人了，换做云澜圣地，恐怕梦天机会直接亲临蛮荒神殿了。

    一位圣者需要多大的资源来培养？

    这是无法想象的，而且成圣不仅仅只是需要资源，更大的是天赋资质，这些都是资源无法弥补的。

    杀了人家的圣者，而且还是一口气杀了四个，这谁能承受？

    蛮荒神殿的实力有多强大？

    一荒实力足以媲美四荒，就是大乾都逊色三分。

    杀了蛮荒神殿四位圣者，这后果，简直无法想象。

    “向宗主，交出贵宗许平安，我等就此离去，也免得伤了和气。”

    看着向问天，一位蛮族至尊开口道。

    蛮族至尊的话让向问天瞬间沉默了下来。

    别人可能会交出去，可许平安不能。

    以许平安的进展和展现出的资质加上如今的实力，无论哪一点，他都不愿意交出许平安。

    许平安的天赋就等于下一个梦天机，交出去，这个损失比任何损失都有要惨重。

    “完颜至尊，有没有其他的办法？不如我代替本宗许长老做出赔偿如何？”

    沉默半响，向问天开口道。

    “赔偿？”

    “好啊，交出三十位圣者，此事就算了。”

    三大蛮族至尊齐齐开口，这话一出，瞬间让所有人脸色一变。

    很明显，谁都听出了蛮族至尊话里的语气，这很明显，非要不可了。

    没有丝毫的商量余地。

    “既然没有商量，那就出手吧，有什么招，尽管来！”

    踏立虚空，向问天忽然开口，说话间，他爆发了所有的气势，同一时间，无数神光从云澜圣地的各个角落里升腾而起，护宗大阵瞬间启动。

    凭借自身的实力，向问天肯定自己不是这三个老古董的对手，可加上护宗大阵，就算不是对手，保住却没有问题。

    圣地的护宗大阵，哪怕是极品圣器也很难轰破！

    “看来这是准备和我蛮荒神殿开战了么？”

    看着这一幕，一位蛮族至尊脸上露出阴冷的笑容。

    他的样子看起来丝毫不惧云澜圣地的护宗大阵，没有丝毫的退缩。

    “既然如此，那就承受来自蛮荒的怒火吧！”

    一声冰冷的声音穿透天地，说话间，无比恐怖的气息从三个人身上爆发，同一时间，催动了身下的天梭圣器，爆发出璀璨神光，径直撞向云澜圣地。

    似如星辰撞击而来，这一刻，所有人脸色大变。

    云澜圣地的所有圣者都出手，和向问天共同抵挡袭来的攻击。

    “该死，要是天机在这里就好了。”

    看着三个蛮族至尊直接动手，向问天心里瞬间一沉。

    完全催动护宗大阵的威力，他根本无法做到，不是实力太弱的缘故，而是护宗大阵已经被梦天机修改了一些，更为复杂，要完全催动，只有梦天机才可以。

    纵然能挡住，可他也能想象得到，云澜圣地必然会遭受巨大的重创。

    不是大阵的威力弱小，而是根本发挥不出全部的威力，能挡住，可震动的余波也能灭杀绝大部分弟子。

    绝大部分的建筑都得崩塌。

    三个天地金丹至尊联手，而且还加上一件极品圣器，这威力，大到无法想象。

    天梭前进，虚空瞬间崩塌，仿佛世界末日的景象席卷而来。

    一瞬间，所有人的心都跌落了谷底当中。

    “看来，不能避免了……”

    天星峰，许平安看着撞来的天梭圣器，内心一叹，念头一动，身影直接在原地消失。

    轰隆隆——

    苍穹坍塌，露出大面积的黑洞，仿佛一张吞天之嘴，欲要吞噬云澜一样。

    就在向问天和其余圣者已经做到了最坏的准备之时，一个身影却出现在了天梭圣器的面前。

    面对千丈大小的天梭圣器，人影显得十分的渺小。

    不过身影虽然在天梭面前显得弱小无比，可却有一种无可匹敌的气势。

    而这个身影，正是许平安。

    突然间的出现，直接让向问天和云澜诸圣大吃一惊。

    一人之力硬撼三大蛮族至尊联手催动的极品圣器，他……他是想死吗？

    呆了，瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼里。

    虽然宗门里有一些人看他不顺眼，可在这种情况下，谁也不希望许平安就这么死了。

    一位绝世罕见的天资之人，这对于一个圣地来说都无法承受。

    纵然是剑无敌他们这个时候也不希望许平安陨落其中。

    可现实是很残酷的。

    这结局，他们几乎已经可以预测。

    纵然是知晓许平安实力超凡绝伦，可要抵挡三大金丹至尊的联手之力，这太不可思议了。

    一个是大圣，而另外却是三个金丹至尊加上一件极品圣器，陨落的可能性，已经到了近乎十成的地步。

    许平安的突然现身简直让他们措手不及。

    发动护宗大阵最重要的原因是什么？

    还不就是为了保住你，可你怎么能这么去找死啊！

    “不！”

    向问天眼珠子都快凸了出来，血丝都出现了，他绝对不允许许平安陨落。

    这是绝对不行的！

    “师爷放心，没事的。”

    耳畔边忽然间响起了许平安的声音，一瞬间，让向问天一呆。

    可接下来的一幕，更让向问天连云澜诸圣都呆住了。

    面对撞击而来的天梭圣器，许平安身上忽然爆发出一股撼天动地般的气息，似如一尊蛰伏深渊的太古凶兽苏醒一样，恐怖的气势让崩塌的虚空瞬间静止下来。

    抬手，化拳！

    闪耀如烈日的圣洁光辉从他的身上爆发，一拳出击，正面迎上。

    轰！

    一拳轰在天梭之上，霎时间，天地动荡。

    十万里虚空瞬间崩塌，化为了混沌世界。

    恐怖的冲击波以撞击点为中心，向四方天地辐射而去。

    天摇地动，大地沉沦！

    爆发的余波直接让云澜圣地都产生了巨大的晃动，幸亏有护宗大阵保护了下来。

    可纵然如此，身在护宗大阵的所有人，包括向问天都齐刷刷地喷出一口鲜血。

    噗！

    修为底下的弟子们之间被震晕过去，除了圣者能保持清醒之外，全宗上下，无人能够幸免昏厥。

    (

 第64章他真的只是大圣

    天地动荡，日月无光。

    黑暗吞噬天穹，所有的光芒都在这一瞬间消失。

    万里虚空瞬间坍塌，肆虐的空间之力冲刷而来。

    在护宗大阵的保护之下，云澜圣地安然无恙，可外界的却是如同炼狱一般的场景。

    大地沉沦，山脉崩塌，洪水滔天，肆虐横行。

    这堪称是云澜圣地数百年都没有出现过的景象了。

    上下五百年，云澜圣地第一次遭受如此重创。

    “还活着么……”

    圣地虚空，云澜诸圣的目光都看着苍穹，相比之下，他们最关心的还是许平安的生死。

    注视苍穹，向问天的一颗心都提到了嗓子眼里。

    眼眸深处，一缕杀气迸发出来，他的眼神变得极为冷漠。

    许平安要是死在了蛮荒至尊的手中，他发誓，今天一定要出动底蕴，纵然付出代价，他也要让这三个家伙为其陪葬！

    许平安的出现就如同一颗升起的烈日，一位旷古难见的绝世天骄对于一方圣地来说也是极为重要的。

    天才有很多，可能达到如此地步的，许平安是独一无二的。

    真是陨落其中，他必然要让蛮荒神殿付出代价。

    众圣瞩目，这一刻，所有人连呼吸都停止了似的。

    心脏跳动，所有人的目光都集中在了碰撞点的位置上。

    风暴肆虐，时空变得无比混乱，谁也不知道许平安是否还活着，只有尘埃落定之后，才能知晓。

    万丈苍穹，三大蛮荒至尊的目光也同样投向了碰撞点的位置。

    天梭安然无恙，至于许平安是生是死，他们还不清楚。

    混乱的时空风暴干扰了他们的感应，淹没了一切。

    无论是神魂还是肉身感应，都无法确定许平安是否还存在。

    “向师兄，你说小师弟能不能活下来……”

    看着虚空，花想容怔怔的开口道。

    对许平安这位小师弟，花想容还是有极大的好感，如此绝世之资，她不希望就这么陨落了。

    不论是站在私人的角度还是宗门的角度，这都是一致的。

    “不清楚，应该没有问题，他不像是鲁莽之人……”

    摇了摇头，向问天也无法肯定，不过心里还是充满了希望。

    “花师妹，放心吧，许师弟定能无事的，他既然敢出手，就一定有把握的。”

    一旁，烟水天也开口道。

    “真的没事么……”

    听着这话，花想容知道这是安慰一下罢了。三大金丹至尊联手，再加上一件极品天梭圣器的威力，这要挡下来，希望很渺茫。

    “师弟，你一定不会有事的……”

    心里喃喃自语，花想容看着虚空碰撞点肆虐的时空风暴，一颗心提升到了顶点。

    静谧无声。

    毁灭的冲击波不断的向四周辐射而去，强大的能量波动哪怕是天地金丹至尊也不敢靠近。

    注视虚空点的位置，三个蛮荒至尊神色凝重。

    以刚才的那一幕来看，这家伙绝对不是愚蠢之人，敢出手，那就一定有把握。

    虽然相信自己的力量，可对手也不是简单人物。

    “百年之内，此人将是下一个梦天机……”

    这个时候，三个蛮荒至尊的脑海当中浮现出了圣主对这家伙的评价。

    梦天机有多强大？

    他们都无法预测，要是梦天机身在云澜，他们绝对不会现身的，正是因为圣主推算出来，梦天机离开了大千世界，短时间内无法返回，才让他们下定了击杀此人的决心。

    如此强大的评价，纵观整个大千世界，一只手都能数的过来。

    “老三，这家伙应该没有死……”

    看着逐渐平息下来的混乱时空风暴，一位蛮族至尊忽然传音道。

    “十之八九。”

    老三点了点头。

    老二也跟着开口:“看来这家伙实力的确不可小觑，刚刚虽然只是试探攻击，可能挡下来，也足以证明此人不凡了，看来圣主的推算不错，百年之内，这家伙的确有机会成长到下一个梦天机的程度。”

    “所以今天必须要铲除，否则，他日就是你我葬身在他手中了。”

    老大眼中寒芒闪烁，冷冷道。

    “老大放心，以我三人全力出手，就算他是天地金丹，今天也非死不可。”

    两人点了点头，力量在悄无声息之间暗中积蓄着。

    只要许平安出现，迎接的将是他们的全力出手。

    ……

    时间在一点一滴当中流逝而过，这个时间对于云澜诸圣来说就仿佛一个世纪那么漫长一样。

    看着渐渐平息下来的风暴，所有人的心都提到了嗓子眼里。

    嗡～

    就在这时，黑暗的混乱时空之中，一道神光冲天而起，许平安的生命气息随之出现。

    一步踏出混乱时空，许平安重新出现在了所有人的眼中。

    一身青衣，发髻散乱，黑发飞扬，看起来有些狼狈的样子，不过却没有什么大碍，依旧如先前一样强大。

    “呼……”

    看着许平安重新出现，所有人都心里松懈了一口气。

    心里的大石头也在瞬间落地。

    而也在此刻间，距离大千世界数亿亿万万星空距离的一颗荒芜星辰上，黑暗星辰上空，几人正在前进。

    五六个身影，而其中一个正是梦天机。

    “嗯？”

    突然间，梦天机停下脚步，踏立星空，回头远眺大千世界所在的方向。

    他的目光有一丝凝重，似乎能洞穿亿万万星空距离看到大千世界所发生的一幕一样。

    “怎么了？”

    一旁，看见梦天机忽然停下脚步，一个身穿黑袍的中年男人沉声开口道。

    “家里有危险。”

    梦天机注视星空，半响才收回目光淡淡道。

    “你要回去？”

    另一个神秘身影看着梦天机问道。

    “不用，此番虽有危险，可还伤不了什么。”

    梦天机摇了摇头回道。

    “如此遥远距离都能感应，莫非你担心的危机就是发生在你将来的那个护道者身上？”

    又一个沉重的声音响起，他身材魁梧高大，若是许平安看见他定能认出来，这就是当初泰皇神府中的无敌存在，泰皇至尊！

    “嗯。”

    梦天机没有隐瞒什么，点了点头。

    “那要不要你回去一趟？这样应该稳妥一点。”

    泰皇看着梦天机开口道。

    “放心吧，我看中的人不会出事的，此次虽然是劫，可却是生劫，并非死劫，继续赶路吧。”

    摇了摇头，梦天机说完便继续前进，见状，泰皇和其余的几个神秘存在也同样前进，一行人很快就消失在了茫茫星空之中。

    ……

    “真TM活着啊！”

    看着许平安出现，三个蛮荒至尊眼皮子狠狠一跳。

    虽然有猜测预料，可真正出现时还是让他们一惊。

    “动手！”

    短暂的愣了一下之后，三个人直接发动神通。

    身上升起灰暗的光芒，光芒化作一只巨兽咆哮天地，震碎虚空，霎时间，三头百丈之大的恐怖巨兽前赴后继地朝着许平安直接冲来。

    出手就是杀招，没有丝毫的留手。

    看着袭来的三只恐怖巨兽，许平安神色很平静，可眼瞳深处却露出了一抹凝重。

    嗡——

    真气瞬间爆发，神魂也在同一时间发动，身后七彩神光出现，直接覆盖千丈。

    玲珑大世界瞬间发动。

    直接祭出了底牌。

    三只灰暗的恐怖巨兽闯入玲珑世界之中，瞬间，无穷无尽的七彩神光冲刷而来。

    每一道七彩神光都蕴含着惊天之力，一次冲刷，三只巨兽的气息就跌落一分。

    三息的功夫，三只巨兽的气息就下降了整整一半。

    “轰隆隆！”

    雷鸣之声骤然响起，就在这一刻，一只金灿灿的巨手从神光世界当中出现，当头镇下。

    一掌覆盖三只巨兽，顷刻之间，直接化为乌有。瞬间灭杀。

    出手就在一瞬间，这一幕，再次震惊众圣。

    翻手之间灭杀金丹至尊的神通，而且还是三个金丹至尊。

    他……他真的只是大圣？

    (

 第65章陨落、万劫之秘、复生

    看着这一幕，向问天和云澜众圣都露出了深深地怀疑目光。

    如此轻松，这简直让他们十分怀疑许平安到底是什么修为。

    哪个大圣能做到如此轻松惬意？

    可身上的圣痕法则气息却是实锤，许平安的的确确只是大圣，并不是天地金丹。

    “小师弟真变态……”

    看着这一幕，花想容和烟水天眼中划过光芒。

    由衷的感到来自心灵深处的震撼。

    从这番气势上，她们看到了当初梦天机的影子。

    数百年前，梦师兄也是如此神威。

    “看来只要不是太大的问题，师弟必然会是掌教至尊的接班人了。”

    这一刻，所有云澜众圣都升起了同样的念头。

    可怕！

    太可怕了！

    一人战三尊！

    而且还丝毫不遑多让，这实力，彻底地让他们感到心服口服了。

    “燕师弟，看来，你成为下一任的掌教至尊希望渺茫啊。”

    姬欢收回目光，突然看着一旁的燕北玄传音道。

    “姬师兄，你这是什么意思？挑拨离间么？”

    燕北玄目光看着一旁的姬欢，眼神冷冽道。

    “哈哈，只是一个玩笑而已。”

    姬欢淡淡说道。

    “许长老实力通天，就算他现在成为云澜掌教，我燕某人也不会有意见，强者至上，这是云澜的规则，姬师兄，你应该知道吧？”

    看着姬欢，燕北玄淡淡道。

    “燕师弟，看战斗吧。”

    姬欢尴尬的笑了笑，目光投向天空，转移了话题道。

    见状，燕北玄也没有多言，同样看着虚空。

    ……

    “差点没接住……”

    “还好没问题。”

    三只巨兽消失，许平安心里微微松了一口气。

    表面上看起来他很轻松自如，可实力内心的苦只有他自己知道，轻松，轻松个嘚儿啊……

    “古老的蛮神，降临你的怒火吧！”

    “蛮神之怒！”

    “天地崩塌！”

    “图灵之手！”

    一声高亢的吟唱在虚空响起，三只巨兽消失的一刹那间，三个人瞬间再次出手。

    虚空中，一个巨大无比的虚影出现，虚影现身，伴随而至的就是无边火焰。

    似如漫天火焰流星一样，直接冲向许平安。

    虚空崩塌，时空动荡，一只巨手从时空深处探出，仿佛太古神山压来。

    三个人的攻击各不相同，可威力却一个比一个厉害。

    “无量印！”

    “梵天印！”

    “焚天之怒！”

    “神魔摘星！”

    ……

    许平安也没有丝毫耽搁，瞬间爆发出了神通，气血和神魂极力爆发，不断的轰向而去。

    轰轰轰！！！

    当两者的攻击碰撞的一瞬间，毁灭的能量波动冲击而来，辐射天地。

    天昏地暗，日月无光！

    “镇！”

    “杀！”

    “祭！”

    三个金灿灿的神文凭空出现，催动神文，携带无比恐怖的力量，如洪水滔天一样朝着许平安席卷而来。

    双拳难敌四手。

    抵挡一个尚且吃力，三个联手，许平安瞬间落了下风。

    玲珑大世界虽然能短暂提升他的实力，压制对方的神通，可这其中还是有不小的差距。

    刚刚抵挡神通，面对神文的攻击，许平安来不及做出任何的防御，身体结结实实地挨上了三枚神文的攻击。

    “噗——”

    一口鲜血喷出，仿佛陨石坠落大地一样，许平安的身体直接被砸出了万丈开外，撞在了沉沦的大地之上。

    “向师兄，我们要不要发动底蕴？”

    一名圣者看着这一幕，突然开口道。

    “不行，发动底蕴攻击，许长老也会死的，再等等。”

    向问天摇了摇头，目光凝重道。

    “好吧。”

    点了点头，那名圣者也不在说什么了。

    向问天说的不错，发动底蕴能够诛杀三个蛮荒至尊，可同样，许平安也不可能会幸免于难的。

    光靠自己的实力，这种战斗，大圣都无法插手。离开了护宗大阵的保护，光是战斗余波都承受不起，出去就是死。

    “轰！”

    爆炸声再次响起，许平安的身体直接被淹没大地之中。

    嘭！

    瞬间功夫，许平安却有直接从沉沦大地之中冲天而起，可还不等他出手，迎接的就是三大至尊的攻击。

    天地金丹的出手速度太快了，而且三个人联手，根本不给他丝毫的反应时间，必杀他不可。

    噗——

    再次喷出一口鲜血，许平安的身体又一次落入大地之中。

    “灭了他！”

    老大率先下令，紧随其后，另外两个蛮荒至尊心领神会，恐怖的力量灌入天梭，瞬间，天梭冲向许平安所在地。

    毁灭的气息扑面而来，许平安刚刚现身，直接看到了天梭朝着他冲来。

    虚空被天梭禁锢，他无法撕裂虚空离开这里，要么死，要么就硬刚。

    可现在他的力量被镇压了一部分，爆发神通也挡不住天梭之力。

    千丈大小的天梭被力量压缩成只有普通三尺大小，可散发出的气息却是惊人的。

    毫无疑问，被天梭撞上，他必死无疑。

    本来就受伤，这要是落实，死的连渣渣都不会剩下。

    这一幕，也让云澜众圣的心提到了顶点。

    许平安的心也跌倒了谷底当中。

    可就在此时，脑海深处，一个字在脑海当中浮现。

    劫！

    劫难的劫！

    “破而后立，万劫无量！”

    “懂了！”

    瞬间，一股神秘的悬奥贯穿心灵，在死亡的压力之下，他领悟了最后的玄关。

    万劫体的最终奥秘！

    “来吧！”

    张开双臂，许平安放弃了所有抵抗。

    他的脸上露出了近乎疯狂的微笑。

    这一幕，直接让所有人瞬间傻眼了。

    “是我看错了还是他真的在笑？”

    “尼玛，这个时候他还笑得出来吗？”

    这一幕，直接让所有人都愣了，包括三个蛮荒至尊。

    这笑容，太诡异了。

    他是疯了吗？

    “轰！”

    就在此时，天梭瞬间洞穿了许平安的身体。

    万众瞩目之下，许平安的身体直接被天梭爆发出的力量粉碎。

    他直接消失了。

    不是遁入虚空消失，而是死亡的消失。

    生命气息在瞬间被抹除，换言之，他死了！

    时空仿佛凝固了下来。

    向问天本以为许平安会挡住，可现实却啪啪打脸。

    他没有挡下来，真正的死了。

    生命气息都消失了。

    死的很干脆。

    “老大，我怎么感觉有些不妙？”

    可对于三个人蛮荒至尊来说，在他们的心中，却突然间升起了一种很危险的感觉。

    许平安死了，这应该是结束了。

    可怎么会有危险呢？

    “是云澜底蕴，快走！”

    这个时候，三大蛮荒至尊瞬间回过神来。

    老大的手一挥，天梭返回手中，撕裂虚空，瞬间远去。

    “出底蕴，给我杀！”

    云澜圣地响起了向问天的咆哮，话音刚落，在云澜圣地深处，一股恐怖的气息瞬间升起。

    这股气息一出现，百万里虚空直接被镇压。

    嘭！

    虚空中，三个蛮荒至尊的身影出现，看着云澜方向，眼中露出凝重。

    “不怕，让圣主撕裂时空，你我就能离开了。”

    老大眼神凝重，忽然一松道。

    “离开？想怎么离开？”

    就在此时间，一个冰冷的男子声音忽然之间响起。

    仿佛来自地狱的幽灵之声一样，听着就让人感觉一阵的毛骨悚然。

    回头一望，让他们震惊的一幕出现了。

    许平安竟然活生生地站在了他们的面前。

    这……这怎么可能！

    他不是应该死了吗？

    怎么会活着！

    “嗯？那是许平安！”

    这个时候，云澜圣地的诸多圣者也看了了从虚空中凭空出现的许平安。

    向问天脸色一呆，他揉了揉眼睛，看着许平安，瞳孔中露出了不可思议的神色。

    还……还活着？

    是幻觉吗？

    靠，这怎么可能！

    (

 第66章灭杀金丹、蛮荒圣主、人皇金身

    难道刚刚死的只是假象？

    这怎么可能！

    轰！

    心灵仿佛受到了天雷的轰炸，一瞬间，所有人都呆了。

    炸了。

    真正的炸了。

    瞒天过海，偷天换日！

    这一招简直颠覆众人的想象。

    就连三大蛮荒至尊也都觉得许平安是骗过了他们。

    这一点，连他们也没有想到。

    本以为彻底击杀，可却没有想到，自己成了笑话。

    ——

    踏立虚空，许平安静静地站在那里。

    青衣被狂风吹动猎猎作响，黑发飞扬。

    众人怎么想，他不需要去了解。

    认为他假死，可实际上，他刚才的的确确是死了，不过，在死亡的一瞬间，他领悟了万劫体的奥秘，重新复活了。

    生死劫！

    这是万劫体的第一劫！

    也是成就万劫体的最重要一劫！

    比粉碎金身更难！

    需要彻底地死亡。

    磨灭灵魂，消亡天地，然后重新复活！

    这一步，许平安从没有想过踏出，可现在，在这三个家伙的‘帮忙，之下，他做到了。

    看着三个蛮荒至尊，许平安很想感谢他们。

    当然，谢谢归谢谢，一码归一码，杀还是要杀的。

    成就万劫体，他的实力产生了翻天覆地的蜕变。

    实力远超之前的千百倍，甚至更多。

    就站在那里，他的身上却带来了致命般的气息。

    这是死亡的味道。

    “蛮荒……”

    “噗噗噗！！！”

    三个蛮荒至尊刚刚回过神来要动手，可下一秒，许平安直接一抬手。

    让天地金丹都无法抗拒的力量从许平安的手中爆发，抬手，一落。

    轰！

    三个硕大的头颅直接被一掌拍爆，如同拍西瓜一样。

    磨灭生机，消亡灵魂。

    死的非常彻地！

    哗！

    死亡的一瞬间，三颗金灿灿的金色光球出现了。

    强大至极的法则气息如洪水奔涌而出。

    抽取金丹，收了尸体。

    一切都在电光火石之间发生。

    快到让人无法想象。

    三个金丹至尊瞬间被他翻手间轰杀，杀的是如此的干脆，如此的利落。

    这一幕，直接让所有人都看呆了。

    天地间没有了任何的声音，只有死一般的寂静。

    咕噜～

    咕噜～

    下意识地，诸圣咽了口唾沫。

    目光看着虚空踏立的许平安，所有人的眼中只有两个字。

    恐惧！

    仿佛看见神灵的恐惧！

    一招出手，震慑心灵！

    灭杀天地金丹至尊！

    而且还是如此的轻松，他是怎么办到的？

    难道真的是隐藏的修为吗？

    看着许平安，所有人的思维都定格在了这一瞬间。

    瞬杀天地金丹至尊，而且还是一口气杀三个。

    这对所有人来说不亚于是一场天方夜谭的景象。

    谁都无法相信眼前的这一幕。

    震撼如洪水冲刷，让他们久久都无法回过神来。

    大圣的气息无法抹除。

    许平安以大圣修为轰杀金丹，这在无数岁月当中，几乎都没有发生过。

    当然，或许有，可那就太稀少了。

    大帝之资的人都是这么恐怖的么……

    凝视虚空，一种从心底产生的敬畏油然而生。

    看着许平安，所有人都绷紧了神经。

    太不可思议了。

    这简直就是神话！

    而今天，这场神话却活生生地发生在了他们的面前。

    演绎出神话中的一幕。

    “如此战斗力，在大圣之中，他足以称大千第一了吧……”

    过了许久，向问天他们才回过神来。

    底蕴也随之隐匿下来，恢复了平静。

    虚空之中，许平安却并没有返回云澜，而是抬头望天，似乎在等待什么一样。

    众圣觉得都很奇怪，正当向问天准备询问之时，突然间，已经恢复平静的虚空再次产生了惊人变化。

    轰隆隆～

    恐怖的雷音忽然炸响，万丈虚空，空间突然裂开，一个高大的虚影从虚空出现。

    虚影面容威严，似如神砥，气势镇压万古。

    “蛮荒圣主！”

    当看清楚虚影的样子时，向问天顿时一惊。

    “许长老，快走，这是蛮荒圣主！”

    耳畔边响起了向问天的传音提醒。

    许平安抬头看着眼前如巨人般的影子。

    “蛮荒圣主！”

    一听向问天的提醒，许平安瞳孔一缩。

    可他却并没有如言离开。

    “人类，你已经破坏了平衡，知道破坏平衡的下场吗！”

    虚空中响起了洪亮的声音，开口说话的正是虚影，也就是蛮荒圣主。

    “他们是自己找死，怪不得我。”

    许平安面色平静的看着蛮荒圣主，淡淡回道。

    面对当今的至尊，大千世界的超级霸主，许平安却似乎没有丝毫的胆怯，脸上不显丝毫的波动。

    “你今天必须要死，懂么？”

    “不懂！”

    许平安淡淡道。

    “胆色很好，可惜你是人族。”

    蛮荒圣主一声长叹，说话间，他的虚影一抬手，一指点向了许平安。

    轰隆隆～

    虚空坍塌破灭，彻底地粉碎，时空被禁锢，许平安几乎动弹不得。

    “你杀不了。”

    许平安淡淡道。

    轰！

    话音刚落，另一处虚空中突然间虚空炸裂，一根金灿灿的手指从虚空出现。

    这根手指仿佛纯金所铸造，上面遍布悬奥的纹理，一指出现，打碎了禁锢，直接挡住了蛮荒圣主的攻击。

    轰！

    十万里虚空破灭消失，毁灭性的冲击波席卷天地。

    两者一交手，就是毁天灭地的景象。

    金色的手指挡住了蛮荒圣主的攻击，紧接着，一尊金色巨人从虚空出现。

    “十二金人！赵政，你敢干涉此事，大乾必亡！”

    蛮荒圣主看着这尊金人，脸上似乎也有一份忌惮，停止了出手，洪亮的声音震动天地。

    “十二金人！这就是大乾朝的镇国至宝都天十二金人吗！”

    听着蛮荒圣主一开口，所有人的内心都震动了一下，许平安也不例外。

    虽然他能感觉到有人会帮他挡下，可却没有想到，这个人会是当今政帝。

    “大乾立国一千三百六十七年，历经风雨无数，凭你也想让大乾灭亡？蛮荒圣主，真以为朕不敢入蛮荒么？”

    这尊金人突然开口，声音冷冽，仿佛寒冰一样，说话间，金人身上爆发出更恐怖的气息，震天动地。

    “传说中十二金人有圣器之威，看来，这远远不止啊！”

    感受到金人升起的气息，许平安内心凛然。

    想想传说听闻，他觉得很可笑。

    这金人的气息才圣器？

    哪怕极品天梭圣器在它面前都是个弟弟而已。

    圣器，去特么的圣器……

    “好，很好，此事本座记下了，终有一日，你要为今天的举动付出代价！”

    蛮荒圣主的脸上露出了震怒的神色，说完之后，他的虚影直接在虚空消失。

    “多谢政帝出手！”

    看着眼前的金人，许平安拱手作揖道。

    虽然并非是政帝真身，可却代表政帝，而且有一缕政帝的意念，和政帝无二。

    感激是肯定的。

    政帝不出手，他就算能挡下来，也必然会受创。

    “你是大乾朝的人，无需多礼。”

    看着许平安，金人开口道。

    “大圣斩金丹，许长老，你将来无量啊。”

    “政帝过奖了，只是运气而已。”

    听着这话，许平安一脸谦虚道。

    “运气……”

    一听这句话，所有人脸色都不约而同地变得古怪起来。

    想想刚才许平安翻手间轻松灭杀的一幕，哪怕是向问天都忍不住心境崩塌。

    这TMD还叫运气？

    “哈哈，很好，很好，有机会，来乾阳一聚吧。”

    听着这话，金人大笑一声道。

    “一定。”

    许平安点了点头。

    “嗯，已经没事了，本帝就不多留了。”

    金人点了点头，随即转身，身体融入虚空，瞬间消失在了众人的眼中。

    “呼……”

    看着金人消失，许平安内心吐了一口气。

    (

 第67章分解金丹、大圣巅峰{求订阅月票}

    “呼……”

    注视着金人离开，许平安内心吐了一口气。

    “看来之前的传信就是政帝的提醒了……”

    联想到之前的一幕，许平安却并没有感到高兴，反而心情很沉重。

    对于别人来说，能被这等至尊看上，这是天大的荣耀，可对他来说，却并非如此。

    反而觉得这是一柄利刃悬挂在头上。

    对于自己无法掌控的事情，这种感觉，他很不喜欢。

    “算了，以后再说吧……”

    叹了一口气，身影一动，许平安直接消失在了虚空。

    “人皇出手，这家伙和赵政是什么关系呢？”

    云澜虚空，向问天看着消失不见的许平安，眉头一皱。

    对朝廷，任何大势力都有一定的戒备。

    云澜也不例外。

    东荒三大超级霸主之一，可相比之下，朝廷的地位还在之上。

    “天机应该是知道，算了，交给他处理吧……”

    嘴里喃喃自语，向问天也跟着离开。

    山脉坍塌，大地沉沦。

    后续的工作交给了其他人，圣者搬山，几天功夫，云澜山脉又恢复了以前的样貌，相比之下，似乎还更为雄伟壮观。

    ……

    斩金丹至尊，对抗蛮荒圣主。

    几天的时间，消息如飓风席卷一样，传遍大千世界。

    四荒震动，所有人的目光都集中在了许平安的身上。

    除此之外，天魔宗也有一个大动作。

    原本出现在天魔追杀令上许平安的名字意外消失了，这个消息一出，同样引起了不小的波澜。

    各方势力震动，可谁都明白，面对如今的许平安，天魔宗也放下了姿态。

    解除天魔追杀令，这不亚于是握手言和的表现。

    不过对于许平安来说，这一切他并没有太过关注。

    几天时间内，他都在天星殿中呆着。

    大阵封锁，任何人都无法踏进天星殿一步，哪怕是洛灵兮也见不到许平安的身影。

    ——

    天星殿，密室之中。

    许平安虚空盘坐，周身气流涌动，神光闪耀，犹如神砥。

    突破万劫体，他的实力暴涨到无法想象的地步。

    哪怕只是初入万劫金身，他的实力也是无法预测的。

    圣者斩金丹，普天之下，唯他一个。

    修成万劫金身，造化金身诀也终于显露出恐怖的锋芒之力。

    连续七天七夜，许平安一直都在稳固金身。

    七天时间，连续修炼，万劫金身彻底稳固。

    呼——

    睁开眼睛，一口浊气吐出，仿佛气箭一样，直接洞穿虚空。

    从虚空落下，感受身体的种种变化，许平安很满意。

    虽然只成就了百劫之体，可变化却是惊人的。

    这比境界提升带来的变化更加恐怖。

    达到万劫金身体，许平安终于洞察造化金身诀的恐怖之处。

    现在，他相当于半个不死不灭之体。

    只要不是身体彻底性的粉碎，任何伤势他都能在瞬间恢复。

    这一点，无法想象。

    哪怕是超越金丹的至尊者的身体也达不到他的身体。

    其中的强大，只有他自己知晓。

    “差不多该提升了……”

    嘴里呢喃一声，说话间，他一摊手，掌心瞬间出现了一颗闪耀的金色光球。

    金色光球充斥着无比强大的法则气息，而这颗金色光球正是金丹。

    法则之球，玄妙之球，本源之球！

    金丹由圣痕凝聚，可其中充斥的法则气息却远远超越了圣痕法则。

    相当于精炼，提升，蜕变。

    一颗金丹能分解多少法则之晶？

    许平安无法想象。

    不过他非常期待，或许能接住金丹之力，他能一举突破最后的桎梏。

    当然，是否可以，那还得看实际而定。

    一共有三颗金丹，许平安都没有留下，全部选择分解。

    人皮卷一声震动，手中的金丹瞬间就消失不见。

    盘坐地面，许平安耐心等待结果。

    ——

    等待是一种十分煎熬的感觉。

    足足过了一个时辰，第一颗金丹终于分解完成了。

    法则之晶1000000！

    “一……一百万！”

    仔细一看，许平安顿时吓了一跳。

    一颗金丹竟然分解出了一百万枚法则之晶，这数量，的确是超乎了他的想象。

    原本的预测大概在几十万左右，可结局却给了他一个不小的惊喜。

    整整一百万枚法则之晶！

    “继续！”

    念头一动，许平安再次拿出了一颗金丹，没有丝毫犹豫，手中的金丹瞬间分解。

    ……

    两个时辰以后，剩下的两颗金丹全部被分解了。

    一共三百六十万枚法则之晶！

    相当于三百六十万道圣痕！

    拿出了一枚法则之晶，许平安仔细端详了一下。

    从法则之晶中，他能感受到一种更强大，更精粹的能量气息。

    相比圣者分解出来的法则之晶，金丹分解出的法则之晶更精粹，更加强大。

    这一点倒是在理所当然之中，毕竟金丹是圣痕的蜕变，更精粹更强大是很正常的。

    “希望能如愿……”

    看着手中的法则之晶，许平安念头一动，手中的法则之晶瞬间消失。

    轰！

    澎湃的能量在体内穿梭，体内的圣痕不断地汲取法则之晶的能量。

    一道道圣痕开始壮大，新的圣痕也开始出现。

    气息不断的上涨，一股恐怖的气息以天星殿为中心扩散而去。

    霎时间，天星峰上下所有人都能感受到弥漫在虚空中的恐怖气息。

    前所未有的圣者气息。

    来自灵魂深处的颤栗。

    “师尊又要突破了吗？”

    抬头望天，所有人的目光都集中在了天星大殿。

    许平安的气息他们自然不陌生，气息的源头来自于天星殿，瞎子都能看到。

    “师尊真是太变态的……”

    眺望天星殿，所有弟子的心中都升起了同样的念头。

    ……

    时间如白驹过隙转瞬即逝。

    一晃，一个月的时间过去了。

    整整一个月，许平安依旧没有踏出天星殿一步。

    他的气息传遍天星峰，每天都变得更加恐怖，仿佛神砥，让所有弟子都感到了来自心灵深处的颤栗。

    气息越来越强大，结果只有一个，那就是许平安在不断的变强。

    有星辰宙光大阵封锁天星峰，外界无法探查他的气息，可弟子中的传言却如飓风席卷整个云澜圣地。

    许平安每天的变化，让所有人都感到了震惊。

    全宗上下的目光都放在了天星峰，谁也不清楚许平安已经到了何等的地步。

    一个月前就能斩杀金丹，那一个月之后，每天都在突破，变化会大到什么程度？

    云澜圣地的诸多圣者都想亲临天星峰仔细去看一看，可有星辰宙光大阵阻挡，哪怕是向问天也只能远眺而望。

    异像频繁出现，恐怖的天象在天星峰苍穹席卷。

    光从异像之中，所有人基本上可以确定，他又变得更强大了。

    至于是到了何等境地，那就只有许平安自己才能知晓了。

    天星殿中，许平安依旧沉浸在吸收当中。

    三百六十万枚法则之晶，这其中的能量太庞大了，整整一个月不间断的汲取吸收，到了现在，依旧还有一部分的法则之晶没有被吸收掉。

    一个月的时间，他的圣痕每天都在以恐怖的速度增长。

    两万五千道圣痕吸收了法则之晶的能量，直接壮大到了足足七十多万道圣痕。

    七十多万道圣痕！

    质量还是普通大圣的数十倍，这是怎样的一个概念？

    而这一切远未停止，法则之晶还没有消耗完，他还有提升的进度。

    一道道新圣痕出现，他的气息也变得越来越恐怖。

    圣痕不断的增长，他的修为早就攀升到了大圣巅峰。

    不过实力却依旧在提升中。

    七十多万的圣痕，这需要怎样的身体才能承受？

    哪怕是之前的太上金身体，也无法承受住这么多的能量。必爆而亡。

    不过对于万劫金身体来说，再多也能够承受下来。

    远远没有达到他的极限。

    三天时间再次过去。

    恐怖的气息突然消失，许平安从汲取中苏醒过来。

    查看圣痕，他的圣痕已经达到了整整八十万道之多。

    八十万道圣痕，个个粗壮如龙，仿佛一道道金灿灿地法则链条在身体中穿梭。

    轰！

    他的身体一站起来，密室的虚空直接就坍塌了。

    气息太强大了，虚空都无法承受。

    勉强稳固了一下，这才恢复了平静。

    修为攀升到了大圣巅峰，足足八十万道圣痕。这个数字，他之前都无法想象。

 第68章光明圣会

    不过更让他想不到的是，凝聚出了八十万道圣痕，他还是没有修成金丹。

    圣痕凝聚化为金丹之球，这需要肉身容纳到极限。

    这个极限，每个人都不相同。

    肉身越强大，容纳就越多。

    同样，成就的金丹也就越强大。

    可许平安万万都想不到，八十万道圣痕，自己还是没有能达到极限。

    这个地步，恐怕是天地金丹看了都得瞠目结舌。

    绝世天骄才七八万，最多十万，这是极限，可他却超越了足足八倍。然而，还是没有达到肉身的容纳极限。

    万劫金身的容纳力超乎了他的想象。

    “莫不是要修成百万圣痕才能转化金丹？”

    一个念头在脑海当中浮现出来，这个念头一出现，就连许平安都愣了一下。

    百万圣痕……

    这么变态的吗……

    这一点，纵然是他都忍不住内心跳动起来。

    百万圣痕！

    这TM要到什么时候才能达到？

    再杀圣者？还是杀一位天地金丹？

    这不是重点，重点是，他那里去找这么多高手来杀？

    他不是杀戮狂魔，一般情况下，只有对待敌人才会用这种手段，平白无故去杀人，他不会这么做。

    为了修炼，他可以不择手段。可该有的底线他还是有的。

    不是杀戮机器，真这么做，那就不是许平安了。

    “肉身太强大，这也很头疼啊……”

    许平安露出了一丝无奈，可没辙，要成金丹，他估摸着自己最少也得聚成百万圣痕。

    还差二十万。

    这比其他大圣修成金丹总和都要多几倍。

    不过也不着急，他并没有想一口气吃成大胖子。

    虽然三颗金丹未能如愿以偿让他步入天地金丹，不过如今的收获也让他感觉不错了。

    相比一个月前，他的实力再次精进。

    哪怕不成金丹，配合万劫金身体的威力，他也足以横行金丹了。

    哪怕是对抗五行至尊，也不是没有一战之力。

    稳固了一下之后，许平安随即离开了密室。

    继续修炼也没有进展，他不想浪费这个时间。

    一个月没有见太阳了，他也想去透透气。

    老是闷着，会把人闷死的。

    ——

    身影出现在天星殿，一挥手，许平安撤下了阵法。

    撤下阵法不久，天星峰外的虚空中就出现了几个身影。

    花想容和烟水天，两人同行而来。

    虚空穿梭，两人很快就来到了天星殿前。

    “许师弟在么？”

    站在天星殿的门口，二人看着敞开的殿门，知道许平安在其中，可现在，两人可不敢硬闯进去。

    如今的小师弟可不是当初的小师弟，关系好，可面对实力，两人还是有压迫感。

    “二位师姐，请进。”

    殿内传来了许平安的声音，听着这话，两人才踏步走进殿堂。

    殿堂上座金椅，许平安端坐着，看见花想容和烟水天两人出现，许平安身影如幽灵一般，以不可思议地速度，下一息的时间，直接出现在了两人面前。

    “花师姐，烟师姐，好久不见！”

    看着花想容和烟水天，许平安笑着开口道。

    “许师弟，你突破金丹了？”

    看着眼前的许平安，两人根本无法探查他的实力，感应之下，只有如深渊一般不可预测的感觉，这让她们更为震撼。

    “没有。天地金丹哪里那么容易就成功的，二位师姐，你们太高看我了。”

    许平安面含微笑，摇了摇头回道。

    “没有么……”

    听着这话，两人对视了一眼。眼中闪过莫名的光泽。

    心底里，两人也升起了一丝奇怪的感觉。

    知道许平安没有突破金丹，可震撼却依旧。

    “二位师姐请坐。”

    看着两人，许平安打了个手势，随即打了个响指，一旁的桌子上顿时间出现了两杯热气腾腾的灵茶。

    烟水天和花想容点了点头，随即落座。

    “二位师姐，不知此番前来找师弟所为何事？”

    许平安也坐了下来，看着两人，眨眨眼问了一句道。

    无事不登三宝殿！

    他可不相信两人来他这里就是为了看他的。

    “倒是有一事。”

    端着茶杯，抿了一口，花想容看着许平安道。

    “其实并非是我们找师弟有事，是向师兄找你，想让你代表云澜出面一趟。”

    一旁，烟水天也开口了，看着许平安说了一句道。

    代表云澜出面一趟？

    这是什么意思？

    许平安看着两人，露出不解之色。

    “师姐请明言无妨。”

    沉默了一下，许平安看着两人道。

    他还是有些不明白这话是什么意思。

    代表云澜出面一趟！

    这是要让他干嘛？

    难不成有什么情况要他解决？

    “师弟，大光明圣地师弟应该知道吧？”

    看着许平安，花想容开口道。

    大光明圣地？

    听着花想容说出了这么一个名字，许平安更加不解。

    大光明圣地他自然知道。

    佛门圣地，佛道的领袖势力，西荒唯一的霸主。

    可这两者有什么关联么？

    难不成是大光明圣地和云澜有什么瓜葛要他出面解决？

    可怎么从来没听过呢？

    思前想后，他实在是有些不明白这两者之间有什么关联。

    云澜和大光明圣地，这基本上没有什么瓜葛。

    他也从来没有听说过有什么牵连。

    “师姐，你的话能否明朗一些？”

    看着花想容，许平安皱眉道。

    花想容突然说出大光明圣地，这搞得他实在是有些懵逼了。

    “师弟，其实此事很明朗。”

    花想容微微一笑，接着说道:“大光明圣地每三百年会举办一次‘光明圣会，，每一次都会邀请各方势力前往参加，甚至妖魔二族也会前往。上一次参加，是梦师兄前往，如今梦师兄不在，向师兄就想请你代表云澜出面前往参加一次。”

    “原来如此。”

    听着花想容这么一说，许平安心里倒是瞬间明朗了起来。

    “师弟，向师兄想问问你方不方便，若是不行的话，也不必勉强的。”

    看着许平安，花想容又说了一句道。

    “去倒不是什么问题，只是有一件事情希望师姐能解答一下。”

    沉思了片刻，许平安看着花想容问道。

    “但说无妨。”

    听着这话，花想容和烟水天顿时一笑，异口同声道。

    “光明圣会是什么会议？”

    看着二人，许平安问出了心中的疑问。

    这个会他听说过，可具体是干嘛的，他是一点也不清楚。

    “算是一场各大势力的交流会，也可以算是一场大千世界罕见的拍卖大会，反正呢，并不是太复杂，算是交流和拍卖的混合吧。”

    看着许平安，花想容解释了一下道。

    交流拍卖……

    名字倒是整得高大上……

    听着这话，许平安心中无语。

    本以为是什么神奇，可却没有想到是这么个结果。

    “师弟，你可别小看这光明大会啊，听说这一次，会有域外世界大势力也同样回来。”

    看着许平安的样子，两人似乎明白他心中所想，开口说道。

    “域外世界大势力也会来？”

    一听这话，许平安眼神瞬间一变。

    佛门有这么大的影响力？连域外世界的大势力都要来！

    这一点，许平安着实没有想到。

    “而且根据消息得知，佛门还邀请了机胥族的人前来参加，听说都已经到了呢。”

    看着许平安，烟水天突然开口道。

    “机胥族，烟师姐，你确定？”

    看着烟水天，许平安眼睛一瞪，瞬间起身而立，脸上露出了一丝惊容。

    机胥族，这个种族他曾听闻过。

    一个以科技之力为主的大世界，距离大千世界非常遥远。

    机胥族掌握的科技力量堪称诸天万界第一。

    和前世的科技那可大不一样，像是什么神话中的科技和电影中的科技，在机胥族手中，那都是真实存在的。

    机胥族在诸天万界当中算是一个最为奇特的种族，这个种族修炼天赋不强，可智慧通天，研究出各种超火武器，什么机甲之类的，那都有。

    种族实力不强，可研究出的各种超凡机甲却恐怖惊人，甚至有能够轰穿星域的机甲，比肩神明的实力。

    “当然。”

    烟水天点了点头，给了一个肯定的答案道。

    听着这话，许平安内心再次掀起了一层波澜。

    机胥族参加光明大会，这一点，着实让他感觉十分的不可思议。

    太惊人了。

    (

 第69章抵达

    “什么时候动身？”

    沉默片刻，许平安看着两人问道。

    “明天一早。”

    两人同时回道。

    “还有谁前往？”

    看着两人，许平安继续问道。

    “我们也去。”

    花想容和烟水天异口同声道。

    “行，转告向掌教，我答应了。”

    点了点头，许平安回道。

    “好的，师弟，那我们就先走了了，明天一早，准时出发。”

    听着这话，两人笑容灿烂道。

    “嗯。”

    点了点头，许平安注视着两人离开了殿堂。内心活泛起来。

    “域外世界势力……”

    许平安眼中光芒闪烁，这是第一次打交道。

    他没有想到，光明圣会连域外世界的势力都要前来，这场面，堪称一绝的繁华啊。

    当然，他最想见识的还是机胥族。

    见识一下这个传说中将科技文明掌握到巅峰的种族。

    传说中听过，可现实，这是头一次。

    比肩神砥的机甲超火武器，这太充满诱惑力了。

    “看来这应该会很精彩了……”

    嘴里喃喃自语，许平安的身影随即在殿堂之中消失。

    ……

    元界。

    一座虚空金殿。

    花想容和烟水天出现在了金殿之中。

    除了她们两个之外，向问天也在这里。

    看着烟水天和花想容，向问天满脸期待道:“怎么样，他答应了没有？”

    “那是肯定的。”

    两人同时点了点头道。

    “太好了，有这家伙出面，云澜也应该不差了。”

    听着这话，向问天脸上顿时露出了笑容。

    “明天一早就动身，我们也得去准备一下，先走了。”

    看着向问天，两人说完便离开了金殿。

    注视着烟水天和花想容离开的背影，向问天心中的石头也终于落地。

    ——

    翌日。

    朝霞的光芒照耀在云澜之上，天刚亮，三人就动身了。

    许平安没有准备什么。只是大致的交代了一下而已。

    离开了云澜山脉，许平安直接拿出了那一件天梭，三人乘坐天梭前往，很快便消失在了天际。

    这件天梭是他击杀蛮荒至尊所得到的，因为人皇相助，这件宝物并没有被蛮荒圣主收回去，自然而然，他就留着自己用。

    极品圣器，威力不凡，许平安还舍不得分解。

    这太奢侈了，现在还不能做。

    天梭的速度非常快，半天功夫，直接就离开了东荒。

    ——

    虚空中，许平安眺望天际，单手背负身后，一声不吭。

    “嗯？那是……”

    突然间，许平安发现了远处虹光闪烁，定晴一看，露出了一丝惊讶。

    疾驰虚空的虹光竟然是太子初的座驾。

    他怎么也在这里出现？

    难不成也是前往西荒的？

    “太子初！”

    身后，烟水天和花想容也看见了太子初的座驾。

    独角天龙兽拉车，这实在是太显眼了，想不注意都不行。

    “许兄，好巧啊！”

    洪亮的声音从远处传来，几乎瞬间的功夫，太子初的座驾就出现在了许平安不远处。

    停在虚空，车帘掀开，太子初从中出现，看着许平安，脸上露出同样的惊讶之色。

    “许兄，你莫非也是去西荒参加光明圣会的？”

    看着许平安，太子初开口问道。

    “嗯。太子也是？”

    点了点头，许平安问道。

    “哈哈，那可真是太巧了，本宫也是。”

    听着这话，太子初笑盈盈的点了点头。

    “不如我们结伴同行如何？”

    看着许平安，太子初说了一句道。

    “可以。”

    许平安点了点头，没有拒绝什么。

    多一人前进，也算有个伴，对他来说，没有什么影响。

    “哈哈，那就太好了。”

    太子初哈哈一笑，说话间，一挥手直接收了自己的座驾，身影一动，来到了天梭之上。

    “见过太子。”

    看着太子初，烟水天和花想容也打了声招呼。

    太子初点了点头，随即目光看着许平安，瞳孔深处，露出了强烈的忌惮。

    “斩杀金丹至尊，这家伙到底是到了何等境地……”

    踏上天梭，太子初才感受到许平安的可怕。

    纵然这段时间他提升也非常惊人，可和许平安相比，那就小巫见大巫了。

    如此恐怖的增长速度，就连他都感觉不可思议。

    “许兄，一段时间不见，你的进步真是让人羡慕啊。”

    看着许平安，太子初由衷的说了一句道。

    “太子过奖了，不过是些许进展罢了。”

    露出微笑，许平安谦虚回道。

    “些许进展……”

    三个人听着这话，脸色变得很古怪，差点没吐一口老血出来。

    这还叫些许进展……

    你可真是能打击人的……

    “太子，就你一人去西荒么？”

    看着太子初，许平安开口打破了寂静道。

    “那倒不是，其他人也有前往的，不过本宫晚一些动身罢了。”

    太子初摇了摇头道。

    “哦！”

    听着这话，许平安点了点头。

    随即几人又交谈起来。

    天南地北，什么都聊。

    很快，在谈聊之中，他们就到了西荒境地。

    抵达西荒，天色已经暗了下来。

    许平安他们一路前进，丝毫没有停止。

    进入西荒，许平安也看到了诸多势力的身影。

    有认识的，也有不认识。

    前进了西荒不久，太子初就和他们分别了，许平安三人继续前进。

    快到深夜时分，大光明圣地终于到了。

    亮出邀请令，三人受到了最高级别的待遇，在大光明圣地之中安顿了下来。

    大光明圣地之中有很多寺庙，他们所在的是属于贵宾区。

    这里基本上都是各方大势力才能进入的。

    实力代表的不同，住的也就不一样。

    佛门众生平等，可在许平安眼中，这还是带着有色眼镜在看人。

    不同势力，环境都不一样，这还叫众生平等？

    狗屁的众生平等。

    ……

    在房间里住下，许平安散出一缕意念探查情况。

    不过这里都覆盖了极为强大的结界，他也无法无声无息探查清楚，最终，他只能选择作罢。

    虽然不惧什么，可现在不想生意外，毕竟，这里聚集了太多的高手。

    “不知道机胥族在哪里……”

    推开门，看着夜空，许平安最想了解的还是这个神奇的种族。

    对机甲和超火武器，他还是很期待的。

    相当于法宝，可本质驱动不同。

    催动法宝需要实力才行，而机甲和超火武器，哪怕是个普通人也可以。

    这一点，不论是他还是别的势力，那是肯定都有极大的兴趣。

    “许施主，好久不见。”

    正在此刻间，忽然，一个洪亮的声音在他的耳畔边响起。

    目光转移，院门口，一个熟悉的身影出现在了许平安的眼中。

    “孔雀大轮明王！”

    看见这个身影，许平安顿时觉得意外。

    上次听那神秘无敌所述，他还以为孔雀大轮明王死在了迷妄之渊，却没有想到，这家伙竟然还活着。

    “明王有礼了。”

    回过神来，许平安开口打了一声招呼。

    走到面前，孔雀大轮明王看着许平安:“听闻许施主的进步，实在是让人惊叹啊，看来，上一次许施主收获不菲啊。”

    “哪里哪里，不过是侥幸而已，对了，明王，你是如何离开迷妄之渊的？”

    看着孔雀大轮明王，许平安还是觉得很好奇，开口问了一句道。

    而听着这番询问，孔雀大轮明王却沉默了下来，半响，脸上露出了苦笑:“不瞒施主，老衲也不知道自己是怎么离开的，醒来以后，就已经身在西荒了。”

    “这么神奇？”

    听着这话，许平安微微一愣。

    “明王造访，想必是有事找在下吧？”

    回过神来，许平安看着孔雀大轮明王道。

    “的确有事，住持想见你一面。”

    点了点头，孔雀大轮明王直接开口道。

    “住持要见我？”

    许平安一愣，下意识地，他心中提起了警惕。

    (

 第70章云空圣佛、霸下传信

    貌似、大概、可能、也许……

    他好像从来都没有和佛门领袖打过交道吧？

    大光明圣地的住持要见他，不得不让他产生疑惑。

    不解。

    深深地不解。

    和佛门打交道，从心底里，许平安内心有一种排斥的感觉。

    若不是此次机会，他基本上不会踏入西荒佛境。

    主人要见，作为来客，避而不见多少有些不好。

    “明王可知何事？”

    沉默片刻，许平安看着孔雀大轮明王问道。

    “许施主去了便知。”

    孔雀大轮明王脸上露出微笑，透着一种神秘感道。

    “这秃驴葫芦里卖的是什么药？”

    听着这话，许平安眉头一皱，看着孔雀大轮明王，找他却并不言明，这是想干嘛？

    找茬？

    “天色已晚，还请明王告诉云空住持，明日在见吧。”

    沉思片刻，许平安回了一句道。

    既然不言明，那他也没有必要跟着去。

    语气很平淡，态度却非常强硬。

    老子不去！你能咋滴？

    “许施主还是去一趟的好。”

    听着许平安开口，孔雀大轮明王深深地看了他一眼说道。

    “有事明天再说吧。”

    许平安淡淡道。

    “好吧，许施主，不过，住持说，这是‘霸下，前辈的意思，既然如此，那老衲先告辞了。”

    深深地看了他一眼，说完，孔雀大轮明王便转身。

    霸下的意思！

    一听这句话，许平安眼皮子顿时一跳，看着孔雀大轮明王转身，当即开口:“等等。”

    “许施主是答应前去了么？”

    听见许平安开口，孔雀大轮明王脚步一停，转过身来看着他道。

    “明王带路吧。”

    思衬了一下，许平安改变了决定道。

    如果是霸下的意思，他就去一趟了，毕竟，他也有过交集，去一趟，那也无妨。

    不是看佛门的面子，而是看霸下的面子。

    他可以不理会大光明圣地，可霸下的面子还是要给的。

    “好，许施主请随老衲前往。”

    孔雀大轮明王笑眯眯地点了点头，跟着便走出了院子。

    见状，许平安也跟在了后面，两人一前一后，离开了院子。

    “许师弟这是要干嘛去？”

    许平安和孔雀大轮明王前脚刚走，后脚，房间里烟水天和花想容便出现了，看着许平安跟着孔雀大轮明王离开，两人都觉得奇怪。

    “要不要去看一看？”

    沉思片刻，花想容突然开口道。

    “不用了，以师弟的实力，相信没什么事能难住他的。”

    烟水天摇了摇头，对于许平安，她有很强的信心。

    就算有危险，可要是连许平安都摆不平，她们两个去了也没用。

    “好吧。”

    花想容点了点头，注视着许平安离开的方向，跟着又返回了房间里。

    ……

    跟着孔雀大轮明王一路前进，很快，两人就来到了光明圣地深处。

    圣地深处，一座金灿灿的金殿出现在两人的面前。

    金殿恢宏高大。

    璀璨夺目的光芒闪耀，强大的佛气从金殿弥漫而出。

    金灿灿的光芒映照虚空，仿佛一颗金色太阳一样，方圆百里，如白昼一般。

    抬头注视，许平安一眼就看见了金殿匾额上的四个金灿灿的大字。

    光明宝殿！

    大光明圣地的核心之地，相当于云澜圣坛。

    站在光明宝殿前，许平安能感觉到一股让他心悸的力量从殿内弥漫而出。

    光是这座宝殿看上去就极为不凡，而事实上也是如此。

    这是一件极品圣器所变化而成，拥有极强的防御之力。

    极品圣器为殿堂，这手笔，的确不凡。

    “都说佛门个个富得流油，看来，这真是如此啊……”

    看着眼前的光明宝殿。许平安内心升起一股冲动的感觉。

    抢他丫的！

    当然，这个念头之前一闪即逝而过。

    在这里动手，他就是再狂妄，也没有狂妄到如此地步。

    西荒的霸主，佛门的圣地。这其中，必然有他无法想像的大手段。

    这一点，他从来都不会小觑。

    “许施主，请进吧，住持就在其中等候。”

    来到了光明宝殿面前，孔雀大轮明王转身，笑眯眯地看着许平安道。

    “有劳了。”

    点了点头，许平安闲庭信步地走进了光明宝殿之中。

    嗡——

    踏入宝殿大门的一瞬间，仿佛穿越了无数时空一样，一步跨越，他就来到了另外一个世界当中。

    无数的佛像屹立虚空，这些佛像面色威严，个个都高大无比。

    每一尊佛像都闪耀强大的金光，佛气弥漫，覆盖世界。

    这是佛的世界。

    踏入其中，仿佛内心的繁杂在一瞬间被抛弃一样，浑身上下，有一种十分轻松的感觉。

    世界非常巨大，几乎一眼难以望到尽头，很明显，光明圣殿其中有诸多的时空世界，这只是其中之一。

    许平安也没有太过震惊，比这场面大的，他还是见过的。

    稍微愣了一下之后，他便回过神来。

    虚空佛像有多达上万，看着只是一尊尊雕像，可给他的感觉，这玩意儿应该是活的。

    佛门神通十分诡异，这一点，他已经在普渡众生术有过了解，对于佛门神通，他更为警惕。

    环顾四周，许平安的目光放在了距离他面前不足百丈的莲花之上。

    这是一株九色莲花台，神光闪耀，极为不凡。

    “嗡——”

    在许平安的注视下，九色莲花台突然震动了一声，一道白光突然间在莲花台上出现。

    光芒收敛，一个身穿金色佛袍的和尚出现在了他的眼中。

    这个和尚看上去面容带着一种祥和的感觉，不由自主地让人感到一种很亲切的感觉。

    可对于许平安来说，却有一种很危险的感觉。

    从这个白袍和尚身上，他感受到了几乎和蛮荒圣主都相差无几的气息。

    实力深不可测。

    连他都无法洞穿其真正的修为。

    内心凛然，下意识地，心中的警惕瞬间提高到了顶点。

    云空圣佛！

    许平安脑海当中瞬间浮现出这么一个名字。

    大光明圣地的领袖，当今的佛道至尊，云空圣佛。

    不论是气息上还是感觉上，他的猜测基本上都是八九不离十了。

    虽然并没有见过云空圣佛，可他相信自己的猜测，这多半就是了。

    “阿弥陀佛，许施主，久仰大名啊！”

    一步跨越，白袍和尚的身影瞬间从九色莲花台上来到了他的面前，脸上露出了和煦的笑容道。

    “见过圣佛，圣佛客气了，区区小名，不足挂齿。”

    看着眼前的云空圣佛，许平安同样回应了一声。

    该有的礼貌还是有的。

    虽然从内心对佛门中人感到排斥，可面子功夫还是得做的。

    “请坐！”

    云空圣佛一挥手，一道金色佛光爆发，一张椅子出现在了许平安身后。

    点了点头，许平安也没有客气什么，直接坐了下来。

    “嗖～”

    云空圣佛身影一动，下一秒，他就盘坐在了九色莲花台上。

    看着云空圣佛，许平安开口道:“不知圣佛找许某何事？”

    “并非是老衲找施主，只是代替一位前辈给许施主传信而已。”

    云空圣佛微微一笑，说话间，掌心一枚平平无奇的信封出现。

    “圣佛口中的前辈莫非是霸下？”

    看着云空圣佛，许平安问道。

    “正是。”

    点了点头，云空圣佛手中的信封就自动飞向许平安，落在了他的手中。

    “这是霸下前辈让老衲交给施主的，上面有前辈的气息，许施主应该是认得。”

    看着许平安，云空圣佛笑眯眯地说道。

    拿着信封，许平安点了点头。

    正如云空圣佛所言，这封信上的确有霸下的气息。霸下的气息他铭记在心，这一点，无法作伪。

    “霸下前辈让圣佛传信，莫非，前辈和霸下有渊源？”

    拿着信封，许平安却并没有立即拆信，而是收了起来，看着云空圣佛问道。

    “有一丝渊源，算是缘分。”

    云空圣佛没有隐瞒，点了点头道。

    “看来这乌龟交友甚广啊……”

    听着这话，许平安内心一跳。

    “其实此番找许施主，除了传信之外，还有一件事情想和许施主商议一下，不知许施主是否方便？”

    看着许平安，云空圣佛突然开口道。

    “圣佛请讲。”

    点了点头，许平安看着云空圣佛道。

    “有一位古老的存在想面见施主一面。”

    看着许平安，云空圣佛说道。

    古老的存在！

    一听这句话，许平安内心一惊。

    能被云空圣佛都称其为‘古老，，瞬间，他的脑海当中浮现出了一个可能。

    上古至尊！

 第71章时光之主

    只有这等大人物才可能会被云空圣佛如此称呼。

    “不知是哪位古老的存在？”

    许平安看着云空圣佛问道。

    “时光之主！”

    云空圣佛说出了四个字，看着许平安，脸色变得极为凝重。

    时光之主？

    这是谁？

    许平安顿时一愣，翻阅脑海当中的记忆，他并没有丝毫相关的信息。

    对于这个名字的一切，他非常陌生。

    虽然阅览众多古老典籍，可这其中，他并没有看过丝毫相关的介绍，听都没听过。

    不过从名字上来分析，叫什么主的，一般都是极为强大的存在。

    这套路，他懂。

    能以时光为号，足以证明其牛叉了。

    “施主可能没听过，因为就连老衲也是略有听闻而已。”

    看着许平安脸上的神色，云空圣佛似乎洞悉了他的念头，淡淡说道。

    “不知云空圣佛可否详细介绍一下？”

    沉思片刻，许平安抬头道。

    “当然。”

    云空圣佛点了点头，接着说道:“这是古之初时代的一位至尊，也是第一个掌握时光奥秘的至尊，以时光证道。能驾驭时光为攻击，曾以一己之力封印诸天神族，不过最后因某种情况，被诸天众神围攻，受了重创，隐匿消失。无数岁月更迭，这位存在也没有任何资料遗留下来，不过前些日子，老衲侥幸见过一面。”

    “卧槽，这么猛的吗？”

    听着云空圣佛一番介绍，许平安内心狠狠一跳。

    以一己之力封印诸天神族，这是得有多猛？

    超越神砥的存在啊这是！

    可为什么要见他？

    难不成是有什么打算和他这个小人物交谈一下？

    扯犊子呢……

    许平安很怀疑这话的真实性。

    沉默片刻之后，他抬头看着云空圣佛道:“抱歉圣佛，我可能无法见面。因为在下有要事需要办理一下。”

    理智告诉自己，这可能不是什么好事。

    拒绝是最好的。

    当然，理由是扯淡的。

    ——

    “好吧，那也不急，许施主什么时候想通了。随时都可以来找老衲。”

    听着许平安的回答，云空圣佛却没有露出什么失望的表情，很平淡的点了点头。

    “那在下先告辞了。”

    许平安点了点头，随即起身而立，一步跨越，身影没入虚空，瞬间便消失不见。

    “造化的传人，果然警惕，和那老小子一样啊。哈哈哈哈……”

    许平安的身影刚刚消失，金色虚空突然想起了一声大笑，一个虚影出现，看着许平安离开的方向，笑声从虚影上传出。

    神光笼罩，虚影是男是女都无法分辨。颇为神秘。

    而看见虚影的现身，云空圣佛立马起身，脸上露出了恭敬:“前辈，他不答应，要不要小僧用强？”

    “不用了，确定一下就行了。此事你别管了，你要的东西在混元大世界中，位置你知道，你和本座的交易倒比完成了。”

    摇了摇头，虚影淡淡的说了一句道。

    “多谢前辈。”

    听着这话，云空圣佛脸上露出了欣喜。

    “记住本座的话，别插手，否则，你知道后果如何，明白么？”

    虚影转身看着云空圣佛，声音冷冷道。

    “前辈放心，小僧不会插手的。”

    点了点头，云空圣佛恭敬地回道。

    “很好。”

    点了点头，一语言毕，虚影融入了虚空消失。

    看着虚影面前，云空圣佛又盘坐在九色莲花台上，想了一下，他的身影也随即消失在了金色世界当中。

    ——

    离开光明宝殿，许平安径直返回院落。

    “师弟，你没事吧？”

    许平安刚刚回来，另外的两个房间的门便打开了，花想容和烟水天的身影同时出现，两人看着他，一脸担忧道。

    “无碍，办点小事情而已，没事，二位师姐，早些休息吧。”

    看着两人，许平安露出了招牌式的微笑道。

    听着这话，两人不在开口说什么，也没有多问，点了点头，径直返回了房间休息。

    看着两人回房间，许平安也返回了房间里面。

    坐在床榻上，手掌一翻，云空圣佛给他的信封便在手中出现。

    信封被霸下的气息封印，没有拆封的迹象，仔细看了看信封，许平安打入一丝真气，瞬间开了手中的信封。

    嘭！

    信封拆开的一瞬间，手掌的信封突然爆炸，化为了漫天灵光飞舞。

    注视飞舞的灵光，许平安丝毫不惊。

    灵光飞舞盘旋，等待了片刻，化为一张纸片出现。

    看着这张纸片，许平安伸手拿到手中。

    “这货的字还是那么的难看……”

    看着纸片上歪八扯扭的字体，许平安嘴角一抽，不说其他的，光从这字体上，肯定是霸下本龟所写的。

    这么‘独一无二，的字体，也只有霸下才能写出来了。

    字体歪歪扭扭，不过并不妨碍他看。

    “混元大世界，三个月内到来，有好处。”

    一句话，十几个字，意思很简单。

    看完之后，一缕火焰从掌心升起，瞬间，手中的纸片就燃烧了起来。

    看着地上的灰烬，许平安皱起了眉头。

    混元大世界他知道，距离大千世界不算太远。也是一个算起来比肩强大的一方世界。

    只是让他到混元大世界干什么？

    许平安搞不懂霸下的意思。

    有好处他倒是不在意，重要的是……

    霸下找他！

    凭借当初的情意，他不好怎么推辞。

    当然，去域外世界看一看，对他来说也算是不错的选择。

    “这乌龟到底是想干什么呢？”

    皱起眉头，许平安实在是想不到这乌龟的意思。

    这货的思维总是那么的出人意料。

    堪称一绝啊！

    “过了圣会在打算吧……”

    想了想，许平安将念头压了下来。随即闭上眼睛沉入修炼当中。

    ——

    翌日，一早，许平安便苏醒了过了。

    距离光明圣会还有三天时间就开启了，许平安倒是第一次参加这种盛宴。

    推开门，和烟水天她们商量了一下，三人便离开了住宿，去其他的地方逛一逛。

    ——

    “真热闹。”

    走进一座大城，许平安看着眼前繁华的景象。

    这座城市的繁华，几乎不亚于帝都。

    也很大。

    城市以大光明圣地命名，光明之城！

    这也是西荒境地当中最大最热闹的城市。

    光明圣会的到来，也让光明之城的繁华推上了新的巅峰。

    走在大街上，随处可见诸多强大的武者。

    各种大势力的身影在这里随处可见，包括太化门和大衍宗也有一部分的人在其中出现。

    对于逛街这种事，许平安不是很喜欢，出来的目的，他是想看看能不能遇见机胥族的人。

    昨天晚上忘记问了。没辙，只能靠自己去找了。

    可逛了半天，他也没有遇见什么机胥族的人出现，其他域外世界几个大势力倒是见过，可唯独就缺机胥族。

    这个神奇的种族的人，他并没有碰见。

    “算了，还是回去问问孔雀大轮明王吧。”

    逛了半天一无所获，许平安也没有继续逛下去的心思。和烟水天二人打了声招呼之后，独自就返回了住宿。

    回了院子，许平安很快就找到了孔雀大轮明王，可一问却让他极为失望。

    结果竟然是机胥族根本就没有来，消息是假的。

    “浪费时间……”

    内心腹诽，许平安心里很是失落。

    原本想见见，可现在，见个锤子，人都没来，去哪里见？

    “多谢明王相告，先告辞了。”

    回过神来，许平安打了声招呼之后便消失。

    看着许平安离开，孔雀大轮明王很奇怪，不过没有多问什么，看了一眼，同样离开了。

 第72章王者之战

    三天时间很快就到了。

    光明圣会也正式开始。

    大光明圣地也迎来了空前绝后的热闹。

    无数大势力聚集，各方大佬登场。

    许平安也在其中，当然，走个过场就完事了。

    这种大会，对别人来有非常大的吸引力，可对他就平平无奇了。

    拍卖什么的，他也没那个心思。

    烟水天和花想容倒是兴致勃勃。

    看着两人异常兴奋的神情，许平安无语。

    不过也没有说什么，简单地走了个过场之后，他直接回去修炼了。

    等大会结束，直接离开。

    拍卖交流，对他来说没有丝毫的吸引力。

    还不如踏实的修炼。

    ——

    五天之后，三道虹光离开了大光明圣地，正是许平安三人。

    “二位师姐，收获如何？”

    看着烟水天和花想容，许平安开口问道。

    “还行，不错。”

    两人异口同声地点了点头。

    轰！

    就在此刻间，前方突然间发生了一声巨响。

    雷霆炸裂，虚空坍塌，毁灭的气息从中弥漫而来。

    突如其来的一幕让三人瞬间变了脸色，注视坍塌的虚空，许平安眼睛一眯，真气瞬间爆发，气血积蓄，强大的力量喷涌而出。

    在三人的注视之中，毁灭的虚空中出现了一个高大魁梧的身影。

    身影足有两丈高大，仿佛一座小山岳一样矗立在虚空中，给人带来一种强大的压迫感。

    神色威严，气息强大绝伦，一出现，翻滚的空间瞬间被定格，似如一尊远古而来的巨人一样，可怕的气息弥漫而出。

    沉重。

    难以想象的沉重感从心头升起。

    许平安还好，可烟水天和花想容就难受了。

    身上仿佛背负一座太古神山一样的压抑感笼罩心头，连呼吸都感觉到一种困难。

    仿佛脖子被一只大手给掐住一样。

    轰！

    气势瞬间爆发，如利剑刺破苍穹，许平安瞬间打破了压抑而来的禁锢，这才让两人恢复了正常神色。

    看着眼前的魁梧巨人，许平安瞳孔一缩。

    巨人的样貌很陌生，可气息却让他非常熟悉。

    蛮荒圣主！

    他可以肯定，这尊巨人绝对是蛮荒圣主的气息。

    不过并没有之前那么强大。

    分身！

    瞬间，许平安想到了一个可能。

    看着眼前的巨人，他几乎可以确定，这必然是蛮荒圣主的一尊分身体。

    “走！”

    一手拍在了二人的肩头上，瞬间，空间撕裂，许平安直接送走了烟水天两人。

    一瞬间，直接将两人送到了万里开外。

    许平安没有离开，因为蛮荒圣主的分身已经锁定了他，逃是没用的。

    留给他的只有一个选择。

    战！

    这是唯一的选择！

    要是蛮荒圣主本体亲临，他绝对不是对手，这是肯定的。可要是分身降临，他未必没有一战的机会。

    本体和分身，这是两个概念！

    “盘武神王，融为一体！”

    念头一动，许平安瞬间将十二副神魂融入一体，霎时间，恐怖的力量从他的身体当中爆发。

    盘武神王大阵，这是将神魂的力量转变为肉身的力量，简单来说，直接将神魂和肉身融为一体，发挥出极致巅峰。

    这是他第一次动用盘武神王大阵，面对蛮荒圣主，哪怕只是分身体，他也没有丝毫的小觑。

    十二神魂融为一体，盘武神王大阵瞬间成型。

    他的身后，一尊百丈高大的影子出现。

    如神砥般的气息从影子里爆发出来，气压万里！

    “那是什么！”

    “卧槽，这是许平安啊！”

    “谁在和他交战？”

    看着天穹的一幕，一同离开大光明圣地诸多势力都震惊了。

    “蛮荒圣主的气息，这是蛮荒圣主的分身体！”

    诸多势力当中，自然不乏有眼界过人的存在，瞬间就有人认出了巨人的身份。

    蛮荒圣主的分身体！

    这话一出，全场哗然一片！

    所有人内心都狠狠地跳动了一下。

    就连大光明圣地也有人发现了。

    这里还是西荒境地，而且并没有离大光明圣地太远，自然能注意到。

    蛮荒神殿和许平安的过节基本上无人不知无人不晓，毕竟，一个多月前许平安斩杀了蛮荒神殿的三位天地金丹至尊，早就已经传遍了整个大千世界。

    在场的人，基本上没有不知道的。

    “谁胜谁负？”

    看着虚空，诸多势力都有了强烈的好奇。

    一个是崛起的超级新星，大圣就有斩杀天地金丹的实力，而另外一个则是早已名动大千世界的超级霸主，顶级至尊。

    要是蛮荒圣主本体亲临，那胜负恐怕不需要猜，多半许平安都得落败，可要是分身体，那就不一定了。

    场面变得极为微妙。

    时间仿佛在这一刻凝固了一样，所有人的目光都集中在了两人身上。

    身后的影子一出现，百丈大小的影子瞬间融入许平安的身体当中。

    气势如虹，阳气比烈日还强大，散发出的气息连虚空都变得扭曲起来，他的实力瞬间攀升到了极限巅峰。

    哧哧！

    一拳轰出，虚空破碎。

    他的力量直接打破了空间承受的能力极限，彻底性的粉碎。

    没有废话，许平安直接动手。

    对敌人，那也没有什么废话可言。

    一个字。

    打！

    打的他妈都不认识！

    “这一次，你必死。”

    看着许平安出手，巨人脸上却没有丝毫的胆怯，眼神冰冷异常，说话间，同样选择出手了。

    身后，一尊神秘的图腾似乎活了过来一样，图腾仿佛凶兽一样发出了震天动地的咆哮，瞬间钻进了蛮荒圣主分身当中，容纳了图腾的力量，比许平安还要恐怖的气息爆发，一拳轰出。

    “当！”

    两拳碰撞，仿佛两个星辰碰撞在了一起，毁灭性的冲击波席卷万里。

    噗噗噗！！！

    围观的诸多势力还没有来得及撤退，被战斗的余波席卷，纷纷吐血。

    “跑！”

    各方大势力震惊，可现在不是看戏的时候，身影同时后退远去，一口气撤出了三万里才停下。

    前来参加大会的都是绝顶高手，大部分都是圣者，其中，大圣也有，可光是两人的战斗余波就让他们吐血，这要是在中心点，那是什么下场！

    “这家伙真TMD变态！”

    看着交手的一幕，最为震撼的是两个人。

    一个是太子初，一个是孔雀大轮明王！

    他们两个都是和许平安一起经历过成长的阶段。

    可万万没有想到，许平安的成长速度会如此惊人。

    虽然已经知道许平安有天地金丹至尊的无敌实力，可听和亲眼目睹那是两回事。

    这一出手，直接让他们再次重新认识了许平安。

    蛮荒圣主就不多说了，毕竟那可是和自己父皇同级的至尊存在，可许平安才修炼多久？

    玛德，天命之子嘛？

    靠。

    这是什么妖孽啊！

    纵然是太子初对于许平安展现出的天赋都感到极为不可思议。

    这绝对是他认识的人当中最变态的一个。

    没有之一！

    唯他一人！

    “轰！”

    余波还未平息，爆炸声却再次响起。

    两人交手，速度快到连圣者都几乎无法看清。

    送888现金红包  关注vx公众号看热门神作，抽888现金红包！

    虚空大面积的坍塌，毁灭的气息不断爆发而来。

    王者之战！

    绝对的王者之战！

    两人几乎没有高下之分，起码现在是这样的。

    神光闪耀，席卷万里，一次次的碰撞，堪称末日的景象呈现在所有人的眼中。

    这一幕，哪怕是圣者看了都忍不住狠狠地打了一个激灵。

    光从散发出的余波气息就能灭杀一切，这要是深入其中，绝对死的连渣渣都不剩。

    太他娘的恐怖了！

 第73章苍天指、灭亡

    轰轰轰！！！

    天崩地裂，地动山摇！

    三万里之内，大地沉沦。

    毁灭的风暴席卷万里，虚空坍塌，犹如世界末日一样。

    嗡嗡嗡！！！

    两人交手的一瞬间，无数道金色佛光冲天而起，形成了一个超级巨大的结界，保护住了所有人的安全。

    仅仅只是交战的余波就足以荡平一切。

    不得已，光明圣地才发动了护宗大阵。

    一层结界还不够，无数道阵法再次覆盖，不断的加持。

    佛光闪耀，一尊金佛的影像在虚空呈现。

    金佛身后，一个巨大‘卍，字呈现。

    “卍佛无量界！”

    “好家伙，这可是佛门镇宗大阵啊！”

    抬头望天，看着金佛身后的大字呈现，所有人内心一跳。

    诸多势力的高手都认得。

    卍佛无量界！乃是上古一尊佛陀所创，卍字一出，镇压一切敌，虽然当今的卍佛无量界达不到上古佛陀创造的威力，可依旧有无上之威。

    用卍佛无量界来封印虚空，这两人的实力到底是有多凶猛？

    “看来这是一场百年难遇的一次超级大战啊！”

    盯着虚空两个快速飞驰的身影，所有人目光露出了精湛。

    卍佛无量界都出动了，足以证明两人的破坏力。

    要是没有此阵，恐怕整个西荒都得遭殃。

    光明宝殿，云空圣佛的身影出现。

    金色大殿之中，除了他之外还有另外几个佛门至尊。

    注视虚空苍穹，看着两人交手的画面，几个佛门至尊目光凝重。

    咔嚓——

    虚空卍佛无量界上浮现出一丝裂纹，看着这一幕，几个佛门至尊的脸色变得更加难看。

    以卍佛无量界都快要挡不住两人的出手之力，照这样下去，恐怕破界只是一个时间性的问题。

    以如此战斗力和破坏力来看，这要是冲出了卍佛无量界，西荒必然会遭受难以想象的重创。

    “住持，您快出手吧！”

    看了一会儿，一位佛门至尊忍不住开口了。

    在场当中，除了云空圣佛有能力镇压两人之外，其余人谁上都不行，人数再多也是白扯。

    别说阻拦下来，就是靠近都是个艰难的问题。

    剩下的几位佛门至尊虽然没有开口，可目光也投向了云空圣佛身上。

    只有云空圣佛才能阻止毁灭的发生，别人都不行。

    注视苍穹，云空圣佛沉默了半响，开口道:“这其中有大因果，老衲无法出手，强行插手，会给光明圣地带来毁灭性的灾难的。”

    “什么！”

    一听云空圣佛开口，几位佛门至尊脸上露出了不可思议的神色。

    给光明圣地带来毁灭性的灾难，这……这是为什么？

    难道是忌惮两人？

    可不应该啊，以云空圣佛的实力，就算蛮荒圣主亲临也能挡住，还怕一具分身？

    就算云澜掌教梦天机也并不是没有抵挡之力。

    这到底是什么情况？

    几位佛门至尊眉头紧皱，可云空圣佛都这么说了，他们也只能眼睁睁的看着战斗的发生。

    阻止，除了云空圣佛能出手之外，其余人谁上谁死。

    “加大阵法力度，能维持多久算多久吧。”

    看着苍穹，云空圣佛淡淡道。

    “谨遵法旨！”

    虽然有不解，可云空圣佛的意见他们谁也无法改变，点了点头，身影瞬间在光明宝殿之中消失。

    云空圣佛看了一眼，身影也同样消失了。

    不是他不插手，而是因为那位存在，纵然是再提升百倍，他也不是那位存在的对手，如此看重许平安，他就算不愿意看着西荒发生灾难，可也没有办法。

    这因果，他染不起。

    ……

    “无量印！”

    踏立虚空，许平安一印击出，这也不知道是他多少次出手了。

    全力以赴，他和蛮荒圣主的分身斗的不相上下。

    不过从持久战来看，许平安略显上风。

    时间越久，对他就越有力。

    修成万劫金身，他不怕任何的消耗。

    哪怕是争斗十年不间断，也没有丝毫的问题。

    造化金身诀的恐怖之处，到了万劫金身这一层，最终体现出来了。

    纵然上一秒鲜血淋漓，可下一秒钟，他又变得生龙活虎起来了。

    一道道的神通轰出，他似乎永远不会有枯竭的地步，几乎都是压着打。

    外面看的精彩绝伦，可对于蛮荒圣主的分身来说却是苦不堪言。

    他没有想到，许平安会如此变态。

    一个大圣，他翻手间就能拍死的存在，可现在，竟然能和他的分身体斗的不相上下。

    而且随着时间的推移，看起来他还有落败的可能性，这更加让他感到心惊肉跳。

    这堪称他第一次遇到如此变态的大圣，纵然是当初的梦天机也没有许平安这么恐怖。

    轰！

    两道神通在虚空碰撞在了一起，毁灭的神光席卷万里，修复版本虚空瞬间崩塌，再次化为了混沌。

    强大的冲击波以碰撞点为中心，毁天灭地的波动席卷周围。

    咔嚓～

    原本已经修复的卍佛无量界再次出现了裂纹，而且这一次裂纹更多了。

    这一幕看的让所有人都下意识地后退了几步。

    从之前的体会，这一次要是破界而出，那将是灾难降临之时。

    “烟师姐，怎么办，师弟能不能挡住？”

    数万里的虚空之外，花想容看着许平安和蛮荒圣主分身体的战斗心急如焚，她们怎么也没有想到，眼看光明圣会已经结束了，会在这个时候发生意外。

    蛮荒圣主是什么实力？

    在她们还没有成圣之时，那已经就是大千世界的顶级至尊，成名之时，甚至比人皇政帝都要久远，能与之相比的，只有太化门的掌教至尊，太上天。

    纵然这不是蛮荒圣主本体亲临，可就算是分身体也非常的恐怖。

    一具分身体几乎拥有超越金丹的实力，可想而知是多么的强大了。

    “应该是没问题的，许师弟平日里深藏不露，肯定能挡住眼下之劫的。”

    看着虚空，烟水天抿了抿嘴唇，神色凝重回道。

    “希望如此吧。”

    看着虚空的战斗，花想容内心长叹一口气。

    这个时候，一切都在于许平安身上了。

    成与败，她们只能看着，就算有帮忙之心，可实力却不允许。

    两人的战斗，哪怕是圣者都没有资格靠近。

    ……

    “苍天指！”

    突然间，蛮荒圣主的分身暴退万丈，忽然停在了虚空，嘴里一声怒吼，紧接着，让人不想发生的一幕发生了。

    轰！

    卍佛无量界轰然破碎，一根混沌色的手指从虚空呈现出现。

    这根手指粗大惊人，上面遍布悬奥的纹路，手指足有数百丈大小，仿佛山岳降临。

    一出现，连虚空都无法承受手指的威力，万里虚空，瞬间集体坍塌。

    噗噗噗！！！

    手指出现的一瞬间，数万里开外围观的众人突然喷出一口鲜血，眼中神光暗淡。

    顾不得擦拭嘴角的鲜血，他们的身影再次暴退。

    嗖嗖嗖！！！

    几乎在瞬间，所有人都齐刷刷的退了数千里，可纵然如此，他们依旧能感受到那根手指的恐怖。

    “苍天指，这是蛮荒圣主的成名绝技么！”

    盯着虚空出现的手指，所有人的脸上都露出了大吃一惊的表情。

    苍天一指，一指碎苍天！

    蛮荒圣主的成名绝技！

    当初施展，身在大千世界，一指就能粉碎域外星辰，跨越时空距离，击杀了无数异族。

    这一招，几乎让蛮荒圣主名垂千古。

    而今天，苍天指再次出现，虽然只是分身催动，可威力依旧超越了他们的想象。

    “今天本王说过，你必须要死！”

    看着许平安，蛮荒圣主的分身体脸上露出了狰狞的表情。

    话音刚落，他的身体竟然瞬间爆炸，化为了血雨。

    “这是什么操作？”

    看着蛮荒圣主的分身体竟然自爆了，所有人，包括许平安都傻眼了。

    尼玛，这么狠的吗！

    而就在自爆的一瞬间，许平安内心深处升起了一种前所未有的危机感，这种危机感，就仿佛当初面对魔神的感觉一样。

    “玲珑大世界！”

    “黑暗领域！”

    “盘武神王阵！”

    “梵天印，禁锢虚空！”

    ……

    几乎在瞬间，许平安爆发出了自己所有的神通。

    而此刻间，自爆化为血雨的蛮荒圣主血色之雨竟然融入了苍穹出现的巨指上面。

    嗡——

    吸收了血雨之后，更恐怖的气息从苍穹垂落。

    这一刻，十万里之内，任何人都动弹不得，就连思维都仿佛被禁锢了一样。

    而这其中，体会最深的是许平安。

    “以肉身献祭发挥最大的威力，我擦，你TMD……”

    看着这一幕，许平安脸色狂变。

    吸收血雨的苍天指威力有多大？

    谁也无法想象。

    就连许平安都不确定自己能不能挡下来。

    轰——

    万众瞩目之下，苍天指最终落下，巨指点向许平安，在所有人的注视下，神通破碎，他的身体瞬间爆炸了。

 第74章陨落、涅槃重生

    粉碎！

    几乎彻底地粉碎，肉身化为了碎尸散落虚空。

    许平安的生命气息也在瞬间消失。

    强化后的苍天指，威力已经超越了所有人的想象。

    他的一切神通都无济于事。

    玲珑大世界瞬间崩塌，根本无法削弱苍天指，黑暗领域也没用。

    绝对的力量面前，一切都是苍白的。

    许平安死了。

    苍天指也最终消失了。

    看着毁灭的虚空，所有人都还没有回过神来。

    十万里虚空坍塌，连空间都无法自主修复，这里完全化为了一片混乱。

    就连大光明圣地的一些寺庙都毁灭了。

    哪怕有护宗大阵抵挡，可穿透的余波也足以荡平一切。

    诸多势力，圣者之下，全部陨落。

    哪怕是圣者都惨招重创。

    观看的代价如此沉重，圣者之下，一切毁灭，付出了生命的代价。

    这是谁都没有想到的。

    苍天指出现的一瞬间，他们已经逃不过了。

    哪怕全部的力量都集中在了许平安身上爆发，可散发出的余波也让他们留下了近乎难以磨灭的重创。

    “真的就死了么！”

    看着虚空，许平安的生命气息已经彻底地消失，只剩下碎肉漂浮在了虚空当中。

    大帝之资！绝世天骄就这么陨落了么……

    震撼！

    难以想象的震撼冲击着所有人的心灵。

    太子初不敢相信，孔雀大轮明王也不敢相信。

    可事实摆在面前，由不得他们不信。

    “不……不可能的，师弟不会死的！”

    看着混乱的虚空漂浮着许平安的碎肉，花想容和烟水天眼中流下了晶莹的泪珠。

    而在此刻间，距离西荒数亿万里之遥的云澜圣地之中，一座金殿里，一块玉牌突然破碎，玉牌的灵光瞬间毁灭。

    而就在玉牌破碎的一瞬间，金殿里一下子就出现了几个身影。

    看着破碎的玉牌，几个出现的人脸上都露出了震惊。

    “快，快去通报向至尊，许长老的生命牌碎了！”

    ——

    大乾。

    帝都乾阳！

    皇城深处。

    天运殿。

    “帝星破碎了，他死了，这……这怎么可能！”

    一位白衣老者看着虚空，瞳孔猛地一缩，脸上露出了不可思议的神色。

    “不行，赶紧通知陛下才是。”

    嘴里喃喃自语，说话间，老者的身影在大殿当中凭空消失。

    ……

    域外星空，茫茫黑暗之中，突然间，一声震怒从星空深处传来。

    “是谁，是谁杀了本座的棋子！”

    震怒声传遍星空，仿佛天雷撕裂星空，声音一响，周围无数大世界的星辰轰然破碎，仅仅只是一个声音，直接震碎无数星球。

    ……

    西荒。

    混乱虚空中。

    许平安的碎肉静静漂浮在虚空当中，再也没有了丝毫动静。

    他的生命气息彻底地消失。

    真正的陨落了。

    “完了！”

    “真的完了！”

    烟水天和花想容的脸色瞬间变得苍白如纸，看着虚空漂浮的碎肉，两人的心瞬间跌落谷底。

    谁也没有想到，蛮荒圣主会如此疯狂，血祭分身来提升苍天指的威力，以如此大的代价来击杀许平安。

    时空仿佛凝固，时间在下在这一刻似乎停止了下来。

    静止！

    绝对的静止！

    足足一刻钟，所有人才回过神来。

    混乱虚空漂浮着许平安的碎肉，生命气息彻底抹除，一代绝世天骄彻底死亡。

    这是不争的事实！

    纵然不敢相信，可事实却是如此。

    谁也不得不接受这个事实。

    有人妄图以意念探查，可虚空太过混乱，谁也无法入侵其中，只能远观而望。

    一个时辰过去了，碎肉依旧漂浮虚空。许平安还是没有复活。

    这一下，谁都可以确定，他是彻底性的死亡了，死的梆硬，连全尸都不剩下一个。

    “不行，我一定要将师弟的尸体带回圣宗！”

    看着混乱虚空漂浮的碎肉，花想容神色一定，顶着残留的气息，她直接冲向了虚空。

    哪怕死了，她也务必要把尸体带回去。

    落叶归根！

    这是她唯一能做的。

    轰！

    想法很美好，可现实却相反。

    靠近千里距离，花想容再也无法前进一步。

    苍天指虽然消失了，可残留的气息也不是圣者能抵挡的。

    噗！

    身体被气息冲击，花想容喷出一口鲜血，身体瞬间倒飞出去。

    嘭！

    烟水天眼疾手快，一手接住了花想容的身体，在虚空后退了数百丈距离，这才停下来。

    “师妹，看来还需要等一些时间才能把师弟的尸体带走了。”

    看着虚空，烟水天沉着脸说道。

    “都怪我……”

    粉拳攥紧，尖锐的指甲插进肉里，鲜血流出，花想容脸上露出了深深地自责。

    她后悔了。

    当初要不是自己提议向向问天说的话，那可能今天师弟就不会出事。

    这一切，都怪自己。

    “师妹，这是意外。”

    看着花想容，烟水天安慰了一句道。

    “意外……”

    花想容看着虚空漂浮的碎肉，心在滴血。

    一位如此强大的师弟死了。

    她回去该怎么交代？

    花想容无法想象。

    现在，她唯一想做的就是把许平安尸体带回去。

    ……

    “可惜了……”

    “真的太可惜了……”

    看着这一幕，太子初内心长叹。

    他也没有想到，在光明圣会收尾之时，竟然会发生出这么大的意外。

    光明宝殿。

    宝殿之中，云空圣佛脸上露出了呆滞。

    死了。

    许平安竟然死了。

    这……这怎么可能？

    那一位难道就眼睁睁的看着他死？

    不应该啊！

    看着虚空，云空圣佛百思不得其解。

    心中的疑惑仿佛一团迷雾覆盖心头。

    太怪了。

    竟然不插手。

    难道蛮荒神殿有什么让那位忌惮的存在？

    是蛮荒圣主还是其他存在？

    ……

    震惊。

    呆滞。

    许久之后，诸多势力才回过神来。

    看着烟水天和花想容二人，诸多势力纷纷开口安慰了一句。

    对于其他势力的安慰，两人置若罔闻。

    目光和注意力都集中在虚空中漂浮的碎肉上面。

    对于两人的神色，诸多势力都没有说什么。

    有人欣喜，也有人感叹。

    “可惜了啊……”

    这是绝大部分人的心声。

    安慰了一句之后，大部分势力都撤离了。

    可就在此刻，虚空异变陡然升起。

    一张如同羊皮卷一样的图卷出现在了混乱虚空之中。

    “那是什么？”

    突如其来的一幕让所有人都愣了一下，看着混乱虚空中突然出现的图卷，所有人都愣住了。

    嗡——

    这张漂浮虚空的白色图卷突然间爆发出璀璨神光，光芒笼罩虚空漂浮的碎肉。

    在众人瞩目之下，一块块的碎肉没入到了这张图卷当中。

    “什么情况这是？”

    这一幕更加让他们吃惊不已。

    “难道还没有死！”

    突然间，一个可能性在众人的脑海当中浮现出来。

    就连烟水天和花想容都呆住了。

    所有人静静地看着那张诡异的图卷，一块块碎肉吸入图卷当中，五彩斑斓的光芒从图卷上爆发出来。

    轰！

    一声爆炸声骤然间响起，吸纳了所有碎肉的诡异图卷轰然破碎，在众目睽睽之下，直接粉碎的一干二净。

    这是什么操作？

    看着这一幕，众人傻眼了。

    图卷吸收了许平安的碎肉尸体竟然爆炸了，这是什么鬼？

    “嗡！”

    爆炸过了十息之后，就在众人不解之时，混乱虚空之中，一个身影出现在了众人的眼中。

    卧槽！

    这……这怎么可能！

    看着这个身影出现，所有人内心瞬间炸裂开来。

    震撼！

    不可思议！

    所有人的目光都集中在了这个凭空出现的身影身上。

    而这个身影不是别人，正是被众人已经死透了的许平安。

    所有人都认定许平安已经彻底死亡的时候，他竟然重新复活了。

    起死回生！

    真正的起死回生！

    这是什么命？

    难道他真的是不死不灭吗？

 第75章融为一体

    看着虚空许平安的身影出现。

    所有人都看傻了眼。

    脸上的神色仿佛被寒冰冻结了一样凝固了下来。

    这对所有人来说都是极度的不可思议。

    可生命气息是无法改变的。

    哪怕是再不相信，可他的的确确就是许平安。

    不是别人。

    是那个众人皆知的许平安。

    活了。

    他竟然真的复活了！

    震撼如利刃洞穿了所有人的心灵，谁都不敢相信。

    哪怕是烟水天和花想容也不敢相信这是真的。

    在认定死透的情况之下竟然复活了。

    这简直不可思议。

    ——

    “还活着么……”

    眼中的茫然消失，许平安低头看着自己的身体，别说别人震惊不已，就连他自己也感觉不可思议。

    苍天指落下的瞬间，他的思维已经破碎，肉身彻底地粉碎，连万劫金身体都挡不住苍天指的威力。

    这超出了他肉身恢复的极限。

    意识沉沦的一瞬间，他也认为自己死定了，可却没有想到在这种情况下还能反转。

    “人皮卷……”

    脑海深处，许平安突然间发现自己找不到任何人皮卷的踪迹了。

    这顿时间让他心里一跳。

    “不对，不对……”

    突然间，许平安似乎是发现了什么，仔细寻觅，眼珠子顿时一瞪。

    人皮卷竟然和他相融了。

    许平安不敢相信，可现实告诉他，这是真的。

    的的确确是相融了。

    人皮卷彻底地成为了他的一部分，不再是之前一样单独存在。

    融于他的肉身和神魂之中，彻底融为一体。

    “是人皮卷让我复活的么……”

    瞬间，他似乎是明白了什么，心里也瞬间明朗起来。

    人皮卷除了拥有分解的能力之外，还拥有强大的能量，这一点，他曾经在神灵秘藏里体会到过。

    以人皮卷蕴含的能量，或许真的可以让他复活。

    哪怕碎尸万段，灵魂磨灭也同样能到复活。

    检查了一下自己的身体，修为依旧，他的实力没有任何的下降，依旧处在大圣巅峰。

    “算了，回去再研究吧……”

    回过神来，看着万人盯着自己，许平安身影一动，一步跨越虚空，瞬间就在原地消失。

    嗖——

    下一秒的功夫，许平安如幽灵一样在花想容和烟水天的身旁出现。

    “师弟，真……真的是你……你吗？”

    看着眼前的许平安，花想容和烟水天瞪大了眼睛，依旧不敢相信自己的眼睛，神色充满了惊愕道。

    “当然，二位师姐，先回去再说吧。”

    许平安点了点头，随即长袖一挥，一道神光包裹二人的身体，瞬间就在原地消失了。

    等许平安离开之后，呆滞的众人才慢慢地回过神来。

    “真的复活了！”

    “这TMD还是人吗？”

    看着许平安消失的方向，哪怕是太子初都忍不住爆了一句粗口。

    死的碎尸万段还能活，这生命力也太变态了。

    变态到让人无法想象。

    不是亲眼目睹，谁也不敢相信这是真的。

    这简直不是人。

    妖孽都比不上他！

    ……

    日出东方，黎明破晓。

    当第一缕阳光照射在云澜之上，苍穹之中，一道神光冲进了云澜圣地。

    嗖！

    劲风呼啸而过，三个身影出现在了云澜上空。

    正是许平安三人。

    “嗡！”

    停在虚空，许平安看着两人憔悴的面庞，双手一拍，真气瞬间涌入到了二人的身体当中。

    “唔……”

    炽热的真气涌入身体，两人同时发出了一声嘤咛，俏脸泛红，像是红苹果一样。

    半响，真气消失。两人身上的伤势也在瞬间被许平安治愈了。

    “多谢师弟。”

    看着许平安，花想容和烟水天二人红着脸道。

    刚刚的那感觉，哪怕是以二人的心性都产生了涟漪。

    怎么能叫出声来呢……

    太丢人了。

    “不客气。向至尊那里我就不去了，劳烦二位师姐通报一声就行。”

    看着两人，许平安淡淡道。

    “好，没问题。”

    两人同时点了点头。

    见状，许平安再次打了一声招呼之后，跟着消失在了二人的眼中。

    看着许平安消失，两人回过神来对视了一眼。

    “师姐，我怎么感觉师弟好像变了呢？”

    看着许平安消失的方向，花想容皱眉道。

    自从许平安在认定死亡之中复活过来之后，花想容一直觉得许平安多了一种数不清的变化。可具体的变化是什么，她也说不上来。

    反正就是变了。

    “我也这么觉得。”

    烟水天点了点头道。

    “或许是有我们不知道的原因吧。”

    想了想，烟水天开口说了一句道。

    “算了，先去向师兄那里说一声吧。”

    没有管那么多，烟水天说完便向着元界方向而去。见状，花想容也随之前往。

    元界。

    时空深处，一座虚空金殿之中。

    金殿里，花想容和烟水天的身影出现，除了她们之外，还有一人，正是向问天。

    此刻间，向问天瞪大眼睛看着花想容二人，听着两人的一番述说，他都怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题。

    许平安竟然还活着！

    这是最让向问天感到震惊的一点。

    生命玉牌都破碎了，怎么可能还活着？

    而仔细听着两人的述说，虽然没有亲眼目睹，可向问天依旧能从其中分析出惨烈的一幕。

    苍天指的威力，他曾经亲眼目睹过。

    当初云澜还很弱小，一次蛮荒之行，他亲眼看到蛮荒圣主曾施展苍天指，身在大千世界，一指将域外星辰轰碎，斩杀了无数异族。

    那一幕，到如今他都记忆犹新。

    洞穿如此遥远的距离击杀异族强者，可想而知苍天指的凶猛。

    “看来这家伙的手段真是层出不穷啊……”

    足足过了半响，向问天才回过神来，内心发出了一声长叹。

    震撼人心啊！

    哪怕没有亲眼目睹，他也能想象的出来。

    连分身血祭苍天指都杀不了许平安，这实力，有多凶猛？

    向问天甚至都无法想象。

    四个字来评价。

    深不可测！

    ——

    几天后，西荒战斗的一切传遍了大千世界。哪怕是域外的一些世界都听闻了一些。

    乾阳。

    帝都皇城，御书房。

    御书房里，人皇政帝双手背负身后，目光眺望远处。

    他的身后，一身白衣的吕春秋站着。

    看着政帝的背影，吕春秋脸上露出了苦笑。

    “陛下，这是微臣之错啊。”

    “不怪你，是这小家伙太不可思议了。”

    背对吕春秋，政帝摇了摇头道。

    “生命帝星都破碎了，还能活下来，看来，他实在是让人无法揣测。”

    吕春秋弯着腰，脸色异常凝重道。

    “此事就暂且别管了，任由其发展吧，如今不好掌控，那就尽量交好，未来，需要的地方还很多。”

    “是。”

    听着政帝开口，吕春秋拱手道。

    ……

    天星峰，天星大殿。

    八天里，自从返回天星峰，许平安从未踏出过一步。

    封锁大殿，任何人都不见面，洛灵兮也见不着他。

    殿堂里。

    许平安这几天的时间全部研究自己的身体。

    人皮卷相融，以后还能不能分解，这是他最关心的事情。

    不过所担心的并没有发生。

    人皮卷和他相融了，可分解的能力却还在，只是与以前不同，他就能分解。

    换言之，人皮卷的能力作用在了自己身上。

    他拥有了人皮卷的分解能力，就相当于天赋神通一样。

    只是这门神通是独一无二的。

    唯他一人能有。

    最担心的没有发生，也让许平安彻底地松了一口气。

    “看来，这次还真的要去了……”

    看着殿外虚空，许平安嘴里喃喃自语。

 第76章诸天阁

    按照原本的计划打算，他就算答应，也需要一些时间才会去。

    然古语有云:计划往往赶不上变化。

    凡事有例外！

    蛮荒圣主这一遭，他不得不迫切提升自己的实力。

    去域外世界，这是一个不错的选择。

    没有人皮卷，或许他已经死了，万劫金身都救不了自己。

    可以有第一次，许平安绝对不会再允许第二次的情况发生。

    现在已经和蛮荒圣主结下死仇，他必须要在短时间内提升自己。

    这个大敌，他必须要铲除。

    等待不是办法，哪怕是死局，他也要破一线生机。

    “混元大世界……”

    凝视虚空，他的视线似乎穿透了大殿，眺望苍穹。

    去要去，不过在去之前，他必须要准备一下。

    不变方可应万变。

    混元大世界的各种资料都必须要搜集，他不允许发生意外。

    身影在天星峰消失，许平安很快就来到了宗门书库当中。

    一座十丈高的黑色大楼，看着像塔，仿佛一尊黑铁巨兽匍匐在地面。

    塔楼顶端，一块金色匾额之中，三个龙飞凤舞的大字呈现。

    笔走龙蛇，字体当中，蕴含一股强大的意境。

    诸天阁！

    这是云澜书库的名字。

    其中收藏了诸多古籍秘典，奇异杂志，山水地图，诸界地点，包罗万象，什么都有。

    诸天阁矗立眼前，明明就在面前，可给人的感觉就仿佛远在天边一样。

    看着眼前的诸天阁，许平安没有丝毫停留，一步跨越，走进了诸天阁中。

    身影穿过结界，没有丝毫障碍，他很轻松地就踏进了诸天阁里。

    外面看不出什么，可实际上，诸天阁是一方次元时空，云澜历史上一位大人物所开辟的虚空世界。

    踏入诸天阁，能清楚地看见虚空中漂浮着一本本书籍。

    这些书籍都是由大人物所抒写，蕴含一缕精气神，无数岁月中，已经变为精怪书妖一类的存在。

    阅读书籍，需要献祭一些宝物方可阅读。

    越古老的书籍，书中意志就越强大，甚至有媲美圣者的书妖存在。

    古神话之中，神灵执笔抒写文字，这些文字沾染了神灵的意境，汲取天地之精，蜕变为妖，横行天地。

    强大的书妖甚至比肩神明。

    越强者抒写，笔下的意境就越强大。

    许平安要是抒写出一本书籍，千百年后，同样能变为书妖存在。

    修为越强大，哪怕是一笔一划之间，也有超越想象之威能。

    当然，阅读书籍除了献祭宝物喂养书中意志之外，还有最简单的办法，暴力阅读。

    以最简单的方法开书。

    诸天阁不大，可也不小。

    一方世界为书库，能有此等底蕴的，只有圣地了。

    书库不恰当，叫书界更为合适。

    诸天阁中，这是书的世界。

    踏立虚空，许平安身体停了下来。

    目光扫视而去，一本本书籍翻涌妖气，变为一个个人的样子出现。

    许平安的气息完全收敛，完全看不出来他是一位大圣巅峰的存在。

    从年纪和相貌上，他更像是一位年轻有为的弟子。

    无数书籍幻化的人体模样出现，有男有女，有老有少。

    无数岁月当中，这些书籍早已通灵成精，一看见许平安出现，它们的脸上都露出了微笑。

    每次有人进来，那就意味着‘供奉，到了的时候了。

    法宝、丹药、各种天地神物材料，都是它们所需要的，吞吃的越多，增长就越强大。

    “小子，你想看哪方面的书？”

    一个彪形大汉的书妖踏步走到了许平安面前，声音洪亮震耳，气势磅礴逼人，一个书妖，竟然有御空巅峰的修为。

    看着眼前的书妖，许平安神色很平静，目光直视书妖，淡淡道:“关于混元大世界方面的资料有没有？”

    “混元大世界！”

    书妖听着微微沉思了一下，点了点头:“这个有，不过你需要献祭一些物品，我才能给你。”

    “献祭物品？”

    “献祭什么物品？”

    许平安先是一愣，旋即回过神来，脸上露出微笑道。

    “什么都可以，元石，法宝，丹药，都行，关于混元大世界的资料，你拿出价值一万元石的献祭就可以交换了。”

    看着许平安，书妖大声说道。

    “我要是不答应呢？”

    看着眼前书妖，许平安忽然沉下脸色，冷冷道。

    “嘿嘿，不答应，那你就别想要相关的资料。”

    看着许平安，魁梧大汉的书妖冷笑了一声，话音刚落，其他的书妖也都各自围了上来。

    大部分都是御空左右的修为，成百上千，时空深处，甚至还有媲美超脱乃至圣者级别的书妖气息扩散而来。

    从这架势来看，许平安不给，那就别想要了。

    “年轻人，我劝你识相一些，给了东西，资料就给你了。”

    看着许平安，魁梧大汉再次冷冷道。

    语气沉沉，傻子都能听出其中的威胁之意。

    “你们的老大是谁？”

    许平安神色丝毫不变，看着这个书妖问道。

    “先交出东西，然后再告诉你。”

    魁梧大汉书妖淡淡道。

    “唉……好吧。”

    许平安长叹一声，看起来像是答应了下来。

    听着叹息声，书妖脸上也露出了惊喜，可下一秒，所有书妖脸色瞬间就变了。

    如神砥般的气势从许平安身上爆发出来，仿佛烈日镇压而来，神威如狱，气压万古。

    时空被强大的气势镇压，像是冰封一样，冻结时空，所有书妖都被他的气势镇压的无法动弹。

    “不是想，那就别怪本座了。”

    冷漠的声音传出，话音刚落，许平安面前的魁梧大汉书妖身体轰然爆炸，化为灵光飞舞。

    这些灵光飞舞跳动，在虚空盘旋了一下，直接涌入了许平安的身体。

    灵光入体的一瞬间，无数的资料在脑海当中涌现出来，仿佛洪水一样，大量的资料出现。

    可惜的是，这个书妖并没有混元大世界的相关资料信息，而是记载了另外一个名为‘梵天大世界，的资料。

    睁开眼睛，不等许平安开口，时空深处，三道虹光爆射而来，几乎瞬间的功夫，就来到了许平安面前。

    这三道虹光中赫然是三个书妖所幻化而成的。

    其中最强的是唯一的一个圣者级别的书妖存在，白发须眉，一身白色道袍着装的样子，看起来颇有仙风道骨的味道。

    而另外两个书妖则是超脱秘境的修为，跟随在老书妖的身后，跪拜虚空当中。

    “请许至尊息怒，我等有眼不识泰山，恳请许至尊高抬贵手放过我等。”

    老书妖跪在虚空，身体都再颤抖。眼中露出了极度的恐惧之意。

    “你认识我？”

    看着这名圣者书妖，许平安觉得颇为诧异。

    诸天阁是封闭的，这些书妖无法冲出结界离开，而起他是第一次来这里，怎么认识他的？

    “曾听进来的弟子讨论过许至尊的故事。”

    跪在虚空，老书妖恭恭敬敬地回道。

    “弟子讨论……原来如此。”

    许平安若有所思地点了点头，随即回过神来看着这个圣者级的书妖，淡淡道:“你就是书界的老大？”

    “正是小的。”

    老书妖恭恭敬敬地点了点头道。

    “很好，既然如此，那把混元大世界的资料给我吧。”

    点了点头，看着眼前的圣者书妖，许平安淡淡道。

    “是，许至尊，这是您要的资料。”

    恭恭敬敬地点了点头，这名圣者书妖一挥手，从一位书妖身上取出了一团光芒，双手捧着，高举头顶，递到了许平安面前。

    看着这团光芒，许平安念头一动，光芒直接没入体内，繁杂的资料顿时在脑海当中爆发。

    足足过了片刻，许平安仔细看了一下，确认无误之后，随即睁开了眼睛。

    “尔等都是我云澜先贤抒写的著作化而成精，如今竟然敢在这里卖弄妖风邪气，本座现在宣布，献祭的规矩就此废除，以后我云澜弟子前来找寻资料，务必拿出来，不得索要任何物品，凡是违背者，本座就磨灭了他的意识，听明白了么？”

    诸天阁内，响起了许平安洪亮的声音道。

    “谨遵许至尊法旨，我等明白了。”

    老书妖恭恭敬敬地点了点头，大声的回道。

    “行，此次就算了，下去吧。”

    点了点头，说话间，许平安便收敛的身上的气势，虚空恢复的平静，广大的书妖顿时一哄而散，蹲到了时空深处。

    看着这一幕，许平安神色丝毫不动，一转身，直接踏出了诸天阁。

 第77章风少羽、天道宗

    离开诸天阁，许平安刚要准备返回天星峰，突然，他猛地一抬头，目光盯着前方虚空，眼神一凝。

    虚空什么都没有，看起来平平无奇，天空湛蓝，可在他的意念当中，这虚空中却有一个身影隐匿其中。

    盯着虚空，许平安什么话也没有说，就这么静静地看着。

    也许是受不了许平安的目光了，隐匿虚空中的身影很快就现身了。

    一位白衣老者踏出了虚空，一步跨越，直接就来到了许平安面前。

    看着白衣老者的身影出现，许平安内心微微吃了一惊。

    这个白衣老人他自然认识，当初在神文秘境当中的看守者，只是让他没有想到的是，这家伙的修为竟然有天地金丹的修为。

    实力远超向问天。

    自从当初神文秘境见过之后，许平安就再也没有见过此人，包括他现在还记在心中的那个黑衣老人。

    这两人仿佛从世间消失了一样，今天，他是第一次遇见。

    天地金丹！

    云澜还有这等隐匿至尊者，这着实让他感到微微吃了一惊。

    原本以为自己已经洞察了云澜的一切，可现在看来，这其中还有他不知道的事情，起码这个白衣老者就是其中之一。

    他不了解这家伙在云澜圣地是什么地位，可不用猜，那一定是太上长老级别的存在了。

    修为越强大，职位越高。

    不仅仅只是一个太上长老，而且还是一位修成天地金丹的太上长老。

    天地金丹的修为，堪称达到大千天花板的战力存在了。

    当初遥不可及，可现在，许平安倒是不放在眼中，全力开火，五行乾坤至尊都可以斗一斗，更别说天地金丹了。

    “许长老，好久不见啊。”

    看着许平安，白衣老者脸上露出了和煦的笑容道。

    “是好久不见了。”

    许平安神色恢复正常，点了点头，看着白衣老者道:“这么久了，我还不知道前辈的名讳，敢问如何称呼？”

    “许老弟叫我风少羽就行了，前辈万万不敢当啊。”

    摆了摆手，白衣老者笑哈哈道。

    “风少羽！”

    许平安仔细回忆了这个名字，可想半天也没有想出来大千世界有关这个名字的故事。

    “许老弟来诸天阁是为了查看资料么？”

    看着许平安，风少羽明知故问道。

    “嗯。”

    许平安点了点头，看着风少羽道:“风前辈刚刚为何躲着我？”

    “许老弟严重了，我只是刚来这里，碰巧遇见老弟而已。”

    听着许平安开口，风少羽脸色微微一变，打了个哈哈道。

    “是么？”

    听着这话，许平安表示怀疑。不过也并没有深究什么。

    当初虽然有那么一点点的‘小摩擦，可他的心胸还没有那么狭隘，早就不放在心上了。

    “咳咳，许老弟，我还要去诸天阁查阅一下资料，就不多陪老弟了。”

    咳嗽了一声，风少羽看着许平安道。

    “前辈慢去。”

    许平安点了点头，注视着风少羽踏入了诸天阁，身影便在原地消失了。

    诸天阁，风少羽的身影出现，回头眺望虚空，他的视线似乎能洞穿时空看见许平安离开，额头上浮现了一层汗水。

    “呼，这家伙真是太变态了，如此快的突破，真不是个人啊，幸好当初没有得罪死他，不然就惨了。”

    看着虚空，风少羽到现在还都有一种心有余悸的感觉。

    刚刚只是站在许平安面前，他就有一股深深的压力，这种感觉，连他都心悸。

    想想当初的一幕，他到现在都感到一种后怕。

    许平安的事情他自然听闻，能和蛮荒圣主分身相斗，而且在分身血祭苍天指的情况下还能活下来，这实力，哪怕是他都不得不佩服。

    “真他娘的恐怖……”

    嘴里呢喃了一声，风少羽随即身化虹光没入诸天阁的时空深处。

    ——

    返回天星峰，许平安开始为去混元大世界做准备了。

    仔细翻阅脑海当中的资料，他不漏过任何信息。

    什么禁地，大势力等等，种种的情况他都熟记于心。

    一番深入的了解之后，他对混元大世界有了一个更清晰的认知。

    混元大世界，诸天万界之一的大世界存在。

    和大千世界一样，也是一方极为广大的大世界。

    混元大世界是一位古老的神砥‘混元大帝，所开创的一方大世界。

    世界的情况很复杂，不过他内心还是梳理出了清晰的情况。

    混元大世界的统治者为‘天道宗，！这是混元大世界的至高统治者，地位比大乾在大千世界都高。

    天道宗，混元大帝道统的势力。

    唯一的官方认证。

    混元大世界也有无数的实力存在，可真正的领袖，就只有天道宗一个！

    绝对的领袖，绝对的王者！

    虽然混元大世界中大小势力无数，可都听命于天道宗的号令。

    天道宗就是混元大世界之主，执掌一方。

    除了混元大世界被天道宗统治，就连混元大世界之外的几个小世界也被天道宗统治着。

    威风相当于大千世界的上古皇朝，有过之而无不及。

    天道宗被他铭记于心。

    不到万不得已，他绝对不会和天道宗交恶。

    “这老乌龟让我去混元大世界，难道它说的大好处莫非是和混元大帝有关么……”

    回过神来，许平安仔细思考这个问题，可霸下不在，这个问题只能靠他自己去猜了。

    除了天道宗之外，其他的几个混元大世界中的大势力也都被他记在了心中。

    情况很清楚。

    各大势力，混元大世界的各种禁地等等，他全部记在心中。

    ——

    三天后，一切准备妥当，许平安悄无声息地离开了云澜。

    他的离开没有惊动任何人，谁也不知道他离开了云澜圣地，包括洛灵兮都不知道他已经离开了云澜。

    对外宣称闭关修炼，实际上，他已经跑的没影了。

    离开云澜之后，许平安径直奔向苍穹域外星空。

    离开大千世界，最难的是覆盖大千世界的九天罡风。

    这里的罡风强大惊人，圣者之下，谁入谁死，只有圣者才有资格穿过九天罡风，离开大千世界。

    九天罡风的存在就仿佛是一道世界屏障一样，是出去大千世界的障碍，同样，也是保护大千世界的屏障。

    深入九天罡风，一路飞天向上。

    十万丈高空，罡风肆虐，许平安却连衣角都没有受损，以他的实力，要穿过九天罡风，这是轻而易举的事情。

    百万丈！

    千万丈！

    来到一千万丈的高空，许平安已经成功穿过了九天罡风屏障，出现在他眼中的是数之不尽的漫天星辰。

    “最美不过星空……果真如此啊！”

    看着眼前的星空景象，第一次置身星空，许平安感觉很震撼。

    这太具有视觉冲击力了，不亲临其境，根本就无法体会其中的震撼。

    冰冷空旷的宇宙，漂浮星空的星辰闪耀着璀璨的星光，这一幕，让人沉醉的同时也感受到了自身的渺小。

    面对宇宙星空，个人是渺小的。

    哪怕是天地金丹至尊，身踏星空，也是渺小的。

    域外星空，神灵横行之地！

    古之初到现在，域外星空一直都是至高者的交锋之地。

    强如神砥般的存在，似如上古无敌的至尊。

    他们的破坏力不是单独一方大世界所能够承受的，星空才是最终的战场。

    诸天万界的博弈之地！

    以星辰为棋子，横行诸天万界！

 第78章星门、星空巨兽

    星空深邃冰冷，给人一种孤独感。

    仿佛被一切所抛弃一样。

    远眺星空，许平安看了一会儿便回过神来。

    身影一动，向着深邃黑暗的星空而去。

    ——

    第一次横渡星空，感觉还不错。

    许平安并没有遇见什么意外的情况，一路前进着。

    期间，他也碰见了一些存在生命的星球，不过这些生命星球的生物都太低级了，天地元气也极为匮乏，并没有什么强大的存在。

    意念扫视，他就掠过了。

    一路前进，飞跃的无数的距离，可对于茫茫星空来说，这只是沧海一粟。

    他不时的回头，还能清楚地看见大千世界的存在。

    跨越了亿万星空的距离，可依旧能看见大千世界的存在。

    和其他星球相比，大千世界超级巨大，上百个星球加在一起也比不上一半。

    璀璨的星光点缀着黑暗的星空，带着一丝光明。

    按照脑海当中的路线，许平安不疾不徐的前进着。

    他的速度很快，比一般的天地金丹都要快很多。

    飞掠星空，有一种畅游大海的感觉一样。

    令他十分的舒爽。

    一路进发，第一个大世界遇见，许平安并没有驻足停留，直接掠过而去。

    前进了不知多遥远的距离，差不多花费了三天左右的时间，许平安来到了一片璀璨的星河当中。

    星辰在星空转动，无数的大小星辰聚集在一起，绘制出美丽的星空银河图。

    神采闪耀，美丽的让人迷失。

    来到了这片星河区域，许平安依旧没有停留，继续前进，跨越了无数星辰之后，他来到了星河深处。

    星河深处，一座星光之门出现。

    这座星光之门就是连接诸天万界的便捷通道，通过星门前往目的地，着能节约很多的时间，要靠自身飞行抵达混元大世界，怕是飞个十年八年都可能无法抵达。

    星空太大了，星门是最重要也是最便捷的方式。

    星门是古老神砥所建立的，当然，也有后来所建立的星门，开辟一座星门，需要的实力太强大，许平安远远达不到这个要求。

    只有比肩神砥的实力才能开创，而且还需要各种条件才能成功。

    星门就是通道，也是诸天万界中最大的通道。

    通过星门传送，可以到达任何想去的地方。

    当然，这不是随意的，而是有星空坐标的。

    星空存在诸多的星门，有许多，许平安都不知道数量有多少。

    前往混元大世界，他必须要通过星门传送才能抵达。

    而是需要通过三个星门传送才能抵达混元大世界的位置。

    这其中的距离，遥远的让人无法想象。

    要进入星门，还有一个硬性的条件。那就是星门的钥匙。

    而星门的钥匙也统称为‘星符，！

    有了星符才能传送，没有，要么以自身肉身抗衡星门的撕扯力，要么就只能看着。

    以肉身抗衡星门之中的撕扯力，这连五行至尊都办不到，其中的撕扯力太恐怖了，就是他的万劫金身都不一定能扛下来。

    最起码得千劫体才有可能。

    星符不仅仅只是星门的钥匙，也是一张保护符，用星符就能保证自身安全。成功穿梭星门时空。

    星符分为两种。

    一种是单人使用，而另外一种就是群体使用，可以容纳上万乃至十几万人通过。

    单人的星符最多承载十人，多了就不行了。

    星符不贵，可也不低。

    许平安在宗门里已经换取了一张单人星符，至于群体星符，那就没必要了。

    群体星符不仅是价格昂贵，而且稀少，用群体星符，对他来说太奢侈了。

    星门巨大无比，足有百丈之高。

    矗立星空，仿佛神话天宫门户一样。

    星门敞开，其中是一片深邃的黑暗，仿佛地狱一样，其中肆虐的空间之力哪怕是许平安都感觉一阵心惊肉跳。

    看着星门，许平安翻手间便亮出了一张星符。

    巴掌大小的星符通体呈银色，上面有悬奥无比的阵法转动。

    一缕真气灌入星符当中，一声轻鸣，手中的星符瞬间爆发出光芒笼罩他的身体。

    形成了一道星光结界一样的护照，三百六十度无死角的覆盖。

    催动了星符，许平安这才向着星门而去。

    飘入星门的一瞬间，许平安瞬间眼前一黑。

    周围都是无尽的黑暗，他能清楚地感应到星符外的恐怖。

    像是静止不动，可实际上，却以无法想象的速度在前进着。

    黑暗持续了整整一个时辰左右，终于，前方光芒出现。

    许平安成功穿越星门，来到了另外的星域当中。

    按照路线前进，许平安离开了星门之后没有丝毫耽搁，继续飞掠前行。

    这是陌生的星域，可实际上，这还是在大千世界的星域范围当中，只不过他从来都没有到过这里而已。

    一片寂静，星空的黑暗让人感到心灵深处的恐惧。

    可对于许平安来说，这只能算是平平无奇。

    以现在的心性，天塌地陷都动摇不了他的心神。

    普通人会崩溃，可对于强大的武者来说，这很平常。

    ——

    轰！

    黑暗星空之中，突兀一声爆炸响起。

    声音巨大，哪怕是真空都无法隔绝。

    爆炸声一响，许平安前进的脚步骤然停下，气血凝聚，真气聚集，双目谨慎地看着前方的星空。

    在他千里左右的星空距离处，一颗荒芜的星辰瞬间爆炸，恐怖的能量波动席卷而来，无数漂浮星空的陨石瞬间湮灭。

    爆炸的星辰之中，一个足有三百丈大小的恐怖巨兽出现。

    样子很恐怖，双眼如同两个超级巨大的灯笼一样，瞳孔中射出骇人的光芒。

    形如龙，可和龙却不同，这家伙只有两个爪子，肌肉爆炸，仿佛山石堆砌而成的一样。

    通体银色，散发出可怕的气息。

    看着这尊星空怪物，许平安内心一跳。

    星空巨兽！

    瞬间，脑海当中四个字呈现出来。

    当然，星空巨兽只是一个统称而已。

    星空巨兽的样子千奇百怪，这些巨兽都有一个特征，体型非常巨大。

    星空巨兽以星辰陨石为食物，当然，血肉也同样能吃。

    星空巨兽有泰坦神族的血脉，是星空之中可怕的存在。

    最弱小的星空巨兽都比肩大圣。

    眼前这头三百丈大小的星空巨兽堪比天地金丹至尊。

    气息非常恐怖。

    注视星空巨兽，许平安已经做好了准备。

    这种东西，他还从来没有交过手呢。

    不是他战斗欲望强烈，而是没办法。

    遇见星空巨兽，只有两个结局。

    要么自己葬身星空巨兽的肚子，要么就杀了星空巨兽。

    只要被星空巨兽盯上，那就别想撤离。

    摆在他面前的只有一个结局，战！

    从毁灭的星辰之中出现，星空巨兽巨大的眼睛看着许平安。

    骇人的双眼当中露出无比凶残的目光，一声咆哮，巨大的身体直接就冲向了他。

    “轰！”

    星空巨兽动手的一瞬间，许平安也同样动手了。弱小的身体和星空巨兽庞大的身体碰撞在一起，周围的陨石瞬间毁灭。

    一拳出击，许平安没有丝毫留手。

    这一拳，爆发出了毁灭星辰的力量。一拳轰在了星空巨兽的身上，直接将其击飞。

    “无量印！”

    金色的巨印从身后星空出现，化为百丈大小，狠狠地砸向了星空巨兽。

    轰！

    又是一声震动星空的巨响响起。

    一印砸下，直接将星空巨兽砸了个半死。

    不过却还没有要了它的命。

    这等生物，生命力顽强的可怕。

    震动星空的咆哮声响起之后，恐怖的星光从星空巨兽的嘴里喷出。

    星光所至，一切毁灭。

    “玲珑大世界！”

    “梵天印，禁锢！”

    看着袭来的星光攻击，许平安丝毫不慌，施展两道神通，瞬间就镇压了星空巨兽的攻击。

    “真空大手印！”

    “死！”

    冰冷的声音响起，镇压了星光的一瞬间，许平安突然间出现在了星空巨兽的头顶。

    金灿灿的大手印从天而降，当头落下，直接粉碎了星空巨兽的头颅。

    轰！

    头颅爆炸，星空巨兽在顽强的生命力也嗝屁了。

    巨大的尸体漂浮星空，许平安挥手爆发出神光，卷起星空巨兽的尸体直接消失在了茫茫星空。

 第79章雷霆击杀、神威无敌

    身影没入黑暗的星空，在他走后不久，一群身影从远处而来。

    十几人，个个都是圣者修为，其中不乏有几个大圣存在，一支队伍，堪称强大绝伦。

    十几人站立星空，看着破碎的星辰，脸上都露出了一丝震撼。

    “范老，这其中好像有星空巨兽的气息，莫不是刚才的战斗声音就是星空巨兽发出的？”

    一名美妇看着粉碎的星辰碎片，明眸之中，露出凝重。

    而美妇口中的范老正是这支队伍的领袖，也是实力最强大的一个。

    一身白袍，仙风道骨，大圣巅峰的修为，实力深厚。

    星空巨兽！

    其余圣者一听着这个名字，脸色顿时一变。

    无垠星空之中，星空巨兽绝对是所有生灵的噩梦。

    浩瀚星空绝对的霸主，最弱的都是大圣，强大的甚至比肩神灵。

    看着粉碎的星辰碎片，范老能感受到其中残留的强大气息，一张老脸变得无比沉重。

    “若是没有猜错的话，刚才应该是有人击杀了一头星空巨兽。”

    “击杀星空巨兽！”

    听着范老一开口，所有人脸色狂变。

    一头星空巨兽，哪怕是最弱小的星空巨兽遇见了，他们所有人加起来都只有跑路的资格，连战斗之力都没有，击杀星空巨兽，这对他们来说根本就是天方夜谭。

    谁人有如此实力能击杀星空巨兽？

    看着茫茫星空，那闪耀星光的无数星辰，所有人都陷入了呆滞当中。

    “走吧，小心一点就行了。”

    沉默了半响，范老沉声开口。说了一句之后，身影便没入黑暗的星空。

    其余圣者回过神来，也都跟随身后，奔向了黑暗星空之中。

    ……

    宇宙星空，时间流逝的很快，一眨眼，十天就过去了。

    穿过了两道星门，许平安也终于抵达了混元大世界的所在星域。

    无极星域！

    这是混元大世界中所在的星域。

    一方星域广大无比，几乎没有尽头，穿梭星域，只能依靠星门才能抵达，以自身之力穿梭，除非是神灵，否则，到死也走不出一方星域。

    诸天万界，存在的星域多不胜数。号称三千星域！

    可实际上，这是远远不止的。

    成千上万都不在话下。

    三千星域，只是一个统称。

    每方星域都有无数大世界存在，数量多少，很少有人能知晓。

    大千世界所在的星域为莽荒星域。是诸天万界最古老的星域，曾有无数无敌至尊诞生，不过如今落寞下来。

    利用星门来无极星域，许平安也足足花费了大半个月的时间。

    而且这还是没有停歇的状态，要是耽搁一下，时间会更久。

    在星空飞行，时间久了，再美的星空景色也产生了厌倦。

    踏出星门，眺望星空，许平安闭上眼睛搜索脑海当中记下的星图路线，确认无误之后，睁开眼睛，继续前进。

    轰！

    前进了不久之后，突然间，远处的星空之中传来了一声震天动地的爆炸声。

    一颗荒芜的星辰突然爆炸，一个巨大的身影出现在了星空当中。

    将近三百丈高大的身躯，如同山岳屹立在星空之中，一双巨眼，透出骇人的神光，庞大的身躯，狰狞的面孔，身上的肌肉如山石堆砌而成一样，充满了爆炸性的力量感。

    星空巨兽！

    许平安停下脚步，身影落在了一颗荒芜的星辰上，眺望星空，视线落在了这尊庞然大物身上。

    这尊庞然大物赫然是一头星空巨兽，和他击杀过的那一头星空巨兽一样，都差不多在天地金丹左右的实力。

    看着星空巨兽，许平安的目光有放在了几个渺小的身影上。

    相比星空巨兽庞大的身躯，这几个人就仿佛蚂蚁一样，第一眼他都还没有注意到。

    一共有六人，个个都是大圣巅峰，手中都拿着刀剑法宝，清一色的圣器级别。

    三男三女。

    六人正在和星空巨兽战斗，凭借圣器，再加上本身实力不凡，强大的神通爆发，竟然能和这一头星空巨兽斗的不相上下。

    星空巨兽实力毋庸置疑，哪怕是许平安也费劲才能斩杀天地金丹的星空巨兽，这六人能与之抗衡，足以证明其实力了。

    神光席卷星空，所到之处，星辰破灭，战斗力极为凶悍。

    六人联手，与星空巨兽正面抗衡。

    看起来像是平分秋色，不分上下，可实际上，许平安能看出，这几人已经落入了下风。估摸着要不了多久，落败是肯定的。

    几人身上都带着伤，气血动荡，有几个还受了一定的重伤，看样子就知道坚持不了多久。

    就算能坚持下去，结果也无法改变。

    持久战，以星空巨兽体魄，无人能抗衡。

    哪怕是他修成太上金身体也无法媲美，只有万劫金身才能超越。

    泰坦神族的血脉，这可不是吹嘘的。

    诸天万界，肉身最强大的种族莫过于泰坦了。

    星空巨兽更是泰坦神族最强大的一脉，其肉身不用多说，都能知晓其强大。

    星空霸主，这岂是吹出来的。

    “要不要出手帮一把？”

    看着六人和星空巨兽陷入苦战当中，许平安沉思起来。

    出手对他来说不需要费太大的劲，可贸然出手，必然会暴露自己的实力，在陌生的星域，许平安觉得，自己应该低调一些才好，当务之急是前往混元大世界与霸下汇合才是。

    “自求多福吧……”

    看了一眼苦战中的六个大圣，许平安纵身一跃，直接离开了这颗荒芜星辰。

    可刚刚抵达星空，耳畔边忽然响起了一个女人的声音。

    “朋友，请出手帮助我等一把，玄清代表天道宗表示真挚的感谢，若是逃过此劫，必然会给朋友一个满意的酬劳。”

    耳畔边响起的女人声音，一番话，顿时间让许平安的目光投向了六人身上。

    天道宗！

    这几个人是天道宗的人！

    许平安微微一愣，感觉非常的意外。

    天道宗是混元大世界的统治者，这个他自然知道，可他万万没有想到，自己刚到无极星域，就碰见了天道宗的人。

    这么巧的么……

    看着六人，许平安的目光放在了其中一名蓝衣美妇身上。

    看起来三十岁的年级，傲人的身姿，绝美的面孔，一身蓝色衣裙，更显魅力。

    这个美妇就是刚刚给他传音的玄清。

    看着这名美妇，许平安目光闪烁，真气一动，声音化为一丝长线落在了几人的耳畔。

    “阁下真是天道宗的人？”

    “当然。”

    美妇传音回了一句，一面战斗，一面回道:“朋友请放心，在无极星域当中，还无人敢冒充天道宗的人，只要朋友出手让我等渡过此劫，定给朋友一个满意的出手费用。”

    听着这个回答，许平安矗立星空没有吭声。

    思维极速转动，许平安在思考。

    要是别的势力，他懒得去管，可天道宗不一样，要是能出手解救，凭借这个人情，他一定可以在混元大世界中如鱼得水，对接下来的计划有很大的好处。

    当然，还有一个结果，那就是这几人翻脸不认账。

    分析着其中的利弊关系，许平安最终还是决定选择出手。

    就算几人翻脸不认账，他也无所畏惧。

    出手对他来说，大不了就是费些力气，就算没有得到天道宗的人情，可也有星空巨兽尸体这个‘安慰奖，！

    “在下答应了。”

    许平安传音了一句，声音落在了几人的耳畔，顿时间让他们露出一丝欣喜。

    许平安的修为他们自然能看出，大圣巅峰的修为，多一个，那就多一分生还的把握。

    七人联手，总比六人联手强的多。

    看着许平安点头答应，玄清心中微微一松。多一位大圣，就算逃不出星空巨兽的追杀，可也能拖延时间，只要拖延一些时间，她就能等到宗门的救援了，到时候，也可以逃出生天了。

    咻！

    就在几人欣喜的时候，突然间，一道金色长虹从星空升起，如闪电一般，携带无比恐怖的气息，直接撞向星空巨兽。

    强大的神通气息弥漫而出，还未靠近，他们都能感受到其中的恐怖。

    金虹的威力让几人吓了一大跳，可对于许平安来说很平常。

    既然答应了，那就没有废话，直接出手便是。

    轰！

    星空巨兽刚刚反应过来，金色的长虹直接就落在了它的身上。

    震动星空的爆炸声传遍万里星空，无数星辰瞬间破灭。

    庞大的身躯直接撞飞了千里星空，无数陨石被撞成就粉末。

    这一出手，六人看的瞠目结舌。

    看着被撞飞出去的星空巨兽，六人心中狂跳不止。

    这个陌生青年大圣一出手就让他们感到了极度的震撼。

    大圣修为就能轰飞星空巨兽，这是什么实力？

    “无量印！”

    冰冷黑暗的星空之中响起了许平安淡漠的声音，在六人呆滞的目光当中，许平安忽然出现在了星空巨兽的头顶，伴随而至，一个如山岳般大小的巨印出现，金色巨印直接砸向了星空巨兽。

    轰！

    又是一声爆炸的巨响，这头星空巨兽半个身躯都被金色巨印砸毁。

    以星空巨兽的肉身都无法抵挡金色巨印的攻击。

    一击之下，直接要了星空巨兽半条命。

    几乎没有给星空巨兽留丝毫的反击时间，金色巨印落下的瞬间之后，许平安再次出手，一拳击出。

    神光闪耀，他的拳头直接落在了星空巨兽的脑袋上。

    轰！

    在六人呆滞的目光当中，星空巨兽的头颅瞬间被击成粉碎，生命气息瞬间消失。

    这……这就死了？

 第80章混元大世界{求订阅月票}

    六个人呆呆傻傻地看着已经失去生命气息的星空巨兽，内心的震撼简直是惊天动地都无法来形容。

    瞬杀一头天地金丹至尊的星空巨兽，他……他真的只是一个大圣？

    卧槽！

    这是人吗？

    看着许平安和无头星空巨兽尸体，六人的眼珠子都快凸了出来。

    看着这个陌生帅气的青年男子，玄清万万都没有想到，这个‘朋友，的实力会如此恐怖。

    击杀一头天地金丹至尊的星空巨兽，而且还是以瞬杀的方式解决，她发誓，这绝对是她成圣之后遇见过的最恐怖的大圣。没有之一！

    击杀的时间如此短暂，甚至让他们都没有反应过来。

    看着许平安，几人的下巴都快掉了下来。

    这……这太TM恐怖了！

    嗖——

    神光席卷星空巨兽的尸体，许平安当仁不让的直接将星空巨兽的尸体收入了乾坤戒指当中。

    虽然星空巨兽没有圣痕金丹，可尸体却能分解出不少的好东西，他自然不会浪费。

    看着许平安收取了星空巨兽的尸体，过了好半天，他们才回过神来。

    咕噜～

    看着许平安，下意识地，六人齐齐咽下一口唾沫。

    玄清回过神来，踏步上前，拱手作揖:“多谢朋友救命之恩，玄清代表天道宗便是最真挚的感谢，朋友要是不介意的话，可否随我等去混元大世界一趟，一定会给朋友一个满意的答复。”

    内心凛然，看着眼前的这名帅气绝伦的青年男子，玄清久久沉寂的心忽然躁动起来。

    外貌绝伦的人她见过太多了，可实力加上一起的，这是第一个。

    “哈哈，不必言谢，在下正好想去混元大世界办点事情，就劳烦几位带路一趟了。”

    洪亮的笑声在六人的耳畔响起，笑声一响，许平安的身影便以他们无法察觉的速度来到了身边。

    “既然如此，那就再好不过了。”

    看着眼前的许平安，玄清脸上微微一红，露出了甜美的微笑点了点头。

    随即，几人便不再多留，以玄清为首，几人向着混元大世界所在的位置而去。

    星空中，几人的目光时不时的都看着许平安。

    刚才的一幕，着实震撼了所有人的眼球，玄清也不例外。

    踏入大圣巅峰以来，她自认自己实力足以横行圣境了，可今天许平安的一番出手却着实的给她深深地‘上了一课，！

    甚至她都怀疑许平安的实力是不是隐藏了修为，可身上的圣者之气无法隐匿，这个帅气绝伦的青年男子的的确确只是一位大圣。

    不过这个大圣给她的感觉却比天地金丹都要恐怖三分。

    “怪了，无极星域当中从来都没有听说过有这号大人物，难不成他是其他星域的人？”

    一面赶路，玄清也在猜测许平安的来历，并肩而行，玄清看着身旁的许平安，忽然开口道:“朋友出手相救，还不知道朋友的名讳呢，不知朋友是否能告知一下？”

    “在下李白。”

    “木子李的李！”

    许平安淡淡一笑道。

    出门在外，谁还没有个化名。

    在这里，他绝对不会透露自己的真实身份，许久未用的化名，正好可以用上了。

    “李白……”

    听着许平安开口道出了名字，玄清皱眉思索起来，其余五人也都在思索和这个名字相关的信息。

    可想了半天，他们也没有听说过在无极星域中还有这么一号大人物。

    连一丝的蛛丝马迹都没有听过。

    以天道宗在无极星域的位置，基本上，但凡是有名气的势力或是人，他们都有过了解，可这个名字，的确是太陌生了，完全没有听过。

    “李公子应该不是无极星域的人吧？”

    半响之后，玄清回过神来，一双美目看着许平安，试探性地问道。

    “嗯。玄姑娘说的不错，在下的确不是无极星域的人。”

    许平安这一点倒是没有隐瞒，大大方方的承认了下来。

    “不是无极星域的人，难怪了……”

    看着许平安点头，几人心中瞬间明朗。

    这倒是很合理。

    要是其他星域的高手，那他们不知道也很正常。

    三千星域，无数大世界，谁也不可能都知道。

    就是神灵也无法做到这一点。

    其他星域的高手，这很合乎常理。

    “那不知李公子是来自何方星域？”

    回过神来，玄清看着许平安继续问道。

    “中央星域！”

    许平安淡淡一笑道。

    什么！

    中央星域？

    一听这个回答，几人脸色瞬间狂变。

    诸天万界，三千星域，可以不知道任何的星域，可中央星域，却是名动诸天万界！

    原因无他，现在的第一星域就是中央星域！

    那是诸天万界诞生最强至尊者的地方，上古万族大战过后，莽荒星域落寞，中央星域就成了第一星域。

    如今的发展，直逼曾经的第一星域莽荒，甚至有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    至尊者的摇篮！

    巅峰的霸主！

    传说中，中央星域有神砥存在，当今的中央大世界领袖就是神灵至尊。

    中央星域几乎是诸天万界的中心点。

    不论是各个方面，任何星域都无法媲美，只有曾经的莽荒能超越，可自万族之战过后，莽荒落寞，再也没有任何星域能与之媲美了。

    这个王者至尊的争霸地，他竟然是来自中央星域的人，难怪，难怪这么变态……

    看着许平安，六人眼皮子狂跳，想想许平安的实力，他们心中没有丝毫的怀疑。

    也许只有中央星域才会诞生出如此妖孽吧。

    难怪这么变态了……

    几人的神色许平安尽收眼底，这一切，都在他的预料当中。

    说自己是来自中央星域，第一，他是隐瞒身份，第二一点，那就是震慑。

    很明显，从几人的神色来看，这已经达到了他的预期效果。

    “原来李公子是来自中央星域的高手，是我等眼拙了，还请莫怪。”

    半响，玄清回过神来，心里的那残存的高傲也彻底地放下。

    原本天道宗就是最后的高傲，无极星域的霸主，谁能比？

    可听着许平安说出了自己所在的星域，这就啪啪打脸了。

    哪怕是天道宗再强十倍，也无法和中央星域想比。

    妖孽啊……

    “无碍。”

    许平安淡淡一笑，神色风轻云淡。

    见状，几人也彻底收了心中的小心思，在星空中继续前进。

    ——

    在星空中前进，不久之后，一个超级巨大的星球出现在了许平安的面前。

    这个超级巨大的星球通体蔚蓝一片，能看见一层如鸡蛋壳的护罩覆盖了整个星球，透过星球表面，他能看见隐匿星球时空中的辉煌殿堂，和神话天宫无二。

    “混元大世界！”

    看着眼前的这个超级巨大的星球，许平安内心一定。

    在星球之外，还有诸多星辰围绕混元大世界星球转动，其他星球和混元星球相比，就仿佛西瓜和芝麻一样的差距。

    未靠近，他就能感受到世界之中有强大的气息浮现。

    “好强的世界屏障，怕是一般的圣者都无法冲破世界屏障吧……”

    注视着混元大世界，许平安内心微微一跳。

    从莽荒星域到无极星域，他期间遇过不少的大世界，可和混元大世界相比，逊色三分都不止。

    无极星域的霸主，这的确非同凡响。

    “李公子，前面的世界就是混元大世界了。”

    站在许平安身旁，玄清一脸微笑介绍道。

    “嗯，早已听闻混元大世界，如今见面，果真非凡啊。”

    看着混元大世界，许平安一声长叹说道。

    “呵呵，李公子见笑了，和中央星域相比，能入李公子法眼是混元大世界的荣耀啊。”

    看着许平安，玄清笑呵呵的说了一句，随即，她跟着开口道:“事不宜迟，请李公子跟我们一起去天道宗做客一趟，也好让我们尽尽地主之谊。”

    “嗯。”

    许平安点了点头，随即，他便跟着玄清飞向了混元大世界。

 第81章混元霸主{三更求订阅月票}

    越靠近混元大世界，他越能体会到混元大世界的强大。

    其中有至强的气息，连他都震惊不已。

    “要是大千世界还在上古巅峰，恐怕，就不是如今的样子了吧。”

    内心忽然浮现一个念头，这不免让许平安感到一些伤感。

    虽然他并非是大千世界的本地人，可好歹也是在大千世界中成长的。

    这多多少少让他有些感慨。

    哧——

    就在七人抵达混元大世界的外层区域，突然间，世界之中爆发神光，几个身影忽然之间就出现在了他们的面前。

    为首的是一名白袍老者，天地金丹的修为。其余的人都是大圣，队伍的实力，强大无比。

    “嗯，玄清，你们不是被星空巨兽给困住了么？”

    几人一出现，为首的白袍老者看着玄清几人的身影，脸上露出了吃惊的神情。

    听见了白袍老者的开口，玄清也回过神来，立马上前，脸上露出笑容道:“白师叔，已经解决了。”

    “解决了？”

    “怎么解决的？不是说那星空巨兽有天地金丹的实力么？”

    听着玄清开口，白师叔脸上更加愕然，看着玄清问道。

    身后的大圣也都吃惊不已，星空巨兽的可怕，他们都非常清楚。

    天地金丹的星空巨兽，这要是遇见了，哪怕是白师叔出手，也最多能斗个平分秋色而已。

    接到玄清的消息，他们第一时间就准备前往，可万万都没有想到，这么快竟然解决了，这超乎了所有人的预料。

    疑惑！

    深深的疑惑。

    哪怕是白师叔都感觉不可思议。

    “这都归功于李公子出手，星空巨兽就是死在李公子手下。”

    玄清看着许平安，笑容满面说道。

    啥玩意儿？

    星空巨兽死在了他的手下？

    你在说一遍？

    确定不是开玩笑的？

    震惊、愕然……白师叔几人的目光瞬间集中在了许平安身上。

    大圣巅峰的修为，这的确很强大了，可……可凭他一个人解决了星空巨兽，而且还杀了，这确定不是在开玩笑？

    “玄清，你确定没说谎？”

    收回目光，白师叔看着玄清，目光便是深深的怀疑。

    这太不可思议了，他简直无法相信，哪怕自己出手，就算借助强大的法宝，也不一定能解决一头天地金丹至尊的星空巨兽。

    星空巨兽的可怕，他非常清楚。

    泰坦神族的最强一脉，星空霸主。

    曾经可是经历过，他到现在都无法忘记星空巨兽的可怕。

    “白师叔，玄姐说的不错，的的确确是李公子出手击杀了星空巨兽才让我们得以生还的。”

    五人同时开口，看着白师叔，给了一个肯定的答案道。

    我去……

    这家伙真的有这么猛！

    看着玄清几人的神色，白师叔和其余大圣都吓了一大跳。

    几个人的神色不似作假，那结果可能真的如他们所言，星空巨兽的确是死在了这个‘李公子，手中。

    “他是何方神圣？”

    白师叔几人的目光看着许平安，谁都好奇这个神秘‘李公子，的身份。

    大圣巅峰的修为就能斩杀天地金丹，而且还是星空巨兽这等无敌的存在，这简直就是神话。

    “在下李白，见过诸位！”

    被几人看着，许平安丝毫不慌，脸上露出了招牌式的微笑，开口打着招呼。

    “李白……”

    心里默念着这个名字，白师叔快速搜索着脑海当中的记忆，可查了半天也没有查到在无极星域当中有关于这个名字的任何资料。

    “多谢李公子出手解救玄清他们，白虹代表天道宗便是感谢。”

    回过神来，白师叔朝着许平安深深施礼道。

    “白尊者客气，小事一桩罢了。”

    许平安淡淡一笑道。

    “敢问李公子是哪里人？”

    抬起头，白虹看着许平安道。

    身后的几个大圣也都看着他，谁都好奇这个‘李白，的来历。

    如此凶猛的大圣，简直让人太不可思议了。

    “师叔，李公子是中央星域的人。”

    许平安还没有开口回答，玄清抢先一步说道。

    语气带着一丝凝重的味道。

    什么？

    来自中央星域！

    一听玄清开口。白虹和几个大圣心头狠狠一跳，瞪大眼睛看着许平安，感觉非常地震撼。

    这个人是来自中央星域！

    是那个无敌者的至尊之地！

    “难怪实力这么强大……”

    半响，白虹才回过神来，心里一声长叹。

    来自中央星域的绝世天骄，难怪一个大圣巅峰会让他一个天地金丹都如此忌惮。

    “请李公子到天道宗坐一坐，务必好生招待一下，明白了没有？”

    回过神来，白虹看着玄清几人淡淡道。

    “师叔放心，玄清会办好的，不会让李公子失望的。”

    听着白师叔开口，玄清甜甜一笑道。

    “嗯。”

    白虹点了点头，随即看着许平安道:“李公子，老朽还有一点要事，就不能陪李公子了，希望李公子别见怪啊。”

    “哪里哪里，是在下打扰了。”

    许平安一脸和煦道。

    “走。”

    白师叔也没有多言什么，点了点头，一转身，带着一众大圣，直接没入混元大世界当中消失在了众人的眼中。

    “李公子，我们也走吧。”

    看着白师叔他们飞进混元大世界，玄清甜甜一笑道。

    “好。”

    许平安点了点头，随即跟着玄清进入了混元大世界。

    穿过世界屏障的一瞬间，强大的天地元气席卷而来。

    似如元气海洋一样。这里的天地元气充沛惊人，比大千世界强了几倍不止。

    “要是没有被万族之战破坏，大千世界也应该比混元大世界的元气更强大吧……”

    飞行天空，许平安一边赶路一面感慨万千。

    而就在他穿过混元大世界的世界屏障一瞬间，在混元大世界，某个神秘的时空深处，一道金光忽然出现。

    金光停在虚空，露出了一个金龟模样，身上背负着一尊石碑，上面写着歪歪扭扭的字体。

    若是许平安在此，他一定能认出来，这只金龟就是霸下。

    出现在时空当中，霸下抬头看着虚空，它的视线似乎能洞穿无尽的时空，视线勘破一切一样。

    半响，它咂咂嘴，瓮声瓮气的自言自语:“啧啧，这小子终于来了，可让老祖我好等啊。”

    “怎么，他来了么？”

    一个洪亮的声音在霸下身边响起，声音一响，一个身穿雷光长袍的威武中年男人便出现在了霸下身旁。

    “嗯，来了。不过这家伙在天道宗。”

    霸下点了点头回道。

    “天道宗，混元大帝的势力吧，呵呵，这老小子遗留下的势力倒是不弱。”

    听着霸下点头，中年男人呵呵笑道。

    “有混元天盘覆盖天道宗，这进去，应该有点麻烦啊。”

    看着虚空，霸下眼中露出了一丝凝重道。

    “怕什么，就是混元复生老子也不惧，还怕他遗留的一个法宝么？”

    雷袍中年男人脸上露出了一丝不屑，看着虚空淡淡道。

    “是不怕，可别忘记了我们要的东西，惊动了那还是有麻烦的，算了，先去解决一下封印，然后老祖在想办法通知一声这家伙吧。”

    沉思片刻，霸下瓮声瓮气开口道。

    “行，走吧，时间也不多了。”

    雷袍中年男人点了点头，说罢，一人一龟的身影便消失在了这片时空。

    ——

    天道宗。

    位于混元大世界的中心点。

    这里堪称是整个混元大世界的中心。

    异常的繁华。

    一座座巍峨高山耸立，瀑布自天际流淌而下，形成一副壮观的美景。

    虚空当中，无数宫殿悬空坐落，神光闪耀，神采光芒垂落，如同一道道天幕，一座座金桥连接各个宫殿，异兽腾飞，似如神话中的天宫一样，气势磅礴。

    走进天道宗，许平安虽然之前有过一丝丝的了解，可还是觉得非常震撼。

    这里的天地元气非常澎湃，他能清楚的感应到地下蕴含着无数的元脉，数量之多，让他都非常震撼。

    意念不需要扩散出去，他也能感觉出来天道宗的整体实力都非常强大，圣者数量远超云澜。

    天地金丹至尊都有几个。

    整体实力，非常强大。

    “不愧是混元大世界的统治者，啧啧，势力果真非凡啊！”

 第82章这是几个意思

    行走金桥之上，入目所见，一派非凡。

    云空之中，无数弟子疾驰过往，朝气蓬勃。

    天道宗上下超百万弟子，势力之大，在整个混元大世界当属魁首，哪怕是和整个无极星域相比，也是位列顶尖霸主的地位。

    无数的元脉散发出的天地元气，其程度，甚至比元界一些地方都要强大三分。

    “嗯，那是，纯阳之气！”

    突然间，许平安似乎是发现的什么，目光远眺，视线掠过层层时空，能看见滔天的红芒绽放。

    红芒之中，澎湃的能量波动传出，这股能量波动大到惊人，哪怕是他都感觉心头一震。

    咙～

    隐隐间，能听见红芒之中响起了细微的声音，仔细一听，能发现这种声音和真龙有几分相似。

    注视时空深处绽放的红芒，光辉之中，隐隐可见一头巨大无比的龙形生物游荡，澎湃的能量波动正是从这个龙形生物中弥漫而出。

    “纯阳元脉！”

    许平安心头一跳，震撼在心中爆发，不可思议的看着。

    他实在是没有想到，天道宗竟然有纯阳元脉的存在。

    这可是神脉啊！

    星空宇宙，三千星域，诸天万界中都有天地元气的存在，而天地元气则是最常见的万界能量。

    而在之上，还有更强大的能量。

    纯阳之气就是其中之一！

    万界元气多不胜数，纯阳元气却极为罕见。

    这是超越一般的天地元气能量存在，在纯阳元气之中修行，不论是资质还是其他的一切，都有数之不尽的好处。

    天道宗有纯阳元气，这很让他震惊，可却没有想到，竟然还有纯阳元脉的存在。

    “难怪这么强大啊……”

    回过神来，许平安心中已经明朗。

    有纯阳元脉作为镇宗之脉，魁首之位，当之无愧。

    一条纯阳元脉，足以超越任何的普通元脉存在。

    ——

    跟随玄清一行人来到了天道宗，很快，几人就来到了一座虚空阁楼之中。

    站在阁楼中俯瞰下方，几乎可以将整个天道宗的美景尽收眼底。

    垂落九天的瀑布，仿佛银河美景，巍峨高山，尽显霸气。

    踏上阁楼，当真有一种‘会当凌绝顶，一览众山小，的感觉。

    看着许平安，玄清为其斟了一杯灵茶，笑盈盈道:“李公子，请坐，一路奔波，请先喝杯灵茶，玄清收拾一下再来，还请李公子见谅。”

    “无碍，玄姑娘有事先忙便可，李某随意就行。”

    坐了下来，许平安笑呵呵的说了一句。

    见状，玄清微微一笑点了点头，随即飞身离开了阁楼，向着远处而去。

    看着玄清离开，许平安一手端着灵茶起身而立，看着眼前的美景，心却在思考当中。

    霸下传信让他来混元大世界，可并没有给他联系的方法，这让他感觉很头疼。

    不过想想这乌龟的实力，许平安又放松了下来。

    “慢慢等吧，这货应该不会忘记吧……”

    眯着眼睛，许平安眺望远方美景，喝下一口灵茶，随即坐了下来休憩。

    ——

    与此同时，天道宗深处的某个时空金殿里，一个白袍身影出现在了金殿之外。

    而这个白袍身影正是许平安刚入混元大世界所遇见的那位白虹尊者。

    通天殿！

    抬头看了一眼金殿，白虹沉思了片刻随即迈步便踏入了其中。

    走入金殿，里面空无一人，十分空旷。

    殿内静谧无声，白虹踏入其中却停下了脚步，站在了殿内中央，似乎是在等待着什么一样。

    “嗡——”

    片刻之后，虚空泛起了如水般的涟漪，一个身材雄伟的中年男人从虚空中踏出。

    中年男人眉宇之间透着一种让人臣服的霸气，双目光芒流转，不怒自威，天生王者之气。

    似如一尊王者降临，一身白袍，身上有一种睥睨天下的气势。

    似乎一切在这个中年男人的面前都无法让他产生丝毫的震动，天塌地陷也无法动摇他的心神一样。

    “拜见掌教！”

    看着这个威武霸气的中年男人出现，白虹立马躬身行礼。

    神色极为恭敬。

    而这个中年男人正是天道宗的领袖，也是整个无极星域的顶尖霸主，傲天！

    “白长老，刚刚你传音，有中央星域的人来到了我宗，此事是否确认过？”

    看着白虹，傲天目光中露出一丝诧异问道。

    声音一响起，虚空都在颤抖，似乎天地都无法承受他的声音。

    “回掌教，此事老朽还不能确定，不过初次相见，再加上以玄清他们说出的情况来分析，应该是错不了的，也只有中央星域才能诞生出如此变态。”

    看着傲天，白虹说出了自己的判断道。

    “大圣就能击杀天地金丹的星空巨兽，这实力的确不错了，你分析也不无道理。”

    点了点头，傲天认同了白虹的观点。

    “掌教，要不要我去在试试此人的底细？”

    看着傲天，白虹眨眨眼问道。

    “不用了，既然是中央星域的客人，那好生招待一下就行，你吩咐下去，让玄清给他准备一些东西，算是报答一下人家的救命之恩。”

    “谨遵法旨！”

    白虹点了点头，随即身影一动，直接就离开了金殿。

    看着白虹离开的身影，傲天注视了一会儿，这时，金殿外，突然间又有一个身影到来了。

    是一个年轻男子，样子看起来很年轻，可修为却非常强大，也是一位天地金丹。

    走进金殿，年轻男子脸上露出了急匆匆地神情，一看见傲天，立马躬身行礼:“师尊，不好了，大师兄听说有一个来自中央星域的人斩杀了一位天地金丹的星空巨兽，一时兴起，向那人的所在位置赶了过去，说是要挑战一下，怎么也拦不住。”

    “放肆！”

    一听弟子的汇报，傲天顿时一气，双瞳之中露出了一丝怒火。

    声音一响，金殿的虚空顿时破碎，混乱的时空之力如洪水一样席卷而来。

    “师尊，这该怎么办啊？”

    年轻男子抬头看着傲天，脸上露出了焦急。

    他本想阻拦，可奈何自己不是大师兄的对手，这根本就拦不住啊。

    以大师兄的实力，整个天道宗也没有几个人能拦住，不得已，他才来找师尊。

    以大师兄天生好战的性格，这要是找到了，那必然会爆发一场惊人的战斗。

    这一点，他不需要怀疑。

    玄清的事情他也已经知道，别人就了玄清，可反过来却和别人开战，这算什么事啊！

    战斗倒是小事，可传了出去，别人会怎么看待天道宗？

    凝视破碎的虚空，傲天的视线似乎穿透了无尽时空，半响，他平静下来，看着面前的弟子说道:“让他去吧，记住，别危及生命就行了。”

    “嗯。啥？”

    弟子刚刚点了点头，可瞬间他就反应了过来，不可思议的看着师尊。

    这话听着，怎么师尊的意思像是不介意？什么叫不危及生命就行？

    看着傲天，年轻男子脑子一头雾水，师尊的意思，属实让他感觉有些懵逼了。

    “去吧，按照我的意思去办就行。”

    看着弟子，傲天很显然也没有多做解释的打算，一语言毕之后，身影直接就消失在了金殿当中。

    看着师尊消失，年轻男子怀揣了深深地不解离开了金殿。

    ——

    天道宗，虚空阁楼。

    许平安正在看风景喝茶，也在等待玄清。

    报酬什么的他不介意，他最想做的事情就是通过天道宗的信息更清晰认识一下混元大世界。

    可就在此时，突然间，远处一道长虹破空而来。

    嗖——

    劲风呼啸而来，瞬间的功夫，一个身材魁梧的青年男子出现在了虚空阁楼当中。

    体型高大威猛，足有九尺多高，一身锦衣，浑身肌肉紧绷，彰显出一种澎湃的力量感。

    实力非常强大，修为在天地金丹，而且还是修炼到金丹深处的境地。

    “这家伙是谁？”

    看着这个突然到来的青年男子，许平安感觉格外的纳闷。

    特别是青年男子看他的目光，这让他非常地不解。

    一双眼睛死死地盯着他，那目光，像是遇见什么好宝贝的样的目光，一股强大的战意爆发出来，气机锁定在了他的身上。

    “你就是解救玄清的那个李白？”

    看着许平安，青年男子忽然开口，声音响起，洪亮震耳道。

    “正是，阁下是？”

    点了点头，许平安看着眼前的青年男子觉得非常好奇。

    自己是头一次来天道宗，怎么感觉这家伙像是要和他开战一样？

    貌似、大概、也许、可能……

    自己根本就和这个家伙没见过面吧！

    浑身的战意，这是几个意思？

 第83章引爆{百万字撒花}

    “认识一下，我是天道宗首席大弟子，徐洪！”

    伸出宽厚的手掌，青年男子大声说道。

    “阁下前来是？”

    握了握手，许平安看着眼前的青年男子觉得更加奇怪了。

    态度还算可以，可怎么感觉有一股子找茬的味道呢？

    看着许平安，徐洪眼中露出了兴奋的光芒，开口道:“听闻阁下击杀了一头天地金丹的星空巨兽，此事可属实？”

    “嗯？这家伙想干嘛？”

    一听徐洪开口，下意识地，许平安内心升起了一丝警惕。

    是来找他要星空巨兽的尸体么？

    真以为他好欺负？

    “不错，是有此事。”

    许平安回过神来，点了点头。

    听着这话，徐洪眼中的兴奋更加浓烈。

    “好，太好了！哈哈哈哈……”

    一声大笑从虚空阁楼里传出，看着眼前的徐洪大笑，一脸兴奋的样子，许平安更觉得有些蒙圈了。

    好？

    太好了？

    这家伙到底是想干嘛？

    是没吃药么？

    看着大笑不止的徐洪，许平安无语凝噎的看着他。

    “既然如此，那……”

    笑声停止，徐洪刚要开口，可突然间，远处传来了一阵破空声，一道蓝色长虹从远处而来。

    “徐师兄，住手！”

    声音有一丝急切，许平安遁声而望，看着天空而来的蓝色长虹，定晴一看，发现正是玄清。

    住手？

    住什么手？

    听着玄清开口，许平安更是不解。

    “嗖——”

    玄清的话刚刚响起，很快，她的身影就来到了虚空阁楼当中。

    来到了许平安身旁，玄清一脸警惕的看着眼前的徐洪，双峰起伏道:“徐师兄，李公子是天道宗的贵客，你可别乱来。”

    说话间，玄清张开手臂，身体直接挡在了许平安面前，像是护犊子一样护着许平安。

    别乱来……

    听着玄清一开口，这一下子，许平安算是明白了。

    敢情这家伙是来找他打架的。

    几个意思？这就是你天道宗的待客之道？

    许平安内心升起了一丝杀气，不过理智还是让他杀气腾腾的心按捺了下来。

    身在天道宗，他不想动手，可要是被人当软柿子想捏就捏，那他也不是吃素的。

    “玄师妹，我只是想和这位朋友切磋切磋而已。”

    看着玄清，徐洪一本正经的说道。

    “切磋切磋！”

    屁的切磋！

    我还不知道你么？

    听着这话，玄清很决绝的摇了摇头道:“师兄，别乱来，不然我告诉掌教，你一定会受罚的。”

    “那你就告吧，今天谁来也没用，我一定要和他切磋一下。”

    徐洪一脸无所谓的耸了耸肩膀，那气定神闲的模样，让玄清头疼不已。

    也更加让许平安无语了。

    这一下，他明白了，这不是天道宗的意思，而是这个家伙是TMD战斗狂啊。

    见人就想动手，他是怎么活到现在的……

    “你……”

    听着徐洪这话，玄清被气的说不出话来。

    连掌教都搬出来了也没用，那今天是铁定跑不了了。

    “李公子，抱歉，徐师兄他这个人是天生的战斗疯子，可能……”

    看着许平安，玄清传音了一句，最后欲言又止。

    这意思，许平安算是明白了，他这是躲不了了。

    “阁下非要动手？”

    看着徐洪，许平安神色极为平静道。

    “切磋一下。”

    徐洪点了点头道。

    “李某修的都是杀人技，恐怕不好切磋的。”

    许平安淡淡说道。

    “哈哈，放心，我可以签订生死契约，丢了命，天道宗绝对不会找阁下的麻烦。”

    看着许平安，徐洪大笑一声道。

    不会找我的麻烦？

    你是在逗我么？

    这话许平安绝对不会相信，杀一个天地金丹，而且还是天道宗的首席大弟子，天道宗绝对会追杀到底的。

    这一点，毋庸置疑。

    身在别人的地盘上，他不想惹事生非。

    可实在是没有想到，他会遇见这么一个怪胎。

    许平安沉默不语，玄清的脸色也变得极为难看。

    徐洪的实力她很清楚，就连白师叔都不是对手，妥妥地绝世天骄，就是这性格太好战了，资质好，可也给天道宗惹了不少的麻烦。

    许平安的实力玄清也目睹过，瞬杀天地金丹至尊的星空巨兽，这两人要是动手打起来，那谁胜谁负，她无法预料。

    可两人不论是谁出了事，她也会受牵连。

    神秘的李白来自中央星域，万一是某个无敌势力的人，那要是找到天道宗身上，后果无法想象。

    “该怎么办……”

    这一刻，玄清急得像是热锅上的蚂蚁一样，掌心里都浮现出了汗水。

    许平安沉默不语，徐洪看着他，身上的战意更加澎湃。

    强大的气息席卷而来，仿佛狂风暴雨一样。

    “朋友，只是切磋一下而已，不用如此吧。”

    看着许平安，徐洪似乎已经无法按耐住心中的澎湃战意，双目炯炯道。

    “切磋可以，不过在下有个条件。”

    许平安忽然开口，看着徐洪道。

    “但说无妨，只要我能办到的，都会答应你！”

    徐洪点了点头，听着许平安的话，神色更加兴奋。

    “需要一部分的纯阳之气，你能做主么？”

    许平安看着徐洪，淡淡说道。

    “需要纯阳之气？”

    玄清和徐洪同时一愣。

    这条件，不可谓不大！

    纯阳之气，哪怕是对于天道宗来说也是极为珍贵的。

    圣者才有资格吸纳，而且还需要一定的时间才能吸纳，不是肆无忌惮的那一种。

    “要多少？”

    沉思片刻，徐洪看着许平安道。

    “当然是越多越好。”

    许平安笑眯眯道。

    “好，我答应了，这是给你的！”

    沉思了片刻，徐洪一咬牙，点了点头，直接甩出了一枚乾坤戒指给了许平安。

    看着手中的乾坤戒指，意念探入其中，一颗颗金灿灿的晶石出现在了许平安眼中。

    这些晶石都是纯阳之气所凝聚而成的，全部化为晶石形态，一枚纯阳之气晶石，比极品元石都要强大。

    仔细一数，总共十万枚！

    十万枚纯阳晶石，这价值比普通元脉都要大数百倍。

    “应该可以提升一部分了……”

    看着十万枚纯阳晶石，许平安会心一笑。

    他要这些晶石自然是用来提升自己的实力，修成万劫金身体，需要的元气太恐怖了，他现在所有的元脉几乎都没有了，全部投入了金身当中。

    纯阳之气比普通天地元气更强大，十万枚晶石，要是按照比例换算下来，足足相当十万道七品左右的元脉，而且还是只高不低。

    “现在可以了吧！”

    看着许平安，徐洪心里有一丝肉疼道。

    “当然。”

    许平安点了点头。

    “好，既然如此，那跟我来，这里不是动手的地方。”

    哈哈一笑，说话间，徐洪踏空远去。

    “李公子，实在不好意思……”

    看着徐洪远去，玄清一脸愧疚地看着他道。

    “没事，切磋一下无妨。”

    许平安淡淡一笑，说话间也跟着踏出了虚空阁楼，跟在了徐洪身后。

    玄清也同样跟了上去。

    三个人前后飞行，引起了不少人的注意。

    “徐师兄，卧槽，难道又有人要和徐师兄开打了吗？”

    看着徐洪身影出现，天道宗上下弟子都炸开了锅。

    徐洪现身，基本上都意味着一场大战就要来临了。

    这在以前都发生了不少。

    不是闭关修炼，就是战斗！

    这一点，几乎所有天道宗弟子都非常清楚。

    “那个方向是虚空生死界的方向，看来一定是有大战要爆发了。”

    有人看着徐洪飞行的方向，似乎是认出了什么，顿时一惊。

    “走走走，快去，别错过了好戏啊！”

    回过神来，大部分弟子都冲向了虚空生死界的方向。

    一传十，十传百，很快，徐洪要战斗的消息如飓风一样席卷整个天道宗。

    平静的天道宗瞬间变得无比热闹起来，弟子长老都去了。

    天地金丹的战斗，谁也不想错过。

 第84章第一圣者、巅峰碰撞

    天道宗。

    虚空生死界！

    这是一个广袤无痕的时空世界。

    和普通的小世界不同的是，这个世界似乎是经过特殊‘制造，而成的一样。空间异常坚固。

    山川大地，这里都和外界有很大的不同，一个字，硬！够硬！

    虚空之中，两个身影凭空出现。

    正是许平安和徐洪！

    虚空生死界，这是天道宗开启的一处时空世界，专门用来解决战斗的。

    能够承受天地金丹的战斗都不是问题。

    一般的五行乾坤都不可能打破。

    坚固异常！

    范围广大，足够战斗。

    身在虚空生死界，外面可以清楚地看见。

    通过天道宗特质的法宝，在外界可以清楚地看见里面的战斗。

    生死界外，无数天道宗弟子和长老都在围观这即将到来的战斗。

    徐洪的实力人尽皆知，别说天道宗知道，哪怕是在整个混元大世界都是如雷贯耳的存在。

    一个天生的战斗狂！

    战斗疯子！

    百万人围观，这场面何其盛大！

    堪称难得的一幕。

    看着虚空界中的两个人，特别是许平安，这让许多天道宗的人都感到很好奇。

    而之后听见了关于许平安的故事之后，所有人都明朗起来。

    一个来自中央星域的天才，一个是混元大世界的天骄之子。

    来自两个不同星域的碰撞，堪称史无前例。

    中央星域，三千星域的第一星域，无敌者的诞生之地，几乎没有人不知道。

    谁胜谁败？！

    结局无人知晓。

    要是一般的情况，那必然是徐洪胜利，可这个名位李白的家伙却能击杀天地金丹至尊的星空巨兽，这就无法断言了。

    一切要看结果来说话。

    谁都很好奇接下来的战斗。

    ——

    虚空生死界中，两人踏立虚空对峙。

    衣衫被狂风吹动猎猎作响，两人都在积蓄着。

    和其他星域的人动手，这是第一次。

    神通、武技等等一切，他都不了解。

    一切都是未知的。

    而对于徐洪来说，这也一样。

    无极星域之中，他和诸多大世界的人都交过手，可对其他星域的人，他还没有动过手。

    第一次的交手，这让他更加兴奋！

    “无敌的战争之神，赋予我王者的战斗血脉吧！”

    一声高亢的声音在生死界中响起，话音刚落，徐洪身上升起了强大无比的战意，金黄色的气流盘旋咆哮，光芒衬托之下，他如一尊战争之神从远古出现。

    奔腾的战意渲染长空，天地动荡！

    “造化乾坤，万劫无量！”

    许平安没有丝毫的小觑，同一时间，他爆发了万劫金身体。

    一瞬间，两人的身影同时一动，携带强大的攻击，瞬间碰撞在了一起。

    轰轰轰！！！

    爆炸声传遍生死界，哪怕是生死界外都似乎能清楚地听见爆炸的声音。

    两人的身体在一瞬间碰撞在了一起，仿佛两个超级星辰撞击在了一起一样，毁灭的波动席卷天地。

    巍峨的高山瞬间坍塌，大地崩裂，虚空都产生了裂纹。

    嗡～

    就在破灭的一瞬间，生死界深处突然一声震动响起。

    一股奇特的力量自时空深处席卷而来，这股力量对两人没有丝毫作用，而下方坍塌的山峰和崩裂的大地却在这股奇特的力量作用之下瞬间复原如初，似乎没有丝毫的改变。

    不断的毁灭和修复，似乎谁也有无法彻底毁灭生死界的环境。

    “无量印！”

    身体退离的同时，许平安身后升起了金色的巨印，瞬间功夫，直接砸向了徐洪！

    “不灭之身，战神之体！”

    一声长啸，徐洪的肌肤上升起了金色的光芒，霎时间，他就变成了一个金人，抬手，握拳，一拳出击，崩灭虚空，轰向了袭来的无量印。

    轰！

    拳印相交，无量印裂开了裂纹，随即，竟然破碎了。

    爆炸声传遍生死界，而徐洪的身体也暴退了千丈。

    噗！

    嘴里喷出一口鲜血，手臂上的金光暗淡了三分。

    虽然这一拳破灭了无量印，可他也受了一些伤。

    “的确很猛啊！”

    看着徐洪，许平安不得不认可他的实力，普通的天地金丹面对他的攻击，无量印之下，几乎都得死，可徐洪却抗下来了。

    这还是让他感到很吃惊的。

    自己的神通，他非常清楚其威力，足有击杀金丹之威了。

    “真空大手印！”

    身影一动，他的身后，再次出现了一个金灿灿的大手，如山岳一样，直接朝着徐洪覆盖而去。

    震惊归震惊，该出手他自然要出手。

    已经开打，那就干！

    不过许平安并没有发动全力，他还是留了一丝。

    任何时候，他都得留手，而且还是在这么多人围观之下，他自然不会全力以赴。

    打只是一个过程。

    对他而言，不败就行。

    要是全力爆发起来，他有把握瞬间镇压住徐洪，可他没有这么做。

    毕竟是天道宗的首席大弟子，绝世天骄，如此轻松就镇压，那就等于在啪啪打天道宗的脸，该留的面子他还是得留，毕竟，他目前为止还需要在混元大世界中停留。

    ——

    “轰！”

    又是一声爆响传遍生死界，天地动荡，毁灭的能量波动席卷四周。

    两人的战斗看的外面围观的天道宗弟子热血沸腾。

    天地金丹至尊的交锋，这太TM刺激了。

    许平安展现出来的实力也让天道宗上下感到极为震撼。

    到现在还能和徐洪打的不分上下，光凭这一点就足以证明其实力了。

    “这怕是史上第一的大圣吧……”

    大圣战金丹，而且还不是一般的金丹。这简直颠覆了认知。

    平分秋色，还不落下风，第一大圣，实至名归！

    “中央星域都是如此变态的么……”

    看着生死界中战斗的二人，长老们的震惊不比弟子们少。

    许平安的出手，哪怕是隔着时空也能感受到强大惊人的感觉。

    而在此刻间，天道宗某个时空大殿里，傲天的身影出现。

    他坐在大殿里，面前的虚空有一面如水般的镜子，镜子里的画面正是战斗的两人。

    除了傲天之外，他的一旁，还有几个人。

    气息深不可测，这几人竟然比天地金丹都要恐怖。

    “掌教，你说这两人谁胜谁负？”

    看着水镜中的战斗画面，一名老者开口，沙哑的声音响起道。

    “不出意外的话，洪儿应该会……”

    “败！”

    看着水镜中的画面，傲天说到最后一个字，突然给出了一个所有人都不可思议的答案。

    败！

    一字断言的如此彻底！

    难道一个大圣会胜过徐洪？

    中央星域真的就是无敌的神话么！

    听着傲天开口，几人沉默了下来。

    “掌教，难道我们和中央星域的差距就真的如此之大么……”

    一名老者开口，沙哑的声音响起，声音有一丝不甘道。

    “这是个例而已，你真以为中央星域个个都是这样么？”

    听着这话，傲天翻了翻白眼道。

    “个例……”

    听着傲天开口，几人心中微微松了一口气。

    中央星域，他们没有去过，可傲天却去过，而且不止一次。

    他这么说，几人不怀疑这话。

    傲天也没有必要去骗他们。

    “你们说，此人来混元大世界是有什么目的？”

    看着水镜，忽然间，傲天开口一问道。

    “听玄清那丫头所言，他应该是无意来这里的，不过依照老夫的分析，不是游历的话，那应该是为了某件事情而来。”

    一名老者沉思片刻开口分析道。

    “混元天盘已经感应到几个至尊降临在了混元大世界，你们说，他会不会和这几个至尊有关联？”

    看着水镜中的战斗，傲天眼中光芒一闪道。

    “难道掌教的意思是这个来自中央星域的人会和那几个至尊有关系？”

    听着傲天开口，几人脸色瞬间一变，不可思议道。

    “只是猜测而已。”

    傲天淡淡说道。

    “行了，也没有必要去深究了，你们先去黑暗深渊一趟，看看情况吧。”

    手一挥，水镜消失，傲天看着几人吩咐道。

    “遵命。”

    几人点了点头，随即身影便凭空消失了。

    ——

    虚空生死界！

    两人还在战斗者。

    嘭！

    拳拳相交，两人的身体暴退了千丈，停在了虚空。

    “你没有出全力吧！”

    看着许平安，徐洪一脸凝重，忽然开口说了一句道。

    “徐兄别说笑了，我怎么可能没有出全力。”

    许平安摇了摇头，淡淡说道。

    “别骗我了，我可以感觉出来的。”

    徐洪看着许平安，目光炯炯道。

    “能不能全力出手一次，我不想对手隐藏。”

    看着许平安，徐洪一脸真挚道。

    听着这话，许平安沉默了。

    “全力出手，我怕无法控制，你可能会……死的。”

    许平安看着徐洪，一脸正色道。

    “天生为战斗而生，既然敢战，那就没有怕死之人。出手吧，我相信自己的命还没有那么脆弱。”

    看着许平安，徐洪认真的说了一句。说完之后，身上升起了璀璨的金光，金光耀眼，仿佛一轮太阳升起。

    身后，一个虚影出现。

    高大，伟岸的气息从虚影中传出。

    “来吧，你若不全力出手，可能会死的。”

    洪亮的声音响起，徐洪说完，身后的虚影瞬间融入身体。

    轰！

    霎时间，他的气势直线飙升，以恐怖的速度增长，似乎突破了天地金丹的极限，虚空都在颤抖着。

    “如你所愿！”

    看着徐洪，许平安心里默默地说了一句。

    轰！

    气血瞬间爆发，万劫金身体全力发动。

    他的气势直线上升，瞬间就达到了与徐洪不分上下的程度。

    “万劫之手！”

    “战争之拳！”

    同一时间，两人出手了。

    这一次，许平安直接动用了万劫金身体的最强一招。

    万劫之手，修成万劫体才能动用的神通！

    一手覆盖，虚空瞬间坍塌！

    同样，金色的拳头出现，虚空崩灭。

    一拳一手，瞬间轰在了一起。

    接触的一瞬间，时空仿佛凝固了下来，而生死界外，所有人都感受到了一种无比可怕的气息。

    两人的神通，似乎连生死界也无法阻挡了。

 第85章落下帷幕

    咔嚓～

    虚空生死界外，镜面突然裂开了一道裂纹，恐怖的气息从裂纹当中弥漫而出，虚空瞬间破裂。

    哧——

    湛蓝的苍穹，一道漆黑的长痕洞穿虚空，长痕蔓延足有万丈，混乱的时空之力从中爆发，天空仿佛要崩灭一样。

    轰隆隆——

    轰鸣声从长痕当中爆发出来，一声落下，百万人的脸色瞬间大变。

    “这……这怎么可能！”

    这一幕看的让所有人都瞠目结舌，看着破裂的镜面，谁也无法想象，两人的战斗竟然能打破虚空生死界，哪怕只是一丝，可也让人感到极度的不可思议。

    “出手修复！”

    一位金丹至尊的声音传遍虚空，说话间，他的身上爆发出璀璨的神光，化为一道刺目的光线轰入了虚空镜面。

    嗡嗡嗡！！！

    这位金丹至尊出手的一瞬间，其余人也都没有闲着。

    天道宗上万圣者齐齐联手，璀璨的长虹如同天河轰入虚空镜面。

    源源不断的神光没入了虚空镜面当中，很快，镜面的裂纹便被修复了。

    看着被修复的镜面，所有人都松了一口气。

    要是两人的战斗气息轰破了虚空生死界，这后果，简直无法想象，起码整个天道宗都有一半毁于一旦。

    天地金丹的至尊战斗，这种级别的破坏力，大到无法想象。

    然而这种情况却并没有维持多久，不过三息的时间，修复的虚空镜面再次出现了裂纹，而且这一次更大。

    看着再次出现的虚空裂纹，所有人内心都‘咯噔，了一下子。

    “全力出手！”

    虚空之中，那一位金丹至尊再次开口，洪亮地声音传遍虚空，话音刚落，所有天道宗圣者再次动手，源源不断的真气化作绚丽的长虹没入虚空镜面，开始一点点的修复。

    ——

    破碎、修复、再次破碎……

    仿佛形成了一个循环一样，所有天道宗的圣者都没有松懈下来，玄清也是如此。

    她也没有想到，连虚空生死界都几乎无法承受两人的战斗力，这可是连五行至尊都打不破的时空世界啊！

    难道两人的实力已经超越了一般的五行至尊了么……

    看着虚空生死界不断的毁灭，一个骇人的念头从脑海当中爆发出来，这个念头一浮现，玄清自己都吓了一大跳。

    而此刻，不仅仅只是她一人是如此的想法，其余圣者，包括那位天地金丹的至尊也同样是这么想的。

    徐洪也就罢了，本来就是天地金丹，而且还是差一步就要突破五行乾坤的那一种，可许平安就不同了。

    他只是一个大圣啊！

    一个大圣巅峰，连天地金丹都不是，他是如何能够爆发出如此凶猛的实力，难道中央星域的人都是这么变态的吗！

    震撼如洪水一样冲刷着所有人的心灵。

    今天的一战，注定给他们留下了不可磨灭的印象。

    太TM恐怖了！

    这简直就是非人类的战斗啊！

    ——

    虚空生死界，金拳和手掌碰撞，强大的力量瞬间撕裂虚空，大地沉沦，毁灭之力持续爆发，连虚空生死界的修复都赶不上两人的毁灭速度。

    大地沉沦，天崩地裂！

    时空仿佛要破灭一样，已经动摇了生死界的根基。

    两人的身体停在虚空，仿佛定住了一样，一动不动。

    噗！

    噗！

    当两人的攻击沉沦的一瞬间，许平安和徐洪二人同时喷出了一口鲜血。

    身体被气浪掀翻，足足倒退了百丈远的距离，许平安才停下。

    一手抚着胸口，嘴角鲜血滴答滴答的流淌着，眼中神光暗淡，像是受了重伤一样。

    事实上，他的确是受了重创。

    就连万劫金身体的恢复能力也需要一点时间才能恢复过来。

    不过相比之下，徐洪的情况更为严重。

    五脏六腑濒临破碎的边缘，丹田气府金丹出现了一丝裂纹，最后一招，直接伤及了他的本源。

    金丹都快要破碎了，生命气息下降了足足一半，气血都被蒸发了一大半，几乎到了奄奄一息的地步。

    混乱的时空之力在周围呼啸而过，两人就仿佛暴风中的一艘小船，随时都有翻船的可能性。

    呼——

    喷出一口气流，许平安站直了身躯，短短瞬间的功夫，他的伤势恢复了一大半。

    可徐洪还是受伤严重，虽然他有秘法能加速复原，可远远比不上许平安的万劫金身。

    单论恢复能力，万劫金身吊打一切圣体血脉！

    两人的情况明眼人都能看出来，最后一招爆发，高下立判。

    许平安还有战斗的能力，可徐洪却丧失了战斗力。

    时空仿佛在这一瞬间凝固，两人谁也没有开口。

    生死界外，围观的天道宗百万弟子长老们也都呆住了。

    败了！

    大师兄竟然败了！

    这个天道宗乃至整个混元大世界的第一天骄竟然败了。

    而且还是败在了一位大圣手中。

    这……这是幻觉么！

    所有人都瞪大了眼睛，眨都不眨一下。

    时间如凝固了一样，定格在了这一刻。

    半响过后，所有人才回过神来。

    纵然这个结局让他们感到极度的不可思议，可事实就是事实，大师兄的的确确是落败了。

    败给了这个来自诸天万界第一星域的神秘天骄！

    旧的神话破灭！

    新神的神话出现了！

    “恐怕以后也没有如此恐怖的大圣了吧……”

    看着虚空生死界，所有人的脑海当中浮现出了同样的念头。

    这是所有人第一次目睹如此凶猛的大圣。

    真正的神话！

    颠覆了他们的想象。

    ——

    虚空生死界。

    混乱的时空被生死界的本源逐渐修复，虚空归于平静。

    苍穹中，两人对立。

    经过了一些时间的恢复，徐洪也有了行动之力。

    肌肤上的金芒消失，恢复了正常状态。

    看着许平安，徐洪目光很平静，似乎并没有落败后的垂丧感。

    盯了半响，他才虚弱的开口:“此战，我输了，李兄实力强大，徐某佩服。”

    声音很平静，没有什么丧气的感觉。

    “意志坚定啊……”

    看着眼前的徐洪，许平安对这个对手感到很佩服。

    此人虽然生性好战，可却光明磊落。能接受失败，光是这一点，足以让人肃然起敬了。

    “徐兄过奖了，在下只是靠运气而已。”

    看着徐洪，许平安微笑道。

    “运气，李兄，你就别安慰我了，输了就是输了，这没有什么好说的。”

    听着许平安开口，徐洪脸上露出了一丝苦涩的笑容，随即神色又变得无比坚定，目光看着许平安道:“今日一战，我虽然败了，可我不会就此结束的，今后我相信你我还会有一战的。”

    “还来……”

    听着徐洪开口，许平安顿感无语。

    这家伙真是一个战斗狂啊！

    “随时奉陪！”

    许平安笑了笑，客气的回了一句。

    随即，二人直接离开了虚空生死界！

    ——

    生死界外，两人的身影凭空出现。

    百万人看着虚空中出现的二人，目光都注视着。

    特别是许平安，更加受到了所有天道宗弟子和长老们的关注。

    李白这个名字，已经彻底地被他们记在了心中。

    “身受重伤，李兄，我就不多陪你了，等伤好以后，你我二人把酒言欢！”

    看着许平安，徐洪开口说了一句。

    许平安没有说话，只是默默地点了点头。

    随即，徐洪深深地看了他一眼，纵身便离开了虚空。

    看着徐洪消失，众人注视着天穹的许平安，半响过后，大部分人才渐渐地散去。

    王者之战落幕了。

    可遗留给他们的震撼却无法抹除。

    哪怕是长老也不例外。

    今天一战，注定要在所有人脑海深处留下不可磨灭的印记。

 第86章意外的消息

    “李公子，你没事吧？”

    等众人散去之后，玄清很快就来到了许平安面前，一脸担忧的看着他道。

    “无碍，玄姑娘不必担心。”

    许平安笑了笑，语气平淡道。

    “今天此事，还希望李公子不要生气，我也没有想到大师兄会来，还请李公子原谅。”

    低着头，玄清一脸愧疚道。

    “放心，李某还没有小气到如此地步。”

    看着玄清，许平安一脸微笑道。

    “这是天道宗给李公子的补偿，李公子，你收下吧。”

    拿出一枚乾坤戒指，玄清递给了许平安道。

    许平安没有客气，直接收下了这枚乾坤戒指。

    意念扫视了一眼，其中多数都是天地元脉，而且大部分都是六七品的元脉，足足有数百条，除此之外，还有神丹妙药和一些天地神物等等。

    “底蕴雄厚啊……”

    收下乾坤戒指，许平安不得不感叹一句。

    这手笔，的确让人震惊。

    出手阔绰，连他都自愧不如。

    收下了乾坤戒指，随即，玄清便带着许平安离开。

    片刻之后，带着他来到了天道宗的一座山峰之巅的幽静小院。

    小院周围是一片绿油油的竹林，竹林掩映，很安静，站在山巅，向下俯瞰，可看见绝大部分的天道宗美景。

    带着许平安来到了小院，玄清看着他道:“李公子，这里是玄清的一处休憩小院，还请李公子不要嫌弃。”

    “玄姑娘客气了。”

    观看了竹林小院，对于环境，他还算满意。

    喜静不喜闹，小院幽静，正符合他。

    “李公子大战一场，想必消耗很大，那就先在此休息吧，明天玄清再过来。”

    “好。”

    许平安点了点头，注视着玄清离开之后，他才回过神来，看着小院，迈步走入其中。

    ——

    房间里，许平安并没有恢复修炼，不用他自主修炼来恢复，靠万劫金身的恢复能力，他已经恢复到了巅峰。

    手里多了几块玉简，这些玉简当中多是一些关于混元大世界情况的信息，当然，也有一部分天道宗的信息。

    不是他主动索要，而是玄清给他的。

    意念探入玉简，霎时间，无数的资料在脑海当中如洪水一样爆发出来。

    仔细阅览着脑海当中的资料信息，顷刻之间，他便全部了解了一遍。

    所有的资料熟记于心，和玉简上的资料相比，玄清给他混元大世界的资料更为详细。

    之前虽然在云澜已经做好了一些准备，可也只是一个大概的了解，如今，他对混元大世界有更深刻的了解。

    各种势力，还有禁地等等，资料当中都有详细的介绍。

    混元大世界以天道宗为首，除了天道宗之外，还有两个大势力存在，一个是‘百花宫，，而另外一个就是‘昊天门，！

    这两个大势力都是混元大世界存在的古老势力，虽然比不上天道宗，可也不弱。

    百花宫是以女子为首的势力，全宗上下，清一色的女子，没有任何男人。

    而昊天门则平常，开创昊天门的是上古时代的一位神砥，虽然已经没落，可如今的势力也同样不可小觑。

    除了这两大势力之外，还有其他大大小小的势力遍布混元大世界，当然，这些大小势力都臣服在天道宗门下，每年都会向天道宗上供，献出一部分的财富。

    在混元大世界，天道宗是绝对的统治者。

    这里也有国家存在，不过这些国家可和大乾不同，都是普通王朝，同样受命于天道宗号令。

    甚至王朝君主更换，都是有天道宗掌控。

    和大乾王朝是完全不一样的。

    除了各大势力的分部之外，最让他关注的是混元大世界的一些禁地。

    其中，位列头号的禁地名为‘黑暗深渊，的存在。

    这是混元大世界最神秘的地方，就连天道宗都对此地也没有掌控的力量。

    黑暗深渊有点类似于大千世界中的无尽之渊，深渊同样是一个异次元时空，其中遍布凶险，传言这里埋葬着神砥的尸体，当然，真假就难辨了。

    “嗯？”

    “这是……”

    “卧槽，还有这种操作！”

    突然间，许平安发现了其中一个信息，起初只是一扫而过，可仔细一看，却让他震惊了。

    这个信息对他来说很震撼，甚至可以说感到极度的不可思议。

    圣痕！

    天道宗竟然封印的有圣痕！

    而且这些圣痕不是一两道，而是无数！

    仔细阅览，许平安内心升起了一丝火热的躁动。

    这一则信息对于他来说太不可思议了。

    让他感觉非常意外。

    资料中所述，天道宗封印着有数之不尽的圣痕。

    而这些圣痕，要么是一些叛徒被天道宗擒拿，抽取了圣痕以秘法封印，要么就是一些恶名昭彰的一些人犯下了滔天大罪，被天道宗的人缉拿，抽取了圣痕封印起来。

    除了有圣痕封印之外，资料中，还有金丹被封印其中。

    封印的圣痕和金丹并非是全部来自混元大世界，其他世界的也有不少。

    其中封印的金丹也不是一两个存在。

    以秘法封印，驱逐其中的原有法则，保留本源法则之力。只要有弟子能达到晋升圣者的门槛，天道宗就会开放圣痕帮助提升。

    这一则信息的了解，许平安也明白为什么天道宗有那么多的圣者了，敢情是这样啊。

    能拥有纯净的本源圣痕，只要不出意外，能度过天地风暴大劫，成圣就是十拿九稳的。

    驱逐原有法则，这种秘法，他还是头一次听闻。

    而这种秘法，也只有天道宗才会。

    只此一家，别无分号！

    “看来得想个办法才是了……”

    回过神来，许平安站在窗口，眺望远处天空，目光陷入了沉思当中。

    他要突破金丹至尊，最缺的是什么？

    没有例外，就是圣痕，当然，金丹最好不过了。

    按照自己的修炼，要成金丹，这需要很长的时间，可要是把圣痕或是金丹分解了，那就容易了，只要有足够的圣痕和金丹，他突破金丹就是十拿九稳的。

    底蕴和根基是达到了，欠缺的就是法则！

    按照自己的估算，他最低都需要一百万道圣痕才可能成功将圣痕化为金丹玄妙之球。

    这是最少的，甚至可能更多。

    现在的实力很强大，可烦恼也有。

    万劫金身体太变态了，这给他有无敌的金身同时也给他突破增加了一道障碍。

    若是冲破，那他将迎来大爆炸的增长。

    这个实力的增长，甚至超越了他自己的想象。

    可这一层障碍跨越太难了，还是二十万道圣痕，这数量，大的足以吓死一位大圣。

    普通圣者才多少圣痕？

    三万，五万顶天了，绝世天骄能达到十万程度，可他的圣痕却需要一百万！

    一百万，古之初以来，他可能都是头一个。

    本没有这个打算，可既然了解了，他不会就这么错过的，想尽办法，他也要拿到圣痕。

    当然，硬抢肯定不行。

    他也没有那个实力，对抗整个天道宗，在提升十倍都还差了些。

    统率一方大世界的超级势力，甚至在整个星域当中都是堪称无敌的霸主，现在的实力，远远不够。

    唯一的办法就是智取！

    这是唯一的办法。

    “或许可以好好利用一下这个‘救命之恩，！”

    思索了片刻，许平安眼中露出了一丝微笑，要获得圣痕，他现在最好的‘切入点，就是玄清！

    通过玄清获得圣痕！

    这是最佳的办法。

    不过还需要好好布置一下，不能莽。

    得学会作用智慧！

    “应该没问题吧……”

    看着湛蓝天空，许平安收回心神，内心一叹。

    现在，他迫不及待想和玄清见面，可现实告诉自己，这事不能太急，急了可能会发生意外。

    为了圣痕和金丹，他不希望发生什么意外。

 第87章能量晶石

    星光降临。

    许平安拿出了一枚纯阳晶石。

    金色的晶石中澎湃的能量蕴含着，仿佛洪流席卷，让人震撼。

    强大的纯阳之气弥漫而出，身体一股灼热的躁动产生。

    “应该能分解吧……”

    看着手中的纯阳晶石，许平安忽然间有了一个想法。

    右手握住纯阳晶石，很快，他的面前出现了一行只有他自己能看见的字体。

    “纯阳之晶:可分解！”

    金灿灿的字体在他面前的虚空呈现而出。

    这是人皮卷融为一体的变化，不在以脑海当中呈现，而是能出现在现实虚空。

    “分解！”

    念头一定，霎时间，手中的纯阳晶石消失。

    正在分解中……

    字体变幻，看着眼前的虚空字体，许平安耐心等候。

    纯阳晶石能分解出什么？

    元气结晶？

    结果未呈现出来，许平安无法断言。

    还是提升天赋或是其他的效果，这是一个未知数。

    十息功夫之后，字体变化，显示分解完成。

    “高级的能量晶体10！”

    手中多出了一枚淡金色的晶石，拇指大小。和纯阳晶石似乎差不多。只是颜色淡了一些。

    “高级能量晶体……”

    看着眼前虚空的字体，许平安沉默了一下，很快，字体又一次变化。

    【高级能量晶体:蕴含强大的能量，可吸收容纳为自身增长，效果是原有分解物品能量十倍！】

    一行字体在眼前的虚空呈现出来，看清楚之后，许平安微微一愣。

    最后一行字体格外让他注意。

    原有分解物品能量十倍！

    那换言之，一枚能量晶石是纯阳晶石的十倍效果？

    呆了片刻，许平安很快就回过神来。

    看着手中的能量晶石，眼中露出了一丝火热。

    十倍啊！

    一枚纯阳晶石可以分解出十枚能量晶石。那换言之，他可以获得一百倍的纯阳晶石。

    十万枚能量晶石，那就相当于十个亿的纯阳晶石能量。

    十个亿的纯阳晶石，会将万劫金身提升到什么程度？

    轰！

    脑海一炸，火热的感觉仿佛洪流席卷而来。

    回过神来，念头一定，许平安开始了疯狂分解！

    ——

    深夜，皓月当空而照！

    凄美的月光照射在虚空大地。

    天道宗上下一片宁静。

    两个时辰的时间，许平安将所有的纯阳晶石全部都分解了。

    10万枚纯阳晶石，一百万枚能量晶体。

    分解完成，许平安便开始深入吸收。

    造化金身诀疯狂运转，脑海当中，万劫金身图出现。

    观想万劫图，种种幻境接踵而至。

    每一种幻境都是一场劫难。

    风劫、水劫、火劫、凶兽劫、杀劫、生死劫、桃花劫……

    无数劫难爆发，身体在这一刻承受着无比煎熬的痛苦。

    幻境中死亡，肉身毁灭。

    神魂也会破碎。

    造化金身诀中，最可怕的一阶段就是万劫金身体，稍有不慎，那就是万劫不复。

    一枚枚的能量晶石吸收，一场场劫难破碎，他的金身以肉眼可见的速度增长。

    身体的窍穴之中，一种莫名的气息流转，进出身体。

    这种气息带着一丝劫气的味道，如灾难之气一样，让人沉沦。

    万劫体，让修炼者承受种种劫难的攻击，方成巅峰。

    万劫体不断提升，他的实力也在悄无声息地增长着。

    ——

    天刚蒙蒙亮，许平安就悠悠醒来。

    一个晚上，他仅仅只吸收了十万枚能量晶石，差不多十分之一的进度。

    金身增长的进度也是喜人的，达到百劫体的巅峰，按照他的计算，全部吸收，成就千劫体问题不大。

    没有继续吸收能量晶石，因为他还有更重要的事情要做，圣痕和金丹。

    这是重中之重。

    他必须要快速提升，以万劫金身体的雄厚根基，他不惧怕快速提升会导致修为不稳的情况发生。

    实力越强大，安全感才越强大。

    推开门，清风拂面而来，让人神清气爽。

    走到院外，许平安站在山巅上俯瞰天道宗的风景。

    朝霞的霞光升起，五彩斑斓的霞光照射在云雾和山巅瀑布上，折射出让人沉醉的美景。

    俯瞰天道宗的风景，这一刻，他的心平和了许多。

    “可惜，现在还不属于我……”

    嘴里喃喃自语，许平安看了一会儿就回屋等候玄清的到来。

    ——

    一道长虹从天际而来，虹光之中，是一名身着蓝色长裙的美妇，不是别人，正是玄清。

    降落山巅小院，玄清一眼就看见了坐在院子石桌边上的许平安。

    桌上一套茶具摆放，两杯热气腾腾的灵茶摆放其中，一杯茶端在手中，许平安正在品茶。

    “李公子当真有雅致啊！”

    走进院子里，看着许平安，玄清露出微笑道。

    “玄姑娘，早！喝杯茶吧。”

    看着玄清，许平安伸手示意道。

    点了点头，玄清跟着坐在一旁，红唇抿了一口灵茶，放下茶杯，看着许平安道:“李公子，已经恢复了么？”

    “些许小伤，已经没事了。”

    许平安点了点头，淡淡一笑道。

    小伤……

    听着这话，玄清不由自主地回想起昨天的一幕，内心一跳。

    “玄姑娘，有件事李某想请教一下，不知玄姑娘可否为我解答？”

    喝了一杯茶，许平安放下茶杯，看着玄清道。

    “请教不敢当，李公子有事说就行了，玄清知道的，一定会为李公子解答的。”

    看着许平安，玄清微笑道。

    听着这话，许平安心里一笑，为玄清的茶杯斟满，放下茶壶:“倒不是什么大事，只是想知道关于圣痕和金丹的事情。”

    许平安脸色很平静，淡然如水道。

    “关于圣痕和金丹？”

    玄清微微一愣，很快，她就回过神来，知道了许平安是什么意思。

    “李公子是想要圣痕和金丹？”

    看着许平安，玄清眨眨眼道。

    “不错，在下修炼一种秘法，需要圣痕和金丹来辅助修炼，不知贵宗的圣痕和金丹能否出售？”

    许平安故作镇定地点了点头，表面上轻描淡写，可内心却紧张起来。

    金丹和圣痕对他来说非常重要，这是快速提升修为的捷径，他不想这么错过了。

    听着这话，玄清沉默了一会儿，许平安看着她，内心也提了起来。

    半响，玄清抬头看着许平安道:“宗门的圣痕和金丹倒是不对外出售。”

    “不对外出售……”

    听着这个回答，许平安内心一沉。

    这是他最不想看到的，可偏偏就遇见了。

    “不过玄清可以带李公子前去问问，圣痕和金丹由宗门古长老看守，要是古长老同意的话，应该没问题的。”

    咬咬牙，玄清看着许平安说了一句道。

    峰回路转么……

    心里一喜，许平安点了点头，起身而立看着玄清，拱手道:“那就劳烦玄姑娘了。”

    有希望就行！

    不论怎样，他都得试试，实在不行，那就只能想其他的办法了。

    “李公子客气了。”

    玄清随即起身，看着许平安道:“现在就去？”

    “嗯。”

    许平安点了点头，见状，玄清不在多说什么，身影一动，直接飞天而去。

    许平安跟随其后，两人一前一后向着天道宗深处的一个方向而去。

    ——

    片刻之后，两人来到了天道宗深处的一处时空前。

    眼前的时空之门耸立，仿佛山岳悬浮虚空。

    看着眼前的空间之门，玄清一挥手，一道神光从手中爆发，轰向空间之门，瞬间没入其中。

    嗡——

    吸收了神光，紧闭的空间之门瞬间打开，见状，玄清身影一动，直接踏入空间之门当中。

    许平安也一同踏入了其中。

 第88章意外的惊喜

    嗡～

    穿过时空之门的一瞬间，一股奇异的波动席卷而来，波动席卷身躯，就仿佛穿过一层水幕一样。

    一步踏前，一座雄伟的宫殿出现在了他的眼中。

    宫殿高大无比，神光闪耀，殿前台阶耸立着两根粗壮的石柱，柱子上缠绕着神龙图案，栩栩如生，就像是两条真龙被封印其中一样的感觉。

    殿门紧闭，道道金灿灿的链条像是贴在了殿门上一样，层层封印。

    注视虚空中的宏伟宫殿，许平安很清楚地能感应到其中的圣痕和金丹气息。

    数量很多，超乎想象。

    不是理智占据上风，他说不定会立马动手直接以暴力开门，获取其中的圣痕和金丹。

    封印在宫殿之中的金丹和圣痕气息就仿佛一块超级大蛋糕摆在面前，能看见，却不能触摸。

    这种感觉让人心痒难耐，躁动不安。

    飞身前进，很快，玄清和许平安就来到了虚空宫殿的台阶上。

    殿门外冷冷清清，这里似乎没有什么人。

    十分的孤寂。

    “古师叔在么？”

    玄清站在台阶上，朝着紧闭的殿门喊了一声。

    “玄丫头，你怎么来了？咦，这人是谁？”

    玄清的声音刚刚响起，很快，殿门内就传出了一个老人的声音，封印殿门的链条闪烁神光，一个白衣老者从殿门里踏出。

    “很强啊！”

    看着从殿门里踏出的白衣老者，下意识地，许平安绷紧了肌肉，目光凝重起来。

    白衣老者一身白袍，披肩的白发，看起来颇有仙风道骨的味道。

    从这个白衣老人身上，许平安能感觉到一种很强大的感觉。

    “五行至尊境！”

    “还不是一般的五行至尊！”

    眼睛一眯，许平安内心一跳。

    一眼洞察了白衣老者的修为，许平安对天道宗产生了更大的警惕心。

    强者如云，藏龙卧虎！

    “古师叔，今天来这里主要是想看看您，对了，介绍一下，这是清儿的救命恩人，李白李公子！”

    玄清看着白袍老者，脸上露出微笑，一脸乖巧地说道。

    “哦，就是和徐洪战斗的那个李白么？”

    听着这话，古师叔眼中光芒闪烁，目光灼灼地看着许平安。

    “不才正是在下，见过古前辈。”

    许平安回过神来，点了点头，脸上露出了招牌式的微笑道。

    “大圣修为就能胜过金丹，中央星域的天才，果然不错啊。”

    仔细地打量了许平安一眼，古师叔感叹了一声道。

    “前辈客气了，只是侥幸而已。”

    许平安一脸谦虚道。

    “哈哈，侥幸，年轻人，太谦虚可不太好啊。”

    古师叔大笑一声，哈哈笑道。

    许平安低头，没有吭声。

    一旁，玄清眨了眨眼睛，看着古师叔道:“师叔，您最近还好么？”

    “玄丫头，你有事就直说，别绕弯子了。”

    古师叔翻了翻白眼，看着玄清淡淡道。

    “师叔，今天来主要是想让您帮忙一件事情。”

    玄清咬咬牙，定了定心神道。

    “是为了圣痕和金丹吧！”

    不等玄清继续开口，古师叔却开口了，一口说出了两人前来的目的。

    “师叔真英明！”

    玄清笑眯眯地看着古师叔，不着痕迹地拍了一句马屁道。

    “要金丹和圣痕干嘛？”

    古师叔的目光放在了许平安身上，淡淡说道。

    “在下修炼一种秘法，需要一些圣痕和金丹来辅助修行，希望前辈能通融一下。”

    看着古师叔询问，许平安拿出了之前准备好的理由道。

    气定神闲，面不改色。

    语气很真诚，一点都听不出来是假话。

    “修炼秘法……”

    古师叔沉默了下来，脸色看不出什么变化，也不知道是信还是不信。

    许平安表面看起来很平静，可内心还是很紧张的。

    能不能成功，那就在此一举了。

    “晚辈知道天道宗的规矩，只希望前辈能通融一下，日后定会报答，不白拿，李某可以出等价来购买，或者交换也行。”

    看着沉默的古师叔，许平安再次开口说道。

    玄清站在一旁没有吭声，她的任务就是带路，能不能决定还得看古师叔，毕竟，这是天道宗的掌权者之一，他答应，那才能没问题。

    古师叔没有吭声，目光看着许平安，半响之后，他才开口道:“年轻人，我可以帮你，看在你解救玄清他们的份上，免费给你。说吧，要多少？”

    “这……这么痛快？”

    听着古师叔开口，许平安一时间有些愣神，事情比他想象中的还要简单。

    “要多少……这……这该怎么定……”

    许平安有些头疼了，要多了，那就是狮子大开口，有一种贪得无厌的感觉。可少了，他怕不够。

    虽然能估计自己还需要一枚金丹就行了，可万一不够，那就尴尬了。

    想了想，许平安看着古师叔，试探性道:“晚辈需要两枚金丹，不知能不能？”

    “可以。”

    出乎意料，古师叔很痛快地就点了点头答应了下来。

    随即，他一挥手，一道神光没入身后的殿门，顷刻之后，神光返回，落在了他的手中。

    光芒收敛，他的手中多出了一个白色的小瓶子。

    这个小瓶子似乎是一种特殊的材质制成的，不论是神魂还是肉眼，都无法看清楚瓶子里的东西。不过他却能感应到其中有金丹的气息。

    “这里有三枚金丹，多出的一个就算是老朽送你的，拿去吧。”

    说话间，古师叔便将手中的小瓷瓶抛给了许平安。

    借住了小瓷瓶，许平安一脸惊喜。

    三枚金丹！

    这个结果实在是出乎了他的预料。

    不是小瓶子里散发出的金丹气息，他都以为自己是在做梦。

    这简直就是一个意外的惊喜。

    “多谢前辈。”

    很快，许平安就回过神来，真诚的道谢了一声。

    这一句道谢，绝对是发自肺腑的。

    “行了，你解救了玄清他们这是你应得的。”

    看着许平安，古师叔淡淡道。

    “师叔真好。”

    一旁，玄清也开口了，笑眯眯地说了一句。

    古师叔看了玄清一眼，忽然间，玄清就听见了来自古师叔的传音。

    “玄丫头，你是不是喜欢这个年轻人？”

    玄清:“……”

    听着古师叔的突然传音，玄清先是一愣，接着俏脸泛红，仿佛红苹果一样，一脸羞红。

    “师叔，你乱说什么呀，我可没有这个心思呢。”

    跺了跺脚，玄清传音道。

    “丫头，这个年轻人你最好还是别爱，否则，后果你承受不起啊。”

    古师叔再次传音，语气带着一丝提醒道。

    ？？

    玄清一愣，不解的看着古师叔。

    “这两人是在讨论什么？”

    一旁，许平安看着玄清不停变幻的脸色，一脸懵逼。

    正要开口说话，古师叔的声音响起:“今天有些累了，没事的话，你们就先离开吧。”

    “前辈告辞。”

    “师叔再见。”

    听着这话，许平安和玄清同时开口，没有说点了点头，随即便和玄清二人离开这处时空。

    注视着两人离开，突然间，虚空一震，一个身影凭空出现。

    一身金袍，黑发披肩，霸气侧漏，正是傲天。

    “怎么样？”

    看着古师叔，傲天开口道。

    “还行，不过还无法具体推算出来，此人身上有大气运覆盖，强行推算的话，可能会引起不妙。”

    点了点头，古师叔看着傲天回道。

    “如此说来，他的确和那几个家伙有关系了？”

    听着这话，傲天再次问道。

    “掌教，我实力有限，就算借助天盘也推算不出来那几位的来历。”

    看着傲天，古师叔苦笑一声道。

    “我猜应该是如此。”

    傲天看着虚空，忽然说道。

    “前段时间，中央大世界发生了一场大战，几个神秘至尊打破了中央监狱，从里面救出了几个人，看起来，应该是和进入混元的那几个有关系。”

    “什么！”

    一听这话，古师叔心里一炸，这个消息，简直如惊雷在心中炸裂。

    脸上顿时露出一惊，不可思议的看着傲天:“掌教，你确定？”

    “十之八九吧，算了，先去深渊走一趟，看看能不能有收获，你就在宗门，别发生意外。”

    长叹一声，傲天说完身影便再次没入了虚空消失殆尽。

    看着傲天的身影消失不了，古师叔陷入了沉默。

    半响，他默默地转身，走进了殿门消失。

 第89章五行至尊、百万圣痕

    离开时空，与玄清分别之后，许平安直接返回了小院。

    刚刚踏入小院，突然间，许平安猛地一抬头，目光远眺，视线穿过层层时空，看到了惊人的一幕。

    天道宗时空深处，一股可怕的气息忽然爆发，如神砥降临，神威滔天。

    火焰、水浪、黑土、巨木、庚金……

    五种光芒爆发出来，每一种光芒都代表五行之一。

    五色神光冲天而起，撕裂苍穹，虚空崩塌，恐怖的气息肆虐天地。

    “这是……五行至尊的气息，难道是有人突破五行乾坤境！”

    看着苍穹爆发出的五色神光，许平安内心狂跳。

    突破五行至尊，这是他第一次亲眼目睹。

    气息强大如龙！让他都感到了心悸的感觉。

    谁在突破？

    一个念头在脑海当中浮现出来，不仅是他震惊了，这一刻，天道宗上下，所有人的目光都集中在了神光爆发点。

    百万人的注视之中，一个魁梧的身影从虚空出现。

    一身黑袍，周身荡漾着五行本源的气息。

    踏立虚空，似如神砥降临，气势滔天。

    “徐洪！”

    许平安一眼就认出了这个人。

    不是别人，正是昨天和他战斗过的徐洪！

    昨天身受重创，今天就突破了！

    这……这TM是人么？

    看着徐洪的身影出现，许平安心头狂震。

    他万万都没有想到，徐洪仅仅过了一天时间就复原了，不仅如此，而且还突破了五行至尊的门槛。

    五色神光显，每一道神光都代表着五行的气息。

    这一点是无法改变的。

    踏立虚空，他的气息越来越强大，身上的五行本源气息也更加的恐怖。

    原本的实力就非常强大，如今突破，他比一般的五行至尊更加恐怖。

    这就是底蕴！

    底蕴越雄厚，突破时产生的天地异象就非常强大，成就境界时也更加稳固。

    神光席卷苍天，覆盖百万里。

    光芒闪耀，盖过大日光芒！

    这一刻，他突破的异像直接引起了整个混元大世界的关注。

    凡是圣者都能看见。

    如此惊人的一幕，想不注意都难！

    虚空金莲漫天飞舞，天空之中，响起了一声声的大道之音。

    似乎是在赞美歌颂的感觉一样。

    一位五行至尊的诞生，这注定是要惊动一方的。

    混元大世界中，几乎无人不知无人不晓。

    天地异像伴随着时间越来越强大！

    徐洪身上的气息也越来越恐怖。

    就站在那里，什么也不做，就给人带来一种来自灵魂深处的压抑感。

    实力越强大，压抑感越若。

    看着实力不断飙升的徐洪，许平安提起了凝重。

    若是之前他可以打败徐洪，那现在，败的人必然是他。

    爆发巅峰的实力，哪怕是发挥出万劫金身的力量，他最多只能抗衡一般的五行至尊，能胜都艰难。

    和一般的五行至尊，他可以分庭抗礼，不相上下。可换做徐洪，那就不同了。

    此人身兼大气运，又是天道宗首席大师兄，修炼的神通功法是超乎想象的，能抗衡，他现在都不一定能办到。

    不是他变弱了，而是对手的提升太快了。

    五行至尊，差距了整整两个大境界，他根本不可能挑战。

    时间持续了足足两个时辰，天地异像消失。

    徐洪的身影也消失在了虚空，看起来，已经去修炼稳固了。

    注视苍穹，许平安回过神来面色不该踏入了小院。

    关门布阵，层层叠叠的阵法覆盖小院。

    许平安拿出了小瓷瓶里的金丹便开始分解。

    ——

    三枚金丹分解出了整整九十万法则之晶。

    没有丝毫耽搁，许平安便开始吸收法则之晶中的能量。

    徐洪的提升给他了一丝压力。

    不过，这也是动力。

    只要跨越圣者，成就金丹，他依旧是无敌的。

    嗡——

    身体震动，璀璨光芒照耀房间，他的肉身腾空盘坐，周身光华闪耀，肉身被体内的圣痕拖起，光芒流转，似如神砥。

    大量使用法则之晶来提升，短短瞬间的功夫，他的圣痕就开始了快速增长。

    一千、两千……

    一万、两万……

    增长的速度以爆炸性的方式快速递增，瞬间，他的圣痕突破到了九十万道。

    金灿灿的圣痕如金龙穿梭肉身，他的气息也变得愈发强大。

    修为推进，逐渐向金丹逼近。

    ——

    夜幕降临，星光点缀苍穹。

    房间里，许平安还在继续吸收法则之晶的能量。

    一半以上的法则之晶被吸纳，他的圣痕也突破到了一百万，可结果却和他的预想不一样。

    突破一百万圣痕，却并没有达到他的肉身极限。

    许平安也觉得有点瞠目结舌，突破一百万圣痕竟然都无法达到极限，这着实吓了他一跳。

    不过原因也找到了。

    是他的万劫金身提升到来的效果。

    推进一步，需要的圣痕都是惊人的。

    一百万，还达不到他现在的极限。

    没有耽搁，许平安一鼓作气继续吸收法则之晶的能量。

    一枚枚法则之晶消失，他的圣痕也在步步推进。

    深夜，已经达到了一百一十万的地步，圣痕已经达到了实质化的程度。

    金灿灿的圣痕如金龙缠绕身体，散发出的气息极为可怕。

    幸亏有阵法抵挡，他的突破，并没有任何人知道。

    所有人的关注点都在突破后的徐洪身上，许平安隐匿下来。

    ……

    大日腾空，朝霞照射在天道宗地界。

    当日出的一瞬间，许平安终于完成了所有的吸收。

    九十万法则之晶一个不落下，全部吸收。

    圣痕推进到了一百二十的巅峰。

    极限！

    真正的极限！

    虽然还没有突破到金丹，可几十万圣痕的增长也让他的实力突飞猛进。

    “该是时候了……”

    睁开眼睛，许平安眼中划过一丝如电芒般的泽色。

    圣痕达到了肉身极限，这是最好的突破时候。

    踏出这一步，他将是一马平川！

    最后的大劫！

    金丹大劫！

    跨过了这一步，之后就没有危险了。

    渡过，破茧成蝶！浴火重生！飞龙在天！

    渡不过！那结局只有一个！

    魂飞魄散！

    不紧张是不可能的！

    面对天劫，生灵有本能的畏惧！

    生长天地间！

    天劫是众生最可怕的！

    修行最大的一关，金丹大劫！

    之后，一马平川，除非是修炼至高，降临神劫！

    神劫太遥远！

    现在不用想，当务之急，需要面对的是眼下的金丹大劫！

    百万圣痕的金丹大劫会是怎样？

    古籍中没有相关的描述。

    不过有一点可以确定。

    圣痕越强大越多，降临的天劫就越恐怖！

    现在还能压制！可就算压制，他也坚持不了太久了。

    必须要突破，已经达到了水到渠成，唯一的危险就是天劫。

    粉碎圣痕，融化金丹！

    这是最危险的一步！

    调整气息，盘坐了许久，许平安的身影离开了房间。

    踏出院门的一瞬间，许平安的身影出现在了山巅之上的百丈高空。

    张开双臂，闭上眼睛，踏立虚空，念头一动，体内的圣痕瞬间爆发。

    咙！

    清晨，一声震天的龙吟在天道宗炸响。

    声音传遍百万里，虚空都被震碎了。

    这是圣痕产生的频率之音，听着像是龙吟，可却不是。

    这是圣痕之音，法则之音！

    释放全部的圣痕，引动天劫的降临！

    这是无法避免的！

    要么面对，要么死亡！

    二选一，那不用犹豫，许平安自然不想死。

    一百二十万道圣痕爆发，每道圣痕都如金龙。

    金色的符文闪耀，这是圣痕之文。

    金光耀天地！

    万里之内，化为了金色的世界！

    他的气息弥漫周围，虚空都在颤抖！

 第90章噩耗

    震天的咆哮如神砥的嘶吼，震荡天地！

    一瞬间，惊动了所有人。

    黎明时分，有人正在熟睡当中，这一声长啸，瞬间将心中的睡意全部驱散。

    “谁TMD大早上发……”

    无数弟子都在怒骂，可一出门，天空出现的一幕直接让所有人当场石化。

    “那是圣痕？”

    第一个反应，所有弟子都看呆了。

    圣痕见过，可这么粗大的圣痕却是头一次遇见。

    而且，这圣痕是不是有点……

    太TM多了！

    这得多少？

    眺望苍穹，所有人都吓傻了。

    如此众多的圣痕，谁也没有遇见过。

    百万圣痕，让所有弟子都怀疑自己是不是在做梦。

    确定不是假的？

    “这是哪个变态！”

    上至长老，下至弟子，所有人都出现了同一个念头。

    百万圣痕，哪怕是混元大世界开辟以来都没有出现过如此惊人的圣痕。

    法则气息无法作假，可以肯定，这百万道圣痕的的确确是真的。

    正因如此，也更让所有人都觉得不可思议。

    “是那个李白！”

    忽然间，有眼尖的弟子发现了金光之中的身影面孔。

    顿时发出了刺耳的尖叫声。

    “卧槽，真是那个牛人啊！”

    “百万圣痕，难怪他能战胜徐洪师兄！”

    看清楚许平安的面容之后，所有人再次一呆。

    不可思议，极度的不可思议！

    “圣痕爆发，他这是要引动天劫，渡劫成丹么！”

    看着被圣痕笼罩的许平安，天道宗长老顿时间察觉到了什么。

    “异域渡劫，他是想死么！”

    “快，快启动宗门大阵，把此人传送出去！”

    “快！”

    猛的回过神来，一位金丹至尊回过神来，立马下令。

    嗖——

    时空深处，古师叔的身影也出现了。

    当看清楚这一幕的时候，哪怕是他的脸色都忍不住变了。

    “靠，这家伙怎么会如此鲁莽，异域渡劫，是准备找死吗！”

    看清楚要渡劫的许平安，哪怕是他都忍不住变了脸色。

    若是许平安是无极星域的人还行，异世界渡劫，可星域本源不会降临，可要是跨星域渡劫，不但会遭受混元大世界的本源进攻，而且星域本源也同样会降临灭世之灾。

    承受一方星域的攻击，神砥都挡不住！

    必死无疑的下场！

    谁都知道这个‘李白，是中央星域的人，跨星域渡劫，这必然会死，神灵都抗不住！

    “天地星光，宙天无极，时空之门，挪移诸天！”

    一声高亢的梵音响起，霎时间，在天道宗深处，一股让人窒息的恐怖力量爆发。

    璀璨神光撕裂时空，瞬间来到了许平安面前。

    “这要干嘛？”

    “你大爷的！”

    许平安还没有反应过来，他的身体瞬间被神光席卷，撕裂时空，直接来到了域外星空。

    置身星空！

    许平安一脸懵逼。

    老子就是渡个劫而已，有必要送我来域外星空么……

    堂堂天道宗就如此小气！

    许平安气的发抖。

    他没有想到，自己渡劫竟然让天道宗启动了护宗大阵，直接将他传送到了域外星空当中。

    这TMD是人干的事情？

    许平安内心火焰翻腾，可就在此刻间，他的耳畔忽然之间响起了一个声音。

    “异星域渡劫，年轻人，你自求多福吧！”

    声音他很熟悉，正是那个赠送他金丹的古师叔。

    “什么情况？”

    许平安感觉有些不妙，这话怎么听着像是有些不安全的味道？

    他就渡个天劫，难道还要挑日子才能渡劫？

    “小子，你TMD是疯了吗？”

    就在许平安感觉奇怪的时候，突然间，一个洪亮的声音在他的耳畔响起。

    而这个声音，直接让他一震！

    霸下！

    竟然是霸下的声音！

    环顾星空，他没有看见霸下的身影，最后，他的目光放在了混元大世界中，可以感应到，声音的方向应该是从混元大世界中传出来的。

    “怎么了这是？”

    许平安感觉很莫名奇妙。

    他简直就是一头雾水。

    古师叔说的奇怪也就罢了，可霸下也这么说，难道今天不是渡劫的好日子？

    就在他觉得一头雾水的时候，耳畔边再次响起了霸下的声音。

    “你奶奶的，老祖让你来混元不是来送死的，你怎么能在这里渡劫成丹啊！”

    声音之中有一种气急败坏的味道，听的许平安更加懵逼了。

    谁能解释解释，这是发生了什么……

    “跨星域渡劫，你知道有什么后果么？你不仅面对的是天劫，更要面对的是来自整个星域的攻击！”

    霸下的声音再次响起，这一次，直接让他瞬间脑海爆炸。

    啥……啥玩意儿？

    面对整个星域的攻击？

    你确定不是在逗我？

    仰望星空宇宙，下意识地，许平安咽下了一口唾沫。

    咕噜～

    “为什么？”

    回过神来，许平安简直不敢相信自己所听到的这番话。

    面对整个星域的攻击！

    就他一个小小的大圣，大炮轰蚊子也没这么大材小用吧！

    “你不是无极星域的生命，在这里渡劫，你会遭受无极星域的法则排斥，严重会引发所有星域法则对你的攻击，你小子是不是活腻歪了？”

    耳畔边响起了霸下暴跳如雷般的怒吼声，这一刻，许平安明白了事态的严重性了。可现在怎么办！

    圣痕爆发，天劫马上就要降临，他已经没有撤退可言了。

    “大意了……”

    看着一望无际的深邃星空，许平安的一颗心瞬间就沉默了下来。

    面对整个星域法则的攻击，凭他能抗住？

    神灵都挡不住啊！

    “怎么办……”

    感受到天劫的气息已经浮现，许平安强迫自己冷静下来。

    思维极速转动，他绞尽脑汁地在想办法。

    这个时候，已经没有后悔的余地了。

    留给他的只有一条路，硬刚天劫！不止是天劫！更要面对整个无极星域的攻击！

    “真的就要死在这里么……”

    眺望深邃的星空，许平安内心一片苦涩。

    他想尽了所有办法，可无一例外，没有任何的办法能挡住这场噩梦性的灾难。

    这面对的不是一方世界，而是整个星域的攻击。

    神灵都可能会死，更别说他了！

    别说一方星域，就是一方大世界的本源攻击，他也挡不住。

    噩耗！

    这对许平安来说是真正的噩耗！

    看着越来越强大的劫气弥漫出现，他的脸色也愈发沉重。

    以前，他希望突破，壮大实力，可现在，突破却成了他的致命一击。

    按照霸下传音，突破金丹之时，就是他命丧之日！

    神灵都难救！

    ——

    混元大世界！

    黑暗深渊时空，霸下的目光眺望苍穹，它的视线穿透时空，很清楚的能发现混元大世界之外的许平安。

    在霸下身旁，还有几个身影。

    当初的神秘无敌存在，雷主，还有一位身材曼妙的陌生女人。

    三人一龟的脸色都异常凝重。

    “气死老祖啊！”

    霸下挥动爪子，像是有一种要吐血的感觉，怒不可遏！

    “别急，以我们几人联手的话，应该可以帮助他挡住此劫。”

    雷主忽然开口说话，语出惊人道。

    “嗯？”

    一听此言，霸下和其余两人的目光都放在了雷主身上。

    神秘的无敌男人看着雷主，一脸无语:“我说老雷，你确定不是在开玩笑么？全盛还有几分把握，如今你我都还没有恢复巅峰，确定可以抗住？”

    “他的意思是再加上我们应该是够了。”

    雷主还没有说话，黑暗虚空突然撕裂，几个神秘的身影直接出现在了霸下他们的眼中。

 第91章天劫降临、闪电军团

    “泰皇！”

    霸下目光炯炯的看着其中一个高大的身影，眼中划过一丝金芒。

    “霸下，好久不见。”

    泰皇踏空，看着霸下，点了点头。

    “你这老鬼，怎么还没死。”

    看着泰皇，霸下翻了翻白眼道。

    “你都没死，本皇怎么可能会死。”

    泰皇哈哈一笑，丝毫不介意霸下的这番话。

    话虽然听着不顺耳，可语气当中却能感觉出来他们的关系不一般。

    来的几个神秘身影，其中一个正是泰皇，而另外一个，正是梦天机。

    除此之外，还有一个神秘人，周身黑雾笼罩翻滚，面孔被覆盖，无法看清。

    “这家伙是谁？”

    霸下看着那个黑袍人，目光炯炯道。

    “天下有恶，汝当寸！”

    黑袍人忽然开口，沙哑的声音在几人一龟的耳畔边响起，声音如金铁摩擦，十分刺耳。

    “嗯？”

    听着黑袍人一开口，雷主包括霸下还有那曼妙女人和神秘无敌的存在都露出了沉思的神色。

    思维跳跃，无数的记忆在脑海当中出现，突然间，霸下似乎是想到了什么，猛地一抬头，目光看着那黑雾覆盖的黑袍人，口吐人言:“你是万恶之主！”

    “是，也不是。”

    黑袍人说出了一个答案，有一种朦胧的感觉，并未承认，也没有否决。

    “万恶之主！”

    听着这个名字，几人的脸色都瞬间一变。

    “诸位，我等联手，应该能抵御无极星域的本源攻击，只要挡下来，瞬间将其传送出去，应该就没问题了。”

    梦天机忽然开口，面含微笑道。

    “这倒是可以。”

    霸下点了点头，没有否决这个提议。

    其余人虽然没有开口，不过都点了点头。

    “他的存活关系我等的未来，诸位，希望可别出工不出力啊。”

    霸下看着几人，眼中金芒划过道。

    “放心，没问题。”

    几人异口同声地点了点头，随即，身影直接在黑暗深渊当中消失。

    ……

    无极星域，靠近混元大世界外的星空世界当中。

    茫茫星空，星辰转动，璀璨星光照亮附近的星空。

    一颗荒芜的星辰上空，许平安抬头看着上苍。

    深邃黑暗的星空之中，弥漫的劫气越来越强大，让人从灵魂上都感到了一丝颤栗的感觉。

    附近几个大世界中，无数人都在关注着许平安。

    万众瞩目的焦点。

    置身星空，许平安摒弃了一切杂念。

    不考虑面对之后的星域本源攻击，当下，他要面对的是金丹天劫。

    之后能不能活下来，这是未知数，起码现在，他不能死。

    活着。

    必须要活着。

    轰隆隆——

    深邃星空之中，突然间响起了震荡星空的雷音。

    雷音之大，哪怕是真空都无法隔绝。

    滚滚雷音撕裂星空，一缕缕电芒在黑暗星空深处出现。

    电芒出现，雷音更加响烈。

    滋滋～

    强大雷电闪耀交织，很快，便以不可思议的速度扩张。

    扩张的速度非常快，瞬间就达到了星辰范围大小，而且这一切远未停止下来。

    “终于要来了！”

    看着这一大片的超级电芒，许平安内心深处有一丝澎湃的感觉。

    面对天劫之雷，他并没有畏惧，而且更希望面对。

    天地万物，最强大的能量是什么？

    毫无疑问，天劫之雷！

    成就万劫金身，他需要的能量是无法想象的。

    渡劫，这是最佳的吸收方式。

    当然，能不能承受那就是另外一件事情了。

    不过对于自己的金身，许平安还是很有信心的。

    已经达到了百劫体的巅峰，他的金身已经强大到难以描述的地步。

    仅凭肉身，他足以暴打金丹至尊！

    肉身比真龙麒麟这等神兽都要强大三分。

    ——

    电芒出现，天劫降临。

    混元大世界之中，无数至尊看着出现在星空中的闪电，内心的震撼简直无法形容。

    堪比一方星辰大小的闪电，这是人渡的劫难？

    而且还没有达到极限，这才仅仅只是一个开始。

    开始就如此凶猛，那接下来会是怎样的一幕？

    “可惜了，要是此人是无极星域的人，将来必有问鼎神灵之资啊，哎，可惜啊……”

    看着星空中的闪电，古师叔内心一声长叹。

    许平安的资质和实力堪称一绝，连徐洪与之相比，都弱了三分不止。

    可惜，他是中央星域的天才。

    异星域渡劫，没有谁能抗住一方星域的攻击，神灵也不行。

    哪怕是知道许平安身后有几个古老至尊的存在守护，那也无济于事。

    面对星域本源的攻击，神灵都只有毁灭的下场。

    这种事情，不是没有发生过，上古纪元时代，发生过好几次这样的事情，可最后，都死了。

    神灵都逃难，更别说一个大圣。

    ——

    滋滋！！

    电流越来越强盛，光芒闪耀星空，照亮亿万星空。

    瞬间，亿万星空之内，就化为了一方闪电世界。

    这里，只有闪电。

    强大的电流爆发，其中蕴含的天雷之力让人灵魂都感到了心悸。

    面对爆发而来的闪电天劫，许平安并没有太慌乱。

    一切时候，都要以冷静为主。

    慌乱是没办法解决问题的。

    况且，这种阵仗虽然大，可他还是有能力扛下来。

    “天地造化，万劫不灭……”

    嗡！

    他的身体瞬间爆发出璀璨夺目的圣洁光辉，金身全部发动，这一刻，没有丝毫的隐藏。

    万劫金身体爆发到巅峰极致，袭来的闪电直接被金身吞噬。

    周身十万八千个毛孔张开，许平安大肆吞噬着袭来的电流。

    恐怖的电流入体，几乎能粉碎星辰之威的能力，可入了他的肉身当中，全部化为了金身的能量。

    缕缕电芒被吞噬，金身开始提升。

    “来吧！”

    置身闪电，许平安放下了所有杂念，这一刻，他要挑战天劫！

    吞天劫入体，成就他的巅峰！

    哪怕是死在了之后的星域攻击之下，他也要再临死之前爆发出最后的光芒。

    星空之中，要留下他在人间的最后一笔痕迹！

    “轰！”

    天劫深处，一声爆炸声骤然间响起，许平安的挑战似乎触怒了天劫，无数的电流变得更加狂暴起来。

    紧接着，缕缕电流相融，一尊尊闪电人出现。

    十个、百个、一千……

    一万、十万、百万……

    无数的人形闪电大军出现在了星空之中。

    手握雷枪，气势滔天。

    一亿？

    怕是不止！

    谁也不知道有多少的闪电人，人形闪电大军出现星空，以军队标准排列，踏立星空，光气势就足以吓死人。

    “卧槽，他的天劫这么猛的吗？”

    附近的几个大世界当中，无数至尊看着出现在星空之中的闪电大军，都被吓了一跳。

    这些闪电大军，最低的都是大圣气息，强有金丹，甚至连五行至尊的气息都有。

    如此变态的天劫，着实超乎了所有人的想象。

    黑暗中，霸下一行人看着这一幕，几人目光一亮。

    “啧啧，看不出来啊，这小子底蕴真够雄厚的啊！”

    看着无数的闪电大军，就连霸下都忍不住赞叹一句。

    天劫越强大，那只能说明一个问题，渡劫人的底蕴。

    底蕴越凶猛，天劫之威就越大。

    “看起来，你这个护道人选的不错啊。”

    一旁，泰皇淡淡开口，看了一眼身旁的梦天机道。

    “嗯，是不错，这个小师弟的确出乎了我的预料。”

    梦天机没有否决，肯定的点了点头。

    许平安展现出的底蕴，就是他都感到震撼。

    “看来莽荒会在他的手中再度重现上古荣光啊……”

    看着许平安，梦天机内心一声长叹。

    他可以预见许平安的未来，只要他们联手成功挡下星域本源的攻击，哪怕只争取一息的时间，将许平安传送出去，那就大功告成了。

    这是最大的一劫！

    能不能度过去，不仅需要看他们，还需要看许平安的命格够不够硬！

    此次不灭！将来就有希望了！

 第92章天地金丹

    “挑衅天威者，杀！”

    冰冷的声音在空旷的宇宙星空之中炸响，声音一出，星辰粉碎。

    瞬间，闪电大军手握雷枪，直接杀向许平安。

    “嗖——”

    身影一动，许平安直接朝着袭来的闪电大军正面而去。

    不进反退！以刚硬刚！

    他没有撤退可言！

    这是天劫，杀生之劫！

    要么天劫消失，要么就他消失。

    二选一！

    他没有多余的选择！

    “死吧！”

    圣痕缠绕周身，许平安以不可思议的速度冲入了闪电大军，抬手，出拳。

    没有多余的招式，以纯粹原始的方法进攻。力量达到极致，一招一式都是神通！

    轰——

    恐怖的力量爆发，数亿天龙之力瞬间爆发，强大的力量瞬间粉碎了十万闪电大军，击溃了闪电之躯，化为了原始纯粹的能量。

    “日月烘炉！”

    念头一动，许平安头顶出现了一尊金色巨大的烘炉，神光席卷，所有的闪电能量直接被他的肉身和烘炉吞噬！

    轰——

    神魂震动，一瞬间，他的神魂修为直接飙升。

    神魂以肉眼可见的速度增长，增长的速度让人足以感到瞠目结舌。

    造化金身诀运转，全力吞噬没入金身之中的闪电能量，一劫破碎，瞬间提升。

    万劫金身体越强大，爆发的力量就越凶猛，他的力量几乎是没有极限！

    只要金身足够强大，哪怕只是圣者修为，他的力量也能达到破灭神灵的地步！

    无数的圣痕在周身缠绕。

    第一次冲杀，粉碎闪电大军的同时，他的圣痕也消亡了一部分，不过消亡的部分却重新在丹田气府中出现。

    而这一次的出现，不是以圣痕的方式出现，化为了原始法则，就如同一粒粒光斑在气府中聚集。

    这是金丹玄妙之球的雏形。

    只有天劫才能粉碎圣痕转化为金丹。

    百万圣痕，粉碎的只不过是九牛一毛，他现在还差的太远。

    “轰！”

    瞬间灭杀十万闪电大军，许平安几乎没有任何的停留，再次出手，力量打爆真空，他的力量扩散出去，相隔百万里，力量却依旧能粉碎星辰。

    堪比灭世的景象在无数人眼中呈现。

    许平安大杀四方的一幕留给了无数人无法磨灭的痕迹。

    五行至尊都感觉恐怖。

    “怕是全力出手，老子也要被他打趴下吧……”

    古师叔看着星空中的许平安，内心深处浮现出了一个念头。

    这个念头，让他感到一种不寒而栗的感觉。

    未成金丹都如此恐怖，那成了金丹会是什么样的？

    无人能知晓。

    天劫依旧继续。

    力量肆虐星空，强横的力量以最简单的方式爆发，万劫金身体被他运用到了极致！

    肉身打爆天劫！

    哪怕只是扩散出去的力量，依旧能粉碎星辰！

    纵然是以肉身著称的泰坦神族，比之他的金身都显得弱小三分不止。

    肉身超越神魔种族！

    堪称当世第一！

    唯一欠缺的，那或许就是修为了！

    ——

    无数的闪电能量被金身吸收！

    粉碎百万大军，他的金身已经达到了三百劫的地步！

    力量爆炸，大到无极限！

    虽然圣痕还没有全部粉碎，可他的实力比之前已经是另外一个层次。

    亿万星空之内，没有一颗星辰存在，所有的星辰全部被他的力量粉碎，彻底地消失。

    行走星空，所到之处，便是无数闪电大军倒下。

    这一幕，仿佛无声的乐曲！

    一场杀戮曲！

    只是他所面对的不是生灵，而是没有意识的天劫！

    “无量印！”

    气血爆发，许平安身后，一尊是万丈大小的金色巨印升起，携带无比强横的力量，瞬间轰向闪电大军。

    轰——

    粉碎真空的爆炸声响起，一印落下，百万大军化为原始能量。

    金身爆发，瞬间吞噬！

    源源不断的能量被吞噬，圣痕也在一点点消亡。

    十万圣痕粉碎，还不到他的十分之一。

    丹田气府当中，金丹已经有了雏形。

    一颗朦胧光球出现，不过却并不稳固，只是相似，却不是金丹！

    粉碎融合，这需要一个过程！

    许平安希望越迟越好，这样，他就能慢一点遭遇他不想遭遇的星域攻击了。

    可惜！

    这世上没有顺愿的事情！

    不论是他想不想，这只是时间的问题。

    “霸下能传音，看来应该是能出手吧，希望能挡下……”

    注视混元大世界的方向，许平安看了一眼，冥冥之中，他似乎能感觉到霸下的存在，只是这种感觉很模糊。

    ——

    混元大世界。

    天道宗！

    在天穹之上，一面超级巨大的镜子出现苍穹，镜子当中，出现的画面赫然是正在星空之中渡劫的许平安。

    一路碾压的局面！

    能把天劫粉碎到如此程度！

    古往今来，这是所有人第一次亲眼目睹。

    时空深处，徐洪的身影出现，他也看着苍穹镜面中的画面。

    许平安大战的景象让他热血沸腾！

    “师叔，他真的要死么？”

    盯着虚空镜面中的景象，徐洪收回目光放在一旁的古师叔身上，脸上露出一丝莫名的神色。

    “不是无极星域的生命，他必死无疑，没有选择的，这是法则排斥。”

    古师叔点了点头，看着虚空镜面中的许平安淡淡道。

    “你说此人身后有古老存在守护，难道挡不住么？”

    看着古师叔，徐洪再次开口道。

    “除非是中央大帝，否则，我想不到还能有谁能挡下一方星域的攻击。”

    古师叔淡淡道。

    “那万一他身后是中央大帝呢。”

    徐洪目光一亮，看着古师叔道。

    “别扯犊子了，那是不可能的。”

    古师叔翻了翻白眼，没好气地说道。

    “中央大帝只有三个子嗣，师叔我都见过，气息和此人绝对不一样，肯定不是的。”

    看着苍穹镜面，古师叔肯定道。

    “唉，那就太可惜了……”

    徐洪一声长叹，看着苍穹镜面，他对许平安，还是很不希望这家伙陨落的。

    这是第一个出现让他追赶的人，可惜，遇见了这种情况！

    才出现就要死，这是天意吗……

    ——

    星空。

    闪电天劫之中！

    厮杀依旧继续着。

    亿万大军毁灭在他的手中，可天劫却依旧没有退散。

    还有源源不断的闪电大军出现，似乎无穷无尽一样。

    吞噬亿万闪电大军的能量，许平安的金身已经达到了千劫体的地步！

    达到了万劫金身的中期！

    圣痕粉碎的差不多了，丹田气府之中，那金丹的雏形越来越明显。

    不过还没有彻底地成型！

    最后十万圣痕没有粉碎，还需要时间和能量。

    目前为止，最大的提升是他的神魂！

    突破念化万千，达到了洞察秋毫的境界！

    神魂可以推算过去，演化未来！

    突破的一瞬间，许平安就看到了‘未来，的一幕！

    这是他最不想看到的一幕，可却出现了。

    虽然演化未来的结果不是肯定的，可概率却逼近十成！

    换言之，这将是他在世间最后的一部分时间。

    结果让人不舒服，可却无法改变什么！

    看着袭来的闪电大军，许平安忽然笑了。

    嗖——

    身影杀向闪电大军，许平安放弃了所有的防备。

    以金身抗衡！

    无法改变的结局！

    既然如此，那就爆发出最后的光芒吧！

    星空之下，留最后一笔！

    ——

    轰！

    一个时辰之后，最后的十万圣痕彻底粉碎，许平安在一瞬间成功达到了金丹至尊的境界。

    修成了天地金丹，他的实力瞬间以爆炸性的方式增长。

    冲破桎梏，修为直线飙升！

    吞噬所有天劫，直接达到了金丹巅峰！

    破除即巅峰！

    甚至他有一种错觉，能在此刻突破五行乾坤！

    不过还欠缺对五行本源的领悟和掌控，这是唯一的闪烁。实力上，他已经超越了五行至尊！

    “这就是天地金丹么……”

    踏立星空，许平安能感觉到自己冥冥当中提升了很强大的寿命。

    甚至可以‘看见，自己的寿命！

    万年！

 第93章法则碰撞、神砥之战

    “要来了么……”

    看着天劫退散，许平安内心却沉了下来。

    天劫退散时，命运消亡日！

    这一步，他真的就在劫难逃了！

    ——

    “出手！”

    黑暗之中，当看见天劫退散的一瞬间，霸下瞬间开口。

    说话间，强大的金光瞬间从霸下的爪子上爆发，璀璨的金芒如通天的金柱直接从混元大世界射向星空。

    一出手，星空震荡！

    突如其来的一幕，让所有人都呆了。

    璀璨的金芒弥漫着让灵魂都窒息的味道。

    这……这是神砥么！

    轰！

    毫不犹豫，霸下出手的一瞬间，梦天机雷主他们也都动手了！

    无数通天的光柱从混元大世界之中爆发，光芒奔向许平安。

    “师弟，不要反抗！”

    看着通天光芒射向自己，许平安下意识地想反抗，可突然间，他的耳畔响起了梦天机的声音。

    “掌教也来了！”

    许平安倍感吃惊，万万没有想到，梦天机竟然也在无极星域当中。

    “嗡——”

    就在所有神光接触许平安的一瞬间，突然间，星空深处，一种无可抗拒的力量落下。

    这股力量直奔许平安，当面对时，只有一个念头。

    伟岸！

    来自星域本源的攻击！

    这是整个星域法则的力量！

    神灵在其面前都显得无比渺小。

    轰！

    无数神光和星域本源法则产生了碰撞。

    噗——

    碰撞的一瞬间，霸下一行人齐齐喷出了一口鲜血！

    神灵之血落星空！

    一滴血崩灭星辰！

    末日的景象在星空爆发！

    天劫和眼下相比，简直就是小儿科！

    产生的波动，一瞬间直接粉碎了他的身体，意识沉沦！

    “给我退！”

    黑暗深邃的星空之中，几声冰冷震怒的声音响彻星空，星辰炸裂，世界动荡。

    消失的神光再次出现，与本源法则再次碰撞！

    “天机过往！生死无量！”

    “一指断天！”

    “瞒天过海，屏蔽诸天！”

    声音再次响起，绚丽的神光在星空之中爆发。

    也就在霸下一行人出手的一瞬间，距离无极星域的另外一方中央星域当中。

    黑暗星空，一个如神砥般伟岸的身影出现了。

    他的目光眺望星空，似乎能洞穿时空看到无极星域中发生了一切！

    “苍天的气息……”

    嘴里呢喃细语，神砥般的男人突然一挥手，一股超越时空的力量从他的身上爆发，力量打破层层时空，直接降临在了无极星域之中。

    “中央大帝！”

    “你想插手么！”

    “本帝要保住的人，你杀的了么！”

    一个声音忽然间响起，星空之处，另外一种力量出现，直接挡下了远在中央星域神砥男人的力量。

    看着自己的攻击破灭，神砥般的男人皱起眉头:“时光之主，你已经不属于这个时代了，还想出来兴风作浪，既然如此，那么本帝就让你彻底陨落！”

    “哈哈哈哈，中央大帝，你当真以为你已经无敌了么！”

    又是一个洪亮的声音在星空之中响起。

    另外一方古老星域，黑暗深邃的星空当中，一个雄伟的身影出现。

    头戴王冠，身披金袍，出场自带王者风范！

    “盘皇……商汤后人！”

    似乎能穿透亿万时空，看着出现的男人，中央大帝目光沉下。

    “保护苍天，身兼造化，你就不怕复苏之后为自己留下祸根么！”

    中央大帝的声音穿透时空，向着在另外一方古老星域当中，声音震荡，蕴含一丝怒火。

    “那就不需要你的担忧了，此人，本皇和时光保下了，你杀不了。”

    “那就看你的本事吧，本帝要让你们知道，属于你们的时代已经消失了，今天，就留下来吧！”

    震怒声响彻星空，中央星域，中央大帝的身影瞬间消失，不知去了何方。

    ……

    无极星域。

    星空已经恢复了平静。

    黑暗之中，梦天机霸下一行人的身影出现。

    “刚刚中央大帝插手，谁在出手阻拦？”

    霸下扭了扭脖子，看着星空喃喃道。

    “不出意外的话，应该是时光和盘皇。”

    一直未开口的万恶之主突然说话了，一语惊人道。

    “时光，盘皇！”

    听着万恶之主开口，几人的脸色瞬间一变。

    “不好，这两个家伙出手，中央大帝绝对会杀上门的，快，出手帮助这两个家伙，否则，他们必死无疑。”

    霸下脸色一变，突然开口道。

    嗯？

    一听这话，梦天机雷主他们都看着霸下，露出了怀疑的目光。

    “老乌龟，你没喝醉吧？中央大帝能杀的了他们？”

    泰皇开口，他看着霸下，目光充满了怀疑。

    “老子会说谎？”

    霸下看着泰皇，怒气冲冲道。

    “会！”

    泰皇肯定的点了点头道。

    “你大爷……”

    霸下气的吐血，可现在也不是纠缠这个问题的时候了，再次开口道:“老子通过天碑曾看到这老家伙吞噬了阴暗，你们觉得，他们能是中央大帝的对手？”

    不得已，霸下直言了。

    “吞噬了阴暗！老乌龟，你说真的！”

    听着霸下一开口，泰皇脸色瞬间狂变。不止是他，其余人的脸色瞬间都变了。

    “老祖我会拿此事开玩笑么！”

    霸下一本正经道。

    “真是如此，那这两个家伙就危险了，绝对不能让中央大帝得逞，否则，这世间将无人能与他抗衡，以中央大帝的野心，要是吞了这两个，那你我也逃不过，走！”

    雷主一说完，身影瞬间就消失了。

    很快，霸下一行人也跟着消失在了黑暗星空当中。

    ——

    一方古老的星域之中，深邃的星空突然间出现了一群身影。

    而这群身影，正是离开无极星域霸下他们。

    在他们的前方，三个身影正在战斗。

    神光爆发，席卷星空，所动手的地方，一切全部破灭，世界也逃不过。

    星辰在他们面前，如尘土一样！

    其中一个身影正是中央大帝！

    而另外两个，则是时光和盘皇。

    以一敌二，中央大帝丝毫不落下风，甚至能压倒二人！

    高下立判，以时光和盘皇的实力竟然只能抵抗，甚至连还击都艰难。

    “嗯？”

    “是你们！”

    突然间，中央大帝目光看着霸下一行人，脸色瞬间就沉了下来。

    “中央大帝！”

    看着中央大帝的身影，霸下一行人瞬间升起了一丝杀戮，不过更多的却是警惕。

    “很好，本帝今天认栽了，记住本帝说过的话，你们以后，谁敢踏进中央一步，杀无赦！”

    目光扫视，中央大帝说完之后身影就消失了。

    “我TM……”

    看着中央大帝消失的身影，所有人怒火中烧，可更多的却是无奈。

    特别是时光和盘皇的感触最深！

    只有交手，他们才知道中央大帝的恐怖！

    如今的中央大帝，已经到了他们联手抵挡都艰难的地步。

    “又是一位造化和苍天么……”

    内心深处响起了深深的无奈，寂静无声之后，霸下他们的身影也在瞬间消失了。

    星空破灭，遗留下了无法抹去的战斗痕迹……

    神砥之战！星空都难以承受！

 第94章相融、命运之战、超脱众生新时代开启【大结局】

    深邃黑暗的星空之中，一具‘尸体，在星空之中飘荡着。

    相比广袤无垠的星空，这具尸体如尘埃一样的渺小不可察觉。

    无数陨石从星空深处而来，有的陨石大如山岳，有的陨石只有丈许大小。

    陨石划破星空，在星空之中极速前进，撞上‘尸体，的一瞬间，诡异的一幕发生了。

    大如山岳般的陨石竟然被尸体吞噬了，而且还是以极快的速度吞噬。

    无数的陨石来袭，毫无例外，一入尸体百里之内，全部被尸体吞噬。

    无数的陨石被尸体吞噬，尸体在星空之中漂浮前进，所至之处，星辰也不例外，全部被尸体吞噬。

    无数的陨石和星辰被尸体吞噬，蓝色的神光从尸体上散发出来，光芒诡异耀眼，比太阳星的光辉还要强大。

    吼——

    黑暗的星空，一片璀璨的星河之中突然间传出了一声撕裂真空的长啸。

    长啸震动星空，声波就让无数的星辰粉碎。

    星空之中，在长啸声落下之后，一个体如星辰般大小的巨兽出现。

    双眼如山岳，散发出骇人的神光，气息强大绝伦，光是体魄就给人一种强大的压抑感。

    这赫然是一头拥有泰坦神族血脉的星空巨兽。

    几百丈大小的星空巨兽都比肩天地金丹，大如星辰的星空巨兽会有多恐怖？

    纵横一方星域，驰骋诸天万界都轻松自如。比肩神明！

    冲出星河，这头大如星辰般的星空巨兽似乎是发现了漂浮在黑暗星空之中的那一具‘星空浮尸，！

    注视这一具星空浮尸，这头星空巨兽的眼中露出了残暴的凶戾气息。

    星空巨兽虽然是星空游荡者，可大致也有自己的一方领域，而这片星河，就是它的领域，任何闯入领域之中的生命体，它绝对不会放过。

    看着像是一具星空浮尸，可实际上，它能感受到浮尸上还有微弱的生命气息。

    这个人类还活着！

    吼——

    张口咆哮一声，恐怖的星光聚集成光柱从星空巨兽的嘴里爆发出来，光芒所至，星空破灭。

    强如神砥般的星空巨兽一出手，一方世界都挡不住。

    星空霸主，可不是吹嘘的。

    星光撕裂星空，瞬间，携带无比伟岸的攻击力，直接轰上了这具还有生命气息的星空浮尸。

    轰！

    堪比星辰爆炸的声音在星空之中炸响，声音传出亿万时空，一股强大的波动席卷星空。

    整片星河都在震荡，无数星辰被波动席卷粉碎。

    可接下来的一幕，却让星空巨兽都看呆了。

    璀璨夺目的星光落入这具还有生命气息的星空浮尸上，自己引以为傲的攻击竟然被吞了！

    如山岳般大小的眼睛眨了眨，星空巨兽都怀疑自己是不是出现了幻觉。

    怎么可能？

    随手一击，世界都要破灭沉沦，一具星空浮尸怎么能挡住？

    而且不仅是挡住了，就连自己的攻击都被吞噬了。

    这一幕看的星空巨兽都有一种怀疑人生的感觉。

    星光被这具星空浮尸吞噬，浮尸身上的生命气息瞬间强大了起来，伴随而至，是震荡星空的无敌气势。

    这种无敌气势之下，就连比肩神砥的星空巨兽都感到了来自灵魂深处的颤栗。

    似要随时都有死亡的下场。

    气息暴涨，可这具星空浮尸还是没有苏醒，继续飘动。

    “哧——”

    看着飘来的星空浮尸，星空巨兽瞬间就回过神来，抬起巨大的爪子，一爪挥向星空浮尸。

    神光爆发，恐怖的力量落在了星空浮尸上，力量足以崩灭世界，可这一具星空浮尸却连动都不动一下。

    想伸手捏死这个蚂蚁大小的人类，可却怎么也无法捏爆。

    就算是爆发了全力，也无法撼动星空浮尸的身体。

    诡异地一幕无人能看见。

    寂静的星空之中，只有星空巨兽和那一具星空浮尸。

    “吼！”

    突然间，星空巨兽感觉身体的生命力似乎在被手中的尸体吞噬，无穷的精气被瞬间抽取。

    死亡的压迫感瞬间让星空巨兽发出了震荡星空的咆哮声。

    想甩出去，可这具星空浮尸就仿佛粘在他的爪子上一样，它只能眼睁睁地看着自己的生命精气被手中的这具星空浮尸吞噬。

    不到瞬间的功夫，星空巨兽的身体足足锐减了一半，大量的生命精气被星空浮尸吞噬，星空巨兽的气息也越来越弱。

    目光看着手中的星空浮尸，星空巨兽巨大的眼中只有恐惧两个字。

    死亡越来越近，生死的压迫让它不强大的意识感到了深深的惧怕。

    可这一切都无济于事，任由星空巨兽施展何种手段，都无法摆脱这具星空浮尸。

    不断的生命精气涌入星空浮尸当中，身上的生命气息也越来越强盛，无敌的气势也变得更加恐怖。

    ——

    大约一刻钟左右，璀璨星河前，星空巨兽的身体已经彻底消失。

    只有那么一具渺小的星空浮尸静静地漂浮在星空。

    ——

    一个如天宫一样的世界，一座辉煌巨大的金殿之中。

    当意识复苏的一瞬间，看着眼前的一幕，许平安倍感惊讶。

    “这是什么地方？”

    “我为什么会在这里？”

    “是梦境？”

    一苏醒，许平安的脑海当中就蹦出了人生三连问。

    看着眼前辉煌的金殿，许平安却感觉有一种‘不真实，的感觉。

    扫视金殿，这里寂静无声，空无一人。

    金殿寂静冰冷，如死域一样。

    安静的可怕。

    甚至连灵魂都感到绝对的安静。

    低头看着自己，许平安却发现自己的身体变成了透明状态。

    肉身破灭，只剩神魂？

    这种形态，毫无疑问，是他的神魂凝聚而成，肉身完全消失。

    自己为什么会来到这里？

    难道是霸下他们将自己传送到了这里？

    皱眉思索，许平安回忆着意识消亡前的一幕，在波动当中，他只依稀记得自己好像被一种陌生的力量席卷，然后……

    然后就没有然后了。

    醒来便是这里。

    “可为什么这里我感觉不太真实呢？”

    看着空旷的金殿，许平安回头眺望，远处到处都是如天宫般的建筑，神光溢彩，震撼心灵。

    “你终于来了！”

    就在此时，突然间，一个男人的声音在许平安的身后响起，声音一响，许平安感觉浑身都要炸开了一样。瞬间转身。

    当扭头的一瞬间，他看清楚了身后之人，脸上的神情瞬间如冰川一样凝固下来。

    金殿当中，一个身穿锦衣玉服的青年男子站在他的面前。

    头戴金冠，气息如深渊不可察觉，面含一丝微笑，看着许平安。

    而这都不是重点，重点是，这个神秘的青年男子竟然和他长得一模一样。

    这……这是个什么情况？

    许平安瞬间呆滞。

    看着眼前的神秘青年男子，他有一种做梦般的感觉。

    “你是谁！”

    猛的一激灵，许平安回过神来看着青年男子道。

    心弦如钢丝一样绷紧，目光死死地盯着他。

    “我是谁……”

    “哈哈……”

    听着许平安一开口，神秘青年男子瞬间大笑了一声。

    这一笑，让他懵逼了。

    “苍天，你说说我是谁？”

    笑声停止，青年男子忽然将目光转移，盯着金殿的某一处，像是和空气对话，有像是那里有人。

    这一幕，更加让许平安觉得毛骨悚然。

    修行这么久，他是第一次遇见这么诡异的事情！

    而且，以如今的实力却不能发现出任何的诡异之处。

    如梦，却如真！

    是现实还是梦境，是诡异还是未知？

    真假让他的思维有些错乱了。

    站在原地，许平安凌乱了。

    “为一人，又何来区别之分呢……”

    金殿的一处角落里传来了另外一个男人的声音，声如洪钟，紧接着，一个身影凭空出现在了金殿当中。

    同样是一身锦衣玉服，不过头上却是黑色的王冠！

    黑发飞扬，身上的气息同样是深不可测。

    “卧槽……”

    看着眼前出现的黑发男子，许平安内心再次爆炸。

    这……这个男人竟然也和他长得一摸一样！

    这……这是个什么情况？

    真的是在做梦？！

    为什么会出现两个和自己长得一摸一样的人出现？

    这是个什么情况？

    什么鬼啊！

    两个一模一样的自己……

    这仿佛就像是面对镜子中的另外一个自己的存在！

    凌乱！

    彻底地凌乱了！

    许平安不敢相信这是真的。

    这到底是什么情况？

    “同为一体，何来区分……”

    “难道这两个人是一个存在？”

    强镇心神，许平安仔细琢磨着这一句话的意思。

    直觉告诉他，这有很大的可能性！

    可为什么这两个家伙和自己长得一模一样？

    怕是连孪生兄弟都没有这么像的吧。

    难不成这个世界有自己失散多年的另外兄弟？

    看着这两个神秘青年，许平安脑子如同乱麻一样纠缠着。

    “苍天……”

    “这个名字怎么感觉在哪里听过呢……”

    “神灵秘境！”

    “伏羲神族的苍天大帝，人皮卷的存在！”

    瞬间，许平安想到了什么，思维爆炸，双目直勾勾地看着眼前的这个新出现的神秘青年。

    苍天这两个名字，他确定自己没有记错，当初遇见了伏羲神族的叛逆，人皮卷爆发出攻击，从叛逆的嘴里，他知道了这个名字。

    “这是伏羲神族的苍天大帝！”

    “那他又是谁？”

    许平安将目光放在了另外一个和自己长得一模一样的年轻人身上，眼睛眨也不眨一下。

    “你很奇怪我们的身份吧？”

    神秘青年收回目光，看着许平安，突然开口道。

    许平安没有吭声，只是默默地看着他。

    注视着许平安，神秘男子开口道:“其实我就是你！”

    噗——

    啥玩意儿？

    你就是我？

    许平安一呆，不可思议地看着他，一句话，直接让他心灵都爆炸了。

    “造化说的不错，你就是我，我就是你，我三人是一体的。”

    苍天忽然开口，一句话，直接雷的他外焦里嫩，当场石化在了原地。

    “造化金身诀，只有我能修炼，你也可以，苍天也可以，先有造化后有天，造化身在大道前，你不必觉得的惊讶，因为我是你的过去！苍天就是现在，而你，就是未来！”

    神秘青年男子开口，一句话，将已经石化当场的许平安给整的更懵逼了。

    这好乱，我得捋捋……

    心神一片混乱。

    许平安梳理着神秘青年男子开口说的话。

    过去，现在，未来！

    造化为过去，苍天为现在，自己代表未来！

    三个自己？

    这特么是不是太乱了一些？

    “想知道为什么我们会分裂么？”

    造化再次开口，突然一声长叹:“因为命运！”

    “身在天地时空，任何存在都摆脱不了命运的缠绕，神也不例外，当初命运斩断了本尊，流放过去和现在，你就是未来本尊的一部分意识！”

    “为什么会突然在这里出现？”

    许平安忽然开口，看着造化和苍天。

    “因为时机已经到了，是时候超脱命运了！”

    苍天开口，看着许平安道。

    “这是什么地方？”

    许平安再次开口，眼神镇定道。

    “超脱命运之地！不受命运约束的地方！”

    造化开口解答了许平安的疑惑道。

    “三者相融，这么说，我要死么！”

    许平安看着两人，冷冷道。

    “死亡是新生！”

    “就算不相容，你离开这里也同样会湮灭，被命运击杀。”

    造化看着许平安平淡说道。

    “我怎么知道你是不是在骗我？”

    许平安看着造化淡淡道。

    “你是未来，过去现在未来三者相融，不是死亡，而是新生超脱，明白么？”

    苍天忽然开口道。

    “就没有其他的选择！”

    许平安看着两人开口道。

    “命运意识，已经复苏，载体重临诸天，而且已经掌控了诸天万界，不相容，出去便死，哪怕是过去和现在也会消亡。”

    “你没有选择，因为过去现在未来注定是命运的宿敌！”

    苍天开口，看着许平安说道。

    “载体重临诸天万界，能告诉我，命运意识的载体是谁么？”

    许平安沉默许久，抬头看着两人问道。

    “中央星域的领袖，中央大帝！”

    造化开口道。

    “中央大帝！”

    那个超越神的存在！

    听着造化开口，许平安瞬间一惊。

    中央大帝！

    这个让诸天万界都颤栗的存在，星空下的第一人，无敌的存在！

    一手打造出三千第一星域！建立无上人族帝国的王者！

    他竟然是命运意识的载体？

    命运的载体竟然是这个存在！

    这个回答着实让他感到不可思议！

    “相融是必然的，你无法抗拒，也抗拒不了！”

    看着许平安，造化开口。

    说完，他便踏步向许平安走来，同一时间，苍天也走来了。

    嗡！

    当造化和苍天相接触的一瞬间，两人的身体诡异地融合在了一起。

    而后，继续向着许平安而来。

    看着这一幕，许平安毛骨悚然，可却发现自己根本无法动弹，只能看着相融后的存在走向自己。

    嗡！

    一种奇异的感觉在瞬间爆发，相融的一瞬间，金殿崩塌了，外面的天宫也毁灭了，一切沉沦。

    思维在一瞬间爆炸了，一切不复存在！

    ——

    黑暗深邃的宇宙星空当中，一具漂浮星空之中的浮尸出现。

    嗡～

    一股奇异的波动忽然间从这具星空浮尸中扩散。

    波动散出，诸天震动！

    莽荒、无极、昊天、中央……

    三千星域，无数大世界的生命在这一刻突然间感受到了一种可怕的气息。

    无数星空的时空深处，一尊尊古老的身影出现。

    这些身影都是神砥，有的甚至是超越了神砥的存在，眺望星空，哪怕是这些古老无敌的存在都感受到了震慑灵魂的气息。

    超越一切！

    在气息面前，神砥都显得渺小不堪。

    “这是什么！”

    三千星域，诸天万界，所有生灵都感到了一种无敌的气息。

    这是真正的无敌气息，哪怕是王者神灵在气息的面前都显得不堪一击。

    ——

    中央星域，中央大世界，时空深处，中央大帝的身影忽然出现。

    嗖——

    一步跨越，他瞬间就离开了中央大世界，来到了域外星空之中。

    目光眺望星空，中央大帝的眼中露出了莫名的光泽。

    “终于要出现了么！”

    “想摆脱我的掌控，你真的以为可以么……”

    嘴里呢喃细语，说话间，中央大帝的身影直接消失。

    再次出现，他已经来到了中央大世界之中。

    “点气运，燃烧！”

    洪亮的声音传遍整个中央大世界，瞬间，所有人都感到了震惊。

    燃烧气运！

    领袖想干嘛！

    无数中央大世界的至尊都感到了不解，可面对中央大帝的命令，谁也不敢反抗，直接下令。

    轰！

    璀璨的虹光从中央大世界升起，虹光升起，几乎瞬间，直接遍布整个中央星域，虹光弥漫。

    不仅如此，连离中央星域附近的诸多星域都被虹光席卷。

    无极、昊天、天穹、……甚至是莽荒星域都被虹光席卷。

    诸天万界的所有气运瞬间被点燃，这是无法想象的气运。

    诸天万界的气运疯狂燃烧，化为力量汇入了中央大帝的身躯之中。

    力量入体，连神砥都感受到了中央大帝身上的可怕力量。

    面对这股力量，神砥都无法抵挡。

    “这是要准备重洗诸天万界么……”

    无数的神砥震惊了。

    这一刻，谁也不知道发生了什么。

    星空深处，梦天机，霸下一行人的身影出现了。

    眺望星空，看着弥漫星空的虹光，连他们都感受到了恐惧。

    这是前所未有的恐惧，哪怕隔绝亿万时空，他们也能感受到中央大帝的可怕。

    这是超越一切的存在！

    实力已经达到了众生之巅的存在！

    “燃烧气运，中央大帝是想毁灭诸天万界么！”

    同样的念头在霸下他们所有人脑海当中升起。

    可面对这一幕，就连他们也感到束手无策。

    原本已经到达了巅峰，可却没有想到，中央大帝已经达到了他们都要仰望的程度。

    “几位，好久不见！”

    就在此刻间，一个数字的声音忽然间在所有人耳畔响起。

    星空之中，突然间踏出了一个身影。

    许平安！

    看见这个身影，霸下他们瞬间一惊。

    许平安的突然出现竟然连他们都无法察觉，而且，这家伙的气息怎么已经无法探查了？

    什么实力？

    看着眼前出现的许平安，所有人都震惊了。

    许平安的气息甚至比中央大帝都可怕，连他们都不知道深浅。

    这……这怎么可能！

    看着眼前的许平安，梦天机雷主等人都感觉到了一种变化。

    这不是以前的许平安了！

    “你没事？”

    霸下忽然开口，看着许平安道。

    “小乌龟，你又调皮了。”

    许平安看着霸下，忽然说出了一句让所有人都感到了五雷轰顶的话来。

    小乌龟……

    这尼玛怎么感觉有些不对劲呢？

    “放肆，许平安，你别以为老祖和你有几分交情就可以侮辱老祖！”

    霸下的一张脸瞬间黑了下来，怒气冲冲道。

    “哈哈，小乌龟，当年救了你，看来你的脾气还是没有改啊。”

    许平安大笑一声，丝毫不介意霸下的语气道。

    嗯？

    这家伙到底是不是许平安？

    这话一出，所有人都对眼前的许平安产生了极大的怀疑。

    “行了，本座还要办一件事情，你们就待在这里吧。”

    不等霸下开口，许平安突然一挥手，神光笼罩几人，形成了一个无形的结界覆盖，说完，不等几人回过神来，许平安的身影就凭空消失了。

    “这家伙到底是谁！”

    看着许平安的突然离开，所有人都震惊了。

    试着打破结界，可却根本无法撼动，哪怕是全力出手，也打破不了许平安随手布置下来的结界。

    这……这怎么可能！

    “他去了哪里？”

    看着星空，所有人都在思考同样的问题。

    “不会是去了中央星域吧！”

    雷主忽然开口，说出了一句话道。

    “中央星域！”

    所有人一惊。

    忽然间，他们想到了中央大帝的动作，点燃诸天万界的所有气运，难道就是为了对付许平安么？

    这……这怎么可能！

    ——

    中央星域，广袤无垠的星空之中。

    两尊伟岸的身影出现。

    他们的气息超越了一切，一切众生在他们的面前都如蝼蚁一般哪怕是神砥也不例外。

    而这其中一个，正是许平安。

    另外一个，则是中央大帝！

    两人置身星空，无数神砥都在亿万时空之外观看。

    诸天万界的最强者碰撞！

    会发生什么？

    谁也无法知晓。

    “该叫你命运还是中央大帝？”

    看着眼前的中央大帝，许平安忽然开口，脸上露出微笑，像是遇见了许久未见的老朋友一样。

    “名字不过是个称号，今天，你逃不过！”

    看着许平安，中央大帝淡淡道。

    “当初命运能斩断，如今，你同样是当初的下场！”

    洪亮的声音在宇宙星空之中响起，传遍诸天万界。

    “你只是不朽至尊，灭亡终究还是你最终的下场！”

    “境界只是一个名字而已，很重要么？”

    许平安淡淡一笑，开口道。

    “命运创造了境界，可我超脱了境界，所以，你布置的境界对于我没有用，无法约束。”

    “是么！命运之轮！”

    冷冷一笑，说话间，一尊灰色巨轮在星空之中出现。

    巨轮出现一瞬间，所有诸天万界的生命都感觉了自己的一切都被巨轮所束缚。

    就连思维也不例外。

    “命运之轮转动，诸天生命都在其中，你挡不住的！”

    肆无忌惮的大笑在诸天万界中传遍，灰色的命运之轮直接向着许平安碾压而来。

    轰——

    当命运之轮碾压了许平安的身体，他的身体瞬间破灭。

    “该死！”

    “不可能！”

    这一幕却并没有让中央大帝欣喜，反而让他一沉。

    果不其然，消亡之后的许平安再次出现，抬手，五指一握，命运之轮瞬间定格。

    “破！”

    张嘴轻吐一个字，轰的一声，命运之轮瞬间破灭！

    “命运之剑！斩！”

    当命运之轮破灭一瞬间，中央大帝忽然抬手，星空一把灰色剑出现，直接斩向了许平安。

    “命运可以约束众生，可约束不了我，你的攻击，对我无用！”

    “散！”

    目光冷冽的看着斩来的命运之剑，许平安再次吐出一个字。

    一字出，命运之剑瞬间破碎！

    “命运本该无常，你属于虚无，不该出现！回归吧，诸天万界是不属于命运掌控约束，众生该自由的！”

    看着中央大帝，许平安说了一句，一语言毕之后，他的身体穿透了中央大帝的身躯，瞬间，在所有古老至尊的见证之下，诸天万界第一无敌的存在毁灭了。

    轰！

    消失的一瞬间，一股奇异的波动传遍诸天万界。

    诸天万界的所有生命都在这一刻感觉到了一种感觉。

    自由！

    没有任何约束的自由！

    “命运以灭，众生超脱！”

    “以永生之名义，本座宣布，新的时代，开启！”

    洪亮的声音在诸天万界之中响起，声音传遍每个生命的心中。

    当他的声音落下，诸天万界瞬间消失了。

    一切都没有了！

    星空消失，世界消失，所有的一切，全部消失。

    彻底地化为了虚无！

    ——

    无数纪元之后，虚无当中，一个全新的世界出现！

    星辰出现，宇宙重生！

    新的生命诞生了，在历经无数时代之后，总有一个传说，一位曾无敌的至尊开辟了新生，让一切都超脱了。

    至尊的名字已经无法知晓，不过传说却流传……

    【本书，完！】