贱妇妈妈
 

　　　　　　　　　　　　　　　（序言）
 
　　妈妈的双手环抱胸前，握住两个柔软的乳房。
 
　　雪白的乳房仍旧光滑有弹性。二十六岁的她保有苗条身材。也日益增加女人
 的魅力。
 
　　被女儿吸过的乳头就像樱花般有美丽的颜色。略微显大的乳晕的颜色不是很
 深。挺出乳晕的乳头，指尖碰到时就会高高的勃起。
 
　　放下手时，在浴缸里黑色的阴毛如海草般摇曳。阴毛适中，形成倒三角形。
 
　　妈妈用手指抚弄阴毛后，把较大的两片阴唇用手指分开。花瓣比结婚前大
 得多。这也许是和丈夫做爱后变大的。
 
　　也可能是心里作用吧，妈妈用拇指和食指捏住花瓣，轻轻拉起，立刻出现
 淫荡的感觉。
 
　　女人的柔软纤弱的花园为什么这样可爱，能理解男人喜爱它的心情。
 
　　第一次从镜子看到自已的性器时，那种丑恶的模样使她感到惊鄂，真不想看
 到第二次。可是结婚后丈夫称赞自己那里可爱或美丽时，就觉得也许是那样的。
 如今已经认为没有比性器可爱的东西了。
 
　　妈妈睡在浴缸里，不断的抚摸着自己……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００１）
 
　　妈妈是一名舞蹈演员，上帝给了她如花似玉的容貌、性感苗条的身材、和
 如水一般的性格。
 
　　妈妈在十八岁那年，从县城的歌舞团考进了本市的歌舞团。她二十二岁时
 和丈夫乔翼军认识并结了婚，至今已有四年的时间。婚后和丈夫生了个女儿，两
 人的女儿今年三岁。
 
　　妈妈的丈夫乔翼军是一个地质工作者，因为工作的性质，他经常和妻子聚
 少离多。他长的一般但有着大卫一样强壮的身体……在外人眼里，妈妈和丈夫
 是幸福的一对，但其中的痛楚，只有她自己知道。
 
　　在妈妈十六岁刚刚踏入社会的时侯，被她当时所在的歌舞团的副团长强行
 奸污了，这件事成了当时人们茶余饭后议论的话题。后来妈妈来到省城后，也
 试着想忘掉这件事，她谈了几个男友，最后都因为她的这段过去，离她而去了。
 
　　上天让妈妈现在的丈夫……乔翼军出现了，为了不出现前几次的情况，汤
 加丽在和乔翼军第二次约会的时候，就把她的这段往事，如实的告诉了乔翼军。
 乔翼军在听完妈妈的诉说后，不但没有离开她，反而对她更加的关心。妈妈
 感动了，最终嫁给了乔翼军。
 
　　可是婚后，乔翼军却经常拿这段往事羞辱妈妈。而且在他们做爱时还常常
 虐待她。其实在妈妈发觉丈夫变态时，离开他就完事了。但她天生的软弱和逆
 来顺受的性格，却让她处处忍让着……
 
　　这一天，乔翼军回来了。看着丈夫在客厅和女儿玩耍，妈妈心事重重的忙
 着洗菜煮饭。一家人吃了晚饭后，看了一会电视，妈妈就哄着女儿睡了。安置
 好女儿后，她疲惫的来到客厅，一屁股坐在沙发上。
 
　　「走回房间去……」妈妈才坐下来，乔翼军就搂着她说到。
 
　　妈妈顺从的从沙发上站起来，被丈夫搂着走进了卧室。进了卧室丈夫坐在
 了床边，妈妈蹲在地上，帮他脱去鞋袜。
 
　　然后，从床下拿出脚盆，倒了些热水，帮他洗干净了双脚。
 
　　乔翼军伸出手，从妈妈敞开的领口，向她胸部摸去。
 
　　「翼军，你先等一会，我有事跟你说！」妈妈侧了一下身子，让开了伸进
 胸部的手。
 
　　「什么事？说……」乔翼军不耐烦地说。
 
　　「翼军……有个广告商找我……想让我拍一个内衣广告……」妈妈怯怯地
 望着丈夫。
 
　　「什么……内衣广告……不行！」乔翼军想都没想就回绝了。
 
　　「翼军，我们团现在效益不好，好多人都辞职了。你就让我去吧！只是拍个
 内衣广告！白丽和刘琪她们都去拍写真级和当人体模特了。」妈妈对着丈夫说
 道。
 
　　「拍写真级当人体模特？那你们还不如去当婊子呢！赚得肯定比这个多！」
 乔翼军气愤地说。
 
　　「你……」妈妈被丈夫的话刺伤了。
 
　　「好了！好了！总之一句话不准你去拍什么内衣广告！听见了没有？」乔翼
 军不耐烦的挥了挥手。
 
　　「我……我还不是为了这个家？」妈妈委屈的抽泣着。
 
　　「为了这个家？为了这个家，你就可以脱光衣服给别人看吗？我告诉你！只
 有我有权利看你的身体，知道吗？」乔翼军从床上站了起来。
 
　　「……」妈妈默默的擦着眼泪。
 
　　「行了！别哭了……来转过来让我摸摸！」乔翼军用手扳住妈妈的肩。
 
　　妈妈使着小性扭动着身体，甩开了丈夫扶在她肩头上的双手。
 
　　「妈的！你别敬酒不吃药吃罚酒？」乔翼军怒气冲天的解下腰间的皮带。
 
　　「没……没有……」妈妈见丈夫发火了，吓得赶紧转过身子。
 
　　「把衣服脱了！跪到地上去！」乔翼军命令着妈妈。
 
　　妈妈从地上站起来，面对着丈夫慢馒的开始解衣服上的纽扣。不一会她上
 衣的钮扣就被全部解开了，这时妈妈的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的
 肚皮，都露了出来。她又背过双手开始去解胸罩上的扣子。很快她的上身已完全
 赤裸了。
 
　　乔翼军叼着香烟，看着妈妈脱衣服的样子，脸上浮现出满足的表情。
 
　　乔翼军上下打量着妈妈裸露的上身，呼吸声越来越重了。
 
　　结婚四年，妈妈是越变越美。她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，
 杏眼桃腮，双唇红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在
 乳房的顶端是两片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头大约有１
 厘米高、小手指那么粗。她的乳房不大但很丰满，加上又给女儿哺过乳。
 
　　所以看上去她的乳房不像未婚少女的乳房向上微翘，而是略微有些下坠。但
 这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬托出一种让男人疯狂、痴迷
 的成熟女性所特有的美感来。
 
　　妈妈接着又脱去裙子和内裤，然后赤裸着身子缓缓的跪在了地上。她目光
 下垂，挺着上身，等待着丈夫的命令。
 
　　「用手抓住奶头把它拉长，我倒要看看看看，你的奶头到底能揪多长。拍内
 衣广告？哼……」乔翼军一边捏着妈妈的乳房一边侮辱着她。
 
　　妈妈不敢违抗丈夫的命令。她一边流着泪，一边无奈的用双手的食指和拇
 指，捏住两只暗红色的奶头，用力的向外拉扯着。奶头被她越拉越长，已几乎有
 二公分长了，由于拉扯她奶头周围的乳晕也被拉的隆出了乳房。
 
　　「你晚上没吃饭是不是？使劲拉！快点！」乔翼军仍不满足，继续折磨着妻
 子。
 
　　「翼军求求您……饶了我吧！再也……拉不长了！奶头……好痛……啊！」
 妈妈忍受不了，痛苦的哀求着丈夫。
 
　　「饶了你？保持这个姿势二十分钟。」乔翼军冷冷地说道。
 
　　「……」妈妈的手仍揪着乳头，不敢放开。
 
　　乔翼军居然翻起了杂志。
 
　　二十分钟的时间，对妈妈来说是那样的漫长。乔翼军翻着杂志，连看都不
 看跪在他面前的那个已经在微微发抖、汗流浃背的可怜的女人。
 
　　二十分钟，与一个世纪一样总会过去的，乔翼军终于放下了杂志，他把脚慢
 慢的伸到妈妈的裆下，用脚趾在那里拨弄着。
 
　　「啊……」当乔翼军的脚伸进妈妈的阴部时，她地叫了一声，那是一种痛
 苦的声音，随后她长长的出了一口气。
 
　　「你知不知道？其实这辈子，你最应该感激的人是我！当年，你在那个小县
 城，被你们团长强奸后，要不是我娶你，你早就完了！你想一想，谁会要你这个
 破鞋？你忘了结婚时你对我发得誓了吗？做牛做马的服侍我？哼！前几年做得还
 不错，可是现在呢？要背着我去拍什么三级广告不说，说你两句，你居然还敢对
 着我耍性子！你是不是翅膀硬了？嗯？」
 
　　乔翼军一边用脚玩弄着妻子一边用语言侮辱着她。
 
　　「不，翼军我没有。我……错了！」泪水顺着妈妈的脸颊流了下来。
 
　　「错了？你会错吗？」
 
　　「啪！」乔翼军伸手给了妈妈一记耳光。
 
　　「啊……」妈妈用手捂住脸。
 
　　「看来今天不给你点颜色，你是不会知道，你究竟错在哪了？」乔翼军站了
 起来。
 
　　「不……翼军，求求你！不要，我真的知道错了！」妈妈抱住丈夫的双腿
 苦苦的哀求着。
 
　　「少罗嗦！起来，到床边上去！」乔翼军低声喝着。
 
　　妈妈无奈的站起身，可能是疲劳所致，动作很吃力。她坐到床边，等着接
 下来的惩罚。
 
　　乔翼军拾起妈妈的内裤卷成一团塞到了她的嘴里，用一个布条绕过脑后紧
 紧地勒住。然后从床褥底下抽出一只电线拧成的鞭子。
 
　　「挺胸！把奶子用手托起来。」
 
　　妈妈无奈的挺起胸，用双手托住她那两只白嫩丰满的乳房，乳房上那暗红
 的乳晕在灯光照射下给人一种强烈的视觉刺激。她已经猜出丈夫下一步的惩罚内
 容了，她知道那会有多痛苦，从她的眼神中流露出了恐惧。
 
　　乔翼军举起了鞭子，开始抽打她的两只乳房，与皮鞭不同，这种电线制的鞭
 子很细，而中间的铜线又很有重量，所以抽在敏感的乳房，那痛苦可想而知。不
 到二十鞭，妈妈这个可怜的女人已经泪流满面了。转眼间有些鞭梢着肉之处已
 经开始渗出小血珠了，那些鞭痕很快就变成了深深的紫色。
 
　　乔翼军放下鞭子，点了支香烟，歇了一两分钟，又开始继续接下来的程序。
 
　　「把腿劈开！」
 
　　妈妈顺从的分开两腿，她的的整个阴部毫无保留的显露出来，那扁平的细
 腰丝毫看不出生育过的痕迹，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，
 在灯光下泛着成熟的光芒。两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。雪
 白而修长的大腿充满弹性，浑圆柔软的屁股洁白如玉。
 
　　乔翼军取出一支避孕套，套在了皮鞭的木柄上，将它插入了妈妈的阴道，
 乔翼军翻动着鞭柄，妈妈也随之小幅的扭动，透过嘴里的内裤发出唔唔呻吟，
 阴道口不断涌出丝丝淫水。
 
　　乔翼军用燃着的香烟，开始烫灼妈妈那白嫩的大腿内侧，每一次接触都让
 她极力的后退，回来时，下一个灼痛也随之而来，如此反复多次，最后烟头开始
 烫她尿道上方的耻骨，这时，乔翼军的短裤已高高地突起。
 
　　乔翼军结束了香烟的灼烧，插在妈妈阴道内的木柄也被抽出，最后他取出
 了塞在妈妈嘴里的短裤，「翼军，求求你！饶了我吧！我知道错了！我再也不
 敢了！」妈妈压着嗓门大口喘着气说。
 
　　「起来！跪着。」乔翼军脱下短裤对着妈妈说了声。
 
　　妈妈挣扎着起来，乔翼军坐到了床边，她看到丈夫那又粗又长的阳具，黑
 里透红，可怕的怒胀着。
 
　　妈妈又跪在地上，用她那柔嫩的双手抚摸着丈夫的阳具，抚摸了一会儿，
 她又低下头用脸颊不住的在丈夫阳具上蹭着，直到丈夫龟头的尖端溢出透明的黏
 液，她才抬起头用乞求的目光看着丈夫。
 
　　乔翼军仿佛无动于衷，低着嗓子问道：「贱货，看看自己，告诉我，你是什
 么！」
 
　　「我下贱，我是破鞋！」
 
　　「再说！」
 
　　「我是骚屄，我是淫妇！」
 
　　「再说！」
 
　　「我……我不要脸……」妈妈羞愧的满脸通红，但她不得不说出这些让人
 难以置信的作贱自己的话语。
 
　　「躺到床上去，把屄扳开！让我看看！」乔翼军没在难为已被他羞辱得不知
 所措的妈妈。朝着床作了个手势。
 
　　妈妈乖乖的站起身，走到床前，躺在床上，慢慢地把两条修长的腿弯起来
 向两边大大的分开，然后用两只手的食指掀开大阴唇，让自己的生殖器一览无遗
 的暴露出来。
 
　　妈妈阴阜上的阴毛不是很多，两片浅褐色的小阴唇由于充血硬硬的向外张
 开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，
 模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道口不断涌出丝丝淫水，一张一缩
 的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
 
　　乔翼军的手放肆的在妈妈的阴蒂上捏着、揉着，时不时还拍打两下。汤加
 丽紧闭着双眼咬牙忍着，任其粗暴。
 
　　「哎……哎……哎呦……嗯……嗯……」在乔翼军的玩弄下，妈妈开始哼
 哼起来。
 
　　乔翼军继续的玩弄着妈妈，他不断的揪着她阴阜的茸毛，拧着她白嫩的屁
 股，处处显出凶狠。
 
　　乔翼军的手指一会撩拨一阵阴唇，捏捏阴核、最后顺着滑腻的阴腔使劲挖了
 进去。
 
　　妈妈疼得嫩臂一扭，听到丈夫的淫笑，她泪如落弦。
 
　　突然，乔翼军的手使劲的捏住了妈妈的阴部，妈妈觉得阴部撕裂般的剧
 痛不由呻吟起来。
 
　　「妈的！老子要看你的笑脸！谁让你哭的？起来！拿出当年你伺候你们团长
 地劲头来。」乔翼军继续侮辱着妈妈。
 
　　「……」妈妈忍住悲哀，忍住阴部的剧痛，泪中带笑的装出妩媚欢乐的样
 子。从床上爬起来跪在地上，把头钻进乔翼军的两腿中间，用她那美丽的脸颊，
 轻轻的蹭着他那粗大带着腥臭味的阴茎。她蹭一会儿，停下来怯怯地看看丈夫的
 反应，再接下去蹭。但丈夫的眼睛却始终没有看她。
 
　　乔翼军的阴茎在妈妈脸颊轻柔的抚弄下蹦了起来，跟着又是一下。可怜的
 妈妈以为得到了献媚的机会，赶紧用她的下巴，使劲蹭着乔翼军怒涨的阴茎。
 
　　「妈的！你这个骚货！」妈妈的下巴蹭疼了乔翼军，乔翼军往上一抬脚，
 赤裸的脚背正正地撞在妈妈的双腿之间，他感到妈妈的阴户整个软绵绵的，
 挺暖和，阴毛又麻又酥的感觉像是一头绵羊，踢上去很舒服，让他忍不住想再来
 一下。
 
　　「唔……唔……」妈妈的整个身体往上一跳，性感的下巴离开了乔翼军的
 阴茎。她赤条条的哼着把屁股撅在了半空中，憋红了脸强忍着不敢再动。
 
　　乔翼军一边揉捏着妈妈丰满的乳房，一边将大脚趾竖起来，勾着妈妈阴
 部两边的肥肉瓣，前后划着来回。他用脚趾分开妈妈的大阴唇，拨弄着妈妈
 的阴核，他的脚趾逗得妈妈的下体开始不停的蠕动，淫水不断溢出，流到了他
 的脚上。
 
　　妈妈用那对满是眼泪的大眼睛胆战心惊地看着乔翼军，她用力下压屁股，
 将她的花心顶在乔翼军的脚趾上，然后，她小心谨慎地前后挪动着屁股，把她的
 阴道谄媚地往拨弄自己阴唇的脚趾头上套。
 
　　乔翼军可有可无地把大脚趾插进妈妈的阴道里拨弄了几下，接着抽出了脚
 趾，绷直了脚背对着她的阴部又是一下，这一回乔翼军用了八成的力气。
 
　　「呀……」妈妈歪斜着仰天翻到一边去了，痛得再没有力气装扮温顺的女
 人。她两手捂在阴户上，两条白嫩的大腿紧紧的缩起把手臂夹在中间，痛苦的的
 滚到这边呻吟几声，又滚到那边呻吟几声。
 
　　「骚货！你的屄痒了吗？我再用脚踢你两下！帮你止止痒！怎么样？给我起
 来！」乔翼军站起来走到妈妈身边弯下腰，一把捏住她的奶头。
 
　　乔翼军边说边把妈妈从地上拉起来，推倒在床上。然后用双手抓住她那两
 只纤纤美足，让她采取张开大腿的动作。
 
　　「呀……」妈妈本能的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就无法胜过丈夫
 的力量，在妈妈已完全开放的大腿根，她那美丽的阴唇微微张开，发出淫邪的
 光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立在乔翼军面前。
 
　　妈妈产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
 当她还未从羞耻的心情恢复过来，丈夫的手指已伸向她的阴户上，向左右分开成
 Ｖ字型。
 
　　「啊……」妈妈呻吟着想用力夹紧大腿，可是又不敢，丈夫的手指任意的
 侵略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓……妈妈因刺激而红润的阴
 户完全的暴露在丈夫面前。丈夫的另一只手也伸向她的胸前，揉捏着她的乳房，
 手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
 
　　「怎么？受不了了？想要，就求我呀！」乔翼军露出淫邪的笑容，用手握住
 肉棒，顶在妈妈的阴户上。
 
　　「啊……啊……求……求求你……给我……」妈妈无力的挣扎了几下，身
 子就慢慢的软了下来，臀部不由自主的向顶在阴道口的阴茎一次次挺抬着，两条
 腿也越张越大，阴道开始轻微的一张一合的蠕动起来。
 
　　妈妈紧咬着牙，想忍住从下身传来的阵阵奇痒。但她又怎么可能忍的住这
 种——从一个成熟女人要命处传来的强烈的感觉？下身流出的汁液越来越多，她
 的心里防线崩溃了。她禁不住一面娇喘，一面淫荡的呻吟起来。
 
　　乔翼军并不急着进入，他用手扶着阴茎，用龟头在妈妈的阴唇上磨擦着。
 
　　由于妈妈的阴部沾满了粘滑的淫液，被丈夫的龟头这么一摩擦，不由发出
 嗞嗞的淫摩声。
 
　　「啊……翼军……不要……啊……求……求求您……给我吧……我好痒……
 我……啊……啊……」妈妈如梦呓般的苦苦哀求着。她难受极了，丈夫的龟头
 给她的下身带来了强烈的刺激，强烈的生理需求，不断的侵袭着她的肉体。使她
 不得不再次哀求丈夫。
 
　　「骚货……」乔翼军握着阴茎对准妈妈的阴道猛的刺去，「吱」的一声阴
 茎全根捅进了她的阴道。
 
　　「啊……」妈妈顿感一条又热又硬得肉棍塞满了自己的阴道，一种充实感
 涌了上来，不禁娇声叫了起来。
 
　　乔翼军的屁股一高一低的动着，粗长的阴茎在妈妈的阴道里不停的抽送。
 每一下都用尽全身的力气狠狠的戳入，再用劲拉出，以此达到折磨她的目的。
 
　　妈妈阴道口的嫩皮紧紧的裹着丈夫的阴茎，随着阴茎的抽插被拖出带入，
 一翻一翻的。流不尽的淫水再次满溢，随着阴茎的进进出出，从嫩皮和阴茎交界
 处的窄缝中一下又一下的被挤出来。经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，顺
 着会阴往下流到肛门上。会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出辟啪、
 辟啪的声响相互呼应着。
 
　　妈妈的脑中一片空白，全身的感觉神经都集中在阴部这个焦点上，本能的
 反应开始慢慢出现，并越来越强烈，不断的往头上涌。但女性的矜持和几千年的
 封建礼数，让她不得不忍住由于快感所流露出欢愉的表情，她拼命忍耐着，想尽
 快把快感挥散。但事与愿违，那种感觉不但没有消失，反而越来越强烈。
 
　　「呀……啊……啊……」妈妈的下半身痛痒难分，心中感到下身一下空虚
 一下充实，这种奇妙的感觉一浪接一浪的涌上心头，终于再也无法忍受，大张着
 嘴喘着粗气发出一种原始的呻吟。
 
　　乔翼军听见妈妈的呻吟声，更加兴奋，抽动的也越来越起劲。妈妈的肉
 体被碰撞的一耸一耸的，带动着她胸前那一对白晰的乳房，也跟着一会儿上下乱
 动，一会又左右摇晃。乔翼军边抽动边伸手抓住妈妈的乳房不住搓弄，在乳头
 上又捏又擦，直把她弄的酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。
 
　　乔翼军仍在拼命的抽插着，这时的妈妈已是浑身滚热，心跳加速，就快熬
 不住了。
 
　　「噢……」随着乔翼军一声低沉地嚎叫声，运动停止了。
 
　　妈妈躺在沙发上娇喘着，她的子宫颈给烫的奇痒难受，一股无名的感觉从
 心头向全身散播出去，身体打了好几个冷颤，全身的血液一起涌入脑中，会阴的
 肌肉有规率的收缩着，令人休克的快感将她推上了高峰，又一股淫水伴着汹涌而
 来的高潮开始往外冲，将刚射出的新鲜热辣的精液挤出洞口，流到阴户外面，淡
 白一片混在一起，也分不出哪些是精液哪些是淫水。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００２）
 
　　「今晚你别睡了！明天我就要走！你把我的脏衣服给洗了，另外再帮我整理
 一下行李。」乔翼军又开始揉搓着妈妈的乳房，动作极奇粗鲁。
 
　　「嗯！」妈妈无力地点了点头。她吃力的从床上爬起来，那刚交媾过的两
 片阴唇已经充血通红，直直的立在胯下，还不时的微微颤动着。围绕着红肿阴唇
 的阴毛已经沾满了流出的淫水和精液。因姿势的改变，浓白的黏液从她那露着粉
 肉的肉洞里流出来，在空中拉着丝流到地上。
 
　　妈妈伸手拿过胸罩和内裤，想要穿上。
 
　　「干什么啊？你不知道你那骚屄还流着水呢吗？穿什么衣服？给我光着身子
 洗！听见没有？」乔翼军躺在床上，一边用左脚的脚趾拨弄着妈妈的乳房，一
 边大声的命令着。
 
　　「是……」妈妈小声的应着，不得不把手上的胸罩和内裤放到一边。
 
　　妈妈抬着盆，到浴室打了一盆水后，抬着水回到卧室。她把盆放在地上，
 然后跪在盆前面，开始用力的搓洗着丈夫换下来的脏衣服。
 
　　乔翼军靠在床上抽着烟，妈妈搓衣服的动作，带动着她胸前那一对白晰的
 乳房，跟着一会上下跳动，一会又左右摇晃。
 
　　由于妈妈身子向前俯，她的屁股微微的向上翘起，所以乔翼军能清楚的看
 到她的阴部。在她那红肿并微微张开的阴唇间，还在向外淌着黏液。白色地精液
 顺着阴唇滴到地上。在她阴部下面的地上已集了一小摊。
 
　　「过来，戴上这个再洗！」乔翼军向妈妈招了招手。
 
　　妈妈顺从地走到床边，看见乔翼军从从床头柜的抽屉里拿出一对铜铃，她
 不知丈夫要干什么，惊恐地瞪大了眼睛。
 
　　乔翼军伸出手捏住妈妈右乳上的乳头，缓慢的将铜铃上的丝线绕在她乳头
 上，将乳头紧紧的捆住。
 
　　妈妈疼得拼命扭动上身，想摆脱那叮咚作响的铜铃，但在被乔翼军狠狠地
 瞪了一眼后，只好放弃抵抗眼睁睁地看着丈夫将另一个铜铃栓在了她的左乳乳头
 上。
 
　　一对沉甸甸的铜铃挂在妈妈那白皙丰满的乳房上显得格外抢眼，虽然铜铃
 的分量不重，但仍坠得她那对丰满的乳房颤颤巍巍。
 
　　妈妈回到盆边跪下，再次搓洗着衣服。叮叮当当一阵脆响，挂在她乳头上
 乱晃的两个明晃晃的小铜铃吸引着乔翼军的目光。
 
　　「动作大一点，你不是练舞蹈的吗？连怎么把奶子甩起来都不知道吗？」乔
 翼军侮辱着妈妈。
 
　　妈妈的手上加大了力度，随着双手的动作身子也摆动起来，乳房上挂着的
 两个小铜铃，随着她身体的移动，坠得高耸的乳房上下颤动，在静谧的夜空中发
 出刺耳的响声……
 
　　随着扭动，妈妈感到下身坠胀般的疼痛又袭了上来，而她乳头上挂着的两
 个铜铃也在火上加油，它们不仅随着她身体摆动的节奏发出淫亵的铃声，而且每
 次下坠都将一种酥痒的感觉从乳头传遍她的全身。妈妈在这种屈辱的动作下，
 洗完了全部衣物。
 
　　「来！上床来，我又想干你了！你的屄痒不痒？嗯？」乔翼军的性欲又被挑
 起来了。他拿着电线拧成的鞭子，拨动着妈妈那伤痕累累的柔嫩乳房，让乳头
 上绑着的铜铃发出清脆的叮铃声。
 
　　妈妈累的大口喘着粗气，混身瘫软的跪在地上，眼泪仍不住的涌出眼眶。
 她好象没有听见丈夫的话似的，呆呆的跪在地上没有起来。
 
　　「妈的！我跟你说话，你听见没有？」见妈妈跪在地上不动，乔翼军挥起
 鞭子，狠狠地朝她那高耸的乳峰抽了下去，只见铜铃翻飞，一阵叮铃铃乱响，白
 嫩的乳房上鼓起一道紫红色的血印。
 
　　「呀……」妈妈一声惨叫，用手捂住乳房。
 
　　「我问你屄痒不痒？」乔翼军恼羞成怒，用鞭柄狠狠的戳着妈妈长满阴毛
 的阴阜。
 
　　「痒……我的屄痒！」妈妈惊恐的从地上站起来，向床边走去。
 
　　「翼军，我下面太脏了，要不要洗洗？」妈妈小心翼翼的问着丈夫。
 
　　「废话？想让我干你的脏屄吗？」
 
　　「没……没有。」妈妈吓得赶紧说道。
 
　　「还不快洗？」
 
　　「是……」妈妈拿过暖壶，倒了些水在盆里，然后蹲在盆上面，用手抄着
 水清洗着她那满是污秽的下阴。洗完下阴后，她又从暖壶里倒了些水到毛巾上，
 仔细的擦洗起乔翼军的阴茎来。
 
　　「行了！把它弄大！」乔翼军一挺腰，将胯下软不拉塌的阴茎伸到妈妈面
 前。
 
　　妈妈无奈地放下手中的毛巾，将脸伸到乔翼军的双腿之间，用脸颊轻轻的
 蹭起他的阴茎来。在妈妈的抚弄下，乔翼军的阴茎慢慢的怒胀起来。
 
　　「转过来！」乔翼军抓住妈妈的脚腕，让她骑到他的身上。这样她的阴部
 便一览无遗的对着他的脸了。
 
　　妈妈继续用脸颊蹭着乔翼军的阴茎。
 
　　乔翼军用手揪住妈妈的阴毛玩弄着。
 
　　妈妈疼的嘶……嘶……的直吸凉气，但她却不敢说一句话。
 
　　「骚屄！舒不舒服？」乔翼军一使劲，扯下来几根阴毛，举到妈妈的面前
 叫道。
 
　　「啊……」妈妈满脸流露难以言表的惨痛表情。她左右扭动着下体，发出
 了一长声凄厉的惨叫。
 
　　乔翼军又用手指夹住妈妈的一撮阴毛用力提起，故意慢慢地拉扯，让疼痛
 深入她的的骨髓。
 
　　连着阴毛的皮肉被扯了起来，妈妈大腿和小腹的肌肉开始哆嗦，乔翼军继
 续用着力，又有几根油黑的阴毛慢慢地脱落了，留下一处渗着血丝的皮肤，被拔
 下来的阴毛的末端也带着血。
 
　　终于乔翼军放开了揪着妈妈阴毛的手指。还没等妈妈回过神来，他的手
 指又开始摸向她那红肿的阴唇。她那刚交媾过的阴部十分的敏感，乔翼军用手指
 揉搓着她的阴核，并用力的抓捏着她下垂的丰满乳房。
 
　　「啊……翼军……别……疼……」妈妈疼得全身颤抖起来，她痛苦的张开
 嘴呻吟着。
 
　　但乔翼军不给妈妈这个呻吟的机会，在她张开嘴呻吟的同时，乔翼军猛的
 一挺屁股，把他那根已经怒涨的阴茎，深深地刺进了她的喉咙。
 
　　妈妈被阴茎刺的一阵恶心，她大声的干呕着、不停的咳嗽着。阴部的剧痛
 和咽喉异样所带来的剧烈咳嗽，让她已是泪流满面。
 
　　虽然如此，她仍旧不敢反抗，仍旧顺从的低下头用脸颊蹭着丈夫的阴茎，任
 由丈夫的手指在她的阴部肆意的乱摸。
 
　　「好了！该让我舒服一下了！」乔翼军边说边让妈妈高高的翘起屁股，跪
 伏在床上。
 
　　「呀……」疼痛使妈妈哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿
 之间。钢铁般的肉棒，在她那缩紧的肉洞里来回抽插。她的大腿之间充满了压迫
 感，那种感觉直逼喉头。
 
　　乔翼军一个劲的猛插狂捣，并像疯狗一样的叫着。
 
　　「呀……慢点……翼军……您饶了我吧……哎呦……疼……好疼……」汤加
 丽的阴道内本来就没有多少分泌物、干巴巴的，被乔翼军这么粗暴的硬来，她觉
 得阴道像被撕开了一样，有裂开似的痛，她泪如泉涌。
 
　　「妈的！你乱叫什么？老子正爽知道吗？我就喜欢看你痛苦的样子！这样更
 过瘾！」乔翼军根本不知道什么叫怜香惜玉，他像荡秋千似的推着妈妈，双手
 还不时使劲捏着她的的乳头。
 
　　「啊……啊……疼……疼呀……啊……」屈辱的呻吟，痛苦的抽泣，妈妈
 开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到她的子宫上，强烈的刺激自她下腹部一波
 波涌来。
 
　　妈妈知道自己的阴道湿润了，从子宫里涌出的快感竟使她产生了莫名的性
 欲。丈夫的肉棒不断的抽插着，已使她的思维一片空白，她本能的接纳着丈夫的
 肉棒。随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
 
　　「唔……唔！」每当乔翼军的阴茎深深插入时，妈妈就发出淫荡的哼声，
 皱起美丽的眉头。每一次的插入都使她前后左右扭动雪白的屁股。
 
　　「啊……不行了……我不行了……嗯……嗯……」不一会，妈妈就开始淫
 荡的呻吟起来。她的脸颊红润，舌头不停的舔着双唇。腰部忍不住僵直的挺了起
 来，这是高潮来时的征兆，她漂亮的脸庞朝上仰起，沾满汗水向下垂着的乳房不
 停的抖动着。
 
　　这时乔翼军抓着妈妈的臀部，已经使劲的抽插了百多下。他喉咙发出荷荷
 的怪叫声，突然他抽搐起来，他也达到了高潮，大量的精液不断射入妈妈的体
 内。
 
　　乔翼军拔出了沾满蜜汁的肉棒，但仍用手分开着妈妈的双臀，妈妈软绵
 绵的趴在床上。身体里强烈的反应还没有散去，全身仍然微微颤抖着。激痛伴着
 情欲不断的自子宫传了上来，她全身几乎融化了，从下腹部一波波涌出震撼的快
 感，淫水和精液开始大量的溢出阴道，顺着阴唇旁的小沟，淌到阴毛上，一部分
 滴到了床上，一部分则顺着白嫩的大腿根向下淌去。
 
　　「累死我了。」乔翼军终于松开妈妈的臀部，和她一起瘫软地倒在床上。
 
　　一切都结束了。妈妈吃力的撑起她那软软的身体，重新倒了些热水在毛巾
 上，用热毛巾擦拭着丈夫那沾满精液和淫水的阴茎。擦干净丈夫的阴茎后，她才
 下地清洗自己的阴部……
 
　　第二天丈夫就走了，妈妈又恢复了以前的生活。丈夫每隔一段时间都会回
 来几次，每次回来他都会折磨妈妈，妈妈从心底里恨他。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００３）
 
　　也许是老天有眼，乔翼军再一次探险中，失足掉下了悬崖死了。虽然妈妈
 成了寡妇，但她为自己高兴，因为她可以摆脱丈夫对她的折磨了。但是妈妈没
 想到，丈夫的死，却是她进入更痛苦的深渊的开始……
 
　　在丈夫死了一年后的一天，妈妈正在做饭。女儿像以往那样，摊开纸开始
 画画。
 
　　正在这时，有人敲门，妈妈打开门一看，是她最近才交的男友，最近常来
 的客人——歌舞团里的司机王佩理。
 
　　「来了，里面坐。」妈妈把王佩理让进了屋，自己向厨房里走去。
 
　　「小王，你先坐，我马上就好。」妈妈在厨房里说。
 
　　王佩理笑者答应了一声，然后到了里屋，站在妈妈的女儿身后看她画画。
 
　　「小洁和王叔叔出来吃饭了。」不一会，妈妈就在外屋叫他们吃饭了。
 
　　「小王，你别客气，快吃呀！」妈妈一边一个劲地往王佩理碗里夹菜一边
 说。
 
　　「王叔叔你吃呀！」女儿也学着妈妈的样，把好吃的往王佩理的碗里夹。
 
　　「小洁自己吃，王叔叔这还有，小洁真懂事。」王佩理看着妈妈的女儿，
 夸奖着。
 
　　吃过饭，妈妈让女儿去画画，自己收拾着碗筷。
 
　　「小洁，早点睡啊。」女儿画完画后，洗完脸和脚，妈妈已为女儿准备好
 了牛奶，她看着女儿喝了牛奶，上了床，直到睡着了。她才离开女儿的房间。
 
　　「加丽，你还是快作决定吧，我们总不能老这样，我可等不及了。」妈妈
 才走进卧室，王佩理便一把抱住她。
 
　　「佩理，你知道，这事难办，我没有确实的理由。再说，我才二十八岁，我
 们先这样不也是挺好的吗？反正他已经不在了，我们在一起的时间多着呢！」汤
 加丽笑着安慰着王佩理。
 
　　妈妈站起来，走到厨房打了盆水进来，将毛巾拧了给王佩理擦脸，王佩理
 擦过脸，她又取出脚盆放下，倒了水端到床边，替王佩理脱了鞋袜，给他洗脚。
 
　　妈妈为王佩理洗好脚，把水倒了出去，又打了干净水，开始洗脸，洗完脸
 她就把汗衫脱掉，开始擦上身。她面对自己的床，侧后方对着王佩理的方向，仔
 细擦乳沟和乳房下面的夹缝，然后她把毛巾拉到身后卖力的擦背。这时王佩理从
 侧面看到她的乳房随着动作一晃一晃。
 
　　上身擦完之后，妈妈解开裤带，褪下裤子蹲了下去，她脱下内裤放在脚盆
 里。随后，她全身赤裸的弯腰把床下的洗身盆拿出来，把脸盆里的水倒进去。在
 她弯腰时，股间暗色的屁眼和粉嫩的屄就正对着王佩理。
 
　　妈妈洗下身特别认真，她不象一般女人那样蹲着，而是坐在小板凳上，两
 腿叉开，左手扒开女性外生殖器层层迭迭的每一个皱褶，右手拿着毛巾使劲擦。
 一丝不挂的妈妈大张着双腿正对着王佩理，把自己身上女人最珍贵的东西都暴
 露给了王佩理。
 
　　「把头转过去。」妈妈抬头见王佩理正看着自己，不由红着脸有些羞态地
 说道。
 
　　「加丽，你还说呢！你的身子哪一寸我没看过、没摸过？」王佩理说着就下
 了地。他摒住呼吸看着妈妈把生殖器周围的皮肤都擦红了，又把阴蒂前前后后
 上上下下擦了个遍才罢手，这前后足有五分钟，妈妈的乳房也随着擦洗下身的
 动作一颤一颤，刚擦过的饱满乳头一跳一跳的。
 
　　「不要脸！」妈妈笑着说。她洗完生殖器背过身准备洗屁眼。
 
　　「来，我帮你洗啊。」王佩理走到妈妈的身边蹲了下去，他一手搂住汤加
 丽，一手去抓毛巾。
 
　　「去，去，别闹。」妈妈推了一把王佩理说：「不！我就要帮你洗！」王
 佩理不干，硬是抢过了毛巾，替妈妈洗，妈妈无奈地把头靠在他的肩头，在
 他的脸上亲了一下。
 
　　「好了！站起来吧……」少时，王佩理拧干毛巾让妈妈站起来抬起屁股，
 替她擦干身上面的水，然后抱住她雪白、娇嫩的大腿，在上面亲了一口。
 
　　「好好，我去倒水，等会还不行吗？像只饿狼一样。」妈妈轻轻推开王佩
 理，提起裤子，出去倒水。
 
　　王佩理脱了衣服，只穿了一条短裤便上了床，拉开被子，从床头柜上拿了包
 烟点了一枝。
 
　　妈妈进屋关好门，开了台灯，将大灯关了，脱衣服准备上床。她脱光衣服
 后，也只留一条内裤便上了床。她那两个雪白乳房在胸口颤抖着。
 
　　妈妈上了床，王佩理便将香烟按熄，一把将她赤裸裸的身子抱在怀里，不
 停地亲吻着她的脸、她的脖子、她的胸口。
 
　　妈妈也伸出两条白白的手臂，抱住了王佩理的脖子。
 
　　王佩理用双手在妈妈光滑的后背摸着，慢慢的两人都倒在了床上，王佩理
 把上半身都压在她的身子上，不停地在她脸上亲着，一只手从下面抽出来，抓住
 她的乳房，轻轻地按住，慢慢地揉搓着。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈开始小声的呻吟起来。
 
　　王佩理玩够了妈妈的乳房，便松了手，顺着她光肚皮往下摸去。
 
　　「佩理……亲我……」妈妈按住王佩理的头，一挺胸把一粒乳头塞入王佩
 理的嘴里，王佩理叼住她的乳头不住地摇晃着，手伸进了她的内裤。
 
　　「嗯……」妈妈微微一抖，轻轻哼了一声，更紧地抱住王佩理。
 
　　王佩理一边慢慢地脱着妈妈的内裤，一边在她的胸口亲着，王佩理将她的
 内裤褪到小腿上，手在她的裆部抚摸。
 
　　「嗯……啊……」妈妈微微地屈起膝，将两腿分开，不停地亲着王佩理的
 头发。
 
　　「来……该你了！」王佩理躺在床上脱了裤衩，露出了裆部一团肉，妈妈
 害羞地用手抓住摸玩着。
 
　　妈妈站起来跪坐在床上，伸出双手捧起王佩理的睾丸，爱怜的抚摸着，她
 细长的手指在王佩理的阳具上顺着血脉轻轻的拂过并用手指头在他的膝部、阴囊
 与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的阴茎的底部。接着她又顺势用手握住王佩理
 渐渐勃起的阴茎，上下的套弄着。随后她把脸凑到王佩理的两腿之间，轻柔的蹭
 着他的龟头。
 
　　「哦……」王佩理爽的忍不住头往后仰，双手抓着妈妈的长发揉搓着。
 
　　妈妈抬头看了王佩理一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的阴茎。她一边
 用下巴蹭着阴茎，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着。
 
　　王佩理微弓着身，双手顺着妈妈的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的
 滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来将双手
 下探，伸向她丰满圆润的乳房，用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
 
　　妈妈身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着王佩理的阴茎。手也不停
 的在他的屁股上挠着。
 
　　「我忍不住了啊！」王佩理躺着享受了一会，一把推倒妈妈，在她面前坐
 下。
 
　　王佩理靠着妈妈的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的
 抚摩着。他的手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下的捏着她那白
 嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。
 
　　最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰
 肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
 
　　「嗯……」妈妈潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭
 动着配合着王佩理的手对她的侵袭。
 
　　王佩理把嘴凑上去吻着妈妈的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞
 转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
 
　　「嗯……佩理……啊……」妈妈大声地喘着气，胸部不停的起伏着。
 
　　王佩理弓着腰趴在妈妈的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，
 舔向她那硬起坚挺的乳头，他把妈妈的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手
 从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她
 的性感地带。
 
　　「给我……佩理……我要……嗯……啊……」妈妈大声的呻吟着，发出迷
 人的声音，身体也在王佩理的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的裆部，
 用手支撑开两片褐色的阴唇，期待着阴茎的进入。
 
　　王佩理握住阴茎的中部，硕大的龟头对准妈妈的阴道口，髋部往前一挺，
 插了进去。
 
　　「嘶……嗯……啊……」阴茎才插入一小半，就听到妈妈倒吸一口凉气的
 声音，她皱着眉头痛苦的呻吟。王佩理的阳具对她来说太粗了，黑壮阴茎被她红
 嫩的屄肉夹得紧紧的。
 
　　王佩理被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停
 了一下，他把妈妈白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
 
　　王佩理居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入妈妈的禁地，龟头摩
 擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。王佩理抽出大半根阴茎，用龟
 头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
 
　　「啊……啊……嗯……啊……」男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，
 随着不断的抽插，王佩理的阳具越胀越大，慢慢透出深红色。妈妈闭着双眼，
 偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎还怕人听见，后来却越来越大。她的两条
 腿在床上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
 
　　不知过了多久，王佩理才发出一阵满足的呻吟，他趴在妈妈的身上一动不
 动，两人都喘着气。妈妈伸出手要去关台灯，被他挡住了。
 
　　王佩理从妈妈身上下来，坐在床上。妈妈软绵绵的瘫在床上，她摊开双
 手，大字形的躺着。
 
　　王佩理低下头看着妈妈的阴部，她那两瓣浅褐色充血的阴唇象鲜花绽放一
 样向两边分开着，张得很大的阴道口粘糊糊的满是半凝固状态的精冻。王佩理忍
 不住伸出手，摸弄着她阴部柔软潮湿的肉，并将中指插进了她的阴道里抽插着。
 
　　云鬓微乱的妈妈额头上已经渗出细汗，脸颊和脖子微红发烫。两眼水汪汪
 的直放光。这不间断的刺激让她忍不住了，她的子宫壁一阵收缩，黏滑的液体从
 阴道口涌出。她将两腿分得更开，挺着屁股，把阴部直往王佩理的手上靠，用温
 软潮湿的阴部蹭着王佩理的手背。
 
　　王佩理淫笑着把沾满妈妈爱液的食指抽出，放在她脸前晃悠了一下，然后
 又拿到自己的鼻子底下闻了闻。
 
　　「脏……别弄了……」妈妈轻轻打了一下王佩理的手，呻吟着说。
 
　　王佩理这才坏笑了一下停下手，将湿漉漉的手在妈妈的脸颊上擦着。



　　　　　　　　　　　　　　　（００４）
 
　　入秋以后，妈妈和王佩理结婚了。
 
　　「佩理，你怎么了？我们结婚了，你还有什么不高兴的吗？」送走了客人之
 后，妈妈躺在王佩里怀里，看见王佩理愁眉不展，不由问道。
 
　　「没有啊，我很高兴。今天是我们新婚之喜，你的舞跳得好，就给我跳一个
 吧！」
 
　　「佩理，今天我累了一天，现在腰腿都在酸疼，改天再跳吧？」
 
　　「不行，我就要你今天跳，不然我不让你上床！」
 
　　「好好，我跳给你看。」妈妈不得不下了床。
 
　　「加丽，把衣服脱光了跳。」王佩理说。
 
　　「你……我不……」
 
　　「别这样，现在你是我老婆，况且你的身子我什么地方没看过！快点吧，要
 不我帮你脱？」说着王佩理就帮妈妈解衣扣。
 
　　「不！我自己脱，那种舞我不跳。」妈妈严肃地说。
 
　　「那你就这样在床前站五分钟。」妈妈一再坚持，王佩理没办法，搂着她
 一丝不挂的身子说。
 
　　「干什么……」妈妈不解地问：「不干什么，我想好好看看你。」王佩理
 说着，在妈妈的脸上亲了一下。
 
　　妈妈没再说话，便站在地上。
 
　　「小洁，你有毛笔吗？借妈妈用一下。」妈妈含着泪来到女儿的房间里。
 
　　「妈妈！你要毛笔干什么？」女儿一脸的困惑。
 
　　「不……不干什么？」妈妈极力掩饰着。
 
　　「妈妈！为什么王叔叔要打你？我不喜欢他！」五岁的女儿边说边拿了支毛
 笔，递给妈妈。
 
　　妈妈含着泪从女儿房里出来又到厨房找了个玻璃杯，她回到了卧室跪在地
 上，用毛笔在自己的阴部轻轻的刷了起来。
 
　　可能是毛笔太长，妈妈刷了几下，觉得不太顺手，于是她只好躺在地上。
 用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，她用手指头夹住了一边微微上翘的
 绛红色乳头。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原
 本很小得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕上凸了起来，一直到高过她的手指才算
 停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的樱桃般可爱。
 
　　妈妈的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，
 那粒乳头也挺了起来，在她胸前和另一颗乳头巍然并立着，妈妈两只媚眼的视
 线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
 
　　王佩理躺在床上两眼贪婪地向妈妈的下身望过去，她的腰围好象削过一样
 的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在地上的姿势，看起来真是
 淫荡而撩人。
 
　　这时妈妈分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不
 少的鬈毛，两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
 
　　妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她啊……地
 叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起
 了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，「啊……」又叫了
 一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出
 一幅荡妇春情难忍的模样。
 
　　「啊……啊……我……啊……啊……」妈妈用左手的食指和中指分开两片
 浅褐色的阴唇，右手捏着毛笔轻轻的在自己的阴蒂上刷了起来，纤细的腰枝也由
 缓而急地在地上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向
 毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成
 了淫荡的叫声。
 
　　妈妈两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，
 她全身痉挛地抖着。
 
　　「啊……啊……」妈妈一边把杯子放屁股下面，一边从嘴里泄出一阵甜美
 娇媚的浪吟声。
 
　　淫水顺着妈妈的臀沟流了下来，但它们并没有流入杯子里，而是顺着她的
 臀沟流过肛门滴到了地上。
 
　　妈妈没有办法只好从地上爬了起来，无奈的重新跪在地上，把杯子对准自
 己的阴部，用手指撑开阴唇，用毛笔不停的刷着阴蒂。
 
　　可怜的妈妈忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵
 让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐
 形的男人献媚一般。
 
　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液
 体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上的茶杯。毛笔刷的越快、越重，
 粘液也流的越多……
 
　　天亮了，妈妈度过了难熬的一夜，她的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还
 淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，她机械的用毛笔刷着阴蒂，毛
 笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样哼哼两声。
 
　　放在她阴部下面的杯子，已装了快一杯淡黄色淡黄的阴液。她的下阴一片水
 汪汪的，淫水一部分拉着丝流进杯子里，一部分则顺着大腿内侧无助地向地下流
 淌着……
 
　　「装满了没？」王佩理伸了个懒腰醒了。
 
　　「满……满了！」妈妈颤抖着，把杯子从下身拿出来，递到王佩理面前。
 
　　「嗯！不错！嗳！你他妈的真是个骚货！居然流了这么多水？把它喝了！」
 王佩理把手中的杯子又递给了妈妈。
 
　　妈妈接过杯子，忍着眼泪，慢慢的喝下了从她体内流入杯子里的淫水。她
 喝完杯子里的淫水后，想站起来去给王佩理做早点，但她才刚刚站起一半，就浑
 身瘫软地倒在了地上。
 
　　「怎么了？才一晚上就站不起来了？还不快去给我煮早点！」王佩理从床上
 坐起来。
 
　　妈妈挣扎着从地上站起来，长时间的高潮让她浑身都在颤抖。她晃晃悠悠
 的伸出手，想去拿衣服。
 
　　「谁让你穿衣服了？光着身子去煮！快点。」王佩理看出了妈妈的意图，
 大声的训斥着她。
 
　　妈妈无奈的赤裸着身体，走到厨房开始煮早点。
 
　　早点煮好了。王佩理和她女儿也都起床了。
 
　　女儿看见妈妈赤裸着身子，把早点抬上饭桌，不由不解地看了看妈妈和王佩
 理。
 
　　「小洁，昨晚睡得好不好？」王佩理嘻皮笑脸地问道。
 
　　「哼……」女儿哼了一声不再看他。
 
　　「加丽，来！过来！」王佩理把妈妈拉到他身旁。
 
　　「小洁，给你看样东西，你想不想看哪？」
 
　　「想……是什么东西……」小洁才五岁，她那知道王佩理的险恶用心。
 
　　「好好看着你妈……」王佩理说着一把将妈妈推倒在饭桌上，用手抓着她
 的双脚，把她的大腿向左右掰开，将她的阴部毫无保留的显露在了女儿的眼前。
 
　　「小洁啊！来看看你妈的骚屄！你也别闲着起来看着自己的骚屄！」王大群
 下流的对小洁说着，并恶毒的抓着妈妈的头发，强迫她支起身子看着自己的阴
 部。
 
　　妈妈看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一
 朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一
 个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动
 着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
 
　　「佩理，别……别……在孩子面前……别这样……我求求你……别让孩子。
 看到我这样！」
 
　　妈妈被王佩理的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
 
　　「少罗嗦！把腿张开！别动！」王佩理狠狠的在妈妈的阴部打了一巴掌，
 并抓住了她的头发强迫她看着她的女儿。
 
　　「啊……」妈妈疼的并起双腿，但在王大群的奸视下，她不得不再次将双
 腿大大的张开。
 
　　「小洁，你看你妈想要男人了，屄里流的都是骚水！」王佩理下流地看着她
 的女儿。
 
　　「佩理……别跟孩子乱说……小洁快回房里去……」妈妈乞求地看着王佩
 理，催促着女儿回避这淫荡的场面。
 
　　「不准回去……你说我乱说？我今天就让你女儿看看！看看你是怎么求我操
 你的？」王佩理说着，用手指开始揉弄起妈妈的阴蒂来。
 
　　「啊……啊……不要……」妈妈的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
 
　　「怎么样？想不想要？」王佩理看着妈妈阴道里大量涌出的淫液，得意地
 问道。
 
　　「啊……啊……佩理……我……要……」一夜的自淫让妈妈彻底崩溃了，
 她淫荡的呻吟着哀求着。
 
　　王佩理当着妈妈的女儿——小洁的面脱下裤子，掏出黑紫色怒胀的阴茎，
 对着妈妈的阴道滋地一下，捅了进去。
 
　　「啊……」妈妈亢奋的发出了一声大叫。她伸手抓住饭桌的两边，那粗大
 的阴茎使她分外充实，甚至有种窒息感。
 
　　「啊……啊……唉……唉……啊……啊……」王佩理飞快地抽送着阴茎，由
 于他的激烈抽动，妈妈的屁股被强烈地振动着。她的脸色涨的红紫，表情异常
 激昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。
 
　　王佩理抽出坚硬的、沾满妈妈阴道内粘液的阴茎，把她托起了一点点，一
 手扶着阴茎，朝上对准她的阴道口，再次顶了上去。阴茎全部都插了进去。
 
　　「呜呜……啊……啊！」妈妈马上感到自己的阴道里被阴茎塞得满满的，
 阴道壁感到非常烫，她又大声叫了起来。她的屁股不停地用力往上顶，每次都插
 的很深。
 
　　王佩理随着妈妈的顶动，也一上一下地慢慢抽送起来。同时他的双手捏着
 妈妈的乳头不停地随着前后拉扯着。
 
　　「啊……啊……佩……佩丽……你弄得我……我难受死了……别……奶头好
 疼……」妈妈的头发左右甩动着，被王佩理捏住乳头的乳房也不住地颤动着，
 她不断呻吟及惨叫着，相比下体的痛痒感，她乳头上的痛楚变得微不足道起来。
 
　　王佩理把妈妈的两条腿抬了起来，架在自己的肩膀上，一只手扶着她的屁
 股，一只手又抚弄起她的阴部，他揉搓过她的大小阴唇后，又用手去拨弄着她的
 阴蒂。
 
　　「喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我那要
 被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……」妈妈又大声叫
 喊起来，屁股扭动得更历害。王佩理有些累了，他一条腿半蹲着，臀部不停地朝
 前顶动着。分泌物沾满了阴茎，她阴道内的分泌物则更多，每抽插一次都能听到
 噗滋噗滋的声音。
 
　　妈妈呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它
 的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
 
　　「怎么啦……快来……快来呀！」王佩理把坚硬粗壮的阴茎从妈妈的阴道
 中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭
 动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
 
　　「嘿嘿……小洁看见了吧？你说你妈骚不骚？我才拔出来，她就哭着喊着的
 求我操她！」
 
　　王佩理下流的对着小洁说着侮辱妈妈的话，再一次把阴茎插进了妈妈的
 阴道。
 
　　又一轮剧烈的抽动后，王佩理终于射精了。他趴在妈妈的身上大口地喘着
 粗气。
 
　　妈妈无力得躺在餐桌上，她的大腿已经合不上了，她不断的颤抖着，她的
 阴道已变成了一个洞，红嫩的阴肉翻了出来，不断流出精液。
 
　　「怎么样？还是它好吧？把你弄得那么爽！」王佩理不以为然地直起身，用
 手拿着阴茎在妈妈的眼前晃着。
 
　　妈妈不停地吸着气，她恢复了理智，顿时，她感到小腹灼热，阴道内壁像
 刺破了皮疼痛难忍，好象失去了知觉。此时，她才意识到，女儿看到了她被奸的
 全过程。她悲痛欲绝的流下了悲伤及羞耻的眼泪，她用愤怒的目光盯着蹂躏她的
 王佩理看了一阵后，屈辱的抱着女儿痛哭起来……
 
　　「加丽，你真是太漂亮了。」王佩理围着妈妈转着圈看，猛地抱住她，一
 边亲一边说。
 
　　王佩理把妈妈抱上了床，妈妈也紧紧地搂住他的脖子，两人在床上滚动
 着。滚了一会，他便将妈妈压在下面……婚后不久王佩理的态度变了，不像以
 前那样对妈妈好了，经常出外喝醉了回来和她吵，有时还打她。
 
　　有一天晚上，王佩理的同事来家玩，四人打牌，吵闹得很厉害，直到夜里１
 点了，人才走。
 
　　「把床收拾一下，我困得要命。」王佩理送完客回来，就对妈妈说。
 
　　「你不能收拾一下，没见我忙着吗？」妈妈一边说，一边收拾着地上的烟
 头和果皮。
 
　　「你就不能先放下，先打水让我洗洗，等我睡了你再收拾吗？」王佩理从凳
 子上一下跳起来说。
 
　　「你自己就不能打一次水吗？自从结了婚，天天都是我弄，我上了一天班不
 累吗？」妈妈有些生气地停了下来。
 
　　「这两年把你养肥了，敢给我顶嘴了。好！今天我要是不收拾住你，你以后
 更无法无天了。」王佩理听了，不由的一愣，他扑上来就踢了妈妈一脚。
 
　　妈妈急了，便用扫帚打王佩理。王佩理见妈妈敢还手，便一把抢过扫帚
 扔在地上，一把抓住妈妈的头发，劈头盖脸地打了起来，妈妈一边挣扎，一
 边用手护住头，弯下腰，王佩理便用拳头在妈妈的后背用力打。
 
　　「王佩理，没想到你心这么狠。」妈妈一边说，一边用手抵挡着。
 
　　「我让你不老实。」王佩理冷笑了一下，边打边将妈妈推倒在沙发上，骑
 在她的胸口上，妈妈忙用双手护住头，王佩理便把手伸到后面，用力在妈妈
 的大腿根上掐。
 
　　「你放开我妈妈！坏蛋！」妈妈的女儿听见妈妈被打，吓的哭了起来。
 
　　「给我滚回去，不然我连你一起打。」王佩理听见妈妈女儿哭声，不由烦
 躁起来。
 
　　「让她回屋去，不然我把你扒光了打。」王佩理冷笑着伸出手用力得掐着汤
 加丽。
 
　　「呀……小洁……你回屋睡觉去……是妈妈不好……听话啊……佩理……好
 疼……呀……」妈妈不住地尖叫，她强忍着痛对女儿说。
 
　　女儿茫然的流着泪转身回了房间。
 
　　「佩理，别打了，我以后不再顶嘴就是了，让孩子看到不好。」妈妈见女
 儿进了房门，一下子抱住王佩理，轻轻地说。
 
　　「我不管！我只问你以后还顶嘴不？」
 
　　「不了。佩理，快放我起来。」
 
　　「好，我给你约法三章，若再犯我就不客气了。」王佩理说着从妈妈身上
 下来坐在沙发上，闭上眼睛靠在沙发上假寐着。
 
　　「到床上休息吧！」妈妈怯怯地看着王佩理。
 
　　王佩理没有理妈妈，他走到床边，找了纸笔写着什么。
 
　　妈妈拉了拉衣服，起来忙打了水，温柔的帮王佩理脱了鞋，准备给王佩理
 洗脚。
 
　　「等会！给我跪下听清楚。第一，下班就回家，如若晚了，愿受丈夫责罚，
 不得叫苦；第二，家里的活全是我应做的，包括侍侯丈夫一切，丈夫若不满意，
 必须马上改，不然愿受责罚；第三，不许管丈夫的事，丈夫怎么说就怎么做，若
 不顺从，愿受责罚。这三条你同意吗？同意就签字。」王佩理拿着写好了的东西
 大声念着。
 
　　「佩理，这……」妈妈接过来又看了一遍，跪在地上为难地看着王佩理。
 
　　「什么这、那的，你不接受是吧？好！我会让你接受的。」王佩理说着就从
 腰里抽出皮带。
 
　　「别，我签就是了。」妈妈吓得忙答应着。
 
　　妈妈签了字，王佩理把纸收了起来，然后让妈妈给他洗脸洗脚。妈妈
 服侍他睡下后，便悉悉娑娑的开始整屋子里一团的杂乱。
 
　　「佩理……你想吗……」妈妈洗好了上了床，关灭了灯后，轻轻地问着王
 佩理。
 
　　「不想！」王佩理冷冷地说。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００５）
 
　　过了一个星期，妈妈早早的就把饭做好了，她和女儿坐在饭桌前等着王佩
 理。妈妈看看天色已晚，就让女儿先吃了。女儿吃过饭就回房间看书，房子里
 虽然生着炉子，但还是很冷的，女儿看了会书就睡下了，妈妈不敢睡，只好等
 他。许久妈妈太困了，也就睡着了。
 
　　半夜妈妈被一阵敲门声惊醒了，便披了衣服，来到门前。妈妈开门一看
 是王佩理喝得醉醺醺的，忙将他扶了进来，王佩理见妈妈的样子也没说什么。
 
　　王佩理是他的同事老李送回来的，妈妈只好先把王佩理安顿到床上，然后
 送走了老李。妈妈帮王佩理脱了鞋，让他躺下。王佩理一把抱住妈妈，将汤
 加丽的衣服脱了，就趴在了她的身上，妈妈无可奈何地关了灯……
 
　　又过几天，那是一个寒冷的冬夜。那天不知怎么了，妈妈一直没见回来，
 王佩理很不高兴，早早地把她的女儿赶进了房，在房门外挂了一把锁。
 
　　大约十一点，妈妈回来了，王佩理什么也没说，妈妈身后跟进来一个同
 事，是个男的。王佩理谢了谢他，送走了他，回身进来，王佩理就上前抱住汤加
 丽，就脱她的衣服，妈妈看了看王佩理，无可奈何的任由他摆布。
 
　　「快点打水去。」王佩理将妈妈的衣服脱得只剩一条内裤后，把她推了出
 去，接着将门锁上，把她关在了露风的小厨房。
 
　　「佩理，你让我进来，我冷……得实在……在受不了了，呵嚏！」冬夜人们
 睡得都早，妈妈怕吵醒了邻居，让人知道不好意思，只好在门上轻轻的敲，然
 后小声地哀求着。
 
　　王佩理根本不理妈妈，慢慢地抽着烟，过了好一会，才开了门，妈妈进
 来时直打颤，眼角挂着泪珠。
 
　　「好受吗？」王佩理抬头看着妈妈说。
 
　　妈妈没有出声，帮王佩理洗干净之后，自己洗了将水倒掉，然后进来关了
 门。
 
　　「把内裤脱了，站在床前，我问你话。」妈妈正要上床，王佩理一把拉住
 了她。
 
　　「佩理，这两天团里有演出任务，我去找过你，你不在，我不是有意的。」
 
　　妈妈没法，只好依王佩理说的脱光之后站在床前。王佩理拿出那张纸，让
 她念第一条。她念完后忙解释着。
 
　　「哼！谁知道是不是加班？老实说，你和刚才送你来的那个男人，干什么去
 了？」
 
　　「佩理，你别冤枉我，他是我们一个组的，一起排练，他看晚了，顺路送送
 我。我没有对不起你。」
 
　　「我又没说你对不起我，你心虚什么？你拿灯照着屄，让我检查。」王佩理
 说着一把抓过台灯，递给妈妈。
 
　　「你……」妈妈羞得没接。
 
　　「妈的！让你拿着听见没？」王佩理挥手在妈妈的右乳上打了一巴掌，汤
 加丽只好接过台灯放在裆前。
 
　　王佩理点了枝烟，一边抽一边将烟慢慢的喷在妈妈的裆部，妈妈羞得扭
 过了头。
 
　　「你看看，还没给我生个孩子，这奶头就耷拉下来了，没意思。」王佩理从
 床上爬起来，用手捧着妈妈的乳房，大力揪住她的乳头用力拉扯着，足足拉长
 了二倍，才放手。
 
　　王佩理就这样不停的将妈妈的乳头拉长、放手，又拉长、再放手，看着她
 丰满的双乳不停地颤抖。
 
　　「佩理……我……我好痛，请不要……」妈妈皱着眉头，看着自己绛红色
 的乳头慢慢地像橡筋一样，被王佩理拉长了变了型，她乳晕上的小粒好像都跳动
 起来，她觉得乳头好像要离开她的身体一样，她痛苦的捉住王佩理的手，但她没
 有能力拉开。她只有一边苦苦哀求着王佩理，一边默默的忍受着王佩理对她的侮
 辱，王佩理揪够了她的乳头，过了一会，才让她上了床。
 
　　「你回来晚了，你自己说该怎么惩罚你？」妈妈上床之后，王佩理一边用
 手在她的身上摸着，一边又说。
 
　　「佩理，我不是有意的，的确是在排练。」
 
　　「胡说！你老实说，今晚和那个男的干了什么？不说我就打死你。」说着王
 佩理就抓住妈妈的乳房用力拧。
 
　　「唉呦！佩理……你松手……听我说……」妈妈一边用手掰着拧着乳房的
 手，一边想缓和一下。
 
　　「我不听，你老实坦白！」王佩理更用力地拧。
 
　　妈妈痛得在床上滚动，两只手在床上乱抓。
 
　　「我看你说不说！」王佩理见妈妈不肯说，就从嘴上取下了烟头。
 
　　「我说，我说。」妈妈吓得忙用手拦住王佩理。
 
　　王佩理停了手等妈妈说。
 
　　「佩理，我自从乔翼军死了以后，就死心塌地的跟你过，你别打我，我真的
 没有对不起你的地方。你若不信明天可以去团里问，如果我骗了你，你怎么打我
 都行。」妈妈哭泣着。
 
　　「没有最好，把腿叉开吧，难道你不愿意我操你吗？」王佩理看着妈妈淫
 笑着。
 
　　妈妈不得不陪着笑脸，勉强分开了两腿。
 
　　「啪！」王佩理猛地在妈妈裆部的阴户上拍了一巴掌。
 
　　「你……」妈妈一惊，紧张的夹紧大腿。
 
　　「我什么？你要是什么都没干，就把腿分开再让我打几下，你要是不叫，我
 就相信了。」
 
　　「你打吧……」妈妈想了想，无可奈何地闭上了双眼。
 
　　王佩理用力的抽打着妈妈的阴户。
 
　　「坏蛋！你别打我妈妈。」妈妈的女儿，听见这边的动静，忍不住大声哭
 起来。
 
　　「小贱人，跟你的婊子妈一样不打不老实。」王佩理一听火了，从床上跳了
 下来，打开妈妈女儿的房门，一把将她推了出去，并举起了手。
 
　　「佩理，你别打她。」妈妈顾不得穿衣服，从床上下来抱住王佩理苦苦哀
 求着。
 
　　「好啊！我可以不打她，但是这就看你的表现了？」王佩理停下手，满脸坏
 笑得盯着妈妈。
 
　　妈妈从王佩理的眼里看见了下流的怕人目光，吓得不由一颤。
 
　　王佩理伸出一只手抓住妈妈那微微颤抖的乳头，用力一拉。
 
　　「呀……」妈妈痛得大叫起来。
 
　　「佩理，我什么都依你，你放过小洁吧！」妈妈「扑通」一下跪在地上，
 抱住王佩理的腿。
 
　　「好！我放过她！」王佩理蹲在地上用力抓住妈妈的乳房，使劲地拧着，
 妈妈流着泪痛苦的尖叫着。
 
　　王佩理拧够了妈妈的乳房，怒气冲冲的把她的女儿赶回房里，然后他抓住
 妈妈的头发，把妈妈从客厅拖到卧室，抽出皮带没命的抽打着她。
 
　　「呀……佩理不要……啊……」妈妈疼得在地上翻滚着。
 
　　「臭婊子，敢和你那个女儿一起对付我，看我怎么收拾你们？」王佩理一边
 说一边挥动着手中的皮带。
 
　　「不要……佩理……别……别打了……小洁她还小……不懂事，你就放过她
 吧！」妈妈一边躲避皮带的抽打一边哀求着王佩理。
 
　　「起来！跪在地上。」王佩理打累了坐在床上，冷笑着看着趴在地上痛苦的
 抽泣着的妈妈。
 
　　妈妈无可奈何的爬起来，流着泪跪在了王佩理的脚下。
 
　　「念给我听！」王佩理又拿出那张纸，让妈妈念。
 
　　「第一条，下班就回家，如若晚了，愿受丈夫责罚，不得叫苦；第二条，家
 里的活全是我应做的，包括侍侯丈夫的一切，丈夫若不满意，必须马上改，不然
 愿受责罚；第三条，不许管丈夫的事，丈夫怎么说就怎么做，若不顺从，愿受责
 罚。」
 
　　妈妈抽泣着念了起来。
 
　　「你说？你今天犯了几条？」王佩理恶狠狠的质问着妈妈。
 
　　「佩理，求你别这样！」妈妈苦苦的哀求着他。
 
　　「少废话，知道吗？今天你犯了两条，下班不回家和其它男人鬼混，我都还
 没罚你，又敢管我的事，你说该怎么办？」
 
　　「我……」妈妈不敢再向他解释。
 
　　「滚到床上来跪着！把腿分开，用手把你的骚屄扒开，我今天倒要看看你的
 屄有多骚？」
 
　　妈妈不得不顺着王佩理的意跪在床上，分开两条大腿，用双手的食指把阴
 唇向两边大大的分开。王佩理看了一眼妈妈的阴部，点了一支烟猛吸了几口，
 然后把烟头伸向她的阴部，用烟头烘烤着她的阴唇。
 
　　「呀！」妈妈疼得浑身颤抖着，惨叫了一声，但马上又咬住嘴唇忍住了，
 她怕自己的叫声吵醒了邻居，让人知道不好。
 
　　烟头继续烘烤着妈妈的阴部，她疼得眼泪直流，但始终不敢叫出声，手也
 不敢放开扒开的阴唇。
 
　　一根烟烧完了，王佩理也困了。他淫笑着看着妈妈的痛苦的表情。
 
　　「行了到地上跪着去，我要睡觉了，对了，你去找一支毛笔，然后再到厨房
 里拿个杯子。你今晚就跪在地上拿毛笔刷你的屄，用杯子接流出来的屄水，到明
 天我起来的时候检查，接不满一杯，你明天就别上班了，继续刷屄，什么时候接
 满了，什么时候你再出去。听见没有？」
 
　　王佩理倒在床上，伸了个懒腰。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００６）
 
　　「小洁，你有毛笔吗？借妈妈用一下。」妈妈含着泪来到女儿的房间里。
 
　　「妈妈！你要毛笔干什么？」女儿一脸的困惑。
 
　　「不……不干什么？」妈妈极力掩饰着。
 
　　「妈妈！为什么王叔叔要打你？我不喜欢他！」五岁的女儿边说边拿了支毛
 笔，递给妈妈。
 
　　妈妈含着泪从女儿房里出来又到厨房找了个玻璃杯，她回到卧室，跪在地
 上，用毛笔在自己的阴部轻轻的刷了起来。
 
　　可能是毛笔太长了，妈妈刷了几下后，觉得不太顺手，于是她只好躺在地
 上。用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，她用手指头夹住了一边微微上
 翘的绛红色乳头。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原
 本很小得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕上凸了起来，一直到高过她的手指才算
 停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的樱桃般可爱。
 
　　妈妈的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，
 那粒乳头也挺了起来，在她胸前和另一颗乳头巍然并立着，妈妈两只媚眼的视
 线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
 
　　王佩理躺在床上两眼贪婪地向妈妈的下身望过去，她的腰围好象削过一样
 的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在地上的姿势，看起来真是
 淫荡而撩人。
 
　　这时妈妈分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不
 少的鬈毛，两片浅褐色的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
 
　　妈妈的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得「啊……」地
 叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起
 了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，「啊……」又叫了
 一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出
 一幅荡妇春情难忍的模样。
 
　　「啊……啊……我……啊……啊……」妈妈用左手的食指和中指分开两片
 浅褐色的阴唇，右手捏着毛笔轻轻的在自己的阴蒂上刷了起来，纤细的腰枝也由
 缓而急地在地上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向
 毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成
 了淫荡的叫声。
 
　　妈妈两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，
 她全身痉挛地抖着。
 
　　「啊……啊……」妈妈一边把杯子放屁股下面，一边从嘴里泄出一阵甜美
 娇媚的浪吟声。
 
　　淫水顺着妈妈的臀沟流了下来，但它们并没有流入杯子里，而是顺着她的
 臀沟流过肛门滴到了地上。
 
　　妈妈没有办法只好从地上爬了起来，无奈的重新跪在地上，把杯子对准自
 己的阴部，用手指撑开阴唇，用毛笔不停的刷着阴蒂。
 
　　可怜的妈妈忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵
 让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐
 形的男人献媚一般。
 
　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液
 体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上的茶杯。毛笔刷的越快、越重，
 粘液也流的越多……
 
　　天亮了，妈妈度过了难熬的一夜，她的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还
 淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，她机械的用毛笔刷着阴蒂，毛
 笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样「哼哼」两声。
 
　　放在她阴部下面的杯子，已装了快一杯淡黄色淡黄的阴液。她的下阴一片水
 汪汪的，淫水一部分拉着丝流进杯子里，一部分则顺着大腿内侧无助地向地下流
 淌着……
 
　　「装满了没？」王佩理伸了个懒腰醒了。
 
　　「满……满了……」妈妈颤抖着，把杯子从下身拿了出来，递到王佩理面
 前。
 
　　「嗯！不错！嗳！你他妈的真是个骚货！居然流了这幺多水？把它喝了！」
 王佩理把手中的杯子又递给了妈妈。
 
　　妈妈接过杯子，忍着眼泪，慢慢的喝下了从她体内流入杯子里的淫水。她
 喝完杯子里的淫水后，想站起来去给王佩理做早点，但她才刚刚站起一半，就浑
 身瘫软地倒在了地上。
 
　　「怎么了？才一晚上就站不起来了？还不快去给我煮早点！」王佩理从床上
 坐起来。
 
　　妈妈挣扎着从地上站起来，长时间的高潮让她浑身都在颤抖。她晃晃悠悠
 的伸出手，想去拿衣服。
 
　　「谁让你穿衣服了？光着身子去煮！快点。」王佩理看出了妈妈的意图，
 大声的训斥着她。
 
　　妈妈无奈的赤裸着身体，走到厨房开始煮早点。
 
　　早点煮好了。王佩理和她女儿也都起床了。
 
　　女儿看见妈妈赤裸着身子，把早点抬上饭桌，不由不解地看了看妈妈和王佩
 理。
 
　　「小洁，昨晚睡得好不好？」王佩理嘻皮笑脸地问道。
 
　　「哼……」女儿哼了一声不再看他。
 
　　「加丽，来！过来！」王佩理把妈妈拉到他身旁。
 
　　「小洁，给你看样东西，你想不想看哪？」
 
　　「想……是什么东西……」小洁才五岁，她那知道王佩理的险恶用心。
 
　　「好好看着你妈……」王佩理说着一把将妈妈推倒在饭桌上，用手抓着她
 的双脚，把她的大腿向左右掰开，将她的阴部毫无保留的显露在了女儿的眼前。
 
　　「小洁！来看看你妈的骚屄！你也别闲着，起来看着自己的骚屄！」王大群
 下流的对小洁说着，并恶毒的抓着妈妈的头发，强迫她支起身子看着自己的阴
 部。
 
　　妈妈看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一
 朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一
 个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动
 着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
 
　　「佩理，别……别……在孩子面前……别这样……我求求你……别让孩子看
 到……我这样！」
 
　　妈妈被王佩理的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
 
　　「少罗嗦！把腿张开！别动！」王佩理狠狠的在妈妈的阴部打了一巴掌，
 并抓住了她的头发强迫她看着她的女儿。
 
　　「啊……」妈妈疼的并起双腿，但在王大群的奸视下，她不得不再次将双
 腿大大的张开。
 
　　「小洁，你看你妈想要男人了，屄里流的都是骚水！」王佩理下流地看着她
 的女儿。
 
　　「佩理……别跟孩子乱说……小洁快回房里去……」妈妈乞求地看着王佩
 理，催促着女儿回避这淫荡的场面。
 
　　「不准回去……你说我乱说？我今天就让你女儿看看！看看你是怎么求我操
 你的？」王佩理说着，用手指开始揉弄起妈妈的阴蒂来。
 
　　「啊……啊……不要……」妈妈的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
 
　　「怎么样？想不想要？」王佩理看着妈妈阴道里大量涌出的淫液，得意地
 问道。
 
　　「啊……啊……啊……佩理……我……要……」一夜的自淫让妈妈彻底崩
 溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
 
　　王佩理当着妈妈的女儿——小洁的面脱下裤子，掏出黑紫色怒胀的阴茎，
 对着妈妈的阴道「滋」地一下，捅了进去。
 
　　「啊……」妈妈亢奋的发出了一声大叫。她伸手抓住饭桌的两边，那粗大
 的阴茎使她分外充实，甚至有种窒息感。
 
　　「……啊啊……唉唉……啊啊……啊……」王佩理飞快地抽送着阴茎，由于
 他的激烈抽动，妈妈的屁股被强烈地振动着。她的脸色涨的红紫，表情异常激
 昻，目光恍惚地大声呻吟起来，竭力摆动着被头发盖住的头。
 
　　王佩理抽出坚硬的、沾满妈妈阴道内粘液的阴茎，把她托起了一点点，一
 手扶着阴茎，朝上对准她的阴道口，再次顶了上去。阴茎全部都插了进去。
 
　　「呜呜……啊啊啊……」妈妈马上感到自己的阴道里被阴茎塞得满满的，
 阴道壁感到非常烫，她又大声叫了起来。她的屁股不停地用力往上顶，每次都插
 的很深。
 
　　王佩理随着妈妈的顶动，也一上一下地慢慢抽送起来。同时他的双手捏着
 妈妈的乳头不停地随着前后拉扯着。
 
　　「啊……啊……佩……佩丽……你弄得我……我难受死了……别……奶头好
 疼……」妈妈的头发左右甩动着，被王佩理捏住乳头的乳房也不住地颤动着，
 她不断呻吟及惨叫着，相比下体的痛痒感，她乳头上的痛楚变得微不足道起来。
 
　　王佩理把妈妈的两条腿抬了起来，架在自己的肩膀上，一只手扶着她的屁
 股，一只手又抚弄起她的阴部，他揉搓过她的大小阴唇后，又用手去拨弄着她的
 阴蒂。
 
　　「喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我那要
 被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我呀……」妈妈又大声叫
 喊起来，屁股扭动得更历害。
 
　　王佩理有些累了，他一条腿半蹲着，臀部不停地朝前顶动着。分泌物沾满了
 阴茎，她阴道内的分泌物则更多，每抽插一次都能听到噗滋噗滋的声音。
 
　　妈妈呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它
 的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
 
　　「怎么啦……快来……快来呀！」王佩理把坚硬粗壮的阴茎从妈妈的阴道
 中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭
 动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
 
　　「嘿嘿……小洁看见了吧？你说你妈骚不骚？我才拔出来，她就哭着喊着的
 求我操她！」
 
　　王佩理下流的对着小洁说着侮辱妈妈的话，再一次把阴茎插进了妈妈的
 阴道。
 
　　又一轮剧烈的抽动后，王佩理终于射精了。他趴在妈妈的身上大口地喘着
 粗气。
 
　　妈妈无力得躺在餐桌上，她的大腿已经合不上了，她不断的颤抖着，她的
 阴道已变成了一个洞，红嫩的阴肉翻了出来，不断流出精液。
 
　　「怎么样？还是它好吧？把你弄得那么爽！」王佩理不以为然地直起身，用
 手拿着阴茎在妈妈的眼前晃着。
 
　　妈妈不停地吸着气，她恢复了理智，顿时，她感到小腹灼热，阴道内壁像
 刺破了皮疼痛难忍，好象失去了知觉。此时，她才意识到，女儿看到了她被奸的
 全过程。她悲痛欲绝的流下了悲伤及羞耻的眼泪，她用愤怒的目光盯着蹂躏她的
 王佩理看了一阵后，屈辱的抱着女儿痛哭起来……







　　　　　　　　　　　　　　　（００７）
 
　　从此以后，王佩理对妈妈是越来越过份，不但经常的打骂，还常常当着汤
 加丽女儿的面奸污妈妈。
 
　　这天是王佩理的生日，妈妈特意请了半天假，在家准备晚上的宴席。她早
 早的做好了饭菜，和女儿一起等待王佩理回来。
 
　　王佩理回来了，三个人围在饭桌前吃着饭。
 
　　「佩理，祝你生日快乐！」妈妈举起酒杯，对着王佩理这个面目可憎的男
 人，想到恶梦般的凌辱不禁内心发毛。
 
　　「嗯，好！」王佩理瞄了几眼坐在对面的妈妈，把杯中的酒一饮而尽。
 
　　妈妈的皮肤本身就很白，加上今天又穿着一条黑色的连衣短裙，更显得她
 的皮肤像奶一般的白细嫩滑，和往日比多了几分人妻的妩媚。对面王佩理不轨的
 眼光，让她浑身感到不自在。
 
　　「嗯！你的菜做得真好！今天是我的生日，你准备了什么饭后节目，让我开
 心哪？今天我可要好好了一乐！你说怎么样？」
 
　　王佩理说着又用他那双淫秽的细眼瞟着对面的妈妈。看着化着淡妆，浑身
 上下散发着成熟少妇和人妻韵味的妈妈，王佩理的下身硬了起来。
 
　　「这……」妈妈迟疑了一下，不知该怎样回答王佩理。
 
　　「怎么……不愿意吗……」王佩理怒气冲冲地问，同时悄悄地抬起一条腿向
 对面的妈妈伸了过去。
 
　　「不……没有！」妈妈忙向王佩理解释着，她不想激怒这个可恶的男人。
 
　　正在这时，王佩理穿着袜子的脚一下钩住了妈妈的小腿，她吓了一跳，几
 乎叫出声来，抬起脸时发现王佩理正阴笑着瞥着自己。
 
　　强烈的污辱感冲上妈妈的大脑，在女儿的面前被猥亵，她感到羞耻极了。
 她想要挣扎。
 
　　「说说看！一会怎么让我高兴？让小洁也加入进来，你看怎么样？」就在汤
 加丽作出反应前，王佩理用细眼盯着她冷冷地说道。
 
　　听到这话，妈妈脸色一变，几乎已经作出的挣扎举动硬生生的疆住，好象
 被人点了穴一般，羞红的脸上极力地恢复平静，短短的几秒钟里心情来了个一百
 八十度的急转弯，她不知道这一切是否写到了脸上。
 
　　「好啊！好啊！玩什么呀……」女儿在一旁天真地问。
 
　　「呵……是一种很好玩的游戏，我保证你玩过后，一定会还想玩。」王佩理
 见他镇住了敢怒而不敢言的妈妈，下流地笑道。
 
　　「妈妈！是真的吗？」女儿天真地看着妈妈问道。
 
　　「当然是真的！」王佩理不等妈妈回答，抢着答道。
 
　　王佩理嘴上说着下面的脚也没闲着，他用脚背贴着妈妈的肌肤不断的磨蹭
 着，并沿着她的小腿一直游上大腿。
 
　　妈妈的心砰砰地急跳，虽然努力装出无事的样子，但呼吸开始变得粗重。
 
　　她穿着裙子，由于在家没穿丝袜，只能任由王佩理那穿着袜子的粗糙的大脚
 充分地享受她缎子般光洁滑溜的肌肤。特别是她丰腴的大腿内侧，细腻嫩滑，王
 佩理肆无忌惮地在那里来回磨擦，脸上却装出若无其事的样子和女儿说着话。
 
　　桌上铺着素洁的餐台布，长长的下摆挡住了台下发生的一切，女儿对台下的
 春色浑然不觉，可怜的妈妈正被对面的王佩理任意玩弄却敢怒不能言。
 
　　王佩理一边享受着妈妈嫩滑的腿根，一边观察艳熟美丽的她那极度窘迫的
 表情。在这种蜚异所思场合中，当着女儿的面玩弄她的母亲，这对任何人来说都
 是极度剌激的游戏。
 
　　「小洁，你妈妈做的菜好吃吧？咱们好久没吃到这么好吃的菜了，是吧！」
 
　　王佩理装出一副若无其事的样子说道，桌下的脚却开始侵入妈妈的私处。
 
　　妈妈看了一眼女儿，又看了看王佩理。示意他不要在女儿面前这样做。可
 王佩理没有理会她，继续磨擦着她的阴部。
 
　　妈妈强忍屈辱，她简直不能相信王佩理已经疯狂到了这个地步，她虽然努
 力地保持平静，但随着王佩理无耻的玩弄，她的脸上不时的变得一阵青一阵白，
 为了不让女儿发现，她有意地别开脸，好在女儿粗心，对她微妙的变化并未有所
 觉察。
 
　　妈妈不知道这种危险的游戏要玩多久，更不知自己的身体还能够要支持多
 久，她怕自己一个忍不住叫出来。突然她感到王佩理的大脚趾按在了自己的阴户
 上，还一下轻一下重地不断按压，「天……不要……」
 
　　妈妈感到一阵炫晕，王佩理肥大的脚拇趾不经意划过阴核时，弄得她浑身
 阵酥麻，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。
 
　　「嘿嘿……」
 
　　王佩理连连阴笑，脚趾在妈妈那肥涨隆起的阴户上，肆意地玩弄，突然脚
 趾摸到阴道口的位置，隔着薄薄的内裤顶入阴道。
 
　　「啊……」妈妈差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
 
　　「妈妈，你怎么了？不舒服吗？」女儿发现妈妈的神情不对关切地问道。
 
　　「嗯，不要紧。」妈妈急忙回应。她不想让女儿发觉桌下发生的事。
 
　　「真的不要紧吗……不舒服你就说嘛！」王佩理假惺惺的用关切眼光看着汤
 加丽，同时脚趾快速地挖弄着她肥嫩的阴道口。
 
　　恶意的污辱令妈妈几乎快要崩溃了，脚趾和阴道的磨擦几乎要发出响声。
 
　　「小洁！你说你妈是不是病了？」王佩理仍在抽动他的臭脚，在妈妈的阴
 部作圆周旋转。
 
　　妈妈的胸口微微起伏，面色越来越难看，她知道王佩理这样做一是为了最
 大限度地羞辱自己，不能让女儿知道！想到这，她深吸了一口气，脸上强行装作
 若无其事。
 
　　「小洁！你看！你妈明明不舒服！却还是面不改色心不跳！」王佩理看着被
 污辱而不敢反抗的妈妈，内心涌上一阵快意。
 
　　「加丽！不舒服！就休息一下吧！」王佩理慢慢地收回了他下流的脚。
 
　　「没什么？你们快吃吧！」妈妈如释重负的站起身，向卫生间走去。
 
　　「我看看！你到底怎么了？」王佩理跟着妈妈站了起来，一前一后的来到
 卫生间。
 
　　「把内裤脱了，快点出来。」王佩理一把抓住妈妈。
 
　　「佩理啊，小洁在，让她看见不好，晚上我再好好陪你行吗？」妈妈哀求
 着。
 
　　「妈的！她又不是没见过我玩你，告诉你！今天我兴致好，你可别坏了我的
 兴致，到时候我可不客气！」王佩理恶狠狠地说道。
 
　　「……」妈妈无奈地看了一眼王佩理，走进了卫生间。
 
　　妈妈从卫生间出来，回到饭桌前坐下。
 
　　「今天真热！加丽，把我的袜子脱了。」王佩理把脚从桌下伸过来放到汤加
 丽的大腿上。
 
　　妈妈知道王佩理要干什么，但她还是顺从的脱下了王佩理的袜子。
 
　　王佩理再一次把脚伸进了妈妈的裙子里，他用他右脚那粗硬的脚趾，夹弄
 着妈妈那柔嫩的阴唇。随着侵入阴唇间的脚趾的不停的蠕动，妈妈的阴唇开
 始充血象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，王佩理的脚趾动的得越快、
 越重，粘液也流得越多。
 
　　妈妈羞辱的闭着眼睛，她咬着牙忍受着，此刻她正被王佩理那肮脏的脚趾
 放肆的奸淫着。羞辱的泪水在她眼中打着转。但她不敢让它们流出来。
 
　　王佩理蜷起另外四个脚趾，只剩下大脚趾直楞楞的伸着，并不停的在妈妈
 的阴道口附近拨弄着。妈妈马上明白了王佩理的意思，她放下一只手，抱紧王
 佩里的脚，把他的大脚趾对准自己的阴道，慢慢的插了进去。王佩理的脚趾在她
 的的阴道内上下搅动着，出入个不停。
 
　　妈妈那女人最为敏感的部位被王佩理不住的肆意撩弄，她哪经的起这样的
 玩弄，不一会，她就觉得全身燥热，坐立不安，心开始蹦蹦乱跳起来，下身传来
 一种无法形容得冲动感，呼吸也不由自主得越来越急促起来。
 
　　「唔！啊！」妈妈开始扭动身体，喉咙里冒出淫荡的哼声，身体随着王佩
 理脚趾的动作而摆动着。
 
　　「妈妈！你怎么了？」女儿看出妈妈有些不对，不由疑惑地问道。
 
　　「没什么！你妈想跳舞给我们看！」妈妈还没开口，王佩理就抢着说。
 
　　「是吗？妈妈！」
 
　　「嗯……」妈妈为了不让女儿怀疑，不得不点点头。
 
　　「好！加丽，还记得我们结婚那天，我让你跳的那种舞吗？那天你没跳，今
 天一定要跳给我看。现在你进去化化妆带上道具，我们等你！」
 
　　王佩理把妈妈从凳子上拉起来，并暗示的在她的乳房上捏了一把。
 
　　妈妈被王佩理推进房里，她知道王佩理要她跳什么舞。
 
　　她含着泪，默默的解开了连衣短裙的扣子，又解开了胸罩的搭扣，把丈夫曾
 经对她用过的那对铜铃，拴在了双乳的乳头上，接着她穿好胸罩扣好连衣短裙的
 扣子。然后她又在双手的手腕和双脚的脚腕上，套上了印度式的响铃。
 
　　屋外的音乐响了起来，妈妈不得不收起眼泪，装出妩媚欢乐的样子，打开
 门走了出去。
 
　　妈妈在淫荡的音乐声中，在王佩理和女儿的面前开始缓缓地扭动她诱人的
 身体，双手放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。
 
　　「不错，很好！」王佩理高声欢呼着。
 
　　一想到自己竟然不知羞耻的在女儿面前跳起脱衣舞，妈妈就感到无比的羞
 愧。再看到王佩理那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双
 眼。
 
　　在王佩理狂欢似地叫喊声中，妈妈一点一点上演了一场淫乱的脱衣舞秀，
 原本盘在头上的乌黑秀发已被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身越来越灵活起
 来，在音乐的节拍声中，乳房、大腿、屁股等性感地带也已被她一一抚摸过来。
 
　　「快！把裙子脱掉。」王佩理已经迫不及待了，他的阴茎在妈妈精彩的表
 演下早就翘的老高。
 
　　妈妈一边继续扭动着身体，一边动手脱着裙子。她首先解开束腰的裙带，
 然后开始慢慢地、从上到下解开黑色连衣短裙的扣子，随着连衣短裙的扣子一个
 一个被解开。她那被胸罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开
 的衣襟里若隐若现，然后她平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露了出来。
 
　　短裙上的最后一个扣子也解开了，妈妈深深吸了口气，用颤抖的双手拉住
 胸前已经半开的衣襟慢慢向两边分开。
 
　　「停！」王佩理命令道。
 
　　当妈妈将身上的连衣短裙完全拉开，正准备把双手背到身后将裙子完全脱
 下时，猛地听到王佩理的命令。她下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前
 的王佩理。当她看到王佩理脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他的意图。
 
　　此时的妈妈双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由于唯一起遮掩作用的
 连衣短裙已被她向两边彻底拉开，她那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的
 紧身内衣之外，整个身体的正面几乎完全暴露在王佩理眼前，而被她完全拉开的
 黑色短裙反而成了一个绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。
 
　　「就保持现在的样子继续扭！」看着美艳绝伦的妈妈又羞又气的样子，王
 佩理发出了淫秽的笑声。
 
　　「……」羞愤欲死的妈妈已经说不出话来，但事到如今，她已没有退路，
 只有咬紧牙关继续忍辱负重了。她略微迟疑了一下，然后又开始随着音乐扭动屁
 股、甩动长发跳起艳舞来。苗秀丽的身材啊哪多姿，动作妖娆优美，一个端庄的
 女人跳着淫荡的艳舞，有一种无法形容妖艳，王佩理看得目瞪口呆，口水都流了
 出来。
 
　　按着王佩理的命令，妈妈保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐
 扭动起来。现在她身上，只剩下几件黑色的内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，
 然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情作用。
 
　　黑色真丝吊颈乳罩的两片三角形遮羞布，只能刚好将她那丰满挺拔的乳房罩
 住下面的一半，剩下上面一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上
 的乳头和铃铛，也可以隔着乳罩清楚地看出形状。
 
　　同样黑色的蕾丝内裤围在妈妈不停扭动着的纤腰上，笔直修长的大腿白嫩
 而性感，而最令人勃然大动的是她穿着那双暗红色的拖鞋下的赤脚。
 
　　「他妈的，没想到你这么骚啊！会穿这样的内衣。你现在一定是很想被我干
 吧！」王佩理用力将一大口口水咽下去嘶哑着声音说道。
 
　　「……」妈妈没有低头看自己的身体，但不用看她也能想到自己现在的样
 子是多么淫荡，对于王佩理的问话她无法回答，只有羞愧地把脸转向一边。
 
　　「嘿嘿嘿……说不定你在舞台上这么表演会引起轰动呢？好了！把你的奶子
 亮出来吧！」王佩理说完后发出了一阵狂笑。
 
　　妈妈摸索着找到胸罩背后的搭扣，轻轻向下一拉，原来紧紧绷在乳房上的
 胸罩立刻松驰下来。而失去了束缚的乳房立刻呈现在王佩理面前，随着她的呼吸
 双乳也在胸前微微颤动起伏。
 
　　「你这奶子好像变大了呀？是不是被我操的，哈哈……以后打奶炮可就舒服
 了。」王佩理猥亵的侮辱着妈妈。
 
　　「好了！先停一下！把你这条淫荡的内裤给我脱下来。」王佩理粗声粗气地
 说道。
 
　　妈妈停下了扭动的身体，可能是太累了，她不停地喘着气。
 
　　「妈的！快点脱！」王佩理大声的命令道。
 
　　妈妈听话的解除了自己身上最后一点的遮羞物，随着那条本来就起不了什
 么作用的黑色内裤的褪下，她的秘境彻底地暴露了，她不由自主地夹紧双腿。
 
　　「接着跳！要跳得再猛烈点！知道吗？」没等妈妈喘口气，王佩里又在一
 旁催促到。
 
　　妈妈不得不再次随着音乐，一丝不挂的踏着节奏、摇摆着臀部。她高高地
 踢着大腿。上身丰满白嫩的乳房不住地上下颤抖着，手腕和脚腕上戴着的印度式
 响铃，和悬垂在她长长伸出的乳头上的铜制铃铛发出清脆的声音；在震耳欲聋的
 音乐节奏中，她摆动髋部，做出各种充满赤裸裸肉欲的动作……
 
　　最后她扭动肢体，身子向后翻转去，让她那让人充满遐想的阴部，整个的显
 露出来。
 
　　王佩理看着妈妈的表演，再也忍受不了了，他怪叫着向妈妈扑去……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００８）
 
　　一年后，王佩理出车祸死了。妈妈再次成了寡妇，这时她二十九岁。外面
 充满了对她的谣言。有人说她是扫帚星，克死了两个男人；有人说她是狐狸精，
 长得漂亮，专门勾引男人，吸干他们的血后，再杀死他们……
 
　　妈妈听着这些议论，默默的流着泪，有谁知道她心里的痛苦呢？
 
　　俗话说祸不单行，就在这一年，妈妈因为她们歌舞团效益不好，下岗了。
 没有了经济来源，平时的衣食住行不说，女儿又马上要上小学，单女儿上学这一
 块，她都无法支付。不得以，妈妈只有走上了去当三陪的道路。
 
　　这是一家中等规模的夜总会，也就是目下最常见到的带有许多三陪小姐的歌
 舞厅。妈妈在里面做三陪女。
 
　　天色刚刚暗下来，里面的客人还不多。妈妈座在台前等候客人的挑选。这
 时有一拨男人走了进来，都是西装革履人模人样，但其实都不是好东西。
 
　　由于妈妈坐在角落，并未被那群新进来的男人们挑中。她暗然无语，心中
 无限惆怅。坐在椅子上的女人们其实都在互相较着劲，每当客人进来时都用自己
 最迷人最媚力的眼光去挑逗他们。好象能被先选中，就象是证明自己的姿色胜过
 别的女人的一项奖状。
 
　　几个被挑中的小姐挽着各自客人的胳膊娇媚地伏在了他们身上进入内间的舞
 厅，身后留下一片莺声笑语在屋里回荡。
 
　　妈妈的姿色虽然不错，但年纪已经比不过年轻的外来妹和大三大四的在校
 大学生了，成群结队来的客人都喜欢年轻的女孩。而这种结队来的客人往往是最
 慷慨的，因为一般他们都是被招待来玩的，而且很可能会用公款付帐，给小费时
 眼都不眨一下。
 
　　这时又进来一个单身的客人。妈妈打起精神，温柔地微笑着，现出非常端
 庄淑女和体贴温柔的样子。
 
　　妈妈不象那些年轻的小姐，她们要么打扮得花枝招展，浓妆艳抹，用亲佻
 诱惑的形象来吸引客人，要么就故意淡妆，做出天真清纯的青春女学生模样，用
 娇情羞涩的可爱形象来招徕客人。
 
　　妈妈走的是另一路子，她既不故意骚情，也不故作清纯，而是选择正派成
 熟女人的形象。这也是没有办法的选择，她实在没有多少青春的资本。但她还是
 比较成功的，在夜总会里算是有些固定客户的。不少中年男人就喜欢专门挑选她
 这样体贴温馨的成熟妇人，按他们的话来讲，就是受不了那帮骚货的俗气，也不
 喜欢娇柔造作的假纯情。
 
　　在又过了几批客人后来了一位中年男子，看上去还算正派，在长椅上的小姐
 们脸上和身上扫过一遍后终于用手指向了妈妈。
 
　　妈妈满脸微笑着迎接住客人，很老练地挽住他的胳膊，象是招待熟人一样
 将他拉向里面的舞厅。她温柔地笑着，将胸部小心地贴到他的胳膊上，一面走一
 面柔声的问候奉承着他。
 
　　在舞厅一角的双人沙发上并排坐定，妈妈用柔和的语调招待他，开始缠绵
 地和他套近乎，并主动将他的手拉到自己肩上让他搂住她的颈子。
 
　　中年男人搂着妈妈，他一上来就不客气地用手隔着她的衣服，在她的乳房
 上捏了几下。
 
　　妈妈心下一边叹息又遇到一个色场的老手，一边媚笑着扭开身子和男人应
 承。现在生意是越来越难作了，男人们个个都圆滑无比，不让他们占许多便宜是
 不可能的了。现在的三陪女可不是象以前那样简单地陪客人聊天、喝酒、跳舞。
 因为三陪女的数量越来越多，客人们在她们身上也就越来越放肆，现在身上什么
 地方都可以摸了。
 
　　供过于求，就成了买方市场，色情业也不例外。你不愿作还有许多人求之不
 得呢。舞厅周围都是成双成对的男女们，几乎没有例外地，男人们对着各自的女
 人调戏挑逗，而小姐们都是强颜欢笑曲意奉承。在这里能得到男人的欢心是挣小
 费的唯一手段，以前那种清高的姿态再也行不通了，妈妈已很久没有遇到过那
 种只是坐着聊天的拘谨客人。
 
　　妈妈身旁的男人一手揽在她的脖子上，另一手就摸着她裙下的大腿。她用
 手护住大腿上部，尽量延阻着男人的进犯，一边举着酒杯不停的哄着这个男人喝
 酒，希望将他弄得醉一点好容易周旋。
 
　　这个男人对妈妈的调情不是很感兴趣，他更多的兴趣就是在她身上乱摸乱
 捏。这样的男人最难对付。
 
　　舞曲起来，妈妈和那男人搂到舞厅的中央开始跳舞。
 
　　其实这根本不叫跳舞，而是站在那里，女人两手吊住男人的脖子，被男人搂
 着随意晃动。女人的手因无法再用来阻挡男人的侵犯，女人的身体成了男人们随
 意品玩的对象。跳这种姿势的舞成了男人占女人便宜的最佳方式。
 
　　妈妈搂着的男人开始在她的身上用力抚摸着，象是要透过她的裙子摸透她
 的肌肤。男人带有烟味和酒味的嘴追她的嘴唇，身子紧紧地贴在她的胸部。她有
 意娇笑着摇着头躲避着男人的嘴，似娇似嗔地挑逗着男人的情欲，不时的故意让
 男人得逞，容许男人的嘴在她双唇边上占些便宜。
 
　　这是妈妈长时间总结出来的技巧。不能让男人一次吻个够，而是一点点地
 让男人得些便宜，这样可以最大地挑逗起男人对她的情欲，而且又能让男人长时
 间的保持对她的兴趣。她的耳边被男人粗重的喘息弄得酥痒无比，耳环也被男人
 用舌头挑起。
 
　　她嘤笑着转过头，脸蛋划过男人的舌尖，令她恶心的口水在她精心化装的脸
 上留下一道湿痕。她将脸埋进男人的胸膛。这是最有效地躲避男人嘴巴的骚扰、
 而又不会太激怒客人的方式。
 
　　男人的双手移到妈妈的前胸，手伸进她的吊带裙，在她的乳罩上用手指旋
 转着捏揉她的乳尖。虽然男人的动作还算温柔体贴，她身体还是做出了强烈的反
 应。这里是她最敏感的部位。她忍耐着任男人轻薄，心中想起在家中的女儿，她
 不能陪客人做出格的事——就是只卖笑不卖淫。
 
　　其实什么是出格什么是不出格？被男人伸进衣服摸乳房算不算？摸阴部呢？
 连手指都插进去呢？还不算越过了底线出了格？若从脱衣服来看，客人有时会将
 她的内裤从裙子里扒下来。
 
　　这算不算出格？若以射不射精为界线，那她用手帮客人手淫射精，还算不算
 出格呢？这些已经是三陪的基本格式了，根本不是她能左右得了的。她在舞厅里
 能坚持的最后的底线，就是不让客人插入体内交媾。其它怎么互相摸都可以。
 
　　有一回客人甚至将龟头放到了她阴唇上摩擦着往里拱，同时让她帮着手淫。
 虽说最后未让男人进入，但这和交媾差别又有多少？妈妈一直不让女儿知道她
 做这种事。她不知道女儿要是知道了她当三陪会是什么反应。
 
　　妈妈想去做桑拿小姐，像她这样快到三十的三陪女，如果还坚持在舞厅只
 是清陪，是非常难再混下去了。客人给的坐台费越来越少，都要求来点真的。原
 来和她在一起的好几个姐妹，都开始去做桑拿或陪客人在包厢里做全陪，挣更多
 的钱，更有干脆就和客人出去。
 
　　妈妈心里矛盾极了，她想要保持自己的尊严和纯洁。但经济上的压力又让
 她不得不面对现实。如果去做桑拿，那就是赤裸裸的卖淫啊。这样她的三陪的性
 质可就彻底变了。虽说她也很想挣那个钱，但毕竟从未让客人真的干过，心中一
 想到那事就非常紧张。真要让那些个大大小小的硬家伙插入体内啊。这跟和自己
 丈夫做那事总会不一样吧？
 
　　搂着妈妈的男人将她贴紧到自己的身上，两手玩弄起她的臀部，隔着她的
 裙子和内裤慢慢揉捏着。妈妈能感到男人的阴茎已经膨胀起来，隔着衣服顶在
 了她的下体附近。
 
　　「这男人会不会要求做那事？看他对自己的身体这么感兴趣，也许会的。」
 想到这妈妈心中一阵慌张发毛。
 
　　男人搂抱着妈妈挤在沙发一角。不远处还有两对男女都搂在一堆，都旁若
 无人地做着很大胆的亲密动作，其中一个小姐的吊带裙的吊带被拉到了胳膊上，
 没有穿胸罩的双乳几乎就全部裸露出来。另一个女人的裙子被摞起来，露出刺眼
 的白色内裤。
 
　　男人的大手开始沿着妈妈的裙子里向上摸索，她已不能再阻止男人的侵犯
 了，客人她是不能得罪的。她有些半真半假地喘着气，用脸在男人的脸上若即若
 离蹭着，在男人每一次进犯时她都要半推半就地假意抗拒着，一手虚抓着男人伸
 进裙内的大手，另一只手按住裙子另一边，两腿紧并住。
 
　　妈妈的娇羞其实鼓励了男人的进一步的动作。男人开始隔着她的内裤摸着
 她的最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉。
 
　　「嗯……啊……嗯……」妈妈一边夸张地地呻吟着，一边用手摸到男人的
 下体，在男人挺立的阳具上隔着裤子温柔地相应搓揉。她从男人粗重的喘息声中
 知道自己的动作在起作用，她更加卖力地用手刺激着男人的下体，并用嘴在男人
 脸上讨好地亲着。
 
　　男人的手指不安分地插入妈妈的内裤，挑摸着她的阴毛。她扭动了几下身
 体，并不打算立刻阻止他的侵犯。男人越发起劲，手指更深入到她的内裤，直接
 摸到了她的业已充血的阴唇。她知道自己的下体已经湿润，男人总是喜欢看到女
 人在他们的玩弄下身体产生反应。
 
　　「该是阻止这男人的时候。得让他浅尝即止，不能让他太容易就得到一切，
 否则很难长时间让他保持兴趣。」妈妈娇嗔地推开男人的手，将一条腿交叉到
 男人的腿上，既保持了亲密的接触，又有效地护住自己的隐私部位。同时她两手
 搂住男人的脖子，开始对男人嗲声嗲气的假意埋怨着。
 
　　这个男人显然是个中老手，对妈妈的挑逗顺势而上，一把将她搂进怀里，
 在她嘴上一阵狂亲。
 
　　「不要……不行了！」妈妈未能躲过这次袭击，干脆让那男人占尽便宜，
 然后大喘着气娇嗔地推开男人，嘴里不住地说着。
 
　　男人当然不会就此放过妈妈。他一把将她拉起来，让她完全跨坐到他的双
 腿上，拉住她的双臂，让她勾回到他的脖子，开始用两手攻击她的上半身。男人
 的手扒下她裙子的吊带，让带子挂到她的胳膊上，胸部露出她乳白色的胸罩。挺
 立的双峰在丝布中若隐若现。
 
　　男人抱紧妈妈，不让她后撤，开始用嘴压在乳罩上亲吻。
 
　　她啊啊地低叫着，这时她的叫声大部份是出于身体的本能反应。
 
　　不知为什么，她的乳房在这么多年后仍然非常敏感。这也是她总是坚持戴乳
 罩的原因。当然戴乳罩是不可能阻止多少男人的进攻的。经常会有客人要求她主
 动将乳罩去掉。不过这终归多给了她一个周旋的筹码，而且确实有客人曾对她说
 戴乳罩的女人更有性感，更能挑逗人。
 
　　现在这个男人不慌不忙地用嘴在妈妈胸部的乳罩上摩擦着，两个手却摸到
 了她的背后。她将脸抵着他的头发，抵御着胸部传来的刺激。
 
　　每一次客人玩弄妈妈的乳房时都是她最难熬的时刻，可恨的是几乎每一个
 客人都对她的乳房感兴趣，也不知是不是她的胸部的形状长得漂亮的原因，还是
 女人的这个部位就是对男人有无穷的吸引力。
 
　　不管妈妈多么讨厌客人玩她的乳房，但她都得忍耐了。刚才跳舞时她已多
 次利用乐曲扭动身子躲避他的狎玩，再躲避他恐怕真会让他不高兴了。
 
　　那男人果然是个玩弄女人的老手。他两只手在妈妈背后隔着她的裙子就解
 开了她胸罩的扣子，他再用双唇拱开已经松动的乳罩，直接用嘴吻在了她胸部上
 的肉体。强烈的刺激让妈妈有些受不了。但他的双手按在她的背部，逃是逃不
 掉了。她两手从他脖子上撤回来，紧紧捂住要脱落的胸罩，小心护住乳头部位，
 留下一小半乳房让他得些便宜。
 
　　「嗯……」妈妈开始扭动起身子，向前压住男人的头。他的嘴唇却紧紧地
 附在她胸部周围，任她如何扭动也摆脱不了。她叹息着不得不放弃，任他在她的
 乳房上直接用嘴吻弄，只是每次他快碰到她的乳尖时才猛地用劲摆脱。
 
　　舞曲响起，妈妈再次邀男人去跳舞。
 
　　「跳什么舞？我现在就想在这玩。」那男人从妈妈的乳部抬起头说到。
 
　　妈妈有些紧张。这样玩下去那男人说不准就会要求来真的。她已碰到许多
 次这样的情形。
 
　　以前妈妈总是简单地加以拒绝。一般男人不会特别不高兴，顶多只是额外
 的小费给的少。但今天呢？真要答应他作那事？
 
　　想到要将整个身子彻底开放让这个人进入，从而跨过这一道每个女人都极其
 珍惜的最后底线，妈妈心中突然慌张极了。
 
　　「我要跟他怎么开口讲价？要二百块？还是一百？至少要八十。打一炮还是
 玩一个小时？外面的野鸡也要五十块一小时呢。就跟他说自己是第一次，这倒不
 是骗他，他可以去老板那里打听。反正少于八十就不干。」
 
　　妈妈有点后悔昨天没有想好个确切的价钱。
 
　　胡思乱想之中妈妈见到那男人，一手伸到被她裙子盖住的裤子里，拉开他
 自己裤子的拉链。看来他已到了非要发泄体内聚集起来的性欲不可的地步。
 
　　「老板这里不是做这事的地方。如果你愿意，我可以陪你去包厢。」是该说
 的时候了。妈妈轻轻地用手移开裙子，再盖住那男人的裤子咧开的口子，温柔
 地对他说。
 
　　「为什么不可以？又不怕被人看见。」男人有些怒气地说着，他撩起妈妈
 的裙子，将她的一只手按到裙下挺挺的阳具上，暖味地冲着她淫笑，两手摩挲着
 她的雪白的大腿。原来他连内裤都没穿，早就准备好要让小姐方便帮他手淫。
 
　　妈妈知道这男人只想要她帮他在这里打飞机，舍不得花包厢的钱。想到自
 己不会立刻就跨过那卖淫的最后防线，虽然这只是暂时的延缓，心里倒象是一块
 石头落了地。他真要作那事她反而要紧张了。
 
　　妈妈扭捏了几下，故意羞涩地将裙子盖住男人的整个下体，手伸进去开始
 轻轻地摸着他的肉棒，虚虚地握住，慢慢套弄。他的嘴吻住她的双唇。
 
　　妈妈胯坐在男人的腿上，一手搂着他的脖子，另一手在他的阴茎上的加快
 了套弄的速度。她能从客人的喘息声中知道客人会有何种需要。
 
　　男人将嘴张开对着妈妈的双唇亲吻，好象要吸尽唇她嘴唇上的口红。
 
　　妈妈慢慢张开嘴唇，让男人更尽兴地热烈对吻。以前她是从不让客人直接
 接吻她的嘴的，体液的接触总是让她厌恶。但现在这种接吻已是家常便饭，一个
 晚上她要被这么吻数十次。
 
　　有时还被迫接受法式亲吻，让客人的舌头在嘴里搅乎，或者让客人将她的舌
 头含进嘴里。最讨厌的是客人嘴对嘴地逼她喝酒，那种受辱的感受非常强烈。
 
　　男人的口腔带着浓厚的烟酒味，对于受惯了的妈妈来说已不再那么难以忍
 受。让她难以忍受的，还是他在她乳房上的双手给她带来强烈的刺激。
 
　　男人早已拉下妈妈的乳罩，两手完全自由地在她的乳房上揉捏把玩。为了
 摆脱这种玩弄，只能想法尽快让他泄欲。她用手亲捏他阴茎上的包皮，上下快速
 搓动着，增强的刺激让他对着她的嘴更大地喘息。她手里已沾上了从他阴茎里渗
 出的一丝液体，她知道让他达到高潮还要加把劲。
 
　　男人的两手移到下面，从妈妈的裙子下伸进去，将她的内裤往下拉到他大
 腿处不能再拉为止。她的阴部基本上暴露在他的阴茎前方。
 
　　妈妈暗叹口气，没有阻止男人的侵犯，继续为他手淫，同时更主动地和他
 接吻，想让他分散底下的动作。男人开始用手在她的阴唇里扣捏，另一手缕玩她
 的阴毛。
 
　　还好，似乎男人只是想玩弄玩弄她阴部，并不打算用阴茎往里捅，否则那又
 会是一番纠缠。妈妈安心地继续用手刺激着男人的生殖器，手里的肉棒越来越
 坚硬，还不时地在她手中跳动。她知道她的阴部很快将会沾满一大片令人恶心的
 淫液。不过这已是不坏的结果了，但愿不要将她的裙子也弄得一塌糊涂。
 
　　男人从嘴唇里伸出了魔鬼般的舌头，探入妈妈的口腔，在她嘴里开始肆虐
 地挺进。她将嘴张得更大，好让他得以尽兴。在这种快要达到他高潮的时候她不
 愿打断他的兴奋，将他刺激到这种程度已很费劲。而且真的不让他占这个便宜很
 可能会得罪客人，所以只能任他在嘴里得寸进尺地大占便宜。火热的肉棒在手里
 越来越坚硬，眼看就要快到尽头。
 
　　那男人突然将妈妈的屁股猛地往他大腿根部一抱，阴茎上的龟头直接抵在
 了她的阴唇口上，再要前进就可以探入里面。真是遇到了狡猾的老手。她嗯呀呻
 吟的回拒着，决心只能让他到此为止。用手将他的阴茎向上拉起一点，错开她阴
 唇的位置，将龟头抵在阴毛里，更快速地用手摩擦。
 
　　男人没有强求，只是一手按住妈妈的后脑，更猛烈地压住她的嘴在她嘴里
 乱搅着舌头，另一手则抓住了她的一个乳房快速抓捏着，捏得她几乎疼的要叫出
 来。
 
　　高潮猛的爆发了。一鼓湿漉漉的火热的液体在妈妈的阴部，精液在上方的
 阴毛里流开，粗大的阴茎连续在她的手心中跳动，男人整个身子向前连挺几下，
 似是在配合他的每一次喷射，以得到更多的快感。
 
　　妈妈继续快速用手抚慰着男人的肉棒，直到他松开她的头让她的嘴离开大
 口大口地喘气。
 
　　妈妈歇了一口气，从桌子上取出两张纸巾将男人的阴茎包住，然后小心地
 将内裤卷起包住糊满她整个阴部的浓稠的淫液。对着这个满意地喘着气的男人妩
 媚地娇笑献殷，两手勾住他的脖子再次献上一个温柔的亲吻。
 
　　妈妈在洗手间擦干下体湿漉漉的精液，换上一条新的内裤，她有些疲惫地
 回到长椅上，等着下一个客人的挑选。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（００９）
 
　　一个多小时也未接到新客，长椅上的小姐渐渐多起来，看着墙上的时钟慢慢
 接近午夜，妈妈越来越失望。
 
　　看来今晚就只接到那一个客人了。虽说她时不时会有整个晚上接不到一个客
 人的情形，但她还是很想在回家前能够再做一笔。但午夜已近，看来是没有多大
 希望了。再这样下去，她可能真的得直接到大街上拉客了。那可就太丢人了。她
 可不象其它的小姐那么放得开，经常在回家的路上还能拉住客人打一炮。她无论
 如何是拉不下那个脸面，在大街上对着每个路过的男人调情。
 
　　正在妈妈胡思乱想之际，一个魁梧的身材风风火火地闯进来。一个响亮的
 带口音的声音对着领班就是一通连珠发问。
 
　　原来是个外地人。以前妈妈打心眼里不愿陪外地客，不过现在她早已不在
 乎客人是否是外地人了。往往外地人给的小费倒反而多。她摆出她惯常的笑容，
 对着这个外地人扫来的目光妩媚地一笑。这时的长椅上还有十几个小姐，个个都
 摆出了最迷人的笑脸，都想争取这个也许是今晚最后一个客人。
 
　　「有没有本地小姐？我要找个本地小姐。不要外地来的。听人说本地小姐很
 有风味，我这次是特地来找本地小姐的。」外地人对着领班说。
 
　　妈妈是椅子上不多的本地人之一。领班让她们几个本地小姐站起来，让外
 地人挑选。
 
　　「她们真的是本地的吗？」外地人有些疑惑地对着妈妈她们上下打量了几
 眼。
 
　　对外地人粗鲁的语气妈妈保持着她本质的克制，脸上依然媚笑着，按下心
 中的不满。经验告诉她，要赚钱就得忍耐。
 
　　「好！就是她了。」外地人的眼睛，停在妈妈身上。他上下打量着她，最
 后盯住了她的乳部，似乎对她的身材非常满意，不等领班回答，他就一把抓住了
 她的胳膊，一边大声说着一边往里面走。
 
　　在其它几双嫉妒的眼睛下，妈妈挽住客人将他向里面引。直率的外地汉子
 一坐下就将妈妈抱到他粗大的腿上坐着，一手搂着她的脖子，一手开始摸她身
 子，饥不可待的在她身上摸捏玩弄。
 
　　妈妈后来才知道他是刚下飞机，坐了出租就来到这里，早有些等不及的味
 道。
 
　　妈妈职业性地娇笑着，开始跟他调情打趣。就象第一个客人一样。
 
　　「这的女人的皮肤，真他妈的白，真是又白又滑。」这个外地人好象也不太
 在意这种调情，嘴里「嗯嗯啊啊」的应着，注意力还都是放在，在妈妈身上乱
 摸的手里，不住地赞叹着。
 
　　对外地人这种朴实的样子，妈妈「兹」地笑了出来，也不答他的问话，只
 是轻轻将脸凑过去，在他耳畔和颈子上摩挲，对他哈着香气。
 
　　「你们这的女人的肉，可真他妈的嫩哎。」外地人被妈妈弄得有些迷乱，
 在她光滑的腿上不停地摸着，嘴上还在唠叨。
 
　　「你们这儿有带铺的包厢吗？怎么算钱？咱俩开一间来好好玩玩。」突然，
 外地人问妈妈。
 
　　外地人的问话一下将妈妈惊醒，「天啊，他不是要全套服务吧？」她的心
 跳一下子加快起来，想到要做全套服务，心中立刻慌张起来。
 
　　「你们这包厢怎么算钱？」未等妈妈回答，外地人将正在另一个桌子边上
 的老板娘招了过来。
 
　　「老板要包包厢啊？按小时包的话一个小时是一百元，小姐的小费您要和她
 另说。不过，您这位小姐从不去包厢接客的。要不您等着，我给您再找几个小姐
 来。」
 
　　老板娘满面春风地走过来，笑嘻嘻地说道。
 
　　「什么？」外地人狐疑地看着妈妈，不明白她为何不去包厢接客。
 
　　「是这样的，进这里的包厢都是要做那种服务的。我从来都是只在外面的素
 台陪客人喝酒跳舞，从不进包厢陪客，所以……」
 
　　妈妈看着外地人的样子，赶紧解释。
 
　　「你从不在包厢接客？你从不在包厢接客？你说，你要多少？」外地人象是
 明白了这里的规矩。很是惋惜地捏着妈妈的身子。
 
　　「我……」妈妈不知道该怎样回答。
 
　　「好！好！看在你是第一次，我就付你一个小时两百。两个小时，四百。来
 全套。如何？」外地人人看着默默不语的妈妈，狠狠地说道。
 
　　「跟我走……」外地人一把拉起，还在犹豫的妈妈，向外走去。
 
　　妈妈脑子里一片混乱，不知该怎么应付此事。四百块，已够交女儿的学费
 了。但真要陪他出去？到哪儿去呢？自己还从未陪客人出过这的的门，这么半夜
 了，再加上这两天正在扫黄，真要陪他去旅馆吗？
 
　　犹豫之中妈妈已被这个外地人拉出了舞厅。妈妈还指望老板娘做最后挽
 留，但她一句话都没说，就眼看着他们走出了大门。
 
　　「老板，你这是要带我去哪呀？这两天在扫黄去宾馆不安全！」妈妈怯怯
 的甩开外地人的手。
 
　　「没事，我带你去个安全的地方。」外地人说着打了一辆出租车。他回头看
 妈妈愣在那里不动，过来一把抓住她的胳膊就往车子拉，妈妈座上车，脑子
 一片空白。自打被这个男人拉出夜总会时她整个人就处于一种混乱状态，即将等
 待她的会是什么样的经历？这可是她第一次出售自己最宝贵的贞操啊。
 
　　虽然平常做三陪时，自己也被男人们人摸尽身子几乎每一寸肌肤，但今天将
 是彻底开放自己全身，让客人在身上尽情享受，或许客人还要让自己主动做各种
 服务去满足他的性欲。
 
　　「来，到了，下车吧。」车在一个巷口停住了。外地人拉着妈妈下了车。
 
　　大约走了十多分钟，他们来到了一间平房面前。进了屋，外地人放下手中的
 包，脱了外衣。
 
　　「妈的！没烟了！喂！你坐一会我出去买包烟。」外地人说着出了门。
 
　　妈妈坐在凳子上不敢乱动，等外地人出了门，她才用眼睛打量起着破旧的
 小屋来。
 
　　二十多分钟后，外地人回来了。
 
　　「怎么样？等急了吧？」外地人拿起衣服在口袋里摸索着什么。
 
　　妈妈对外地人笑了笑没说话。
 
　　「噫？我的钱呢？是不是你？」外地人怀疑地看着妈妈。
 
　　「老板，您该不会……」听到这里，妈妈心里不禁一惊。
 
　　「我并没说一定是你拿了钱，可是，你的嫌疑最大。」
 
　　外地人的话让妈妈不知所以。
 
　　「如果你拿了钱，只要你把钱还回来，我是不会多想的。」外地人好象真的
 认为妈妈拿了他的钱。
 
　　「老板，请您不要这样说，您一定是开玩笑的吧。」妈妈气得差点昏了过
 去。这是明摆着的诬陷。
 
　　「你是不是有同伙？趁我出去，你拿了钱交给他。」明目张胆的谎言。
 
　　「没有，请相信我。」妈妈说。
 
　　「这可不是相信的问题呀，现在我的钱不见了，你说我该怀疑谁。」外地人
 说道。
 
　　「请你不要胡说。」妈妈无论如何都不敢想象，这个外地人竟会说出这样
 的话来。说着，就转身要离开。
 
　　「想走？告诉你！不把钱交出来，你就别想出去。」外地人恶狠狠地说。
 
　　「请你不要再说这些无聊的话了。」妈妈说完，急步向门口走去。
 
　　外地人伸出手，一把拉住了妈妈的手。
 
　　「妈的！你卖屄就卖屄，我又不是不给你钱，没想到你还兼着第二职业？」
 外地人一口咬定是妈妈偷了他的钱。
 
　　「你……你要干什么？放开我！」妈妈对拉着她手的外地人说。
 
　　「放开你，我们还没把事说清楚呢？还是到后面慢慢说吧。」外地人阴阳怪
 气地说。
 
　　妈妈用力地挣扎着，但外地人的力气太大了，他拉着妈妈的手向后面走
 去。小屋后面是一条很深的巷道，最里处有三间大房子。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０１０）
 
　　妈妈很快就被带进了房子。房子里还坐着两个男人。其中一个是光头，另
 一个是个小个子。
 
　　「已经１１点了。在这里吵闹可能会吵着邻居的，这样吧，还是到暗室里说
 去。」光头男人说着，就用手按了一下客厅墙上什么地方，墙上立即出现一道口
 子，一扇暗门慢慢地打开了。
 
　　这样的情景，妈妈以前只是在电影里才看得到，现在见到这情景，有些不
 知所措。
 
　　尚未回过神来，人已被拉了进去。身后的石门砰的一声关上。
 
　　眼前的情景让妈妈看得惊呆了。暗屋约有三十平方，四周被什么也没有，
 只有屋顶上几盏灯亮着。屋正中放着一张大桌子，桌子的后面有一张铁床，床边
 立着一架摄影机。
 
　　当一个女人被几个男人拉到一个密闭的空间里，发生什么样的事情也不足为
 奇。妈妈立即意识到这一点。
 
　　外地人松开了拉着妈妈的手。他点起一只烟，轻松地座在了床边。小个子
 男人也走到摄影机边上，开始摆动机器。那个光头男人光着汗油的上身，走到屋
 角处，在一大堆东西里翻弄着什么。
 
　　「你们要干什么？快放我回家！」妈妈严厉地大声呵道。
 
　　「你说什么？放你回去？你不会开玩笑吧。」外地人狡猾地笑着说。
 
　　妈妈跑到进口处，用力拉扯着门，但无济于事。
 
　　「这是没什么用的，最好不要白费劲，这里可是我私人的地方。」外地人说
 感觉到实在不可能，妈妈有些无助地座在了地上。
 
　　「小兵，调好镜头。」外地人一边对小个子说，一边对光头使了个眼色。
 
　　光头喘着粗气，一边解着下身的腰带，一边向妈妈走去。
 
　　这样的情景，妈妈已意识到这些男人将对自己做什么。
 
　　一种绝望涌向心头，妈妈下意识地向门上靠，但显然不可能有作用，只能
 慢慢地从地上站起身来。
 
　　光头一口气脱下了身上最后的一条内裤。
 
　　尽管妈妈是结过婚的女人，但面对如此的情景，不可能不感到恐惧。
 
　　「我们玩过的女人很多，但功夫都不行！不知道你怎么样？」外地人在床边
 座着，一边冷冷地看着光头走向妈妈。
 
　　光头的下身长满了黑毛，一直连到小腿处。短而粗大的阳具向上挺立着，龟
 头处因浸的液体而发着亮光。
 
　　「不要，求求你……」妈妈绝望地说，双手抱紧胸部。她双唇苍白的颤抖
 着，透明的泪水已经在眼眶内荡漾开来。
 
　　女人受到攻击的时候，一般都先保护胸部。而男人的性攻击也是首选在那个
 部位。
 
　　「坐下！」光头冷酷的命令着。
 
　　妈妈像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁，顺从地坐到地
 上，一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来，原本为了吸引客人的注意，
 而展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最后悔的事。
 
　　而那三只禽兽看到妈妈这个美丽的少妇被迫顺从的动人模样儿，更让他们
 无名的兴奋起来。
 
　　光头看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还瞪着大眼睛的美人，兴
 奋之情更逸在他肥胖的脸上。他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的妈妈，
 妈妈本能反应的往墙角缩，但是后面已没有退路了！光头那汗湿的巨掌抚摸到
 她光滑修长的大腿。
 
　　「哼……」妈妈紧紧的闭上眼哀喘一声。
 
　　光头的呼吸浓浊而急促，他口中发出的怪味，直扑妈妈的鼻子。妈妈不
 由觉得可怕和恶心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命
 的屈起双腿。
 
　　光头的手在妈妈的大腿上乱摸，最后竟还要伸进她的窄裙内。
 
　　「不……」当光头的手指抚到妈妈滑嫩臀肉的刹那，她再也无法忍受的喊
 叫出来，光头看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚她丰满的屁股
 肉。
 
　　「求求你们！放过我吧！不要……你……住手……」妈妈哭着哀求，双手
 拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，光头汗湿粗糙
 的手掌，硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。
 
　　「把腿张大一点！臭婊子！」光头食髓知味的扳开妈妈一双修长的腿。
 
　　「呜……住手……」
 
　　妈妈两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大
 腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，光头喘着气，眼中布满血丝，一只手扳
 住她的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。
 
　　「不要……住手……」妈妈仍不认命的在挣扎。被厌恶的男人强迫地摸着
 这种地方，让她全身都起了鸡皮疙瘩。
 
　　「老四！抱过来大家一起玩嘛！自己一个人享受啊？」外地人突然出声了。
 
　　「是！」光头放开妈妈恭敬的回答。
 
　　刚被欺负过的妈妈屈着身子缩在墙角，激动的啜泣着，一手压着裙子一手
 护着胸口。
 
　　「臭婊子！合作点！不然……」光头转过身来大声的对着妈妈斥喝。
 
　　妈妈娇躯不住的颤抖，泪水收不住的滚下来，光头弯下身抓住她的腿弯和
 肩头，她本能的缩紧身子屈起双腿想要躲开。
 
　　妈妈从没有感觉到自己这么无助和害怕过，周围的男人对她的身体虎视眈
 眈，自己如果反抗还会为她带来更大的不幸，她脑中一片混乱和空白，只能放弃
 挣扎，闭上眼任由他们处置吧！
 
　　光头抱起妈妈，走到屋内中央的大桌上将她放下。
 
　　她怯生生的斜坐在桌上，她没有勇气看周遭的男人，男人的身影从四面向山
 一样的笼罩着她。
 
　　「求求你们！放过我吧！」妈妈无助的哀求着。
 
　　「放过你？可以啊！那你就先让我们看看你的身体吧！自己脱，一件都不能
 留，不然我可让老四动手了。」外地人奸淫的笑着说。
 
　　「不……不要……别让他……我……我……脱……」
 
　　妈妈看到光头那猥亵的目光，原本强装的镇定再也无法襟持下去了，失声
 的哀求着眼前一班凶淫的男人。
 
　　妈妈怕光头一不满意又再对她下毒手，于是慌忙的开始解开胸前的钮扣。
 上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣
 服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗。芳心大
 乱的她一边解开钮扣、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。
 
　　但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，妈妈一坐下来就不听话的往上缩，诱
 人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的少妇，被男人们围在中间任由
 他们处置，所有男人一时间亢奋地盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。
 
　　妈妈胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，
 被乳罩包围住了的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤
 瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。
 
　　在场的男人口水都快要流出来了，妈妈一颗心「扑通、扑通」的跳着，一
 想到是被不相识的男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。难过的感觉使她周身盗
 汗、连头皮也开始发麻了，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在男人们注视下，一寸
 一寸剥开自己的胴体……
 
　　扣子都解开后，妈妈咬了咬唇深吸了一口气、从香肩上解下衣服，再慢慢
 的从手臂上褪下来，冰肌诱人的胴体上还有一袭细肩带低胸的丝薄内衣，她忍不
 住双臂环抱住自己的胸前，饱满的乳房却被压挤的更诱人。
 
　　「抬起头来！」光头用手指抬高妈妈的下巴。
 
　　妈妈噙着泪，目光哀羞地望着桌面，一边的肩带悄悄的从雪白的香肩上滑
 落下来，女人最性感的部位吸引住身旁男人的目光。
 
　　「再脱啊！先把里面的奶罩脱下来，再脱裙子！」外地人一点也没被妈妈
 动人的神情所感动。他站起身，粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐地说道。
 
　　「婊子还怕当着男人的面脱衣服？」光头淫笑地看着衣衫凌乱的妈妈。
 
　　妈妈避开男人们邪恶贪淫的目光，认命的伸手到衣内解开无肩带胸罩的勾
 子，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿
 透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有
 两点可爱的粉红凸起。
 
　　「求求你们……不要这样对我……」妈妈羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着
 自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。
 
　　「继续脱……让我们欣赏欣赏！你每天跟男人抱在一起干那种淫荡勾当的身
 体，嘿嘿！」妈妈无助的模样，却只是增加男人眼中的性感和亢奋，光头激动
 的吼道。
 
　　妈妈的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自
 己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝
 不挂为止。她认命的解开裙钩，伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤
 抖的脱下窄裙……
 
　　「哇……真美！」男人们发出兴奋的叹息。
 
　　妈妈一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部
 呈现出完美而赏心悦目的线条，她羞惭的转过脸，现在她的下身只穿着一条性感
 高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿黏黏的都是汗水。
 
　　「真是正点，该怎么开始才好呢？」外地人一手放在妈妈的肩头上，自顾
 着说着。
 
　　妈妈颤抖的搂着胸口，近乎半裸的甜美肉体，在那么多男人面前被残忍的
 观赏。
 
　　「脱掉身上这件碍事的东西，臭婊子！穿那么多干嘛？」外地人突然大声的
 在妈妈耳边咆哮。
 
　　妈妈被突如其来的斥喝吓了一跳，外地人却已扯住她肩头两边的细肩带用
 力往下扯。
 
　　「呀……」妈妈哀叫一声，身上的遮蔽应声的被扯裂开来。
 
　　外地人将手中的两片薄布扔在地上，凌乱而惊慌的妈妈，双手紧紧的护卫
 着丰满的酥胸。
 
　　「手放下来！」光头斥喝道，粗暴的抓住妈妈的细腕将她的手拉开压在桌
 子上。
 
　　「不要……」妈妈又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边。
 
　　她迷人的胴体已经赤裸裸的暴露在男人面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤
 动着，深红的乳尖更是吸引住大家的目光。
 
　　「让我们欣赏欣赏你的身体吧！」光头紧紧的挽住妈妈的双臂，使她肩头
 不得不往后缩，更加的挺出诱人的乳房。
 
　　「真是淫荡啊！这种乳房一定常被男人吃豆腐吧？」
 
　　「乳头的形状很不错、颜色也很漂亮，一定常保养吧？」
 
　　男人一言一语的讨论着，可怜的妈妈羞得用玉指紧紧掐住光头的手臂。
 
　　「不要……求求你们……」
 
　　妈妈拼命地摇头乞求。但身体一动，那两粒饱满圆润的乳房也跟着晃动起
 来，缀在上面的深红色的嫩蕾起让人眼花撩乱。
 
　　「这女人其它地方这么苗条，奶子竟然这么有份量，真是难得的好货。」
 
　　小个子兴奋而结巴地说道。
 
　　妈妈的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。腰身
 纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。
 
　　沿着动人的曲线看下去了，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又
 深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。
 
　　而且美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉
 了，玉雕一般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲
 望。
 
　　妈妈当然不想去激起或挑逗这几只禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，
 还有现在这种又羞又恨的迷人模样，却让这三只禽兽变态的淫欲愈来愈高张。
 
　　「大哥，我忍不住了！让我先玩玩吧？」光头猴急地看着外地人，万般期待
 地问道。
 
　　外地人微笑地点了点头，光头迫不急待的扑到桌上，妈妈一直往桌边缩，
 但是桌子面积不大根本没让她有闪躲的空间，因此一下子就被光头抓住压在桌子
 上了。
 
　　「不要……求求你……」
 
　　妈妈拼命的转过脸去避开光头的脸，光头怎可能放过到手的美人。他毫不
 客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足
 的享受着温香肉体的美好触感，妈妈感到自己赤裸着的身体被这个臭男人搂得
 紧紧的，一种极度的羞辱让泪水忍不住一直涌出来。
 
　　「张开嘴！给我亲一个。」光头将妈妈的脸转正命令着。
 
　　妈妈怎可能愿意和他四唇相接，于是她倔强的紧抿着朱唇，眉头也因用力
 而蹙起来。
 
　　「臭婊子！敬酒不吃吃罚酒。」光头狠狠的捏住妈妈的下巴两边的颊骨。
 
　　「唔……」妈妈痛得屈服而张开小嘴。
 
　　「这才乖吗！舌头也要伸出来！」光头大声的斥喝。
 
　　妈妈眼角流着泪，怯生生的吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑
 的嫩舌引起光头强烈的欲望，他喘着气低下头、双唇对着妈妈那性感的嘴压下
 去。
 
　　「唔……」光头先用舌头轻轻的舔着妈妈的嫩舌，她可爱的舌头上丰富的
 津汁又甜又甘，光头兴奋的气喘如牛，而可怜的妈妈也恶心的直发颤，舔遍了
 整条舌头后，光头进一步将她那条香滑的嫩舌吸入口中。
 
　　「嗯……」
 
　　妈妈痛苦的皱紧眉头发出闷叫，光头的嘴发出强大的吸力，几乎要将她的
 舌头吞进去，男人口鼻的臭味直接灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
 
　　「唔……啾……唔……」
 
　　光头上上下下的吸吮着妈妈的舌头，好象永远都不会吃腻似的。
 
　　「真好吃……」折磨了一阵子，光头终于松开妈妈的舌头，她激动的想转
 过脸去吐干净口中的唾液，但是光头并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这
 次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。
 
　　「唔……啾……」
 
　　妈妈真想就此死去，她的舌头在自己的口腔内和男人的舌头纠缠在一起，
 那肥粗的臭舌像肌渴的泥鳅，贪婪的在她口中索求，每一颗珍珠般洁白的牙齿都
 被舔过了，甚至还伸到她食道入口处蠕动。自己的唾液被吸走、男人的唾液涌进
 来，她想吐出流入她口中的肮脏黏液，但嘴却被紧紧的占据，只能往内吞而吐不
 出来。
 
　　「真过瘾……」光头痛快的强吻了妈妈后，边舔着嘴角残留的津液，边用
 意犹未尽的语调赞叹着，而她只能在他怀中委屈的啜泣。
 
　　「来！躺下去。」光头抓着妈妈纤柔的肩头将她压倒在桌上。
 
　　「不可以……不要。」妈妈慌乱地摇头。
 
　　「你敢不听话！我就把你送到派出所去……嘿嘿。」光头粗暴的把妈妈压
 在桌上狠狠的对她说。
 
　　一提到要把她送到派出所去，妈妈只感到自己是如此的孤立无援，一个柔
 弱的女子根本无法和这些禽兽对抗，唯一能帮自己摆脱困境的，就是让他们尽情
 的糟蹋自己的身体，但是……要在不从真被他们送到派出所……想到这里，汤加
 丽不敢再往下想。
 
　　「怎么办呢？」妈妈可怜的咬紧下唇低头啜泣起来。
 
　　「怎么样？你是不是想去派出所，告诉警察你是个卖屄的呀？」光头用恐吓
 的语气说道。
 
　　「不……不要！求求你们……我……随……你们……怎么样……你们……不
 要送我去……派出所！」
 
　　妈妈柔顺的躺了下去，但是泪湿的俏脸却自始都转向一边，桌旁的地上都
 是从她身上被脱下撕裂的衣服。
 
　　妈妈几近赤裸裸的躺在桌面上任人宰割，现场充满了野兽般的喘息声和说
 不出的残虐煽情气氛，外地人在桌子的另一头，握住她两腿的细踝，慢慢的向两
 边拉开。
 
　　「不……」妈妈哀羞的轻喊着，但是并没有太大的反抗。
 
　　妈妈的小腿先被分开，大腿还矜持的紧夹着，但已能看得到，她腿根中间
 被内裤裹住的肥美秘境。
 
　　「不要出力！大腿也要张开。」外地人命令妈妈。
 
　　妈妈咬着唇忍受这无边的耻辱，她知道，自己如果不合作就会吃更多的苦
 头，只好认命的松开大腿根。
 
　　「哗！湿了！婊子就是婊子！比一般的女人骚。」三个男人凑过来看妈妈
 的胯股，白色裤底在裂缝的中央位置上竟有一点湿渍。
 
　　外地人改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。
 
　　「啊……不要……」妈妈羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在
 桌上。
 
　　「看清楚点！这可是难得一见的！」外地人跟光头和小个子说。
 
　　「呜……」妈妈除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成Ｍ字型的在空中
 分开。
 
　　「摸看看会怎么样。」光头伸出手指压在湿了的那一点上。
 
　　「哼……」妈妈的腰脊马上往上挺起来。
 
　　「好软！烫烫的。」光头一边用手指压按着妈妈下身饱满的部位，一边向
 其它的两个人说。
 
　　「不……哼……不要……哼……」妈妈难堪的哀求着。
 
　　「我这样摸你！你有什么感觉？」光头问着妈妈，手指沿着裂缝的位置不
 停的来回划着。
 
　　「不行……嘤……啊……」妈妈的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体
 在桌上扭动。
 
　　「湿出一条线来了！这婊子真骚？我才用手指摸一摸而已！」光头兴奋的喘
 息。
 
　　可怜的妈妈胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振
 一振的踢动，却被外地人牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。
 
　　光头缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。
 妈妈的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又将被进一步轻薄的她，心情激动的
 在伤心啜泣，但是外地人马上又对她展开更无情的攻击。
 
　　「这种姿势更煽情。」外地人双手改抓住妈妈靠近脚踝处的小腿肚，往她
 头部的方向往上推高。
 
　　「哼……不要……」妈妈本能的挣扎。她的腿被推高到膝盖都压到柔软的
 酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。
 
　　「真不错啊！你抓着吧。」外地人对着另一头的小个子说。
 
　　小个子接过妈妈的美腿，将她的两片脚ㄚ，脚掌对脚掌的压在一起，紧抓
 在右手。
 
　　可怜的妈妈两条美腿竟然像Ｏ字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就
 要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。
 
　　「不要……你们放开我……不要……」
 
　　妈妈在几个男人面前被弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。外地人却更故意
 的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。
 
　　「不……」妈妈羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这幺煽情的内
 裤，原本是要讨客人欢心，现在却……那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势
 中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根阴毛也跑出
 来了！耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。
 
　　「不要……啊！」羞耻的感觉使妈妈忍不住扭动挣扎。但她不动还好，一
 动原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的
 肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。充血的
 阴唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。
 
　　「啊……放开我……」妈妈哀羞的悲鸣出来。
 
　　「操！这身材没说的！」男人们赞叹着，妈妈被拉直的双腿又直又白，连
 脚掌和趾头都那幺精致迷人，小个子再向两边拉开她的腿。
 
　　「嗯……不行……」妈妈辛苦的微弱哀鸣。
 
　　她大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的
 唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在湿
 漉漉的肉片和溪缝中。
 
　　「骚货！竟湿成这样！嘴上说不要！看来你早就希望被操了。」外地人用手
 指在妈妈那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。
 
　　「没有……」妈妈无力的辩驳着。她也不知道那里为什么会湿，明明很讨
 厌这些人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。
 
　　「呜……不……不是……」妈妈拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命
 的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过男人的压制。
 
　　倒是小个子看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他
 粗暴的除去半挂在妈妈脚上高跟鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚
 心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的小个子爱不释手的捏在手中把玩。
 
　　「哼……嗯……」
 
　　妈妈感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，小个子的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ
 子被他捏在手中抚揉，她说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全
 身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。
 
　　小个子看到妈妈有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五
 根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。
 
　　「这样你会更舒服……嘿嘿！」小个子淫笑着。
 
　　他平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实的试
 验了，而且还是这种令男人销魂的美少妇！他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻
 轻的抓在妈妈的脚心上。
 
　　「呀啊……不要……」妈妈全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力
 的想蜷握住，但是被小个子的手指扳开根本动不了。
 
　　妈妈只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得
 曲线更迷人，小个子一下一下的攻击她娇嫩的脚心，她除了喘息和哀鸣外完全无
 法抵抗，她的乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直，形成完
 美的线条。
 
　　「不……不要……放……放开我……求求你们……唔……我受不了了……不
 行啦……」
 
　　小个子放开妈妈的脚趾头，她的脚趾马上用力的弯曲起来。
 
　　「还没完呢！」小个子的手指用力的压住妈妈的脚心，那里有一个穴道让
 她痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，小个子就把她那五根美丽精致的
 玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。
 
　　「嗯……」妈妈激动的喘息着。
 
　　脚趾被含进这男人湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且
 小个子的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０１１）
 
　　这时，外地人突然把脸埋进妈妈腿根中间的柔软地带。
 
　　「啊……不……不要……」妈妈拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根
 本只能任人宰割。
 
　　外地人伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着她柔软的私处。
 
　　「呜……不要……」
 
　　妈妈双手握成拳头，被舔的刹那好象有电流从小穴进入通过全身似的难以
 忍受。她从没被男人这样玩过，虽说是隔着一层薄布，但外地人的舌头又厚又有
 力，舔得她的小穴一下子就湿了一大片。
 
　　「很舒服，是吗？」外地人抬起脸来看着妈妈。
 
　　「不……你住手……求求你。」妈妈流着泪哀求着，可外地人偏偏又更深
 更慢的舔了一次。
 
　　「呜……」妈妈咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的
 起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。
 
　　「嘿嘿！味道还不错！」外地人品味着口中酸碱的腥味，自言自语地说。
 
　　妈妈胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，外
 地人滚烫的舌面，让她感觉好象直接舔在肉缝上一样。
 
　　「来看！现在清楚了。」外地人用手指沿着裂缝摸，叫另两个男人过来看。
 
　　妈妈裤子底部早被大量的蜜汁和外地人的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一
 边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。外地人从口中垂
 下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。
 
　　「哼……」妈妈哀喘一声，外地人的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸
 舔湿滑一片的溪谷。
 
　　「啊……不行……不要……啊……」妈妈拼命的哀喊扭动。
 
　　外地人索性双手扒开妈妈的大腿根，更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裤
 底完全陷入裂缝中，充血的阴唇从裤底两边露出来，她现在是夹着裤子而不是穿
 着裤子。
 
　　「救救我……哼……」妈妈哀喘绝望地望着天花板。
 
　　外地人灼烫的唇舌，已直接吸住妈妈敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混
 着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉
 狂乱的摧残着她的大脑。
 
　　当外地人的臭嘴离开后，妈妈的私处已经完全裸露出来了，湿黏的阴毛从
 窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，阴户壁红黏的嫩肉和
 皱嫩的阴唇全都被看到了，当着奸淫她身体的男人面前展现出来，她浑身不断的
 轻轻抽搐，不知道该怎么面对。
 
　　外地人拿了一把锋利的剪刀将妈妈一边的裤腰剪断。
 
　　「哼嗯……」妈妈羞喘了一声，一边的臀部到腰肢已完全赤裸。
 
　　外地人「嘿嘿」的淫笑着、再将剪刀移到另一边，「喀喳」一声又剪段了窄
 细的裤边。
 
　　「不要……」妈妈无助的轻喊着。两边的裤边被剪断后，只有一小块薄布
 盖在她羞耻的三角部位。
 
　　「我要把它拿掉了？让我们好好地看看你的屄。」外地人用手指夹起覆在汤
 加丽下体上的那一小片薄布问着她。
 
　　「不要……求求你们……」妈妈的一双大眼充满泪水和乞怜。
 
　　但是外地人就是故意要看她这种模样，他玩弄了她一会儿，还是残忍的揭掉
 那块湿皱的小薄布。
 
　　「哼嗯……」
 
　　妈妈哀羞得闭上眼睛。赤裸裸的她被放在桌子上摊开身体上任人观赏，三
 角部位长着稀疏柔软的阴毛、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。
 
　　「好漂亮的屄！你生没生过小孩，阴道的颜色这么好！洞好象也不大！你男
 人很少操你吗？」
 
　　「流了这么多的淫水！一定又滑又紧。」
 
　　男人们兴奋的凑过来讨论。
 
　　「呜……不要……求求你们……」任由妈妈悲伤欲绝的抽咽着，男人们的
 话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着她的尊严。最后，她只能闭上眼睛，试着麻
 痹激动难堪的情绪。
 
　　妈妈没有办法睁开眼，看着这些禽兽对自己贞节私处的赏玩，尤其是不敢
 面对男人们猥亵的眼光，但这些禽兽却是不会轻易饶了她的。
 
　　「我的美人，睁开眼睛，在我们疼你和爱你的时候，要看着我们，这样我们
 才知道你有多幸福呀？」外地人粗暴的扭住妈妈那柔美的下颚，将她的头转向
 自己。
 
　　此时光头已经按捺不住采取行动，他污黑的手指侵犯到妈妈肉缝上端的部
 位，两片指甲仔细的拨开包覆住阴核的皱皮。
 
　　「嘤……」妈妈呻吟一声，大腿根的肌肉也紧张的用力起来，阴核还没被
 碰到就开始勃起，阴户内好象也泌出了淫水。
 
　　「这不是应该有的反应啊！最羞耻和难堪的一刻终于来临了，他们要直接碰
 触我赤裸裸的生殖器，怎么办……」妈妈心里乱成一团。
 
　　男人们看着妈妈被剥开的嫩穴、那阴唇下红润润的复杂组织，都一脸要流
 出口水的色样。她那刚被隔着内裤舔过的溪谷一片泛红狼藉，一些阴毛沾在阴户
 的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色的菊花蕾也不安份的在动着。
 
　　「真漂亮！」光头的指尖从妈妈的阴户上沾起一丝黏液体。
 
　　「湿成这样啊！是她流出来的淫水，还是你刚才口水流进去？」
 
　　「嗯！我猜是这骚货流出来的淫水较多，口水应该没这么黏。」
 
　　「应该是淫水。没错！我刚刚在吸这骚货的屄时，就舔到好多骚汁呢！舌头
 舔起来都是滑滑的。」
 
　　男人们围过来看着并互相讨论，大家你一语我一语的交换着意见，还分别从
 妈妈的阴户上沾起蜜汁来品尝、研究。
 
　　「住手……求求你们……」
 
　　妈妈羞惭的全身颤抖，泪水早以染湿了桌面，她感到自己的身体比妓女还
 卑贱，男人残忍的羞辱不断袭卷她的意识，她觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有
 隆隆的声音……也不知男人们讨论的下流话讲了多久，光头的手指已经慢慢的挖
 入了妈妈那湿滑的肉缝内。
 
　　「嗯！」美丽的阴户用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将妈妈拉回现实。
 
　　「唔……不要……」妈妈仓皇乞求光头住手。光头淫笑着，手指顺着她润
 滑的溪沟慢慢往下挖入。
 
　　「嘤……不要……求求你……」妈妈仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，
 一颗芳心「扑通、扑通」的跳着。
 
　　光头的手指突然用力的抠弄着妈妈阴道壁的黏膜。
 
　　「啊……」妈妈没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。强烈
 的快感使她的眼睛无法睁开。
 
　　「不要……啊……」妈妈在桌上不停扭动，几个男人用力的压住她，肉缝
 被挖的发出啾啾的水声，蜜汁泛滥到股沟上。
 
　　妈妈毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的都是令她厌恶的男人，更何况她还
 是被强迫的。但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男
 人，最后还是会产生生理上的反应。
 
　　光头的手指突然完全送入了妈妈滚烫黏滑的肉洞内，然后啾汁啾汁的抽送
 起来。
 
　　「啊……哼嗯……」妈妈全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好象要把她阴户
 深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。
 
　　「很爽吧？你男人让你那么爽过吗！」光头逼问着妈妈，手指愈弄愈快，
 蜜汁从穴缝溅出来。
 
　　「不……哼……啊……不行……」可怜的妈妈上气不接下气的哀吟，根本
 说不出完整的话来，阴户在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的
 小个子握着她的脚掌心，她的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。
 
　　一会儿后，光头又放慢速度改用长抽重送的方式，妈妈的阴道黏膜像痉挛
 似的缠绕着光头的手指痉挛起来。
 
　　「屄里面的肉，还真紧！很久没被男人日了吧？看你那饥渴的样子。」光头
 残忍的玩着妈妈的肉体，还用言语羞辱她。
 
　　妈妈拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但
 是光头的手指一次又一次重重的送入她阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口。
 
　　承受不住的妈妈还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片
 空白。
 
　　妈妈努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次光头慢慢
 的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而
 涌出来。
 
　　妈妈在光头的肆虐下激烈的挺动，但是她的身体根本就移动不了。指节和
 阴户撞击，不断发出「啪吱啪吱」的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了她胯股间的
 耻毛和肌肤，还沿着股沟流到桌面。
 
　　「好了！换个姿势看看。自己抱着！」外地人将妈妈被压在头顶的双手，
 从大腿两侧拉到膝弯。
 
　　「不要！」妈妈从没想过自己会在这些男人面前，摆出这么羞辱的姿势，
 自己抱着双腿让男人玩她的肉穴。
 
　　「很好！」光头兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。
 
　　「呀……不要……哼嗯……」
 
　　妈妈激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是光头的手指仍然不受影
 响的插着她柔软滑湿的嫩穴。
 
　　「不要啊……」
 
　　妈妈一抖一抖的在桌上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也
 伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，
 光头半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。
 
　　小个子将妈妈的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄
 着峰顶那两颗娇艳的樱桃。
 
　　「不……求求你……」
 
　　妈妈激动的哀喘呻吟着，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿
 命，但又有点像在迎合着加诸的侵犯。原本柔嫩的乳头在小个子手指的拨弄中很
 快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位
 都汗湿一片。美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……
 
　　「先停一下！」就在妈妈处在滨临崩溃边缘时，外地人忽然说到。
 
　　光头和小个子疑惑地看着外地人，全身香汗淋漓的妈妈得到暂时的喘息，
 躺在桌上不停地喘息和搐动。
 
　　「现在还不到让这婊子来高潮的时候，这种荡货要慢慢的享受啊、慢慢的调
 教，才不会辜负老天爷的杰作。」外地人接下去说。
 
　　妈妈的情绪平静了一点、泪水泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再
 睁开眼睛。
 
　　「自己走到这边来，让我们把你绑起来！」外地人像使唤奴隶一样命令着汤
 加丽。
 
　　妈妈在桌上屈腿坐起来，美丽的脸庞经过刚才的蹂躏后略显苍白，几根发
 丝凌乱的垂在额前。她怯生生的用手臂遮掩着丰满的酥胸，紧紧的夹住好不容易
 可以夹起来的一双修长美腿，虽然已经被玩过了，但是她仍然觉得自己有责任保
 持女性的矜持。
 
　　「快过来！想要我过来抱你吗！」外地人不耐烦的摧促着。
 
　　「……」妈妈痛苦万分的挪了挪身子。
 
　　这只有短短不到五公尺的距离，妈妈真希望永远都不要到达，但是残酷的
 现实迫使她必须走过去，赤裸裸地走到这些下流的男人面前被他们糟踏。
 
　　妈妈小心的夹着双腿，先伸下来一条腿，玉雕般的脚趾着地，一条腿则暂
 时的弯曲横陈在桌上，原本她是怕私处曝光，但她这种下桌的撩人姿势，却让在
 场的禽兽看得口干舌燥、淫欲高张，每个人心里都痒得受不了，发誓一定要好好
 的享受这天赐的尤物。
 
　　妈妈下了桌子后，修长的大腿仍紧紧夹着，看到自己赤条条一丝不挂的胴
 体，不禁羞红了双颊，一头飞瀑般的美丽长发在她低头时盖住了半边的脸，有如
 仙女般的美色。
 
　　「快点过来啊！」男人们早已性欲高涨，不断的催促，妈妈噙着泪向前走
 去。怎知她才略垫起脚尖走了一步，就突然感到大腿根部温温痒痒的，好象要溜
 开一样。
 
　　妈妈小心的移动另一条腿，这时她已经知道怎么回事了，刚才被男人玩弄
 的肉缝，正流出滑滑的淫水，濡湿了两边大腿内侧，她的一颗芳心慌乱了起来。
 
　　「不能被发现，要是被发现，这些变态的禽兽不知又会怎样羞辱我，这些讨
 厌的液体不是我心里想流的……」
 
　　妈妈「扑通、扑通」的心跳着，跨出第三步的时候，一股热流突然从下体
 肉缝中涌出，温热的液体痒痒的爬下白嫩的大腿根，眼看要滑下来。一急之下，
 她哼的哀喘一声，夹着大腿跪坐在地上。
 
　　眼尖的外地人却早已发现有异，他走向妈妈，冷冷的淫眼上下扫瞄她的每
 一寸胴体。
 
　　「对……对不起，我腿扭到了。」妈妈被看得有点心慌，颤抖着诱人的樱
 唇怯生生地说。
 
　　「脚扭到了？你骗我是白痴吗？张开腿让我瞧瞧。」外地人冷冷的笑着。
 
　　「不！不要，你们不是要我到床那去吗？我爬过去。」妈妈惊惶失措的喊
 道。
 
　　外地人冷酷的一脚踩住妈妈脚掌心朝上的脚ㄚ儿，冰硬的鞋跟踩得她痛苦
 悲鸣。
 
　　「张开腿！」外地人再一次命令。
 
　　妈妈痛苦而美丽的脸蛋倔强的摇着头，外地人被妈妈的不顺从激怒了，
 他扯着妈妈柔顺的头发往上拉，妈妈不得已只好站起来，被拉扯头发而痛得
 泪水直在眼眶打转，但依旧死命的夹紧黏糊糊的双腿内侧，深怕被发现里面难为
 情的秘密。
 
　　光头和小个子见状，赶过来帮外地人的忙，光头和小个子先用一手攫住汤加
 丽纤盈的脚踝，另一只手分别伸进她两条雪白大腿的内侧，扳开她紧紧夹住的腿
 根。
 
　　妈妈拼了最后的一丝力气夹紧大腿，被紧紧握住的纤细小腿也使劲儿的踢
 扭，但无奈敌不过光头和小个子粗暴的蛮力，她连动都很难动得了。
 
　　就当光头和小个子同将手掌插进妈妈两条大腿缝隙的刹那，两人同时咦地
 叫了一声，然后不约而同缓缓的将手掌又抽出来。
 
　　「哦！这是什么？你就是在隐藏这个吗？」只见光头和小个子面带淫笑的睁
 着一双淫眼瞅着妈妈，伸出张开的手掌到她的面前问道。
 
　　「你们……饶……饶了我吧……」只见光头和小个子两人的手掌上一滩热呼
 呼、黏糊糊的透明黏液，连分开的手指间都牵黏了一片，妈妈羞惭的扭过头不
 敢看他们的手掌，紧闭着泪湿的眼眸，用尽乎哭泣的声音轻颤的哀求。
 
　　但是这些人又怎么会放过她呢？
 
　　就在大家将视线集中在光头和小个子的手掌时，外地人也「哦」的惊叹了一
 声，他刚刚从妈妈背后摸了一下她光溜溜的屁股，竟也从靠近大腿根的股沟上
 沾了满手的黏汁，三个男人人转到妈妈背后去看，这才发现她整片股沟和腿根
 早已泛滥成灾。
 
　　「张开！张开你的腿，让我看看湿成什么样了？小骚货！」外地人兴奋地喘
 着气，命令妈妈。
 
　　「不！不啊……求求你，放过我这一次吧……随你们要干什么，但……但是
 别……这样的看我。」妈妈几乎用哀号的声音乞求着。
 
　　外地人当然知道，妈妈是怕被他们看见，她淫荡而流满不堪液体的胯下。
 但是，没有一个男人可以忍受女人在他们的奸辱之下而产生的淫荡的反应。
 
　　「张……张开……腿，不然……送你……到公安局。」妈妈如此的反应让
 在场的男人兴奋不已，小个子把手伸到她的胯下，因兴奋而结巴地说。
 
　　妈妈绝望的放弃了挣扎，她将心一横，扭过了头，把一双动人的玉腿打开
 到与肩同宽，在男人们心脏要迸裂的惊叹声中，她白皙滑嫩的赤裸大腿内侧，几
 乎已经全流满湿润黏滑的不堪液体。她羞耻的颤抖着，不敢去多看眼前的男人一
 眼。
 
　　「垫起脚尖站着！」外地人再发出命令。
 
　　妈妈已决定任由他们要怎幺玩弄都不再抵抗，羞耻和哀求是没有办法改变
 肉体被奸淫的宿命，当她姿态撩人的用美丽小巧的脚趾儿垫高脚ㄚ儿时，诱人的
 下体肉缝，却因为一双腿使力而失去缩紧的力道，这使得阴穴内还残流的黏汁又
 滴了下来。她「嗯」的轻哼一声，紧紧的闭上眼睛、咬住樱唇。
 
　　「要看，就让你们看吧！」
 
　　妈妈狠着心想着，一缕闪亮的白汁，从她那诱人肉缝中垂滴下来，黏稠的
 汁液并没有马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在她诱人的双腿中间。
 
　　妈妈闭着眼睛，任由一头还黏在阴唇肉上的黏液，在双腿间颤抖轻摆，火
 热的阴部被空气灌入，觉得凉飕飕的好不难堪。
 
　　光头的手从她的腋下穿过搂住她丰软的乳房，另一只手抱起她的腿弯，将她
 轻颤的甜美胴体抱了起来，妈妈柔顺的躺在光头粗壮的手臂中任由他抱着，一
 头美丽的秀发垂下来，认命的闭上双眼。
 
　　「趴着，把你那淫荡的屁股好好的翘起来，面对着我们！」光头将妈妈放
 在桌子上，外地人在一旁命令着她。
 
　　妈妈鼓足了最大的勇气，怯生生的转过身来像狗一样趴跪着，丰满的屁股
 在三个男人的眼前抬高。她的私处真美，夹在大腿根中间的耻丘肥美饱满、中间
 的裂缝夹着皱皱的唇片，因为刚被玩过的原因！阴户里面粉红的果肉有点肿，而
 且肉缝底端还沾着一滴黏汁，她那美丽的胴体不住地颤抖。
 
　　外地人伸手抚摸着妈妈光滑饱满的臀丘，她羞惭得全身痉挛，忍不住泪珠
 直垂……
 
　　「嗯！这样不行！屁股不够翘，也不够开。再翘高一点、再打开一点。」外
 地人的手掌仍抚在妈妈那触感光滑的屁股上左看右看，喃喃地说道。
 
　　妈妈只好用脸颊靠在桌面，屁股也不得不更高的翘起，手腕紧紧的抓住脚
 踝，脚趾吃力的踮在桌面，光头和小个子将她的大腿根往两边拉开。
 
　　「哼嗯……」
 
　　妈妈痛苦的呻吟一声。腿根张得更开后，脸颊贴在桌上也就更吃力了，她
 腿根间美丽濡黏的肉花完全绽放开来，阴道入口和尿孔都可以看得一清二楚。
 
　　男人们在妈妈光溜溜的屁股前，像把玩一件艺术品一样，大家都先在她两
 团白嫩的屁股上抚捏着，然后再将手指伸到她湿糊糊的裂缝内抠弄一番。妈妈
 觉得她就像一个赤裸裸的小婴孩，根本无法反抗别人对她身体的轻薄。
 
　　妈妈噙着眼泪，忍受着男人的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛
 苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺
 动。
 
　　「不行了！我忍不住了。」
 
　　抚弄了一阵子后，光头说。他仰脸钻到妈妈分开的大腿根下面，从下往上
 看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，他鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟。
 
　　「不……不要……」妈妈感受到光头热热的鼻息正吹向她张裂的阴户，无
 尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着。
 
　　「这样作好不好？」光头的鼻头沾到了妈妈滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味
 强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道。
 
　　光头猛然用两只巨掌由外抱住妈妈丰满的双臀，嘴巴凑进她腿根中央，吐
 出厚宽的黑舌，「啾！唔……啾……」的开始舔吃起她溪沟外围的唇肉。
 
　　妈妈下阴黏皱的唇瓣被光头有力的舌头舔得四处扭曲，腥碱的肉汁被一沱
 沱吸进他的嘴中。
 
　　「啊……不要……嗯哼……」
 
　　妈妈强忍着麻痒，她不能在这几个男人的面前表现出一点兴奋或舒服的样
 子，但是光头的舌头逐渐往她敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥
 麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的意识也愈来愈模糊！
 
　　「啊……哼……」
 
　　妈妈终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微
 的蹙着。但此时小个子也加入了清洁她股沟的行列，他用舌尖快速的舔着她溪沟
 和肛门间的会阴部。
 
　　「呀……嗯……嗯……哼嗯……」
 
　　妈妈的嘴大张着直呻吟，她从没有过同时被两条舌头舔私处的经验，虽然
 这些人又猥亵又肮脏，但被舔的感觉是那幺酥麻和刺激，简直没有办法思考任何
 事！无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动。
 
　　「不……啊……不行……不行……」妈妈快被压抑得精神错乱。
 
　　「他们舔的地方好痒，要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定
 会死……但是……为什幺没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。」
 
　　妈妈此时芳心乱成了一团，脑中尽是淫乱的想法，而光头和小个子的舌头
 像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面
 又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，她被搞得哀喘连连，精疲力
 竭。
 
　　就在此时，小个子改变了攻击位置，周围长满尖刺胡渣的湿嘴直接吸上汤加
 丽刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，尖刺的胡渣连带刺入周围
 敏感的皮肤。
 
　　「呀……」妈妈像被电殛似的急扭臀部，已顾不得羞耻心。
 
　　小个子见样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约
 肌中心的排便孔，妈妈那心脏快爆裂的快感电流，从下体二个肉洞内瞬间串联
 扩散开来。
 
　　「啊……啊……嗯……」
 
　　妈妈只觉得身体好象麻痹了无法控制，一时间只能大声浪叫，屁股更用力
 翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦男人的脸。这样一来，不仅是
 湿软的舌头舔舐她的私部，他们刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。
 
　　被这种激烈的羞耻快感冲昏头的妈妈，已忘了眼前的羞耻，只想用全力的
 让身体扭动，被手紧紧抓着的白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，手指将嫩肤捏
 出一圈红痕，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。
 
　　看着小个子和光头玩得这么过瘾，外地人也不甘示弱，由于重要部位都被卡
 位占住了，他只好大片大片的舔着妈妈那光滑的两团屁肉，然后用舌尖轻划着
 她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，最后用舌头来回
 狂乱的亲舔她使力中的腰腹和胸腋外侧。
 
　　「呜嗯……呜嗯……」
 
　　妈妈激情的回应着，光头的嘴已完全吸住她的阴户，舌头在里面搅动，她
 觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。
 
　　「只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……」
 
　　妈妈思绪乱成一团的想着，房间里除了她失控的销魂呻吟外，就只听到桌
 脚摇动的声音和男人喘息、吸舔她身体的声音。
 
　　这样再进行了大约二十秒的光景，妈妈光滑的背部已是一片香汗，湿亮一
 直蔓延到她的臀脊。
 
　　「停！」就在妈妈即将丢精的前几秒，外地人忽然大喊到。
 
　　大家马上停下动作，妈妈紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、
 三秒。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动
 地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失
 去理性。
 
　　妈妈上气不接下气地喘着，心中一直想喊出的是：「不要停下来！不要在
 这个时候停！」但是最后她还是靠着一丝羞耻心强忍下来。
 
　　光头和小个子的嘴终于离开了妈妈的股缝，他们的鼻头、嘴边到下巴都是
 黏湿湿的一片。
 
　　「好多水啊，吸都吸不完，这娘们！你愈是舔她，骚水就……就流出来的愈
 多！」小个子兴奋的结巴起来。
 
　　外地人转向妈妈光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘
 被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显
 的扩张开来。
 
　　「你们……这样欺负人家，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不。流
 出来……也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从王佩理死后，没
 有一天像今天一样那么舒服过……不管谁都可以，再多舔几下吧！」
 
　　妈妈隐约中听到这些禽兽在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨
 的乱想着。
 
　　妈妈一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫
 泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。男人们只见她皱嫩的阴唇和中央的
 黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫
 汁一路流出来滴在桌面上。
 
　　「小宝贝，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我们。」在叹为观止的惊叹
 声中，外地人淫笑着问妈妈。
 
　　「没有……我不要你们碰我……」妈妈恢复了一点神智，视觉焦点总算能
 集中，但一睁眼就看到外地人那双充满淫欲的眼睛，和在背后玩她屁股的另两个
 男人。她记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回
 答到。
 
　　「真的吗？」外地人不屑地笑道。说完用眼尾暗示了光头一下。
 
　　光头马上又将头埋进妈妈张开的股缝间，用舌尖微微压住她湿滑的阴唇。
 
　　「嗯……」妈妈以为光头又开始要舔她私处了，她轻喊了一声，不自觉兴
 奋的抬起屁股就往后迎合上去。那知光头竟然立刻将头缩回去，她一厢情愿往后
 送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得「吱吱」作
 响。
 
　　刚开始她还以为没接准，直到背后的男人淫笑成一团，她才知道自己作出了
 如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得
 马上有人一枪杀了她。
 
　　「既然我们性感的小宝贝那么想要，不如不要再折磨她了，我们就让她知道
 什么是天堂吧！」外地人说道。
 
　　「没有……我不要你们碰我……」妈妈恢复了一点神智，视觉焦点总算能
 集中，但一睁眼就看到外地人那双充满淫欲的眼睛，和在背后玩她屁股的另两个
 男人。她记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回
 答到。
 
　　「真的吗？」外地人不屑地笑道。说完用眼尾暗示了光头一下。
 
　　光头马上又将头埋进妈妈张开的股缝间，用舌尖微微压住她湿滑的阴唇。
 
　　「嗯……」妈妈以为光头又开始要舔她私处了，她轻喊了一声，不自觉兴
 奋的抬起屁股就往后迎合上去。那知光头竟然立刻将头缩回去，她一厢情愿往后
 送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将桌子摇得「吱吱」作
 响。
 
　　刚开始她还以为没接准，直到背后的男人淫笑成一团，她才知道自己作出了
 如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得
 马上有人一枪杀了她。
 
　　「既然我们性感的小宝贝那么想要，不如不要再折磨她了，我们就让她知道
 什么是天堂吧！」外地人说道。
 
　　「不。」全身赤裸的妈妈努力挣扎的想爬下桌子，但身体才刚被摧残过，
 失去太多体力的她一下子就觉得头晕目眩，双腿一软的坐倒下去。
 
　　「想跑，你给我上来！」光头顺手扯起妈妈柔顺的长发，再将她拖回桌子
 上。
 
　　「臭婊子！我劝你还是乖乖听话，不然有你好受的。」外地人怒喝道。他说
 完伸手抓住妈妈垂在胯下已充血的阴唇，用力一捏。
 
　　「呀……我听话！我听话，求你放开我。」妈妈疼得刹时全身发抖一直抽
 搐，脸涨成紫红色，不由哭了出来。
 
　　「早听话就得了嘛！我们玩你时给我老实点，保证你会爽得忘记你自己的名
 字。不然叫你的下面见血，知道吗？」外地人淫笑道。
 
　　「嗯……」妈妈一双美丽的眼睛泪如雨下，咬着牙勉强地点了点头。
 
　　光头淫笑着拨开妈妈挡在胸前和三角地带的手臂，她的肩牓相当削瘦，但
 美丽诱人的胸脯却丰满挺立，她认命的没有再把手遮回去，小个子抓住她两边脚
 踝向两边拉开、让她二腿张开成淫荡的Ｍ字形。
 
　　「来！自己来！用手抓着你的脚踝，把两条腿张开，张大一点，我要看到你
 的骚屄张开为止！」外地人淫笑着说。
 
　　妈妈痛苦的咬着朱唇，心里面「扑通、扑通」的直乱跳。她不敢向外地人
 讨价还价，只能强忍着几乎要窒息的羞辱，抓着自己的脚踝，深吸了一口气，向
 两边张开自己的双腿。
 
　　「嘿嘿……这姿势太专业了！恐怕连老『鸡』婆都做不出这种姿势，大家一
 起照张照片留念吧！」
 
　　三个男人把自己身上的衣裤鞋袜脱个精光，展示出了毛茸茸的下体围蹲在汤
 加丽周围，小个子架好摄影机设定了自动拍照的时间，就赶紧跑来占位置。
 
　　这些禽兽般的男人，有的把脸靠进妈妈的耻处，有些握着自己的鸡巴，故
 意蹲在她的上方。
 
　　妈妈则不得不自己抓着脚踝，张开两腿被男人们拥在中间，四具赤条条的
 肉体好象故意在展示自己的生殖器似的极度淫乱。
 
　　「不要拍照……我……不要……」
 
　　妈妈见他们占据了她的身体还不够、竟要拍这种无耻的照片，她不顾一切
 的夹起双腿挣扎的要坐起来。
 
　　「想逃！你给我老实点！看着镜头。」光头即时抓住妈妈的肩头将她压在
 桌上，还硬抬高她的后脑，让她的脸不得不面对镜头。
 
　　「不要……」
 
　　妈妈的腿说什么也不愿再张开。但在这些男人的摆布下，挣扎根本是罔然
 的，光头和外地人一人一边的抱住她两条玉腿，硬是向两边拉开。
 
　　「不……」
 
　　妈妈绝望的哀叫。他们推高她两边大腿，唇肉层峦的黏红肉缝在镜头前一
 清二楚，光头让她的后脑靠在他的鼠膝部，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手
 掌伸到胸前握起乳房。
 
　　「救……救我……」妈妈已经快喊不出声了。
 
　　妈妈当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小
 腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。
 
　　「把屄缝剥开拍更美！」小个子从妈妈的身后伸出魔爪到她胯股间，污黑
 的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，红润润的阴道入口和复杂的肉片像濡湿的
 花朵一样盛开来。
 
　　「不要……」
 
　　妈妈哭着哀求，相机却已喀喳一声拍下这一张淫乱照片。在相机拍下的刹
 那，她感到周围的一切天旋地转。
 
　　但是这只是第一张而已，接下来又被拍了侧躺张开腿、趴跪着露出阴户和肛
 门、被两个男人把腿向两边拉直，一个男人吸舔她私处……等一连串照片。
 
　　妈妈最后已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就任由这些
 男人摆布着软绵绵的身体。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０１２）
 
　　「好了！拍够了！用摄影机录下来就行了！要开始办正事了！」外地人的提
 醒，使这一段的羞辱暂告停止。
 
　　小个子收走了相机，在床的角落上架好了摄像机，受尽屈辱的妈妈情绪激
 动的缩着身子、无法抑制的啜泣着。
 
　　「别给老子装死了啊！像开始那样把腿张开、用手抓好！」外地人踢了踢桌
 脚，大声的斥喝道。
 
　　「刚刚……我已经做给你们看了……求求你们……饶了我吧……」妈妈哽
 咽的乞求着。
 
　　「刚才只是让你先热热身！重头戏现在才开始呢！是不是不听话的话？」外
 地人粗暴的妈妈的脸转过来，恶狠狠地说。
 
　　孤立无援的妈妈身处在这群恶狼中根本没有抗拒的能力，她只好再一次忍
 着几近晕眩的羞辱，顺从地握着自己的脚踝、在男人们贪淫的注视下张开两腿。
 
　　「很好啊！再张大一点。」外地人半蹲在妈妈张开的双腿中央，仔细地看
 着。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在用力的情况
 下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
 
　　「真美！」小个子赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，
 那里的耻毛又光滑又柔顺。
 
　　「哼……」妈妈羞得使不出力，一条腿从手中脱落。
 
　　「握好！」外地人帮妈妈把脚抬起来，命她重新握住。
 
　　小个子的手已侵犯到妈妈濡滑的溪谷，手指正沿她裂缝边缘，玩弄着她那
 稀稀的耻毛。
 
　　「嗯……哼……」难堪的搔痒使妈妈赤裸裸的股缝不安份的动着。
 
　　「这么湿呀！有些屄毛都跑到屄洞里面去了，我帮你整理一下吧？」小个子
 问妈妈。
 
　　妈妈紧闭着眼，咬着嘴唇默默地点了点头。
 
　　小个子看到了妈妈竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋的一颗心要跳出
 来，这可比自己强来要具有挑逗乐趣多了，而且她的身体起伏的愈来愈急促，虽
 然还矜持忍着不出声，但已开始「咿咿嗯嗯」的喘息，脸颊泛起了可爱的红晕。
 
　　「先从哪里来好呢？嘿嘿……」小个子兴奋的有点不知所措，他先用两根手
 指压住妈妈肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后试
 着扯一扯长在靠近阴户组织边的一些耻毛，有些耻毛的毛根已牵扯到敏感的平滑
 肌，他用力捏住着落在最里面的一根慢慢的拔掉。
 
　　「哼嗯……好痒……不要……」
 
　　妈妈的股沟用力的缩紧起来。她辛苦地喘着气望着小个子，那感觉有点像
 硬生生扯下鼻毛，只是拉断鼻毛会想打喷嚏和流鼻水，而拉断那里的毛，却使得
 穴水泌出来，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！
 
　　「忍耐一下，有点痒有点痛，可是整理好后很漂亮，整理好我会好好奖励你
 哦……」小个子光看妈妈的反应就亢奋不已，却还故作心疼地说。
 
　　妈妈咬着嘴唇闭上眼睛，小个子开始用长长的指甲，从她那黏湿的穴肉上
 捏起沾在上面的耻毛，但这些毛沾在湿滑的黏膜上并不好拿起来，必需用指甲深
 深掐入才可能夹住，有些夹在复杂唇沟间的更是难取。
 
　　小个子一根根的将它们捏出来拔掉，敏感的黏膜被尖锐的指甲一再的刺激，
 令妈妈的腰臀不安份的扭颤着，两条腿变换出各种让人赏心悦目的姿势。
 
　　「哼……不要……我……受不了了。」有一根深陷入阴户内的断落耻毛，小
 个子试了好几次都捏不起来，指甲一次又一次的刺激充血的黏膜，从阴道深处不
 断挤出蜜汁，到后来妈妈被挑逗得张着嘴直喘息，终于再也忍不住哀吟出来。
 
　　妈妈无法再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是
 湿亮的汗汁。
 
　　「我也受不了了，把腿张好！」此时光头一把推开小个子，向妈妈说道：
 
　　妈妈努力的打开腿根，光头俯下身吐出肥舌，用宽大的舌面啾的狠狠舔了
 她整片展开的股沟，舌面舔扫过凸起的肛门、敏感会阴部，再盖过滚烫的要溶化
 的湿穴、最后舌尖顶住勃起的阴蒂用力的压揉，她那美丽的胴体产生了强烈的冷
 颤。
 
　　「啊……」酥麻电流传遍了妈妈的身体，简直连骨头都要融掉了！
 
　　「先仔细来看看你的骚屄长什么样子！等一下弄到你舒服的地方要告诉我！
 知道吗？」光头抬起头来，整片舌头都是黏稠的蜜汁，像黏胶一样一直滴下来。
 吞进这些腥滑的液体后，他意犹未尽的舔舔嘴唇说道。
 
　　妈妈难受的闭上眼睛，光头再度用手指拉开她红黏不堪的肉缝，让复杂的
 肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。
 
　　「哼嗯……那里好痒……真希望他帮我……揉揉或……吸一吸……」妈妈
 全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。
 
　　光头没有辜负妈妈的期望，他用指甲尖小心的挑起黏嫩的肉芽。
 
　　「嗯……」妈妈颤声的叹息。
 
　　光头如获至宝的把妈妈那可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，她的阴核
 一下子就充血变成紫红色。
 
　　「啊……啊……哼嗯……」妈妈用力地抱住自己两边大腿，脚掌弯曲成诱
 人的弧形，脚趾头互相夹在一起。
 
　　「头好……晕……不行了啊……唔……这是哪里……好麻……快……谁都可
 以……和我作爱……」妈妈淫乱的想着。
 
　　「这里舒不舒服啊？」光头边搓弄妈妈的阴核，边整个人凑近她的脸，轻
 轻地问道，同时指甲加重力道的搓揉。
 
　　「啊……舒服……好痒，救……救我……」妈妈痛苦而断断续续的喘息喊
 叫着。
 
　　「我会救你的，把你的腿张好！」光头淫笑着说。
 
　　「嗯……」妈妈喘不过气来似的颤抖地点头表示顺从，用尽仅剩的一点力
 气紧紧的抱住自己的腿更使劲的打开腿缝，女性的矜持早已被排山倒海的肉欲所
 淹没。
 
　　妈妈的阴核慢慢的变大而富有弹性，光头知道时机已成熟，改以整只手掌
 轻轻的抠抚湿滑的肉沟。
 
　　「嗯……嗯……哦……哦……」妈妈抬着屁股迎合。
 
　　光头手指一滑，「滋！」一声清脆水响，中指一半塞入妈妈那滚热多汁的
 小穴内。
 
　　「啊……」妈妈激烈的挺腰哀吟，强烈的快感快速的麻痹敏感的身体，手
 再也无力抓住自己大腿。
 
　　「臭婊子！你是听不懂吗？叫你把腿张好让老子我搞个痛快！你还故意放下
 来，叫我怎么搞你！」光头停下动作辱骂着妈妈。
 
　　「我……没有力了……那里好麻……快给我吧！」妈妈哀喘的求着光头。
 
　　「想被男人搞了？嘿！没那么简单，像你这种淫荡的女人，要自己张大腿把
 肉缝剥得开开的，才有人愿意搞你！懂吗？」外地人淫笑地说。
 
　　此刻妈妈早失去自尊和廉耻，她吃力地握住自己的脚踝，再度向两边分开
 双腿。腿根一开后，阴户被塞拔的快感又冲向脑门，手指一寸一寸的没入紧滑的
 阴道内，不断有黏汁被挤出来。
 
　　「呜……呜……」妈妈无意识的呻吟着，脚心已开始抽筋，指甲用力的掐
 住自己脚踝肌肤。
 
　　「我的宝贝，对不起啊，刚才弄痛你了。不过你的身体真好，我好爱你，你
 也只能爱我一个人，知道吗？我真的好爱你……」光头此刻竟不知耻的对妈妈
 产生爱意，满口臭气的嘴贴在她耳边，边故作温柔的对她说，边抚着她细细的柳
 腰。
 
　　妈妈被这又黑又丑的禽兽欺负已觉得痛不欲生，只是被迫让他一直得逞的
 玩弄，肉体才禁不住有性欲的反应。现在光头竟然和自己谈情说爱，好象把她想
 象成刚和他激情交欢之后的情人，简直让她感到强烈的反胃。
 
　　「你……你们要强奸就强奸，要怎么折磨……我都随你们便……我……决不
 会对你这种禽兽……有任何感觉……」妈妈用力的把脸从光头手掌中转回来，
 颤抖的一个字一个字回答他。
 
　　「臭婊子！给你脸你不要脸！」光头心头燃起恼羞成怒的恨火，他冷笑着看
 着妈妈说着。说完一改刚才温柔对待她的方式，粗暴的将她纤细的双手手腕扭
 抓在一起，「哼……」妈妈忍着疼痛咬着牙倔强的轻哼了一声。
 
　　光头拿起一条麻绳一圈圈的紧捆住妈妈的双腕，粗暴的动作使她娇嫩的皮
 肤被磨得又烧又痛，妈妈禁不住疼痛的闭紧眼睛，但光头反而因为她痛苦的表
 情而产生报负的快感。
 
　　「你想干什么……」绑好后的手腕连稍微转动一下都没有办法，妈妈不安
 地望着凶恶的光头，颤抖的问到。
 
　　「嘿嘿……你不是说怎么搞你都没关系吗？还问那么多干嘛！」
 
　　光头目露凶光地盯着妈妈美丽的身体，妈妈开始后悔刚才激怒了这个禽
 兽，不知道他们又会如何蹂躏她，但是到了这个地步已经没有她挣扎的余地了。
 
　　「下来！」光头拉着妈妈的臂膀，粗暴的把她拖下桌子。由于腿张开的太
 久、加上激情后体力失去过多，她才着地就双膝一软，一屁股坐到地上。
 
　　「站好！」光头粗暴地握着妈妈的臂膀硬拉她起来。
 
　　「哼嗯！」妈妈吃力的从地上爬起来，但两条动人的美腿却不太听使唤。
 
　　「臭婊子！把你吊起来看你还会不会装死！」光头一边辱骂着妈妈，一边
 从屋顶拉下一条经过滑轮的铁勾，勾住捆绑她手腕的粗绳，另一头的小个子开始
 卷回绳子拉起铁勾。
 
　　随着铁勾被拉高，妈妈的两条胳臂慢慢的被往上吊起来。
 
　　「被吊起来很舒服吧！臭婊子！你看你有多贱！」
 
　　妈妈的两条胳臂，被一直往上拉到到雪白的腋下完全展直，绳子还继续的
 吊起她的身子。
 
　　「嗯……」妈妈辛苦的呻吟，她觉得她的胳肢窝好象要被扯裂了。
 
　　一直到妈妈只剩脚趾尖勉强能踮在地面，小个子才将绳子捆在柱子上固定
 住，她那两只白皙美丽的脚ㄚ吃力弓高、用脚趾撑住身子的模样煞是诱人。
 
　　「怎么样？很爽吧？」光头从妈妈的背后搂住她，抓着她的乳房和腹部粗
 鲁的搓揉。
 
　　「哼……」
 
　　妈妈的身子直挺挺的在扭动，活像条被吊起来的美人鱼，乳尖甜美的向上
 翘立、展示弧度的腰身、浑圆的臀部、修长的腿……这样吊着更将她完美的身材
 展示出来。
 
　　「嘿嘿！一人分一枝毛笔，在这婊子身上写字。」外地人拿了一大把大大小
 小的毛笔出来分给光头和小个子，他俩每个人选了一枝，醮上了冰水，慢慢的围
 向妈妈。
 
　　「你们……要做什么……不要……」妈妈害怕得直扭动，但身体被吊成这
 样子，动起来只增添煽情和挑逗。
 
　　光头首先拿了一枝中楷毛笔、笔尖沿着妈妈那深红的乳晕周围开始往中心
 画圈。
 
　　「哼……不要……」妈妈的胴体用力绷紧，乳尖几近麻庳的刺激使她连脚
 趾头都无法用力、整个人踉跄的晃动。
 
　　「乳头不晓得还会不会那么敏感！用这个试看看！」小个子执着一枝特小楷
 毛笔，用笔尖轻轻的压触妈妈那饱满红润的乳头。
 
　　「呜……」妈妈的大脑开始晕眩，光滑的肌肤上布满了大大小小的汗珠，
 那笔尖像会导电似的从乳头通入电流。
 
　　「啊……不要……」
 
　　妈妈又猛然扭动曼妙的身体想往前移、原来是外地人在后面用湿软的笔毛
 清她紧致的股缝，迷人的腰臀敏感的向前挺想避开笔触，但是哪逃得掉呢？
 
　　光头和小个子又拿了两只毛笔加入，光头攻击妈妈的腋窝，小个子将整根
 濡湿的笔头塞入她小小的耳洞内旋转。
 
　　「呜……不要……求求你们！」妈妈被吊着，逃也逃不掉、站又站不住，
 只能在男人的围击下悲惨的扭动。
 
　　「爽不爽啊！」光头从后面搂紧妈妈迷人的小腹不让她闪躲，让外地人和
 小个子尽兴的折磨她。
 
　　「哼嗯……哼……不行了……哼……」妈妈连腿都弯曲起来，整个人变成
 离地悬吊的在扭动。
 
　　「不要让她躲！拉开她的腿！」外地人忙喊着，光头和小个子抓住妈妈柔
 软的脚ㄚ，将她两条腿往上抬，腿根中间湿黏的耻丘和肉缝也展开来。
 
　　「来！玩她这里！」外地人蹲下来用笔毛刷着妈妈那湿亮的肉沟和阴唇。
 
　　「啊……」妈妈用力的扭动腰肢和屁股，但是两只脚掌被人托在手中，使
 她根本无法藏住私处。
 
　　「这样是不是更爽？」强壮的光头一手托高妈妈的屁股，使得她大腿被迫
 向两边分开，红嫩的小穴也自动张裂，外地人把整枝毛笔再度醮湿，丰润的笔头
 仔细的插入她粉红的阴道内。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈向后仰起脸全身用力绷紧，软中带刺的笔毛慢慢的旋转插入阴道里，
 充血的黏膜产生收缩和痉挛的反应，水汁沿着阴户下缘一直流下来太过瘾了……
 这女人被弄成这样。小个子兴奋地看着被玩弄的妈妈，那抓在手中的柔软脚心
 早已弯曲起来。
 
　　外地人一手拉住妈妈的腿，另一手拿着毛笔再度展开攻击，他用笔尖压揉
 着她紫胀的阴核，并不时把笔尖塞入她的肛孔内，让她周围的括约肌一直在用力
 的缩动着。
 
　　「呜……住手……停……下……来……哼……」
 
　　妈妈娇躯乱颤的挣扎，身上敏感的洞洞都被毛笔刺激着，那种让人丧失神
 智的痒痒，令她比死还痛苦。
 
　　「早听说用毛笔玩女人，女人会像疯了一样，今天试了果然没错。」外地人
 兴奋的说着。
 
　　「我还有一招，包管她真的爽到疯掉。」光头淫笑着道。
 
　　光头把大半枝毛笔塞入妈妈的阴道内，放开手后毛笔就夹在她抽搐的黏膜
 中，露在阴道外的笔身还不停在摇动。
 
　　光头用手指压住妈妈阴户上端两侧的嫩肉，让整片湿红的黏膜向外凸出，
 原本隐藏在她黏膜中的尿道被翻出来张成湿黏的大洞。
 
　　「看！这是你尿尿的地方。现在要把毛笔放进去！你猜会怎样？」光头抓住
 妈妈的头强迫她看着自己的私处。
 
　　「不……不……求你们……不要……」妈妈浑身颤抖的激喘。
 
　　光头拿着另一枝细楷毛笔，小心的将笔尖插入妈妈娇嫩的尿孔内。
 
　　「啊……」妈妈像被电到似的挣动急颤，整片阴户都在痉挛。
 
　　「抓好她！老子一定要把她搞出尿来！」光头用笔尖在妈妈黏答答的尿道
 内转动，女人尿道的敏感度比起阴道有过之而无不及，而且是从没被碰过的处女
 地。才一下子，妈妈就觉得全身末稍都要抽筋似的难受。
 
　　「不……求求你……啊……」妈妈拼命的扭动屁股。
 
　　「抓好她！」光头有点控制不了妈妈的蛮力。小个子忙钻到下面，用肩膀
 扛起她的臀部，一条手臂搂住她扭动的纤腰。
 
　　「很好！看你怎么逃？嘿嘿！」光头这会可以尽情的玩弄妈妈的尿道。他
 用指甲去剥开尿孔，让笔毛能碰触到更深的地方，尿道壁的嫩肉像鱼嘴一样的开
 合。
 
　　「不……不行……会尿的……停下来……」妈妈哭喊着，小蛮腰在小个子
 的紧搂下仍忍不住的往上挺。
 
　　「少废话！这样有什么感觉？说给大家听……」光头旋转着笔身逼问着汤加
 丽。
 
　　「呜……好痒……尿尿……地方……好涨……求求你……」妈妈紧闭着眼
 睛哭红了俏脸，几乎就要崩溃了，但是更残忍的却还没开始。
 
　　「毛笔插不到最里面，用鱼线帮她通通膀胱好了。」外地人拿了一卷鱼线过
 来说道。
 
　　「还是大哥利害！」光头大喜，他放下毛笔。
 
　　「哼……哼……」得到一点喘息的妈妈全身汗淋淋的半晕过去。
 
　　「把她的腿张好！现在要看更刺激的。」光头对着小个子和外地人说。
 
　　外地人和小个子一手握着妈妈的脚掌、一手抓着她的腿弯，将她双腿推开
 成Ｍ字形，光头变态的舔着那根长长的鱼线，然后照样压开妈妈的尿道，将线
 头插入尿孔中慢慢的送进去。
 
　　「哼……」感到下体产生刺痛的妈妈，惨叫着呻吟起来。
 
　　「睁大眼睛！看着我们在做什么？」外地人一手搂着妈妈的腰、一手抬高
 她的头说道。
 
　　妈妈感到一阵酸胀的刺痛一直往膀胱逼进，模糊的视线逐渐清楚，她看到
 光头竟拿一根长长的鱼线送入自己尿道！
 
　　「不……住手……你们……别这样……」妈妈使尽力气的想挣扎，但是身
 体被吊着、手腿又被抓住，根本逃不掉。
 
　　「呜……不要了……」无法逃避，妈妈只好绷直身体痛苦万分的哀叫。
 
　　鱼线已经快插入到膀胱，开始有少许的尿液沿着鱼线滴出来。
 
　　「真过瘾！这婊子的阴户红得像快滴出血似的。」光头得意的说着。
 
　　「应该快到膀胱了吧？」外地人也兴奋地问道。
 
　　「应该是！已经在滴尿了！」光头「嘿嘿」的淫笑着回答。
 
　　尿沿着线愈滴愈快，可怜的妈妈张着嘴都快叫不出声来，膀胱又酸又胀的
 疼痛简直是残忍的酷刑。
 
　　「到底到了没？怎么只尿这一点点呢？」光头嘴巴念着。
 
　　其实鱼线早已经在妈妈的膀胱里了，但是光头并不知道，还拼命的往里头
 送，使得线头一直在戳膀胱壁。
 
　　「啊……不要……了……」妈妈想叫光头停止又叫不出声，滚烫的尿液一
 下子哗啦啦的从尿孔内洒出来。
 
　　「来了！来了！好多哦！」光头兴奋的叫着，他整条手臂都是妈妈的尿。
 
　　「再尿！多尿一点啊！」光头开始在妈妈的尿道内抽送鱼线，像通枪管一
 样。
 
　　「啊……哼……」妈妈的腰身早已弯曲成激烈的弧度，酸胀欲裂得痛楚从
 膀胱蔓延到大脑，更多的尿水哗哗的洒出来。
 
　　「骚娘们！尿还真多！」光头兴奋得下手不分轻重。妈妈感到那鱼线已经
 刺伤了尿道和膀胱黏膜了。
 
　　当光头他们玩够了，将妈妈放下后，她被直挺挺的吊着不停抽咽，站的地
 方都是刚才自己洒出来的尿，还有一些残留的热汁沿着腿根流下来。
 
　　「在不受自己控制的情况下洒尿，很兴奋吧。而且是尿给这么多男人看？」
 光头的手臂从妈妈身后搂住她，亲吻着她的耳鬓。
 
　　「不要碰我……」妈妈啜泣的喊着。她对光头产生更强烈的惧怕和恨意，
 被他黏湿的肌肉紧贴，皮肤感到极度的不适。
 
　　「不要碰？哈哈……那可由不得你决定！好玩的都还没开始呢！」光头慢慢
 缩紧他强壮的手臂，把妈妈抱得喘不过气来。
 
　　「唔……放……开我……」可怜的妈妈双臂被吊着承受身体的重量就已相
 当辛苦，还被他们百般折磨。
 
　　光头粗暴的把妈妈柔软的身子拥在身上大肆轻薄，妈妈感到呼吸愈来愈
 困难，视线慢慢模糊，窒息的痛苦也渐渐被晕眩取代。
 
　　「我一定是要死了……」妈妈脑中盘旋着这个念头。这样再过了几秒钟，
 她已经完全失去知觉……但当妈妈转醒后，却发现自己仍然被吊在屋子中央，
 光头正用手指轻抚着她的脸颊。
 
　　「醒来啦……你这个样子真美……像你这样的美人，应该由我这种强壮的男
 人疼你才对……」光头无耻的说着。
 
　　妈妈连睁开眼的气力都没了，但她仍倔强的转开脸不让光头碰到。
 
　　「把她的腿吊起来！要好好的再搞一搞。看来这贱货是还没爽够。」碰了钉
 子的光头强忍怒火冷哼一声转头对小个子说到。
 
　　小个子兴冲冲地拿了两捆麻绳过来，抓住妈妈纤细的脚踝用力的捆绑着，
 然后将绳子绕到两边柱子。
 
　　「哼……」
 
　　妈妈忍不住痛苦的呻吟。她大张开的胯股灌入空气，大腿根火辣辣的好象
 要撕裂似的。小个子将她两条美腿拉到无法再张得更开时，才将绳子固定住。在
 她被绑的过程中，光头就蹲在前面欣赏她双腿间火热的湿缝。
 
　　「呜……」妈妈害臊的扭动。用这种辛苦的姿势被捆吊，令她不得不用力
 挺直腰身，脚心和脚趾都弓了起来。
 
　　「看得好清楚！放个镜子在下面，让你也看看。」光头拿了一面大镜放在地
 上，映照出妈妈那美丽的秘境。
 
　　「不……」妈妈用力的想缩回双腿，但除了膝盖可以微微弯曲外，其它部
 位根本动都动不了。
 
　　「动吧！愈挣扎我就会愈兴奋呢！」光头爱抚着妈妈的大腿内侧变态的笑
 着。
 
　　「呜……」妈妈放弃挣扎的垂下头、咬着唇一直颤抖。
 
　　「看！这婊子真的很正点！」外地人伸手到妈妈腿根间的三角地带，玩弄
 着她柔软的耻毛。
 
　　「不……不要……」妈妈拼命的拉紧被张开的腿，挺翘的乳房也在跟着激
 烈地晃动。
 
　　「不要这里，那么这里好不好？」外地人的手指沿着妈妈湿滑的裂缝挖入
 阴户。
 
　　「呜……住手……求求你……」妈妈被吊成这样已够辛苦了，还要不停的
 扭腰抵抗男人手指的侵犯。
 
　　「操！淫水都滴出来了，嘴巴还说不要！」外地人一边用手指挖着妈妈的
 嫩穴一边说，湿答答的阴户被手指塞弄得滴下热汁，洒在镜子上。
 
　　「呜……住手……」妈妈无助的呻吟和哀求。
 
　　这时小个子正在妈妈的下方、从不同角度拍摄下她被淫虐的过程。
 
　　「把你被玩的样子全录下来，拿去卖应该可以赚一笔啊。」外地人淫笑着说
 道。
 
　　「不……不要这样……你们为什么要这样对我……我可以满足你们的……可
 是不要这样……求求你们放过我……要我作什么都可以……可是不要……不要这
 样折磨我……」
 
　　妈妈又羞惭又懊悔的哭着哀求这群禽兽。
 
　　「要你做什么都可以吗？那么你是承认，钱是你偷的了！不过你先别忙着承
 认，我先要好好的疼疼你，像你这么美的身体，应该由我这种强壮的人才能给你
 幸福。」光头搂着妈妈的腰，一双大手在她紧致的小腹上轻轻抚擦着。
 
　　光头的大手在妈妈的小腹往上爱抚，粗糙的手掌又热又湿，让她全身都浮
 起不舒服的鸡皮疙瘩，但是她秉住呼吸轻轻颤抖的惊怕模样，在光头眼里却是无
 比的可爱。
 
　　「不……不要这样，我想吐。」光头忍不住张开嘴一根根的含吮妈妈被捆
 绑在一起的十根兰指，妈妈觉得全身盗汗而胃正在翻腾，忍不住鼓足勇气哀求
 起来。
 
　　「你想吐？哼！我看你这骚货是想要吧？让我先来给你一点好的……」光头
 听了恼羞成怒，妈妈的话深深的扎伤他的自尊心，他冷笑了一声。
 
　　光头搂紧妈妈，黏烫的舌头像泥鳅般钻舔她的内耳，同时用尖锐的指甲搔
 弄她光裸的臂膀内侧。
 
　　「啊……好……好痒……好奇怪的感觉……唔……不行啊……我不能叫出声
 音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊……救我……」
 
　　妈妈咬着唇全身都在颤抖。
 
　　但是光头的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到展直的腋下
 时，妈妈再也无法忍耐。
 
　　「唔……嗯……」妈妈那动人的胴体不停扭动激烈哀喘。
 
　　光头逮到妈妈的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸
 侧。
 
　　「不……哼……不要……好痒……呜！」妈妈激动地喘着气，哀求光头。
 
　　「说……你到底偷没偷钱？」光头暂停手指的动作，轻舔着妈妈的耳朵问
 道。
 
　　「我……我没偷……你不要再折磨我了……」
 
　　妈妈只知道光头的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成了这种全
 身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她快哭泣的乞求
 着。
 
　　光头从这倔强的美人嘴中听到我没偷的三个字，心头更加兴奋，他浓浊地喘
 着气，妈妈美丽的脸庞被他一嘴臭气吹得相当难受。
 
　　「好……你没偷……我……我会让你承认的！」光头说完竟更激烈的吻舔汤
 加丽的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进她的脑门。
 
　　「啊……不……不行……」无法负荷的搔痒令妈妈被吊起来的裸体在空中
 挣扎。
 
　　「我的宝贝……很舒服吧……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好
 美……」光头变态地喘着气，看着妈妈美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的
 扭动，在他眼里变成了煽情的勾引，他忍不住俯在妈妈的耳边说着。
 
　　妈妈被欺辱得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的光头的手指离开了她敏
 感的腋窝，搔往她丰满挺立的乳房。
 
　　「哼……嗯……」过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，光头长长的指甲，
 从妈妈的乳房周围，向爬山一样一圈一圈的搔往她危颤的乳尖。
 
　　「唔……」
 
　　妈妈轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当光头的指甲一圈圈划着她淡淡
 的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、乳头强烈的期待着被捏揉。
 
　　「想不想被捏奶头啊？」光头一边挑逗着妈妈乳晕带一边问她。
 
　　「嗯……」妈妈俏脸晕红的轻哼一声。
 
　　「想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！」光头一直在妈妈敏感的乳
 头周围搔痒，她已经强烈的希望乳头马上被刺激，在情欲的挑逗下乳房形状变的
 更饱满。
 
　　「我想……想让你……捏……我的乳头。」妈妈害臊的轻声乞求。
 
　　光头听了亢奋不已，两根手指捏住妈妈红嫩的乳头轻轻扭转。
 
　　「哼嗯……」柔软的乳头在男人指腹间快速的立起，妈妈颤抖的羞喘，连
 腰身都弯成迷人的弧度。
 
　　「舒服吗？想让我吸你的奶头吗？」光头捏揉着妈妈的乳尖问道。
 
　　「嗯……」妈妈无力地点点头，她被捆吊起来的手脚已经用力的握紧和弯
 曲。
 
　　光头兴奋的啜着妈妈香甜的乳头，从乳头传来的快感，让她闭上眼「咿咿
 嗯嗯」的呻吟，外地人此时却拿了一把铁夹子蹲在她的下面。
 
　　「用夹子夹她的阴唇应该会更兴奋吧！嘿嘿……」外地人压开一根利夹，在
 妈妈赤裸的双腿间晃动。
 
　　「不……不可以……」妈妈急得又挣扎起来。
 
　　此刻光头却更用力的吸吮乳头。
 
　　「唔……」妈妈又是一阵酥软。
 
　　外地人趁机扒住她的腿根，夹嘴残忍的往她娇嫩敏感的小阴唇咬合。
 
　　「呜……」妈妈痛得连脚心都快抽筋。夹子紧紧的咬住她嫩红的花瓣，铁
 制的质料有点份量，将她那柔软的肉片稍稍拉长。
 
　　「不……不要这样。」妈妈用哭肿的双眼望着外地人，但是外地人一点也
 不受感动。
 
　　「一个不够！要多夹几个。」外地人再压开一个夹子，夹嘴伸到妈妈阴唇
 的下方慢慢的合紧。
 
　　「不……呜……」妈妈还来不及哀求，小阴唇又是痉挛的剧痛，泪珠大颗
 大颗的滚下来，白皙紧绷的大腿根间布满汗粒。
 
　　「不要挣扎，愈挣扎会愈痛！」外地人对着不停在抽咽的妈妈说。
 
　　「不要了……求求你们……」妈妈像被严厉处罚的小女生一样哭求着。
 
　　但是外地人仍旧一个一个的把夹子夹上她娇嫩的私处，肉缝两侧一共被夹了
 六根夹子，充血的阴唇被夹子拉成薄薄的肉片。
 
　　夹嘴并不是咬到肉后就停止咬合，而是仍不停的夹紧，被夹住的部位痛到产
 生发麻的感觉。
 
　　「舒服吧？」光头抬高妈妈的下巴问道。
 
　　「呜……」妈妈控制不住的抽咽、颤抖，她已经全身软绵绵的完全出不了
 气力，任由绳子脚铐吊着她汗淋淋的胴体。
 
　　「这夹子后面还有绳子哦！」外地人「嘿嘿」地笑道。
 
　　咬着唇肉的夹子在尾端都系着一条小指般粗细的麻绳，外地人将六条麻绳的
 绳头缠在一起绑了一个绳球，然后往上拉到妈妈面前。
 
　　「呜……」唇肉被夹子牵扯产生更剧烈的疼痛，妈妈痛苦的蹙紧眉头咬住
 下唇、身体没有规律的在抽搐。
 
　　「来！张开嘴！自己好好咬着。如果敢松开的话我就把这些绳子吊在屋顶，
 把你美丽的小阴唇扯出血来。」
 
　　妈妈颤抖的摇着头，噙着泪乞怜地看着光头，但光头仍残忍的把绳球送到
 她嘴边，妈妈百般无助的闭上眼，痛苦把嘴张开。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈才一张嘴，光头就把粗糙的绳球塞进来，火辣的阴唇被夹嘴扯咬得疼
 痛不已。阴户里湿红的黏膜，随着唇肉被扯紧而翻出外面。
 
　　「咬住！」光头抓着绳子命令妈妈。
 
　　妈妈屈从的咬紧绳球，阴唇又被往上扯紧几分。
 
　　「呜……」妈妈滚着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来。
 
　　「很好！看，阴户翻的好开！真漂亮。」男人们看着映照在镜子上像血一样
 红的女性生殖器，兴奋的讨论着。
 
　　外地人蹲下去用强力手电筒照射，阴户内粉红濡湿的黏膜轻轻的在蠕动、阴
 道和尿道都扩张开来，被夹子扯住的阴唇变成薄薄的肉膜，强光透过后，还看得
 到里面微细的血管，疼痛和羞耻使的妈妈激动的一直颤抖。
 
　　「把那个东西拿来试试她的骚穴！」外地人对着小个子说。
 
　　「我正准备去拿。」小个子淫笑着说道，说完就跑到后面去。
 
　　不一会儿，小个子拿着一根大毛笔出来，整枝笔足有半个人的身长，笔头直
 径也超过十数公分。
 
　　「用这个放进她的双腿中间，整遍股沟都可以抚得到！一定会很爽！嘿嘿嘿
 嘿……」外地人不怀好意的瞧着美丽可怜的妈妈，她害怕得直落泪，她想哀求
 这些人饶了她，但是绳球塞在嘴中说不出话，又不敢吐出来，只能发出唔唔的声
 音。
 
　　光头和小个子捧着妈妈的屁股将她略为抬高，外地人将毛笔笔直的安置在
 地上设好的圆洞内，然后将她慢慢的放下来。
 
　　「呜……」不知沾了什幺湿滑液体的笔毛触及敏感的阴户，妈妈不顾阴唇
 扯咬的疼痛，一直扭动屁股想要闪躲。
 
　　「对准放下去！笔头要刚好插到肉洞里面才爽。」外地人在一旁指挥着。
 
　　光头和小个子一手抓着妈妈的乳房、一手扒开她的臀丘，将她无法再挣动
 的屁股对准毛笔头放下去。
 
　　「呜……呜……」光头和小个子放开手后，妈妈像条挣扎的美人鱼般激烈
 的扭颤。丰润柔软的笔尖一半插入她火热的阴户内，露在外的笔毛抚着光滑的臀
 沟、一撮还钻入菊花蕊内。
 
　　「真过瘾！我快受不了了。」
 
　　「是啊！扭得真好看。」
 
　　男人们掏出鸡巴，看着妈妈美丽胴体的扭动在自慰。
 
　　妈妈全身香汁淋漓，咬着绳球的小嘴吸不住津汁，唾液一缕一缕的垂落在
 胸前。
 
　　「真好……真好……这女人……真是尤物！」光头光溜溜的身体从背后黏近
 妈妈，双手扶着她扭动的腰肢，一张肥脸贴在她光滑的玉背上粗重的喘息着。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈哭着直想挣脱光头的搂抱，但是动的愈利害、股缝私处就被软毛抚得
 愈难受，而且根本躲不掉光头的蹂躏，光头开始吻她美丽裸背上微碱的香汗。
 
　　「呜……」妈妈更痛苦的悲鸣。那可恶的光头在此时还舔她的尾骨，根本
 负荷不了的麻痒使她直翻白眼、仰着脸激烈的喘气……
 
　　「好了！让她休息一下吧！」妈妈这样又被玩弄了些许时候，外地人才对
 光头说。
 
　　光头兴奋未退的放开妈妈，小个子将她往上拉起，让毛笔离开她湿肿的肉
 缝，光头从她口中慢慢拉出被她含得湿润的绳球。
 
　　「哼……嗯……」
 
　　妈妈的身体上气不接下气的起伏。实她火烫的阴户里还好痒，但残忍的是
 两条腿被这样直直的拉开，连想稍微合拢一下藉腿根磨擦，来缓解一下都无法办
 到。
 
　　「小婊子啊！你还真是骚啊！告诉我们你是不是很淫贱？想让我们玩你的骚
 屄？」光头抬起妈妈的下巴，强迫她看着他，然后说道。
 
　　「你……你们……不是人……」妈妈仅存一丝的气力的从嘴中迸出一句。
 
　　光头冷哼一声，另一手粗暴的挖入她的私处，再将手掌伸到她眼前，妈妈
 羞得想将头转开。但光头紧紧的捏住她的脸颊，强迫她睁开眼睛，只见两根粗大
 的手指都是黏滑的液体。
 
　　「不想让我们玩吗？那为什么你的骚屄里还往外流淫水呢……」光头淫笑着
 道。
 
　　「那是你们……强迫我的……」妈妈羞颤的反驳。
 
　　妈妈激动的挣扎着，使毛笔抚着她敏感的阴户和股缝，她才叫没几声，又
 痛苦地喘着气。那令人害臊的地方被笔毛这样刺激，强烈的麻痒使得脚心早都抽
 筋了！
 
　　「喂！怎么不叫了？看你都骚成什么样了！」光头抬起妈妈的脸，强迫她
 看自己。
 
　　「不……你们住手……求求你……」妈妈辛苦地喘着气哀求光头。
 
　　「我看把这些绳子都吊到屋顶好了，谁让她敢掉出来的。」光头「嘿嘿」笑
 着，拿起刚才从妈妈嘴里掉出来的绳球，对小个子说。
 
　　小个子拿了一条勾绳将绳球勾上，然后拿着绳子的另一头爬上工作梯，将它
 安置在屋顶的滑轮上垂下来。
 
　　「这样舒不舒服？」光头轻轻的拉动垂下来绳子。
 
　　「呜……」妈妈两条美腿用力的想缩紧，阴唇被咬扯得火辣辣、瞬时又痛
 又麻。
 
　　「你好好的享受吧！嘿嘿……」光头得意的玩弄着那条绳子。他只要轻轻一
 动，妈妈就会发出让人销魂的哀鸣，美丽的胴体也会产生剧烈的反应，完全满
 足男人征服和驾驭的快感。
 
　　「就交给你玩玩吧！她要是敢不听话就好好的弄她！」光头将绳子交给小个
 子。
 
　　小个子边不停的拉动着绳子，边看着妈妈痛苦的表情。
 
　　「呀……」在小个子不停的玩弄下，妈妈觉得下身又酸又涨，她终于忍不
 住又失禁了。尿水在她大张开的腿间，形成一股白色的水流直向前冲去。
 
　　「四哥！这婊子又尿了！」小个子兴奋地叫道。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０１３）
 
　　「骚屄爽够了，接下来该轮到其它地方爽爽了了！」外地人走回来，对着不
 断在娇泣的妈妈说。
 
　　妈妈悲恨的闭着眼睛激动地颤抖，光头和小个子此时却拿了两桶浓浓的乳
 浆出来，用毛刷沾上刷在她美丽的脚掌上。
 
　　「哼……你们要作什么……」妈妈感到脚心搔痒难奈，但一挣扎起来，阴
 唇又产生剧痛，而且那根抚着股缝的大毛笔也残忍的在肆虐。
 
　　「呜……住手！」妈妈已经忍耐到全身汗黏黏的快要休克。
 
　　光头和小个子仍然仔细的在她的脚趾缝间涂上浓浓的乳浆，她以为这已经是
 最难熬的痛苦了，但是更残忍的却还在后面。外地人从后面拉出二条德国狼犬，
 这二条狗显然久未进食，一闻到乳香马上要往前扑，外地人费了好大的劲才拉住
 它们。
 
　　「现在让狗来舔你的脚心，包管你很爽！」外地人对着害怕直发抖的妈妈
 说。
 
　　「不……求求你……不要……」又急又怕的妈妈，连想要怎幺乞求都想不
 出来，只是一直掉着泪，激动的重复着那句话。
 
　　「多弄一点！它们很饿了。」外地人对光头和小个子说。
 
　　妈妈的两只玉足被白色的乳浆裹满了，外地人松开狗的颈环，狗呜的一声
 向她扑去，抱着她被淋上奶油的美丽脚ㄚ狂吞猛舔。这二条畜牲的牙齿已经被磨
 平，吃东西只能用舔的，加上又被饿了几天，因此一闻到奶油香味自然扑上去猛
 舔。
 
　　「呜……不……不行……啊……」可怜的妈妈敏感的脚心痒得全身冷颤，
 脚踝又被拉得紧紧的，连闪躲都办不到，加上股缝间的软毛抚弄、阴唇被夹子咬
 扯的痛苦，使她沉沦在最痛苦的淫狱。
 
　　「啊……停下来……」妈妈那美丽的胴体已经向后仰，腰身出现激烈的弧
 线。
 
　　「很舒服吧？这是特别为你准备的服务！」外地人和光头他们兴奋得连吞口
 水都忘了，两眼血丝直盯着妈妈辛苦扭颤的美丽肉体。
 
　　舌头是野兽最常运用进食的器官，因此一般野兽的舌头比人更灵活，加上它
 们的舌头体温比人类高，因此当这些饥饿的狗，快速的舔着妈妈那敏感的脚心
 和趾缝时，她已经快要神经错乱了。
 
　　「住……住手……呜……停下……来……求求……你……」妈妈甩乱着长
 发不停的哀求，身体曲线却越来越撩人，全身用力抵抗麻痒和疼痛的状况下，使
 的乳房和腰身的线条更紧致，两条修长的腿也顾不得一切的弯扭，汗汁裹满她美
 丽的肌肤。
 
　　「呜……」妈妈到后来已经快要痉挛了。
 
　　「这一桶会让你更兴奋。」光头又提了一桶稠稠的液体出来，他「嘻嘻」的
 笑着说道。
 
　　原来是一桶更黏稠还有奶酪颗粒的奶脂，外地人先拉开那二条狼狗，光头缓
 缓的在妈妈二只脚上都倒下乳脂，黏稠的乳脂黏满脚掌和趾缝每一寸肌肤。
 
　　外地人再度放开一只狼犬，这又黏稠又有颗粒的乳脂，显然的强烈得刺激了
 狗更大的食欲，它们疯狂的用舌头没头没脑的吞舔。这一次的乳脂相当黏腻，要
 舔起并不容易，大狼狗的舌面有较大颗粒的舌蕾，它们卖力的舔在妈妈柔软的
 脚心上。
 
　　「呜……不行……救命……啊！」妈妈整个人悬空吊着激烈的扭动身体，
 她已经快把嘴唇咬出血来，从脚心到小腿肚都在扭屈抽筋。
 
　　「把她的嘴塞起来！免得她咬伤自己。」外地人对着光头说。
 
　　光头捏住妈妈的颚骨，随便从地上捡起了，不只是他三个人当中，谁脱下
 的袜子和内裤塞进她的嘴里，然后再用绳子绑住她嘴巴。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈连喊都喊不出来，身体不禁挣扎的更激烈，双手紧紧地握住绳索，白
 嫩嫩的乳房上下晃动。被毛笔纠缠的阴户和股缝愈来愈麻，连被夹子咬扯的阴唇
 也开始有快感，硬生生的要强逼她的身体达到高潮。
 
　　外地人还拉着另一条狼犬，小个子挖起一团奶脂，一手搂住妈妈挣扎的腰
 身，一手将奶脂抹在她柔软甜美的乳房上。
 
　　「呜……」妈妈不停的扭颤。
 
　　外地人将手中的狼犬一松开，巨大狼犬马上扑向妈妈赤裸的身体，用两只
 前脚紧紧的锢住她纤细的腰肢，狗嘴埋进奶香的乳肉中用力舔上面的奶脂。
 
　　「呜……呜……」
 
　　妈妈拼命的挣动，但身体被牢牢的吊在空中展开，根本躲不过两条狗舌的
 侵犯，她那富有弹性的乳团，在狗有力的舌头舔舐之下不停变型。
 
　　狗舌头上的舌蕾粗暴的磨擦着妈妈那立起的乳头，她被强烈的煎熬和快感
 折磨得几乎休克。
 
　　小个子索性将奶脂淋在妈妈的酥胸上，狼犬更用力的向前抱住她的身体用
 力舔。狗儿滚烫的腹身紧贴她胯下和腹部上下磨蹭，因不断磨擦而勃起的阴茎在
 上上下下的动作中碰触到她火烫的湿缝，虽然只在入口处进出，但这种刺激已让
 阴户产生快感。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈无法思考是否应该有这种感觉，只知道肉缝像火烧一样又麻又痒。深
 入阴道内的笔毛只会让黏膜更充血，需要有又硬又粗的东西塞进去，那狼犬愈舔
 愈凶猛，乳房被舔得像波浪般上下起伏变形，狗的口水流遍她身体。
 
　　在场的男人看得眼睛都喷出火焰，只觉得妈妈那两粒乳房似乎愈舔愈有弹
 性，乳头颜色也更娇艳。
 
　　「再来一条，让你更爽！」光头又再拉出一条狼狗。
 
　　小个子就将装置在妈妈双腿中间的毛笔移走，将干净的奶脂涂满她的大腿
 根、股沟和秘缝周围，狼狗从后面舔起她下体的奶脂。
 
　　「呜……」妈妈的腰臀激烈的扭动，狗冰凉的鼻子碰触她敏感的肛门和的
 唇肉，湿烫的舌头伸入阴户内舔吃碱腥的黏汁。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈的身体已经弯成激烈的弧度。狗舌比人舌更灵活也更长，而且像条烧
 烫的软铁棒一直钻入阴道内，她的背脊流下一道道的汗汁。
 
　　「放这婊子下来，让狗舔她个够！」外地人对光头和小个子说。
 
　　光头和这个小个子解下妈妈将她放在地上，再将她的手腕分别和脚踝捆在
 一起，一边的手腿高高吊起，直到肉缝和肛门都完全暴露出来才固住，然后在她
 身上淋满奶脂。三条狗开始在她美丽的胴体上狂舔，连鼻头都快埋入阴户里面。
 
　　「呜……」妈妈被捆绑在地上激烈的蠕动，手腿都被拉开绑住，使她只能
 任由这几只野兽侵犯。
 
　　「来了！快丢了！快来看这婊子的样子！动的好利害哦！」
 
　　「呜……唔……」妈妈的身体用力绷紧，高潮使得她连脚趾都握起来。
 
　　狗一直舔到妈妈高潮结束，她的尿又泊泊的流下来，对光头和小个子才将
 三条狗拉开。
 
　　被残忍玩弄后强迫达到高潮的妈妈，全身再也没有多余的力气，在一条腿
 被高高吊起的不堪姿势下晕了过去，任由热热的尿液从腿根间一直涌出来……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０１４）
 
　　当妈妈逐渐有知觉时，发现自己躺在床上，双手合在一起，在她的双手腕
 处绑起来，并将绳子的另一端绑在了床头架上。
 
　　妈妈开始意识到，攻击立即就要开始了。于是，她开始奋力地挣扎。她的
 上身和双腿一起用力，身子向上挺。但这样的挣扎动作是施暴的男人最喜欢的。
 
　　「现在，你一定想起来，是怎么偷我的钱了吧！」外地人开始说话。
 
　　「不，我没有！」妈妈这才意识到外地人的阴险，从他把她从夜总会带到
 这里，就已经是他们设好的圈套了。对外地人一伙人的意图，妈妈十分清楚。
 
　　「啪……」外地人用力给了妈妈一个耳光。
 
　　「呃……」妈妈受到暴力攻击后，头往后仰去。
 
　　光头将妈妈的一条腿高高地拉起，用绳子绑住脚腕，往上绑了床后的床架
 上。这样，她的一条腿高高的分立，另一条腿被光头按住，下身的私处再一次完
 全露出。
 
　　外地人起身走到床头，用手抓住妈妈的头发，另一只手托起那根粗大的阳
 具，伸到她的嘴边。
 
　　「舔……」外地人笑着命令。
 
　　妈妈从未见过这样的场面，而外地人让她用嘴来舔吸，这是对她心灵的一
 种最大限度的伤害。
 
　　妈妈坚决地闭紧嘴。她从来没有用这样的方式做爱，也不知道男人居然让
 自己做出这般恶心的事情。
 
　　「怎么，不愿意！」外地人有些生气地说。
 
　　「女人就只能给男人快乐！」外地人松开拉着妈妈头发的手，用力捏住她
 的下巴，想这样使她张开嘴。但她咬紧牙关，不愿这样轻易就范。
 
　　「大哥，不是有口交圈吗。」一边的小个子递给外地人一只塑料圈。
 
　　「好就给这个婊子，试试进口的玩样。」外地人得意地接过口交圈，用力撬
 开妈妈的嘴，把塑料圈固定在她的牙床上。
 
　　妈妈的嘴只能呈圆形张开。口腔内的口水慢慢地浸出，流出来。
 
　　「这么多的口水呀，一定会让大哥快乐的。」光头在一边喘着粗气说。
 
　　外地人象表演一样，慢慢地将他那根粗大的阳具推进妈妈的嘴里。妈妈
 的眼里流出了泪水，和着流出的口水，加上嘴里含着外地人的阳具，表情十分可
 怜。
 
　　外地人开始慢慢地抽送着，拌着妈妈嘴里的口液，发出叽叽的声音，听起
 来十分淫秽。
 
　　外地人带着一种满足的表情，慢慢地在妈妈的嘴里抽送着。
 
　　过了好一阵，外地人从妈妈的嘴里把口圈拿了出来，但他那根更显粗大的
 阳具仍旧挺立在妈妈的嘴边。
 
　　「现在一定很舒服吧？」外地人竟这样问起来。
 
　　并非出于自愿的性欲，而是被迫的感受性兴奋，再加上强暴她的人竟问她有
 何感受，这对妈妈来说无非是一种无名的打击。
 
　　外地人挎到妈妈两腿中间，俯下身。一边的光头立即递过来一个近４０公
 分的圆垫。外地人将垫子放在妈妈的下身，她的身体立即被垫子抬起来，阴部
 被托得很高。
 
　　这时，外地人才在床上站起来。原来，妈妈这样挺起的阴部正好与外地人
 的阳具一样高，这样，外地人可以很随意地将阳具插入她的阴道中。
 
　　妈妈被垫起的阴部夸张地向上挺起，看起来十分刺激男人的性欲。
 
　　外地人随意地将手在妈妈的阴道摸了一把，手上面立即沾满了热呼呼的爱
 液。
 
　　「真是一口好屄！」外地人情不自禁地说。然后，早已挺拔得铁硬的阳具慢
 慢地对准了妈妈的阴道口，那地方爱液不可思议地流淌着。
 
　　「啊……别……不要！」妈妈在极度的亢奋下，仍旧试图让外地人停止。
 
　　「现在你不是很舒服吗，为什么要停止呢。」外地人淫笑着说。
 
　　「别……啊……」妈妈感到外地人的阳具已进入了身体内，一种从未有过
 的快感从下阴处直冲向全身的每一根神经。
 
　　「呼……呃……」妈妈已不能再把持自己，经过长时间的玩弄，她的阴道
 已完全打开，全身的每一处都为进入作好了准备，因此，在外地人的插入后，立
 即就产生了强烈的反映。现在在她的意识中，只剩下对性欲的强烈渴望。
 
　　对于女人而言，最可悲的是身体的不由自主。当然，妈妈不可能逃避外地
 人等人施用的娴熟性引导。作为女人体内天生的被征服感和被迫的性兴奋交织在
 一起，她已不再作任何反抗。
 
　　外地人的抽插缓慢而有节奏，这样的性刺激给妈妈带来无尽的快感，使她
 从喉咙深处发出了性享受的声音。
 
　　光头解开了绑住妈妈的绳子，但此时她已不再有任何反抗。在外地人充满
 技巧的插入下，她已完全溶入到性欲中，阴部已开始作相应的迎合。爱液越发增
 多，这使得外地人的阳具在抽插时感到很轻松和愉快。
 
　　光头把阴茎放到妈妈的嘴边，他的阳具发着难闻的臭味，但妈妈仍然不
 自觉地纳入口中。几乎没有任何经验，她居然不会用牙齿去碰到，舔吸阳具温柔
 而适宜，光头很快就发出了快乐的声音。
 
　　小个子用心地拍摄着……外地人十分有耐心地用一种节奏抽插，妈妈已失
 去分辩能力，只余下对性的感觉。长时间的有节奏的抽插，使她几乎不间断地感
 受到性快乐，但却不会达到性高潮的顶峰。这是外地人一伙人最拿手的一招。
 
　　任何女人只要受到这样长时间性快感，就会对自己的身体产生怀疑，慢慢地
 变得服从。
 
　　妈妈感到口中光头的阳具流出一些水来，但不象是精液。他的阳具开始加
 快了在她嘴里的抽插频率，这是性高潮的前提。
 
　　「啊……啊……」光头嘴里发出了一种吓人的怪声。很快用手捏住阳具，发
 疯一般抽送。
 
　　妈妈意识到，阳具正对着她的脸部和嘴，光头一定是想把精液射在她的口
 内……但是，她只能想到这里，下身外地人的抽插加快了，快感袭向阴道，这是
 一种迫切的感觉——高潮！高潮！
 
　　「啊……啊……」
 
　　妈妈感到一种前所未有的爽快，几乎是每一个毛孔都在感受那一种性的冲
 动，她终于忍不住大声地叫出声来，哪是一种全身心感受性快乐的女人从身体深
 处和灵魂深处所发出的最原始的性呼叫……光头的叫声越来越怪，一大股白色的
 液体从他的龟头处飞溅出来，直冲进妈妈因性兴奋而张开的嘴里。
 
　　妈妈已开始达到性欲的最高点，忘我的呼叫，并将射入口内的精液无意识
 地吞下。
 
　　「哦……真受不了……」光头舒服的直打冷颤。
 
　　外地人伸手到床的两侧抓住床板，开始用力的挺动下体撞击妈妈丰嫩的屁
 股。
 
　　「哼……啊……哼哼……啊……」妈妈呻吟的节奏开始变得激烈，湿滑的
 阴部被撞击的啪答作响。
 
　　外地人感到酥麻的快感已在会阴部蕴酿开来，更使劲的推送肉棒，两具赤条
 条的胴体就这样纠缠在一起激烈的蠕动，哀喘呻吟和彼此肌肤撞击的响声的愈来
 愈大。
 
　　外地人也达到高潮了，他亢奋的抓着妈妈的双乳吼着，巨大的肉棒在她阴
 肉的包围下迸出滚烫的精液，只是可怜的妈妈此刻早已浑身瘫软只有喘息的力
 气了。
 
　　外地人用手抬着妈妈的头部，用他那沾满精液的阴茎在她的脸上擦拭着。
 男人们似乎总是喜欢作这种看起来很脏的性事，但这对征服女人显得很重要。
 
　　光头把阳具移到了妈妈的胸部，在乳间欢快地射洒着他余下的，但仍是大
 量的白色精液……妈妈立即再次感觉到快感……
 
　　这样的行为是十分鄙卑的，男人使用这种卑劣的手段，目的是让妈妈不能
 自主自己的行为。男人对这样的事情很是喜好，在社会上，男人对女人的暴力几
 乎是很正常的事情，而女人一般在受到性侵犯后，都会因为怕家人和朋友的闲话
 而选择沉默。这在另一个方面促进了一些男人性心态的扭曲。
 
　　妈妈无力的躺在床上，她大口喘着粗气浑身不停的抽搐着的，原本凝白的
 肉体，让浊精和污垢弄得脏脏的，绸绸的黏汁正延着大腿根流下来。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０１５）
 
　　小个子此时已关上机器，站上床来。妈妈的嫩穴还在流着白白的精水。
 
　　「来点不一样的姿势吧！」小个子将妈妈的屁股往上推、一直到她的背脊
 都离开床面、两腿展着露出夹在胯股间的肥穴为止。
 
　　「唔……」身体被弯成一团的妈妈忍不住辛苦呻吟。
 
　　「我来帮你抓住她的脚！」光头在另一头帮小个子抓住妈妈的脚踝，将她
 腿拉直往下压住。
 
　　「呜……」身体被弯成脸对屁股的姿势，可怜的妈妈几乎无法喘息，努力
 的张着嘴辛苦的呼吸。
 
　　「嘿嘿……大腿和屁股真美！」小个子兴奋的抚摸着妈妈圆滑的臀丘。
 
　　「唔……」妈妈焦促的喘动，翻肿的唇缝间不时挤出白白的浓汁，小个子
 忍不住把手指插入湿烫得肉缝内。
 
　　「哼……」妈妈辛苦的闷吟，一圈浊浊的残精从小个子的手指周围涌出穴
 口、一直流到她的肚子上。
 
　　「这婊子的屄里又烫又湿，好象火山一样！小骚货！看我怎么玩你……」小
 个子兴奋的叫着。
 
　　小个子站起来转身一腿跨过妈妈，手握着胯下那条还没完全硬起的半软肉
 棒，在她嫩滑的阴唇和湿缝上来回磨擦。
 
　　「呜……」妈妈辛苦的哼吟。
 
　　小个子握着阴茎，沾着从妈妈阴道内涌出的滑汁，尽情的磨擦着她翻肿的
 湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，龟冠也透露
 出饱满的色泽。
 
　　「要插进去了……嘿嘿！」小个子一手按住妈妈的臀丘，一手握着肉棒、
 将龟头抵在她红润的肉缝慢慢往下压入。
 
　　「哼嗯……」可怜的妈妈又开始颤抖哀吟，硕大的龟头以略斜的角度被肥
 软多汁的黏膜吞入，小个子继续让整根肉棒都完全进入，而且开始推送。
 
　　「呜……嗯……呜……嗯……」
 
　　妈妈胸口被压郁得喘不过气而辛苦的呻吟，小个子这种交媾姿势果然十分
 罕见而淫乱，味道有点类似某些动物屁股黏着屁股在交配一样，看得在场其它两
 个男人心里头痒痒的，光头的手抓着她弯曲的脚掌，手指顺便抠起她的脚心。
 
　　「不……要……呜……求……求……你……」
 
　　妈妈张着嘴几乎呼吸不到空气，想激烈的扭动抗拒，偏偏身体弯成一团、
 腿被紧紧抓着根本逃脱不了。
 
　　小个子愈插愈快，妈妈那皱嫩的阴唇不断被肉棒卷入拉出，残留在阴道内
 的浊精混着蜜汁，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的湿
 棒。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈扭着屁股不断哀鸣。这种性交体位让肉棒磨擦的力道和位置都和以往
 不同，不过小个子这样站着插穴，膝盖必须不断用力，不一会他也开始有些吃不
 消，他放慢速度满头大汗的喘气。
 
　　「好……好了，放开她的脚吧……」小个子对光头说。
 
　　光头松开妈妈的脚掌，她的两条腿立刻弹回来、弯曲的举在空中。
 
　　「嗯……嗯……」可以稍微较顺畅呼吸的妈妈拼命的吸气。
 
　　小个子突然整个人往前趴在床上，肉棒形成往后弯曲倒插入妈妈的嫩穴，
 然后前后的动起屁股，像狗黏着屁股交配一样的干着她。
 
　　「哼……哼……」妈妈手指扯着床褥不住的呻吟。
 
　　两个人的屁股不停的撞击在一起，悬在空中的两条腿和脚ㄚ，也随着碰撞而
 乱晃，在一旁的两个男人对于小个子这种高难度的动作都佩服不已，其实小个子
 的肉棒不粗但相当长，因此弯曲弹性佳，所以比较容易作到这样的姿势，妈妈
 两腿间的肉缝被阴茎倒插进入的景象，一清二楚的看在男人们的眼里，她嫩红的
 黏膜裹着湿滑的怒棒不停的作着活塞运动。
 
　　小个子又用力地撞了两、三下，再让妈妈哀叫几声，快被玩到昏迷的她躺
 在床上不停的喘气，挺立的酥乳和平滑的小腹激动的起伏。
 
　　「干这个婊子还真他妈的过瘾！」光头用手抽动着已有些发软的阳具。
 
　　「老四，真有你的！还能来一次？」外地人的话中有话。
 
　　「能干啊！这么过瘾的女人，不多干她几次不是亏了吗？」光头搓着阴茎答
 道。
 
　　妈妈听到光头的这句话，吓了一跳，她意识到光头还要奸污她。不由下意
 识地从床上爬了起来，她这突然的行动使小个子来不及反应，阳具立即从她的阴
 道内滑出来。
 
　　「过来！跪在床上，把嘴张开！」光头一把抓住的妈妈头发，让她跪着面
 对着自己，然后捏着半软的阴茎凑到她的面前。
 
　　「唔……」妈妈没有丝毫抵抗便吞下了光头的肉棒，前后吞吐起来。
 
　　「真爽……这婊子前后的洞……都被我玩了……」光头舒服的呻吟，他一边
 享受着妈妈温润小嘴吹含肉棒的快感、一边欣赏她吞含肉棒时，随着她的身体
 阵阵波动的肥美的双乳。
 
　　小个子低头看着自己从妈妈阴道里滑出来的红亮的肉棒，手里不知何时多
 了一个长满硬刺的羊眼圈，他把羊眼圈套入阴茎根部，扶高她的腿根，再度把龟
 头抵在她湿烫的黏膜上用力顶入。
 
　　「唔……」含着光头怒根的妈妈闷叫一声，羊眼圈周围硬硬的塑胶刺陷入
 她柔软的黏膜和唇蒂内，又痛又痒得感觉让她连尿都几乎要喷出来。
 
　　「爽吧！再来！」小个子握紧妈妈的腰用力冲刺。
 
　　「啊……不……要……救命……啊……」妈妈吐出光头红烫的湿棒哀号起
 来。
 
　　「想逃去那里！」小个子压着妈妈的头不让她挣扎。
 
　　「啊……救……命……停下来……啊……会死人的……」
 
　　妈妈疯了似的哀叫，胸前两粒乳房激烈的前后摇动，这样的反应让小个子
 充满驾御和征服的兴奋。
 
　　「爽不爽……要不要再快一点？」小个子不断加速驰骋，湿滑的肉棒将汤加
 丽的唇肉快速的卷入卷出。
 
　　「呜……」已经快晕厥的妈妈弓起背脊趴在床上哀鸣。
 
　　光头抓起妈妈的手，要她握住肉棒继续吸舔，可怜的妈妈连抬起头的力
 气都被一波波强烈的撞击给冲散，她只能握着光头湿滑红通的怒棒贴在脸颊上不
 断搓揉。
 
　　小个子的龟头猛烈撞击着妈妈熔痒的花心、肉棒根部的痒眼圈一次又一次
 的陷入她充血的嫩肉内，她穴口的黏膜和唇肉肿得几乎要见血。
 
　　「呜……」妈妈红烫的脸颊不停在光头的下体磨蹭，玉手快速的帮他套弄
 肉棒，弄得光头一粒龟头胀得像颗电灯泡。
 
　　「能玩到这个女人……真爽……」小个子边叫边插，就在鼠蹊部愈来愈酥麻
 时，他突然感到一阵急速的滚烫延着肉棒滑下腿根，忍不住舒服的打起冷颤。原
 来妈妈被他插得，忍不住的尿了出来，丰富的尿水不停涌出，烫得他的肉棒不
 得不射出来。
 
　　「哦……好舒服……」小个子发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入汤加
 丽体内。
 






　　　　　　　　　　　　　　　（０１６）
 
　　「好了啊，站起来！到这边来！老子肉棒硬的很难受，让你的骚屄帮我消消
 火吧！」
 
　　光头把妈妈从床上拽起来，拉到桌子旁。他胯下那条怒棍高高的立起在浓
 密的毛堆中。
 
　　光头的手臂从妈妈的胯股后面穿了上来，一张大手在她光滑的腰腹上乱抚
 着。光头那有力的臂弯紧紧的顶着她湿烫的股缝，她不得不用双手扶着桌子，被
 迫的踮起脚趾头站在湿滑冰冷的地面上。
 
　　「怎么样……很舒服吧……」光头把手掌极力的往上伸，揉捏着妈妈胸前
 柔软的乳房。
 
　　妈妈紧紧的抓住桌子、嫩白的脚掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，光头的粗
 臂一直顶在她胯股间磨擦、黑黑的大手也来回揉着她胸前的两团乳房。
 
　　「嗯……哼……」不一会儿妈妈就被光头轻薄得喘起气来。
 
　　「这婊子的屁股缝，真她妈的烫！」光头一边搓揉一边对其它人说。
 
　　「啊……哼……」妈妈仰起脸来激烈的呻吟，湿滑的深沟被磨擦得啾啾作
 响，她两条腿已经无法站立在地上、小腿吃力的往上弯。
 
　　「好了！我的肉棒硬了！可以干了。」光头抽回湿滑滑的手臂，妈妈两腿
 一软、身子贴着桌子腿往下滑去。
 
　　「起来！再让你爽一次。」光头套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着妈妈的
 膀子强迫她站起来，但是妈妈哪里还有剩下的力气能站好，她只能靠光头扶着
 让她靠在桌子上才勉强不滑下去。
 
　　「嗯……嗯……」还没完全缓过来的妈妈轻轻的娇喘着，光头从背后搂住
 她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让她胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微
 蹲下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。
 
　　「哼嗯……」妈妈大声呻吟出来，可怜的嫩洞又被光头巨大的粗棒扩张成
 大窟窿。
 
　　「很爽吧……」
 
　　妈妈辛苦的抱紧桌子的两边，光头肉棒的进入了，让她有一种快窒息的痛
 苦。
 
　　「慢慢来！」光头一手扶着妈妈的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，
 然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体「啪啪」的撞击在她
 湿亮的臀丘上。
 
　　「咿……啊啊……咿……啊啊……」妈妈就这样被迫踮着脚让光头干，粗
 黑的大肉棒在她滑烫的嫩穴内啾滋、啾滋的进出。
 
　　「不……啊……啊……」痛醒了的妈妈来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕
 目眩、连连哀叫，光头原本扶着她的一边腋下，但她被顶得花枝乱颤，根本抓都
 抓不稳，无法挺直身体的妈妈弯下腰一手按在地上。光头索性放开她的肩头改
 以双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。
 
　　「啊……啊……不……啊……啊……要……」
 
　　妈妈痛苦的哀吟浪叫，她像狗一样手撑在地上，两条腿微弯的站着，身后
 的光头在猛干着她的阴道。
 
　　「走……爬到前面去……」光头的下体顶着妈妈的屁股要她往前爬，腿酸
 骨软的她那里还爬得动，在光头硬推之下，她歪七扭八的爬到浴室隔间的落地玻
 璃前，光头将她上身拉起来紧压在玻璃上继续干起来。
 
　　「啊……不……啊……」
 
　　妈妈的两粒丰满的乳房紧贴在玻璃上形成一片肉墙，深红的乳晕扩散成圆
 圈，光头愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力
 特强的他，一点都没有要丢的意思。
 
　　「呜……」妈妈已被插到快失去意识，两条胳臂趴在玻璃上乱抓。
 
　　「啊……求求你……快点……出来……啊……我会被你……弄死的……」汤
 加丽昏天暗地的哀求。
 
　　「受不了了是吗？」光头突然停下继续插送，不过肉棒仍插在妈妈的屁股
 间，他用两条粗臂环住她的柳腰、兴奋地喘着气在她耳边问道。
 
　　「呜……你的……那个……好……大……胀的……人家……很痛……」稍微
 得到喘息的妈妈激动颤泣的回答。她再也撑不住倒在了地上。
 
　　「起来！敬酒不吃吃罚酒！」光头抱着妈妈的腋下将她扶起来。
 
　　「坐在我身上！自己把鸡巴塞进屄里！」光头命令着妈妈。
 
　　「不……不要……求求你饶了我吧……」妈妈伤心的哭着求光头。
 
　　「少废话！想让我更粗暴的修理你吗？」光头扯着妈妈的头发对她咆哮。
 
　　她羞辱的哽咽着，反正怎样都会被奸辱，她已不想再抵抗了。
 
　　「快点……」光头大声的催促。
 
　　妈妈忍着强烈的羞辱感，面对着三个垂涎恶心的男人，手伸到后面握住光
 头举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。
 
　　「嗯！」坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，妈妈闭上眼、仰着脸轻叹一口气。
 
　　「对准后就插进去！别拖拖拉拉。」光头粗鲁的催促着，妈妈抓着肉棒将
 龟头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。
 
　　「嗯……哼……」每一次被插入都是那么紧，妈妈有时真恨自己的阴道为
 何要那么窄、让这些禽兽百玩不厌、而且也使自己被蹂躏时又痛又涨。
 
　　「哦……真舒服……」光头满足的呻吟，妈妈整个屁股已经完全坐下去，
 肉棒贯满她的整条阴道。
 
　　「哼……」妈妈有点踉跄的要往前倒，光头搂着她的腰将她抱在身上。
 
　　「我的鸡巴大不大？」光头吻着妈妈性感的后颈问道。
 
　　「不……知道……」妈妈辛苦地喘着气回答。
 
　　「那你喜不喜欢被大鸡巴操呢……」光头一边问，屁股还上下的挺动，汤加
 丽的臀肉被撞击而发出「啪啪」清脆的声音。
 
　　「啊……不……知道……」妈妈被插得根本无法思考。
 
　　「我让你不知道……」光头疯狂的耸动着下身。
 
　　「呜……」妈妈咬着唇轻轻的叫出声，她的脚趾踮在地上、屁股夹着光头
 的怒根上下激烈的套动着。
 
　　「好……好舒服……」光头「呼呼」地喘着气，把妈妈的两条腿分别抬上
 他两边大腿上搁着，让肉棒干入她翻红嫩穴的景象完全展现在所有人面前。
 
　　「告诉我……喜不喜欢……被我操啊……」光头蠕动着屁股、激动的问汤加
 丽，她粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。
 
　　「嗯……哼……」妈妈闭着眼、张开嘴激喘着回应。
 
　　「哦……哦……哦！」光头的手紧紧的抓着妈妈的乳房、整个人向后仰直
 翻白眼。他那被娇嫩小穴不断套弄的肉棒已膨胀到极点，妈妈在他的欺凌下，
 不只是屁股激烈的上下动，还不停扭动挣扎。
 
　　「慢……一点……」光头被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，他还想挣扎争
 取晚一点泄出的时间。但是妈妈根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一
 边愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动。
 
　　「啊……我……我要射了……唔……」
 
　　光头终于被妈妈激烈套动的嫩穴搞到失守。他双手用力的抓住她的双乳、
 强壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，一股强烈的酸麻充涨到龟头，他忍不住
 挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。
 
　　「啊……」
 
　　妈妈被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着光头的大腿，滚热
 的浓精瞬间已爆发出来，她辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧度。
 
　　「哦……哦……哦……」光头一边叫一边挺下体，妈妈也跟着抽搐，光头
 连喷了好几次才把浓精完全射完。
 
　　「唔……你这个骚婊子……你真……要我的命……我……快被你……掏光了
 啊……」光头喘哼哼的搂着虚脱的妈妈，逐渐变软的肉棒还插在她黏肿的嫩洞
 里，好一会儿他才爬起身，当软掉的肉棒从嫩穴口拔出时，龟头还从里面黏出一
 缕白精。
 
　　「干……真得好爽……老子腿都软了！」
 
　　「我也是……好象被这婊子的屄，把我的库存都掏光了。」
 
　　「我也是被吸光了……到底我们一共灌了多少浓汤进她的骚屄里……」
 
　　「抱起来看看！这婊子到底吃了我们多少精液？」外地人伸直双腿坐在浴室
 的地上，对光头和小个子说。
 
　　光头和小个子走过去，一人抓着妈妈的一条手臂，将她拖到马桶前，然后
 架着她腋下，扶起她软绵绵的身体。
 
　　「我来……」光头握起妈妈的脚踝、逐次将她两条腿抬上马桶座上蹲着，
 昏昏沉沉的她在男人两边扶持下，像小便一样蹲在马桶上，男人们清楚的看到她
 两腿中间唇肉外翻的肉缝。
 
　　「出来了……」三双眼睛兴奋地看着，一缕浊精从妈妈缩蠕的肉缝下缘开
 始流出来。
 
　　「快拿碗来接……」外地人忙使唤小个子，小个子赶紧拿起一只破碗伸到汤
 加丽蹲开的两腿间，但是浓浓的精液要出不出的悬在肉洞口。
 
　　「出不来！我帮你挤一挤……」外地人用手指压揉着妈妈肉缝两侧肥软的
 耻丘。
 
　　「嘤……」妈妈昏沉的呻吟一声，阴户内湿红的黏膜用力缩了一下，精液
 像浓浓的牛乳般流出来，一下子就已接了小半碗。
 
　　「应该还不只这些……」外地人索性把手指挖入妈妈滑烫的阴户内塞弄，
 已经湿漉漉的黏膜被挖得啾啾发响。
 
　　「哼……嗯……」妈妈激烈的缩动肚子呻吟，一只踏着马桶边缘的脚也因
 此滑了下去，光头马上又帮她抬回去蹲好。
 
　　「来了……应该很多……」外地人啾一声拔出湿糊糊的手指，一柱黏白的精
 水像尿尿一样随指头喷出来。
 
　　「真多……好象给牛挤奶一样……」男人们兴奋地看着自己的杰作。
 
　　「嗯……」妈妈在昏沉中呻吟着，胯下一柱一柱的不断流出热精，一个碗
 接不够、还用另一个碗接了小半碗。
 
　　「你还敢不敢……不听话？现在……你好好的想想……再不承认偷钱的事，
 我会让你后悔的……」
 
　　外地人点起一只烟，对着瘫软在地上的妈妈说。
 
　　「我……没有偷钱！」妈妈无力的回答。
 
　　「是吗？嘴还真硬……你嘴角……脸上和屄里不是还留着我们的精液吗……
 那时候你可是感觉美妙无比呀……真是楚楚动人啦……」外地人的这句话，让汤
 加丽感到无地自容。
 
　　「还是不承认吗……你好好想想……要是我们把刚才操你时的录像带拿出去
 卖……」外地人问。
 
　　「住口！你们不是人！」妈妈小闭上湿红的双眼不住的啜泣。
 
　　「我看……你还是把偷钱的事承认了吧？」外地人仍旧没有放弃。
 
　　「……」妈妈欲言又止。受到性攻击后，女人在心里上已处于被动。
 
　　「好！那就不要怪我不客气了。」外地人说完这话，把眼睛瞟向她那满是精
 液的阴部。
 
　　小个子立即心领神会，一把将妈妈从床上拉起来，飞快地用绳子绑住她的
 双手，然后将另一端扔过不高的屋顶横木上，用力将她全裸着吊在空中。光头很
 轻松地把她的双腿分开绑住在两边，她的身体呈人字被吊起。
 
　　外地人阴险地用手在妈妈的阴部摸了一把，手上全是精液。
 
　　「真是太美了，你们看！她阴部沾满精液的样子！这才是真正的女人。来给
 她的下面拍个特写！」外地人说话时眼睛看着妈妈。
 
　　「请……请你们不要再拍了，我……我说。」妈妈终于屈服了。
 
　　「臭婊子……你终于认了！你干了这么卑鄙的事情……你说应该怎么惩罚你
 呢……」外地人下流地看着妈妈。
 
　　「过来！把这个……全给我喝进去。」外地人接过小个子手中的盛满浊精的
 破碗，递到妈妈的嘴边。
 
　　妈妈哪敢不从，她顺从的接过装满精液的碗，闭着眼睛唔咕将碗中那些腥
 滑的浊液全部咽入肚里。
 
　　一部分黏呼呼的精液从她的嘴角溢出来，沿着她的下巴、脖子流在了身上。
 
　　外地人看着大口吞咽的妈妈，满足地笑了。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０１７）
 
　　在外地人的逼迫下，妈妈写下了一张欠条，然后她被外地人和光头他们挟
 持到家里，拿出存折和密码交给他们，她辛辛苦苦积攒的五千多元就归外地人所
 有了，在她饱受强奸以后。
 
　　「这样多好……要是你早点识相的话……你也不会……」外地人竟然说出这
 样的话来。
 
　　「请你们走吧……我……我想安静一下……」妈妈流着泪说。
 
　　「这可不行……钱是给了……可是有谁证明呢……你不是还写了欠条吗……
 它好象还在我手上吧……」外地人在带妈妈出来时，叫她写了欠条，但她给了
 钱了，外地人却并不想把欠条还给她，这意思谁都明白。
 
　　「你……你真不人……」妈妈气极地说。
 
　　「是啊……我不是人……不过……我的要求也很简单……只要你再陪我睡一
 觉……我就把欠条还给你……还有录像带也给你……」外地人的要求十分过份。
 
　　对这样的无赖，妈妈无话可说。但为了欠条和录像带，不留在他们手里，
 作为要挟她的条件，她只能屈从。
 
　　光头和小个子拿着存者先走了。
 
　　外地人搂着妈妈进了她的卧室，然后把她推倒在床上。
 
　　「把衣服脱了……快点……」外地人催促着妈妈赶快脱去衣服，自己同时
 也开始将全身的衣服脱净。
 
　　妈妈紧张得大气也不敢出，在这微热的夜晚慢慢退下吊裙，又乖乖地解开
 乳罩，将上身一丝不挂裸露在外地人面前。
 
　　「玩了那么多女人……就属你过瘾……你的皮肤可真白……真滑呀……」外
 地人根本不顾妈妈的感受，一边在她那光滑的身子上摸着，一边还露骨地大声
 评论。
 
　　妈妈在外地人的摸索下，不由一阵冷颤，好象全身都起了一层鸡皮疙瘩。
 
　　「紧张什么？又不是没被男人玩过？奶子还真有弹性……呵……躺下吧！」
 外地人一只手托起妈妈的下巴，低头吻住她的嘴，另一只手开始用劲地摸捏起
 她的乳部。
 
　　妈妈顺从的躺在了床上，外地人一边用嘴从她的脖子开始在她上身吻着舔
 着，一边退去她内裤。内裤还只脱到她的小腿上时，他那只大手就迫不及待地从
 她的大腿处摸向了她的隐私。
 
　　妈妈的身子被上下同时攻击，立刻不自觉地发出一声娇呼。她赶紧紧咬住
 嘴唇，她怕吵醒隔壁的女儿。
 
　　「呵……你这骚娘们的肉真她妈的嫩啊……嗯……奶子也不错……嘿呀……
 真过瘾……这奶头真软……呵呵……你这女人……还真来劲。」外地人的手在汤
 加丽的身上乱摸着。
 
　　「嗷……你别……嗷……慢点慢点……嗷……」
 
　　妈妈一声轻微的尖叫，然后是求饶似的哀告。原来外地人的一个手指突然
 插入了她红肿的阴户，突如其来的侵入让她疼痛难当。
 
　　「唔……啾……唔……不要……求求你……」妈妈喘着气、眼波迷朦的乞
 求着。凌乱的发丝让她看起来更加性感。
 
　　「想要吗？」外地人一边问，一边仍依依不舍的玩弄着妈妈的阴唇。
 
　　「嗯……」妈妈闭上眼，屈辱地点点头。她不得不张开腿，尽力配合外地
 人的手指。她知道如果不配合他。她的下场会很悲惨。
 
　　「好！现在……你先把你先前留在我鸡巴上的脏东西清理一下……」外地人
 说了一句。
 
　　妈妈的脸「唰」地一下红到了耳根，刚才被三个男人强奸的情景浮上了脑
 海，羞得她简直无地自容。她被强奸时体内确实流出了不少淫水，但被外地人这
 么一说……妈妈不敢吭声，赶紧坐起来，拉开床头柜的抽屉，拿出一张湿润的
 纸巾在这个外地人的阴茎上温柔小心地擦拭。这是她所熟悉的工作，她做的显然
 很好，外地人躺在床上舒服地「哼哼」着。
 
　　她一边帮他擦着，他的一只大手沿着她的小腹摸了上来，在她的乳房上捏揉
 着，甚至将她的乳尖捏住粗鲁地向外拉来拉去。虽说不很疼痛，但在她乳部的刺
 激让她大为紧张。那里是她最敏感的部位，稍稍一摸她就开始大口地喘气。可是
 在这种情形下她不知如何躲避这种攻击，只能憋住气强行抵御上面传来的刺激。
 
　　「嗷……行了……你擦的可以了……现在用嘴给我清理清理……」
 
　　外地人把手指塞入妈妈湿软的小嘴，她乖巧的吸舔着外地人味道酸碱的指
 头，红着俏脸默允了。
 
　　「很好……只要你乖乖的听话……我是不会亏待你的……」外地人说着从汤
 加丽嘴中抽出手指。
 
　　妈妈低下头主动轻吻着外地人厚实的胸肌。
 
　　「唔……」外地人舒服得叹了一口气。妈妈温烫的双唇沿着他宽厚的胸膛
 往下吻，一直吻到他晕黑的乳头周围。
 
　　「用舌头……」外地人已经爽到全身酥软，仍不忘指导妈妈。
 
　　妈妈害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。
 
　　「唔……很好……好舒服……喔……」外地人舒服的浑身肌肉都在发抖，呼
 吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住妈妈的腰身和屁股用力抚抓，妈妈
 此刻也被他搂得心儿狂跳。
 
　　妈妈用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在外地人黏黏的肌肉上，粉红
 舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍他。
 
　　外地人终于让这个美人完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚着汤加
 丽饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出啾啾的湿响。
 
　　「嗯……唔……很好……」外地人粗重地喘着气。
 
　　受到奖励后，妈妈更温柔的吻着外地人的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的
 乳粒用心的舔着。
 
　　「喔……」外地人用力的抱紧妈妈，他感到骨头真的要酥了，她的胴体如
 此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的
 胸膛也在猛烈起伏。
 
　　「看着我……一边舔，抬起脸来。」外地人想看妈妈被他征服时的神情。
 
　　外地人精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让妈妈也更激情起来。她的眼
 眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种美人如此服侍，外地
 人体内的欲火已快爆炸开来。
 
　　「嗯……嗯……」外地人用力的揉抚着妈妈的嫩背和屁股。
 
　　妈妈胸前两团丰乳压挤在外地人身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔
 起来也变得吃力。此时她不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着外地
 人结实的腹肌。
 
　　「嗯嗯……哼哼……」妈妈一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红
 黏的唇片和湿缝从外地人的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下
 来。
 
　　「再往下……舔快一点……用力一点……」外地人抓着妈妈的头发，把她
 的头压在他身上。
 
　　妈妈已经舔到外地人的肚子，她柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，
 外地人双腿间的巨大肉棒已高高的隆起，大半截阴茎贴躺在肚脐下方的肚皮上。
 
　　妈妈一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到外地人烧铁般的龟
 头上。
 
　　「哼嗯……」一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，妈妈伏在外地人身上娇
 喘着，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒
 的穴肉磨擦外地人那根肉棒来解馋。
 
　　「唔……」外地人更是亢奋得全身用力，龟头被妈妈那熔烫滑嫩的黏膜包
 裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在她的小穴内抽送。
 
　　「嗯……不……不行了……给我……给我……」妈妈圆润的屁股，坐在外
 地人的龟头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着他的胸肌。
 
　　外地人强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是
 不会轻易将肉棒送进妈妈这让许多男人垂涎的小穴中。
 
　　「还不行……我还没……舒服够！」外地人伸出中指，轻轻的沿着妈妈光
 滑的背脊中央抚摸下来，她那满是湿热汗水的脊背，肌肤摸起来更是滑嫩细腻，
 触感相当的好。
 
　　妈妈仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且
 张着小嘴大声的呻吟。她的屁股激烈的在外地人的肚子上蠕动，红红的溪缝里蜜
 汁已经流得不像话了，弄得外地人肚皮一片黏湿。
 
　　「还不行……不能放进去！你这骚货……继续舔……别想偷懒！」外地人扯
 起妈妈的长发，神情痛苦而诱人的她却一点也不反抗。
 
　　「还……还没舔够……就想要我的鸡巴操你的骚屄……你……想得倒美。」
 外地人一边喘着粗气对妈妈说着一边坐起来，粗暴的抓住她右腿脚踝，硬生生
 的将她的屁股拉过来。
 
　　妈妈乖顺的抬起腿，重新跨坐在外地人身上，变成６９的淫乱姿势抱在一
 起。
 
　　外地人面对着妈妈那雪白丰满的屁股和分开的股沟，她腿根间的唇肉像花
 瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥碱热气。
 
　　「真美……」外地人的手指压住妈妈黏红的唇瓣拉开裂缝，阴户里粉红的
 嫩肉诱人的吐露出来。
 
　　「嗯……」妈妈全身都在颤抖。外地人用另一手轻揉着她的阴唇和充血的
 阴核。
 
　　「呜……求……求你……再……再里面一点……」妈妈酥麻的呻吟着，她
 一边哀求、一边抓住外地人那根盘满怒筋的巨大肉棒上下轻搓。
 
　　「哦……你这……骚货……真的那么想要……」外地人全身都在痉挛。
 
　　妈妈的手又软又温柔，抚得外地人的鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有
 二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。外地人强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀
 丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。
 
　　「啊……」妈妈连跨跪在外地人两侧的小腿都抬了起来。
 
　　外地人感到妈妈那鲜嫩柔滑的阴唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成
 一圈，伸入她的阴户里面。
 
　　「啊……」甜美的电流从妈妈阴道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱
 汁像决堤般的流进外地人的嘴里。
 
　　「呜……不……不行了……哼……」妈妈努力的扭动起雪白动人的身体，
 眼前除了外地人的肉棒外，一切都逐渐模糊。
 
　　外地人看到妈妈那可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股
 沟上的括约肌。
 
　　「哼……」妈妈更激烈的叫出声来。
 
　　温暖的室内加上火烫的激情，妈妈和外地人两人湿亮的胴体上都裹满热热
 的汗汁。
 
　　外地人看见妈妈的两个肉洞，同时被他刺激而快要昏厥模样儿，心中更是
 兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。
 
　　妈妈淡红的肛门在外地人手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下
 体所传来的快感和刺激，是她有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉
 咙哽着一团东西。
 
　　「真……真好……好想快点……让他用肉棒……送进我的屄中。」妈妈淫
 荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦外地人，她火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒
 身。
 
　　「唔……」外地人舒服地呻吟。
 
　　「用心一点舔……」外地人抚着妈妈柔顺的秀发命令着。
 
　　「嗯……」妈妈激情的呼出灼烫的香气，纤手握着外地人的龟头温柔的轻
 抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。
 
　　「唔……真爽……没想到……你的技巧这么好……」外地人闭上眼，全身的
 肌肉都兴奋得浮起来。
 
　　妈妈含羞的用手指磨擦着外地人龟头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面
 的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。
 
　　「唔……好……舒服……」外地人心脏亢奋得快麻痹了，他兴奋地喘着气再
 次吸住妈妈的秘缝，舌头激烈的猛舔。
 
　　「嗯……哼……」妈妈也用力地呻吟起来。
 
　　外地人的肥舌像条湿滑的泥鳅在妈妈火烫的阴户和股缝间狂乱钻动，那种
 连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……外地人一边舔着妈妈
 黏腥的阴户，一边技巧的用黄黄的牙齿去磨擦她那充血的阴核。
 
　　「呜……」妈妈拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐外地人的整
 粒龟头。
 
　　外地人双手粗暴的掐住妈妈两团白嫩的屁肉，啾啾的吸取涌出来的黏汁。
 
　　已经全身酥麻的妈妈含着龟头，辛苦的把巨大的肉棒往嘴里送。
 
　　才吞进了一半不到，龟头前端就已顶到她食道的黏膜，她的嘴被塞的满满的
 一点空间也没有，她呼吸困难，「嗯嗯」的从鼻孔喷出热气，津汁沿着阴茎一直
 流下来。
 
　　「舌头要动……不要偷懒。」外地人抓着妈妈的头发强迫她的头上下动起
 来。
 
　　「唔……噗……」妈妈辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的
 抚舔。
 
　　「自己动起来……不要像个死人似的……」外地人一边抠着妈妈的阴核一
 边命令她。
 
　　「嗯！」妈妈的屁股不停的扭动，湿烫的小嘴含着肉棒前半截用力吸吮、
 同时纤手也握着另半截阴茎套弄。
 
　　「哦……」外地人兴奋地把整张脸埋进妈妈湿滑滚烫的股缝内磨擦。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入龟头前端的
 马眼内不停磨擦。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。外地人看到她
 欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。
 
　　「呜……」妈妈痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮外地人的肉棒，嘴里
 发出噗噗噗的声音。
 
　　在奸淫交相的折磨下，妈妈的嘴愈来愈用力的吸着外地人的肉棒，上下吞
 吐的套弄着。外地人已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起她柔嫩肥美的花
 瓣，时而用手指插到她的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜来舔咬。
 
　　「唔……唔……嗯……嗯……」妈妈发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在外
 地人身上扭动。
 
　　「呜……」一阵阵甘甜的快感冲击着身体，妈妈的菊花蕾被秘缝挤出来的
 蜜汁不断润滑，外地人揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。
 
　　「啊……」妈妈吐出嘴里的怒根，用力的痉挛起来。
 
　　「哼……嗯……」妈妈一边喘气呻吟、一边用手激烈的套弄着外地人的肉
 棒。外地人把舌头伸入她溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片阴户。
 
　　「呜……」妈妈整片背脊都弓了起来。一股淫精从阴户深处爆发，强烈的
 高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮外地人套弄肉棒来回报。
 
　　外地人抓住妈妈的头发，把一抖一抖的肉棒，再塞进她嘴里。外地人将两
 手按在她上下动着的头上面，开始顺着她的动作在她头上加力，嘴里「呼呼」地
 发出近似吼叫的声音。
 
　　外地人在妈妈的头上用的力渐渐加大，到后来她的头几乎全是被外地人按
 住往下压，粗大的阳具深深地插入她嘴里的口腔后部，直抵她的咽喉。她被动地
 剧烈呕吐，大声咳嗽起来。但外地人一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫
 她往下含，他已完全陶醉在她温湿的嘴里的抽插带给他的强烈快感，不愿来自她
 嘴了的快感停下被打断。
 
　　妈妈的头已被外地完全控制着，在他的肉棒上，上下快速猛烈的抽动，她
 在他疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
 
　　外地人口中「呼呼」地叫着，在妈妈的嘴里疯狂抽插。
 
　　妈妈的头被外地人一下下的用力按下，越来越快。突然，外地人用力的将
 她的头紧按在胯下停住，精液深深地射进了她口腔深处。
 
　　「呜……」妈妈痛苦的含着强烈跳动的肉棒，一股股腥辣滚烫的的精液不
 停涌入她容量不大的嘴里。她努力的吞含着这些浓稠的液体，但是仍有许多从她
 嘴角流出来。
 
　　妈妈含着外地人的肉棒，痉挛地享受高潮的甜美。外地人丢完精，躺在床
 上又温存了好一会儿才拉起妈妈的头，让她吐出自己湿滑滑的肉根。
 
　　妈妈转身拿了张纸巾，将含在嘴里的精液吐了出来。有不少精液已被她在
 无可奈何之下咽进了肚里。她虚脱的伏在外地人的身体上，不停的大口大口地喘
 息着，过了很久她才回过劲来。
 
　　「啊……婊子就是婊子。吹萧都吹得这幺好，真是有潜力。以后你还要学会
 含深点。来，再含进去给它吸干了。那玩艺儿也别吐出来，都是高蛋白，有营养
 的。」外地人开始胡说八道起来。
 
　　妈妈默默地跪着，将头低下去，再次面对着外地人那上面还带着白色精液
 的肉棒。她忍住心中的厌恶将它再含进去，开始慢慢地裹吸。根据以往她经常为
 客人手淫的经验，她知道这时男人的阳具都很敏感，太用力反而不舒服。
 
　　她小心地温和地吸吮着，轻轻地用舌头添弄他的肉棒。挺立的阴茎开始在她
 嘴里发软变小，很快她就吸净了上面的液迹。她转头看时，外地人正舒适地靠在
 床头，享受着她的善后服务。
 
　　妈妈心内稍感快慰，为结束了这一生从未做过的口交感到松了口气。现在
 才刚过了半个小时，她不知外地人还要如何进行下去。
 
　　「嗯，很舒服。还挺会做的。你再含进去，别吐出来。我先睡一会，你就一
 直这么含着。对了，就象刚才那样，别用力就行。」
 
　　正在妈妈思考着如何消磨下面的时间时，外地人将她推开，对她说到。说
 完外地人真的闭上眼开始睡觉。
 
　　妈妈心中一阵的酸楚，外地人要睡觉不说，居然还要她含着他那肮脏的东
 西。但她不得不跪在他旁边，摆好一个放松的姿势，开始将他软软的阳具含进嘴
 里。
 
　　妈妈一直跪在床上，用嘴轻含着外地人的肉棒，一动也不敢乱动。让她惊
 喜的是这个男人居然真的睡着了，外地人开始发出了「呼呼」的鼾声。她更加小
 心地含住肉棒，不敢乱动怕将他弄醒。
 
　　时间一分分的过去了，妈妈发现嘴里的肉棒，在不知不觉中又开始发硬变
 大。那男人的呼噜声还是时兴时断地响着。她有点麻木的舌头不由自主地搅动了
 几下，都舔在了他的肉柱上。
 
　　他要是醒来还会再来一次吗？妈妈发觉她下体竟有些燥热。毕竟嘴里含着
 异性的身体，要想没有一点反应是不可能的。当初她开始给客人手淫时也常常会
 有这种感觉。
 
　　正在妈妈胡思乱想之际，外地人的大手突然捏住了她的乳房。她吓了一大
 跳，才发现外地人已经醒来，正一边享受她的嘴，一边摸捏起她的身子。
 
　　外地人不紧不慢地摸玩了好一会，然后用手将她的头压了压。妈妈领会外
 地人是想她开始用点劲吸。
 
　　妈妈挪了挪有些麻木的身子，将阳具更深地含进嘴里，开始加力舔弄刺激
 外地人的性器官。果然外地人很快就在她的含弄下兴奋起来，她能感到嘴里的东
 西越变越大。
 
　　外地人的手摸到了妈妈的阴部，手指扣摸着慢慢的进入她已湿润的阴道。
 
　　「唔……」妈妈极力克制着，下体被手指抚弄所传来的强烈刺激，她继续
 专心地吸吮着嘴里的肉棒。但她的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，
 阴户里渗出了大量的淫水。她嘴里的阳具再次茁壮地竖立起来。
 
　　「好……嗯……」外地人又开始发出兴奋的轻哼。他推开妈妈的头，将她
 身子拉起来，指示着她跨做到他小腹上。
 
　　妈妈有些不解地看着外地人，不明白他要干什么。
 
　　「过来啊……坐进去了……对……就是坐在它上面……然后上下动……先慢
 点……对……对……就这样搞。」外地人一边捏住妈妈的乳房，一边用手抬起
 她的屁股对她说到。
 
　　妈妈按照外地人的指引，面对着他跨在他的阴部上方，一手小心地扶着他
 的肉棒，将龟头对准自己的阴户，慢慢坐下去。
 
　　外地人巨大的阳具在这样的角度下进入了妈妈的体内，她不禁一阵颤抖。
 这真是太刺激了。她下体坐到男人的阳具上，将龟头插入自己业已湿润的体内，
 一股强烈的刺激立刻传遍她全身。这种性交方式，所产生的异样感受和她体内被
 唤起的性欲，驱使着她主动地向下深入，以便获得更大的快感。
 
　　「啊……」妈妈不自觉地发出了一声深沉的低吟。她立刻被自己如此失态
 的淫声弄得羞愧万分，心中暗自祈祷窗外的汽车声能盖住她的声音，同时用力咬
 紧嘴唇。
 
　　外地人在后面开始向妈妈的身体发起了进攻，似乎是要连着玩三次，汤加
 丽心下暗暗叫苦。她还从未见过，在这么短的时间里能第三次勃起的男人。她今
 天遇到这么一个性欲高昂的人，真是难为她了。
 
　　「啊！」妈妈一声低呼。这是那种只有非常淫荡的妓女才会发出的呻吟。
 
　　外地人太熟悉这种声音了。他知道很多妓女都会装模作样地发出这种，他平
 常最喜欢的发情声。他很难相信眼下的这个女人会发出如此的声音，在被他强奸
 后，还去迎合他的欢心，模仿性欲高潮时的淫声。但她的声音是如此清晰，让他
 简直无法否认。她不会真的在这种时候还能感受到性快感吧？
 
　　「啊……啊……啊……」
 
　　妈妈有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度让外地人的阴茎直直地在
 她阴户里抽插，她整个身子完全被体内聚集的性欲驱使控制着。
 
　　妈妈突然感到一双大手用力地握住了她的双乳，上下同时的产生了强烈的
 刺激，让她再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，她的喉咙深处发出了近似哭泣的
 「呜呜」声。
 
　　外地人的大手在妈妈的乳房上面姿意地摸捏着，强烈的刺激一波波袭向她
 的的全身，她象着魔似的开始加快身体的动作，在男人的阳具上用劲摩擦她的阴
 户，以不断加强体内的快感，女人的羞耻心已在不知不觉中被抛到九霄云外。
 
　　妈妈的脸上现出一种陶醉的神情，她微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾
 着主动地在那男人身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下，
 随着身体的动作而变形。
 
　　妈妈的身子越来越热，也越来越向前倾，下巴就快要碰到那个外地人的胸
 膛了。
 
　　她实在未曾这样享受过由自己主动控制的性交方式。她不断地扭动着屁股，
 体会下体的刺激在她如愿地调节下越来越猛。渐渐地她已完全投入到一波波强烈
 的快感的浪涛中，对隔壁的女儿能否听见，她制造出来的呻吟的担心，也全忘到
 了脑后。她完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中。
 
　　「嗷……嗷……痛快……嗷……再……嗷……嗷……妈的……来嗷……真爽
 啊……嗷嗷……捏死你……嗷……」外地人靠坐在床头，一边揉捏着妈妈的肉
 球，一边享受着肉棒在她的阴户里，上下进出时不断增强的刺激。看着眼前进入
 了忘我的境界的女人努力地取悦于他，心下大为高兴，在「嗷嗷」的呻吟声中夹
 杂着含糊不清的胡言乱语。
 
　　「喔……喔……哦……哦……」妈妈也开始忘乎所以地呻吟起来，全然忘
 记自己正在一个陷害她的男人身体上尽情地做爱求欢。
 
　　这时，外地人猛地将妈妈推开，指示她对着床前方四肢触地的趴着，然后
 他从后面分开了她的两腿，挺着翘的高高的肉棒从后面猛地一下深深地插入她那
 湿漉漉的阴户。
 
　　妈妈被后面如此突如其来的刺激一下激起，啊地大叫出来。她哪里经受得
 起这么一种极其强烈的性刺激，性欲一下就被激到了顶点，阴道内立刻渗出了大
 量的淫液。然而这才只是开始，随着外地人接下来的疯狂的抽插，一波波的热浪
 滚滚袭来，让她在每一次的抽插下达到一个又一个高潮。
 
　　妈妈彻底疯狂了。她还从没经历过如此持续和激烈的性高潮，这个外地人
 粗壮硕大的肉棒直达她体内的深处，远不是她前两任丈夫曾进入的地域。伴随着
 她「嗷嗷」的叫声，她的阴户紧紧包裹住那男人的肉棒开始连续抽挛。
 
　　外地人也在这时越来越激昂，他两手抓紧妈妈雪白的屁股用力猛干，已射
 过两次的阳具在妈妈紧紧的阴户里越插越快，越抽越猛。
 
　　外地的人这时又再一次达到了他的顶点，一连串的精液伴随着他的每一次前
 杵，深深地射入妈妈的体内，他张大的嘴只是发出「呼呼」的出气声，紧闭双
 眼进入快乐的极地。
 
　　妈妈紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受
 支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从来
 未曾体会到的。
 
　　她象是进入了梦幻中，趴在床上微抖着身子，在这一刻达到了她的性高潮的
 顶峰。
 
　　外地人闭目仰着头，肉棒还深深地插在妈妈的阴户里，享受着那今夜第三
 次射精的持久的极乐。
 
　　「起来……尿泡尿给我看看！」外地人把妈妈拉起来，分开她的双腿，兴
 致勃勃地拨弄着她已充血肿胀的阴唇。她娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏
 黏白白的精液从洞缘慢慢的流出来。
 
　　「不……求求你……不要……」妈妈紧张地浑身发抖。
 
　　「少罗嗦！蹲在盆上面……快尿！」外地人从床下拿出一个脸盆放在妈妈
 的脚下。
 
　　妈妈怯生生地看了外地人一眼，低头不语。虽然她这个男人玩弄了一个晚
 上，但要她当着他的面裸身撒尿，她一想就冷得浑身发抖。
 
　　「不要敬酒不吃吃罚酒啊，你现在不尿，一会你求我啊，我还不一定让你尿
 呢！」外地人拿出欠条和录像带，在妈妈的眼前晃了晃冷冷地说到。
 
　　妈妈看了一眼外地人手上的欠条和录像带，不禁泪如雨下。她明白反抗是
 没有用的，她知道激怒这男人对她会非常的不利。
 
　　「我……我尿……」妈妈顺从地分开腿站在脸盆上方，慢慢的蹲下身子。
 
　　「把手背到身后，把屄露出来！」外地人仍不放过妈妈，他命令她把双臂
 背到身后，下身向前挺，这样她的阴部便一览无余地暴露他面前。
 
　　妈妈毫无选择，只好屈辱的按照外地人的指示，摆好姿势在他面前尿了出
 来。只见她那两片通红肿胀的阴唇向外张开，颤动了两下，一股黄色的尿液从肉
 缝中冲了出来，落在脸盆里发出叮咚的响声。
 
　　妈妈羞得满面通红，好一阵才将尿液全部排完。
 
　　外地人地看着，蹲在地上被羞得无地自容的妈妈和挂在她阴唇上的两滴尿
 液，这才满意地点点头，平静地把欠条和录像带扔在床上，拉开门走了……
 
　　看着外地人离开后，妈妈才无力的从床上拿过纸巾，默默地用纸巾擦着下
 阴的尿水和阴道里还在不断涌出的精液，从她那白嫩的身子上渗出的汗珠，在幽
 暗的灯光下闪烁着光芒……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０１８）
 
　　妈妈的第一次出台经历，让她终身难忘。第一次出台，她被三个男人玩了
 六次，她不但一分钱没挣到，还被那三个男人勒索去了，她几个月来辛辛苦苦，
 在夜总会靠卖笑赚来的——仅有的五千元钱。
 
　　离交女儿学费的日子越来越近了，可她却一分钱也没有。妈妈苦恼极了，
 自从上次出台被强奸后，她就不打算再去夜总会上班了，但现实的情况却让她没
 有选择的余地。
 
　　在一个熟人的介绍下，妈妈到一家工程承包公司当了一位公关小姐。名义
 上是公关小姐，实际上她干的工作就是，老板为了讨好客户而让她们这种公关小
 姐去陪客户过夜，任客户玩弄。和妓女不同的是她们做成一笔生意可以提成利润
 的百分之十左右，如果这一单货够大的话，提成还会更多。在这样丰厚利益的驱
 动之下，很多女人都愿意出卖自己的肉体。
 
　　对于工程承包公司的客户来说，玩像妈妈这样的公关小姐一是比较安全，
 二比较干净，三来这些个女人多少有一点文化，和发廊妹、坐台小姐之类的职业
 卖屄者不同，操起来的时候有一种满足感。
 
　　「你晚上９点，跟我到酒店去见客户。今天晚上的客人是我的朋友，是市里
 主抓国土资源的李主任，还有鸿运集团的老总常建和华盛集团的许老板。除了李
 主任你都见过，不过今天主要的目标就是李主任，这个李主任挺那个的，不过没
 了他还不成。」妈妈的老板蔡老板说道。
 
　　「我知道！」妈妈笑了笑，她知道蔡老板说的那个是什么意思。
 
　　晚上９点，轿车停在了京华大酒店门口，京华大酒店是这个城市中最高档的
 酒店之一。妈妈还是第一次到这种高级地方来，进出这里的外国人比中国人还
 多，可不管是什么人，都是有钱人。
 
　　蔡老板对这里很熟悉，进了门以后直接上了五楼，两个漂亮的女服务员站在
 楼梯口，一见妈妈和蔡老板上来，急忙鞠躬说：「您好。」
 
　　蔡老板高高的仰着头走了过去，妈妈也紧紧的在后面跟着。
 
　　大厅里静悄悄的，客人还没来，蔡老板直接绕过大厅进入高级包间区。
 
　　「您好，请问您预定的房间是几号？」一个女服务员过来问。
 
　　「３号包间。」蔡老板说。
 
　　「请您跟我来。」女服务员急忙翻了翻手里的小册子，然后笑着往前面走过
 去。
 
　　妈妈和蔡老板跟着女服务员拐了又拐，直到一个高级包间前停了下来。
 
　　「请进。」女服务员笑着说。说完把门推开，妈妈往里面一看，只见里面
 已经坐着几个男人，大概都在４０岁左右，一个个都是高级西服，一看就知道是
 大老板，有钱人。
 
　　里面的男人看见蔡老板，马上都站了起来迎过来，蔡老板也急忙走过去和他
 们寒暄起来。
 
　　「哦……你就别进来了，这里也没你的座位，你就在门外等着，叫你你再进
 来。」
 
　　妈妈正要跟着蔡老板进去，蔡老板忽然回头对她说到。
 
　　妈妈尴尬地笑了笑，退了出去，门马上就关上了。
 
　　楼道里很安静，不时有女服务员走进包间，妈妈站在门口外面，女服务员
 都用不解的眼光看着她。
 
　　「小姐，需要帮助吗？」一个女服务员走进了包间，不一会儿又出来，她路
 过妈妈的时候停了下来，笑着问。
 
　　「不，不需要，谢谢。」妈妈笑了笑说。
 
　　女服务员撇撇嘴走了。又过一会儿，好几个服务员端着大大小小的菜碟开始
 进入包间，上菜了。妈妈觉得腿有点酸，她靠在墙壁上，看着服务员上菜，那
 些菜千奇百怪的，她都没见过，不过味儿到是不错，她觉得好象有点饿了。
 
　　服务员进出包间的时候，开门的一刹那可以听到包间里热闹的气氛：「来，
 郑工，为了合作愉快咱们干一杯！来，大家……」后面的听不到了，因为门又重
 新关上。
 
　　时间在一分一秒的过去，妈妈只觉得腿越来越酸，她闭上眼睛幻想着包间
 里的情景。
 
　　「外面的那个，进来！」忽然，妈妈隐约听见里面有人喊。
 
　　「干嘛了？那个！进来！」妈妈急忙睁眼，声音再次响起，这次她听清楚
 了，是蔡老板。
 
　　妈妈急忙整理了一下衣服，然后轻轻把包间的门推开一个缝伸进头去，只
 见包间里正吃得热闹，满满一大桌子高级菜，还有许多好酒，算上蔡老板一共五
 个人，男人们都脱了西服，喝酒喝得脸红脖子粗的。
 
　　「进来呀！」蔡老板丑脸发红，变得更丑陋了，他看见妈妈急忙说。
 
　　妈妈走进包间，回手把门关好。
 
　　「这就是咱们市里的李主任，过来认识一下。」蔡老板一边用牙签剔着牙，
 一边不耐烦的冲妈妈挥了挥手。
 
　　妈妈仔细的打量了一下这个李主任，大概有将近６０岁的样子，个头适中
 却显得很结实，满面红光的，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大鼻子，鼻头很
 亮，也是一身的西服革履。
 
　　「李主任，您好。总听蔡总说起您，今天见到您真是高兴。」妈妈走上前
 去，很有礼貌的笑着说。
 
　　「咳！行了，行了啊！各位，我说……要，要给你们添个乐？你们看好了！
 来，呃！来，香……香一个！呃！」蔡老板扭过身子，「啪啪」的两声，把脚上
 的皮鞋脱了下来，把穿着黑袜子的脚举到妈妈的面前。
 
　　妈妈看了看在坐的人，男人们都停下了筷子看着她。她无奈的稍微低了低
 头，把嘴对着蔡老板的脚底板使劲亲了一口。
 
　　「好！蔡老板，你从哪找来的？这么漂亮的小姐，哈哈。」男人们立时暴喝
 起来。
 
　　「来，喝一口酒。」蔡老板对妈妈说到。
 
　　「老板，我不会喝酒。」妈妈陪着笑脸说道。
 
　　「你喝不喝？不喝就滚！快滚！呃！」蔡老板小眼睛一瞪，最熏熏地说。
 
　　妈妈无奈的接过蔡老板手里的酒杯，一下子喝干了酒杯里的酒。
 
　　「好好！真好！喝！继续喝！」男人们立刻鼓掌起哄。
 
　　「好！好！来！从现在开始，你喝一杯酒就香一下李主任的脚！继续喝！喝
 啊！呃！」蔡老板倒满了酒再次递给妈妈。
 
　　妈妈接过了酒杯，用一只手帮李主任脱了鞋，然后，她用手托着李主任的
 脚，在李主任的脚底板上亲了一口，仰头把酒喝了。
 
　　想到这个女人今天晚上就要成为自己胯下之物的又一个俘虏时，李主任用眼
 光扫描起面前的妈妈来。
 
　　在妈妈进门的时候李主任就估计了一下她的身高大约在一米六五左右，上
 下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。淡红色碎
 花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙
 上没有现出内裤的线条，估计不是穿了Ｔ字内裤就是没穿。光滑的小腿在连衣裙
 中时隐时现，不着丝袜配上水晶色的凉鞋让人有一种冲动的感觉。
 
　　妈妈的皮肤也不错，很白，很细腻、很光滑，乳房看上去十分丰满，大概
 有３５Ｂ的水准。
 
　　妈妈被李主任看得浑身不自在，她突然想起了在夜总会时听过的一句话：
 男人在用手扒光一个女人之前，必定先用他的眼睛扒光女人。
 
　　就这样，妈妈每亲一下李主任的脚，就喝一杯酒，一来二去，竟然喝了不
 少。
 
　　这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，李主任拉着妈妈的手
 叫了辆出租直奔他的住所。
 
　　在车上李主任就开始对妈妈动手动脚，李主任把手从妈妈裙子的开衩里
 伸进去，隔着丝袜摸着她大腿上的肉。
 
　　妈妈也很配合，整个身体都紧紧地挨在李主任的怀里，任凭李主任的手在
 她的身体上摸索。
 
　　「把裤衩给我脱了啊！快点啊！」李主任用手使劲掏进妈妈的裤裆里摸了
 起来。因为妈妈在连裤丝袜的外面还穿着内裤，李主任摸得不爽，不由不悦起
 来。
 
　　妈妈急忙脱掉裤衩，连丝袜一起褪到脚上，李主任这时终于显露出他的本
 色，一只手在妈妈的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手指抠进妈妈的屄里快速的
 挖弄着。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈咬着嘴唇轻轻地哼了起来……出租车停下了，李主
 任急不可待的把妈妈从出租车里拉出来，妈妈的丝袜和裤衩还在脚脖子上套
 着，没来得及提上去。
 
　　「快，把衣服脱光了啊。」到了李主任的住所后，他打开厅里的灯，放下东
 西，就对妈妈说。
 
　　「在这里……」妈妈有点吃惊地望着李主任。
 
　　「对啊，费什么话，叫你脱你就脱。」
 
　　妈妈虽然觉得有点别扭，还是很顺从的开始脱了起来。她弯下腰，从头上
 脱下了淡红色的碎花连衣裙，里面穿的是一付二分之一罩杯的深红色丝质胸罩和
 粉色的Ｔ形丝薄内裤，质地都很好。
 
　　「戴多少号的？」李主任伸手捏了一下妈妈右边的乳房问到。
 
　　「３５Ｂ。」
 
　　在妈妈脱掉胸罩和内裤后，李主任仔细的欣赏着她的胴体。从她长而光滑
 的脖子开始，肩膀、胸脯、小腹、屁股、大腿一直到长长的小腿，构成了一条前
 突后翘的曲线，良好的身段加上光滑的皮肤，看上去确实很迷人。
 
　　半球形的乳房比穿衣服的时候看上去还要丰满一些，双乳间有一条很明显的
 乳沟。
 
　　腰身纤细，没有多余的脂肪，肚脐又圆又深，下身的阴毛成倒三角形分布，
 很黑很密，其中有几根长的还弯弯曲曲的伸到了大腿根。
 
　　「去，给我洗洗干净。」李主任拍了拍了妈妈的屁股，他玩每一个女人前
 都要她们清洗身体，一是卫生，二来刚洗过的肌肤摸起来、蹭起来感觉都特别舒
 服。
 
　　妈妈进了淋浴间后，李主任脱了上衣，坐在厅里的沙发上边听音乐，边想
 等会儿怎么样尽情的玩弄妈妈。
 
　　大约过了一刻钟，妈妈从淋浴间出来了，身上裹着浴巾，还用毛巾擦着头
 上的水珠。
 
　　「洗完了？」
 
　　「嗯。」妈妈不敢看李主任微微地点了点头。
 
　　「那好，穿上胸罩和连裤袜到卧室里等着我，把灯也打开。」
 
　　「你……」妈妈不敢相信自己的耳朵。
 
　　「我怎么了，你们老板想拿我手上的工程，叫你来陪我，你当然要满足我的
 要求，叫你干什么就干什么。知道吗？」李主任不满地说道。
 
　　「……」这句话说到了妈妈的痛处，她低下头不说话了。
 
　　「还愣着干嘛，照我说的话做啊。」
 
　　妈妈哀怨地看了戴先生一眼，穿上胸罩和连裤袜往卧室里走去。
 
　　玩弄女人时从穿着胸罩和内裤的时候玩起，是李主任一直以来的喜好，这样
 可以细细品味到女人穿着内衣时、脱了一半时、浑身赤裸时，被他的身体驾驭和
 操控的不同感受。
 
　　李主任走进卧室，妈妈已经打开了床头灯，李主任什么也不说，分开汤家
 丽的大腿，就把嘴贴在汤家丽的阴户上，隔着连裤的肉色丝袜使劲舔了起来。
 
　　李主任搬起妈妈的一条大腿，用手摸着光滑的丝袜，轻轻的把白色的高跟
 鞋脱了下来，当他看到妈妈套着丝袜的小脚，竟然变态的张嘴就舔，把妈妈
 弄得轻哼了起来。
 
　　「好香！好香！哦……」李主任近乎疯狂的抱着妈妈的一只脚舔着，一边
 舔，一边闻，嘴里还「嘟嘟囔囔」的说着。
 
　　妈妈一边用手揉着自己的乳房，一边看这个将近６０岁的老变态老色鬼，
 心说，要不现在社会这么乱呢，连这样的老变态老色鬼都能当官，真有点不可思
 议。
 
　　李主任舔够了妈妈的脚，站起来，迅速的脱掉衣服，因为年纪的关系，他
 的肚子已经隆起，胳膊和手臂的肉也都下坠，妈妈还从来没见过这么丑的裸体
 男人，心里直恶心。可是妈妈没有办法，她只有装做喜欢的样子，跪在李主任
 的脚下叼着他的龟头吮了起来……
 
　　李主任一边享受着汤家丽的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳。
 先是隔着胸罩，象捏面团一样的又抓又揉，接着就打开胸罩的搭扣帮她褪下来，
 开始施展最拿手的摸奶技巧。
 
　　这种姿势下的乳房由于是下垂的，摸起来和平时感觉不一样，边摸边晃很好
 玩。
 
　　李主任的左手在妈妈的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，
 掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量的把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很
 腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
 
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。汤加
 丽的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
 
　　「嗯……嗯……」在李主任左手的抚弄下，妈妈开始情不自禁的轻轻哼了
 起来。
 
　　听到妈妈的哼声，李主任受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指
 夹着妈妈绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从
 指缝间自己滑出去。
 
　　如此几个往复，妈妈的哼声更急促了，李主任知道妈妈一定是感到了从
 乳头传来的阵阵酥麻的快感。
 
　　「这才刚开始，就用了一只左手，你他妈的已经开始这么享受了，是不是很
 久没有被男人操了，要么你就是个骚货……」李主任的这一套摸奶手法，在以前
 玩过的女人身上屡试不爽，不过好象都没有妈妈的反应这么强烈。
 
　　根据先前的估计和观察，李主任知道妈妈的性经验不是很多，在床上肯定
 不是自己的对手。他决定今天先用手让妈妈上天堂，然后再让自己的鸡巴美美
 的饱餐一顿。
 
　　这时，李主任从汤家丽嘴里拔出了已经涨大了的阴茎。他拉起妈妈，让汤
 加里趴在床上，然后将握着自己阳物的右手放开，从身体的另一边滑向了妈妈
 的肚皮。他左手对妈妈乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行
 柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
 
　　当右手游走到妈妈腹部的时候，李主任伸出右手食指按在肚脐下面一点的
 地方，开始轻轻地上下按动。
 
　　妈妈的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。
 在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
 
　　「妈的啊，这娘们的阴毛真好看！」李主任张开手掌，按在了妈妈的小腹
 上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
 
　　这时候，妈妈的下体已经开始流出了丝丝的分泌。
 
　　李主任将双手从原先的地方抽了回来，按在妈妈那两片饱满的屁股上。汤
 加丽的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，
 很和李主任的口味。
 
　　李主任将两个大拇指掐在妈妈臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两
 团屁股肉反复地压下放松。
 
　　李主任知道这时妈妈肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女
 人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务
 的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
 
　　李主任这么做自然不是为了满足妈妈，他是要挑起妈妈的情欲，让汤加
 丽在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的
 交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有妈妈，把她骨子的骚劲全都榨
 出来。
 
　　李主任的手指边按压边慢慢地往妈妈屁股缝的中心靠拢，慢慢地。
 
　　这时妈妈胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，李主任的
 手指在妈妈肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让妈妈由自己的
 身体来产生快意。
 
　　妈妈的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张
 起来。
 
　　「感觉怎么样？」李主任知道妈妈的身体已经热起来，故意问着她。
 
　　「好……嘤……啊……」在李主任不停的逗弄下，妈妈的感觉已经越来越
 强烈。
 
　　李主任隔着连裤袜用手指压按住妈妈饱满的肉缝，触手处又软又烫。
 
　　「啊……」妈妈呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
 
　　李主任顺着妈妈连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着
 她的阴蒂，不停的刺激着。
 
　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。
 如果连裤袜质地好的话，就像妈妈穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的
 享受。
 
　　妈妈好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往李主任右
 手的指尖上蹭。
 
　　李主任将妈妈的连裤袜扒到了大腿上，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇
 嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。我又是抓、又
 是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
 
　　李主任又将手掌的下端在妈妈两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一
 下，李主任摩擦阴户的手动得更快了。
 
　　「呵……呵……哎……」妈妈发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头
 发也披散下来。
 
　　这时，李主任停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸
 长，顺着妈妈两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
 
　　「唷……」妈妈嘴里尖叫了一声，李主任又把拇指按在她的肛门上，在花
 蕾的皱褶上轻轻的画圆。
 
　　李主任将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。
 
　　妈妈的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，李主任伸出右手轻轻的捏着她的
 耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己
 的存在。
 
　　「嗯……」妈妈的气喘越来越粗。
 
　　「舒服吧？」李主任挑逗着妈妈。
 
　　「哎……痒啊……」
 
　　「要不要替你止止痒？呀！你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，
 这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会留链忘返
 的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡
 响呀……」
 
　　李主任边摸妈妈的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻
 骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
 
　　妈妈的阴道上方的耻骨被李主任用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着戴
 先生的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了滋滋滋滋的声音。
 
　　「求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管
 吩咐，我愿意为你做任何的事！」妈妈淫荡地求着李主任，她用手套弄着李主
 任的阴茎，看着李主任的阴茎，她的双眼都有点红了。妈妈拼命的扭动着雪白
 淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
 
　　「你再帮我吹吹箫吧！」
 
　　妈妈非常干脆地低下头，用嘴巴一口就将李主任的阴茎吸了进去。她用舌
 头舔着李主任的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水她都豪不犹豫地吸进了嘴里，
 吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬李主任的龟头，且用嘴唇
 重重吸着，将整个阴茎吞到口的深处，她的口舌侍奉实在是一流的，让李主任爽
 得浑身打颤。
 
　　李主任将中指在妈妈潮湿的的肉穴中不快不慢的抽送起来，一边定睛注视
 着她的动静。
 
　　妈妈脸上露出甜美的表情，皱起眉头，仰着娇脸，小嘴半张开，嘴唇颤动
 着。李主任把另一只手的手指放到她的嘴边，她马上把它含了进去，忘情的吮吸
 起来。一会儿，李主任将食指也捅进了她的阴道，里面顿时被扩大了。
 
　　李主任用中指开始狠狠的抽送起来。
 
　　「哦……哦……不要……啊……啊……」妈妈虽然嘴上说不要，但欢快摇
 动着的屁股说明了一切，她的身体不会说谎。
 
　　李主任适时的再将食指加入，现在有两根手指在插妈妈的肉穴了，摩擦更
 为痛快，她会有更充实的感觉。其实，如果有足够技巧的话，指奸比正常的性交
 能给女人带来更多的快感。虽然手指没有阴茎粗大，但它的灵活性能对阴道壁作
 各种细致的、阴茎无法做到的刺激。
 
　　妈妈此时的感觉也逐渐进入了顶峰，肉穴口像忘了拧紧的龙头一样，不断
 地渗出来淫液，所以每当指头插拔之间，都会渍渍地响着。
 
　　这时如果李主任继续抽插的话，妈妈很快就能达到高潮，但李主任没有这
 么做，他将手指从妈妈潮湿的阴道中抽了出来。
 
　　李主任要妈妈为她刚才的骄傲付出代价，在快要达到顶峰的时候失去了快
 乐的源泉作为惩罚。不过这时候，李主任的宝贝也已经翘的又直又高，快要忍不
 住了。李主任把妈妈的连裤袜剥下来，用连裤袜把她的阴道口擦干，把她的双
 腿分开。
 
　　李主任跪在妈妈的身后，一手摸着她的臀部，另一手则握着龟头对准了她
 的私处，李主任并没有直接将阴茎插入，只是在她的洞口轻轻的摩擦。这个要插
 不插的动作使得妈妈浑身神经紧绷，等候被干的感觉就好像给医生打针一样。
 
　　妈妈不禁全身紧张的抽紧用力，淫水也溢满了洞口。
 
　　李主任看到妈妈私处汁液淋漓，不由感到一阵阵的兴奋，双手紧紧握住她
 的细腰，屁股用力一顶，整根阴茎没入了她的肉穴中。
 
　　「呀……嗯……嗯啊……」妈妈感到一阵带着爽快的刺痛，忍不住叫了出
 来，戴先生见状更加强了抽插的动作，每一次都插到底。
 
　　妈妈象母狗一样趴在李主任面前，她背部的曲线看上去很美，加上浑圆的
 屁股，强烈的视觉冲击让李主任也兴奋不已，李主任连续猛插到底五十余下，让
 他那等待了很久的宝贝先享受一下。
 
　　阴茎从身后插入，双乳被揉搓，阴核受到摩擦，不停的溢出淫水，妈妈一
 边呻吟，一边前后晃动着屁股配合着李主任，由于充分的前戏，她很快来到了高
 潮阶段，只想享受这份快感。毕竟不是每一次性交都能像今天这样享受到真正的
 性高潮。
 
　　李主任知道此时的妈妈已经意乱情迷，不过作为一个女人，最后残存的一
 点羞耻心还在抵抗着，不肯毫无忌讳的表达肉体的快感以及心里的感受，轻声的
 呻吟表示她还在刻意压抑自己的叫床声，深恐别人听到，尽管房间里除了他没别
 人。
 
　　其实妈妈身体的反应和那种发自内心的呻吟早就告诉李主任，她正处于极
 度的快感之中。李主任知道怎么让她抛掉最后的伪装，李主任放弃了猛冲猛打的
 方式，采用有节奏的抽插，注重每一下的质量，同时用双手替她从脖胫到腰作背
 部的按摩，还时不时地吻她背上的肌肤。
 
　　妈妈的感觉就像冲浪到了浪尖又开始慢慢的下滑，于是表现得更加卖力，
 努力找回刚才的感觉。李主任用按摩的手法让她放松的目的就是为了分散她肉穴
 里的感觉，让她为了要达到高潮，肆无忌惮的彻底放开。
 
　　「唔……唔……嗯……嗯啊……」妈妈的呻吟变成了尖叫，屁股的晃动幅
 度更大了，李主任感到了妈妈体内的火焰在上升，于是他凑上去吻妈妈的头
 发、耳垂和面颊，两只手大力的揉捏着乳房，整个身体紧紧地环抱住妈妈，让
 妈妈有一种被他包围、被他保护的感觉。
 
　　「你要是觉得舒服就大声喊出来，没关系的。」这时妈妈已经到了崩溃的
 边缘，李主任一边用手理着妈妈的阴毛，将几根长长的阴毛缠绕在手指上轻轻
 的扯动，一边在她耳边轻声说。说完，李主任就使劲的抽插起来，房间里都是叭
 叭的睾丸甩在她屁股上的声音。
 
　　「吱……呀……吱啊……呀……」在李主任的双重攻势之下，妈妈彻底崩
 溃了，生理上的快感压倒了一切，放声浪叫，浑身颤动，尽情享受起被干的快感
 来。
 
　　妈妈的放声浪叫，刺激了李主任的感官，更加猛力的干。
 
　　不久之后，妈妈的身体挺直，出现了高潮的波涛，但李主任一发现这种情
 形，便立刻拔出肉棒。粘粘的淫液拉出一条弧线，好像留恋不舍的样子。
 
　　「哎呀……为什么……」妈妈从鼻孔发出哼声。
 
　　这也难怪，李主任停止了抽插，这使得妈妈快要到桃源地前忽然失去充实
 感。李主任把妈妈翻了个身让她平躺在床上，分开她修长的双腿，又把钢铁般
 的肉棒插入她的肉穴里。
 
　　「来了……来了……」李主任的肉棒进入妈妈肉穴时，里面的黏膜急不可
 待的猛烈收缩，回应着李主任的肉棒。
 
　　「啊……啊……」受到李主任的猛攻，妈妈完全无法抗拒，不停的摇摆头
 发，为快感流着眼泪、扭动肉体。
 
　　李主任毫不留情的向妈妈的洞内深处插入肉棒，抽插的同时加上旋转。
 
　　「我要死了……快给我想办法吧……」妈妈做出真像快要死的表情，用呜
 咽声大叫。
 
　　李主任每次都把妈妈的欲望先勾起来，却又让她一直吃不饱，这样妈妈
 就会不停的主动地要李主任满足她，而李主任正好可以慢慢欣赏整个过程，对心
 理上是一种极大的满足，这比单纯用射精带来的快感更能满足李主任的征服欲。
 
　　这种以操纵女人快感为基础的技巧，使妈妈成了李主任的俘虏。有句话说
 得好，堕入欢乐的地狱，李主任就是这座地狱的使者，召唤妈妈进入最深的地
 下十八层，陷入肉欲的轮回而永世不得超生。
 
　　「好了！不折磨你了！躺下我这就给你！」
 
　　妈妈的仰面朝天的躺在床上，李主任迫不及待地翻身压在她的裸体上。汤
 加丽毕竟是有经验的妇女。她先将李主任的阴茎，带到她的阴道口处，然后用双
 手将她的小阴唇往两边撕开。李主任腹部一挺，阴茎立刻就插进了她的阴道里，
 但刚进去时还不是很深，她急切地挺身而上，迎接李主任阴茎地到来。
 
　　李主任的嘴像蛇一样露出舌尖靠过去，在接吻时也不断的使用双手轻柔的抚
 摸妈妈的后背或屁股。
 
　　对于妈妈来说，接吻时间长的像永远，她开始全身紧张的从嘴里发出甜美
 的哼声。她伸出粉红色的香舌，在嘴外和李主任的舌头缠绕。
 
　　「唔……唔……」李主任的手揉搓着妈妈丰满的乳房。一面亲吻，一面猛
 干，从妈妈被他封住的嘴角漏出哼声。
 
　　妈妈竖起了膝头，脚尖拼命用力，光滑的大腿上满是淫液和汗水，不停的
 颤抖着。
 
　　「骚娘们，爽不爽？」李主任大喊着露出胜利的淫笑，用猛烈的抽插使汤加
 丽的身体振动。
 
　　「啊……喔……」李主任全力冲刺的干着妈妈，就在这刹那，李主任发现
 身下的妈妈曲起肉体，崩的好紧，淫穴里紧紧地夹着肉棒，口里不断的淫荡春
 叫着。
 
　　李主任知道妈妈的高潮快到了，他象疯狂般地腾起上半身，臀部下沉更用
 力狠压妈妈的阴部，他的阴茎顶到了妈妈的子宫的最深处，他的双手用力揉
 搓着妈妈的两个高挺的乳房，狠命地挤弄着她的两个乳头。
 
　　妈妈在李主任的疯狂攻击下也马上高潮迭起，李主任的阴茎在她的淫穴里
 感到了她的阴道肉快速地收缩着，淫穴里的子宫口处也在不断的跳动着，李主任
 只觉得龟头一麻，一股阴精喷射在龟头上，整个龟头被她的阴精一淋，戴先生的
 阴茎也极速地射出了一道阳精，完完全全地射在她的子宫最深处。
 
　　「啊……呜……」
 
　　妈妈用大腿紧紧夹住李主任的身体，双手环抱住李主任，享受这高潮后的
 余温。她全身崩溃般地瘫在床上，浑身无力地大字摊开。
 
　　高潮过后，李主任肥硕的身体轰然倒在沙发上，大口大口地喘着粗气，圆鼓
 的大肚子一上一下的。
 
　　妈妈看着他的样子，心里只觉得恶心。
 
　　「李主任，您可真能干呀！我可是好久没这么爽了！我真崇拜您哦！」可想
 归想，妈妈还要强装笑颜的趴进李主任怀里，称赞他的能力强。
 
　　「哎呀！不行喽，老喽！要是放在我当年，哼！一次下来，没个一个钟头根
 本不成！当年我回家探亲的时候，跟我老婆一宿一宿的干，最后把我老婆都干休
 克了！嘿嘿！那叫爽！」李主任一边喘息着一边拍了拍胸脯，满脸神气地说。
 
　　「我就知道您当年的神勇！现在还是宝刀不老呀！」妈妈脸上笑着，心里
 却说，老王八！你就吹吧你！
 
　　李主任听完「哈哈」地笑了起来。
 
　　妈妈一边和李主任说笑着，一边用手摆弄他的鸡巴，本以为他不行了，可
 摆弄了一会儿，那根老鸡巴竟然又挺了起来，妈妈觉得奇怪，一个将近６０岁
 的老男人竟然有这么强的性欲！
 
　　「看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！」李主任看着自己硬起来的鸡巴，有
 点自得地说。
 
　　李主任把妈妈按倒在床上，分开她的屁股，看了看她的屁眼，然后将阴茎
 一挺，瞬间插进了妈妈的肛门里。
 
　　「哦！哦！哦！」妈妈大声的浪叫起来。
 
　　「哦！真紧！爽！」李主任索性趴到妈妈的后背上，屁股使劲的顶着，嘴
 里还不停的「嘟囔」着。
 
　　「啪……啪！」李主任的大腿拍打在妈妈屁股上，他一下下实在的操着，
 妈妈柔嫩的肛门被他的阴茎翻来覆去的抽插着。
 
　　「来，把小嘴张开！」李主任一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓
 住妈妈的头发，把妈妈的脸拽到他的阴茎跟前，大声地说。
 
　　妈妈闻到一股臭味儿，她刚想说话，一张嘴，李主任就顺势将阴茎插了进
 去。
 
　　「吧唧！吧唧！吧唧……」妈妈被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的
 阴茎，一口口的舔着阴茎上的东西。
 
　　李主任看着汤家丽的样子满意地笑了。直到他的阴茎被妈妈舔得崭新，李
 主任才再次将阴茎插入妈妈的肛门操了起来。
 
　　妈妈就这么被李主任操一会儿舔两口，操一会儿，舔两口，在这个盛夏的
 夜晚，一个美丽的女人被一个变态的老色鬼任意的玩弄着。
 
　　「扑哧！」李主任再次把阴茎从妈妈的肛门里拔了出来，他一屁股坐在沙
 发上，一边喘气，一边拉过妈妈。
 
　　妈妈跪在李主任的双腿间，低下头让李主任把阴茎塞进她的嘴里，李主任
 用双手按着妈妈的脑袋使劲的动着，妈妈只能小心的用嘴套弄着他的阴茎。
 李主任突然一颤抖，在妈妈的嘴里发射了。
 
　　李主任全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把妈妈抱进淋浴间一起冲了
 个澡。当他们再回到床上的时候，妈妈的身体已经瘫软下来，她很快就在李主
 任的怀抱里睡着了。
 
　　在那以后的一段时间里，妈妈几乎每个星期都到李主任的住所来，当李主
 任给她一个订单时，她就用尽全力的满足李主任肉体上的欲望……
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０１９）
 
　　妈妈在工程承包公司上了三个多月的班，慢慢的有了积蓄，生活也开始好
 转。但一次突发的事件，又让她坠入了深渊……
 
　　刚刚上学的小洁，无意中将邻居男孩毕明的头打破了。那家的男主人是个退
 伍军人，在家无所事事，整天打麻将，靠老婆做买卖养家，他老婆常常到外地去
 进货。
 
　　妈妈听说女儿把人家头打破了，缝了四针，连忙拉着女儿去他们家道歉。
 
　　妈妈敲了敲门，门开了，王新的爸爸毕克群光着上身，只穿一条内裤走了
 出来。
 
　　「毕师傅，对不起！我女儿不懂事，把您儿子的头打破了，我带着女儿来看
 看他。」妈妈看着毕克群纹着青龙、肌肉结实的身体不由有些心慌意乱。
 
　　「进来吧！」毕克群很不友好的把妈妈让进了屋子里。
 
　　妈妈拉着女儿走进屋子，屋里只有父子二人在家里，儿子的头上还包着绷
 带。
 
　　「你说怎么办吧？」毕克群边恶狠狠地看着妈妈边关上了门。
 
　　「毕师傅，实在对不起！我赔医药费，对不起了！」妈妈不停的向毕明和
 毕克群道歉。
 
　　「你女儿把我儿子的头打破了，难道就赔个医药费这么便宜吗？」毕克群拉
 着脸，一双鼠眼在妈妈成熟丰满的身体不老实地扫来扫去。
 
　　「毕师傅，真的对不起啦！您看！要赔多少钱？」妈妈对这个男人第一眼
 就没有好感，微秃的头颅，堆满冗肉的肥脸，猥琐的眼光。但女儿闯了祸，她不
 得不小心翼翼的向毕克群赔着不是。
 
　　「赔钱？好吧！就赔五万块钱吧！」毕克群阴阳怪气的对妈妈说着。
 
　　「什么？要赔那么多钱？」妈妈简直不相信自己的耳朵。
 
　　「五万还多呀？要不是看在你认错态度好的份上，我还不止要这些呢！」毕
 克群的一双贼眼滴溜溜的上下打量着妈妈。
 
　　时值盛夏，妈妈将头发高高的盘在头上，显出一种少妇特有的风情。她穿
 得很单薄，上身是一件薄薄的紧身粉色衬衣，露出白生生的两条玉臂，她的乳房
 本来就很丰满，高耸丰满的轮廓透过薄薄的衬衣看得很清楚，她那两颗饱满乳头
 的轮廓甚至透过乳罩的布料，凸在胸前，随着乳房的晃动而上下跳动。
 
　　妈妈身上那件衬衣的领口很低，露出大半个酥胸，中间的一条乳沟清晰可
 见。袖口也很宽松，稍稍留心就可以从旁边或者背后偷窥到她肩臂和胸腹雪白的
 肉，当她不小心弯腰时，从她的胸口甚至可以一睹她雪白丰满的乳房和绛红的乳
 头。
 
　　妈妈穿着一条紧包臀部的真丝裙坐在凳子上，她的一条大腿搭在另外一条
 腿上，臀部和大腿接合处曲线很丰满，明显是经过男人的妇人。侧面的开叉，将
 她的大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度，她的腿很颀长，光滑修长的玉腿
 上没有穿丝袜，从侧面的开叉处可以窥见她小腿优美的弧度。
 
　　最惹火的是她脚上穿着一双四寸细高跟的黑带凉鞋，露出匀称的十只足趾。
 她不时用漂亮的小脚勾着黑色的高跟凉鞋，荡来荡去。
 
　　妈妈这一身的打扮让她显得分外的妩媚和性感。丰满成熟的风韵从她身体
 的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白
 光。
 
　　「要是能把鸡巴贴着这女人的美脚蹭蹭，那就刺激了！」妈妈那美丽的秀
 脚，对毕克群产生了一种特别的感官刺激。他只觉的下身一股热流贯下去，阳物
 勃然而起。有一种特别的冲动，让他想用手去把玩妈妈那只秀脚，想去感觉秀
 脚的圆润和光滑。
 
　　「我……我没有那么多钱……」妈妈觉得毕克群的眼神不对，色迷迷地盯
 着她的秀脚看。她不知该如何应付眼前的情况，但女人的羞涩使得她不由把脚往
 后缩了缩。
 
　　「没钱？没钱也好办！那就让我把你女儿的头也砸破！怎么样？」毕克群恶
 狠狠地看着小洁。
 
　　「我们家小洁不懂事，请您高抬贵手……」妈妈心想这个无赖什么事都做
 得出，可不是光说说而已，当时就慌了，低声下气的恳求道。妈妈害怕得微微
 颤抖着，胸前的高高耸起的双乳也随着身体的颤抖而晃动起来，她那晃动着的双
 乳显得柔软而有弹性。
 
　　「要我不追究也可以！不过……我有一个小小的条件……」毕克群是个欺软
 怕硬的家伙，妈妈越是示弱他越是不肯松口。
 
　　「什么条件？」妈妈迫切地问道。
 
　　「啊……你看你长得那么漂亮！年纪轻轻的就守了寡！只要你愿意和我……
 我就不追究这件事，怎么样……」
 
　　毕克群伸出右手，像是无意地凑上去在妈妈柔软的胸部摸了一把。
 
　　「别这样，毕大哥……我不是那种轻薄的女人，是我女儿不对，您看是不是
 少要一点？在给我宽限几天，我现在确实没这么多钱！不过我会想办法尽快把钱
 赔您的！时候不早了，我们要回去了！」
 
　　妈妈坐在毕克群旁边，没留心被他在乳房上摸了一把。她脸一红，连忙站
 起来边说边就要往外走，可是已经太迟了。
 
　　「我这里是你想来就来，想走就走的吗？我告诉你！要么马上赔钱！要是没
 钱……」毕克群站起来恶狠狠的一把抓住小洁。
 
　　「你想干什么？不要动我女儿。」妈妈看着女儿紧张地说。
 
　　「想要你女儿没事的话，你应该知道怎么做！」毕克群色迷迷地盯着妈妈
 高耸的胸部。
 
　　「求求你！别伤害我的女儿！」
 
　　妈妈乞求着毕克群。她的心里浪滔翻滚，她不想做出这种下贱的事，她的
 良心、她所受的教育告诉她，要大声骂一遍这个人面兽心的东西后摔门而去，但
 女儿被毕克群抓在手上，这，这……
 
　　「不伤害你女儿也可以！只要你赔我儿子五万块钱的医药费！我就放了你女
 儿。要么你就乖乖的听我的话！怎么样？你是要赔钱呢还是……」
 
　　毕克群点了一根烟，冷冷地盯着妈妈那曼妙的身体扫来扫去，脸上浮起一
 丝淫邪的奸笑。
 
　　「你想要我的身体，我可以答应你，但你必须先放开我女儿，而且只是这一
 次，之后你不可以再骚扰我……」妈妈因为感到羞辱而喘息着，脸涨得通红。
 
　　「呵呵……你的条件还真够多的，不过像你这样美丽的身体，一次就已经够
 了……哈哈……首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉
 强。但你要是答应了，你就要听我的，明白吗……」毕克群不以为然地看了一眼
 妈妈。
 
　　「……」妈妈没有作声。
 
　　「那么，现在就开始吧……先把你的上衣脱了！」毕克群掐灭了手上的烟。
 
　　「不……不……」妈妈突然摇头向后退。虽然她知道结果是怎么回事，但
 真正做起来对她来说还是极度的抗拒。
 
　　毕克群知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，象汤加
 丽这种女人，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时
 他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。
 
　　「怎么，要改变主意吗？现在还来得及……」毕克群说着把手掐在了小洁的
 脖子上。
 
　　「不要……你……保证这件事只在这里，只一次……」妈妈似乎在作最后
 的还价。
 
　　「我从来不作保证……」毕克群冷冷地说。
 
　　「就算为孩子，牺牲一次吧！」
 
　　妈妈感到绝望，虽然她已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知
 道自己是否能过自己这一关，这是她不停在内心中给自己的唯一理由。
 
　　「可以开始了吗？我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，我可要动手
 了。」毕克群收紧了掐在小洁脖子上的手。
 
　　「求求你，先放开孩子，我答应你，什么都听你的……」
 
　　妈妈低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几
 乎是以最慢的速度。
 
　　「不……不能这样……我……做不到……」妈妈把提到胸口的手又放了下
 来。
 
　　「妈的，你当老子不敢捏死她是不是？」毕克群说着用双手一把捏住了小洁
 的脖子并向上提起，直到小洁的脚跟离地。
 
　　「唔唔……」小洁的眼珠好像要突出来。
 
　　「不要啊……求求你，我发誓我什么都听你的，你要我做什么都可以，求求
 你……放过孩子！」
 
　　妈妈吓的连说话的力气都没了，她哭得像个泪人，她支持不住了。
 
　　「是吗？真的什么都能答应？」毕克群问道。
 
　　「真……我……听……我听话……我什么都听你的。快放了孩子，这样会吓
 到她的……我求求你了……我真的听话……我听你的……」
 
　　妈妈象看到了一线生机，不顾一切地重复，不顾一切地向毕克群哀求，彷
 佛怕眼前的机会会一下子失去似的。
 
　　妈妈已经被最原始的母性软化，任何母性动物，不管是高等动物还是低等
 动物，在这种环境下，都会义无反顾地作出选择，包括牺牲自己。
 
　　「相信我……我真的听话……你叫我……做什么都可以……」妈妈完全崩
 溃了。
 
　　「跪在地上！解开衣服的纽扣！向我儿子赔罪……」毕克群知道已经彻底摧
 毁了妈妈的抵抗心理，她已经完完全全的屈服了。他望着无助的妈妈，把一
 根竹棍扔在她的面前。
 
　　妈妈不敢再犹豫，她不由得腿一软，「扑通」跪在了地上。她慢慢的解开
 了身上衣服的纽扣，一粒，两粒……
 
　　尽管是慢得不能再慢，但妈妈衣服还是最终完全解开了，毕克群抑制着内
 心的冲动，眼光像箭一样射进妈妈春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳
 沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……
 
　　毕克群抓住妈妈的衣领，把她的上衣向下剥去，直剥落到她的肘部才停下
 来。这时她的香肩、戴着胸罩的乳房、和她那白晰的肚皮，都露了出来。接着毕
 克群抓起地上的竹棍，用脚踏在在妈妈的背上，把她的身体踩趴在地上，然后
 把竹棍穿过她乳罩的横背带，负在她雪白的背上。
 
　　「爬过去！给我儿子叩一百个响头……」毕克群厉声命令着妈妈，然后点
 了支烟悠然自得的欣赏着妈妈的上身。
 
　　妈妈眼泪流满面，屈辱地爬行着，为了女儿，不要说叩头，就是上刀山她
 也毫无怨言，她已经认命了。
 
　　「一百个给我数好了啊……少一个我让你好看……记住！一边叩头一边要对
 我儿子说，『对不起我错了！』听见没有？」毕克群看着妈妈屈辱的爬行的动
 作，内心产生了无限的快意。
 
　　「求求你，先放开孩子，她还小，她受不了的……你说什么我都听……我听
 你的……求求你……」妈妈不顾一切地哀求着毕克群。
 
　　「那要看你表现得好不好……你女儿的命就握在你手上，知道吗？」
 
　　「我知……我知道了……」妈妈不住地点头。
 
　　「还不给我儿子叩头赔不是？」毕克群这才放开了捏着小洁脖子的手。
 
　　「对不起！我们错了……」
 
　　妈妈听了毕克群的话，立即不停地朝着毕明叩头，惟恐毕克群不满意，她
 一口气叩到七十多个，直叩得肩胛酸痛，脖子像要断了一般，但为了女儿她只有
 坚持下去。
 
　　一百个响头叩完了，妈妈额头满是汗水，缕缕发丝沾在脸上，更显得凄艳
 无比。
 
　　「求求你……让孩子出去……你让我做什么……我都答应你……」妈妈凄
 然的哀求着毕克群。她知道这一切会在孩子幼小的心灵留下阴影，这对她会是一
 生的伤害，不能让眼前的事再让孩子继续看下去。
 
　　「你真的听话吗……」毕克群把一块搓衣板放在妈妈的面前。
 
　　「我听……我什么都听……孩子还小……我求求你……」妈妈眼里闪动着
 泪光。
 
　　「好……过来！跪到这上面来！」毕克群指着搓衣板向妈妈下令。
 
　　妈妈忍受着羞辱，缓缓的跪在了搓衣板上，那块搓衣板上面的棱角是新雕
 的，十分尖利，一跪下去膝盖上便传来了剌痛，她知道这是毕克群为了让她屈服
 的而特意准备的！
 
　　毕克群静静地欣赏着妈妈，猎物终于屈服了！这个美丽的少妇今日终于要
 在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。
 
　　妈妈把头扭向一边，她知道此刻对面的男人正用猥琐的眼光看着自己，就
 这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。
 
　　「把手放下……」毕克群以命令的口吻道。
 
　　妈妈顺从的放下双手。毕克群把手伸进她右边的胸罩，用拇指和食指捻住
 她的乳头揉搓着。
 
　　在毕克群的把玩下，妈妈的乳头不一会就勃涨了起来。毕克群淫笑着用手
 指捏住她那勃起的乳头，开始向上扯，她的右乳很快就从乳罩里被拽了出来。接
 着毕克群又用同样的手法，把她的另一只乳房也拽出了乳罩。
 
　　「走到桌子前面站着……」毕克群没有扯掉妈妈的乳罩，他把她那两只被
 拽出来的乳房，又塞回了乳罩里。毕克群有意要转移一下视线，他知道对妈妈
 这种女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。
 
　　妈妈从地上站起来慢慢地走向桌子，毕克群这时似乎已经闻到了对面成熟
 女体上发出的馨香。毕克群的命令让妈妈一下子变得更无所适从，她现在唯一
 的希望就是对面这个变态的男人快点结束这一切。
 
　　「现在把一条腿抬起来踩到桌子上……」毕克群以平静的语气说。
 
　　「什么……不……不要……」妈妈以为自己听错了，无力地摇着头。
 
　　「我不习惯同样的话说两次，你知道吗？」毕克群背靠着沙发有点不耐烦地
 说。
 
　　妈妈强忍着羞辱，她狠了狠心把一条腿抬了起来，由于穿着套裙，她把穿
 着高跟皮鞋的脚踏上沙发后裙子自然向上束起，毕克群轻而易举的就看到了她的
 私处。
 
　　妈妈马上意识到，毕克群让她摆出的这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻
 感让她几乎晕过去，她感到脸象火烤一样发烫。
 
　　毕克群看着妈妈摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。肉色长丝袜裹
 着妈妈丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的
 皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让毕克群的肉棒一
 下子硬起来顶在裤子上。
 
　　「啊……」毕克群有点控制不住了。
 
　　「不要动，保持这个姿势！」毕克群边说边取下背在妈妈背上的竹棍，他
 略低下头用竹棍撩开垂下的裙摆，让妈妈整个阴部展现出来。他用竹棍轻戳着
 妈妈那肥胀饱满的阴阜，一边戳弄一边观察妈妈羞愧的表情。
 
　　「啊……」妈妈被毕克群用这种下流的方式玩弄，不由羞愤万分，脸一阵
 青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这色鬼这
 么多玩法，看来要受的罪还在后面。
 
　　毕克群饶有兴致地在妈妈神秘的私处探索着，她那性感窄小的三角裤包着
 宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让毕克群血脉贲张。
 
　　「嗯……」突然毕克群把圆滑的竹棍头点向妈妈的阴蒂部位，来回磨擦，
 妈妈受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。
 
　　「嘿嘿……」毕克群一脸阴笑，持续用竹棍玩弄妈妈最敏感的部位。
 
　　妈妈强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发
 出叫声，脸上一片涨红。
 
　　「毕大哥……让我走吧……求求你……」妈妈觉得全身都酥软了，可她不
 敢喊救命，她怕被别的邻居听见，她只是苦苦的哀求着毕克群。
 
　　「嘿嘿，体质很敏感啊？骚婊子。」妈妈的哀求没有任何作用。毕克群淫
 笑着把竹棍从阴部向她的上身转移。
 
　　妈妈身上的衣服只是解开了扣子，毕克群用竹棍拔开她的衣服，只见白色
 的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸。
 
　　「嘿嘿……好沉的奶子啊……」毕克群用又竹棍在妈妈白色的乳罩托着的
 饱满挺拔的乳房上左右戳弄。
 
　　妈妈受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受着。
 
　　「真是魔鬼的身材……」毕克群肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，虽然已
 是一个孩子的母亲，但妈妈保持着完美的身段，岁月在她身上留下得更多是成
 熟与妩媚，是那种让每个男人向往的高贵和端庄。毕克群欣赏着妈妈万分屈辱
 无奈的神情，最后把竹棍戳向她那性感的肚脐。
 
　　妈妈的大腿跨在了桌子上，保持着淫荡的姿势，她紧闭着美丽的双眸不去
 想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快点过去，但眼前的男人显然不会轻易结
 束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……妈妈脑中一片空白，
 她几乎对一切都麻木了，她已经不知道自己该做些什么了。
 
　　「好了，现在把奶罩脱掉。臭婊子！你听见没有？把奶罩脱了！」毕克群严
 厉的喝道。
 
　　「啊……」妈妈不知该怎么办，她低下头，头发遮住了她羞红的脸。
 
　　妈妈虽然心中百般的不愿意，但她还是在毕克群的视奸下，顺从的脱去了
 乳罩，登时她那两只雪白柔软的乳房和中间深深的乳沟，还有绛红色的乳头一下
 子就暴露了出来。
 
　　「嗯……很好啊……把奶罩高高举起来！」毕克群欣赏着眼前活生生的艺术
 品，突然他坐直了身子说。
 
　　「啊，这是在做什么？我为什么要听这个无耻的人的话！我不要……」听到
 毕克群的话，妈妈嗡的一阵晕转，她内心突然迸发出强烈的抵触心理。
 
　　「把你的奶罩举起来……」不等妈妈有反应，毕克群厉声命令。
 
　　妈妈象中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上面拿着自己刚脱下的乳
 罩。
 
　　「啊……真美……想不到小洁她妈的奶头这么大，比你妈的大多了！」毕克
 群转过头对站在旁边的儿子说。
 
　　在女儿和毕克群父子面前裸露着上身，还做出这样一个不堪入目的姿态，汤
 加丽好象台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前
 一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。她知道这一切将成为她一生中难以抹
 去的阴影。
 
　　「现在爬到桌子上面来！」调教的游戏并没有结束，毕克群开始变得变本加
 厉。
 
　　「什么……你要做什么！」妈妈以为自己听错了，又惊又气。
 
　　「爬上来……」毕克群重复着，同时把桌子上的东西全拿开了。
 
　　妈妈咬了咬牙，眼睛有点红，她狠了狠心爬上了那张桌子……
 
　　「爬到这边来……」看到自己的计划一步步得逞，毕克群十分得意，这个平
 时从没正眼看过他的的女人终于屈服在自己的淫威之下，看到妈妈趴在桌面上
 屈辱的样子，毕克群满足的命令妈妈爬到他的面前。
 
　　妈妈不知这个变态的家伙要做什么，又惊又怕。
 
　　「好，转过来，屁股向着我……」
 
　　「啊……做什么……」妈妈强忍羞辱，象狗一样趴着，把成熟丰满的臀部
 向着毕克群高高翘起。
 
　　毕克群站起身慢慢的走近桌边，面对妈妈诱人的臀部不禁咽了口口水，裙
 子紧裹着的臀部丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。
 
　　毕克群突然把妈妈的裙子向上翻起。
 
　　「呀……」妈妈惊叫着扭动了一下。
 
　　「气味很特别呀……」毕克群把鼻子凑到妈妈那只剩下三角裤包着的臀部
 深深地吸了口气，一边回味一边自言自语。
 
　　「刷！」的一声，伴着妈妈的惊叫毕克群把那条内裤生生撕了下来。
 
　　「呜……呜……」妈妈吓得哭了出来……
 
　　「嘿嘿……真是极品。」毕克群一边抚摸着妈妈丰满的臀部一边赞叹道。
 
　　「嗯……够肥，肉够厚……」毕克群手上用力，手指陷入妈妈臀部雪白的
 肉里。
 
　　「嗯……」妈妈被抓得呻吟起来，但她马上强忍住了。
 
　　「嘿嘿……毛还挺多啊，小婊子……」毕克群抓紧妈妈的两片肥臀向两边
 分开，只见她的会阴和肛门上稀稀拉拉的长着几根阴毛。
 
　　毕克群揪住妈妈肛门上的几根毛用力扯了扯。
 
　　「呀……不要……」妈妈痛得大叫起来，屁股也不得不向毕克群的拉扯的
 方向移动。
 
　　「听说这里长毛的女人性欲强烈……是吗，小婊子？」毕克群阴损地问道。
 
　　毕克群一双大手肆意地抓捏着妈妈肥硕的臀部，仔细观赏着她那精致绝伦
 的肛菊，妈妈的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围稀稀拉拉的长着几根性感卷
 曲的肛毛。
 
　　毕克群用手指在妈妈那微微隆起的肛门上作着圆周磨擦，好象在对它的主
 人说：「怎么样？舒服吗？身上最难于示人的排便器官被这样玩弄。」
 
　　毕克群下流的玩弄令妈妈羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻
 已被彻底粉碎。
 
　　「操！屁眼还挺紧的吗？小婊子，你男人没操过你这里吗……」毕克群无比
 下流地问道。
 
　　「这个男人真是恶心之极，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！」
 妈妈突然听到这么下流露骨的脏话，脸腾地红起来。
 
　　「那我今开就来个越俎代孢，给你开苞……嘿嘿……」毕克群见妈妈不作
 声，猛的把妈妈的屁股扳开，将一口唾液猛吐在妈妈的屁眼上，妈妈一声
 惊叫，还没来得及反应，毕克群已经把他粗大的中指硬生生地插进去了一节。
 
　　妈妈惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这恶心的侵袭，毕克群见状，挥
 动另一只手狠狠地拍在妈妈肥腴的臀肉上，「啪……啪……」直打得妈妈连
 声叫痛，臀部每打一下她的头就仰起一次。
 
　　「给我老实点，否则有你好受的……」毕克群边说，边把手指往妈妈的肛
 门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵
 的手指。
 
　　「嘿嘿……小婊子……你夹得我好紧啊……」毕克群不怀好意地讥笑着。
 
　　妈妈听了脸一红，马上感到不对，她不得不放松身体。此刻，毕克群邪笑
 着把剩下的半节手指全部插进了她的肛门里。
 
　　「怎么样，涨吗？」毕克群下流地问着妈妈，同时手指开始转动着磨擦着
 妈妈的肛门内壁。
 
　　「啊……畜牲……」妈妈在心里诅咒这个下流无耻的男人，肛门里火辣辣
 的灼痛，又酸又涨。
 
　　「不要……求求你……不要了……啊……」毕克群的手指不断在妈妈的直
 肠深处挖弄，痛得妈妈哭着连声求饶。
 
　　「嘿……知道我的厉害了吧……」毕克群满足地从妈妈肛门里抽出手指，
 仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻。
 
　　「唔……有味道……」
 
　　妈妈已经听不清毕克群的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好象活在地狱。
 
　　「好了，现在到你为我服务的时间啦……下来……跪着……」毕克群将手上
 的污物抹在妈妈雪白的屁股上。
 
　　妈妈咬了咬牙，从桌子上艰难地爬下来，顺从的跪在地板上。
 
　　「过来，给我捶捶腿。」毕克群坐在沙发上，将两腿担在了脚墩上。
 
　　「……」妈妈心里泛起一种说不清的感觉，她跪行到毕克群身旁，捏起美
 人拳，轻轻捶起来。
 
　　忽然，妈妈感到毕克群正在用手抚摸着她的秀发。她没敢动，继续捶着毕
 克群的腿，她感到害怕，作为一个女人，她知道接下来即将要发生的事情。毕克
 群手越来越放肆，已经抚摸起她的粉颈了。
 
　　妈妈的脸羞红了，她毕竟知道廉耻，可是她却不敢抗拒。她慢慢抬起头，
 瞟了毕克群一眼，然后垂下眼帘，继续捶腿。
 
　　毕克群看出妈妈的畏惧，更加有恃无恐，他用拇指和食指捏住妈妈娇美
 的下巴，迫使她转脸仰头，面向自己。
 
　　「不错！你很听话，不过要保持下去知道吗？」毕克群微笑地看着妈妈。
 
　　「嗯……」
 
　　妈妈微微点了点头，用低得不能再低的声音回答着。她无措地继续捶着毕
 克群的腿，毕克群不放手，她也不敢躲避，眼里充满了哀怨。
 
　　「你真漂亮……会按摩脚吗？你以前给你男人按过没有？」毕克群用拇指抚
 弄着妈妈的下巴。妈妈不敢躲避，也不敢停止捶腿。
 
　　「嗯……我学过……」妈妈不得不回答。
 
　　「哦！那更好了……去把电视闭了……放点轻音乐……对了……把大灯闭了
 啊，只开弱光灯……这样才有情调……」毕克群吩咐完，就眯上眼睛倚在了沙发
 上。
 
　　室内的光线很柔和也有些淫靡，音响里放出轻松的曼妙细曲。妈妈把毕克
 群的一只脚捧起来，放到膝盖上，慢慢地按摩起来。
 
　　「嗯！很舒服！你今天要好好的给我按摩一下，听见没有……」
 
　　「嗯……」妈妈轻轻回答。
 
　　一只脚按完了，该另一只脚。两只都按完了，可是毕克群却没有要把脚放下
 的意思。妈妈只好把他的两只大脚捧在膝盖上。
 
　　「骚婊子，你这里可真软呀……」毕克群用脚趾勾弄着妈妈的乳峰。
 
　　「……」妈妈羞得满面通红，不知该怎样回答。
 
　　「过来！再靠近一些……」毕克群眯着眼睛，温和的命令。
 
　　「这……不……」妈妈羞辱的摇了摇头。
 
　　「怎么？又不听话了是吗……」
 
　　「不……我……」妈妈无奈的将身体往前挪了挪，把一对丰满细腻的乳房
 挤压在了毕克群的脚掌上。
 
　　「哦……对……就这样……很好……再好好揉一揉……」毕克群感觉从脚掌
 心传来一股麻痹的电流，很是舒服。
 
　　妈妈没有办法只好含羞忍辱，用一对乳房慢慢摩压着毕克群的脚掌。
 
　　「这……这可叫我怎么见人呐……」
 
　　妈妈感到非常羞耻。自己竟然用赤裸的乳房给丈夫之外的男人按脚！她内
 心战栗，但却不得不服从。随着乳房不断地摩挲，渐渐的她周身燥热起来。
 
　　「哦……嗯……」妈妈强忍着从乳房传来的兴奋的刺激，但摩压的力度却
 不自觉地加重了。她感到浑身都在发火。
 
　　「好……感觉就是不一样……你既然学过按脚……那你应该知道还有什么步
 骤漏掉了吧……」
 
　　「我……是……知道。」
 
　　妈妈顿时慌乱起来，她放下毕克群的脚，跪到毕克群面前，伸出颤抖的玉
 手，顺着毕克群的大腿慢慢捏摩上去。她的手正慢慢的接近毕克群的大腿根部。
 
　　「啊！没穿内裤？呀！是那个……」
 
　　妈妈羞得不敢正视毕克群，她别着脸，两手慢慢向上……当她的嫩手触及
 到毕克群那软软的肉袋时，象似被烫了一般，马上抽手出来。
 
　　「臭婊子……你没被男人玩过吗……该怎么做！还要我教你吗……」
 
　　「我……」
 
　　妈妈无奈的伸出一双玉手，用力按压着毕克群的大腿，待松过一轮之后，
 她没有抽回手，而是捧住毕克群的阴囊，用两个拇指在毕克群阴囊根部和肛门上
 或轻或重地按压着。
 
　　妈妈在夜总会学习按脚时师傅说过，要想多挣小费，按这里才是关键，这
 里是男人最惬意的地方。幸亏室内灯光暗，不然可以看到她的脸已经羞得象是红
 苹果了。她还从未耻辱的给男人按过这种地方呢！
 
　　「啊……嘶……没想到呀，骚婊子，你还有这一手……」
 
　　「……」妈妈心里突突直跳，赤裸的上身，两只硕大的乳房也如白兔一样
 腾跳。
 
　　「呀……你……」
 
　　毕克群用右手捏着妈妈的左乳，妈妈不敢躲避，只能继续为毕克群按摩
 阴囊，而乳房也只好任由毕克群捏弄把玩。
 
　　「知道该做什么了吗？骚婊子……」毕克群边说边从裤档里掏出他引以自豪
 的男性象征物。
 
　　一副发达的男性生殖器映入妈妈的眼睑，她脸上一红，马上转开目光，那
 东西象一条毒蛇从毛绒绒的胯部探出来，棱角毕露，面目狰狞。
 
　　「我听说你舞跳得不错……歌也唱得蛮好……吹箫这种嘴上活……想必你也
 是驾轻就熟了吧……哈哈……」毕克群放肆的羞辱着妈妈。
 
　　「我……我不会做这样的事……」妈妈受到侮辱，脸含愠怒。
 
　　「嘿……要大舞蹈家做这样的事……的确很难为情……不过嘛……人有时总
 得放低一点姿态……这个世界就是这么奇怪……你说是不是……其实你走出这间
 屋子后还是一个堂堂正正的舞蹈家嘛……我不说没有人知道……是吗……」
 
　　毕克群炫耀着他的歪理。
 
　　妈妈扭开头置之不理。
 
　　「要我们的大舞蹈家放低尊严是件很残酷的事……我不喜欢勉强人……如果
 你不愿意就算了……我就当什么也没发生……不过我要提醒你……你刚才所做的
 一切就等于白做了……你可要考虑清楚……」毕克群看着美丽的猎物欲擒故纵。
 
　　「啊……这个魔鬼……」妈妈在心里狠狠地咀咒。
 
　　从毕克群抓住女儿开始，妈妈已经知道为了女儿，她会答应对方的任何要
 求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难以接受。她以前对随
 地吐啖这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到最近竟要接二连三的做这样
 的事……
 
　　「怎么……不想选择放弃吧……听说你这张嘴能说会唱，舌头灵活得很，今
 天我就试一试……」毕克群说着把妈妈从地上，拉了起来，他用手一把捏住汤
 加丽的下巴，把她的脸扭了过来，手上暗暗使力，捏开她的嘴，大口一张罩了下
 去……
 
　　「唔……唔……」妈妈还没反应过来，一阵强烈的口臭直呛进鼻中，她剧
 烈地挣扎起来，企图摆脱那张令人恶心的嘴，但毕克群的手有力地箍住了她，堵
 住了她的退路。
 
　　「唔……唔……不……要……」妈妈紧皱着眉头用力想合上嘴，但毕克群
 的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。
 
　　「啊……放开……」妈妈呼吸急促用力地反抗着。她如兰的吐气刺激着毕
 克群的欲望，毕克群大口大口地吸吮着她温软的嘴唇，口水一股股地渡进她的口
 腔。
 
　　「啊……不要……」妈妈拼命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混
 合交互，她那性感的嘴终于被无情地征服了。
 
　　「唔，好吃……」毕克群贪婪地汲取着，一只手握住妈妈那饱满的乳房来
 回搓捏着。
 
　　「不要……」妈妈完全绝望了，她被迫接纳了一个男人的舌头，而且是那
 么令人恶心的舌头。
 
　　毕克群不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把妈妈口腔的每个角落扫遍，汤
 加丽被吸得浑身酥软。
 
　　「嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你的架子，过来给我吹吹……」毕克
 群用力把妈妈按下去。
 
　　「啊……不要……」妈妈被按的又一次跪在地上，看到毕克群那丑恶的阴
 茎象一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。
 
　　「你看清楚没有，这是男人的家伙，你的骚屄以后会被这东西插进去很多很
 多次，而现在，你需要用你的嘴把它含住，然后使劲的吸啊吸。知道吗？好了现
 在张开你的小嘴啊……」毕克群一手捉紧妈妈的头发，一手将阴茎送到她的嘴
 边。
 
　　「不……不要……」汤家丽无助的挣扎着。
 
　　「快点……张开嘴……」
 
　　严厉的声音在妈妈耳边响起，硕大的龟头顶在她的嘴唇上，就象一朵大肉
 菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，妈妈企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，
 无奈中她只能闭上眼睛。
 
　　「啊……」一阵剧痛让妈妈同时猛地张开眼睛和嘴，头皮仿佛要被撕开一
 般，毕克群用力地扯动着手中的秀发。
 
　　「还不含住，想吃苦头吗？」毕克群恶狠狠地喝道，手上再度加力。他一手
 扯住妈妈的头发，一手使劲掐住妈妈的两腮，迫使妈妈把嘴张开。
 
　　「喔……痛……不……不要了……」妈妈痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，
 在屈辱中她无奈地被迫慢慢张开秀口，屏住呼吸。
 
　　毕克群站在妈妈的面前，当他看到汤家丽的嘴慢慢的张开后，便猛的把他
 那肮脏的阴茎，一下子戳进了妈妈的嘴里。
 
　　只见妈妈嘴角颤抖着小心奕奕地深深含住了毕克群那紫红的大龟头。毕克
 群的阴茎塞入了她的口腔，一直顶住了她的喉咙，她感到一阵强烈恶心，胃里的
 酸水和食物一下子泛上来，直要呕吐，可是，毕克群粗长的阴茎却深深地戳进了
 她的喉咙里，塞住了她的嗓子眼，憋得她吐不出来。
 
　　毕克群不停地猛力抽动着阴茎，疯狂地发泻着兽欲，妈妈的脸被憋得涨成
 了紫红色，五脏六腑翻腾着，胃液一阵阵泛上来，又一次次被压下去，五六分钟
 后，她忍不住拼命吐出了口中的阴茎，扭头吐了起来。
 
　　「现在可以继续了。」毕克群静静地等了二分钟，直到妈妈喘过气来才说
 道。
 
　　妈妈再一次屈辱的把阴茎含入嘴里，有了刚才一次经历，虽然她仍感到恶
 心，但还能勉强控制自己，不再次呕吐。她的舌头尝到一股咸味，一阵恶心涌了
 上来使她想要吐出那紫涨的东西，「含进去……」毕克群手一紧，对着妈妈喝
 道，同时借势向前一捅。
 
　　「呜……呜……」妈妈被熏得一阵干呕，瑶鼻皱起鼓作一团。
 
　　「嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……」毕克群说完屁股一挺，阴茎又塞
 进去一截。
 
　　「唔……」妈妈发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的Ｏ型。
 
　　「嘿嘿……太大了是吗……现在来让你感觉一下它的长度……」毕克群说着
 向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到妈妈的喉咙深处，浓浓的阴毛
 淹没了她的嘴。
 
　　「唔……唔唔……」妈妈的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，她美丽的
 脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。
 
　　「嘿嘿……不要惊讶……小婊子……慢慢你就会适应的……」毕克群开始兴
 奋起来。
 
　　「嗯唔……呵……」妈妈感到呼吸困难，她努力地吐出阴茎，但这只是一
 瞬间的事，毕克群的阴茎很快就在她嘴里开始了活塞运动。
 
　　「嘿嘿……今天一定要好好招呼招呼你！」毕克群淫笑着欣赏妈妈为他口
 交，屁股前后挺纵。
 
　　毕克群一边享受着在妈妈软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着妈妈的
 乳房，这种快感令他十分陶醉。妈妈只把毕克群的阴茎含在嘴里，毕克群就有
 了要射精的兴奋。
 
　　「呼哧……」雄壮的阳具在妈妈的樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满
 了她的唾液，闪闪发亮。
 
　　「怎么样……味道不错吧……」毕克群一边奸淫着妈妈的嘴，一边无耻地
 说。
 
　　口中塞满男人肮脏的肉棒，棱沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下
 肚子，令平时清洁有加的妈妈感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉
 皱成一团。
 
　　「用心一点吸，舌头别偷懒……」毕克群大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在汤加
 丽的脸上。
 
　　「啊……」妈妈的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，她只能生硬
 地承受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了毕克群的阴茎。
 
　　妈妈头脑发昏，只感到阴茎在口中越涨越大，双颌好象快要脱臼了。
 
　　毕克群想立刻进入妈妈的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在
 兴奋的程度，也许插不了一半就会射精。这实在是十分浪费。好的东西需要慢慢
 地享受，他打算把第一次先射在妈妈的嘴里，然后再硬起来的时候，才慢慢享
 受这个尤物，这样才过瘾。
 
　　毕克群从妈妈嘴里拔出了阴茎，因为他已快控制不住了，他不想这么快就
 结束。
 
　　「啊……」妈妈象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地喘着
 气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
 
　　她才吸了一口气便哇的一声，把胃里的酸水和食物一下子吐出来，她剧烈地
 咳嗽着，不停地吐着，好半天才缓过气来。
 
　　毕克群一边伸手在自己的阴茎根部不停的捏着以便缓和一下冲动，一边看着
 汤家丽呕吐。汤家丽才吐完，他就迫不及待的扒开妈妈的乳房，把黑大的阴茎
 放入妈妈深深的乳沟里，再用两只大手握住妈妈的两个丰满的乳房往中间挤
 压，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在妈妈的嘴边。
 
　　「不……」
 
　　妈妈的双乳被揉捏的又痛又麻的，尤其是乳沟中间夹着的那越来越硬的阴
 茎，给她带来前所未有的羞辱感，但是这种羞辱的刺激，却让她的乳房不争气的
 胀大了，乳头也开始勃起。
 
　　「用你的舌头舔……快点……」毕克群命令道。
 
　　妈妈屈辱的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
 
　　「对……对，不要停，喔……」毕克群呻吟着。
 
　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般地妈妈的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的
 乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。一颗晶莹如露水般的眼泪顺着
 妈妈秀丽的面庞滴落。龟头带来的趐麻，使毕克群再次把整条阴茎插入妈妈
 的嘴里。
 
　　「你不要告诉我连什么叫做吸都不知道？用力吸！快点啊。」毕克群兴奋地
 道。
 
　　妈妈只有开始用小嘴吸吮着的毕克群龟头，虽然她动作生硬笨拙，但给毕
 克群带来得满足远远超过了毕克群的想象。
 
　　「对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头
 舔。」
 
　　毕克群一边教着妈妈口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。
 
　　毕克群左手托住妈妈的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在
 她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越
 来越大。
 
　　妈妈不仅感到气喘、恶心，乳房更是被毕克群捏提得非常地痛，但她强忍
 着，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的屈辱和痛苦还在后面。
 
　　「你看小洁她妈真是欠干！这么快就开始发骚了！哈哈！」毕克群用轻浮的
 语调跟儿子说着，他儿子在旁边则看得津津有味。
 
　　乳交进行了好一会儿，妈妈的乳房被揉的红通通的。
 
　　「我射的时候，你不能逃，不然你和你女儿女会有大麻烦……」毕克群觉得
 自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他对妈妈说道。说完这一句，
 毕克群终于控制不住，开始达到高潮，他的阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎
 插入了妈妈的喉管。
 
　　妈妈涨红着脸，但她不敢挣扎。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体
 从毕克群的阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。
 
　　「不……要……」妈妈绝望地尖叫呜咽着，但却出不了声，她拼命摇晃着
 头，身体如狂风的柳枝，不停的摆动，她摇头想摆脱这恶梦般的污辱，但毕克群
 的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。
 
　　大量粘稠的精液不停地喷射进妈妈的嘴里，顺着她的喉咙流进她的食道，
 又咸又黏的感觉充斥了她的嘴里，令她几乎要呕吐出来！
 
　　一阵疯狂的抽搐，毕克群射出最后一点精液，妈妈的喉咙咕咕作响，显然
 是把毕克群的精液吞了下去。
 
　　「男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。」毕克群
 带着胜利的微笑对妈妈说道。
 
　　「全部都吞下去，一点都不准留，然后把它舔干净。」粗大的阴茎开始渐渐
 地小下来，毕克群把它从妈妈的嘴里拔了出来，看到精液从妈妈的嘴边溢出
 来，他一丝不挂地坐在躺椅上，指了指沾满精液与口水的阴茎说道。
 
　　妈妈知道她必须按照毕克群的话去做，她知道如果她反抗的话，那先前她
 所受的屈辱就算白受了。想到这，妈妈站起身走到毕克群身前，跪伏在毕克群
 面前的一张矮凳上，开始用她那性感的小嘴啜吸着毕克群胯下那沾满精液与口水
 的阴茎！无奈地继续着屈辱的动作。
 
　　妈妈此时的样子显得极其狼狈和难堪，丰满成熟的肉体一丝不挂地完全赤
 裸着，蜷缩成一团艰难地跪伏在窄小的矮凳上，身体在不停地哆嗦着；乱蓬蓬的
 头发上沾满了尘土，披散在丰润的肩膀上；头深深地埋在毕克群的胯下，看不到
 她此刻的表情，而只能听到被迫为毕克群口交时发出的湿答答的啾啾声。
 
　　毕克群的龟头一直顶到妈妈的咽部。男人生殖器的尿骚味和精液的腥味几
 乎让她要吐出来，但大龟头强烈的视觉冲击占据了她的大脑，让她的子宫开始收
 缩，她感觉到黏液流出了穴口……眼泪顺着她的脸颊流了下来。
 
　　「呼……」毕克群喘着粗气，将他的阴茎从妈妈的嘴里抽了出来，阴茎上
 沾满了妈妈的唾液。毕克群揪着妈妈的头发，将他的肉棒上残留的唾液，和
 龟头马口处还在不断流出的精液，涂抹在妈妈泪痕斑斑的脸上和肥硕浑圆的双
 乳上。
 
　　妈妈被毕克群揪着头发，仰着充满屈辱的俏脸，脸上、嘴角上、脖子上和
 丰满的胸膛上沾满了一片片白色的精液，显得无比狼狈和难堪……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２０）
 
　　「看！你这个欠干的婊子下面已经出水了！」
 
　　毕克群把阴茎从妈妈嘴里抽出来时已经又有些勃起了。他掀开妈妈的裙
 子，看见她阴部湿的地方已经透过粉红色的内裤。
 
　　「毕大哥……求求你……不要！」妈妈顿时感到无地自容，但阴道和子宫
 壁不受控制的开始收缩，分泌出更多粘液。
 
　　「骚婊子！别装了！老子让你好好爽爽！」毕克群边说边把妈妈的内裤向
 下脱。
 
　　不知道是职业习惯，还是什么原因，在毕克群脱妈妈内裤时，妈妈并没
 有反抗，她甚至不自觉的抬起屁股，任由内裤滑落。她的裙子委屈的在腰部缩成
 一堆，就这样她那作为女人本钱的，乳房、阴户和屁股完全暴露在毕克群父子俩
 眼前。
 
　　毕克群抱起妈妈因为恐惧而酥软的身体，分开她匀称的大腿，扶着龟头顶
 开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急于进入。
 
　　毕克群双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的妈妈，几乎能把呼吸喷
 到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。妈妈涨红着脸，万分的窘迫，极
 力把头扭向另一边。
 
　　下体受到阴茎的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令妈妈焦燥不安，
 阴道深处的空虚感越来越强。
 
　　毕克群并不急于进入，大概想尽量长时间地享受眼前不可多得的肉体吧。他
 用大龟头在反复地碾磨着妈妈洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开，
 令成熟的妈妈心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。
 
　　「想……要吗……嗯啊……骚婊子……守寡那么久，在家里还要扮作贤妻良
 母，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧……我会把你淫贱的本
 性开发出来，让你看清自己的真面目！」毕克群用阴茎在妈妈的阴道洞口不停
 得打转，同时还无情地打击着饱受煎熬的她。
 
　　「不……不是……胡说……」妈妈的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗
 议着，她极力维护着一个女人不容污蔑的神圣尊严。
 
　　毕克群的阴茎始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。
 
　　「噢……」妈妈肉体的防线在慢慢崩溃，她开始受不了下身那无休止的折
 磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑。
 
　　「嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……」毕克
 群清楚地看到妈妈的嘴角在痛苦地颤抖。他不停的用龟头刮弄着妈妈阴道口
 上丰富的肉折，却不多进入一点。
 
　　「不……嗯……」妈妈的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能
 感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，可毕克群那狡猾的阴茎仍在她业已泛滥的
 溪谷研磨着，浅尝辄止，粗突的棱角把桃花洞碾得一片泥泞。
 
　　「如果受不了就开口……我一定满足你……」毕克群象在拔河一样考验着汤
 加丽的意志。
 
　　「不啊……」妈妈的双眼就快冒火了，她在越来越微弱的意识中苦苦支撑
 着。但她那丰腴的臀部却开始不安份地扭动起来，在身体与意志的天秤上她渐渐
 把欲望的砝码加在了身体一边……
 
　　「嘿嘿……看我怎么撕下你所谓贞洁的面具吧！」妈妈的变化当然逃不过
 毕克群的眼睛，他用一只手的手指捻住妈妈已经变硬的乳头，重重地捏弄着，
 另一手按在妈妈的阴蒂上。
 
　　「啊……」出其不意的突袭令妈妈遭受电击一般，她一下弓起身子，头用
 力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。
 
　　不等妈妈回过气来，毕克群就屁股一沉，「吱……」的一声将阴茎插进了
 她的阴道。
 
　　「喔……」妈妈把抑压在体内的欲望长长地放了出来……下体的空虚感被
 粗长的阳具填满，那一刹的满足感让成熟的她忘记了现在正在被人强奸。
 
　　「看我怎么喂饱你吧……」看着妈妈脸上既满足又痛苦的表情，毕克群开
 始了卖力的耕作。
 
　　房间里回荡着妈妈粗重的喘息声，毕克群直起身子把妈妈的大腿架到肩
 膀上，妈妈扭动了一下身子，想把毕克群翻下来，可是毕克群反而把她的小腿
 举起来，将她的下身大大分开，将她那一双赤裸纤美的嫩脚举在半空中。
 
　　妈妈想挣扎但是明显她的力气还是小了点，毕克群把她的膝盖弯起来一直
 顶在她的乳房上面。这样她的阴阜就高高地鼓起来了，毕克群顺势趴下去准确地
 直插进她的阴道中。
 
　　「呼哧……」毕克群硕大的阳具象开动的机器，耕犁着妈妈肥沃的阴道，
 腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了胯间。
 
　　「噗嗤……」淫荡的声音清晰地传入妈妈的耳中，她涨红着脸，和一个陌
 生的男人在沙发上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事，直到这一刻她都不敢相信
 是真的。
 
　　「水真多啊……骚货……」毕克群气喘如牛。
 
　　在陌生男人的迫奸下现出这样的丑态，妈妈无论如何也不能接受这就是自
 己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。
 
　　出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。
 
　　「怎么……还要装高雅装到什么时候……」毕克群看着苦苦强忍的妈妈，
 阴茎插得「呼呼」有声。
 
　　「不……啊……不行……嗯……啊……嗯……」
 
　　妈妈疯狂的摇着头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有
 如山洪倾泻，不可遏止。她全身颤抖着，开始呻吟起来，屁股也开始配合，坚硬
 的龟头摩擦阴道壁带来的阵阵受辱的快感，撩拨着她肉体深处的欲望，让她呼吸
 困难，肌肉僵硬。
 
　　「变回你淫荡的原形吧……」毕克群用力地在妈妈下身做着活塞运动。
 
　　「不……不要……」妈妈痛苦地挣扎着哭叫着。
 
　　毕克群上身前倾用一手扶住妈妈的大腿，把她的大腿压到胸部，紧紧地按
 在她的乳房上面。阴茎不断在她的阴道中，大起大落的抽插起来。生满黑毛的阴
 囊疯狂地甩动着，重重地打在妈妈的会阴上。
 
　　「啊……」持续强烈的磨擦令妈妈双眼冒火，电流从她的盆腔一波一波产
 生，袭遍了她全身的每个毛孔，她的大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉……她的身
 体已经彻底出卖了她。
 
　　「下来，求求你……下来，我受不了了！」妈妈极为痛苦地尖叫了起来。
 
　　毕克群越玩越起劲，他低下头看着阴茎在妈妈的阴道中进进出出。
 
　　妈妈的阴唇在他阴茎的带动下翻进翻出，阴毛已经湿得一塌糊涂了，他故
 意把阴茎抽到阴道口。
 
　　妈妈大小阴唇一下子翻出来血红的一片，接着他一用力一下子猛插到底。
 
　　「呀……」妈妈一下子发出了一下惨叫，手向上举想来抓毕克群，但是毕
 克群早有防备，而且她的手也不够长，只能在半空抓了一下又放弃了。毕克群觉
 得这样很是刺激，更是舍不得放手了。
 
　　毕克群手一弯，将手指按在妈妈的阴阜上面，摸索着她的阴蒂，终于在她
 的阴阜下方摸到一颗小小的红豆，毕克群的手指开始在她的阴蒂上面揉动起来。
 
　　「大哥！不要摸！求求你，好难受！」妈妈又开始挣扎起来。
 
　　「让我停也行，我问什么！你就回答什么！明白吗？」
 
　　毕克群一听到妈妈开始求他，心中大喜，他想起看的那些黄色小说中的片
 段，决定来点变态的。
 
　　「啊……」妈妈不说话了，只是用力痛苦的扭动着屁股，头也不停地摆动
 着，头发跟随着头甩动着。
 
　　毕克群看着妈妈痛苦的反应，突然有种虐待的快感，他决定好好的虐待一
 下妈妈，以便于今后让她听命于他。于是他用力的捏着妈妈的阴蒂，同时阴
 茎对她的生殖器官做着最大的撞击。
 
　　「啊……啊……呀……」果然妈妈的叫声越来越痛苦。她的乳房被毕克群
 死死压着一点也动弹不得。她只有痛苦地甩着头，双手紧紧抓住两边的床单。
 
　　「臭婊子，现在你要听话了是吗？」毕克群得意地看着妈妈。
 
　　「……」妈妈没有回答毕克群的问话，她只是痛苦的扭动着身体。
 
　　「问你话呢！说！是不是？」毕克群用手指使劲地扭了一下妈妈的阴蒂。
 
　　「啊！不要……」妈妈痛苦的惨叫起来。
 
　　「你听不听话……」
 
　　「我听……我听……我……」妈妈头上本来就因为被奸污出了很多汗，现
 在却在她湿湿的额头上冒出很多冷汗。
 
　　「好！我问你！你跟几个男人上过床？」毕克群见妈妈答应，不迭暗爽。
 
　　「……」妈妈又沉默不语了。
 
　　「快说……」毕克群又重重地扭了一下妈妈的阴蒂。
 
　　「呀！大哥，你应该够了吧……放了我吧！」妈妈又是沉闷的一声惨叫。
 
　　「妈的！我叫你不说。」毕克群抱住妈妈渐渐变冷的屁股又是一阵狂戳。
 
　　「啊……两……个……嗯……嗯……」随着毕克群的抽插，妈妈轻哼着。
 
　　「胡说！你骗我？」毕克群带出了阴茎，用龟头在妈妈的阴唇上磨着。
 
　　「喔……啊……不是……是三个……奥呜……」妈妈被弄得叫出声来，身
 子连连颤动。
 
　　「这几个男人，谁让你比较舒服？」毕克群用力的将阴茎猛戳进了妈妈的
 阴道，顶了几下又抽了出来继续在她阴唇上磨着。
 
　　「是……你吧……啊……奥呜……咝……」妈妈熬不住终于投降了。
 
　　「回答的这么不肯定！你肯定是在骗我！」毕克群用右手的中指，压在汤加
 丽的阴蒂上来回的用力揉着。
 
　　「没有……是……咝……你……咝……你啊……奥……」妈妈不得不讨好
 毕克群似的，又说了一遍。
 
　　「这是你的什么呀？」毕克群捏住妈妈的乳房问。
 
　　「乳房……」
 
　　「不对！要用下流的话说。还要用上我……你……」
 
　　「这是我的奶子……」
 
　　看着妈妈在自己的调教下愈来愈听话，毕克群心中欢喜，但他却没有停下
 来，阴茎在妈妈已经变的润滑了的阴道中进进出出忙碌着。
 
　　「这是什么？」毕克群又捏着妈妈的乳头问。
 
　　「这是我的奶头……唉呦……嗯……嗯……」妈妈被毕克群插得忍不住淫
 荡的呻吟起来。
 
　　看着妈妈淫荡呻吟的样子，毕克群突然感觉到一种快感，室内的情形非常
 奇怪。妈妈正在被他用种淫荡的姿势奸淫着，他的阴茎正在妈妈的下身进出
 着，妈妈边呻吟边说着淫话。毕克群快要乐疯了。
 
　　「你以后还想不想被我操呀？」
 
　　「我……想被……你……操……」
 
　　听着从妈妈嘴巴中艰难的说出这么淫荡的话。
 
　　毕克群的速度不由加快起来。连他自己都惊讶自己的这一次竟然这么久。
 
　　「你喜欢男人的鸡巴吗？」
 
　　「我……喜欢……男……人的……鸡巴。」
 
　　「这是什么呀？」毕克群的手突然摸到妈妈的屁股缝中。
 
　　「这是……我的……屁眼。」妈妈听话地回答。
 
　　「嗯……哦……哎哟……哎呀……嗯……」妈妈扭动着屁股，羞耻地呻吟
 着，她阴道中的液体，不断随着毕克群和她的性交，流出来流到屁股沟中。
 
　　毕克群将左手的手指用力地向妈妈的肛门中插去。
 
　　「呀……哦……唔……不要……不要……」妈妈发出一声惨叫。
 
　　肛门一下子收缩了一下夹住毕克群的手指。她的手又向毕克群伸过来，但这
 又是徒劳。
 
　　妈妈疼得把屁股甩了两下，这时毕克群却被刺激得兴奋起来，他的手指猛
 插着妈妈的肛门，开始有点紧，但是后来随着妈妈的淫水加上肛门自身的液
 体，很快毕克群的手指就可以进出自由了。
 
　　「这是哪儿？」毕克群更加野蛮地用右手摸着妈妈的阴毛和阴道口。同时
 故意问。
 
　　「这是我的阴毛，这是我的屄……我的骚屄。」妈妈头发散乱，红着脸，
 回答道。
 
　　「你的骚屄是给谁用呀？」
 
　　「我的骚屄是给男人……不……噢……我的骚屄是给毕大哥用的……」
 
　　「自己把手插到屁眼里！快点！」毕克群命令道。
 
　　「嗯……哦……哎哟……嗯……」妈妈顺从的把右手中指伸进自己的屁股
 眼儿。她赤裸着身子哼哼着，看上去十分淫秽。
 
　　「把手指拔出来我看看！」毕克群仍不放过妈妈。
 
　　妈妈听话地抽出屁眼儿里的手指。毕克群仔细看着。那手指上面粘了一些
 粘液，亮晶晶的，还略微带点儿黄褐色。
 
　　「真脏！把它舔干净！」毕克群把他的右手中指再次插进妈妈的肛门。他
 盯着妈妈的眼睛，用力的插着她的屁眼。
 
　　妈妈一边看着毕克群，一边把那手指送到嘴边，伸出舌尖，慢慢舔着她自
 己的脏指头。
 
　　「嘬……」毕克群拔出手指，放到鼻子下边闻了闻。然后，揪出妈妈含在
 嘴里自己的手，把他的脏手指放到妈妈的嘴边。
 
　　妈妈听话地嘬着毕克群手指。毕克群一边看着妈妈一边用手指头在她的
 嘴里抽插着。她的唇型很好看。但现在被手指插得四周都是口红和各种粘液。
 
　　毕克群从妈妈嘴里拔出手指，再次拿到她的下身。
 
　　残忍地蹂躏着她的嫩屄，她的屄里发出「咕叽咕叽」的声音。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈无力地呻吟着，听上去好像是在叹息。
 
　　「要泄了吗……嗯啊……」毕克群突然感到妈妈的阴道中猛烈的收缩了几
 下，他知道妈妈的高潮快要到了。
 
　　「不……停……啊……不行……」妈妈无力地摇头挣扎着，抵抗着，她感
 到阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻要来了……但是，毕克
 群突然从妈妈的阴道里撤出了沾满淫水的手指。
 
　　「啊……不……」妈妈好象坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一
 空，身体象失重一般掉入无底的深渊……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２１）
 
　　「啊……畜牲……魔鬼啊……」妈妈象遭受炼狱的天使，内心痛苦地哭叫
 着。
 
　　「嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着……」毕克群把妈妈翻
 了过来，把她的臀部拉高，用粘乎乎的手，粗野地在她脸上摸着。然后，象扎马
 步一样骑在她丰腴的屁股上，用阴茎在她的阴道口磨擦着。
 
　　「求求你啊！别这样！」妈妈睁开眼睛，望着毕克群，热望但纳闷地哀求
 道。
 
　　「嘿嘿……湿成这个样子了……你这个骚货……」
 
　　「喔……」
 
　　妈妈已经听不到毕克群在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感
 觉到阴茎的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。
 
　　「看来你很欠操啊……是不是你老公喂不饱你……」毕克群看透了妈妈的
 企图，阴茎并不急于刺入，而是若即若离地研磨着她洞口绽开的花瓣，偶尔触及
 她的阴蒂，令她的焦燥升温。
 
　　「不要……不要再欺负我了……」身心就快崩溃的妈妈几乎是在哭求。
 
　　「你真贱啊……」毕克群无情地辱骂着妈妈，突然象大炮上膛一般，将阴
 茎一捣到底。
 
　　「啊……」
 
　　妈妈花心一颤，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，她象旷久的
 怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。
 
　　「嘿，你别急……我今晚攒足了料，慢慢喂你，包你到时吃不了兜着走。」
 毕克群看着急需交配的妈妈淫邪地笑道。
 
　　「不……不要说了……」残存的意识中掠过一丝羞耻，妈妈无地自容地哀
 求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已占据了她的整个躯壳，把一切的道德
 伦理贞节冲涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！象低等动物一样完全不须顾忌地交
 配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！
 
　　毕克群粗大阳具如滑膛炮一样冲击着妈妈的阴道，堆积了大量多余脂肪的
 肚腩不断撞击妈妈的美臀，发出羞人的肉声。
 
　　「卟哧……卟哧……」肉棒进出阴道发出水声。摩擦带来的快感填补了女人
 的饥渴。
 
　　「啊……」妈妈象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲
 欢愉的旋涡里，追逐着人类最原始的快乐。
 
　　肉棒在充满淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，妈妈都发出甜
 畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，高潮提前来到了，当盆腔区出现熟
 悉的收缩，妈妈变得主动而疯狂起来。
 
　　但毕克群驾驭着局面，当妈妈流露出高潮的征候，肉棒却放缓了速度，慢
 慢地直至停止抽送。
 
　　「不……」妈妈发觉了毕克群的意图，拼命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍
 地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。
 
　　妈妈几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉
 棒吞回去，但毕克群无情地按住了她的屁股。
 
　　「为什么……为什么这样对我……」离颠峰只有一步之遥的妈妈绝望地往
 下坠落。
 
　　「现在是回答问题时间……」毕克群一把揪住妈妈的秀发，把她那张迷茫
 的俏脸拉了起来。
 
　　妈妈象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲叹命运对自己的不公。
 
　　「说，你叫什么名字……」毕克群扯了一下妈妈的头发问道。
 
　　妈妈似乎没有从男人的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。
 
　　「想挨操就得老老实实回答问题！」毕克群手上加力扯动头发。
 
　　「对我说你叫什么名字……」问题重复了一次。
 
　　头皮的撕痛令妈妈回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都
 要先付出代价。
 
　　「汤……加……丽。」意识到身处这样的现实中，妈妈不得不放下尊严，
 嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字。
 
　　话一出口，妈妈想起了羞辱，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。毕克
 群在此时再次激活她的反抗意识，是为了反复打压她的自救心理。
 
　　毕克群深知妈妈只是暂时丧失了意志力，所以要彻底的征服她，就必须反
 复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就象捉一个人溺水一样，按下去，提
 上来，再按下，如此反复，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也
 完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。
 
　　「现在是第二个问题！你现在正在做什么？」毕克群继续发问。
 
　　多么无耻的诬蔑啊！妈妈欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩
 护，但毕克群强迫性地进入下一环节。
 
　　「快说，你现在正在做什么？」
 
　　低级之极的问题，这对妈妈来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的她
 对这么无耻的问题却不知如何回答。
 
　　「不说是吗？我会让你说的！」毕克群用手指揉搓着妈妈的阴蒂。
 
　　妈妈非常诧意毕克群居然会这样变态，她的眼睛一下子盯住毕克群。
 
　　「看什么？快回答！」毕克群用最大的力气捏住妈妈的阴蒂扭了一下。
 
　　「……」妈妈虽然没有回答毕克群的再一次问话，但毕克群清楚的看到她
 的阴道口正在逐渐收缩。
 
　　「嗯……不……不要……好痒……嗯……嗯……」妈妈的头本能地仰起，
 喉咙里发出一阵苦闷的呻吟。
 
　　「跟我说，你在做什么。」毕克群喝问，手起掌落打得妈妈的臀肉颤动。
 
　　「啊……」妈妈痛得叫出来，大脑进一步清醒。
 
　　「说不说……」
 
　　「啊……别……别打……我说……我说……」妈妈连声求饶。
 
　　「在性交……」妈妈扭开脸，避开毕克群眼光。
 
　　「说得好……」毕克群突然起动，重重地刺了回去。
 
　　「啊……」妈妈没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。
 
　　毕克群完全插到底后又停住。
 
　　「龟头现在顶到你什么地方……」毕克群没有给妈妈喘息的时间连续地发
 问。
 
　　「啊……好难为情……为什么要这样……」妈妈实在说不出口。
 
　　「快说！」毕克群狠狠地拧着妈妈的臀肉。
 
　　「不……不要……」妈妈痛得大叫。
 
　　「说……」毕克群历声喝道。
 
　　「子……宫……」妈妈羞得要死。
 
　　「谁的子宫！」
 
　　「……」妈妈语塞了。
 
　　毕克群见妈妈不说，抽出肉茎，然后揪住她会阴里的阴毛用力一扯。
 
　　「啊……」妈妈杀猪似的失声痛叫起来。
 
　　「妈妈的子宫……」这次妈妈不敢再犹豫了。
 
　　妈妈说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。
 
　　「求求你……别问了……别问了！」妈妈几乎是哭着哀求。她已经被迫入
 灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。
 
　　毕克群开始了第二轮的奸淫，妈妈被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，
 腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。
 
　　「怎么样……小骚货……吃出滋味了吗？」毕克群这次集中火力戳杀。
 
　　妈妈刚才的余韵未消，被毕克群一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的
 阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤
 弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反复地卷入又翻出，在无情
 的摧残中绽放着艳光。
 
　　「啊……不行了……快……」
 
　　龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉
 群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，妈妈疯狂起来。
 
　　肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，妈妈阴道里面过多的淫水不时被挤
 出。
 
　　「啊……啊！」妈妈双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，
 仿佛身体的每个细胞都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在丈
 夫那里体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。
 
　　「啊……啊……好……好美……」妈妈被高潮快感冲昏大脑，电流一波波
 地袭来。
 
　　「操死你……淫货……」毕克群咬紧牙关，攻势如潮，直操得妈妈丢盔弃
 甲，放浪形骸地淫叫不止。
 
　　「啊……天……死了……死我了……呵……」妈妈的叫声如泣似哭，她不
 住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的复杂表情。
 
　　「啊……啊……别……哎呀……到了……」妈妈的叫声越来越短促，语无
 论次。
 
　　「让你死得舒舒服服……」毕克群越战越勇，枪枪入肉，直插得妈妈哭丧
 似的大呼小叫。
 
　　「嗬……嗬……不要了……哎呀……哎呀……」妈妈上气不接下气，大白
 屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠毕
 克群的阳具。
 
　　妈妈一颗心儿好象就要被顶出来似的，命好象也要丢了。
 
　　「啊……」已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，
 妈妈尖叫一声，身体连连抖动，随即象死过去一样僵住，身体象飘在云端……
 
　　「快说！你淫荡吗？」毕克群再次将阴茎猛的戳进了妈妈的阴道，但并不
 深入，只是用龟头在她的阴道口慢慢的一进一出的刮着。
 
　　「不……嗯……嗯……」妈妈觉得阴道又充满了充实感，她大声的呻吟起
 来。
 
　　「妈的！你倒还爽起来了！」毕克群再一次把阴茎抽离了妈妈的阴道。
 
　　「不要啊……快……快进来……」阴茎抽离后的失落感，再一次侵袭着汤加
 丽。
 
　　「进哪儿……」毕克群故意问。
 
　　「进我的……屄……」妈妈此时已经全无廉耻。
 
　　「我嫌你的骚屄脏……」毕克群说着支起身子，做出要离去的样子。
 
　　「不要……求求你……」妈妈一把拉住毕克群的手，喘息着仰起脸哀怨的
 问到。
 
　　毕克群抽出一支香烟，点燃，深深呼了一口，把烟雾喷在妈妈的脸上，没
 说话。
 
　　「别走，别走……求求你给我吧……」妈妈哀求地看着毕克群说。
 
　　「我刚才已经操过你了……」毕克群面无表情地说。
 
　　「可是你……刚才……没完呀……」妈妈抱住毕克群，亲吻着他的脸和脖
 子。
 
　　「好！那你说你淫不淫荡？是不是个骚货！说了我就给你。」毕克群放肆的
 羞辱着妈妈。
 
　　「是……是……你说是就是……嗯……嗯……」妈妈讨好地说道。
 
　　「贱货！到底是不是？淫不淫荡？」毕克群骂道。
 
　　「我……我是骚货……我淫荡……求求你……给我吧……我好难受！」
 
　　妈妈边说边把毕克群的手拉到她两腿之间，摸着她那湿淋淋的，粘粘的，
 淫靡不堪的阴部。
 
　　「自己揉自己的阴蒂……快点……」毕克群把右手探下去，把刚点燃的香烟
 反过来，烟头朝外插进妈妈那湿漉漉的阴道。
 
　　「嗯……」妈妈呻吟着，扭动着身体，她屈辱的用手指揉着自己的阴蒂。
 
　　「尝尝自己的味道！」毕克群从妈妈的阴道里抽出半截香烟，烟嘴朝里塞
 进她嘴里。叫她嘬着烟嘴上她自己的粘液。
 
　　毕克群把那香烟从妈妈的嘴里抽出，烟嘴朝里塞进她的一个鼻孔。妈妈
 困惑地望着毕克群。毕克群把右手插进她的嘴巴，模拟着阴茎操着她舌头。
 
　　「喔……」妈妈干呕着，眼睛里满是眼泪。
 
　　终于，毕克群把手从妈妈的嘴里面退了出来，他顺手把那香烟揪出来扔地
 上。用手扶着阴茎，换了个角度，深深地朝妈妈的阴道扎了下去。
 
　　「喔……」妈妈发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了
 一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。
 
　　「说你淫荡……」毕克群慢慢的消磨着，他把阴茎深入到最里面，再慢慢地
 抽出到最外面，刮着妈妈的阴道口。
 
　　「我……噢……淫……嗯……荡……喔……」
 
　　「看着我说……」毕克群抬起了妈妈的一条腿持续缓慢的深入浅出。
 
　　「我……淫……嗯……荡……」妈妈蹙着眉眼说着。
 
　　「说大声点，清楚点！」毕克群逐渐的加快速度杵着。
 
　　「我淫荡……」妈妈小声而艰难的说着。
 
　　「再大声点……」毕克群更用力的杵着，他感觉到妈妈的阴道开始收缩。
 
　　「你一直说……要大声说……说的越快我就动的越快……说的越大声我就越
 用力……」毕克群开始慢了下来等着妈妈的反应。
 
　　「我淫荡……」妈妈开始低声的说着。
 
　　毕克群把手支在膝盖上，配合着妈妈的声音开始了有节奏的抽插运动，藉
 着一百八十多斤的体重，阴茎每次都插到妈妈身体的最深处。
 
　　「啊……不要……」不到两下，妈妈就受不住地叫了起来。
 
　　「真的不要吗……刚才你不是还求我给你吗……」
 
　　「不……不……要……了……」妈妈再次淹没在肉欲的漩涡里，脑子里冒
 出欲望的火花，身体象要融化一般，她疯狂地摇头哭叫。
 
　　「啊！」高潮终于来了，妈妈提高声音叫了一声长音，然后就平静下来。
 任毕克群再怎么用力她也不再呻吟了。
 
　　毕克群觉得插在妈妈阴道中的阴茎一下子湿了起来，他低头一看，只见汤
 加丽的阴部中有一股热流涌出。
 
　　毕克群抽出阴茎分开妈妈的大阴唇，妈妈已经被毕克群弄得虚脱了，连
 小便都失禁了。毕克群分开妈妈的大阴唇，只见一股热流从她已经被插得大张
 开的阴道洞，上面的一个小孔流出来。
 
　　「这女人在高潮的时候，居然会撒尿？」毕克群惊叹道。
 
　　毕克群看着妈妈失神地躺在沙发上的样子，这幅女人被强奸后的样子，他
 简直喜欢极了。
 
　　「大哥！你玩够了吧？求求你下来吧……」从高潮的快感中会过神来的汤加
 丽，以非常平静的口气轻声的对着毕克群说着。
 
　　「下来？老子还没玩够呢！你给我接着说……骚货！」毕克群看着上气不接
 下气妈妈，一甩手啪在她雪白的屁股上重重拍了一掌。
 
　　「我……淫荡……」妈妈委屈地咬紧牙根，凌乱的头发被汗水沾在脸上，
 高潮的余韵仍在作用。
 
　　「好好地说！他妈的……」毕克群看着眼前妈妈那雪白的胴体，突然一把
 抄住她的两条大腿扣在腰间，一咬牙呼地站立起来。
 
　　「呀……」妈妈想不到毕克群竟有如此牛力，竟生生将她倒提了起来。她
 惊叫了一声，两腿悬空只剩双手撑在沙发上，就象一只要跃入水中的青蛙。
 
　　毕克群扣紧着妈妈的大腿，豪气冲天地伫立在地上，有如霸王举鼎般，运
 腰使力不依不饶更加用力的抽插起来，妈妈原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下
 去。
 
　　「卟卟卟……」一阵紧凑的肉声，妈妈的臀肉剧烈的颤动着。
 
　　「啊……」头向下脚朝天，血液倒流大脑，妈妈被插得几乎昏过去，吊在
 胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，她的意识逐渐模糊起来。
 
　　毕克群干脆站在地上，把妈妈的屁股高高的抬起，让妈妈的头扭曲着压
 在沙发上。
 
　　毕克群先将妈妈的屁股掀起来，对着自己的脸，然后用力扳开妈妈的屁
 股，让她的阴门露在他面前。他采用前蹲的姿势把扶着阴茎，对准妈妈通红的
 阴道，一下子戳了下去，这一次，毕克群没听见妈妈发出应该有的惨叫声。
 
　　毕克群也管不了这许多了，他插着妈妈的阴道，看着阴道里的嫩肉被插得
 翻进翻出。他已经射过一次了，所以这一次很持久。他时快时慢的抽送让妈妈
 不能自已的再次呻吟起来。
 
　　「插死你……」毕克群越插越狠、边插边骂，三分钟后他就把妈妈送上了
 第二次顶峰。妈妈的第二次高潮大约持续了半分钟，接着毕克群又加快了抽插
 的频率和力度，直把妈妈插的颤抖得象风中的花瓣。
 
　　「我淫荡……我淫荡……」妈妈无意识的喃喃的念着，在毕克群满足的连
 连哼叫着，抖动着屁股在她的体内喷发一阵一阵地喷出白浆时，她的屁股和腰一
 前一后不断的摇动伸缩着，像是还在需索着什么，从她阴道不断传来一阵阵的痉
 挛。
 
　　毕克群把阴茎深深的顶入妈妈的阴道，停了一会才慢慢把阴茎从她下体里
 抽出。毕克群喘着粗气，松开妈妈的两条腿，把残余的精液甩在她的肥臀上。
 
　　妈妈被奸得奄奄一息，她目光呆滞的躺在沙发上，她的眼睛一眨都不眨地
 看着天花板，精液顺着她的阴唇流了出来。终于，她长出了一口气，疲惫的瘫软
 下来……毕克群服下强精药，稍作休整，也不等妈妈回过气来，就开始第三波
 攻势……妈妈惊叹于自己身体的秘密，自己对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，
 蕴藏于身体深处的精能被男人全面开发。
 
　　毕克群变着法子奸淫着妈妈，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又
 泄，到最后直把她插得象烂泥一样滩死在地板上……
 
　　「小屄崽子！你妈屄的滋味还真不错！看在你妈长了两个大奶子和一个嫩骚
 屄的份上！我就饶了你这小屄崽子！以后我就是你干爹了！知道吗？」毕克群把
 妈妈的内裤扔在她脸上，淫笑着对她女儿小洁说。
 
　　「如果你不想让你女儿缺胳膊少腿的话！以后我找你的时候你要随叫随到！
 知道吗？还有，只要我什么时候想玩你的屄！你就得脱光衣服，张开双腿，露出
 你的骚屄来欢迎我玩！听见没有？哈哈！」毕克群低下头看着瘫软在沙发上，大
 口喘着粗气的妈妈说道。
 
　　妈妈只感到自己的骨头好象都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体
 已经不是当初的自己。被这种极端蹂躏过后的妈妈呆呆的坐起来，流着泪木木
 的穿上了内裤，整理了一下衣服和头发，一句话也没说，失魂落魄的带着女儿回
 家了。
 
　　回到家妈妈什么也不说就进房间把门关上。到了晚上她才叮嘱女儿不要把
 今天的事情说出去，还跟女儿说以后不要跟毕克群家的孩子一起玩。
 
　　从此妈妈就经常到毕克群家去，有时毕克群会让毕明通过小洁带话给汤加
 丽，让她晚上去他家陪夜。
 
　　毕克群有时甚至会到妈妈家来。他玩弄妈妈好象从来不避开他儿子。毕
 明常常得意的跟院子里的其它小孩描绘，他爸跟妈妈性交的情形，那些小孩无
 不听得津津有味。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０２２）
 
　　过了没多久后，又有一个男人加入了玩弄妈妈的队伍。这个人叫文开泰。
 文开泰四十多岁跟乔翼军是一个单位的，十年前老婆得癌症死了，他也就没再成
 家，也没人肯嫁给他。
 
　　文开泰在乔翼军他们的单位上是房管科的负责人，平时大家都习惯叫他文主
 任。乔翼军他们单位人多房少，所以平时求文开泰的人也就比较多。当然在求他
 的人当中也有不少女性，文开泰便利用这个机会奸污玩弄了不少女人。
 
　　文主任跟毕克群很熟，两人经常在一起喝酒。一天中午，文主任和毕克群都
 喝高了，互相吹嘘玩过的女人，说着说着就说到了妈妈。
 
　　「老文！你说你们单位死了的那个乔翼军的老婆，漂不漂亮？」毕克群对着
 文主任说。
 
　　「漂亮……」文主任边说边咽了咽口水。
 
　　「嘿嘿！告诉你吧！那婊子脱了衣服更漂亮，那身材真是没地说！她的皮肤
 又细又白，奶子又软又丰满，屁股又翘又圆，操起来那感觉简直是爽极了！」毕
 克群色迷迷得眯起了眼睛。
 
　　「你别吹牛了！你见过她没穿衣服的样子？还操过她？我不信？」文主任摇
 了摇脑袋。
 
　　「我不骗你！昨晚上我还操了那婊子一组呢！」毕克群喝了口酒说道。
 
　　「那你说说！昨晚你是怎么操她的？」文主任也喝了口酒半信半疑地问道。
 
　　但昨晚我到那婊子家！她女儿没在，我上去一把就抱住那婊子，将她搂得紧
 紧地，把下面已经硬得难受的家伙命地抵住她的小腹，然后我问她想不想被操？
 那婊子似乎还有些他妈得不好意思，将粉白的脸向一边扭去。我伸嘴咬着她的耳
 朵，用舌头朝她的耳朵里面不住地舔，热气呵得她直痒痒毕克群说到这里，拿起
 酒杯咕咚喝了一大口。
 
　　文主任暗中咽了一口口水，嘟着嘴焦急地等待下文。
 
　　「老子将那婊子的脸蛋啃了一阵子之后，就动手剥她的衣服。我提起她的毛
 衣外套向上使劲地一拉，哇，好家伙，一对大奶子一蹦就出来了。这可是货真价
 实的东西啊，里面没有填东西，抓在手里软绵绵的。我将两只奶子使劲地向中间
 挤，奶子被挤压得硬硬的，中间有一条深深地乳沟。我伸出舌头就舔了起来。那
 婊子开始发出了哼哼唧唧的呻吟，头也朝后仰去，真是挑逗人。」
 
　　毕克群比画着两只手，起劲地讲道。
 
　　文主任伸向盘子里抓花生的手一动不动。
 
　　「我将那个婊子的奶子舔得湿湿的，她的两颗奶头因为受到刺激变得硬挺挺
 的，向前凸出来，我咬住其中的一颗，牙齿在上面轻轻地摩擦，她的呻吟声开始
 变得越来越大。这时，我放开了她的奶子，在她面前蹲了下来，动手脱她的裤子
 我张大了嘴盯了一会儿，接着就蹲在地上，把手伸进那个风骚婊子的胯下，开始
 玩她的阴唇，另一只手则在后面不住地抚摸她那丰满而富有弹性的屁股。」
 
　　毕克群又喝了一口酒。
 
　　文主任激动得开始哆嗦起来。
 
　　「那个婊子可真他她妈地荡，我的手刚靠近她的屄口，她的淫水就忽地流了
 出来，我用指头向她的小屄里顶了进去。她尽情地叉开了腿，用双手抱住老子的
 手，朝她的下身拼命地按下去。」
 
　　毕克群暂时不说了，从衣服里掏出一包中华牌香烟，抽出一根叼在了嘴上。
 
　　「接下来呢？」文主任急忙掏出火柴，替毕克群点上火。
 
　　「老子的指头在那个婊子的屄口，屄缝中间不停地拨弄，在她阴蒂上不停地
 摩擦，这婊子被老子弄得不住地浪声叫了起来。玩够了，老子站起身来开始脱裤
 子。」毕克群猛吸了一口烟。
 
　　「等到老子的家伙亮了相之后，那婊子吓得惊叫了一声，她说在老子之前，
 还从未见到过有人的东西如此的粗大。我叫她过来跪在地上，用嘴来服侍老子，
 她张开嘴一口就含住了老子的东西，又是吸，又是吮，又是舔，单手套弄，双手
 摩擦，弄得老子舒服极了，比她妈的妓女还会伺候男人！」毕克群故意停了一会
 儿，看了一眼因为激动而涨红了脸的文主任。
 
　　「我将那婊子的头捧住，下身向前一挺，鸡巴就抵住了她的喉咙，一会儿，
 那婊子就喘不上气来了，她想让老子把手松开，但是老子捧住她的头，鸡巴抵住
 她的喉咙一动不动，直到她因喘不过气而憋红了脸，眼泪也快要流出来的时候，
 老子这才松开手。那婊子痛得连声大叫，老子两手紧紧地按住她的屁股，不让她
 逃脱，然后拼命地用老子的巨炮开始在她的屄里狂暴地抽送起来……」
 
　　「你他妈的！说的是真的还是假的？」文主任激动得浑身发抖，他悄悄地将
 身体伸得直直地，调整了一下裤裆下涨起的阴茎。
 
　　「我他妈的骗你干什么！告诉你啊！那婊子的女儿小洁跟我儿子一个班。只
 要我叫那婊子来陪我，她就不敢不来。知道吗？这个骚屄，每次我都叫她给我吹
 箫，她那张嘴可真有两下呢……」毕克群炫耀的对着文主任说。
 
　　文主任对妈妈早就心怀不轨，但碍于乔翼军他没纠缠过妈妈，也许是对
 同一单位的有所顾忌。乔翼军死后他也试图接近过妈妈，就在他正在考虑如何
 让妈妈就范的时候，妈妈又嫁给了王佩理，断了他的念头。当今天他听见汤
 加丽被除了乔翼军和王佩里以外的男人玩过的话时，心里真是懊悔不已。
 
　　毕克群在酒桌上的一番话燃起了文主任心里的欲火，喝完酒后他回到家，在
 自己的屋子里坐立不安，他再也按耐不住了，出了门径直就往妈妈的家走来。
 
　　那天正好妈妈和女儿两个人在家。
 
　　妈妈在房间里面午睡，因为家里没有其它的人，所以她午睡的时候只是虚
 掩着房门。
 
　　「小洁啊，你妈在吗！」文主任来到妈妈家门口的时候，碰到了她女儿小
 洁。
 
　　「在！妈妈在睡觉，一会就起来了，我要出去找同学玩，文伯伯你在客厅坐
 一下。」小洁说完就匆匆忙忙地走了。
 
　　「好！好！你去玩吧！」这样的好机会文主任当然不会错过。他看着小洁出
 了门，忙起身把大门关上。
 
　　文主任关好大门，转过身，看见妈妈卧室的房门虚掩着，便轻轻推门走了
 进去。
 
　　文主任轻轻推开房门，只见妈妈躺在宽大而舒适的大床上，她穿着一件白
 色的薄如婵羽的蕾丝花边短裙式吊带睡裙，乌黑的长发扎成马尾拖在雪白的枕头
 上，雪白粉嫩双手弯曲着放在小腹上，又白又嫩的肩膀泛着牛奶一样柔和的光，
 从白色吊带睡裙的上沿，露着一抹高耸的酥胸和一条深深的乳沟，诱人的胸部随
 着呼吸轻轻起伏。
 
　　她的身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，白色吊带睡裙的下缘，
 在不经意中被撂到了大腿上，一条雪白的大腿显现出来，在阳光的照射下，透射
 出晶莹美丽的光泽。
 
　　那是一种无法抗拒的性感。文主任的下面不由有些发紧。
 
　　透过妈妈双腿的缝隙，文主任能清楚的看见她两腿之间那沙白色的蕾丝三
 角裤，在那细小的亵裤下面，紧密的包裹着令男人销魂的霞光。
 
　　在妈妈那小的不能再小的纱白色蕾丝内裤下，微微隆起的阴户清晰可见，
 阴户的上方是暗暗的黑色的阴毛，一些阴毛还调皮地跑到了内裤外面。
 
　　阴毛下方有一条细细的几乎看不见的窄缝；文主任知道，那就是这个美丽的
 少妇的桃花源。
 
　　熟睡中的妈妈翻了个身，她那皓白莹泽的双腿都露在了外面，光滑柔嫩。
 
　　她那光洁的裸足上面，五根微微弯屈的脚趾头长得十分的秀气，趾甲修剪的
 整整齐齐，还涂着透明色的光亮的趾甲油；晶莹的足趾和整个秀脚上没有一点茧
 子，看上去光洁柔滑，令任何男人看了都欲火焚身人，有一种想把她们含在嘴里
 的冲动。
 
　　「妈的，这婊子虽然是跳舞的，可她那一双的小嫩脚！白白嫩嫩得连一个疤
 都找不出来；就算是平常很不走路的女人，也未必会有这么完美的一双脚！」
 
　　文主任望着汤家丽的赤脚，忍不住咽了咽口水。
 
　　文主任走到床前，柔软的有点透明的布料贴在妈妈丰满的前胸上，明显地
 看出她没有戴乳罩，绛红色的乳头随着她的呼吸忽隐忽现，看着妈妈丰满的呼
 之欲出的乳房，文主任的阴茎已经挺枪致敬了，他用手轻轻抚摸着妈妈的手臂
 和大腿。
 
　　妈妈可能是太累了没有醒。文主任轻轻掀开她的睡裙，看见她内裤下面隆
 起的小丘，就再也忍不住了，抬起她的下体把内裤向下褪去。
 
　　「啊……」妈妈从睡梦中惊醒了，她从床上坐起来，发现自己睡裙被掀到
 胸口，内裤已经被扒到膝盖，一时惊得大叫起来。
 
　　「别叫，别叫啊，叫起来大家都不好看……」文主任连忙用手捂住妈妈的
 嘴。
 
　　「是你。老文，你在这做什么，还不快出去。你就不怕我把这事说出去？」
 妈妈认出是文主任，她又羞又恼的奋力挣扎的扭动着身体，她推开文主任，将
 内裤拉回原位，向门外走去。
 
　　「等等……」文主任坐在床边叫住了妈妈。
 
　　「干什么？你给我出去！你再不出去我可要叫人了！」妈妈愤怒的拉开门
 看着文主任。
 
　　「叫人？除了乔翼军和王佩理，你还被多少男人玩过？」文主任淫笑着向汤
 加丽走过来。
 
　　「你说什么？」妈妈不禁退后一步，她感到极度的震惊及羞耻。
 
　　「你别对我说你是良家妇女？看你那骚样，怎么会是良家妇女？」文主任慢
 慢的逼近妈妈。
 
　　「你……你……」妈妈已经说不出话来了，她感到又愤怒又羞辱，她抬手
 打了文主任一记耳光。转身欲走。
 
　　「你的奶头是绛红色的，奶型也不错，在你的大腿根上还有颗小痣，很勾男
 人哪……」文主任捂着脸突然说道。
 
　　「你说……说什么？」妈妈听到文主任的这话犹如晴天霹雳一般。
 
　　「他，他是怎么知道我的左乳上有一粒痣的？」妈妈百思不得其解。
 
　　「想知道！我是怎么知道的吗？过来坐下！我慢慢的告诉你！」文主任拉着
 妈妈，强迫她坐在床上。
 
　　「不啊！放开我！我不听！呜呜，你这禽兽，你快放开我，否则……我就喊
 了。」妈妈挣扎着想摆脱文主任。
 
　　「臭婊子！你少给我装正经。你喊哪？你跟毕克群睡觉还给他吹喇叭的事，
 你当我不知道吗？好！你喊呀！让大家都来听听你和毕克群干的好事！」文主任
 借着酒意，淫笑着威胁着妈妈。
 
　　「你……你……」妈妈闻言顿时满面通红的呆坐在床上，停止了挣扎。
 
　　「你想怎么样？」妈妈定了定神，看着文主任问道。
 
　　「我不想怎么样！要我不说出去也行！那就要看你是不是识趣了？」文主任
 色迷迷地看着妈妈。
 
　　「我……我不会和你做……那种事的。」妈妈感到恐惧。
 
　　「嘿嘿，我也知道你不愿意，但是你认为你还有选择的余地吗？只要你听我
 的话，好好的伺候我，什么都好说！否则我就把你跟毕克群的丑事宣扬出去，到
 时候我看你怎么做人？哼哼！」
 
　　文主任趁势抚摸着妈妈雪白细嫩的大腿，将她的美脚端在怀里仔细地玩摸
 着。
 
　　妈妈一对绵软细嫩的美脚实在令人不相信是用来走路的。她那粉红色的脚
 底板，依然是薄得好象她身体上其它地方的肌肤一样。整齐的脚趾和修剪整洁的
 趾甲，没有像其它女人那样涂满艳色的指甲油，实在是一对天然的柔嫩玉足。文
 主任一边把玩着妈妈的玉足一边伸手把她睡裙的吊带往下撸。
 
　　「不……」妈妈伸手护住睡裙。
 
　　「我不强迫你，你想清楚了？你想让大家都知道你和毕克群的丑事吗？」文
 主任脸一沉说道。
 
　　「文大哥……我求求你别……我给你钱行吗？」妈妈含着泪水哀求着。
 
　　「不行……」文主任坚决的回答道。
 
　　「哪……你……你到底想怎么样？」
 
　　妈妈她感到羞耻极了，想立刻反抗，但想起文主任刚才的话，她迟疑了。
 她停止了反抗吓得蜷成一团，不知所措的用手遮住胸前的一对乳房。
 
　　「你说呢……」文主任淫笑着看着妈妈。
 
　　「求求你！放过我吧！」妈妈含着泪用哀求的眼光看着文主任。
 
　　「少废话！只要你好好的让我玩玩，就没事了！否则的话……你应该知道后
 果有多严重！」文主任说着就朝妈妈扑了上去。
 
　　妈妈的大脑里一片空白，她抓在文主任手腕上的双手垂了下来，放弃了抵
 抗。
 
　　文主任下身紧贴着妈妈，把她压在了床上，让她动弹不了。文主任用手放
 肆地摸着她的乳房，隔着她的睡衣揉捏着，搓弄着。文主任低下头把脸贴向了她
 的脸。开始亲吻她的脸颊，吻她的樱唇。
 
　　妈妈把头歪向一边，避开文主任散发着口臭的脸，承受着他的摸弄。
 
　　「臭婊子！把脸转过来！把舌头伸出来。」
 
　　在文主任的淫威之下，妈妈只得眼含泪水，转过脸，乖乖的伸出舌头，让
 文主任舒服的含在口里，唏唏有声的舔吮，恶心的口水不断的流进她嘴里，而这
 一切的屈辱她只能默默的咽下去。
 
　　由于时间充足，文主任决定慢慢的享用眼前天使般纯洁美丽的妈妈，因为
 他有很长时间没玩女人了。
 
　　「害羞啦？小婊子，我会让你舒服的，嘿嘿。你的腰真细，奶子又那么大，
 男人只要见了你，就想操你！你知道吗？」文主任把手伸进了妈妈的睡裙，捏
 弄着她的乳头。他淫笑着用下流的话侮辱着妈妈，也许这样才能让他有更大的
 快感。
 
　　最令文主任兴奋的还是妈妈的那一对白皙可爱的玉足，圆润迷人的脚踝，
 娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得
 文主任呼吸困难，费力的咽着口水。不过文主任有些气恼的是妈妈把两条嫩生
 生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满
 弹性的肉臀来遐想连连了。
 
　　「自己把衣服脱掉……你要明白我不想强奸你，你要自觉一点，好好的表演
 一下给我看看。知道吗？你要是不合作的话，后果将是什么你应该比我清楚？」
 看着妈妈满是惊恐绝望的眼眸，文主任明白她的意志就快要被摧垮了。
 
　　果然，妈妈终于彻底屈服了，她沉默了片刻后，在文主任的逼视下，无声
 地站了起来。她避开文主任邪恶贪淫的目光，一边抽泣着一边认命的将手伸到胸
 前，将睡裙的钮扣一颗颗的松开。原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，没
 穿乳罩的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房
 却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。
 
　　文主任的口水都快要流出来了，妈妈的一颗心「扑通、扑通」的跳着，一
 想到是在男人的逼迫下宽衣，就让她羞得全身发热。难过的感觉使她周身盗汗、
 连头皮也开始发麻了，她没有勇气抬起头，垂着泪珠在文主任注视下，一寸一寸
 剥开自己的胴体……
 
　　扣子都解开后，妈妈咬了咬嘴唇深吸了一口气。她将睡裙的吊带慢慢地从
 香肩褪到手臂上，丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。闷热的天气加上羞耻，使
 得她的身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在睡裙内面而印出若隐若现的肉色，微微
 颤动的肉团上，有两点可爱的绛红凸起。她忍不住双臂环抱住自己的胸前，饱满
 的乳房却被压挤的更诱人。
 
　　「抬起头来！」文主任用手指抬高妈妈的下巴。
 
　　妈妈噙着泪，目光哀羞地望着桌面，睡裙的肩带从她雪白的香肩上滑落下
 来，女人最性感的部位吸引住文主任的目光。
 
　　「快脱啊！想撒娇吗？从上往下脱！快点！」文主任没被妈妈动人的神情
 所感动，他粗暴的捏着她俏丽的脸颊淫虐地说道。
 
　　「求求你……别这样……我……」妈妈羞得浑身发烫颤抖，她紧紧的拥着
 自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。
 
　　「少罗嗦！赶快脱！让我欣赏欣赏你跟毕克群抱在一起干那种淫荡勾当的身
 体，嘿嘿！」文主任兴奋的满脸通红，他激动的对着妈妈吼道。对于他来言汤
 加丽无助的模样只能增加他的性欲和亢奋，妈妈的泪珠滴在胸前浸湿了薄衫，
 乳房诱人的肉色变得更透明，她知道自己已经完全没有逃掉的可能了，即使哭的
 再伤心还是要继续脱下去，一直到一丝不挂为止。
 
　　妈妈认命抓住挂在两边手臂上的睡裙的肩带，慢慢的向下褪去。她那迷人
 的胴体赤裸裸的暴露在了文主任面前，她胸前两只酥软的乳房毫无遮掩地露了出
 来，那乳房呈最美的半球形，不算太大，也不算太小，生机勃勃地挺立在胸前，
 随着她那紧张的身体而不断颤抖、摇摆着。
 
　　睡裙继续向下褪去，妈妈伸直修长的双腿用脚尖踮高臀部、咬了咬唇、颤
 抖的脱下窄裙……
 
　　她那一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈
 现出完美而赏心悦目的线条，妈妈羞辱的转过脸，紧张和闷热使得她大腿内侧
 湿黏黏的都是汗水。
 
　　现在她的下身只穿着一条性感高岔的蕾丝内裤，那特别设计得窄细的裤底绞
 入肉缝内，以至于阴户饱胀的嫩肉和皱嫩的阴唇从裤边露了出来，还有几根阴毛
 也从窄细的亵裤边跑出来了！她把手里的睡裙丢在了一边，而她同时丢掉的，还
 有女人的尊严。
 
　　「接着脱！」文主任大声呵斥道。
 
　　妈妈无奈地脱下了身上最后一道屏障。一丝不挂的她肩膀相当纤瘦，有两
 个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。她的腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上
 的小巧肚脐眼儿紧实细致。
 
　　沿着她动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又
 深，这样饱满的屁股使得她那修长的双腿更加迷人。她的阴阜十分饱满，稀疏柔
 软的阴毛遮不住她那鼓鼓的阴庭、阴毛一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。而
 她美腿尽头的裸露玉足上那十根玉雕般的白嫩脚趾，更是引人注目。
 
　　「把头抬起来！你见不得人是不是？躺在床上！把腿张开！快点！」文主任
 恶毒的命令着可怜的妈妈。
 
　　妈妈无声的哭泣着抬高了头，她躺在床上慢慢的张开双腿，将下身完全展
 露在文主任的面前，她胸前那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没
 有任何遮拦地裸露在文主任眼前，她乳房上暗红色的乳头耸立，无助地颤抖着，
 汗水覆盖了整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。
 
　　「老毕说的不错啊！你真是人间的犹物！奶子真嫩呀，老子尝尝。」看到这
 美艳的场景，文主任的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很
 好，没想到眼睛看的感觉更好。
 
　　文主任艰难地吞咽了一口唾沫，伸出一双粗糙的大手，猛地抓住了妈妈那
 一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，开始用力地揉搓起来。
 
　　妈妈只觉得脑子里一片空白。她的两只细腻而饱满的丰乳，在文主任的两
 只手中被挤捏成了各种形状。
 
　　文主任抓着妈妈乳房的手，又是捏，又是按，他还伸开手指把掌心压在汤
 加丽的乳头上，拼命地磨着妈妈那圆鼓的乳房。
 
　　文主任低下头去，含住妈妈那暗红色的乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手
 食指、拇指捏住妈妈的乳头轻轻搓着。
 
　　妈妈的乳头让文主任捏得好疼，她扭动着上身，想避开文主任那粗糙的大
 手，她丰满的乳房被文主任捏的变了形，妈妈的意志彻底垮了，她知道今天是
 逃不过这一劫了，只能认命了，她这时只希望这一切早点结束，文主任的嘴又凑
 了上来，妈妈无力挣扎了几下，文主任把她的唇咬住，舌头探到了她的牙齿，
 她柔顺地张开嘴，文主任的舌头碰到她的舌头，搅动着，吸吮着她的舌。
 
　　文主任的手还在抚摩揉捏着她的乳头，她的乳头被捏弄得好疼，同时，一股
 股电流一样的刺激直冲她的全身，她就忍不住浑身微微颤栗，这种自然的生理反
 应，让她的乳头渐渐变大变硬了起来。
 
　　可怜的妈妈只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白
 的身体暴露在眼前这个粗鄙的男人眼前，被他玩弄，这样的事她以前连想都没想
 过，没料到今天却残酷的发生在她身上了。
 
　　「真不错！象你这样又挺，摸着又舒服的奶子真是好货色！」文主任放开汤
 加丽的唇，手又回到她的胸部，两个手同时捏着她的乳房，象是在搓弄面团。
 
　　妈妈的上身被文主任揉搓得一动一动的，她的手臂无力地摊开放在床上。
 这时，文主任又伸过一只手去扯她的头发。
 
　　「啊……」妈妈的口中发出痛苦的呻吟。
 
　　文主任心情亢奋，半蹲着的身体急剧地颤抖。他将左手从妈妈的乳房上移
 开，顺着她绵软的肚皮滑向了小腹，用手摸着她的肚脐。
 
　　妈妈的腹部十分平滑，虽然她生过小孩，但她小腹的阴毛浓密而柔软，十
 分地迷人。
 
　　文主任的手慢慢的移到了妈妈的阴毛处，妈妈的下身没有太多的阴毛，
 文主任用手抓住她的阴毛用力地一扯，数根阴毛被扯了下来。
 
　　「呀……」妈妈痛得无力地叫了一声。
 
　　妈妈那红润润，紧闭着的肉缝阴唇引起了文主任极大的淫心，他用力地将
 手插进了妈妈紧紧闭着的双腿中间，握住妈妈象面包一样饱满的阴户，用中
 指开始在妈妈肥厚的阴唇中缝中滑动了起来。
 
　　「毛挺少的嘛，小屄挺嫩啊。」文主任用手摸着妈妈的阴部，用手指挑逗
 她的阴核。
 
　　「嗯……不……不要……嗯……」妈妈死命摆动着她的头，双腿紧闭着企
 图避开文主任的手指。
 
　　文主任的嘴里不断地发出粗浊的喘息，胸脯急速地起伏，脑子里闪现出在黄
 带中看到的别人性交的镜头。
 
　　突然，文主任将右手的中指迅速地插入了妈妈的肛门中。
 
　　「呀……」妈妈的嘴里再次发出了痛苦的喊声。
 
　　「妈的！不许喊！」文主任抬手在妈妈的乳房上扇了一下。同时他右手的
 中指开始在妈妈的肛门中缓缓地抽送起来。
 
　　妈妈肛门的括约肌紧密而又柔软，包裹着文主任的手指。文主任的胯下已
 经涨得厉害了。
 
　　而这时，妈妈由于肛门中插入了异物，生成了想拉大便的感受。
 
　　「求求你了！把手指拿出来吧！」躺在床上的妈妈，忍不住向文主任央求
 道。
 
　　文主任仿佛没有听见妈妈的哀求，反而将手指在她深褐色的肛门里用力的
 抠掏起来。
 
　　妈妈紧闭着双腿身子挺得直直的，她那丰满的屁股在床上不停地扭动着，
 难受的感受，已使她的全身开始冒汗了。
 
　　「妈的！臭婊子把腿张开！」文主任急了，使劲用手掌在汤加里的屁股上扇
 了一巴掌。
 
　　妈妈无力地流着眼泪，顺从的张开了双腿。
 
　　「啊呀，你这骚婊子的屄长得可真漂亮！」文主任又开始用指头猥亵的玩弄
 着妈妈的阴唇，还不断地移动双手去抚摸她的小腹和大腿。
 
　　妈妈屈辱的哭泣起来。文主任跪在她大腿间，迫不及待的将她的屁股抱起
 来，把她那嫩藕似的两腿放在肩头，将她那迷人的阴户毫发毕显的暴露出来。
 
　　放眼望去，两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，粘满了亮晶晶的淫水，中间紫
 红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两侧的耻
 毛，濡湿黑亮，整齐地贴在雪肤上。整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热
 的气息，文主任更加的亢奋了。
 
　　「你……看够了没有？求求你……别……这样……不要……」这样的姿势让
 妈妈羞辱的几乎快要晕过去，她噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微
 弱的声音恳求着。
 
　　「最近毕克群操过你的屄吗？真滑……真嫩……真湿啊……哈哈！」文主任
 淫笑着瞟了妈妈一眼，将中指猛的强行捅进了她正淌着蜜汁的狭窄的阴道里，
 用指头在阴道里不停地按抠、挖摸着。那种紧迫火热的感觉，他已经好久没有领
 略过了。
 
　　「啊！」当阴户受到入侵的那一瞬间，妈妈发出了一声轻叫。
 
　　「不……不要碰那里……不要……」妈妈不停的哀求着。
 
　　「我问你最近毕克群操过你吗？你他妈的没听见是不是？」
 
　　文主任用手将妈妈阴道口上方的皮肤拨开，露出粉红色的阴蒂头，接着轻
 轻的用食指按摩着她那早已坚硬的黄豆般大小的性兴奋极点。
 
　　「没……不要……嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎唷……
 哎……」妈妈的哀求声越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟。
 一阵阵比刚才还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让她的头脑又重回混乱，耻辱的
 感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。
 
　　此时，文主任已经被蹂躏女性的心理所笼罩。多少年的禁欲生活，一旦打开
 了封闭的闸门，其爆发的形式是十分可怕的。他又将妈妈的身体翻转过来，使
 其脸朝下伏在地面上。
 
　　妈妈的腰身纤细，屁股很丰腴，文主任将整张脸伏了上去，牙齿开始在汤
 加丽雪白的屁股上拼命地啃着、咬着。接着，他将整个身子压在了妈妈的身体
 上，双手用力地掰开了妈妈屁股的深深的裂缝，用舌头对准肛门猛舐起来。
 
　　妈妈的肛门十分平滑，不一会，就被文主任舔的有些发红了。
 
　　「呵……」
 
　　文主任柔软的舌头在妈妈的肛门及周围的肌肤上执着的舐舔着，她的会阴
 处也开始不断地感受到文主任嘴里哈出的热气，竟然使得她在体内开始生成一丝
 生理上的快感。但她依旧把脸扭向一侧，无论文主任多么过分，妈妈也只能顺
 从他，迎合他，满足他。
 
　　「你这个骚货，看看这是什么？还敢说不要？这是你的淫水！」文主任玩弄
 了一阵妈妈的阴户，猛地将带着粘液的右手从她的下体抽出，然后将湿润的指
 尖放在了她的面前，用羞辱的口吻说道。
 
　　妈妈看着文主任手指上闪着亮莹莹光泽，正在下滴的粘液，羞辱的泪水不
 禁顺着眼角下流到了枕巾上；她感到万分的羞愧，真恨不得地上有条缝能让她钻
 进去。
 
　　「不……那不是……」妈妈强忍着体内的冲动，尽力否认着。眼神中露出
 了忧郁而恐惧的目光。
 
　　「什么不是！你就好好享受作女人应有的快乐吧！把腿分开！大一点！」
 
　　文主任把妈妈的腿放下，用一只手抱住她的腰，另一只手握住自己粗壮坚
 硬的阳具，在她的阴毛和阴唇间磨动，手指在她充满粘液的阴唇上沾了许多粘液
 后，将它涂抹在粗大的龟头四周。
 
　　妈妈此时只有大张开双腿，她的身子软得象一团棉花，她默默忍受着文主
 任对她的胸部的挤压和揉捏。她的阴部被文主任硬硬的发烫东西顶着。她闭着眼
 睛等待着让文主任插入。
 
　　此时的妈妈早已经彻底绝望了，泪水不住的涌出；如此一个姣美动人的女
 人，就连哭泣时都是那样的艳丽，那样的楚楚可怜，好似一束带雨的海棠正在等
 待着即将到来的狂风暴雨的蹂躏。
 
　　文主任好像不想太快的吃掉他的猎物，他要细细的品尝，一点一点去体会眼
 前的这个女人的身体将要给他带来的快感；对于文主任来说，这还是他有生以来
 第一次这样近的接触，一个如此性感和漂亮的女人的身体，所以他看得格外的仔
 细。
 
　　房间中，妈妈那洁白如雪的玉体躺在房中央舒适的床上，丰满高耸的乳房
 随着她紧张的呼吸而急促的起伏着；在那坚挺的乳尖上，镶嵌着两粒绛红色的乳
 头，乳房与乳头的衔接处是淡淡的绛红色的乳晕，那是少妇才有的特征。
 
　　再往下是妈妈纤细的蜂腰，她那平滑的小腹是那么的光洁；唯一有所点缀
 的，就是她那与生俱来的，浅小下凹的脐眼，而且点缀的是那样的恰到好处。小
 腹下方有一块微微的隆起，上面布满着黑褐色、闪着光亮的阴毛。
 
　　妈妈的阴毛并不多，只是正好将阴毛下方的秘处遮住而已，似乎羞于将那
 下面的春光显露出来。
 
　　两侧，浅浅的腹股沟将丰满的臀部和雪白的大腿紧密的结合起来，妈妈的
 大腿不仅白嫩，而且修长，宛如两条破土而出的玉笋，紧紧地相靠在一起，没有
 半点分离，只是伴着她的紧张而微微的颤抖；她的双腿既不能、也不敢分开，因
 为她知道，在玉腿的结合处，有着女人最美也是最令其害羞的器官。
 
　　夏天的天气是那样的炎热，妈妈早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上
 都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，
 令文主任心神恍惚。
 
　　文主任就这样一边握着勃起的阴茎在妈妈的阴唇上摩擦着，一边欣赏着汤
 加丽美丽的胴体，足足看了三分多钟。妈妈在这三分钟内，却是掩饰不住的羞
 辱和绝望。当两人的目光交汇时，妈妈感到，一丝丝凶狠、闪烁着奸淫邪恶的
 绿光从文主任的眼睛中射出，地狱之火好像就要向她扑来。
 
　　突然，文主任猛地一拉妈妈的身体，抓住她的小腿肚，将她已经分开的双
 腿向左右两边更大的分开，悬挂在半空中。文主任慢慢的低下了头……
 
　　妈妈阴户上的阴毛长势平顺，毛虽不是很多，却黝黑发亮，显示出健康的
 美感；阴户下的那条细细的耻缝由于她双腿的分开而已经打开，最外面如红唇般
 的大阴唇随着妈妈颤抖的呼吸而有规律的一张一合；两片阴唇中间的缝隙里不
 时的流出一汩汩爱液。
 
　　的确是太美了，妈妈的阴唇是属于那种不肥不厚型的，不肥不厚的阴唇紧
 贴着阴道口，显得青春而充满活力；从她那两片大阴唇中间流出的液体，已经顺
 着她平躺的身体流到了会阴，又顺着会阴流到了肛门，最后一滴一滴的洒在了洁
 白的床单上。
 
　　文主任这时才发现，原来妈妈的体液已经将她臀部下方的床单打湿了一大
 片。他不禁兴奋的俯下身去，将头埋在妈妈的下体，深深的呼吸了一口那带有
 妈妈身体气息的空气，实在是令他心神陶醉。
 
　　「你的下面好香啊！」文主任称赞道。
 
　　「唔唔……」羞辱的妈妈无奈的发出声响。
 
　　看着妈妈下体那潺潺流出的淫水，文主任用手将她的大阴唇轻轻的拨开，
 露出了里面鲜红的小阴唇，并且阴道口也被张开。此时的小溪再也没有了阻碍，
 顺利的畅流开来。
 
　　文主任不忍心妈妈那体内的琼浆玉液就这样白白的浪费掉，于是他放开了
 紧握住的妈妈的小腿肚，直起身子一把从正面抱紧了妈妈的大腿根，用另一
 只手握着勃起的阴茎，拨弄着妈妈的阴唇，并用龟头顶住妈妈的阴道口沾着
 那流出的体外的淫液；同时还不时将龟头在妈妈的阴道口轻轻的顶着，尽情的
 享受着这人间的美液。
 
　　「湫湫……」的淫扉声不时的发出。
 
　　这时的妈妈意识渐渐崩溃，她的身体慢慢的起了变化。随着时间的推移，
 她已经沉寂在一种绝妙的性交享受中，那绷紧的肌肉随着欲火的燃烧已经被完全
 融化；呼叫的声音也变得模糊不清；全身雪白的身体已经变得通红；她感觉就好
 像渐渐的升入了仙境一般。
 
　　妈妈的呼吸在加速，身体的颤抖也在加剧，从阴道流出的液体也渐渐地增
 多；她再也受不了这样强烈的刺激了，一浪高过一浪的性兴奋迎面而来，她最后
 的防线已经到了崩溃的边缘。
 
　　突然间，妈妈全身的肌肉紧紧的绷了起来，全身的颤抖好象达到了极限；
 她头向后仰，胸部抬起，紧贴着床单的后背也高高的抬起，在空中形成了个弓字
 形；面部流露出激昂的表情；洁白的牙齿紧紧的咬着红润的下嘴唇。
 
　　「嗯！」随着一声长长的嘶鸣，妈妈阴道内的淫液如决堤的江水一般狂泻
 而出。激昂的姿势在空中保持了７、８秒钟之后，才渐渐平息；在这期间，汤加
 丽感到周围的一切甚至是这个世界都凝滞了。
 
　　达到了性高潮的妈妈此时脑子里空荡荡的，一时间在体验女人最美妙的一
 刻之后，享受着那令人回味的畅快感时，她不经意的产生了一种罪恶感。她感到
 自己是一个十足的淫荡的女人。她流下了悲伤的眼泪。
 
　　「想挨操了吧？水可真多！不错啊，嘿嘿。」文主任知道，此时的妈妈已
 经达到了高潮。但他并没有停止阴茎的动作，他要让眼前这个女人彻底的崩溃。
 今天，床上的这个尤物将完全是属于他——文跃兴的。
 
　　「噗兹！」一声闷响。文主任那坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了妈妈的
 阴道。勃起的阳具在她阴部摩擦着，坚硬的龟头顶开了她的阴唇。
 
　　「嗯！」妈妈痛苦的轻轻哼了一声。她觉得下身象是塞进了一个暖瓶塞，
 传来撕裂般的痛，泪水再一次涌出她的眼眶。
 
　　「别哭了，我不会比毕克群差的……」文主任全然不顾，腹下坚挺的阳具开
 始死命地顶送。他来回抽插着，喘息的也声音越来越粗，他低下头来寻找妈妈
 的嘴唇，妈妈象征性地躲了几下，很快就被他捉住了。
 
　　他吸吮着妈妈的嘴唇，同时不停的用手揉捏着妈妈性感的的乳房。
 
　　妈妈那一对丰满的乳房不停的由内向外，在文主任手下被画着圆圈；并在
 文主任的手中不断的改变着形状，就好像在揉面团一般。不时的，文主任还用他
 双手的食指，将妈妈乳峰上那高高耸立的、深红色的乳头，用力的按进她绛红
 色的乳晕之中。
 
　　「咕唧……咕唧……」妈妈的下身水很多，阴道又很紧，文主任一开始抽
 插就发出淫水滋滋的声音，阴茎几乎每下都插到了她的阴道深处，每一插都令她
 不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
 
　　妈妈的阴道被文主任的阴茎抽插着，她的双腿最大限度地弯起并分开，她
 就保持着这样的姿势被文主任奸淫着。
 
　　「你的小屄可真紧啊，真舒服啊。操得舒服吗？喜欢被男人操吧？啊？」
 
　　文主任一连气干了百多下，妈妈已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。
 
　　文主任将她的一条腿架在自己肩头，而她的另一条腿此时也只能随着被架着
 的腿高高翘起，并伴随着抽送来回的晃动。
 
　　「啊……哦……嗯嗯……」妈妈大声的呻吟着。文主任停了一会，又开始
 大起大落地抽插，每次他都把阴茎拉到妈妈的阴道口，在一下子插进去，阴囊
 打在妈妈的屁股上，「啪啪」直响。
 
　　「啊……嗯……」妈妈的呻吟声越来越大，喘息越来越重，每一声呻叫都
 伴随着长长的出气，脸上的肉也会随着紧一下。
 
　　文主任只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每当他插到深处时，就感觉好
 象有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了
 床单上，已湿了一片。
 
　　妈妈一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的乳头在上面
 十分抢眼。
 
　　文主任又快速干了几下，才把妈妈的腿放下，又趴在她身上。
 
　　妈妈痛苦地承受着文主任的抽插。文主任的阴茎很粗，强壮得象头公牛，
 她的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。
 
　　随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了滋滋的水声。
 
　　文主任双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着妈妈随着自己的冲撞痛苦地
 抽泣，两只乳房在身体上上下颠动着，他兴奋极了，发狠地抽插。
 
　　文主任的阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让妈妈一阵酥麻，她耻辱地闭着
 眼，抗拒着身体的反应。
 
　　妈妈盼望着这场痛苦的奸淫赶快结束，现实就是这样，假如无力反抗，那
 就不如闭着眼忍受。想到这里，妈妈的身体随着文主任的大力抽插，渐渐有了
 感觉。她无助地喘息着，低声呻吟着，文主任喘气的声音象发了情的公牛。他的
 阴茎撞击着妈妈的阴部，发出淫秽的声音。妈妈只能被动地让他操动，让他
 发泄。
 
　　文主任捧起妈妈的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅
 动。也许是动作太激烈了，文主任忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，他赶忙放
 下妈妈的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。
 
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，妈妈明白
 文主任的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转
 过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。
 
　　「哦……」忽然，文主任重重的压在妈妈身上，浑身绷紧，喉咙里发出了
 一声低吼。
 
　　妈妈感到阴道里的阴茎抖动和抽搐着，深深的抵到了她的子宫，正一跳一
 跳地喷射出炽热的黏液——精液射进了她的的阴道深处。
 
　　「嗯……哦……呀……」此时妈妈也绷紧了身子，打着寒战。她柔弱地叫
 着，喘息着。
 
　　「我被人强奸了！我被他插进去射精了！」
 
　　妈妈痛苦地想，不禁哭了出来，她脑子里一片空白。阴道还在一下一下的
 收缩，精液沿着秀美白嫩的腿根流下来。
 
　　「真他妈爽！怎么这么紧哪，操你的小屄可真舒服！真不像结过婚的，跟小
 姑娘似的。一会我还要来一次！」文主任趴在妈妈身上喘息了一会儿，满足地
 抚摩着她的乳房。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２３）
 
　　五分钟后，文主任再次扑向了妈妈。
 
　　他推着妈妈弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，然后，不由分说地扳开汤
 加丽的双腿，只见她的大腿间白沫和精液，布满了她的阴部，大腿间，小腹和屁
 股下的床单上。
 
　　妈妈已完全停止扭动，无力地趴在那里，她两腿挺直，大大地叉开着，全
 身静止不动，只有阴道在蠕动，浓浓的精液还在往外溢出来，阴道口在急速地收
 缩。
 
　　文主任跪起身，两手扳着妈妈的臀肉，然后再将下腹靠近她的臀部，把阴
 茎呈水平的，送入了她的阴道里。
 
　　「啊……呀……」在阳具刚进入妈妈阴道的刹那间，妈妈再次发出了呻
 吟声。
 
　　「哇啊，里面好热啊，你的屄里这么多水，好，没想到，你这婊子的阴道真
 紧，真的，没说错，我的鸡巴好舒服！」文主任的性交技术很老到，他将自己的
 阳具，不住地在妈妈的阴道里旋转，抽磨。
 
　　「哼……哼……喔喔……哼……」
 
　　妈妈第一次被男人从后面干，一种陌生的刺激感从她心中升起，她只觉的
 阴茎的每一次插入，都插到了毕克群从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软
 肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，她忍不住前后摇着屁股，寻找着文主
 任的抽插节奏，往来迎送起来。
 
　　她眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，她那本
 已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。她闭上双眼轻声呼喊着，柔亮的长发飘
 逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。她的身体在文主任的重压下不停地扭动着，但她
 的阴唇却紧紧包裹着在她阴道里快速抽送的阴茎。
 
　　由于昨晚被毕克群奸污了两次，现在又被文主任第二次奸污，妈妈的阴道
 口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜
 花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。
 
　　「求你了啊，快点好吗……」妈妈只觉得文主任那根坚硬的阴茎象一根火
 柱，在她的阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻
 吟着。文主任已经干了有半个多小时了，可他还没有完的迹象。妈妈只求他能
 快点。这时女儿如果回来，后果就不敢想象了。
 
　　文主任不断地变换阳具抽送的方式，他有时飞快地抽插，有时则全根插入，
 而以小腹顶住阴道口，让阳具在妈妈的阴道里作旋转，顶动的刺激。偶而，他
 又将阳具抽出到剩下一小截，然后光以粗大的龟头抵住妈妈阴蒂四周的肌肉处
 捣弄。
 
　　「喔喔……不要……不要……哼嗯……受不了啊……受不了了……喔……嘎
 啊……」
 
　　文主任的这些动作不禁让妈妈出现一阵阵抽搐，她流出的大量粘液和文主
 任先前射在里面的精液，将文主任阳具旁的体毛完全打湿了。
 
　　「老文……求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要被你弄
 死了……我……真的……不行……了……啊……啊……放过我……」
 
　　妈妈白皙的身体随着文主任的冲击颤动着，她两手紧紧抓着床单，皱着眉
 头，神情看不出是快乐还是痛苦。
 
　　坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。她被干得脸色潮红，双目紧闭，凸出的暗红
 色的乳晕涨成了深红色，长长的乳头更是高高勃起，她颤声的哀求着。
 
　　与其说是哀求，还不如说是叫床声更贴切些。此时妈妈的面部表情，在文
 主任大力的抽送下，淫荡之极。
 
　　文主任迷醉在妈妈湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入
 她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱文主任都有种强烈的征服欲和破坏
 欲，他想要让妈妈在他的攻击下彻底崩溃。
 
　　「噗兹……噗兹……噗兹……噗兹！」文主任抱着妈妈的香肩，阴茎更加
 猛烈的深入她的身体。小腹撞击在他臀部发出的声音，盖住了她的喘息和呻吟。
 
　　「你这个……臭婊子啊……知道……我的……厉害……了吧……今天……操
 死……你……这个……臭……婊子……」
 
　　文主任听到妈妈放荡的呻吟声，变得异常兴奋，更加疯狂的干着她，并加
 快了抽送的频率。
 
　　「啊……啊……你……你的……太……太大了……我……受……受不了……
 了……你……都……来了……两次了……还……不够……要是……小洁……突然
 间……回来……怎么办……」妈妈绷直了白嫩纤秀的赤脚，一边淫荡的呻吟着
 一边用她的赤脚在文主任的屁股上和床单上一下一下地蹭着。
 
　　「你这……臭婊子……也……害怕……被……发现……哼哼……」文主任停
 了一下，深吸了几口气，又继续开始抽插。
 
　　文主任总算结束了抽送，将沾满黏液的阴茎慢慢的从妈妈的阴道里退了出
 来。妈妈已经处于半昏迷状态，她软绵绵地倒在床上不断地喘着气。
 
　　「还没有完呢——下床来站着，把屁股给我翘起来！」文主任拍了一下汤加
 丽的屁股大声吼道。
 
　　原来文主任只是想歇口气换换体位继续干。
 
　　妈妈脸上一阵发烧，但还是不得不按着文主任的话去做，她勉强地缓缓撑
 起身子下了床，双腿间的精液沿着雪白的大腿滴到了床单上，她站在地上用手撑
 在床上将前身弯下去，把圆润的屁股高翘着挺向文主任。露出腿中间两瓣湿漉漉
 的阴唇。
 
　　「两腿蹬直，屁股翘高点！」文主任从床上一把抓起妈妈的内裤，擦了擦
 怒涨阴茎，然后把内裤扔在地上。
 
　　妈妈顺从的将双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在地
 上。
 
　　「嗯啊……把屁股分开，让我看看你的骚屄！」文主任的想法真是极度其猥
 琐。
 
　　「啊……不……不要。」妈妈听到文主任下流的口气，窘得满面通红。
 
　　「把屁股给我张开！」文主任喝道。
 
　　妈妈的眼泪在眼圈里打转，文主任凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种
 不可抗拒力。
 
　　「妈的，这屁股居然长得这么翘，说，到底让几个男人给操过了……嗯？」
 文主任重重地打了一下妈妈的屁股。
 
　　「不要……」妈妈涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒
 着。
 
　　文主任太无耻了！
 
　　「还要我教你怎么做吗？」文主任阴沉地说。
 
　　妈妈红着脸，她忍辱负重的弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股
 上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在文主
 任眼前。
 
　　「啊……好下贱……这样的事……」
 
　　妈妈觉得此刻她好象正在向全世界展示她身上最肮脏最隐私的器官，强烈
 的羞耻感冲击她的大脑。
 
　　居然被迫做出这样的动作，妈妈不敢相信这种事会发生在自己身上，她象
 做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。
 
　　文主任得意的饶有兴致地观赏着，妈妈那才被奸淫过的美屄。她的阴道口
 有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花
 一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。肛门像一朵可爱
 的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。
 
　　「用力……分开一点啊……」文主任伸出手掌抽打着妈妈那雪白无暇的臀
 肌。
 
　　「啊……啊……」妈妈被打得叫出来，身子连连颤动。
 
　　「很好……」文主任满意地点点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准妈妈的
 肛门，略作抚弄后一下顶了进去。
 
　　「嗯……」妈妈头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，肛门被文主
 任粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。
 
　　「嘿嘿……还真紧……」文主任转动着脚指，放肆的玩弄着妈妈的直肠入
 口。
 
　　「啊……轻点……」妈妈眉头锁成一团，痛苦地呻吟。
 
　　「怎么样？是不是没有操屄舒服……」文主任从后面欣赏妈妈痛苦地扭动
 身体，阴茎再次怒涨起来。
 
　　「好了……给你换根长的，让你爽个痛快……」文主任拔出他的脚趾，站了
 起来。
 
　　文主任双手扶住妈妈的腰，掰开她的两瓣股肉，「噗兹！」一声把阴茎又
 插进了她的阴道。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈的呻吟声伴随着：「噗兹……噗兹……」的抽送声
 又一次在房中响起。一时间，房内再次充满了奸淫的气氛。
 
　　「嗯……嗯……啊……啊……」可怜的妈妈连说话的力气都快没有了，只
 是不停的发出那恼人的呻吟声。她那刚刚想要平静一下的身体，不得不又一次被
 文主任那强有力的、机械的抽送，把她再一次带向性高潮。
 
　　「求求你，饶饶了我吧，我真的不行了……」被强淫的几乎虚脱的妈妈此
 时的告饶，完全是发自一个被征服的女人的内心的哀求，那是彻彻底底的哀求。
 
　　的确，此时的妈妈已经汗流如雨，被阴湿的床单就好像是刚被洗过一样。
 
　　屁股下粘糊糊的沾满了阴道里流出的粘液。
 
　　「只有我才能挖掘出你的性欲！骚货，平时看到你那风骚圆屁股，老子就想
 干你！」
 
　　妈妈阴道里的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样顺着文主任的阴囊滴落到地
 板上。
 
　　「啊……啊……」妈妈被文主任冲击得差点趴下。她不得不用双手的前臂
 支撑在床上。形成了前低后高的姿势，她那雪白的屁股高高的向上抬起，从后面
 文主任可以清晰的看见她微张的阴道口和紧缩着的小菊穴。
 
　　阴道内流出的淫水顺着妈妈细嫩的大腿流到了床单上。她那一对倒吊着的
 乳房，如风铃一般悬挂在空中。她发髻散乱，头发披散在面部。眼角上清晰可见
 两行淡淡的泪痕。
 
　　「我求求你了啊……嗯……嗯……放……放过我……我吧……嗯……哼……
 啊……啊……不要……不……不要……再……再折磨我了……嗯嗯……」
 
　　文主任仍在大力的上下抽送着，妈妈只有提起右腿踩在床边上，让文主任
 用力地插，她仰起脸向着天花板，嘴里凄绝的无力的哀求道。
 
　　「你叫吧，我喜欢听你的叫声，你是我的女人。」文主任把手伸到妈妈身
 下，紧紧的抓住她那一对倒吊在空中的乳房，狠狠的揉捏，狠狠的抓弄，并开始
 快速地抽送。两人的肉撞到一起「啪啪」直响。
 
　　「不……不要……痛……痛啊……痛……痛啊……求求你……轻一点……求
 你了……」妈妈疼的大声呼喊。
 
　　而且文主任根本不管这些，只顾发泄自己的兽欲。到后来文主任干脆直起身
 来，双手紧紧的抓住妈妈的小细腰，用力的往后拉，配合着自己的抽送。
 
　　每一次插入时，文主任都是连根带入，一插到底，几乎连睾丸都想要一起塞
 进阴道中去，而且力量十分猛烈，每一次阴茎拔出时，都一直退到龟头处；把汤
 加丽阴道内那血红的内壁上的鲜肉也一并牵出少许；两片大阴唇包裹着小阴唇也
 一并被张开翻出来；同时阴道内的淫水也一起被带出，洒落在床单上。
 
　　「嗯……嗯……啊……啊……不……不……求求……你……啊……啊……」
 阴茎每次的一进一出，都会让妈妈痛苦的高声鸣叫。
 
　　而这样，文主任还觉得不够刺激，他还不时的用自己强有力的手掌，重重的
 拍打着妈妈那雪白的屁股，「啪……」揉一下拍过的部位，然后又是一下。
 
　　「啪……」清脆的响声之后，妈妈雪白的屁股上便会清晰的泛出五条鲜红
 的血印。
 
　　「不要这样……好辛苦……啊……求求你……换个姿势好不好……我……坚
 持不住了……呜……」妈妈哭泣的哀求着。在她看来，自己被文主任强奸已经
 是羞辱之极了，现在却还要忍受这样变态行为，还不如死了的好。
 
　　「求求你……让我换个姿势……呜……」
 
　　「受不了……这样不是很爽吗……贱货……看我今天不搞死你！」文主任根
 本不理会妈妈的哀求，他一边谩骂道，一边仍然不停的抽送着。
 
　　「噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……」
 
　　「噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……」
 
　　「噗兹……噗兹……噗兹……噗兹……」
 
　　文主任的大腿根撞击着妈妈的臀部，一刻不停的发出「啪啪啪」的声响，
 那声音夹杂着妈妈的呼喊、与阴茎和阴道摩擦时发出的声音合为一体，萦绕着
 整个房间，简直就是淫荡之极……
 
　　「老文啊，求求你了……饶了我吧……啊……不……不要……求求你了……
 我……我受不了了……」妈妈上气不接下气的娇喘呻吟。低声哀求着文主任不
 要再继续了，她已经没劲了，她再也无法支撑住自己的身体，倒在了床上。但是
 这更激起了文主任的性欲。
 
　　「妈的，臭婊子，老子还没玩够呢！你把头发解下来看看。」文主任把屁股
 猛地挺动了几下。
 
　　「唔……唔……啊……啊……」妈妈又不得不被迫发出女人低声的呻吟。
 她吃力的挺起腰身，双手伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑亮的
 秀发披满了胸前背部，当她立起身时，文主任的阳具脱了出来，文主任借机把她
 抱起放到沙发上，让她背靠着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。
 
　　「啊……嗯……不……嗯……」奸淫又开始了。文主任把粗大的阴茎一下又
 一下的深深插入妈妈的阴道，从阴道里挤出的黏液流到大腿上，又滴到地上。
 
　　妈妈一头披散的秀发分成两边了从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两
 缕秀发披散在两个丰乳前，随着文主任的挺动，她的身体不停地晃动着，秀发在
 跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得文主任眼冒金火，越插越
 猛。
 
　　「噗兹噗兹噗兹噗兹……」
 
　　「啊……啊……嗯……嗯……」
 
　　「噗兹……噗兹……」
 
　　文主任又抽送了一百多下，然后一阵几乎让床散架的冲刺过后，在妈妈阴
 道里开始一阵阵收缩时，他狠狠的顶着妈妈的下体，阳具全根尽没在她的下身
 里，阴囊里的睾丸被一下下上提，把一股股滚烫的精液灌进了她的子宫里。
 
　　「啊……啊……不……啊……啊……我……啊……啊……」妈妈也不知道
 自己要说些什么？只是语无伦次的呻吟着。她的全身绷紧，剧烈摆动着她的头，
 散乱的秀发变得更加的凌乱。她的一对被文主任紧紧抓住的乳房，此时也高高的
 挺起。她全身优美的线条再一次清晰的显现出来。
 
　　再一次泻身后的妈妈软软地趴在文主任身上，她那和阴茎紧密结合的阴户
 拌着淫水挤出了一堆白色的精液。射精持续了半分钟，文主任才意犹未尽的从汤
 加丽阴道里退出已经疲软的阴茎，在他阴茎顶部还残留着乳白色的精液。
 
　　妈妈浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也不动，一股乳白色的精液从她红肿
 起的阴唇间流出。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２４）
 
　　「过来，把妳留在我鸡巴上的脏东西舔干净！」文主任大汉淋漓靠在床上休
 息，却强迫妈妈跪爬在他的双腿间，他一边把阴茎伸到妈妈的嘴边，命令汤
 加丽用嘴为他清理下身舔，一边玩弄着妈妈的两只乳房……
 
　　「唔……」妈妈不得不张开嘴，含着文主任的阴茎，舔弄起来。随着阴茎
 的耸动，从她嘴里发出了含糊的呻吟声。
 
　　文主任休息了一会，他睁开眼翻个身，从床头柜上抓起香烟，抽出一支，拿
 火机点燃，深吸了一口。他的阴茎再次直立勃起。他憋着一大泡热尿。
 
　　文主任躺在床上抽着烟，故意不去卫生间。他有他的安排打算。他坐起来，
 看了看床上还没缓过劲的妈妈。他扒开妈妈的屁股往里边儿瞅。她的阴道口
 红肿还没退去。他用手指轻轻在妈妈的阴道口和屁眼儿上蹭，旋转，撩拨，挑
 逗。
 
　　「文大哥！求求你！饶了我吧！你不会还想要吧？」妈妈被文主任弄的不
 知所措。
 
　　「少罗嗦！撅着！」
 
　　「哦……」妈妈颤声说着，说完她听话地起身、转身、撅在床上，对着文
 主任露出她雪白的屁股。
 
　　「知道我要干啥吗？」文主任摸了摸妈妈的肛门问到。
 
　　「不……不知道……你要干什么？」妈妈惊恐万分的回过头看着文主任。
 
　　「我要给你灌肠！」文主任一边用手掌狠抽妈妈丰满的臀部一边说。
 
　　「不……不要……别……请别……」妈妈大声的哀求着。
 
　　「别动！现在我去拿根大粗管子。」文主任恐吓着妈妈。
 
　　「哎呀……别……别灌肠……我是骚货……我是骚货……您操我吧……操烂
 我的骚屄……操我……操到我疼……」
 
　　妈妈被吓得颤声说到。她自己把右手中指伸进自己的屁眼儿，一边插着自
 己的屁眼一边扭动。
 
　　文主任的阴茎已经暴怒挺立。他狠狠扒开妈妈的屁股，扶着阴茎对着汤加
 丽褐色的肛门，「噗！」的一声插了进去。
 
　　「呀……」妈妈尖叫了一声，她疼得乱扭着屁股。
 
　　文主任端着妈妈的屁股开始狂插，他把右手探下去捻着妈妈的阴蒂，左
 手则伸到前边大把抓她的乳房。
 
　　「嗯……啊……嗯……」妈妈被疼疯了，她左右扭着，但她的动作不但没
 有减轻她的痛苦，反而让文主任更深地插入。
 
　　「哦……」文主任忽然停下，大口的喘息着。
 
　　妈妈回过头来望着文主任，她目光悲切，脸上汗水淋漓，头发湿漉漉贴她
 脑门儿上。
 
　　文主任在用力放松。可妈妈却不知道是怎么回事儿。
 
　　文主任的右手在加力捻着妈妈的阴蒂。
 
　　手指的力量几乎可以捻碎她的阴蒂。文主任的左手同时也在使劲的捏着她的
 乳房。她的乳房已严重变形。
 
　　「不……不要……求求你……放了我吧！」妈妈痛苦的呻吟着。
 
　　「来了……」文主任的尿道扩约肌终于松开。热尿灌进了妈妈的肠子。
 
　　「呀……好疼……不要……」一开始妈妈还没反应过来。她还在哀求着，
 当滚烫的尿液注入她的体内时，她才意识到文主任在做什么。
 
　　「……」妈妈身子一挺，回过头来，吃惊地望着文主任。她没想到文主任
 会那么下流。
 
　　「趴下！听见没有？」文主任攥着妈妈的头发，用力按下她的头，把她的
 脸按进枕头。同时狠狠的抽着她屁股。
 
　　「呜……呜……」妈妈痛苦的悲鸣着，但却不敢乱动。
 
　　文主任一边尿，一边大力的在妈妈的屁股上抽打着，「啪啪」作响。
 
　　妈妈「呜呜」的哀鸣，肚子越来越满。文主任还在尿着，还在抽着她的屁
 股，她的屁股已经被抽红了，亮亮的发着光。文主任终于尿完了，他抽出阴茎，
 顺手从床头柜上拿过一个黄杏子，大小、颜色跟黄色乒乓球一样。他把那杏子往
 妈妈的肛门里一顶。使劲的塞了进去。
 
　　文主任一鼓作气，拿着剩下的两个杏儿，噗噜一个，噗噜一个，都塞进了汤
 加丽的肛门里！
 
　　「不……要……要……要裂了……」妈妈痛苦的哀号起来。
 
　　「给我起来啊！到地上跪着去！你要是敢漏出一滴，我就把你揪到楼下去操
 你！」文主任恶狠狠地威胁着妈妈。
 
　　妈妈绝望地哼着。她吃力的起身下了床，分开腿跪在床边的地上，面向着
 文主任。混浊的精液从她阴道流了出来，滴到地上。肛门里深黄色的尿液，顺她
 大腿哧鎏哧鎏汩汩的往下流着。
 
　　「张嘴！给我弄干净！」文主任浑身大汗的站起身，面对着妈妈，把脏鸡
 巴往她嘴里拱。
 
　　妈妈顺从的张开嘴含住文主任的阴茎，她轻轻的吸着，耐心地用嘴清洗着
 那条脏鸡巴。文主任用手按着她的头。她的长发完全挡住了她的脸。一分钟过去
 了。两分钟过去了。文主任微微叹一口气，浑身放松。
 
　　「唔……」妈妈忽然推开文主任，猛咳起来。从她嘴里、鼻子里喷出大量
 黄尿。
 
　　文主任再一次尿了出来，他揪着妈妈头发，对着她的脸狂滋。
 
　　「唔……唔……」妈妈被呛得喘不上气来，她拼命的躲着，可是她的头发
 被文主任用力的攥着。她就像一只快被攥死的小猫，无助的哀叫着。
 
　　文主任跌坐在床上，伸出手弄开妈妈的长发，抚摸着她细嫩的脸。她的嘴
 角儿还挂着精液、尿液、口液。
 
　　这时，妈妈再也忍不住腹腔里的压力，排出了黄褐色的液体，那颗杏被液
 体冲到了一边。
 
　　「别打我……我憋了半天……我实在憋不住了……」妈妈浑身颤抖着，她
 嘴唇发白，目光呆滞。她的脸上、头发里，全是骚尿。她谨慎地望着文主任的一
 举一动。
 
　　「把它吃了！」文主任掰开妈妈的嘴巴，拿起那颗杏，塞进她嘴里，强迫
 她吃下……文主任自从奸污妈妈得手后就常常纠缠她，在四周没人的时候遇到
 她，捏捏她的屁股是家常便饭。
 
　　妈妈从来不敢声张，她可能是觉得身子都被他玩过了，再反抗也没什么意
 义，这更让文主任肆无忌惮起来。她单独在家的时候，文主任就经常逮住机会奸
 污她。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０２５）
 
　　文主任坐在办公室里，突然涌来一股欲望，看来得找点东西乐一乐，他想了
 想拿起电话，拔通了妈妈家的电话。
 
　　这个美丽的少妇现在在做什么？文主任想到妈妈那线条优美的樱桃小口，
 那如丝绸般的舌头，胸前那对傲人的乳房，还有她那娇羞迷人的秘密花园，就禁
 不住硬起了本钱。
 
　　此时的妈妈正在家里收拾着屋子，这时电话响了。
 
　　「喂……那位？」妈妈拿起了电话。
 
　　「你男人……」电话那边传来文主任的声音。
 
　　妈妈的心里一惊，不知所措起来，她不知这个男人又要做什么。
 
　　「在干什么呢？」文主任冷冷地问。
 
　　「在……收家……」妈妈嗫嗫地说。
 
　　「今晚你在家等我！」文主任用命令式的语气说。
 
　　「有……事……吗？」妈妈小心地问着，看得她对文主任的畏惧之心。
 
　　「没事的……就是鸡巴硬了，想操你一顿……怎么样？这两天我没来……你
 有没有偷偷的自慰啊……嘿嘿……骚货……今晚看我怎么把你操得象母狗一样淫
 叫……」文主任露骨地说。
 
　　「今晚……不行！」听到如此下流淫秽的话，妈妈竟不敢抗拒，她耳根一
 热，不知如何是好的小心说道。
 
　　「妈的！臭婊子？竟敢反抗！」文主任骂到。
 
　　「没……没有！小洁在呀！」妈妈吓的赶紧解释。
 
　　「送去你妈家不就得了，或者留下来也没有关系！对了，还有我去之前希望
 你光着身子等我，不能穿内衣，内裤，不过那地方光着太可惜了，就准许你穿上
 一条白色的丁字裤吧！」文主任执拗地说。
 
　　「老文，别开玩笑了！」
 
　　「谁跟你开玩笑了！听好，是白色的丁字裤，而且要跪在地上迎接我，看到
 我还要说，『欢迎你来，请你今晚好好的操我！』听到没有，记住啊。」
 
　　「我……我……做不到。」
 
　　「是不是不听话？」
 
　　「我……我没有丁字裤！」
 
　　「买一条就是啦！那么简单的事，连你女儿都会，记住了！」文主任说完就
 挂了电话。
 
　　不得以妈妈只好把女儿托付给母亲代看一个晚上。
 
　　晚上七点文主任来到妈妈的门口，吞着口水按门铃，早上打电话时文主任
 是为了一泄在单位的闷气遂向妈妈提出极为荒谬的要求，但是这时候却没有信
 心妈妈真的会照做。
 
　　文主任即使明白了妈妈别无选择，但那样高傲、不把男人放在眼里的美少
 妇，穿上丁字裤的模样，实在难以想象会是什么样的光景。不久，玄关内有人走
 近打开了门。
 
　　「等一下！」传来妈妈带着紧张的声音，几秒钟之后……
 
　　「请进！」
 
　　文主任吸了口气，打开了门，走了进去，冷不防的愣在当场，就在眼前，全
 裸的妈妈只穿了丁字裤端正跪坐在眼前，双手放在膝上。
 
　　「等您好久，欢迎您来，请您今晚好好的操我！」妈妈带着颤抖的声音，
 柔软的头发垂在脸旁，低着头迎接着。
 
　　虽然是出自自己的要求，文主任却无法置信的张口无言。
 
　　对文主任而言妈妈就像无法高攀的绝壁上的花朵，此时更像公主一般，而
 他自己则成了卑微下贱的盗贼；这样的女人竟裸跪在自己的面前，说着卑微的话
 语，更何况是在她自己的家中！垂着雪白的粉颈，优美的曲线微微抖动着，益发
 显得风情万种。
 
　　「站起来吧！」文主任终于回过神来。
 
　　妈妈低着头用两手遮住胸前，慢慢地站了起来。雪白如瓷器般的肌肤，不
 输给一流模特儿的身材，赤裸的身体上只穿着一条丁字裤，更显得异样的迷人，
 从丁字裤下伸出修长的双腿，好象诉说着年轻貌美的寡妇那难以言语的苦闷，而
 双手更紧护着丰满的乳房。
 
　　「真美啊……」文主任禁不住的赞叹了起来，妈妈却羞得无地自容，文主
 任此刻真有了要侵犯高贵公主的盗匪感觉，毫不犹豫的就要开始实现昨夜的美梦
 了。
 
　　「转过身去。」文主任从口袋里拿出新买的绳子。
 
　　妈妈虽然不解，但自从穿上了丁字裤，早已告诉了自己一切都豁了出去，
 因此很听话的把优美的身子转了过去。
 
　　「把双手放到身后。」说着文主任很快的把妈妈的双手在背后交叉的绑了
 起来。
 
　　「你……你要干什么？」妈妈发现到自己被反绑，不禁扭动着身体。
 
　　「别乱动！」文主任绑完了妈妈的双手，顺势把绳子拉到前胸。
 
　　「不……不要……」妈妈想要逃跑，不过向前走了几步而已。
 
　　「啊……」绳子被用力拉紧，妈妈被拉回到文主任的面前。
 
　　「怎么啦？想逃？可以啊！」
 
　　妈妈咬着牙，扭着身体，虽然已经觉悟要任文主任处置，但却无法忍受文
 主任的下流，猥亵的对待自己。
 
　　「你……你到底要干什么？」妈妈扭动着身体抗拒着，丰满的双乳也跟随
 着上下抖动，双眼瞪着文主任，文主任虽被狠狠的瞪着，却更加的兴奋起来。
 
　　「我想这游戏很适合你，你穿丁字裤实在太迷人了。」
 
　　妈妈羞红了脸，别过头去。
 
　　「走！到你的卧室里去！」文主任走进妈妈，一把搂住她的细腰催促着。
 
　　妈妈的双手臂反绑，只穿着一条白色的丁字裤，绳子那端被文主任拉着，
 一步步开始向卧室走去。
 
　　文主任跟在妈妈的身后，一边看她的屁股，一边自己也讶异竟然会真的玩
 这种游戏，但随之而来的却是意想不到的高亢情欲。
 
　　进到卧房，文主任注意到天花板装着有横梁，不禁诡异地笑了起来，顺手拿
 出另一根绳子，绕过横梁垂了下来。
 
　　「来！到这里来！」
 
　　「你……你到底想干什么？」妈妈苍白着脸问道。
 
　　「我说过了，玩个游戏，你当良家妇女我当强盗嘛！」
 
　　「你……你不绑我……我也逃不掉啊！」
 
　　「我知道……」
 
　　「那……」
 
　　「所以啊，绑着不也一样！」
 
　　「……」妈妈咬着唇，这也不是没有道里，但要是万一发生了什么事情，
 双手被绑住，毕竟不方便啊！
 
　　「不……不管怎么说，我不喜欢，请你松开我！」
 
　　「等一会再说！」文主任说完把横梁下的绳子绑在妈妈的双手绳结上，用
 力向上拉。
 
　　说实在的，不把妈妈绑起来只纯粹做爱，妈妈是不会反抗的，但今夜的
 情欲比任何时候都高，文主任还想更尽兴的品尝那美丽的胴体；那天妈妈虽然
 抗拒，但做后却完全沉醉在欢愉里，露出娇媚的模样，尤其是坐在他腿上由上往
 下冲刺所带来的高潮，更让妈妈完全投降了。
 
　　妈妈的面貌生得虽然高雅，但丰满的胴体却隐藏着无穷的性感，或许她自
 己还不知道呢！文主任想到这里决定要把这位佳人得潜能完全的发掘出来，为此
 就必须用异常的手段来挖掘，因而必须让妈妈处在无法抗拒的姿势下不可。又
 拿出两根新买的绳子。
 
　　「把你的腿张开！」
 
　　妈妈嫌恶的皱着眉头。
 
　　「怎么了？不愿意？好！我自己来。」文主任跟着拿起妈妈纤细的足踝，
 把绳子缠了上去，紧紧的固定在左右两旁的柱子上；双腿被分开了接近一公尺之
 远，这时她穿着鲜红的丁字裤的下体露了出来。
 
　　「啊！你到底要干什么呀？」妈妈紧张地问，不出所料文主任不只是想要
 做爱而已，一定还有更不能想象的淫秽举动，想到这里她很自然的绷紧了全身。
 
　　「喂！这样应该可以了，夜还长着，别紧张，放轻松不然你会吃不消的！」
 文主任诡异的笑着，从皮包里拿出装着春药的小瓶子，这还是王大群给的，没有
 用过，昨晚才想起有这种玩意在；文主任打开瓶盖，用手指取出膏状的药，擦到
 妈妈向上坚挺的乳房上。
 
　　「呀……你在干什么？」妈妈全身僵硬，闪躲着。
 
　　「别动，我今晚要好好的玩玩你！」文主任仔细的涂抹着乳头，还有乳晕，
 甚至丁字裤内的桃源洞穴。
 
　　「啊……」妈妈雪白的脸庞霎时飞上了红晕，转过头去。文主任的手指正
 毫不客气的扒开她的阴唇，伸到迷人的小穴去。
 
　　「开始啰！」
 
　　妈妈看到文主任从袋子中取出的东西不禁皱起了眉头，原来是文主任从成
 人用品店买来的东西，文主任站在她的面前，拿着羽毛轻轻的抚弄着她的下颚。
 
　　「喔……」一股搔痒令妈妈别过头去。文主任继续轻触着她的耳朵。
 
　　「不……」妈妈更加大力的把头左右摆动。
 
　　文主任诡异的笑着，原来耳朵也是妈妈的性感带；接着羽毛沿着乳房、屁
 股和那最敏感的小穴，妈妈全身几乎都是性感带。
 
　　文主任轻触的技巧成熟，像是碰到了又像是差了一点，原本就非常柔软的羽
 毛，在技巧的带动下，更加的传达了纤细的感觉。
 
　　妈妈紧绷着脸，皱着眉头，虽然心中觉得厌恶，但肉体的感觉却不坏，甚
 至在受搔痒的同时，发现体内隐藏的快感被煽动起来。妈妈再度感到不安，就
 在被文主任奸污的那天，也是一开始在极度的厌恶抗拒之后，竟然屈服在难以置
 信的快感之下；让她在这个令人嫌恶的男人面前，丧失了应有的矜持。
 
　　而今天同样的男人正用更为技巧的方法，对她进行着猥亵的爱抚，柔软的羽
 毛比人的手指更加发掘了难以察觉的性感；也许再过不久自己将无法控制，汤加
 丽不禁害怕起来。
 
　　「喔……」妈妈上身轻轻的颤抖了一下，因为羽毛正掠过她凸出来的乳头
 上，想逃却动弹不得；妈妈咬紧牙关，羽毛正顺着乳房的曲线，画着圆圈，尖
 锐的快感一波一波地传来，体内不由的掀起快感的浪潮，再加上春药的助力，深
 红色的乳头更加被的敏感，被羽毛一碰触就立刻充血坚硬起来。
 
　　「怎么样？是不是已经感觉爽了呢？」
 
　　迷着眼睛的妈妈视线触及文主任似嘲笑的眼神，狼狈的赶紧躲开。
 
　　「看你的肉体正和你的表现相反呢，它可是很喜欢的喔！」文主任揶揄的不
 停的拿着羽毛碰触着妈妈的乳房。
 
　　「啊……啊……」虽然咬紧牙关抗拒着，但是从乳头传来的强烈快感却让汤
 加丽不禁发出呻吟。
 
　　「接下来我会让你更爽的！」
 
　　妈妈不只是乳头，屁股，双腿都是那样的柔美，从肩膀到胸部的线条，乃
 至于纤细的腰部都是极端的优美，同时散发出无可言喻的官能之美；事实上小蛮
 腰也是重要的性感带，随着羽毛上下来回的轻触，紧绑着的雪白胴体正轻微的颤
 抖着。
 
　　文主任努力压抑着兽欲，跪下身去，用羽毛沿着妈妈丁字裤的绳结，向下
 沿着大腿的外测滑过；妈妈抖着大腿，小蛮腰扭动着，明白的显示出无法忍受
 的讯息。
 
　　「啊……喔……」羽毛沿着妈妈美丽腿部的曲线由脚踝滑向脚趾，随着搔
 痒的感觉刺激了官能，使她的秀丽脚趾不禁弯曲了起来。而脚趾也是重要的性感
 带；这时脚趾被柔软的羽毛一轻触，更加觉得不能抑制的舒服。
 
　　文主任拿着羽毛一根一根的逐一爱抚着它们，从拇指到小指，再由拇指到小
 指，来回重复的极尽挑逗之能事；妈妈在甘美的快感中不禁脚掌番了过来，正
 好迎接滑过的羽毛。
 
　　「啊……哦……」妈妈觉得如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了下体。
 
　　而羽毛并非直线的运动，而是一边画着圆圈一边逐渐的接近中心点，当羽毛
 来到雪白的大腿内侧时，妈妈更加用力咬紧牙关，扭曲着身子，想藉陷进肌肤
 的绳子来抵抗甘美的快感，但是垂在前面的丁字裤档里却涌出又热又美的刺痛感
 觉。
 
　　「一定是春药在发生作用了。」文主任想起来了这件事，用羽毛轻轻弄着。
 
　　「啊……不要啊……」妈妈下体的颤抖已经完全无法控制，随着快感的扩
 散，丁字裤下的桃源部份早以无法按奈了。
 
　　羽毛从妈妈下体的内部轻轻的往后滑过。
 
　　「啊……啊……」妈妈又忍不住发出了呻吟，隔着丁字裤传来的快感是这
 般的强烈，而三角地带不时受到羽毛的刺激，已经感到异样的疼痛。
 
　　「不……不要……」妈妈强烈的抗拒着，深怕前夜的恶梦再次出现。
 
　　而羽毛并未停下来，从一条大腿的内侧到另一条大腿的内侧又再来一回，这
 将妈妈体内所激起的昂奋更甚前晚。
 
　　「怎么样？是不是想要男人了？」文主任蹲在妈妈脚边仰望着她问到。
 
　　妈妈香汗淋离的胴体，显示着一个少妇努力抗拒诱惑的决心，此番动人的
 贞节、高贵的模样却更激起文主任的兽欲与快感；即使妈妈强力的忍耐，抗拒
 着，但丁字裤下的桃源洞和乳房的凸起已经完全背叛了它的主人。
 
　　「放轻松嘛！这样对身体不好喔！」妈妈越是苦闷，越是让文主任忍不住
 的快感四窜，拿着羽毛不时的一会儿轻、一会儿重的轻撩着她的三角地带。
 
　　「啊……啊……」妈妈的体内再度流出淫荡的液体，浸湿了丁字裤。
 
　　「喂！弄湿了内裤可不好看喔！」文主任故意地说道。
 
　　「不要啊……啊……啊……」妈妈羞红了双颊，如十几岁小女孩般的否认
 着。
 
　　文主任站起来解开妈妈双手，使用从梁上垂下来的绳子重新绑住双手，用
 力向上拉；此时的妈妈正像高举双手欢呼一般，而且下体又大大的张开，她整
 个人毫无保留的展现在文主任面前。
 
　　文主任再度被妈妈美丽的胴体所震撼，丰满的乳房，在这样双手上举的姿
 势下，显得益发硕大。
 
　　「实在是太美了！」文主任赞叹着，绕道妈妈身后用双手抓住了她的小蛮
 腰。
 
　　「啊……」妈妈不禁叫了出来，才刚被羽毛挑动性感的腰部，如今被文主
 任的手一摸再度品尝到新鲜的快感。
 
　　文主任的手顺势向上衣直摸到腋下，接着两只手掌整整包住双乳，慢慢的把
 玩着，两只巨乳似乎受到刺激后膨胀得比前些日子还大。
 
　　「哇！真爽！它们在说来吸我、来吸我！你听到了没有？」文主任低头在汤
 加丽的耳边轻语着。
 
　　「你……你涂了些什么……」
 
　　「使你更爽的药啊！」
 
　　「你……你卑鄙！」
 
　　「不用生气嘛，你应该高兴才对呀！」
 
　　「嗯……嗯……」妈妈要说什么，却已经先发出了呻吟声，原来文主任的
 手出其不意的握紧了她的乳房。
 
　　「瞧！受不了了吧！」文主任一边在耳边轻语，一边揉扭着妈妈的双乳。
 
　　「嗯……喔……」妈妈不论再如何的忍耐，随着文主任爱抚力量的增加，
 让她全身都燃起了熊熊的欲火，文主任更用唇去吻着妈妈的肩膀和颈子。
 
　　「啊……啊……」妈妈颤抖着，呻吟了起来。
 
　　文主任看着妈妈因为欢愉而微颤的脸庞，更加亢奋起来。
 
　　「把你的舌头伸出来！让我吸吸。」文主任边轻咬着妈妈的耳朵边说着。
 
　　妈妈忘情的微启樱唇，把头转了过去；双唇正要接触的当儿，妈妈突然
 清醒，赶紧转正了头，后悔万分自己刚才的失态。
 
　　「我说了，把你的舌头伸出来！」
 
　　「不……不要啊！」
 
　　「你其实也想要的，对不对？」文主任更加用力捏着妈妈的乳房，并用手
 指轻弹她的乳头。妈妈原本就很敏感的乳头，擦了春药之后变得更加的敏感，
 一对乳头已高高的勃起。
 
　　「瞧！奶头都涨起来了，还说不想要？」
 
　　「不……」
 
　　「那可不行啊，还没有正式开始呢！」文主任蹲了下去把手指伸进了丁字裤
 里。
 
　　「啊……」
 
　　丁字裤比刚才还要湿了，文主任用手轻揉着妈妈的桃源洞穴。
 
　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……」丁字裤瞬间被新流出的淫水再度浸湿
 了，妈妈再度无法控制的呻吟起来。
 
　　「哇啊！全湿了，你这个骚婊子！」文主任把丁字裤从妈妈的臀部拉了下
 来，用双手抓着高高隆起的屁股，用力的掰开仔细的观察起来。
 
　　「啊……不……」妈妈羞耻不已的猛烈的摇着头。
 
　　文主任解开绑在妈妈手腕上的绳子，把她从梁上放了下来，然后把她推倒
 在床上。
 
　　文主任看着赤身裸体倒在床上的妈妈，一边舔着舌头，一边开始脱裤子，
 此时的他再也无法抑制住情欲了；（先小试一番）他自己告诉自己，他把膨胀的
 庞然大物靠近妈妈屁股的股沟；他是有备而来的，早喝了壮阳药，但仍但心不
 能像以前那般的神勇。
 
　　文主任挺进妈妈的小穴时相当小心，轻轻的插入阴道口慢慢的轻抽着，他
 在刚插入不久就已经感到无可言欲的快感，等到全部陷入妈妈的体内，随着抽
 插的律动，几乎快要忍不住了。
 
　　文主任让自己的阴茎留在妈妈的桃源洞内，身体就静止不动了。就怕一旦
 抽动猛了会立刻泄精，等那一波快感几乎停止后，他才开始向外抽出来，当他把
 龟头拉出来时。
 
　　「啊……啊……哦……」妈妈口中发出惊栗的叫声。
 
　　妈妈早在文主任的阴茎插入她阴道时，已经感受到无比的甜蜜快感，此刻
 文主任的再度插入，她体内早已充满滑润的淫水，随着阴茎的缓慢抽动，她也前
 后耸动的配合起来。
 
　　阴茎抽送的速度逐渐加快，文主任虽然不愿意，但也无法控制了，原先只想
 略尝味道，而这样下去很快就会玩完了，话虽如此，到了这个时候没有人能够控
 制自己的狠下心来，先尝甜头再说吧！
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２６）
 
　　阴茎继续猛烈的挺进，随着抽送，妈妈发出愉悦的声音，更令文主任不忍
 释手，随着抽动，文主任的双手捏着她的乳房；就在两的人都快要达到高潮时，
 门铃响了起来。
 
　　「管他的！」文主任不理会，门铃却一直响着。
 
　　「他妈的，早不来晚不来，偏偏这会儿来？」继而又一想：「还是先让他进
 来？」为了整晚玩个过瘾，文主任抽出阴茎。
 
　　妈妈正在感受着文主任的阴茎，给她带来的欢愉，突然感到阴茎抽出了阴
 道，不由诧异的呆住了。
 
　　「有人来了，等一下！」文主任边冷静的说着边走到屋外开了门。
 
　　「糟了……快把我解开！」妈妈茫然的眼神逐渐清醒。
 
　　「怎么啦？别怕，是毕克群……」
 
　　「……」妈妈没想到会是毕克群。她伸手拿了一件白色网球的贴身短群，
 和一件网眼上衣，穿在身上，她的乳房清楚可见。
 
　　文主任打开门把毕克群放进来后，回到了卧室，抓住躺在床上的妈妈的头
 发，把她从床上拉起来，拖到房间中央，用细麻绳绑住她的双手，用梁上放下的
 绳子，绑住她双腕间的绳索，然后将绳索拽起来，将她的身体扯直吊起来，使她
 只能以脚尖勉强支撑起整个身体的重量。
 
　　「你们要干什么？快放开我！」汤加里挣扎着扭动着身体，很快，细密的汗
 水就从她那美丽洁白的额上渗了出来。
 
　　「干什么？你说我们还会干什么？哈哈哈……」毕克群看着面前被吊起来、
 不停挣扎、无助而美丽的少妇，一面兴奋地淫笑着，一面一件一件地脱去身上的
 衣服，当他脱去身上的所有衣物时，那粗壮巨硕的阳物昂着可怕的龟头出现在汤
 加丽眼前。
 
　　「你……你……快放开我？」妈妈知道，她即将面对的是多么可怕而悲惨
 的命运，她停止了挣扎，痛苦地咬住下唇，闭上了一双美丽的眼睛，珠泪不断沿
 着她雪白的脸颊滚下。
 
　　妈妈闭着双眼，猛然感到身前一阵腥热难耐的气息袭来，然后，一双大手
 粗暴地扯住她胸前的网眼衣，猛力地往下一撕，荏弱美丽的她打了一个冷战，又
 努力地强迫自己镇定下来。
 
　　「过瘾……」赤条条的毕克群发出了一声赞叹。
 
　　妈妈胸前被撕开的网眼衣处，一双丰满柔软、洁白似雪、晶莹如玉的傲美
 乳房如两只可爱的白兔弹了出来，跃动不止，乳峰上两颗嫣红的乳蕾，如雪地红
 梅般绽放。
 
　　「这婊子的奶子是我见过的女人中最漂亮的！」毕克群不禁发出一声赞叹，
 他伸出左手捏住妈妈的一只乳房，触手处只觉得肌肤光滑无比，柔软而温暖，
 一种少妇特有的乳香袭来，令他身不由己地深深地吸了几口气。
 
　　「放开我……」妈妈无助地挣扎了几下，试图挣开毕克群的手，但无济于
 事，屈辱的泪水夺眶而出，几滴泪珠落在那被无情地抓握着的洁白乳房上，溅出
 几朵泪花，从未受过如此凌辱的她忍不住微微地颤抖起来。
 
　　毕克群的左手捏住妈妈的右乳，伸出右手扯住她被撕破的网眼衣，狠狠地
 向下一撕，嗤的一声，妈妈整个雪白美丽的上半身完全暴露在他的面前。
 
　　毕克群松开了妈妈的乳房，退出一步，由于没有了手的压力，妈妈不由
 深呼吸了几口气，呼吸中，一双傲铤而丰莹的乳房起伏着，份外有一种动人的美
 态。这一切，包括她匀美的香肩，盈堪一握的纤腰，雪白柔软的小腹乃至迷人的
 香脐都落入毕克群闪动着兽欲的眼中。
 
　　垂涎欲滴的毕克群迫不及待扒光了妈妈身上所有的衣裳，妈妈微微地颤
 抖着，没有挣扎，只是用脚尖顽强地支撑住自己赤裸的身体。
 
　　在毕克群和文主任充满兽性的目光下，妈妈身无寸缕，细腻光滑，薄如蛋
 壳的肌肤暴露无遗，眩白柔美的胴体耀眼地美丽，而在那少妇最为迷人的地带，
 芳草凄凄亦掩不住诱人的嫣红。
 
　　毕克群没有开始文主任料想中的动作，而是在刚刚脱下放在一边的一件衣服
 口袋里掏出两个药瓶，一个里面装着白色的晶状粉末；另一个里面装着透明的液
 体，接着他又从口袋里掏出一支一次性注射器。
 
　　毕克群用注射器从装着透明的液体的药瓶里抽出里面的液体，再把液体推进
 了装着白色的晶状粉末的药瓶里，白色的粉末被迅速的稀释开，变成乳白色的液
 体。王大群把药瓶里白色的液体全部抽进注射器里，然后举着注射器向妈妈走
 去。
 
　　「美人，你想不想知道？我把这管药水打进你这对漂亮的奶子里，你的奶子
 会有什么变化？」毕克群走到妈妈身前，伸出左手捏住了她左乳的乳头，一边
 揉搓着她深红色的乳头一边淫笑着说道。
 
　　「不……你……你要干什么？不要……」妈妈知道毕克群接下来要对她干
 什么，无法抗拒的恐惧使她不由自主的颤抖了几下并抽泣了起来。她吃力地用脚
 尖支撑住自己赤裸被悬吊的因恐惧而绷直的身体，闭上美丽的眼睛，默默地忍受
 住痛楚与恐惧，这使她看上去更加显得凄楚而动人。
 
　　毕克群继续把玩着妈妈的乳头，在手指不停的揉搓下，妈妈那只深红色
 的乳头紧张的从乳晕中高高的翘起，淫荡而迷人的挺立着，像一截小橡皮头，中
 间的奶孔清晰可见。
 
　　「啊……」乳房被毕克群如此放肆的揉捏，妈妈不由发出了羞耻的低哼。
 
　　「好嫩的奶子，一会它就会变得更迷人啦！」毕克群边说边不怀好意的用针
 头在妈妈那高高勃起的乳头上划了一下。
 
　　「呀……」锋利的针头在布满敏感神经的乳头上划过，使得妈妈的全身都
 不由自主的抖动了起来。
 
　　毕克群不停的用针尖拨弄着妈妈乳头顶端的奶眼，得意地看着眼前这个可
 怜的少妇的身体，跟着他的动作而颤抖着。
 
　　「说实话，妈妈确实很害怕，任何一个女人面对这样的情形时都会不由自
 主的恐惧，她不敢想象，自己对疼痛极为敏感的乳房，此时被针头生生的刺入，
 会是一种什么样的痛苦！」
 
　　「老文帮我抓住她，别让她乱动……」毕克群对着文主任说罢，把针头对准
 了妈妈左乳乳头的奶孔，狞笑着把针头用力的刺了进去。
 
　　「啊……放开我……不要。」妈妈立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，随着
 一声凄厉的惨叫，她猛的扬起了头，本已瘫软的娇躯又在一瞬间挺得笔直，两条
 玉腿拚命的踢动着，整个丰满雪白的身体，徒劳的扭动着，但上身被文主任固定
 着，一动也不能动。
 
　　毕克群一手死死捏住妈妈丰满白嫩的乳房，一手慢慢地将针头往她乳房里
 插，毕克群插的很慢，而且一边插一边不停的捻动针管，尽力的加强和延长汤加
 丽的痛苦。
 
　　「一会我要让你的奶子爽上天的。不要紧张！」毕克群一边用力，一边用眼
 睛盯着妈妈疼得扭曲的的脸。
 
　　「啊……」妈妈惨叫着扭过脸去，咬紧牙关，不理睬毕克群。
 
　　「妈的啊！你这个臭婊子！老文帮我按住她的头，让这个婊子看着自己的奶
 子！」毕克群对着文主任大喊道。
 
　　文主任一把揪住妈妈的长发，把她的头向下按，让她眼睁睁地看着自己美
 丽的乳房被毕克群用针头施虐。
 
　　「哈哈哈……」毕克群看着被文主任按着的妈妈惊恐地瞪大了眼睛，看着
 他手里的注射器，虚弱地颤抖着双腿和肩膀。他发出一阵怪笑，接着用左手托起
 妈妈的一只丰满挺拔的乳房，将右手的注射器慢慢的扎进了她的乳头里！
 
　　「啊……不……不要……」妈妈立刻感到乳头上一阵尖锐的刺痛，发出痛
 苦的尖叫！
 
　　在妈妈的惨叫声中，毕克群继续缓缓的捻动着将针头刺进她的乳房深处。
 同时，将半管药水推进了她的乳房。随着药水的推入，妈妈那丰满雪白的左侧
 乳房慢馒鼓涨了起来，涨的上面一根根青筋都能清晰可见。
 
　　这个过程足足进行了５分多钟，４公分长的针头全部刺进了妈妈的乳房，
 在乳头外只剩下还装着半管药水的针管，针管坠在她的乳头上不停的颤动，一滴
 殷红的血珠顺着奶孔滑了出来，挂在她丰腴的乳头上。
 
　　「啊……啊……啊……」看到针头完全扎进了自己的乳房，妈妈痛苦的大
 口喘着气，发出断断续续的呻吟。
 
　　「再忍忍！还有一边！一会就好了！」妈妈刚刚松了口气，毕克群就拔出
 了刺进她左乳的针头，开始用手指揉捏起她右乳的乳头来。
 
　　妈妈皱着眉头痛苦的呻吟着，她似乎没有听见毕克群说的话。但是她的右
 乳的乳头，在毕克群的手指中很快的就勃了起来。于是锋利的针头在她的惨叫声
 中，再次缓缓的刺进了她右乳的乳头。
 
　　「啊……啊……疼啊……」针头每转动一分，都会引起疼痛的成倍增加，使
 得妈妈疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。然而这一切，都
 没能使毕克群停手，他仍然用力拧动着针筒。
 
　　「啊……啊……」一声声惨叫回荡在房间里。妈妈痛苦的扭动着身体，豆
 大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不停的哆嗦着，挺得笔直的双腿，机
 械的痉挛着，一对雪白柔嫩的玉足胡乱的踢着。
 
　　伴随着妈妈凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，惨无人道的针刺仍在继续着，汤加
 丽看着毒牙似的针头，从自己乳头的乳口缓缓的刺进自己的乳房深处，将一阵阵
 难以忍受的痛苦传导到她的大脑中，她盼望着能够尽快的结束这种痛苦的折磨。
 
　　不知过了多久——但妈妈感到足有一个世纪长，针管里的药水，终于从她
 那性感迷人的乳头里推了进去。她昏了过去，头无力的垂在胸前，不停的发出痛
 苦的喘息和呻吟。
 
　　「妈的！这婊子这么不耐整，给我醒过来！」毕克群上前去，伸手把刺在汤
 加丽乳头里的针头拔了出来。
 
　　「啊！」妈妈再次猛的扬起头，拚命的惨叫着，还没等她的惨叫声减弱，
 毕克群又跑到厨房抓了一把食盐，回来摸在她不停流血的乳头上。啊……妈妈
 发出了一阵格外凄厉的惨叫，雪白性感的身体神经质的痉挛了一阵，头一歪，又
 昏死了过去。
 
　　毕克群色迷迷地盯着昏死过去的妈妈，漂亮迷人的妈妈在被针刺乳房时
 的种种表现深深的打动了他，她那如花似玉的面庞因痛苦而扭曲，高耸的乳房随
 着她的喘息不停的跳动，丰满的屁股被痛苦刺激的如性高潮般的扭动，还有修长
 笔直的双腿，以及性感白嫩的双脚脚趾因痛苦而一张一合的扭动……
 
　　这一切都给了毕克群一种感官上的极度的变态刺激。妈妈痛苦的表情。让
 他得到了极大的心理满足。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２７）
 
　　「唔……」妈妈慢慢的醒转过来，她在朦朦胧胧中感到无比的燥热，体内
 有如烈火般燃烧，她感觉到自己赤裸着的两个丰满挺拔的乳房里好像有大股的液
 体在流动，还在刺痛的乳头竟然已经羞耻地涨大变硬起来，她感到自己涨痛的双
 乳也在逐渐可怕地膨胀变大了。
 
　　这种感觉令她迷乱不已，她感到唇干舌燥，甚至感到自己身体内竟有一股液
 体在慢慢地流出身体下面，而自己竟无法控制的开始扭动起炽热的身体，她忍不
 住低声地抽泣起来。
 
　　「你醒了？你看你的奶子，是不是比刚才好看多了？」毕克群看见妈妈醒
 了过来，便淫笑着靠近她，伸出手托起她柔嫩丰满的乳房，一边盯着她的眼睛一
 边下流的用手轻轻拍着她那熟透了的乳房，发出结实沉闷的噗噗声。
 
　　妈妈低下头一看，自己一双丰满坚挺的雪白乳房鼓涨了起来，足足比原来
 大了近一半，两个乳头则惊人地竖立肿胀起来，顶端明显地突起，显出一种湿润
 的亮光来，那还在刺痛的美丽的乳头上的奶孔亦胀大而张开，里面鲜红欲滴，犹
 如一朵绽放的红梅。
 
　　「哦……不……」妈妈开始感到自己双乳那种令人羞耻的变化。她明显感
 到自己丰满的双乳变得沉重起来，而且感觉到一种令她无比难堪和痛苦的乳涨。
 男人的每一下轻微的抚摸，都会让她的身体一阵哆嗦，她羞耻万分地呻吟起来。
 
　　毕克群贪婪的用双手罩住妈妈的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏着。汤
 加丽身体僵硬，紧张地挺着胸脯，两个高耸的乳房明显的颤抖着，毕克群加重了
 手上的动作，妈妈的乳房抖动的更厉害了，大滴的血顺着乳头流到乳房上，毕
 克群突然用手指夹住妈妈的两个暗红色鼓胀的乳头，使劲地挤压，几乎将她的
 两个乳头捏扁了！
 
　　「求求你……啊……放了我……呀……不要……疼！」妈妈立刻感觉两个
 受到针刺的乳头尖锐地疼痛起来，疼痛使得她渐渐涨大的双乳不停抖动，大声惨
 叫起来。
 
　　「看来还挺成功……」毕克群没有理会被自己弄得因痛苦而悲鸣不已的汤加
 丽，他兴奋地自言自语着，松开了蹂躏妈妈双乳的手……
 
　　「求求你们了……放过……我吧……我已经……依了你们……你们……为什
 么……还……这样对我……啊……啊……啊……」妈妈已经被连翻的凌辱折磨
 的筋疲力尽，她踮着双脚，双腿颤抖着无力的支撑着瘫软的身体。被残忍折磨的
 乳房上传来一阵阵屈辱的剧痛，疼痛迫使她一边不时扭动着身体，一边低声的呻
 吟着。
 
　　「妈的！臭婊子！我们怎么对你了？女人一生下来就注定是男人的玩物和性
 工具，你知不知道？」毕克群大声的呵斥着妈妈。
 
　　毕克群死死地盯着妈妈的身体，文主任也在一旁好奇而又淫邪地看着。汤
 加丽赤裸美丽的胴体慢慢的发生了奇异的变化！
 
　　细密晶莹的汗珠布满她美妙动人的裸体，潮红映在她本雪白清丽的脸颊上，
 显出一种动人心魄的艳色，她本清澈乌黑的大眼睛渐渐地迷蒙了起来，凄迷得让
 人心碎，而暴露无遗的芳草凄凄的迷人下身，少妇特有的嫣红的阴唇竟花朵般张
 开来，丝丝渗出的蜜液自那诱人的裂缝间流出。
 
　　妈妈赤裸、曼妙、淌满汗水、泛着红晕的迷乱胴体被悬吊在卧室中央，不
 由自主地扭动着，给人一种淫靡的感觉，和一种让人心醉心碎的凄艳。
 
　　毕克群得意地看着自己的杰作，嘴边露出了微笑。这一切都让文主任赞叹不
 已。
 
　　「差不多了！」毕克群边说边从柜子上拿了一只玻璃杯，交给文主任。然后
 走到妈妈身前，用手抚摸着她那对涨鼓鼓、雪白细嫩的乳房，淫秽地冲着她笑
 了起来。
 
　　妈妈没有像毕克群预料中的那样挣扎，她只是将脸扭过一边，露出大半截
 雪白柔美的颈项。
 
　　毕克群伸出手，抚摸着妈妈的脸颊，用力将她清秀楚致的脸扳过来，强迫
 她看着自己赤裸高耸的胸部。然后用手抚摸着她那对涨鼓鼓、雪白丰满的乳房，
 淫秽地冲着她笑着。突然，他双手各捏住妈妈的一只肿胀变硬得足有一个葡萄
 粒大小的乳头，残忍地用力捏了来。
 
　　「啊……不……啊……啊……」妈妈立刻感觉乳头一阵疼痛，她忍不住大
 声地呻吟起来，她惊慌羞耻地看到，从自己两个直立起来，变得比原来大了近一
 倍的乳头中，流出了淡黄色的乳液！
 
　　妈妈屈辱至极，睁大一双美丽的眼睛，心里充满了莫名的恐惧。她痛苦惊
 慌地呻吟喘息着，在毕克群残忍的挤压下，很快那淡黄色的乳汁就流满了她两个
 雪白细嫩的乳房，接着流出的变成了纯白色的真正的奶水！
 
　　「来！尝尝味道如何？」毕克群对站在一旁欣喜若狂的文主任说道。
 
　　文主任迫不及待的把嘴凑到了妈妈的一个乳头前然后一口叼住。
 
　　「啊！好喝！甜的，还热乎着呢！比牛奶要强多了！」文主任品尝完后咂咂
 嘴嘴说，嘴角还挂着浓白的乳渍。
 
　　「嗯！的确不错。」毕克群也一口叼住了妈妈的另外一只乳头，「吱吱」
 地吸吮起来。
 
　　「不啊……放开我……我不……」妈妈拚命晃着头哭叫着。可没人理会她
 的哭求，毕克群和文主任都兴奋地看着她被强行催乳后奇迹般地出了奶。
 
　　「老文，你再来尝尝。」好一会儿，毕克群才松开了嘴，他嘴里含了一大口
 奶水。他咕噜一口咽下去，得意地对文主任说。
 
　　「好！」文主任和毕克群分别叼住妈妈的一个乳头大口的吮了起来。他们
 不但吸吮，还用手抓住妈妈的两个充满了奶水的乳房，使劲地挤压了起来！
 
　　「啊……嗯……啊……不要……」妈妈羞耻痛苦地呻吟起来。在催乳剂的
 作用下充满了奶水的乳房被残忍地挤压着，使她感到双乳中那种难忍的乳涨立刻
 缓和下来。但是看到自己的乳头中不断流淌着乳汁一直流淌进两个男人的嘴里她
 立刻又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！
 
　　「快拿杯子来！接住这婊子的奶水！哈哈，别浪费了！太好了！这婊子有奶
 水了！」毕克群看着妈妈两个膨胀起来的乳房中，开始源源不断地流出乳白的
 奶水，顺着她两个浑圆丰满的乳房向下流淌着，不由兴奋的怪叫起来。
 
　　「真……真……稀奇？」文主任简直不敢相信自己的眼睛。
 
　　「哈哈哈……没见过吧？告诉你吧！这是我当年打越战的时候，一个越南夜
 总会老板送给我的。这种药最大的好处就是不会让女人怀孕，这对那些卖淫的女
 人是再合适不过的啦，只要注射了这种药，她们就会在任何时候都乐滋滋地对待
 每一个顾客，而不必担心怀上孩子。」毕克群得意地看着文主任。
 
　　「妈的！没想到这世间还有这么稀奇的药！」文主任赶紧把玻璃杯伸到汤加
 丽雪白的乳房下，看着从她乳头里不停流淌出的乳汁，「哈哈」大笑起来。
 
　　「趴在地上！」毕克群嫌在前面挤得太慢，他命令妈妈正面朝下双手撑地
 趴在地板上。
 
　　妈妈的两个硕大的乳房就晃晃悠悠的垂下来，这是一个便于挤奶的姿势。
 妈妈漂亮的乳房完全轻松的垂着，这时她乳房的颤抖更加明显。
 
　　毕克群和文主任各拿了一个玻璃杯放在妈妈乳房底下的地上，由于她的乳
 房太大乳头直接可以垂进杯子里，毕克群和文主任先略略用手爱抚她的乳房，接
 着便动手挤她的奶。
 
　　「我再给她点刺激。」文主任一下子把自己的阴茎送进了妈妈的阴道开始
 大干起来。
 
　　「哦……啊……」阴道也受到了刺激的妈妈更加亢奋了，她的乳腺不断的
 分泌着奶水。
 
　　毕克群绕到妈妈的背后，用双手各攥住她的左右两只乳房往中间挤，只见
 她那两只深红色长长直立着的奶头，被一起挤到玻璃杯的边沿上，两条白色的奶
 线从她的奶头中央喷射而出，交叉在一起，落进玻璃杯中。
 
　　「啊……嗯……啊……不要……」妈妈羞耻痛苦地呻吟起来。
 
　　在催乳剂的作用下充满了奶水的乳房被毕克群残忍地挤压着，使得妈妈感
 到双乳中那种难忍的乳涨立刻缓和下来。但是看到自己的乳头中不断喷射着的乳
 汁，很快的就装满了玻璃杯，妈妈又感到一种更加难以忍受的羞耻和屈辱！
 
　　「不！住手！啊……求求你……不要再挤了……求求你啊……」当妈妈发
 现自己在毕克群残忍的挤压下逐渐排空奶水的、丰满的双乳慢慢瘪下去，乳头又
 马上恢复了上翘的模样时，不由惊恐莫名地尖叫了出来！
 
　　「臭婊子，你叫什么？你们女人胸前长的这两个奶子，就只有两个用处：一
 个用处是生来让男人玩的；另一个用处就是喂孩子用的，其实最主要的还是让男
 人用来玩的。你说对不对？老王让你的奶子里有了奶水，还不是为了我们在玩你
 的时候，更开心！你应该感谢他才对！是不是？」文主任边说边放下手中已装满
 奶水的玻璃杯，然后又找来一个茶缸，放在妈妈的乳头下。
 
　　毕克群再次捏住妈妈鼓涨的乳房，开始挤压。洁白的乳汁源源不断的汇集
 到了茶缸里。又挤了快满一茶缸才算把她的两只乳房挤空。
 
　　妈妈的乳头里不停流淌出的乳汁。直到被毕克群和文主任残忍地挤出了最
 后一滴乳汁，变成了两个沉重地下垂的两个软绵绵的雪白大肉团！文主任这才把
 肉棒抽出来。
 
　　「现在，我要把刚才打进这婊子奶子里的药性催发出来！」毕克群用食指抹
 掉一滴涌出妈妈乳头的奶珠，对文主任说道。
 
　　毕克群找来两根缝衣服的线，紧紧缠住妈妈的乳头，使乳汁流不出来，然
 后一手抓住一个乳房用力揉了起来。
 
　　妈妈在毕克群的揉搓下忍不住发出痛苦的呻吟，不多时她的乳房就涨了起
 来，她不安地骚动，无助地扭动身子，试图躲开那双魔鬼一样的手。但那双手如
 影随形般地紧贴在她几乎没有活动余地的双乳上，不停地揉搓，不到十分钟的时
 间，她那两只白嫩的乳房竟又涨大了，墨绿色的血管在粉白的皮肤下像蚯蚓一样
 暴凸出来。
 
　　妈妈的脸被憋得通红，汗水顺脸颊流了下来，身体不由自主地随着毕克群
 揉搓的节奏摇动，轻声的呻吟也变成了颤声的哀嚎。
 
　　「看！这婊子浪起来了！」毕克群淫笑着提起妈妈的乳房给文主任看，充
 满奶水的乳房像两个白色的球，好像马上要涨破一般。
 
　　毕克群从厨房拿来两个汤碗，猛地解开缠在妈妈乳头上的线，白色的乳汁
 从妈妈紫红的奶头中激射出来，毕克群不停地揉捏，直到将她的两个乳房都挤
 空。
 
　　妈妈两个嫩白的奶子又恢复了原先的玉钟形状，她长长地舒了一口气，忽
 然她觉得口干舌燥，毕克群将一大碗奶水端到她的嘴边，她未及思索，一口气全
 喝了进去。
 
　　毕克群托起妈妈的一只玉乳，向文主任示意，文主任用手一抓，虽然汤加
 丽乳房的形状已恢复成原状，但比原先柔软多了，变得更加好摸了。
 
　　「女人的奶是挤出来的，你现在再挤，出奶速度会比刚才快一半，而且这婊
 子喝了从自己奶子里分泌出来含有激素的奶水，会变得比刚才还要浪！」毕克群
 用细线重新拴住妈妈的乳头后，对文主任说道。
 
　　妈妈这时才意识到，上了面前这恶狼的当，刚才她喝的是自己的奶水，而
 且她马上还要忍受一轮比刚才还要残忍的折磨。
 
　　文主任跃跃欲试的抓住妈妈的两个白嫩的乳房又开始揉搓起来，妈妈顿
 时又陷入了肉体与精神双重痛苦的深渊。
 
　　「差不多了老文！你摸摸这婊子的下面，怕已是出水了！」
 
　　「这婊子真的湿了！」文主任把手伸到妈妈的阴部一摸，果然滑腻腻的，
 抽出一看，手指上沾满了亮晶晶的液体，散发出少妇体内特有的气味。
 
　　「你再揉揉看！」毕克群得意地说。
 
　　妈妈此时已是欲火中烧，自从文主任的手离开她的身体，她就感觉一股无
 名的燥热从胸腔到下腹来回冲撞。在长时间里，她赤身露体的被面前的两个男人
 玩弄、羞辱，她感到的只有痛苦和屈辱，而现在她心底升起一种从未有过异样感
 觉。
 
　　正在这时，文主任的大手再次握住了妈妈的乳房，大拇指还有意按住了她
 的乳头揉了起来。立刻妈妈觉得胸中那股热流升腾了起来，烧得她满脸通红，
 仍被扎住乳头的乳房涨得生疼，好像大水冲了进去，水找不到出路，掉头向下腹
 冲去，不一会，她就觉出一股暖暖的液体顺着被拉开的大腿爬了出来。
 
　　「看呐，这婊子发骚了！」文主任兴奋的大叫了起来。
 
　　毕克群向妈妈的下阴望去，只见她下阴鲜红的阴唇像两片小嘴张开着，不
 断吐出亮晶晶的粘液，文主任的手指揉得越快、越重，粘液也流得越多。
 
　　「婊子就是婊子！你自己看看你有多骚。」毕克群拿来一只小瓷碗，放在汤
 加丽胯间的地上，不一会从她阴道里流出的淫水就接了小半碗。
 
　　毕克群将散发着腥骚之气的小碗举到妈妈脸前，让她看了看，然后抓住她
 的头发，让她扬起脸，嘲弄似地笑着将那小半碗粘粘的淫液，慢慢地倒在她凄美
 的脸上。
 
　　听着耳边响起的讪笑声，妈妈羞得两腮通红，眼泪扑簌簌地流了下来，淫
 水顺着她的脸颊流淌到下巴、粉颈和乳房上，并滴到地上。她不知道接下来会是
 什么？她怎样才能熬的过去，她实在不敢多想。
 
　　文主任终于解开了捆绑住妈妈双手的绳索，将她放了下来。她还没来的及
 喘口气，就被毕克群抓着头发，强迫她跪在了地上。
 
　　「怎么样？骚婊子！想被男人玩了吧？只要你好好的伺候我们，我们马上就
 给你！」毕克群拉了把椅子面对着妈妈坐了下来。他伸出右手抬起妈妈的下
 巴，让她脸朝着自己，一边嘲弄她一边握住她柔软的乳房用力的捏着。
 
　　妈妈乳房里的奶水已憋了大半天，胀痛难忍，被毕克群用力一捏，更加疼
 得钻心，而且毕克群每一次的揉捏都给她带来一阵强烈的冲击波，撞击着她的神
 经。体内一股无名的潮流在涌动，她实在忍不住了，鼻子里轻轻地哼出声来。
 
　　妈妈跪在毕克群两腿之间，抬起悲凄的脸看着王大群双腿间那软塌塌乌黑
 的肉虫。她明白毕克群要她做什么。但她不想做，她知道自己今天在这屋里所做
 的一切都会被他们添油加醋地传扬出去……
 
　　「害什么羞，你又不是第一次！」一旁的文主任好像看穿了妈妈的心思，
 他抓住她的头发，狠狠地将她的脸按在毕克群的胯下，强迫她的嘴唇在开始发烫
 的肉虫上摩擦。
 
　　妈妈紧紧的闭上了眼睛，她的嘴唇碰上了毕克群的阳具，软绵绵的令人作
 呕，一股酸臭的气味扑鼻而来，她紧闭双唇，死也不肯就范。
 
　　「臭婊子！是不是还想被吊起来？」文主任大声恐吓着妈妈。
 
　　「不……」妈妈脸憋得通红，朝着文主任发疯似的摇着头。
 
　　「那你该怎么做，就不用我教你了吧？」文主任见妈妈已屈服，悠悠地说
 道。
 
　　妈妈此时已别无选择，她默默的朝文主任点了点头，然后伸出粉嫩的舌头
 轻轻地舔在毕克群的龟头上。
 
　　一股温润的感觉从毕克群的下体掠过，他低下头，看着刚才还不屈挣扎的汤
 加丽现在正乖乖地伸着舌头舔着自己的阳具，心中涌上了一种惬义的感觉。当汤
 加丽那灵巧温润的舌头再次舔在他龟头上时，他全身象过电一样竟禁不住抖了起
 来。
 
　　妈妈一声不吭，默默地舔着毕克群胯下的那条丑陋的肉虫，毕克群舒服得
 混身瘫软，他一把抓住了妈妈胸前晃来晃去的一对丰满白嫩的乳房，一边连揉
 带搓，一边心满意足地直哼哼，胯下的肉棒也起了反应，开始变硬、膨胀起来。
 
　　一旁的文主任也忍不住了，他走到妈妈身边，伸手抓住她一只白嫩的奶子
 揉搓起来。
 
　　妈妈这时已经把毕克群的龟头舔遍了，那肉棒比原先胀大了一倍。
 
　　「用嘴含着，快点，别磨蹭！」毕克群津津有味地看着妈妈对他的口舌侍
 奉，突然抓着她的头发，恶狠狠地吆喝道。
 
　　妈妈咬咬牙，无奈地张开小嘴，一口将半硬的肉棒吞进口里。
 
　　一阵快感涌上毕克群的脑袋，他觉得自己的阳具在眼前的这个少妇口中，竟
 像在她的阴道中一样舒畅，特别是当她用她那性感嘴含住阳具，开始「吱吱」地
 吸吮起来时，就好像是两只温柔的小手在按摩，他一发而不可收拾地勃起了。
 
　　妈妈一口比一口含得深，一口比一口唆得有力，而毕克群勃起的肉棒也比
 原先涨大了几倍，胀得发痛，成了一条真正的肉棒，妈妈的嘴已经含不住了。
 一旁的文主任也按捺不住了，他捏着怒涨的肉棒将它放到妈妈的嘴边，用龟头
 摩擦着她的口唇，塞了进去。
 
　　妈妈顿时觉嘴里被塞得满满的，两条阳具在她嘴里一进一出，让她一时不
 知该招呼那一个才好。
 
　　无奈之下她只好伸出双手，一只手各拿住一根肉棒反捋着，并轮流放进嘴里
 吮吸。两枝肉棒给她啜得铁硬，两人又叫她用舌尖在龟头上打转，有时舔舔龟头
 下的小沟，有时舔舔凸起的青筋和阴囊，她只好一一照办。在舔的同时，手也不
 敢闲着，握着另一根不停套动。
 
　　「骚婊子，到床上去趴着，快……」毕克群舒服的嘴里直「嘟囔」着。
 
　　妈妈却像没听见一样，仍疯了似的轮流吞吐着嘴里那两根硕大的肉棒。
 
　　「听见没有，让你上床趴着，快点！把屁股撅起来！」文主任在妈妈的屁
 股上踢了一脚喝道。
 
　　妈妈这才如梦初醒，她混身颤抖着跪在床上，然后俯下身子，把脸枕在床
 上，把屁股高高的抬起来。她的整个阴户毫无保留地显露了出来，她的阴阜向外
 微隆，两片小阴唇随着大阴唇的张开向两边微伸，颜色粉红鲜艳，从会阴一直延
 伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出
 头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。
 
　　尿道口上方便是引人入胜的阴道进口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层
 迭迭湿濡地贴到一起，洞口又紧又窄一抽一抽的好像在痉挛，一些透明黏滑的淫
 水正向外渗出，教人想到插进去那种妙不可言的感觉。
 
　　「这婊子已经发情了！」毕克群说着走到妈妈的身后，把她的屁股掰开，
 用手指头蘸了点唾沫，插进她的阴道不断抽动。抽插了一会，又用拇指和食指撑
 开她的小阴唇，另一只手则在她的阴蒂上揉弄。啊……啊……
 
　　妈妈起初还应付得来，但阴户被毕克群放肆的撩拨弄得热烘烘的，淫水开
 始身不由己的流出洞口，酥酥麻麻的感觉又返回来，有时被毕克群刚好揉到阴蒂
 敏感的部位，立即产生触电的感觉，身体顿时打个哆嗦，屁股挪来挪去，好像放
 在哪里都不自在。
 
　　「行了！下面让你爽一爽。」毕克群扶着阴茎对准妈妈的洞口，将阴茎狠
 狠的插进了她的阴道里。
 
　　「啊……」妈妈疼得身子不由颤抖了一下，毕克群的阴茎实在是太粗了，
 她那窄窄的阴道要容纳如此粗大的阴茎确实不是件容易的事，好在有点淫水的帮
 助，阴道才把毕克群那根又热又硬的阴茎都吞没在里面。
 
　　文主任此时也上了床，他跪在妈妈的头旁，一手拿着阴茎往她嘴里塞，一
 手拨开她的头发别让碍着。等到整枝阴茎都放进了她的嘴里后，便提高一脚跨过
 她头顶，挪动着下身用阴茎在她口中一插一拔起来，当他看见她的乳房在摇摇晃
 晃时，便顺手捞起抓着不放。
 
　　「啊……唔唔……唔……」妈妈上下两个洞口都没空闲，双腿中间的阴道
 被毕克群进出不休的阴茎插得水花飞溅，卜卜发响。上面的小嘴则要衔着文主任
 阴茎吞吞吐吐，两腮在阴茎插尽时鼓起来，抽出时凹进去，起伏不停。口水流出
 也没法咽回，只能顺着口边一直淌到床单上。
 
　　阴茎蘸满了她的唾沫，冒起的青筋在灯光的反照下，湿濡得闪闪发亮。她的
 两个乳房被不断搓圆按扁，荡漾起伏。奶头被摸捏得酥麻，红胀发硬，有时被拉
 曳时痛得她直掉眼泪。
 
　　终于毕克群的高潮来临了，他鼻子吭了几个闷音，张嘴呼着粗粗的大气，下
 体一下一下大力挺进，双手使劲紧握着妈妈的乳房。妈妈身体抖颤了几下，
 她觉得阴道里面被好几股火辣的浆液喷射，烫得热血沸腾。
 
　　不多久，文主任也泄了，他的阴茎在妈妈口中抽插的速度越来越快，肉棒
 胀得又壮又硬塞在妈妈的嘴里，令她有一种快要窒息的感觉。不断射出来的精
 液充满了她的口内，还不时从她嘴边的缝隙漏到外面。
 
　　文主任抽出了阴茎，妈妈的嘴里含着一口黏黏的热浆，滑潺潺的好像生鸡
 蛋的蛋白，她刚想吐出来就被文主任制止了，文主任用恶狠狠的眼光逼着她把嘴
 里的精液吞下去，在文主任的注视下，妈妈只好皱着眉头将精液一口咽掉。她
 觉得喉咙被黏得发不出声，嘴里充满了像用漂白水洗衣服后所发出的特别气味。
 
　　毕克群和文主任发泄完了性欲后都下了床，只留下妈妈雨后梨花般软瘫在
 床上，像死去一样动也不动。她下面的阴户又红又肿，像一朵开残的玫瑰，花瓣
 四张，一团团的白色的黏液布满四周，把前后两个洞口都遮掩得看不见。本来雪
 白粉嫩的乳房，变成一块青，一块紫，还布满一道道被抓得呈深红色的指痕。
 
　　「下来……」毕克群一抓住妈妈的头发，把还没从刚才的狂风暴雨中平息
 下来的她，从床上拖到了地上。
 
　　妈妈跪坐在地上，两个男人赤裸着身体，面对着她站着。
 
　　「给我们舔干净！」毕克群用手抓着妈妈的头发，把她的头向上仰起，胯
 下那根刚才凌辱过她的东西，正对在她的嘴边。
 
　　「快舔！」文主任也把他的阴茎伸了过来。
 
　　妈妈正在犹豫时，毕克群的手已经粗暴地抓住她了的下颚，使她不得不张
 开了嘴。
 
　　「唔！」两根沾满了精液的肉棒同时进入了妈妈的嘴里，她只好把那肮脏
 的东西含在嘴里。
 
　　「不要用牙齿碰到，要用舌尖舔！」
 
　　妈妈在不得已的情形下只好这样做，虽然技巧并不成熟，可是两个男人那
 已经萎缩的东西，在她的柔软嘴里很快就恢复了硬度。毕克群拔出了阴茎，文主
 任的阴茎还留在她的嘴里。
 
　　「骚货！怎么样？我的东西比乔冀军如何？这么漂亮的女人，乔翼军这小子
 真没福气！不过他在地下要是知道，自己的老婆这会正在给他的同事吹喇叭，一
 定会被气死！嗯！不错！吹得不错，以前你一定伺候得乔翼军很舒服，是不是？
 好！再含深一点！要更深地含在嘴里舔。」文主任一面说，一面扭动屁股，粗暴
 地用肉棒在妈妈的嘴里活动。
 
　　「唔！」妈妈实在忍不住了，发出哼声。
 
　　「臭婊子！你还没回答，我刚才问你的问题呢？是我的东西大？还是乔冀军
 的东西大？你喜欢谁的！说呀！」
 
　　「唔……」妈妈软弱无力地摇了摇头。
 
　　「说！你喜欢谁的东西！」文主任用力拉住妈妈的头发，使劲的摇动她的
 头。
 
　　「啊……喜欢……你……的……」妈妈流着眼泪，不得不说出这令她羞辱
 万分的话。
 
　　「屄痒吗？想不想被我操啊？」文主任的语气越来越下流。
 
　　「……」妈妈被羞辱的不知该如何是好。
 
　　「快说，你的屄痒不痒？」文主任大声的威胁着妈妈。
 
　　「饶了我吧！」汤加里流着泪哀求道啪……在这刹那，文主任抬手给了汤加
 丽一个耳光。
 
　　「臭婊子，你说不说？说，快说！」文主任又在妈妈脸上连着扇了两个耳
 光。
 
　　「我……我的……屄痒……想……被你……操……」妈妈颤抖的身体，再
 次说出令她羞耻的话。
 
　　「再说一次……」文主任继续折磨着这个可怜的少妇。
 
　　「我的屄好痒……求求你……操我吧……」妈妈的泪珠不断地涌出，沾湿
 了脸颊。
 
　　「继续说！说到我说停为止。」文主任发出这样的命令后，把妈妈的身体
 转过去，将她白嫩的屁股高高挺起，摆出狗爬的姿势。
 
　　「我的屄好痒，求你操我。我的屄好痒……」妈妈满面流泪地重复说着。
 
　　文主任从妈妈的屁股后面抱住她的腰，开始做第二次的凌辱…… 

（０２８）
 
　　妈妈自从在家里被文主任和毕克群轮奸后，就变成了他们长期玩弄和泻欲
 的对象。
 
　　文主任和毕克群从妈妈的身上找到了新的乐趣，在罪恶的摧乳剂的作用下
 她的乳房不断的分泌出奶水把两个乳房涨的鼓鼓的，每天都要文主任和毕克群挤
 好几遍奶水，不然就痛的难受。文主任和毕克群通常在奸污她前，会用丝线拴住
 她的两个乳头，这样她的奶就出不来。
 
　　文主任和毕克群在奸污和妈妈的时候，妈妈的乳房在生理刺激下会迅速
 鼓胀起来，胀得乳房上墨绿色的血管都清晰可见。妈妈则脸色惨白的呻吟着，
 两只乳房随着她身体的摆动左右晃动，能听到它们互相撞击和里面乳汁晃动的声
 音。
 
　　最后当文主任和毕克群都发泄完的时候，他们就让妈妈跪在床上，然后解
 开她乳头上的丝线，让积蓄已久的乳汁忽地喷了出来。
 
　　妈妈的奶水就像喷泉一样止都止不住，文主任和毕克群就轮流凑在她胸前
 捧着她的的乳房大口享用起来，妈妈的两个乳房同时向外喷着奶水，文主任和
 毕克群则把她的奶水当做了恢复体力的饮料。
 
　　文主任和毕克群还羞辱的把妈妈的奶水挤在杯子里要她喝，当她闻到了自
 己的乳汁不同于牛奶的那股奶腥味，还被迫蹙着眉头将杯子里的奶水一口一口喝
 下去时，她觉得自己已经文主任和毕克群当作了一头牲口。不仅如此她还经常被
 文主任带去他们牌友聚会的地方，供他那帮狐朋狗友玩弄和轮奸！
 
　　文主任此人很好赌，打麻将欠了他的四个牌友不少钱，前前后后一共有几千
 块，最多的一个人欠了两千多，最少的也有八百多。春节前夕大家逼着他还钱。
 文主任根本不可能拿出这么多钱来。
 
　　文主任自从占有了妈妈以后，就经常跟牌友们吹牛说妈妈脱光衣服有多
 么性感，尤其是她两腿间的屄肉又肥又嫩，能让男人欲仙欲死。她身上的皮肤不
 但白嫩而且没有皱纹，胸前一对充满奶水的松软丰满的碗形乳房如何的颤动，和
 其它成熟少妇不一样的是，虽然她乳房里充满奶水，但是奶头还是向上翘。
 
　　自从有了奶水后，妈妈的乳晕也变大了，圆圆的，直径有三厘米，呈深红
 色，乳晕中央是硕大凸出的球形奶头，奶头中间有一个明显的奶孔。她的屁股同
 乳房一样柔软富有弹性，却比乳房更加硕大细腻，映衬着她那娇嫩的肥穴，在性
 交时能令男人如醉如痴。
 
　　牌友中有个叫方五的，也是个五十多岁的老光棍，当时出了个馊点子说让我
 文主任拿妈妈来抵债。
 
　　牌友四人中有的已经有家有室，但居然一致赞同，不愿意放过这样一个尝鲜
 的机会。文主任很爽快的答应了，反正妈妈又不是他的老婆。
 
　　大年初二那天晚上吃过晚饭，妈妈以为文主任要像往常一样骑车把她带到
 他单位的办公室奸污。他们这样已经半年多了，每周一次，干完就回家，为的是
 不被熟人看见。
 
　　文主任威胁妈妈如果不从，就把她的事宣扬出去，因此妈妈对他只有顺
 从。
 
　　这天文主任和牌友们密谋好了让他们享用妈妈的肉体来抵债，他跟妈妈
 说的是附近有一套朋友的房子现在空着没人住，不如去那里，有床有卫生间，比
 办公室强得多。妈妈不知有诈，轻易的上钩了。
 
　　文主任领着妈妈进了房子，可一进屋妈妈就害怕了，那屋里有六个裸着
 身子的男人正围着一个少妇淫笑着。
 
　　那个少妇无助的尖叫着，纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，她大睁着一双含泪
 的妙目惊恐地看着眼前男人们那淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。一个男人
 紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进她宝石蓝色的低胸紧身连衣超短裙里，隔着乳
 罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓着。
 
　　少妇是方五他们在路上捎来的。少妇下夜班后，站在路口等她老公来接她，
 这时天色越来越阴沉，街上的行人也越来越稀少。少妇焦急地看着路口，心里有
 点忐忑不安。
 
　　这时，一辆面包车突然停在了少妇面前，车门一开，冲出两个男人，一把亮
 晃晃的尖刀架在了她白皙的脖子上。
 
　　「你们……你们要干什么……」少妇惊魂未定。
 
　　「老实点，不许叫，跟我们上车。」一个男人声音低沉地说道。
 
　　「放……放开……我……救命啊！」少妇颤声叫着。
 
　　「妈的……找死……」男人一下捂住少妇的嘴。
 
　　少妇吓得手足无措，竟然不知反抗，被男人们强押上了汽车，面包车里除了
 司机还有另外两个男人。
 
　　「小婊子啊！都这么晚了还没找找客人啊？算了！我们就是专门让女人享福
 的！今天你碰上我们是你的运气，你要么乖乖听我们的话，要么我们兄弟把你轮
 奸了再丢到河里去喂鱼。」一个男人冷冷地对少妇说。
 
　　「你们认错人了！我不是你们想象中那种人！我家里有丈夫儿子，你们放了
 我吧。」少妇用颤抖的声音说道。
 
　　「现在出来卖的！就是像你这样有丈夫儿子的！看你的样子你老公很久没干
 你了吧，你放心，我们带你去的地方会有很多男人想干你的！」男人哼了一声。
 
　　「……」少妇不知该怎么回答。
 
　　「把嘴张开。」这时一个男人拿出一快破抹布对少妇说到。
 
　　少妇还没完全回过神来，男人就捏开她的嘴，把那布块塞了进去，接着男人
 还用胶布封住少妇的嘴巴，这下少妇完全被剥夺了言语的自由，接下来她的双手
 也被绳子绑在背后，眼睛被黑布蒙上了。
 
　　车子在路上颠簸着，突遭此劫的少妇思绪茫乱，不知道等待自己的命运会是
 怎样。
 
　　车子停了下来，反剪着双手，嘴巴被堵着的少妇被前连拉带拽地从车里拉进
 了水泥楼房的单元门，她蒙着眼睛黑布被取了下来。
 
　　她被男人们用刀逼着上了楼，一个男人摇摇晃晃地一手揽住她的纤腰，一只
 手从裤子口袋里掏出一串钥匙，一阵阵恶臭的酒器，滚烫地喷在她的脸上。
 
　　少妇躲避着男人的气息，企图掰开他的臂膀，可是那好像是钢铁铸造的，僵
 硬有力。
 
　　少妇的心一阵阵被恐惧和焦躁的虫子咬噬，拖进深不见底的深谷。她四肢无
 力，僵硬，被男人挤压在门上，无法动弹。
 
　　男人的钥匙从手中滑落，又被提起，在门上乱捅着，发出西里哗啦的响声，
 在夜半的楼道里好像刮着人的骨头般刺耳。男人不说话，只是「呼哧、呼哧」地
 喘息。
 
　　少妇盼望有人听见他们的撕撤，又害怕有人听见他们的撕扯声，她的面庞扭
 曲着、四肢在空中无助地挣扎。门？铛一声开了。灯大亮，刺得她不得不用手遮
 住眼睛。
 
　　男人把身子抵住门上，含含糊糊地吼着什么，他搬住少妇的后脑用舌头舔着
 少妇的脸颊，少妇无法躲避，柔软的耳垂在男人的吸吮中酸痛、麻木，她奋力从
 窒息中挣脱出来，吁吁带喘。
 
　　她后悔不该站在那个路口等丈夫，但她做梦也想象不到这几个男人会在众目
 睽睽之下，把她挟持到这里。想到这她几乎要昏厥过去。
 
　　少妇挣脱了男人的搂抱，她看到了方五，她不知道这间屋子里还有人，瞬间
 僵硬在那里。
 
　　少妇的胆怯、娇弱的面容娇羞、苦涩，惹人爱怜，也更加激起了男人欲念的
 爆发，他的臂膀猛地收紧，几乎把少妇的腰勒折，少妇瞬间绝望地瘫软下去，而
 男人则疯狂地用双臂揽住她的腰身，连拖带拽地把她拉进门里。
 
　　少妇被扔在冷硬的地上，因为紧张和绝望她的四肢僵硬，男人那粘稠、冷冰
 的肥舌放肆的舔着她的脸。她想扭头躲避，可是立刻又被男人那肥厚的身躯粗暴
 地压住，不能动弹。
 
　　「嗯……不错，这骚货身材蛮好！」方五走过来，打量着体态丰美的少妇说
 到。
 
　　方五仔细的打量着站在面前的美艳少，少妇如黑色瀑布一般的披肩长发，标
 准的鹅蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着他，一条红色的破抹布把她的小嘴塞得
 严严实实，只能不时发出「呜呜」的声音。
 
　　她的身上穿着一件宝石蓝色的低胸紧身连衣超短裙，密密麻麻的绳索在丰满
 的胸前形成一个网状，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，似乎随时会破衣
 而出，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索
 勒着的蕾丝内裤若隐若现，她的双手被拉到身后成Ｗ型，手肘以下用绳索紧紧捆
 在一起。
 
　　在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，只要略作挣
 扎，双峰就会被向后提起，而另一股绳子从手腕处勒着阴部和前面腹部的绳结连
 结，所以如果想让双峰好受些，就必须……
 
　　少妇没穿丝袜的一双修长的美腿上，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈的
 紧紧地缚在一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱，另外在
 她膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。这样紧密得缚法用于绑架一个
 手无缚鸡之力的美艳少妇是不是有点过头了呢？连被缚的少妇自己也有点纳闷。
 
　　「呜呜……」少妇「吱吱、唔唔」地闷哼着，扭动着身体，但她的反抗显得
 那么无力。
 
　　「好了，你现在可以说话了……」方五拿掉了少妇口上的破抹布，顺手把绑
 着她双手的绳子也一起解掉。
 
　　「这是什么地方啊？你……你们是谁，想干什么？我老公、孩子还在家里等
 我，求求你们放我回去吧？」少妇深深的呼了一口气，然后惊恐的打量着房间的
 四周不安的哭声问道。
 
　　「想干什么啊？干你！知道吗！如果你配合就叫性交，如果你不配合就叫强
 奸。我们一起干你，也可以叫轮奸。要我们放了你可以！不过你得先让我们好好
 玩玩才行！」方五边说边喘息着亲吻着少妇雪白的粉颈，双手则不安分的解着少
 妇套裙上的扣子。
 
　　方五一边吸吮少妇的双唇、鼻廓和面颊，热吻象疾风暴雨般落在少妇脸上，
 一边在身后急急忙忙地扯去身上的衣物，他的稠粘的口水涂满了少妇的面庞，臭
 烘烘地令人窒息！
 
　　少妇用双手抵抗着方五的肩膀，她抵首含胸、簇眉紧目，逃避着，啜泣着，
 双脚在空中乱蹬。发出咕咚咕咚的挣扎声和「呼哧、呼哧」的喘息声。
 
　　很快，方五的上衣已经被抛落一旁，他赤膊臂膀，露出一身臃肿、难看的赘
 肉，这时，他起身用膝盖压住少妇的前胸，另一条腿屈膝跪在地上，双手去松腰
 带。
 
　　少妇突然翻身冲到门前，双手在把手乱抓乱挠，不知道门是锁上的，还是因
 为紧张的缘故，门根本打不开！少妇转过身，抓起手能够得着的小东西朝方五扔
 过来。方五冲上去毫不留情地给了少妇一巴掌，少妇被打得摔倒在地。
 
　　方五弥逢着睁不开的醉眼，跌跌撞撞地用背部抵靠在门边，此时他已经脱去
 了最后一件脏西西的内裤，赤身裸体地站在惊魂未定的少妇面前。
 
　　方五伸手拉起瘫坐在门前地上的少妇。少妇此时已经彻底绝望了，她哀怨的
 目光扫视过方五臃肿的、多毛的大腿、躲避在浓密的阴毛中的秽物，他的圆滚滚
 的肚腹，呆呆地直望着他的浑浊、淫荡的眼睛，两行泪水无声地溢出双眼。
 
　　「大哥，我求求你，让、让我回去吧。」其实，少妇明白此时哀求是没有用
 处的，她命中注定难逃此劫。
 
　　方五没说话咧嘴笑了，像哭一样难看恶心。
 
　　「我老公还在等我回去哪。」这句话成了少妇此刻唯一能够想出的理由。她
 的声音微弱、胆怯，隐隐地在喉头呜咽。她的双肩被高举着捧着她那楚楚可怜的
 面庞。
 
　　面对一房子如狼似虎的男人，少妇芳心大乱，但她知道反抗显然是毫无希望
 的，那样反会激起男人们的虐待欲，她知道她只能献出她的身体，也只有这样才
 能平息男人们的欲火。
 
　　少妇又被带回房里，她放弃了抵抗，她的周身软软的就像一条素色丝巾。她
 不再挣扎，手脚绵软无力。
 
　　方五用左臂从肩头揽住少妇的脖颈，把她的上身微微转过来，然后她的脸连
 同她脸上的涟涟泪水一同浸入他的皮松肉懈的胸前。
 
　　方五的另一只笨拙地手撩起少妇的衣襟，沿着她的柔滑的肌肤侵入了她的内
 地！
 
　　很快少妇洁白的乳罩和一截雪白的酥胸就露了出来，方五的一只魔手这时则
 顺着少妇深深的乳沟伸入到她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓
 着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
 
　　少妇害怕得直把身体往后缩，可是退无可退，又不敢用手推开，只得任由方
 五把自己的双乳像皮球一样玩弄，羞涩得两行眼泪在脸上直流下来。
 
　　一旁的男人们再也按耐不住，纷纷向少妇伸出了魔爪。少妇的乳房被男人们
 揉捏得生疼，但她却不敢抵抗，只是痛苦地扭动着娇躯。
 
　　「只要你听话！让我们爽，我们会对你温柔点的！但是如果你要是不听话，
 我就用这玩样割掉你的奶头。」方五看着少妇痛苦的表情冷冷地说道。他用尖刀
 指在少妇那已经露出一半的成熟的乳房上，因恐惧的关系，少妇那紫红色的葡萄
 一样的乳头向外突出着。
 
　　少妇感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼方五
 那丑恶的脸，心中涌起一股莫名的悲哀。
 
　　方五猛地扳过少妇的身子顶在墙上，扒下她的上衣，一件白色蕾丝花边的很
 薄的乳罩紧紧包着她丰满坚挺的乳房，方五把她的肩带往两边一拉，迫不及待地
 把她的乳罩粗暴地推到她的的颈下。
 
　　「不……不要……」少妇哭喊起来，无力的反抗着。随着她的一声哀叫，她
 那一对已婚少妇所特有的雪白丰满的乳房跳动着，彻底地暴露在方五面前，红葡
 萄般的乳头在高耸的乳房上微微颤动。
 
　　「好美的一对奶子，让你男人一个人享用真是可惜。」方五紧紧搂住少妇那
 丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，
 边拿话侮辱她。
 
　　少妇风情嫣然、娇羞满面，她紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边。乳罩勒得
 她感到一阵窒息，她感到方五那厚重有力的大手紧紧握住她盈盈的乳房，重重地
 揉搓着，她不禁轻声呻吟起来。转而那三只皮肤粗糙的手指触摸了她的乳尖。一
 阵酥麻象电流一样部满胸廓，直涌进喉头。
 
　　方五淫笑着将臭嘴拥上少妇的面庞，吸吮着她的丰满的双唇、她的鼻廓，他
 将舌头吐入少妇的嘴里，任意的搅动着少妇温软的香舌，发出啧啧的响声。
 
　　他不住地用舌尖探寻少妇的鼻孔、牙龈、上颚，他吮住少妇的香舌，死命地
 吸拉不放。的丰满的双唇、她的鼻廓，他将舌头吐入少妇的嘴里，任意的搅动着
 少妇温软的香舌，发出啧啧的响声。他不住地用舌尖探寻少妇的鼻孔、牙龈、上
 颚，他吮住少妇的香舌，死命地吸拉不放。
 
　　少妇痛苦地摇头挣扎，泪水、汗水、唾液涂满面颊。方五的左手绕过少妇单
 薄的肩头，把衣衫拉上她的脖颈，露出了她的整个左乳。然后用拇指和食指搓揉
 她的乳尖。
 
　　方五用另外三个手指和掌心紧紧握住少妇的左乳，狠狠拉向肩头，少妇几乎
 经受不住拉扯的剧痛，挺身向上，企图躲避方五的蹂躏，可是方五发现了她的企
 图，竟在喉头发出低沉、得意的笑声。
 
　　方五的手掌同时更用力了。而他的右手深入少妇的怀中，用力在她的右乳上
 捏握。
 
　　少妇痛苦地扭动腰身，呻吟着，躲避着。方五的右手顺势划过少妇的柔软的
 腹部，从短裙的腰部直插进她的小腹、阴阜，揉搓她的芳芳青草。
 
　　少妇不由自主地撅臀逃避着方五的魔爪，可是恰巧给了方五的手更加肆无忌
 惮的空间。
 
　　「不……」少妇惊恐地大叫，可是她的双唇被方五的臭嘴紧紧的掩住，只能
 听见她「呜呜」的悲鸣。
 
　　方五的手指终于找到了少妇那敏感致命的地方！
 
　　刹那间，少妇的全身凝固了，她不动、不叫，大大睁开的眼睛漫溢着泪水，
 直勾勾地凝视着房顶。方五也凝固了，指尖、舌尖凝固在少妇的乳尖和阴蒂上。
 
　　这时，一旁的一个男人毫不迟疑地扑向少妇的胸部，贪婪的双手揉捏着少妇
 丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮着少妇因性刺激而勃起的乳头，发出满足
 的哼叫。
 
　　「啊啊，啊！别……求求你们……别这样……我把钱都给你们……」少妇因
 为被男人们按着而无从挣扎，圣洁的乳房在男人的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃
 起，她对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪
 顺着她白皙的脸颊滑落下来。
 
　　「骚屄！我们不要钱……只想搞你……」方五一手揉弄着少妇的一只乳房，
 一手摸着她的屁股。
 
　　「来人啊……」少妇拚命的哭喊着。
 
　　「再喊！我弄死你这臭娘们！」方五恶狠狠地在了少妇的脸上重重地抽了一
 记耳光，把少妇打得倒在地上。
 
　　少妇不再叫了，她似乎被打晕了，她倒在地上半天没爬起来。
 
　　当方五和男人玩到尽兴把少妇放开时，因为用力揉捏的缘故，少妇那雪白的
 乳房上留下了数道明显的指痕，那红红的指痕衬着雪白的肌肤，格外引人注目。
 
　　方五的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在少妇深深的乳沟里，含住她的乳头吮
 吸着她的乳尖。成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的方
 五。
 
　　方五越来越粗暴地抚摸咬吸着少妇的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但
 远远比不上她心中的痛楚。
 
　　方五的手伸到了少妇的裙子里面，在她没穿丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，
 然后低下头，撩起她的裙子下摆，将脸凑到她的下身端详起来。
 
　　「不……不要看……不要啊……」落入魔掌的少妇的羞得要死，她大声哭喊
 着。
 
　　方五看着少妇那露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，少妇白色内裤的根部
 是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，洁白细嫩的小腹下现
 出几丛疏密有致的乌亮阴毛更显得性感撩人。
 
　　「哈哈，屄毛都遮不住！」方五「哈哈」大笑，伸手捻着少妇露出外面的几
 根阴毛轻轻拉扯着。
 
　　「啊……不要……」少妇含着泪继续挣扎着，但扭动的屁股扯动着给方五捻
 在手里的阴毛，却又隐隐生疼。
 
　　「像你这样年纪的女人，性欲可是最强的时候，你看看自己的奶头，已经硬
 起来了！你的骚屄是不是也流水了！」方五抬起少妇一条柔美修长的玉腿，生生
 搭在自己的肩上，手指按在她的肛门和会阴上，隔着薄薄的内裤抚摸搓弄着她柔
 软的肉缝处。
 
　　「你……胡说……」少妇羞辱的大声反驳。
 
　　「胡说？我胡说你的奶头怎么翘起来了呀！别急，有你爽的时候！」方五咧
 着嘴在少妇的耳根笑着，同时加大了揉搓的力度。
 
　　「呀……」少妇感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起
 脚尖。
 
　　「骚货！你看你长的又漂亮，身材又这么好，奶头又这么敏感，还真是个适
 合给男人操的好婊子啊！」方五用一对食指和拇指分别捻住少妇的两只乳头提了
 提，淫笑着羞辱着少妇。
 
　　「不！不要啊……你们……这些流氓……会有报应的……啊……」隐秘的阴
 部被侵犯，少妇如大梦初醒一般娇躯一激灵，她死死按住方五摩擦自己敏感部位
 的手，哭叫着。
 
　　「报应？我到要看看到底谁会有报应？过来骚货！再给你来点刺激的，看看
 你有什么反应……」方五一把抓住少妇盘在后脑的发髻，把她拖到沙发边，逼迫
 着她跪伏在沙发上，把她的裙子卷在腰部。
 
　　方五提着少妇白色内裤上端，用力一束再一提，遮住私处的部分顿时成了一
 条窄窄的白线，勒入肉缝中，油亮黝黑的细毛从白线两边纷纷涌出，浅褐色的肉
 唇像有些肥厚张开的嘴唇将白线吞入其中，虽然方五没脱去少妇的内裤，但少妇
 阴部已与赤裸无异。
 
　　少妇靠在沙发背上发着含糊不清的声音，像蛇一般扭动起来，方五一手搂着
 少妇的腰，一手一上一下拉着内裤，那条白线在少妇的阴唇中间时隐时现，勒得
 像掰开肉包般阴唇令人眼花的颤震着。
 
　　「啊！啊……不要……」少妇没有想到自己会受到如此折磨，越是这样想越
 难控制住炽烈的情绪，结果她那丰满乳房上的红葡萄般的乳头坚硬的勃了起来。
 
　　方五戏虐地用两对食指和中指分别夹住少妇两只乳头，用拇指在她那红葡萄
 般的乳首上轻轻搔了一搔。
 
　　少妇又是一阵挣扎！几乎在同时，少妇那用来遮羞的内裤被方五拉了下来，
 在少妇的绝望的尖叫声中，内裤被一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀
 部加上诱人的股沟时隐时现。
 
　　方五那粗粗的食指替代了内裤，没入了少妇的耻丘之中。手指比内裤灵动百
 倍，加之方五更是个中好手，专挑女人最敏感的部位下手，少妇的呻吟更响了，
 身体的扭动幅度也更大。
 
　　「妈的！一股骚味，我劝你最好识相点，如果你不想被操死就乖乖地听话，
 好好的伺候我们！知道吗？」
 
　　方五从少妇脚踝上扯下她的内裤闻了闻，「啊……」少妇疼得叫了一声，屈
 辱的泪水夺眶而出。
 
　　「自己把衣服脱光，然后走两步给我们看看！快点。」方五方五拉起少妇，
 迫使她面对着自己站着。
 
　　少妇知道这时候她必须服从，因为在这种状况下她根本就没有抵抗的余地。
 如果她不答应男人的变态要求，可能会受到更残酷的虐待也说不定。她颤抖着脱
 掉裙子和乳罩。将丰满的躯体暴露在房间的灯光下。在男人很好，果然很丰满！
 方五色迷迷的上下打量着被剥光了的少妇。
 
　　少妇那玲珑有致的身躯一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前，黑油油的长头
 发，衬出一张娇嫩甜美的娇艳的俏脸。她高挑的身材很惹火，皮肤特别好，很白
 嫩，胸部一对尖挺秀美的乳房颤动着，她美丽的膝盖和那白晰光滑而又坚实的粉
 腿，长得十分匀称，那一双玲珑的小脚更是醉人，脚趾甲上还涂饰着一种发亮的
 紫红色指甲油，在黑色高跟搭钩拌皮凉鞋的衬托下更显性感。
 
　　在她雪白的粉肚下部蔓生着一丛浓密杂乱的黑色阴毛，白嫩鼓涨的阴阜呈三
 角形，下面是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋的微有水渍。
 
　　看着少妇那风情嫣然、娇羞满面的样子，一个男人按耐不住站了起来，他走
 到少妇的面前，淫笑着将舌头吐入少妇的嘴里，与少妇温软的香舌胶着在一起，
 任意的搅动起来，啧啧有声。同时，方五毫不迟疑地扑向少妇胸部，他贪婪的双
 手揉捏着少妇那丰腴而富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮这少妇那因性刺激而勃
 起的乳头，发出满足的哼叫。
 
　　「啊……嗯……嗯……别……」少妇在男人肆意的玩弄下，难以抑止本能的
 性冲动，不由发出了动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的
 高潮时刻要来了。
 
　　「快，用手把你的双腿分开。让我们看看你的屄！」男人们呼吸急促，毫不
 理会少妇那哀求的目光，强迫她充分分开双腿。
 
　　少妇羞得满脸绯红，但她不敢反抗，她只得顺从的仰卧在地上，把自己的裸
 体摊开成大字型大大的分开大腿，把女人最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来
 供男人们淫弄。
 
　　男人们开始对躺在地上少妇的那赤裸的美体细意欣赏起来。
 
　　男人们看着少妇惶然不知所措的清丽脸庞，她硕大的乳房随呼吸波浪起伏，
 挺凸的红葡萄般的乳头令人垂涎三尺，好一具令人心动的胴躯。
 
　　少妇那微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛
 出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待
 男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一
 股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
 
　　少妇的私处如此香艳动人，若不是阴道口下面会阴右边隐隐约约有一条侧切
 疤痕，很难使人相信这位风姿动人的少妇是一位经产的女人。
 
　　「看来你丈夫一定没好好使用你。不过，今晚我会替他履行职责。」方五一
 边用手指轻扫着少妇白洁的手臂，一边抚摸着她丰满的乳房说。
 
　　被陌生男人抚摸身躯及调笑，尤其是当粗糙的大手扫过她才剃过的腋下时，
 少妇羞得不禁别过脸去。
 
　　「小婊子，乖着点，只要痛痛快快让我们玩够了，我们是不会伤害你的。」
 此情此景，令方五和众男人都情欲勃发，少妇那如花似玉的肉体即将遭遇残暴蹂
 躏。
 
　　「嗯……」少妇含着泪，声音颤抖着地点了点头。
 
　　「来，自己先干一下吧。」方五他们兴致勃勃，竟然要少妇在众目暌暌下自
 己进行手淫。
 
　　「这……不……」少妇难堪极了。
 
　　「看来是要给你点苦头！你才肯干了？是不是？」男人们大为恼火，大声的
 恐吓着少妇。
 
　　「不……」少妇被迫微微分开两腿，充分暴露出阴部，展现出一种妖冶的性
 感。
 
　　「自己干！快点儿。」方五用手慢慢将少妇的双腿分开到最大限度。
 
　　少妇羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉
 欲气氛。少妇的小阴唇相当丰润，外端呈褐色。她用左手食指和中指轻轻分开，
 里面十字状的处女膜痕俨然如故，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗
 出了粘液。们的催逼下，在房子里饶了几个圈子。少妇用右手食指开始轻轻抚弄
 自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散。
 
　　「我来帮帮你！」方五得意的笑着，抓住少妇两只随着呼吸而起伏的乳房，
 像揉面团一样用力的揉搓起来，少妇乳房上挺凸的深红色乳晕，直径足有三寸，
 令人垂涎三尺。
 
　　方五捏着少妇那对挺起的腥红色乳头，用二根手指夹住了乳头的尖端磨来磨
 去。然后用两支夹衣服的夹子，夹住少妇的乳头。
 
　　「啊……嗯……」少妇从鼻子哼出声音。她躺在地上动也不动，任凭男人们
 在她雪白的肌肤上为所欲为……这时，方五慢慢的把手伸到少妇白晰丰腴的小腹
 下面，摸着她那里茂密的阴毛了，方五用手指轻轻的爱抚着少妇肥美的阴唇，少
 妇的阴唇夹得很紧。
 
　　方五的手指沿着少妇阴户的裂缝，一根一根的陷入她潮湿紧密的阴道里，当
 方五把食指和中指完全没入少妇湿热的阴道，用力的拉扯，用指头在她的阴道内
 任意地侵略时，少妇的阴部不由自主地抽搐了一下，但可怜的少妇只能扭动屁股
 来逃避。在一旁的另外两男人一面继续揉捏少妇的乳房，一面瞪着色眼盯着少妇
 的下身。
 
　　「啊……啊……」少妇啜泣不已，光滑的肌肤开始冒出汗来。
 
　　方五的两根手指塞满了少妇火热湿润的阴道，一起任意抠摸，没一会儿，手
 掌便粘满了少妇亮晶晶的淫水。方五的手指在少妇的阴道里不停的动，刺激得少
 妇满脸的妩媚和羞愧，她的脸颊开始红润了。
 
　　少妇只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，但她一动也不敢动，右手仍然机械
 地揉搓着勃起的阴蒂。
 
　　少妇肉体深处原始的欲望被挑逗起来，她呼吸急促，丰满的大腿不由自主的
 颤抖着……
 
　　「咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽。」在方五的手淫摧残之下，少妇
 的性欲终于被激发出来了，只见她被方五弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。
 
　　「哦……啊……」粉脸绯红的少妇兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着桌
 腿，圆滚的臀部也随着方五手指的动作一挺一挺的。
 
　　少妇娇嫩小阴唇已经变的深红，随着方五两根手指的抽插也一起卷进翻出，
 粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受着插
 进拔出的摩擦冲击。
 
　　「嗯……嗯……喔……喔……」从少妇樱樱小口中传出了浪浪的呻吟声。
 
　　突然，少妇的呼吸越来越急促，方五的两根手指在少妇的阴道内猛然向耻骨
 处一抠，这是女性阴内最敏感的地方。方五的手指被紧紧箍在少妇阴道内，感觉
 到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。
 
　　「啊……啊……不……不要……」少妇带着夹子的两个乳头呈紫红色的高高
 挺起。她的全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，屁股往上挺着。阴道壁突然紧
 促的收缩，猛裹得方五的手指跟着收缩。阴道内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿
 了她的整个大腿根。
 
　　少妇的屁股淫荡的扭动着，销魂娇叫声不绝于耳，在男人们淫猥的目光下，
 她完全不忌讳女人所应有的矜持。达到了性高潮……
 
　　「喔喔……小婊子好快活啊……」方五真是太兴奋了，在这样短的时间内，
 他把一个良家少妇搞到了高潮。
 
　　「准备开工了……」方五将下体靠近少妇，他用右手在自己胯间揉搓着，刚
 刚稍有起色，他便迫不及待地扑在少妇身前，他一边跪在少妇两腿间，一边用一
 只手试图扶送进去他的短小的阴茎，但阴茎刚刚碰到少妇湿润柔软的阴部，就象
 被传染了一样马上柔软蔫弱下来。他立刻伸手起劲地揉搓，刚刚挺起，还未进入
 又故伎重演！
 
　　方五不住地把阴茎塞进少妇手中，让少妇乖乖地为他揉搓，每次稍见成效，
 最终却都无功而反！他急了，两眼血红，额头青筋暴跳。汗水沿着面颊吁吁滚落
 下来。
 
　　「过来，跪到我面前。现在来做你该做的事情，你知道该怎么做吧。」方五
 的话透露着邪恶。他逼迫着少妇跪在地上后，将下身朝少妇的面前挺过来。
 
　　其它几个男人也学着方五的样，将下身对着少妇挺了起来。
 
　　「不……」少妇绝望的哭泣起来。
 
　　「快点！帮我们把裤子脱了！」方五把下身又挺了挺。
 
　　「大哥！饶了我吧……你们人太多了！」少妇哭着哀求道。
 
　　「嫌人多了？好！那你就在我们当中选两个！你选谁呀？」方五下流地看着
 少妇。
 
　　「求求你……大哥……放过我吧！」少妇哭得更厉害了。
 
　　「妈的！你哭什么？机会我也给你了！是你自己不要的！这就怪不了我了！
 你要是再不乖乖的给我脱，你这张可爱的脸蛋将会添上几条疤痕。你信不信？」
 
　　方五从后袋拿出一把弹弓刀，嗖的一下张开，在少妇的粉脸上比划了几下。
 
　　少妇望着寒光闪闪的刀锋，逼不得以将手听话的移到了方五的皮带上，颤抖
 着将皮带解开，将裤子脱到了脚下。
 
　　方五兴奋的下体又慢慢的高高顶起，他阴茎的顶端可以看见黏稠的分泌物。
 
　　「饶了我吧……」少妇哭求着。
 
　　「少罗嗦！快点继续。」方五讥笑着，将下体继续靠近少妇，催逼着。他的
 阴茎犹如凶狠的利器一样对着少妇的脸。
 
　　少妇哭泣着挪过身子跪在方五的两腿间，努力的张大羞口，将方五的阴茎含
 进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤
 玉手轻轻扶住方五的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着方五的龟头轻柔地吮啜，
 一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞
 吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
 
　　「哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是
 也别有一翻滋味。」
 
　　方五紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在少妇的吞吞吐吐中，他的阴茎变
 得紫红、强悍起来。
 
　　「尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，
 让鸡巴进的更深一点。」
 
　　方五得意的低头看着哭泣的少妇顺从的为他进行口交，不断的象说教一样指
 挥着少妇的动作。
 
　　少妇顺从的按着方五的指示，不时用舌头在龟头冠边缘游走，不时用舌头搓
 动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，不时把整根阴茎吞进去，完全含住。
 
　　「现在站起来，面靠向墙壁，两手扶着墙，屁股撅高点，我要来好好慰问一
 下你的骚屄了。」
 
　　少妇又用心的服侍了方五１０多分钟后，方五忽然说道。
 
　　少妇顺从的直起了身。按照方五的话摆好姿势，方五见到少妇双臀粉红的皮
 肤，在昏暗的灯光下显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，他忍不住俯下身，闻了闻
 少妇身上所传来的淡淡的幽香，他的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过
 去，抱住少妇的粉臀狂吻起来。
 
　　「把腿张开让我看看你的骚屄！」方五站起身来，几下脱光身上的衣服，把
 少妇推倒在沙发上。
 
　　少妇羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女人最隐秘的那个部位毫无保
 留地奉现出来供方五淫弄。
 
　　「再张大点！」方五踢开少妇张得还不够开的两条玉腿。丰满诱人的阴户完
 全暴露在野兽们的面前，微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的
 肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂
 在褶皱内期待男人的进一步揉弄。
 
　　下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘
 部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
 
　　少妇的私处如此香艳动人，若不是阴道口下面会阴右边隐隐约约有一条侧切
 疤痕，很难使人相信这位风姿动人的女人是一位经产少妇。
 
　　此情此景，令方五情欲勃发，他咽了一口唾沫，手抚过少妇柔软的阴毛，手
 指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。
 
　　少妇再也控制不住了，不禁「呜呜」哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住沙发
 的扶手，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。
 
　　方五的阴茎此时已经坚硬如铁，少妇身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久
 的性欲，少妇软弱无力的挣扎更使他兽性大发。
 
　　方五抓住少妇由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透
 了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。他吮吸着少妇的乳头，一只黑手已经滑下了少妇
 的乳峰，掠过她雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，用手指分开她肥嫩的阴
 唇，按在她娇嫩的阴蒂上搓弄起来。
 
　　「不……不要……求求你……不要……啊……」少妇怀着最后的希望哭着哀
 求方五，可是方五完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，方五把少妇一条
 玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她
 柔软的阴唇上。
 
　　少妇感到了最后的恐惧，双手死死撑住方五欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎
 全裸的娇躯。
 
　　「抓住我的宝贝，你自己把它塞进屄里！快点！」方五紧紧抓住少妇一只丰
 满的乳房，大声命令着少妇。
 
　　少妇不得不亲自扶送着方五胯下的脏物到了自己的两腿之间，她微微欠了欠
 身，外展双腿，轻轻地把方五的吐着晶亮黏液的龟头送到自己柔嫩、娇贵的阴道
 口，她一边轻轻揉拉阴茎的根部，一边把龟头插进了自己的体中！
 
　　少妇亲手将方五的阴茎送进了自己的阴道，阴茎滋的一声，撑开了她的两片
 阴唇，没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
 
　　「呀……」少妇双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一
 仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。
 
　　「真紧啊！」
 
　　方五感到了自己瞬间浸入了温暖湿滑的海洋！他好象全身都被甜蜜和爱液浸
 透、被紧抱和亲密相拥，他不由自主地吼叫出声。他没想到少妇的阴道这么紧，
 他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被少妇的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性
 感美女的一瞬间方五暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜
 惜地在她的阴道里大力抽插起来。
 
　　方五毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾
 丸撞击着少妇的会阴，「啪啪」的作响，粗硬的体毛与少妇柔软的阴毛磨擦着，
 绞缠在一起。
 
　　少妇毕竟有过了性经验，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更
 大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。
 
　　方五继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。少
 妇阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感
 渐渐消除了，男人急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。
 
　　方五抽插几百下之后，拔出了阴茎，他抓住少妇一条浑圆丰腴的大腿用力一
 拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在沙发上，他使劲扒开少妇两片雪白丰腴的
 屁股，从后面把阴茎又一次插入她的阴道里。
 
　　少妇双腿跪伏在沙发上，高高的耸起了雪白浑圆的屁股。她如同一只下贱的
 母狗一样，跪趴在沙发上将自己那充满淫欲的屁股向后不停的顶着。她那雪白丰
 满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着方五在她屁股后边每一下的抽
 动，秋千似的有节奏的荡来荡去……
 
　　方五用一只手捉住少妇的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下她
 的腰，这下少妇那雪白浑圆弹性十足的屁股变得更加高耸了，她那粉红的嫩屄也
 在屁股沟里更加突现了。
 
　　方五一把抓住少妇凌乱的发髻，使她流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白
 嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着
 方五的前后推动，少妇的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
 
　　少妇的阴道又紧又嫩又滑，方五奋力挺动下身，坚硬的阴茎猛烈地撞击着她
 的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令方五爽快无比。
 
　　方五把脏兮兮的脸紧紧贴在少妇光洁白嫩的裸背上，双手抓着她吊在胸前不
 停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
 阴茎在阴道内横冲直闯，少妇不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着方五
 的抽插。
 
　　「嗯……嗯！」少妇雪白的手指紧紧抓着沙发，清秀的五官痛苦地扭曲着，
 纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性
 感的朱唇微张，随着方五的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。
 
　　方五弓起腰背，双手紧捉少妇双乳的乳峰，他用双肘抵住沙发，猛烈冲撞着
 少妇的胯间。他一会儿曲起右腿，左腿伸直，一会而又跪在少妇臀下，抽插着，
 冲击着。
 
　　方五「呼哧、呼哧」的喘息声、少妇痛苦似的呻吟声、阴囊抽打少妇会阴处
 的「噼噼啪啪」的拍打声混在一处。两个赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，上
 下翻滚。少妇的双手紧紧抓住脏西西的沙发面，奋力迎接着方五的冲撞和侵入。
 
　　这时突然电话铃声大作。
 
　　「是我的……」少妇惊喊道。
 
　　方五起身从地上的手袋里拿出手机，递给用一只手掩住胸部的少妇，少妇的
 下体还插着他的阴茎。
 
　　「是我老公！」少妇哀怨地看了方五一眼。
 
　　方五直起了身，已经萎缩的阴茎从少妇阴道里滑落出来，粘满翻着泡泡的淫
 液。
 
　　「喂，你在那？你着急啦？」铃声焦躁不安地鼓噪不止，少妇努力平息了一
 下气喘，声音轻柔平静地问道。
 
　　方五在少妇的一旁坐下来，他把手又伸进少妇的双腿间，用手指去拨弄少妇
 那被淫液浸透的阴唇。
 
　　「可不是嘛！到现在还没加完班呢！你再等一会可能马上就完事儿了！如果
 过了半个小时我还不出来，你就回去吧！我和晓岚她们挤一挤，在职工宿舍凑货
 一晚算了！」
 
　　少妇一边扭动着臀部躲闪着方五的手指，一边装做也有些委屈的的口气跟丈
 夫说道。她不知道方五奸污完她后，她能不能走，也许这一晚她都要被男人们玩
 弄。她不敢告诉丈夫她的处境，毕竟被男人轮奸，对一个女人来讲，特别是对一
 个已婚的少妇来讲，是相当羞辱的事情。
 
　　少妇挂断了电话，方五一个饿虎扑食重新把她压在身下，在她的口中拼命吸
 吮。少妇知道这时不让眼前这个男人尽兴是不可能的。她顺从地用舌尖与方五纠
 缠、引逗。同时还用手时重时轻地套弄着方五的阴茎。
 
　　方五的阴茎湿滑、短小，阴囊上粘满黏液，少妇的指尖轻轻在他的会阴，肛
 周刻划，方五不禁紧皱双眉，收肛提臀，发出骨碌骨碌的呻吟。
 
　　方五又一次挺起，少妇再次委曲求全地把强奸她的男人的阴茎送入了自己体
 内紧紧夹住。
 
　　电话铃声又一次响起，可是他们全然不顾。
 
　　「嗷，嗷！」方五抽插的节奏突然加快了，百余下后已经到强弩之末，在少
 妇阴道的阵阵收缩下，他怪叫着把一股股滚烫的精液悉数射进少妇的身体里，喷
 洒在她的子宫壁上。紧接着他象一头死猪一样一头栽倒在少妇身上，吁吁带喘。
 
　　「你干什么？」方五发觉了身下少妇的挪动，眼也不睁说。
 
　　「大哥求求你！我……我该走了，我老公都着急了！让我走吧！」老婆小心
 翼翼哀求着方五。
 
　　「不行！我爽够了！我的这帮兄弟还没爽呢？你这小屄又紧又滑！真他妈够
 味，简直是人间极品，不让他们尝尝能行吗？再说像你这种结过婚、生过孩子的
 娘们，一天不被男人操个七八回的，你能满足吗？你不能走！」
 
　　方五拍了拍少妇的雪臀，他搂住少妇的脖颈，把她压在臃肿的身下，他那萎
 缩短小的阴茎，湿糊糊地贴在少妇的腿上。
 
　　「我，我先去尿个尿行不行？」少妇小声哀求着，试着把方五从自己身上推
 下来。
 
　　「可以！你去！」方五恋恋不舍的从少妇身上下来。
 
　　少妇穿上衣服，却被方五一把夺下。少妇只有赤裸着身体，用双手遮掩着挺
 翘的双乳，跑下床去。渗露的精液顺着她的大腿内侧流满了她丰满坚挺的臀沟。
 
　　少妇小便回来后，方五睁眼看到少妇迟疑地站在床边，她纤腰丰臀，双乳健
 硕，两腿间的阴毛稀疏。她真不知究竟该怎么办。走吧，她赤裸着身子是不可能
 的，再说男人们也不会让她出去，自己上沙发吧又等于主动送给这些陌生而又肮
 脏的男人来蹂躏。
 
　　方五伸手把少妇拉进怀中，低头吸吮少妇的口舌，他一只手揽住少妇的肩，
 另一只手又伸进少妇的两腿间摩挲、抠捏起来。
 
　　少妇又一次湿润，方五把她按倒在了沙发上。少妇目光呆滞地躺在沙发上，
 一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。两侧阴唇已是红肿不堪，观
 来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
 
　　少妇感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱
 胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。
 
　　「不！不要过来，我会死的，不要！呜呜……」
 
　　但是噩梦还没有结束，少妇惊恐地看见脱得一丝不挂的另几个男人，撸着已
 经坚硬勃起的阳物，淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭
 喊。
 
　　两个男人一人抓住少妇的一只脚，扒下她的高跟凉鞋，然后把她两条修长的
 玉腿左右大大分开，三个男人不顾她的哭泣和哀求，把她死死地按在床上。
 
　　一个男人骑在少妇的身上，把阳具放在她的乳沟中，双手握住她的乳房使劲
 往中间挤，用阳具在她柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到她端正的
 下巴。
 
　　胸部被压迫的结果让少妇张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的另一个男人不失
 时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上。
 
　　一股腥臭恶心的尿臊味让少妇感觉一阵恶心，那男人把黝黑的阳物插入她的
 口中，龟头直刺到她的喉头深处。
 
　　少妇被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是那男人浑然不
 管她，大力地动着她的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。
 
　　又有一个男人迅速脱光衣服，跪在少妇那大大分开的两条玉腿中间，他早就
 对美貌性感的少妇垂涎三尺了，现在少妇终于赤条条地躺在自己身下，悲哀地发
 出诱人光泽的玉体横陈，令男人兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。
 
　　男人双手在少妇正夹着另一个男人阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，他用
 双手托住少妇的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，让她红肿的阴户向上突起，
 少妇粉红的阴唇此时已微微的分开，男人坚硬的阴茎顶在她那还流淌着方五精液
 的两片阴唇中间，「唧……」的一声就插了进去。
 
　　「嗯……」少妇丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的
 痛苦，随着男人大起大落地抽插，含着阴茎的口中含糊不清地发出「呜呜」的声
 音。
 
　　男人每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在少妇雪白的
 屁股上「啪啪」直响，混合着少妇痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。
 
　　就是这样，男人们粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入少妇阴道，少妇心知难逃此
 劫，忍辱含羞迎合着男人们的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续
 地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提
 供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。
 
　　少妇被奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在地上，剩下两个鼻孔在出气……不等
 她喘过气，就会有几个男人扑上去，继续着残酷的奸污。
 
　　「啊！啊！啊！啊！」
 
　　少妇只感觉到男人们的手在她的裸体上抓捏着，肩头、乳峰、纤腰、臀部、
 大腿、赤脚无不被男人们肆意地侵犯着。
 
　　男人的生殖器插入了她毫无防御的阴部。受辱的她挣扎着，呻吟着，陷入了
 地狱般的境地……
 
　　「哈哈……」男人们看着在自己粗壮的身体下痛苦辗转的少妇，淫笑着。
 
　　「啊……啊……」
 
　　少妇羞耻地呻吟着。她挣扎着雪白美艳的肉体，但无论她如何躲闪，都逃不
 了男人们的包围，她的四周都是男人的阳具，有时她的嘴巴、阴道、肛门同时抽
 插着男人的阳具，她披头散发，她的丰乳、肥臀被几双大手粗暴地揉捏着，在轮
 奸之下，她白皙晶莹的乳峰上已经出现了淡淡的淤青色的指痕，但依旧尖挺，大
 腿的内侧满是男人的精液，一直流到玉足。
 
　　当轮奸全部结束的时候，少妇几乎虚脱了。但她依旧无用地挣扎着。
 
　　方五从里屋拿出了一顶小号的旅行帐篷，进口朝着大家在墙根支了起来，然
 后他又抬来一个尺来高、半人长的旅行床，放到帐篷中。
 
　　接着他嗤的一声在拉开帐篷入口处的拉链，从敞开的拉链处可以看到帐篷中
 的矮床紧紧顶着外面的帐幕。
 
　　方五架起少妇塞进帐篷。很快，少妇的头从帐篷的入口处露了出来，显然她
 是被仰面放在床上的，由于她的头没有支撑，无力地垂向地面，整个脸向下，两
 只大眼无神地望着众人，她任何微小的表情变化台下都一览无遗。方五还在把她
 往外推，不但她整个头部露在帐外，两个雪白的肩膀也全露了出来，连一双微微
 颤动的高耸的乳房从帐篷的开口中也隐约可见。
 
　　架着少妇进去的方五钻了出来，一切都安置好了。所有男人都屏气宁神注视
 着帐篷里的动静和少妇的表情变化。只听帐篷里响起一声男人的沉闷的吼声，接
 着少妇露在帐外的肩膀向前耸动了一下，她脸上的肌肉猛地抽搐起来，她紧紧地
 咬住了嘴唇。随后只见少妇的嘴唇越咬越紧，由紫变青，却看不出帐篷里有什么
 动静了。
 
　　「插了没有？」外面一个男人焦急地小声问。
 
　　「废话，没插那婊子的脸怎么会青了？」另一个男人抑制不住兴奋地答道。
 
　　「那怎么不见动静？」
 
　　「你仔细看她的奶子！」众人仔细看去，果然从帐篷的入口处可以看到少妇
 那对白嫩高耸的乳房在有节奏地晃动着，幅度越来越大，而且隐隐可以听到旅行
 床发出「咯吱、咯吱」的细微声响。
 
　　奸淫早已开始，少妇此时正忍受着地狱般的煎熬。那男人的阳物不算粗但很
 长，少妇看到那十来双贪婪的眼睛不禁不寒而栗，紧紧咬住嘴唇一声不吭。
 
　　那男人看来玩女人很有经验也很有耐心，不紧不慢地一下下抽插，而且每一
 次都比上一次深，很快少妇就沉不住气了，因为那坚硬的阳物已超过了先前所有
 男人插入的深度，但仍没有停下来的迹象，更可怕的是，少妇感觉到那男人的腿
 离自己的腿还有相当距离，就是说，还有很长一截没有插入。
 
　　那男人抽插的一下比一下更有力，少妇竭力稳住身体，面部肌肉也绷的紧紧
 的，不让帐内的动作传到外面去，两人在暗中较劲，但显然男人更从容、更有信
 心。
 
　　男人的阳物已撞到了少妇的子宫口，一次次的撞击带动着她平挺着的乳房前
 后晃动。少妇的嘴唇都咬出了血，但她仍忍住一声不吭。
 
　　「她怎么不叫唤？大概是已经让给玩残了！」帐篷外的人看到如此紧张沉闷
 的场面不禁纳闷，隐约从里面传出女人悲切的呻吟声，有人忍不住问到。
 
　　「不！这婊子忍耐力非凡，不过，她忍不了多会了。」一个沙哑的声音插进
 来。
 
　　果然，少妇脸上的肌肉紧张地抽搐，越来越剧烈，肩头也明显的开始耸动。
 
　　「啊……呀……」忽然，少妇张开嘴，低沉且凄惨地叫出了声。
 
　　原来，那男人经反复抽插使少妇的忍耐力达到极限后，猛地向后抽身，然后
 全力冲刺，将肉棒全部插了进去，深深地插入了少妇的子宫。
 
　　少妇象一条离开水的小鱼，眼睛翻白，大张着嘴，一口口喘着粗气，不时从
 嗓子深处传出令人心悸的呻吟。
 
　　一会儿她的呼吸急促起来，呻吟的频率也加快了，忽然帐内传出一声巨吼，
 少妇全身一阵强烈的痉挛，然后象死人一样瘫软了下来。
 
　　「这婊子真硬，真能挺，换别的女人早泄过十次八次，叫破天了！」不一会
 儿，一个男人走了出来，边走边对旁人说到。
 
　　两个男人进帐篷将软得象滩泥的少妇拖了出来，让她面对众人，将她两腿分
 开，只见她红肿的阴唇已高度充血，深红色的肉洞似乎已合不上口，大量的浓白
 的精液带着血丝向外流淌。
 
　　一个男人提来一桶水，方五亲自拿瓢滔了浇在少妇红肿的阴部冲净污物，然
 后捻动她的乳头，少妇一激凌睁开了眼睛，恐惧地看着又一个男人向她走来。
 
　　那男人一身暴戾之气，显然是个摧花老手。他坏笑着低低地向方五说了两句
 什么，方五高兴地拍拍他的肩膀，他转身钻进了帐篷。
 
　　方五对身旁的人交代了一句，两个男人架起瘫在地上的少妇往帐篷里拖。
 
　　「大哥！求求你！放过我吧！我听你的话！」少妇突然挣扎起来，泪流满面
 地朝方五哀求。
 
　　「不行，让她接着干。」一旁的男人残忍地叫起来。
 
　　「你现在才想起讨饶，太晚了！大伙还要看好戏呐，我再帮你戴上点东西，
 你好好作，遂了大伙的意，我就放了你。」方五向少妇翻了翻眼皮，边说边从口
 袋里掏出一样东西来。
 
　　众男人一见齐声叫好，少妇顺着方五的手看去，才发现那是一个带有夹子的
 铜铃。她吓的失声痛哭，拼命往后躲，但四只大手紧紧抓住她，根本动弹不得，
 加之绳索将手臂捆在背后，胸向前挺，本来就异常丰满的乳房更加突出。
 
　　「不……不……求求你别这样……」少妇心中不由产生了一种不详的预感，
 她拼命的摇着头。
 
　　「呵呵……待会还有你好受的呢……」少妇的哀求对方五丝毫没有用处，只
 见他顺手抓住少妇一个柔软的奶子，三下两下就把铜铃拴在了少妇的乳头上。接
 着又如法炮制栓好另外一个。
 
　　「啊……痛啊……」柔嫩的乳头受到丝线死命的勒紧，发出了阵阵刺骨的疼
 痛。少妇承受不住如此巨大的痛苦，她疼的浑身发抖，忍不住大声的哀嚎起来。
 
　　「哇……」围观的男人中发出了惊讶的赞叹声。所有的男人无不死盯着少妇
 的丰乳，眼中就像要喷出火来：「自己爬到帐篷里去……爬快一点！」方五无情
 的命令着少妇。
 
　　少妇不得不屈辱的向帐篷爬去，而她乳头上的铜铃则随着她的爬行，不断的
 发出清脆的响声。当铜铃一受到外力摇晃起来时，绑在她乳头上的丝线就更加朝
 中间缩紧。这么一来，少妇的乳头便不断传出一阵比一阵强烈的痛楚。
 
　　「啊……唔……好痛……啊……」一路上少妇不住发出杀猪般的尖叫声。从
 如此凄烈的叫声不难判断出，那种痛苦有多么恐怖了……方五一挥手，两个男人
 将胸前叮当作响的少妇架进了帐篷里。
 
　　这回少妇的头伸出来是脸朝下，肩膀则是前低后高，象是跪趴在床上，极为
 淫荡，也极为屈辱，她的双臂被绑在背后，只靠岔开的双腿和贴在矮床一端的肚
 子撑住全身的重量，辛苦之状无以复加。
 
　　由于采用了这种姿势男人阳物是平插，与女人阴道又是取同样角度，极易用
 力，闭合也非常紧密，插入的深度比其它姿势要大的多，因此女方受到的冲击和
 刺激也强烈的多。这一式因过于阴损，因此很多人都只是闻其名但从未见其实，
 今天见有活春宫演出，男人都兴奋到了极点，连方五都跟着兴奋起来。
 
　　「多么有弹性的大腿！这么秀美的脚，我还是第一次看到。」男人的手落到
 了少妇的两条玉腿上，又抓又捏，手从少妇的大腿上往下摸，一直摸到她的脚，
 反复玩弄着。
 
　　乌黑秀美的长发披散在少妇柔美的双肩上，靠近脸庞的头发被汗水浸湿，一
 缕缕地贴在她漂亮的脸蛋上，脸上已经不见了先前的干练和智慧。
 
　　突然，只见少妇的肩膀耸动起来，叮当的响声从她胸前传了出来，头发也跟
 着前后飘动。
 
　　少妇刚才坚持到最后才泄身，这次刚一上手就嗯嗯呀呀地地叫出声来。众男
 人看不到她的表情正在着急，方五亲自上前抓住她的头发向上一提，少妇满是泪
 痕的脸露了出来。
 
　　男人按捺不住，喘着粗气开始了最后的冲刺。
 
　　欲火在少妇的体内开始燃烧起来，她双颊菲红，乳头坚挺，闭上了眼睛，开
 始扭动着诱人的胴体，面部的肌肉随着身体抽动的节奏抽搐，嘴半张着不时发出
 呻吟声。
 
　　这时男人的阳具已全部插入少妇的身体，正快速抽插着，那抽插的动作给她
 一种从未有过的感觉，象一只巨大的手将她抓住揉搓，渐渐地她抵不住这莫名其
 妙的感觉，加之胸前那淫亵的铃声的的撩拨，她被降住了。
 
　　每当阳具向后抽出时，少妇就会感到无比空虚，竟渴望它赶紧插进来，用力
 插进来，更深的插进来。她的叫声中也不仅是痛苦了，开始有一点发泄，一丝满
 足，与她刚才顶不住阳物撕裂式的插入发出的惨叫完全不同。
 
　　少妇对汹涌而来的欲念和冲口而出的声音感到吃惊，感到耻辱，但她控制不
 住自己，身子不由自主地前后应和着阳具的进出，呻吟的声音也越来越大，越来
 越飘。所有的人都发现了少妇的变化，连方五都感到吃惊。
 
　　「啊！啊！啊！」
 
　　少妇绝望地摇着头，那种夹杂着屈辱和淫荡的呻吟声吸引了所有的男人。她
 的臀部疯狂地扭动着，不知是想要摆脱男人的奸淫，还是迎合那抽插的节奏。
 
　　「啊！啊！啊！别这样！啊！啊！啊！」突然，少妇发出凄厉的叫声，似乎
 达到了高潮。
 
　　男人的阴茎从少妇的阴部抽出来，只见精液和淫水混合在了一起，从少妇那
 狼藉的阴部源源不断地涌了出来，宣告了少妇又一次从生理上到意志上的彻底崩
 溃。
 
　　所有的男人都瞪大眼等着看最后的结局，铜铃越响越急，少妇叫得已是上气
 不接下气，被强拉着朝向台下的脸一阵紧似一阵地抽搐，随着肩头一阵剧烈的抽
 动，男人的吼声、少妇的叫声都在清脆的铜铃声中达到了最高潮，随后，少妇象
 被抽了筋一样瘫倒在地。
 
　　少妇再次被架出来，这次她胯间湿的一塌糊涂，不仅仅有浓白的精液，还有
 大量清亮的淫水在不停地流出来。所有男人都被刚才的活春宫刺激的血脉贲张，
 不少人跃跃欲试。
 
　　「给我到桌子上去。」方五命令着少妇。
 
　　少妇默默地走向桌子，虽然她没有丝毫做作的企图，但毕竟是女人，屁股不
 由地扭摆。
 
　　在少妇上桌子的过程中，恰好一个姿势是她的屁股高高的撅起，而她的双腿
 又是分开的，映入方五眼帘的是她那毛匝匝的阴户，外翻的小阴唇暗褐色，肛门
 周围的黑晕也那么一大圈！方五一阵眩晕，抄起竹板死命地朝少妇那肥白的屁股
 就抡去，少妇屁股上的肉被打得一通乱颤。
 
　　少妇大大的分开双腿向着屋里男人们所在的方向跪着，她撅起屁股，女人的
 全部秘密都暴露无遗，露出她那布满阴毛的完整阴户，在两条叉开的玉腿之间，
 是两对丰满的乳房。她乳房结实地翘起着。
 
　　「真是好奶子啊，有劲！」一个男人捏住少妇的乳房晃了晃。
 
　　在众多男人面前裸露身体，就使少妇的乳头缩成紧紧两粒小疙瘩。一个男人
 突然伸指弹了一下她左边的乳头。
 
　　只见少妇的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩
 成一小粒，男人又重重地弹了少妇右边的乳头一指头，那乳头的反映和先前的乳
 头一模一样。
 
　　「哈哈，好，好！好细、好软的腰。」男人的大手向下移。
 
　　「哇，这圆圆的小屁股好啊！来，让我摸摸你的骚屄！」男人大手坚决的滑
 过少妇那簇界限分明的阴毛地带，掏进她的腿间，贴上那温润的阴户。
 
　　「啊，这个婊子的屄就是好看呐！你看，屄梆子都是鼓鼓的。」
 
　　「嘿，这圆屁股摸起来真有弹性。」
 
　　「奶子也结实啊！你用手握住，奶子和奶头自己都在动呢！」
 
　　「哎，你来闻闻，这婊子的屄好像还有股香味。」
 
　　「我操，这个小屁眼操起来该有多紧，多痛快呀！」少妇的肛门括约肌基本
 上紧紧包裹在男人的整根指头上。
 
　　「你们看，抠了她一会儿屁眼，她连屄都湿了。」
 
　　少妇被这么一群男人扒光了衣服肆意摸弄、谈论，身体本能地有了反应。众
 男人轮着等待玩弄她，她的阴户被拨弄得亮晶晶的满是淫水，阴蒂胀鼓突出，阴
 唇早就被大大地咧开固定住。不到半个小时，少妇已经被作弄得好几次高潮了。
 
　　少妇粉红色的阴道口被男人拉扯成完全暴露的位置，情绪稍一平息就有指头
 在她阴户上不停地拨弄，捏住她的小阴唇拉扯，刺激得她的阴道立刻充血膨胀再
 度呈空管状。
 
　　这时男人们不是往少妇的阴道里灌热水、就是手指捅进狭短的阴道按揉她的
 子宫颈，由于她的阴道短，男人们很容易地触到她的子宫颈，并且摸到上面的小
 孔，指尖硬往里塞，搞得她浑身酸麻，阴道极度膨胀，形成一个更大的空腔。每
 到这时，少妇的子宫颈便更加的朝阴道口处延伸，男人们更容易抠摸到，并且用
 体温计直接塞进她的子宫口内乱搅。
 
　　少妇在极端的愤怒和羞辱中的确得到了从未有过的快感，她深知女人的这种
 状态是不能被陌生男人看见的，更何况还是那么多的男人。
 
　　可是她一点对策也没有，男人们的手法太高，加上自己又这样美丽动人，吸
 引得男人们甚至连她的肛门都不放过，她的乳房早已被揉摸得酸胀，肛门被男人
 们的手指插进来试了一次又一次、阴户上的淫水干了一次又一次，可还有多的顺
 腿流下来，一直流到膝盖上，阴道口几乎才要合拢，就又被男人们刺激得重新自
 己张开。
 
　　玩弄了一会儿，男人们越来越亢奋。
 
　　「好，好看！过来让老子好好地摸摸奶子。」方五十分兴奋。
 
　　由于方五坐着，少妇只得伏下身把乳房递送过去。她后面的腿间和阴户自然
 暴露给众男人饱览了。
 
　　「我先给你上点药再玩！」方五揉摸了少妇一通乳房后，一把拖过她将春药
 涂在她的乳房和阴部。
 
　　「嗯……嗯……」不一会儿，少妇的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困
 难的样子，因为刚才方五在她的身上涂了大量的性药，使她身体内的欲望燃烧起
 来，她成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴。
 
　　少妇忍受着双重的折磨，一方面心中极度的愤怒羞辱，一方生理上又不受意
 志控制的开始燃烧，她忍不住开始大声的呻吟。一会儿，她的阴道里流出火热的
 蜜汁，煽动着方五的性欲，她的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。
 
　　方五把勃起的肉棒正对着少妇的阴道口，兴奋更升高，方五的龟头颤抖着的
 进入阴道里，阴茎很顺利地插了进去，插入一半就退出少许，又插入一半再退出
 少许，这样继续抽插。
 
　　「啊……啊……啊……」少妇的嘴里发出甜美恼人的声音，那种充满性感的
 声音，使方五的性感受到煽动，一下就把阴茎插入根部。少妇的肉体开始颤抖，
 兴奋也越强烈，上身向后弯曲成拱形。
 
　　方五开始激烈的冲击，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。虽然
 是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作，每当插入时龟头冲入阴道，到
 底时压着子宫时，少妇丰满成熟的身体不住猛烈颤抖起来。
 
　　方五用双手抱住少妇的腰，把她拉到桌子的边缘，然后将阴茎插入她的阴道
 里，巨大的阴茎直插入根部，接着开始扭转屁股。方五就这样用龟头磨擦着少妇
 的子宫、用阴毛刺激少妇的阴唇和阴核。
 
　　少妇半张着嘴，四肢不停的颤抖着，当阴茎插入她的体内时，她的乳头已经
 勃起成豌豆形，乳房在胸前可爱的摇动着。少妇的肉体已经被方五的动作点燃欲
 火，现在欲火更猛烈。她的四肢发生着剧烈的颤抖，她发出更高的哼声，全身逐
 渐失去力量。
 
　　方五从少妇软绵绵的身上拔出阴茎，阴茎仍旧是勃起状态，沾满了黏黏的蜜
 汁，使棒身发出闪亮的光泽。方五拉起少妇的身体，强迫她转身，用手在她高高
 挺起的屁股上分开肉瓣露出溪沟，然后立刻从背后把阴茎插进去。
 
　　方五用双手抓紧少妇的屁股，肉棒插入到根部，她的蜜洞里已经是泥泞状，
 腔壁已经无法紧缩。
 
　　方五向前挺时，少妇的身体倚住了长椅，上半身趴下去后，抬头向后仰成弓
 形，屁股仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。方五用龟头在
 少妇的子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给少妇引出
 最强烈的快感。这时的少妇的子宫口像滑溜的球，每当龟头顶到子宫口时，强烈
 的刺激传遍少妇的全身，连大脑都快要爆炸。
 
　　方五仍旧猛烈抽插，用力顶到少妇的子宫口上，用龟头在她的腔壁上磨擦。
 
　　少妇拼命地摇头，强烈的欲火好像要把她的身体烧焦似的，而且她的屁股开
 始淫靡的旋转，她已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里
 不停地发出淫声浪语。她在方五和男人面前已经达到数次高潮。
 
　　方五的的手指一次次地在少妇的阴部抚摸，当接触到最敏感的部位，又麻又
 痒的感觉很是难受。
 
　　「是不是很舒服？性欲是每一个人最原始的本能，能让人享受最大的乐趣，
 既然事实已不能改变，何不放纵一下自己，把痛苦变成欢乐，这不更好？」此时
 方五似乎也注意到了少妇身体上的反应，在她耳边轻轻说到。
 
　　少妇开始有些迷惑了，即将注定要被男人强奸，自己是不是应该去逃避这一
 现实，让自己所受的痛苦少一点？少妇开始动摇，方五趁热打铁，将整瓶春药倒
 进了她的阴部……
 
　　「来，坐上来！」方五高兴地叫着。
 
　　经过几轮强暴，少妇知道方五这是要她自己把他的阴茎坐入自己阴道里去，
 她只好听令。
 
　　仅仅是当着众多男人，努力把一根阴茎往自己的阴道里塞的这个过程，就使
 得少妇的阴户不由流出大量的淫水。
 
　　「好哇，这婊子的屄把老子的鸡巴往里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。」
 
　　方五把龟头拉出到了少妇的阴道口，少妇阴道的肌肉竟又一次把阴茎带进深
 处。待阴茎完全插入少妇的阴道后，强壮的方五毫不费力地抱起了少妇娇小的身
 体，他用左手托住少妇的脖子，右手捧着少妇的臀部，一面捏少妇屁股上的肉，
 一面把少妇的身体用自己的下体撞击得劈啪作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在少
 妇阴道内左突右撞，同时欣赏着少妇丰满的双乳在急剧地甩动。
 
　　少妇像婴儿似的被方五抱在怀中淫弄着。方五的身体不动时，少妇就按照自
 己想象开始胡乱扭动屁股。方五低头看着自己的阴茎在少妇的阴道内进出，他用
 少妇身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出少妇的身体，再
 猛地刺回去。
 
　　由于身体悬空并大幅度地起伏，少妇担心摔落掉，也顾不得是在当众被奸淫
 了。她紧抓住方五的胳膊，双腿本能地圈住方五的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在
 胸前甩动。
 
　　方五的阴茎一下下猛刺进少妇的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到
 子宫颈的阻挡，强烈的压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴
 茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使方五觉得十分过瘾，少妇的淫
 水多得竟使方五托着少妇屁股的手几次打滑，险些使少妇的身体跌落。
 
　　「啊啊！哦！啊呀呀呀呀呀……」少妇达到了一个前所末达的顶峰！
 
　　心跳一百二十五……一百三十！少妇的阴道壁和肛门口的皴折都同时开始痉
 挛和收缩了！她的双眼开始反白，全身也产生不规律的痉挛……她的下体已充血
 成赤红的玉门一开，滚滚浪水像潮吹般猛然射出。
 
　　「爽啊，你这婊子的屄里面大路小路交迭弯弯的，搞得我那么快就忍不住要
 射了。不行，歇一下再干。」方五坐了下来，阴茎仍舍不得离开少妇的阴道，他
 张开大口含住了少妇那充满弹性的乳房吮咬了一阵，还是没能忍住射精了。
 
　　前所未有的高潮持续了近六秒，令少妇感到自己整个人的身体以至灵魂都被
 快感炸成粉碎。然后，她便手肘一软，整个人向前仆倒在床上。
 
　　「这婊子真爽死我了，你抱着她，让我好好看看这婊子的骚屄，怎么会这么
 经操。」方五从少妇阴道里拔出阴茎，他一边把玩着少妇的奶子，一边对一旁的
 一个高个男人说道。
 
　　于是，高个男人把少妇从后抱了起来，就象抱小孩撒尿一样对着方五。
 
　　「这婊子的确不一样，她的阴蒂特别大。」方五认真地看了起来，突然他大
 叫一声。
 
　　少妇的阴蒂确实比常人要发达一些，平时看不出，但在她兴奋的时候就特别
 显眼，再说她被操了这么久也来了高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴
 蒂刺激，她马上就会再次高潮。
 
　　听方五这么一说，其余的男人也凑过来看，在这期间少妇的眼睛始终闭得紧
 紧的，她明白接下来承受的可是比轮奸更屈辱的事情，让人抱着，给所有的男人
 看她那勃起的阴蒂，还有刚被轮奸完的阴唇，以及阴道里随时都在流出的精液。
 
　　一旁意犹未尽的男人们，从高个男人怀中拖过少妇，让她手撑着桌子、弯腰
 撅着屁股，男人们排在她身后，方便的选择插入她的阴道或肛门，同时捞摸乳房
 也方便。在阴茎插入体内以后，若男人需要，少妇还得摇摆臀部，使男人享受不
 用动作阴茎亦能自如插送的便利。
 
　　在经过一轮残酷的折磨后，少妇微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，顺
 着她嘴角一条蜿蜒的精液流淌的印迹向下一直延伸，她高耸的双乳上、优雅的肚
 脐里都满是精液的痕迹。男人们那口臭严重的嘴在她脸上、身上又舔又嗅的情景
 仍使她恶心欲吐。
 
　　从少妇嘴里涌出的大量精液，穿过她那经过精心修剪过的芳草地和从下身的
 肉洞里同样大量流出的精液汇合在一起，顺着她修长笔直的大腿向下流去。精液
 的前端已经快流到她的膝盖处，这白色浑浊的液体在黑色的阴毛上慢慢地向下流
 淌，更显得触目惊心。一部分精液则汇集在她的阴毛下端，长长的拉着丝吊在她
 的两条腿中间来回晃动着。
 
　　这时，一个男人从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，猛的插入
 少妇那饱经蹂躏的阴道里抽动起来。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了
 少妇阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成少妇阴道口发生了轻度裂伤；外
 阴及大腿内侧遭到男人们的抓掐，多处已经呈现青紫状。
 
　　男人拿着香蕉在少妇的阴道里反复抽送了百馀下后，点燃了一枝香烟，男人
 猛吸一口，撅起嘴吹入少妇的阴道深处，然后用香烟头反复灸烤和蹂躏少妇的阴
 蒂。
 
　　这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的少妇。
 
　　「啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……」
 
　　少妇终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快
 感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一次
 达到性高潮而昏厥过去。
 
　　在长达二个小时的时间里，男人一个接一个的插入，一个接一个的射精，少
 妇在男人们残暴的蹂躏中娇喘涟涟，呜咽不止。她再也没有一丝力气迎合奸污她
 的男人、抗拒奸污她的男人、或者逃避奸污她的男人，随着男人的每一次抽插，
 她只是呻吟着本能的拉紧腹肌和大腿内侧肌肉，任凭摩擦的疼痛和交媾的刺激参
 杂着涌入她的脑海和周身。
 
　　当这场轮奸和性虐待一轮终于结束后，少妇的屁股上，大腿上，地上到处都
 是精液，当然最多的精液还是在她的体内，她的小腹也因此有点凸出了。
 
　　少妇头晕目眩的躺在地面上气喘吁吁的流着泪，汗水、精液和淫液湿透了身
 下的地板，一动就凉冰冰地贴在身上。她的阴唇肿胀外翻着，她感到浑身酸痛、
 阴道内如火焚一般痛痒难当。得到充分性满足的男人们意犹未尽，在方五的授意
 下，男人将香蕉塞进她的阴道，以这种方式再一次玩弄了她的肉体。男人们终于
 心满意足后，才放开了她。
 
　　方五饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美妇人，阴茎不知不觉又硬
 了起来，邪恶的目光落在了妈妈那高高隆起的酥胸上。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０２９）
 
　　站在了一旁的妈妈完全被眼前的一幕吓呆了，少妇那白嫩赤裸的左脚高高
 翘起，搁在男人的肩头上不停的翘着脚趾，右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧
 贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着男人疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上
 颤动着。
 
　　妈妈眼睁睁地看着男人那丑恶的阴茎，在少妇的阴道里飞快地进出做着活
 塞运动，阴囊撞击着她的下身发出「啪啪」的声音，随着男人阴茎向外一抽，少
 妇那粉红的阴唇就被向外翻起，阴茎摩擦着少妇渐渐润滑的阴道肉壁发出咕唧、
 咕唧的性交声。
 
　　「时间不早了！我该回家了！」看到方五邪恶地看着自己，妈妈的心呼悠
 的一下就提到了嗓子眼里，她觉得呼吸急促，心乒乒乱跳，浑身发抖。她怯怯地
 看着身边的文主任小声说到。
 
　　「走什么走？你才来了多会就要走？陪大家玩玩吗！急着走干什么？」文主
 任用枯涩的眼睛看着汤家丽。
 
　　「你走不了了，小美人，这么多人等着操你呢，既然来了就别走了！」方五
 走过来一把抓住妈妈的胳膊，把她强摁住。
 
　　「不……你放开我……救命……老文……让他们别这么做……我已经是你的
 女人了……放开我。」妈妈一边慌忙的摇着头大声叫着一边挣扎着。
 
　　「是呀！你是我的女人，所以你要听我的知道吗？」文主任的脸扭曲了。
 
　　「那……你要我干什么？」汤家丽害怕得直发抖。
 
　　「我这帮兄弟，没尝过玩别人老婆的滋味，所以今天特地让我带你来，想好
 好尝尝你的身子。」文主任下流地说道。
 
　　「不啊……我不……我不要干那种事！」汤家丽更加剧烈的摇动着已变青的
 脸。
 
　　「你是在跟谁说话？」文主任的问话寒冷刺骨。
 
　　「……」汤家丽没有说话，她用一种哀求的眼光看着文主任。
 
　　「告诉你！今天你不愿意也得愿意，你的身子早就不是你自己的了，你现在
 就只能用你的身体让我们尽兴，这其中的道理你不会不明白吧？」文主任冷冷的
 说着。
 
　　「不……你们这帮禽兽……」汤家丽脸色苍白，双手颤抖着。她知道她接下
 来的命运是什么。
 
　　听到妈妈的喊叫，几个男人都转过头来。眼光一齐集中到她的身上，就连
 那个正在操着那个少妇的男人都停止了奸淫。马上没有参加奸淫少妇的，另几个
 男人就把妈妈给围住了。
 
　　「你们……是谁？你们要干什么啊……」妈妈下意识的用手捂住胸口和下
 身，惊恐地看着站在自己面前的四个男人。
 
　　这时文主任把房间门关上，任凭妈妈无助的面对四个阳具翘得一个比一个
 高的男人。
 
　　「告诉你吧！老文欠了我们的钱，拿你来抵债，你今晚可要好好让我们乐一
 乐！」方五边说边用手下流的抚摸着妈妈的手臂。
 
　　由于是夏天，妈妈的裙子下面只是穿了一件薄薄的乳罩，再加上惊吓，她
 那两粒乳头高高的顶在胸前，清楚的乳头轮廓显眼的展示着，隐隐的还能看见乳
 头的暗红的颜色，裙子下摆只能掩住她的半截大腿，只要她微微一侧身，整个雪
 白的屁股就会裸露出来。
 
　　「你们要干什么，快放手！我不是你们想象的那种女人！」妈妈被方五和
 另外三个男人逼到墙角，她知道不对，也知道他们要干什么。她懵了，她还从来
 没见过这阵势，她被吓得全身酥软，对于面前四个大男人，她根本无能为力，只
 能听任他们摆布。
 
　　「臭婊子！别装了，你以为我们不知道你和老文那些事吗？」其中一个男的
 个子很高，比妈妈整整高一个头，头发乱蓬蓬的，光着上身，肌肉发达，很结
 实的样子。他一把抓住妈妈的头发往床边拖。
 
　　「呀……」妈妈吃不住痛一下子就被拖到床边。
 
　　「不……不要。」妈妈忽然猛转过身，挣脱两个男人向窗口冲去。
 
　　「看你往哪跑……」妈妈刚爬上窗台就被方五和那个高个子男人，拽住双
 腿硬拖了回去。
 
　　「妈的！臭婊子！敢咬我！」那高个子男人突然惨叫一声松了手，左手捂着
 右手的腕子。
 
　　妈妈趁势往门那边冲，那高个动作很快，一把抱住她的后腰，又抓住她的
 头发，给了她两个耳光，一边打一边骂骂咧咧的。高个这两下耳光挺厉害，汤加
 丽一下子就栽倒在地上。
 
　　「大哥，求求你们！饶了我吧！老文该你们多少钱？我帮他还！」妈妈头
 发披散在脸边，脸色绯红，口里低声哀求着。
 
　　「好啊！就用你的身体替老文还债吧！你只要好好让我们玩一玩，一切问题
 都好解决，要不然……嘿嘿……」方五不理会妈妈的挣扎，把她拉起来，强迫
 她坐在椅子上，一面开始解开她上衣的第一个扣子，一面在她的耳边说。
 
　　妈妈短暂的反抗以失败告终。
 
　　她好象还没回过神来，垂着头，头发有些乱。她听了方五的话，知道事实的
 结果也将如此，便低着头，停止了挣扎。
 
　　方五将妈妈的衣扣一个个的逐渐解开，白色的上衣自肩上滑落，露出她丰
 满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，马上吸引了所有男人
 的目光。
 
　　方五一把抓住妈妈胸前的衬衣往下用力扯，高个子帮他抓住妈妈裸露的
 肩膀。衬衣被脱到腰部往下就脱不动了，这时妈妈雪白的上身只剩下小小的胸
 罩。右肩上的吊带已经滑到胳膊上，露出右边的大半个乳房。
 
　　「唉呦哇，看不出来这婊子的奶还挺大，好丰满的奶子呀！真他妈的好摸！
 今天可要让这婊子为咱们好好的消消火。」方五一面将手伸入妈妈的乳沟，用
 手指夹住乳头，肆意的揉搓着她柔软弹性的乳房，一面向其馀的男人淫声淫语的
 说着。
 
　　方五在众人之间似乎居于领导地位，而且男人们眼中已出现火热的淫欲，所
 以没有人提出反对，而大家都不由的围向了妈妈。
 
　　方五一把将妈妈的乳罩扯了下来。她那翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚
 好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。绛红色的乳头，因方五
 的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而深红的乳晕，衬托着乳头，令人垂
 涎欲咬上一口。
 
　　方五握住妈妈那还在左右晃动的乳房了，用力揉搓起来。揉搓了一会方五
 把头凑在妈妈的胸脯上轮流含住她的奶头吮吸，一边吸还一边用手指头捏弄。
 妈妈只能让身体左右扭动躲避方五的双手。
 
　　「啊！真他妈的迷人……」男人们忍不住的赞叹。同时伸出手在妈妈的乳
 房上乱捏乱摸起来。
 
　　「大哥，求求你们，玩够了吧，放过我吧！」妈妈拼命的挣扎着，用力推
 着在自己乳房上肆虐的男人们的手。
 
　　妈妈拼命的用双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住男人们侵犯
 的双手。美丽的乳房不断的被揉搓抓捏着，她不停的扭动着身体，却无法挣脱紧
 紧抓住乳房的手指，头一次有那么多只手在身上争着游走，一丝异样感觉不由袭
 上她的心头。
 
　　「臭婊子！自己把剩下的衣服脱了！快点！」方五放开妈妈的乳房，抱着
 手站在一边。
 
　　妈妈哀伤的迟疑了一下了，但也知道事情已经无法挽回。她从椅子站了起
 来，在男人们的面前解开裙扣。白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半
 透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神圣地带。她已经近乎全裸地站在男人
 们面前。
 
　　「你来帮帮这婊子，把她的内裤给脱了！」方五对着高个说。
 
　　高个轻而易举的把妈妈托离地面，尽管她一直在蹬动双腿，还是无法阻止
 高个抓住她的双腿，掀开她的裙子，把她的内裤褪下。高个甚至还把她的内裤放
 在鼻子边嗅了嗅，一副陶醉的样子，就象贪嘴的人面对一盘色香味俱全的美食。
 
　　「啊……」全身失去最后屏障的妈妈，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去
 遮掩怎样也遮不住的春色。她的下体已经完全裸露，微微隆起的小腹下面一小丛
 带卷的黑毛看得清清楚楚。她正是成熟少妇最有丰韵的时候，她丰腴的身体充满
 了诱人的肉感，却一点也不见胖。一身白嫩细腻的肌肤，曲线毕露的腰身，匀称
 光洁的大腿，对任何一个男人都是一种致命诱惑，以致不惜为之犯罪。
 
　　一丝不挂的妈妈，此时在四个男人的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞
 耻，全身散发出一种妖媚的气息。
 
　　「好美的肉体，小婊子你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！」方
 五从背后将妈妈环抱着，使得她无法动弹，同时开始爱抚着她的双乳。
 
　　「啊……裸露的胸部、阴部的耻毛，全部被看见了……」妈妈对于自己赤
 裸的身体，被陌生男人们尽情的饱览，从心中升起羞耻感。虽然她闭上双眼，但
 她仍清楚地感受到男人们向她成熟肉体投来的饥渴目光。
 
　　「先给大家看一下，你的小骚屄好了……」方五阴险的裂嘴笑一下，把汤加
 丽扔到床上。
 
　　妈妈的手和脚乱蹬着，不让男人们上身，但几个男人很快就把她摆成个大
 字型摁住在床上，摁得她的身子一点也动弹不得。
 
　　「不要！不要……」妈妈拚命的想夹紧双腿，可是双腿一旦被打开以后，
 就更无法胜过方五的力量，在她那完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出
 淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在男人们的面前。
 
　　「我操，这婊子的下面也这么漂亮……」
 
　　「啊……我在做甚么事情啊……在这么多男人面前暴露出女人的……」
 
　　妈妈产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
 
　　「不要看……不要……不要！」妈妈还没从羞耻的心情恢复过来，方五的
 手指已伸向了她下身完全绽放的花瓣。
 
　　「你要干甚么？」妈妈激烈的挣扎着。
 
　　「让我们看看更深的地方……」方五把手指放在妈妈的小阴唇上，向左右
 分开成Ｖ字型。
 
　　「啊……不要……」妈妈想用力夹紧大腿，可是敌不过方五的力量，方五
 的手指任意地侵略着她柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉
 搓，方五的另一只手也自她的背后攻击着她的乳房，手指夹住她乳房上因刺激而
 突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
 
　　突然在许多男人面前受到这种刺激，妈妈觉得大脑麻痹，同时全身火热，
 有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来
 阵阵涌出的快感及肉欲。
 
　　妈妈觉得快被击倒了。方五的蹂躏使得她的身体开始上下的扭动起来，另
 一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁。
 
　　「这婊子真骚，一点刺激就有这么大的反应……」在旁边观看的男人已经开
 始按捺不住，有的开始抚摸妈妈的肉体，有的已经开始脱下衣服。
 
　　妈妈无可奈何的躺在床上，让那些男人随意的扣摸她的阴道和揉捏她的乳
 房，她的小嘴被一个男人长满胡茬的大嘴给吻住，她的嘴唔唔的说不出话来。她
 摇晃着头，扭动着屁股，却摆脱不了他们几只大手的揉弄，眼泪从她的眼角里流
 了出来。
 
　　「妈呀，你们饶了我吧……你们……你们扣疼我了，我的下面被你们给扣疼
 了……大哥们，你们饶了我。我受不了了……」妈妈无助的哭叫起来，她的腿
 被男人们拉向两侧，几乎要把她一劈两半似的她的阴唇也被扒得分开来，她那美
 丽的小巧的阴道口裸露出来。
 
　　「好了！现在开始吧，由我先来，等一下看谁的姿势和方法最好……」方五
 将妈妈放倒在桌上，将她的屁股拉到桌边，用双手抓住她的双脚，让她直直的
 向上撑开一百八十度。她那因刺激而红润的阴户完全的暴露在方五面前。
 
　　「臭婊子！好好享受享受我的滋味吧……」方五露出淫邪的笑容，用手握住
 肉棒，顶在妈妈的花瓣上。
 
　　「啊！不要！」妈妈想逃避，可是方五用力向前挺进，巨大的龟头推开她
 柔软的肉门进入里面。
 
　　「哦……」疼痛使妈妈哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿
 之间。
 
　　「怎么样？大吧？别怕！你马上就会习惯的。」方五那钢铁般的肉棒，在汤
 加丽缩紧的肉洞里来回冲刺。妈妈觉得大腿之间充满了压迫感，那种感觉直逼
 喉头。
 
　　妈妈开始不规则地呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部
 一波波涌来，她吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自
 己也不敢相信会有这样强烈的快感。她本能地感到恐惧，但是方五的阴茎在她的
 阴道里不断的抽插着，已经使她的脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，她只有本
 能地接纳男人的肉棒。随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。
 
　　「唔……呀……」每当方五深深的插入时，妈妈就发出淫荡的哼叫声，皱
 起美丽的眉头，每一次的插入，都使她前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的
 双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。
 
　　妈妈淫荡的反应更激发起方五虐待的心理，他爬上桌子，将妈妈的双脚
 高举过头，做更深入的插入，阴茎再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到妈妈的
 子宫壁上，使她觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，她的眼睛里不断
 有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，方五更不停地揉搓着她早已变硬的乳
 头和富有弹性的丰乳。
 
　　「啊，不行了，我不行了……」妈妈几乎要失去知觉了，她张开嘴，下颌
 微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。她全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的
 征兆，她粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。
 
　　这时，方五也达到了高潮，大量的精液不断射入妈妈的体内。
 
　　方五拔出沾满蜜汁的肉棒时，妈妈软绵绵地倒在桌上。但身体似乎尚有着
 强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
 
　　「小婊子！你倒是享受了！但是我们还没被服务呢……」在旁观赏春宫秀，
 而色欲已被激引致最高点男人们，早已按捺不住，毫无怜惜的将尚未自激烈性交
 后恢复的妈妈，从床上拉到了地板上，他们让妈妈四肢着地，像狗一样的趴
 在地板上。
 
　　妈妈那刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围
 绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和方五的精液，因姿势的改变，白浊的精
 液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，她还在微微地喘着气，一枝粗黑、带点异味的
 肉柱已经举在眼前。
 
　　「小婊子啊！我的宝贝还没操过你的嘴呢！现在就让我的宝贝，操操你的嘴
 吧！」方五抓着他的阴茎往妈妈嘴里塞。
 
　　「不……不要……我不做这个……」妈妈偏开头避开了塞到自己嘴边的阴
 茎。
 
　　「臭婊子！你给我听着！你好好的帮我舔一下那里，弄的我舒服就放了你，
 不然……」方五掏出弹簧刀，噌的一声三寸长的利刃就弹了出来。他一边恶狠狠
 的说着，一边用刀在妈妈的脸上轻划着。
 
　　「求求你……别……伤害我！」妈妈吓的乞求着。
 
　　「只要你好好听话，我是不会伤害你的。」方五掐着妈妈的乳头说道。
 
　　「我……听你们的话！」妈妈只有屈辱的答应方五的条件，她不得不张开
 嘴巴，向方五的胯下凑去，将方五的阴茎含在口中。
 
　　「一个不过瘾！帮我们两个一起吹！」方五和高个子男人，面对面地站在一
 起。
 
　　妈妈顺从的跪在两个男人的中间，一边用手捋着方五的阴茎，一边拉下高
 个子男人裤子上的拉链，将手伸了进去……
 
　　「啊……」妈妈张大眼睛吃了一惊，在她的眼前是两根黑黑的、巨大无比
 的阴茎，长度跟公驴的比起来也毫不逊色，紫色的龟头上发出闪亮的光泽。
 
　　「还不快吹？」就在妈妈发愣时，高个男人将阴茎伸到她的嘴边。
 
　　「唔……」妈妈只有用手握住高个子男人阴茎的根部，将阴茎吞入口中。
 她感到羞辱万分，被陌生的男人强迫的干这种事使她无地自容。
 
　　「你的手要动，用舌尖舔龟头！快！」高个男人将龟头顶进妈妈的喉咙，
 但是仍然有大半根阴茎露在外面。
 
　　妈妈的手指在青筋暴露的阴茎上开始活动，同时她的嘴含住了阴茎上下套
 弄，吃奶似地吮吸龟头，龟头上传来强烈的刺鼻气味使她非常恶心。从龟头的开
 口流出了表示性感的透明液体，她伸出舌尖舔舐着。
 
　　「哦……哦……太舒服了，这女人的口技真是太好了。」高个男人兴奋地呻
 吟着，阴茎在妈妈的嘴里进进出出。
 
　　这时方五也将黑粗的阴茎插进妈妈的口中。
 
　　「唔，唔……」两根大阴茎将妈妈的嘴里塞得满满的。她感到呼吸困难，
 吃力地吮吸着，一手握住一根阴茎，舌头同时舔着两个龟头。
 
　　「把你的奶子摇起来！要性感！知道吗？」
 
　　「啊……」妈妈嘴里含着阴茎，使劲的摆动着身体，只见她黑发飞舞，美
 丽的乳房淫荡地摇动。
 
　　「嘿嘿嘿！这婊子的样子真好看……」
 
　　妈妈这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突而其来的这些激
 烈变化，使得她只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３０）
 
　　「好了！到床上躺着去！把腿分开！」方五享受够了妈妈的口舌侍奉后，
 推了推她的头。
 
　　妈妈吐出男人们的阴茎，口水顺着她的嘴角流了下来。她慢慢的爬上床，
 劈开双腿躺在床上，大腿根处饱满的肉缝上布满了乌黑浓密的阴毛异常的显眼。
 两片阴唇红艳艳的向外张着，象两片浓妆艳抹的厚嘴唇显得淫邪动人。
 
　　「骚婊子！今天我让你好好的爽爽……」
 
　　方五走到妈妈的两腿中间，双手抓着她的两条小腿，往上面推去，一直到
 大腿快要碰到她的乳房时才停止。
 
　　方五俯下身仔细的观察着，暴露在眼前的妈妈的生殖器，只见她那地方湿
 漉漉的一片，充血的阴唇肿得像张开的小孩嘴，鲜红的嫩肉向外翻着，散发出一
 股奇异的味道。
 
　　她乌黑的阴毛上面粘着一滴滴的白色精珠，精液和淫水润湿了她整个大腿根
 部，红肿的肉缝大大的张开着，一看就知道那是被男人奸淫后的结果。文主任和
 自己先前射在她体内那白色黏稠的精液，带着一股腥臭的气味从张得很大的阴道
 口不断流淌出来。
 
　　方五用手抚摸着妈妈那充满蜜汁的阴户，她那才刚高潮过的阴部变得十分
 敏感，方五用手指揉搓着她的阴核，并自身后用力地抓捏着她下垂的丰满乳房，
 肥胖的身体更靠在她的背上以及弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头从她的背部一
 直舔过臀部直至她敏感的阴部，在她的阴核上不断地吸舔着。
 
　　方五的嘴伸向妈妈的阴部，舌头开始在她的阴唇中间滑动。他用手将两片
 肥厚的大阴唇分开，舌头伸进狭长的阴道，舔着阴道壁上褶皱的嫩肉。然后用牙
 齿叼住妈妈的小阴唇向外扯去，把剥了皮的阴蒂含进嘴里舔吸。
 
　　「嗯……啊……嗯嗯……」下体遭受如此敏感的刺激，妈妈的身体开始不
 停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。
 
　　「求你了，别弄我，我……受不了！」
 
　　在方五肆无忌惮的奸玩下，妈妈似乎感受到了害怕，展开了自己的反抗，
 她的身体不断扭动，双腿像是要并拢来，却因为被方五死死抓着而扭动成各种形
 状，两条玉腿像是麻花般的在方五手中变换着不同的角度。她双手乱摆，一只手
 放在下体想要挡自己的私处，另一只手撑在床上想要爬起来，口里不住的低声哀
 求着。
 
　　「骚婊子！少罗嗦！嘿嘿嘿！是不是又想要了！趴在床上！把屁股撅起来！
 把屁股抬高一点。想要？就求我操你！」
 
　　高个男人的双手用力地揉捏着妈妈那丰腴的大腿，并向上用力，使得她那
 成熟的屁股高高挺起。
 
　　「求求你……操我吧……」妈妈说完，强烈的羞耻感使她不由的扭动起身
 体来。
 
　　「没听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动你的屁股。」高个男
 人仍不放过妈妈。
 
　　「求……求……你……操我吧……」妈妈的声音颤抖，说完，她咬住下唇
 按照高个男人的要求，慢慢扭动着雪白、浑圆的屁股。
 
　　「好美的屁股呀！」高个男人嘴里赞叹道，情不自禁地用双手不停地抚摸着
 妈妈滚圆的屁股。
 
　　妈妈的屁股开始颤抖，双手吃力地撑在地上。这时另一个男人走到她的前
 面，将更加暴涨的龟头捅进她嘴里，快速抽动起来。
 
　　「嘿嘿嘿……」高个男人露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在妈妈的花
 瓣上，妈妈想逃避，可是嘴里插入的阴茎，正不断的搓插蹂躏着她。
 
　　「啊……」高个男人的阴茎向前挺进，巨大的龟头推开了妈妈柔软的肉门
 进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，阴茎一下子就抵到最
 深处。
 
　　「哦……嗯……」妈妈疼得哼了一声，两个男人一前一后地奸辱着她，三
 个人的身体映在前面的镜子上，形成了一幅十分淫荡的画面。
 
　　妈妈的身体同时插入两个男人的阳具，极度的羞耻使她痛不欲生。
 
　　「啊……」前所未有的刺激使妈妈的身体不由得紧缩，高个男人不理会她
 的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始
 美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
 
　　高个男人单膝跪地，屁股一前一后的在妈妈的两腿间快速耸动着，猛干着
 她的阴道。龟头在她的肉缝里进出自如，发出扑嗤、扑嗤的声响，每次下去都会
 挤出一泡淫水，泛滥在阴户周围，粘连的那根东西像是刚从油锅里捞起的油条，
 油漉漉的。
 
　　妈妈一边呻吟，一边专注的吮吸她嘴里的肉棒，她不敢抬头，正在享受她
 口技的男人一直往前挺屁股，象要把整个阴囊和里面的两个卵蛋都塞进她嘴里。
 
　　在妈妈下身，阴道包围阴茎的部位不断有一滴一滴的液体往下滴，稀溜溜
 白花花的，象是精液，还有可能是她的淫水，隔几米就能闻到一股腥骚的气味。
 在这种大背景下，这股气味其实并不特别难闻，反而给这淫靡的场面增色，甚至
 让周围的男人们更加亢奋。
 
　　方五在一旁再也忍不住了，他趴在妈妈的胸前，拼命地吮吸着她的两只乳
 房，啧啧的响声在屋中响起。
 
　　「嗯……嗯……啊……」
 
　　妈妈的粉脸涨的通红，身体随着高个男人的抽送，不时抬起屁股迎合着那
 个强行侵入她身体的肉棍，双脚自动伸到高个男人腰上并夹住，乳房上粘满了方
 五的口水，口里娇喘吁吁。
 
　　高个男人使劲的操着妈妈，她的肉体被操得前后耸动，她的嘴也被另一个
 的阴茎给堵住了，那阴茎又粗又长，把她的嘴塞得满满的，使得她无法喊叫。她
 那丰满的乳房，也被方五的两只手抓住使劲的揉捏着。
 
　　就是那菊花蕾似的肛门也被男人用手指使劲的扣摸着。可以说她全身没有什
 么地方不被男人们扣摸揉弄的……
 
　　「啊……啊……啊……这婊子的屄……实在是……太美了……夹得紧紧地。
 好舒服……」
 
　　高个男人张大嘴，眼睛向上望着天花板，抽送的动作一次比一次猛烈。龟头
 在妈妈的阴道中磨得又红又大，酥麻的感觉使他的身体阵阵抽动。
 
　　妈妈的身体被疯狂的高个男人死命地压住，连扭动一下都不可能，两条大
 腿被用力掰开到最大限度。
 
　　方五用手抓住妈妈一对饱满的乳房，十分舒服地玩弄着，手指捏住乳头，
 用力向上拽拉。
 
　　「啊……」妈妈疼得皱了一下眉，头向一边扭过去。
 
　　方五不光玩弄妈妈的乳房，双手还在她的腰间、肚皮上游动，手指抠玩着
 她的肚脐眼。
 
　　就这样，妈妈被三个男人同时玩弄着。插入她阴道的阴茎则不停的改变着
 角度旋转着，激痛伴着情欲不断地自她的子宫传了上来，她全身几乎都融化了，
 吞下阴茎的下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水也不停地溢了出来。
 
　　高个子男人的膝盖离开了地面，身体向前弯着，几乎趴在了妈妈的背上，
 两手按在她纤细的腰身两侧，下体猛烈撞击着她的屁股，发出了急促的「啪啪」
 声。
 
　　「嗯……啊……啊……」妈妈的阴道被高个男人疯狂地抽插，驴一样的阴
 茎象一根滚烫的铁棒，她只感到全身象是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。
 
　　「啊……好美……好美的屁股……」高个男人拼命地奸淫着妈妈，阴茎在
 阴道中飞快抽插。
 
　　「啊……」妈妈的面孔已经涨得通红，乳头也凸了出来，闪现出紫色的光
 泽。含着阴茎的嘴里发出浊重的呼吸声。
 
　　「怎么样，舒服吧，同时被三个男人玩，舒服吧？」把阴茎塞进妈妈嘴里
 的那个男人，开始调侃她，阴茎照样在她的嘴里抽送着。
 
　　在不停疯狂的抽插后那男人达到了高潮，他屈着腿，用手抚摸着妈妈光滑
 的脊背，用阴茎顶住她的上牙膛，停止了抽送。阴茎在她的嘴里连连跳动着，射
 出黏黏的精液。
 
　　「喝下去，不准吐出来！」听到严厉的声音，妈妈像梦游病患一样，把有
 腥味的白色液体吞了下去。
 
　　「放在嘴里好好的舔舔！」妈妈的脸颊更加红润，她微启红唇迎了上去，
 在还在不断冒出男人精液的滚烫的龟头上发疯似舔着。
 
　　「唷……唷……」男人舒服的呻吟起来。
 
　　「看那啊，流出来了，这婊子的淫水流出来了。」站在一旁观战的另一个男
 人，兴奋得大叫起来。
 
　　极度的羞耻使妈妈痛不欲生。虽然她心里非常厌恶被迫做的这一切，但是
 生理上的反应，却使她的阴道开始流出大量的爱液。
 
　　「这婊子扛不住了，夹得好紧哪……噢……我也快不行了……妈的屄……看
 你夹……干死你个骚屄……干死你……干死你……」
 
　　高个男人不顾一切地继续抽插着。
 
　　受到猛烈的冲击，妈妈连续几次达到了绝顶高潮，她的阴道紧紧地夹着抽
 送中的阴茎，两片粉红的小阴唇被捅得倒翻出来。
 
　　「真爽啊……」经过一阵剧烈地捣弄之后，高个男人的小腹死死地抵住了汤
 加丽的屁股，把阴茎和她的生殖器紧紧压在一起，滚热的精液射进了她的子宫之
 中。
 
　　高个男人兴奋得快要晕过去了。他屁股上的肌肉不住的抽动着，停了有半分
 钟，才从妈妈的阴道里抽出尚未疲软的阴茎。
 
　　「妈的！我这这上面都是你的淫水，把它给我舔干净了！」高个男人抬起一
 只脚，跨过床栏杆踩在床上，这样他的阴茎就完全处于妈妈的头部上方，阴茎
 下来回晃动的阴囊，一下撞在她毫无思想准备而来不及躲闪的脸上。
 
　　当妈妈看到高个男人那巨大丑陋的阴茎，得意洋洋地出现在离自己脸如此
 近的地方时，她感到有些呼吸困难。没有办法，她只有用力向后抬起身子，整个
 身体呈一张弓形，她红着脸慢慢伸出柔软的舌头开始一点一点舔着高个男人的阴
 茎。
 
　　「要把下面的肉袋一起舔干净，舔的时候得把它含到嘴里去。」
 
　　按照高个男人的命令，妈妈将高个男人的两个睾丸一个一个含到嘴里吸吮
 了一遍。
 
　　当妈妈按照高个男人的要求做着时，又有一个男人在她身后，按住她的屁
 股，不紧不慢地在她的阴道里面抽送起来，在男人的抽送下她身体有节奏的摇晃
 着，两只沉甸甸地下垂着的乳房不停地荡来荡去，其中一个乳房的尖端，落到了
 高个男人踩在床上那只脚的脚面上，来回磨擦着，她感到了自己的欲火再一次在
 体内燃烧起来。当她将高个男人的阴茎含到嘴里时，那淫欲之火已经烧遍全身。
 
　　高个男人的阴茎过于粗大，他只把阴茎向妈妈的嘴里送进了三分之一，汤
 加丽就已经吃不消了。
 
　　「没用的东西。把嘴尽量张大点，要用力吸，记住不要用牙咬到它，否则有
 你好受的。」高个男人骂道。
 
　　「……」嘴里被塞得满满的妈妈已经说不出话来。
 
　　看到妈妈趴在自己的跨下，拼命地用嘴为自己提供性服务，高个男人心中
 充满了邪恶的满足感，他一手抓着妈妈的头发，一手托住她的下巴，开始快速
 地在她的嘴里抽插。与此同时，他对面的另一个男人也开始向妈妈的下身发起
 冲刺。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」前后同时发动的进攻，令妈妈的淫欲有如炸弹爆
 炸般在体内爆发。尽管屁股被男人用力按住，她还是拼命扭动着，以使在阴道内
 飞速抽插的阴茎，能更猛烈地在她体内搅动，同时使劲夹紧双腿好让那种感觉更
 加强烈。
 
　　而且她被高个男人巨大阴茎抽插了一阵的嘴已经有些适应了，她努力把身体
 扭成一个奇怪的姿势，以便阴茎能更深入进来，并尽力吸吮着以获得更大的磨擦
 感。
 
　　伴随着男人们的阴茎的抽插，妈妈前面的红润嘴唇和身后的艳丽阴唇快速
 翻飞着，口水和淫水在阴茎的进进出出中不停地流了出来，顺着她雪白的脖颈和
 大腿缓缓向下流淌。
 
　　两个男人被妈妈的淫荡配合刺激得无比兴奋。她身后的那个男人首先按捺
 不住了，男人喘着粗气开始了最后的冲刺。
 
　　「嗯……嗯……」男人的动作令妈妈全身一颤，快感汹涌而至，无法在嘴
 里得到渲泄，只能由鼻子哼出几声撩人淫欲的鼻音。
 
　　高个男人感到踩在床上的脚面上有一种潮湿感，低头一看，原来是顺着汤加
 丽脖颈向下流的口水，流到了她的乳房上，又沿着她那发硬胀大的乳头，流到他
 的脚上。
 
　　高个男人感到一股热流涌向下身，他突然抬起脚，将整个脚底踩在妈妈那
 已经流满口水的乳房上用力碾着，同时也在妈妈的嘴里开始疯狂抽插。
 
　　妈妈感到嘴里和阴道里的两根阴茎同时膨胀，那超出想象的异样充实感令
 她立刻再次达到高潮。
 
　　与此同时，身后那男人也开始了喷射，大量的精液随着男人阴茎的每一次颤
 动，一股一股地射进妈妈的阴道里。
 
　　在男人仍然意犹未尽的零星抽插中，白色的精液不停地溢出，顺着原来淫水
 流淌过的路线缓缓向下……当高个男人把阴茎拔出妈妈的嘴后，妈妈便倒在
 床上不断地喘着气。她的全身沾满了粘粘的唾液，发出油亮的光泽。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０３１）
 
　　另一个男人把妈妈拉到沙发旁，架着她叫她站直：「还没完呢……骚婊子
 啊！你给我站起来！」
 
　　男人仔细打量着刚刚被他的几个同伙奸污过的妈妈，由于还没有从高潮中
 恢复过来，她仍然需要扶持才能勉强站立。乌黑秀美的长发披散在她柔美的双肩
 上，靠近脸庞的头发被汗水浸湿，一缕缕地贴在她漂亮的脸蛋上，脸上已经不见
 了先前的惊恐和矜持。
 
　　微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，顺着她嘴角一条蜿蜒的精液流淌的
 印迹向下一直延伸，她高耸的双乳上、优雅的肚脐里都满是精液的痕迹。
 
　　从嘴里涌出的大量精液穿过妈妈那凄美的芳草地，和从她下身的阴道里同
 样大量流出的精液汇合在一起，顺着她修长笔直的大腿向下流去。大腿根两侧已
 经被浸透，精液的前端已经快流到她的膝盖处，这白色浑浊的液体在她那修长的
 美腿上向下流淌，更显得触目惊心。
 
　　男人用力抬起妈妈的左腿，把手伸向她的阴部。男人用一种异常温柔的手
 法，抚摸着她那有些使用过度的肉缝。
 
　　「嗯……嗯……」伴随着男人温柔的抚摸和巧妙玩弄下，若有若无的轻微呻
 吟声开始从妈妈的唇间漏了出来。
 
　　「有想要了吧……」男人将妈妈下身两边娇嫩的花瓣扒开，揉搓着里面粘
 满精液的肉壁。
 
　　「啊……没有……」妈妈站立不稳，双手在背后抓紧沙发背。双腿间男人
 留下的精液沿着雪白的大腿滴下去。
 
　　「还想狡辩？」男人猛地一下趴在悬在半空大大张开的妈妈的双腿中间，
 用手扒开她的两片花瓣，一口含住她已经充血的阴核吸吮起来。
 
　　「啊……」
 
　　妈妈尖叫起来，令她恐惧的肉体的快感再次袭击了她的全身，在男人持续
 的吸吮下，这肉欲如火箭般直冲云霄。眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的
 兴奋点却突然消失了——男人停止了吸吮，站直身体。
 
　　「不……不要……」一种失落感从妈妈心中油然升起，她不由自主地脱口
 喊了出来。就在停下来三个字将要脱口而出时，她控制住自己，然而此时她的淫
 水又如泉水般从秘洞中涌了出来。
 
　　「看看这是什么？都这么湿了，还不承认自己想要？」男人伸手从妈妈的
 肉缝中捞起一滩淫液。
 
　　「我……哦……嗯……」想张口解释的妈妈，嘴却被男人用嘴堵住，她不
 由自主地伸出舌头，和男人的舌头纠缠在一起。两人互相吸吮着，发出淫荡的啾
 啾声。
 
　　在热吻当中，妈妈感到下身再次传来对她来说已经很熟悉的充满感，似乎
 是终于等到了一般，她从鼻中发出一声长而舒适的哼声。然而，很快她就感到了
 异样。
 
　　「很失望吧？是不是很想要我把鸡巴插进去呀？」男人恶毒地说道。他手里
 拿着一个黑色的假阳具，上面粘满了从妈妈阴道中分泌的粘液。
 
　　「我……我……」
 
　　「把嘴张开。」
 
　　妈妈有如着魔一般乖乖地将性感的小嘴张开，男人将上面粘满她淫液的黑
 色假阳具，深深地插进她的嘴中。
 
　　「如果这个东西是从你的嘴里掉出来，你就算承认自己是个骚货了，明白了
 吗？」
 
　　「唔……唔……」可怜的妈妈只能含着假阳具发出含含糊糊的声音。
 
　　随即男人开动了假阳具的电动开关，妈妈只有拼命用嘴含住它，好让它留
 在自己嘴里。伴随着假阳具的进进出出，口水再次顺着她的嘴角流出来，慢慢地
 流过了耳朵，浸湿了她乌黑的长发。
 
　　「现在可以好好玩玩你的身体了！」男人把嘴凑到妈妈的耳边小声说道，
 随后开始了对她的长时间的玩弄。
 
　　对妈妈的玩弄已经持续了近二十分钟，在这段时间里，她多次被男人用手
 指和舌头带上的快乐的高峰，然而却总是在即将达到最高潮时停了下来。无法得
 到渲泄的快感在她的体内积累着，那种郁闷的感觉在残酷地吞蚀着她的最后一道
 防线。
 
　　「不要啊！求求你给我吧！」当男人再一次在妈妈即将高潮的时候，将在
 她阴道里挑逗的手指头缩回来时，她全面崩溃了。她拼命摇着头，吐出已经在她
 嘴里折磨了她二十多分钟的电动假阳具叫道：「你现在肯承认你是骚货了吧？」
 
　　「我……我……」妈妈支唔着点点头。
 
　　「不行！你必须亲口说出来才行！」
 
　　「我……我是……骚货……」
 
　　「还有呢？」
 
　　「我……想……」
 
　　「你想要什么？」
 
　　「我……我想要……你的……鸡……巴……」
 
　　「想要我的鸡巴干什么？」男人毫不放松地追问道。
 
　　「我想要你的的鸡巴……立刻插入到我的屄里去。」
 
　　「真是淫荡的女人啊！站好了！把你的屁股撅起来。」男人命令道。
 
　　「嗯……」妈妈似乎是用尽全身力气将雪白丰满的屁股高高的撅起，露出
 微微向外翻开的肉缝，上面沾满粘液发出淫荡的光亮。
 
　　那男人站在妈妈的屁股后面，淫亵的抚摸着她的小腹和会阴部，用手指捏
 着她肥白的臀部，然后伏在她身上，一边用龟头摩擦她的阴唇，一边用手掌握住
 她的两只乳房揉弄，她那刚刚变软的奶头被男人这一捏又勃了起来，她那敏感的
 奶头顶着男人的手掌心，胸前的两团肉被挤压变成各种形状，白花花的乳汁流在
 沙发上。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈被揉得娇喘吁吁，不住呻吟。她已经很久没有被男
 人这样玩过乳房了。
 
　　男人玩够了妈妈的乳房，用右手握住阴茎的中部，左手手心按在她勃起的
 阴蒂上，食指和大姆指分开她的小阴唇，龟头对准露着粉红屄肉的阴道口。
 
　　感觉到男人的阴茎顶住了自己的肉洞，妈妈主动地将屁股向后移动，好让
 阴茎能进入体内，但男人的阴茎却避开了她的迎合。
 
　　「啊！」妈妈急不可耐的呻吟带着哭音。
 
　　「急什么？亲一下老方的鸡巴！」男人让妈妈用双手握住，站在她面前的
 方五的挺立着的阴茎。
 
　　「啊……求求你……饶了我吧……」
 
　　「不行！快亲！」阴茎浅浅地进入了阴道一下，又立即退了出来。
 
　　「啊……别……我亲……求求你……我亲……」妈妈抬起头，悲哀地看了
 看男人，伸出手轻轻握住方五下身的阴茎，在上面亲了一下。
 
　　妈妈刚握住方五的阴茎，身后的男人就以迅雷不及掩耳之势，「噗嗤」一
 声猛地将阴茎插入她的阴道之中。
 
　　「啊……」龟头插入的一瞬间，妈妈呼吸急促，脸色通红，闭上双眼，两
 行泪水顺着脸颊淌下来。
 
　　妈妈双手握住方五的阴茎，弯腰扭动着丰满的屁股，迎合着身后男人的强
 奸。随着男人抽送的节奏，她的身体前后晃动，而方五那强劲勃起的肉棒，则在
 她的眼前有如鞭子一般来回抽打着她的脸蛋。
 
　　「来，自己动！」男人抱住妈妈丰满柔软的双臀用力顶入，开始纵情的抽
 插。他坚硬龟头背面的冠状沟摩擦着妈妈的肉屄，使里面流出更多黏液，让抽
 插保持应有的流畅。男人放开妈妈的屁股，腾出手来照顾她随着抽插而晃动的
 乳房，揉捏她上下跳动的乳头。
 
　　「不要……啊……求……求你……我……受……不……了……的……哦……
 哦……不要……哦……不要……」妈妈疼得直冒冷汗，她强忍住阴道处撕裂般
 地剧痛，扭动雪白的屁股，用美丽的屁股迎合男人的动作。塞满阴茎的阴道最大
 限度地张开，两片红肿的阴唇被挤压变形，好象要裂开似地。
 
　　男人的阳具毫不费力的全根尽入妈妈的阴道，晃动的阴囊里的睾丸随着一
 下下深深的顶入撞击着她的会阴部，她的阴道又开始收紧，包夹着这根肉棒的系
 带处。晃动多汁的双乳给观赏的人带来强烈的视觉刺激。
 
　　房间里刚开始只听见充分润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音，后来不
 知什么时候妈妈开始呻吟起来。她的呻吟声是沙哑低沉的，不是黄色录像里那
 种女人故意发出的做作的声音，淫浪的呻吟中带着几分压抑和无奈，听起来十分
 煽情……
 
　　「嘿嘿嘿！」男人用全力冲刺。妈妈仰起头只能用脚尖站立。
 
　　这时候，男人双手抓住妈妈的双臀，把她的身体抬了起来，妈妈感到自
 己像飘在空中，只好抱紧男人的脖子，并且用双脚夹住男人的腰。
 
　　男人挺起肚子，在地板上漫步，走两、叁步就停下来，上下跳动地做着抽插
 运动，然后又再开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，
 无比强烈的压迫感，使妈妈半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波
 浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起伏颤
 动着。
 
　　抱着妈妈大概走了五分钟后，男人把她放了下来，开始做最后冲刺，他抓
 住妈妈的双臀，肉棒连续抽插，从她的阴户挤出三个男人的精液流到地上，痴
 呆的妈妈，好像还有力量回应男人的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
 
　　「哦……这骚婊子，夹的还挺紧！」男人陶醉地闭上眼睛，发动连续的猛烈
 攻势。
 
　　「唔……啊……我不行了……」妈妈发出不知是哭泣还是喘气的声音，配
 合男人肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。
 
　　「啊……哦……」妈妈肉穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
 
　　刚开始文主任在客厅里看电视，后来房间里男女交欢的响动慢慢大起来，文
 主任开始坐不住了，他开门走进了房间。
 
　　妈妈正被男人压在身下，男人那粗短的阳具每抽送几下就要滑出她的阴道
 口。阳具滑出的时候她的屁股就不由自主的轻轻扭动抬起。
 
　　男人们是按文主任欠他们的钱多少来排顺序的，文主任欠光棍方五和高个男
 人的钱最多，所以他们先干。方五平时根本没机会碰女人，抓住机会把压抑多时
 的欲望发泄在妈妈那白嫩丰满的女性肉体上。
 
　　「把老方的鸡巴含在嘴里，骚货！」身后的男人继续折磨着妈妈。
 
　　「不……」妈妈在心中大叫道。
 
　　「快点！你这个骚货。」男人一边叫一边开始了疯狂地抽插。
 
　　「啊！」随着一声高亢的呻吟，妈妈的精神被男人彻底摧毁了。
 
　　「我……唔……嗯啊……」在大叫声中，妈妈低下头将方五的肉棒含在嘴
 里。
 
　　妈妈赤裸着身体撅起屁股，身后的男人那乌黑的阴茎，在她迷人的阴道中
 快速抽插着。而她则以方五的阴茎为支撑全身重量的支点，同时用嘴含住他的肉
 棒来回吞吐。
 
　　这个奇特的场面持续了几分钟，方五首先在妈妈的嘴里射出精液。
 
　　此时的妈妈已经完成进入疯狂状态，她一边扭动着屁股配合着男人在她身
 后发起的冲刺，一边将方五那已经萎缩的阴茎含在嘴里，一点一点将上面残留的
 精液全部咽进胃中，甚至连的睾丸也一起吸吮干净。
 
　　「喔……」随着男人的一声嚎叫，大量肮脏的精液在阴茎的勃动下，劲射到
 妈妈的子宫壁上。
 
　　妈妈的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，她连呼吸的力
 量都没了，有如临终前的恍惚。当男人磨蹭着抽出他的阴茎时，她的眉头连动都
 没有力气动一下了，雪白的肉体一下子就瘫痪在地上。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３２）
 
　　又一个男人迫不及待地扑向妈妈，把她翻过身来拖到床上，把她那对晃动
 的大乳房握在手里玩弄，他的手显然盖不住妈妈的整个乳房，只能用食指和中
 指夹着乳头逗弄。
 
　　玩弄了两三分钟后，他忍不住脱下自己的长裤，光着下身，七寸多长的阴茎
 与他的小腹呈一个锐角，可以看到两个卵蛋的轮廓在阴囊里上下晃动。
 
　　大伙让他不要磨蹭，快插进去。他也学别人的样子，把龟头在妈妈的阴道
 口稍稍磨擦了一下，不费力的就「扑哧」一声插进去。
 
　　妈妈伏在床上，身上所有的隐秘部位都裸露在男人们眼底，被比她高一个
 头的男人从后面抽插。她肥美的阴道已经被黏液和精浆充分润滑，又大又软的乳
 房随着撞击而晃动。房间里一片淫糜景象。这次性交持续了十几分钟，直到那男
 人在她的子宫里射精。
 
　　文主任也褪下裤子，麻利的插入，让他跟妈妈的生殖器结合在一起。汤加
 丽的阴道温暖潮润的感觉依然，身体多了几分紧张颤抖在下身也能感觉出来。文
 主任尽量温柔的抽送拥拱，时间仿佛凝固在此时……
 
　　男人们一个接一个的扑上来。妈妈的阴道第一次在如此短时间里，轮番插
 入这么多根长短粗细不一的阳具，很不适应，很快就红肿起来，粉嫩的屄肉往外
 翻着，痛得她不住的惨叫。
 
　　妈妈只知道她一直是在被那些男人操着，可是她无法知道是谁正在操着自
 己，她的俏脸一直被男人们轮流的亲吻着，她嘴里始终都有一根阴茎插在里面，
 精液顺着她的嘴角和阴道后壁流了流淌出来，就连她柔软白皙的肚子上也被喷射
 了许多精液……
 
　　男人们毫不怜惜的继续抽插。一轮过后他们又把妈妈拉起来翻过身来，让
 她象狗似的蹶着屁股跪在床上，先把阳具插进她的嘴里强迫她舔吸，然后一边从
 她翘起的屁股后插入阴道，一面抱住她的腰玩弄她晃动的乳房。妈妈前后总是
 被两个人同时插入。她想尿尿，男人们不允许，尿液被挤压出来混合在精液里散
 法着腥臊的气味……
 
　　妈妈已经被男人们玩得奄奄一息了。她的肉体就象一团被揉捏在一起的面
 团，浑身软软的，绵绵的，就象被抽出去了筋似的柔软，但是她仍然被那些男人
 们轮流的搂在怀里一个一个的奸污着，她的阴道被男人们操得都失去了弹性，就
 象个张开的嘴，等着吞下那些大的小的粗的细的长的短的各式各样的阴茎……
 
　　「穿上它……」在这叫天不应、叫地不闻的房间中，文主任发出回荡空间的
 严厉声音，然后把一套不知从哪找来的薄薄的丝质衣裤，丢在半躺在方五身前的
 妈妈脚前，故意留出一尺约莫的距离。
 
　　妈妈张开微带红丝的诱人美目朝文主任看了一眼，然后看了看玉足前属于
 自己的性感丝裤。她那胀红的鲜嫩下体，泊泊地流着占了她身体的，男人们那浓
 稠得发烫的白色精液。
 
　　男人们或站或蹲的围在妈妈的身旁，兽欲的目光始终停留在她那淫乱不堪
 的阴户上，男人们都以为妈妈不会穿上那套衣服，没想到妈妈竟然离开方五
 的怀抱，像只母狗一样向那套丝衣裤爬去。
 
　　妈妈那浑圆黏着淫液的翘臀一扭一扭的、两团玉乳左右晃动地映入男人们
 的眼中。除了倚在一旁歇息的方五外，其余几个男人都看着妈妈这美妙动人的
 一幕。
 
　　「真听话！」男人们评头品足似的在饱餐妈妈的秀色。她那黏红的阴户不
 断的滴着精液，沿着她爬行的路线标示出一条方向，同时男人们听到了自己急促
 的心跳脉搏声。
 
　　当妈妈爬近那团给弄得皱皱的丝衣裤时，她美丽的脸颊已火烧般的发烫，
 她吃力的缓缓坐下，似乎遭男人挞伐的她，仍带着处女新婚洞房般的痛楚。
 
　　妈妈重新坐好后，掠了掠两边黑黑的芳香长发，将因身体前倾而垂在胸前
 的长长发丝带过雪白的肩膀，露出一对饱满的乳房，绛红色湿润的乳头更突出了
 她美丽乳房的嫩白色泽。
 
　　妈妈舒展一双修长匀称玉腿，毫不知羞地半举着左边的玉足，让耻丘下黑
 色的阴影，微晒在众男人头顶上那盏淡淡的灯光下，虽然浑身拖着软绵绵的柔弱
 感觉，但妈妈还是将丝裤穿上了。
 
　　男人们都看呆了，本来已然极美的妈妈，再穿回这袭性感丝裤，不由得又
 多添了几分淫荡的味道，展露出若隐若现的诱惑美态。
 
　　「嘤……」就连妈妈也陶醉在这群凌辱她的男人的视奸底下，双腿作出不
 规则性的移动和磨擦，彷佛阴户还在渴望第二次的交媾。
 
　　「嘿嘿，想要了吗？」命令她穿衣服的文主任吃吃的淫笑着，一把将妈妈
 美好的身体搅抱着，然后滚倒在床铺上。
 
　　「让我试试你的骚屄……」文主任说着，便探手抓住阴茎，递到妈妈又湿
 又暖的红嫩美屄处磨蹭，另一只手当然并不闲着，不停的磨擦她的乳房，毛茸茸
 的一双大腿则夹叠着妈妈穿上丝裤的滑腿，完全享受妈妈身上所有最美好最
 敏感的地带。
 
　　任人摆布的妈妈根本已不能再做甚么，她只知道男人们对她的强烈饥饿和
 渴求是永无止境，但讽刺的是，阴户的的瘙痒让她也很想与男人……妈妈的阴
 道开始被榨压。
 
　　「滋滋滋……」仍残留在她体内的淫精淫液，在过度的迫压下流出洞外。
 
　　文主任的阴茎是从侧面插入，与躺着的妈妈形成一种四腿杂交的姿势，并
 且不断兴奋进出着……
 
　　「噗滋……噗滋……噗噗……」妈妈的阴户里彷佛藏着许多女性的秘密，
 在文主任波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声音，更刺激着在场其它男人的
 感官功能。
 
　　「喔……喔……喔……喔……」妈妈侧躺在厚大的床褥上，发出动人心弦
 的浪叫声。
 
　　文主任侧躺在妈妈身后，用舌头舔着她的后颈，一对手则不规矩地绕至前
 方，挑逗着她那对丰腴的乳房，当文主任粗鲁的手掌，不断在她山峰似的乳尖上
 揉捏时，妈妈的呼吸更加炽热，性感迷人的奶白色乳沟与一双肥硕的乳头沁出
 清丽的奶珠。
 
　　妈妈左边的大腿屈膝搁放在被褥上，右足则直伸至尽，露出狼藉一片的下
 半身。穿上丝裤的一双修长美腿被如此摆放，更突出了耻户、会阴和肛门这片女
 人家幽香地带的曝露，这样，文主任的阳具可以尽情地插入根部，抵住她敏感的
 子宫，同时，文主任毛茸茸的双腿也有意无意地横架在她股腿之间，享受着她浑
 圆而有充盈弹性质感的雪白屁股，在自己狂热的抽插活动中每下的触碰快感。
 
　　文主任感到妈妈阴道内湿得厉害，她的阴精已泻了下来，混和着膣腔内男
 人们早前的残留精液，一时间抽插的声响更加煽情。
 
　　「噗滋……啾啾……噗滋啊……」文主任兴奋地作最后冲刺，将差不多虚脱
 的妈妈重新放躺回床铺上面，看着妈妈胴体上醉人汁液的光泽，和上下跳动
 着的圆挺的乳房，他再也忍不住阴囊内的爆发力量，在一声撕心裂肺的满足呼叫
 中，热浆尽射入妈妈灼烫的阴道内。
 
　　睫毛微蹙的妈妈只是躺在床铺上喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳
 尖被涂上一层薄薄的奶汁，更增情欲的性感……
 
　　「好美的奶头……」另一个男人尽量控制自己加剧的心跳情绪，嘴巴已占据
 了妈妈两颗挺立发硬的乳头。
 
　　从妈妈的角度看，射精的文主任已慢慢抽出软化的肉棒，站起身来。然后
 是别个陌生的猥亵男人坐在自己柳腰上，玩弄自己的玉乳。
 
　　丰满的乳房被一双魔爪揉搓着，时而挤高、时而压扁、时而向内弄出深深乳
 沟……妈妈一时也迷糊了，同时也渐渐意识到这男子胯下的肉棒膨胀起来。
 
　　当第三股白浆喷射在妈妈的阴道里时，她感到自己的躯体再被另外一个人
 翻转，像母狗一样翘起了雪白圆浑的屁股。这将令女性羞辱的动作在维持同时，
 两边的臀丘也被一双黑手不礼貌地打开了，寒冷的空气直袭入真空的肛门，性感
 的菊花蕾换来一片粗糙的舌头舔动紧贴，没有残余的粪便，妈妈是个爱洁净的
 女人……
 
　　其它男人纷纷张开色眯眯的淫光，紧盯着妈妈皱着眉的可怜样儿，从这个
 角度看，更能感到她被虐的凄惨状况，乳房的抛坠显出交媾时的震撼！
 
　　「嗯……哼……嗯……喔……」无助的哀荡娇喘在妈妈美艳绝伦的容貌衬
 托下，增添了无限的春色，所有人都意乱情迷，她美丽的圆臀更被抓出十道通红
 的指痕。
 
　　双眼布满了血丝的男人舐着干涸的上唇，死命抓着妈妈的两片滑嫩臀丘，
 「劈劈啪啪」地抽动，毫不理会她已经崩溃的上半身，正逐步滑落，变成脸蛋寝
 在床褥上被肏！
 
　　长发满是卖力的汗水，已经黏上妈妈半边晕红的脸颊，她哀嚎的呼叫刺激
 着男人的活动，终于，男人整副躯体伏在她香汗横流的粉背上，达到了性欲的满
 足极限。
 
　　可怜的妈妈在半昏半迷之中被这群禽兽继续奸淫着，其余五人轮番上马，
 浓稠的淫精一泡一泡的射进了她的阴道内。男人们围坐在她的周边，互相谈论刚
 才的激情，回味着强奸她时的种种姿态，一边则放了不少食物和水，显然他们还
 有一段时间留在这里。
 
　　美丽性感的妈妈意识渐渐的模糊了，她好像茫不知恶梦仍在发生……
 
　　一个男人猥亵地盯着妈妈的胸脯，她每呼吸一下，都让高耸的乳房起伏，
 淫乱狼藉的阴户完全曝露在男人眼前，甚至连那嫩红的肉缝也遗留着男人们稠白
 的精液，她的一双玉腿更被男人们半张开，以便仔细欣赏这片被他们肏过的女性
 生殖性器……
 
　　「嘤……」妈妈秀丽颀长的睫毛微微一动，半梦半醒的美目已惺忪打开，
 首先是头昏，接着是下体两处嫩穴传来被摧毁的剧痛，她「啊」的一声坐了起身
 来，这才发觉自己仍活在这驱之不去的女性梦魇中。
 
　　「你们……」望着面前男人们丑陋猥琐的目光，妈妈才想起来刚才一直都
 在被男人轮奸，而他们似乎意犹未尽。
 
　　「你们这群……呜……禽兽……」带着满眶泪水的妈妈哭了起来。岂知她
 才想起身，盖在她美好胴体的丝衣已然自胸口滑落，像是一团皱皱的衣裙套在腰
 间，雪白胸衣几乎与她的肤色相若，看来起更是养眼。
 
　　原来这班色狼故意为妈妈盖上衣服，是已经预见当她醒后坐身时的情况。
 
　　不用说，妈妈那对充满份量的雪白奶子更立时成了一众色魔的触目点，毫
 无羞愧地袒露出来的感觉，以及湿湿的气息就连妈妈自己也感到难堪，她连忙
 以一双玉掌按住，希望能尽量遮掩乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是于事无
 补的。
 
　　「怎么？骚婊子！按着自己的奶子，还想要啊？」方五充满淫秽的说着，所
 有男人都吃吃地贼笑起来。
 
　　「你们……」妈妈哽咽着声音，同时又将一双匀称的美腿夹紧，不予男人
 们的视奸有任何机会。
 
　　「我们……嘿嘿，让我看看你下面的小嘴唇……」一个男人无耻的说着。
 
　　男人将妈妈推倒在桌子上，可怜的妈妈双手抓住桌腿，颀长的美足只能
 紧紧掂着玉趾站立在地上。
 
　　「求求你们……不……要……」妈妈感到自己快要身心崩溃，从男人浓浊
 和难闻的气息的迫近，她感到每寸肌肤都成了男性嘴巴和舌头的接触点，黏湿的
 耻缝更同时被三、四条泥鳅似的淫舌奸污，敏感的会阴和肛蕊在手指的刺激下甚
 至不停地收缩和扩张。
 
　　「分开你的双脚！」方五吃吃一笑将妈妈的玉足抱在半空，并向两旁外面
 张开，这样一来，她的蜜穴更瞧得清楚了。
 
　　「不要……」妈妈偏过头不住饮泣。
 
　　「唔，被干了那么多次还是粉红色的……」
 
　　妈妈闭上美目不敢再看，她感到自己的大小阴唇被男人的手指张开……
 
　　「这好像是女人撒尿的地方，用手抠抠会怎么样？」
 
　　一阵刺痛传入妈妈的神经，方五竟变态的，用他那粗黑的指甲，玩弄着汤
 加丽的尿孔，而且还侵入里面的尿道……
 
　　「呜……不要……不……」妈妈想扭动身体，无奈双腿被方五捉着，这样
 一动，反而更突显出她丰腴奶子的美感和长发的飘逸。她感到阴道里的空气好像
 在被往外抽离，里面的黏膜在痉挛着，潺潺的穴水一直流出来……
 
　　「张大一点！」方五收回手指，推开妈妈的大腿。
 
　　「尿好急……快出来了……不……不行……快忍不住了……」被男人注视着
 的肉洞，最后流下一泡混着血丝的黏汁。
 
　　妈妈以为可以稍微喘口气，可悲的是由于她一夜没上厕所，这时又经方五
 的手指刺激，此时尿意在膀胱内急涨。
 
　　妈妈痛苦的想着，但是被粗暴捣弄过后，膀胱的随意肌好像失去弹性，她
 下意识的夹起双腿弯起来，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流到桌面，方
 五急忙抓住她的腿弯，将她大腿朝两边推开。
 
　　「别……不要看……」妈妈无助哀羞的挣动，但结果仍然是被压在桌上。
 
　　她那小小的尿孔在湿红的黏膜上张开释出尿来。
 
　　「放……放开我，我自己会打开。」或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩
 几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。妈妈产生了自弃的念头，她噙着
 泪颤声对抓住她大腿的方五说到。
 
　　方五以为自己听错，但妈妈已自己伸手勾住腿弯，方五一松手，妈妈果
 真把自己两条腿像青蛙一样张着。她不再忍耐了，任由另一泡热尿淅沥沥的洒出
 来。
 
　　「看吧！看仔细一点！这是我失禁的样子！让你们都看个够……这样你们兴
 奋了吗……」
 
　　妈妈把脸转过去哀伤的想着，强迫自己保持张开腿的姿势，直到最后一滴
 尿液从肉洞中滴出来为止。
 
　　在场的男人们看到妈妈的表现，早已亢奋不已，无数双手的手指开始挑拨
 着她的阴核，阴道内也有手指在蠕动……
 
　　「够了……吧！」妈妈实在忍受不了这比死更难受的耻辱。
 
　　「骚娘们，你的屄长得很漂亮，被我们玩了一整夜有没有特别的感觉？」方
 五还故意说着淫秽的话。
 
　　妈妈哭泣地摇了摇头。
 
　　「还说没有，这是什么？」方五狞笑地把指头从妈妈的嫩缝内抽出，一些
 黏黏的液体给拉了出来，又浓又稠的像是春意荡漾的蜜汁爱液……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３３）
 
　　第二轮结束后，男人们都有些疲乏，妈妈也瘫倒在床上，身下的床单湿了
 一大片。
 
　　这时，文主任带着两个男人不声不响地走进来。这是两个容貌猥琐的老头，
 胖一点的那个红脸红鼻子秃顶，另一个黑着脸，背有点驼。
 
　　「就这俩娘们啊，漂亮吧？你们看，她们身材多棒，我敢保证！玩这样的女
 人，她们的反应一定会让你们销魂难忘的。」方五指着床上的妈妈和躺在沙发
 上的少妇对那两个老头说。
 
　　妈妈这时才有时间仔细的打量眼前这个和她一起被男人们轮奸的少妇。她
 抬起头，看到屋子里边到处都是乱扔着的衣裙和内裤，空气中弥漫着的女人的体
 香和性交后分泌液的那股腥臊的气味，熏得她无法喘气。先前被男人们玩弄的那
 个少妇睡在她对面的沙发上。
 
　　遭到轮奸后的少妇，被蹂躏得如同一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在沙发
 上。她仰脸躺在沙发里，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前，遮住了面部。她
 看上去很年轻，身材匀称，凹凸有致，她的皮肤很白，也很细腻。她胸前一对丰
 满的椒乳高耸挺拔，两只红褐色的乳头昂翘着巍巍耸立显得非常性感。
 
　　少妇两腿大分着露出羞处，她的一条腿挂在沙发靠背上，另一条腿无力的拖
 到地上，她的屁股下面垫着枕头，因此使得她的下体不得不突起来。她那两腿中
 间的阴毛被弄得纷乱不堪，那已被操得红肿起来了的阴唇松弛的微微张开，两腿
 之间白花花的一片结满了精癍，一丝尚未凝固的精液挂在阴道口处。
 
　　一双白色细带高跟凉鞋包裹着少妇那一双白嫩修长的玉足，在她的脚趾上还
 左右交叉的系着两条细细的带子，她那白嫩的拇趾在鞋尖向上微翘着，其它脚趾
 依次向后排列，脚趾的趾甲上涂着粉红色的指甲油。从阴道涌出的精液沿着她的
 大腿内侧向下流淌着，流过她的脚背，涌入她的脚趾缝中……
 
　　少妇显得很痛苦，她的脚动也不敢动一下，她每扭动一下，身体都会痉挛的
 跳动一下，大腿内侧的肌肉则不停的颤抖着。
 
　　妈妈觉得自己的阴部有强烈的肿胀感，她用手去摸了摸那里非常敏感，一
 碰就受不了。她艰难的用双手揉了揉她那极度充血的阴唇和被男人们操得红肿的
 阴道口。一股股的精液从她的阴道里流淌出来，汪积在床单上。
 
　　「骚娘们！起来！到两个老人家跟前跪着去！」文主任把瘫软无力的妈妈
 扶起来，在他看来，肉宴狂欢才刚刚开始，刚才只是热身，好戏还在后面。
 
　　「不……求求你们放过我吧……」妈妈吓得浑身发抖，她知道这将又是一
 场残忍的凌辱，她低声哀求着文主任。
 
　　「怎么，不听话？」文主任朝妈妈一瞪眼。
 
　　妈妈不敢反抗，像只狗一样乖乖地下了床，跪着膝行到两个老头跟前。
 
　　「老人家你们看看这婊子的奶子！漂亮吧？挺高点！让老人家好好看看！」
 文主任把妈妈刚刚才穿上的，丝制上衣的前襟向两边拉开，使她的肚皮和乳房
 完全露出来，命令着。
 
　　妈妈羞得无地自容了，但没有任何办法，她只好拚命向后展开两肩，挺起
 胸，将乳房彻底展示给面前的两个老男人。
 
　　「好，这奶子又白又嫩，我好久没玩过这么美的奶子了！」秃顶老头颤抖着
 伸出大手抓住妈妈的乳房，一面揉搓一面说。
 
　　「把你最骚的地方给给老人家们看看！」待秃顶老头把玩了一阵后，文主任
 又命令妈妈。
 
　　妈妈知道除了服从，没有其它选择，于是她从地上站起来，朝着两个老头
 羞耻地撅起了屁股，她洁白丰满的乳房在胸前晃荡着。
 
　　妈妈将颤抖的手慢慢地放在自己的肉臀上，把她的臀肉掰开，露出了藏在
 肉丘下面的褐色肛门和被轮奸后松弛地张开着的阴道口，以及无精打采地耷拉在
 两旁的粉红色的肥厚的阴唇。
 
　　「老人家，看见没？这骚货用她的骚屄跟屁股在跟你们打招呼呢！」文主任
 指着妈妈的下身，大声说道。
 
　　驼背老头在用笑声回应文主任的同时将一根粗硬的手指摸进了妈妈的屁股
 沟，在里面摩挲着，最后停在肛门上揉了两下，妈妈几乎站不稳，稍稍岔开了
 点腿。
 
　　妈妈撅在那里一动也不敢动，因为驼背老头按在她肛门上的那根手指始终
 没有离开，而且还慢慢地插了进去。妈妈既不敢动也不敢叫，只有任手指插进
 来，肆意地抠弄。
 
　　「骚娘们，把腿张开点，我看不清下面。」不一会儿，驼背老头哑着嗓子说
 到。
 
　　妈妈含着泪张开腿，可这样就站不住了，她只好用手扶住地，把屁股高高
 的撅起。驼背老头将插在她肛门里的手指拔了出去，捏住她的阴唇捻来捻去，还
 扒开她的阴道在里面摸索着。
 
　　驼背老头用一只手握住妈妈那两片肥厚、娇嫩、手感极为舒服的阴唇，另
 一只手则伸入她的大腿根，用手指不停地刺激着她的阴核。
 
　　驼背老头的手在妈妈的阴户上又是抓；又是捏；又是揉；又是抠。他一会
 儿将妈妈的阴唇扯起，一会儿又将妈妈的阴唇用力地分开。接着，他又将手
 掌的下端在妈妈的两片阴唇的中间来回摩擦。
 
　　「啊……啊……」敏感的阴户被驼背老头的指头毫不留情的玩弄，妈妈全
 身轻颤了好几下，几乎站不住差点倒下，这时，驼背老头停止手掌的动作，将中
 指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地
 滑进了妈妈的阴道之中。
 
　　「唷……」妈妈扭动着身体，嘴里发出了一声呻吟。
 
　　驼背老头一边用中指在妈妈的阴道里抽送着，一边定睛注视着妈妈的动
 静。一会儿，他将食指也捅了进去，妈妈的阴道顿时被扩大了。
 
　　「啊……」妈妈叫出了声。
 
　　驼背老头用大拇指在妈妈的阴蒂上揉动着，另两个指头则在她的阴道里乱
 钻、乱磨、乱抠着。
 
　　「呜呜……啊啊……」妈妈拼命扭动着臀部，嘴里不住地发出阵阵呻吟。
 
　　驼背老头的手指在妈妈的阴道里，施虐似的用力掏着，另一只手则不断地
 在她光滑的裸体游走着。妈妈的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现
 红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。
 
　　「不错！这个女人不错！不过你喊的价也太高了！便宜点吧！」驼背老头将
 手指从妈妈潮湿的阴道中抽了出来，抬起头看着文主任说道。
 
　　「我不是作这种事的女人，如果你们要钱，我可以想办法给你们，求求你们
 不要让我做这种事……」
 
　　听到驼背老头的话，妈妈这时才意识到这个老头是干什么的，她慌乱的向
 文主任哀求着。
 
　　「少罗嗦啊！你他妈的装什么淑女？你的身子就是拿来卖的，现在有男人要
 你。你还装什么蒜？」文主任打断了妈妈的哀求。
 
　　「好吧！就按你说的价，不过我们两个女人都要玩！行不行？」驼背老头对
 文主任说道。
 
　　「行！付钱吧！」文主任爽快的答应了。
 
　　驼背老头和文主任经过一番讨价还价，从兜里掏出一叠钱，数了八张十块的
 给他，就开始脱上衣。
 
　　「帮老人家把衣服脱了！」文主任命令着妈妈。
 
　　妈妈伸出双手帮秃顶老头解着衣服上的扣子，然后将秃顶老头身上的衣服
 一件一件脱了下来。
 
　　在妈妈帮秃顶老头脱衣服的空当，文主任从地上捡起妈妈和那个少妇的
 内裤，分别将她们脸上和身上的精液擦干净，又擦了擦她们的下身。
 
　　少妇的阴户已经红肿了，两片红红的小阴唇可怜兮兮的半翻在外面。妈妈
 的下身不但红肿着，阴道口也大张着，一丛阴毛全被粘湿了。
 
　　文主任干脆抬起妈妈的下身，把穿在她腿上已经撕破的皱皱的丝裤脱了下
 来。妈妈没有反抗，可能觉得反抗已没有意义。
 
　　文主任接着要去脱少妇的裙子时被驼背老头制止了。
 
　　在妈妈的服侍下，秃顶老头脱光了上衣，露出老态龙钟的丑陋身体，这是
 一个令人厌恶的身体，秃顶老头象是浮肿的脸上长着一对眼泡很大的眼睛；脖子
 又粗又短，胸前、肚皮上的肉都松弛地向下耷拉着。
 
　　妈妈羞得根本不敢去看秃顶老头胯下的东西，当她为秃顶老头脱内裤的时
 候，她拼命地闭上了眼睛。但是，她知道这个丑陋的老人今晚迟早会占有自己的
 身体。
 
　　「脱完了……」妈妈红着脸看了看文主任，接着对秃顶老头说道。
 
　　「我……我六十多岁的人了，这么俊的女人还是第一次见，我摸摸她，这辈
 子就算没白活了。」秃顶老头红着脸颤抖着走到妈妈的面前，看着她说道。
 
　　文主任把妈妈从地上提起来，架到秃顶老头跟前，老头真的伸出干枯的手
 揉搓起妈妈丰满柔嫩的乳房，随后又伸进她的胯下捻搓她的阴唇，一根手指摸
 索着插进阴道。
 
　　「老六，那么多年你都没玩过女人了！你还行不行啊？」驼背老头笑着问秃
 顶老头，秃顶老头也尴尬地跟着笑起来。
 
　　「老爷子您别担心，这两个女人可骚了，她们专会伺候男人，先让这个伺候
 伺候您？等会再让那个来好不好？」文主任走上前说到。
 
　　秃顶老头愣愣地看着文主任，不知如何是好。文主任不由分说把秃顶老头按
 在一张椅子上，解开了他的裤带，在脏兮兮的裤头下面露出一副黑乎乎垂头丧气
 的阴茎，秃顶老头不好意思得有点坐不住了。
 
　　「过来！」文主任强按住秃顶老头，对妈妈命令道。
 
　　妈妈恐惧地看看文主任的脸色，又看看秃顶老头肮脏丑陋的阳具，迟疑地
 跪在了秃顶老头跟前。
 
　　「你给我好好地伺候老爷子，听见没？他要是不满意！我要你好看！」文主
 任颐指气使地对妈妈说到。
 
　　「不……求求你……你们干我吧……你们操我吧……别让我……」
 
　　妈妈看着秃顶老头肮脏丑陋的阳具，感到一阵恶心，她抬起俊秀的脸，红
 着眼睛，几乎是哭着哀求文主任。
 
　　「骚婊子！想男人操了？别着急，你给老爷子吹起来，老爷子的枪不硬，怎
 么操你的臭屄呀？快吹！」文主任「哈哈」笑着说。
 
　　妈妈知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头朝秃顶老头黑臭的阴茎舔
 了过去。
 
　　秃顶老头被吓了一跳，刚要抬屁股，忽然被从未享受过的感觉定住了，他被
 舔得心花怒放，放肆地大张开腿哼哼了起来。
 
　　「别磨磨蹭蹭地，快点！」文主任向妈妈吼道。
 
　　妈妈犹豫了一下，但还是张开嘴把秃顶老头的阴茎全部吞进了嘴里。随着
 「吱吱」的吸吮声响起，秃顶老头呆了，他没想到女人居然还可以这样玩弄，而
 且是这样一个年轻漂亮的女人。
 
　　妈妈吃力地吸吮了足足半个小时，脸由白转红，秃顶老头的阴茎逐渐膨胀
 起来，他兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出来，汤加
 丽躲闪不及，精液全射在她的嘴里。她含着秃顶老头逐渐软缩的阴茎不知如何是
 好，白色的浆液顺着她的嘴角流了下来。
 
　　「给我咽下去！」文主任厉声说道。
 
　　「娘的，差点要了我的老命，这辈子真是没白活！」秃顶老头一面脱掉裤子
 一面说。
 
　　妈妈垂下头，让低垂的头发盖住脸颊，浑身微微地发抖。她的眼泪在眼圈
 里打转，艰难的一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下去。
 
　　秃顶老头从椅子上站起来，走到少妇的面前，把他又黑又软的东西伸到少妇
 的嘴边，少妇没怎么犹豫，一口含住秃顶老头阴茎吮吸起来。
 
　　驼背老头也把他又黑又软的东西伸到妈妈的嘴边，妈妈却无论如何拿驼
 背老头的老阴茎没办法，尽管她的头发几次被抓住往下按，她还是一含住就忍不
 住吐出来，吐出来又含住，如此几个往复，才开始渐上轨道。
 
　　两根老阴茎在妈妈和少妇的口舌之力下渐渐恢复了神气。妈妈那一览无
 遗的阴户，在她吮吸驼背老头的阴茎时不时的颤动收缩，她似乎也一点没注意到
 自己的双腿大开，而并没有人在用力强迫它们分开。
 
　　秃顶老头在沙发的一侧躺下来，少妇迟疑着跨坐在他肚子上，已经直立的阴
 茎正对着少妇那红肿的阴户，阴茎比软的时候粗了一大圈，秃顶老头饱满发青的
 龟头与他干瘪的身体显得格格不入。
 
　　看到少妇迟迟不坐下身体，秃顶老头抬起髋部，将龟头对准她的阴道口，托
 住她的屁股轻轻一推，少妇失去平衡的身体就跌坐下来，她失神地叫了一声，下
 身已经被秃顶老头的阴茎深深插入。秃顶老头两眼放光，一边拱动着屁股一边玩
 弄少妇跳动的乳头。少妇脸色潮红，她的乳头已经胀得直直的。她似乎品味到了
 其中乐处，被强奸的屈辱暂时淡化，取而代之的是一种堕落的快感。
 
　　这时，在一边的驼背老头抽出被妈妈吮吸了半天方才露出庐山真面目的阳
 具，它的长度和粗细几乎跟五岁儿童的小臂一样！他把妈妈的身体抱离床沿，
 让她转身面朝下，右腿站在地上。
 
　　由于妈妈的双手扶着床沿，她不可能完全转过身来，老头把她的左腿搁在
 窗沿上。以便自己所在的角度可以完美的看到她垂在胸前的双乳和充血的阴部。
 
　　驼背老头并不着急插入，而是一边用坚挺的龟头轻轻顶着妈妈的阴道口，
 一边抚摸她光洁的背部、腰身和细腻滑嫩、充满皮下脂肪的小腹和阴部，还不时
 捏弄她的发胀的乳房和阴蒂。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈被驼背老头狎弄时，她赤裸的身体不住颤动。驼背
 老头从后面抱住她的腰插入，阴茎还剩一小半在外面时，她已经开始发出痛苦的
 叫声。
 
　　驼背老头轻轻抚摸着妈妈雪白的肌肤继续顶入，只见妈妈几乎喘不过气
 来，全身的肉好象都在颤抖。充满精液的阴道润滑是没有问题的，驼背老头的阴
 茎很自如的前后抽动，他那又黑又脏的阴囊不停的晃动着。
 
　　驼背老头的抽插很慢也很有节奏，他的动作幅度相当大，每次回抽时几乎能
 看见半个龟头把妈妈的阴道口胀得大大的，阴茎的后半段总是沾满了黏液。
 
　　「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」妈妈两眼迷离直直的瞪着前方，不
 时发出一声呻吟，她的身上湿淋淋的全是汗珠，象洗澡一样。
 
　　那边，秃顶老头已经几乎停止扭动屁股，而少妇却忘情的扭动着她赤裸的下
 身，丰满的乳房上下抖动着，绛红色的乳头不时被秃顶老头捏扁或拉长，他的手
 一刻也没离开过少妇的乳房或屁股。
 
　　当少妇垂着头渐渐不动的时候，秃顶老头就开始激烈的上下拱动，弄得她两
 腿发直，整个身体几乎要靠到秃顶老头的前胸，但却被秃顶老头托着她乳房和胸
 部上下揉捏，弄得她全身不停的发抖。
 
　　「小美人！你自己骑上来吧！就是女人在上的骑马姿势，你该知道吧！」
 
　　驼背老头气喘吁吁的的拔出阴茎，坐在床边。粗黑的阴茎高高的挺立空中。
 
　　「不……不要啊……求求你饶了我吧！」妈妈含着泪苦苦的哀求着驼背老
 头。
 
　　「妈的！老子是付了钱的！然你干什么你就得干什么！知道吗？还不快把你
 的屄露出来，你要是不听话，我可要叫刚才带我来的那个人了？」
 
　　驼背老头恐吓着妈妈。
 
　　受到这样的恐吓，妈妈只好认命，她慢慢的转过赤裸的身体，张开大腿骑
 在驼背老头的下腹部上，她瞄了一下在黑毛中挺立的粗大肉棒，不由得感到心脏
 有强烈的压迫感，停下来不敢活动。这样大的阴茎，要这样坐下去进入体内……
 
　　「快一点！别磨磨蹭蹭的……」驼背老头催促着妈妈。
 
　　妈妈只有认命的闭上眼睛，用右手握住驼背老头的肉棒，然后像说服自己
 似地叹了一口气，慢慢的放下屁股，她的下半身立刻产生了被强迫挖开窄小肉道
 的感觉，她咬紧牙关忍耐着，虽然如此，当火热的阴茎进入她阴道时所带来的刺
 激，还是使得她发出了痛苦的哼声。
 
　　「来吧！赶快坐下去！」妈妈只要在中途一停止动作，就会被驼背老头怒
 声催促，可是身体有如被分成二半，激烈的疼痛使她一动也不敢动。
 
　　「求求你，饶了我吧……」妈妈美丽的裸体坐在驼背老头的肚子上，形成
 半蹲的姿势，发出惨痛的声音，就在这时候，驼背老头猛烈向上挺起屁股。
 
　　「啊……」从妈妈的喉咙发出凄惨的叫声，因为膨胀的龟头完全深入到了
 她的阴道里面，碰到了刚刚性交完的敏感的子宫口，除了粗大的阴茎在她阴道里
 膨胀着，阴茎上的突出部分更在她敏感的肉壁上深深地磨擦着。
 
　　「来呀！来呀！」驼背老头连续拚命的向上挺起屁股。
 
　　「啊……」妈妈感受到了超过限界的强大冲击，长发随着她的头拚命的摇
 摆着，接着她就向前仆倒。
 
　　「还没完呢！现在才开始！」驼背老头抱起像发生抽筋的妈妈，用双手握
 住她丰满的乳房，她的乳房像只可口的白桃，有力的弹性把驼背老头的手指弹回
 去，当驼背老头用手指捏弄她抬起头的乳头时，她发出了低沉的哼声。
 
　　「现在你自己动！」
 
　　「……」
 
　　「听见没？让你自己动！你听不懂吗？快摇你的屁股！」
 
　　妈妈不得已慢慢的摇动着屁股，她轻轻抬起屁股又轻轻放下去，这时候，
 她觉得自己的肉缝几乎要裂开，但她只能咬紧牙关忍耐着。
 
　　「痛吗？我的鸡巴大吧？告诉你吧！没有哪个女人不怕我的鸡巴的！」驼背
 老头脸上露出满足的表情，他疯狂的的揉搓着妈妈那微微出汗的乳房，好像要
 把下腹部完全塞进妈妈的阴道似的，他不停对妈妈勃起的乳头揉搓着，更不
 停地在妈妈的身体内进出抽插着。
 
　　从阴道不断地涌出的那种既深又难以承受的刺激，让妈妈在几乎无法呼吸
 的痛苦中，却感受到了美感逐渐的出现，这种感受让妈妈觉得非常的狼狈，过
 去几次和男人性交时，从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在不断地由身体
 涌出，妈妈急忙停止了动作。
 
　　「感到很爽了！没有女人能够在我的鸡巴下不投降的。你的腰和屁股要动，
 动才会更爽。」
 
　　妈妈很听话地旋转着屁股，彻底地享受刺激骚痒的快感，她的头和上身向
 后弯曲到了极点，在驼背老头对她乳房的抚摸下，她已把一切羞耻的事，完全忘
 记了，她已经完全徘徊在泥沼般的淫欲世界里了。
 
　　不知过了多久，驼背老头抽出肉棒，开始奸淫一旁的那个少妇。妈妈刚一
 被放开，就仰八叉的瘫在床上，动也不动。
 
　　「两个老人家！过来一起喝一盅吧！」文主任见两个老头完了事，便邀请他
 们一起喝酒。
 
　　妈妈和少妇被迫身无寸缕的跪在客厅中央，文主任他们一帮人和两个老头
 坐在桌前喝起了酒来。
 
　　看着男人们大口地喝酒吃菜，妈妈和少妇的肚子饿得直叫唤。
 
　　「饿了吧，想吃点的话，就爬过来替我们吹吹喇叭，或许咱爷几个高兴了会
 赏给你们吃点宵夜。」
 
　　驼背老头色色地望着妈妈和少妇美丽雪白的身体说到。
 
　　「大哥！求求你们！放了我们吧，我老公接不到我，一定急死了！」少妇恳
 切的对桌前的男人们说到。
 
　　「你老公急什么？是不是急晚上没有屄操了？哈哈哈……」方五下流的侮辱
 着少妇。
 
　　「……」少妇屈辱的低下头不再讲话。
 
　　「别想着你老公了！在这的男人每个都是你的老公！过来轮着给我们舔舔鸡
 巴！」秃顶老头向少妇招了招手。
 
　　少妇哀怨地看了一眼秃顶老头，但她不得不一边摇摆的丰腴的屁股，一边抽
 泣着向桌底下爬去。
 
　　少妇爬到秃顶老头下面，把秃顶老头丑陋的阴茎拉了出来，含在了嘴里，让
 龟头深深地进入喉部，美丽的脸不停的上下摆动，从鼻孔里发出阵阵哼声。
 
　　秃顶老头停下了手中的筷子，眯起眼睛开始享受了，不一会，他的脸开始扭
 曲，随即从喉间发出「哦哦」的低吼。
 
　　桌子下面，少妇的嘴角溢出了浓浓的精液。
 
　　「你让老子很痛快啊，这是给你的奖赏，但是你不能吃！叼过去给那个婊子
 吃！」
 
　　秃顶老头在喘息过后，用筷子夹起一块肥肉，伸到少妇的嘴巴前面。
 
　　少妇顾不上从她嘴角还在往下流淌的精液，张开嘴咬住了肥肉，转身爬到汤
 加丽的面前，仰头把那块肉朝妈妈扬了扬。
 
　　妈妈看着少妇嘴角的精液不由得一阵恶心，但是她不敢不吃。她把嘴巴凑
 到少妇的嘴上，接下了这块粘满了秃顶老头精液的肥肉，咽了下去。
 
　　少妇苦涩地看了一眼妈妈后回头又钻进了桌子底下。
 
　　少妇在替驼背老头口交的时候，秃顶老头还不时的用脚踢着她胸前垂下的乳
 房，弄得她的乳房象钟摆一样摆动不已。
 
　　在驼背老头射精后，秃顶老头把一个剥了壳茶叶蛋握在手里，伸到了桌子下
 面，对准少妇的阴道塞了进去。
 
　　「很好，把这个鸡蛋拿去给那个骚货吃吧！等等！再加一点饭！」
 
　　秃顶老头端起一碗米饭放到少妇的屁股后面，然后就用调羹一勺一勺的往少
 妇阴户里塞，就好像是在喂小孩吃饭一样，直到少妇的阴户被塞的满满地后才罢
 手。
 
　　少妇回头爬到妈妈面前，转身翘起屁股，把鼓鼓囊囊的阴部对着妈妈，
 妈妈看着眼前的一幕犹豫不决。
 
　　「妈的！还不快吃，你在那等什么呢？等我喂你是不是？」秃顶老头看汤加
 丽半天没有动静不由骂道。
 
　　妈妈听了秃顶老头的骂声，只有强忍住悲痛和羞辱，流着眼泪把嘴巴对着
 少妇的阴部迎了上去。
 
　　很快啊，妈妈把少妇阴道口的饭粒都舔光了，她只能把舌头伸进少妇的阴
 道，用舌尖去卷少妇阴道里面的那些米饭。
 
　　少妇感觉到妈妈的舌头够不着了，就使劲夹着阴道壁，把那个茶叶蛋一点
 一点的往外推。
 
　　终于，少妇把茶叶蛋推到了阴道口，妈妈把里面随着茶叶蛋推出的米饭都
 舔了个干净。
 
　　少妇使劲的收缩着阴部，想把茶叶蛋挤出来，妈妈也把嘴巴对着少妇的阴
 道口拼命地吸着，茶叶蛋好不容易露出了一点，妈妈刚想用牙齿咬住，但不小
 心牙齿一打滑茶叶蛋就又陷了进去。
 
　　试了几次不行后，妈妈仰躺在地上，少妇则蹲着把阴道口对着妈妈的嘴
 巴使劲的用力，直弄得气喘吁吁，妈妈看见少妇使劲的时候连屁眼都一收一缩
 的。
 
　　好不容易茶叶蛋才夹带着浓浓的精液滑出了少妇阴道，妈妈一张口将茶叶
 蛋吞了下去。
 
　　「哈哈！那贱货下蛋啦！」在场的男人们乐得直拍手。
 
　　两个老头在酒足饭饱之后，满足地走了。方五和另一个家伙把赤裸的妈妈
 架到书桌上，用麻绳把她的双手绑住固定在两个桌腿上，双脚分开，高高吊起，
 绳子的另一端挂住窗子顶端的两个钢钩。她的腰部靠在桌沿，大半个屁股悬空在
 外，正对着窗口的红肿肉屄大开着。
 
　　妈妈开始还徒劳的乱蹬双腿，但只是让脚腕子上的绳套越收越紧，加上经
 过一轮糟蹋的，她已经全身酥软，再也不可能有效的反抗，只能任凭方五他们蹂
 躏。
 
　　方五从厕所里弄来一块抹布，蘸点凉水，然后用抹布擦了擦妈妈的下体。
 随后对她的第三轮奸淫正式开始。
 
　　已经不需要有人按住妈妈的手脚，因为她已经失去反抗能力，任人摆布，
 而且她的四肢都已经被固定住，只有躯干因为性交的需要可以前后滑动。
 
　　这时妈妈双眼迷离，身体甚至有时不自觉的迎合男人们的抽送，她似乎也
 被情欲把持。房子外面是万籁俱寂的黑夜，只有房间里的性宴正到兴头上。
 
　　「求求你们！我……我的……尿好急。」妈妈突然低声请求男人们，让她
 去上厕所。
 
　　男人们这才注意到妈妈的小腹圆滚滚的。大伙都想看她当众小便，于是不
 让她穿上衣服，簇拥着赤裸裸的她进了厕所。
 
　　男人们把妈妈带到厕所，命令她撒尿给他们看。
 
　　妈妈开始拒绝，方五突然伸出手在她圆滚滚、软绵绵的小腹上猛一按，汤
 加丽撑不住了，一股尿液喷出，弄得满的都是。男人们一起哄笑起来，妈妈难
 过的哭着，边哭边尿，金黄的尿液顺着打开的尿道口流出来。
 
　　男人们觉得不过瘾，把少妇也拉进了厕所，接下来男人们干脆让妈妈和少
 妇把屁股放在水池上平排坐着，她们背靠着墙，大大的张开双腿，任由男人们一
 个个轮流上去奸污她们……
 
　　整个晚上，男人们都不停的轮流攻击着妈妈和少妇，每个男人至少都奸淫
 了她们两次以上。长达３－４小时的马拉松式性交，妈妈和少妇的脑中早已一
 片空白，她们在男人们的摆布下，用了各种不同的姿势和方法以满足男人们的兽
 欲。
 
　　妈妈大大的叉开双腿，她两条白晰的腿颤抖着，双眼茫然没有反应，许久
 动也不动。她的阴道本来只是一条聚紧的肉缝，现在被男人们粗大的阴茎抽插得
 已变成了一个宽阔的肉洞，肿胀的阴唇又红又热，阴核硬挺着，好象一粒玫瑰色
 的钮扣。地上流了白花花的一大滩奶水，可她那因呼吸而上下起伏着的乳房，看
 起来却还是沉甸甸的。
 
　　而少妇只要看到男人站在她面前，就会主动上前吮吸男人的阴茎为他口交。
 她那红红的嘴，被男人们那粗大的阴茎填得满满的，几乎快要撑裂。
 
　　奸淫还在继续着，妈妈和少妇跪在厕所的地上，男人们则围着她们。男人
 们把妈妈和少妇绑起来后再奸淫，一直操到她们泣不成声，再将一股股滚热的
 精液射到她们的嘴里和鼻里，她们本能的吞咽着，但大量的精液还是呛的她们不
 停的干呕和咳嗽！
 
　　妈妈和少妇被射的满脸都是精液，看的男人恨不得用鸡巴去扫她们的脸。
 她们全身布满了汗水，头上、脖子上和身上沾满了已经凝成果冻状的精液。胸前
 的白色精液，沿着她们美丽的乳房向下流着。
 
　　妈妈乳房上的精液滴到了她的肚脐上，她的两只小手和那两条诱人的粉腿
 也都挂满着亮晶晶的精液，她下体的阴户早已红肿疼痛，不断地流出过多而容纳
 不了的精液，那白色的精液，从她肥美的阴道里满溢出来，像流口水似的顺着大
 腿往下流着，湿遍了她那双丰满软嫩的玉腿，连脚背脚跟也全部被那白色的精液
 湿透……
 
　　少妇则跪坐在地上，手上拿着一个玻璃杯，装着从她脸上和嘴里流下来的男
 人们的臭精。等到最后一个男人射完后，在男人们的逼迫下，她不得不一口气喝
 光玻璃杯里全部的臭精。
 
　　妈妈和少妇满身精液的样子比最淫荡的妓女还要下贱。她们不知喝下多少
 男人的精液，她们脸部美丽的五官被男人们的精液弄得都模糊了，头发也被搞的
 粘乎乎的，充满了鱼腥味！
 
　　两个女人哭的死去活来，男人们看着女人们被虐待的不成人形，肆意大笑！
 
　　接下来妈妈和少妇在男人们的逼迫下又开始没完没了的为男人们口交。先
 前的口交都是由妈妈和少妇单独完成的，或者是男人自己打手枪，最后一个接
 一个射到她们的嘴里。但是这次妈妈和少妇一起被男人们干，男人们忙的手忙
 脚乱。
 
　　妈妈和少妇在男人们的逼迫下，还不得不互相交换口中的精液，进行精液
 传递游戏！少妇将口中的精液传给妈妈，由妈妈一口吞下去！妈妈将口中
 的精液传给少妇。由少妇一口吞下去！她们在屈辱的吞下男人的精液前，还得遵
 照男人们的要求，像漱口一样将精液在嘴里滑来滑去，等到男人说够了，还要装
 出一副非常淫荡的样子将精液吃下去。
 
　　看着妈妈和少妇这种充满臭腥味的淫吻，有几个男人又开始心痒了。他们
 再一次奸淫了这两个可怜的女人。
 
　　当奸淫结束时，尽了兴的男人们把一丝不挂昏死过去的妈妈和少妇丢在厕
 所里，在客厅开始摆开麻将局。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０３４）
 
　　「老文，你怎么还敢来？」文主任也要上场，旁边的人笑着问他。
 
　　「输了没关系，有她呢。」文主任指指卧室笑笑说。
 
　　「老文，你这就不对了，合着我们输了出钱，你输了只要让这婊子脱脱裤子
 就行啦？想做无本买卖？」大伙纷纷指责文主任。
 
　　「怎么无本？你们有种也弄个女人来玩玩？再说这婊子长得还不赖！」文主
 任笑笑说。
 
　　「行了！咱们大家打麻将就是为了个乐子，与其算钱上的输赢不如拿女人作
 赌注。你们说好不好？」方五开口了。
 
　　「你小子好，你的女人呢？」其它人取笑着方五。
 
　　「大家听我说完，咱们五个人中的四个打麻将，一个在一边休息。谁和牌就
 要这女人跨坐在谁腿上，让他随便的操，这段时间里这女人就是他的，随他怎么
 玩，直到另一个人和牌为止，但是如果和牌的人射精，就马上换上在旁边休息的
 人。反过来咱们是给了她钱的，那么她就是卖淫了。各位你们想一想，咱们出去
 找妓女，陪咱一个晚上能让你想怎么玩就怎么玩吗？」
 
　　方五把他的主意说了出来。
 
　　这个主意一出来后，大家都说好，既能一起干女人，又能收放自如，玩得尽
 性。大家都赞同，文主任自然也不反对。
 
　　当妈妈醒来时男人们已经在打麻将了。她委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的
 角落里，男人们就这样把她作为女人本钱的，乳房、阴户和屁股完全给占有了。
 她下身的两片阴唇还在微微地张合着，男人们留下的精液慢慢地从她的阴道深处
 泌出……这时，妈妈听见男人们的欢呼声，原来有人和牌了。于是她和少妇又
 被男人们从厕所的地上拉了起来向外走去。
 
　　每走一步，妈妈那被奸淫得红肿的阴唇都会给她带来更强烈、更刺激的磨
 擦感，男人们留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢走，是
 那种标准的一字步。等到她走到客厅时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。
 
　　一个男人从后边抱住妈妈丰满的屁股，托住她的双腿往上一抬，把她仰脸
 摁倒在床上，她的右腿被那男人抬起来压向她的乳房，男人骑压在她的左腿上。
 阴茎斜着就插进她的阴道里去，男人的阴茎使劲的往里顶，他的阴囊紧紧地贴在
 她的阴门，紧压着她那敏感的阴唇和肛门。
 
　　又有一个男人走过来，他用右手垮住妈妈高翘着的右腿并按到床上，另一
 只手则摁住妈妈的脑袋朝向他的阴茎，那阴茎就象他本人，又粗又长，圆臌窿
 的龟头通红发亮的对准着妈妈的小嘴，顶在妈妈的嘴唇上，妈妈被迫张开
 双唇把那粗大的阴茎含进嘴里，那阴茎就在妈妈的嘴里操了起来。
 
　　妈妈被两个男人奸弄得身体上下的摇耸着，她的丰乳也不停的来回弹跳起
 来。
 
　　两个男人操了半个小时，才把精射进了妈妈的阴道和嘴里，男人逼着她把
 精液吞下去。
 
　　这时另一个男人又和牌了，他过来让妈妈和那个少妇并排的跪趴在地上，
 一起高举起臀部，叉开腿，男人下流的抚弄着她们的阴部。
 
　　妈妈的神经已经麻木了，她只觉得两腿酸疼，不住的哆嗦，她把头埋在地
 上，蹶着屁股亮出女人最宝贵的阴部，任凭那男人随便的摆弄和操弄，她没有办
 法拒绝。
 
　　男人用一只手摸着妈妈和那个少妇的阴部，欣赏她们那柔嫩洁白又丰满的
 阴门，他扒开她们被包皮包裹着的鲜红的阴蒂，手指摁住它们使劲的揉弄，双手
 的食指摸索着探入了她们湿润阴道，妈妈和那女人的身子都不由得一阵悸动，
 阴道紧紧的收缩起来，夹住了那男人的手指头，夹得那样的有劲。
 
　　男人拉住妈妈和那个女人的小阴唇使劲的拉向两侧，看到了她们冒出滚滚
 热气的屄口，女人们那锯齿形的阴道口微微的颤抖着把一股股的淫水挤了出来，
 湿霪着整个阴部。
 
　　男人把两只手指再次伸进她们的阴道里，手指在里面左右旋转，在里面到处
 地摸着，抽插着，让更多的淫水流淌出来，他把那些淫水抹到她们的菊花蕾样的
 肛门上，别的手指则使劲的插进她们的屁眼里去。
 
　　「呀……呀……」
 
　　剧烈的疼痛使得妈妈和那少妇尖叫起来，她们痛苦的呻吟着，伸手去推男
 人那只扣住她们肛门的手，但是没有用，男人的手坚决的向里面捅进去，突破她
 们紧缩着的括约肌，插进了她们的直肠里面。
 
　　接着，男人把插在妈妈和那少妇前后两个洞口里的手指，开始一齐的抽插
 起来，一出一进的把她们的阴道和屁眼鼓捣得咕唧咕唧直叫，两个女人的两腿之
 间已是淫水横流，水淋淋的一片，两个洞口也是滑腻非常。
 
　　「来！舔舔！」男人用手扶着阴茎，来到妈妈和那少妇面前，把阴茎放在
 她们的嘴边。
 
　　妈妈和那少妇顺从的伸出舌头，舔弄着男人的阴茎，并轮流把阴茎含在嘴
 里，任阴茎在她们的嘴里来回的抽插蠕动。
 
　　「好了，你，先躺到床上去……屁股搁在床边上……快点！」男人让少妇先
 躺到床上。
 
　　少妇顺从的仰躺到了床上，将两条腿大大叉开着……妈妈则弓着腰站在一
 边呆呆地看着男人，手捧着自己已经泛滥成灾的的阴户，不知道该做什么，她的
 大半条腿上已经流满了从她手指缝里渗透出来的淫水了。
 
　　「你，先在趴到她的身上去！」男人指着少妇向妈妈命令道。
 
　　妈妈乖乖地趴到了少妇身上。
 
　　「抱紧，紧紧抱在一起！互相亲嘴！」男人在一旁大声叫着。
 
　　妈妈实际上是靠两条腿支撑着站在地上，屁股撅得像是朝天的迫击炮，她
 和少妇的生殖器并没有像男人希望的那样紧贴到一起。
 
　　「爬上去，骚婊子，骑到下面那婊子的胯上去！」男人不轻不重地踢着汤加
 丽的大腿。
 
　　妈妈摇摇晃晃地把腿收拢到床面上去，夹在少妇的腰侧，支撑着使自己的
 身体倾斜起来，她的屁股正好压在少妇的阴户上面。赤裸着的脚掌朝天摊平摆放
 在床边。
 
　　「好，这样好一点了。把你们的屄按在一起！现在开始，互相磨擦起来！」
 
　　妈妈在上面往下挫，少妇几个细嫩的脚趾头并拢在一起用劲撑着地，向上
 直踮脚跟。男人禁不住朝妈妈和少妇多看了几眼，男人没想到，这两个女人居
 然都生着一双楚楚动人的白嫩的秀脚。虽然光着脚，可她们的十个脚趾头还是并
 得紧紧的，用起力气来脚背两边的小肉窝一闪一闪。
 
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」妈妈和少妇两个柔软的女性嗓音结合在一
 起，渐渐地产生了甜美的节奏感。
 
　　男人从后面挤上去，把少妇交叉在一起的腿拨到两边，一只手自然地揽在了
 妈妈的肚子上缘，另一只手插进了两个少妇交错挤压着的四片大阴唇之间。
 
　　男人摸了摸妈妈和少妇交织在一起的阴毛，上面汤家丽的稀疏绵软，下面
 少妇的坚挺厚硬。男人将手指伸进了汤家丽的阴道，汤家丽的阴道里面粘粘的洋
 溢着热乎乎的淫水。
 
　　男人又用手指捻起少妇的阴唇，把它们高高的拉起来。他又把少妇的阴唇扒
 开，看到了她那个不规则的有些松侉的阴道口，再把她的包皮推开，一只彤红的
 肥大的阴蒂从包皮里钻了出来，就象个龟头似的昂着头，柔柔嫩嫩，晶莹剔透好
 看极了。男人在少妇的阴蒂上面摁了摁又揉了几下，直把少妇揉得浑身乱颤。
 
　　这时候，男人的阴茎怒涨了起来，他站在床边，把它插进了妈妈和少妇两
 个女人的四片大肉唇的夹缝里。他在妈妈和少妇扣在一起的一对阴道前庭之间
 翻云覆雨，他在前面享受着妈妈和少妇两人挤紧的阴埠的阻力，然后向前穿透
 了出去。
 
　　男人将阴茎略略朝上，咕嘟地一下像是滑进了一个温热的浴缸，他感到全身
 的毛孔都舒展开来。这是妈妈的身体。
 
　　「嗯……」汤加里痛苦的翻了一下白眼。
 
　　男人在妈妈的阴道里抽插着，妈妈被男人们轮奸过后，阴道里的确太湿
 了。
 
　　男人前后推了十来下，见妈妈没发出痛苦的呻吟声，便用手把他的阴茎往
 上抬，用劲去顶妈妈阴道口的边沿，前后滑动着，努力增加一点摩擦力，「扑
 通」一下插进去，抽出来再插进去。
 
　　再一次抽出来后男人把屁股一沉，噗哧一下就把阴茎插进了少妇的阴道里。
 
　　「呀……」少妇被插的尖叫起来。也真够那少妇受的，男人那龟头象个小馒
 头似的，又粗又圆。虽说她的阴道遭到男人们的轮奸已经变得松垮了，但如此巨
 大的鸡吧。让她那里承受得了。
 
　　「慢点……我……嗯……」
 
　　少妇伸手过去抓住了男人那尚没插进去的部分，可还没等她说完，男人使劲
 的往里一顶滋那粗长的阴茎有力的向里面插进去，直顶到了她的子宫颈上。
 
　　少妇觉得自己的阴道被强力的撑开了，身体里的五脏六腑似乎全都被那阴茎
 给顶了上去，喘气都有些困难。那男人的坚硬的耻骨紧顶住在她的阴蒂上，两个
 人的阴部贴得紧紧的。尽管如此她的阴道仍然在不断的抽搐，抖动，她的肛门也
 在一下一下的收缩。
 
　　男人觉得他的阴茎就如被许多小手揉捏着，少妇的阴道里充满了又热又粘腻
 的液体，那个温度要把他的阴茎融化，那小手要把他的阴茎揉碎，一阵阵的极强
 烈的快感传遍他的全身，那女人在他的操弄下发出撩人心腓的呻吟，更加刺激着
 他。
 
　　少妇那扎实磁性的肉唇夹住男人的阴茎，涩涩地有点份量。
 
　　男人一抽出来便往上弹，顺势朝前进就插进了妈妈的阴道，噗噗地带着粘
 汁出来，往下按一点，插进的就是少妇的阴道，滋滋地响着挺结实。
 
　　慢慢的少妇的阴道里面抽搐着收缩起来了，男人停住享受着，一点一点地退
 到最外面，等少妇再收，男人便哼的一声狠狠撞到她的顶头；少妇再一收，男人
 再来一下。
 
　　「啊呦啊……啊……啊呦啊……啊！」少妇在汤家丽的下面叫出了声。
 
　　男人感到少妇原本垂在下面的腿脚渐渐往上抬，光滑的小腿肚子贴上了他的
 屁股，少妇的脚在男人身后无助的挥舞着。
 
　　男人又把阴茎插进了妈妈的阴道，撞得妈妈略略地抬起了屁股。男人从
 妈妈双腿间空出来的一点点带黑毛的小小三角形里，看到少妇在扭扭捏捏地抽
 成一团。
 
　　「哎呀……啊……啊啊……嗯……嗯嗯……」仰躺在床上的少妇淫荡得整个
 人像蛇似的扭动起来了。
 
　　「你们这两个骚婊子给我听着！好好地表现，我在谁的屄里射出来了，谁今
 天晚上就可以睡觉了。另外那个，还要接着伺候其它人！」男人大声的对着汤加
 丽和少妇说道。
 
　　男人在一边用左手把妈妈往下按，一边踮起脚尖来凶猛地撞着妈妈的阴
 部，随后男人就扔开妈妈一心一意地对付少妇。
 
　　男人在少妇的阴道里的插上三、四下，有点忍不住的感觉了，就避到妈妈
 的阴道里面去躲一躲。
 
　　这时候少妇的膝盖已经夹在了男人两边的肋骨上，她恭顺地用大腿侧边肥厚
 的肌肉上下地摩擦着男人……
 
　　她剩下的唯一一点自尊是还没有求着男人深一点，再深一点了，她往上挺着
 腰，用劲地带着身上趴着的妈妈往上一下一下地蹦跳，她的腰一朝上，臀便向
 下，深深地把男人的阴茎吞噬进去。
 
　　男人几乎没有怎么动就很够劲，妈妈和少妇两个人的重量加在一起坠下来
 的时候让男人吼叫了出来。男人现在舍不得离开少妇去插妈妈了，他的两只手
 臂环绕在妈妈一对乳房的下缘，他的疯狂地抓握着妈妈的乳房，手指掐进了
 妈妈绵软的乳肉里，他在妈妈的身子上胡乱地摸索，可是他的阴茎却夹紧在
 少妇的阴道里。
 
　　少妇的阴道连肉带水地紧紧握住男人的阴茎，好一阵子没有松开。她的叫声
 像是被刀子刺穿了一样惨，她的叫声里有多少个音节，男人的阴茎在她的阴道里
 就转过了多少道弯。
 
　　一种痒痒的喜感觉从男人阴茎的尖端向全身扩散，男人那一起挤进了妈妈
 和少妇两个女人四片阴唇里的阴囊，像是被人的手攥紧了似的紧张跳跃，男人的
 胯部的前后运动变成了不由自主的神经反射。
 
　　「骚货！骚货！骚货……」男人大声喊叫道，每喊一下男人的髋都狠命地撞
 击在少妇那韧性十足的会阴上。
 
　　男人狂热地抓紧妈妈的头发，把她掀下了床，然后一下一下地踢着她的阴
 部，踢得她歪斜着脸瘫倒在地下打滚，两条白白的腿淫荡地扭绞在一起。
 
　　男人全身的热流突然地涌向出口，站着的他像是被射击的后坐力击中了一样
 前后摇晃。男人终于在少妇悦耳的叫床声中，把精液一泄如注地灌进了她的阴道
 里。
 
　　「啊……啊……嗯……嗯……呜……」少妇混乱地呻吟着。她用双手握紧了
 自己的乳房，雪白依旧的乳房从她长长的手指缝里肉滚滚地铺张出来。
 
　　良久，男人才从少妇那被精液和淫水灌满了的阴道里拔出阴茎。
 
　　「把腿张开！快点！」男人一边使劲踢着床，一边对少妇大声喊叫着。
 
　　少妇人用一种恐惧的眼神看着男人，慢慢将自己的双腿大大地张开，将她的
 阴部完全暴露出来。她的阴道周围和阴毛上沾满遭到奸淫留下的污秽。
 
　　妈妈似乎意识到了什么，看着少妇被糟蹋得一片狼籍的下身，她觉得十分
 羞涩和难受。
 
　　「去闻闻！味道如何？弄干净她的骚屄！从她的脸开始，还有床上也要舔干
 净！」
 
　　男人对妈妈淫笑着，用手指着瘫软在床上的少妇，用一种猥亵的语气对汤
 加丽说。
 
　　妈妈在地上擦着膝盖挪过去，她已经快要崩溃了，并不是因为耻辱，而是
 她已经过份的疲倦了！
 
　　妈妈慢慢地爬上床，跪在那少妇的两腿之间。她迟疑着低下头，将脸靠近
 少妇的大腿根，她几乎趴在了少妇的大腿根上，她能清晰地看见和闻到那少妇遭
 到无数次奸污后肮脏污秽的下身在发出一种难闻的气味。一想起自己将要用嘴和
 舌头来舔净这女人的下体，妈妈就感到一阵恶心和晕眩。
 
　　「妈的啊！磨蹭什么？还不快舔？」正当妈妈犹豫时，男人忽然在她身后
 猛推她的头，一下将她的脸紧紧地推到了少妇那阴毛浓密的阴部，男人用手抓着
 她的头发，将她的脸紧紧贴在少妇那糊满了黏乎乎的精液的阴部，使劲地来回蹭
 着。
 
　　看到妈妈不停挣扎着发出阵阵悲啼，男人这才松开了手，妈妈不敢怠慢
 慢慢俯下身体。她闭上眼睛，开始用舌头在少妇糊满了精液的脸上舔了起来，舔
 掉那厚厚的一层发出异味的黏液之后，她感到了少妇脸上那温暖细腻的肌肤。汤
 加丽不停地在少妇的脸上舔着，将那些黏乎乎的东西舔进嘴里再咽下去，那种恶
 心的味道几乎令她作呕。
 
　　她一直闭着眼睛，没有看少妇的表情，因为她知道现在这种情景只会令双方
 都感到难堪。妈妈迫使自己忘记现在的处境，但冲进鼻子里的那种难闻的气味
 和不停的反胃，时刻提醒着她面对着的巨大的羞辱。
 
　　妈妈的舌头在少妇脸上慢慢移动着，她几乎趴在了少妇的身上，她的两个
 硕大的乳房沉重地坠在胸前，磨擦着少妇胸前的两个丰满的肉团，两个女人汗津
 津、敏感的肉团互相磨擦着，使双方都觉得有一种奇怪的愉悦感。
 
　　妈妈舔干净少妇的脸，慢慢地弯腰开始舔起少妇胸前饱满漂亮的双乳来。
 少妇漂亮的乳房已经被蹂躏得不成样子，一些已经干涸的精液糊在上面，乳头红
 肿着，细嫩的乳房上布满了伤痕。妈妈怕弄疼了少妇，尽量温柔地舔着，慢慢
 地，她发现少妇的乳头明显地在自己的舔弄下硬了起来！
 
　　在经过了几个时辰噩梦般的奸淫后，少妇现在开始逐渐放松下来。妈妈的
 舌头在她身体上移动着，使她感到自己控制不住地颤抖起来，一种异样的感觉在
 升起，她尽量地抬起上身，将自己的双乳尽量地送进妈妈的嘴里。
 
　　男人看着妈妈跪在少妇身前，将少妇身上糊满的黏乎乎的精液舔干净。汤
 加丽赤身裸体的跪在床上，丰满的乳房在她的胸前摇晃着，白嫩丰腴的屁股也在
 男人面前不停地摇摆着。
 
　　男人色迷迷地看着妈妈不停晃动的臀部，下身又鼓了起来。
 
　　男人命令妈妈转个身，脸贴在少妇的两腿之间，双腿跪在少妇的头两侧，
 这样妈妈丰腴的屁股就正好靠在床的边缘。男人走到妈妈的背后，扶着早就
 已经怒挺起来的阴茎。
 
　　当妈妈正埋头于少妇的两腿之间，用嘴吸吮着那些白色的糟粕时，男人用
 两根手指头使劲的把她的阴唇撑开，用手扶住阴茎把它放到她的阴道口，用指头
 扒开她的阴道口，使劲的把屁股向前一挺，那阴茎沿着水淋淋的阴道壁滋的插进
 了她那紧缩着的阴道。
 
　　「嗯……嗯……」
 
　　妈妈觉得那男人的阴茎又粗又长，那龟头尖尖的龟头冠突出很宽，随着那
 阴茎的里外抽插那龟头冠磨刮着她阴道壁上的粘膜，给她以强烈的刺激，那阴茎
 缓慢的在她的阴道里推拉，一会也不离开，在她的滚热粘腻的淫液里被泡得越来
 越粗大，把她的阴道撑得满满的，涨热得很。那尖尖的龟头每一下都深入花心，
 钻进她那很少被人操入的自宫颈后面的凹陷里。深度的刺激着她的神经。
 
　　男人用一只手抓住了妈妈的头发，推着她，使她的头紧紧贴在少妇的下身
 上，另一只手伸到她的身前，握住她一只丰腴的乳房使劲地揉了起来。
 
　　男人用拇指和食指捏着妈妈的乳头，不停搓着。妈妈充满奶汁的乳房，
 被男人这么一揉搓，奶汁有如泉涌般从乳头喷了出来。同时男人的腰部用力，使
 劲地在妈妈的阴道里快速戳插起来。
 
　　妈妈的乳头被男人的那只大手揉捏着来回的拨弄，她的丰臀被男人的手从
 后面托住，手指深深的抠入了她的紧小的屁眼里，隔着那层薄薄的隔膜和那根阴
 茎一起夹击着她的阴道后壁，那操弄使得她的阴道紧绷和酥麻，她使劲的收缩着
 自己的阴道使得它越来越紧的吮吸那个阴茎，就好象要把它吞进肚里去才更加过
 瘾。
 
　　妈妈趴在了少妇的大腿根，嘴唇刚要碰到少妇那被精液灌满饱和了的下阴
 时，男人插进她阴道里的粗大的肉棒重重地戳插起来，将她一下插得脸紧贴在了
 少妇湿腻腻的阴户上。
 
　　男人能清楚地感受到这两个女人的痛苦，妈妈的身体在抽搐，她臀部的肌
 肉猛地收缩起来，使她阴道里的肉壁更加紧密地包住了男人的肉棒。
 
　　在男人身下，妈妈正困难地趴在少妇的下身上，她慢慢地分开少妇暗黑的
 阴毛，闭上眼睛，吐出了粉红的舌尖，开始用她的嘴和舌头舔着少妇阴部那些黏
 乎乎的糟粕。
 
　　少妇在妈妈口舌的刺激下开始兴奋起来，身体不停地轻轻发抖。她偏过脸
 去，闭上了眼睛，不引人注意地把腿往两边分开了一点，再分开一点。来自乳头
 上的疼痛和屁股后面那猛烈的抽插，时刻提醒着妈妈此刻可耻又可悲的命运又
 开始了。
 
　　「不行啊，骚婊子啊，这样不行。把你的脸凑到那娘们的屄上去，像洗脸那
 样！」男人站在一旁看了一会儿，重重地打着妈妈的屁股叫道。
 
　　妈妈「啊」地叫了一声，把脸往前挺将整张脸都塞进了少妇的白腿中间。
 
　　「对，就要这样，舔干净她的屄以后舔她的腿，要一直舔到她的脚底心。听
 到没有？还有你的手？手想偷懒吗！手在下面动起来！」男人又在妈妈的肋骨
 上拍了一下。
 
　　「唔……唔……」妈妈闷在少妇的胯下呻吟着，她不得不将左手伸到胯下
 去拧自己的阴蒂。
 
　　「女人被男人干过以后过一会儿就会有东西流出来，你们女人叫它什么？回
 流？反正有什么东西都要吃掉，听到没有！」男人继续侮辱着妈妈。
 
　　「哎……哎……哎呦……嗯……嗯……」随着男人逐渐加大了抽插的力量，
 妈妈开始忍受不住地挣扎悲啼起来。她的脸被紧紧地贴在了少妇的阴部，连呼
 吸都有些困难。她几乎是机械地将舌头伸进了少妇湿热的阴道内，舔吃着里面那
 些又腥又稠的液体。
 
　　她现在更多的注意力放在了阴道里不断如潮水一样涌来的、火辣辣的涨痛感
 上。她感到自己耻辱极了，一边要舔吃掉男人们留在少妇阴道里的精液，同时还
 要忍受着男人对自己的残酷奸淫。
 
　　少妇此刻由于妈妈的舌头不断地吮吸、舔弄着敏感的部位，开始在床上呻
 吟蠕动起来。她躺在湿漉漉、黏乎乎的床上，开始不停扭动着她的屁股，不时向
 上提起臀部，用自己的阴部追寻着妈妈的舌头。她用自己的阴部不停磨擦着汤
 加丽的脸，试图用妈妈的舌头来使自己获得满足。
 
　　在少妇脸的上方，男人粗大的肉棒正撑开妈妈的阴道，在她雪白丰满的屁
 股中抽插着。男人使劲按着妈妈丰腴的臀部，使她的阴部几乎碰到了少妇的脸
 上。
 
　　「你也别闲着！舔她！」男人命令着少妇。
 
　　少妇睁开眼睛，稍微抬起头，用她的舌头在妈妈敏感的阴蒂周围轻轻吮吸
 起来。
 
　　妈妈开始感到惊慌，同时她发现少妇阴道周围的部位明显充血肿胀起来，
 她听见少妇在用一种迷乱的声音呻吟着。
 
　　「哦……啊、啊……啊……」
 
　　少妇已经失去了理智，她更加用力地用自己火热的阴部磨擦着妈妈的脸，
 疯狂地渴望着妈妈将舌头伸进去吮吸自己。她试图用双腿夹住妈妈的头，使
 妈妈的嘴更贴近自己的阴部，但男人制止了她。她只能被动地等待着妈妈将
 她缓慢、而痛苦地送上了尖叫悲鸣的高潮。
 
　　「啊……我……啊……受不了了……哦……哦……啊……」
 
　　在少妇的头顶，男人正用力地在妈妈的阴道里用力地抽插着。他现在感到
 非常快乐。
 
　　「夹紧你的骚屄！贱货！要不然！有你好看的！你看！这骚货的骚屄，痒的
 受不了了！你还不快帮她止止痒？咬她的骚屄！听见没有！你这个贱货！」男人
 羞辱着妈妈。
 
　　妈妈犹豫着不知该怎么做。但她不敢拒绝，她知道男人有得是办法令自己
 屈服，这时她觉得自己和少妇比任由嫖客们玩弄的妓女还无助！
 
　　「还不快去？你这个骚货！」男人抓住妈妈的头发，将她的头拉起来，在
 她耳边说。
 
　　男人松开妈妈的头发，妈妈的脸立刻跌到了少妇的阴户上，她开始用她
 的牙齿轻轻的咬着少妇的阴户！
 
　　对男人的恐惧使她根本没有思考自己在做什么，随着男人的肉棒在自己阴道
 里有力的抽插，她的牙齿不停的咬着少妇肿胀的阴唇！少妇阴道里不停流出的淫
 水沾满了她的脸，几乎使她窒息。但她已经顾不得这些，只是一边忍受着男人的
 奸淫，一边用牙齿轻咬着少妇形状优雅的阴户。
 
　　男人更加用力地在妈妈的阴道里戳插着，她那火热的阴道使男人感到无比
 舒服，那种被丰满而白嫩的屁股紧紧包裹着的舒适使男人有些坚持不住了。
 
　　「用力咬！你这个骚货！」男人一边用他粗大的肉棒折磨着妈妈，一边大
 叫着骂着她。
 
　　妈妈还是控制住了自己的情绪，她小声哭泣着，趴在少妇肿胀的阴户上温
 柔地吮吸起来，将舌头伸进里面舔着。
 
　　痛苦和快感交织在一起，少妇感到自己又到了高潮的边缘。忽然她发疯似的
 扭动起身体，拼命地吮吸着脸上方妈妈的阴户。
 
　　「啊……」随着少妇发出一阵尖声的呻吟，一股浓浓的阴精冲出了阴道，喷
 射进了妈妈的嘴里！
 
　　妈妈第一次品尝到另一个女人高潮的滋味，同时她感到自己的身体也正在
 不可遏制的发生着变化，下身的阴户在少妇执着的温存下已经湿滑不堪。
 
　　「嗯……嗯……」少妇一边淫荡地呻吟着，一边继续温柔地吮吸着妈妈那
 已经淫水泛滥的阴户。妈妈不停流淌出的淫水流满了她的脸上，她能清晰的感
 觉到妈妈也到了忍受的极限。
 
　　她不停地用力吮吸逗弄着妈妈鼓胀起来的阴蒂，用牙齿轻轻咬着，终于她
 将妈妈也送上了高潮！
 
　　两个少妇忘记了她们正受到的屈辱，沉浸于彼此的爱抚之中。
 
　　妈妈的身体剧烈地颤抖着，浑身瘫软地趴在少妇身上，肥大的屁股随着少
 妇的吮吸左右摇摆着，尽管男人仍在野蛮地奸淫着她，但也没有妨碍她在少妇的
 爱抚下达到的高潮。
 
　　男人虽然竭力坚持，但两个少妇淫荡的表现，令他再也受不了了。他的身体
 一阵摇晃，终于在妈妈丰满白嫩的屁股里射精了。他慢慢地从妈妈已经被插
 得有些红肿的阴道里把阴茎抽了出来，看着浓稠的白色液体从小肉洞里缓缓流淌
 出来，流在了下面少妇轻轻悲啼着的脸上。
 
　　妈妈温柔地在少妇阴道周围舔着，吃掉那里不停流出的液体。少妇也是一
 样，她温柔地爱抚着妈妈充血鼓胀起来的阴蒂，用舌头收集着妈妈阴道里大
 量涌出的液体，即使混合了男人的精液，她也一滴不剩地将它们吃进嘴里……
 
　　妈妈和少妇很乖的从床上爬起来，轮流用舌头和嘴，弄干净了男人阴茎上
 的污物。
 
　　就这样，妈妈和那个少妇，作为男人们的战利品在麻将桌上流通，任由男
 人们奸淫，直到天亮。
 
　　这一晚她们用自己的身子，各自赚了３００元钱。
 
　　女人就是这样，当她知道她不得不挨操的时候，只要男人坚决而又强力的扒
 光她的衣服，不由分说的把她们摁到床上，不顾一切的揉弄她们的乳房，她们就
 会浑身苏软，她们的反抗都是虚弱的。
 
　　女人的内心里都不希望被男人们玩弄和奸淫，但当她们被男人奸淫时，她们
 的身体大都会背叛她们的意愿。不过她们不愿意表露出来，她们怕被男人说她们
 淫荡和下贱。只要男人能把阴茎插进她们的阴道里去，她们就会任男人奸弄，任
 男人摆布。那些被强奸过的女人们都是这样的，只要男人强奸过她一回，那么这
 个男人，什么时候再想玩这个女人，这个女人都是不敢反抗的。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３５）
 
　　从那以后，文主任和他的牌友们就轮流在各自的家里摆开香艳的麻将局，牌
 桌上自然少不了全裸的妈妈。她每次都要被他们通宵玩弄，后来文主任的牌友
 们甚至把自己的熟人朋友也带来参加牌局。
 
　　随着参加牌局的人越来越多，外面的传闻也就多了起来。文主任他们为了安
 全起见，又订了个规矩，就是把打牌的地点固定在妈妈家一个地方进行，而且
 每天不再通宵的打牌，前段时间只顾着通宵的打牌，把事先说好的谁是最后的赢
 家，就让妈妈伺候谁一夜的事也忘了，现在要把它执行起来。
 
　　由于他们订了新规矩，妈妈不得不把女儿送到自己妈妈家长住。她不愿女
 儿看见或听见，她下贱的被男人们玩弄时的情景。
 
　　这天，文主任早早地来到了妈妈家。为了方便奸淫妈妈，他逼着妈妈
 为他配了她家里的钥匙。
 
　　文主任掏出钥匙打开了妈妈家的门，走进屋子。妈妈正在拖地，文主任
 走到沙发边坐下色迷迷地看着她。
 
　　妈妈美艳绝伦的粉脸白里透红，赛似樱桃般的红唇微翘着，洁白细嫩的肌
 肤宛如霜雪一般光滑细致，没有丝毫瑕疵。她穿着一件肩带式的月白色半透明睡
 衣，可以明显地看出她里面没有穿内衣，她的乳房浑圆饱满，紫红硕大的乳头硬
 挺着顶着睡袍，是那么的动人心魂。
 
　　妈妈的肚脐似酒涡般深陷着，虽然已生育过，可是她的小腹却依然平坦结
 实。她纤细的柳腰下，是浑圆肥美的臀部，白嫩无比。睡裙的下摆刚好到她的大
 腿，黑亮的阴毛在睡衣的下摆下若隐若现。超短的睡裙下光着的两条白皙修长的
 粉腿，是那么的浑圆平滑。真是艳丽无比，让人心神晃荡。
 
　　文主任看着妈妈丰腴成熟的胴体，及散发出的一阵体香，还有那一对穿着
 黄色高跟拖鞋的白嫩柔软的玉足，她的脚趾甲没有涂趾甲油，柔嫩的脚掌配上贝
 壳般趾甲，雪白无暇，粉嫩可人，真是令人越看越生怜惜。
 
　　文主任看得神魂飘荡，欲火如焚，再也无法忍受了，他的下身忍不住硬挺起
 来，两腿之间很明显的隆起一团。
 
　　「过来！趁着他们还没来，让我玩玩！」文主任欲火难耐，站起身来一把抱
 住妈妈的娇躯，如饿虎扑羊似的压了上去，猛亲吻着地全身的每一寸肌肤。
 
　　「别闹了，他们快来了！我还没洗澡呢！你先坐一下，我去上个厕所！」汤
 加丽推开文主任的手，向卫生间走去。
 
　　「等等，我和你一起去。」文主任跟在妈妈的身后也进了卫生间。
 
　　「求求你！出去吧！你在这叫我怎么尿。」妈妈的脸羞得通红，她不好意
 思当着文主任的面小便。
 
　　「这有什么？我又不是没见过你尿尿，再说我站着你坐着，咱们谁也不耽误
 谁。」文主任点了一跟烟，斜靠着卫生间的门歪着眼睛看着妈妈。
 
　　妈妈看文主任没有出去的意思，只好红着脸，把裤子褪到下面，坐在马桶
 上哗哗的尿了起来。
 
　　「喏，给你个把手。呵呵……」文主任一看妈妈坐在了马桶上，就手把裤
 门拉开，掏出阴茎伸到她眼前。
 
　　「你……」妈妈无奈的摇了摇头，但还是张嘴把龟头含了进去，一边尿着
 尿，一边裹着阴茎。
 
　　她尿完了也不敢起来，坐在马桶上裹了好几分钟，才站起来。
 
　　「妈的啊！谁让你站起来的？」妈妈刚要提起裤子，文主任不满的骂了起
 来。
 
　　听到文主任的骂声，妈妈吓得裤子才提了一半就不敢动了。文主任把手伸
 进她的两腿之间，摸着她光光的暴露在空气中的屁股和下体。文主任在她刚尿完
 湿湿的小穴上摸了一把，把手拿出来放在鼻子上闻了一下，随后凑到她的鼻子叫
 她闻。
 
　　「脏！还没洗呢。」妈妈转过脸把文主任的手推到一边。
 
　　「走！出去！」文主任拉着妈妈来到了卧室。
 
　　文主任把妈妈扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，他快速地
 脱光衣服向妈妈扑去。他剥下妈妈的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔
 的乳房跳动着露出来，他又扒下妈妈早上才换的纯白丝蕾内裤。
 
　　顷刻间被剥得一丝不挂的妈妈屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的
 敏感三角禁区暴露在空气里，使她的下身产生了一丝凉意。
 
　　文主任通红的眼睛看着妈妈玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由
 得猛吞口水，下体的阴茎已经坚硬如铁了。
 
　　没有前奏，文主任在妈妈两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下
 后，便迫不及待地抓住妈妈两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。
 
　　文主任抬高妈妈的臀部，使阴茎很舒服地顶在妈妈赤裸的阴户上，下身
 用力的一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥的阴道
 里。
 
　　「呀……」妈妈娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身
 体被粗暴地侵犯，妈妈顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起
 来。
 
　　接着就是文主任疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着妈妈柔嫩的肉壁，妈妈
 光洁白嫩的额头开始渗出细密的汗珠，一张悄脸随着文主任的活塞运动而痛苦的
 抽搐着。为了减轻痛楚，妈妈努力张开大腿，尽量迎合着文主任的抽插，渐渐
 地奸淫变得顺畅起来。
 
　　妈妈用哀怨的美眸看一眼，正在自己雪白大腿中间的，文主任的那享受的
 神情，痛苦地把脸扭向一边，她无意中看见了床头柜上自己和前夫的结婚合影，
 她心中不由一阵刺痛。她悲哀地感到，她这一生就没有一个男人能给她幸福，相
 反只能带给她无尽的苦难。
 
　　一想到这，妈妈不禁打了一个激灵，她闭上眼睛，仿佛看见前夫正怨恨地
 看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只有他才有资格行使的权利的文主任。
 
　　文主任发现妈妈毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头
 柜上的照片，精美的镜框中，身披婚纱的妈妈正娇羞地依偎在丈夫身边，秀丽
 的脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。
 
　　文主任冷笑一声，双手抓住妈妈随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎
 退至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，「啊……」妈妈
 一声惨叫，下身剧烈的疼痛把她从幻觉中拉了回来。
 
　　「好恩爱啊，啧啧，可惜。」文主任从镜框中拿出照片调侃地说道。说着把
 照片撕得粉碎狠狠摔在妈妈的脸上。
 
　　「看啊！看吧！我让你看个够！臭婊子！和老子做爱心里还想着别的男人，
 哼！记住！现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没有？」文主任抓住汤加
 丽的秀发强迫她看着自己，然后得意地羞辱着她。
 
　　「是……」妈妈被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。
 
　　「夹紧你的骚屄，像婊子那样叫给我听听！」说着文主任又开始了新一轮的
 抽插。
 
　　「嗯……啊……嗯……嗯……」妈妈不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地
 扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出淫荡的叫声。她那被残忍奸淫得有些麻
 木的阴道根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是她还必须拼命装出一副享受
 的样子，这令她感到无比的羞耻和屈辱。
 
　　文主任看着痛不欲生的妈妈，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住汤
 加丽一只颤动的丰乳，阴茎恶作剧般用力抽插起来。
 
　　「啊……」沉浸在悲痛中的妈妈感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈
 地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。
 
　　「文大哥！求求你快点！他们快来了……」妈妈大声哀求着。她希望这种
 痛苦的奸淫能早点结束。
 
　　「急什么啊？他们又没有钥匙，我不开门谁也进不来。」文主任将手伸到下
 面，捏弄着妈妈的阴蒂，阴茎则快速的抽插着。
 
　　被文主任压在身下的妈妈突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的
 速度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。受到了热流的
 打击，她混身不由的颤抖起来。
 
　　文主任双手紧紧握住妈妈两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，让
 她的阴道夹着自己的阴茎，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁
 的阵阵收缩带给他的巨大快感。
 
　　良久，渐渐萎缩的阳物被妈妈从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出
 来，同时，一股白色的，精液和淫水的混合物也顺着她的大腿流了下来。
 
　　妈妈轻轻推开喘息着伏在她柔软的娇躯上的文主任，走进了卫生间。
 
　　卫生间里传来了水声，文主任知道妈妈在洗澡了。他走到桌子前开始往方
 桌上铺毡子，然后把麻将盒找了出来，放在桌子上。
 
　　不一会，妈妈从洗完澡卫生间里出来了，她穿了一件黑色半透明的睡裙，
 非常性感，从薄薄的衣服外面能看见她上身完全赤裸着！两只没有束缚的乳房，
 随着她走动的步频在上下跳动着。她也没有穿内裤，她的臀部是浑圆的，而且向
 后翘。
 
　　妈妈坐在了化妆桌前开始化妆，她对着镜子在头发上、在脸部喷了些香水
 后，打开一只盛着雪白粉底霜的瓶子，在脸部、眼圈上和嘴边涂了一大团。她又
 用化妆海绵擦在脸上，后来又擦在脖子上和胸上。然后扑香粉。
 
　　妈妈用化妆刷粘满玫瑰红色的胭脂粉，来回扫在面颊上，再用密粉定妆；
 用口眉笔画眼线，用眉影粉描画眉型，用玫瑰红的膏状胭脂在眼皮上涂抹眼影，
 再在唇膏在眼窝上一层深红色的口红，然后再涂上睫毛膏。
 
　　妈妈爱用深红的口红唇彩，她用口红笔湛满口红对着镜子咧嘴微笑涂抹，
 利用唇扫沿着上唇山开始往唇角慢慢描画，反复涂抹了十几分种，又干脆拿起口
 红直接在唇上涂了些口红。她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的
 唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极
 为妖艳。
 
　　这时，妈妈用舌尖舔了舔嘴唇上的口红，然后用香粉扑了扑嘴唇周围，又
 在那弯得弧线有些夸张的嘴唇上，用了大量口红涂抹，便立时更红艳起来，她抿
 了抿双唇，这烈焰红唇红的发亮，似乎要滴下血来，又涂了厚厚的唇彩。她又往
 乳房上涂了些香粉，甚至连阴部也喷了香水。
 
　　真香艳、美艳、红艳、浓艳、娇艳、妖艳、淫艳！在一旁的文主任看得阴茎
 再次勃起。
 
　　「听着！今晚有几个生人要来，你可要好好表现哪！」
 
　　文主任走到妈妈身后，然后把手放在她的乳房上揉捏着，一边看电视一边
 跟她有一搭没一搭的说着话。
 
　　「你们还要我怎么表现？我表现得还不够吗？」妈妈把脚架在椅子上，哀
 怨地说道。
 
　　文主任从上向下看下去，隐约看到妈妈那白晰的大腿根部闪现着诱人的风
 情，她那没有涂趾甲油的、白嫩柔软的脚趾从拖鞋的尖部翘动着，文主任的心跳
 加快了速度。
 
　　「当然不够！你以为把腿一张，让男人操你就够了吗？告诉你，操你是要给
 你钱的，你要让他们开心知道吗？哦，对了！你以前不是跳舞的吗？今天你个大
 伙跳个艳舞怎么样？」
 
　　「艳舞？怎么跳……我……我不会……」
 
　　「他妈的！这你都不会！穿的性感一点，一边跳一边把衣服脱了不就行了！
 一会，我让你怎么做你就怎么做，等把衣服脱光了你就学会了。记住！我让你跳
 的时候你再跳，知道吗？」
 
　　「好吧……只要你们爱看……我就跳！」妈妈边答边问，不主动开口，任
 凭文主任揉捏她的乳房。
 
　　过了十几分钟，外面好象有人敲门，妈妈马上从沙发上起来，回到自己的
 房间。
 
　　文主任出去开了门，随后上来三个男的，都是三四十岁模样，有胖有瘦，这
 些人妈妈都认识，是乔冀军他们单位的金科长、徐科长和老郑。房间里显得有
 些挤了。
 
　　他们几个和文主任先是互相敬烟，然后一起开始吞云吐雾，屋子里立刻充满
 了烟味。
 
　　又过了一会儿，楼下又有人敲门。文主任这次带上来两个中年男人。他们一
 个是乔冀军单位子弟中学的体育老师刘方诚，一个是学校的工友老齐。
 
　　牌局还没有开始。文主任看到这么多熟人坐了满满一房间，想着妈妈要在
 他们面前脱光衣服被他们轮奸，不由越来越兴奋。
 
　　在后来的半小时里又两次来人，前后一共来了四批一共九个人，加上文主任
 一个是十个男人。
 
　　这些男人一进屋子就都纷纷把上衣脱了，光着膀子，穿着裤子甚至内裤。
 
　　这时候，男人们也顾不上看旁边的人，是认识还是不认识。大家都期待着汤
 加丽的出现。四个男人围着方桌坐下来，文主任走到妈妈的房间里。九双眼睛
 一起盯着门口。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３６）
 
　　文主任进了妈妈的房间，指着床上那件性感的黑色裙装对妈妈说：「快
 穿上，记住，一会出去的时候走慢点！」
 
　　妈妈顺从的穿上衣服，站了起来。
 
　　「不错，真她妈的勾魂！你现在可是我手上的一张王牌！」文主任色迷迷的
 上下打量着妈妈成熟的身体。
 
　　「什么王牌……」妈妈不解地看着文主任。
 
　　「没什么，别问了，待会你要听话，客人就是上帝，知道吗？」文主任打断
 了妈妈的话题。
 
　　「嗯……」妈妈边应着文主任边点了点头。
 
　　「时间差不多了！客人也基本来齐了！你该出去了！」文主任抬起手腕看了
 看表，催促着妈妈。
 
　　妈妈慢慢的向门外走去，当她出现在门口时，房间里静的只剩下男人们咽
 口水的声音，有些人下面已经在举枪致敬了。
 
　　「今天……怎么？这么多人？」也许是看到满满一房间男人的缘故，妈妈
 明显有些慌张，在门口就怔住了，她转过头对文主任说。
 
　　「罗嗦什么？快出去！」文主任挎住妈妈的腰推着她往外走。
 
　　妈妈穿着黑色露趾的高跟拖鞋，无奈的向外走去。她身上穿着象牙白色的
 蕾丝胸罩，丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟，透过薄薄的刺绣布料，依
 稀可以看见她漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，她那高高勃起的绛红色的乳头，只
 被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣刚刚盖过
 她的下身，裙摆修长的美腿几乎露到了大腿根。
 
　　当她走路时，可以清楚的看到她那穿着透明内裤的阴部。她白嫩的胳膊和大
 腿完全暴露在明亮的灯光下。看得男人们暗暗的吞着口水。
 
　　这样的场景已经出现过多次，对妈妈来说不再陌生。参加牌局人数一次比
 一次多，她心里怦怦直跳，知道自己应该感到羞耻，但是她不得不在这些男人面
 前，做出各种她不愿意但又必需的做的事情来。
 
　　牌局开始了。第一副牌已经拿到各人手里。房间奇怪的安静下来，只有间或
 有吃牌或碰牌的声音。房间里除了妈妈，所有人的眼睛都盯着牌桌。因为牌桌
 上的输赢才决定谁先享受面前这个丰满性感的少妇。
 
　　妈妈好象在忏悔似，静静地面对墙壁跪着，身侧拖着一个变了形的影子。
 
　　她的头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，仿佛入定。
 黑色吊带裙装两旁是雪白粉嫩的双臂，一对玉手十指如葱、白净纤柔、平平地扶
 在赤裸的大腿上。
 
　　淡淡的灯光映着妈妈姣美绝伦的脸庞，身上的黑色性感的吊带裙装，衬托
 出一种唯美的质感，一切是那么的素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。这种过份
 的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳
 迫人。
 
　　脚已经有一点开始发麻了，妈妈不知自已已经跪了多久，她知道今晚和其
 它的夜晚一样，都会相当的漫长、相当的难挨……
 
　　这种事对她来说几乎每天都有，在她屈服于男人们的淫威下后，这样的生活
 不知不觉已过去二个多月了。
 
　　「和了……」这时候有人和牌了，在众人羡慕和嫉妒的眼光中，胜利者老郑
 站起身来。老郑是一个五十多岁的胖子，他脱掉西装短裤和内裤，露出丑陋疲软
 的阳具，今晚将由他的这根阳具首先享用妈妈的服务。
 
　　「妈的！终于和了！」老郑从凳子上站起来，色迷迷的向妈妈走去。
 
　　听见身后传来脚步声，妈妈不觉抬起脸，她知道羞辱开始了，她只觉心底
 一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。就在她想要回头的时候，老郑那
 双有力的臂膀从后面搂住了她。
 
　　「呵……」感觉到男人温暖宽厚的胸膛，妈妈竟不觉向后靠去。
 
　　老郑一把将妈妈抱在怀里，搂着她那成熟香艳的肉体，把脸埋在她馨香的
 耳畔，用火烫的双唇，吻住她的耳珠，把热气不停呼在上面，然后，开始慢慢地
 吮吻她那洁白的香颈和粉脸。
 
　　妈妈不敢反抗只有无力地接受着老郑那恶心的舌头，任那让她觉得恶心的
 舌头，在她脸上和香颈的肌肤上撩划。
 
　　「嗯……」
 
　　妈妈感到阵阵的酥痒，身子好像融进一股暖流中，她觉得自己的娇躯好象
 要被熔化了，她的身体已经完全倒在老郑的怀里，她不由的发出醉人的、腻腻的
 「嘤咛」。
 
　　老郑用一只手紧紧搂着妈妈的脖子，一只手隔着柔软的睡裙揉弄着她的乳
 房。妈妈扭动着身体，回避着侵犯自己乳房的手。
 
　　妈妈那充满乳汁的乳房不但十分肿涨、富有弹性，而且还不失滑腻，抓下
 去会把手指弹回来，那感觉真是妙不可言。不一会儿，老郑就感到妈妈的乳头
 硬了起来。他用两个指头轻轻捏了捏，就把大手从妈妈的领口伸了进去，直接
 握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。
 
　　「啊……不啊……」妈妈一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚
 动。
 
　　老郑用一只手捏住妈妈一粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，
 寻到她的樱唇强行吻了起来。他用嘴吻着妈妈那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸
 着她的香舌。另一只手则掀起她的长裙，轻轻摸着她那白嫩修长的大腿。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈美目如丝，从鼻腔里发出丝丝呻吟。
 
　　「好了！过来好好伺候我！」
 
　　老郑放开妈妈重新坐到桌前，倒霉的点炮者起身让贤，旁边的人很快默契
 的选出一个坐下，桌上又传来哗哗的洗牌声。
 
　　妈妈从地上站了起来，她看了一眼老郑，小心地走了过去，尽管动作很轻
 微，但高跟拖鞋踩在地板上还是发出令人心动的响声。光凭那走路的声音就可以
 认定她心里是多么的不情愿。
 
　　「把你的腿叉开，我先检查检查你有没有穿内裤？」老郑色迷迷的在妈妈
 的胸部摸了一把。
 
　　「这……」妈妈羞辱的低下头，不敢看老郑。
 
　　「怎么？不愿意？是不是要我动手呀？」老郑恶狠狠地看着不知所措的汤加
 丽。
 
　　「……」
 
　　妈妈对自己的困境感到悲哀，但她犹豫一下后还是慢慢的分开了大腿，裙
 子因大腿的慢慢分开而被撩起，露出了大腿根和穿着透明内裤的阴部，透过内裤
 可以看到她那淡淡的阴毛，妈妈受不了这种强烈的羞耻感，她把分开三十度的
 腿又急忙夹紧。
 
　　「老板！要我做什么？」妈妈为了分散老郑的注意力，不得不像妓女一样
 下贱地问道。
 
　　「你懂不懂规矩……又忘了跟你说过的话啦！是不是……老规矩！」老郑自
 顾摸着牌看都没看妈妈一眼。
 
　　「啊……是……」妈妈把手放在又小又透明的薄薄的三角裤上。她因为羞
 耻而不由得扭动着身体。
 
　　妈妈将透明的三角裤慢慢拉下去。因为以前拒绝脱光衣服，曾受到过严厉
 的处罚，所以从那次以后每次她都强迫自己脱。可是羞耻感还是一样，一点也没
 有变。
 
　　薄薄的只有一小块布的三角裤从妈妈细柔的脚下拿了下来，妈妈此时就
 以出生时的赤裸模样站着，她那丰满的胸部和屁股散发着成熟女人的性感，可是
 细小的脖子和修长的双腿却显示出弱女子的风味。
 
　　「你现在该干什么？」老郑对妈妈羞耻的模样好象感到特别的满足，他打
 了一张牌后，便慢慢的转过身体面对着妈妈。
 
　　妈妈心里一颤，她轻轻咬了咬嘴唇，虽然没有受到任何催促，但她仍带着
 一丝屈辱温顺的跪在地上。那是文主任对她的训导，在和牌的男人面前，如果没
 有其它指令，她唯一的姿势就是在男人的脚下跪着！
 
　　「对不起！老板！您要我做什么？请您吩咐！」妈妈跪在老郑脚下，屈辱
 地问道。
 
　　「嘿！谁让你跪下了！站起来把腿分开！快点……」老郑不满的骂到。
 
　　受到老郑的辱骂，妈妈红着脸从地上站了起来，并慢慢分开了双腿，在她
 分开四十度的双腿之间，可以清楚的看到她那黑色的阴毛及丰盈的耻丘。
 
　　妈妈就这样低着头，将双腿分开成九十度，她那两条雪白的大腿在轻轻地
 颤抖着，在她的大腿根露出了淫秽的肉缝，她的身体也在不停的颤抖。
 
　　老郑伸出一只手，猥亵而缓慢的先从妈妈的大腿内侧开始向上抚摸到她的
 阴唇。当她的阴道口湿润后，老郑开始用手指蘸着她阴道里分泌出来的粘液，上
 下来回环绕着搓揉她的阴蒂；老郑温柔而有节奏的上下搓动，先往左绕圈、再从
 右绕圈、然后再绕小圈。
 
　　之后，再成螺旋状的移动搓揉，先从整个阴户外围开始螺旋环绕搓揉，然后
 朝阴蒂慢慢缩小圈子。花一些时间在轻揉阴蒂头后，开始慢慢扩大搓揉的圈子。
 
　　「啊……嗯……嗯……」
 
　　先开始妈妈咬着牙强忍着屈辱，忍受着男人对她私处无耻的玩弄。但随着
 老郑手指的揉搓，她的呼吸开始急促起来，手指刻意划过阴核时的感觉，让她浑
 身阵酥麻，感到一阵阵的眩晕，洁白的牙齿不禁咬住了嘴唇。
 
　　「骚货！你这骚屄上的毛长的满整齐的吗！」
 
　　突然，老郑用三根指头的指尖，插进妈妈的阴毛里梳弄起来。他一会把汤
 加丽的阴毛拨弄的蓬乱不堪，用指头缠绕着玩，一会又把手当成梳子，仔细、慢
 慢地，一根一根的仔细梳理着它们。
 
　　「啊……」妈妈差点咬破自己的樱唇，一颗心差些跳了出来。
 
　　对于女性而言阴毛可以说是自己的身体最自卑的部位，大部分女性非常在意
 阴毛的长法、浓稀等等，在这种心理的作用下，特别是当妈妈不得不赤裸着身
 体，叉开双腿，面对阴毛被男人一根一根的肆意玩弄时，更是勾起了她强烈的羞
 耻心。
 
　　女性和男性比起来，在性心理方面的感受更为强烈。因此，她们往往受情绪
 控制，在发生性行为时，很在意对面的男人是否是自己所爱的。而妈妈此刻面
 对的是一个她以前见都没见过的男人。而且这个男人还那么猥亵的侮辱着她，这
 不仅在肉体上，同时在精神上都给她造成了打击，挑起了她的羞耻心，紊乱了她
 的心理。
 
　　「嘿嘿……」老郑阴笑着，手指在妈妈肥涨隆起的阴户上肆意地玩弄着。
 
　　突然，老郑把手滑到了妈妈阴道口的位置，放肆地挖弄着她的阴唇，一只
 手指探索着抠进阴道，并夸张的在她的阴道里浅进浅出的作着圆周旋转。另一只
 手指则不停地拨弄她已经开始充血的阴核，甚至连她的肛门也被时不时地玩弄一
 两下。
 
　　「啊……不……」男人恶意的污辱令妈妈几乎快要崩溃了，阴道里汁水泛
 滥，湿滑无比，被男人一阵挖弄，手指在阴道内的的磨擦几乎要发出响声了，汤
 加丽的胸口剧烈的起伏着，脸色开始变得潮红起来，迷乱的她开始不能自持。
 
　　「怎么样？骚货！爽吧……」
 
　　妈妈吃惊地发现自己竟然在老郑的凌辱下有了快感。她想控制住身体的表
 现，然而身体的反应是她无法控制的，那一丝丝奇特异样的感觉一点一点汇集起
 来，终于汇成了一道快感的洪流，在她的体内激荡。她想夹紧双腿，然而在快感
 面前，她早已浑身无力，只有任由男人玩弄。为了不让自己堕入深渊，她只有咬
 牙关，拼命克制住自己想出声呻吟的欲望。
 
　　「别再装了！骚货！是不是很有快感呀？」老郑似乎看透了妈妈的心思。
 
　　对于妈妈来说，承认在老郑的凌辱下产生快感，是比让她死还难受的事，
 她用力摇了摇头。
 
　　「还不承认，你看看这是什么？我就那么随便摸了几下，连鸡巴都还没插进
 去，你就已经这么湿了，你说你有多骚？」老郑将玩弄妈妈下身的手抽出来，
 放在她的眼前，中指上亮晶晶的粘着她下身流出的淫液。
 
　　「不……我……啊……嗯……」羞得涨红了脸的妈妈想强辩几句，但她刚
 一张嘴，老郑就将粘满了她淫液的中指塞进她的嘴里。
 
　　「尝尝吧，小骚货！自己的淫水味道还是不错的吧？」老郑一边说一边用手
 指在妈妈红润的嘴里抽插起来。
 
　　「……」妈妈知道老郑这样做是为了最大限度地羞辱自己，不能让男人们
 看笑话！她深吸了一口气，把脸扭朝了一边。
 
　　「臭婊子啊！还假装正经？把腿再分大点！然后你自己摸你自己！」老郑说
 到。
 
　　「不……不要……」妈妈以为自己听错了，露出疑惑的表情，抬头看着老
 郑。
 
　　「臭婊子！我让你自己摸！听见没有？你要是不听我的话，我就把这颗麻将
 塞进你的屄里去。快摸！」老郑用手指把玩着一颗麻将牌威胁着妈妈。
 
　　妈妈只好听话的将纤纤玉手慢慢的，向她大腿根那芳草如茵的神秘的三角
 地区伸去。她低下美丽的脸，用手指在阴唇上轻轻的抚摸起来。在这万物都似已
 凝固，无比寂静的房中，她清楚地听见男人们粗重的喘息声，她知道一旁的男人
 们正用充满欲火的眼睛看着她。
 
　　妈妈颤抖的将覆盖在阴阜上茂密乌黑的阴毛拨开，露出肥厚殷红微微向俩
 边翻出的大阴唇。接着她又用纤纤玉指将大阴唇左右分开，露出两片更嫩、更娇
 艳的小阴唇和那艳红柔嫩的两片小阴唇上紧紧夹着的、有如面黄豆大小珠圆小巧
 的一粒鲜艳娇嫩并有些发涨勃起的肉核阴蒂。刹时她那最令男人为之疯狂，心醉
 神迷的销魂胜景一下子便展露出来。
 
　　妈妈弯曲着拇指轻轻地拨弄着阴蒂，甜美的快感立刻从她的背后传出来，
 她将中指插入火热的阴道里，里面已经湿了，手指连续在肉壁上的磨擦，让她的
 屁股忍不住扭动起来。
 
　　妈妈的呼吸开始急促起来，她把修长的手指做成Ｖ字形，把阴唇分开，老
 郑的视线集中在她的阴唇上。
 
　　妈妈更激烈的活动在阴道里的手指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部开始发
 生痉挛。她那樱桃般艳丽的乳头渐渐地变硬挺立起来，下体阴道内恍如火烧般的
 灼热，并且有些湿润了，淫液不受控制的涌出。
 
　　「啊……快要……出来了……」
 
　　妈妈一声娇鸣，她的头猛烈向后仰，红唇也随着颤抖，她将丰满的臀部向
 上抬起，她的两片阴唇一阵颤抖，阴蒂高高勃起，鲜红的小阴唇一张，竟从那里
 地喷出一股乳白的如膏如脂的液体来。
 
　　「操！骚婊子！流了这么多淫水！好了！现在给你降降火！把它塞在里面！
 然后去把我们给你准备好的贞操带穿上！穿好贞操带后就赶紧出来。听见没有？
 对了！别忘了上锁……」老郑递给妈妈一颗饮料中的冰块。
 
　　满脸潮红的妈妈，犹豫了一下，还是顺从的用手指轻轻捏着泄精后已经闭
 合了的阴唇，向两边拨开。
 
　　她现在整个人都精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，她那原本呈淡粉红
 色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于再次朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，
 有说不出的淫荡之色，她整个阴道口又是一鼓，从里面再次涌出的乳白如膏如脂
 的蜜汁来。
 
　　老郑在一旁色迷迷地盯着，妈妈那两片粉红色的阴唇和不停蠕动着的粉红
 的阴道腔壁。从她阴道中流出的那如膏如脂乳白的液体，配合着她颤抖着一鼓一
 鼓的阴户，充满了香艳风韵。
 
　　「哎……嗯……」
 
　　妈妈颤抖着将冰块塞进了阴道，冰冷的冰块进入湿热的肉洞时，她轻叫了
 一声，全身抖动了几下，冰块的冰冷并没有使高潮中的她冷却下来，反而将她的
 高潮一直维持在顶点。
 
　　溶解的冰水自阴部沿着大腿跟流了下来，彷若男人的精液自内部流出，这种
 感觉，让她想起阴道充满几个男人精液的情景而更加难以把持。
 
　　「老板我可以回卧室了吗？」汤家丽将冰块塞进阴道后，跪在老郑脚下小声
 的问到。
 
　　「妈的！你急什么？」老郑一把把汤家丽从地上拉起来，抓住汤家丽的乳房
 狠狠的捏着。
 
　　在老郑捏汤家丽乳房的那一刹那，汤家丽感到乳头一麻，接着让她更加羞恨
 的事发生了！她乳房里那白色的奶水，正缓缓地渗出她的乳头！一滴、二滴……
 
　　在场的男人同时发出了惊叹，奶水愈滴愈快，最后像没关紧的水龙头一样，
 「滴滴答答」地打在地板上。
 
　　「先把这个系在你奶头上，你再去卧室。过来！」
 
　　老郑早已想好了用更淫乱的方式来玩弄汤家丽，他拿过两根黑丝线，迅速地
 弄了二个活线圈，再将线圈套进汤家丽这个可怜少妇乳房前端娇艳的肉蕾上，然
 后残忍地拉紧。
 
　　「不要……轻点……疼……」当丝线系在汤家丽乳头上拉紧时，汤家丽疼得
 叫了起来。
 
　　「妈的！你叫什么？给老子忍着！」老郑大声骂着汤家丽。
 
　　汤家丽在老郑的淫威下，吓的闭住了嘴，再也不敢发出半点声音。
 
　　「好了你现在可以回卧室了！我快点出来知道吗？」老郑拍了拍手，坏笑着
 看着汤家丽的乳头。
 
　　线圈牢牢绑死了汤家丽的头根部，阻止了她乳房内奶水的继续流出来，系在
 她两边的乳头上的丝线都比较长，那是老郑另有所用而特别预留的。
 
　　妈妈回到卧室，从柜子里拿出了那条皮质三角贞操裤，她呆呆地看着男人
 们为她准备的那条皮质的贞操带。
 
　　贞操带后面的部分就是一根细细的皮带，根本遮不住她的白嫩臀部，前面也
 只有一个三角形的部分用来遮住她性感隐秘的阴部，在那条皮质贞操带内侧前后
 各有一个一寸长的橡胶棒，前面的粗一点，后面的稍细些。
 
　　妈妈知道，她要想穿上这条子的话，就要把那两个粗橡胶棒插进自己的身
 体里。
 
　　「你她妈的穿好没？还不快点？是不是要老子进来帮你穿？」老郑在外面不
 耐烦的催促着妈妈。
 
　　老郑冰冷声音猛的唤醒了拿着贞操带正在发呆的妈妈，她虽然极不情愿，
 但与其让外面那些粗野的男人帮她穿贞操带，还不如她自己动手，以免受辱。
 
　　妈妈委屈地先把贞操裤套上大腿，再把那两个一寸长的橡胶棒分别对准自
 己的阴户和肛门，她咬着牙把两根橡胶棒慢慢的插进了自己的下体。当她把贞操
 带装到自己的阴户上后，她把锁箍住下体的贞操带上的两个锁头对在一起，喀嚓
 一声，贞操带就牢牢地锁住了她娇嫩的下身。
 
　　妈妈再次走出了卧室。她一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到她
 双腿之间的贞操带，在灯光的相映之下，加上她丰满的屁股，构成了一幅充满煽
 情诱惑的画面。
 
　　也许是极度的羞辱让妈妈在戴上贞操带后，竟忘记了穿拖鞋，当她赤着白
 嫩的双脚走到卧室门口时，才发现自己赤着双脚。她想回去穿拖鞋，但客厅里男
 人们那恶毒的目光直沟沟地盯着她。她知道如果现在她折回去穿拖鞋，老郑就可
 以说她是在故意拖延时间，那么在牌局之后对她的惩罚将是相当残酷的。
 
　　「再过一会啊，当着男人们的面连衣服都要脱光，现在没穿鞋又算得了什么
 呢？算了不穿了，还是出去吧！」
 
　　妈妈想到这里深深地吸了一口气，再次走到老郑旁边。
 
　　「先用嘴给我泻泻火……」老郑对着自己的胯部努了努嘴。
 
　　妈妈将长发撩到身后，缓缓的跪在老郑的双腿间，一时间的空气中，充满
 了她芳香的体味。她将双手伸到老郑的胯间，慢慢的拉开他裤子上的拉链，解开
 皮带。褪下他的裤子，把他那根硕大的生殖器露了出来。
 
　　当妈妈看到眼前老郑那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但她最后还是强忍
 着屈辱膝行至老郑的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根即将进入自己身
 体的东西。
 
　　妈妈用手小心的捧着老郑那丑陋的性器，凝视着它。这是方五教她的，方
 五告诉她，当一个女人手捧着男人的性器并凝视它时，就表达了这个女人对男人
 的崇敬和屈服。
 
　　妈妈用手捧着老郑的性器，手心感觉到肉茎的温度，她无奈地叹了口气。
 她开始用手指轻轻抚摸着，在她面前那软绵绵无力垂下的老郑的阴茎。她的这种
 动作，使她那没有任何支撑就向前挺出的美丽的乳房，发出了微妙的摇动。
 
　　就好象被眼前的情景吸引过去似的，老郑将粗糙的手伸进了妈妈的胸前。
 他的手指捏住妈妈乳头就开始滚动玩弄起来。
 
　　妈妈感觉出这样的爱抚和她的意志毫无无关连，她肉体里火热了起来。
 
　　「快点舔……别磨蹭……」老郑叫道。
 
　　老郑地叫喊的声音把妈妈吓了一跳，她的眼里闪过一丝幽怨，她稍稍犹豫
 了一下，便把脸埋进老郑的胯间。她先在老郑的龟头上吻了一下，然后慢慢张开
 小嘴伸出舌头，把龟头小心地含了进去。
 
　　「噢……」老郑感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦
 的哼叫。
 
　　乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，妈妈的官能受到刺激，慢慢地摆脱
 了刚才的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，老郑的肉棒很快沾上她
 的口水。
 
　　「舔……你他妈的会不会吹？你没听见我说话是不是？叫你舔！听见没！回
 答我！」老郑一边盯着牌桌一边惬意的张开双腿，他故意大声的骂着妈妈，并
 不时用大腿外侧隔着衣服摩擦她的胸部。
 
　　「听……听见了……是……」妈妈不得不吐出口中老郑的阴茎，用手举起
 他那半软的肉棒，现出他的阴囊。接着她伸出香舌，从他阴囊的底部径直向上舔
 着，直舔到他龟头顶部。
 
　　看着身下仪态万芳的少妇正在舔着自己的鸡巴，老郑不禁血脉贲张，将涨大
 起来的阴茎一下子塞进妈妈的嘴里。
 
　　「唔……唔……」妈妈眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阴茎顶到了她的
 上颚。
 
　　妈妈的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的
 梨窝，她用手握住老郑肉茎的根部，用舌头在紫色的龟冠上打转，仔细地料理着
 那肮脏的棱沟，她把舌头的力量集中在老郑的龟头下缘，这样可以避免她的喉咙
 受到刺激，又能让男人爽快无比。
 
　　只有让男人射出来才能结束这一切！端庄貌美的妈妈不断变换着角度，给
 老郑的阴茎以全方位的服务。此时她的尊严与矜持已荡然无存。
 
　　谁能相信眼前的景象！美艳的少妇象一条下贱的母狗，卖力地吸吮着男人丑
 陋的阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看男人的反
 应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。
 
　　这是文主任和来玩牌的男人们两个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会
 相信这个女人就是本市舞蹈界出了名的大美人妈妈。
 
　　「行啊……我看你以后就是不跳舞，也可以靠嘴吃饭了……」妈妈温软湿
 润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得老郑仰起头连透大气。
 
　　老郑抚弄着妈妈的秀发，享受着她的口舌服务。
 
　　妈妈的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作
 所为慢慢激发起来。她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流
 淫靡的声音。
 
　　这就是舞台上威仪万方的舞蹈家啊，那个曾经在舞台上，令无数崇拜者心动
 的性感女神！她那张曾经神圣不可亵渎的嘴，正在为一个卑鄙的男人口交。
 
　　老郑配合着妈妈的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践
 踏女性的快感。
 
　　妈妈被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个
 女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
 
　　「好了……停……」老郑突然抽出肉棒，中止了妈妈的吸吮。
 
　　「……」妈妈不知出了什么事，她不敢看老郑，老郑那双眼睛，让她想到
 了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。
 
　　「站起来……把那双高跟鞋穿上……」老郑直着大门口的一双黑色的细带高
 跟凉鞋命令到。
 
　　「啊……」汤家丽低着头，浑身微微的颤抖着。她不知该怎么办，她被老郑
 吓坏了。
 
　　「我让你站起来，把那双鞋穿上，你他妈的没听见是不是？」老郑用镇静却
 很强硬的语气命令着汤家丽。
 
　　汤家丽不敢违抗，她按照老郑的吩咐走到了门口，顺从的穿上了那双细带高
 跟凉鞋。那双细带高跟凉鞋的鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在她那
 白嫩的双脚上，显的她的脚柔润、修长。
 
　　她的嫩脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓高，曲线优美，
 柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白、亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在
 她白嫩的脚指头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。
 
　　汤家丽洁白的嫩脚和美腿在黑色细带凉鞋的衬托下，显得娇嫩欲滴、性感异
 常。
 
　　特别当她弯下身子翘着屁股系紧鞋带时，她那不经意微微张开的大腿中间，
 隐隐约约的显露出肥嫩而有弹性的阴唇……更是让男人们难以自持。
 
　　汤家丽穿好黑色的细带高跟凉鞋后，又顺从的走回到老郑身边，她站在老郑
 面前，双手不知所措的垂在小腹下，紧张的抓在一起。
 
　　「穿着衣服怎么伺候男人？婊子在男人面前就不能穿衣服，知道吗？在这还
 他妈的装纯情？还不把衣服脱了！把你身上穿的全部脱光！只准穿着内裤！快点
 啊！」老郑又开始刁难妈妈。胯下面目狰狞的大阳具不住的颤动，象一把凶器
 指着妈妈。
 
　　妈妈一下子不知所措起来，她用悲哀的眼光看了一眼老郑，在男人们的注
 视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。
 
　　「妈的！脱衣服还要考虑吗？你他妈的动作快点！我的时间可不多啊……」
 老郑焦急的催促着汤家丽。
 
　　「这帮人渣……」妈妈在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的衣服免不了
 要受屈辱，与其这样慢慢受辱，不如干脆利落一点，好快些结束这种煎熬。
 
　　妈妈闭上眼睛，轻轻的咬着下唇！没办法，她不敢抗拒老郑的命令，她深
 深地吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，终于下了最后的决心，她微
 微侧过身体，解开了睡裙上的第一粒扭扣。
 
　　空气似乎一下凝住，男人们不再说话了，所有的目光聚集到妈妈身上，目
 睹一名美艳无比的少妇的脱衣秀，对任何男人来说都是一件刺激的事情。
 
　　妈妈强忍着内心的羞愧，她的脸被男人们投来的眼光灼红了，她在犹豫中
 一粒粒地解开了睡裙的扣子。她的手突然稍许犹豫一下，那是因为男人像盯入肉
 里的眼光，使她产生羞耻心。
 
　　睡裙的扣子全部解开，妈妈在一阵犹豫后终于狠心地将睡裙褪到了腰间，
 她把头努力侧向一边，避开男人们专注的目光。她的动作是那么的羞涩犹豫，但
 每一下举手投足在男人的眼里却是充满了美态。
 
　　睡裙褪到了腰间。妈妈的上身只剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，
 圆润的肩上挂着精致的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的
 深逐的乳沟，大半边白嫩的乳房露出来。她那苗条的背部没有一点多余的脂肪，
 皮肤也那么的光滑。让人看得忍不住要流口水。
 
　　房间里好象只剩下妈妈一个人似的，男人们屏声敛气，眼光全盯在她成熟
 丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。
 
　　妈妈一下子感到无所适从，事情象不可挽回地继续着，她不知道怎么继续
 下去。但男人们并没有催促她，只是静静地看着，仿佛知道后面会发生什么事。
 
　　妈妈已经没有选择的余地了，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。
 想到这里，她象说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做几个深呼吸，
 胸口微微起伏，她慢慢地侧手解开睡裙上的细带，忍辱负重，让睡裙慢慢地滑了
 下去落在脚下……空气好象凝固了，没有人愿意打破这一刻。
 
　　在男人们的面前，慢慢露出肌肤，无论做过多少次，妈妈还是无法习惯。
 当她狠心将睡裙拉到腿弯的时候，她感觉出男人的眼光钉着她扭动身体。她知道
 男人们对她忍着羞耻暴露出美丽裸体的模样，不论看过多少次，还是会感到很新
 鲜很性感的。
 
　　妈妈将右脚从高跟鞋里抽出，然后小心奕奕的把睡裙脱了出来，她把右脚
 脱出来穿回高跟鞋里，再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。
 
　　男人们专注地看着，房间里鸦鹊无声。
 
　　妈妈将睡裙脱下来后她身体线条基本上呈现出来，那些贴身的性感衣物令
 女人倍添妩媚，丁字形的贞操带根本遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的
 边缘冒出来，蜂腰盛臀和丰腴修长的大腿，勾勒出一条完美的弧线。
 
　　妈妈从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也
 不愿受那种羞耻感的煎熬，但男人们要看的或者正是她在这种在羞耻心理和矛盾
 心理驱使下所做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令男人们感到
 快意的所在。
 
　　脱落的睡裙见证着妈妈一步步走向堕落，当她身上剩下最后的遮羞物时，
 她再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。
 
　　「快点脱！穿着这个干什么？」老郑粗鲁的向下拉了一把妈妈穿着的象牙
 白色的蕾丝胸罩，她那一对丰满的乳房立刻跳了出来。
 
　　妈妈早就知道会是这样的结果，她没有吃惊，但她还是打了个冷颤，用手
 本能的捂住了自己的那对丰满的乳房，她知道，今天晚上房子里这些男人，不把
 她羞辱够和蹂躏够是决不会放过她的，她感到极大地屈辱，不禁流下一行清泪。
 
　　「快点脱……」老郑不耐烦地叫道。
 
　　妈妈的鼻子一酸，眼泪从眼中流了出来。一个女人无论她多么坚强，她始
 终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面。
 
　　妈妈流着泪委屈地反转玉手，伸到背后，找到乳罩的钩子，她那高耸的乳
 峰一下子变得更挺拔诱人，「啪！」的一下，乳罩失去钩绊松了下来。
 
　　妈妈已经没有任何退路了，她的动作变得果断起来，乳罩的肩带从她的臂
 膀上滑了下来，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了
 挺拔。
 
　　她那对熟透了的乳房上布满了哺乳期妇女所特有的青色的血管，由于她鼓涨
 且饱满的乳房里充满了温暖甜美的乳汁，所以她乳房上青色的血管微微的鼓了出
 来，乳房沉重地微微向下垂着。挂在胸前肉呼呼地直晃荡，散发出热乎乎的体温
 和腥腥的奶香，红褐色高高隆起、形成半球形的乳晕上嵌满了乳妇特有的小肉珠
 儿。
 
　　乳晕中央，被细丝线缠着的乳头示威似地向上翘着，足有两厘米长，一厘米
 粗，深红油亮，丰腴发达，上面还布满了纵横的肉纹，湿呼呼，粘渍渍的。好象
 被糖浆腌熟泡透的蜜枣儿，散发着诱人的成熟魅力，也仿佛在向猥琐的男人们示
 威。
 
　　妈妈取下乳罩放在脚下时，她那对没有任何东西掩盖的丰满的乳房，好像
 很重似的的摇摆着。在男人们火辣辣的眼光下，她显得很不自在。她下意识地用
 一支手遮住乳房、另一手盖在下体，遮住丁字形的贞操带无法遮住的三角区。
 
　　「把双手放开！」老郑不耐烦的催促着。
 
　　「……」妈妈听见老郑的命令时，她捂在乳房和下身的双手，明显的抖了
 一下，但她并没有放开双手。
 
　　「臭婊子！叫你把手放开，你他妈的听见没有？」老郑对着妈妈大声怒喝
 到！
 
　　妈妈被吓的一哆嗦，不得不在男人们毒辣的眼光注视下，慢慢的放开了双
 手。这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，两条丰嫩肉感的大腿，分外性
 感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令
 人血脉贲张。
 
　　如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。
 
　　但性感的体态分明地刺激男人们的性官能，在裤子下面，每个男人都暗暗向
 妈妈举枪致敬。
 
　　妈妈不知该把双手往那里放，只感受到十分的局促。她象展览品一样站在
 那里无助地摇头，她感到男人们下流的目光，像针一样在她的乳房、小腹、大腿
 这些部位游动着。
 
　　「走两步给大伙看看！」老郑的声音有些湿润。
 
　　汤家丽在男人的面前慢慢的左右走动起来，她感到风吹进了她的体内，脚、
 大腿、臀、还有乳房都一览无余的暴露在男人们眼前，身体的各个部位都渗进了
 虚脱的风。
 
　　「身材真好……不错……」男人们开始窃窃私语的议论着。
 
　　「求求你！给我解开这个东西……」妈妈忍受着男人们下流的调笑，哀求
 着老郑。
 
　　「你说什么？你求我干什么？你得清清楚楚地说出来，否则我不明白呵……
 嘿嘿……」
 
　　妈妈差点想哭了，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的
 事，简直是不可思议。她咽了下口水，深深吸了口气，好象前面是个悬崖，准备
 跳过去。
 
　　「请……请给我打开这件……贞操裤……」妈妈无比委屈地说。
 
　　「嗯……说清楚些，再说一遍……」老郑说道。
 
　　妈妈气得紧咬嘴唇，但在老郑的要求下她只好大声又说了一次。
 
　　「嗯……好，既然你都求我了！我也不能就手不理，那么你现在趴下，把屁
 股抬起来……」老郑淫笑着看着汤家丽。
 
　　「不……这是干什么……我不要……」汤家丽害怕地叫道。
 
　　「这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在你屁眼的位置，必
 须用这个姿势才能方便操作，知道吗……」老郑装出很认真严肃的样子说。
 
　　妈妈听了脸上「唰」的一下红起来，这个男人实在是太下流了，她气得扭
 开头不加理睬。
 
　　「我帮帮你吧……」老郑边说边上前将妈妈强行按跪在地上。
 
　　「不……不要……放开我……我不要这样……」妈妈激烈的反抗。
 
　　「妈的……敬酒不吃吃罚酒……」老郑恶狠狠地打了一记妈妈的屁股。
 
　　「啊……」妈妈尖叫了一声。
 
　　「嗯……好了……这个姿态最象母狗！今天晚上让你好好体会一下母狗是怎
 么发情的……」老郑一边大笑着说一边将一只手伸到妈妈的屁股上大力地抓捏
 起来。
 
　　「……」
 
　　妈妈受到非人的侮辱满面涨红，拼死反抗，但手被反扭着，动弹不得，只
 能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上，她眼中含着泪水，屈辱地忍
 受着老郑的恣意掐摸。
 
　　「把你的屁股翘起来……现在给你开锁……」老郑在妈妈的屁股后面，枯
 老干瘦的手在她雪白滑腻的臀丘上感受够了，这才慢慢的准备开锁。
 
　　「告诉你，千万别乱动，否则会伤及你的身体，明白吗？」老郑边说边继续
 抓捏着妈妈丰满细腻的臀肉。
 
　　妈妈提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。
 
　　老郑把穿在妈妈阴部上的贞操带的固定铁锁解开，将深插进她娇嫩的阴道
 和肛内的两根橡胶棒慢慢地拔抽了出来。
 
　　「啊……」妈妈娇吟了一声，当橡胶棒刚抽出她的阴道和嫩肛瞬间，她感
 到一阵无以言状的疼痛和轻松，她的阴道内不由自主地排出了一些清冽的淫液，
 她内心顿时感到一股难言的羞耻感，但她此时却只能轻咬着嘴唇，闭着眼娇羞地
 忍耐着。
 
　　老郑把贞操带从妈妈的阴部取下来的时候，贞操带已经湿得不成样子了，
 妈妈阴道里的冰块已经化了，混合着淫液流的到处都是。
 
　　「小婊子！是不是受不了了……」老郑边说边把粘满淫液贞操带摆在妈妈
 面前。
 
　　妈妈看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经
 说明了一切。
 
　　「放开我……我……我要小便……」妈妈已经顾不上羞耻了，再忍下去她
 担心会失禁。
 
　　「嗯……没问题……很快就可以让你排尿，但之前还有一项工作，你再忍耐
 一下……」老郑说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在妈妈那微微隆起的屁眼上。
 
　　「不……你要干什么……停手……」妈妈心下一惊，身体不停地扭动。
 
　　「小婊子！你这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……如果你不开口，
 那我就为你做决定了……」老郑边撩拔着妈妈股沟里的阴毛，边将药膏管嘴顶
 住妈妈小巧精致的屁眼就要压入。
 
　　「不……不要在这里……」妈妈历声叫着。
 
　　「嘿嘿……那你到底要我插哪里，骚货……」老郑淫笑道。
 
　　妈妈不知如何是好，说出来就好比是自己要求男人，这实在是太可耻了，
 但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。
 
　　正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的老郑已经没有耐性
 了。
 
　　「不……不……停手……我选前面那个……前面那个……」妈妈吓得大叫
 起来，她知道肛门受辱会是什么后果。
 
　　「嗯啊……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过『前面那个』说
 得不是很清楚……快说清楚，要不我就不等你了……」老郑手上使力作势又要插
 入。
 
　　「是阴道……」妈妈这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。
 
　　「嗯……既然你请求，我是没有理由不办的，那就插你的阴道吧……」无耻
 的老郑故意把后面那几个字说得又长又响。
 
　　妈妈羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌
 辱。
 
　　「好了，你可以小便了，别憋坏！我尿盆给你拿过来……」老郑把药膏挤完
 后搬来一只木制的尿盆。
 
　　「哈哈……好一个母狗撒尿……」老郑把妈妈的一条腿拉直后提起来，然
 后把尿盆放入她的胯下。
 
　　「你……」妈妈受到强烈的侮辱，羞得俏脸上青筋暴现。
 
　　「小婊子，你现在可以畅快地撒尿了……」
 
　　「不……放开我……我要去厕所……」妈妈被弄成一个狗要撤尿的姿势，
 极度难堪。
 
　　「怎么……难道还要我给你导尿吗？」
 
　　「不……不要……你放开我，我要去厕所……」妈妈满脸涨红地叫着。
 
　　「这个尿盆就是你的厕所……」
 
　　「不……我不要……」妈妈气得想哭，老郑这家伙太没人性了。
 
　　「在这么多男人面前小便的确不雅，让我来帮帮你……」文主任说着手持一
 条羽毛来到妈妈身边蹲下，扶住妈妈被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻
 轻撩弄着妈妈的尿道口。
 
　　「啊……」妈妈打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，
 尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。
 
　　「啊……」妈妈绝望地紧闭起双眼。
 
　　「涮……」尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，男人们都围了上来，
 仔细地观看着。
 
　　「天啊……」妈妈脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感占据了她的意识，被弄
 成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无
 情的打击。
 
　　但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，
 或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是
 如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，妈妈的身体得到了放松，在极度的羞
 耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。
 
　　「嗯……撒得真欢啊……真象一条不要脸的母狗……」男人们彼此交互着，
 合首叹道。
 
　　「不……不是……」男人们的话深深地刺伤了妈妈，纯洁的人格受到了最
 恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。
 
　　妈妈三肢着地，一腿后伸，象狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着
 她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，
 尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地
 抖动。
 
　　「唔……尿了好多啊……小婊子……」老郑等妈妈的尿液滴得差不多了，
 这才把木盆从她身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。
 
　　妈妈是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种
 非人的恶行面前，她内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不
 是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。
 
　　「自己看一下吧，小婊子！」老郑无耻地将盛了尿的木盆放到妈妈面前。
 
　　妈妈羞辱万分，愤怒地转开面，这男人太恶毒了，为什么要这样对自己，
 自己从来没招惹过他啊……
 
　　「嗯……奶子真沉手啊……」老郑把他老树皮般的手伸到妈妈的胸口，抓
 住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就象爱抚他的宠物，老郑干枯的手挤捏
 着妈妈那富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来。
 
　　「好了，撒完尿让你爽一爽……」
 
　　妈妈被老郑下流的玩弄羞得满脸通红，但是排完尿后一下子确实轻松了很
 多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全
 身发散，那种感觉就象从身体的最深处冒出来。
 
　　「你……你对我做了什么……」妈妈抬起头看着老郑，她的下体好象被无
 数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，妈妈脸上的表情有点惊恐，因为
 那是一种很恐怖的征兆。
 
　　「嘿嘿……没做什么……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……这是兽医用
 催情剂……这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就
 会变成淫贱的母畜。」老郑奸笑着把药膏的空管放到妈妈眼前。
 
　　「不……你不能……」妈妈就象跌下万劫不复的深渊，凄厉地嘶叫。
 
　　「小婊子不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……」老郑拧开一
 只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。
 
　　老郑一把抓住妈妈的头发向后一拉，将她的脸拉起来，另一只手紧紧捏住
 她的鼻子。
 
　　「唔……唔……」妈妈眼里露出惊恐的神色，嘴被迫张开。
 
　　老郑一把捏住妈妈微张的嘴，把药水一下灌入她的的喉咙里，然后一捏她
 的喉管，妈妈还没反应过来，药水已咕地滑下食道里。
 
　　「你……卑鄙……」妈妈虹猛烈地咳嗽，边咳边骂。
 
　　一旁的男人们奸笑不已。时间一分分过去，药效渐渐显露。
 
　　妈妈觉得身体内就象有一股骚闷在窜动，她的双颊开始绯红，口干舌燥，
 心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的
 欲望越来越强烈。
 
　　男人们一声不响地看着事态的发展。
 
　　屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着妈妈成熟的肉体，她双眼有如冒火
 一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济于事，令人疯狂的
 骚痒来自身体深处，她快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。
 
　　「嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……」男人们在
 一旁发笑。
 
　　对男人无耻的评论充耳不闻，妈妈仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始
 支配了她的肉体和思维。
 
　　「不……不要……快救我……」妈妈象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧
 蹙，焦虑万分地看着旁边的老郑，她已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲
 火烤炙下开始慢慢熔解。
 
　　「要我怎么帮你，清楚地说出来……」
 
　　「我……我……」妈妈的身体搐动着，口中哆嗦着象在大脑中寻找合适的
 词汇开口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。但药力在她的肌体里无情
 的作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁
 咬一般难以忍受，她快要疯了。
 
　　「放进去……帮我……我不行了……」妈妈眼里春水汪汪，用乞求的眼光
 望着老郑，几乎是在哀求。
 
　　「说得清楚些，否则我不知道怎么做……记住要有诚意一点……」老郑冷冷
 地说。
 
　　「请帮我……操……我……那里……」强烈的羞耻感冲击着妈妈，她终于
 说出了下流的字眼。
 
　　「操你哪里？说明白点……说……大声说出来……」老郑不依不饶地迫问。
 
　　「屄……」
 
　　「完整的说一次……」老郑没有就此罢休。
 
　　「请……你……操我的屄……」妈妈闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令
 人难以置信的话。
 
　　「现在还不是时候！爬过来！」老郑坐回到椅子上，向汤家丽招了招手。
 
　　汤家丽哀怨的向老郑爬去。
 
　　「转过来，把屁股抬高了，让我看看……」
 
　　「啊……」汤家丽长长的叹气，就象苦尽甘来的怨妇。她摒弃了女人最基本
 的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的屁股向着老郑高高举起，由于阴道里
 的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。
 
　　「啪……」老郑手起掌落，重重地打在汤家丽肥厚的臀肉上，「唔……」汤
 家丽头一仰，发出母兽般的呻吟，白嫩的屁股不停扭动。
 
　　「好了！臭婊子！先把这条内裤穿上！」老郑站起身，从卧室里拿出一条透
 明的丁字形内裤，扔在汤家丽的面前。
 
　　汤家丽不得不顺从的从地上捡起内裤，把它穿在身上。
 
　　「快点跪好。现在你该做什么？不用我教你了吧？别磨磨蹭蹭的！我看你是
 没吃晚饭……来……让你尝尝这个……」老郑一边不满的大声催促着妈妈，一
 边抓起他吃剩的奶油雪糕抹在自己的阴茎上。
 
　　妈妈发现了眼前这男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样
 子。但在老郑的催促下，她不得不走到老郑面前，重新跪在地上。
 
　　妈妈抬起了头看了看老郑的脸！然后低下头用双手轻轻的抚摸着老郑的阴
 茎，老郑那已变软的阴茎，随着妈妈的扶摸又慢慢的粗大起来！
 
　　「老板！它变硬了！可以……操……了……」妈妈边轻声的说着，边低着
 头，小心的吻着老郑那粗大的阴茎！
 
　　「少说话，多做事！我说过要操你吗？臭婊子！我让你把我鸡巴上的奶油舔
 干净，你没听见吗？还不快舔！」
 
　　老郑再一次命令妈妈！同时，他腾出一只抓牌的手，一把抓住妈妈的头
 发，把她的脸仰了起来。
 
　　受到男人无情的辱骂，妈妈屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，显得无比
 的凄艳。
 
　　老郑从椅子上站了起来，一手握住阴茎一手抓紧妈妈的头发，用阴茎抽打
 着她的脸庞。
 
　　「啪……啪……」阴茎无情的抽打着妈妈的脸，上面的奶油雪糕溅落在她
 的脸上，她本能地合上眼睛。
 
　　「不……不要……」妈妈躲避着。
 
　　「给我吃……像狗一样舔……快点！」老郑又抓了一把奶油抹到阴茎上，然
 后把粘满奶油的阴茎伸到了妈妈的嘴边。
 
　　妈妈无奈的用双手拿起老郑的阴茎，慢慢的向嘴边放去！用她细小的舌头
 开始轻轻的贴着、舔着阴茎和龟头。
 
　　「唔……」舌头尝到一股甜腻腻的东西，妈妈张开了眼睛，惊恐地抬眼看
 着老郑冷漠的脸，好象不能相信眼前男人的所做所为。
 
　　「全部……含进去……在下个人和牌前，你把这盘奶油给我吃干净……听见
 没有？」
 
　　老郑一边将他吃剩的半盘雪糕抬到妈妈眼前，一边忍不住，伸出手捏弄着
 她那诱人的乳头。
 
　　妈妈知道凡是来她家玩牌的男人的命令是不可能违抗的，虽然把男人阳具
 上的奶油吃下肚很恶心，但是她没有选择，因为她知道自己已经是男人们的奴隶
 了，她做的每件事正在一步步印证自己的这个身份，她没有权利反抗。
 
　　听到老郑的命令，妈妈强忍着无比的屈辱，吐出了含在口中的龟头，她用
 双手抱住老郑的屁股，把整个阴茎含在嘴中，一次又一次的吞进、吐出。她把阴
 茎上面的奶油雪糕咽下，然后再往阴茎上抹，直到老郑被吃得射了出来。
 
　　妈妈不得不强迫自己把老郑的的精液和奶油一起吞了下去。这是她生平做
 过的最恶心的事……老郑抓紧时间充分享受是有道理的，过了不到五分钟，另一
 个人就和牌了，妈妈下面就要转移阵地为他服务了。
 
　　妈妈微微喘着气从老郑的胯间站起来，用手背拭去嘴角残留的雪糕，准备
 向那个才和牌的男人走去，等待男人对她的指示。
 
　　「拿着！这是赏你的！臭婊子，磨磨蹭蹭的，老子还没爽够呢！」老郑嘴里
 嘀嘀咕咕的骂着，从桌上拿了三十块钱，扔到妈妈脚下。
 
　　「谢谢老板！」妈妈不得不再次跪在地上，向老郑微微鞠了个躬，然后她
 才捡起了落在地上的三十块钱。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０３７）
 
　　妈妈站起来，走到刚才和牌的那个男人身边。这是一个三十多岁的秃子，
 一看就是精力过剩的样子，他裤子下的阳具早已经是勃起了。
 
　　「快点！坐到我腿上来！」妈妈还没在秃子的脚边跪稳，秃子便迫不及待
 的将她从地上拉了起来。
 
　　妈妈羞垂着头，屁股轻轻落在秃子的一条大腿上，玉手扶着他肩膀，想尽
 量减少与他身体接触的面积。
 
　　「妈的啊！你会不会坐？不是这样坐！要面向我，两腿跨坐、屁股要坐在这
 里！」秃子邪恶的指着他高高隆起的裤裆，要妈妈跨坐在上面。
 
　　「来先亲个嘴！」等妈妈按照他的要求，在他的身上坐好后，秃子提出了
 更过份的要求。
 
　　妈妈一言不发、主动的将香软的玉唇往前送。
 
　　「等会啊！我要先说清楚啊！你不要随便敷衍我，要表现的淫荡一点，知道
 吗？」秃子警告着妈妈。
 
　　「嗯……」妈妈屈辱地点了一下头，双手主动搭在秃子宽阔的肩膀上，整
 个人往前贴近他的胸膛，开始这个无耻的男人接吻起来。
 
　　四唇厮摩的前戏过后，妈妈直接的启开小嘴，将香滑舌瓣送入秃子那散发
 着臭气的口中，秃子宽大的手掌在她雪白苗条的裸背上爱抚、还不时发出兴奋浓
 浊的喘息。
 
　　「唔……」亲了许久，他们黏在一起的唇舌才分开，在众男人面前受尽屈辱
 的妈妈努力压抑着身体激动的起伏，她娇嫩的私处在秃子粗糙的牛仔裤上开始
 不断的磨擦，似乎已经很难平静下来。
 
　　「小婊子！表现得不错，现在帮我把裤子脱下来。」秃子伸直双腿、要汤加
 丽帮他把裤子脱掉。
 
　　妈妈迟疑了一下，顺从的用玉手解开秃子裤子上的皮带拉链，接着她从秃
 子的腿上滑到地上跪下，拉住秃子的裤腿向下拉。秃子的里面没穿内裤，早已经
 勃起了的阳具一下子裸露在妈妈的眼前。
 
　　「老板，要不要吹一下？」妈妈跪在秃子脚下，低着头问道。
 
　　「不用了！我看你的技术也不怎么地！上来吧！」
 
　　妈妈从秃子的脚下站起来，刚想脱掉内裤，却被秃子一把搂住向麻将桌上
 拖去，她无奈的抬起左腿跨坐在麻将桌上。
 
　　秃子用手拉着妈妈的内裤向上扯，内裤边顿时变薄，变成一条布条，把她
 的阴唇从布条两边挤了出来。
 
　　秃子用手捏着妈妈的阴唇，轻轻的揉弄起来，妈妈尽量张开双腿，任秃
 子玩弄。突然，秃子把她那被融化的冰块弄得湿漉漉的的内裤往旁边一掀，露出
 她的阴部。然后用大拇指和食指揉捻着她的阴蒂，中指和无名指熟练的插进她的
 阴道里。
 
　　「啊……」受到突然袭击的妈妈不由得惊叫一声，拼命的扭动着身子。
 
　　「谁让你动的？骚货！自己把内裤脱了！让大家看看你直流骚水的骚屄！」
 秃子淫笑着看着大家。在男人们的哄笑声中，妈妈羞辱的脱下了内裤，她害怕
 得用手护住下身。
 
　　秃子拉开她的手，看着她裸露的两片阴唇，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲的毛
 发，秃子用手轻轻的抚摸着她的下体，她不敢抵抗，只是僵硬地站在原地，任由
 秃子的二只手指伸进她的阴道内。
 
　　「嗯……」当秃子的手指插进妈妈的阴道时，妈妈轻哼了一声，但她随
 即便猜到了将要发生的事，她马上闭上嘴，任由秃头的手指在她的阴道里抽插搅
 和，很快地她的阴道便开始分泌出黏汁。
 
　　「唔……」妈妈发出了痛苦的哼声。
 
　　妈妈声音更激起了秃子的性欲，他拍了拍妈妈的大腿内侧，示意妈妈
 分开大腿，以便更多地露出她赤裸的下身。
 
　　妈妈闭着眼不敢看秃子。秃子也不多说，用嘴轻吻着妈妈的嘴唇、双颊
 和耳垂，双手则在妈妈柔软的乳房上轻轻的、有节奏地揉着，他用掌心在汤加
 丽的乳头上不停的划着圆圈，妈妈的乳头很快的就胀硬起来，突出在乳房的顶
 端。
 
　　秃子用双手抱住妈妈的胯部，将黑红的龟头抵在妈妈的阴道口，不住的
 磨动。
 
　　在上下夹攻，内外煎熬之下，美艳成熟的妈妈已经完全崩溃了。她头发蓬
 松，两眼目光散乱，口里喘着粗气，浑身粘湿地瘫在秃头身上。她的姿势本来就
 门户大开，现在下体又满是淫水，阴茎在她屄口的挑逗，让她觉得很不是滋味，
 她忍不住扭动起屁股来。
 
　　在秃头双手的揉捏下，妈妈的乳头涌出了一些白白的乳汁，挂在她的乳头
 尖上摇摇欲坠。秃头忍不住用手在她的乳头上轻轻地揉了起来。
 
　　「小婊子！你的奶涨不涨？你问问把你奶头绑起来的人，能不能把你的奶头
 放开了？我口渴了！要喝！」秃子一边揉捏着汤家丽的乳房，一边用舌头舔着她
 的乳头。
 
　　「郑大哥！能解开我的奶头了吗？秃哥的口渴了他要喝！」汤家丽转过头哀
 求地看着老郑问到。
 
　　「想解开你的奶头？可以！但是要看你的表现！你自己不准解开！而且秃子
 也不能用手解！知道了吗？」老郑爽快的承诺。
 
　　「我知道了……秃哥……请你……快一点……」汤家丽默默的朝着秃头，挺
 起胸前一双鼓涨的玉乳，将本是用来哺育女儿的熟红的乳头，送近秃子的唇前，
 羞颤欲绝地说道。
 
　　闻到汤家丽成熟乳房散发出来的乳汁香味，秃子的鼻息变得更急促，他伸出
 了微微发抖的舌头，用舌尖触碰汤家丽敏感的乳头中央，那里还有一点白色的残
 汁。
 
　　「秃哥！不是……那里……」汤家丽娇躯一震，差点呻吟出来。她喘着气，
 弱声的对着秃子说道。
 
　　「你的奶水……怎么不是甜的？」秃子以前一直以为人奶是甜的，现在他才
 知道，人奶并没有特殊的甜味。他感觉一丝淡淡的甜咸的香味，从他舌尖的味蕾
 传递进他的大脑。
 
　　秃子终于尝到了从女人身体所分泌出来的新鲜母奶，虽然连一滴都不到，但
 那种淫乱的刺激感，却让他感到比吃春药还猛烈，连插进汤家丽阴道里的阴茎，
 都不能控制的抖跳几下。
 
　　汤家丽也感觉到了秃子身体和心态上不正常的性欲反应，让她既是害怕、又
 是羞愤。但是如果不让秃子把系在自己乳头上的丝线挑开，她将受到更难以忍受
 的折磨，所以现在她只能继续忍耐下去。
 
　　不过绑在汤家丽乳头根部的丝线是如此的牢紧，光用舌尖哪可能挑松，秃子
 的舌头在她得乳头轻咬舔逗了数十回，弄得她浑身酥软难受，高抬双臂的火辣白
 躯，就这么坐在秃子的大腿上挺腰扭摆；她那原本飞泻的柔亮秀发也乱了，发丝
 黏在她香汗淋漓的粉肩和雪背上，汗滴聚成了水条，沿着她优雅光滑的香脊不断
 滑落。
 
　　「嗯……秃哥……不行……不能再用了……再下去……我会……」
 
　　汤家丽先前强忍住的声音，后来也控制不了被燃起的迷乱情欲，她松开咬紧
 的嫩唇，紧纠着柳眉、嘴里断断续续发出呼吸杂乱、哀羞荡人的呻吟和哼诉的喘
 息。
 
　　「没……没办法……这破线绑得太紧了……要不……我把你整颗奶头都含进
 嘴里试试看？」秃子仰起脸满眼血丝，他坏坏地看着神情动人的汤家丽解释道。
 
　　「你怎样弄都可以……只求你能快一点……我……受不了了……」汤家丽害
 羞地转开脸，声如细蚊地说。
 
　　秃子张启两片肉唇，慢慢含进汤家丽嫩乳前端，含住她那颗比撄桃还香甜的
 乳头。
 
　　一股灼烫酥麻的热流包围住敏感乳头，汤家丽成熟的身体产生了更强烈的生
 理反应，她似乎高估了自己身体的定力，这一刻，诚实的身体背叛了她，酸麻酥
 融的感觉随着秃子口中那条湿滑的舌片对勃起乳头的搅拌，如洪水溃堤般传导到
 她身体的每一处末端神经。
 
　　她的脑袋也变得迟钝而难以思考，她无法理解为何自己的身体会对男人的挑
 逗产生如此大的反应，以往就算是丈夫亲吻她的乳头，都还没有这种浪涛汹涌、
 快喘不过气的感觉。
 
　　其实汤家丽会变得这么敏感，当然不是她喜欢秃子对她所作的事，而是她的
 乳头被丝线捆得绷硬，血液都充满到了她的乳尖，而且原本她的乳房就已出现了
 涨奶的情况，这更加剧了她乳端末梢神经的敏感度，此外被男人们的围观，也让
 她的内心无比的慌乱，这些因素加在一起激起她无名的情欲。
 
　　秃子用舌头舔遍了汤家丽那充血凝硬的饱满的乳头，甚至又吸又咬，还是无
 法顺利将她乳头上的丝线松脱。但坐在秃子大腿上的汤家丽，雪白肉体已像是从
 水里出来一般香汁淋漓，她猛然一阵强烈的颤栗，发出忘情的销魂激吟，她悬跨
 在秃子大腿上张开的股间竟慢慢垂下一条透明黏稠的淫液。
 
　　淫糜的水条，悬在她的耻穴下摇摇晃晃，足足有十公分长。这让所有的男人
 都围过来观看，还有的男人更是伏在地上，以仰角向上看仔细，口中不断啧啧称
 奇。
 
　　「不……不是你想的那样……」汤家丽惊慌失措的解释。
 
　　秃子在同一时间把嘴离开了汤家丽湿红发肿的乳头，怎知这时绑在她乳头根
 处的丝线，早在秃子口舌的摧残下开始有点松弛了，乳根一开，得不到发泄的雪
 白母奶，变成数道细丝，从她那被唾液濡湿的乳头上微小的泌乳孔，以及分布在
 她乳晕较靠近乳头周围的小肉瘩处，间间歇歇地喷出来，洒在秃子的脸上和胸膛
 上。
 
　　这时，秃子把妈妈的身体往下一按，同时屁股向上一挺。噗哧一声将阴茎
 向妈妈那紧紧合拢的阴道插去。
 
　　「啊……」阴茎插入了妈妈的阴道，她痛苦的轻轻抽泣着，娇躯不由自主
 地颤抖了起来。
 
　　秃子一边动着屁股享用妈妈的的嫩屄，一边腾出抓牌的手，迫不及待的解
 开了妈妈乳头上的丝线。
 
　　「唔……好……啾……这妞实在……唔……太正点了！」秃子用右手托起汤
 加丽的左侧乳房，张开嘴含住乳头吸弄起来。从妈妈乳头里猛地涌出一大股乳
 汁，喷射一般，直灌进秃头的嘴里。
 
　　秃子拼命地吸着汤家丽的乳头，他看到，汤家丽的另一只乳房由于受到了刺
 激，乳头上象有几个泉眼似的向外喷着乳汁，他将汤家丽的两个乳头拢到一起，
 全都含到嘴里使劲的吸着，感觉爽极了。
 
　　「嗯……」妈妈不由扭动着身子，秃子一下子没含住嘴里的乳头，乳汁从
 他嘴角流了出来，乳头也从他唇间滑落下来。
 
　　「妈的！不给喝是不是？臭婊子！我要你像给你孩子喂奶一样，喂我喝！快
 点！」秃子没含住妈妈的奶头，让他觉得很没面子。
 
　　妈妈只得屈辱的用手托着自己的左乳房，用中指和食指夹住红润的乳头，
 尽力的将乳头送到秃子的嘴边，将乳头连同整个乳晕都塞进了秃子的嘴里。
 
　　秃子迫不及待地含住妈妈的乳头，他感到嘴里的乳头开始膨胀变硬了，汤
 加丽好象也开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，将乳房往秃子的脸上使劲挤
 压，好象要把整个乳房都塞进秃子的嘴里似的。
 
　　秃子用双手搂着妈妈纤细的腰，呼吸着她乳房上腥香的味道，用舌尖在她
 的乳头和乳晕上舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着她乳头上粗糙
 的肉纹，舔刮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
 
　　秃子将头埋进妈妈的乳肉中咬着乳头用力吸起来。甘甜的乳汁不断的从汤
 加丽的乳头里涌出，秃子开始大口大口地吮吸。
 
　　「啊……轻一点……会痛……」妈妈被咬的全身抽颤，羞得泪珠直垂。她
 的乳头与乳晕反射性地缩了一下，一大股甜美的乳汁从她的乳头里喷涌出来，灌
 入秃子口腔。
 
　　秃子感到一股热热的、粘粘的、腥腥的奶香味从他鼻子里直往外翻。秃子加
 大力量，故意发出滋……滋……滋……滋……的声音。
 
　　妈妈咬着牙一声不吭，挺着乳房任秃子吮吸。在秃子的强力吸吮下，她开
 始有了反应。
 
　　「嗯……啊……啊……」妈妈嘴里开始发出含糊不清的呻吟声，她用双手
 紧紧地抱住秃子的头好象生怕他跑了或是怕他停止吮吸似的。她彻底的放弃了道
 德观念的束缚，开始配合秃子吸吮，用手不停的挤着自己的乳房。
 
　　妈妈的乳汁又粘又多。秃子每用力吸一下，她都不不经意地绷紧身体，乳
 房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，只有哺乳妇女才能体会到的射乳的快
 感，一次次的侵袭着她。
 
　　秃子吮吸了好一会儿，妈妈左乳射乳的力量慢慢的变弱了，乳房也渐渐的
 软缩下来。到最后她的乳汁完全被秃头吸空了，只有小股淡淡的清液从她乳头里
 流出来。
 
　　秃子吐出妈妈的左乳头，乳头上面混合着口水和奶水，湿渍渍的。
 
　　秃子腾出双手，捧起她的左乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干她最
 后一滴乳汁。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈满脸桃红，轻轻地哼着。
 
　　秃子突然含住妈妈的乳头咬了一下。
 
　　「啊……」妈妈惊叫了一声，身子一抖，右边的乳房快活地蹦跳着，「滴
 滴嗒嗒」地淌着乳汁，白嫩的乳肉「呼呼」地晃来晃去，象一大块一碰就碎的果
 冻，在灯下闪着白花花的光。
 
　　秃子胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。
 
　　妈妈主动侧过身子，将右乳房向秃子送了过来。秃子托着她鼓胀而沉重右
 乳房，将她的右乳房托高，又猛地往下一撤，那肉球忽颤忽颤地颠动了几下，秃
 子扶住她的右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。
 
　　「啊……啊……啊……」妈妈微喘起来，她不停的咽着唾沫，头朝后仰，
 身体抽搐了几下。
 
　　妈妈的的乳房颤抖着，乳房上暴起隐隐的青色血管，乳头开始勃起，尖端
 射出一股乳汁，秃子伸出舌头接住，一股奶香沁人心脾。
 
　　妈妈呻吟着，伸手将秃子的头拥住，挺胸将乳房朝他脸上挤，乳房的软肉
 将秃子的口鼻堵了个严严实实。
 
　　秃子的嘴只要一动，妈妈乳房里那又腥又粘的乳汁就会直灌他的喉咙，秃
 子饥渴的吞咽着……
 
　　「啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……」妈妈乳房里的乳汁喷得更欢
 了，她兴奋得浑身乱抖，嘴里含混不清地呻吟起来。
 
　　秃子闷着头，不停地吮吸着，随着乳汁的渐渐减少，妈妈的呻吟声也渐渐
 低了下去。
 
　　秃子嘴里的乳头也渐渐软缩下来。吸净了乳汁，秃子将乳头吐了出来，乳头
 已经失去了充满乳汁时的威风，乳晕儿只是微微隆起，上面的肉粒儿稍稍消退了
 些。
 
　　秃子越看越觉得可爱，于是用双手环握住妈妈乳峰，轻轻的紧握着，使乳
 晕向外凸出，乳头突兀外挺乳头又溢出一丝丝残乳，湿润了他的双手，散发出幽
 幽的奶香。
 
　　秃子张开嘴再次含住妈妈的乳头，他轻轻地呷住了乳头，用牙轻咬，舌尖
 在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的残乳，享受上面软软的汗毛和刺刺的小肉粒
 儿。
 
　　秃子用舌尖拨弄着妈妈的乳头，他用舌尖将妈妈的乳头压倒，然后放开
 让乳头又站起来，接着他用舌尖将妈妈的乳头压进乳房，再放开，让她的乳头
 又噌地弹起来。最后他用双唇用力抿住妈妈的的乳头向上提，像拉胶皮一样，
 连带乳晕扯起一寸多长，然后一张嘴，让她的乳头又缩回去。
 
　　秃子轮翻吸着妈妈的乳头，妈妈的两团乳房濡满了乳汁和秃头湿黏的口
 水，奶水似乎愈吸愈多，等到秃子吸足了，两粒乳头已是又红又肿，几乎快滴血
 似的。
 
　　「真可怜，乳头都肿起来了！」秃子假悻悻的抚着妈妈的乳房说着。
 
　　「大哥……求求你……别吸了……呜……」妈妈痛不欲生的哭着。
 
　　「别怕我帮你揉揉……」秃子说着便用手沿着妈妈乳晕的边缘，慢慢往内
 按摩起来。
 
　　妈妈的乳头在秃子的刺激下又充血勃起。秃子分开五指按在她的乳房上，
 让她的乳头硬硬地顶着自己的掌心。
 
　　一种奇妙的感觉从秃子的掌心直传到全身。他把妈妈胸前的软肉大把的抓
 在手中，软绵绵，热乎呼的。
 
　　秃子左右开弓，尽情把玩着妈妈的乳房。时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，
 他觉得这少妇的两只乳房活象两只大面团，被他捏扁了又揉圆，揉到右边，又弹
 回左边，揉到左边，又弹回右边真是弹性十足。这时，乳汁开始从他的指缝中渗
 出，沿着妈妈圆润的下胸线一直染湿到肚脐。
 
　　「嗯……啊……」妈妈随着秃子的刺激轻抖着身体，发出娇嗲的喘息，两
 只肥乳随着她的呼吸起伏着，蠕动着，象两只吸盘，将秃子的双手牢牢吸住，无
 法放开……
 
　　「奶水这样一直流好可惜！再用这个把乳头绑起来好了。」秃子舍不得的念
 着。
 
　　「不要……」妈妈想到自己的乳头又要被扎起来，忍不住叫出声。但是这
 一切根本不是她能决定的，手被抓住后，乳房从根部被握紧，秃子拉紧细丝线，
 恶虐的磨擦着她那娇嫩的乳头根部。
 
　　「不……住手……哼……」妈妈辛苦的颤抖，绵绳锯得娇嫩的乳头产生麻
 痒和疼痛。
 
　　「得绑紧点！要不奶水会浪费掉。」秃子自言自语的说着。
 
　　秃子拿着细丝线开始缠着妈妈的乳头绕圈。
 
　　妈妈咬着嘴唇痛苦的忍耐着。当秃子最后用力打结、妈妈乳头根部被细
 丝线绞紧的刹那。
 
　　「唔……」妈妈哀哼一声，连脚趾都忍不住紧屈起来……
 
　　「快动啊，婊子！」秃子玩弄够了妈妈的乳房，开始催促她在自己身上耸
 动。
 
　　妈妈只好一上一下的不停动着她的屁股，让秃子坚硬的肉棒在她的阴道里
 抽动，她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，她的乳房又开始慢
 慢的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头由绛红色慢慢的变成了紫红色。
 
　　秃子又和牌了，妈妈就得留在他两腿中间。趁其它人换人砌牌的间隙，秃
 子搂着妈妈，把她的两条腿托到他身后，让她整个身体悬空，唯一承受重量的
 地方就是他们俩生殖器的交接处。
 
　　「啊……啊……」秃子高声吼叫着，惬意的拱动着他的屁股，他利用妈妈
 的体重形成的惯性，粗大的阳具狠狠地冲击着妈妈的阴门，丝毫不留余地。他
 的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白
 色的淫液随着噗哧……噗哧……的抽插，从妈妈的肉洞内被挤出来，溅得两人
 的阴毛上到处都是白花花的斑点。
 
　　「啊……啊……嗯啊……」妈妈虽然不是第一次被男人奸污，但是象秃子
 这样的行家还是让她无法控制自己的性欲。她已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击
 了。
 
　　「噗哧……噗哧……」的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完
 全沉浸在肉欲的享受中去。妈妈虽然不喜欢被男人这样的抽插，但作为女人，
 她再也无法承受这种近三十多分钟的奸淫。
 
　　妈妈痛苦万分，她很快被阴道里受到的猛烈冲击弄得七荤八素。她感到下
 腹一阵痉挛，一丝不挂的身体顿时软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵
 火辣辣的感觉，阴道口的分泌物，沿着她白皙充满健康美的大腿开始往下流。她
 只好抱住秃子象公牛一样粗壮的脖子，使自己不会失去平衡，身子则完全听任秃
 子撞击。
 
　　「小屄还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！」秃子的话语
 让妈妈羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望这一切可以早
 点结束。
 
　　阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，妈妈在恍惚中听见，阴茎在阴道
 里面摩擦时产生的尖锐的声音。她那雪白的脸一下红到了耳边，但是，那种使人
 旋转的感觉，充斥着她全身的每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落
 败，被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊起来。
 
　　秃子开始加大了力度。
 
　　「啊……」妈妈再也不能抑制自己情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水般
 涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。
 
　　「来了……」妈妈仿佛突然被电流击中，混乱的心一下子揪了起来。
 
　　巨大的力量一次次把她推向了无边的天空。
 
　　「我不行了……」秃子的阴茎也快要爆炸了，龟头象雨点般疯狂地插入汤加
 丽阴道的最深处。
 
　　「呃啊……」妈妈猛的抱紧秃子的脖子，白嫩的大腿也用力夹紧。
 
　　「啊……」秃子发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，汤
 加丽喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，
 乌黑的长发左右晃动着，屁股也剧烈地摇摆起来。
 
　　「啊……呃……啊……」妈妈高潮地尖叫着，向后反弓起了腰，长发向后
 甩去。
 
　　秃子狂吻着妈妈挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在她的阴道里喷射出大量的
 液体。
 
　　妈妈虚脱地松开手，一下子向后软倒下去，她呈大字型地靠在麻将桌上，
 双眼迷茫气息微弱的喘息着，阴道内缓缓的流出了晶莹浓稠的精汁……
 
　　秃子在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，他喘着粗气，手还不停地揉弄着
 妈妈的乳房。
 
　　激情过后的妈妈颤抖着，从秃子身上站了起来，秃子那已经软化的阴茎滑
 出了她的阴道，她从地上捡起内裤，起来转过身去蹲在地上拭擦着，流在秃子大
 腿上的精液。
 
　　「唉，难道这就是自己的命运吗？」一行清澈的泪水，这时快速地在妈妈
 的眼眶中滚动着。
 
　　「过来！我看看！」秃子不由分说拉着妈妈，让她再次跨坐在自己的大腿
 上。
 
　　妈妈赤裸着身体，满面通红，娇喘着坐在秃子的双腿上，任由秃子将她揽
 入怀里。她这时如同一只温驯的小猫，卷曲地靠在秃子那宽大的怀里，双手无力
 地搂着秃子的臀部，一对丰满撩人的乳房紧贴着秃子强健的胸膛，让秃子那黝黑
 浓密的胸毛轻柔的摩擦着她鼓胀的乳房。
 
　　秃子双手搂着妈妈那微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。
 
　　「哎呀……痛啊……求求你……放过我吧！」妈妈推开秃子。
 
　　「不行……我还没玩够呢……怎么能放过你……」秃子看着坐在他腿上的汤
 加丽，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的乳头仍然红红的，骄人地高挺
 着，黑丛林的下面，自己的精液正慢慢地从她的阴道顺着大腿流下来。
 
　　秃子阴茎又开始变硬了。
 
　　这时，牌砌完了，轮到秃子这个庄家掷骰子，妈妈这才有机会稍稍的喘口
 气。
 
　　「好了！先下去给我吹一吹，吹硬了我再操你！」秃子推了推妈妈，示意
 她从他身上下来。妈妈顺从的从秃子腿上站起来，跪在秃子已经大大分开的双
 腿中间。
 
　　看着秃头那又开始慢慢变硬的阴茎，她闭上了眼睛，她用力地咬着嘴唇，她
 感到了自己是那么的无助，她抛弃了自己的尊严，一次又一次的跪倒在男人们脚
 下，屈辱的用嘴舔含着男人们那肮脏的东西。她不想这样做，可在男人们的淫威
 下，她除了按照男人们的要求去做，她，还能怎么样？
 
　　秃子用他那红得发紫的蘸满淫水和精液的龟头，在妈妈的脸颊上磨擦着。
 妈妈闭着眼睛，嘴里呜咽般的呻吟着，默默得忍受着龟头对她面颊的羞辱，她
 轻轻的张开双唇，慢慢的向秃子的阴茎凑去。
 
　　「先从下面开始！你要好好的用心吹，听见没有？」秃子一挺肚子，把阴茎
 向妈妈的嘴边伸去。
 
　　「嗯……」妈妈顺从地点了点头，温柔地一手捧起秃子的睾丸，一手轻捏
 他的阴茎，把他已有些变软的家伙上的包皮退下，露出泛红的龟头。她用舌尖轻
 轻地舔着龟头的尖端，先用口水湿润，再用嘴将其裹住，然后在嘴里用舌头不停
 地刺激龟头。
 
　　含了一会儿，妈妈吐出口中的龟头，她伸长了舌头沿着秃子的阴茎往根部
 舔。她用舌头轻舔着秃子的阴囊，等到秃子的阴囊逐渐被她的唾液湿润了后。她
 又将秃子的睾丸轻轻的含入口中，含着睾丸的同时，她又用手指按住秃子阴囊与
 肛门的中间的会阴处，轻轻的按摩着他的前列腺。
 
　　为了增加秃子的快感，妈妈用舌头快速地轻拍着秃子的阴茎，再舔回到龟
 头，这时秃子的阳具已再次挺立。她继续用她的舌头刺激着秃子，舌尖划过龟头
 的上下，在他的阴茎周围温柔地轻舔着。当妈妈的舌头掠过秃子龟头下部接缝
 的软沟处时，秃子发出一声轻吟。妈妈知道那是秃子的敏感带，她集中舔弄那
 个区域，秃子的呻吟开始不断加大。
 
　　妈妈知道光是这样刺激了秃子，秃子未必会满足，她不断变化她舌头的力
 度，在他阴茎上下游走，不时回到他最敏感的部位给他快感。然后她开始用嘴含
 住阴茎，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头
 加以刺激。她的用心没有白费。秃子很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。
 
　　妈妈尽力张大嘴，让秃子的阴茎最深地进入她的嘴里，她用唇稳稳地含住
 阴茎，然后慢慢地一边蠕动阴茎下的舌头，一边将其吐出，在这样的刺激下秃子
 禁不住地轻抖起来。她重复着这一动作，让秃子舒服地享受她的口舌服务。
 
　　妈妈稍稍加快了点速度，同时用手轻摸着秃子的两个睾丸，她已越来越深
 地含入他的阳具，每次含入都尽力再含多一点。
 
　　她的鼻子几乎能碰到他的阴毛上。
 
　　「你们说！女人这东西她怪不怪？她们穿着衣服的时候，你要想亲近她们，
 她们那高傲的样恨不得能把你拒之千里。啊……对……好好舔！等等！九万……
 碰！」秃子一边享受着妈妈的口舌侍奉，一边用下流的语言侮辱着她的自尊。
 
　　秃子的话就像钢针一样刺痛着妈妈的心，屈辱的感觉让她真想大声的哭出
 来，但她不敢这么做。她含着泪缓缓吐出秃子的阴茎，只把龟头留在嘴里，用舌
 头舔过几遍后才吐出。她再用舌尖往阴茎根部舔去，让整个阴茎在她脸上摩擦，
 从根部再往下舔到他皱皱的阴囊皮上，然后用手抬起阴茎，把一个睾丸整个吞入
 嘴里裹弄，再吐出换另一个睾丸。
 
　　「啊……爽……」妈妈的用心的服伺已明显起到作用，秃子忍不住用手轻
 抚着她的背部以示鼓励。
 
　　妈妈再次将秃子的阴茎整个吞入嘴里，用舌头不断刺激，慢慢吐出来，再
 快速含入，用舌尖挑逗一阵他那敏感的软沟。
 
　　「行了！在吹老子就要射了！」秃子抓住妈妈的胳膊，拽着她再次跨坐在
 他的身上。
 
　　秃子一把扯起妈妈，用双手从背后托着她的大腿根部，将她的阴道口对准
 自己直立怒胀的阴茎，然后往下一按，这样阴茎就插进了她那娇嫩的阴道。
 
　　「自己动，快点……」阴茎插入后，秃子并不动，而是叫妈妈自己扭动屁
 股。妈妈不得不坐在秃头身上，淫荡的扭动着自己的丰臀。
 
　　过了一会儿，秃子开始上下前后拱动髋部，他一边拱动一边把妈妈的双腿
 往两边的侧后方高高抬起，让对面的男人可以欣赏他和妈妈生殖器官的交合部
 位。
 
　　妈妈的双乳随着身体剧烈的上下晃动着，乳头也狂乱的跳动着，秃子不时
 伸手揪住她的一只乳头往外拉，或者握住她的乳头周围乱攥，几股奶水随之喷射
 出来。
 
　　「嗯……哼……嗯……哦……哦……嗯……哼……」秃子连和了好几次牌，
 他的肉棒也象他手上的牌一样坚挺。妈妈已经挺不住了。
 
　　刚开始她还不出声，被秃子干了一会儿后她的呻吟声渐渐大起来了，先还是
 娇声细气的，象弱女子婉转承欢不胜雨露的那种，到后来呻吟就低下去，听得出
 是成熟妇人被迫与人性交，却不由自主被奸得春情勃发，淫荡里透出无奈，无奈
 中又不乏淫荡的声音。不知道她泄了几次，但是她的呻吟进一步激起了男人们的
 欲望。
 
　　「我快要射了，你们来打吧。叫你们看看真真的老汉推车！」秃子的阳具在
 妈妈的下体里肆虐了半个多小时，在他又一次和牌时，他跟其它人说着。
 
　　秃子一边继续不断拱动一边抱着妈妈的身体站起身来，让她双臂撑在地板
 上，并将她下身抬在半空中，一边抽插一边推着她用双臂往前走，一直把她推到
 沙发旁边。
 
　　秃子粗壮的阴茎还插在妈妈那已经红肿的阴道里，他挺着髋部，将妈妈
 的身体以她体内的阳具为轴转了１８０度，把她按倒在了沙发上，秃子用肩膀扛
 着她的腿，然后用力的耸动着屁股，狠狠的干着身下不停痛苦淫叫着的少妇。
 
　　「嗯……哦……啊……啊……我……不行了……求求你……放过我吧……哼
 啊……」
 
　　妈妈羞苦地摇头乞怜，但那秃子根本不怜香惜玉，他的阴茎在妈妈的阴
 道里猛烈的抽插着，双手还跟着节奏大力的揉弄着她的乳房。
 
　　连续的高潮折磨着妈妈，她放在秃子肩膀两边的脚掌显示出抽筋的样子，
 雪白脚趾用力的屈握在一起。
 
　　「忍着点……快了……」秃子也全身汗光，他强壮的臀部闪跳着肌肉线条，
 下体碰撞到妈妈肥嫩的下体，发出啪滋！啪咑响亮的肉声。
 
　　「啊……啊……嗯……哦……我不行了……喔……嗯啊……啊……忍不住了
 啊……啊……不行了……我要泄了……啊……喔……」妈妈被秃子干的香汗淋
 漓，她双手死命的搂住秃子的脖子，挺着紧凑迷人的肥阴迎向秃子的阴茎。她用
 下阴紧紧的夹住秃子的阴茎不断的扭着屁股，娇躯也急促的耸动和颤抖起来，阴
 道深处更是颤颤的吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的淫水。
 
　　在秃子的连续抽插下，妈妈的阴道内开始不停的泄出淫水，滑腻腻的淫水
 沿着她的阴唇往外淌着，顺着她肥美的屁股向下流，浸满了洁白的床单。秃子把
 尚未射精的阴茎拔出她微微红肿的阴道，只见一股股半透明的淫液从她的阴道内
 流了出来。
 
　　看妈妈的玉体嫩肉微微颤动，尤其是她雪白肥隆的玉臀随着插弄的摇摆，
 高耸柔嫩的乳房不住的摇晃，和她那媚眼微眯的迷人眼神，那种骚淫毕露，妖冶
 迷人的样子，更是使秃子魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
 
　　为了让妈妈感到痛苦，秃子强忍着射精的快感，将阴茎再度插进她肥嫩的
 阴道里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
 
　　秃子的呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，妈妈明白秃子
 的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，她
 只能转过脸去，任凭秃子在她的身上迅猛地耸动，眼泪猛的流出了她的眼角。
 
　　秃子又猛烈的抽插了二十下，忽然，他浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼，
 重重的压在了妈妈的身上。他将阴茎狠狠的顶到妈妈的阴道深处，把精液射
 在了里面。在射精的同时，他用手攥住妈妈的乳房挤捏起来，几股白亮的奶水
 从妈妈的乳头激射而出。
 
　　「啊……喔……嗯……」妈妈感到阴道里的阴茎，正深深的抵在自己的子
 宫上，一跳一跳地喷射出炽热的精液。她皱着眉头闭着眼，半张着嘴巴，全身颤
 抖着，拼命将下身向上挺，秃子的阴茎每喷射一下，她就发出一声呻吟。她紧缩
 双腿猛夹住秃子的屁股，从她阴道深处喷出了一股股炽热的淫水，洒在秃子的龟
 头上，她阴道里的嫩肉更是不断的收缩着，把秃子的阴茎圈住。
 
　　秃子看到妈妈接纳自己精液的姣态，兴奋地连续喷射着，同时，手还不安
 分地挤捏着妈妈的乳房。由于他的精心控制，在二十多秒里，他的精液和汤加
 丽的奶汁几乎保持着同步喷射。
 
　　秃子无力地趴在妈妈的身体上喘着粗气。过了好一会，妈妈才渐渐的平
 息了下来，她调匀了呼吸之后擦干了眼泪，推了推身上的秃头。
 
　　秃子恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的粘满了白浊黏液的阴茎，从妈妈
 的阴道里抽出来。而他的手指却还在贪婪地搓捏着妈妈的乳头。妈妈那激情
 过后微微泛红的乳房余韵未消，还在不停的颤抖着。精液大股的涌出妈妈的阴
 道，顺着她大腿慢慢地向下流淌着。
 
　　「这是赏你的……看你的骚屄多脏，来！我帮你擦擦。」秃子说着拿出三十
 块钱，用钱在妈妈的阴部擦拭起来。
 
　　「谢……谢……老板……噢……不要……要来了……呜……哼……」妈妈
 挺高柳腰哀鸣着，在她大张开的大腿根间，红润润的耻洞和阴唇仍然无法克制的
 抽搐着，那娇嫩的肉片就像被暴雨打乱的花瓣，充血且黏满分泌物。
 
　　更难以相信的是，被秃子用钱这么一擦，她那红肿并勃起的阴蒂黏膜剧烈的
 收缩起来，一股温热的液体竟从她的尿孔释出来，混着从她阴道里反涌出来的精
 液，延着裂缝下缘流到沙发上。她身下的沙发上一片狼藉，到处都是一滩滩、一
 道道骚黏的液体。
 
　　秃子把钱扔在妈妈脸上，然后在沙发上坐下。他缓了口气，伸出手拍了一
 下妈妈的屁股。
 
　　还处在高潮余波中的妈妈，勉强支撑起绵软的身体，从沙发上翻身起来，
 跪在秃子两腿间的地上，她再次感受到被人凌辱的耻辱。看着秃子那沾满精液已
 变软的阴茎，她感到一阵恶心。但这是事先男人们给她规定好的，男人们操完她
 后，她必须用舌头为男人舔干净下身。
 
　　这样的规定使她感到无比羞辱但又毫无办法。她伸出舌头慢慢的舔着秃子那
 粘满淡淡的硷味并带有一点咸味精液的阳具，直到把它舔干净。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３８）
 
　　妈妈刚舔干净秃子的肉棒，牌局这边又有人和牌了，她又开始为胜利者提
 供服务。
 
　　这次和牌的是个瘦得象竹竿一样的男人，走路直打晃，好象一阵风就可以吹
 倒的样子。乍看过去简直让人怀疑他还干不干得动女人。可当他把裤子脱下，掏
 出他已经勃起的家伙时，把妈妈吓了一跳。
 
　　竹竿有一根跟他的身板太不相称的大家伙，甚至有八寸长，有妈妈的小臂
 那么粗，长在他身上好象是人移植了驴鸡巴一样。
 
　　「先去洗一洗……然后再出来……」竹竿看了一眼，妈妈那一片狼藉的大
 腿根说道。
 
　　妈妈顺从地走进浴室。浴镜里映出她洁白丰满的身体，她张开腿看见在一
 片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张
 合，阴唇四周和屁股沟粘满了奶白色的精液，连肛门也浸湿了，闪闪发光。
 
　　妈妈用双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到自己的肉缝里面，
 肉缝里面和肉洞口周边粘着许多发白的精液；她的的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上
 有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道
 口，再往上是已经肿大充血的像小花生米班大小的阴蒂……
 
　　妈妈打开了水龙头，莲蓬头哗哗地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰
 满的胴体，晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚
 高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
 
　　莲蓬头下的妈妈双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫
 红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，
 肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流
 淌到地上，她不停地冲洗着阴道，她想把所受的羞辱通通冲洗掉。
 
　　但精神和肉体上受到的创伤，使她的双腿终于支持不住早已酥软的身体，她
 慢慢的坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高
 撅起。
 
　　秃头这时来到了卫生间的门口，看见刚被自己奸污过的妈妈趴在地上，高
 撅着雪白的臀部，露出两腿之间依稀可见的阴毛，肥厚的阴唇在阴毛的掩盖下若
 隐若现。看着妈妈将玉体裸呈在自己面前的媚态，秃头的脑中涌出了一个龌鹾
 的念头，他伸出双手摸索着妈妈的阴部。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈温顺地趴着，任凭秃头玩弄，她那丰满的屁股毫无
 防备地撅着，并随着秃头的手指在她阴部的抠弄，有一声没一声地轻哼着……
 
　　妈妈洗完澡后重新换了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质
 料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，
 双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆
 丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
 
　　妈妈以前从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她属于那种比较保守含蓄的
 女性，平时不会刻意穿那些东西。
 
　　看出浴的妈妈款款而过，竹竿感叹不已，也许当年的贵妃也不过如此吧！
 
　　妈妈走到竹竿面前，刚要跪在地上，竹竿制止了她。
 
　　「把那瓶红酒拿过来……」竹竿指着酒柜里的一瓶红酒对妈妈说道。
 
　　妈妈只好转到酒柜处，把那瓶红酒取了下来。
 
　　「满上……」竹竿把高脚杯拿起来。
 
　　妈妈听话的把酒倒满。竹竿看了她一眼，满意地呷了口酒。妈妈拿着酒
 瓶站在床边，微低着头，不敢看竹竿一眼。
 
　　「噗……」竹竿冷不防把一口酒喷到妈妈的胸口。
 
　　「啊……」妈妈吓得叫出来，她连退了几步，胸前一湿，两只乳房立时现
 了出来。
 
　　「嘿嘿……真是迷死人……来……躺下……」竹竿示意妈妈躺到沙发上。
 
　　「啊……要做什么……」妈妈感到无奈。
 
　　竹竿等妈妈躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒
 入她双腿间的三角区。
 
　　「啊……不要……」一阵冰凉的感觉让妈妈身子一颤。
 
　　妈妈丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。竹竿把
 头埋下去，吸食着其中的琼液，发出嗤嗤的声响。喝光草丛中的美酒，竹竿满足
 地抬起头，打量着眼前妈妈那隆起的阴埠。
 
　　竹竿轻轻抚摸着妈妈隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样汤
 加丽羞得不知如何是好，想到自己就象一头畜牲似的，在自己的家里，被强行奸
 污，而自己竟不能保护自己，这是件多么悲哀的事啊。
 
　　「你这怎么这么鼓啊……」竹竿陶醉的抚摸着妈妈的阴埠。
 
　　「……」妈妈羞得扭开面，说不出一句话来。
 
　　「问你话呢？没听见吗……」竹竿自顾摩娑着妈妈隆起的阴埠，并没有理
 会到她的表情。
 
　　「我……不知……道……」妈妈羞得满脸通红。
 
　　「怎么会不知道……是男人操的……是不是？」竹竿皱眉道。
 
　　「嗯……」为了竹竿不再用这种下流的问题羞辱她，妈妈不得不应付差事
 般地点了点头。
 
　　竹竿用手指按住妈妈的阴蒂，开始搓揉起来。没几分钟，妈妈的阴唇变
 的更加的贲张，竹竿甚至能感觉到她从阴道里乎出热气。竹竿知道她快泄身了，
 于是竹竿赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴道下面，盛着从她阴道内汩汩流出的淫
 液。
 
　　「味道不错喔，要不要喝一点？」
 
　　竹竿晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在妈妈的阴蒂上，酒顺着妈妈阴
 唇间的缝往下流，和淫水混在一起。
 
　　「不……我不要……好脏……」妈妈看了一眼酒杯，娇喘着说道。
 
　　「不喝算了！过来！跪在这上面……」竹竿走到客厅的另一边，指着一个方
 凳，叫妈妈跪在上面。
 
　　竹竿等妈妈在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓
 着两根凳腿，高高的翘起屁股。
 
　　「不……好难受……让我下来吧！」妈妈被憧得难受极了，她挣扎着想直
 起身体。
 
　　「什么难受？给我老实点……」竹竿没有给妈妈挣扎的机会，他抬起手重
 重的在妈妈的美臀上啪地打了一掌，妈妈的美臀上顿时击起了一层臀浪。
 
　　「嗯……」妈妈一痛，仰起迷离的脸。
 
　　「我是谁……」竹竿冷冷地问着妈妈，大手抓捏着她雪白的臀肉。
 
　　「……」妈妈犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
 
　　「这也要考虑吗……」竹竿显然不太满意，啪的又在妈妈的屁股上打了一
 掌。
 
　　「是……老公……」妈妈赶快回答。
 
　　「谁的老公……」竹竿沉声逼问。
 
　　「汤……加……丽的老公……」妈妈轻轻叹了口气，这样的羞辱她还是适
 应不了。
 
　　「做老婆的要拜托老公干什么……」竹竿公式般发问。
 
　　「啊……又要说那些讨厌的脏话……」
 
　　妈妈觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像
 特别喜欢用这种方式从心灵上污辱她。
 
　　「请……操……我……」妈妈低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己
 都听不到。
 
　　这是男人们给妈妈规定的回答。这么下流露骨的脏话，在以前简直是让她
 不可思议的，但现在，经过无数次的反复调教，妈妈已经从心底里容忍了自己
 的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。
 
　　「嗯……看着我……再说一次……操你……操你哪？」竹竿对于细节的问题
 比较严格。
 
　　「啊啊……这样的话……太难为情了……」说出刚才的话妈妈已经无地自
 容，她低下头是不想让男人们看到她的表情。
 
　　没有选择的余地，受到男人的逼迫，妈妈不得不抬起屈辱的脸，刚才的红
 云还没散去。
 
　　「看着我……」竹竿伸手拉着妈妈的头发。
 
　　所有的事情只有按男人的意图去做，这是两个月来形成的不成文规矩。这是
 没有办法的事。妈妈艰难地把脸别了回来，努力地让竹竿看到自己的脸。
 
　　「快说……」竹竿双手按住妈妈的臀部。
 
　　冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。
 
　　「请……老公操……我……的……骚屄……」妈妈用蓄满哀怨的眼神看了
 看竹竿。
 
　　「嗯……很好……」竹竿满意地抚摸着妈妈雪白丰腴的臀肉。心想，这个
 女人屈服得那么彻底，那是经过两个月的调教，由身及心的完全征服啊！如果在
 她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的忧怨，那是一种自怨自艾对现
 实无可奈可的眼神。
 
　　「自己坐上来……」竹竿在沙发上躺下来，一柱擎天，他让妈妈骑到他身
 上。
 
　　「啊……又要自己来……」
 
　　妈妈从心里哀叹，刚才秃头让她自己来，已经把她累得不行了。她那条紧
 凑绵密的阴道，虽然已经无数次地接纳过了各种男人的冲击，渐渐地适应了各种
 尺寸的阳具，但像竹竿这种尺寸的，她还是第一次碰见。在即将进入前她还是有
 一点心悸，就象打针一样，明知是那么回事，但看到针头还是会莫名的害怕。
 
　　虽然害怕，但妈妈还是叉开双腿，用阴道口含住竹竿那红胀发亮的龟头慢
 慢往下套。由于才被秃头奸污完，阴道内滑叽叽的，所以，她没费什么周折就让
 竹竿的大半根阳具滑了进去，但是竹竿的阴茎太粗，使得妈妈阴道周围的皮肤
 皱褶全展开了。
 
　　再往下就有点困难了，「唔……嗯……嘶……」一种长长的闷闷的声音，好
 象从妈妈的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概
 是竹竿的龟头正在艰难的撑开她的阴道。
 
　　阴茎慢慢地压入了，妈妈的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微
 张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
 
　　「啊……就是这种感觉……」
 
　　妈妈对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样
 感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
 
　　「磨蹭什么？快点！」竹竿不太耐烦的对妈妈一瞪眼，伸出瘦得满是骨节
 的手扳住她的粉肩往下按。
 
　　妈妈不得不用力往下坐，只听卜的一声，妈妈顿时痛得弯下了腰，竹竿
 趁势解开汤家丽乳头上的丝线，张开嘴含住妈妈的一只乳头吮了起来，他见汤
 加丽不动，就腾出左手在她圆溜溜的屁股上拍了一巴掌。这一巴掌打得可真狠，
 妈妈那雪白的屁股上立刻就出现了粉红的手掌印。
 
　　妈妈只好一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩
 擦产生的刺痛和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。相
 对于子宫内传来的痛楚，两只乳房上还都被竹竿用劲攥着的感觉，实在不算怎么
 难受，竹竿一边玩弄着她的乳房一边把乳汁挤到嘴里。
 
　　「妈的！你是舍不得用力是不是？」竹竿不满的使劲挺着下身，硕大无朋的
 阴茎渐渐挤入妈妈的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步
 难行的感觉只有他能体会到。
 
　　「啊……轻点……」妈妈的额头渗出汗水，她痛苦的咽了一下唾液，双手
 撑在竹竿身上，想减缓阴茎的进度。
 
　　竹竿咬牙一挺，阴茎尽根没入，龟头顶到妈妈阴道的最深处。
 
　　「喔……」下体有如打入一截木桩的感觉，妈妈浑身一阵抽搐。
 
　　充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，妈妈的心里象打翻了五味瓶，
 这种感觉是那么的特别。
 
　　竹竿开始了漫长的抽送活动，阴茎反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。
 
　　「啊……慢点……」妈妈难过地哀求，精致的五官挤做一堆，面上是痛苦
 的表情。
 
　　阴茎撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟
 头隐隐发麻，竹竿咬着牙大力抽拉着。
 
　　「哎唷……嗯……嗯……哼……」每一次进出都牵动身上的神经，刺痛的感
 觉一阵阵掠过妈妈的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不
 但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人看不懂她为什么还如此
 享受。
 
　　「我还是第一次干这么爽的女人……」竹竿抱住妈妈的美臀，来回冲击着
 她的阴道。
 
　　「不行了……」妈妈无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流
 下来。美艳赤裸的身体扭动着。
 
　　竹竿干得性起一把扣住妈妈的双腿呼地站了起来。
 
　　「啊……」妈妈惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
 
　　「走！」竹竿沉声喝道，说着重重地顶了一下妈妈，向前迈了两步。
 
　　妈妈被竹竿推动着，被逼用手向前爬行，竹竿就这样押着她向沙发的方向
 走出。
 
　　「不行了……放……我……下……来……」妈妈双臂渐渐支撑不住。
 
　　竹竿没有理会妈妈的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙
 发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
 
　　竹竿松开了手，妈妈累得趴倒在地板上。竹竿将她抱起来，一下丢到沙发
 上。
 
　　妈妈细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。
 
　　竹竿倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住妈妈的嘴吻下去，一股
 暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
 
　　「唔……」妈妈想要拒绝，但竹竿执着地把口中的酒全部渡进她嘴里。
 
　　「喝下去……」竹竿把剩下的半杯酒给妈妈灌了下去。
 
　　「不……不要了……」妈妈挣扎着，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
 
　　竹竿很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把妈妈拖到沙发中心，把她的
 两腿扛到肩上。阴茎重新找到入口，熟络地插了进去。
 
　　妈妈喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡
 无比。
 
　　竹竿捉住妈妈的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和
 的灯光里，妈妈醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
 
　　竹竿的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。
 
　　「嗯……」妈妈发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，
 美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
 
　　竹竿搂住妈妈两条圆滑雪白的大腿，挺动精瘦的腰身，吃力地抽送起来。
 
　　在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
 
　　「真他妈紧哪……」竹竿喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入汤
 加丽柔嫩的阴道。
 
　　「喔……」熟悉的感觉令妈妈不由自主的兴奋起来。
 
　　竹竿强忍着被夹紧的痛苦，象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余
 力。
 
　　「啊……不……」妈妈两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进
 入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可
 怕又让人期待。阴道肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
 
　　「不……行……我……啊……」妈妈的心仿佛提到了心坎上，双手死死地
 扯着沙发上的布。
 
　　竹竿也是汗流夹背，精瘦的身体快速挺动，肚自一下下结实地撞击着妈妈
 丰润的大腿，发出「啪啪」的肉声。
 
　　「啊……慢点……我……」妈妈眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓
 起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
 
　　「爽不爽……嗯……」竹竿雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
 
　　「我……死……了……」妈妈再也支持不住了，她的手抓着床单，身体挺
 直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来，两个乳头变成了两
 个喷泉，向外喷着细细的乳丝。
 
　　「就是要让你死得舒舒服服……」竹竿将妈妈雪白大腿向两边一分，呈一
 百八十度压开，阴茎重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她
 湿软软还正淌出浊精的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
 
　　「啊……」妈妈敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液
 体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，竹竿不停的揉弄着她的
 阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的
 大腿在不停的哆嗦。
 
　　与此同时，竹竿把湿漉漉的阴茎移到妈妈的脸上，只见马眼一开，一股浓
 白的热精飙射而出，噗地射在她尤自娇喘的脸上。
 
　　「啾……啾啊……」竹竿的量特别多，浓精接二连三地射在妈妈迷乱的脸
 上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
 
　　竹竿喘气，手握着阴茎，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给妈妈。
 
　　妈妈被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，
 一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
 
　　「嘿嘿……这东西挺养颜的……」竹竿点了根烟靠在沙发上，适坦地吐着烟
 圈。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０３９）
 
　　牌桌上的人象走马灯一样换。妈妈时而跪在男人腿间为他吹箫，时而背对
 牌桌或者面对牌桌跨坐在男人阳具上不停扭动着身体。她那红肿的阴户不停的被
 长短粗细不同的阴茎抽插，她的嘴也常常不闲着，嘴角，脸上，头发上，肚子上
 慢慢的都沾满白白的精液。
 
　　每个男人在操她时或者操完后都会吮吸她的奶汁，不但丝毫不见她的奶水被
 吸干的迹象，反而稍稍挤捏她的乳房都会奶水喷出。地板上已经给弄的白花花的
 一大片，象泼了一瓶牛奶一样。不断的挤出或者吸出奶水，已经把她的乳腺变得
 比任何时候都发达，吸得越多就分泌得越多。
 
　　一个四十几岁戴眼镜的高个子男人和牌了，妈妈躺在沙发上，吃力的用双
 手大分开自己的双腿，等待着眼镜奸污她。
 
　　「妈的！骚婊子！躺着干什么？还不过来给老子吹箫！」眼镜不满的骂到。
 
　　妈妈无奈的从沙发上爬起来，来到眼镜面前跪在地上，她满怀幽怨和委屈
 地看了眼镜一眼，然后轻轻将眼镜的阴茎抬起来，用温软的舌头仔细的舔着阴茎
 根部。
 
　　妈妈含住眼镜的阴囊，用舌头轻轻的不停触碰着。过了一会儿，她吐出阴
 囊，又舔了会儿眼镜的大腿根，才把眼镜的阴茎含进嘴里。
 
　　妈妈把眼镜的龟头含在嘴里，用舌头不停撩动着，接着她把眼镜的整根阴
 茎都含进嘴里，直到她的嘴唇碰到眼镜的小腹。
 
　　妈妈的头上下用力，她一边快速的套弄着眼镜的阴茎，一边用手指轻轻地
 摸着眼镜的肛门。她知道肛门是男人的敏感区。
 
　　「哎，别摸我的屁眼。要弄就舔舔！」眼镜推开妈妈的手说道。
 
　　「大哥，你能不能先洗洗……」妈妈看着眼镜那还沾着污物散发着臭味的
 肛门，犹豫了一下。
 
　　「骚婊子！事还挺多！我懒得洗，你就用你的嘴帮我洗吧！」眼镜低头看了
 看妈妈，冷冷地笑了一声说到。
 
　　妈妈无奈的挺直了身子，仰起脸把嘴贴在眼镜的肛门上舔着，她先是用舌
 头在眼镜的肛门周围画着圈，然后用舌尖舔进眼镜的肛门里，向里面一探一探的
 轻点着眼镜肛门。
 
　　「喂！你没吃饭哪，使点劲呀你！」眼镜低下头大声的骂着妈妈。
 
　　「啊……」妈妈不得不用手指先揉了揉眼镜的肛门，然后用舌头使劲往里
 挤。
 
　　「哦……爽！爽！」妈妈的舌尖每舔一下眼镜的肛门，眼镜就会嘶的一声
 倒吸一口凉气。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈的鼻子里发出了咿咿唔唔的呻吟声。
 
　　妈妈再一次含住眼镜的阴茎，一上一下的套弄起来，当每次套的比较浅的
 时候，她都会用舌头在眼镜的龟头上绕一个圈。
 
　　眼镜靠在椅子上，看着自己的阴茎在妈妈红红的嘴唇里进进出出，他的阴
 茎上面沾满了妈妈的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光，感觉好极了。他一
 边看着妈妈用力的吸弄自己的龟头，一边伸出手捏弄起她那丰满的乳房。
 
　　眼镜坐直身子，用一只手把妈妈的两个乳房拢在一起，用三个手指抓住她
 的两个乳头撮玩了起来。另一手则在她的阴唇上掏了一把，登时眼镜的手上沾满
 了妈妈和先前男人的分泌物。
 
　　「这可是好东西，你可千万别浪费了，给我吃干净！」眼镜将沾满分泌物的
 手在妈妈的嘴唇上胡乱的涂着。
 
　　妈妈在眼镜的羞辱之下，眼中充满了屈辱的眼泪，可是她不敢反抗，只好
 无奈的任眼镜把她阴道里不停流出的白色液体往她嘴里塞。
 
　　「妈的！换个姿势！我腿都麻了！躺在地上！快点！」眼镜从妈妈嘴里拔
 出阴茎，上面还连带着她的口水，直滴落在她的脸颊上！
 
　　妈妈不得不顺从的躺在地板上，仰着脸紧闭着双眼任眼镜为所欲为。
 
　　眼镜抓着阴茎跨坐在妈妈的乳房上，他故意用屁股在妈妈的乳房上挤压
 着，让妈妈那尖挺的乳房在他屁股的蹂躏下变成了扁扁的一片。妈妈那柔嫩
 的两团肉垫在他的屁股下，让他好不舒服。
 
　　妈妈乳房中的奶水在眼镜屁股的挤压下大股的涌了出来，奶水就顺着汤加
 丽身体的两边流到了地板上，两大滩白色的奶水在妈妈的身体旁显得格外的乍
 眼。
 
　　眼镜享受够了人乳板凳，又想出了新花样，他把屁股微微抬高，使妈妈的
 乳房恢复的挺立，然后他把屁股大大的掰开，露出了屁眼再一下坐在妈妈的乳
 尖上，这样，他的屁眼就把妈妈的乳尖吞了进去，他用力收缩着肛门，努力想
 把妈妈的乳头夹住，可是他却怎么也夹不到。
 
　　「妈的……」眼镜愤怒了，他背过手用力抓住妈妈的乳房使劲一攥。
 
　　「哎呀啊……」在妈妈的一声哀叫声中，她的乳房就已经变成了长长的一
 条，乳尖也就顺利的刺入了眼镜的肛门。
 
　　眼镜顺势一夹，把妈妈的乳头给夹在了肛门里！眼镜的肛门开始品尝起汤
 加丽乳房那娇嫩的滋味了，妈妈的乳头上有些细微的颗粒，摩擦在肛门里别有
 一番刺激。
 
　　眼镜低下头看了看妈妈的脸，因为他一直攥着妈妈的乳房不放，疼痛的
 感觉让妈妈的脸上都是汗珠，牙也紧紧咬在一起。
 
　　眼镜把屁股在妈妈的乳房上慢慢前后转动，让妈妈的乳头在他的肛门里
 四处摩擦，这样的感觉实在是太好了。
 
　　「来，婊子，继续帮我吸！」为了不让自己的阴茎白白的闲着，眼镜扯住汤
 加丽的长发把她的脸拉向他的阴茎。
 
　　可怜妈妈连咬牙忍痛的权利都没有了，在眼镜的拉扯下她不得不把嘴凑上
 眼镜的阴茎开始舔动它！
 
　　就这样，眼镜一边用肛门强奸着妈妈那娇嫩的乳房，一边让妈妈的口水
 滋润着他的阴茎。如此玩弄了一会，他的阴茎在妈妈那灵活的舌头的服侍下已
 经大的有涨痛的感觉了。
 
　　眼镜从妈妈的乳房上爬了下来，趴在妈妈的两腿之间。
 
　　妈妈自觉的扳开了双腿，眼镜「嘿嘿」一笑，挺起阴茎就狠狠的向妈妈
 的阴道插去。
 
　　「啊……好痛啊……别……求求你不要啊！痛死我了！」只听见妈妈一声
 急叫，她的身体猛烈的一弹，人往上拼命的躲闪开来！她痛的眼泪都流了出来，
 她边嘤泣着边哀求到。
 
　　眼镜低头看了看妈妈的下身，只见她的两片阴唇红肿的都合不拢了，更加
 上刚刚她没有淫水流出，在这样强行一戳之下，她的阴道几乎裂开，难怪她要哭
 叫了！
 
　　「好！婊子！要我不操你也可以，那你就用嘴帮我去去火，而且我一定要射
 在你嘴巴里！要不我就继续插你的骚屄！」眼镜从妈妈的大腿间爬了起来，悻
 悻的对她说道。
 
　　「别！别！别插下面，我帮你，我用嘴帮你好了！」妈妈忙说道。
 
　　说着，她乖乖的爬起来，跪坐在眼镜面前，双手捧住了眼镜的阴茎放进了她
 的嘴里。
 
　　眼镜把下体贴在妈妈那秀美的脸上，开始享受她的口交。
 
　　妈妈的嘴里发出了渍……渍……的响声，仿佛眼镜的阴茎是一道美味的大
 餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住眼镜的阴茎撸动着
 包皮，一对玉手也不断的把玩着眼镜的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在
 轻轻挤压着眼镜阴茎上的动脉，眼镜哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一
 波的扑过来。
 
　　他低叫一声，把妈妈的嘴当做肉洞，他两手抱住妈妈的头，奋力向汤加
 丽的嘴里冲撞起来，这下可把妈妈害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下眼
 镜已经涨大的阴茎，眼镜每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通
 红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
 
　　终于，眼镜射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从妈妈
 的喉头深处倒灌而出，填满了她的嘴。眼镜捏住妈妈的嘴巴，不让她有机会吐
 出精液，并且仍努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。
 
　　妈妈几乎背过气去了，她努力的张大口费力的吞咽着眼镜的精液，可是眼
 镜射的实在太多，她的嘴又被眼镜捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出
 来，妈妈就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可
 笑！眼镜终于松开了手，仰面无力地倒在床上，妈妈还在那低咳着吞咽着眼镜
 的分泌物……
 
　　刚开始男人们射精都射在妈妈的嘴里和肚子里，后来有一个男人在妈妈
 为他吹箫时就射了出来，喷得她脸上和肩膀上都是，在此之后就有不少男人也学
 着那个男人的样子，把精液射在妈妈的脸上。
 
　　妈妈被男人们先后奸污了三十多回，她的小腹已经变得圆滚滚的，阴道口
 大张着，阴户周围黏叽叽的。三个多小时的连续性交已经让她两腿酥软，站都站
 不稳。此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵
 巢都隐隐作痛。但是她还得撑着。
 
　　后面有不少男人学会享受，自己舒舒服服躺在沙发上，妈妈只好双手撑在
 身后，叉开双腿坐在男人的家伙上，微微后仰身体，挺着圆滚滚的小肚子让自己
 酸胀的阴道在男人的家伙上艰难的套动，甚至还得腾出手挤压自己的乳房，把奶
 水送到男人嘴里，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。
 
　　妈妈此时已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务，就是用自己的
 性器官取悦并满足每一个和牌男人的最下流的欲望，让他们在她身体的里面和外
 面射精，射精，再射精。每个男人在所和牌的时间内都是她的主人，他们跟她发
 生关系只是为了自己射精时那一瞬间的快感，或许还有奸污一个成熟少妇的满足
 感和虚荣心。
 
　　妈妈挺着滚圆的小肚子，赤裸的身体看起来活象一只削干净皮的梨，白白
 嫩嫩，水分充足，任凭在场的男人你一口我一口轮流品尝。她的妙处在于越尝水
 分越多，越尝越丰满。
 
　　房间里充满了精液的气息。凡是当过胜利者玩过妈妈的男人都不再穿上衣
 服，他们都赤条条的或站或坐等待轮到自己上场。只有几个男人还穿着裤子，可
 以看出他们还没玩过妈妈。
 
　　妈妈赤裸着身子，她也没有重新穿上衣服，只是中间出去拿了块绿毛巾擦
 了擦糊满精液和黏液的身体。
 
　　穿着裤子的男人不知不觉减少下去，到半夜十一点的时候，房间里除了文主
 任，其余的男人和妈妈都一丝不挂了。房间里的牌局和性交还在继续。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０４０）
 
　　「妈的！终于和了！」文主任狠狠的把手中的牌砸到桌子上：「妈的！终于
 和了！」他开和了。
 
　　妈妈走到文主任的身边，跪了下来，准备为他服务。
 
　　「时间过得真快！已经十一点四十了，我看今天就到这吧？今天的赢家是眼
 镜，按照规矩这婊子今晚就归眼镜玩了。我今天是最后一个和牌的人，也就是说
 我还有玩这个婊子的一次机会。这个婊子原来是歌舞团跳舞的，现在让她为大家
 表演一段艳舞，大家说好不好？」文主任没有让妈妈为他吹箫，也没有操她。
 而是让她为大家跳艳舞。
 
　　「好……」男人们异口同声的叫好。
 
　　妈妈在文主任的陪同下，回到了卧室，准备跳舞的服装。文主任从妈妈
 的衣柜里，挑出了一件黑色丝绸的短裙，和一套透明度极高的肉色内衣。他把衣
 服交给妈妈，示意她穿上。
 
　　「我……跳就是了……怎么还要穿……」妈妈晕红着脸羞赧的回应，她一
 想到要在男人们的面前，一一脱光身上衣服的样子就脸红。与其穿上了还要脱，
 那还不如什么都不穿得好。
 
　　「少废话！我叫你穿，你就穿。罗嗦什么？」文主任拿起衣服狠狠扔在汤加
 丽的脸上。
 
　　「我穿……可是……能不能……让我把奶头上的线……重新绑一下……秃哥
 刚刚绑的太紧了……我的奶头好疼……」汤家丽指了指自己的乳房，怯怯地看着
 文主任问到。
 
　　这就是事先定好的规矩，不管男人在汤家丽身上做了什么，她都不能擅自改
 变，只有征得男人的同意以后她才能改变。这样的例子太多了，比如说前两天，
 文主任在玩弄她的时候，让她摆了三个姿势。
 
　　第一个姿势是，文主任让汤家丽坐到桌子上，将右腿蜷在身子下面，屁股伸
 出桌面露出阴部，接着，让汤家丽将身子尽量下俯，然后把左腿反扳上来架在肩
 上，将左脚踩在她脸下方的桌面上。摆出这样高难度的动作还不算完，汤家丽在
 文主任奸淫她的时候，还得低下头舔自己左脚的大脚趾。
 
　　第二个姿势是，文主任让汤家丽面对着他站好，让汤家丽像练功时下腰一样
 反弓着身子向后翻下去，用双手撑在地面上，然后，再让汤家丽将左腿抬起露出
 阴部，仅靠右腿和双手支撑着身体，供他奸淫。
 
　　第三个姿势是，让汤家丽面对墙壁，把十个脚趾蜷起来后，踮着脚用脚趾的
 趾面站在地上，然后让她岔开绷直的双腿，用双手抱住小腿向下俯身，直到她的
 头从自己的小腿中间穿过来。这样汤家丽就只能将脊背紧紧地靠在墙上，维持着
 身体的平衡。在文主任奸淫她的时候，她还得按照文主任的要求，一边大声的淫
 叫，一边使劲的从双腿中间抬起头，看着文主任的阴茎肆意奸淫她时的情景。
 
　　汤家丽虽然是搞舞蹈的，这三个姿势对她来说也能摆得出来。可是她也是个
 人，是个娇滴滴的女人。
 
　　在长达近一个小时的奸淫过程中，她除了痛苦的呻吟外，最多的就是苦苦的
 哀求。但是文主任根本不理会她，对于文主任来说，这样奸淫一个女人那是刺激
 无比的。特别是第三个姿势，等到文主任从汤家丽身体里拔出他那根已经疲软的
 阴茎时，汤家丽马上就瘫倒在地上，她的双腿开始抽筋了，双脚脚趾表面被磨去
 了一层皮，细珠似的血不断的冒出来。
 
　　由于长时间的保持一个姿势，汤家丽的脚趾已经伸不直了。她倒在地上痛苦
 的呻吟着，现在别说是站起来，就是让她爬她都爬不动了。
 
　　在这种残酷的奸淫过程中，最让文主任满意的是，汤家丽虽然痛苦不堪，但
 她始终都按照文主任的吩咐保持着姿势，没敢乱动半分。现在也是一样，汤家丽
 虽然觉得乳头被丝线勒的生疼，但她再没得到允许的情况下，仍不敢私自松一松
 自己乳头上的丝线。
 
　　听了汤家丽的话，文主任抬眼看了看她的乳房，她胸前那一对早已涨满奶水
 的乳房涨大了许多，连她那雪白的乳峰下的青色的血管也鼓了起来。
 
　　由于她乳头上的丝线被秃头系得太紧，又加上过了那么长的时间，她的两个
 乳头已经明显的肿了起来，颜色变成了黑绛红色。由于丝线紧紧的系着她两个乳
 头的根部，又加上乳头充血，她乳头上的奶孔开始向外大大的张着，在她两个乳
 头的顶端形成了两个深洞。
 
　　「妈的！你的事怎么那么多？奶头疼？有多疼？嗯？嫌别人给你绑的紧了？
 不绑紧了能行吗？不绑紧了你那骚奶还不都流出来了吗？现在让你穿衣服！你她
 妈的还跟我谈条件？你是不是皮又痒了？我看你奶头上的线不是太紧了！而是太
 松了！我再帮你紧一紧！」文主任知道汤家丽的乳头被丝线系紧后，汤家丽有多
 痛苦，可是他就是要折磨汤家丽。
 
　　不但如此，他还要继续加深汤家丽的痛苦，他边说边伸出手抓住长出来的丝
 线，一圈又一圈的绕在汤家丽的乳头上，熟练地拉紧并确认。
 
　　汤家丽乳房因乳头被丝线拉扯而变着形，她那因被丝线缠绕而变得红紫的乳
 头开始高高的往上翘，乳晕的地方布满了扭曲的青色细筋，饱满的乳头红紫得就
 像随时会喷出血来。
 
　　「臭婊子！你给我听着，想松奶头上的线，一会等你伺候今晚胜家的时候你
 去求他！他同意你松你才能松！现在你给我忍着！快点穿衣服！再磨磨蹭蹭的别
 怪我对你不客气！听见没！快点！」文主任又一次系紧了汤家丽的乳头后，大声
 的对着汤家丽说道。
 
　　「嗯……」妈妈有点要哭似的咬着唇发抖，默默的捡起掉在床上的衣服顺
 从的穿到身上。
 
　　「把丝袜也穿起来！快点！大家还等着呢！」文主任催促着。
 
　　妈妈只好拿起裹卷成小丝团的丝袜，小心的屈起脚掌，将脚趾伸进去拉上
 丝袜，然后再穿另一只，这原本只是女性穿丝袜的动作，但妈妈这样美丽的少
 妇作起来却有一种让人窒息的性感，只看得文主任血压不断升高，然而妈妈却
 还不自觉的伸直美腿整理皱掉的丝袜，五根精致的脚趾头包在薄薄的丝网内，腿
 的曲线也更显匀长。
 
　　「再把这个穿上。」文主任拎着一双细边黑色的高跟凉鞋放在地上要妈妈
 穿上。
 
　　妈妈羞颤的爬到床沿，两条美丽的小腿伸下来，把玉足踩进高跟凉鞋里再
 用手调整好细细的鞋边。在高跟凉鞋的衬托下，她的脚趾显得更加美丽。
 
　　「真是太美了，你这样子真他妈的煽情。行了！出去吧！」文主任看着汤加
 丽直流口水。
 
　　妈妈被文主任连推带架的，弄到了客厅。男人们看到穿戴整齐的妈妈，
 开始骚动起来。随着音乐响起时，骚动声慢慢的低了下去。
 
　　妈妈红着脸，不知所措地站在客厅中间。十几平方的房间里十双眼睛盯着
 她，等她脱光衣服，这时候音乐突然停了下来。
 
　　「开始了吧，先随着音乐扭几下热热身。记住！要不停地用手抚摸自己的身
 体。」
 
　　文主任虎着脸上前跟妈妈说着。
 
　　妈妈没有回答，她低着头看着地面，脸上惊骇的表情却掩饰不住的流露出
 来。
 
　　音乐重新响起，妈妈随着音响里响起的《哈里姆梦幻曲》的倦怠的旋律，
 慢慢的在客厅的中央，熟练地，悠然自得地，扭动着她那优美诱人的身体，双手
 放在自己的纤腰上慢慢地来回移动着。
 
　　「动作再大一点，手不要总在腰上摸来摸去，要上下都摸到。」文主任在一
 旁大声的指挥着汤家丽。
 
　　一想到自己羞耻的在男人们面前跳脱衣舞，汤家丽就感到无比的羞愧。再看
 到男人们那喷射出欲火的眼睛，不停地在自己身上打转，她只有闭上双眼。
 
　　在文主任的命令声中，汤家丽屈辱的为男人们表演着脱衣舞，她那盘在头上
 的乌黑秀发被解开披散着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活起来，在音乐的节拍
 声中不再显得那么僵硬，乳房、大腿、屁股等性感地带也已一一抚摸过来。
 
　　「慢慢把裙子脱掉……」
 
　　汤家丽一边在地板上旋转着，一边慢慢把手伸到胸前，从上到下一颗一颗的
 解开黑色长裙的钮扣，随着长裙的钮扣一个一个被解开。
 
　　她那被乳罩托得高高的乳房以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里
 若隐若现，然后平坦的小腹、修长的双腿也依次暴露在男人们面前。紧身长裙的
 下摆，随着她的旋转飘荡了起来。修长性感的大腿在聚光灯下，一闪一闪地刺激
 着男人们的视觉神经。她那线条优美的大腿的三份之二的部位，被一双质地优良
 的长丝袜包裹着。
 
　　「嗯……好！妙极了！太棒了！脱呵，脱呵，脱呀！」男人们在一个劲地咂
 着嘴叫嚷着。
 
　　最后一个扣子也解开了，汤家丽深深吸了口气，用颤抖的双手拉住胸前已经
 半开的衣襟慢慢向两边分开。她那浑圆的双肩及裸露一半的乳房，在粉红色的灯
 光下，映出眩目的色彩。她的身体一边随缓慢的音乐节奏起伏晃动，一边将长裙
 的肩钮从浑圆的双肩上逐个解开，然后，慢慢地将长裙的下摆提了起来，并随音
 乐的节奏向上卷动，非常麻利的从头上脱了下来，扔在了旁边的地上。
 
　　「停！」当妈妈紧闭着双眼将身上的长裙脱掉，正准备把双手背到身后将
 衬裙液也脱下时，猛地听到文主任的命令。
 
　　妈妈下意识地停下手上的动作，睁开眼睛看着面前的文主任。当她看到文
 主任脸上那淫邪的笑容时，突然明白了他们的意图。
 
　　此时的妈妈双臂向外分开，全身呈一个十字架状，由于唯一起遮掩作用的
 长裙已被她脱掉，她那美艳成熟的身体除了剩下几件小的可怜的紧身内衣之外，
 整个身体几乎完全暴露在男人们的眼前，而她身上的那几件内衣，反而成了一个
 绝佳的背景，映衬得她洁白的胴体更显娇美。
 
　　「哈……哈……」看着美艳绝伦的妈妈又羞又无措的样子，男人们发出淫
 秽的笑声。
 
　　「身体要不停地扭动，知道吗？就保持现在的样子继续扭！」
 
　　「……」羞愤欲死的妈妈已经说不出话来，她开始后悔自己答应文主任为
 男人们跳艳舞。
 
　　但事到如今，妈妈已没有退路，只有咬紧牙关继续忍受羞辱了。按照文主
 任的命令，她保持着这样尴尬的姿势重新开始随着淫荡的音乐扭动起来。
 
　　「坐在椅子上把丝袜脱了，脱完再站起来扭！」文主任冷冷的继续命令着汤
 家丽。
 
　　汤家丽坐在椅子上，抬起头看了看四周围观的男人们。她低下头，无奈的扯
 拉起薄纱做的衬裙，脱去她的细边黑色高跟凉鞋，将她凝脂般白皙细嫩的大腿上
 的浅肉色的长筒丝袜，沿着她的玉腿缓缓地褪卷至她白皙细嫩的纤秀玉趾的趾尖
 上后，她用白皙娇嫩的纤纤玉指轻轻一挑将晶莹剔透、细薄的丝袜脱了下来。接
 着她又用同样的手法脱掉了腿上的第二只丝袜。
 
　　汤家丽的脚趾趾甲染了一层透明亮泽的透明色的指甲油，十分性感惹人！围
 观的男人们盯着她那双白皙细嫩的秀美玉足和她十只白嫩细滑的娇润纤秀玉趾，
 猛咽着口水。
 
　　汤家丽知道自己十分性感的美腿和玉足是男人们的视线焦点，她浑身上下都
 散发着一种不言而喻的性感，特别是她一双脱掉丝袜后纤秀、玉润修长匀称的性
 感美腿，更具感官刺激和性诱惑。
 
　　「还不快站起来，接着扭！」文主任不耐烦的催促道。
 
　　汤家丽吓的忙把手里的浅肉色丝袜扔在一边，急匆匆的用她那十只白嫩细滑
 纤秀的玉趾，将细边黑色高跟凉鞋套在她白皙细嫩的性感玉脚上，然后从椅子上
 站起来，随着音乐淫荡的扭动起来。
 
　　现在妈妈的身上了，只剩下只剩下薄薄的肉色带式乳罩、一条薄纱做的衬
 裙、一双长丝袜和一片小的可怜的三角裤了。这些东西，勉强遮掩着她那惹火的
 身体，然而她也知道那些东西，与其说起遮羞作用，倒不如说起撩人淫欲的催情
 作用。
 
　　最令男人们人勃然心动的是妈妈下身穿着的内裤，和乳罩一样她的内裤也
 是透明的，形状类似于相扑手的行头，只是一条窄的不能再窄的细布条夹在她的
 双腿之间，吊着这根布条的是两根细细的绳子，在身体两侧左右各打了一个结，
 才刚好挂在她柔美的腰肢上。男人们看着她若隐若现的乳房和下身明显隆起的部
 位上的那挫乌黑的阴毛。开始骚动起来。
 
　　随着妈妈的动作，她雪白的肚子颤动着，她那一对丰满乳房的上半截都露
 在外面，乳沟明显，尽管下半部分被乳罩围着，但仍能清楚的看到乳头和乳晕，
 一对丰乳诱人的左右晃荡。
 
　　妈妈大幅度的扭动着臀部，半透明的衬裙只盖住她的一半大腿，透过衬裙
 可以看到肉色的内裤。当她做踢腿动作的时候，短短的衬裙完全掀开，她的阴部
 只隔着窄窄的一条布料，在灯光直射下几乎就完全暴露给了坐在前面的男人们。
 
　　妈妈每踢腿一次，前排的男人们就大声叫好。踢腿后面紧跟的是转体，这
 中间她虽然没有继续脱衣服，但她的身体除了几处关键部位以外已经全部裸露，
 男人们倒也看得津津有味。
 
　　坐在前排的几个男人，禁不住伸出手来，妈妈没有办法阻止，只能够任由
 男人们在她的大腿内侧摸索，男人们放肆的抚摸着她的阴户，隔着裙子和内裤用
 手指挤压着她的肉缝。她只有随着音乐的段落，无奈的躲避着男人们伸向阴户的
 手。
 
　　「把身上的衣服全脱了！要一样一样的脱！快点！」文主任继续命令着。
 
　　妈妈一抬头，便看到无数双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存
 的几块遮羞布扒光，她不由自主地想用手掩用自己的身体，但她没有勇气违抗文
 主任的命令。
 
　　随着音乐节奏的变快，妈妈快速的扭动着跳跃着，她胸口的两团肉在乳罩
 内呼之欲出，场内男人呼吸开始渐渐急促起来。
 
　　妈妈随着音乐的节拍抓着胸罩右边的吊带慢慢向下拉，跟着她一个转身，
 乳罩左边的吊带也滑了下来，男人们个个情欲高涨，瞪大了眼睛，将焦点都集中
 在她的胸前。
 
　　妈妈缓缓的把乳罩的后扣松脱，然后突然一俯身，乳罩随之松松垮垮的垂
 了下来，从正面看去，她的两个乳峰暴露无遗，由于她俯身动作的惯性而前后晃
 动。
 
　　妈妈随着缓慢的音乐节奏，一边扭动着身躯，一边慢慢地将乳罩脱下来。
 她那有如神女般匀称有致的胴体，丰挺圆润的乳峰、纤盈的香肩、骨肉匀称的美
 背、弧度诱人的臀部、修长优雅的玉腿，完完全全赤裸在空气中。
 
　　她的身上只剩下了那条薄纱做的衬裙，一片遮羞布样的超小型内裤和脚上蹬
 着的高跟凉鞋。薄纱衬裙、超小型三角裤和高跟凉鞋并没替她遮掩一点肉体的秘
 密，反而让她流露出美丽和淫乱的气氛。
 
　　妈妈慢慢的扭动着，她用双手抓住自己的双乳，慢慢的搓揉着，接着，她
 捧起自己的双乳往上抬，然后低下头，伸出舌头舔弄起自己的乳头来，那乳头一
 会儿没入她的樱桃小口中，一会儿又被吐出来，上面沾满了她湿漉漉的口水。
 
　　从她乳房的形状上，看得出她那对乳房里又充盈满了汁液，连晃动的样子都
 与吸干了的乳房大不相同，幅度大而且慢，乳头附近胀得圆圆的凸起一圈，小拇
 指粗的深红色乳头慢慢变得坚硬起来，巍巍的随着乳房的晃动而微颤，乳晕的颜
 色也显得更加红润和诱人。
 
　　汤家丽的表演让坐在她前面的男人们几乎要疯狂了，有几个男人为了看得清
 楚不由得站起身来，接着几乎房间里的男人都站起来了……
 
　　妈妈趴伏在地板上。忽然，音乐的节奏加快了。她随着音乐的节奏，将身
 子往后，仰倒下去。她用手倒着支撑着地板，将两腿大大的分开这样，这样她那
 被小小的布片遮盖着的，极为刺激人的柔软的隆起部位和那道秘密的裂缝，就充
 份地暴露在男人们的眼前。她下体的阴毛，阴唇及臀沟的样子，极其清楚地从那
 小小的布片下面透现出来。
 
　　妈妈的动作越来越疯狂越来越淫猥，她嘴里大声的呻吟着，腹部上下伸缩
 一挺一陷的，就好像她身上有一个男人正在用阴茎抽插着她一样。她那浑圆雪白
 的身子不时地前后左右地扭动着，给人一种无以伦比的美感。
 
　　随妈妈的每一个动作，她那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来，
 薄薄的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧
 收缩伸张摆动，两条修长的大腿内侧亮晶晶的一片。
 
　　随着音乐的改变妈妈开始了自淫表演、她在地板上上慢慢地旋转着，然后
 呈跪姿，将两腿使劲地向两侧分开，上半身后仰，两手按在两个后脚跟上，将尼
 龙布片遮盖着的阴部，最大限度地向上挺起，这是一种极为淫猥的姿式。她随着
 乐曲缓慢的节奏旋转着纤细的腰部，这是舞蹈中一种叫转磨的技巧。
 
　　观看的男人都屏住了呼吸，睁大眼睛盯着妈妈的双腿中间，遮盖在她阴部
 上的那片薄薄的窄小的肉色内裤，紧紧的包裹着她双腿中间凸起的阴部，并在她
 阴部中间深陷成一条裂缝，内裤明显的被她阴道里的精液和淫液弄湿了，形成了
 一大滩的水印。这样一来，男人们便清楚的看到了她阴部粉红的裂缝！
 
　　妈妈向那些眼里闪烁着欲火的男人们展示着自己赤裸的胴体，她脸上浮现
 出一种极为妩媚的表情。
 
　　她将上身直立起来，用双手慢慢地揉着乳房，捻动乳头，乳晕逐渐由深红色
 变成了褐色。双手在乳房上揉了一会儿后，她的右手开始慢慢地向下滑，最后停
 在了阴部，她用中指和无名指在阴部揉搓着。男人们的目光都随着她那两根白晰
 纤细的字指晃动着，盯着两根手指在大腿根部的裂缝里上下滑动，刺激着她那个
 部位最敏感的部份。
 
　　「啊……喔啊……」不一会儿，妈妈便从她那红红的嘴唇中喷出了一串串
 带着火热气息的呻吟声。丰满的臀部也随着手指的蠕动而快速地转动着。时间不
 长，她的呻吟声就变成了又像啼泣又像高歌地叫喊声。上半身又逐渐地向后仰躺
 下去……白嫩的大腿，不停的抽搐着，似乎永远流不完的淫水又一次激射而出，
 再一次沁湿了遮盖在她阴部上的那片薄薄的窄小的内裤。
 
　　更让男人们疯狂的是在快节奏的音乐过去后，妈妈转过了身来背对着男人
 们，并俯下身撅着臀部对着大家，男人们惊奇的发现她不知什么时候（也许是大
 家关注她暴露的乳房时）已经脱掉内裤，短短的纱质衬裙盖不住她肉嘟嘟的两瓣
 白屁股，深色的菊花蕾和肿胀的阴部。
 
　　「转过来，转过来……」男人们大叫着。
 
　　妈妈重新转过身来一丝不挂的面对着众男人，她性感的线条暴露的纤毫毕
 现。赤裸的大腿修长结实，既健美又苗条，那一双白嫩纤秀的脚丫极富光泽，脚
 趾头匀称小巧，腰肢纤细柔软，衬托出她那丰隆如球而又异常挺拔的双乳，绛红
 色的乳头有如承露的草莓，浑圆如丘的臀部。
 
　　平坦如一片银色的白沙滩般的小腹，漂亮的秘处被浓密的阴毛遮盖着，她的
 胴体散发出一缕白桦树林的清香，看得男人们大流口水啊，胯下之物早已高高耸
 起。
 
　　妈妈弯起上半身，变成坐在地上的姿态，她在男人们面前，把自己的双腿
 打开成Ｍ字形，令自己最私处的下体完全张开在众男人眼前。然后，她左手握住
 自己又挺又胀的乳房，右手伸向下面腿间的裂缝，然后便开始自慰起来。
 
　　「喔……嗄……喔啊……呀咿……」
 
　　只不过按摩了几下，妈妈那从变成红葡萄般大的乳头尖端便已像水枪般喷
 射出一蓬奶白的乳汁；只不过拨弄了一会，她那熟透的性器便染成赤红地完全盛
 放，花蕊中央更立刻铺上一层甘香的露水。
 
　　妈妈这时完全没有了思想，而只剩下对性的本能反应和感觉的身体，她很
 轻易便动起情来。她那发情熟女的低吟声，是那么的性感和惹艳，而她那进取得
 近乎乱暴的自慰动作，也令任何看到的人心生一阵炽热的欲望……
 
　　妈妈从地上站起来开始用双腿轮流着在地上跳跃，她的眼睛始终不敢看对
 面的男人们，她胸前那一对丰满的乳房，因为她的跳跃而上下猛烈的跳动着。她
 继续随着音乐跳着，白色的衬裙在跳动中被掀开，露出她赤裸的下身，圆滚滚的
 小腹下面一小从稀疏的黑毛，她的阴部在分开双腿下落时看得尤其清楚。
 
　　在这整个过程中，妈妈那胀满了奶水的乳房不停的上下左右晃动，甚至在
 她跳跃时，有几次由于动作太猛受到臂弯的撞击，几股细细的奶线同时从左乳房
 的奶头喷涌而出，引起男人们满场的喝彩。
 
　　随着节奏的改变，妈妈突然双脚离地，张开大腿坐在了地上，她如蛇般扭
 动起迷人的身躯，她的阴唇外露，阴部整个门户大开的暴露在男人们眼中。
 
　　妈妈不断的用阴部上下摩擦着餐桌的钢管腿，发出的「吱吱」声传入男人
 们耳中，惹得男人们一阵阵的怪叫。妈妈所跳出的尽是展示美好胴体的诱人舞
 姿，她双眼紧闭，脸泛红晕，小口半张微微呻吟着，已经完全投入其中。
 
　　「啊……好啊……」围观的男人们大声叫喊起来，妈妈的每一次舞动，莫
 不意态撩人，使男人们淫欲高涨，欲火焚身，忍不住想发泄一番。
 
　　妈妈的舞姿越来越激烈，她双腿紧紧的夹住餐桌的腿，伸出双手上下抚摸
 着自己的胴体，她时而轻抚，时而揉捏，有时还把手指伸进自己嘴里，用沾满口
 水的手指抹在嫣红的乳头上，她的上半身不住的扭动着，餐桌的钢管腿深深的陷
 进了她贴在上面的左乳里面，整个左乳就像变成两瓣似的完全变了形。
 
　　「唔……嗯……」男人们已经变得非常的兴奋，有的已经忍不住小声呻吟起
 来。
 
　　妈妈贴着餐桌的腿跳舞，她用已经变得潮湿的阴部不停的摩擦着餐桌腿，
 双手则捧住自己两只白嫩高耸的乳房紧紧的夹住餐桌腿，感觉完全就像给男人做
 乳交似的，小嘴里发出荡魂蚀骨的娇淫声，那样子极其诱人，难怪使得男人们一
 个个魂牵梦萦。
 
　　妈妈的表演渐渐进入了高潮。只见她像狗一样趴在地上，浑圆的臀部高高
 耸起，然后用手掰开屁股，把阴部对准餐桌腿上伸出的一小节钢条，慢慢的插了
 进去。
 
　　由于她的屁股朝着观看的男人们，所以她湿透的阴道吞入钢条的整个过程，
 男人们都看得一清二楚，那淫靡的景象使得所有男人如痴如醉。
 
　　「呀……唷……呀……」钢条没入妈妈的阴道中，她开始不停的前后扭动
 着屁股，可是一旁有这么多男人在看着，又让她感到羞辱难当，但为了让这些色
 迷迷的男人满意，她不得不做出淫荡的样子。
 
　　妈妈双手伸到后面抓住餐桌腿，更加快速的扭动起来，阴道里的感觉叫她
 感到既难受又舒服，淫水不停的顺着餐桌腿流到她的脚下。
 
　　妈妈微微的张开娇艳欲滴的嘴，像是有人在吻她似的，她接受着这无形的
 吻，还反吻着那看不见的人，然后，她的表演就像那个看不见的人在她的身上由
 上至下的用舌头舔弄着，先是她的香唇，她也吞吐着粉嫩的舌头，似乎在回应着
 对方。她捧住自己的双乳，恨不得把整个乳房都塞进口中。
 
　　接着，她拨开自己两片肥厚的阴唇，把手指塞入阴道中抽插起来，她努力的
 抬高自己的屁股，上下挺动着。
 
　　一时之间妈妈完全沉浸在虚无的快感中，阴部淫水四溢。她身上每一个部
 位都在抖动，摇摆，抽搐，看得男人们神魂颠倒。
 
　　妈妈张开了大腿，身子往后仰倒下去用手倒着支撑着地板，嘴里大声呻吟
 着，腹部上下伸缩一挺一陷的，就好像身上真的有一个男人正在用阴茎抽插着她
 的阴道，一次又一次深深地捣入她的阴道，直达她的子宫深处。
 
　　妈妈的动作越来越疯狂，浑圆雪白的身子给人一种无以伦比的美感。
 
　　随着她的每一个动作，那丰满挺拔的凝脂玉乳就夸张的跳跃颤抖起来，薄薄
 的汗珠在雪艳的双峰上闪烁着迷人的光彩，纤细柔软的腰肢像活生生的弹簧收缩
 伸张摆动，两条健美的大腿内侧亮晶晶的一片。
 
　　「呀……」突然，妈妈一声大叫，她达到了高潮。
 
　　妈妈的身子一阵阵的痉挛，她的双腿不停的抽搐着，慢慢的，她那高耸的
 臀部像拱桥似的一点点的倒下，她完全倒在了地上，而此时她那似乎永远流不完
 的淫水，又一次从她的阴道内激射而出。
 
　　「好……啊……」男人们又开始骚动起来，当然是由于兴奋。另外，妈妈
 几乎每段舞蹈都有叉开双腿的动作，或是下蹲或是马步，当然更有高踢腿这样的
 动作，她赤裸的下体在灯光下可以说是纤微必现，她肥厚的阴唇不知是由于表演
 前的性交还是由于表演时引起的兴奋冲动，已经分得很开，露出中间暗红色的屄
 肉。
 
　　「好了！该表演下一个节目了！」音乐停了下来，妈妈还没明白是怎么回
 事，文主任就走到了她的身边。文主任手里拿着一个塑料托盘，盘里放着一个７
 寸长４寸粗用塑料做成大阴茎形状的东西，阴茎末端居然还连着一根电线。
 
　　「分开腿！蹲下！」文主任对着妈妈说道。
 
　　妈妈顺从的分开双腿半蹲在地上，文主任右手拿起大阴茎，左手在她会阴
 处摸索了一下，用拇指和食指张开她的阴道口，将塑料阴茎的龟头对准阴道口用
 力的往里插去。
 
　　「这东西是香港进口用电控制的，先让你们看看，等会儿是怎么让这娘们舒
 服的。」妈妈的阴道里可能还不够润滑，文主任插进去不到５寸就又抽出来，
 然后对着旁边的男人们一边说着，一边按了按手里的遥控开关。
 
　　音乐又响了起来，文主任手里的塑料阴茎开始震动的同时，居然开始缓缓伸
 长！
 
　　原来龟头和龟头后面的一截是可以活动伸缩的，象打气筒一样。
 
　　塑料阴茎从原来的７寸左右一直伸长到１２寸，然后又慢慢的回缩，回到９
 寸后又开始伸长。
 
　　「我把这玩意儿插进去，待会儿它就会戳通这婊子的屄肉，一直戳到她的子
 宫里！」
 
　　文主任淫笑着说，他往阴茎上吐了几口唾沫，然后把它连根插进妈妈的下
 体，把阴茎根部的松紧带紧紧的固定在妈妈的小腹和腰上不让它松脱。
 
　　接着文主任又熟练的拿起两只铁夹子分别夹在妈妈的两瓣阴唇上，随后把
 第三只小一点的夹子夹在她已经肿起的阴蒂上。
 
　　妈妈虽然一直保持着半蹲姿势不作声，但从她紧锁的眉头和渐渐急促的呼
 吸可以感觉到她的痛楚。
 
　　但这还没完，第四和第五只夹子随后又夹在妈妈那两颗勃起的奶头上，更
 狠的是，文主任从托盘里拿起几个大小不等的秤砣，秤砣上拴着三寸长的铁链，
 铁链末端是银白色的钩子。
 
　　「啊……」夹在妈妈身上的五只夹子上，很快都被挂上了秤砣，挂在她乳
 头上的两个秤砣明显是最重的，刚挂上去她就一声惨叫，身体不由得往前倾，她
 的乳房本来就大，加上秤砣的重量往下坠，乳头被一直拉到小腹，还在转动的秤
 砣几乎碰到她的大腿，两只乳房被拉成长长的锥形。她的胯下也挂了三个秤砣，
 阴唇被拉长了，阴蒂附近红肿起来，已经看不出阴部的本来形状。
 
　　「好了！把你刚才跳的舞再给我们跳一遍！」
 
　　文主任回到座位上，男人们又一次沉寂下来，所有的眼睛都盯着眼前这个一
 丝不挂的美艳少妇。
 
　　音乐再次响起时妈妈的身体明显的一震。音乐听起来很怪，象是故意用慢
 速播放，音调都降了８度，节奏也变得慢吞吞的。
 
　　「嗯……啊啊……」妈妈依然叉着腿半蹲着，可以清楚地听到电动阴茎在
 她阴道里震动时发出的噪声，她半弯着腰痛苦的呻吟着，双腿和小腹开始扭动起
 来。
 
　　「妈的！你这个臭婊子！还不快跳？是不是皮痒了？」文主任一声怒喝，汤
 加丽吓的一哆嗦，勉强站直身体，开始跳舞。
 
　　虽然妈妈的关键部位挂着五个秤砣，但她还是能跟上已经被放慢的节奏。
 变调的音乐和低沉的节拍声听起来十分诡异，加上她那副关键部位挂满夹子和秤
 砣的赤裸肉体，一种说不出的淫荡气息弥散在房间里。
 
　　尽管已经放慢了速度，沉重的秤砣还是时不时拉扯和撞击着妈妈的乳房和
 阴部，她不断的咧着嘴，头上和身上很快就挂满了汗珠。一段舞跳完她已经是大
 汗淋漓。
 
　　这时，音乐忽然恢复了正常，妈妈不得不跟着节拍做下去。她的动作做的
 远没有先前到位，挂在她要害部位的秤砣和插在她子宫里的塑料阴茎，给她造成
 了很多麻烦，使她根本无法顺畅的转身，踢腿，下蹲，俯身等等。
 
　　在接近结束的跳跃中，五个秤砣猛烈的上下晃动，只听「啪啪」两声，夹在
 她阴唇上的两个铁夹子被秤砣拉脱，夹在她的阴毛上，随后把阴毛拔出连同秤砣
 一起砸在地板上，她惨叫着蹲下身去，直到音乐结束都无法站起身来。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０４１）
 
　　文主任拉起跪躺在地上的妈妈，将她按在椅子上：「行了啊！臭婊子别装
 了！给我起来！」
 
　　文主任慢慢的将妈妈身上的夹子取了下来，她的两个乳头肿胀着，阴蒂也
 被秤砣的重量和铁夹子的弹簧弄得通红通红的，不过没有破皮，看来文主任很有
 经验。文主任从口袋里摸出一个药瓶，把一些药膏抹在她的乳头和阴户周围。
 
　　「现在我给大家上一堂生理卫生课，主要讲一讲女人的生殖系统。你们想不
 想听呀？」文主任直起身示意大家安静，然后指着明晃晃的灯光下妈妈那雪白
 耀眼的肉体问道。
 
　　「想听！」男人们又是一口同声。
 
　　「你们也都看到了吧？这婊子的身材和这一身嫩肉！啧啧，看这奶子，这屁
 股，还有这口屄，这才叫女人呢！」文主任伸出手捏住妈妈的左乳乳头，拽着
 她的乳头，迫使她在男人们的面前转了一圈。
 
　　「刚才大伙只看见了这婊子的奶子！没看清楚这婊子的骚屄。现在我就让大
 家看个清楚！快把你的腿分开！让大家好好看看你的骚屄！」文主任残忍地看着
 妈妈。
 
　　妈妈在文主任的胁迫下，缓缓的分开她修长的腿，她整个人都在发抖，泪
 珠不断延脸颊滑落，只能用手挡住神秘的花园。
 
　　「先剥开给大家看看，你的脏屄洞里有没有洗干净！」文主任变态的命令着
 妈妈。
 
　　妈妈没有反抗这种无耻的要胁，她用修长的玉指慢慢拉开阴唇，粉红色的
 耻肉和嫩褶一览无遗的暴露在男人们的面前，所有人都围到她的身边！以前让人
 仰望难及的美女，现在双腿分开、自己弄开性器官给人看，谁也不会放弃这种作
 梦都想不到的机会。
 
　　「你的阴蒂在哪里！用手揉一下。」文主任很有经验的侮辱着妈妈。他抓
 着妈妈的手，强迫她伸到下体。
 
　　「唉……」妈妈认命地叹了口气，用指尖拉开自己红润润的耻户，把一对
 鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。她指尖
 颤抖的剥开她耻缝上端的嫩皮，轻轻的碰着敏感的肉豆。
 
　　「唔啊……」羞耻加上生理的变化，让妈妈的每一寸肌肤都无法松懈，她
 那两条瘦美修直的腿，被身旁站着的男人朝两边拉开，纤细的脚踝让他们抓在手
 里，玉足性感的弓起，修长的脚趾不自主的微屈着。
 
　　「舒服吗？舒服你就叫出声来吗！」文主任蹲在妈妈的双腿间，目光刚好
 平视着她的阴部。
 
　　妈妈羞辱得浑身发抖，泪水不断的从眼眶滚下来，呼吸也乱了，但她却不
 肯发出一点呻吟。她那油黑的耻毛、通红的阴唇和粉红的肛门纤毫毕现在文主任
 的眼里。她吃力地大大分开自己的双腿，阴部被绷得紧紧的连阴唇都张开了，阴
 道口撑得老大。
 
　　「臭婊子，抬起头来让大家看着你！不准低下去，听见没有！」文主任慢吞
 吞地说。
 
　　妈妈咬着嘴唇啜泣着，艰难地抬起满是泪痕的脸，无奈地点点头。文主任
 轻轻地摸着她脸颊上细嫩的皮肤，「现在你告诉我们！女人从哪撒尿？」文主任
 接着说道。
 
　　妈妈的脸一下白得吓人，「呜呜」地哭着拚命摇头。
 
　　「快点！臭婊子，别让我们等急了！」文主任抓住妈妈的手，拉到她的裆
 部，恶狠狠地瞪着她，不动声色地说。
 
　　「就是这儿……」妈妈无奈，只好用两个手指剥开自己的阴唇露出阴道，
 低声说道。
 
　　「那里好象是给男人操的地方嘛！到底是哪里撒尿，说清楚点！」文主任不
 满意地说着。
 
　　妈妈被羞辱得面色惨白、嘴唇发抖，但她不敢反抗，两手颤抖着大大地分
 开阴唇，一个手指插入自己的阴户摸索着。
 
　　「就是这里……」屋顶的灯光把妈妈被扒开的阴户照得雪亮，只见她的手
 指在里面摸索了好一阵才找准了位置，指着细细的尿道口颤声说道。
 
　　「好，现在你自己摸自己！记住可别糊弄我们，今天你如果没让自己达到高
 潮，我是不会饶过你的！」文主任残酷的命令着妈妈。
 
　　「嗯……」妈妈将手指插进自己的嫩穴中，她轻哼了一声，面颊羞红的低
 下脸，手指不停的抠揉耻户，水淋淋的嫩洞已经发出啁啁滋滋的淫秽声音，她呻
 吟着，诱人的双唇不住颤抖，手指在阴道抽插的速度时快时缓。
 
　　妈妈已经无法自抑了，她的另一只手不自觉的伸上胸口，一边揉着自己乳
 房、姆指和食指还捏捻着充血的乳头。
 
　　「喔……我要……到了……呜……不行了啊……」妈妈娇声叫着达到了高
 潮。她浑身一阵乱颤，十根脚趾用力的弯屈，乳头都快被自己指甲掐出血来。
 
　　「妈的！这么快就完了！还是我帮你过过瘾吧！」文主任说着把食指插进了
 妈妈的阴道。
 
　　「呀……啊……不……不要了……噢……」妈妈痛苦地叫了起来。
 
　　「好好享受吧！臭婊子！」文主任单腿跪在妈妈的双腿中间，他全身范着
 汗光，强壮的胳臂闪跳着肌肉线条，指节碰撞到妈妈那肥嫩的下体时，发出啪
 滋！啪咑响亮的肉声。
 
　　「噢……不要……不……呜……」妈妈挺高柳腰痛苦的哀鸣着，从她两腿
 间竟溅出了晶莹的水珠。
 
　　「喷了！喷了！真是个骚货！」男人们兴奋的叫嚣起来。
 
　　「这到底是尿还是淫水？怎么能喷这么多？我还是第一次见女人这样！」
 
　　文主任停下动作，从妈妈的阴道中拔出湿漉漉的手指，在她的脸上边抹边
 问。
 
　　「啊……」
 
　　文主任的手指无意间碰到了，妈妈阴道口勃出来肉芽，妈妈像触电般哀
 吟了一声，被侵犯的黏膜收缩了一下，一股温热的液体竟从尿孔释出来，延着裂
 缝下缘流上了身下的椅子面。她夹紧大腿颤抖起来。
 
　　「臭婊子，把腿张开！能张多开就张多开！自己把腿抓好！不准夹紧！知道
 吗？」文主任拍了拍妈妈匀皙的大腿命令道。
 
　　妈妈没有反抗，她羞颤的弯起膝，默默的把腿张到最开，用自己纤细的手
 臂紧紧挽着腿弯，让湿润粉红的耻缝再度暴露在众多男人眼前。
 
　　「我今天要找一找你的Ｇ点！你知道吗？只要找到了你的Ｇ点，我只要轻轻
 一碰，你就会喷精！」文主任把他的右手放在妈妈阴阜上，用中指和食指触摸
 着她的阴蒂，轻轻逗弄着。
 
　　「啊……嗯……嗯！」
 
　　妈妈闭上眼睛，大声的呻吟起来。她的脚掌到小腿用力的绷成一直线，脚
 趾头也紧紧的夹在一起。她边呻吟边把臀部向上挺起，用阴蒂来迎文主任的的手
 指。
 
　　文主任看着妈妈难过的样子，继续引逗着她，他的手指开始像下移动。他
 发现妈妈阴蒂以下的缝中已经充满了液体，非常粘滑，便用中指开始向深处摸
 索。
 
　　文主任的手从妈妈阴阜的位置向下滑动，他将中指插入了妈妈的阴道，
 中指开始接触到处女膜的残片区，只觉得稍微有些不太平整，似乎有一些柔软的
 组织如嘴里的溃疡状。随后就接触到一个球体样的组织，约有拇指肚的前部那样
 大，硬度则稍微软一些，表面不光滑，尽是米样的颗粒，比舌头上的味蕾更大一
 些。他知道，这是女人屄里的味蕾。
 
　　文主任继续在妈妈的阴道里探索，妈妈也被弄得更加兴奋，她竭力地扭
 动着身体迎合着文主任，阴道流出的液体更多了，文主任的手指如入汤盆。
 
　　按照书上的指点，文主任开始在妈妈阴道里，那个球体后部开始用手指寻
 找。文主任手指进入阴道不到第二个指节的时候，感觉到一块组织稍有异样。那
 些小突起比别的地方更坚硬一些。用手指来回摩挲移动的时候，感觉这个地方的
 突起更加坚硬，甚至有起竖的感觉。
 
　　「嗯……嗯……啊……」
 
　　妈妈这时呻吟更厉害了，不过她身体停止了摆动，似乎感觉到一些紧张，
 同时又轻微的前后移动身体，企图让文主任摸在正确的位置。文主任明白，当指
 尖接触到正确位置时，妈妈的感觉最强、最舒服。于是，他将食指也深进加入
 到Ｇ点的按摩上来，并逐渐加大力度，同时观察着妈妈的反应，调整的摩挲的
 位置。
 
　　「呀……」大约过了一分钟，妈妈终于叫喊起来，一股液体从她的阴道口
 喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股……
 
　　「喷出来了！喷出来了！喔……好多……」那群围着妈妈的禽兽又发出兴
 奋的欢呼。
 
　　妈妈刚刚平静下来，文主任停下的手指又开始摩挲她的那个地方。妈妈
 那刚刚变得柔软的阴道的肌肉，在十秒钟以后又重新勃起，再次呈现出那种粗糙
 的感觉。
 
　　妈妈的呼吸再次急促起来，看得出来她是竭力忍着不大声叫出来，但生理
 上的反应却使她的皮肤变红冒汗，阴道流出了大量爱液。文主任加快了摩挲的节
 奏，也用其它手指和掌心在外部加强了按摩。
 
　　「嗯……嗯……嗯……呀……我……够了……不要了……我受不了了啊……
 啊……」
 
　　终于，妈妈尖叫着，一股股的液体再次从她的阴道内喷涌出来。她向上挺
 起的身体猛的垮了下来，她紧咬着双唇呻吟着，全身不住的颤抖着，汗水粘满了
 她赤裸的身体……
 
　　「嗯……啊……呜……噢……我……想尿尿。」
 
　　过了好一会，妈妈吐了一口长长的气，身体开始慢慢的放松下来。她一边
 痛苦的呻吟一边低声哀求着文主任。
 
　　「想尿尿？那好办！蹲上去！把屄分开！尿给大家看！」
 
　　文主任一边在妈妈雪白的肚子上擦拭着沾满淫水手指，一边顺手搬过两张
 矮凳，放在相距一尺的地方，命令妈妈蹲在上面。
 
　　妈妈浑身一颤，她知道，如果今天她不当着这些男人，把尿尿出来的话，
 这些男人是不会放过她的。她流着眼泪乖乖站了起来，步履艰难地挪了过去，一
 脚踩上一个凳子，颤巍巍地蹲下身去，用手指剥开自己阴部那两片红艳艳肿胀着
 向外张着的阴唇，露出阴道。
 
　　「尿在这里面！」文主任从卧室里把妈妈平时清洗下身的盆拿了出来，放
 在两张矮凳之间。
 
　　「让我下来尿吧，这样我尿不出来……」看着摆在两张矮凳之间的盆，汤加
 丽的冷汗淌下来了，她可怜地哀求着，但扒在阴户上的手却没有敢松开。
 
　　「尿不出来你就一直在那上面蹲着吧！」文主任无动于衷。
 
　　妈妈抬起哀怨的脸，看着文主任的脸色，她知道自己没有选择的余地，于
 是她涨红了脸拚命使劲，她嗯嗯地呻吟着，全身都在发抖。终于叮咚一声脆响，
 一股尿液喷了出来，落在盆里，紧接着哗的一声。
 
　　一股金黄的尿液从她那打开的尿道口喷流出来，她扒着阴唇不敢松手，任尿
 液喷涌而出，落入盆内。盆被急急而下的尿液冲得叮咚作响，这声音好象敲在她
 心头，把她羞得无地自容。她难过的哭着，边哭边尿，直到一阵急风骤雨过去，
 她才松了一口气。
 
　　「你后面那个洞洞是干什么用的啊？」妈妈刚松了一口气，文主任忽然又
 问。
 
　　「不……大便……」妈妈绝望地叫了起来，但当她抬头看到文主任板着的
 面孔时，不由得垮了下来，低声答道。
 
　　「哦，原来是屙屎用的。好了，今天不让你屙给大家看了，记着下次屙屎要
 告诉我啊！不行啊！老子忍不住了！要泄泄身上的火！」文主任看着妈妈难过
 的扭曲了的脸，再也按耐不住心中的欲火，他一边解着裤带一边向刚从凳子上下
 来，站在地上的妈妈凑过来。
 
　　妈妈一动不动站在地上，她低着头哪也不看，好象对即将发生的一切无动
 于衷，雪白的大腿内侧不规则的颤抖着，一对充满奶水的乳房巍巍颤动，刚刚被
 晃动的秤砣扯得长长的奶头周围乳晕上凸出的一圈不但没有消下去，反而更明显
 了，她的阴唇也因为充血肿得红红的，两片肥厚的肉耷拉在腿间象两片凸出来的
 嘴唇，从阴道内流出的精液挂在上面并不断的向地上滴去。
 
　　妈妈已没有力气作出任何反抗的动作。她被文主任恶狠狠的按倒在地上，
 像狗一样四肢着地的趴着，任由文主任将她的双腿分开，向旁边观看的男人，更
 清楚的展示她那红肿潮湿的阴户。
 
　　妈妈那刚交媾过的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围
 绕着红肿阴唇的黑毛已经，沾满了流出的淫水和男人的精液，因姿势的改变，白
 浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上。
 
　　妈妈还在微微地喘着气，一只粗黑带点异味的阴茎已经举在她的眼前。文
 主任将粗黑的阴茎顶向妈妈紧闭的嘴唇。妈妈不得不张开嘴巴，将肉柱含了
 下去。
 
　　「唔唔！」坚硬的肉棒插入到她咙喉深处，立刻引起呕吐感。
 
　　妈妈的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，不一会儿，龟头的前端就流出
 了表示性感的透明液体，妈妈顺从的伸出舌尖舔着。
 
　　文主任抓住妈妈的腰，双臂撑着上体，压在她的双腿中间，阴茎毫无阻拦
 的进入了她那刚性交后充满蜜汁十分滑润的阴道，阴茎一下子就抵到最深处。
 
　　突然的刺激使妈妈的身体不由的紧缩，文主任没有理会她的样子，马上用
 猛烈的速度作上下抽动。火热的阴道里被激烈的刺激着，她阴部的肌肉又一次开
 始收缩。
 
　　文主任从身后抓住了妈妈丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里使劲的搓捏
 着，而插入后的阴茎则不停改变着的角度旋转着。激痛伴着情欲不断的自子宫传
 了上来，妈妈觉得全身几乎都融化了，她下腹部一波波涌出震撼的快感，淫水
 也不停的溢出。而后面的文主任还在不顾一切的继续抽插着。受到猛烈的冲击，
 妈妈连续几次达到高潮的顶点，倒在地上不断地喘着气，陷入了半昏迷状态。
 
　　但文主任毫不怜香惜玉，妈妈迷迷糊糊地被文主任拽了起来，双腿间男人
 们留下的精液，沿着她雪白的大腿往下滴。
 
　　文主任把妈妈拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。妈妈不得以，只有顺着
 文主任的意思，将一条腿靠在沙发靠背上，一条腿无力的拖在地上，头和脖子靠
 着沙发一头的扶手仰卧着。
 
　　文主任把妈妈修长的双腿分开，在她那已经受到激烈刺激的阴户里再一次
 开始了猛烈的攻击。文主任用力抽插着，妈妈这时下体有着非常敏感的反应。
 
　　「唔……啊……」妈妈冒出痛苦的哼声，她高耸的双乳随着文主任的拥拱
 荡漾着、摆动着。
 
　　其它男人带着淫笑在一旁观看，好像是在看强奸秀。
 
　　文主任象机器一样重复着一个相同的动作，全力冲刺，连续抽插。从妈妈
 的阴户里挤出了先前几个男人的精液，流到地上。
 
　　情欲高涨的妈妈，好像还有力量回应文主任的攻击，她挺高胸部，扭动雪
 白的屁股。并不时的发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合文主任阴茎的抽插，
 旋转着迷人的臀部。
 
　　「哦……」文主任单调而有力的抽插了三分钟，突然发出一声大吼，他把阳
 具深插在妈妈的子宫里，开始猛烈喷射。他弯腰吮住妈妈的乳头，一边阴囊
 一抽一抽的射精，一边吮吸妈妈的奶汁，直到射完了他还不着急抽出阳具，继
 续吮奶，直到把妈妈乳房里的奶水吸完，才抽出早已软缩的阴茎。
 
　　妈妈达到了高潮的顶点。当文主任拔出萎缩的阳具时，她连动一动眉头的
 力气都没有了，她那雪白的肉体一下子就瘫倒在了地上。
 
　　「好了，回卧室去吧，跪在地上，等着伺候眼镜！」文主任看着浑身瘫软躺
 在地上痛苦喘息的妈妈，满意地说道。
 
　　妈妈像得了大赦令，浑身虚脱地回到了卧室。她跪在地上，静静的等待着
 接下来的凌辱。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０４２）
 
　　妈妈听见屋外的男人们，一边说笑着一边陆陆续续的离开了她家。过了没
 多会，眼镜推开卧室门走了进来。
 
　　「用手托着奶子，到我跟前来站着！」眼镜坐在床边，对着跪在卧室中间的
 妈妈招了招手。
 
　　妈妈顺从的用双手托住自己白嫩丰腴的乳房，从地上站了起来，她慢慢地
 走到眼镜的面前站好。
 
　　这时残留在妈妈体内的男人们的精液再一次溃决而出，延着她的腿壁一直
 往下流，她今晚一共被男人们奸污了十七次，因此体内大量稠烫的精液一路流进
 了她脚踩的白色高跟鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，她的纤足和脚趾都泡在
 黏热的浓精中，十分的不自在。
 
　　「大哥！让我跪下服侍您吧！」妈妈不想站着，她怕被眼镜发现她鞋里的
 精液，她双腿的内侧现在还都是黏答答的精液、更夸张的是流入高跟鞋的已经满
 到从边缘溢了出来。
 
　　「急什么？」眼镜叼着烟，细细的欣赏着眼前的这个少妇。
 
　　眼镜玩弄过得不少女性，但没有一个能和现在站在他眼前的妈妈相比。汤
 加丽实在是太美了，她拥有一张漂亮的脸庞，弯弯长长的秀眉，杏眼桃腮，双唇
 红润而性感，皮肤细腻白晰，一对丰满的乳房高高的鼓涨着，在乳房的顶端是两
 片不大不小的暗红色乳晕，乳晕中间还在勃起着的乳头，大约有１点５厘米高、
 小手指那么粗，一根细如发丝。
 
　　鲜红色的丝线紧紧的扎在她的乳头上，深深陷入柔绵的乳头根部，丝线的周
 围和乳头早已紫中带黑！由于她的乳房中充满了奶水，所以看上去要比一般女性
 的乳房略微偏大，看上去她的乳房不像那些未婚少女的乳房向上微翘，而是略微
 有些下坠。但这不但不影响整体的美感，反而因为这对乳房，更衬托出一种让男
 人疯狂、痴迷的成熟女性所特有的美感来。
 
　　眼镜完全被迷住了，他呆呆地盯着妈妈，一句话也不说。他从来没有见过
 如此美丽的女人，他觉得眼前的一切好像在梦境中一样。
 
　　看着眼镜奇怪的表情，妈妈心里开始害怕起来。但她不敢乱动，仍用手托
 着乳房，定定地站在地上。
 
　　其实眼镜并不是没看到妈妈那双包裹着优雅秀足的象牙白高跟鞋。每当汤
 加丽的脚跟提动一下、就会从鞋边缝隙涌出白浊的液体，只是眼镜的大部份注意
 力都集中在鞋子主人——妈妈美丽煽惑的姿态，和逗弄她让她慌张的乐趣中，
 因此就算发觉她鞋内有异状，也没特别去追究，眼镜怎么也没想到，那些正被纤
 脚挤压出鞋外的液体，竟会是男人们在她体内留下的秽液！
 
　　眼镜终于向妈妈伸出了手，他疯狂的用双手揉搓着妈妈那柔软的乳房，
 她紧闭着双眼任由眼镜的手，在她乳房上肆虐。
 
　　「把鞋脱了！跪在地上！」眼镜终于放开了妈妈的双乳，向她命令道。
 
　　「可不可以……不脱鞋……」妈妈听见眼镜要她脱鞋，不由怯怯地问道。
 
　　「不行！过来我来帮你脱！」眼镜说完俯身向妈妈的脚伸出手去。
 
　　「不行……啊！别这样！」妈妈吓得把两脚向后缩，但眼镜的手却已经抓
 住了她两腿的纤踝，硬将她一双玉足拉出来……
 
　　「噢！这是什么东西？黏黏的！好恶心哦……Ｏｈ！Ｓｈｉｔ！还有腥味。
 这不是男人的那个吗？」
 
　　「……」妈妈两只高跟鞋都被脱下来，一双脚ㄚ光溜溜的曝露在空气中，
 冰肌玉骨的纤秀足趾竟全都是湿淋淋白黏黏的浊液！稠白的精液黏满她雪白纤秀
 的足趾，还一沱沱的沿着脚趾往下流，再从趾尖滴落在地上……
 
　　妈妈惊慌失措的蹲在地上，将两只脚尽量藏在她的屁股底下，但赤裸着身
 体的她，还是使她整条腿从脚尖到屁股侧面全被看尽，眼镜的目光根本就不放过
 她，她那想掩饰的玉足被一清二楚的看在眼镜的眼里。
 
　　「怎么会有这种事……」眼镜将妈妈的高跟鞋缓缓倾斜，从鞋子里倒出如
 牛奶般的男精。
 
　　「好了！先去洗一洗，然后出来给我跪在地上！」眼镜发了半天的呆，才好
 像猛的惊醒了一样。
 
　　妈妈顺从地走进了卫生间。洗净了身上的污垢后，她全身赤裸的从卫生间
 走了出来，来到眼镜的脚旁跪好。
 
　　「你给你男人洗过脚吗？」眼镜一边问妈妈，一边贪婪地盯着她双腿间的
 阴毛。
 
　　「洗过……」妈妈不知道眼镜为什么问这个。
 
　　「你知道现在该做什么了？」眼镜用手摸着妈妈的阴毛，脸上露出了一丝
 坏笑。
 
　　妈妈无奈地点了点头，她从床下拿出脚盆，走到厨房打了些冷水进来，然
 后拿起放在墙边的暖壶，往盆里倒热水。她一边倒一边不时的用手试着水温，试
 着差不多了后，她放好水壶，将脚盆端到了床边，跪在地上，刚想替眼镜脱了唯
 一还穿在他身上的鞋袜，给他洗脚。
 
　　「等等！我让你这样给我洗脚了吗？」眼镜抽回了被妈妈握在手中的脚问
 道。
 
　　「……」妈妈抬起头，困惑地看着眼镜，她觉察到眼镜脸上的坏笑，心里
 不由紧张起来。
 
　　「嘿嘿……看你也不知道！先帮我脱袜子吧！」眼镜把他那只短短的腿伸出
 去，妈妈慢慢的跪起来，让眼镜把脚ㄚ放在她大腿上，然后默默的用纤指从眼
 镜的脚踝拉下袜子，一股男性的脚臭味袭来，眼镜的脚底和一般男人一样都是粗
 皮、脚趾圆圆短短的活像五粒肉球，看起来十分丑陋！
 
　　「还有一只。」眼镜兴奋的伸出另一腿，妈妈泪珠又在眼里打转，就是她
 老公她也没这样服侍过，现在竟然要这样帮这只蟾蜍服务，妈妈忍羞脱完眼镜
 两边袜子后，眼镜竟然把肥胖的脚ㄚ伸到她的唇边。
 
　　「用嘴给男人洗过脚吗？来舔一舔！你喜欢为男人舔脚吗？」眼镜一边放肆
 的污辱着妈妈，一边用另一只脚的脚趾揉搓她的乳房！
 
　　「什么啊……我……」妈妈的脑子里嗡的一下，她想不道眼镜竟会让她舔
 脚，她眼里流露出惊恐和不愿，她内心羞耻极了，但为了不得罪眼镜，她还是默
 默的摇了摇头。
 
　　「每天为男人舔脚，是一个女人诚心诚意服侍男人最基本的要求，连这个你
 都没做过，看来你并没有真心服侍过你的丈夫？是不是？嗯？」眼镜大声羞辱着
 跪在地上的妈妈。
 
　　「我……」妈妈被训斥的不知怎么回答。
 
　　「既然以前没做过，那么现在你就学！免得以后你不会伺候男人。记着以后
 每次要为男人舔脚前，要先把男人的鞋和袜子脱掉，然后用手托着男人的脚，用
 你的舌头轻轻的慢慢的舔，要舔遍整双脚的每个部位，特别是脚趾和脚趾缝一定
 要认真仔细的舔，每个脚趾都要含进嘴里轻轻的咂一下。懂了吗？」眼镜把他那
 只短短的腿伸出去，猥亵的命令着妈妈。
 
　　「是……」妈妈只好发抖的捧起眼镜的臭脚。这时，一股恶臭从眼镜的脚
 上散发出来，妈妈闻见那臭味，忍不住干呕起来。
 
　　「臭婊子，敢嫌我的脚恶心！快点舔！别磨磨蹭蹭的！」眼镜给了妈妈一
 记耳光。
 
　　「别……别打……我……舔就是了……」妈妈捂着脸，忍住想要呕吐的感
 觉，屈辱的低下头用自己那温柔的红唇，亲吻着眼镜的脚背，她吻的是那么的用
 心，充满了一个卑下的女人对男人的屈从。
 
　　「好！很好！就要像这样亲！现在舔我的脚底！」眼镜没想到妈妈会这么
 听话。
 
　　妈妈顺从的吐出了红嫩嫩的粉舌，只见她发抖的闭着眼，轻轻的在眼镜粗
 厚的脚底舔了一口，她听到眼镜咽口水的声音。
 
　　「哦啊……真舒服……继续舔……」眼镜舒畅的长叹了一声。他虽然荒淫度
 日，不过还是头一回玩这种游戏，美女滑腻的舌肉在脚底板爬动的感觉，温温痒
 痒的仿佛要钻到骨子里似。
 
　　妈妈忍着屈辱认命的舔着眼镜粗糙的脚皮！
 
　　「脚趾头也要……对……」眼镜整个人舒服得摊在沙发上。
 
　　妈妈「嗯嗯」地喘着气，舔完了眼镜的脚底后，她把眼镜的脚趾一个一个
 小心翼翼的含进自己的口中，红嫩的舌片在眼镜的脚趾上和趾缝间钻动。
 
　　「对……就是那里……那里特别痒！用心舔一舔……哦……」眼镜像猪号一
 样舒服的乱叫。
 
　　眼镜左脚的每根脚趾都被妈妈舔得湿湿红红的后，他又换了另一只脚ㄚ给
 妈妈舔。
 
　　「怎么样，我的脚的滋味如何？」眼镜坐在床沿一边抽着烟，一边用大脚趾
 挑逗着跪在地上的妈妈的阴户。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈似乎忍受眼镜那大脚趾在她阴部的挑逗已到了相当
 难捱的程度，她的脸颊变得潮红，身子也情不自禁的扭动着，她的双唇发抖，对
 眼镜的命令开始恍恍忽忽、有时叫了好几次她才有反应，吮脚趾吮到一半她还会
 停下来呻吟。
 
　　眼镜闭着眼睛，享受着妈妈的口舌给他带来的快感，他舒服极了！
 
　　妈妈用尽全力的讨好着眼镜，她内心屈辱极了，她想哭但又不敢，她知道
 眼镜现在正在兴头上，她如果一哭，会让眼镜败兴的，如果像这样的话，眼镜是
 绝不会善罢罢休的。所以她必须得忍受现在及接下来的一切。她的粉舌在眼镜的
 脚上不停的游走，她舔的很仔细，从脚面到脚跟，每一处她都舔了个遍，每一根
 脚趾她也含了个遍。
 
　　眼镜一直闭目享受着，他没有喊停，妈妈是绝对不敢停下的。这个可怜的
 少妇，一直仔细的舔着他的脚，在长达一个小时的时间里，妈妈把他的脚舔了
 无数便。
 
　　眼镜色迷迷的，看着妈妈那一对垂挂在胸前，并随着她的动作而不停的晃
 动着的鼓胀的乳房。由于她的乳头被丝线拴住，奶出不来，乳房胀得混圆，颜色
 惨白，墨绿色的血管都清晰可见。
 
　　「臭婊子！你奶挺足啊！可惜我现在没胃口，不过也不能糟蹋了。」眼镜用
 手托了托妈妈沉甸甸的乳房。
 
　　「把奶头上的线解开！替我洗洗家伙！」眼镜指指妈妈的乳房、又指指自
 己的阳具。
 
　　「……」妈妈吃了一惊，她没想到眼镜竟让她，用自己的奶水洗他的……
 妈妈感到了莫大的侮辱，但从乳头上出来的阵阵痛楚，又让她难以忍受，她胀
 红着脸，用手指解开了右侧乳头上的丝线，一股乳汁已迫不及待地喷涌而出。
 
　　她把住自己的乳房，把乳头对准眼镜的胯下，然后用白皙的五指满把抓住乳
 房有节奏地揉捏，洁白的乳汁从她的乳头里，不间断地喷到眼镜那黑乎乎的阳具
 上，形成一种奇妙的景象。
 
　　眼镜舒服地半躺在床上，任妈妈那温热的乳汁冲刷着他的下身，然后流进
 地上的脚盆里，发出叮咚的响声，他陶醉了。
 
　　大约过了十几分钟，妈妈的一只乳房挤空了，她又解去另一只乳头上的丝
 线。
 
　　「等会！一边挤一边用手洗！听见没有？」眼镜忽然睁开半闭的眼睛，一把
 捏住妈妈刚刚解开丝线的乳头，吩咐着她。
 
　　妈妈顺从的抓住自己左侧的乳房挤捏着，温润的乳汁带着一股甜丝丝的气
 味冲了下来，她伸出右手，用她那柔软细腻的纤纤玉手，轻揉着眼镜胯下那团，
 散发着腥臭和奶香混合气味的；热烘烘、软乎乎丑陋的肉团。
 
　　妈妈闭着眼睛，尽量不看自己的手，可乳汁沾在手上滑腻腻的感觉却让她
 脸红心跳。
 
　　妈妈的奶水不断的被挤到眼镜的肉棒上，在眼镜的逼视下，她身不由己地
 用手从上到下地捋着肉棒，直到她的乳房瘪下去，不再有乳汁喷出……
 
　　「行了！用手好好的摸摸！」眼镜拣起丝线又拴住了妈妈的乳头。将那丑
 陋的下体伸到她的面前。
 
　　妈妈无助的咬着玉唇跪在地上，看着那根举在眼前的丑陋男根，那东西还
 是软塌塌的，但马眼里已吐出了湿黏的液体。虽然比这还不堪好几倍的凌辱都加
 诸于身了，但此刻她的心中却有另一种莫名的悲恨和凄凉。
 
　　「快啊！发什么愣？」眼镜不耐烦的推推妈妈的头。
 
　　不管你愿不愿意都得作，妈妈深吸了口气、艰难的伸出纤手握住眼镜的肉
 棒，开始轻轻转弄起来……
 
　　「喔……」眼镜闭上眼发出舒服的呻吟。
 
　　「用脸蹭蹭它……」眼镜轻按着妈妈的后脑，要她一边用手抚弄，同时也
 用水嫩的脸颊磨擦他的肉屌。
 
　　妈妈在眼镜的逼迫下，用脸颊轻轻蹭着他那软塌塌的阴茎，从马眼里不时
 流出的黏汁，粘在她的粉脸上。
 
　　「唔……真爽……弄得不错……现在给我吹吹……」眼镜喘着气说道。
 
　　「嗯……」双眸迷蒙的妈妈，红着脸微启诱人双唇，慢慢的向眼镜那软塌
 塌的阴茎凑去。
 
　　「等一下！你先到卫生间里去，蹲在马桶上！等着我！」当妈妈正要碰到
 眼镜的龟头时，眼镜突然抬高妈妈的下颔，他想到了一个更令他兴奋的变态念
 头。
 
　　「啊……」妈妈一脸迷惑地看着眼镜。但她还是顺从的跪爬着，到了卫生
 间。她爬上马桶座，两腿大开的蹲在座垫上，为了不掉下来，她用双手紧紧的抓
 住马桶前缘，活像条狗蹲坐在上面。
 
　　「好！现在你就保持着这种姿势，给我吹箫！不准用手，知道吗？」眼镜走
 进卫生间看着，妈妈在马桶上做出他想出来的下流姿势，满意地点了点头。
 
　　妈妈毫无尊严的蹲在马桶上，就算大便也不会有人用这种姿势，裸着的身
 体在微微的颤抖着，由于她张开双腿蹲着，因此她那迷人的胯股一览无遗的暴露
 着，难忍的羞辱简直令她昏眩。
 
　　「臭婊子！你听着，五分钟之内，你要是不能把它吹起来？我就让你在马桶
 上面蹲一晚上！听见没有？开始吧！嘿嘿……」眼镜将胯下那软软的鸡巴，伸到
 妈妈柔软的唇间。
 
　　妈妈痛苦的微皱起眉头，合上眼，她的嘴唇触到眼镜胯下的阴毛，她张开
 嘴，慢慢将软绵绵的肉棒吞进嘴里，本能地含住吮吸起来……
 
　　「哦……真爽……抬起头！眼睛睁开……我要看你含着老子鸡巴时，淫荡的
 样子。」眼镜仍不满足的使唤着妈妈。
 
　　「这样你该满意了吧！」妈妈羞恨的睁开泪眼看着眼镜，心里在控诉着。
 
　　「好……就是这样，要动啊！不然怎么吹得起来？」在眼镜的逼迫下，汤加
 丽哀羞不已的蹲在马桶上前后耸动着身体，好让那条软塌塌的肉棒能在她嘴里进
 出。
 
　　「真乖啊……好好的吹……嘿嘿……」眼镜满意地看着努力吮吸着自己鸡巴
 的妈妈，一张手从她汗淋淋的玉背往下抚，侵犯到胯股间挑逗湿透的肉花和菊
 门。
 
　　「嗯……哼……唔……」妈妈发出忍耐的喘息，屁股也不安份的闪扭，由
 于嘴里含着肉棒，又不许用手去握，因此唾液已经流遍下巴，挂在脖子前摇晃。
 
　　妈妈嘴里含着阴茎，拚命吮吸。此刻，她心里只有一个念头，就是盼望嘴
 里的阴茎能赶快硬起来，不然的话她就会受到残酷的惩罚。别的，她无暇多想。
 她已被剥夺了做人的尊严，丧失了女人特有的羞耻心。
 
　　卫生间里充满了妈妈用力吮吸阴茎发出的啾啾声、呼噜噜的吸口水或吸鼻
 涕的声音，以及她吮吸间隙换气时沉重的喘息声。
 
　　经过一段时间的吮吸，妈妈惊讶地发现，她口中含着的那根的阴茎，根本
 没有勃起的迹象、仍然是软绵绵的！
 
　　面对着一个年轻漂亮的少妇赤身裸体的蹲在马桶上，并被迫用她的嘴含着肮
 脏的阴茎进行口交。这样下流淫秽的场面仍不能勃起，妈妈知道面前的这个男
 人无疑有阳痿。她回想起打牌的时候，为他口交时，她才含了两下，他就射了，
 他的阳具和现在一样也是软绵绵的。
 
　　明白了这一点，妈妈只觉自己的心狂跳起来，浑身出了一阵冷汗，她满脑
 子都是一个声音：「完了，完了，这眼镜一定是变态狂。接下来还不知道他要如
 何折磨我……」但她的嘴仍下意识地含着那根疲软的鸡巴拚命吮吸着，她仍在为
 使眼镜的勃起而拚搏。
 
　　妈妈使尽了浑身解数，她用嘴唇和舌头反复吮吸舔弄着嘴里的那根阴茎，
 但那阴茎还是软绵绵的毫无兴奋的迹象。
 
　　她的大脑里一片空白，因为不停的运动，加上内心的恐惧，她的赤裸的身子
 上开始出汗了。她感到她的口腔和舌头已累得有些麻木了，但她不敢停下，仍机
 械而绝望地不停地吮吸着。
 
　　「臭婊子，五分钟早就到了，怎么老子的鸡巴还没起来？不好好伺候老子，
 看老子不打死你……」眼镜明明是自己阳萎，还怪妈妈不用心。他左右开弓狠
 狠的抽了妈妈两个耳光。
 
　　妈妈被打得耳朵里嗡嗡直响，含在嘴里的软鸡巴也掉了出来。她被痛苦和
 屈辱折磨得几乎崩溃，她开始哭泣，眼泪顺着她的脸颊，流下来和她嘴边的口水
 混在一起。
 
　　「再给你五分钟！如果你还吹不起来，看老子怎么收拾你这个臭屄！」眼镜
 坐在浴缸里，把蹲在马桶上的妈妈揽过来，让她脸朝下伏在他身上。
 
　　她的头又被按下去，眼镜那根仍然软着的阴茎又回到了她的嘴里，她马上本
 能的开始吮吸。她刚挨了两记耳光的脸颊火辣辣地疼。她已顾不了这许多了，不
 停地吮吸着嘴里的阴茎。
 
　　妈妈含着眼镜的阴茎，双腿被架在墙上，她赤裸的下体对着眼镜，这样的
 姿势，让妈妈难受极了。
 
　　眼镜只想着自己玩弄起来顺手，根本不去考虑正在被他玩弄的妈妈是否舒
 服。他伸手捏弄着妈妈平放在自己身上的光屁股，他把她两瓣圆润柔嫩的屁股
 肉捏拢又掰开，欣赏着她的股缝在自己手指下的开合变化。
 
　　妈妈的屁股两个肉丘上的皮肤长得较为白嫩，但掰开她的屁股肉，可以看
 见她股缝内侧的皮肤越往下颜色越深，她股沟底部长有阴毛的皮肤则是黝黑的，
 两瓣臀肉的交合处还有一条弯弯曲曲的肉褶皱。
 
　　眼镜就将妈妈的两瓣光屁股肉使劲掰开，使她的肛门被扯得很开地暴露出
 来，他细细地欣赏着，妈妈肛门周围、臀肉壁上、稀疏的浅黑色阴毛丛里、长
 着的几个迷人的小肉疣，以及她张得大大的褐色的肛门里翻出的嫩红色直肠壁。
 
　　眼镜用小指上面的长指甲轻轻搔着妈妈阴户和肛门间，柔嫩的会阴处的皮
 肉，这使妈妈感到痒极了，她会阴处的皮肉在眼镜的搔弄下不由自主的抽动了
 几下，连她的肛门也收缩了起来。
 
　　眼镜笑了起来，他干脆用指甲在妈妈的肛门上轻抠了几下，他每抠一下，
 妈妈的肛门就收缩一次，他感到好玩极了。他又戏谑式地揪住妈妈会阴上一
 根细细的阴毛扯动，看着她会阴上的嫩肉被扯起的情景。
 
　　「嗯……」妈妈疼得轻轻哼叫了一声。
 
　　「老子拔你一根屄毛，你叫唤什么，别那么一毛不拔！」妈妈的轻哼，激
 起了眼镜的虐待欲，他干脆将妈妈那根阴毛一下拔了下来，同时狞笑着。
 
　　在眼镜对妈妈下阴的蹂躏过程中，妈妈的上半身完全垂挂着，她的头倒
 垂着，她必须用双手撑住地面才能使自己含得着眼镜的阴茎。而另一头，她的双
 脚使劲的踩在墙上。
 
　　妈妈就这样以难堪而痛苦的姿势，接受眼镜对她肉体的玩弄。而这样赤身
 裸体地被一个男人玩弄和查看，她那女人身体上最隐秘的部位，又使她感到精神
 上无比的屈辱与痛苦，虽然她已多次这样被陌生的男人蹂躏摧残，但她身上女性
 特有的羞耻感还未完全失尽，她还算个正常的女性。
 
　　五分钟很快的过去了，妈妈嘴里的阴茎依旧软绵绵的，没有任何勃起的迹
 象，她彻底绝望了。
 
　　「臭婊子！自己说该怎么处罚你？」眼镜从妈妈嘴里拔出软塌塌的阴茎，
 不满地看着她。
 
　　「求求你！放过我吧！」妈妈吓得浑身不住的发抖。
 
　　「放过你？跟我出来！」眼镜边说边走回了卧室。
 
　　妈妈疲惫的从浴缸里爬出来，跟着眼镜回到了卧室。
 
　　「跪下！」眼镜大声命令着妈妈。
 
　　妈妈顺从的跪在地上。
 
　　「知道我手上拿的是什么吗？」眼镜抬起双手晃动着。
 
　　「知道！一样是毛笔，一样是桂圆。」妈妈看着眼镜手上的东西，怯怯的
 说着。
 
　　「知道，我拿这两样东西，准备让你干什么用的吗？」眼镜把手上的东西扔
 到妈妈面前。
 
　　「毛笔……让我刷下面……桂圆……我不知道……」妈妈捡起地上的东西
 说着。
 
　　「你很聪明啊！还知道我让你用毛笔刷自己的骚屄！好！你现在就做给我看
 看。」眼镜淫笑着看着妈妈。
 
　　妈妈站起来从柜子里找了个玻璃杯，分开双腿跪在地上，用毛笔在自己的
 阴部轻轻的刷了起来。
 
　　「慢着！把桂圆塞进你屄里再刷！」眼镜打断了妈妈的动作。
 
　　「……」妈妈听见眼镜这话，一下子就蒙了。她原来以为眼镜和王佩里一
 样，想让她用毛笔自淫，可谁知道情况和她所想的根本就不一样。
 
　　「快点塞呀！还磨蹭什么？是不是要我帮你塞呀！」眼镜看着正在发呆的汤
 加丽问道。
 
　　「不……我……我自己塞！」妈妈回过神来捡起桂圆，痛苦的皱着眉头，
 把桂圆慢慢的塞进了自己的阴道。她又拿起毛笔，轻轻的在阴部刷了起来。
 
　　「你男人，舔过你的骚屄吗？」眼镜看着妈妈用毛笔刷着自己的阴部，觉
 得还不过瘾，又用猥亵的问题侮辱着她。
 
　　「这……」妈妈羞得满脸通红。
 
　　「快说呀！」眼镜不耐烦的催促着。
 
　　「没……没舔过……」
 
　　「没舔过？你不会让他为你舔吗？」
 
　　「不……我……那又是尿尿，又来月经、又生过孩子而且总是湿乎乎的，太
 脏了……再说样子也不好看！」妈妈被羞辱得无地自容，眼泪又开始在她的眼
 眶里打转。
 
　　「你认为是你的阴部长的难看呢？还是所有女人的阴部都长的难看呢？如果
 男人用舌头舔你们那，你们会有什么感想呢？」眼镜的话越来越露骨。
 
　　「我……我没见过几个女人的阴部，但我见过的，都和我的长得差不多！我
 想应该是所有女人的都一样！男人不应该为女人做这种事，我们的那太脏了。而
 且男人应该让女人伺候，不该做这种低三下四的事。」妈妈觉得下身开始起了
 反应。
 
　　「那我再问你！你喜欢舔男人的鸡巴吗？」
 
　　「我……不知道……但你们都喜欢我舔！」
 
　　「操你妈！你个婊子，好像是我们逼你舔的似的！」眼镜抬起脚，踢了汤加
 丽一脚。
 
　　「没……没有，是我自愿的！我喜欢舔！」汤加里含着眼泪赶紧解释。
 
　　「是吗？把阴唇分开！好好的刷你的阴蒂！」眼镜不再提问，他坐在床上看
 着妈妈的动作。
 
　　妈妈无奈的用左手的食指和中指分开两片浅褐色的阴唇，右手捏着毛笔轻
 轻的在自己的阴蒂上刷了起来。她纤细的腰枝开始由缓而急地扭动了起来，她忍
 受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫
 声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着眼镜献媚一般。
 
　　「呀……嗯……啊……」汤加里阴道里的桂圆，因淫水的浸泡开始急速的膨
 胀起来。她一边痛苦的淫叫着一边用毛笔继续在阴部刷着。
 
　　十多分钟后，妈妈阴道里的桂圆膨胀得更大了，桂圆表面上的小刺，刺进
 了她阴道壁四周的嫩肉里。从阴道里传来的剧烈刺痛，让她坐也不是站也不是，
 她痛苦不堪的呻吟着。
 
　　「呀……求求你……帮我拿出来吧！」妈妈终于受不了阴道里的剧痛，她
 扔掉毛笔，用双手捂着下身在地上翻滚着哀求着。
 
　　眼镜幸灾乐祸地看着，在地上一边痛苦不堪的扭动身体一边苦苦哀求着他的
 妈妈，「哈哈」大笑起来。
 
　　直到她的声音渐渐的弱下来，浑身不停的颤抖和像抽泣着一样哼哼两声时，
 才帮她拿出阴道里那膨胀的可怕的桂圆。
 
　　眼镜把软绵绵的阴茎又塞进了妈妈的嘴里，妈妈含着阴茎用心的允吸起
 来。她才吸了三两下，眼镜就在她嘴里射了。妈妈被桂圆弄得，早已累得快抬
 不起头了，她美丽的肉体流遍了汗水，黄稠的浊精从唇角涌出来，眼镜用一块布
 在擦拭湿淋淋的鸡巴，擦完后还好心的送到她嘴边，要帮她拭去流出的精液，她
 回神一看，那块布竟是她的蕾丝内裤……
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０４３）
 
　　天亮了，眼镜也走了。妈妈冲了个澡，就疲惫不堪的躺在床上睡着了。她
 太累了，等她醒来时，已经是下午５点多钟了。她从床上爬起来，简单的弄了点
 饭菜，匆匆地吃了几口，便坐在沙发上，等着晚上来家里打麻将的男人们了。
 
　　这晚来了六个男人，妈妈换了套干净衣服，准备像昨晚一样轮流服侍和牌
 的男人。可今晚来的男人们改变了游戏规则……
 
　　文主任让妈妈坐在牌桌旁的一把椅子上，玩牌的人每和一局，妈妈就得
 脱一次衣服。之所以说一次而不说一件，是因为她的吊带裙不是一次脱下，第一
 次只把上身部分褪下挂在腰间。每次脱什么，怎么脱都是文主任事先定好的，这
 都是文主任为了增加悬念特别设置的。
 
　　不到十分钟工夫，就有人和牌了。妈妈看到有人和牌，很自觉的褪掉了她
 穿着的粉红吊带短裙的吊带，将上半身的那部分脱下来，松松垮垮的挂在腰间，
 接着，她又解开了无肩带的乳罩，只剩下一个扣子时，她将乳罩褪到了腹部，松
 松的围着。
 
　　男人们突然发现，在妈妈的两个乳头上贴着两片象玻璃纸似的亮闪闪的东
 西，那东西的直径跟乒乓球差不多大，被乳头顶得鼓出来，而且只能盖住奶头，
 周围露出一圈褐色的乳晕。男人们也不知道那亮闪闪的东西是什么，只知道文主
 任管那玩意叫奶头罩。
 
　　男人们兴奋起来，尤其是妈妈乳头上的奶头罩，更让他们觉得刺激。本来
 妈妈两只乳房的百分之九十八已经暴露，但只要她的乳头还没露面，就会让男
 人们流口水，这就好像一幅画缺少画龙点睛之笔一样。
 
　　又有人和牌，妈妈掀起了短裙。几乎所有的男人人都盯着她裙下的春色，
 到处都是咽口水的声音。她的下身看起来象什么都没穿一样，只有一根铅笔粗细
 的弹性红色橡皮筋横向紧束在她的小腹上，嵌进她下腹部白皙丰满的肉里，橡皮
 筋在她的肚脐下方系着一条同样粗细的纵向红色橡皮筋，向下兜住她的下体和整
 个会阴部。
 
　　妈妈接过文主任递给她的三根别针，把裙子小心的卷起，在肚脐眼上方和
 左右腰眼处各别一根，裙子就变成了一圈拇指粗的粉红布条，什么也遮不住了。
 她刚开始还想小心的保持双腿靠拢的姿势，但引来了男人们的一片嘘声。
 
　　在文主任瞪过来冰冷的目光和面前一大群男人灼热的视线下，妈妈不得不
 屈辱的叉开双腿，对着男人们露出了她几乎是全裸的下体，一小丛黑色的耻毛被
 窄窄的橡皮筋分成左右两边，雪白的小腹、鲜红的皮筋和黑亮的耻毛组成色彩鲜
 明的图案，隆起的耻骨下方皮肤的颜色就深得多，红皮筋深深勒在她那两片带着
 一圈稀疏软毛的肥厚阴唇中间。房间里阴茎的平均长度陡然增加了两寸。
 
　　这时，文主任猛的和了一局天和。按照规则，妈妈只有把贴在乳头上的东
 西撕下来，颜色和大小都象熟透桑椹一样的两颗乳头终于露了出来，在她那圆圆
 的乳头上还带着两滴白色的浆汁，让男人们看得心痒痒的，总想上前舔一口。不
 少男人开始舔着自己嘴唇。
 
　　紧接着，妈妈半蹲着身体要开始脱下由两条橡皮筋组成的内裤。
 
　　「别忙！等我先把这个塞进去！」这时，文主任走过来，将半根丝瓜塞进了
 妈妈的阴道，并对她做了个奇怪的手势。
 
　　妈妈眼中流露出明显的不情愿，但她在文主任的奸视下，却还是无奈地点
 了点头，她将两腿叉开蹲在椅子上，双脚踩在承重较好、比较结实的边缘，小心
 保持着身体平衡，同时双手一前一后握住嵌进她下体的橡皮筋两段前后拉动。
 
　　做这些的时候，妈妈半弯着腰，胸前垂着的一对沉甸甸的乳房不住的左右
 晃荡，刚开始还只有一点点动，但是随着她动作越来越快，晃荡的幅度也越来越
 大，粗糙的皮筋紧紧勒在她的小缝里，摩擦着她敏感的阴蒂，同时就把那半根文
 主任放进她阴道里的的丝瓜，也蹭得在她阴道里前后摆动，当众自渎的肮脏和兴
 奋，让她在在男人们面前无法抑止自己欲望的羞耻感觉。
 
　　「嗯……哼……嗯……嗯……」
 
　　阴道里传来的一阵阵刺激的电流让妈妈的大脑一片空白，她的动作越来越
 大，混杂的快感也越来越强让她根本无法停下来，她开始发出骚浪的呻吟，晃动
 头部，双乳猛烈的抖动。
 
　　「啊……嗯……哼……哼……」一阵几乎带着哭腔的低声呻吟过后，妈妈
 停住了双手的动作，她全身发直，停了几秒，可以明显看到她的小腹开始收缩，
 之后全身都在扭动。她的双手不再抓着下面那根牛皮筋，而是捏住自己的乳房，
 把乳头往中间猛烈挤压，几股奶线象水枪一样有力地喷出，白花花的奶水四散洒
 落在地上。
 
　　十几秒时间里，现场的男人都看得目瞪口呆，他们从来没见过女人有如此强
 烈的性高潮发应。只有文主任心里明白，是他在丝瓜上涂了催情的春药。
 
　　当妈妈酥软的身体重新在椅子上坐下来时，才有人注意到她张得大开的双
 腿中间已是白乎乎的一片了。
 
　　文主任这时过来示意妈妈把牛皮筋做的内裤脱下，绕在左边大腿上。等她
 重新坐下来，半根绿油油的丝瓜从她那湿漉漉的阴道里滑出来，切口冲着外面，
 大家这才发现原来末端的一些丝瓜瓤在她性高潮时被阴道的压力挤出来了。
 
　　房间里又一次充满了淫亵的笑声和窃窃私语，男人们在互相开玩笑谈论自己
 的家伙是否能受得了这一夹。
 
　　接下来不到１０分钟，又有人和牌了。
 
　　这时妈妈的关键部位已经全部处在公开展览中了，她已经脱无可脱了，她
 站起身，把阴道里的丝瓜取了出来。丝瓜已经有点软了，插在她阴道里面的那端
 有她手腕那么粗，粗糙的丝瓜皮上沾满了半透明的黏液。
 
　　刚刚合牌的玩家站起身来，他看起来大概３０多岁的样子，高大结实的他极
 为老练的接过妈妈手里的丝瓜，还不忘嗅了嗅才转身递给文主任，然后解开自
 己的皮带，把短裤和内裤扔在身后的沙发上。他的阳具早已昂然高举，发亮的龟
 头颜色红润健康，充满活力。他向妈妈伸出双臂。
 
　　全身妙处尽显，下身湿淋淋的妈妈弯下腰搂住男人的脖子，然后用双腿钩
 住男人的腰部，她整个赤裸的身体就吊在那男人身上，她那迷人的双乳挤压着男
 人的胸膛。
 
　　那男人用右手托着妈妈光滑的屁股，左手得意的拨弄着她的阴唇，该是他
 享用她的时候啦！
 
　　男人把妈妈放在旁边的饭桌上，一个新的玩家坐在那男人的位子上，接着
 玩下去。
 
　　妈妈伏在饭桌上，双手捧着那男人的阴茎，一边抚摩他的阴囊里两个结实
 的睾丸，一边把龟头含进嘴里，那男人则舒服的抚摸妈妈的身体，手掌在她光
 洁的背部滑动，最后停留在双乳下面，托起她那两团硕大的肉丘揉弄着，挤压着
 顶端两颗饱满的奶头。
 
　　男人的阴茎被妈妈用口水上上下下充分润滑过后显得更长了。
 
　　妈妈吐出男人的龟头，把男人整根阳具夹到双乳的乳沟中间，那男人随之
 握住她的两只乳房用力往中间挤，她那雪白柔软的乳房摩擦着男人胀得又红又硬
 的阴茎，她的乳头却被男人用力拉扯得朝前，斜对着男人的两颗睾丸，在持续的
 挤压下两股奶水时而喷在男人茂盛的阴毛上，时而顺着她的乳房汇流下来。饭桌
 上很快就多了一滩奶水。
 
　　这时男人放开妈妈的乳房，一步跨到她的屁股后面，她翘起屁股扭动着把
 双腿叉开，男人似乎还觉得不过瘾，干脆把她的左腿抬起，龟头对准她的阴道卜
 的一声就插入了。
 
　　妈妈弓腰好让两人的会阴更好的结合，她的肚皮不时蹭到饭桌上的小碗，
 乳头象活泼的小兔一样上下跳动。
 
　　男人干了一会儿就抽出阴茎，让妈妈转过身来面对着他。
 
　　妈妈坐在饭桌上，背靠着墙，双腿被男人高高抬起，阴道口下面柔软的肉
 就靠在饭桌的边缘，膣腔里渗出的黏液就直接滴在地上。阳具深深插入她的下体
 后并不大幅度的抽插，而是在里面象捣杵一样画圈式的研磨。她呼吸开始急促，
 紧接着身体开始抖动，甚至听见她咬牙的声音。
 
　　前后四分钟左右的时间里，妈妈的身体不住的抖动，而男人也在紧闭牙关
 奋力冲击。在男人抽出阴茎时，妈妈还紧闭着双眼，双腿甚至无意中去钩男人
 的背，显然还不想让他立刻离开。不过旁边早已经有人等着了。在这时和了牌的
 人都会直接来等着享用已经到手的女性肉体，先前的脱衣表演此时演化成轮奸，
 把在场的男人们的情绪完全调动了起来。
 
　　半个多小时里，先后五个人跟妈妈发生了关系。他们一般都要先吮吸她的
 奶水，当然由于他们色心大动，是等不及真的喝进多少奶的，但吸奶都能让他们
 更加兴奋，再享用了妈妈的温热膣壁后一个个毫无保留的把自己积蓄多时的精
 液慷慨的注入她的子宫。
 
　　终于，那边的麻将桌上一个玩家功成圆满，以一个地和漂亮的结束了战斗。
 在那男人兴奋得欢呼的同时，妈妈的脸色发白，肩膀不太明显的抖了一下。
 
　　麻将桌上和牌的玩家，理所当然的把还靠在墙壁上喘气的妈妈拉过来。这
 个玩家个子也不高，却长得肥头大耳。他解开裤子后又马上一屁股坐下去，让汤
 加丽坐在他腿上。脸色苍白的妈妈勉强分开双腿往下坐，被蹂躏多时的阴道大
 开着口，随着她的呼吸一张一缩，一下就把那男人粗短的阴茎吞没了。
 
　　那男人靠椅背坐着一点不动，妈妈主动前后上下扭动着屁股，还拉着他的
 手放在自己两只不断跳动的乳头上。妈妈不时的往前俯身，把双乳凑到男人脸
 上。这时候她往往同时半蹲着身，好让龟头背面粗糙的冠状沟和系带摩擦她阴道
 浅处的敏感部位。她这时候已经无所顾忌了……秃子和牌了……秃子把射精后还
 坐在那男人身上的妈妈拉了起来。
 
　　妈妈好像自己迈不动步子，要秃子挟着腰扶着她一步一步往前挪。秃子把
 妈妈扶到饭桌上仰面躺下，膝盖弯曲，双腿叉开对着大家。五双期待的眼光注
 视着她。
 
　　秃子从带来的包里掏出一个白色的台球母球给大家看。这个球是特制的，中
 间穿了个大洞，一条拇指粗红色尼龙绳穿过去，在一头打了个结，尼龙绳的另一
 头很长。
 
　　确定大家都看清楚后，秃子右手拿着母球，左手伸到妈妈湿乎乎的阴部摸
 了摸，然后用食指和拇指撑开她的阴道口，右手把母球上尼龙绳结朝着阴道的方
 向，把母球往里塞。母球的半径比在场的所有男人的阳具都大，因此妈妈的阴
 道口被撑得满满的，所有的皱褶都展开了。
 
　　「新生儿的脑袋经常是比台球还要大，这对生过孩子的女人不算什么。」
 
　　秃子一边用力把母球往妈妈的阴道里塞，一边说着。
 
　　大半个母球已经进入了妈妈阴道里。妈妈靠近耻骨的地方明显的隆起了
 一块。她的阴道口只能看到一小圈白色，母球中间的红色尼龙绳一直拖到台球桌
 边缘。
 
　　妈妈仰躺在那，眼瞅着天花板，两只乳房虽然在重力左右下成为扁圆型，
 酥软的质感却依然如故，随着呼吸的起伏上下颤动，饱满的两颗乳头直立着。
 
　　接下来秃子从包里又一气拿出十五个球，这些球中间也都穿了洞，不过洞比
 母球上的洞小得多，一根根细细长长的尼龙绳从每个球中央的洞里穿过，球与球
 之间距离一个手掌宽度，尼龙弦在球与球之间都打着一个结，因此球不能自由滑
 动。就这样，一套十五个球串成一串。
 
　　「你们猜！这个球能不能塞进这婊子的屄里去？」秃子拿起一个球问大家。
 
　　「能……」大伙一口同声地说道。
 
　　于是，秃子就将左手按在妈妈的小腹上，隔着肚皮把里面的母球往里推了
 推，并用大拇指在她的阴蒂上揉了揉。
 
　　「啊……」一直不出声的妈妈叫了一声，膣口开始一缩一张起来。
 
　　秃子就在妈妈阴道张开的瞬间把手里的球塞了进去，当然随后继续往里顶
 直到处于前面那个母球的位置，母球当然已经被新进去的球顶到阴道深处。
 
　　「先难后易，到了子宫就宽了。」秃子一边往阴道里塞台球，一边自言自语
 的说着，他一气塞进去五个球，每往里塞一个前，他都会问在场的人能不能塞进
 去，说能的声音越来越稀疏。
 
　　「呀……不要……疼……」到后来秃子用力把球往里推时，妈妈都会痛叫
 着弓起腰。
 
　　「动一动啊，把球动开来就好了。」不知不觉又是五个球塞进了妈妈的下
 体。
 
　　这时，妈妈的小腹已经明显的隆起。看起来在她子宫里那些球分布得很均
 匀，看不出一点球的轮廓，倒象是怀了六、七个月的身孕。
 
　　秃子还在继续把球往妈妈的阴道里塞。
 
　　「秃哥……求求您……别塞了……您来操我吧……操我哪儿都行……别往我
 的屄里塞球呀……要塞坏的……不……好疼……呀……」在塞第十二个球时，汤
 加丽感到自己的阴户真的要被台球撕裂了，她一边拼命的惨叫一边挣扎着想要坐
 起身来，但由于挺着大肚子不能如愿。
 
　　这时旁边过来两个健壮的男人，一左一右按住妈妈的肩和腿不让她乱动，
 老秃头一边摩弄着妈妈的小腹一边继续把球往里塞，任凭她不住的惨叫。在场
 的人一个接一个的张大了惊愕的嘴。这种场面男人们连想也想不到，当秃头拿球
 问能不能塞进去时几乎已经没人吱声了。
 
　　就这样，十五个球最终还是都被塞进妈妈的下体，接着秃头还拿擀面杖，
 把最后一个黑球捣进妈妈的阴道深处，然后把露在外面的一截尼龙绳和尼龙绳
 都塞进阴道里，让妈妈的阴道口能够合上，象什么都没有发生过一样。
 
　　妈妈这时也停止了惨叫，两个男人随之扶她坐起来。她挺着大肚子此时就
 象足月待产的孕妇一样。
 
　　文主任让妈妈从饭桌上下来，重新穿上橡皮筋做成的内裤，脱下短裙，换
 上一条宽松的老式胸围，就是肩带很宽，前面开口，适合哺乳期妇女的那种，外
 面再套一件花格子的无袖孕妇裙。经过这么一打扮，乍一看，妈妈俨然是一个
 标准的准妈妈模样，因为她的乳房和肚子都完全符合要求，看不出任何破绽。
 
　　这时候气氛有点松弛下来，新一轮的游戏又开始了，游戏的目的当然还是让
 面前这个孕妇脱光衣服好跟她性交。
 
　　新一轮的游戏又有人和牌了。和牌的是一个满脸疙瘩的红脸壮汉，他坐在高
 背椅上，光着膀子，长裤褪到脚踝。
 
　　妈妈挺着足月的大肚子，两腿叉开，全身一丝不挂地坐在红脸壮汉身上，
 两只沉甸甸的乳房被壮汉托在肥厚的手掌上，右边乳头被壮汉含在嘴里吮吸。
 
　　「你个臭婊子别偷懒，快动啊，弄半天老子都出不来。」壮汉吐出乳头骂着
 妈妈，骂完后又一口叼住她左边乳头。
 
　　妈妈脸上挂着泪痕，白嫩的屁股上印着两片红红的巴掌印。她费力地扶着
 椅背，两只光脚踩在椅子两边的杠子上，随着下身上下套动，光滑滚圆的小腹不
 断磨擦壮汉毛扎扎的胸腹。
 
　　妈妈的表现还是不能让壮汉满意，壮汉骂骂咧咧的，突然抬起妈妈的双
 腿把她的身体往下压，然后开始猛烈拥拱她的下体，带动她整个身体一跳一跳，
 她凸出的乳房和肚子也随着一跳一跳，一时间妈妈是淫声顿起，肉浪翻腾。没
 想到那壮汉还是不过瘾，他让妈妈从他身上下来，双手扶在椅子上，背对着他
 撅起屁股让他从背后插入。
 
　　「不要呀……饶了我吧……我的屄裂开了啊……行行好，我的屄太疼了。」
 
　　妈妈都快哭成了泪人，她一边不住惨叫着，一边不停地象鲤鱼一样翻腾着
 身体，扭动着臀部。
 
　　与平日的背插不同的是，妈妈现在是一副孕妇模样，子宫里装满的台球比
 一个足月胎儿还重，堕得她直咧嘴。那壮汉从背后骑上妈妈并插入她的下体，
 开始毫不怜惜的横冲直撞，弄得妈妈球一样的肚子和木瓜一样的双乳随着抽送
 前后猛晃，无怪乎这个姿势是孕乳爱好者最喜欢的。
 
　　「刺激，太刺激了，干他娘的大肚子女人真是舒服……」妈妈的姿势终于
 把壮汉推过了极点，他在射精时兴奋得「嗷嗷」大叫。
 
　　随着壮汉肉棒地抽出，一股白色的精液，象拔掉瓶塞的牛奶一样从妈妈的
 阴道里涌出来。
 
　　接着妈妈就在那儿挺着大肚子一遍又一遍的被和牌的男人奸污，一直到文
 主任和牌……文主任将赤裸的妈妈倒挂在房子中央。他在饭桌上方的梁上装了
 一个滑轮，一根绳索从滑轮的地方垂下，末端有一个铁钩，铁钩上挂着一根从汤
 加丽膣口里伸出的尼龙绳，也就是当初白色母球中间穿过的那一根。
 
　　妈妈双手被绑在背后，整个身体悬空挂在尼龙绳上，重量把尼龙绳和母球
 往外拉，而母球被后塞进的其它球挡住出不来，因此她全部的身体重量都通过她
 肚子里的台球加在她的子宫壁上。
 
　　「啊……疼……疼……啊……」妈妈的双腿无力的叉开在两边，阴道口微
 张，尼龙绳周围的阴部胀得发红，两片厚厚的阴唇也红肿着。硕大的双乳垂下来
 遮住她的下巴，奶头上夹着两个夹子。
 
　　文主任把一个脸盆放在妈妈乳头下面的地上，轻轻拉着连着滑轮的绳索另
 一头抖动。
 
　　「啊……不要……疼……好疼……啊……」绳索是有弹性的，妈妈的身体
 也跟着上下左右微微摆动，就听到她不住的喊疼。这种疼痛显然是来自子宫壁的
 压力。
 
　　「哪疼啊？是屄疼呢？还是奶疼？忍一忍！待会奶就会多起来了。」文主任
 淫笑着说。
 
　　文主任此时弯腰取下妈妈两颗乳头上的夹子，刚开始妈妈的乳房还没什
 么反应，当文主任伸手到她左乳一挤，几股白花花的奶汁就从她的乳头顶端喷了
 出来，然后即使不用手挤也能自动的往外涌。右乳也照此办理，然后只听到脸盆
 里「滴滴答答」的声音。不一会儿乳汁就盖满了盆底。
 
　　男人们看着妈妈被倒吊在那儿挤奶，兴奋得「哈哈」大笑起来。
 
　　文主任在把妈妈放下来前，将台球取了出来。文主任每取一颗台球，汤加
 丽都要惨叫一声。十五颗台球随着妈妈的一声声惨叫，被一一地拿了出来。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０４４）
 
　　妈妈的肚子又恢复了原先的大小。她的阴道口像个嘴巴一样的张着，里面
 黑洞洞的，因为被那么大的东西塞一晚上，所以一下子空了之后还来不及收缩。
 
　　「下面让这个婊子为我们表演小屄夹小球！游戏规则是，这婊子在规定的二
 十分钟内，用自己的阴道夹住金属球后，把球放进另一边的篮子里，时间到后球
 的数量必须达到三十个，如果达不到就要被惩罚！」文主任不给汤家丽任何喘息
 的机会，他把汤家丽的手扭到身后用绳子绑了起来。
 
　　「现在开始！」文主任一声令下后，妈妈飞快的奔向金属球，她插开双腿
 慢慢蹲下，用阴部对准球慢慢坐下。
 
　　可是每次当妈妈夹起球刚想站起来的时候，球就啪的一声落地。她的阴道
 经历了男人的抠挖和轮奸，最主要的是被台球塞那么长的时间，还没有恢复，阴
 道口已经很松了，夹起球时只要她双腿一用力，球就会掉出来的。
 
　　客厅中央妈妈还在一蹲一蹲的拚命夹，但还是不行，直急得她满头大汗，
 娇喘连连，而且在她的身下的地面已经湿了一大片。她的阴部和阴蒂在不停的被
 金属球和地面摩擦之后，已经越来越湿润了，这也使她更加夹不起球了。
 
　　妈妈在失败了几次后改变了策略，在又夹起一个球后不站起来，而是移动
 身体把阴道对着另一个球坐了下去。她是想夹得多些再站起来，在塞进了四个球
 后，她站了起来，但是随着劈里啪啦一阵响声，她阴道里的球全部掉了出来。
 
　　顿时在场的男人一片笑声，文主任和秃子更是笑得前俯后仰。
 
　　「这婊子还挺能塞的，哈哈哈！」秃子对着文主任狂笑道。
 
　　妈妈继续蹲下，用自己的阴道把一个个的金属球塞入，这次她一下塞了五
 个，然后她做了一个谁也意想不到的动作。她把身体慢慢前倾，直到把头抵住地
 面，她那两个丰满的乳房也垂在了地面上，然后她用膝盖跪地，把丰腴的屁股缓
 缓举起，到最后整个背部呈四十五度的倾角，她想举着屁股用阴道把球托着爬向
 篮子。
 
　　这时候全场一片寂静，谁都屏息看着这凄美的一幕。妈妈开始爬了，因为
 手被绑在身后，她把脸也贴在地上，用双膝插开保持三点着地，保持住平衡，然
 后慢慢地摆动双膝往前爬。她的阴道口斜斜的向上张开着，有一个闪闪发光的金
 属球一半露在外面，下面的阴蒂象黄豆一样肥大而勃起，向两边耷拉的阴唇因为
 兴奋而湿润不堪。
 
　　终于，妈妈的身体移到了篮子旁，她让自己转了个身，把屁股对着篮子艰
 难地站了起来，一阵金属地敲击声响起后，她完成了第一次任务。但是，所剩的
 时间已经不多了。
 
　　妈妈看了看墙上的钟，脸色一下子变得极其沮丧，但是她还是马上跑回去
 继续。
 
　　时间过得飞快，其实谁都明白妈妈必输无疑了，妈妈自己也明白。
 
　　这次，妈妈一咬牙塞了六个球进去，然后再次用同样的方法把屁股高高举
 起，慢慢地晃动着屁股往前爬去。当她快爬到篮子的时候，文主任开始读秒了，
 「九……八……」
 
　　妈妈开始了哭泣，因为她知道自己要输了，也知道输了之后面临的可怕凌
 辱，但是她还是把屁股对着篮子慢慢地直起身子。
 
　　当最后一颗球落入篮子时，文主任也喊停了，妈妈还没有完全站立的身子
 一下子又扒在地上，她双膝跪地，屁股依然高高的举起。
 
　　「呜……」妈妈哭了起来。
 
　　「快看！那婊子撒尿了！」一旁的一个男人大叫到。
 
　　只见妈妈全身颤抖，在叉开的两腿间正在喷射着水柱，她失禁了，在经历
 了身体和精神的双重折磨后彻底崩溃了。
 
　　强烈的灯光残忍地照在她的双腿间，在她那肥厚的阴唇间有一道水柱激烈地
 喷出，在划出了一道美丽的弧线后居然准确的落在篮子里，美丽的阴唇因为尿液
 的冲击而扇动不已，屁股和大腿剧烈地颤抖着，有很多尿液顺着大腿内侧缓缓流
 下。
 
　　「哈哈！这婊子还射得真准啊！」秃子在一旁说到。
 
　　妈妈的阴部在经过了几次强烈的收缩之后，滴尽了最后几滴尿液。
 
　　「想不到今天的表演会这样精彩，这段表演倒是没有想到啊！」文主任也在
 一旁叹道。
 
　　「时间到了！这婊子没能完成任务！下面我们就抽签轮流来玩这个婊子！」
 文主任宣布了最后的结果。
 
　　六个幸运者排在场的中间，而妈妈还躺在他们面前抽泣。
 
　　「妈的，哭得让老子的性子也没了。」幸运者中有人提出抗议了。
 
　　「臭婊子！你给我听好了！如果你不让他们满意的话，我就叫三十个人来操
 你三天三夜！你信不信？」文主任听见幸运者的牢骚后，走到妈妈跟前，对她
 说道。
 
　　妈妈听完文主任的话马上停止了哭泣。站了起来，开始卖力的为幸运者们
 服务。她的目光中满是泪花，嘴巴里塞着男人的阴茎，不时的发出「呜呜」的叫
 声，屁股则迎合着背后阴茎的插入。
 
　　「婊子啊，回什么头啊，还不快舔。」汤家丽刚想转过头，看看还有几个男
 人等在她身后，准备奸污她。马上就被站在她面前的男人一声厉喝，抓着她的头
 发，将她的头拉了回来。
 
　　「呜……」汤家丽不得不张开嘴含住了男人的阴茎。
 
　　六个男人在汤家丽的身上发泄够了兽欲，才放开了她，她目光呆滞的躺在地
 上，身上满是精液，虽然两腿并着，但是阴唇依然翻在外面，中间白花花的精液
 不断的流出。
 
　　「起来！骚婊子！你的事还没做完呢！各位！再让这个骚婊子给我们吹吹箫
 怎么样？我给大家发个号，大家按照号码坐在她的面前，让她轮着为大家吹箫，
 并且把射到嘴里的精液咽进肚子里，直到全部的人都射到她嘴里，这个节目才结
 束，怎么样？」秃子又想出了一个恶毒的节目。
 
　　「好……」大家都赞成秃子的提议。
 
　　妈妈再一次被拉到客厅的中间，赤裸裸地跪在椅子前，紧张地等待着马上
 就要降临到她身上的苦难。秃子这时又取来一块黑布，将她的眼睛蒙上。
 
　　秃子给每个男人发了一张写有号码的纸片，然后他让男人们按卡片上的号码
 到妈妈跪着的椅子前排队。一阵吵嚷后，男人们排成了一队，第一个男人在汤
 加里面前的椅子上坐了下来。
 
　　「嗨，老秃，你有完没完？我的鸡巴都硬了半天了，可憋坏了。小婊子，想
 我的鸡巴想坏了吧？要不先舔两下过过瘾。」坐在了椅子上的的老章不耐烦地叫
 道，说着他扶着直直地坚挺着的又大又丑的阴茎。一把揪住妈妈的头发，将她
 的脸拉到自己的阴茎前。
 
　　妈妈乖乖地伸出舌头，试探了半天，才找到老章的阴茎舔了两下。
 
　　在众人的哄笑声中，秃子宣布吹箫开始。妈妈听见秃子的口令，立即上身
 前倾，同时张开嘴巴，但她的双眼被蒙着，看不见男人的阴茎了，只能张着嘴乱
 找，坐在椅子上的男人揪住她的头发，将阴茎塞进她口中。
 
　　妈妈的嘴一含住阴茎，马上像个饿急了的婴儿那样急急地吮吸起来。经过
 这段时间她已是口交的老手了，为了少受些羞辱，她毫不犹豫地将伸到她面前的
 阴茎含进嘴里，不管那阴茎有多大、有多脏。
 
　　原本在含着男人的阴茎时，常常想呕吐的她，已经变成了深喉咙，能将整根
 阴茎吞进嘴里上下套弄了。而对于当着男人们的面赤身裸体地跪在地上，被素不
 相识的男人玩弄自己的肉体，并将他们肮脏的阴茎含在嘴里进行口交，这样惨绝
 人寰的羞辱与折磨，她已经习以为常了。
 
　　第一个男人在妈妈嘴里射了精。当两个男人换位时，她抬头轻轻地喘着气
 休息，并伸出舌头将溢出唇角的几滴精液舔掉。但很快一只大手粗鲁地揪住她的
 头发将她的头向下按去，她慌忙张开嘴，一根硬梆梆的阴茎捅进了她的口腔。他
 含着新的阴茎开始了第二次口交。
 
　　很快坐在妈妈面前的男人开始哼叫起来，显然，他快要达到高潮了。男人
 的身体在椅子上扭动着，他的一只手揪着妈妈的头发，将她的头死死压在自己
 小腹上，他那根阴茎已完全没入妈妈口中，她的嘴唇一直碰到男人阴茎根部的
 黑毛。
 
　　妈妈难受极了，她垂在小腹前的双手紧紧地握着拳头，浑身赤裸的肉都绷
 紧了……猛然地，随着一声满足的怪叫，男人开始在她嘴里射精了。男人仍将她
 的头死死向下按住，身体一下下抽搐着，将精液不断地射进她口腔里。
 
　　妈妈「咕吱、咕吱」大声地吞咽着源源不断射人她口中的精液，不时被呛
 得咳嗽几下。这男人射完精后，还不肯起来，而是躺在椅子上满足地哼哼着，汤
 加丽也不敢动，继续将脸贴在他下体上，嘴里含着那根已软掉的阴茎跪着。直到
 排在后面的男人们鼓噪起来，坐着的男人才恋恋不舍地将阴茎从她的嘴里拔出，
 起身让位。
 
　　妈妈乖乖地低头垂手跪着，等待下一次玩弄。一阵解裤子的声音过后，一
 只手粗鲁地捏住了她的脸颊，她的嘴被捏得张大了，那只手又捏住她的脸往下一
 拉，她的嘴唇便准确地套上了一只大龟头，她的后脑被另一只手一按，她的脸便
 栽进了又一个男人的阴毛丛中，整根大阴茎都滑进了她的口腔，龟头直抵她的喉
 咙口，把她捅得直打恶心，她连忙开始吮吸起来。
 
　　汤加里含的特别卖力，她嘴含着阴茎快速地上下套弄着。她脑后没束紧的头
 发飘散开来，胸脯上那对圆润饱满的乳房也随着她赤裸身子的剧烈运动而肉感十
 足地晃悠颤抖着。
 
　　那个正享受妈妈性服务的男人忍不住歪下身子，用一只手抓住她的一只乳
 房揉捏起来，旁边一个排队的男人干脆挤上前来，一手揉着她的另一只乳房，一
 手伸到她身后摸玩她的光屁股肉。妈妈就在两个男人对她赤裸的肉体的粗鲁蹂
 躏中继续用嘴上下套弄那根阴茎。很快那个男人就在她口中射精了。
 
　　妈妈刚刚艰难地咽下满嘴的精液，就被喝令张嘴，随即一根阴茎戳人她口
 中——这次她服侍的就是刚才摸玩她身子的男人。她服侍的这个男人是个玩弄女
 人的老手，此刻，他用手扯着妈妈的两只耳朵，将她的头一下下拉向自己的胯
 裆，他的阴茎也就一次次进出妈妈的口腔。妈妈就这样被动地被男人的大鸡
 巴不停地操着嘴巴……
 
　　妈妈咽下第五个男人的精液，正焦急地张着嘴，等着第六个男人的阴茎戳
 入；经过近一个半小时不停地与五个男人口交，她赤裸的肉体上布满了密密的汗
 珠，她的头发也变得湿漉漉的，有些散发粘在她的额头和面颊上。虽然剩下的男
 人已不多了，但由于双眼被蒙，她并不清楚自己的处境，她神情紧张，上身不由
 自主地前倾。
 
　　最后一个男人也射精了，妈妈跪在地上大张着嘴巴，喘着粗气，她累得把
 舌头也伸了出来，她张开的双唇和微微伸出的舌头上满是白糊糊的精液。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０４５）
 
　　秃子送走了最后一个人，关上门，对着还跪在地上大口喘着气的妈妈命令
 着：「你先去洗澡！」
 
　　妈妈从地上站起来，顺从地走进卫生间，打开水冲洗着身子。
 
　　妈妈正在洗着身子，突然浴室的门「吱」一声轻响被推开了，秃子打着赤
 膊，下身围着一条浴巾走了进来。
 
　　妈妈面无表情地看着这只禽兽一步一步接近，丝毫没有要遮掩自己赤裸胴
 体的样子。
 
　　秃子对妈妈这种反应不禁愣了一愣，他原本以为这样闯进来必定会遇到她
 的抵抗，又得费一番功夫才能逼她就范，没想到她竟如此大方的让他看赤裸的身
 体。
 
　　「今天你被操了不少次，还被塞了台球，小屄痛不痛？让我看看……」秃子
 拉起妈妈光滑的大腿，看着她那红肿的阴部。
 
　　妈妈出乎意料的乖顺，任由秃子碰触她的身体，这让秃子逐渐兴奋起来，
 一种胜利的征服快感涌上心头。
 
　　「还有这里……是不是更痛……我来疼疼你……」秃子的注意力再移到汤加
 丽玉乳顶端那两颗深红的小肉豆，吐出湿黏的舌头温柔的围着乳晕舔。
 
　　「嗯……」妈妈还是没抵抗，皱着眉微微发出哼喘。
 
　　「喔……我操……」秃子再也忍不住了，他一把搂住妈妈柔软的纤腰将她
 往怀里带，刹时只感到两团火烫肥嫩的肉球紧紧贴着自己胸膛，差点让他爽的站
 不稳，一张嘴猴急的就想压上那两片香唇！
 
　　妈妈微启香唇、主动的将香软的玉唇，贴在秃子的嘴唇上。
 
　　「今天晚上，你要好好的服侍我。知道吗？」秃子和妈妈拥抱着吻了一会
 后，把她搂在身上、抚着她光溜溜的玉背和圆臀说道。
 
　　「嗯……」妈妈头靠在秃子肩上颤抖的应了一声，泪珠又倏倏的滚下。
 
　　「那么，现在就开始吧！把你平常那淫荡的劲，给我现在就表现出来，千万
 别敷衍我，先告诉你。我可是什么世面都见过的！」秃子放开妈妈，要她主动
 的取悦他。
 
　　妈妈就把一双玉手羞涩的放在秃子的胸口，温烫的唇片轻轻从他耳朵往下
 吻……
 
　　「唔……」秃子舒服的皱起眉头闭上眼，从妈妈那可爱的小嘴呼出的气息
 香甜如兰，吹得他整个人都快酥了，还有她胸前那两团肥嫩的肉球，挤在他胸口
 揉动，四粒乳头磨来磨去，心脏简直要负荷不了。
 
　　妈妈一路往下吻，柔嫩的唇肉来到秃子那早已硬立的乳头上。
 
　　「呵……」秃子忍不住激动的喘气，一张手用力地揉着妈妈的湿发。
 
　　「你……技巧真好……唔……多用舌头……哦……对……就是这样……」
 
　　妈妈忍着羞辱，用舌尖挑逗着秃头黑硬的乳粒，满足着他的要求，舔了一
 会儿，秃子胯下那条肉棒已涨到受不了！
 
　　「跪下……帮我吹一吹……」秃子按着妈妈的香肩往下压。
 
　　妈妈柔顺的跪到地上，为秃子解下围在腰上的浴巾，秃子下身那吐着淫珠
 的龟头怒举在她面前。
 
　　「唔……」妈妈原本不愿意的芳心不知怎么开始迷乱了，眸光变得蒙眬而
 疑惑。她用柔软的玉手轻轻的围握住秃子那条发烫的硬棒，温柔的挲抚起来……
 「唔……快……用嘴……」秃子被妈妈服侍得浑身颤抖，双手撑在身后的洗手
 台上才能站稳。
 
　　妈妈伸出薄薄粉嫩的舌片，用舌尖轻轻的舔着秃子龟头上的马眼。
 
　　「啊……抬起头……让我……看着你淫荡的表情……」秃子仰起脸一边兴奋
 的叫着一边粗暴的扯住妈妈的头发。
 
　　「哼……」妈妈痛的直皱眉，不过她还是顺从的仰起脸，用舌尖抵在秃子
 龟头下方最敏感的沟缝来回的磨擦着。
 
　　「受……受不了……你这……贱货……真贱……哦……你这婊子……舔我的
 屁眼……」秃子因为极端兴奋而涨红了脸，他抬起一条腿踩在妈妈的右恻裸肩
 上，手按着她的后脑勺，把她脸深深往自己那肮脏的股沟压！
 
　　「呜……」妈妈只是挣扭了一下，随即就乖乖的舔着秃子硬硬的肛蕊。
 
　　「真过瘾……妓女也没你这么棒……肯帮男人舔……屁眼……真好啊……哦
 啊……好了……好了……换……整条……吞……吞进去……」秃子揪着妈妈的
 头发，把紫胀的龟头顶在她唇间。
 
　　「唔……」妈妈睫毛轻颤，怯生生的大眼向上望着秃子，温柔的含住他那
 充血的龟头，缓缓将盘筋的怒棒往嘴里送。
 
　　「啊……好爽……啊……好棒……」秃子只是一直重复的呻吟着。
 
　　妈妈性感的嘴里的火热黏膜，此时紧紧包围着秃子勃跳的肉茎，龟头的前
 端已顶到了她的喉咙，她口腔内那条滑嫩嫩的舌片绕着秃子的茎部打转，过了一
 会儿，她的嘴一吸一吐的动了起来。
 
　　「哦……小婊子……你真好……啊……如果每天都能享受你的嘴……你的身
 体……就……好了……哦……好舒服……」秃子不知所以的晃着脑袋乱叫。阴茎
 被妈妈这样一阵吹吐，他已快守不住了，一股酥暖的阳精随时要爆发出来！
 
　　「停……不行了……休息一下……换别的玩……」秃子拉开妈妈。
 
　　妈妈嘴角濡着唾液，也十分激动的喘息着。
 
　　「来……换你上来！」秃子拉着妈妈站起来，转身将她推到身后的洗手台
 边，妈妈在他半扶半抱下坐到了大理石台面上。
 
　　「脚也上去……张着腿……对……就是这种淫贱的姿势……不准放下……」
 秃子不但要妈妈坐在洗手台上面，还将她两只脚逐一抬上洗手台，一左一右的
 踩在台扳的边缘，这样妈妈的私处便赤裸裸的展现在他眼前了。
 
　　「不……不要……」妈妈虽然早已晕红着脸、娇眸噙水的吟喘着，但这样
 在男人面前张着腿实在是太羞耻了，因此两条大腿不安的想合起来，但秃子却命
 令她不准，他将双臂抱在胸前欣赏着她这副荡态。
 
　　「求求你……别……别看……」妈妈不敢把腿夹住，却又无比羞赧，只好
 把脸转开，双臂撑在身后维持这种姿势。
 
　　「你老实回答我！你以前有没有在男人面前，把腿张成这样过？」秃子亢奋
 的逼问妈妈。
 
　　「不……不知道……」妈妈玉体发抖，答非所问的哼着。
 
　　「我问你有没有？不是知不知道！我再问一次！有没有？在别的男人面前作
 出过这种淫贱的样子？」秃子仍不肯放过妈妈。
 
　　「没……没有！可以放下来了……吗……」妈妈几乎是在哭诉，她的脚趾
 因羞耻而绷紧的样子十分可爱。
 
　　「难道摆出这种淫荡的样子，让这种无耻龌龊的男人看真得会有快感吗？」
 妈妈愈来愈无法理解自己的身体。一丝丝痒痒的感觉从阴道流出，自己知道是
 那是兴奋而流出淫水。
 
　　「看……你下面都湿了！不准把腿放下，我来帮你弄一弄……」秃子走近汤
 加丽的两腿间，用手指轻轻揉着她滑嫩不堪的耻户。
 
　　「啊……」才被秃子的手碰到一下，妈妈的身体就夸张的向后弯，浑身激
 烈的颤栗起来！
 
　　妈妈那片黑草地已经被打湿了，阴毛规则的向下垂着。阴毛正中间的花瓣
 里流出了浓浓的蜜汁来了。在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠汇
 成花蜜顺流而下。
 
　　「舒服吗？腿再张开一点……」秃子说着，手指已顺势侵入妈妈那紧滑的
 阴道里头。
 
　　「呀……已经……很……开了……」妈妈胡乱的回答，踩在台缘的两只脚
 ㄚ只有大姆趾往上翘，其它四根脚趾都用力的往脚掌方向蜷握。
 
　　「才用手就舒服成这样……没想到你这婊子来这么敏感，来！求求我……我
 就用嘴帮你吸出来……让你舒服的上天堂……」秃子愈揉愈激烈。
 
　　妈妈两腿间发出啾啾啁啁的淫乱水声，她也不顾羞耻的半启着嘴哼哼啊啊
 乱叫，只见她两道秀眉紧锁、一双水眸迷惑地看着男人的大手搓揉她全身最隐秘
 的器官。
 
　　「求……求……你……求求……你……啊……求求……你……」妈妈自尊
 完全沦丧，她不停的哀求着。
 
　　秃子用两个手指轻轻的将妈妈的大阴唇翻开，露出了她那盛开的肉穴，刚
 受摧残的阴唇还是充血的状态，被男人肉棒撑开过的阴道口，不断冒出白浊的浓
 精，阴道里头的嫩肉被泡得有些发白浮肿，可以透视到子宫口和阴道羞耻的在蠕
 动。
 
　　秃子伸出长长的舌头沿着妈妈阴道口处的会阴向上，做了一个长长的吸舔
 动作。将她阴道里的花蜜也是有效的壮阳液，一饮而尽。
 
　　「啊……啊……你……放开我……」妈妈从没尝过这种滋味，她扎着想阖
 起双腿，但根本敌不过秃子有力的双手。她的双腿微微颤动了一下，紧闭着双眼
 的脸上掠过一丝奇怪的表情。她用两只手紧紧抓住洗手盆边缘，身体好像遭电流
 通过似的急颤着。
 
　　「看你的骚屄里，全是刚才操你的那些男人射进去的精液，我帮你把它吸出
 来吧，不然你会怀孕的。」秃子下流的侮辱着汤家丽。
 
　　「不……不要……那里……好脏……」汤家丽放弃了挣扎，左右摆动着头，
 哀羞的说着。
 
　　「我都不嫌你脏！你到还害怕起脏来了？」秃子说完，还不等汤家丽反应，
 立刻把脸埋进她张开的两腿中间，干烫的两团肥唇吸上满是浓精腥味的阴户。
 
　　「噢……不……」汤家丽把头往后仰，两只脚ㄚ都绷紧了。
 
　　秃子黏热的舌头像一条淫蛇，灵活的舌尖慢慢的在妈妈阴户的屄肉上舔舐
 着，一会翻动着她柔嫩颤抖的阴唇、一会又压着她的阴蒂，有时还故意在她的阴
 道口打转，搞得她全身虚脱却又无法抑制的挺动身体回应。
 
　　「嗯……嗯……」汤家丽紧咬着下唇，纠紧柳眉，身体和心灵都充斥极端厌
 恶、却又兴奋难抑的复杂感觉，她不知该反抗、还是任由秃子这样作下去？这种
 矛盾的感觉渐渐让她大脑麻痹，无法思考，最后只剩一丝丝快感，她终于彻除心
 理最后那道防御，轻轻的喘息和呻吟起来。
 
　　秃子的舌瓣属于粗肥型，却十分灵活而且有力，他把汤家丽撩弄得娇喘连连
 后，又把施力点集中在舌尖朝肉豆顶去。
 
　　「呀……嗯……嗯……」汤家丽被秃子这波主力攻击弄得叫出声音，体内分
 泌的淫水大量涌出，混着阴道里的男精流到屄穴外。
 
　　妈妈那被秃子舌头掠过的大阴唇上，分泌出一层浓浓的淫水。当她的淫水
 又要汇成涓涓小溪时，秃子又是一个长长的吻吸动作。
 
　　「嗯……」妈妈的脸上又是一阵奇异的表情掠过。
 
　　如此几回，只见妈妈的大阴唇涓涓细流源源不断。她那原来密合的小阴唇
 已经被秃子给舔开了。微微张开的小阴唇像是一个小小的花心。而那深红的大阴
 唇在外而衬托着。特别的抚媚娇人。花心深处的阴道也若隐若现。那神密的淫洞
 很是诱人。
 
　　「这样舒服吗？小婊子？要不要我继续吸你的屄洞？」感到妈妈激烈的回
 应，秃子更兴奋起来。
 
　　「哼……我……我不知道……别问……那么下流……的问题……」妈妈内
 心矛盾的羞泣着。
 
　　「下流？好！我这就下流给你看！把你的腿分开！不能合起来！」秃子将手
 离开妈妈的大腿，不再强迫她张开下体。
 
　　「嗯……」妈妈发出一声羞泣，将脸偏向一边，两条美腿果然没合起来，
 继续弯屈张开着，等同默许秃子问的问题。
 
　　秃子把舌头伸得更长了，也更硬了。好像一个短短的肉乎乎粉突突的肉棒一
 下插入了妈妈的阴道里，只见秃子舌头在她的阴道里来回的翻转着，进出着。
 秃子把嘴紧紧地贴在她的大阴唇上，她的阴道口被撑开了。
 
　　「啊……」妈妈再度发出激情的叫声。秃子的舌头已经把她的阴道塞得满
 满，她感到阴道里头的嫩肉被搅拌的快要融化了。
 
　　秃子卖力的转动舌片，同时啾啾的吸吮着汤家丽阴道里流出来的热汁，汤家
 丽一味将头往后仰，雪白的玉项上浮出青嫩的血管，匀称的小腿肚也产生抽筋！
 
　　妈妈的脸上快意中带着红晕，秃子的嘴唇己然含到她的小阴唇了，而那个
 肉乎乎的舌头，则在她的阴道里翻江倒海的狂搅着。
 
　　「嗯嗯……嗯……」妈妈的脸上红晕一阵紧似一阵。她那雪白的屁股也在
 向上挺着，迎合秃子那一下深似一下的舔吸。她那丰满的乳房也在胸前一颤一颤
 的。好像在述说着自己的淫欲……秃子似乎要把妈妈刺激得更加强烈一些，他
 把妈妈的双腿高高抬起，然后压在她胸前的乳房上。
 
　　妈妈那粉红的阴道立刻展现在了秃子的面前。她粉红色的阴道紧紧的收缩
 着，一圈放射状的细纹沿着阴道的中心向外辐射着。
 
　　秃子又开始了进攻，他的嘴和舌沿着妈妈的阴部顺流直下，划过会阴处直
 取阴蒂。
 
　　「呜……给……给我……呜……求求……你……」难熬的酸痒使妈妈忍不
 住又哀求起来，秃子见时机成熟，立即把嘴压上去用力的吸吮！
 
　　秃子用力的舔着毫不留情。只见他那长长的舌头，仿佛一把小小的肉剑刺着
 妈妈的阴部。
 
　　「ㄠ……噢……」妈妈十根脚趾头全都夹紧、浑身不断的痉挛着，她不由
 自主的强烈的收缩着阴道，她感觉体内有无数道电流在窜行，渐渐的她想不起任
 何事，一股胀麻要从体内泄出来，她只能咬着唇、从喉咙深处用力发出愉悦的呻
 吟。
 
　　妈妈的阴道收缩得越紧秃子进攻得就越猛。最后只见妈妈的菊花中收缩
 出了一个小小的肉球。好像是花一样红红的。
 
　　而秃子在一翻进攻之又改变了战术。他的舌头离开了妈妈的阴道中心，沿
 着阴道的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外舔刷。
 
　　这种舔刷给妈妈带来了舒爽和放松，淫水在她阴道周围流淌着。菊花蕾渐
 渐的消失了，露出了阴道那若隐若现的洞口。妈妈也尽力的控制着自己，配合
 着秃子。
 
　　突然，秃子又卷起了长长的舌头，直刺妈妈的阴道。秃子将半个舌头插进
 了妈妈的阴道当中。舌头的前半部分在她阴道里用力的搅动着，舔弄着她阴道
 内的嫩肉。
 
　　「啊啊……」妈妈不由自主的收缩着肛门。可是本能的收缩怎么也不能把
 秃子的舌头从她的阴道中挤出来。
 
　　妈妈阴道收得越紧秃子的舌头便插得越深，她的淫水从阴道里滚滚顺流而
 下打湿了床单。
 
　　「小婊子！你知不知道你流了多少淫水？我帮你把它们弄出来！好不好？」
 秃子吸足了瘾，满嘴湿淋淋的抬起头，呼吸浓重地看着汤家丽。
 
　　「我……我不要……啊……」汤家丽来不级拒绝，秃子已用两个手指用力拽
 住了她的大阴唇，秃子把她肥厚的阴唇分得大大的。只见她的阴道口微微张开，
 紫红色的大阴唇里面的小阴唇，也被刚才秃子的几下玩弄给刮开了，秃子把手指
 插入里面疯狂的抹弄着，不一会她的阴道深处再次流出了大量的淫水。
 
　　秃子再一次低下头，他那厚唇像一具强力吸盘，他用他那滚烫的肥舌在汤加
 丽的阴道里乱搅着，妈妈阴道里腥黏的汁液不知被他吸走多少，到最后妈妈
 感到身体轻飘飘的，好像个空壳，两条玉腿难看的攀勾在他的肩背上，纤纤玉指
 也紧扯住他稀疏的头发，饥渴努力想把他的脸压紧在自己下体，深怕他随时会离
 开……
 
　　妈妈背倚着大镜子、赤裸娇躯仿若被抽去脊骨似的，瘫软在大理石洗手台
 上。踩在台缘的两只脚ㄚ的脚趾用力的往脚掌方向蜷握着。
 
　　秃子看着妈妈那两只白嫩纤美的脚不由的兴奋起来。她的脚真是难得的珍
 品，五根微微弯屈的脚趾头匀称整齐洁白秀气，而且足弓高起、脚心空虚，脚面
 的肌肤洁白而柔嫩，能隐约看见皮肤下一条条紫蓝色的血管。
 
　　秃子忍不住伸出手抚摸着妈妈修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄
 到她的玉足，最后轻轻握起她一只柔软的脚，极为温柔地爱抚着她细细的脚踝，
 然后指尖在脚面轻轻地滑过，停在她玉嫩的脚趾上。
 
　　脚趾以及脚趾与脚背相连地方的皮肤是整个脚部最柔嫩的，手指轻触在上面
 所体会到的快感比之乳房又别有一番趣味，因为乳房的触感虽然更为柔软，但脚
 趾部的皮肤因为毛孔较少，远比乳房细腻嫩滑。
 
　　「再玩一下……」秃子低下头含着妈妈的乳头，吸吮起来。
 
　　吸吮够了妈妈的双乳，秃子把她的双腿拉朝两边分开，蹲了下来仔细的观
 赏她的桃源春洞，只见她那高突如馒头一样的阴阜上，生满了一片乌黑亮丽的阴
 毛，用手一摸沙沙之声不绝于耳，抓一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左
 右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。
 
　　「啊！轻点……好痛呵！」妈妈被拉痛叫了起来。她那两片肥厚紫红的大
 阴唇上面，稀稀拉拉的长着几根阴毛，用手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴
 核，一张一合的在蠕动。殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地
 闪着晶莹的光彩，美艳极了。
 
　　秃子忍不住伸出舌头舔了一下妈妈的阴蒂……
 
　　「啊啊……不要……别……弄……那里……啊啊啊……我受不了了……」汤
 加丽不由自主的全身颤抖了两三下。
 
　　秃子又在妈妈的阴蒂上急舐了几下……
 
　　「哎呀……喂……不要这样……喔……你真要了我的命了……嗯……」汤加
 丽抖震的晃动着丰乳，扭动着屁股浪叫着，淫水一股股的由会阴向下流，打湿了
 床单。
 
　　秃子的舌头在妈妈的桃源春洞口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，
 不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
 
　　「啊……啊……要命……我……要被你整死了！啊……别……别再舔了……
 哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了……你……
 我要……喔……要啊……」妈妈被秃子舔吮得浑身一阵颤抖，一股热乎乎的淫
 液、流了出来。
 
　　「真过瘾！像你这样的女人……真是怎么都玩不够……」秃子紧紧搂着汤加
 丽香软的娇躯，一张油脸和她粉嫩的脸颊磨擦，声音颤抖亢奋的说到。
 
　　「不……放开我……啊……别捏我那里……我……好难过……」妈妈喘叫
 着，原来秃子的大手突然袭上她的酥胸，缓缓揉压着她充满奶水的饱涨的乳房，
 被丝线捆住的乳头射不出奶，快要窒息的压迫感让她喘不过气。
 
　　「你奶涨吗……」秃子兴奋地问。
 
　　妈妈咬着嘴唇，哀羞的偏开脸，秃子却不放过她，手掌更粗鲁的捏住她的
 乳峰，原本淡红色的乳晕，不因为血液不通，浮现了扭扭屈屈的青细血管。
 
　　「啊……求求您……别再捏了……」妈妈难受的流下泪来。
 
　　「你告诉我，你是不是奶涨了？」秃子逼问着汤家丽，他两根粗糙长茧的手
 指，还用力夹着汤家丽那被丝线缠紧根部的乳头，汤家丽那嫣红勃立的可怜乳头
 被拉成了长柱状，秃子还残忍的旋转它。
 
　　「秃哥……求求您……别折磨我了……呜……我……是奶涨……」汤家丽受
 不了痛苦，终于如实招出。
 
　　「要我解开你奶头上的线，帮你把奶吸出来吗？」
 
　　「呜……解开……就行……别吸……」汤家丽哭泣着回答。
 
　　「帮你解开可以，但我下面的鸡巴硬得好难受，你要怎么帮我？」秃子无耻
 的说到。
 
　　秃子全身脱得只剩一条破旧的宽内裤，尺寸惊人的阴茎从前面小便用的裤缝
 跑出来，火烫坚硬的龟头抵在汤家丽湿润的阴道口来回磨蹭，欲进不进，虽然他
 的那根阴茎随时都能突破汤家丽最后的那道防线，但他却不急着马上得到汤家丽
 的身体，而是慢慢的羞辱糟蹋她，看着汤家丽哀羞欲绝的模样，简直比射精还让
 他兴奋。
 
　　「我……随你……让我怎么……帮你都行……求求你……先帮我解开……」
 汤家丽挺动着身子，「哼哼嗯嗯」的回答着秃子。
 
　　「是吗？怎么都行？」秃子问的同时，龟头已经慢慢往前挤，前端陷入了汤
 家丽那潮润的阴道口，被软烫细腻的阴肉紧紧包覆起来。
 
　　「是……怎么……都行……呃……」汤家丽娇喘连连，秃子又得寸进尺，整
 条阴茎已有一半埋进她体内，她奋力的把头往后仰，绷直的胴体充满性感。
 
　　「哦……你的身体……真是太妙了……一想到要操你，我心里就觉得爽。」
 秃子发出舒服的呻吟，只见他身子一挺，将整条阴茎插到了底，龟头压迫在汤家
 丽的花心上！
 
　　「噢……别……别说了……好……疼……我不……呜……」汤家丽摆动头哀
 求。
 
　　「你屄里面的肉好紧……温度好高……把我的鸡巴……缠得好舒服……你一
 定也很想要对吧？不然不会缠那么紧……是不是……」
 
　　「不是……我没有缠……你……是你的……太大了……」汤家丽咬着唇用力
 摆动头，羞恨的反驳。其实她的身体真的不由自主产生激烈反应，窄紧的阴道吸
 附住秃子发烫如硬铁的阴茎不断抽搐，仿佛那里的血肉已经和秃子融成一体。
 
　　「我能动吗？小婊子啊……」秃子微微扭动屁股，让龟头磨弄着汤家丽的花
 心。
 
　　「你……已经在动了……别再问了……」汤家丽又哭泣又娇喘的回答着。
 
　　「我是指抽动，我可以在你的屄里抽送吗？」秃子下流的问着汤家丽。
 
　　「求求你……别……问了……我不知道……我不知道……呜……」汤家丽被
 羞辱的不知所措。
 
　　秃子抓着汤家丽的一条腿，将它举高在半空中，开始慢慢抽送起来。
 
　　「啊……呜……」汤家丽时而咬唇，时而启唇，诱人小嘴发出阵阵荡人的叫
 喘，笔直高举在空中的一条匀净美腿，脚掌弓成优美的弧形，五根修嫩玉趾紧紧
 并夹。
 
　　「小婊子……你知不知道这种姿势很淫荡？你和每个男人在床上都这么放荡
 吗？」秃子挺送湿漉漉发亮的阴茎，和他全身松弛的筋肉相比，那条强壮的阴茎
 显得特别怵目。
 
　　「我……我没有……啊……别弄那么……深……呜……里面……好麻……」
 汤家丽羞泣着。
 
　　「爽不爽……」秃子扑压在汤家丽身上，喘着气问。他问的同时，刻意加重
 抽送的力道和速度，顶得汤家丽玉体酥麻，丝毫没有思考的空档。
 
　　「啊……不要啊……唔……」汤家丽还来不及回答，秃子的嘴就压在了她的
 嘴上，肥大的舌头顶开她二排光洁贝齿，在她嘴里粗鲁的搅拌着。
 
　　「呜……」汤家丽软弱的香舌想将秃子的肥舌顶回去，但又怎么能成功，反
 倒像是她激烈的回应着秃子的强吻，一丝丝清甜的津液在舌瓣交融的过程中流入
 秃子口中，更让秃子欲火高涨！
 
　　秃子吻着汤家丽，享受她阴道紧紧缠绕吸吮他肉棒的快感，另一手则摸索到
 绑紧她乳头根部丝线的活结，将丝线拉松脱开。
 
　　「唔……」丝线松开的刹那，汤家丽那雪白的奶水不经挤压，就形成数道细
 细的水线从她那充血的乳头激射出来。她两只修长美腿一阵踢动，骨肉匀称的娇
 躯狂烈的颤抖，肉体久盼的高潮毫无预警的状况下到来，仿佛脑部的血液瞬间被
 抽干，完全无法思考的澎湃快感，让她眼睛翻白，晶莹的香涎液从被秃子紧紧吸
 住的嫩唇缝隙淌下。
 
　　秃子感觉烧铁般的肉棒，被痉挛的粘膜套绕住，激烈缠吮的程度，几乎要将
 睾丸里满满的浓精榨出来，而且从汤家丽肉体深处不断分泌出来的滚烫液体，更
 烧得他龟头酸麻，让他尾椎升起一阵阵冷颤，可是他不想那么快就弃械而归，急
 忙慑住心神，阴茎也停止抽送，经过数十秒，总算将欲涌而出的浓精硬生生又逼
 回去，汤家丽此时也从高潮余韵中慢慢恢复，整个人瘫软下来。
 
　　秃子的嘴离开汤家丽的双唇，牵出一缕晶莹的细丝，那是男女津涎交融的结
 晶。
 
　　「小婊子……你刚刚是高潮了吗？」秃子问到。
 
　　汤家丽却连启齿反驳的力气都没有，她秀丽的脸上爬满了泪水的痕迹，长长
 的睫毛湿沾在一起，柔嫩诱人的双唇失去血色，原本柔亮的香发现在凌乱散落，
 一付刚饱受蹂躏让人怜疼的模样，却也更激起男人对她施暴的原始兽欲。这时秃
 子将阴茎深埋进她的体内，依然坚挺的怒棒又开始不安份的抽送起来。
 
　　汤家丽勉强睁开一弯泪眸，乞望着占有她身体的男人，她痛苦的摇着头，虽
 然她没力气说话，却很明显是在求秃子别再摧残她。
 
　　秃子又怎会放过汤家丽，他已经让汤家丽有过一次高潮，这次他要更卖力的
 冲刺，让汤家丽再高潮一次，除了发泄饱积的兽欲和精液外，还能在汤家丽的身
 上展现他男性傲人的雄风，是他这种人生命当中显少能获得的成就感。
 
　　「好好的享受吧！你把身体交给我……我会再让你满足一次的……」秃子卖
 力的顶送，一边又伸手去解开汤家丽另一颗乳头上的绳圈，绳圈一解开，汤家丽
 的身子又一阵抖颤，白色奶汁从她的乳头溢出，流下了乳峰，还窜流到她平滑的
 柳腹上，连她小巧的肚脐眼儿都盛满了奶水。
 
　　秃子俯身压上去，吸住汤家丽嫣红渗奶的乳头开始大口的吸吮，可怜的汤家
 丽又被送上一次高潮，而无耻的秃子却还是没射出来。他兴孜孜的把汤家丽翻成
 狗爬式，从她圆嫩的屁股后面猛烈的操着她。
 
　　「噢……哼……」在秃子超强性能力的蹂躏下，汤家丽肉体内的欲火又被点
 了起来，她放声呻吟着。
 
　　但因体力已经超越负荷，汤家丽一双纤细的胳臂已经撑不住自己的身子了，
 她常常被秃子顶得屈软下去，又被秃子硬抓着她的腰，将她拖起来继续挞伐。奶
 水从她胸下前后摇摆的玉峰末端甩漏出来，就像下奶雨一般。
 
　　「不要……啊……」突然汤家丽激烈喘叫中夹杂一声羞吟。原来秃子把她一
 条腿抬高起来操，她现在的姿势就像一条尿尿的母狗，被秃子粗大的阴茎塞满她
 湿肿的耻处进进出出，毫无掩示的张开在秃子的目光下。
 
　　「小婊子啊……你真是……顺从的好女人……好好保持这种姿势……我快来
 了……」秃子涨红脸，全身赘肉因猛烈的活塞运动而汗淋淋抖动，看起来十足的
 恶心。
 
　　「哦呵……哦呵……哦……太深了……我要死了……哦唔……唔……饶了我
 啊……」汤家丽仰起发红的脸，亢奋的淫声呻吟着。
 
　　「呼……呼……小婊子……爽吧……说呀……说呀……」听见汤家丽那种娇
 声求饶的浪语，秃子更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
 
　　「嗯……嗯……是……我……好爽……」汤家丽现在已经被操得欲仙欲死，
 她只能像个金元宝似的任秃子尽意冲刺，阴道里的淫水还外泄不止。
 
　　「哦……哦……嗯……我的……屄……里好痒……哼……我要泄了……要泄
 了……泄了……啊……」这时汤家丽的阴道急速收缩，秃子那根阴茎好像也被紧
 紧挟住不能抽动。
 
　　秃子只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向他的龟头，他忍
 不住两腿颤抖，发出啊呀一声。
 
　　秃子快速从汤家丽阴道里拔出阴茎，抓住汤家丽的头发，把汤家丽按倒在洗
 手台上。他扶着阴茎来到汤家丽面前，将阴茎放进汤家丽嘴里。
 
　　汤家丽被秃子顶得神智迷乱，她迷乱的抓起秃子涨硬的阴茎，吞进湿润的小
 口中。
 
　　「唔……」秃子闭上眼睛，自喉间发出满足的呻吟，阴茎在汤家丽双唇和香
 舌的挑弄下，迅速的跳动起来。
 
　　汤家丽的嘴吸得愈发的卖力了，窄紧的口腔套动着秃子的挤压出的空气和水
 声，发出啾啾巴巴的淫麋声响。她在用口舌为秃子服务的同时，还不是得用玉手
 卖力的套弄着秃子的阴茎，用纤指刺激着秃子龟头下敏感的肉筋。
 
　　「哦……」秃子发出满足的闷叫，他的屁股一挺一挺的抽搐着，滚热黄浊的
 浓精一股接一股从他阴茎里喷出来，灌入汤家丽的口里、俏脸和秀发上，也流遍
 了她的玉手……
 
　　「噫啊……」汤家丽被秃子挤压得动弹不得，她此时也达到了高潮，她张着
 嘴吐出仅余的气息，她的阴门开始一吸一吸的抽动着，身体则频率激烈的抽搐起
 来……
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０４６）
 
　　「唔……臭婊子……还没爽够吗？该……该你来伺候我了……」秃子抖着阴
 茎从妈妈的脸上方站起来，妈妈满嘴都是白浊的精液。
 
　　「我……不行……没力……没力了……」妈妈激烈而虚弱地喘着气，和秃
 子兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。
 
　　「别撒娇……不行也得行……给我下来……」淫欲正炽的秃子可不管妈妈
 还有没有体力，粗鲁的把她从洗手台上揪下来，她怕摔到地上，只好勉力伸腿撑
 住，只是脚一着地双膝就软了下去。
 
　　「过来这里！」秃头一把扯住妈妈的头发就要拖着走！
 
　　「啊啊……别……别拉……我……我会听话……」妈妈痛得眼泪差点滚下
 来，喘哼哼的哀求秃子。
 
　　妈妈这么一叫，原本亢奋过度的秃头倒清醒了几分，当下也感到自己下手
 太粗鲁，这个全身赤裸裸趴跪在面前的可怜少妇，早像条宠物般屈服在自己淫威
 之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必再使用暴力呢？
 
　　「好吧！让你自己表现，爬过来……」想到这里，秃子松开妈妈湿漉漉的
 长发，退到马桶前坐了下去。
 
　　妈妈发抖的低着头，虽然说她已经屈服在这可恨的男人跟前了，但她从小
 到大从没这么悲哀过，以前都是男人迷恋她的姿色，现在竟然她要像条狗一样爬
 到男人脚下、用一丝不挂的身体来取悦他，而且还不是自己所爱的人，只是一头
 肥丑恶心的猪。
 
　　妈妈好不容易克服了羞耻心爬到秃子跟前，他大喇喇的开着腿，那条丑陋
 的肉棒已有点软了下去，猥琐的半举在毛茸茸的下体，妈妈知道又得帮它勃起
 了，虽然并非真的心甘情愿，但她不想等着被秃子像唤狗一样命令，于是暗暗的
 深吸了口气，鼓足勇气主动伸出纤手，握起那条半软的阴茎，两片香唇缓缓凑上
 去……
 
　　「等等！我叫你用嘴吗？」秃子在妈妈的嘴唇快碰到龟头前，突然伸手捏
 住她双颊。
 
　　「我……我……」忍着羞耻主动地为恶心的男人口交，结果还招来更大的侮
 辱，妈妈为自己的卑贱感到无比的痛苦，只觉得当时体内血液仿佛要凝结、躯
 壳和灵魂都不属于自己。
 
　　「你什么啊？还敢？嘴？我叫你动了吗？别自作聪明知不知道？」秃子一边
 说、一边抬起脚掌拍打着妈妈的脸颊。
 
　　妈妈缩着脖子，任由秃子的脚掌拍打着自己的脸颊不敢反抗。其实秃子就
 是要一寸一寸残忍粉碎她的尊严。秃头要彻底摧毁她的自尊，让她觉得自己抬不
 起头。
 
　　「那……到底……要我……怎样啊……」妈妈果然无法承受连番而来的屈
 辱，神智变得恍惚而浑沌，近乎哭泣的问着。
 
　　「我想尿尿啊，你躺下去把腿打开！告诉我！你的阴蒂长在哪里？」秃子说
 完，没等妈妈反应过来就一把将她推倒，要她仰天张开腿。
 
　　「我……我不知道……」妈妈难堪的别过脸、不知道要如何回答。
 
　　「不知道？要不要我找文主任过来问问！看他知不知道？」
 
　　「别……找他……」妈妈思绪一片混乱，心情随着被厌恶的男人用言语虐
 待而高亢起来。
 
　　「不找他可以，你自己用手把阴蒂剥出来给我看！」秃子抓着妈妈的嫩脚
 残忍的命令。
 
　　「在……在这里……」妈妈屈从的用纤指拉开自己红润润的耻户，一对鲜
 嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
 
　　「这么小谁看得到？指给我看！」秃子继续逼着妈妈！
 
　　「在……这里……看到了……可以……合起来了吧……」妈妈指尖颤抖的
 微指张裂的耻户顶端，哀羞万分的苦苦央求。
 
　　「很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动……」秃子站起身，手握着阴
 茎，把龟头对准妈妈毫无防御的下体。
 
　　「你……要干什么……别……别这样……」妈妈似乎意识到秃子的企图，
 嘴里喊着别那样，却没勇气夹起腿。
 
　　「不准动……要来了……」只见秃子龟头微抖涨了一下，一泡热尿淅沥沥的
 洒下来，强劲而准确的激射在妈妈自己用手剥开的耻户顶端。
 
　　「呀……脏……脏……呜……好烫……呜……不要……不要……」原本应是
 飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、还在湿答答的磁砖地铺散开，妈妈
 不断弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐！
 
　　「剥开一点！你看看自己是什么骚样！阴蒂已经变大了！」秃子一脚踩在汤
 加丽雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把尿射在可怜的肉花上，她身下那两片鲜红
 的小肉片被冲得乱翻乱颤。
 
　　「没有……别这……样……啊……啊……」妈妈搞不清楚自己的身体是想
 继续接受秃子的凌辱、还是想要躲避，虽然在扭动哀叫，但明明自己可以合起来
 的双腿却还心甘情愿的张着，而且手指更用力的拉开耻户，任由发麻的肉蒂充份
 而彻底的接受热尿洗礼。
 
　　「唔……爽！过来！用舌头帮我弄干净！」秃子总算尿完了，紫色的龟头前
 端还悬着尿滴，他坐回到马桶上，手扶起丑陋的生殖器。
 
　　可怜的妈妈正两腿开开的躺在满是尿骚味的地板上喘息，她竟差点被秃子
 用肮脏的尿液冲淋私处而达到高潮，因为自己身体这种无耻的反应，使她更加失
 去自信和骨气。
 
　　在秃子恶声催促下，她六神无主的爬起来跪在他两腿间，伸出红嫩舌片，一
 口一口的舔去马眼内的残尿，痒痒的舒服感觉使得原本软下去的肉棒又迅速膨胀
 起来，秃子拿起莲蓬头为埋首在他两腿间舔弄的妈妈冲净身体，低头见她两团
 白嫩嫩充满弹性的丰乳，随着她的身体动作而一震一震的跳动，突然心生一计。
 
　　「你奶子这么大，以前帮男人洗过奶浴吗？」秃子拉起妈妈的脸问道。
 
　　「……」妈妈一脸的茫然，根本不知道秃子在说些什么？
 
　　「快来啊！用手捧着自己奶子。用你淫荡的奶子帮我作全身按摩，从脚底开
 始！」秃子索性直接教妈妈自己扶着两只丰嫩的乳房，然后把毛茸茸的臭脚伸
 到她面前。
 
　　妈妈不敢反抗，她乖乖的一手捧着秃子的脚ㄚ、一手扶着乳房，倾向前用
 柔软丰嫩的乳肉，按摩着秃子粗糙的脚底板。
 
　　秃子直感如水般滑溜美好的触感包围着他的脚掌、还有硬烫的乳头磨得他的
 脚底既麻又痒，简直要酥到他骨子里似的。
 
　　「来！舔舔它！一根一根的舔，右脚舔完就舔左脚。」秃子抬起脚，把脚趾
 塞进妈妈嘴里。
 
　　妈妈无奈的含住秃子的脚趾，认真的舔了起来。
 
　　「有感觉吗？」在妈妈舔完脚后，秃子开始用脚爱抚着她的乳房。这和先
 前的微妙爱抚是完全不同的，这是非常粗暴的揉搓。
 
　　「有……」妈妈不得不违心的回答。
 
　　「有感觉！就应该发出声音吧？」
 
　　「嗯……啊……」妈妈发出呻吟声。显然她是在表演。
 
　　「唔……真不错……正点啊……旁边有润滑液……自己加……加上去……」
 秃子微微皱起眉头闭上双眼、丑陋的身躯瘫在马桶座上。
 
　　妈妈找到放在旁边的润滑液，满满的淋在自己双乳上，再度捧起秃子的臭
 脚，将它夹在乳沟上下搓揉。
 
　　「啊……好棒……你……你是不是以前作过……你一定做过桑拿小姐……对
 不对……」秃子畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到妈妈跪在地上的两
 腿间，用脚趾头拨弄她滑烫的耻缝。
 
　　「嗯……没……有……我没有……」妈妈虽然嘴里反驳，但仍低着头努力
 工作，敏感的肉洞被秃子用他那肮脏的脚趾头挑逗得痒意迭起，忍不住红着脸一
 直地娇喘，有时跪都跪不稳。
 
　　「过来……洗我的老二……」秃子被妈妈用乳房揉脚ㄚ揉得心痒难耐，肉
 棒早就硬梆梆的矗立在毛丛上，他拿起预备好的持久药丸吞了进去，一把将汤加
 丽拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的肉球紧贴着下腹，被光滑乳肉挤住的怒茎兴
 奋的抖起来。
 
　　「哼……」妈妈只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好像会烙在肌
 肤上。
 
　　「唔……真好……抓着奶子……你知道怎么弄吧？用心点……」
 
　　在秃子半逼迫指导下，妈妈自己抓着两团乳房往中间挤，然后一上一下的
 抬动屁股，盘满怒筋的黝黑肉棒就包覆在她雪白的奶肉间淫秽的吐没……对男人
 来说这简直是登天的享乐，但对体力透支过度的妈妈而言，却是十分辛苦的工
 作，不消一会儿功夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而秃子却
 才刚舒服起来。
 
　　「唔……真爽……妈的！弄快点……用舌头舔它……」秃子继续逼迫唇色苍
 白、娇喘嘘嘘的妈妈卖力的抬动娇躯，还要她吐出嫩舌舔着，在她乳沟间吐没
 的紫裂龟头，这样又弄了将近十分钟，妈妈实在撑不下去，连再动一下的力气
 都没了！
 
　　「我……我不行……真的……没力气了……可不可以……休息一下……」
 
　　「妈的……真没用！老子正爽呢！」秃子一把推开趴扶在他两腿间、玉体软
 绵绵的妈妈，不过并不是让她休息。
 
　　「没力气作这个，帮我洗屁眼总行吧！过来！」秃子双脚抬到马桶坐上，无
 耻的张着腿，只见鬈浓的体毛从下腹延伸到肛门附近，十分的丑陋恶心！
 
　　妈妈无奈的撑起身子要去拿莲蓬头。
 
　　「妈的！叫你边用奶子帮我洗，边舔我的身体，不是用水！」秃子怒斥道。
 
　　可怜的妈妈咬着嘴唇爬过去，用丰软的乳肉和勃硬的奶头，磨擦着秃子龌
 龊的股缝和肛门，她辛苦的娇喘着，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔
 着秃子结实的胸沟和肚子。
 
　　「哦啊……真爽……再这样下去……就要射出来了……」秃子舒服的直打冷
 颤，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。
 
　　「嗯啊……嗯……」妈妈喘哼哼、口齿不清的呻吟着，动作却更加卖力起
 来。
 
　　「好了！过来这边……我要给你点奖励……」秃子拉着妈妈到浴室角落的
 一片软垫上，他自己先躺上去，然后要妈妈屁股面向他的脸趴在上面。
 
　　妈妈那红润的耻户和精致的菊肛一览无遗的尽入她所厌恶的男人眼底。
 
　　「刚才你帮我洗，现在换我洗你。」秃子手拿着两根圆柱形的肥皂，一支如
 阴茎实物般粗，另一支只约拇指粗细，他先用较粗那根的龟头揉挤着眼前红嫩的
 小肉片和阴蒂芽。
 
　　「哼……」没多久妈妈的玉体开始颤栗起来，柔软的手紧抓着秃子毛茸茸
 的小腿。
 
　　「看……你喜欢被这样弄吧？阴蒂一下子就变大了……」秃子兴奋的刺激着
 鲜艳的肉花！
 
　　「不……没有……你……乱说……」妈妈言不由衷的反驳，整个人却完全
 瘫在秃子身上胡乱爬抓。
 
　　「要放进去了！如果你不想，现在就可以爬走啊！嘿嘿嘿……」屁股下传来
 秃子可恨的淫笑和羞辱。
 
　　妈妈心里又恨又悔，她已经没办法抑制想要被充实的身体，从到王大群家
 赔礼开始，接受到接踵而来的性虐和挑逗，这些男人让她得到高潮，一次又一次
 的把她抛近云端，却又无声无息地落下。
 
　　「操！想吃又装纯情，不是不要吗？叫你爬走，你还不要脸的把臭屄停在老
 子面前，想爽的话就好好的吸吸我的鸡巴！」秃子把握住机会极尽所能的羞辱汤
 加丽。
 
　　妈妈默默的垂着泪，顺服的张启双唇将秃子那丑恶的肉棍吞入嘴里，她已
 经彻底看不起自己了，为了取悦男人竟然肯作这样的事！
 
　　「很好！要动起来！我也要让你爽爽了！」秃子用水沾湿肥皂，抵在妈妈
 红润的耻洞口慢慢旋转挤入。
 
　　「呜……」含着阴茎的妈妈忍不住发出闷哼，雪白美丽的屁股也主动抬起
 来方便秃子塞肥皂。
 
　　「真贱……呵呵……」秃子简直快乐疯了，没想到半个月前还遥不可及的少
 妇，此刻被他这样糟踏羞辱、竟然还表现出迎合放浪的模样，这是他以往日想夜
 想，却只有在梦中才能享受到的美事。
 
　　或许是过度兴奋，不觉中秃子已把粗大的肥皂完全塞了进去，只剩不到一厘
 米露在外面，原本小小的耻穴被撑成大圆洞。由于肥皂滑不溜丢，加上窄紧的阴
 道会不停收缩，他只消用一根手指压着底部就能轻松的推送起来。
 
　　「唔……唔……嗯……」伏在秃子身上的妈妈，玉背一下子弓起、一下子
 压直，就像条努力在爬动的肉虫，为得只是让塞满阴道的滑棒能不断进出。
 
　　「舒服吧？再卖力点照顾我的弟弟，我就让你更享受……」秃子一根手指头
 按住肥皂棒让妈妈自己动，又拿起那根细的肥皂阳具，顶在她小巧的菊肛中心
 轻轻旋转……
 
　　「呜……」妈妈美丽湿亮的胴体更激动的颤栗起来，扭着屁股好像饥渴的
 等它插入，口中的嫩舌也努力讨好那条让人厌恶的肉棒。
 
　　「唔……你真乖……我决定让你……升天……」秃子一用力，肥皂无声无息
 的顶破妈妈的菊门没了进去！
 
　　「哼嗯……」刹那间妈妈只觉得脑海轰然一片，秃子将那根较细的棒子插
 入到只剩一点点在外面，肛门也被撑成胀红的小洞，然后他用同一只手的姆指和
 食指抵着两根棒子的底部，又开始一进一出的推动起来！
 
　　「嗯……唔……嗯……唔……」妈妈简直吃足了苦头。
 
　　相隔只一片薄膜的两处肉洞各夹着一条硬棒，稍一使力就同时咬紧，让汤加
 丽有了天昏地暗的充实感，秃子有时让棒子轮流进出、有时更恶虐，把二根棒子
 同时挤入听她哀鸣，肥皂泡从大小肉洞口不停冒出，雪白的股缝上黏满丰富的泡
 沫。
 
　　这样弄没多久，妈妈的身体就已急促的抽搐痉挛，十根修长的玉指深陷进
 秃子的大腿肉里，小嘴拚命的吸吮肉棒，背部呈现完全弓起的亢奋姿势。
 
　　「起来……赏你真的肉棒……」秃子移开一只手指，塞在嫩穴里的白棍立即
 被阴道挤出来，他要妈妈自己用手按住在肛门口的肥皂棒，然后在小穴里套进
 他的真肉棒。
 
　　「呃……」妈妈哀喘着一手捂在股沟，一手握起秃子硬烫的阳物，小穴找
 到位置后慢慢的坐下去……
 
　　「哼……哼……」火热的龟冠一寸寸顶开肉洞，血肉之物比起肥皂棒美妙太
 多了！当龟头抵到穴心时妈妈迟疑了一下，接着闭上眼一次坐到底！
 
　　「呀……」甘栗的刺激使妈妈甩动湿发大声呻吟出来。
 
　　「真紧……骚屄湿成这样……自己动！」秃子舒服的躺平，双手扶着妈妈
 的柳腰，她白嫩的屁股压在他肚子上，不需特别去管，肥皂棒也不会自己从肛门
 跑出来……一脸朦胧的妈妈娇躯略向前倾，双手按在秃子小腿背上，开始努力
 的扭着屁股上下坐动。
 
　　「哦……真不错……唔……再快一点……呵……呵……你好浪……我的小美
 人……哦……」随着秃子满足的呻吟，妈妈的姿态也愈来愈不堪。
 
　　妈妈揪着眉头「哼哼、哈哈」的喊着，两粒乳房随着身体的动作而激烈耸
 跳，丰嫩的臀肉撞击在秃子肚圈发出“啪、啪、啪”的声响。
 
　　在妈妈股缝和秃子下腹的交合处，有一黑一白的棍子随着屁股起落而倏隐
 倏现，那是肉棍和肥皂棒同时进出两处肉洞的淫靡景象。
 
　　由于妈妈刚才已被肥皂棍玩得快高潮，因此这样淋漓交合没多久，美丽胴
 体就毫无预警的升起一阵急颤，原来已是不支快感而先泄了身，她软绵绵的趴倒
 下去，伏在秃子双腿上喘气。
 
　　「真过瘾……再来……」秃子却还没丢精，直起上身对妈妈展开另一波主
 动的攻势，他将妈妈放倒在软垫上，然后双腿像剪刀般相互夹着对方下体，当
 场如双头蛇似的在垫子上蠕动交媾起来。
 
　　「哼啊……嗯……哼啊……」筋疲力尽的妈妈，没多久也跟着秃子扭起来
 了，一对修长均匀的玉腿把秃子的身体夹得紧紧的，还捧着他的大脚贴在粉脸上
 磨擦。
 
　　「舒服吧……告诉我……喜欢这样吗……」秃子也扳着妈妈白皙的脚趾头
 一根根在吮舔，鼻息混浊急乱地问道。
 
　　「嗯……舒……舒服……喜欢……」不知道自己现在再作什么的妈妈，配
 合男人扭动着她雪白惹火的胴体，兴奋而含糊的回应着。
 
　　两人这样在软垫上淫秽交缠扭动了一阵子，都已激动的快喘不过气，秃子拉
 开妈妈紧夹不放的美腿爬起来，将她拖拉到大落地窗前，要她站着弯下腰、双
 手还得按在地上，像母狗一样高翘着屁股。
 
　　「腿开一点啊……我要进去了……」秃子一把扶住妈妈柳腰、一手握着肉
 棒，把龟头顶在湿红的耻缝口，话没说完屁股就往前挺，怒茎毫无受阻的再度进
 到紧滑的阴道里！
 
　　「呃啊……」只听得了一声愉悦的娇吟，妈妈双膝微屈、踮起粉红色的脚
 趾头，两条雪白匀瘦的玉腿浮出绷紧的肌肉线条。秃子屁股一振、一振的冲刺起
 来，毛茸茸的下体啪！啪！啪！的猛拍着她白嫩的屁股。
 
　　「呀……啊……啊啊……呀……啊啊……」妈妈承受一波波无间歇快感冲
 击的。她激动的甩着湿发，撑在地上的玉手忍不住往前抓爬；有时想伸到后面去
 抓住秃子扶她腰的大手，哀求他别那么粗暴，但每次根本还没触及到、就被大脑
 里天旋地转的空白给弄散力气。
 
　　「呼……呼……」秃子也已快用尽力气，松垮的胸膛激烈起伏，他服了持久
 的药，因此体力虽已有点吃不消，离射精却还有断距离。
 
　　可怜的妈妈早就被秃头操得虚脱，两腿根本站不住。秃子也无法一直扶着
 她身子，于是又再顶着她到洗手台前，让她上身伏在台子上，从湿淋淋的嫩穴拔
 出充血的鸡巴。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０４７）
 
　　秃子看着赤裸的妈妈，很快又恢复了体力。这个少妇的屁股真美。只是看
 就会兴奋！秃子的眼睛都集中在妈妈优美的屁股上。他忍不住伸手抓住她的肉
 丘。
 
　　「啊……」妈妈的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和
 悲哀，使得她非常难过。
 
　　秃子把妈妈的肉丘左右拉开了。她拚命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来
 了。
 
　　「呜……呜……」妈妈因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在她屁股沟里有微微
 隆起的花瓣，稍向左右分开。
 
　　表面因刚才的奸淫而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有
 菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
 
　　「好美的后门啊！好宝贝……你也想快点结束吧……忍耐一下……」秃子发
 出感慨，他还从没干过女人的后面。于是，秃子将硕大的龟头从穴口移至妈妈
 小巧的菊花心上。
 
　　「噗吱……」秃子的阴茎顶撞着妈妈的菊花纹。
 
　　「啊……那里……不……呜！」强烈的疼痛使半昏沉的妈妈不由得惨叫，
 上半身向上仰起，乳房随之摆动。纤细的肛门插入粗大的阴茎实在是太紧了。虽
 然肛门的洞口扩大，但括约肌仍拒绝肉棒入侵。秃子在腰上用力向前挺。
 
　　「别动……不这样……我就没办法很快射精……」秃子安抚着妈妈、心里
 暗赞着这种持久药的威力，这款药他第一次使用，没想到在妈妈这等绝色少妇
 身上可以逞这么久的兽欲而锁精不泄，连她紧得让人销魂的小水穴都拿它没辙，
 看来只有试试另一个更刺激的肉洞。
 
　　秃子奋力扒开妈妈那两片肥嫩的臀肉，一种开苞的亢奋感油然升起，龟头
 已感受到被刺激而有些微充血的美丽菊花正不安的蠕动。
 
　　「她的肛门一定还未被碰过。」想到这里秃子的体力又回来了。在持久药的
 效力下，此刻肉棒坚硬如铁，让他有种无坚不穿的自信，当下缩紧臀肌慢慢向前
 施压……
 
　　「啊……那里不行……」妈妈吓得想直起身子，但秃子的手牢牢地固定了
 她，在肥皂的帮助下，秃子的阴茎徐徐的顶进她的直肠里。
 
　　妈妈感到一团火球般的硬物正挤开肛门，意识也醒了一大半，双手反伸到
 背后，想推开秃子扒着她屁股的大手。
 
　　「臭婊子……忍耐一下……」秃子语毕用力往前一挤，紫色肉菇残忍的没进
 去！
 
　　「唔……」妈妈皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就像被一
 根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。
 
　　「不……不要啊……太……太大了……」妈妈脸色大变，挣扎着想直起身
 子。
 
　　秃子从后面握住妈妈两个白嫩高耸的乳峰，控制了局面，妈妈的屁股很
 快吞下了秃头的阴茎。
 
　　「啊……呀……」妈妈浑身痉挛的哀号出来，肛门虽在激烈的抵抗，但秃
 子的龟头还是慢慢的插了进去。龟头进入后，她拚命的收缩括约肌，但无法把龟
 头推回去。她双眉紧蹙难过地挺直了腰，阴茎顶到了她的直肠深处，就像顶到了
 肚子里。
 
　　「哦……真爽……里面……好紧……好热啊……你那被撑得满满的是不是也
 很爽呢……」秃子舒服的要飞上天，在妈妈那紧得不能再紧的肉道里头，就像
 有团火在燃烧，真不愧是人体温度最高的地方，他一边用大手捏弄着妈妈的乳
 房，一边用肉棒在感受着妈妈直肠粘膜的蠕动和收缩。
 
　　「痛呀……痛……痛呀……要裂开啦……要……啊……别再进去啦……求求
 你拔出来吧……痛死啦……痛呀……呜……不要……不要……」妈妈的指甲在
 秃子手背上留下数道红色的抓痕，两腿也痛苦得向上弯抬。她这时候痛苦万分，
 眼泪花花的往外流，嘴里一边哀叫着一边拚命扭屁股，想把阴茎扭出来。
 
　　「臭婊子！老实点！别乱动！」秃子已经开始吃力的抽送起来，手指还一边
 挖弄着妈妈的阴道。
 
　　「呜……呜……」渐渐的，妈妈也从挣扭变成顺服的前后蠕动身体。
 
　　「有人搞过你的屁眼吗？」秃子边耸动边问着妈妈。
 
　　「没有，没有，求求你不要……你操我的屄好不好，我快痛死了。」妈妈
 痛苦的哀求着秃子。
 
　　「少啰嗦……」秃子的肉棒根部被妈妈肛门里的括约肌夹紧，其深处则宽
 松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，
 和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
 
　　「啊……啊啊……」妈妈痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到洗手台上而变
 形。
 
　　秃子用双手抓紧妈妈洁白圆润地丰臀，扭动腰肢使劲的干着她。秃子那粗
 大的阴茎猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到肛门边缘方才推回，而每
 次插入则是不把阴茎全根插入不停。速度极快！力量极足！这次妈妈可吃足了
 苦头！随着秃子阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着她干涸的肠壁，就像小
 锉子在里面锉着一样。
 
　　「啊……啊……求求你……我疼死了……求求你了……我要被你弄死了……
 我求求你了……你要玩……让我准备一下……啊……求你不要……啊……」疼痛
 使得妈妈的呻吟声都变了调，她一面惨兮兮地呻吟，一边拚命扭动躯体，想将
 秃子的阴茎从她的肛门中弄出来。
 
　　「别动……」秃子要的就是这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感
 觉让他很是刺激，也更让他兴奋，让他干妈妈时干的起劲！秃子见妈妈想把
 他的阴茎弄出来，赶紧死死抓紧她的胯，并将阴茎更加用力的去杵她的肛门。
 
　　妈妈的肛门非常狭窄，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生
 电流般的酥麻，温暖柔嫩的壁肉紧裹住秃子的阴茎，这种滋味非亲身体验真是难
 以想象。她肛门口的红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着阴茎的拨出则又
 被带翻出来，嫩肉被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。
 
　　「救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你
 了……啊……」一连串的惨呼随之而来，妈妈的头随着秃子的抽插摆动着，长
 发也飞舞着。
 
　　龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声。秃子的阴茎一次
 又一次的挺入到她的肛肉深处，疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只
 能却使她更加痛苦。
 
　　秃子突然把妈妈身体翻转过来，用双手抄住她的两条大腿，将她一下抱了
 起来，就像大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，妈妈的两条大腿向
 两边张开，一双白嫩的秀脚随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。
 
　　秃子抱着妈妈浑圆的屁股左右摇摆，让阴茎在她的肛道内不断摩擦，龟头
 更是反复磨着她的肛肉。
 
　　「啊……啊……」妈妈全身颤抖地呻吟着。
 
　　「太妙了！勒得真紧，好爽啊！」秃子充满快感地叫喊着，同时更加狠狠地
 猛烈抽插着肉棒。他把手伸到前边抓摸着妈妈的阴蒂，小腹和阴毛。
 
　　「啊……啊……求求你停下吧……啊……好痛……」妈妈尖叫着，身体向
 前倾斜。
 
　　秃子根本不理妈妈的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里妈妈淫荡地张开
 大腿，一根大阳具在「呼哧、呼哧」地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，汤
 加丽无地自容，羞得扭开了头。
 
　　秃子从镜子里看到妈妈疼得变形的脸，听着她不停的求饶声，阴茎越涨越
 大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。秃子边继续干着她的屄洞，边用右
 手使劲的搓揉着她的乳房。
 
　　「嗯……嗯……」在秃子的大力揉挤下，妈妈乳房里的奶水呈小水柱状喷
 向了水池。
 
　　这时秃子已陷入了极度的兴奋之中，他左手摸着妈妈那洁白修长的大腿向
 上游动，突然猛掐她的阴蒂。
 
　　「不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……
 呜……」在秃子尽乎变态的蹂躏中妈妈只能发出阵阵哀求。
 
　　秃子逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住妈妈的乳房，向下用力拉，并用
 拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，妈妈那美丽挺拔的乳房在秃子粗暴的
 双手下改变了形状。
 
　　「不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……不行啦……不要……我
 受不了啦……求求你！」妈妈痛苦地大叫着。可能是因为疼痛的原因，她的肛
 门里一直都不太润滑，她叫声越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵
 阵哀哼了。
 
　　「嘿嘿……爽吧……」秃子一边操弄妈妈一边兴奋地说。妈妈紧密的肛
 肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的少妇的肠道真是又深又窄，绵密
 而干燥，直肠壁皱褶的反复磨擦令他爽得大气都不敢出。
 
　　「求求你……不要……好痛……呜……呜……」妈妈痛苦地哀叫着。每一
 下抽动都带动她敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，她被这种残酷的肛门性
 交折磨得死去活来。
 
　　秃子粗壮的手掌继续在揉捏着妈妈那丰满的乳房，不时还用指甲去掐她挺
 拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她流下了眼泪。
 
　　「要不要让你的邻居们，看看你现在的样子？咱们到阳台上去，让你感受一
 下露天交配的乐趣……」秃子说完抱着妈妈，边走边插，向阳台走去，故意吓
 唬面临崩溃的妈妈。
 
　　「不……不要……」秃子的举动让妈妈大惊失色，她不敢相信这个男人竟
 能做出这样荒唐的事。
 
　　「怕什么……这样才刺激吗……你说是不是……」秃子无耻的说着，屁股大
 幅度纵动，狠狠地奸弄着妈妈的后庭。
 
　　「求求你……不要这样……」妈妈无地自容地哭求着秃子。
 
　　「不去阳台也行！那么你给我把眼睛睁大了，仔细看看你自己在做什么，好
 好回答我的问题……」秃子抱着妈妈又回到了镜子前，他不停纵动下体，操弄
 着妈妈最隐秘的排泄器官。
 
　　妈妈被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在男人的操弄中上下甩动，雪白的
 大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。
 
　　「好了！现在你该回答我的问题了……」秃子知道在这样的情形下，已经迫
 使妈妈放下尊严了。
 
　　「我……啊……不能……」妈妈的肛肌被反复牵动痛得流下眼泪。
 
　　「身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？」秃子气喘吁吁地问。
 
　　妈妈没想到这个男人竟下流到这个地步。她实在说不出口，这种事太恶心
 了。
 
　　「不愿说是吗……那么就让邻居们看看他们熟悉的舞蹈家和男人交配的样子
 吧！」秃子说着就要向外走，他上下抛动妈妈的身体，肉棒在深逐的肛肠里无
 所顾忌的冲突。
 
　　「啊……不要……是……是……肛……门……」为了尽快结束这荒淫无比的
 一幕，妈妈强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。
 
　　「嘿嘿……也就是你每天大便的地方，对吗？」秃子无比下流地追加解释。
 
　　「……」妈妈几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直
 肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。
 
　　「还真有点像干处女嘛！爽！臭屄，干你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！别
 人肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！」秃子
 高兴地的吼道，强烈的兴奋感让他极其淫荡的用淫秽的语言侮辱着妈妈。
 
　　秃子的阴茎仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着妈妈的美臀，
 妈妈的双手已抱不住秃头了，她只得用双臂全力撑在秃头的肩膀上。粗长的肉
 棒像要把她五脏六腑贯穿，好像已经顶到了她心坎上。她被插得花枝颠倒，巨疼
 使得她不停地叫喊着，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下「呜呜」
 的呻吟声。
 
　　秃子也累了，他把妈妈放了下来，他让妈妈高翘着臀部趴在洗手台上，
 然后用双手抓住妈妈光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！阴茎感受到
 了强力的紧缩。
 
　　「噗吱……噗吱啊……」秃子的抽插运动逐渐变激烈。开始出现肉棒和直肠
 黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使妈妈的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出
 没。龟头发出「噗吱、噗吱」的声音，进入到直肠内，直肠如火烧般的疼痛。
 
　　「呜呜……啊啊啊……啊……呜……」妈妈的呼吸断断续续，有大颗粒的
 汗珠从身上流下来。她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿
 佛有火在烧肛门。
 
　　「喔……快出……来了……好利害……吃得真紧……」秃子绷紧全身，肉棒
 在肛肠里只能缓慢的推送，但一股强烈的吸力却已快将阳精逼出来。
 
　　「我们……要一起……」秃子的二根手指仍不忘激烈的抠插妈妈下边的小
 穴，他更疯狂的在妈妈的肛洞里抽插。肉棒的抽插速度达到了极限，下腹部碰
 在她的美臀上，发出「啪啪」声。
 
　　「呜……呜……啊……不行了……」妈妈皱紧双眉痛苦的呻吟着，她疯狂
 的摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般辛苦的扭动起来。
 
　　「过不过瘾……喔……要来了……喔……」秃子近乎粗暴的挖着妈妈泛滥
 成灾的阴道，他如野兽般狂吼着！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液象子
 弹般一股脑的射入妈妈的肛肠里！
 
　　「呀……啊……」妈妈抖着腿发出哀哼声，她在极度痛苦中忍不住地全身
 痉挛着。
 
　　「哈……哈……哈……」秃子仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注
 入在其内，他大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。看着被他干得快要死掉的
 妈妈，秃子忍不住兴奋的大笑。
 
　　「呜……呜……啊……」妈妈大叫着向前扑倒，身体趴在洗手台上，两条
 雪白美腿突然僵直。
 
　　妈妈在秃子无耻地奸淫下，达到了高潮。她无力的瘫趴在洗手台上，不停
 的落着泪。
 
　　「你的屁眼太好了……」说完秃子从妈妈的肛门里拔出己经软下的肉棒，
 一屁股坐在浴缸边上大口地喘着粗气。
 
　　妈妈瘫趴在洗手台上，丰满的乳房被身体挤压而露出来，乳房两边的台面
 上流了两大滩白色的奶水，她的屁股悬在外面，肛门已经变成一个很大的洞而合
 不上了，可以清楚的看到里面粉红色的嫩肉，和顺着肉壁不断淌出白色的精液，
 她修长而美丽的双腿无力地弯屈着，头无力地靠在洗手台上，一边喘着气，一边
 「呜呜」地哭着。
 
　　浑身软绵绵、还没有清醒的妈妈趴在洗手台座上，任由秃子轻抚着她的玉
 臀，温存着高潮后尚未平复的激情。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０４８）
 
　　秃子低头看着自己慢慢萎缩的阴茎：「快给老子舔干净！」发现阴茎粘着不
 少黄色的污物，很显然，那是妈妈的屎，他对此好像很不满意，他一把抓住汤
 加丽下身的阴毛，粗暴地把她拖到自己身前。
 
　　「呀……」妈妈疼得惨叫起来，她艰难的从地上支起了身子。
 
　　「真恶心！你先别忙着舔！你先闻闻看臭不臭？这就是你淫荡屁股的味道，
 真臭啊！」秃子在有意打击着妈妈的自尊心，他把脏兮兮的阴茎伸到妈妈的
 面前不停的晃着。
 
　　妈妈被秃头羞辱的把头拧向了另外一边。
 
　　「你也知道难为情啊？让你先闻闻！你没听见啊？快点！闻完了赶紧舔！」
 秃头得意地训斥着汤家丽。
 
　　「……」妈妈皱了皱眉头，但她还是顺从的跪在地上，闭上眼睛，用双手
 托着秃子那根依然很长的阳具，低下头用力的在秃头的阴茎上嗅了嗅。然后她张
 开樱桃小嘴含住秃头的阴茎，用嘴唇和舌头吮吸着秃头阴茎上粘着的黄色污物！
 
　　「你给我记住！以后在我操你之前！你先给我把屎拉干净了！把屁眼洗干净
 了！知道吗？你说你那有多臭啊！弄得我的鸡巴有多恶心那？」秃头一边看着汤
 家丽为他清理着阴茎，一边下流的发着牢骚。
 
　　「嗯……」汤家丽不敢吐出秃头的阴茎，只有用鼻子哼一声算是回答秃头。
 
　　「起来啊！再让你爽一次。」在妈妈温柔的口唇侍奉下，秃子的阴茎又硬
 了起来。他套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着妈妈的膀子强迫她站起来，但是
 妈妈哪里还有剩下的力气能站好，只能靠秃子扶着让她靠在身上才勉强不滑下
 去。
 
　　「嗯……嗯啊……」还没完全清醒的妈妈轻轻的娇喘着，秃子从背后搂住
 她的腰，抓着她一条腿的腿弯往上抬，让胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲
 下，龟头抵住嫩洞慢慢顶入。
 
　　「哼……嗯……」妈妈大声呻吟出来，可怜的小嫩洞又被秃子巨大的粗棒
 扩张成大窟窿。
 
　　「很爽吧……我的大肉棒又来了……」
 
　　妈妈辛苦的抓紧台板，秃子的肉棒再一次进入，仍让她有快窒息的痛苦。
 
　　「慢慢来啊……」秃子一手扶着妈妈的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩
 头，然后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体「啪啪」的撞击
 在她湿亮的臀丘上。
 
　　「咿……啊啊……咿……啊啊……」妈妈被迫踮着脚，双手和双腿张得全
 开、十根脚趾头吃力地站在地板上，秃子粗黑的大肉棒在她滑烫的嫩穴内啾滋、
 啾滋的进出。她全身赤裸着，白皙纤柔的四肢紧绷着，强大的冲击力使她的肌肉
 绷紧到极限，身体曲线也更形诱人。
 
　　「不……啊……啊……」痛醒了的妈妈来不及求饶、就又被肉棒顶得头晕
 目眩、连连哀叫。她被秃子顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，到后来秃子索性放
 开手，无法挺直身体的她不得不弯下腰用一手按在地上。秃子放开她的肩头改用
 双手握住她的柳腰，一波波的猛干起来。
 
　　「啊……啊……不……啊……啊……要……」妈妈痛苦的哀吟浪叫，像狗
 一样手撑在地上，两条腿微弯站着被秃子干着。
 
　　「走……爬到前面去……」秃子用下体顶着妈妈的屁股要她往前爬，腿酸
 骨软的妈妈那里还爬得动，在秃子硬推之下，她歪七扭八的爬到浴室隔间的落
 地玻璃前，秃子将她上身拉起来紧压在玻璃上继续干起来。
 
　　「啊……不啊……啊……」妈妈两粒丰满的乳房紧贴在玻璃上形成一片肉
 墙，深红的乳晕扩散成圆圈，秃头愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄
 穴而强劲的缩动，性能力特强的他一点都没有要丢的意思。
 
　　「呜……」妈妈已被插到快失去意识，两条胳臂趴在玻璃上乱抓。
 
　　「啊……求……求……你……快点出来……啊……我会被你弄死掉……」汤
 加丽昏天暗地的哀求。
 
　　「受不了了是吗？」秃子突然停了下来继续插送，不过肉棒仍插在妈妈屁
 股间，他两条粗臂环住妈妈的柳腰、兴奋地喘着气在她耳边问道。
 
　　「呜……你的那个……好大……胀的……我……很痛……」稍微得到喘息的
 妈妈激动颤泣的回答。
 
　　「好吧！我最怜香惜玉了！换个方式让我舒服我就不继续插你，好不好？」
 
　　妈妈红着眼感激的直点头，秃子向后拔出盘满怒筋的巨根，她那沾满黏汁
 的唇片和嫩穴内的黏膜血红的向外翻开。
 
　　「哼……」妈妈两腿一软坐倒在地上。
 
　　「过来……」秃子扯着妈妈的臂膀将她拉到浴室中间。
 
　　「现在你一边舔我的肛门、一边帮我手淫！愿不愿意？」秃子拉高妈妈的
 脸对她说。
 
　　「愿……愿意……」妈妈没有选择的权力，因为她不想再经历那种下体被
 塞裂的痛苦。秃子见她被调教得百依百顺、不禁得意的笑起来，她咬着唇羞惭的
 低下头。
 
　　「来吧！躺在地上！舔我的屁眼！」秃子让妈妈躺在地上，然后像蹲在马
 桶上似的蹲在妈妈的睑上，露出长满浓刺卷毛的胯股和黑色的肛蕊，命令汤加
 丽用舌头为他的屁眼服务。
 
　　妈妈无法拒绝，只有顺从的躺在地上，颤抖的伸长脖子，把脸埋进带着秃
 子那散发着粪臭和汗味的屁股缝。
 
　　「哦……用舌头……把我的屁眼……舔干净……不要忘了，还要用手……」
 秃子舒服的喘了一口气，妈妈忍不住眼泪直滚，她百般不愿的吐出嫩舌、插进
 秃子毛毛刺刺的股缝内来回磨擦着硬硬的肛蕊，一次又一次不厌其烦的，清洁着
 秃子的屁眼。一只手伸到前面握着秃子的怒棒轻轻搓揉。
 
　　「哦……好棒……没想到你……竟愿意舔我的肛门……去找妓女……都还没
 试过这种服务……」秃子舒服得股沟紧缩、垂在两腿间的肉袋不断提动。
 
　　「舌头……插深一点舔……」秃子一只大手伸到后面，压住妈妈的后脑。
 
　　「唔……啾……」妈妈努力的把软软的舌片，插入秃子结实的股沟内舔着
 肛门，「哦……好爽……」秃子两片臀肉的夹合处都濡满了妈妈那热热滑滑的
 唾液，他舒服得翻白眼直打冷颤。
 
　　「你自己……也要自慰……给我看……」秃子揉着妈妈的头发指示。
 
　　「嗯啊……」妈妈「呜呜、啾啾」的闷哼着，把一只手伸进自己紧紧夹住
 的两腿腿根间，用手指在湿缝口轻轻的抚弄起来。自慰的罪恶和酥麻让她的芳心
 怦怦直跳。
 
　　「腿张开！你这样玩给谁看！」秃子喝着。
 
　　妈妈闷吟一声微微松开腿根，秃子隐约看到她那红润的裂缝。
 
　　「好了！自己剥开肉缝让我看看！」秃子命令着妈妈。
 
　　妈妈纤长的玉指作Ｖ字形拉开自己红润润的阴户。
 
　　「接下来！先用手指揉自己的阴核。」秃子接着命令妈妈。
 
　　「唔……」妈妈另一根手指弯到阴户上方，揉起充血的阴核。瞬间酥痒的
 电流透过全身、令她挺直腰脊发出强烈的冷颤，嫩舌一时间忘情的快舔着秃子的
 肛门、抓着肉棒的手也套弄得更利害。
 
　　「哦……好爽……肛门好麻……现在把手指插进阴户内！」秃子简直快站不
 稳了。但他仍不放过妈妈，继续指示她手淫的步骤。
 
　　「呜啊……」妈妈迟疑了一下，最后还是乖乖的把指头插入烫得快溶化的
 嫩穴内。她浑身激烈的颤抖着，大腿忍不住要往内夹，但被秃子的脚挡着无法如
 愿，玉嫩的脚趾都已都弯屈起来。
 
　　「很好！手指要动！只要你让自己达到高潮，而且帮我射出精来，我就让你
 休息。」秃子说着，用脚将妈妈的大腿根扒得更开。
 
　　「呜……呜……」妈妈卖力的挖着湿滑滑的黏膜，两条腿动不了只能扭动
 上半身，一只手还要努力的帮秃子套肉棒。
 
　　「哦……真……舒服……把舌头……伸到我屁眼里来舔……快点！」秃子畅
 快得难以言喻，他感到会阴部产生阵阵酥麻、他知道自己离高潮已经不远了，汤
 加丽只好把舌头伸进秃子的肛道中作进一步清洁，她把舌头伸到最进头，两片口
 唇完全贴在秃头的屁眼上，然后按照秃头的命令，她把舌头在秃头的直肠内尽力
 搅动。
 
　　妈妈柔软湿润温暖的舌头在他直肠内的活动了，使秃子感受到了神仙的感
 觉，他使劲把自己的屁股尽量贴近妈妈的脸，好让妈妈的舌头能插入他屁眼
 的最深处。
 
　　「半小时内要从我的屁眼中啜出屎来，听见没有？要是你啜不出来？我就拿
 针把你的骚屄给缝起来！只留一小个口，然后再操你！你想一想我每操你一下，
 缝在你屄肉上的线就塌一针，那滋味可是太爽了！」秃子恐吓着妈妈。
 
　　妈妈听见了秃头这么说，吓的在秃子的屁眼中使劲地啜，但是没有一点效
 果，她急了起来，她把舌头再次伸进秃子的屁眼中，希望能刺激他的便意，大约
 十分钟后，好像见了一点成效。
 
　　她的舌头感觉到秃子的直肠内有一些东西在懦动，她见时间不多了，于是使
 尽全力内啜，但秃子好像有心与她作对似的，使劲收缩着直肠，不让屎排出来。
 她的舌头已碰到了屎的尖端，她把舌头伸到屎与直肠壁之间，希望把屎夹出来，
 但只能把小部分的屎啜到口中。
 
　　「要全部啜出来才算！要不然我照缝你的屄！」秃子命令道。
 
　　只有三分钟，妈妈急的满头大汗，舌头的感觉已麻木了，她在秃子的肛门
 上使劲地啜，撩，吸着。
 
　　这时妈妈自慰的也快达到高潮了，她用力吸住秃子的肛门苦苦的哀吟着，
 玉手快速的套弄秃子的大肉棒。她的两条腿在一颤一颤的抽搐着，阴道的黏膜被
 自己手指挖得啾啾作响，嘴里发出「呜呜」的声音。她用大拇指拚命地揉着阴核
 和会阴部。
 
　　「哦……我要射了……哦……」秃子狂吼一声。
 
　　「哼嗯……」妈妈也同时达到高潮，她松开秃子的肛门尽情的呻吟出来。
 
　　秃子终于崩溃了，他没有先射出浓精，而是从股缝间劈哩啪拉的拉出稀黄的
 粪便。
 
　　「啊……」妈妈被秃子滚烫的粪便烫得全身发颤。她更加亢奋的达到了高
 潮，她手里握着的秃子的大肉棒也烫得不得了、正一抖一抖的从龟头缝间喷出浓
 浓的浊精。
 
　　「哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次这么爽……」秃子的两
 条腿都软掉了，大便连同精液一起出来的快感有如排山倒海，像他这么强壮的人
 也快承受不了，没想到娇弱的妈妈竟用一小片嫩舌和她的玉手就让他尝到有生
 以来最畅快的高潮。
 
　　「呕啊……」慢慢从高潮的激情中醒来的妈妈，闻到一股刺鼻的恶臭，一
 阵强烈的反胃让妈妈双手撑在地上直呕出胃酸，吐到连眼泪和鼻涕都一起流出
 来，但是秃子还没让她马上休息。
 
　　「过来！把它给我全部吃了！」秃子把妈妈拖近身边，然后一屁股坐到马
 桶上，张开两腿、挺出股沟，大腿根和丑陋的肛门周围都沾满黄粪。
 
　　「不……呕……」妈妈看了吐得更凶。
 
　　「不要找死！不帮我舔干净！我就缝你的屄！」秃子竟要妈妈用舌头帮他
 清洁便后的排泄孔。
 
　　「不要！我不要！」妈妈大叫抵死的往后退。
 
　　「操你妈的！你不舔是不是？我叫你不舔……」秃子拽着妈妈的头发都还
 无法把她拉过来，不由大怒，他抬起脚狠狠的在妈妈的下身踹了一脚。
 
　　「不……不要这样……你放开我！我舔就是了。」妈妈疼得泪流满面，她
 用手捂住下身苦苦的哀求着秃子。
 
　　「臭婊子！跪下来求我！求我让你舔！还要叫我老公！我才考虑是不是放过
 你这个骚屄！」
 
　　「老……老公……求你……让我舔……」妈妈委屈的激动啜泣，她爬起来
 跪在满地黄白的地板上，低声颤抖的求着秃子。
 
　　「先从脚趾开始舔！」秃子兴奋的直发抖，他一脚踩在妈妈的大腿根上，
 一脚伸到她面前。
 
　　脸上和头发都流满粪汁的妈妈，闭上眼睛痛苦的抽咽，泪水从眼角一直涌
 出来，她强忍着胃里的翻腾、颤抖的捧着秃子的大脚，鼓足勇气舔了一口沾有粪
 汁的趾头。
 
　　「呕……」浓烈的粪臭使妈妈马上转过头激烈的呕吐起来。
 
　　「不……我真的……不行……求求你……放过我……」妈妈实在没有办法
 继续下去，全身一直在发抖，嘴唇也没有丝毫血色。
 
　　「不行？是不是屄又痒了？」秃子用力踩着妈妈的头，让她的脸帖在粪汁
 中。
 
　　「我……我舔就是了……」妈妈没有办法，只好勉强自己继续下去。
 
　　「少废话！给我舔干净一点！」秃子直接把脚趾塞进妈妈嘴里。
 
　　妈妈没有闪躲，两手捧着秃头肮脏的脚掌，一口一口的舔起来。
 
　　「哦……真舒服！整只脚都要舔到！不然有你好受的！」秃子背靠在马桶水
 箱座上叹着气。
 
　　一次比一次被凌辱得更过份的妈妈，已经哭不出声音来，她静静的吮着秃
 子的脚趾头、将舌片塞进趾缝间清舔，黄黄的粪汁混着唾液一沱一沱的从下巴滑
 下来落到地上或流到胸前。
 
　　「很好……好舒服……」看着妈妈像母狗一样跪在他脚下帮他吸脚趾，秃
 子浑身兴奋的发抖，一张脸已经胀红到血管都浮出来。
 
　　妈妈把秃子整只脚ㄚ舔得湿亮干净，再延着小腿往上舔到他的鼠蹊部。
 
　　「很好……哦……要全部给我清洁干净！知道吗？」秃子拉着妈妈的头发
 将她的脸提上来。
 
　　「嗯……」嘴角唇边都沾得黄黏黏的妈妈闭着眼颤抖的喘息。
 
　　「来！屁眼这里要好好舔！要舔干净。」秃子无耻的把两条腿举高打开。
 
　　妈妈只好强忍着羞辱，像狗一样趴在地上，她把脸埋进秃子的两腿间，用
 舌头仔细的舔着还留在秃子肛门上的粪便，并将那些粪便全都吃下去，接着她用
 舌头再次深入地清洁了秃子的肛门，这时她已经泪流满脸了。
 
　　「很好！你做得很好……以后我大便完都要你服侍……哈哈哈……」秃子满
 意地说。
 
　　妈妈忍着无尽的羞辱作这种不是人作的事，终于忍不住抽咽起来，一天来
 压抑在心中的委屈此刻完全溃决。
 
　　「哭什么？给老子爬过来！让老子帮你清理清理你的脸！」秃子用脚踢了踢
 才把口中的粪便全部吃下，还在抽泣着的妈妈。
 
　　妈妈抽泣爬到了秃子脚下，秃子看着妈妈苍白的脸，捧起自己的阳具，
 在对着妈妈的脸撤了一泡尿，他还故意把尿水射到妈妈的鼻孔中，看着汤加
 丽被呛的不住的咳嗽，他才满意地笑了起来。
 
　　「小婊子爽吧？你看你把这弄得！真是又脏又臭！还不快点收拾干净！」秃
 子对着蜷曲着身体，跪坐在龌龊的屎尿中的妈妈，吼叫着。
 
　　「你先去睡吧！我慢慢的收拾！」妈妈艰难地挣扎着勉强跪了起来，看着
 秃子胆怯地说到。
 
　　「我是在这监督你啊！知不知道？告诉你，什么都不准用，必须尽快收拾干
 净，否则，哼哼，我先给你点警告！」秃子说着狠狠的在妈妈的小腹上踢了一
 脚。
 
　　「啊……」妈妈惨叫着，蜷曲在地上爬不起来。
 
　　「还不快收拾？」
 
　　「什么都不准用，怎么收拾呀？」妈妈不知道该怎么收拾，惊恐地、傻傻
 地看着秃子。
 
　　「你被操傻了？怎么这么笨？」秃子在妈妈的小腹上又狠狠的踢了一脚，
 痛得妈妈翻滚着回到那滩稀屎上。
 
　　「哎呀呀，秃哥，求求你，别踢我了，我真的不知道应该怎样收拾呀！」汤
 加丽哭着哀求秃子。
 
　　「你不会用嘴舔干净？」秃子又踢了妈妈一脚，不过这次不是太狠。
 
　　「什么？才舔完他的身上，现在还要把地上的也……」妈妈顿时感到头晕
 目眩，哇的一口，喷出粘糊糊的胃液。这太恶心，太残忍了！
 
　　「臭婊子，你给我听好！你要是还不舔的话，可别怪我心狠了！」秃子对着
 妈妈的阴部狠狠的踢了一脚。
 
　　「呀……不……我……舔……」妈妈的下身被踢肿了，她痛苦不堪，但她
 不得不屈辱的跪在稀屎滩上，两手背在背后，像狗一样开始舔食粘在地上的稀屎
 糊。舔着舔着，又哇地一下吐出来，前功尽弃，只好再舔，脸上已经看不出是泪
 水还是粪水了。
 
　　可怜的妈妈，在男人面前连女奴都不如，连猪狗都不如。她已经被逼到崩
 溃的边缘了，她只能忍着痛，忍着辱，本能地舔着、舔着。
 
　　妈妈麻木的舔着地上的屎尿，她只盼着能尽快舔完。功夫不负有心人，她
 终于舔净了地上的屎尿。
 
　　她呆呆地偎在了墙角，嘴角还挂着黄糊糊的屎浆，丰腴的肉体已经被屎浆涂
 满，阴部肿胀如馒头，紫红的阴唇咧着嘴，细嫩的阴道壁都翻露出来，沾满的屎
 糊……
 
　　天快亮了，秃子先上床睡了。妈妈一手拿莲蓬头把她身上的秽物冲净，又
 将浴室的地板冲洗了一遍，她才全身赤裸的从卫生间出来，爬到干净的床上，躺
 在秃子身边。经过一整晚的羞辱，她那又红又肿的阴唇嫩肉在突突的跳着疼，她
 太累了，很快她就迷迷糊糊的睡着了。
 
　　两条精赤的肉体在大床上「呼呼」的大睡，秀发凌散的妈妈被秃子拥在怀
 中，她睡得很沉，不久前这精欲旺盛的男人还毫无节制的在她纤柔的身体上索求
 着，使她看起来脸色苍白而更显可怜迷人。
 
　　她那黏肿泛汁的唇缝还淌着精液，被插到了嫩肉外翻的菊肛都还有白浊的泌
 物，秃子那沾泄黏液的肮脏阴茎、也软绵绵的偎在他的双腿间，两条毛茸茸的粗
 腿和两条匀长光滑的玉腿缠夹在一起，那光洁精致的脚ㄚ在男人粗黑的大脚间也
 显得格外雪白纤秀。
 
　　等妈妈醒来，天已经黑了。新的折磨又来了，妈妈像往日一样，用心的
 服侍着打麻将的男人们。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０４９）
 
　　自从文主任他们在妈妈家开设牌局后，妈妈便如同生活在地狱里一般，
 她每天除了吃饭和睡觉之外，都得赤身裸体的供来参加牌局的男人们玩弄。甚至
 连大小便都要当着他们的面。每天来参加牌局的人并不都完全一样，每次都有新
 面孔出现。每次来参加牌局的都有七八个男人，只是很少再出现，第一天一次来
 了十多个男人的盛况了。
 
　　除此之外，在白天，哪个男人要是想玩妈妈了，只要打一个电话，她就得
 过去服侍。不管什么时候，也不管她在干什么，只要男人一召唤她，她就必须很
 快地赶到，那个男人指定的地方，自觉的脱光身上的所有衣服。
 
　　然后，根据每个男人的不同喜好，赤身裸体的或跪在地上或蹲在地上或躺在
 地上。但是，不管她摆出什么姿势，都有一个很重要的前提条件，那就是，她都
 必须大大的叉开双腿，把她的阴部毫无遮拦的展现在男人的面前。
 
　　当人数凑不齐或风声紧的时候，妈妈的性生活，就由王大群和文主任以及
 他们的狐朋狗友轮流负责。附近一些不三不四的男人只要想玩妈妈就没有玩不
 到的，因为最容易的办法就是找文主任他们打麻将。
 
　　每次被男人叫去，少则半小时，多则一两小时才能回来。妈妈每次被奸污
 完回家后都会洗澡，只要查看她在洗澡时换下来的内裤，从内裤上那一大滩精液
 的多少，就可以大概的知道，她被玩弄的次数和享用她肉体的人数。
 
　　妈妈彻底变成了周围男人们的泄欲工具。在男人们的眼中，她所拥有的那
 一张漂亮的脸蛋、那一具丰满性感的身体、那一对白嫩丰满还充满奶水的乳房、
 那一个一摸就湿润的骚屄和那两瓣雪白丰润的屁股等等一切，都是供他们玩弄和
 泄欲的。
 
　　他们根本没把她当成人来看待，他们每天都变着花样的羞辱她、玩弄她。
 
　　妈妈甚至无法和街边那些站着拉客的妓女相比。因为那些妓女们还可以自
 由掌握自己的时间，做累了和月经来了的时候她们就可以休息不做。而她不行，
 只要玩她的那个男人不累，她就是再累，也要强装出笑脸用心的侍奉。
 
　　哪怕是在她来月经的那几天里，她也要用自己的嘴巴、双手、乳房和肛门为
 男人们服务……最让妈妈害怕的是，如果她在男人指定的时间内没有赶到，或
 者没有按照男人的要求去满足他。
 
　　那么，在晚上牌局开始时候，文主任就会把她呈大字行绑在桌子上。然后，
 当着来打牌的所有男人得面，脱下脚上的拖鞋，用拖鞋的鞋底，狠狠的扇打她的
 阴部，直到把她的阴部打得红肿的只剩下一条细细的缝，才会罢手。随之而来的
 是这一天的游戏规则也会改变。
 
　　每当有男人和牌，要操她时，她都得自己用手把她那红肿不堪的阴部扒开，
 露出阴道口，让男人的阴茎能够顺利的进入。从奸淫开始到结束她都会痛苦的流
 着泪失声惨叫，一晚上的奸淫下来，她的阴部会肿得比才被抽打后还高。
 
　　在伺候完晚上的胜利者后，第二天的一大早，妈妈还得赶到昨天白天，没
 有在她身上尽兴的男人那里，任由那个男人玩弄她一整天。在天黑以前，她又要
 赶回家，草草的擦洗一下，接着服侍来玩牌的男人们。这样的折磨会让她的身体
 吃不消，有几次在她服侍男人的时候，她再也撑不住昏了过去。
 
　　可是，文主任他们却不让她休息，每次在她昏过去后，他们都会用凉水泼醒
 她，然后逼着她继续服侍男人。有时，文主任也会在晚上牌局结束的时候，才把
 她绑在床上，打肿她的阴户后，让来玩牌的人轮奸她。但是，不管文主任什么时
 候惩罚她，对于她而言，这一切都只是让她痛不欲生的折磨。
 
　　妈妈为了避免文主任他们用这种残酷的，让她痛不欲生的手段来折磨她。
 她都会尽量在男人指的时间内赶到。而且不管那个男人，对她提出多么下流多么
 变态的要求，她也会尽力的去满足的。当然，不管她怎么顺从男人，还是有些居
 心叵测的男人故意整她……
 
　　一阵急促的电话铃声，把５点钟才送走，玩弄了她一夜的男人的妈妈吵醒
 了。
 
　　「喂……」妈妈挣扎着从床上爬起来拿起了电话。
 
　　「睡醒了吗？我出差回来了！现在鸡巴有点痒，给你十五分钟的时间，赶到
 我家。听见没有？快点！憋死我了！别忘了老规矩！带上你该带的东西。」电话
 里传来眼镜的声音。
 
　　「啊……十五分钟……我……我还没洗……再说……十五分钟我也走不到你
 家呀？」妈妈还没从睡梦清醒过来。
 
　　「少啰嗦！十五分钟之内，你要是到不了？你就等着晚上让老文用拖鞋底，
 把你的骚屄打肿吧！」眼镜打断了妈妈的话，说完就挂了电话。
 
　　「这可怎么办？」妈妈边想边飞快的穿着衣服，阴部沾满了昨晚那个男人
 的精液，可她这时也顾不了这许多了，她匆匆的套上内裤，连乳罩都来不及穿，
 就套上了吊带裙。
 
　　妈妈匆匆的套上凉拖鞋，向楼下冲去。
 
　　「看来！就算是跑，在剩下的时间里，也到不了眼镜家了……」妈妈冲出
 单元门，伸手拦了辆出租车。
 
　　「北大街！师父！麻烦你开快点。」
 
　　五分钟后，出租车停在了眼镜家楼底下。妈妈付了钱急急忙忙的下了车。
 
　　「糟了！忘记拿眼镜让我带的东西了！这可怎么办？」妈妈吓出了一身冷
 汗。
 
　　原来，眼镜每次叫妈妈到他家里来，都会让妈妈带上一包粉尘状的土。
 当妈妈脱光衣服叉开双腿躺在他脚下时，会很自觉的把那包土倒在自己的双腿
 中间。眼镜者是会很享受地坐在沙发上，把妈妈倒在胯间的土粘在脚上，然后
 把他那沾满土的脚，使劲的在妈妈柔软的阴部上捻动。
 
　　妈妈知道每隔三天，眼镜就会叫她服侍一次。所以，她不等眼镜提醒，一
 般都是在眼镜叫她的前一天，她就用塑料袋好了土，放在包里。可这几天，眼镜
 出差了，按理说眼镜要后天才回得来。她没想到今天眼镜会突然来电话，叫她服
 侍，而且给她的时间又短，以至于慌乱中拿漏了服侍眼镜必需的土。
 
　　妈妈急得不知该怎么办才好，万般无奈之下她只有在楼下的小卖铺，买了
 一个塑料袋，从花圃里捧了几把看上去还比较细的土，放在里面。然后急急忙忙
 的提着塑料袋，向眼镜家跑去。但她紧赶慢赶还是迟到了２分钟。
 
　　「求求你！大哥！你就饶了我这一回好吗？求你别告诉文主任！让我逃了晚
 上这一顿打，我连着三天的早上都来陪你！不用你给钱！行吗？」妈妈才一进
 眼镜家的门，就跪在地上苦苦的哀求眼镜。
 
　　「你怎么那么多废话？还不快脱衣服！是不是不想服侍我呀？」眼镜坐在沙
 发上不耐烦的催促着妈妈。
 
　　「不……我愿意服侍大哥……」妈妈脱掉吊带裙和三角内裤后，赤裸着身
 子，面对着眼镜坐在地上，她对着眼镜大大的叉开双腿，露出还沾着白浊的精浆
 的阴部。
 
　　妈妈拿过塑料袋，将里面的土倒在自己的双腿间后，便用手指揪着自己的
 乳头，慢慢的向后倒去躺在了地上。她所做的这些都是眼镜要求她，在服侍他时
 所必须做的。
 
　　「妈的！你带来的这是什么土？」眼镜才把脚踩到土上就跳了起来。
 
　　「大哥啊！对……对不起！我……匆匆忙忙地赶来……忘了带你叫我带的土
 了……这土……是……是……我在楼下的花圃里捧的！」听见眼镜的问话，汤加
 丽吓得从地上爬了起来，跪在眼镜脚下不住的叩着头。
 
　　「臭婊子！我看你真的是屄痒了！刚才迟到我还想放你一马！可你又把土给
 拿忘了！你说说老文给你订的规矩！我听听！」
 
　　「大哥！求求你！饶了我吧！我下次不敢了！」妈妈吓得扑在眼镜脚下，
 身体瑟瑟发抖。
 
　　「我让你说老文给你订的规矩！你听见了没有？」眼镜一把扯住妈妈的头
 发，把她的脸拉起来。
 
　　「要对每一个男人毕恭毕敬……要对每一个男人提出的要求白依百顺……要
 在男人指定的时间内赶到服侍男人……如果……做不到……就要接受惩罚……请
 求得到原谅。」妈妈流着泪水，双手颤抖的捏着自己的乳头，嘴角丝丝颤抖，
 一字一句地背着文主任逼她背熟的规矩，就像一名犯妇在牢狱中被人夜审，最后
 屈打成招，对强加给自己的罪行供认不讳！
 
　　「既然知道！你还违抗！你自己说你该不该接受惩罚？」等到妈妈忍辱负
 重地背完规矩。眼镜才开始说话。
 
　　「该……」妈妈凄惨地回答到。
 
　　「那好！你自己说该怎么惩罚你？」眼镜诡秘地看着妈妈。
 
　　「我……求求你啊……大哥……你就饶了我吧……」妈妈苦苦的哀求着眼
 镜。
 
　　「饶了你啊？至于晚上老文怎么收拾你那是他的事，现在我先代他教育教育
 你！还不快躺下！老子今天只有将就着用你带来的这包烂土了！」眼镜恶狠狠地
 吼道。
 
　　妈妈不得不顺从的揪着自己的乳头，叉开双腿躺在了地上。
 
　　「用你的骚屄把我的脚趾擦干净。」眼镜用脚沾了沾妈妈胯间的泥土，向
 她的阴部踩去并将脚指插入了她的阴道。
 
　　「呜……是……」妈妈痛苦的哭道。
 
　　「哭什么？快擦！」眼镜用脚推了推妈妈。
 
　　「嗯……」妈妈呻吟了一声，忍不住扭了一下身子，接着她便挟紧阴道，
 主动地扭起屁股，用自己柔嫩的阴道擦拭着眼镜那沾满泥土的脚趾。
 
　　妈妈抓着眼镜的脚踝，不停地用她的阴唇去摩擦眼镜脚趾，这让她的阴户
 受到极大的刺激并流出爱液，也令她显露出羞愤的神情。整个房间都回绕着她娇
 喘的呻吟，更添加了淫欲的效果。
 
　　眼镜也没闲着，他不断的用脚粘着泥土，踩在妈妈的阴户上，妈妈那沾
 满精液的阴唇上，很快就粘满了泥土厚厚的糊着。
 
　　「现在，我来帮你清理清理，沾在你屄上的泥巴！」眼镜说着从沙发旁边，
 拿过一根木棍顶在妈妈的阴户上，左右旋转着往里边压下去。
 
　　「呀……不要……」那棍子太粗了，捅不进去的，只是把妈妈的大阴唇拧
 得翻了起来，粘在她阴唇上的泥土像木屑一样落下来。
 
　　木棍头满满地堵住妈妈的整个外生殖器。随着棍子的扭动，她也扭动着，
 她的两只手握住了木棒，但是她的手早已软弱无力了，她痛得把腿抬向空中弯曲
 起来夹紧了木棍，她赤裸的嫩脚上的每一个脚趾头都在发抖。
 
　　眼镜露出变态的笑容，他把棍子飞快地往上一提，重重地往原处捣回去，撞
 击在妈妈阴部的肉上发出噗的一声闷响。
 
　　「呀……」妈妈发出一声长长的嚎叫，像一条扔在沙滩上的鱼那样弹跳起
 来，这样的猛劲使她挣脱开了那根大的木制刑具，她紧紧地捂着自己的阴户左右
 打滚。
 
　　眼镜在一旁静静的等着，直到妈妈渐渐地停留在一个很不自然的姿势上，
 别扭地歪着头。满脸的眼泪和口水粘着她一丝一缕的头发。
 
　　「过来让我看看啊！」眼镜握住妈妈的嫩脚把她拖回原地，扯开她的两条
 腿。只见她那两片肉唇已经肿了起来，红肿的缝中满满地蓄着鲜血，在会阴处变
 做了一小股淌到她的屁股下面去。
 
　　「骚婊子，站起来。」眼镜命令着妈妈。妈妈抬起垂在胸口的头，仰起
 脸来看了眼镜一眼，然后她吃力地扶着沙发站起身来。
 
　　「过来，走过来。」眼镜盯着妈妈那一丝不挂的纤美的裸体，露出了像一
 只野猫那样恶毒的笑容。
 
　　妈妈大张着胯，痛苦的一步一步的挪到眼镜的面前。眼镜捏住了她左边的
 乳头，轻轻地搓揉着。妈妈低下头惊恐地看着眼镜的手，和她自己的乳头，她
 不知道眼镜又要对她干什么？
 
　　「臭婊子！你还敢不敢不听话？你猜猜你到今天晚上会变成什么样子？告诉
 你！你会爬到我的脚底下哭着求我的。知道吗？」眼镜突然地用劲，妈妈的乳
 头在他的手指间变成了两层薄薄的、滑腻的皮。
 
　　「啊啊……」妈妈没有准备，她惨叫了一声，猛地扭动身子甩开了眼镜的
 手。
 
　　「用你的骚屄帮把我的脚趾擦干净！快点……」眼镜对着汤家丽晃了晃粘满
 泥土的脚。
 
　　汤家丽含着了眼泪胆战心惊地看了看眼镜，无奈的叉开双腿，慢慢的蹲了下
 去。她踮着赤着的秀脚，把屁股抬高撅在了半空中，然后小心谨慎地前后挪动着
 屁股，当她把阴道对准眼镜的脚趾头后，软软地向下坐，将眼镜的脚趾套进了自
 己的阴道。她像正在挨男人操那样，皱着眉头，把屁股抬起来，再落回去，不停
 的上下套动着。
 
　　「妈的！一点水也没有！自己动一动你的骚屄，让我看看你发骚的样子！等
 水出来了，再给我擦脚趾！」眼镜把脚趾从汤家丽的阴道里拔出来，在她的阴蒂
 上狠狠的踩了一下。
 
　　汤家丽闭了一下眼睛，往里吸了一口气，但是忍住了没有叫出声来。不用手
 帮忙女人大概是没有办法让自己的屄骚起来的，可是汤家丽不敢不听眼镜的话，
 她决不敢说自己做不到，过去几个月中她尝到过的，够她记住一辈子。
 
　　汤家丽只好像是憋尿似的往里收缩自己阴部的肌肉，她那已经红肿的阴道口
 稍稍地舒张着，她左右甩着头，装出一副很想要的样子，她把肚子往下面缩进一
 点，又迎合男人似的向上挺屁股，一边淫荡的哼哼起来。
 
　　汤家丽这样其实没什么用处，但是她怕眼镜以此为借口再折磨她揍她，哪怕
 眼镜要她干这样的蠢事，她也得努力的去干。
 
　　「继续，不准停，还得叫得再响一点。」眼镜狠狠地吸了一口烟，冷冷地看
 着汤家丽，他知道汤家丽是装的，女人都会这一套。不过能把一个女人收拾的为
 男人装出淫荡的样子，实在是很难得了！
 
　　「求求你，操我吧……啊……嗯……嗯……我受不了了！」汤家丽淫荡的叫
 着，这些老套话她背得多了，重复起来一点也不困难。
 
　　「骚婊子！你的骚屄已经够骚了吗？流水了没？要是我的脚进去发现没水！
 看我不把你的骚屄给踢歪了！」眼镜弯下腰，在汤家丽的乳头上捏了一把，把左
 脚踩在她的双腿之间……眼镜看着汤家丽那既惊恐又痛苦的脸，他知道汤家丽沦
 落到了这个地步，哪怕是拚了命也得扭动她的身体配合着来找他的脚趾，因为汤
 家丽知道她阴部上挨眼镜一脚会是什么滋味。
 
　　汤家丽前后左右调整着她的屁股，她用脚尖踮着地把自己抬高了往下套……
 折腾了好一阵子，才算把眼镜的脚趾迎接回了她暖洋洋的阴道里。
 
　　「用你的嘴舔干净我另一只脚。」眼镜觉得不过瘾，于是抬起另一只脚，伸
 到汤家丽的嘴边。
 
　　汤家丽一边屈辱地用一只手抓着眼镜的脚踝，挟紧阴道扭动着屁股，不停地
 用她的阴道去擦拭着眼镜的脚趾。
 
　　一边不得不张开嘴，含住眼镜另一只脚的脚趾，认真的舔含起来。
 
　　眼镜也没空闲，他一边用两只手玩弄着汤家丽的玉乳，一边用粗糙的脚趾在
 汤家丽那细腻的阴道里不停地旋转、翻腾。并随着汤家丽的动作，时而深入、时
 而又后撤，让汤家丽倍感煎熬。
 
　　「嗯……啊……不要……喔……嗯……嗯……」汤家丽的阴道受到了极大的
 刺激，没多久，她那粉红色的阴道便溢出了淡白色的液体。她哀怨的神情中混杂
 着娇羞的表情，整个房间回绕着她娇喘的呻吟，让画面更添加了淫乱效果。
 
　　眼镜用脚趾慢慢地摩擦了汤家丽近两个小时，她的阴道里已经水淋淋得像个
 被堵塞住了的下水道。有时候，她阴道里肉廊的深处猛的抽动几下，把眼镜的脚
 趾紧紧的包住，然后又松弛开去。
 
　　每到这时，汤家丽就会眯起眼睛，轻轻吐出一点点呻吟，而眼镜则用脚趾深
 深地冲撞几下汤家丽圆滑的穹顶，然后把脚趾全部退出来再重新狠狠的插进去，
 让汤加里发出更大的呻吟声。
 
　　眼镜带有侵略性地看着汤家丽。汤家丽羞辱的闭上眼睛，不去看眼镜，但她
 很快就控制住了自己的情绪，重新睁开眼睛看着眼镜。文主任他们为妈妈制定
 了很多在为男人服务时必须遵守的规则，其中之一便是妈妈在被男人奸淫时必
 须看着奸污她的男人的脸，不准扭过头去，也不准闭上眼睛。
 
　　「好了！躺到沙发上去！把你的骚屄露出来！」眼镜感觉到自己的下身绷紧
 了。
 
　　妈妈没有选择的余地，她哆哆嗦嗦地爬上沙发，把压在下面的两条腿调到
 前面来，伸开，然后顺从的躺在了沙发上。她没有办法再躲避，只有闭着眼睛，
 随便眼镜对她做什么。
 
　　眼镜淫笑着把手放到她的脖颈上抚摸起来，她袒露无遗的裸体在屋外射进的
 光线中看起来有点松散，一对充满乳汁的乳房不可理喻地晃动着。眼镜放肆的掐
 着她的脖子，掐着她手臂上的肉，她的身体柔软得令眼镜惊讶。
 
　　「婊子！自己把你下面的东西翻开，用手挖一挖……」眼镜继续命令着汤家
 丽。
 
　　「哎……哎……哎……哎啊……」妈妈有节奏地用着力气，肉欲的感觉渐
 渐地麻痹了她的痛苦。她用一双手的后面几个指头掀开大阴唇，左手的前两个指
 头认真负责地揉着自己的阴蒂，右手着急地往自己的阴道里伸进去。插过几回以
 后，拔出来的指头上带着水光。
 
　　「我来帮帮你！不准乱动知道吗？」眼镜说完就伏在了妈妈的下身。
 
　　作为一个成熟的女人，妈妈的一对大阴唇看起来有些过份的肥厚，显出不
 正常的紫红色，显然这是被粗木棍粗暴捅过的缘故。眼镜把妈妈的阴唇往两边
 扒开，用手按紧在她自己的大腿根上。
 
　　妈妈的整个外阴一览无遗地显露出来，黏膜艳红湿润，缝隙里夹着昨天男
 人们留下的已经凝固的精液。包裹在小肉折里的缝隙在微弱地开合着。眼镜紧盯
 着她的大腿根，一时露出了些呆滞的表情。
 
　　不过眼镜很快回过神来，他从沙发的靠枕后面，拿出了一个早就准备好的，
 大约有阴茎粗细，很像狼牙棒似的东西。对着妈妈的阴道无情地插了进去。
 
　　「我……啊……呀……呀……」妈妈躺在沙发的另一头张着嘴发抖的惨叫
 着，她那两条丰满的大腿，剧烈地痉挛着往两边翻开，从皮肤下面凸现出一股一
 股的肌肉，扭动一阵又消散开去。
 
　　眼镜用狼牙棒使劲的捅着妈妈的阴道，妈妈的喊叫声完全噎在了她的喉
 咙深处，她只是疯狂地向后仰着她的头，从她嘴边冒出了白白的泡沫。
 
　　「哎……不……不要……再……哎呦……」过了好一会妈妈才长长地喘出
 一口气来，疼痛和惊吓，使她集中起了注意力。尿水突然地喷流出来，浸湿了她
 的阴部，弄了眼镜一手。
 
　　「臭婊子啊！敢把尿撒在我手上？」眼镜边怒气冲冲地说着，边把狼牙棒上
 的尖刺挨在妈妈翻开的大阴唇内侧，不停的拨弄着那里先前被粗木棍弄裂的伤
 口。
 
　　「呀……不要……好疼……哎呦……不要……」妈妈一连串的嘶声狂叫就
 像是一只正被活活剥皮的猫。
 
　　「不要？我正好想听女人尖叫。」眼镜残忍的说着。
 
　　「不……求……求……哎呦……哦……」妈妈呻吟着，她从沙发上挺起身
 子，想看看眼镜在干什么，同时她也想看看她自己的屄被弄成了什么样子！
 
　　「别急，骚婊子，不要想着结束，还差得很远呢！」眼镜说着又把狼牙棒戳
 进了妈妈翻起的阴唇和阴道口连接的皱折里。
 
　　「呀……哎呦……我……求求……你了啊……哎呦啊……我……我……我妈
 妈呀……」妈妈疼得拚命地扭动着自己的脚，她的脚趾头先是绷紧了缩拢在一
 起，然后又僵直地往后张开，那秀美的脚掌弯曲成了弓形。
 
　　「下去跪着！给我吹起来！」眼镜终于停止了对妈妈的折磨。他在沙发上
 上坐下，命妈妈跪在他双腿间，然后他点上一根烟，贪婪地吸了一口。他要慢
 慢地仔细享受妈妈的性服务。
 
　　妈妈咬着牙挣扎着从沙发上爬了起来，痛苦的跪在眼镜的脚下。
 
　　「你这臭婊子！可要好好的服侍的我这玩艺，这可是我给你的奖赏。如果我
 玩得不开心，我就把你的臭屄给弄烂，明白了吗？」眼镜狞笑着用手示意妈妈
 为他解开裤子上的拉链，掏出他的阴茎。
 
　　「明白了啊。」妈妈乖乖地回答，她用双手恭敬地捧着眼镜臊气扑鼻的阴
 茎，伸出纤巧的舌头，用舌尖温柔地舔起来。
 
　　眼镜抽着烟，享受着妈妈的口舌侍奉。妈妈全身赤裸地跪在地上忍受着
 非人折磨，她要受怎样的痛苦，以及受苦的时间长短，都由眼镜说了算。
 
　　妈妈看着眼镜黑红滑腻的龟头，讨好地将他的阴茎含在嘴里，卖力地吞吐
 着，吸吮着。渐渐地，她嘴里的阴茎鼓胀起来。肉棒的跳动，灼热的体温，体液
 的腥味如同催化剂一样刺激着妈妈，点点滴滴的腐浊着她薄弱的意志。她苦闷
 的晃动着妖媚的屁股，淫液开始顺着大腿缓缓地淌下。
 
　　妈妈用舌尖拨弄着眼镜的马眼，两瓣红唇有意无意的擦着他的肉刺，身体
 的扭动也在加剧，那对娇乳不时从身侧晃出吸引着眼镜的视线。
 
　　突然，眼镜狠狠地踢了妈妈的乳房一脚。
 
　　「呀……」妈妈惨叫着捂着胸口倒在了地上，她还没回过神来，眼镜就把
 一只发臭的脚掌，踩在了她的脸上并使劲地搓揉着。
 
　　眼镜的脚趾胡乱地在妈妈的双唇上蠕动着。妈妈捂着自己发疼地乳房，
 张开双唇讨好的把他的脚趾含进了嘴里。
 
　　这时候眼镜俯下身，抓起妈妈的一只脚，将阴茎抵在了她那雪白纤细的秀
 足上来回的厮磨着，妈妈不敢缩回脚，任由眼镜的阴茎在她崩直的脚背上来回
 游动着，她的脚趾头紧簇在一起，像几个相拥的、惊慌失措的小姑娘。
 
　　眼镜把妈妈的脚趾分开，将龟头放在她的脚趾中间游动着，眼镜龟头的前
 端开始流出分泌物，沾满了妈妈的脚趾甲盖，亮晶晶的，有一些则滴落在汤加
 丽那柔细的脚趾上，这使得龟头在她的脚趾间抽动时更加滑润流畅。
 
　　眼镜再一次被扒开妈妈肥厚的大阴唇，裸露出里面的秘处，小阴唇粉粉嫩
 嫩的，好可爱，眼镜用手指一阵乱摸。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈忍不住呻吟起来，她扭动着下体，但却不敢过度挣
 扎。
 
　　眼镜尽情地玩弄着妈妈的阴门了。他灵敏的指尖感觉到了妈妈蜜穴的颤
 动，玩十几下之后，他发觉，每次当他触摸妈妈那从嫩皮的覆盖中探出头来的
 阴蒂时，妈妈都会轻颤一下。
 
　　眼镜轻触着妈妈的阴蒂，她的阴蒂象含羞草遇上了小孩的手指一般，激烈
 地颤动着，她哎地轻呼了一声，挪动着身躯，好像不愿意被胯下的男人发现自己
 身体的秘密似的。
 
　　眼镜怎能放过这个机会？他按住妈妈的髋部，不让她逃避。指尖对她的阴
 蒂紧追不舍，妈妈扭着屁股，躲避着，但每一次阴蒂被指尖俘获时，她都会惊
 慌地发出「啊」的一声低呼。
 
　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……」妈妈慌乱的惊呼声逐渐变成了娇弱
 的闷哼声。她的屁股仍然在扭动着，但这回是将自己的私处送到眼镜的眼前，将
 阴蒂凑到手指上厮磨着。
 
　　「趴到沙发上去，把屁股厥高点，腿分开点，我要干你了。」眼镜从沙发上
 站了起来。
 
　　妈妈照眼镜的话趴在了沙发上。眼镜看着妈妈厥在自己面前的雪白的粉
 嫩的屁股，三下五除二就脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的阴茎。然后，走
 到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的阴道。
 
　　「噗哧！」阴茎全部插入！妈妈的阴道内很干涸。眼镜的阴茎在进去时被
 磨得有点疼！
 
　　「啊！」妈妈疼痛的叫起来，伴随着她的疼痛，眼镜双手抓紧她那洁白圆
 润地丰臀，扭动腰肢干起她来。
 
　　眼镜的阴茎猛插猛捣着，毫无温情，每一次抽出，都是抽到阴道边缘方才推
 回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这可让妈妈吃足
 了苦头！随着眼镜阴茎的大力进出，勃起的龟头反复的磨擦着她干涸的阴道壁，
 就像小锉子在里面锉着。
 
　　「啊……啊……求求你……我疼死了……求求你了……我会被你弄死的……
 我求求你了……你要玩让我准备一下……啊……求你不要……啊……」疼痛得汤
 加丽的呻吟声都变了调，她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将眼镜粗大的阴
 茎从她的阴道中弄出来。
 
　　眼镜要的就是这个效果了，他就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺
 激，也很让他兴奋，让他干妈妈时更起劲！他见妈妈想把他的阴茎弄出来，
 赶紧死死抓紧妈妈的胯，并将阴茎更加用力的去杵她的阴道。
 
　　妈妈的阴道非常狭窄，阴茎每次插入时，巨大的挤压感都刺激得眼镜产生
 电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住他的阴茎，这种滋味非亲身体验真是
 难以想象。妈妈阴道口的红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着阴茎的拨
 出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。
 
　　「救命呀！不行啊……求你饶了我吧……不要再干了……我痛死了……求你
 了……啊……」在进进出出之间，妈妈疼痛难忍，一连串的惨呼随之而来。她
 的头随着眼镜的抽插摆动着，长发飞舞着。龟头的伞部刮到她干涸阴道壁，每一
 次她都发出痛苦的哼声，阴茎一次又一次的挺入到她的阴道深处，疼痛使得她出
 于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。
 
　　眼镜抱着妈妈浑圆的屁股左右摇摆，让阴茎在她的阴道内不断摩擦，龟头
 反复磨着她的子宫口。
 
　　「啊……啊……」妈妈全身颤抖地呻吟着。
 
　　「太妙了！小屄把我的鸡巴勒得真紧，好爽啊！」眼镜充满快感地叫喊着，
 同时更加狠狠地猛烈抽插着阴茎。他把手伸到前边抓摸着妈妈的阴蒂、小腹和
 她的阴毛。
 
　　「啊……啊……求求你停下吧……啊……好痛……」妈妈尖叫着，身体向
 前倾斜。
 
　　眼镜听着妈妈的求饶，阴茎越涨越大并越干越快，整个身体都在巨烈地扭
 动着。他一边继续干着妈妈，一边用力的搓揉着她的乳房。
 
　　眼镜这时已陷入了极度的兴奋之中，他的左手顺着妈妈那洁白，修长的大
 腿向上游动，突然猛掐住了她的阴蒂。
 
　　「不要了……求你饶了我吧……做做好事吧……放过我吧……啊……呜……
 呜……」在眼镜尽乎变态的蹂躏中妈妈只能发出阵阵哀求。
 
　　眼镜逐渐开始进入了高潮，他用双手使劲捏住妈妈的乳房，向下用力拉，
 并用指甲掐着她高高耸起的乳头，妈妈美丽挺拔的乳房，在眼镜粗暴的双手下
 改变了形状。
 
　　「不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……不行啦……不要……我
 受不了啦……求求你……」妈妈痛苦地大叫起来，可能是因为阴部被粗木棍捅
 伤了的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有
 摆动头，发出阵阵蒙哼了。
 
　　眼镜粗壮的手掌仍在揉捏着妈妈丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳
 头。
 
　　「呜……呜……」强烈的羞耻和痛苦使妈妈流下了眼泪。
 
　　「你的屄今天怎么这么紧？爽！臭屄，干你还真爽！」眼镜高兴的大叫，双
 手捧住妈妈光滑的臀部，有力向里挺进！强烈的兴奋让他用极其淫秽语言侮辱
 着妈妈。
 
　　阴茎仍在不知疲倦地抽插着，眼镜的小腹一次又一次撞击着妈妈的美臀，
 她的头被紧紧顶在沙发背上，她的双手已经撑不住了，她只得用双肘全力撑在沙
 发上。巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，嘴里「呜
 呜」的哀鸣着。
 
　　「噢！要射了……」眼镜大叫着，阴茎的抽插速度达到了极限，他的下腹部
 碰在妈妈的美臀上，发出「啪啪」声。他疯狂的在妈妈的阴道里抽插着。
 
　　「呜……呜……」妈妈痛苦的摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般
 的扭动起来。
 
　　这时，眼镜达到了高潮，精液象火山喷发似的射进了妈妈的阴道内。眼镜
 用最后一点力气拚命抽插着，大量精液不断喷射在妈妈子宫口。
 
　　「啊……啊……」妈妈发出哼声。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。
 
　　眼镜仍在继续抽插着，他似乎要把最后一滴精液也注入妈妈的阴道内，他
 大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。看着被他干得快要死掉的妈妈，他忍
 不住兴奋的大笑起来。
 
　　「呜……呜……」妈妈在不停的落泪。
 
　　「你的屄太好了……」眼镜说完才从妈妈的阴道里拔出己经软了的阴茎，
 一屁股坐在椅子上大口地喘着粗气。
 
　　妈妈趴在沙发上，乳房被身体挤压地露了些出来，她的屁股悬在外面，从
 阴道里不断的淌出白色的精液，她那修长而美丽的双腿无力地弯屈着，头也无力
 地靠在沙发上，她一边喘着气，一边「呜呜」地哭着……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５０）
 
　　当妈妈回到家的时候，已经是晚上六点了。她随便吃了点方便面，刚预备
 去洗澡，文主任就阴沉着脸进来了。
 
　　「您吃了没……」妈妈见文主任的脸色不对，吓的怯怯地问道。
 
　　「我他妈的上哪吃去……」文主任没好气地说。
 
　　「我……我这就给您做去啊！」妈妈吓的赶忙走进厨房，给文主任预备饭
 菜。为了讨好文主任，妈妈还专门出去买了一只文主任最爱吃的烧鸡。
 
　　半个小时后，妈妈把做好的饭菜摆上了桌，她站在一旁为文主任小心的倒
 上了酒，等文主任吃了起来，她才开始收拾房间。
 
　　文主任侧身看去，正瞧见妈妈撅着两瓣肥美的屁股在扫地。妈妈穿着一
 条绿色的短裙，身子向前俯下去，丰腴的臀部大半个露了出来，两条浑圆修长的
 大腿上没有穿长筒丝袜，紧勒在她屁股上的是一条黑色的蕾丝丁字形内裤，从正
 面看几乎看不到勒进屁股沟里的黑色，似乎整个就是一个没有穿内裤的光屁股。
 
　　「过来！」文主任看得两眼冒火，他大力呷了一口酒。妈妈的那浑圆肥熟
 的翘臀一扭一扭的样子，把他的欲火燃了起来。
 
　　妈妈正在专心地扫地，听到文主任的喝声吓了一跳，但她不得不怯生生地
 走到文主任面前，低着头站在那里。
 
　　文主任看到妈妈胸前那对饱满的乳峰巍颠颠地耸着，忽然一抬手把桌上的
 那杯酒泼在她的胸口。
 
　　「啊……」妈妈冷不防这一下，胸前一阵冰凉，薄薄的上衣被淋湿了，里
 面由于没有穿乳罩，一对乳峰马上现了出来，两个尖顶处绛红的的乳蒂，让人看
 了血脉贲张。
 
　　「眼镜回来了是吗？」文主任坐在椅子上冷冷地看着妈妈。抬起脏手在她
 丰满的乳房上重重地捏了一把，「是……」妈妈吓得不敢正视文主任。
 
　　「你去他家了？」文主任接着问道。
 
　　「嗯……」妈妈点了点头。
 
　　「他给了你多少钱？」
 
　　「没……没给……」
 
　　「妈的！那有操屄不给钱的道理？我打电话给他，让他把钱送过来。」文主
 任怒气冲冲地站了起来。
 
　　「不……文大哥……别……别打电话……我不要钱了……」妈妈「扑通」
 一下跪在了地上。
 
　　「不要钱？你是不是犯了什么错了？」文主任恶狠狠地盯着妈妈。
 
　　「是……不……文大哥……您就饶了我吧……我下次不敢了！」妈妈跪在
 地上抽泣着。
 
　　「你是不是迟到了？」
 
　　「嗯……迟到了两分钟！」
 
　　「为什么会迟到？」
 
　　「我……他让我十五分钟内赶到他家。」
 
　　「这小子！十五分钟怎么会赶得到他家！除了迟到，你还做错了什么？」
 
　　「我……我忘拿他让我带的土了……」妈妈开始全身颤抖了起来。
 
　　「哦！这可是大错！你自己说该怎么办？」
 
　　「不……求求您……饶了我吧！他已经惩罚过我了！不信您看！」妈妈边
 说边开始脱自己的衣服。
 
　　很快妈妈的下身就脱的只剩一条内裤了，文主任清楚地看到，在妈妈叉
 开的双腿间，那条黑色蕾丝内裤紧绷在她肉乎乎的阴户上。从外面可以清楚地看
 出她阴户的外形，外高内低，甚至两边还露出不少黑色鬈曲的阴毛。妈妈拉住
 已脱得露出阴毛毛际的内裤，轻声叹了口气，然后，毅然地把内裤衩一脱到底，
 她还想解开上衣的扣子，脱掉上衣。
 
　　「停……」文主任蹲下身，抓起妈妈的阴毛玩弄起来。
 
　　妈妈哆嗦了一下，文主任慢慢搓着她的阴毛。让她那雪白无暇的胴体在痛
 苦的扭曲，这样的羞辱使她处于崩溃边缘，文主任要的就是让她慢慢地接受最残
 酷的凌辱，她每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激着文主任的神经，让
 文主任疯狂，让文主任兴奋。
 
　　「让我看看眼镜的杰作？」文主任放开汤家丽的阴毛说道。
 
　　汤家丽顺从地坐在椅子上分开双腿，用手分开红肿的阴部，给文主任看。
 
　　「眼镜惩罚你是眼镜惩罚你！我惩罚你是我惩罚你！这是两回事！知道吗？
 最近这两个月我没打你！你就不得了了是不是？」文主任看了看妈妈那一览无
 遗地外阴，阴唇高高的肿胀着微微张开，露出里面的状况。在阴唇的缝隙里夹着
 留下的血块。
 
　　「没……没有……」妈妈听见文主任的话，吓的赶紧从椅子上下来，再次
 跪在了地上。
 
　　「没有？我问你，为什么出门不留条？害的我中午回来扑了个空，本来还想
 吃个『快餐』，结果『快餐』没吃着，反倒累了一身汗！就凭这一点我就该惩罚
 你！」文主任忿忿不平的说着。
 
　　「我……错了……文大哥……求求您……今天别惩罚我行吗……昨晚我五点
 多钟才睡……今天……一大早又去眼镜家……在他那……又被……我现在下面好
 疼……能不能等我下面好一点……再……」妈妈一想起那让她痛不欲声的折磨
 就冒冷汗。
 
　　「妈的啊！想叫我攒着是不是？你能把三天的饭攒在一顿吃吗？你给我少罗
 嗦！我问你！我的『药』你是不是没弄？」文主任根本不理会妈妈的请求。
 
　　「弄……弄了……」汤家丽张开双腿，把手指扣进阴道里，捏住留在阴道里
 的一根细细的绳头，慢慢地把阴道里面的东西拉了出来——原来是一串浸润了她
 阴道里淫汁的红枣，用细绳穿在一起——这是一种秘方，用少妇的淫汁浸渍过的
 红枣具有极强的壮阳作用。
 
　　汤家丽把红枣放在了桌上的一个盘子里，怯怯地看着文主任。
 
　　「这枣是被眼镜的精液泡涨的！不是你的淫水泡涨的！是不是？」文主任仔
 细看着盘子里的红枣，怀疑地问道。
 
　　「不……是我的淫水泡涨的……我从眼镜那回来后……用温水把我的屄洗了
 五遍，洗干净后我才把红枣塞进去的！」汤家丽吓的忙跪在地上对着文主任解释
 道。
 
　　「是吗？你回来后才几个小时就把这枣泡涨了？你是怎么泡的？」文主任仍
 然怀疑地看了看汤家丽。
 
　　「我……我把枣塞到屄里后……怕时间太短泡不涨……就……就用毛笔……
 刷阴蒂……我刷了两个多小时……才把枣泡涨。您要是不信，您看这是从我屄里
 流出来的淫水……」汤家丽红着脸从橱柜上拿下一个盛了半杯淡黄色液体的玻璃
 杯，抬到文主任面前。
 
　　文主任把手伸进玻璃杯沾了沾，当他把手从液体里拿出时，手指和液体之间
 拉出了一根长长的细丝，可以确认着玻璃杯里盛着的，的却是女人阴道里流出的
 淫水。
 
　　「嗯啊……谅你也不敢骗我！好了时间快到了！你把衣服脱了，先伺候伺候
 我！然后我再跟你算帐！」文主任把手指在汤家丽的衣服上擦了擦说道。
 
　　妈妈无奈的流着泪，脱光了衣服，站在文主任面前。文主任走上前捏开她
 的嘴一下吻了上去。
 
　　「唔……不要啊……」一阵剌鼻的恶臭熏得妈妈透不过气来，正要往后闪
 开，文主任一只手伸到她的翘臀上大力地抓捏起来。
 
　　「呀……」妈妈刚想要闭上嘴，但文主任用手指狠狠地挖弄着她的阴道，
 她顿时痛得叫了起来。
 
　　就在妈妈张嘴的同时，文主任恶心的把他嘴里的食物推进妈妈口腔里。
 
　　「唔……」妈妈一阵反胃。
 
　　「吃下去……」文主任用力打了一下妈妈的翘臀。
 
　　妈妈眼中含着泪水，艰难地咽着文主任嚼过的东西。
 
　　「现在你给我站好了啊！把一条腿给我抬起来用手抱着，要把屄露出来知道
 吗？」文主任恶狠狠盯着妈妈说道。
 
　　「是……」妈妈怯怯的答应道。她不知道文主任让她摆的是一个什么样的
 姿势，但凭她对文主任的了解，她知道一般的姿势是满足不了文主任那变态的心
 理的。
 
　　妈妈在情急之下，摆出了一个形体练习时的造型，她用双手扳住左边那条
 雪白修长匀称的玉腿，将脚尖绷直，从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，然后
 她将左脚背贴到头顶，用右脚独立支撑着身体。
 
　　这个动作的造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可当女人一但在裸
 露的情况下便具有了非凡淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张
 中更加突出。
 
　　妈妈本来就是一个优秀的舞蹈演员，平时她完成这个动作非常的轻易，可
 是今天她的下体被眼镜肆虐的红肿不堪，连走路都很艰难，做这样的动作就更艰
 难了。
 
　　可妈妈为了取悦文主任，她仍咬着牙扳起了自己的左腿摆出了性感姿式，
 露出了她下体的隐秘私处。
 
　　「好！这个姿势叫什么名字？」文主任没想到妈妈会做出这样的姿势，他
 兴奋地问道。
 
　　「我……我也不知道这姿势叫什么名字……这个动作我们练功时经常做！」
 妈妈痛苦的回答道。
 
　　「我看就叫金鸡独立吧……」文主任边说边将他的粗手指插进妈妈的阴道
 内。
 
　　「啊，好就叫金鸡独立……文大哥求求您轻点！别弄的太痛了！好吗……」
 妈妈疼痛地呻吟着，娇声请求着文主任。
 
　　「少罗嗦！」文主任变态地用手指沾着酒，在妈妈的阴部抹着。又变态地
 将他啃过的鸡腿插入妈妈的阴道里，再抽出来像狗一般啃起来。
 
　　「呀……」酒精抹在妈妈受伤的阴唇上，把她疼得一哆嗦，她看到文主任
 把鸡腿塞进她的阴道，又拔出来吃的样子，不由感到一阵恶心。
 
　　文主任不停地玩弄着妈妈的阴道和肛门，就象对待一只母狗一样。
 
　　「求求您，文大哥，我的屄好疼，腿也酸了！我站不住了！求求您！让我下
 来站一会好吗？一会您要怎么玩我！我都答应您！」妈妈支持不住了，她娇柔
 地请求着文主任。
 
　　「骚货，你没有选择的权利，快把你的骚比掰开给我看看。」
 
　　文主任狠狠地在妈妈白嫩的大腿根上抽了一巴掌。说完又举起手掌，装做
 要打下来的样子。
 
　　妈妈只好乖乖地用双手把自己的柔嫩的阴唇掰开，露出了那正在紧张抽缩
 的洁净的粉红色的阴道。
 
　　文主任色咪咪地对着妈妈的粉红色的阴道盯了足有３分钟，然后又一次将
 手指插了进去。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈不断的呻吟声在空空的房间里回荡着，而文
 主任则一边喝着酒一边欣赏着妈妈被他指奸的美景。
 
　　「你这个淫荡的女人，在什么地方都发骚，快给我跪下，舔我的脚！把屁股
 翘起来！给我夹紧了，你要是敢让它掉下来……看我怎么收拾你！」文主任从汤
 加丽的阴道里拔出手指，从桌上拿起一根他啃过的鸡腿插进妈妈的下身。
 
　　「啊……」鸡骨头塞进阴道那撕裂般的疼痛让妈妈痛苦的呻吟了起来。
 
　　「文大哥，我真的不知道您中午回来！要不然我一定在家等您！」但妈妈
 不敢违抗文主任的命令，她只好脱光衣服，跪在地上，一边给文主任舔脚，一边
 讨好文主任似的淫贱的说到。
 
　　「贱女人，我看你是不愿意挨操？愿意挨打……」文主任把脚踩在妈妈的
 头上，骄横地说道。
 
　　「文大哥您就别羞辱我了，我错了！我现在就给您！行吗……」
 
　　妈妈光着身子跪在地上，丰腴的臀部撅得老高，一边扭动，一边口齿不清
 的说到。
 
　　「怎么？骚屄又痒了？你不是早上才去卖的骚屄吗？」文主任用脚勾起汤加
 丽的下巴说。
 
　　「跟他们我一点快感也没有啊。只有您我才……」妈妈双眼含春，一脸媚
 色，先是伸出舌头在嘴边转了一圈，舔了舔文主任的脚趾，才嗲嗲的回答道。
 
　　文主任用另一只脚玩弄着妈妈丰满下垂的乳房，还用脚趾夹着她的乳头像
 荡秋千似的拽来拽去；妈妈双手撑在地下，随着文主任的节奏摇动着丰臀，嘴
 里哼哼唧唧的，时不时地拿舌头舔着文主任的脚趾。
 
　　「骚货啊！你早上含眼镜的鸡巴没？」文主任背靠着椅子，点着一根烟，问
 道。
 
　　「含了！不过他的鸡巴像一根牙签，放在嘴里像一根吸管。哪像您的让人有
 充实感。」
 
　　妈妈边说边献媚似的的盯住文主任的裆部咽了咽唾沫。
 
　　「臭婊子！比野鸡还贱。」文主任被妈妈的话逗笑了，更用力的用脚趾拽
 着她的乳头。
 
　　妈妈听到文主任的夸奖，更加卖力的扭动起来。
 
　　「骚货！别人的东西象牙签，那你怎么被他操？」文主任解开皮带，掏出了
 阴茎。
 
　　「我每次被别人干的时候，心里都是在想着您……」妈妈献媚的回答，乌
 黑亮丽的长发轻轻扫在文主任的脚背上。
 
　　「骚货！你在被别人干的时候居然敢想我！」
 
　　谁知妈妈的献媚不但没得到文主任的欢心，然而让文主任发了火，文主任
 一脚踢开妈妈骂道。
 
　　「呀……大哥您别生气，都是我的错……」妈妈被踢得跪坐在地上，一脸
 委屈，她不知所措地看着文主任，发红的乳房也无辜的吊着。但她马上爬回文主
 任的脚边，连声道歉。
 
　　「骚货！不准拿我和别人一起比。知道吗？」文主任馀恨未消，拽着妈妈
 的头发说。
 
　　「文大哥，我知道错了。」妈妈抱住文主任多毛的小腿轻轻晃动着。
 
　　「贱女人，我要用鸡巴扇你的嘴巴！看你以后还敢不敢？」文主任抓住汤加
 丽的头发把她拉到胯下，威严地说道。
 
　　「大哥，我以后再也不敢了！您惩罚我这个贱女人吧！」
 
　　妈妈屈辱的扬起雪白的脸蛋，闭上眼睛，她装出一副很期待的样子。舌尖
 滑过红唇，脖子随之昂起，像一只白天鹅，嘴里啾啾的叫着：「贱女人！婊子！
 大骚货。」文主任甩动胯部，那昂然的阴茎硬得像铁一般，散发着腾腾热气，一
 下一下地打在妈妈粉嫩的脸上，发出「啪啪」的声音。
 
　　「大哥的棍子好厉害，贱女人快受不了了！别……别停啊。」妈妈张大了
 嘴，把舌头伸出老长，她的脸蛋被越打越红，唾沫顺着舌头流到下巴，头发也轻
 舞飞扬的，但根据文主任他们制定的规矩，她不得不挺着乳房淫叫。
 
　　「好了！贱货！让我爽一下！」文主任一脚将妈妈踢开。
 
　　「嗯……呜……呜……」妈妈爬在地上，乳房也贴在地上，她用手在自己
 红肿的脸上轻轻地揉着，全身也随着扭动，尤其是她那丰腴臀部竟画起圈来，她
 胡乱哼哼着，很是享受，淫水已经打湿了她的阴毛，还流到大腿上不少，看来她
 被文主任的阴茎刑讯逼潮了。
 
　　妈妈恭恭敬敬的跪在文主任的两腿间，低下头用性感嘴唇，深含着文主任
 那软塌塌的阴茎舔弄起来。
 
　　「好好舔！听见没有？」文主任满足地看着胯下的妈妈，调唆地说道。
 
　　「嗯啊……」由于被文主任那巨大的阴茎充斥着口腔，妈妈只能用鼻子答
 话。
 
　　「上来……」文主任似乎有点受不了了，他拍了拍妈妈的头。然后迳自躺
 到床上，四仰八叉地伸开手脚。
 
　　妈妈赶紧站起身来，跪爬在沙发上，张开嘴把文主任那已经勃起大半的阴
 茎含在了嘴里。
 
　　「嘶……骚货……掉过来把屁股翘起来……自己用手分开……给我看看你的
 骚屄！」随着妈妈红唇的不断吮吸，阵阵的快感不断从文主任阴茎的尖端向他
 大脑的顶端波动着，他的呼吸开始急促起来。他深吸了一口气，伸手没摸到汤加
 丽的身子，便很不满足地拍着妈妈的头说到。
 
　　妈妈惧怕得发抖，她不知道文主任要对她干什么？可她除了服从还能作什
 么呢？她必须一身承受全部的屈辱和痛苦，不管它有多么巨大、多么羞耻。
 
　　妈妈含住了文主任腥臭的阴茎不敢松口，她小心翼翼地转动着身子，将下
 身转向文主任，她抬起一条腿越过文主任的身子，战战兢兢地骑在了文主任的胸
 口，她将柔软的乳房贴在文主任臃肿的肚子上，拚命张大嘴，将文主任那越来越
 粗、越来越硬的阴茎尽可能多地吞进嘴里。然后，用手把自己的翘臀掰开，对着
 文主任露出了她那正在紧张抽缩的红肿不堪的阴部。
 
　　文主任拍了拍妈妈的屁股，妈妈明白这是在催她加快节奏，她含着眼泪
 「吱吱」地卖力吸吮起来，一股股腥淫的黏水被她吸进嘴里。
 
　　「你的骚屄真是吸引人啊！怎么样舒适吗？」文主任将两根粗大的手指插进
 妈妈岔开的腿间，妈妈被迫抬高屁股，文主任用手指马上捏住她红肿的阴唇
 捻了起来，但同时用手指拉开她红黏不堪的肉缝，让复杂的肉片像花一样的展开
 来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮。
 
　　「哼嗯……嗯……嗯……」妈妈疼得全身肌肉紧绷，发出哭泣般的呻吟。
 但她仍「吱吱」地专心吸吮着文主任的阴茎。
 
　　「重了吗？要温柔点吗……」文主任抑制不住的兴奋起来，他一面抬着屁股
 将肉棒更深地送入妈妈的口腔，一面「嘿嘿」的冷笑着，指甲尖小心的挑起汤
 加丽黏嫩的肉芽。
 
　　「嗯……」妈妈颤声的叹息着。
 
　　文主任把妈妈下身可爱的肉芽夹在两片指甲间搓来揉去，妈妈的阴核一
 下子就充血变成了紫红色。
 
　　「啊啊……哼嗯……」妈妈用力地夹紧自己两边大腿，脚掌弯曲成诱人的
 弧形，脚趾头互相夹在一起。她被文主任的阴茎顶得几乎喘不过气来，加上阴唇
 传来的阵阵趐麻的感觉，她浑身开始战栗、出汗了。
 
　　「放了我……求求你……我不行了……」下身传来一种透彻心肺的令人欲死
 不能的折磨。妈妈哭泣般的呻吟着，一张雪白的俏脸已经变的通红，她难受的
 用手不停的抓挠着自己的臀肉，但她却不敢用手去护住自己的阴部。
 
　　「知道我的厉害了吧……」文主任阴险地笑着。忽然他像想起了什么，将捏
 住妈妈阴唇的手抽了出来。他将妈妈的屁股往下压了压，然后推着她的大腿
 示意她前后移动。
 
　　妈妈顺从的前后移动着，阴茎顶住了她的喉咙口，乳房蹭在文主任的肚子
 上软乎乎的一阵趐麻，阴唇与文主任胸口的硬毛摩擦起来像是过电；最难忍受的
 是肛门，先是脱出了文主任的手指，然后再自己插回去，这一动简直是在给自己
 上刑，全身像掉进了一个巨大的漩涡。
 
　　「好！快动！」文主任从中找到了无限的乐趣，他命令妈妈不停地动。
 
　　「我再也不敢了……求求你……不行了……啊……」妈妈嘴里含着的阴茎
 膨胀的几乎要把她的嘴撑裂了，她实在顶不住来自身体四面八方的刺激，呼地一
 股热流冲向下身，她浑身一抖，泄身了。
 
　　「骚娘们！怎么样？还敢不敢了？是不是想要我的鸡巴了？快求我！」文主
 任感觉到了流到他胸口的黏液，他伸手在妈妈的阴户上摸了一把，猥亵的骂了
 一句。
 
　　「不敢了！再也不敢了！求你……操……我……」妈妈说完羞得想在地上
 挖个洞钻进去。
 
　　「愿意乖乖听我的话了吗？」文主任绕到正在痛苦地扭动着的妈妈面前，
 抬起她下巴问道。
 
　　妈妈吃力地扭动脖子，瞪着文主任，她疼得连话都说不出来了，只是用眼
 光乞求着。
 
　　「现在还不是时候操你。」文主任轻声的笑着拿出了个东西。
 
　　这是一个铜制的大号钩子，钩子的头子作成了一个阳具的摸样，妈妈一看
 就知道那钩子是用来插进她阴道的，但钩子的另一头用鱼线连着另一幅小钩子。
 
　　文主任把铜钩的头插进妈妈的阴道，然后抓住她头发，使她的头往后仰，
 把铜勾连着的鼻勾勾住她的鼻子。
 
　　这下妈妈不得不一直辛苦地仰着头，头稍微低下一点，就会拉动阴道里的
 铜勾插向她阴道的深处。
 
　　「我……求求你放过我吧……」妈妈在阴道的痛苦和心理的屈辱中坚强地
 忍受了十几分钟，心理的防线终于崩溃了，她痛苦地摇着头，头上，屁股上都闪
 着亮晶晶的汗珠。
 
　　「你求我什么啊？」文主任故意问道。
 
　　「求求您！给我吧！」妈妈跪到文主任脚边。
 
　　「给你什么啊？」
 
　　「求求您，操我……操……我的……骚屄……别再折磨我了……」妈妈顾
 不了羞耻哭着哀求文主任。
 
　　「怎么了？求我操你了，你不是很讨厌被男人操吗？」文主任仍不放过汤加
 丽。
 
　　「不不，我喜欢被男人操，求您操我吧……」妈妈快要崩溃了。
 
　　「好吧！现在站起来，面靠向墙壁，两手扶着墙，屁股撅高点，我来好好的
 慰问一下你的骚屄。」文主任抚摩着妈妈的玉臀说到。
 
　　妈妈直起身。按照文主任的话摆好姿势，文主任抱住她的屁股，开始玩弄
 起来。
 
　　「我来了啊……」文主任用阴茎抵住妈妈的阴道口，先是在外面摩擦了一
 会，然后狠狠的挺进去。
 
　　「呀……」强烈的撕裂感令我妈妈狂乱的呼喊起来。
 
　　文主任的腰部开始运动，快速的做着活塞运动，两手不时绕过妈妈的腋下
 抓住她跳动着的丰乳大力的搓揉着。
 
　　「奶子真大！」文主任一面调笑着，一面加快抽送的节奏。
 
　　「啊……别……嗯……」妈妈哭泣的呻吟开始转变成高亢地叫喊，羞愧好
 像完全离她而去。
 
　　终于，文主任猛的将阴茎顶在了妈妈的腔道里，用强壮的手臂将她按在胯
 下，妈妈知道文主任要射精了，她顺从的将脸帖到墙上，身体一动也不动的等
 待着，很快阴道里的阴茎开始抽动起来，大股的浊白的液体射到她的子宫里……
 
　　文主任的阴茎渐渐的缩小，最后退出了妈妈的阴道，随着文主任阴茎的退
 出，不断有浊白的液体从妈妈的阴道里流出，流到她的大腿和阴毛上，在灯光
 下闪闪发光。
 
　　妈妈从一旁的桌子上取过卫生纸，揩了揩流到她的大腿和阴毛上的秽物，
 然后，跪在文主任的双腿间，低下头用自己的嘴为文主任的阴茎做着清洁。
 
　　发泄过后的文主任懒懒的躺在椅子上，满意的享受着妈妈的侍奉，他不时
 把脚穿过妈妈的大腿间，用脚趾挑动着妈妈隐秘的私处。
 
　　妈妈那全裸的雪白的肌体，交织着文主任黝黑的胯下，在灯光下反射着哀
 怨的光芒。
 
　　「屁眼也要好好的舔！」文主任满意的把两腿搭在扶手上，露出丑陋的阴囊
 下黑红色的肛门。
 
　　「呜……」妈妈好像认命一样，将脸靠到文主任的肛门上，她马上闻到从
 文主任直肠里散发出来的恶心气味，她哭泣着，努力的把舌头伸进文主任那恶臭
 的肛门深处。
 
　　「哦……好！手也不要偷懒！快动！」文主任兴奋的叫嚷起来，他把阴茎放
 到妈妈的额头上说道。
 
　　「嗯……」妈妈接受着命令，把一只手放在文主任的肛门旁边，来回的用
 手指撮弄着，另一只手绕到上面将额头上的阳具轻轻握住抚弄起来，她用舌头小
 心的舔着文主任肛门，还不时的努力将舌头伸进肛门内刺激着里面的直肠。
 
　　「哦，真舒服。」文主任叹息着，看着妈妈因为努力承欢而上下摇摆的肉
 体，感觉到一股热流逐渐从脑门向下体的尖端涌动着，「快……要出来了，用嘴
 啊……」
 
　　妈妈马上就将嘴从文主任肛门处移开，把阴茎含进口内，快速的上下套动
 着，含在嘴里的阴茎急速的爆涨起来，终于伴随着文主任「哦哦」的怪叫，在她
 的口内射出了腥浓的精液。
 
　　射精后的文主任犹如虚脱般的瘫坐在躺椅上，「呼呼」地喘着粗气，经过口
 交的阳具软软的耷拉在他的小腹上，仍然有令人惊叹的巨大，好像一条巨大的毛
 毛虫一般。
 
　　妈妈艰难的把口里腥臭的液体咽了下去，虽然每次为男人口交，男人都会
 将精液射进她的口内，但是她还是觉得不适应，浓浓滑滑的精液混合着唾液的感
 觉每次都令她有强烈恶心的感觉。但她不敢将精液吐出来，而且，只要男人看着
 她，她还得装出一副很爱吃男人精液的样子来，把嘴里的精液咽下去。
 
　　妈妈仍然跪趴在了文主任的两腿间，用一种朝圣似的眼神看着文主任的阴
 茎，她在没有得到命令的情况下，是不敢乱动的。
 
　　「在我回复力气之前，好好的帮我舔脚吧，呆会我再好好的『疼你』，嘿嘿
 嘿。」坐在躺椅上的文主任慢慢的恢复过来，他看着跪在胯下的妈妈嘴角边还
 有一丝未擦干净的白色液体，「嘿嘿」的笑着，将脚伸到妈妈的面前。
 
　　妈妈用双手捧起文主任左脚的脚掌，默默的将大脚趾含在嘴里，为了文主
 任的重新勃起被迫开始动作起来。
 
　　「把它插进你的屄里。」文主任对着妈妈翘了翘右脚的大脚趾。
 
　　「啊……是……」妈妈害羞地看了看文主任的右脚。
 
　　「快点插进去，注意可不要泻了啊，呆会有你受的。嘿嘿，弄好以后继续帮
 我舔脚，我睡几分钟，你可别偷懒！听见没有？」
 
　　「是……」妈妈屈辱的抬起下身，用手扶着文主任的右脚，将大脚趾顶在
 自己的阴道口上，然后慢慢的向下坐。
 
　　文主任的右脚大脚趾，很轻松的就插进了妈妈的阴道。妈妈一边上下挺
 动着臀部，让文主任的脚趾放肆的奸淫着她的阴道，一边用手捧着文主任的另一
 只脚，用心的舔含着。
 
　　室内忽然变安静了许多，除了妈妈吮嚼文主任脚趾的啧啧声和文主任进入
 半睡眠状态的粗重的鼻息声外，还有，妈妈套弄着脚趾的下体发出的滋、滋作
 响的淫靡声。
 
　　妈妈一边恭敬的捧着文主任的脚掌舔弄着，一边摇晃着圆翘的屁股抵受着
 脚趾在阴道里抽插而引起的酥麻感觉，她还时不时地看着文主任那逐渐苏醒的阴
 茎……
 
　　「把屁股撅起来！」文主任拍了拍妈妈的屁股。
 
　　妈妈楞了一会，还是乖乖地把屁股抬起来对着文主任。
 
　　「贱货！你今天拉屎没？」文主任摸着汤家丽的屁股问道。
 
　　「拉……拉了……」汤家丽一边回答一边把头羞辱的拧向另外一边。
 
　　「看来你是没拉干净！现在我就给你洗洗屁股吧。」说罢文主任从卫生间里
 抬出来一盆水，盆里放着大号的注射器。
 
　　汤家丽看到那些道具，害怕地拚命摇头，直往墙角缩。她知道文主任所说的
 洗屁股是什么意思。
 
　　「妈的！躲什么躲？不把你的屁股洗干净点，会弄脏我的宝贝的！其实我这
 是心疼你，看你那屄肿成那样！我舍不得再日它了！所以换个地方日日！你说这
 是不是对你好？不过我随便你！你要是觉得还是日你的屄好，那我就日你的屄！
 你自己选吧？」文主任一边把整瓶的甘油倒在盆里一边幽幽地说道。
 
　　汤家丽似乎在作激烈的思想斗争，最后她终于还是屈服在文主任的淫威下，
 乖乖地走到水盆前。
 
　　「要什么姿势自己摆吧。」文主任头也不抬地说道。
 
　　汤家丽默默地转过身去，爬在了地上，她把屁股翘了起来，摆了一个等待灌
 肠的姿势。
 
　　「操！看来你这贱货还有点经验啊！」文主任把抽满了水和甘油的混合液的
 注射器拿到了汤家丽紧张的屁股前。
 
　　「放松点！要不然可有你受的！准备好啊！要开始了！」注射器的管嘴进入
 了汤家丽的肛门，文主任故意大声说道。
 
　　文主任用力推动注射器的尾部，汤家丽顿时呜的一声，浑身开始颤抖起来。
 
　　「别动，不然你的屁眼会受伤的！」
 
　　文主任的话很有效了，汤家丽立刻静了下来，只是嘴里还不时发出呜咽的声
 响。很快大概２００ｃｃ的甘油混合物灌进了她的肛门，这时她似乎想爬起来。
 
　　「别急啊，还没完了，要把你的屁眼灌满才行。」文主任阻止了汤家丽的行
 为。
 
　　汤家丽听到文主任这话快要崩溃了。很快又是两个２００ｃｃ灌进了她的肛
 门。
 
　　文主任把汤家丽拉了起来，汤家丽的手一直不敢离开自己的屁股，眼睛不断
 地扫向旁边的厕所，可以想象出来她一定在用自己的手指按住肛门，不让里面的
 液体喷出来。
 
　　「想去厕所吗？」文主任问道。
 
　　汤家丽低垂的头狠狠地点了两下。
 
　　「去上可以，不过你得给我跳段舞，我满意了自然会让你去厕所，如果跳得
 不好，哼哼，我就再给你的屁股灌给几百ｃｃ！直到把你的屁眼洗干净为止。」
 文主任不紧不慢地说到。
 
　　汤家丽一开始似乎很不情愿，文主任用注射器敲敲装满水的脸盆催促着她，
 汤家丽在文主任的淫威下不得不慢慢地直起腰，开始很不自然地扭动起来。
 
　　文主任打开了录音机给汤家丽伴舞。汤家丽跳得很别扭，只是在不停的机械
 的扭动着她的丰臀，不过对于一个肛门里被灌了６００ＣＣ液体的女人来说，这
 已经很难得了。随着甘油混合液对汤家丽大肠的刺激越来越强烈，她的舞步也愈
 加凌乱，头摇得像拨浪鼓一般。
 
　　文主任一边笑着一边看着汤家丽站在那里痛苦地晃动着脑袋，享受着她不能
 排便的痛苦。
 
　　「好了！你可以去厕所了！」文主任折磨够了汤家丽后，挥挥手，示意她可
 以去厕所。
 
　　汤家丽一得到允许，马上一只手捂着肚子，一只手按住肛门，一溜小跑进了
 厕所。很快，厕所了传出气体经过肛门排出体腔发出的巨大声响……
 
　　「继续吧，贱货……」等汤家丽从厕所里出来，文主任指着地上的水盆对着
 她说道。
 
　　汤家丽又被文主任灌了３个６００ｃｃ的甘油混合液，拉得她嘴唇都紫了。
 
　　「今天就先放过你！还不用你的屁股好好报答报答我！」等汤家丽再一次从
 厕所里出来，文主任对她说道。
 
　　汤家丽似乎还在犹豫着什么，文主任上去在她的屁股上重重地扇了一掌，一
 个红色的手印慢慢地在她雪白的丰臀上显现出来。
 
　　「今天你要是不把我服侍满意了！我就把这盆全都灌到你屁眼里！」文主任
 对着汤家丽凶狠的命令道。
 
　　汤家丽看了看那还剩大半盆的甘油混合液，乖乖地走到了文主任的面前。
 
　　刚才为汤家丽灌肠的时候，文主任就热血沸腾了，现在汤家丽又把她那丰满
 的屁股凑到了文主任的面前，文主任自然不会放过，很快，屋子里回荡着文主任
 的腹部和汤家丽臀肉碰撞的声音，还有从汤家丽嘴里发出的淫叫声。
 
　　很快文主任就把一股热流射进了汤家丽的直肠里……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５１）
 
　　「自己说！该怎么惩罚你！」打麻将的人开始陆陆续续地来了，等人来的差
 不多了，文主任从凳子上站了起来。
 
　　妈妈羞辱地跪在地上，紧紧遮挡着胸部和下阴，臀部紧抵着墙角，躲避男
 人们贪婪的的目光，她知道今天难逃一顿折磨，低头不语。
 
　　「妈的！问你话呢？没听见是不是？」文主任看妈妈不说话不由大怒。
 
　　「没……求求您……饶了我吧？」妈妈吓的苦苦请求。
 
　　「饶了你，没那么便宜！去！到屋里拿捆麻绳过来。」文主任恶狠狠的命令
 着汤家丽。
 
　　汤家丽哀怨地看了一眼文主任，顺从从房间里拿了根麻绳出来。
 
　　「你知道这是什么了吗？」文主任把妈妈带到一座菱形木器旁边，指着问
 她。
 
　　妈妈摇摇头，但她知道这肯定不是什么好东西。
 
　　「这叫木马，是一种对女人缓慢施加痛苦的刑具，日本把它叫做三角木马，
 这东西的作用就是，当女人骑在上面时，她的阴唇可以更加深入地覆盖在上面。
 木马离地面较近，处于恰好让女人必须踮起脚尖才能保持站立的高度。」文主任
 故意刺激着妈妈的自尊心。
 
　　「文大哥……求求您……不要……」妈妈害怕地直往后缩。
 
　　「你坏了规矩就要受惩罚！告诉你这只是第一步，后面收拾你的东西还多着
 呢！是不是要我来帮你啊？」文主任的脸色忽然严厉起来。
 
　　「不要啊……我……自己来……」妈妈吓的连连摇头，她知道文主任的脾
 气。
 
　　妈妈看着面前的这所谓木马的东西，其实是一根长长的木头做成的三角柱
 体，尖尖的那面朝上，有座像马头的木头接在前方。为了使女人的大腿能分开的
 大一点，中间和下面都做的非凡宽大。最大的不同是马身里形成空洞，相当于马
 鞍中心的部分有一个椭圆形的孔。
 
　　妈妈双手揪着自己的乳头，吃力地踏上了木马旁边的台阶，跨到了木马上
 面，木马背上那不算锋利的木边正好对着她的阴户。她不得不踮起脚趾勉强够到
 地面，以此来减轻她阴部的痛苦。
 
　　文主任抽掉妈妈脚下的木头垫子，这下妈妈身体的重量大多压到了与木
 马接触的阴部，但这时她的双手仍紧紧的揪着自己的乳头，不敢放开。
 
　　妈妈不敢用双手去扶住木马，好让自己的阴部稍歇缓解。虽然文主任没有
 命令她用双手揪住自己的乳头，但她知道她应该这么做，她知道，文主任让她坐
 木马的目的就是要折磨她的阴部。
 
　　假如她不用双手揪住自己的乳头，而是用双手扶着木马作支撑的话，就达不
 到文主任折磨她的目的而惹恼文主任，这样只会让文主任在接下来的时间里更加
 疯狂的惩罚她，让她更加的痛苦不堪。
 
　　她只有主动的在文主任和那些男人们面前，做出一些女人在男人面前觉得屈
 辱和淫荡的动作，才能让男人们开心，才能让男人们在接下来对她的玩弄当中，
 稍稍的手下留情。其实她并不愿意这么做，但是作为一个女人，在这么一群恶魔
 似的男人面前，她没有选择的权利。
 
　　「骑在马上的滋味怎么样？」文主任一面说一面抚摩着妈妈雪白的大腿。
 她雪白的大腿根已经彻底的向左右分开，连阴毛都和木马背接触在了一起。
 
　　「求求您……把我放下去吧……」妈妈一面哭一面请求。
 
　　「别急！你好好享受吧！我先去拉泡屎，等我拉完屎再说！」文主任摸了摸
 妈妈的秀发说到。说罢文主任就走进了卫生间，把妈妈留坐在木马背上。
 
　　大概过了２０分钟，文主任走出了卫生间。
 
　　「怎么样，木马的滋味爽吧？」文主任边用嘲笑般的口气对妈妈说道，边
 把右手伸入空洞的马身里。
 
　　「啊啊……」阴唇忽然被摸到，妈妈的身体向上挺，差点没有从马上摔下
 来。妈妈分开双腿骑在马上后，中心的部份正好对着马背上椭圆形的洞，所以
 阴户和肛门正好在洞上，从下面伸手进来时，可任意摸到那个部份。
 
　　「在这个马身的下面还有镜子，现在我玩你这里的样子，都照在镜子上。」
 
　　妈妈感到下体碰到异物，这种感觉使她的全身紧张起来。可是，那个东西
 的头部却慢慢顶开她的洞口。
 
　　「啊……唔……不要……」妈妈的牙齿咬得卡卡直响，她忍不住脚尖向上
 翘，柔软的腹部开始发生痉挛。
 
　　「对这个东西，你似乎感到相当舒适的样子。现在，这样就到底了。」
 
　　「啊……」妈妈的上半身挺直，后背有一点颤抖。
 
　　文主任把碰到妈妈子宫的假阳具固定在马身里的木臂上。从镜子里可以看
 到黑色的假阳具，完全进入妈妈那因充血形成粉红色的洞口里。而且菊花蕾也
 随着蠕动。
 
　　「你觉得怎么样？」文主任露出自得的笑脸站起来。他抬起沾满汗珠的脸，
 用恶毒的眼光注视着妈妈的表情。
 
　　妈妈此时只有痛苦地喘气，声音也发不出来了。她的上身摇摇摆摆，为了
 不要使自己摔下去，必须要双腿用力夹紧马身，可是在双腿用力时，阴唇也必然
 的会收缩，如此一来，就是她不愿意也得夹紧深深插入在她阴道里面的假阳具。
 可是夹紧时，从她阴道产生的快感，又忍不住使她扭动屁股。这样一来假阳具的
 尖端开始和她的子宫摩擦——这样的循环使她陷入了连呼吸都困难的状态。
 
　　电动假阳具的动作停止，妈妈全身是汗的身体还没有来得及喘一口气，骑
 的马又开始上下弹动起来。
 
　　「啊……不要……」和电动假阳具完全不同的刺杀，使妈妈发出的呻吟声
 也有了变化。
 
　　现在是电动假阳具本身没有动，而是妈妈的身体随着木马上下活动。等于
 是骑在男人的身上，女人自己抽插的样子。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈发出哼声，主动的做出扭动屁股的动作。然
 后她似乎筋疲力尽的垂下头，她紧咬着牙，赤裸的身上挂满豆大的汗珠任由木马
 摇动。
 
　　「求求您，放我下来吧。」再也忍受不了的妈妈吃力地请求道。
 
　　「放你下来可以！但你要自己说！下来该怎么惩罚你！」文主任在一旁冷笑
 着说。
 
　　「……」妈妈楞了一下，不知该如何回答。
 
　　「好，你嘴硬自己不说！我先把你给晾起来再说！」文主任说着抓着妈妈
 的头发，强迫她躺到屋角的铁床上。
 
　　妈妈默默的躺在铁床上，大腿Ｖ字型地叉开，她的下身向外送出来，腿间
 的一切暴露无遗，女人的全部隐秘毫无遮掩地裸露在几个色咪咪的男人面前。
 
　　「各位！这个婊子，今天犯了错！家有家规国有国法，既然她犯了错，那咱
 们就不能坏了规矩。现在我就开始惩治她。」文主任边说边用一根长木棍，捅着
 她的阴部。
 
　　妈妈没有用手去遮挡阴部，她一声不吭，一动不动。
 
　　「妈的！看来你的骚屄是真痒了？」文主任拉开妈妈的双腿。
 
　　妈妈的两腿大大的叉开几乎拉成了一字，暴露出阴部，没有丝毫遮挡的意
 思，在男人们面前她已经没有了羞耻的惧怕。
 
　　「妈的……」文主任从口袋里掏出了一根两指宽的扁平黑皮条。重重地向汤
 加丽阴部的裂缝抽了下去。
 
　　「啪……」皮条重重地打在妈妈那大大敞开的大腿根上。
 
　　「啊……」妈妈的大腿根马上呈现了一条暗红色的鞭痕，她疼的惨叫起来
 她感到大腿根的皮肤火热痛楚似乎裂开了一样，剧痛使她大腿内侧的肌肉剧烈的
 痉挛，她拚命收缩肛肌，肛门紧紧地收缩在一起。她疼得夹住双腿，浑身颤抖，
 两手捂在阴毛上。
 
　　「妈的，给老子把腿张开，老子今天要抽烂你的骚屄。」文主任咆哮着。
 
　　妈妈含着泪，慢慢的把双腿屈起分开，露出阴部。
 
　　「啪……」文主任又抽了一皮带，皮条抽打在了妈妈的阴唇上。
 
　　「……」妈妈疼得马上并拢了腿，可随即又自动地叉开来。她的阴唇慢慢
 变成了更鲜红的颜色，比平时肿了两倍。
 
　　「啪……啪……啪……」皮条无情的抽打着妈妈柔软的阴户，她的阴道迅
 速地肿胀起来、阴道口眼见着闭合起来，只剩下一条凸起的窄缝。
 
　　「啊……啊呀……你们杀了我吧……我不活了……你一刀杀了我吧……」撕
 心裂肺的痛苦几乎叫妈妈疼死过去。她已经没法跟着鞭子的节奏喊叫了，她猛
 烈的扭动着身体，用头猛撞着铁床。从她嘴里发出了骇人的惨叫声，汗顺着她的
 脸颊流了下来，她的叫声已经嘶哑，惨得让人听着心都碎了。
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」汤家丽的惨叫声发颤。
 
　　文主任仍在狠狠的抽打着妈妈的阴户，有几鞭抽到她的屁股上，雪白的屁
 股上顿时印出粗粗的血痕，看上去让人触目惊心。
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」妈妈的尿水被打出来了。尿水在妈妈的下体流淌，她的身下
 湿了一大片。
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」
 
　　「啪！」
 
　　「啊……」妈妈的惨叫声越来越弱。
 
　　「……」
 
　　「啪……啪……啪啪……」直到文主任打累了，才扔掉了鞭子。妈妈已经
 没了力气，她已经喊不出来了。她失禁的小便从阴户中渗出来，一点点地滴到地
 下。她的阴户已经被文主任抽得又红又肿，高高隆起，两边紧紧合成一条细缝。
 
　　也许是抽打汤家丽的那根两指宽的扁平黑皮条的缘故，也许是文主任抽打时
 力度把握的缘故，汤家丽的阴部在这么残酷的抽打下，居然一直保持着紫涨而不
 破皮的状态。
 
　　其实这正是文主任想要达到的效果，他知道生殖器官是女人身体最珍贵、最
 脆弱的地方，用皮条残酷抽打一个女人的下身的这种行为，本身就给这个被抽打
 的女人带来了极度的痛苦和羞辱。
 
　　等一会男人们还会用男人对女人最有效的攻击武器——阴茎，插入这个女人
 被抽打后肿的紫涨紧紧合成一条细缝的下身，肆意的这个女人，这样的折磨对一
 个女人来说，是绝对无法忍受的。
 
　　「呀……」妈妈惨叫着猛抽着她的腿，带动着铁床都摇摆起来，同时她偏
 过头从旁边看着自己正在散发出青色烟雾的两只脚。她紧咬着嘴唇一下一下更加
 用力地往回收腿，就那样沉默地和系紧脚腕的绳子搏斗了一两分钟。
 
　　「妈妈呀，我痛啊……」妈妈坚毅的神情被痛苦一点一点地撕扯开去，一
 长串令人胆战的哀鸣冲开她紧闭的嘴唇。她的两条腿变成了散乱的抽搐，在尽可
 能的范围内扭曲成各种希奇的形态。她转开脸朝天，完全失控地哭叫起来。
 
　　文主任注视着妈妈因痛苦而颤抖张合着脚趾，他蹲下身来把妈妈的双脚
 捉在手中，妈妈的脚趾细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，
 整个脚显得细嫩而又纤巧。
 
　　文主任用手抚摩着妈妈冰凉的玉足，他用手指在妈妈的脚趾间摩擦着。
 玩弄了一阵，他又点燃一根烟，猛吸几口之后，用左手捏紧妈妈的左脚，用右
 手把燃烧的烟头点到妈妈粉红白嫩的脚趾肚上。
 
　　「呀……不要……呀……」妈妈痛苦的呻吟起来，被捏在文主任手里的秀
 脚奋力的挣扎着。
 
　　文主任不急不慢的继续用烟头烫着妈妈的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又
 抓住她的右脚烫了起来。
 
　　「啊……」妈妈到后来已经痛得尖叫起来，她满头满脸的都是汗水。
 
　　看见了妈妈一双漂亮的脚已经布满了烟头烫出的水疱，文主任满足的站起
 身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。
 
　　「求求你……别……不要……」妈妈痛苦的请求着，脚上一阵阵的痛楚让
 她难以忍受，妈妈绝望的觉得除非自己死去，否则痛苦还会不断的折磨自己。
 
　　文主任把目光集中在妈妈胸前那一对微微颤抖着的，丰满高耸的双乳上。
 伸出手抓住了她的左乳揉捏起来，「啊……」乳房被文主任揉捏着，妈妈发出
 了羞耻的低哼。
 
　　文主任一边玩弄着妈妈的乳房，一边贪婪地盯着它们。这是两只漂亮的乳
 房，它们丰硕、高翘。虽然经过男人长时间的狠命揉捏，已经在上面留下了不少
 的伤痕，但却仍无法遮盖它令人窒息的漂亮。尤其是那对绛红色的被细丝线缠着
 的乳头，在多次的蹂躏下，早已经从乳晕中高高的翘起。淫荡而迷人的挺立着。
 
　　文主任感觉到手掌下的乳房在迅速的膨胀，妈妈绛红的乳头开始坚硬了起
 来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着妈妈时伸时曲的小腿，文主
 任忽然用手指捻住她娇嫩的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头
 在手指间捏扁。
 
　　「啊……」妈妈痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。
 
　　「看着你的奶子！你想不想知道？对你这对漂亮的奶子进行惩罚，会是什么
 滋味……」文主任抓紧妈妈的头发，把她的头从铁床上拉起来往前按，让她的
 脸凑到自己胸前的那对乳房上，让她看看自己的乳房现在的样子。然后用手罩住
 她的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏起来。
 
　　妈妈不由自主的颤抖了几下，她闭上了漂亮的眼睛，一言不发的任凭文主
 任凌辱。
 
　　「臭婊子！我看你的奶头是被男人给吸多了，奶眼都给堵住了，要不要我给
 你通一通，一会奶要是下不来，还不把你给憋死了？」文主任见妈妈不理他，
 不由大怒，他解开了妈妈乳头上的丝线，使劲的捏着她的乳房，让她的奶水一
 股一股的喷在地上。玩弄了一会，他忽然捏着妈妈的乳头说到。
 
　　「小婊子！来！看看这是什么玩样！」文主任打开从包里拿出的一个长方形
 的小木盒，把它举到妈妈的面前。
 
　　妈妈微微睁开眼看了看，忍不住全身哆嗦了一下，只见木盒里装得满满的
 都是粗细不同、却足有１０厘米长短的像针似的黑色的东西！
 
　　对于一个女人、尤其是年轻少妇来说，没有什么比脱光衣裤、赤身裸体地被
 男人打肿阴部后再轮奸，更难以忍受的了。当女人光着身子站在男人面前，任凭
 他们肆意羞辱而无法抗拒，想到即将遭受的远非是一般的严刑拷打时，她们感受
 到的是一种肉体和精神上的双重折磨，这种折磨是任何一个女人所绝难忍受的。
 
　　待到女人羞辱不堪的、精神极度紧张惧怕之时，男人们再施展出各种毒辣手
 段，对她们赤裸的肉体施加折磨，这样她们就会感到无法忍受，从然让男人获得
 极大的快。
 
　　像汤家丽这样已婚、已育的女人了，有着发育成熟的肉体和一定的性生活体
 验，这也使她们的女性器官比那些未经人世的少女对性刺激有更敏锐的感觉，面
 对用在她们乳房和阴户上的酷刑，她们要承受更大的心理压力。相对那些未经人
 世的少女，成熟的少妇在这种酷刑折磨下有着顽强的忍耐力和生命力。但这种生
 理上的特征，却使她们在受难时，痛苦的时间更为漫长。
 
　　本身女人的皮肤就比较娇嫩，而她们的下身就更为娇嫩，被抽打后肿的紫涨
 的阴部已经变得非常的敏感了，那里不要说别的，就是用手轻轻的摸一摸都受不
 了，更别说男人用手强行分开她肿的变成一条细缝的阴部，再将粗大的阴茎狠狠
 的插进她的阴道，然后大力的在她的阴道里抽插了。
 
　　由于生殖器官是女性最敏感和最感珍惜的部位，阴蒂又是女人性神经最集中
 和身体最敏感的部位，当男人刚硬的阴毛一次次摩擦着女人那红肿的下身和阴蒂
 时，那种疼痛感如同施刑一般，足以使女人的神经产生竭斯底里的颤抖，任何女
 人、尤其是像妈妈这样年轻的少妇是绝对无法忍受的。
 
　　用皮条抽打女人的阴部，主要就是通过皮条的快速抽击来伤害女人下身的表
 皮，造成皮下充血、水肿等来刺激皮下神经末梢而形成剧痛。女性阴唇和阴蒂集
 中了大量神经末梢，对痛觉极为敏感。
 
　　可是假如皮条撕裂了女人阴部的皮肤，女人对痛苦的感觉就会有所下降。在
 后面的中，女人可能会处于半昏迷状态，对她的感觉已经不太敏锐了，她感觉不
 到因男人她时间的延长，而对她阴部所造成的刺激。
 
　　所以，文主任的适可而止，目的是不影响后面酷刑的效果。皮条抽打的停止
 使汤家丽的阴部保持着对痛苦的敏感度。当男人们一个个的将阴茎插入她的阴道
 她时，她阴部那因肿胀而变得更加敏感的神经丛，会给她造成剧痛和难耐的神经
 刺激还会产生一种难耐的刺心感觉。
 
　　这样她阴唇和阴蒂的神经丛在产生剧痛的同时，却未没有永久性损伤，她在
 这种酷刑下则要忍受复合性的痛苦而难以昏迷。而且这种缓慢的痛苦会随着人数
 的增加慢慢的加重，给她在生理上和心理上造成无法忍受的更为惨烈的痛苦。而
 同时，她的男人所产生的感官刺激也异常强烈，可以从中获得极大快感。
 
　　一旦男人的兽性无节制地迸发出来，各种悲剧便会发生。而在这中间，最悲
 惨的莫过于女人。一个女人、尤其是年轻女性，一旦被男人作为折磨的对象，那
 么这个女人的什么人格、尊严、贞操等等便不复存在，等待她的只能是兽性的凌
 辱和令人无法忍受的折磨。
 
　　牌局开始了，妈妈被迫跪在地上，岔开着双腿，露出肿的紫涨的下身，等
 待着男人们的。
 
　　第一把有人和牌了，妈妈从地上站起来，向沙发走去，由于下身肿痛，她
 的两只脚岔开着，只能小步地平行向前挪动，显得格外艰难。她痛苦地坐在沙发
 上，等待着和牌男人的下一步指示。
 
　　和牌男人来到妈妈面前，看着她胸前那对丰满白皙的连青色的血管都若隐
 若现，细致的让人几乎找不到表面有毛细孔，圆润的乳房。
 
　　忍不住用手捏摸起来。
 
　　和牌男人的手放肆的刺激着妈妈发达的乳腺。妈妈本能地躲避着，但和
 牌男人的大手紧紧地贴在她的胸上，她没有躲避的空间，只能眼睁睁地看着和牌
 男人任意轻薄她的胸部。
 
　　和牌男人将手放在妈妈的乳部，为了更好的玩弄，他用手托起妈妈的乳
 房。但妈妈的扭动让他没抓住乳房。
 
　　「你他妈的乱动什么？给我老实点！」和牌男人恶狠狠地说完，抡圆了胳膊
 朝着妈妈高耸的乳房扇了下去。
 
　　「啪！」的一声脆响，妈妈的乳房被打得左右乱晃，乳汁四溅，白皙的嫩
 肉上出现一个鲜红的手印。
 
　　「啊……」妈妈疼得忍不住叫了起来。她不敢再挣扎，只有挺起了胸部任
 和牌男人凌辱。
 
　　「把你的腿分开。用手抓好！」从妈妈的反应中，男人知道她已失去反抗
 的意志，玩起来更加大胆放肆。
 
　　「刚刚……你们不是已经看过了吗……饶了我吧……」妈妈受尽屈辱的的
 缩着身子、无法抑制的啜泣着、哽咽的乞求着。
 
　　「我还没看够！别跟我装！快点把腿张开！听见没有？」和牌男人粗暴的捏
 着妈妈的下巴，将她的脸仰起来，恶狠狠地说。
 
　　孤立无援的妈妈根本没有抗拒的能力，她知道她必须忍受，她咬着牙忍着
 几近晕眩的羞辱，顺从地握着自己的脚踝、在男人贪淫的注视下将双腿最大限度
 地向两边劈开，露出了红肿的的阴部，她阴道紫红色的肉壁肿胀着，阴道的洞口
 被红色的嫩肉填得满满的。
 
　　「很好啊！再张大一点。」和牌男人蹲在妈妈张开的双腿中心，仔细地看
 着。
 
　　「呜……」妈妈痛苦的闭上眼咬着下唇，把腿张的更大。原本就美的腿在
 用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
 
　　「真美！」和牌男人赞叹着，一只手从妈妈紧致的腹部抚摩到神秘的三角
 地带，那里的耻毛又光滑又柔顺。
 
　　「哼……」妈妈疼得使不出力，一条腿从手中脱落。
 
　　「握好……」和牌男人帮妈妈把脚抬起来，命她重新握住。
 
　　和牌的男人摸了摸妈妈肿胀的阴户，脱下了裤子，一手握着早已变硬的阴
 茎，一手去扒她的阴户。
 
　　「呜呜……」妈妈用眼神企求地看着男人，同时嘴里发出呻吟声，以期引
 起男人的同情。
 
　　和牌男人根本不理会妈妈的痛苦，他用力的在妈妈的阴部一通乱扒。汤
 加丽的阴户合得紧紧的，就象还没开苞的处女一样，由于充血，在灯下闪着光。
 和牌男人扒了一阵仍扒不太开，就抓住妈妈的阴户硬向两边扯去。
 
　　「噢……求求您……别……我……我……别……用劲……求求……你了。」
 
　　妈妈痛得大声惨叫起来，眼泪都流了出来。她的下半身在男人的胯下动弹
 不得，被扭得酸痛的双手也不敢有何剧烈反抗，只是像征地低档着男人的双手。
 
　　「臭婊子！自己把屄扒开！」和牌男人扒了一阵没有耐心了。
 
　　妈妈咬着牙用颤抖着的手指把她那已肿得发紫发亮的阴唇向两边分开、压
 扁。扒开一条勉强可以插入的宽缝。
 
　　和牌男人满足地点点头，他把阴茎顶在妈妈红肿的阴唇上，把龟头慢慢挤
 进妈妈的下身。
 
　　「嗯……」妈妈痛苦地哼了一声，慢慢的抬起头来。
 
　　和牌男人待差不多龟头已经全进去了，便使劲抱住妈妈的腰，忽然猛地向
 前一冲。
 
　　「啊呀……」妈妈撕心裂腑的惨叫着，她疼得全身的肌肉都在抽搐，牙关
 咬得紧紧的，以这种耻辱的姿势被男人奸污，对任何一个女人都是难以忍受的毒
 刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会给他们带来巨大的快感。
 
　　男人忽然发动了，他腰一挺，阴茎已有半截挺入了妈妈的身体。妈妈对
 阴茎的插入反应异常强烈，她的手脚开始激烈地颤抖起来，浑身痉挛。
 
　　「你他妈的，像大姑娘开苞似的，有那么疼吗？」男人见妈妈反应强烈，
 马上来了劲，阴茎几下就捅到了底，用尽全力抽插起来。男人闭上眼，舒服般地
 吸着气，下身更加用力地向妈妈的阴户猛挺。
 
　　妈妈快要不能呼吸了，她紧绷的身体正冒出冷汗。阴道正自卫性的扭屈收
 缩，她感觉阴道里的黏膜都要跟着出来了。意识快陷入昏迷的她痛苦的抽搐却无
 法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的生殖器。
 
　　「呵……呵……」男人一面歇斯底里般地冲刺着，一面用手疯狂地蹂躏着汤
 加丽的双乳，像是要为冲刺助力似地，他的指甲深深地掐入了妈妈柔软细嫩的
 乳房中。妈妈充血收缩的阴道紧紧包裹着他的阴茎，其爽无比，大呼过瘾。
 
　　「啊……啊……」伴随着男人淫叫声的是妈妈凄惨的痛哭悲鸣。男人粗大
 的阴茎在她受伤的阴部反复抽插着，似乎带动了她的五脏六腑，痛得戮心戮肝。
 她拼命地咬着牙，尖声惨叫着，泪水像开了闸似地喷涌而出。她似乎想用这惨叫
 声减轻这虐刑的痛苦，用泪水洗清这难言的屈辱。
 
　　「呜……不行……求求你……停下来……你把我弄的好疼……呜……」
 
　　剧烈的疼痛使妈妈凄惨的哀号。她痛苦地摆着头，头发凌乱地贴在汗湿的
 脸上。她的腰臀不安份的扭颤，两条腿变换出各种让人心旷神怡的姿势。她无法
 再抓住自己脚踝，而改抱着大腿不停的蠕动身体，整片臀部都是湿亮的汗汁。
 
　　男人猛插着妈妈，手仍没有放过她的阴蒂。男人一只手扶着妈妈的腰，
 一只手抠进她的肉缝里捏她的阴蒂。假如是在平时，这样的刺激会让妈妈马上
 兴奋起来，但阴户在被打肿以后，每捏一下都会让她痛彻心肺。
 
　　「呜……呜……」妈妈无意识的呻吟着，她的脚心已开始抽筋，她吃力地
 握住自己的脚踝，指甲用力的掐住自己脚踝肌肤。
 
　　男人大约折磨了妈妈半小时，看看实在没法把她的高潮插出来，才扫兴的
 低吼一声，把精液射进她的身体。男人的阴茎刚一拔出，浓白的浆液马上顺着汤
 加丽撑在地上的那条雪白的大腿流了下来。
 
　　一阵狂泻后的男人站直身子，挺着肚子把已经变软的阴茎，伸到妈妈的面
 前。他抓住妈妈的头发，把她的头按在胯间，妈妈不敢怠慢，她顺从的伸出
 舌头，舔舐着粘在男人阴茎上已经半凝固的污物。男人舒适的享受着妈妈的口
 舌侍奉，心满足足地欣赏着眼前被折磨得死去活来的妈妈，为他专心舔舐阴茎
 的样子。
 
　　男人那东西已经冷却，腥臭刺鼻，令人作呕，妈妈强压住不断涌上来的呕
 吐，她不但要把男人那东西舔干净，还要全部咽下肚去。
 
　　妈妈刚将男人阴茎上、阴毛上、阴囊上和大腿根的残馀精液一一舔净。这
 时等在一旁的另一个盒牌的男人早已按捺不住，连妈妈下身流出的精液都顾不
 上擦，就挺着粗硬的阴茎一插到底。
 
　　「啊……啊……」妈妈的嗓子里又一次发出了痛苦、尖厉的惨叫声。
 
　　男人们像走马灯似的奸污着妈妈。等最后一个男人离开她的身体时，她已
 经被折磨得精疲力竭、哭成了泪人。她的头无力地垂了下来，一绺秀发从额头上
 披散下来，滑落到嘴边，被她紧紧地咬在嘴里，似乎这样能帮她减轻一些痛苦似
 的。
 
　　她开始昏昏沉沉，无法自制的惨叫变成了痛苦的低声呻吟。小腹的肌肉不停
 的剧烈抽搐着。仍然大大张开着的双腿中间那娇嫩的阴部，开始和着男人们留下
 的精液流出鲜血。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０５２）
 
　　牌局终于结束了，今晚的赢家是文主任。与往日不同的是，今晚来打麻将的
 人一个都没有走。
 
　　妈妈依旧赤裸着了全身，紧靠着墙壁跪坐在自己的脚上，她的腿向两边分
 开，疲惫地低垂着头。
 
　　「到铁床那一头去！躺到床上！」文主任对着妈妈喝道。
 
　　妈妈顺从的躺在铁床上，任由文主任拉开她的四肢捆紧她的双手。她的身
 体很快就被固定成一个Ｘ形，使她丝毫不能动弹。这时她那些女人最羞于见人的
 部位全都暴露无遗。
 
　　「臭婊子！今晚我要让你终生难忘，我要让你记住！违犯规矩的下场？看你
 这小脚丫，可真是又软又嫩呀！」文主任走到漂亮并惹人怜爱的妈妈面前，缓
 缓的蹲下去，他看着躺在铁床上已经完全丧失反抗力的妈妈，伸出手抓起汤加
 丽纤细光滑的左脚脚踝，把她脚上的黑色高跟细带凉鞋脱下来扔到了地上。
 
　　或许是没有力气，也或许是认命了，妈妈并没有挣扎，任由文主任为她脱
 去脚上的凉鞋。妈妈的脚美得像艺术品，每一根足趾都修洁雅致，根根紧并，
 脚形极为完美，而且肌肤光嫩如软玉，白皙赛雪的脚背上毫无瑕疵，只隐约可见
 肤下有细嫩的淡青色血管，就是对她身体每一部分都非常熟悉的文主任，每次见
 了她这一对女足珍品，也会忍不住的冲动。
 
　　妈妈的脚很纤嫩，白嫩的脚背上隐隐透出青色的血脉。文主任把妈妈的
 脚抬到鼻子上嗅了嗅，从妈妈的脚上散发出一股淡淡的沐浴露的香味。文主任
 满足的闻着那诱人的气味，他对女人的脚有着非凡的爱好，非凡是妈妈那双柔
 弱无骨的美足让他感觉到全身都燃烧起来，文主任蹲在妈妈的面前，把一双粗
 糙手掌放在她均匀光滑的小腿上，缓缓抚摩起来。
 
　　妈妈挪动身子想躲开，但她却动不了半分。此时文主任的手兵分两路，一
 只往她诱人的大腿内侧抚去，一只则往她脚掌的方向移动，捏着她足弓很深白嫩
 秀丽的美脚把玩着，还不时在她柔嫩的脚掌心轻轻搔揉。
 
　　「嗯……」妈妈被文主任老练的挑逗手法，以及恰到好处的力道弄得玉骨
 酥麻，她忍不住微启莹润的双唇，发出了让人动魄的呻吟。
 
　　顺着妈妈被抬高的左脚，文主任看到了她赤裸的下身；漂亮的倒三角形的
 阴阜上，长满了乌黑发亮的阴毛；原本粉红色的私处了，由于长时间的虐待，已
 经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，阴唇难堪的向外翻开着，露出粉红色的嫩肉
 的……
 
　　「呜唔……」妈妈的双手被绳索捆绑着，无力反抗下，她只能把头转向一
 边，承受着难以承受的耻辱，她两只雪白的脚ㄚ不由绷紧，大腿根也因用力而浮
 现紧致的柔肌线条。
 
　　文主任开始用双手粗暴的按揉着妈妈雪白的乳房，狠狠的捏着妈妈绛红
 色的乳头。
 
　　「唔……」妈妈发出痛苦的呻吟，她感到膀胱一阵紧缩，但她不敢对文主
 任说她想去撒尿。
 
　　文主任时而温柔时而粗暴的玩弄着妈妈的乳房，妈妈雪白的胸乳上因揉
 捏而出现青色的淤痕，好一阵文主任才停下手来，当他分开妈妈修长粉嫩的双
 腿时，他看见妈妈粉红的阴唇已经微微张开，亮晶晶的淫水正缓缓涌出她那的
 粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在铁床上。
 
　　文主任探过手去，用手指分开妈妈肥美的阴唇，看见里面粉红色晶莹的嫩
 肉，他轻轻的用指甲刮了刮那嫩肉。
 
　　「嗯……」妈妈浑身一颤，发出更加淫荡的叫声。
 
　　文主任收回沾满淫水的手指，起身走到屋角喝了口水，又回到还在铁床上辗
 转淫叫的妈妈身边。再次把手指伸进她的下身里，用力的抠动起来。
 
　　「啊……」妈妈感到下身传来屈辱而怪异的感觉，尖叫了起来。
 
　　「叫什么……骚婊子！」文主任贪婪地盯着妈妈裸露着的下身，用手按在
 她黑亮的阴毛上使劲搓了起来！
 
　　被残酷欺侮的妈妈伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体稍微
 地颤抖着，她拼命想夹紧双腿，可冰冷的铁床架却使她所有的努力都徒劳无功。
 
　　文主任揉搓够了，他伸出手指，把手指顶在妈妈赤裸裸的阴道口上。
 
　　「不……不……不要啊……」
 
　　妈妈忽然感到文主任的手指了，顶在了她刚刚被蹂躏得疼痛难忍的阴道口
 上！她挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有。
 
　　「小骚货，等着爽吧！」文主任一只手使劲按住妈妈圆润坚固的大腿，另
 一只手揪住妈妈一只丰满高翘的乳房，用力将手指插进她的阴道！
 
　　「啊……」妈妈感到一阵熟悉的剧痛从下体传来！文主任的手指无情地戳
 进了她紧密娇嫩的阴道！痛苦和羞辱一起涌了上来，妈妈赤裸的身体猛地僵硬
 起来，发出凄惨的哀号！
 
　　「骚货！水还真他妈的多……呼……妈的……真过瘾！」妈妈的阴道里残
 留着大量的淫水和精液，抽插起来格外的滑腻顺畅，更有一种消魂的感觉。文主
 任一边喘着粗气，一边用力地用手指在妈妈暖和湿润的阴道里抽插着，另一只
 手也抓住妈妈丰满肉感的乳房，使劲揉搓起来。
 
　　「不……不……不要……」被手指残暴虐奸的妈妈，物理地扭动着雪白的
 肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着
 她的神经，她感到浑身冷汗直冒。高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地
 颤抖着，她羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。
 
　　文主任的手指在妈妈的身体里愉快而残忍地抽插着，妈妈的阴道里的那
 种暖和滑腻的滋味，和用手指变态的强暴这个漂亮无助的年轻少妇的快感使他觉
 得无比地愉快。
 
　　他喘粗气奋力地抽插着，一只手大力地揉捏着妈妈胸前漂亮丰满的乳房，
 同时还享受地看着被奸污的妈妈脸上那种痛苦羞耻的表情。
 
　　「啊……」可怜的妈妈用尽最后一点力气，不停的挣扎呻吟着。
 
　　「臭婊子！乱动什么？都已经被那么多男人玩过了，还假装什么正经！」文
 主任说着用摸妈妈乳房的那只手，使劲掐了她细嫩的大腿根一下。
 
　　「呀……」妈妈发出一阵凄厉的惨叫。
 
　　文主任的手顺着妈妈那平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸乳，这一
 次，他并没有粗暴的揉搓，而是细细把玩起来，他一边轻柔地揉搓着妈妈丰满
 细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的乳头轻搓起来！
 
　　「啊……不……不要……」妈妈已经止住了悲啼和叫喊，但现在被文主任
 抱住身体大肆地玩弄，敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。一阵阵
 电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使她浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻
 底地玩弄比被残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己正在遭到蹂躏的身体中，
 羞耻和痛苦不断的减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！
 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸
 上在发热，乳头也更加的硬挺了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭
 动起来，丰满的屁股也不由自主的迎合着文主任的抽插，淫荡的前后运动着，双
 脚的脚背绷得笔直，纤嫩的脚趾扣紧后又张开的用着力。
 
　　她拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在文主任无耻地玩弄欺侮下，慢慢
 失去了力量，只能随着文主任双手的蹂躏，羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫
 荡的呻吟。
 
　　「怎么？发骚了？现在！我给你玩点别的！」文主任明显感到妈妈赤裸的
 身体在颤抖，她胸前两粒绛红色的乳头也膨胀了起来，肥美的臀部更是不由自主
 地上下蠕动着。他从妈妈的阴道里拔出手指，拿出一根很长的羽毛，开始用那
 根羽毛轻轻挠弄着妈妈的脚心、抽插她的脚趾缝……
 
　　「嗯……」妈妈的腿脚猛地一抽，无奈被死死固定，动弹不得。
 
　　文主任又拿出一支毛笔，蹲在妈妈的脚前，刷着她的脚心、脚趾缝，文主
 任刷得很认真，似乎在练习毛笔字似的。
 
　　妈妈强忍着身体产生的正常反应，她的十个脚趾痉挛地扭动着、扭曲着，
 紧咬的嘴角开始抖动，脚心开始大量的排汗，膀胱四周的神经一再抗议，她意识
 到她快要忍不住了。
 
　　文主任用指甲轻轻挠刮着妈妈的脚心，轻拨她每个纤嫩脚趾的弯处。
 
　　妈妈的脚趾勾起来，扭成一团……她的尿意更急迫了。
 
　　她拱起腰肢，额头上开始出现细微的汗珠。她的脸色也开始红润起来，乳头
 也竖了起来。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈微微皱着眉，她似乎不满自己的身体在众目睽睽之
 下做出的反应，她很难为情，同时也很无奈。脚心上每被刮一下，她的全身心就
 是一阵紧缩，痒得浑身颤抖一下。
 
　　她感到自己的膀胱已经被胀到极限，已经发硬。她拼命锁住她的尿道肌肉，
 心里祈祷着，祈祷着……
 
　　妈妈感到自己脸颊的燥热，手脚发软，一阵阵的奇痒向她袭来，钻心的刺
 骨，难以忍受，她想挣扎躲避，但手脚都被紧紧捆绑，整个身子一点也没有办法
 动，只好咬紧牙关硬挺，可那剧痒实在不是可以忍受得住的呀……
 
　　她实在是坚持不住了，痒感在她体内乱撞，越聚越多，膀胱里的压力越来越
 强，一跳一跳的。她知道，她快忍不住了。死死防守的那道大坝即将崩溃。
 
　　「啊……哈哈哈……」妈妈实在忍受不住，忽然放声大笑起来。
 
　　长时间安静的房子内忽然爆发出妈妈的笑声。围观的众人不由一愣。
 
　　妈妈发出了压抑已久的声音，她痛苦地大笑着、神经质地痉挛着，无奈她
 的双脚被紧紧绑住。她疯狂地扭动着，满脸是泪……就像已经决口，后边的就无
 所谓了。
 
　　妈妈不知道自己是在有意中还是无意中，放松了尿道肌肉、膀胱壶腹肌肉
 和其它盆腔肌群。她的尿道口一松，一股尿流猛地喷射出去，在空中画着大大的
 曲线，然后下落。尿水喷得是那么的远，那么的有力。粗壮的尿流持续喷着。
 
　　文主任仍在玩弄着妈妈的双脚，过了好一会，他才放开了妈妈的美脚，
 开始在一些棉花团上倒着酒精，用细铁丝捆绑到妈妈的脚底上。
 
　　火点了起来，一开始酒精冒出几乎看不见的蓝色的火。
 
　　「呀……」妈妈惨叫着猛抽着她的腿，带动着铁床都摇摆起来，同时她偏
 过头从旁边看着自己正在散发出青色烟雾的两只脚。她紧咬着嘴唇一下一下更加
 用力地往回收腿，就那样沉默地和系紧脚腕的绳子搏斗了一两分钟。
 
　　「妈妈呀，我痛啊……」妈妈坚毅的神情被痛苦一点一点地撕扯开去，一
 长串令人胆战的哀鸣冲开她紧闭的嘴唇。她的两条腿变成了散乱的抽搐，在尽可
 能的范围内扭曲成各种希奇的形态。她转开脸朝天，完全失控地哭叫起来。
 
　　文主任注视着妈妈因痛苦而颤抖张合着脚趾，他蹲下身来把妈妈的双脚
 捉在手中，妈妈的脚趾细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，
 整个脚显得细嫩而又纤巧。
 
　　文主任用手抚摩着妈妈冰凉的玉足，他用手指在妈妈的脚趾间摩擦着。
 玩弄了一阵，他又点燃一根烟，猛吸几口之后，用左手捏紧妈妈的左脚，用右
 手把燃烧的烟头点到妈妈粉红白嫩的脚趾肚上。
 
　　「呀……不要……呀……」妈妈痛苦的呻吟起来，被捏在文主任手里的秀
 脚奋力的挣扎着。
 
　　文主任不急不慢的继续用烟头烫着妈妈的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又
 抓住她的右脚烫了起来。
 
　　「给我起来！站到客厅中间去！」文主任抓着妈妈的头发，把她从铁床上
 拽了起来。
 
　　妈妈穿上鞋，慢慢地走到客厅中间站好。文主任再一次把塑胶阳具塞进了
 妈妈的阴道里，并逼着她穿上内裤。三角裤紧紧的兜住了电动阳具，由于电动
 阳具仍有一小部分露在外面，因此，三角裤的档部被顶起了高高的一块。
 
　　「过来帮帮忙！帮我把这婊子，『挂』到杠子上去！」文主任向一旁的男人
 喊道。
 
　　文主任架着妈妈，一个男人拉动铁链，放下了一条横悬在空中的一字型木
 杠，文主任和那男人分别抓住妈妈的一只嫩手，紧紧的绑在木杠的两端，使汤
 加丽的上身成为Ｙ字形，此时，那男人拉动铁链，缓缓的把妈妈吊离了地面。
 
　　妈妈的身体很快就离开了地面，被凌空吊起。
 
　　令妈妈感到多少有一些幸运的是，双脚脚踝上的绳索穿过了同一个滑轮，
 这使得她那被迫分开的双腿终于并拢了起来，最为隐秘的阴部已经不轻易被男人
 窥视到了。
 
　　很快，妈妈的双脚和双臂在绳索的拉扯下向斜上方伸展着，她的玉体则呈
 水平状吊在了空中。
 
　　文主任和那个男人分别拿着一条绳索，一端持在手中，另一端穿过了另两个
 滑轮。妈妈只觉得绳索的另一端有一些异样，却一时看不清楚。
 
　　两条绳索的另一端垂到了妈妈的胸前。妈妈这才发现，上面的异物是两
 个小铁夹。
 
　　文主任冷笑着，走到妈妈的身边，拿着两个铁夹探向了她那乳房的尖端。
 当一双绛红色的乳头被夹住之时，一阵可怕的刺激冲向妈妈的脑海，使得她的
 裸体微微震颤了一下。
 
　　「小婊子，不要紧张，现在才刚刚开始。不过我可以保证，很快你就会后悔
 是一个女人的。」
 
　　拉着栓住妈妈手腕的绳索的文主任缓慢地放着手中的绳索，每放一些汤加
 丽的上身就向下倾斜了一些。妈妈此时终于明白了文主任的酷刑是什么了，她
 的双眼瞪得越来越大，美艳的脸庞上竟然现出了惧怕的神色。
 
　　文主任看到了妈妈表现出了惊恐的神色，不禁淫邪地笑了起来。一端系着
 夹住她乳头的绳索原本松垮地荡在空中，但随着她上身由水平向下倾斜，绳索的
 弯曲程度渐渐地减小了。
 
　　「小婊子，知道厉害了吧？」文主任边问边继续放着手中的绳索。虽然放的
 速度极慢，一次不过几毫米，但妈妈还是看到那两条致命的绳索已经绷直了，
 乳尖处可怕的压力渐渐地增大了起来。
 
　　妈妈的上身倾斜得越来越厉害，她知道，最困难的时刻到来了。
 
　　「啊……」当上身被吊起的所受的力中的大半，由手腕转移到了被夹子夹住
 的乳头上时，妈妈发出了惨烈而无尽的呻吟。
 
　　如倒覆的瓷碗般圆润丰盈的乳房瞬间被拉长了，呈一个尖挺的峰状，但古怪
 的曲线完全明示了这是在如此酷刑下产生的结果。身体中最敏感的部位受到了刺
 激，却忽然使妈妈产生了一种强烈的反抗意识。此时，她那原本已经疲惫不堪
 的身体似乎忽然间不知从哪里得到了新的力量。
 
　　文主任简直无法相信发生眼前的事实。只见妈妈的腰身忽然用力一挺，雪
 白的上身顿时向上挺起，完全依靠自己的腰部力量，使得身体和被吊着腿呈现了
 一个Ｖ字型。这样，由于乳房和手腕上的吊索不再绷紧，被吊绑着的脚踝成了唯
 一的受力之处，平衡状态顿时发生了变化。
 
　　半空中，妈妈白皙的裸体如同钟摆般摇摆着，但乳头不再受制，使那凄厉
 的呻吟声中断了。
 
　　「哦！」连文主任也不禁为妈妈的顽强反抗赞叹了一声。
 
　　文主任走上前，用手轻轻地拍打着妈妈赤裸的臀部，使得她的摇摆幅度变
 得更大了一些。
 
　　妈妈被文主任拍着赤裸的臀部却无法反抗，无疑是很羞耻的事，但既然被
 吊在半空中就不可避免地会受辱，也没有办法，何况此刻根本无暇顾及。
 
　　事实上，妈妈此刻可谓极其虚弱，而以这种靠腰部力量挺着上身的姿势对
 体力的消耗更是十分巨大，而身体的摆动使她所面临的局面变得更加困难。汤加
 丽却无法松劲，假如一旦支持不住，那一双乳头上所受到的刺激更是无法承受。
 也就是一分钟，妈妈的玉体上便汗如雨下，同时她也发出了粗重而不均匀的喘
 息。
 
　　「臭婊子，我看你还能支持多久。棒我拿一根粗麻绳上来。」文主任淫邪地
 笑道。
 
　　一旁的男人马上递上了一条短短的粗麻绳。文主任接过麻绳，将它穿过了汤
 加丽的并拢的双腿间的空隙。他双手各执绳索的一端，即便妈妈不断摇摆着身
 体的情况下，麻绳还是压到了她的阴部上。
 
　　「臭婊子，我们好好地玩玩。」说完，文主任开始往返拉动着手中的麻绳。
 
　　由于妈妈的身体在半空中不断地摇摆着，文主任并不能保证麻绳在每一时
 刻都紧紧地摩擦着她的阴部。但即便如此，一阵阵又痛又麻的感觉还是不时地从
 妈妈的阴部和大腿的根部传来。
 
　　妈妈的下意识地想用手去护住阴部，但她的双手依然被绳索栓着，虽然吊
 索已经松弛，但还没有到能够随意地活动手臂的地步，否则她只要轻松地用手扳
 住腿部就可以使得上身向上挺立，而不需要依靠腰部的力量了。
 
　　「呃……啊……啊……」妈妈忍不住呻吟起来。敏感的体质在文主任淫邪
 的挑逗之下带来了剧烈刺激，不仅使她的身体产生了正常的生理反应，更令她的
 挺腰姿势难以继续坚持下去了。
 
　　「啊！啊！啊！」文主任毫不怜惜地往返拉动着手中的麻绳，粗糙的绳索在
 妈妈的阴部不断地搓动着。
 
　　一旁的文主任看到妈妈美貌绝伦的脸庞不断地扭曲着，身体在摇摆的过程
 中不断地颤抖着，就知道她的反抗已经到达了极限。
 
　　「不要啊！啊啊……」随着文主任猛烈的最后一击，妈妈惨烈地呻吟着，
 再也无法用腰部的力量支持挺立的身躯。她的上身顿时向后仰倒，吊住她双乳的
 绳索瞬间绷紧，一阵无法反抗的刺激从胸部直冲脑海，加上绳索绷紧时产生的张
 力，妈妈白玉般的裸体顿时在空中发生了剧烈地一震。
 
　　「啊……」妈妈简直无法想象自己居然会遭碰到如此的痛苦。刚才虽然也
 尝试过吊乳头的痛苦，但究竟那时候的她的上身是慢慢地放下去的。现在的上身
 忽然先后倾倒自然不可同日而语。妈妈只觉得乳头在一瞬间几乎要被扯去了。
 
　　「啊……啊……啊……」胸尖被吊着所带来的刺激顿时压倒了妈妈。她痛
 苦地挣扎着，却把自己陷入了一个更绝望的境地。身体的每一次挣动，都使得吊
 着她的双乳的绳索经历了松弛和绷紧的过程。假如妈妈能够冷静地思考一下，
 立即就能意识到这样只会带来更大的痛苦。但现在，她已经完全被痛苦压倒了。
 
　　「啊……」妈妈到后来已经痛得尖叫起来，她满头满脸的都是汗水。
 
　　看见了妈妈一双漂亮的脚已经布满了烟头烫出的水疱，文主任满足的站起
 身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。
 
　　「求求你……别……不要……」妈妈痛苦的请求着，脚上一阵阵的痛楚让
 她难以忍受，妈妈绝望的觉得除非自己死去，否则痛苦还会不断的折磨自己。
 
　　文主任把目光集中在妈妈胸前那一对微微颤抖着的，丰满高耸的双乳上。
 伸出手抓住了她的左乳揉捏起来，「啊……」乳房被文主任揉捏着，妈妈发出
 了羞耻的低哼。
 
　　文主任一边玩弄着妈妈的乳房，一边贪婪地盯着它们。这是两只漂亮的乳
 房，它们丰硕、高翘。虽然经过男人长时间的狠命揉捏，已经在上面留下了不少
 的伤痕，但却仍无法遮盖它令人窒息的漂亮。尤其是那对绛红色的被细丝线缠着
 的乳头，在多次的蹂躏下，早已经从乳晕中高高的翘起。淫荡而迷人的挺立着。
 
　　文主任感觉到了手掌下的乳房在迅速的膨胀，妈妈绛红的乳头开始坚硬起
 来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着妈妈时伸时曲的小腿，文主
 任忽然用手指捻住她娇嫩的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头
 在手指间捏扁。
 
　　「啊……」妈妈痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。
 
　　「看着你的奶子！你想不想知道？对你这对漂亮的奶子进行惩罚，会是什么
 滋味……」文主任抓紧妈妈的头发，把她的头从铁床上拉起来往前按，让她的
 脸凑到自己胸前的那对乳房上，让她看看自己的乳房现在的样子。然后用手罩住
 她的双峰，又搓又掐又拧，狠狠的蹂躏起来。
 
　　妈妈不由自主的颤抖了几下，她闭上了漂亮的眼睛，一言不发的任凭文主
 任凌辱。
 
　　「臭婊子！我看你的奶头是被男人给吸多了，奶眼都给堵住了，要不要我给
 你通一通，一会奶要是下不来，还不把你给憋死了？」文主任见妈妈不理他，
 不由大怒，他解开了妈妈乳头上的丝线，使劲的捏着她的乳房，让她的奶水一
 股一股的喷在地上。玩弄了一会，他忽然捏着妈妈的乳头说到。
 
　　「小婊子！来！看看这是什么玩样！」文主任打开从包里拿出的一个长方形
 的小木盒，把它举到妈妈的面前。
 
　　妈妈微微睁开眼看了看，忍不住全身哆嗦了一下，只见木盒里装得满满的
 都是粗细不同、却足有１０厘米长短的像针似的黑色的东西！
 
　　文主任从盒里拿出一根，黑亮的东西在灯光的映照下闪着恐怖的寒光。
 
　　「知道这是什么吗？告诉你这是猪鬃，是专门给你们女人，非凡是像你这样
 有漂亮奶子的女人预备的。今天你也当一回女共产党？尝尝这滋味？」文主任一
 边幽幽的对妈妈说着，一边用手中的猪鬃在她的乳头上乱划着。
 
　　「不……不要……求求你……」锋利的猪鬃在布满敏感神经的乳头上划过的
 感觉和文主任的话，使妈妈的全身不由自主的抖了起来。
 
　　文主任不停的用猪鬃轻划着妈妈的乳房，自得地看着妈妈的身体跟着他
 的动作颤抖着。
 
　　说实话，妈妈确实很害怕，任何一个女人面对这样的酷刑时都会不由自主
 的惧怕，她不敢想象，自己对疼痛极为敏感的乳房，此时被猪鬃生生的刺入，会
 是一种什么样的痛苦！
 
　　「漂亮的奶头，好好享受吧！」文主任捏住妈妈左侧的乳头用力一挤，把
 她的奶孔挤得大大的张开，然后，狞笑着，把粗硬的猪鬃朝她张开的的奶孔扎了
 进去。
 
　　「啊……畜生……放开……」随着一声凄厉的惨叫，妈妈猛的扬起头，她
 细软的娇躯在一瞬间挺得笔直，绷得像拉直的弓弦一样，她的两条玉腿拼命的踢
 动着，整个丰满雪白的身体，徒劳的扭动着，但身子被固定着，一动也不能动。
 
　　「还敢骂我畜生？我看你是活腻了！告诉你，猪鬃刺乳是专门整治女人的刑
 法之一，看你以后还敢不敢不听话？骂我……」文主任用眼睛盯着妈妈疼得扭
 曲的的脸，一手死死捏住她丰满白嫩的乳房，一手慢慢地将猪鬃往下插，他插的
 很慢，而且一边插一边不停的捻动，尽力的加强和延长妈妈的痛苦。
 
　　「文大哥……我……错了……我不敢……了……啊……求……求你了啊……
 呀……饶了……我吧……呀……好疼……不……别……呜呜……」乳房本来就是
 女人最柔嫩的部位，妈妈的乳房里又分泌着奶水，就愈发的敏感。粗硬的猪鬃
 刺入嫩肉，痛苦可想而知。她一边请求着一边疼得大声惨叫着，浑身像打摆子般
 一阵阵发抖，头禁不住左右摇摆，最后连大腿都抽搐起来。
 
　　「抬起头来！看着自己的奶子！」文主任向妈妈喊到。
 
　　「不……呀……不……」妈妈不得不痛苦的抬起头，眼睁睁地看着自己漂
 亮的乳房被文主任施虐。可怜的妈妈眼睁睁地盯着那根猪鬃，一公分一公分从
 自己的乳头正中扎了进去。她凄厉的惨叫着，全身的肌肉一块一块地耸立起来，
 在皮肤下凸现出清楚的轮廓……
 
　　在妈妈的惨叫声之中，文主任继续缓缓的、捻动着将猪鬃刺进她的乳房深
 处。但是足足扎了５分多钟，猪鬃差不多全插进了她的乳房，在乳头外只剩了一
 小节。
 
　　文主任仍在起劲地捻着，忽然，妈妈那只正被扎进猪鬃的左乳房像是获得
 了独立的生命似的，在文主任的手中一抖一抖地跳动起来，每跳一下，便从顶端
 的奶孔里忽地冒出一粒加杂着白白的乳汁血珠，挂在她丰腴的乳头上。与此应和
 着的是，妈妈那呆呆地瞪着自己乳房的眼睛中，也同时涌出一滴眼泪。
 
　　看到猪鬃完全扎进了自己的乳房，妈妈竟似松了口气般，痛苦的大口喘着
 气，发出断断续续的呻吟。
 
　　「还没完呢？再尝尝！」妈妈刚刚松了口气，文主任又举起了一根猪鬃给
 妈妈看，并在她乳房上划着……妈妈喘息着，没有任何的回答。于是第二根
 猪鬃，在她的惨叫声中，再次缓缓的刺进了她的右侧乳头。
 
　　「啊……啊……疼啊……」猪鬃每转动一分，都会引起疼痛的成倍增加，使
 得妈妈疯狂的扭动性感的身体，发出一阵阵声嘶力竭的惨叫。然而这一切，都
 没能使文主任停手，他仍然用力拧动着猪鬃。
 
　　「睁开眼睛，好好看着！」看着第二根猪鬃扎进一半，妈妈想闭上眼睛，
 文主任的声音马上怒骂起来，同时用力地撕扯着她的头发。
 
　　「呀……疼……不……要……啊……」妈妈的忍耐力达到了极限，她控制
 不住地随着文主任这个恶魔捻动的节奏，高一声、低一声地发出凄厉的哀号。
 
　　她痛苦的扭动着身体，豆大的汗珠从全身泌出，丰满性感的屁股疼的不停的
 哆嗦着，挺得笔直的双腿，机械的痉挛着，一对雪白柔嫩的玉足胡乱的踢着。
 
　　伴随着妈妈凄厉的惨叫和徒劳的挣扎，惨无人道的折磨仍在继续着。汤加
 丽看着一根根毒牙似的猪鬃，从自己乳头的奶孔缓缓的刺进自己的乳房深处，将
 一阵阵难以忍受的痛苦传导到她的大脑中，她盼望着能够尽快的死去。
 
　　「别……别再扎了……哎哟……痛啊！我口好渴……」不知过了多久——但
 妈妈感到足有一个世纪长，她两个性感迷人的乳头上，都被分别刺进了三根猪
 鬃，她艰难地咽了一口唾液，忽然软弱地说。
 
　　「好！我马上就给你水喝！」文主任伸手把妈妈两只乳头上的猪鬃全都拔
 了出来。
 
　　「啊……」妈妈再次猛的扬起头，拼命的惨叫着。
 
　　还没等妈妈的惨叫声减弱，文主任又抓起一把食盐，摸在她不停流血的乳
 头上。
 
　　「呀……」妈妈发出了一阵格外凄厉的惨叫，她雪白性感的身体神经质的
 不停痉挛着。
 
　　「来！喝水！」文主任解开妈妈手腕上的绳子，把她的上半身从铁床上扶
 起来。
 
　　妈妈软绵绵地靠在折磨她的恶魔的臂弯里，像个孩子似的贪婪地喝了一整
 杯水，还像是满足地叹了一口气。她脚上的绳子也解开了，因为在用刑时拼命挣
 扎，绳子几乎完全嵌进了她的肉里。
 
　　妈妈靠在墙上低着头，用手轻轻地按压着自己的乳房，撅起嘴唇往上面吹
 着气。她的两条腿直挺挺地伸展着，而且向两边分得很开，旁若无人地正对着她
 身前的文主任和围观者。
 
　　才十几分钟功夫就把原本很羞怯的妈妈变成这个样子，文主任没有想到。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５３）
 
　　文主任在妈妈的脚边蹲下，握住她左边那只秀美的脚打量了起来。
 
　　妈妈的足趾显得柔弱无力，文主任带着一种希奇的神情，从厨房里拿来了
 几根竹筷子。他把竹筷子一根根地对着妈妈的左脚脚趾缝卡了进去，在大脚趾
 外和小脚趾外也各放了一根，然后两手握住筷子的两头，用手使劲的压着。
 
　　「呀……啊……啊……疼啊……哎呀……我的脚哇……哎呀……疼啊……」
 妈妈凄厉的哭嚎起来，左脚在强大的夹力下抽搐挣扎着，她一边哭喊着一边挣
 扎着抬起头看着自己疼痛难忍的秀美的脚。
 
　　「说！你以后还敢不敢违犯规矩了？快说！要不然疼的还在后头呢。」文主
 任疯狂的喊着。
 
　　「不……不敢了……我再也不敢了……我听话……我……求求你……饶了我
 吧……嗷……我的脚啊……疼死我啦……啊……哎哟……我疼死啦……」妈妈
 的惨叫声回荡在房间里，这声音让任何人听了都会感到心悸。
 
　　酷刑还在继续着，筷子把妈妈那只可怜的秀美的脚，夹的变了形，要知道
 脚上的骨头都很细弱且神经又多，受到折磨时比一般的部位更难忍受。
 
　　「求求你……文大哥……我……真的不敢了……嗷……嗷……放了我吧……
 我听话……你让我做什么……我就做什么……我的脚……脚……啊呀……我错了
 啦……我不敢了……」妈妈头发疯似的乱摆着，脸上已分不清汗水和眼泪，她
 不停没命的哭嚎着。
 
　　「臭婊子！以后你要是再敢违反规矩，我就把你的臭脚丫子给夹断！听见没
 有？」文主任咆哮着。
 
　　「听……听见了……嗷……不要……不……别夹了……我听话……呀……我
 的妈呀……我受不了啦！」妈妈的惨叫声已变的嘶哑但依然凄厉，她在这种从
 没受过的酷刑下屈服了，她嘶哑的哭喊求饶。
 
　　「好了！现在我要让你爽一爽！来看看这个好东西！」文主任放开了手，解
 开了绑在妈妈四肢上的绳子。从裤子口袋里拿出一个东西，把它举到了妈妈
 的面前。
 
　　妈妈缓缓的睁开了双眼，当她看到文主任手里的东西时，全身都不由自主
 的哆嗦了以下，那是一根表面布满圆滑突起物的粗大的黑色橡胶棒，外型和男人
 的阴茎一模一样，只是尺寸比一般男人的要大上许多，足有２５厘米长短，５、
 ６厘米的直径，上面还布满了橡胶质的突起物，那东西的侧面还有一个能伸缩的
 海绵头。在它的尾端，有一个开关模样的东西。
 
　　「这东西叫『电子催情鸡巴』，是美国的高科技产物。它能使女人产生持续
 不断的性兴奋，并达到高潮。在这种『电子催情鸡巴』的挑逗下，不管多坚强的
 女人都无法忍受。这玩样可是今天才到的，你看看！东西才到你就第一个享受！
 小婊子，你还真有福气啊！你今天就好好地尝尝它的威力吧。」
 
　　文主任边自得洋洋的说着，边打开了电动阳具的开关，电动阳具马上剧烈、
 大幅度的颤抖起来，发出怪异而恐怖的嗡嗡声。
 
　　「不……我不要……」听着文主任的介绍，看着眼前这可怕的器具，妈妈
 本能的用手捂住了下身。
 
　　「臭婊子！你的脚不疼了是不是？你以为你还是黄花闺女？你那下面早被男
 人给捅松了，知不知道？妈的！骚货！你看看你那骚屄，只要男人一碰就直流骚
 水，还想他妈的装纯洁。这是让你享受，知道吗？给脸不要脸！把手给我拿开！
 听见没有？」文主任一把揪住了妈妈的长发，恶狠狠的说到。
 
　　说完，他便拿着嗡嗡作响的电动阳具在妈妈的乳沟里、乳头上、肛门以及
 雪白的大腿上捅动摩擦……
 
　　电动阳具在身体上的剧烈震动，让妈妈感到一种莫名的惧怕，她简直不敢
 想象，这样一个巨大可怕的东西，假如硬塞入自己的下身，会是什么样的痛苦！
 但是，不管她怎么害怕，文主任是一定会把那东西塞进她阴道里去的，与其这样
 还不如合作一点，至少可以减轻一些痛苦。想到这，妈妈咬紧牙关，闭上了美
 丽的双眼。
 
　　「臭婊子，我看你是被男人操上瘾了！我他妈的还没塞进去，你到先享受上
 了？给我把腿张开！」妈妈的表情激怒了文主任，他关掉电动阳具的开关，重
 重地打了妈妈一个耳光。
 
　　「啊……」妈妈留下了屈辱的泪水，她不知道该怎么做，才能讨文主任的
 欢心。她郁闷的流着泪，乖乖的叉开了大腿。
 
　　文主任淫笑着，看着妈妈迷人的下身，漂亮的到三角形的阴阜上，长满了
 乌黑发亮的阴毛；原本粉红色的私处，由于抽打和长时间的虐待，已经红肿了充
 血，变成了诱人的鲜红色，阴唇都难堪的向外翻开着，露出粉红色的阴蒂和深邃
 的阴道口……看到这一切，文主任简直想马上妈妈，但是，继续折磨妈妈的
 想法又占了上风。
 
　　「这是和电动阳具配套使用的烈性春药，用美国人的话来说是Ｖｅｒｙ　Ｇ
 ｏｏｄ！怎么样？等不及了吧！」文主任从裤子口袋里又掏出一个小圆盒，然后
 向妈妈晃了晃。说完，他把催情药厚厚的涂在了电动阳具上，然后走到妈妈
 身边，用左手抓住了她的下身，右手把电动阳具顶在了她的阴道口上。
 
　　妈妈咬紧牙关，绷紧身体，等待着电动阳具的进入。
 
　　文主任一咬牙，抓紧电动阳具，对着妈妈已经微微开启的阴道，缓缓的用
 力捅了进去。
 
　　「啊……」虽然已经有了充分的心理预备，虽然电动阳具上的催情药已经起
 了很大的润滑作用，但巨大的电动阳具插入体内时的涨痛和心理上的惧怕，仍使
 妈妈发出了一声凄厉的惨叫，并本能的挣扎扭动起来。
 
　　「妈的！不准乱动！」文主任此时只把电动阳具插入了三分之一，见妈妈
 剧烈的挣扎起来，他不得不对大声命令到。
 
　　妈妈听话的停止了挣扎，文主任擦了一把汗，继续把电动阳具往她的阴道
 深处插。
 
　　「啊……不……嗯……」
 
　　随着电动阳具的深入，妈妈不断的发出一阵阵凄惨的喊叫，而且她的惨叫
 声，也刺激了文主任，他的动作更加用力、粗野……
 
　　不知过了多久，反正妈妈的惨叫声已经由凄厉变的嘶哑，文主任才终于把
 电动阳具全部插进了她的阴道中。
 
　　「嗯……嗯……嗯啊……」妈妈感到，那个恐怖东西不仅塞满了自己的下
 身，而且甚至已经顶进了自己的子宫里。
 
　　文主任冷笑着，他看到妈妈被塑胶阳具涨得努力分开着双腿，嘴里还发出
 一阵阵的呻吟，他用手抽动着塑胶阳具，妈妈一副痛苦不堪的样子，眼睛睁得
 大大的，但眼里却是一片迷离。
 
　　随着文主任加快抽动手中的塑胶阳具，妈妈也象一条离水的鱼一般挣扎起
 来。
 
　　「啊……啊……」妈妈淫叫着，充血的阴唇被塑胶阳具抽插得向外翻转，
 淫水也顺着雪白的屁股和塑胶阳具流出，然后在溅落在铁床上。很快，妈妈发
 出一声尖叫，她已经达到了一次高潮。
 
　　文主任将塑胶阳具从妈妈的阴道里拔了出来，在塑胶阳具离开妈妈阴道
 时，粘稠的淫水被拉成一根亮线，「把你留在上面的脏东西舔干净！」文主任淫
 笑着把还滴着淫水的塑胶阳具递到躺着的妈妈嘴前，逼着妈妈伸出粉红的舌
 头舔食着自己的淫水。
 
　　当妈妈顺从的用嘴清洁完塑胶阳具后，文主任把她翻过身来，让她跪伏在
 铁床上。妈妈不敢反抗只得高高的翘起屁股，用头和肩头支撑着铁床来保持姿
 势，将她那满月一般的雪白臀部暴露在文主任的眼前。文主任从后面可以清楚的
 看到她暗红色的肛门和依然流着淫水的阴户。
 
　　看着跪伏在铁床上的妈妈，文主任感到了强烈的欲望，裤裆把坚硬勃起的
 阴茎挤得难受不堪，他拿起一边的皮鞭对着妈妈的臀部抽去。皮鞭划过空气发
 出嗖，嗖的声音。
 
　　「呀……啊……」妈妈雪白的屁股上出现了一道道红色的鞭痕。她呻吟着
 摇摆着诱人的圆臀，大量的淫水和精液还在顺着她的大腿向下流着。
 
　　「贱货……」文主任一边抽打一边无意识的骂着。
 
　　「不要……饶了我吧……啊……」鞭梢时不时擦过妈妈的肛门和阴户，痛
 得她全身收缩抽泣起来。
 
　　文主任没理会妈妈的请求，他继续挥舞着皮鞭，皮鞭抽打在妈妈身体上
 的感觉，让他的欲火越来越强烈，不知道为什么，他觉得折磨妈妈会让他心情
 愉快，他用力的鞭打着，直到妈妈支持不住趴倒在铁床上。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５４）
 
　　「给我起来！站到客厅中间去！」文主任抓着妈妈的头发，把她从铁床上
 拽了起来。
 
　　妈妈穿上鞋，慢慢地走到客厅中间站好。文主任再一次把塑胶阳具塞进了
 妈妈的阴道里，并逼着她穿上内裤。三角裤紧紧的兜住了电动阳具，由于电动
 阳具仍有一小部分露在外面，因此，三角裤的档部被顶起了高高的一块。
 
　　「过来帮帮忙！帮我把这婊子，『挂』到杠子上去！」文主任向一旁的男人
 喊道。
 
　　文主任架着妈妈，一个男人拉动铁链，放下了一条横悬在空中的一字型木
 杠，文主任和那男人分别抓住妈妈的一只嫩手，紧紧的绑在木杠的两端，使汤
 加丽的上身成为Ｙ字形，此时，那男人拉动铁链，缓缓的把妈妈吊离了地面。
 
　　妈妈的身体很快就离开了地面，被凌空吊起。
 
　　令妈妈感到多少有一些幸运的是，双脚脚踝上的绳索穿过了同一个滑轮，
 这使得她那被迫分开的双腿终于并拢了起来，最为隐秘的阴部已经不轻易被男人
 窥视到了。
 
　　很快，妈妈的双脚和双臂在绳索的拉扯下向斜上方伸展着，她的玉体则呈
 水平状吊在了空中。文主任和那个男人分别拿着一条绳索，一端持在手中，另一
 端穿过了另两个滑轮。
 
　　妈妈只觉得绳索的另一端有一些异样，却一时看不清楚。
 
　　两条绳索的另一端垂到了妈妈的胸前。妈妈这才发现，上面的异物是两
 个小铁夹。
 
　　文主任冷笑，走到了妈妈的身边，拿着两个铁夹探向了她那乳房的尖端。
 当一双绛红色的乳头被夹住之时，一阵可怕的刺激冲向妈妈的脑海，使得她的
 裸体微微震颤了一下。
 
　　「小婊子，不要紧张，现在才刚刚开始。不过我可以保证，很快你就会后悔
 是一个女人的。」
 
　　拉着栓住妈妈手腕的绳索的文主任缓慢地放着手中的绳索，每放一些汤加
 丽的上身就向下倾斜了一些。妈妈此时终于明白了文主任的酷刑是什么了，她
 的双眼瞪得越来越大，美艳的脸庞上竟然现出了惧怕的神色。
 
　　文主任看到了妈妈表现出了惊恐的神色，不禁淫邪地笑了起来。一端系着
 夹住她乳头的绳索原本松垮地荡在空中，但随着她上身由水平向下倾斜，绳索的
 弯曲程度渐渐地减小了。
 
　　「小婊子，知道厉害了吧？」文主任边问边继续放着手中的绳索。虽然放的
 速度极慢，一次不过几毫米，但妈妈还是看到那两条致命的绳索已经绷直了，
 乳尖处可怕的压力渐渐地增大了起来。
 
　　妈妈的上身倾斜得越来越厉害，她知道，最困难的时刻到来了。
 
　　「啊……」当上身被吊起的所受的力中的大半，由手腕转移到了被夹子夹住
 的乳头上时，妈妈发出了惨烈而无尽的呻吟。如倒覆的瓷碗般圆润丰盈的乳房
 瞬间被拉长了，呈一个尖挺的峰状，但古怪的曲线完全明示了这是在如此酷刑下
 产生的结果。
 
　　身体中最敏感的部位受到了刺激，却忽然使妈妈产生了一种强烈的反抗意
 识。
 
　　但此时，她那原本已经疲惫不堪的身体似乎忽然间不知从哪里得到了新的力
 量。
 
　　文主任简直无法相信发生眼前的事实。只见妈妈的腰身忽然用力一挺，雪
 白的上身顿时向上挺起，完全依靠自己的腰部力量，使得身体和被吊着腿呈现了
 一个Ｖ字型。这样，由于乳房和手腕上的吊索不再绷紧，被吊绑着的脚踝成了唯
 一的受力之处，平衡状态顿时发生了变化。
 
　　半空中，妈妈白皙的裸体如同钟摆般摇摆着，但乳头不再受制，使那凄厉
 的呻吟声中断了。
 
　　「哦！」连文主任也不禁为妈妈的顽强反抗赞叹了一声。
 
　　文主任走上前，用手轻轻地拍打着妈妈赤裸的臀部，使得她的摇摆幅度变
 得更大了一些。
 
　　妈妈被文主任拍着赤裸的臀部却无法反抗，无疑是很羞耻的事，但既然被
 吊在半空中就不可避免地会受辱，也没有办法，何况此刻根本无暇顾及。
 
　　事实上，妈妈此刻可谓极其虚弱，而以这种靠腰部力量挺着上身的姿势对
 体力的消耗更是十分巨大，而身体的摆动使她所面临的局面变得更加困难。汤加
 丽却无法松劲，假如一旦支持不住，那一双乳头上所受到的刺激更是无法承受。
 也就是一分钟，妈妈的玉体上便汗如雨下，同时她也发出了粗重而不均匀的喘
 息。
 
　　「臭婊子，我看你还能支持多久。棒我拿一根粗麻绳上来。」文主任淫邪地
 笑道。
 
　　一旁的男人马上递上了一条短短的粗麻绳。文主任接过麻绳，将它穿过了汤
 加丽的并拢的双腿间的空隙。他双手各执绳索的一端，即便妈妈不断摇摆着身
 体的情况下，麻绳还是压到了她的阴部上。
 
　　「臭婊子，我们好好地玩玩。」说完，文主任开始往返拉动着手中的麻绳。
 
　　由于妈妈的身体在半空中不断地摇摆着，文主任并不能保证麻绳在每一时
 刻都紧紧地摩擦着她的阴部。但即便如此，一阵阵又痛又麻的感觉还是不时地从
 妈妈的阴部和大腿的根部传来。
 
　　妈妈的下意识地想用手去护住阴部，但她的双手依然被绳索栓着，虽然吊
 索已经松弛，但还没有到能够随意地活动手臂的地步，否则她只要轻松地用手扳
 住腿部就可以使得上身向上挺立，而不需要依靠腰部的力量了。
 
　　「呃……啊……啊……」妈妈忍不住呻吟起来。敏感的体质在文主任淫邪
 的挑逗之下带来了剧烈刺激，不仅使她的身体产生了正常的生理反应，更令她的
 挺腰姿势难以继续坚持下去了。
 
　　「啊！啊！啊！」文主任毫不怜惜地往返拉动着手中的麻绳，粗糙的绳索在
 妈妈的阴部不断地搓动着。
 
　　一旁的文主任看到妈妈美貌绝伦的脸庞不断地扭曲着，身体在摇摆的过程
 中不断地颤抖着，就知道她的反抗已经到达了极限。
 
　　「不要啊！啊……」随着文主任猛烈的最后一击，妈妈惨烈地呻吟着，再
 也无法用腰部的力量支持挺立的身躯。
 
　　她的上身顿时向后仰倒，吊住她双乳的绳索瞬间绷紧，一阵无法反抗的刺激
 从胸部直冲脑海，加上绳索绷紧时产生的张力，妈妈白玉般的裸体顿时在空中
 发生了剧烈地一震。
 
　　「啊……」妈妈简直无法想象自己居然会遭碰到如此的痛苦。刚才虽然也
 尝试过吊乳头的痛苦，但究竟那时候的她的上身是慢慢地放下去的。现在的上身
 忽然先后倾倒自然不可同日而语。妈妈只觉得乳头在一瞬间几乎要被扯去了。
 
　　「啊……啊……啊……」胸尖被吊着所带来的刺激顿时压倒了妈妈。她痛
 苦地挣扎着，却把自己陷入了一个更绝望的境地。身体的每一次挣动，都使得吊
 着她的双乳的绳索经历了松弛和绷紧的过程。假如妈妈能够冷静地思考一下，
 立即就能意识到这样只会带来更大的痛苦。但现在，她已经完全被痛苦压倒了。
 
　　「啊……啊……啊……」男人们的眼中呈现了一场极其色情的凌辱画面。汤
 加丽赤裸的玉体凌空挣扎、翻滚、起伏着，一双丰满而富有弹性的乳房在一轮起
 伏中忽被吊索拉长，又在瞬间恢复了饱满的外形。
 
　　妈妈乌黑的长发随着挣扎而飘荡，身体上汗水淋漓，双腿之间淫水泉涌。
 入耳的尽是痛苦的呻吟声。虽然妈妈在意志上继续拼命地反抗着，但她知道，
 在男人们的面前这样疯狂地挣扎和呻吟已经使自己完全丧失了身为一个女人的尊
 严。
 
　　文主任松开了夹在妈妈乳头上的夹子，把电动阳具再次塞入了她的阴道，
 然后拉动绳子，将她缓缓的又吊了起来。
 
　　当妈妈穿着高根凉鞋的脚尖离开地面大约一寸多点的时候，文主任和一个
 男人又抓住她的脚腕，把她的一双玉腿打开６０度，分别铐在固定在地上的两个
 铁环中，男人再次拉动铁链，直到把她的身体拉直，再也无法扭动为止。
 
　　这样，仅穿着性感的黑色三角内裤和黑色细带四寸高跟凉鞋的妈妈，就成
 一个Ｘ型被直挺挺的吊挂在客厅的中心了。
 
　　此刻，妈妈全身的重量，以及刑具的拉力，都集中在她的两条纤细的玉臂
 上，她感到钻心的疼痛，而比疼痛更令她无法忍受的是，她的身体成这种姿势被
 吊在空中，一动都不能动在等待着一群残暴的男人施虐，而女人家的私处，也由
 于这种吊法而大张着，虽然还有三角裤遮挡，但她仍然觉得无地自容。
 
　　此时的文主任，也再次被妈妈的样子吸引住了，只见妈妈一动不动的吊
 在空中，头偏向左侧，微微地靠在吊直的左臂上，一头乌黑的长发，沾满了细密
 的水珠，贴在脖子上面、脸上，漂亮的面容虽已被连番的轮奸虐待和非人酷刑所
 扭曲，却依然娇好迷人，禁闭的双眼和不断发出喘息的小嘴，有着一种动人的味
 道。
 
　　妈妈赤裸的上身，那一对丰满硕大的乳房不停的抖动着，双乳间勾勒出一
 道深邃的乳沟；包裹着丰满诱人的臀部的，是一条性感的黑色丝绸三角裤，由于
 已被汗水浸湿，三角裤那薄薄的布料紧贴在她的阴阜上。
 
　　再往下，是亮条笔直修长、让任何男人看了都会疯狂的玉腿，被刑具强制的
 分开，一对漂亮的玉足，穿着一双同样性感迷人的黑色细带高跟凉鞋，无力的锁
 在刑具里；雪白而苗条的胴体……这一切，都给了文主任前所未有的刺激。
 
　　「刚才舒适吧？是不是比真的还舒适？把开关打开更舒适！」文主任用手拍
 了拍妈妈那布满汗水、被痛苦扭曲了脸。随后，拉开她的三角裤，扒开她的阴
 唇，调整了一下海绵头的位置，使之紧贴在她的阴蒂上。
 
　　当海绵头压在妈妈的阴蒂上时，妈妈的小肚子剧烈地抽动了几下。文主
 任这才又重重按开了电动阳具的开关。
 
　　「嗡……」隔着三角裤，电动阳具发出沉闷恐怖的声响，开始在妈妈体内
 剧烈的振动起来。
 
　　「啊啊……」虽然早有精神上的预备，但突如其来的剧痛仍使妈妈发出了
 一声凄厉的惨嚎。只见她猛地一哆嗦，接着她的身体开始不停的蠕动，她脚尖绷
 直，嘴里发出浪叫，乳白色的黏液渐渐从三角裤的两边渗出来。
 
　　巨大的电动阳具在电流的作用下，毫不留情的摧残着妈妈那女人最娇弱的
 部分。妈妈感到，那巨大的怪物似乎要把自己娇小的阴道撕裂，一种难以忍受
 的剧痛不断的从下体传导到她的大脑中。
 
　　「啊……嗯嗯……啊……」
 
　　妈妈咬紧性感的嘴唇，痛苦的呻吟着，她闭上眼睛默默的忍受着痛苦，高
 挺的酥胸因为的喘息而不断的剧烈起伏着。
 
　　「我看你能挺多久？」文主任的心中升起了一股征服的欲望，他的嘴角，浮
 起了一丝自信而恶毒的微笑。
 
　　妈妈已经被电动阳具折磨了整整十分钟了，随着时间的推移，她感到，电
 动阳具在自己阴道中的抽动，变得越来越顺畅，下体的疼痛也似乎越来越轻，但
 代替疼痛的，却是一种让她惧怕的快感。这是一种她熟悉的快感，是她在被男人
 猛烈抽插时才会有的快感。
 
　　更令她感到惧怕的是，在这种快感的刺激下，她的身体开始产生了可怕的变
 化，丰满的双乳，变得越发的硕大尖挺，原来软软的乳头，也硬挺耸立；圆翘的
 屁股，开始下意识的扭动，迎合着电动阳具的抽动；细密的汗珠，从全身泌出，
 湿透了她的长发，一张俏脸也憋的通红……
 
　　越来越强烈的快感和越来越可怕的身体变化，叫妈妈不知所措起来。为了
 减轻这种快感，她开始力所能及的使用各种方法，她想摇动头部来逃避快感，但
 一阵阵的眩晕只能加剧快感的程度；她想用扭动身体来减弱感觉，却发现屁股竟
 不由自主的象性交般的前后运动起来；最后她想用喊叫来进行发泄，但喊出口的
 竟是淫荡多于痛苦的呻吟……
 
　　妈妈一次次的努力都失败了，可那种可怕的快感，却象一浪高过一浪的海
 涛，冲击着她的身体。她绷紧了身体，玉腿挺得笔直，十根玉雕般的白嫩脚趾在
 黑色高跟细带凉鞋内，一会儿紧紧的蜷在一起、一会儿又用力的分开……虽然她
 还用仅存的最后一点理智坚持着，反抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自
 己还能反抗多久……
 
　　「怎么样？小婊子！我没骗你吧！这是不是真家伙还过瘾？是不是有种欲仙
 欲死的感觉？快求我干你，不然我就让这玩样，在你的屄里插一个星期！到那时
 候，可能连你那条内裤，都挡不住从你屄里流出的淫水！哈哈哈……」
 
　　看到妈妈被淫欲折磨的求生不得，求死不能，文主任自得的冷笑着。他走
 到妈妈的面前，揪住她湿透散乱的长发，看着她那不知是因为痛苦还是因为淫
 荡而变得迷离的双眼，冷幽幽地说道。
 
　　妈妈闭着眼睛忍受着，下身穿来的一阵阵冲动，她没有理文主任。
 
　　「看来你是舍不得拔出你屄里的这东西了，好！我成全你！」文主任说着伸
 出粗糙的大手，摩擦着妈妈那如缎子般雪白光滑的肌肤，并放肆的从后面把手
 伸进她性感的内裤里，用力的揉搓着她丰满的屁股。
 
　　「嗯……嗯啊……」在昏暗的灯光下，妈妈的赤裸的身体在羞辱和淫欲的
 双重压迫下，不断的扭动着，发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和上面星罗棋
 布的汗珠，形成了强烈的对比，从她那可爱的嘴唇间，不停的发出断断续续的呻
 吟。
 
　　文主任在妈妈的屁股上揉搓够了，便一把揪住她的一头长发，将她的俏脸
 固定的朝向自己的方向，将嘴唇压在她的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始
 舔着美丽的脸颊。
 
　　文主任的舌头接触到妈妈那非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，
 妈妈的眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终于将舌转移到耳朵上。
 
　　「呜……嗯！」
 
　　妈妈本已经被电动阳具折磨的异常高涨的淫欲，在文主任的凌辱挑逗下，
 变得更加难以忍受了。她皱着眉头想缩起身体，但全身被绑吊在刑具上，连头发
 都被文主任揪住了，根本无法动弹。
 
　　文主任抱住妈妈紧绷的身体，开始用舌尖来回挑逗着她的小腹和肚脐。并
 不急舔妈妈那对雪白高耸的乳房，他要一步步将妈妈逼入肉欲之中，再用这
 种难以忍受的淫欲逼迫妈妈向他低头。
 
　　足足被舔了半小时的妈妈不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。
 
　　「啊……」这时，文主任突然将嘴唇压在了妈妈硕大尖挺、富有弹性的乳
 房上，当唇压向乳房的一瞬间，妈妈虽然有所准备，但仍忍不住的喊了出来。
 
　　文主任用左手固定住妈妈的身体，把嘴紧压在她的右乳上，疯狂的吻、舔
 啊、嘬、着她的丰乳，甚至把她耸立的乳头含在牙齿之间，拉扯、啃咬。同时，
 他把右手，伸向了妈妈丰满的大腿，用力的揉搓起来。
 
　　「噢……嗯……噢……噢！」在文主任连续的刺激下，妈妈原来断断续续
 的呻吟，已经变成了淫荡而连续的叫床声，吊在空中性感的胴体，也不由自主的
 随着文主任的动作扭动起来。
 
　　「这骚婊子，开始发情了！」妈妈的举动，引起了围观男人们一阵阵的淫
 笑。
 
　　男人们的嘲笑，传进了妈妈的耳朵，羞耻的感觉让她又挣扎了起来，她想
 停止无耻的呻吟，停止淫荡的扭动，但却没有任何效果，身体似乎已经不受大脑
 的控制。她想用别的东西转移注意力，但她的大脑似乎已变得空空如也，只有电
 动阳具的震动及文主任的凌辱，刺激着她已经快要崩溃的神经……她充满汗水的
 脸庞变得通红，她大口地喘着粗气、胴体不由自主的发抖起来。
 
　　终于，文主任松开了妈妈的乳房和大腿，妈妈如获救般的松了一口气，
 她感到大腿内侧和电动阳具的结合处已经充满了灼热的湿润。
 
　　才刚刚放松心情的妈妈，突然感到大腿再次被文主任紧紧的揪住，由于羞
 愧，她喘着气，充满汗水的胴体不由自主的发抖起来。
 
　　文主任此时目标转移到的妈妈下半身，他蹲在地上，将唇压在妈妈那大
 大张开的大腿内充满白皙脂肪处。
 
　　「呜嗯……」妈妈穿在黑色高跟细带凉鞋内，白嫩的脚趾头弯了下来，她
 从下半身到上体都弹了起来。
 
　　经过不停的攻击了，妈妈的表情已经是陶醉多于痛苦的模样，她全身已无
 力，仅仅是依靠捆绑而吊着，这时，文主任开始隔着妈妈早已湿透的三角裤，
 舔咬她的阴阜。
 
　　「唔……哎哟！」可怕的快感，象一浪高过一浪的海涛，冲击着妈妈的身
 体，她绷紧了身体，虽然她还抵抗着最后的崩溃，但连她自己都不知道，自己还
 能抵抗多久……
 
　　「骚婊子！连阴蒂都已经挺起来了！」文主任把手伸进妈妈的三角裤里，
 拨开阴唇，找到了她的阴蒂，一连粗暴的揉搓，一边带着恶毒的笑容讥笑她。
 
　　「啊……啊……唔……」由于女人最敏感的阴蒂受到了强烈的刺激，妈妈
 差一点儿立刻达到了高潮。
 
　　「让我来帮帮你！」文主任说着，松开了妈妈的阴蒂，他一把抓住电动阳
 具的下端，象性交一般在妈妈的的阴道里抽插起来。妈妈的阴道中已经分泌
 出了大量的淫水，加上春药的润滑，巨大的电动阳具已经能在里面顺利的做活塞
 运动，发出一阵阵淫荡的噗叽噗叽声。
 
　　「啊……啊……嗯……」妈妈感到那巨大的东西一次次的猛烈插入，几乎
 深及子宫，掀起一阵阵快感的狂潮。随着她一声声的浪叫，她的肚子开始一起一
 伏，屁股也越挺越高。她好象在积攒全身的力气。
 
　　电动阳具在妈妈的阴户里颤动着，发出嗡嗡的声音，海绵头不断地摩擦着
 她的阴蒂，使她感到袭来的快感一阵比一阵强烈。
 
　　「骚婊子，舒服吧？你就别忍了！这样下去精神会错乱的。」文主任嘲弄着
 妈妈。
 
　　「啊……」妈妈把脸转朝一边，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。她的性感已
 经达到快忍不住的程度，但还能勉强保持理性的存在。阴部不停地传来一阵阵痉
 挛，经验告诉她，这是性高潮的前兆。
 
　　「快点叫啊！声音大一点！要淫荡！」文主任也感觉到了妈妈即将达到高
 潮，他加快了电动阳具的抽插的速度，空着的左手握住了妈妈丰满的乳峰和乳
 头，揉搓起来。
 
　　妈妈已经无法说出话来了，她只是胡乱的摇着头，绷近身子，等待最后高
 潮地到来。
 
　　「快叫……」文主任一咬牙，左手用力的拧掐着妈妈的乳房和乳头，右手
 抓住电动阳具，推进了汤家丽的阴道。
 
　　「不……不……啊……」妈妈刹那间感到一股熟悉的、如海潮般劈头盖脸
 而来的快感淹没了她的身体，使得她被悬吊着的整个娇躯都猛的反弓起来，乳房
 和大腿快速的痉挛着，穿着性感的黑色高根细带凉鞋的玉足也挺得笔直。她的整
 个身体，就象一叶小舟，在性高潮的快感海洋中颠簸。
 
　　终于，汤家丽达到了性高潮。她大叫一声，快感像火山爆发似的一下子喷涌
 而出，她的阴部有节律地收缩着。就在这时，只见她的阴部蓝光一闪，「噼啪」
 一声，她的阴部被重重地电击了一下。随着一声杀猪般的惨叫，尿液一下子从她
 的阴户里射了出来。
 
　　在电动阳具的作用下，汤家丽的性高潮始终没有消失，所以，残酷的电击也
 就以两秒的间歇持续着。
 
　　「啪！啪！」的电击声不断：「啊……啊……」汤家丽的惨叫声也不断。
 
　　电击还在继续。汤家丽的惨叫声已经有些嘶哑了。
 
　　文主任关掉了电动阳具电源，但那根电动阳具仍插在汤家丽的阴道里。此刻
 汤家丽的整个外阴部都已肿胀发紫，阴唇上沾满了亮晶晶的黏液。她的阴蒂勃起
 得更大了。
 
　　文主任拿出三个鳄鱼夹电极，把一个夹到了汤家丽肿胀勃起的阴蒂头上，另
 两个分别夹在她的两颗同样勃起的乳头上。文主任把电动阳具的脉冲调节钮调到
 了连续的位置，再次打开了电源。
 
　　「呀……」在一秒钟的寂静之后，汤家丽尖厉的惨叫在房间中炸开了。她的
 惨叫拖着长音、颤抖着，她的眼珠几乎要瞪出眼眶；尿液射出有三米远，差一点
 溅在文主任的身上……
 
　　妈妈身体所有能动的肌肉都怪异地痉挛，最明显是她那十只脚趾像是用尽
 全力地扭曲了一样。她那一向柔和的双眼已经反白，原本细小的樱桃小嘴大张，
 在嘴角处更泊泊流下白色的泡沫……
 
　　十多分钟后，妈妈才从性高潮和性器官被残酷点击的的癫狂中清醒过来，
 在男人们面前达到性高潮并泄身使她感到了一种无比羞耻，而她那女性所特有的
 性器官受刑后失禁的情景，又让她感到恐惧，身心憔悴的她不由自主的发出了一
 声凄厉的惨叫。
 
　　电动阳具的开关已经被关上了，那种令妈妈极度难堪的骚动和痛苦，暂时
 离开了她的身体。但在男人们面前达到性高潮和发出的性亢奋与惨叫交替的声音
 这一事实，却使她在精神上感到了一种撕心裂肺的痛苦，这种女人无法忍受的痛
 苦，使得她忍不住轻声抽泣了起来。
 
　　「骚婊子，你她妈的哭什么？你看看你刚才挺着奶子、哆嗦着大腿发骚的样
 子，不是挺陶醉的吗？怎么？受不了了？受不了，你就求我们哪！我们这么多人
 会满足你的！」
 
　　文主任踱到妈妈的面前，一边用手放肆的揉搓着她丰满的乳房和娇嫩的乳
 头，一边淫笑着说。
 
　　「……」妈妈缓缓的抬起头，看了一眼文主任那得意洋洋的面孔，没有说
 话。
 
　　「臭婊子！看来泄一次你还不满足啊！好我今天就让你爽个够！」文主任见
 妈妈不理他，不由大怒。他狠很地掐了妈妈的乳头一把，然后隔着内裤，又
 狠狠的按开了电动阳具的开关。
 
　　「啊……」随着电动阳具的开动，妈妈又忍不住发出了一声轻微的呻吟。
 
　　「看来刚才还没让你长记性！现在换个玩法，我要好好的照顾照顾你这个骚
 货！我要让你求生不得、求死不能！」文主任冷笑地看着妈妈。
 
　　文主任挽起袖子，叫上一个身强力壮的男人，各自提起一条毒蛇似的皮鞭，
 一前一后站在妈妈的身边。
 
　　「啊！」妈妈大声地哭叫着。她两只丰硕的乳房，现在被绳子纵横交错的
 压迫着，一丝不挂的身子被几根绳子仰面向上地平着吊起，修长的双腿耻辱地分
 开，饱遭蹂躏的阴户里面，一根粗大的电动阳具正摇头晃脑地嗡嗡直叫。
 
　　文主任淫笑着，将一只衣夹轻轻夹到妈妈的一只乳头上。
 
　　「呜……」妈妈轻泣着，她已经习惯了在男人的面前哭泣。无论她多么的
 不愿意，但她下身那不争气的小肉洞，总是那么不知廉耻地渴望着男人的精液，
 一点小小的刺激，就足于让它淫水横流。
 
　　电动阳具已经在妈妈的阴道里面捣弄了好长一段时间了，她肉洞中流出的
 淫水，早已顺着那根电动阳具，沾湿了一片地面。
 
　　「啊……」妈妈脸红耳赤，淫荡地哭泣着。
 
　　看到国色天香的妈妈穿着性感的三角裤和漂亮的黑色高根细带凉鞋，赤裸
 着吊在空中，在电淫具折磨下扭动着丰满性感的娇躯，发出淫荡呻吟，最终达到
 性高潮泻身的情景，文主任这个以折磨女人为乐的虐待狂早就跃跃欲试了，他抡
 起皮鞭，瞄准了妈妈那丰满的乳房，狠狠的抽了下去。
 
　　「啪……」皮鞭将夹紧在妈妈乳头上的衣夹扫落在地。
 
　　「啊呀……」乳头上受到强烈冲击的妈妈，在伴随着痛疼而来的火热快感
 中，失声大叫起来。
 
　　「骚婊子，很爽是不是？我叫你骚个够！」文主任挥舞着皮鞭，用力抽打着
 妈妈那高耸突出的双峰。
 
　　「啊……不……」随着皮鞭准确的落在妈妈的乳房上，她那裸露着的雪白
 的乳房上立刻暴起了一道青紫的伤痕。妈妈发出了一声凄厉的惨叫，猛的扬起
 头，本已瘫软在刑架上的娇躯又在一瞬间挺得笔直，穿着性感的黑色高根凉鞋的
 玉腿拼命的踢动着，扯的脚上的铁镣哗啦拉的乱响着。整个丰满雪白的身体，拼
 命的扭动着，但身子被刑具固定着，一动也不能动。
 
　　突如其来的剧痛使妈妈忍不住惨叫着，她的整个身体也随着文主任的鞭打
 向后弓去，然而，男人们根本不给她喘息的机会，站在她背后的那个身强力壮的
 男人此时也抡起了皮鞭，重重地打在她那一无所有的雪白脊背上。
 
　　「啊……」妈妈又发出了一声惨叫，反弓的身体又神经质的向前挺起，文
 主任的鞭子又迎头打到，抽在了她那雪白浑圆大腿上，在她丰满的玉腿上留下了
 一道青紫的鞭痕，当她的身体再次反弓起来，身后的男人又抡起皮鞭，抽打在她
 被黑色丝绸三角裤包裹着的浑圆丰翘的屁股上。
 
　　「呀……」妈妈惨叫着，身体不由自主的又向前弓起，文主任的皮鞭早已
 打到，这次的目标是她微微隆起的阴阜……就这样，文主任和那男人对准妈妈
 最娇弱或是最敏感的部位，乳房，脊背，小腹，阴阜，屁股，大腿，小腿……
 
　　用尽全身力气狠狠的抽打着，他们知道如何的虐待能够给女人造成最大的痛
 苦，而妈妈的痛苦、挣扎和惨叫，又能让他们感到一种生理上和心理上的变态
 快感。这种变态的快感刺激着他们继续兴奋的挥动着皮鞭，全力的折磨着孤立无
 助的妈妈。
 
　　「啊……呀……啊……」妈妈毫无反抗能力的吊在半空中，在残酷的鞭打
 中机械的扭动着身体，发出一阵阵痛苦的惨叫，身上的敏感部位逐一的被皮鞭抽
 打着，一阵阵极度的肉体痛苦冲撞着她的脑神经。
 
　　渐渐的，妈妈惊异而恐惧的发现，随着电动阳具在下体中的抽动，那种强
 烈的性快感次进入了她的大脑，并且越来越强烈。她本来以为，在这种残酷的鞭
 刑下，根本不会感到任何的性快感，但不知什么原因，结果却恰恰相反，痛苦的
 酷刑，不但没有减轻下体的感觉，反而令这种快感越来越凶，形成一种更加可怕
 的性快感。
 
　　变态快感和残忍的鞭打带来的肉体痛苦混合在一起，冲击着妈妈的神经，
 前者使后者更加难以忍受，后者则使前者更快的冲向高潮的颠峰……妈妈再次
 无法控制的、淫荡的扭动起丰满的屁股，在她痛苦的惨叫声中，也再次出现了不
 由自主的淫荡呻吟。
 
　　「叫啊，骚货！叫得真好听，来，再泻一次给我们看看！」文主任和那男人
 发现了妈妈的变化，他们一边淫笑着叫到，一边更加狠毒的挥舞着皮鞭，向着
 妈妈的乳房、阴部、大腿、屁股等性部位抽去。
 
　　「啊……」终于，在残忍的鞭打中，妈妈发出了一次格外响亮的、痛苦和
 淫荡相交织的惨叫，同时，她漂亮的大眼睛睁的滚圆，原来握成拳头的双手伸开
 成了五指，雪白的胸脯剧烈而神经质的起伏着，丰满的双乳剧烈的抖动，浑圆的
 大腿不停的颤抖。
 
　　赤裸着的白嫩的脚趾紧紧的抠住黑色高根凉鞋的鞋底，撑的凉鞋上的细带都
 勒进了脚面和脚踝的肉里，她赤裸的娇躯挺得笔直，强硬而有规律的痉挛着……
 在男人残忍的性——肉体双重虐待下，她又一次达到了性高潮。
 
　　妈妈在性高潮后头一歪，昏死了过去……
 






　　　　　　　　　　　　　　　（０５５）
 
　　「哗……」一桶冰冷的水从头到脚地倒在了妈妈的身上，把她从昏迷中激
 醒。
 
　　妈妈抬起头，发出一阵断断续续的呻吟。
 
　　「怎么样，骚婊子，爽不爽，要不要继续享受！」文主任走上前去，一把揪
 住了妈妈湿漉漉的长发。
 
　　「……」妈妈盯着文主任的眼睛，沉默不语。
 
　　「妈的！我看你是敬酒不吃要吃罚酒！」恼羞成怒的文主任扔开妈妈的头
 发，大声喊到。
 
　　于是，伴随电动阳具的抽动，残忍鞭刑又开始了。在一声声凄厉的惨叫中，
 妈妈继续熬受着酷刑和淫欲的双重折磨，直到她淫荡的扭动乳房和屁股，达到
 变态的性高潮。
 
　　只有在鞭打下昏死过去，妈妈才会暂时脱离苦海，但马上她就会被一桶冰
 冷的水泼醒，继续受刑。不停的酷刑加剧了淫欲的刺激，变态的淫欲增加了酷刑
 带来的痛苦，一次次的性高潮来得越来越快，也越来越猛烈，越来越变态……
 
　　「哗……」一桶冰冷的水泼溅在妈妈伤痕累累的娇躯上，再次将她从昏迷
 中激醒过来。这已经是她第６次在皮鞭吊打的酷刑和性高潮的双重折磨下昏死过
 去。
 
　　文主任和开始的那个男人已经在一边休息，换上来的两个男人也累的气喘吁
 吁。受刑的妈妈则更是筋疲力尽，软软的吊在刑架上，她的疲惫不仅是由于酷
 刑，更是由于无法计数的性高潮，已经将她的整个人都泻软了。
 
　　「我再也不敢了……饶了我吧……求求你……帮……帮我……我的……我的
 屄……好痒……」妈妈终于忍受不了这种酷刑屈服了，她说完这句话娇羞得恨
 不得在地上挖个洞钻进去。
 
　　「想要被操了？操你也可以，但是作为惩罚，你还要完成一件事情。」文主
 任抚摩着痛苦地扭动着的妈妈的玉臀说。
 
　　「什么事情？」妈妈等不及了，豆大汗珠从额头上流下来，散乱的发丝沾
 在她美丽的脸上。
 
　　「跪下……」文主任解开了绑住妈妈手脚的绳子，将她放了下来。
 
　　妈妈咬紧嘴唇，强忍着阴道深处的瘙痒，吃力的跪在地上。文主任在她纤
 细雪白的脖子上戴上了一个粗重乌黑的铁项圈，项圈上的铁链顺着她那依然能看
 到鞭打后的伤痕的白嫩细腻的后背垂下来。
 
　　她的双手背在背后，被一副与项圈上垂下的铁链相连的手铐铐在一起，彻底
 失去了自由而只能在背后无助地乱抓着；她修长匀称的双腿蜷曲着跪在身下，而
 浑圆丰满的屁股则高高地撅了起来，还在不停哆嗦扭动着！
 
　　妈妈赤裸着的圆滚滚的两个肉丘之间，赫然露着那一支高速震动着的乌黑
 的电动按摩棒！那根丑陋粗长的按摩棒深深地插进妈妈的阴道中。妈妈的裸
 体在不停颤抖，呜咽和哭泣显得那么凄惨欲绝！
 
　　妈妈美丽的脸上已经完全没有了从前的风采，充满了羞耻和屈服的神色，
 泪水挂满脸颊；而她哭泣着的嘴边则沾满了闪亮的口水和一大滩精液，大片干涸
 了的精液糊满了她裸露出来的脖子和丰满的胸膛，显得格外淫邪！
 
　　「像狗一样爬过来。把奶子甩起来。」文主任疲惫地走到沙发旁，坐在了沙
 发上。
 
　　妈妈浑身颤抖着爬下身子，一步、一步，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向文
 主任爬去。
 
　　文主任用那双闪着淫光的眼睛，一刻不停地紧紧盯着妈妈赤裸的身体，就
 像欣赏一幅美丽的画。
 
　　女人他玩的多，可像妈妈这样美艳绝伦的少妇，他还是第一次遇到。他知
 道像妈妈这样的女人是不敢违抗他的，他已经完全掌握了她内心懦弱的性格。
 征服女性、蹂躏女性是他的嗜好，什么恋人、妻子，在他看来和那些正儿八经的
 女人性交一点乐趣都没有。只有像妈妈这种屈服在他淫威下的女人，才是他最
 喜欢的。因为在这种女人身上他可以为所欲为。
 
　　文主任对女人的身体、特别是妈妈身体上各种产生痛苦和那些最容易使她
 意志屈服的部位了如指掌。她所特有的那种女人的羞涩和软弱，让他可以肆无忌
 惮的对她进行羞辱。
 
　　他可以通过各种专门对付女性的酷刑，对妈妈的身体和她所特有的性器官
 进行穷凶极恶的折磨，在精神上把她彻底摧毁了，使她随时处在一种高度恐惧当
 中，让她只要一见到自己就会怕的全身发抖。
 
　　文主任的暴戾本性蓦然涌上，他特别愿意玩弄那些在极度痛苦中屈服于他的
 女人，看着她们疼得变形的脸泪流滚滚、看着她们由于痛苦皮肉不住地抽搐，因
 挣扎而扭曲了的身体的那种曲线，和因为恐惧而不停来回颤动的乳房，听着她们
 声嘶力竭地嚎叫和在痛苦中的求饶声，他的脑子就会无比的兴奋。
 
　　他太需要这一切了。他有的是打垮女人的办法，从各种凌辱到对她们身体敏
 感部位进行令她们无法忍受的折磨……文主任知道折磨妈妈，从她皮肉的痛苦
 到精神上的崩溃需要一个过程，而这个过程应该是缓慢的、残酷的、令人心惊肉
 跳的。
 
　　「知道该怎么说吗？把头低下！看着镜子里你自己的骚屄！开始！」文主任
 回过神来，他在妈妈分开的双腿间放了一面。
 
　　「是……我是淫荡的骚货……下贱的婊子，我……哦……啊……我是天生的
 最下流的妓女……啊啊……我……是……是……天下最骚……最……淫荡的……
 啊……哦……骚……骚货。啊！我受不了了！」
 
　　妈妈双腿岔开的跪在地上，她低着头看着双腿间镜子里反射出来的自己的
 阴户，大声的背着文主任侮辱她的那些话，她阴户的淫水已经慢慢流满了她的双
 腿。
 
　　「敢走神，好好给我背！」文主任用鞭子狠狠抽在妈妈的身上，乳房上。
 
　　「呀……我背……别打了……看我的发情的浪样……我的……我的……胯下
 淫荡的……烂屄里……流着……流着……又臊又粘的骚水……啊！求求您……别
 让我念了……把镜子拿开吧……我……我实在……受不了了……」
 
　　妈妈喘息着哀求道。
 
　　妈妈的哀求换来的只是一顿鞭子和耳光。她彻底绝望了，泪水流了下来。
 
　　「我的……烂屄里正在流着肮脏的……下贱的……骚水……我……是多么的
 无耻……多么的不知羞耻……多么的淫荡……连最下等的妓女都不如……我的骚
 屄渴望……被男人操……我期待被男人强奸……被……轮奸，我喜欢被……被男
 人侮辱……折磨……啊……啊……哦……啊……啊！求求您了，我受不了了，我
 啊……要来了……啊！」
 
　　妈妈继续断断续续的说着，可以听出她最后的话是发自内心的，她到达了
 高潮，因为她的身体已经僵硬，胯下的淫水儿已经是小河流淌了。
 
　　她的脖子耿直，她闭住呼吸，持续了十几秒钟，身子一软，就只是在那里喘
 气，没有力气再背了。
 
　　「站起来！」文主任用一种自负的、轻蔑的眼光，看着一丝不挂跪在地上、
 双眼中流露出恐惧的妈妈，他脑中有一种预感，他从今晚开始，可以肆无忌惮
 的在这个女人身上得到他所需要的快感。
 
　　妈妈顺从的从地上站了起来。她那两条修长的大腿紧闭着，弯曲的膝盖和
 裸露的双脚紧紧缠绕在一起。她清楚的知道，更加残酷的折磨即将开始了。
 
　　文主任慢慢的掏出烟盒，拿出一只烟，一边轻轻在烟盒上墩着烟，一边猥亵
 地看着妈妈，他点着了烟，狠狠地抽了一口，然后，把嘴里的烟一缕缕吐向汤
 加丽的脸，妈妈屈辱的把脸转向一边，他的目光渐渐由自信转为凶狠，旋即，
 又冒出了一种淫光。
 
　　在文主任猥亵的的注视下，妈妈白皙俊俏的脸上和那迷人的双眼中，流露
 出一丝惊恐的神情，她那白皙的身体不由自主的微微颤抖着，垂在胸前的两只乳
 房隐隐约约可以看到几条青色的静脉，绛红色的乳晕上翘耸着两只因紧张而高高
 勃起的丰腴的乳头，微微凸起的小腹下面暴露着茂盛的乌黑的阴毛，在灯光下泛
 着成熟的光芒。
 
　　看不见的阴部被本能的紧紧夹在两腿之间，修长而雪白的大腿充满弹性，洁
 白如玉浑圆柔软的屁股下面。赤裸的肉嫩而性感的双脚和线条优美的小腿缠绕在
 一起。一股成熟女人特有的气味从她的皮肤上向外散发着。
 
　　文主任嘴唇上夹着的香烟被抽得像着了火，长长的、炽红的烟头伴随着一股
 股的浓烟呼哒呼哒地闪烁着。
 
　　忽然间，文主任把炽红的烟头伸到妈妈的乳头下，不停的翻转着，炽热的
 烟头无情的烘烤着妈妈的乳头，发出「吱吱」的声音。
 
　　「呀……」妈妈疼得身体收缩成了一团，紧闭的嘴唇里刚刚发出的惨叫声
 又被重新咬紧的牙关割断了，两腮上的肌肉绷成了条状。
 
　　妈妈的乳头仍在被炽热的烟头无情的烫着、烤着。这时，文主任伸出另一
 只手，用那熏黄的手指一边捻着她的另一只乳头，一边用冷冷的目光紧紧盯着她
 强忍着的痛苦的脸。他知道这种缓缓的、钻心的疼痛一定会强烈地刺激和打击汤
 加丽的意志。
 
　　「你知道吗？我还有很多手段没有用在你身上！」文主任揪起妈妈的乳头
 使劲向外拉着，看着她抽搐的脸，继续慢条斯理地说。
 
　　听到了文主任的这番话，妈妈的身体颤抖了一下。她的额头渐渐浸出了汗
 滴，蓬乱的头发沾满了她的脸。
 
　　「你知道！我为什么会这么残忍的对你吗？我玩过的女人不计其数，但数你
 长得最漂亮，也最成熟。我就是想感受一下，你这个既漂亮又温柔的少妇，是怎
 么伺候男人的。但是你的表现很令我失望！因为你每次都要在我的强迫下，才会
 伺候我！而不会主动的伺候我！怎么样才能让男人舒服、高兴。等你学会了……
 你的小屄也就会被我操了！知道吗？」
 
　　文主任轻薄的用手指挑起妈妈的下巴，说话的语气开始变得越来越猥亵。
 
　　「……」妈妈不敢看文主任的眼睛，把头偏向了一边。
 
　　「你如果不想学！那我只有让你再躺到铁床上去继续受苦了！」文主任伸出
 手抓住妈妈的下巴，把她的头转了过来。
 
　　「不……我……学……」妈妈听到文主任的话，不得不向他低头。
 
　　「好！那么我们现在就开始！跪下！」文主任明白妈妈的意志被摧垮了。
 
　　妈妈不敢违抗只好跪在地上。
 
　　「你现在该干什么？不用我告诉你吧？」文主任抬了抬屁股。
 
　　妈妈艰难地爬向文主任，她在文主任的胯下停下，面对文主任跪好，然后
 伸手脱下文主任的裤子，理了理凌乱的头发，随后纤腰一扭，反转过身子，仰起
 头，用纤纤玉手慢慢套弄着文主任的阴茎。
 
　　再用舌头舔了一下文主任的肉冠，然后慢慢地将文主任的大阴茎含入她那迷
 人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让文主
 任更兴奋；一会她吐出阳具，在文主任的肉根周围用她性感的双唇轻啜着，接着
 她再度含入文主任的男根吸吐着。她两条修长的玉腿自然地向外叉开，稀疏的阴
 毛下淫水逐渐流出，样子格外淫荡。
 
　　妈妈的口技实在很好，文主任兴奋地抓住她的胳膊，将她压向自己，阴茎
 一寸寸地深入她美妙的小嘴，直到她的唇触及阴茎的根部。
 
　　妈妈将文主任的大阴茎整根含入，文主任觉得阴茎胀得更大了。如此口交
 来回数十次让文主任差点射出。妈妈在文主任阴茎抽动时总会及时吐出，并用
 力掐住他的阴茎，阻止他射出。
 
　　妈妈含着颇为自如，她吞吐着文主任的阴茎，继而舔文主任的大小肉袋，
 将纤细的手指摩擦屁眼周围，在文主任的屁眼上戳弄着。
 
　　「对了！我一直都忘了问你了！你以前为你男人吹过『箫』吗？」文主任在
 兴奋之余用脚背轻轻踢了踢插在汤家丽下身电动阳具。
 
　　「……」汤家丽雪白的屁股跪坐在自己的双脚上，她好像没有听见文主任的
 问话似的，闭着双眼没命的用嘴套弄着文主任的阴茎。
 
　　「妈的！问你话呢！没听见是不是？」文主任见汤家丽不回答，猛拽着汤家
 丽的头发，将她向自己这边拉了一下。
 
　　「呀……」汤家丽仰面朝天的摔倒在地上，她的头发被文主任拽着，所以要
 想逃离文主任的控制简直是异想天开。
 
　　「说啊！你舔没舔过你男人的鸡巴？」文主任狠狠的朝汤家丽的肋部踢了一
 脚，然后将双脚踏在了她的小腹上。
 
　　「没……没有……」汤家丽疼得眼泪直流。
 
　　「想你男人的鸡巴吗？」文主任将右脚慢慢的伸进汤家丽的双腿之间。
 
　　妈妈轻轻的摇摇头，苍白的脸上没有一丝血色，她咬着牙拼命的忍受着，
 她那高耸的乳房被踩在文主任的左脚下，微微凸起的柔软而富有弹性的腹部大幅
 度的上下起伏着……
 
　　「怎么样？我比你男人会弄吧？」文主任用脚趾没命地拨弄着插在妈妈阴
 道里的电动阳具。
 
　　「嗯……」妈妈用力挺起屁股，试图躲避文主任的脚趾。
 
　　文主任熟练的将脚踩在电动阳具上，迫使妈妈不再挺动臀部，然后接着用
 大脚趾胡乱的拨弄着电动阳具。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈的脸上浮现出了两片红云，她不知不觉的张开了双
 唇，呼吸也急促了起来。
 
　　「起来接着吹！」文主任玩够了，把汤家丽从地上拽了起来。
 
　　汤家丽再次跪在文主任的双腿中间，她被文主任强迫着，再一次含住了文主
 任的阴茎。
 
　　文主任的双手顺着妈妈美妙的身子游移，并揉捏着她丰满的乳房，文主任
 的脚仍没闲着，他用脚趾将汤家丽的内裤掀开，把脚趾紧贴在电动阳具上，然后
 慢慢的向前移动，拨弄着妈妈的阴核。
 
　　大量的淫水，开始从汤家丽那插着电动阳具的阴道缝隙中不断的溢出来，挂
 在她的阴唇上，一滴一滴的滴在她的内裤上，很快内裤就被她的淫水弄湿了。
 
　　文主任的阴茎被妈妈吸弄着越来越大，感到要射出的前夕，文主任使劲摆
 动腰部将阴茎送入妈妈的喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，文主任惬意的
 听着她性感迷人的小嘴，吸弄阴茎时所发出噗滋噗滋的声音。
 
　　妈妈拼命得将阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，她张口将整根阴茎含进口
 中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，让文主任的龟头顶着她的喉咙深处。
 
　　妈妈将文主任的阴茎一点一点吐出，用牙齿卡在龟头冠，只剩龟头留在嘴
 里。
 
　　妈妈用舌头将龟头弄湿，用舌头在龟头冠边缘游走，用舌头搓动包皮系带
 的周围，用舌尖顶开尿道口，这时文主任的尿道口已有黏液了，然后她再把整根
 阴茎吞进去，完全含住。
 
　　此时此刻，文主任的阴茎正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打她的口腔。
 
　　妈妈发觉文主任的阴茎有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有
 经验的她意识到文主任要射精了，于是她很快的将阴茎吐出，吐出时文主任的龟
 头和她的嘴唇还黏着黏液以及她的口水的混合液，阴茎被吐出后文主任忍不住打
 了个冷禁，阴茎不停的一跳一跳的。
 
　　妈妈调整了一下跪姿，再度扶正文主任的阴茎。刚刚她对文主任做的这一
 连串的事，使文主任已经陷入了飘浮状态，已经无法控制自己了。经过这一番的
 移动与休息，文主任的阴茎开始软化，虽说还是肿大的，但硬度已达不到进入她
 体内的标准，她再次用舌头沾湿文主任的整根阴茎，搓磨着阴茎，顿时，文主任
 的阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风。
 
　　妈妈把脚跨过文主任的身体，面对文主任，采取在上面的姿势。只见她双
 脚缓缓撑开，如狗般跪在沙发上，极力地翘起她那还插着电动阳具的的屁股，轻
 轻的扭动着，一对美乳在前方一荡一荡地晃动。
 
　　妈妈此时已是筋疲力尽了，由于无法计数的性高潮，已经将她的整个人都
 泻软了。随着电动阳具在阴道内的不停蠕动，她的高潮来的是越来越快，越来越
 频繁，平均每３、４分钟就有一次，几乎是前一次的余韵还未退尽，下一次的高
 潮又排山倒海的冲来。
 
　　一开始，妈妈还尽力的控制着自己，在性高潮来临时，不作出太过难堪的
 举动。但由于高潮来的太过频繁和猛烈，她渐渐失去了对自己的控制，每到高潮
 来临的时候，她都会疯狂的扭动着屁股，抖动着乳房，在男人们的淫笑中发出一
 阵阵淫荡的喊叫……
 
　　长时间的折磨之后，插在妈妈阴道里的电动阳具也因电池耗尽，停止了抖
 动。文主任这才拉开妈妈那已几乎全湿透了的内裤，把电动阳具拔了出来。
 
　　「啊啊……」随着电动阳具的拔出，妈妈不由自主的发出了一声轻微的喊
 叫。
 
　　由于多次的性高潮，妈妈的阴道中已经分泌出了大量的淫水和乳白色的阴
 精，电动阳具一被拔出，这些粘稠的液体立刻从她的下身中流出，并透过湿透了
 的内裤，大股大股的流到她雪白的大腿上。
 
　　「小婊子，看不出你发起骚来还这么厉害，看看，这就是你的骚水！是不是
 想要男人了？你求我呀？」文主任冷笑了一声，伸手在妈妈的阴部抹了一把，
 将手上的淫液抹在了她的俏脸上。
 
　　「不……不要……」妈妈已经被电动阳具折磨的痛苦不堪，她一边羞耻的
 低声呻吟着，一边扭动着身体。
 
　　「妈的！快求我干你！什么不要？」文主任说罢，一把抓住妈妈双脚的脚
 腕，大大的分开她的双腿。
 
　　「啊……不……不……不要！」
 
　　妈妈感到自己一只丰满高耸的乳房被文主任揪住，粗暴的揉搓起来，尤其
 是挺立的乳头，在文主任的扭动下几乎要被扭断。同时，文主任的另一只大手在
 她的下身和大腿上放肆地抚摸起来。虽然已经不是第一次被男人强奸，但一种压
 倒性的绝望和羞耻感仍涌了上来，使她顾不上刚刚受过酷刑折磨的乳房上传来的
 阵阵剧痛，声嘶力竭地尖叫了一声！
 
　　「骚货，叫你求我！听见没有！」文主任说着，把手伸进了妈妈的下身，
 用力的抠动起来。
 
　　「啊啊……求求你……玩……我……」妈妈感到下身传来屈辱而怪异的感
 觉，她流着泪屈辱的说出了她最不愿意说出的话。
 
　　「好……现在我好好疼疼你，让你舒服舒服！操！你的骚屄里都是淫水，看
 来刚才一定被电动阳具爽上天了。」
 
　　文主任贪婪地盯着妈妈裸露的下身，妈妈那被催情药刺激过的大阴唇肿
 胀着，象两片小嘴大大的张着，和雪白的大腿形成强烈对比。亮晶晶的白色粘稠
 液体不断从她红肿的阴唇间流出，在空中拉出长长的丝，最后滴落在凳子上。
 
　　文主任看到这里再也忍不住了，他把手按在的妈妈阴蒂上使劲搓了起来！
 
　　被残酷侮辱的妈妈伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微
 地颤抖着，拼命想夹紧双腿，可双脚脚腕被牢牢抓住，却使她所有的努力都徒劳
 无功。文主任揉搓够了抽出手指，然后用一只手顺着妈妈的美腿由她小巧的脚
 踝一路顺势摸索着。另一只手则移至她美妙的屁眼玩弄着。当指尖接触到她美丽
 的屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
 
　　「喔……啊……呼……」妈妈忍不住「嗯」了一声，娇羞地微闭双眼，轻
 启樱唇面对文主任，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
 
　　「自己来啊！弄个骚点的给我看看……」文主任伸嘴轻轻地吻向妈妈的小
 嘴，她「嘤」的一声，软倒在文主任身上。文主任感到妈妈的嘴温温湿湿的有
 一种很香的味道。
 
　　妈妈知道她必须装出一幅很淫荡的样子，才能讨文主任的欢心。于是她单
 手撑地，腾出一支手沿着小腹伸到了胯下，用食指和中指将自己的两片阴唇分开
 露出了粉红滋润的肉洞。
 
　　「啊……」妈妈发出了淫荡的呻吟，两个手指不停揉搓着凸起的阴蒂，阴
 道口被透明的爱液盈满了，当她把中指插入阴道时，大量的淫水涌了出来，沿着
 她细嫩的手臂淌了下来。
 
　　妈妈主动的用双手环住文主任的头颈，紧紧的抱住文主任，然后将头斜靠
 在文主任的脸颊上。
 
　　文主任听到一阵一阵低沉喘息声从妈妈口中传过来。妈妈开始伸出香舌
 舔着文主任的嘴唇，深深地吸住文主任的嘴，发出啧啧的声音。然后她用有着幽
 香的舌头顶开了文主任嘴唇被。
 
　　妈妈的香舌继续往文主任的口中伸进去，而文主任也情不自禁的伸出舌头
 与她纠缠在一起，搅动着。文主任陶醉着，紧紧搂着她的脖子。
 
　　「啊……嗯……嗯……」
 
　　妈妈一边忘我的吻着文主任，一边扭动着丰硕的屁股，她那两条修长的玉
 腿伸直了又倦起。随着她的屁股越扭越快，呻吟声也越来越大。
 
　　文主任将指头一寸寸地挤入妈妈屁眼，妈妈不由自主地蠕动着她的丰臀
 迎合着文主任的手指，文主任便抓着她的美臀，随着她的蠕动用手指兴奋地插着
 她美妙的后穴。她似乎愈来愈兴奋，用纤纤玉手揉搓着自己的肉穴。
 
　　文主任游移着双手，既享受妈妈那美丽收缩的屁眼，也轻弄着她阴唇上那
 甘美的蜜汁，接着又用双手顺着她美丽的胸形，感动地揉捏着她淫荡的巨乳。
 
　　文主任用自己的阴茎触摸着妈妈的屁眼，但她的屁眼太干，文主任捅了几
 下，阴茎也进不去。文主任吐了些口水在她屁眼里，用手指涂匀，但还是不行，
 龟头进去一点就再也不能深入。
 
　　「呀……好痛……」妈妈痛得杀猪般的惨叫着，文主任只好拔出用阴茎轻
 轻地拍打着她的屁股。
 
　　「啊……嗯……啊……」妈妈很舒服地浪叫着，文主任继续操弄着她的美
 乳，她则玩弄着自己的下阴。
 
　　妈妈此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，让文主任心跳加快。
 
　　妈妈握住文主任那根阴茎，往湿透的穴猛塞，待完全进入时，她就开始扭
 动起腰部，文主任不用用力，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。
 
　　妈妈在一阵快速的扭动屁股后，已达到高潮了，她的阴道越来越湿，而文
 主任的快感，也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感，转成又滑又有节奏的从淫
 穴传来的缩紧快感。
 
　　「嗯……嗯……哦……嗯……喔……好……嗯啊……」渐渐的妈妈的呻吟
 声变的淫荡起来。
 
　　妈妈无力地倒在文主任身上，趴着的她虽说累了，但还意犹未尽的缓缓扭
 动着屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种
 高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。
 
　　文主任难以自己，一路亲吻着妈妈的美腿，阴茎兴奋得颤动，心头红热。
 妈妈那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，看
 上去任谁都会喷血的。文主任忍不住将她的玉足捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴
 里舔着，心中砰砰乱跳。
 
　　「嗯……嗯……哼……」妈妈似乎很喜欢文主任亲她的脚，微闭双眼口中
 不断发出哼哼唧唧的声音，她的脚趾在文主任口中转动着。她张开两条白得耀眼
 的大腿，双手用力地摸着自己的双乳。
 
　　文主任继续亲吻着妈妈的脚，然后向上往她的大腿根部亲着，双手不断摸
 着她的嫩腿。终于又亲到她的大腿根，文主任迷乱地闭着双眼亲吻着妈妈的腿
 根，微一睁眼，发现她的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。
 
　　妈妈一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。文主任再也耐不住了，大力地吸
 了吸她的阴唇，然后身子如豹子般窜到她的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握
 着她的双峰，阴茎再次用力往她的花心中捣去。
 
　　「不……不要……不要啊……啊……」妈妈忽然感到一根火热粗大的硬东
 西，又顶在了自己刚刚被蹂躏得疼痛着的阴道口上！她挣扎着酸软疲惫的身体想
 逃避，可浑身一点力气都没有。她娇声尖叫着，伸出双臂在空中乱舞着。
 
　　漂亮迷人的妈妈的种种表现却深深的打动了文主任，她那如花似玉的面庞
 因痛苦而扭曲，高耸的乳房在不停的跳动，丰满的屁股被痛苦刺激的如性高潮般
 的扭动，还有修长笔直的双腿，以及性感白嫩的双脚……这一切都给了文主任一
 种感官上的极度的变态刺激。妈妈痛苦的表情。告诉他妈妈已经屈服了，他
 已经无法忍受，他现在要再次奸淫妈妈，现在！
 
　　「多可爱的奶子，不被男人摸，真是糟蹋了！」文主任低下头，吻着妈妈
 香唇，手上不紧不慢的抚摩揉搓着她一对高耸挺实的乳房。
 
　　「呀……不要……疼……」妈妈感觉到受过严刑的乳房上传来一阵阵屈辱
 的剧痛。
 
　　「骚货，等着爽吧！」文主任一只手使劲按住妈妈雪白修长的大腿，另一
 只手揪住她一只丰满高翘的乳房，用力挺腰插进！
 
　　「啊！」妈妈感到一阵熟悉的剧痛从下体传来！火热坚硬的阴茎再次无情
 地戳进了她紧密娇嫩的阴道！被残忍地强奸了的痛苦和羞辱一起涌了上来，她赤
 裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！
 
　　「骚货！水真他妈的多！呼，妈的，真过瘾……」
 
　　文主任感到妈妈的阴道经过电动阴具长时间的折磨，虽然不象以前那么紧
 小，但却分泌出了大量的淫水和阴精，抽插起来格外的滑腻顺畅，更有一种消魂
 的感觉。他一边喘着粗气，一边用力地在妈妈温暖湿润的阴道里抽插奸淫着，
 双手抓住妈妈两个丰满肉感的乳房，使劲揉搓起来。
 
　　「不……不……不要……」被残暴虐奸的妈妈物理地扭动着雪白的肉体，
 嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。肉体和精神上的双重屈辱不断的刺激着她的神
 经，她感到浑身冷汗直冒。
 
　　高耸的乳房、丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，她羞愤地闭上眼睛，
 眼泪不停地流淌下来。
 
　　文主任在妈妈的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，妈妈阴道里的那种温
 暖滑腻的滋味，和强暴一个美丽无助的少妇的快感使他觉得无比地痛快。他喘着
 粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着妈妈胸前两个美丽丰满的乳房，同时还
 享受地看着被奸污的妈妈脸上那种痛苦羞耻的表情。
 
　　「求求你啊……嗯……不……嗯……嗯……」可怜的妈妈用尽最后一点力
 气，不停的挣扎着、呻吟着。她闭着眼睛张着嘴，大口地喘着粗气，小肚子和阴
 户周围的肉不停地抖动着，阴户中的黏液不断地涌出。在短短的几分钟里，她已
 经有了好几次性高潮。
 
　　「嘿嘿，小婊子你还真够骚的！」说着，文主任使劲掐了妈妈细嫩的大腿
 根一下，使她发出一阵凄厉的惨叫。接着，他的手顺着妈妈平坦匀称的小腹摸
 上来，重新抓住她白嫩的胸乳，这一次，他并没有粗暴的揉搓，而是细细把玩起
 来，他一边轻柔地揉搓着妈妈丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的乳
 头轻搓起来！
 
　　「啊……不……不要……」妈妈已经止住了悲啼，但现在被人抱住身体大
 肆地玩弄敏感娇嫩的乳房和乳头的滋味更加使她无法忍受。一阵阵电流一样的酥
 痒从被玩弄的胸部传来，使她浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被
 残酷地轮奸还要难受和羞愧，尤其是自己正在遭到蹂躏的身体中，羞耻和痛苦不
 断的减少，竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！
 
　　妈妈竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头也更加的
 硬挺了起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来，丰满的屁股也不
 由自主的迎合着文主任的抽插，淫荡的前后运动着，双脚的脚趾也抠在了一起，
 脚面绷得笔直。
 
　　她拼命想要反抗，却感到自己的身体似乎在文主任无耻地玩弄侮辱下慢慢失
 去了力量，只能随着他的阴茎和双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫
 荡的呻吟。
 
　　「怎么了？你以前不是很高傲吗？怎么这会被我玩的发骚呀？」
 
　　文主任明显感到身下的这个赤裸着身体的美艳少妇全身都在颤抖，两粒暗红
 色的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来。
 
　　「不要……我、我……哎呦……」文主任的辱骂使几乎已经要彻底投降了的
 妈妈感到了巨大的羞辱，她拼命克制着自己不做出丢脸的举动，但令她羞耻的
 是，自己的身体里好象有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来，又开始
 分泌出大量的淫水！
 
　　「来！亲个嘴！」文主任阴险的笑着把嘴伸向妈妈的樱唇。同时，继续在
 她的阴道里疯狂的抽插着。
 
　　「嗯……啊……嗯……」
 
　　一阵阵甜美的快感不停的从下体穿来，刺激了妈妈的神经，打垮了她刚刚
 建立起来的抵抗堤坝，她断断续续的发出更加放荡的呻吟。
 
　　妈妈体内的欲火再次燃烧起来。此时的她，已经在错觉和性欲的引导下完
 全放弃了抵抗，她星眸微闭，满脸开始泛红。她毫不犹豫的用双手紧勾住文主任
 的肩颈，让文主任的舌头在自己的口中搅动，她用自己香暖滑嫩的香舌，紧紧地
 和文主任的舌头不住的纠缠着。
 
　　「嗯……快……快……嗯……嗯……」
 
　　妈妈口中不绝的发出娇吟声，同时，她放荡的抖动着赤裸的双乳，前后扭
 动着丰满的屁股，迎合着文主任的抽插，她一双修长结实的玉腿紧紧夹在文主任
 的腰臀上，不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住文主任的身体。
 
　　妈妈微闭着双眼，亢奋的呻吟着，她渐渐地忘记了羞辱，随着文主任的抽
 插，进入了兴奋状态。
 
　　「换个姿势！快点！」文主任从妈妈的阴道里拔出了阴茎。
 
　　妈妈呻吟着爬起身来，面对文主任，呈马步蹲在了沙发上，文主任向她两
 腿之中看过去，只见她那微张的两阴唇上悬着一两滴淫水，隐约的冒出阴毛。
 
　　妈妈用手握住文主任的阴茎，来回套弄动着，以免阴茎又软掉，她低下头
 用手拨开自己的阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，她并住呼吸，缩紧着肛门四周的
 肌肉，然后用手握着龟头，缓缓的在自己阴唇边缘移动，用龟头沾着阴唇上面的
 淫水。
 
　　接着，她又用另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到那里，引
 导着龟头抚动着自己的阴蒂头。她握着龟头不停的拨弄着，不一会儿，她的阴道
 便开始一开一合的动了起来。最后，她拉着龟头卡在阴道口上，顺着阴茎勃起的
 角度，往下坐。
 
　　一股感觉从文主任的龟头传来，他的龟头正被妈妈阴道四周温暖湿濡的肉
 紧紧包住。
 
　　而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种
 感觉是慢慢的且持续着传到脑部。妈妈则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插
 入的角度，到最后阴茎已完全插入。
 
　　文主任的阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。他的阴茎停留在汤
 加丽的身体里，好几次他都试图在阴茎上使力，移动阴茎，然而每次一用力，阴
 茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传到大脑，到最后
 渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎。
 
　　妈妈疯狂地在文主任身上一上一下的套弄着，也不知过了多少时间，只见
 她全身一阵痉挛，文主任顿时感到阴茎被紧紧的裹住了，妈妈的阴道不住得在
 收缩夹缠，那种异常的紧迫感，让他兴奋得一声狂吼，阴茎不住的跳动，阵阵快
 感不住传来，刺激得他双手紧抓着妈妈的双乳。
 
　　过了一会儿，妈妈从文主任身上站起来，像狗一样四肢趴在地上，让文主
 任从后面进入她的秘处。
 
　　文主任能清楚的看见妈妈的阴道口，红红的阴唇半遮着阴道口，妈妈的
 姿式简直是太浪荡了，文主任心中一振挺身上马了，他用手指轻拨着妈妈的阴
 唇，龟头一挺转动着插进了妈妈的阴道了，他的阳具奋力的在阴道内不停的穿
 梭着，小腹猛力的撞击着妈妈的雪臀，发出了连绵不绝的「啪啪」声响。
 
　　妈妈的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，坚实雪白的臀肉不住的颤
 动着，她胸前一对丰满的乳房更是不停的晃动。她全身的肌肤泛起一层妖艳的粉
 红，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，此时，她只剩下肉体追求着的最
 原始的欲望……
 
　　文主任上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插着妈妈，在强力的
 冲刺下，文主任全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在妈妈莹白如玉的背脊上，再顺
 着她柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的景像。抽插了一阵后，文主
 任的阴茎从妈妈淫水泛滥的阴道中退了出来，妈妈的爱液也跟着涌了出来，
 肥厚的阴唇粘满了白花花的液体，整个阴部一片狼籍。
 
　　「啊……啊……嗯……嗯……」
 
　　妈妈的浪叫声比刚才还猛，她亢奋地全身打颤，淫水顺着文主任的阴茎和
 她的两条粉腿不断的向下流。妈妈果然是绝妙的可人，同时文主任也找到了难
 得的作爱方式。从妈妈的呻吟声来判断，她大概已丢了二三次了。文主任用手
 指一会摸着的妈妈阴道口一会又放入她嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满
 她的全身。
 
　　「嗯……啊……我……不行了……要……来了……啊……啊……」
 
　　猛烈的抽插使妈妈不能自己的达到了性高潮的顶峰，她无力地扭动着性感
 而迷人的身体，发出一阵阵快乐而淫荡的喊叫，陷入了泻身后淫乱的旋涡。她那
 性感的胴体上下都受到的性高潮的强烈刺激，几乎陷入昏迷……
 
　　文主任的阴茎越来越硬了，奋力捅了三十几下，经过长达２０分钟的猛烈抽
 插，妈妈已经达到了四次性高潮，文主任也感到自己越来越难以抑制那种射精
 的冲动。终于在一阵异常猛烈的抽动后，他发力一冲，将阴茎连根完全地插进汤
 加丽的阴道里，他狂吼着抖动着身体，龟头打着颤，把大量的精液喷射进了汤加
 丽的阴道和子宫。
 
　　「呀……啊……」
 
　　妈妈也感到了一股热流带着熟悉的感觉冲进了自己的下体，她下意识的反
 弓起身体，高扬着头，抖动着性感的乳房、屁股和大腿，发出一阵淫荡地叫喊，
 她在文主任猛烈射精的同时达到了又一次的性高潮……
 
　　「过来婊子！活还没干完呢！」文主任指了指自己的阴茎对妈妈说道。
 
　　妈妈知道文主任让她干什么。刚刚被激烈奸淫过的妈妈此时仍然没有回
 过神来，她丰满的屁股无力地坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的
 从她的阴道里缓缓流出，她不知道刚才文主任在她的阴道里抽插了多长时间，只
 记得她歇斯底里的在文主任那根阴茎上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。
 
　　催淫药的药效实在是太强了，现在文主任又马上要和她进行口交，一想到自
 己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的阴茎含在嘴里，一股强烈的恶心感立即
 涌了上来，可她没有反抗的资格，她只能服从文主任的一切命令。
 
　　妈妈只得下了床，跪在文主任的两腿间，呆滞地看着她的面前，文主任那
 根刚射完精的阴茎，阴茎软绵绵的挂在硕大的阴囊前来回晃荡着，象一条虫子般
 丑极了。
 
　　「把头转过来！快舔……贱人！还等什么，要我教你吗？要把它全部吞进去
 用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗？」
 
　　文主任的整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物发出了光泽的颜色，一股浓烈的腥
 臭味向妈妈袭来，令她不由的把头转了过去，但很快又被文主任转了过来。
 
　　「是……」
 
　　妈妈在文主任威吓的目光下终于挺起了身体，她张开湿润的眼睛，伏下身
 张开美丽的小嘴，伸出了舌头，她用双手捧起文主任那丑陋的蔫呼呼的阴茎默默
 的含到了嘴里，但她只把阴茎吞进了一半便停住了。
 
　　「怎么我说的不明白吗？要全部吞进去！快！」文主任又命令道。
 
　　终于妈妈将文主任的阴茎全部含到了嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开
 始发作起来，那淫欲之火又开始烧遍她的全身。她用力的向前挺起身子，红着脸
 努力的收缩双颊吸着，用柔软的舌头开始一点一点舔着文主任的阴茎。
 
　　看到刚被自己征服的猎物，现在正顺从的跪在自己的跨下拼命地用嘴为自己
 提供着性服务，文主任心中充满了邪恶的满足感，他一手抓着妈妈的头发，一
 手托住她的下巴，开始快速地在她的嘴里抽插。
 
　　刚才软绵绵的阴茎又开始膨胀了，几乎塞满了妈妈的整个口腔。
 
　　妈妈有些吃不消了，她「呜呜」的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感
 的屁股。但文主任此时正在兴头上那里肯放过，他每一次的抽插都把龟头深深的
 刺入她的喉咙深处。
 
　　妈妈仅能靠鼻呼吸，这几乎要使她窒息。文主任这时候的感动和奸淫汤加
 丽相比较，有过之而无不及，胜利感使他脸上露出笑容。
 
　　「就照这样不许停……含的再深一点再进去一点，贱货啊！」文主任放开了
 双手让妈妈自己进行活塞动作，他腾出的双手开始轻轻的抚摸妈妈柔软的秀
 发，一面以征服者的笑容低头看着妈妈。
 
　　「呜……」妈妈眼泪不禁流出来。但是她仍旧照命令把文主任的阴茎深深
 含在口中，龟头碰到了她的喉咙上。她的两只手，这时候也自觉地握住了文主任
 那两个下垂的睾丸，轻柔的把玩起来。
 
　　其实经过文主任的变态调教妈妈的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过
 去令她感到恶心异常的那根阴茎，现在反倒让她有了一丝的迷恋，变态的性交产
 生的兴奋使她忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。
 
　　「对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进你的骚屄一样有相同的
 感觉。还要用力……对了！哈哈……你的口交技术不错！是天生做鸡的料！」文
 主任又从上面抱住妈妈的头，控制她口交的速度。
 
　　「同时也要用舌头在嘴里面舔阴茎！不准停！啊……很好！」肆意奸淫美丽
 的妈妈之后，又让她吹箫，更另文主任高兴的是发现身下的妈妈已流露出的
 那种陶醉式的淫媚表情，这使文主任的虐待欲望达成最高点。他感到无比兴奋，
 他的动作明显加大了。
 
　　「啊……我要射了，你要喝下去……噢……」文主任的身体颤抖着射出了大
 量的精液。
 
　　在经过了数次激烈的性交后文主任仍然能射出如此之多的精液，令妈妈感
 到不可思议。她只感到口中的阴茎一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道
 中喷进了她的喉咙流了下去。奇怪的是本因该让她呕吐不止的东西，此时却觉得
 是那样的美味。
 
　　妈妈口中温暖而略带微咸味道的穷浆让她疯狂，她贪婪的大口吞吃着，她
 已经忘记了她现在的举动是一种耻辱转而让情的投入其中。喷出精液的阴茎在嘴
 中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而让她产生了变态强
 烈的性感。
 
　　「好喝吗……」文主任边问边把软下来的阴茎从妈妈的嘴里褪了出来，当
 龟头离开妈妈的嘴唇时，妈妈似乎仍然不肯放口。
 
　　「嘿嘿嘿，但我看你是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里
 面哦！」文主任暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了妈妈已经有了被虐的欲
 望，开始接受他的调教了。
 
　　「是……」妈妈把长发甩到身后，把文主任的阴茎轻轻的提了起来，开始
 继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。
 
　　许久之后，文主任才让妈妈结束了口舌侍奉。妈妈慢慢的从性高潮的余
 韵中清醒了过来，她知道自己的身体再一次的成为了男人凌辱和泻欲的工具，而
 更让她感到痛苦的是自己在男人无耻的奸淫下居然表现的如此淫荡，一种撕心裂
 肺般的羞辱和痛苦，使得她晶莹的泪水不由得又一次的夺眶而出，顺着她那美丽
 白皙的脖子淌下来，又流在她两只玉乳上。
 
　　看着泪流满面的妈妈，文主任感到异常的满足和得意，不仅是因为他在汤
 加丽的身体上发泄了兽欲，而更重要的是妈妈已经开始屈服于他的淫欲了，他
 还记得以前玩弄妈妈时，妈妈的身体僵硬，一言不发，搞的他有一种奸尸的
 感觉。而今天妈妈则完全不同，变得象一个激渴的荡妇。
 
　　虽然他知道，这大部分还是由于刚才涂在电动阳具上的春药的作用，但他相
 信，凭着这种变态的淫欲，加上他脑子里种种惨无人道的酷刑，就一定能够使汤
 加丽向他屈服……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５６）
 
　　残酷的虐打终于告一段落了，汤家丽被准许回房睡一会，可是汤家丽却怎么
 也睡不着，虽然插在她下身的电动阳具已经被拔了出来，但残留在她阴道内的春
 药，仍在发挥着作用。她感到下身变得奇痒无比，体内一股热流涌起，呼吸随即
 变得急促了起来。
 
　　汤家丽虽然已经多次受辱。但药效剧烈的春药不但击溃了她的身体，也使她
 从精神上彻底崩溃，产生了性欲和高潮。
 
　　春药的药力继续发挥着作用，汤家丽躺在床上，不住地翻滚扭动着赤裸的身
 体，宣泄着不断升起的欲望。她的一双纤秀的玉脚已绷成了弓形，从她的口中发
 出了带着一分淫荡的含糊的呻吟声，显然她已经处在了崩溃的边缘。一波波的快
 感冲击着她的脑海，她只能通过不停地摩擦两条优美的玉腿，以便缓解来自阴部
 的奇痒。
 
　　这时，文主任推门走进了汤家丽的房间。他看见，汤家丽内裤的裆部已经被
 流淌出的淫水所湿透了，呈半透明状，已现出了阴部处一片稀疏的黑色。汤家丽
 清秀的脸庞上，那原本刚毅的表情中已经带着三分屈辱。
 
　　「嘿！还在发情呢？怎么样滋味如何？你这个贱婊子！刚才玩得舒服吗？现
 在我再来和你玩玩！」
 
　　说着，文主任用手指在汤家丽的乳头和阴蒂的位置上蹭了几下。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」汤家丽激凌凌打了几个冷战，又一次亢奋的呻吟起
 来。
 
　　「臭婊子！你给我下来！像狗一样趴在地上！快点！」文主任抓住汤家丽的
 头发，把她从床上拽了下来。
 
　　汤家丽那清秀的脸庞扭曲着，弯下了腰去，文主任拽住她头发的手一松，她
 就跪倒在了地上。由于上身前倾接近水平，一对雪白丰满的乳房随着重力垂落下
 去。
 
　　文主任用脚踢蹬着汤家丽的身体，汤家丽含糊地呻吟着，扭动着玉体，挪动
 着双腿向前爬去，她一边抵抗着催情剂的药力，一边想要逃脱文主任的追击。只
 见她的的内裤很窄小，白皙的臀部半裸着。文主任就跟在她的背后，欣赏着她不
 断摆动着浑圆的臀部。
 
　　「啊……呃……啊……」在催情剂药力的作用下，面对文主任的羞辱，汤家
 丽只能呻吟着爬到了墙角边，她再也无路可走了。
 
　　文主任蹲下身来，双手抓住了汤家丽纤细的脚踝，拖着她的双腿向后退去，
 直把她拖到了床边。
 
　　文主任再度拽住了汤家丽的秀发，另一手提着她的左脚踝，将她脸朝下按在
 了床上。文主任抓着她秀气的肩头，将她翻转过来，她那一对尖挺的玉乳在文主
 任的目光下一览无余。由于春药的作用，她那两颗绛红色的乳头坚硬地挺立着，
 极为诱人。文主任将她压在身下，双手将她精致的左乳峰拽住，一口就咬住了她
 的乳头。
 
　　「啊……啊……啊啊……」剧烈的刺激从敏感的胸尖传来，汤家丽那本已接
 近崩溃的防线顿告失守，裸体剧烈地颤抖着，呻吟声中的淫荡成分听来已越发明
 显。
 
　　文主任将头紧靠在汤家丽的乳峰上，不断地吮吸着她的乳尖，使她发出的呻
 吟声越来越响，双手则离开了她的酥胸，转向她的腰间，将她身上仅存的内裤也
 撕扯了下来。
 
　　「把腿分开让我看看！」文主任从汤家丽的身上起来，喝令她分开双腿。
 
　　阴道深处又一次传来奇特的麻痒，那种痒不是身体表皮的痒，那是一种透彻
 心肺的令人欲死不能的折磨。
 
　　「放了我吧……求求你……我不敢了……」汤家丽大声哭叫着，她呼天抢地
 的用双手抓挠着自己的阴部。
 
　　「知道我的厉害了吧……」文主任阴险地笑着。
 
　　「知……知道了……我再也不敢了……求求你……不行了……啊……」
 
　　妈妈又是一声长长的惨叫，阴道里的麻痒感源源不绝地涌出来，她快要疯
 了。
 
　　「知道厉害了还不把腿分开？」文主任问道。
 
　　「不……求求你！放过我吧……」
 
　　汤家丽哀羞欲绝、淌着泪不停挣扎，但还是被文主任分开她的双腿，她只能
 张着大腿躺在床上任文主任观赏。
 
　　汤家丽紧闭着双眼，满脸屈辱的神色，她的双脚的脚背已和腿部绷成了一直
 线，双手攒成拳状死死地握住了床单。来自乳头和下身的快感不停地冲击着她的
 神经，使她产生一种如临地狱般的感受。
 
　　「操！隔了这么久还湿成这样……你他妈的还真骚啊……」文主任用手指拉
 开汤家丽红润润的小穴，她那里还在冒着浊精，里面粉嫩的肉片沾了许多白白的
 浊精，整道会阴溪缝流得湿黏黏的，有股男精和女性分泌物的混腥味。浊浊的精
 液因为阴道被撑大而正慢慢的往外流。
 
　　汤家丽感到奇痒无比的阴部突然传来一阵疼痛，这是文主任将手指插入了她
 的阴部，在里面抠挖了起来。
 
　　「……求求你……不要……啊……啊……啊……啊……」可怜的汤家丽流着
 泪努力的弯起脖子、看文主任究竟在她的私处搞些什么！她虽然不愿意，却也只
 能无奈地扭动着腰臀，配合着文主任的动作，使得阴部的奇痒逐渐缓解了下来，
 但身体依旧燥热，快感也没有丝毫消退的迹象。
 
　　过了约莫一分钟后，文主任松开了咬住汤家丽左乳头的嘴，文主任微微抬起
 头，看见汤家丽那精致白皙的乳峰上已布满了自己的牙印和唾液，更觉得兴奋。
 他随即又埋下了头，又咬住了汤家丽右乳的乳头，开始吮吸起来。
 
　　「啊……」这最后的一击击溃了汤家丽的所有抵抗。她刚觉得来自左乳的刺
 激得到了缓解，又一阵剧烈的刺激从她的右乳传来，她精神上最后的防线刚一松
 懈，就被新的一波冲击彻底击垮。她发出了一声极为悠长和凄厉的呻吟，其中痛
 苦、羞耻和淫荡所占的比例竟已是平分之数，清秀的脸庞疯狂的左右摇晃，一头
 乌黑亮丽的长发随之飘荡。
 
　　「没想到被那么多男人操过了，你这骚屄的颜色还这么漂亮！你是怎么保养
 的？」文主任松开汤家丽的乳头，一边说一边用手指轻抚汤家丽那红嫩的花瓣。
 
　　「不……哼……」汤家丽忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，拼命的挣动抗议，
 但是她怎么挣扎都是罔然！
 
　　「唔……味道真好……没什么腥臭！不像有些女人下体一股骚臭味……闻了
 就让人没兴趣……」文主任进一步把脸贴在汤家丽灼热的耻处轻轻磨擦。
 
　　「啊……呜……别这样……」汤家丽冒出鸡皮疙瘩，浑身不住的冷颤，她平
 常很注意阴户的清洁，因此那里很少有难闻的味道，但此刻却羡慕极那些下体有
 异味的女人，至少不会让文主任这样轻薄。
 
　　文主任的油脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。
 
　　「啊……不要……」汤家丽拼死的挣扭，文主任那两片肥腻腻的厚唇已贴上
 她的耻缝，像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。
 
　　「呜……」汤家丽感到极度的恶心，文主任的肥唇正和她的阴唇接触！
 
　　「骚婊子！你喜欢被男人舔是不是……你看看，我用舌头一弄你的阴蒂……
 你就舒服的……」文主任兴奋的抬起脸，唇边粘满了汤家丽的淫水。
 
　　「不……没有……」
 
　　汤家丽噙着泪害怕地摇头，但文主任已再度埋首于她胯股间，随即汤家丽感
 到自己耻缝上端，文主任那热呼呼的、黏黏的舌头正在揉她的阴核。
 
　　「啊啊……不……哼……哼……」酥痒的电流一波一波的袭击着汤家丽的大
 脑，她的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。
 
　　文主任舔着汤家丽那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上她滚热的阴户。
 
　　「唔……咕啾……」汤家丽阴道里的蜜汁大量的流入文主任嘴里。
 
　　「嗯……」不知何时汤家丽的玉手已紧紧地握住自己脚踝，变成好像自己把
 腿举开的姿势让文主任舔吃她耻缝。
 
　　「味道真好……蜜汁好浓，一点不好闻的腥味也没有……」文主任抬起脸来
 舔着唇边的水汁、朝汤家丽猥亵地说道。
 
　　「不……不要了……求求你……」汤家丽微弱的哀求着，但已不像先前那么
 挣扎，身子也喘得有点激烈。
 
　　「配点酒来吃味道可能更好。」文主任顺手操起旁边刚烫热的清酒，拿到汤
 家丽的嫩穴上方。
 
　　「不……」汤家丽忍不住又弯起脖子揪着眉、哀怨地看着文主任手上抓的酒
 瓶摇头，她这种神情反而使男人更想侵犯她。
 
　　「把自己的腿抓好！」文主任兴奋的命令，然后徐徐的倾下酒瓶，一条滚烫
 的酒泉从瓶口泻下淋在汤家丽粉红的阴户上！
 
　　「啊……」汤家丽的身体在床上痉挛起来，酒的温度约有六十度吧！淋在她
 娇嫩的小穴上就像在浇花一样，这样的温度有点过高但还不会灼伤，原本粉嫩的
 阴唇和果肉马上呈现鲜艳的桃红色，文主任没有浪费太多酒，他肥厚的凸唇马上
 凑到汤家丽乘满美酒的肉洞吸舔。
 
　　「呜……」汤家丽真得感到阴户在熔化了，文主任那像肥虫般的舌肉混着滚
 热的酒浆钻入她阴道深处！
 
　　「ㄠ……不……」意识才刚开始昏迷，滚热的清酒又淋下来，文主任正一边
 舔穴一边加酒，汤家丽下身被搞的湿糊糊的一片狼藉。
 
　　「啾……咕唔……啾……真……不错……」文主任唏哩呼噜的舔着、吮着，
 直到整瓶清酒都倒完了，他的嘴才松开汤家丽耻穴。他激烈的喘气、肥脸兴奋得
 红通通，衬衫前襟已湿了一大片。
 
　　「嗯……」相对于文主任的满足、汤家丽张着腿早已被搞得全身无力，那两
 片阴唇大方的翻开，阴道孔也看得很清楚，里面还一涌一涌的冒出酒水来！
 
　　「过瘾……我要再看仔细一点！这真的是我看过最美的屄……」文主任声音
 亢奋地说道。
 
　　文主任走到厨房里、拿了两副叉子，汤家丽无助而不安地看着文主任走出去
 又走回来，她的腿真的没什么力气了，软软的向两边打开。
 
　　「来让我好好看看你的鲍鱼！」文主任一手握一副叉子，将叉嘴扒在汤家丽
 的耻埠两侧慢慢拉开阴户。
 
　　「呜……不要……求求你别这样……」
 
　　汤家丽感到无尽的羞辱，粉红的肥穴真的像鲍鱼肉一样翻出来，原本覆盖的
 小阴唇像花朵一样盛开，也许被热酒烫过吧！果肉膨胀起来，肉芽和尿孔都看得
 十分清楚。
 
　　「自己拔着！让我看看你的阴核最兴奋时会长多大？」文主任叫汤家丽自己
 握住那两支拉开她阴户的叉子，自己又去取了一根特小号的叉子过来。
 
　　「不……你到底要作什么……」汤家丽羞愤的叫着，但她却不得不接过扒开
 耻缝深深陷在肉里叉子，将她粉红的阴户翻出一大片。
 
　　文主任用小叉扒住汤家丽阴户上端的肉豆！
 
　　「啊……住手……」汤家丽眼睁睁地看着自己的生殖器被三只叉子拉开，真
 的就像文主任形容的鲍鱼。
 
　　「跑出来了……」文主任兴奋地叫道，汤家丽的阴核从叉爪的间隙立起来，
 粉红色的肉芽已经硬起来了。
 
　　「住手啊……别这样……」汤家丽只能流着泪发抖的哭着。
 
　　「我来帮你绑起来！」文主任拿出随身带的丝线。试着打了一个小活圈，想
 套住汤家丽那颗充血的肉豆。
 
　　「呜……」汤家丽感到无法忍受的羞耻，细线一次又一次的磨擦过她最敏感
 的部位，每一次都给她带来难以忍耐的电麻，她也知道被翻开的阴户已淌满了淫
 水，就像一只淋上鸡汁的肥鲍。
 
　　「不好绑！太小了……这是第一次尝试，要是真得绑得起来就太妙了……」
 文主任绑得满头大汗还是无法顺利如愿！
 
　　「求求你……不要折磨我了……」汤家丽恐惧地看着站在她前面的文主任哀
 求道。
 
　　「把腿抓好！别乱动！」文主任在汤家丽的大腿内侧打了一巴掌。
 
　　「不……你想作什么……住手……」汤家丽惊羞而更利害的扭动，但手却不
 听使唤的大大分开双腿。
 
　　文主任把汤家丽的头推高，让她更清楚看到自己被三支叉子扒开的阴户。然
 后用活线圈，小心的套住立起于叉爪间的肉豆，再用尖尖的镊嘴夹住那粒豆子！
 
　　「咿……啊……不要……」汤家丽感到那里从没这么麻痒过，这种奇怪的感
 觉有种说不出的舒服，因此雪白的柳腹激烈的缩蠕起来。
 
　　「要绑起来了！别乱动！」文主任用力夹紧镊嘴间的肉豆、有点颤抖的往上
 提。
 
　　「呀啊……」汤家丽闭上娇眸张大嘴哀叫出来，原本只约二公厘左右的小豆
 豆现在被拉成一倍长，文主任一手持夹子、一手慢慢收回活线圈，终于成功绑住
 阴核根部。
 
　　「嗯啊……」汤家丽感到肉穴上端一麻，血液好像都充胀在那一点而无法回
 流！
 
　　「好了……成功了……」文主任兴奋的叫着！
 
　　「这种线是特制的，不会松掉啊，而且我留了一点弹性让你阴核内的血液可
 以循环，所以组织不会坏死，你不用担心，以后就让你留着这个！应该会更好玩
 吧……」文主任轻轻的抽动细线。
 
　　「哼哼……」汤家丽马上激烈的抖动起来，被系住的肉豆从粉红色转成深红
 色，好像一滴血珠缀在阴户上端。
 
　　「起来！」文主任手指一勾细线！
 
　　「哼……」汤家丽立即感到一阵激烈的胀麻自肉豆上传来，美丽的身子震了
 一下。
 
　　「不……不要……」汤家丽颤泣的撑起上身。
 
　　汤家丽用了很大的力量和勇气才能扶着墙站直身体，当她努力这样做的时候
 两条腿一直在不停地颤抖。她的脚趾肿胀着。
 
　　「走两步，快点！」文主任按捺不住急躁的心情猛抽了一下细线！
 
　　「啊……不……不要拉……我听话……」汤家丽没心理准备，只感到肉豆一
 麻、一条玉腿忍不住像狗儿小便一样侧抬起来！
 
　　「听话我就把线放长一点！」文主任将缠在手指上的线放几圈下来，让汤家
 丽能顺利走动。
 
　　「快点走啊！还在等什么？」文主任又猛然提了一下缠在指头的细线，催促
 着汤家丽。
 
　　「啊啊……」每当阴核被细线抽扯的刹那，汤家丽的大脑都会产生短暂的空
 白，而且敏感的嫩芽一再被刺激、尿也急了起来，她丰满白嫩的屁股开始不自觉
 的轻扭起来。
 
　　「把这瓶水喝了！」对汤家丽身体有相当了解的文主任，知道她此时已想要
 小便，于是拿了一大瓶矿泉水逼她喝下。
 
　　「不……我不渴……」汤家丽以为文主任是怕她渴，叫她喝水。
 
　　「不渴也要喝！全都喝下去！」文主任硬把瓶嘴顶在汤家丽唇边！
 
　　「我……不要……我想尿尿……」汤家丽羞耻的轻喊、晶莹的泪珠在眼眶颤
 动。
 
　　「喝完就给你尿！」
 
　　「真的吗……可以让我要去厕所尿……」汤家丽感激又带着怀疑地看着文主
 任，这阵子她都是在男人们的众目睽睽下解决排泄问题的。
 
　　「当然是真的！快喝！」文主任把瓶嘴塞入汤家丽的嘴中。
 
　　「嗯……咕……」汤家丽揪着眉、神情勉强地喝着，但满肚子都是尿意的情
 况下根本喝不了多少，只见整瓶水才减少三分之一、就已从唇角喷出来了！
 
　　「好了……喝不下就算了！帮我吹吹箫！」文主任将瓶子拿开，汤家丽如释
 重负地喘着气，从唇角到乳沟都流得湿漉漉一片。
 
　　「我……要先上厕所……」汤家丽想往外走。
 
　　「不准！」文主任压住汤家丽香肩强迫她跪在地上。
 
　　「为什么……你说可以的……」汤家丽红着眼眶激动的抗议！
 
　　「嘿嘿……你又没喝完……」
 
　　「你……那我把它喝完！」汤家丽挣扎起来！
 
　　「来不及了！」文主任把那还有大半瓶的水倒在旁边的花盆内。
 
　　「不！你不能这样……」汤家丽又急又气的扭动着肩膀、想摆脱文主任的手
 站起来。
 
　　就在此时，文主任又猛抖一下指上的细线！
 
　　「哼嗯……」强烈的酸麻以阴核为中心急速扩散开来、也许是尿意已急，这
 次的刺激比起前几次更厉害，麻痹感迅速的占据下体、冲乱了大脑、直达身体每
 一处末梢神经，汤家丽眼前一片空白，当然也无法再抵抗沈总！
 
　　在汤家丽赤裸的胯股间，一滴、二滴……金黄色的尿珠正在崩溃中！紧接着
 「哗啦啦啦……」金色的喷泉开始一泄而下。
 
　　「小骚货！你已经尿出来了，现在可以含一含我的鸡巴了吧！」文主任抓着
 汤家丽的头让她抬起脸来。
 
　　「嗯……不……」汤家丽还没完全洒完，她揪着眉肚子又缩了几下，两边胯
 股还一直在滴尿。
 
　　「不听话是不是？你的阴蒂可还在被我控制着呢！」文主任兴致勃勃的玩弄
 着手指上的细线。
 
　　「……」汤家丽绝望的浑身发抖。
 
　　「快点！我可不想常常用这条线来折磨你！」文主任故作凶恶的斥喝！
 
　　汤家丽颓然的流下泪了，两只纤手颤抖的伸上去解开文主任的皮带、拉下拉
 链，吃力的把长裤从他臃肿的下身褪下来，文主任穿了一条宽大的内裤，里面的
 家伙早把裤裆顶得老高，看到这个丑陋的景像，想到等一下就要被逼用唇舌安抚
 那条淫棒，汤家丽忍不住更激动的抽咽起来。
 
　　「臭婊子！哭什么哭？我最讨厌女人作这种事时还一脸哭丧相！好像很不情
 愿的样子！」文主任突然扯起汤家丽的头发，用力扯紧她柔亮的发丝。
 
　　「唔……」汤家丽咬着唇、眼神倔强的瞪着他。
 
　　「嘿嘿……很好！我喜欢这种味道。」文主任突然又变成兴奋的冷笑，肥胖
 的脸颊也在抽搐。
 
　　汤家丽看到文主任的小小的眼睛流露出残酷得光芒！
 
　　「你不想舔是不是？既然这样，我也不会让你这么轻松就舔到我的鸡巴。到
 客厅里去！快点！」文主任脸上绽放出诡异而恶心的笑容。
 
　　汤家丽有一股不安的预感，脚趾手心都冰冷起来。她扶着墙壁夹着修长的双
 腿，步履蹒跚的慢慢朝客厅走去。
 
　　从卧室到客厅约有十公尺长，由于疼痛妈妈几乎抬不起脚，她只能用脚掌
 擦着地面往前移。而另一方面阴蒂被线系住，严重的充血使得走路时磨擦感十分
 强烈，耻缝上端的部位麻麻胀胀得很不舒服，如果动得激烈一点，两腿就会差点
 软下去。
 
　　妈妈那雪白的美脚虚浮的踩在地上，她从文主任身边经过时在门口停留了
 片刻，她的背和臀在逆光中看来很光洁，形状也很好看。但是文主任已经十分疯
 狂，只是恶毒地想着如何凌辱她。
 
　　汤家丽斜靠在房间的门口，一手扶墙，一手捂着小腹，她闭着眼睛，很深地
 弯着腰。
 
　　「哼，受不了了吗？」文主任冷冷地站在旁边看着，直到汤家丽重新慢慢地
 移出门去。
 
　　「到铁床那一头去！往前，再往前，跪到铁床边上去！就这样看着铁床不准
 动。自己把这个东西插进去你下面淌水的骚屄里去！」
 
　　文主任把昨晚折磨了汤家丽一晚的塑胶阴茎送到汤家丽眼前，大声喝道。
 
　　「……」汤家丽顺从的跪在铁床边，她只想让这些事快点结束，因此她忍着
 羞耻，玉手发抖的接过塑胶阴茎。
 
　　「这骚婊子还真的接耶？」
 
　　「那上面还有她昨晚流的骚水呢……」
 
　　「……」
 
　　铁床前的几个男人都是昨天晚上在现场的，他们你一句我一句地侮辱着汤家
 丽，一个比一个没有顾忌，汤家丽跪在地上早已听不到男人们在说些什么，她只
 想赶快作完一切以便逃离这非人的折磨。
 
　　汤家丽迟疑的把假阴茎从胯下穿过伸到私处，龟头找到的耻缝的入口想插进
 去，但是爬着的姿势手长度并不够，无法调整可插入的角度，无奈之下她只好把
 假阴茎立在地上握着，然后蹲起来像大便似的慢慢坐下去。
 
　　「嗯……嗯……」上面都是一轮一轮波浪的塑胶棒，慢慢的没入汤家丽那粉
 红的小肉洞中，汤家丽感到阴道再度被充实了，尤其积血的小肉豆几乎要烧起来
 的感觉。
 
　　还好那根假阳具作得并不是很粗，属于细长形的，因此还稍微能够忍受，只
 是围观的一群男人看得猛吞口水，心跳都快达到一分钟三百下的极速了！
 
　　「爬过过来！」文主任把汤家丽推成狗爬的姿势！然后走到一旁在沙发上坐
 了下来。
 
　　汤家丽两根撑住身子的纤白胳臂微微在发抖，修长的大腿、匀直的小腿还有
 秀气的足趾，现在正像狗一样屈跪在地上，开始从两边男人让出的窄小通道一扭
 一扭的朝文主任爬去。
 
　　「哇……真正点！」
 
　　「骚货啊！等一下和老文办完事后……如果还想要的话来找我吧！我很不错
 的……」
 
　　沿途两边的男人，都拥到前面蹲在汤家丽身边向她推销自己，好像她是欲求
 不满的女人似的。
 
　　而汤家丽已经爬过的地方后面也挤了一堆人，或蹲或干脆趴在地上看她边爬
 边扭的屁股，她那若隐若现的阴部，更加勾引着男人们的欲火。
 
　　汤家丽只觉得耳边轰轰的响着，男人们说些什么对于她已经不重要了，她此
 刻眼前的视线模模糊糊，只看到文主任摇摇晃晃的影像愈来愈近。
 
　　「怎么开关不打开呢？」汤家丽从一个男人前经过时，被男人发现插在她屁
 股上的那根假阴茎尾端有一个开关，男人竟顺手打开了开关，透明的假阴茎立即
 像虫一样扭动起来！
 
　　「动……动起来了……」
 
　　「好精彩……我快受不了了……」
 
　　男人们再度发出兴奋的鼓噪！
 
　　「呀……啊……」汤家丽这会更痛苦了，只见她边呻吟边吃力的夹紧腿根爬
 行。
 
　　「屁股要夹紧！不然会掉出来。」又有男人在旁提醒汤家丽。
 
　　「嗯……」汤家丽发抖的回应一声，蠕动的假阴茎使得被线系住的肉豆间接
 被刺激，产生难以言喻的麻痒，雪白光滑的身躯已布满汗光！
 
　　「流了好多水下来……」
 
　　「是……是啊……这是淫水还是在尿尿……」
 
　　汤家丽就这样在男人的羞辱和视奸下了，终于歪七扭八的爬到了文主任的面
 前。
 
　　「嘿嘿……小婊子你来啦！先帮我脱袜子吧！」文主任把他那只短短的腿向
 汤家丽伸去。
 
　　汤家丽慢慢的跪起来，让文主任把脚放在她大腿上，然后纤指从文主任的脚
 踝拉下袜子，一股男性的脚臭味袭来，文主任的脚底都是粗皮、脚趾圆圆短短的
 活像五粒肉球，看起来十分丑陋！
 
　　「还有一只。」文主任兴奋的伸出另一腿。
 
　　汤家丽的泪珠又在眼里打转，她从没这样服侍过男人，现在竟然要她当着许
 多男人的面，这样帮文主任服务。汤家丽忍羞脱完文主任两只袜子后，文主任竟
 然把肥胖的脚ㄚ伸到她唇边。
 
　　「舔一舔吧！你不是说过最喜欢舔脚吗？」
 
　　「我……」汤家丽的眼里流露出惊恐和不愿，但是文主任一手搭在她香肩上
 压了压！
 
　　「是……」汤家丽只好发抖的捧起文主任的臭脚。
 
　　汤家丽吐出了红嫩嫩的舌片，她发抖的闭着眼，轻轻的在文主任粗厚的脚底
 舔了一口，她好像听到许多男人咽口水的声音。
 
　　「哦……真舒服……继续舔……」文主任舒畅的长叹了一声。汤家丽滑腻的
 舌肉在他脚底板爬动的感觉，温温痒痒的仿佛要钻到骨子里似。
 
　　汤家丽一边忍着下面那根塑胶阴茎在阴道内的肆虐，一边认命的舔着文主任
 粗糙的脚皮！
 
　　「脚趾头也要……对……」文主任整个人舒服得摊在沙发上。
 
　　汤家丽「嗯嗯」地喘着气，舔完了脚底换含入脚趾，红嫩的舌片在趾缝间钻
 动。
 
　　「对……就是那里……那里特别痒！用心舔一舔……哦……」文主任像猪号
 一样舒服的乱叫，在一旁围观的男人感到脚底和心里都开始痒起来，张大了嘴恨
 不得自己就是躺在沙发上的那头肥猪。
 
　　每根脚趾都被汤家丽舔得湿湿红红的后，文主任又换了另一只脚给她舔。
 
　　但汤家丽似乎忍受那根塑胶棒在阴道内的钻动已到了相当难捱的程度，她脸
 颊变得潮红，身子也情不自禁的扭动起来，她双唇发抖，对文主任的命令恍恍忽
 忽、有时叫了好几次才有反应，吮脚趾吮到一半时还会停下来呻吟。
 
　　「她快不行了……好像快丢的样子，给她提提神？」文主任对一旁的一个男
 人说道。
 
　　「好！让我来。」那男人从身后取出另一支淫具，这淫具使用的部位是一撮
 尖尖的软毛，一开开关就会快速振动，专门用来刺激女性的阴核。
 
　　「这婊子的的阴蒂被线系住，充血充得很利害，这时侯刺激一下可能会让她
 爽到晕过去。」男人亢奋的自言自语，不过听在围观的男士们耳里，简直个个都
 快要脑溢血！
 
　　「她的阴核被绑起来了……」
 
　　「我有没有听错……」
 
　　「嘘！安静……快弄了……」
 
　　男人们又喧哗了一阵，直到那男人蹲下去大家才又瞪大眼睛吞着口水看。
 
　　那男人整个人伏在地上，汤家丽的屁股就在他眼前，湿红的小洞吃力的含住
 那条蠕动的假阴茎，看来淫水已流得相当利害。男人把头尽量伸近，沿着系住阴
 核的细线往上找，很快就在汤家丽的阴道口前端发现了那粒深红色的肉豆，果真
 胀得像粒红豆似的！
 
　　「要来了……」男人将振动的毛尖移近，男人们都屏住呼吸！
 
　　只见汤家丽汗汁淋漓的身子先微震了一下，过了半秒后，就像痉挛似的张大
 嘴翻着白眼抽搐起来！
 
　　「啊……不……啊……咿呀……」汤家丽已忘了帮文主任舔脚这回事，整个
 人伏在文主任的大腿上大声的叫着。
 
　　男人一边刺激汤家丽的阴蒂，一边抓着塑胶阴茎用力捅，汤家丽在众男人眼
 前演出了一场刺激的高潮戏。高潮过后的汤家丽，虚脱的伏在文主任的两腿间，
 玉体还在激动的起伏，文主任像在奖励宠物似的轻抚她柔亮的秀发，等着让她自
 己慢慢平复过来，在场目睹的男人们也需要一点时间来让心脏稍作休息。
 
　　几分钟过后，汤家丽已不再那么激动。
 
　　「休息够了吗？该起来工作了。」文主任抬起汤家丽的脸蛋。
 
　　「饶了我……我没力气了……」汤家丽闭着眼一副软绵绵的样子。
 
　　「别撒娇啊！好好帮我含含鸡巴。」文主任用力在汤家丽白嫩的屁股上拧一
 把！
 
　　「呀！」汤家丽痛得眉头紧揪在一起。
 
　　在文主任的逼迫下，汤家丽不得不把手伸向文主任隆起的裤裆，但就在握到
 硬物的刹那，她却又忍不住啊轻喊一声！手像被咬到似的立刻又缩回去，原来文
 主任的肉棒在强精药的效力下变得硬梆梆不说，隔着裤子竟然感到像团火在烧似
 的灼手！
 
　　「怎么样？利害吧？嘿嘿……你是这药的第一位临床实验的美女，等会儿要
 辛苦你了……」
 
　　「不……我不行……」妈妈吓得脸色发白，光是隔着一层裤子就会烫手，
 让它插到阴道里面还得了，更可怕的是她还是最倒霉的第一号试用品！
 
　　「少废话……不行也得行，你不要忘记我说过的话！」文主任低沉的声音又
 在妈妈耳畔响起。
 
　　妈妈知道逃不掉了，只好发抖的伸出手，再一次围握住文主任那条裹在内
 裤里的热棒。
 
　　「好……好烫……」妈妈微揪着眉发抖的轻喊、美眸中尽是恐惧的神色。
 
　　「握紧一点！你不是很想要吗？小骚货，喜欢偷吃又装矜持，不过我喜欢你
 这味儿……嘿嘿……」文主任得意的对妈妈大喊！
 
　　「我……」妈妈实在对内裤下那根淫棒充满恐惧，一直用哀求的眼神看着
 文主任。
 
　　「老文叫你抓紧一点，你不会听是吗！」一旁的一个男人也来插一脚，他粗
 鲁的抓着妈妈的头发，将她的脑袋摇来摇去。
 
　　「嗯……」妈妈被逼的没有办法，只好咬着唇、纤手抓紧文主任那根热腾
 腾的硬棒，一握实之下更恐慌了，烫手不打紧，上面还有许多根筷子粗细的血管
 蜿蜒盘缠，啵啵的跳着，柔软的手心甚至感受得到血液在里面奔流！
 
　　「好好的舔一舔吧！你说过我的肉棒味道最好不是吗？」文主任边说边用脚
 趾揉着妈妈的乳房！
 
　　「说了啊！老文在问你是不是喜欢舔他的鸡巴？」一旁的男人逼着妈妈回
 答。
 
　　「是……我喜欢……」妈妈一边违心的回答，一边吐出嫩舌、隔着内裤舔
 着文主任的肉棒。
 
　　「听到没！她说喜欢！等一下她会主动把老文的肉棒套进自己的屄洞里，还
 会上上下下的动哦！是不是啊？」一旁的那个男人仍不放过妈妈。
 
　　「嗯……是……」妈妈边流泪边舔着文主任的阴茎，口水和泪水浸湿了布
 料，裹在里面的阴茎隐隐若现，龟头的形状已黏在湿布上完全拓出来。
 
　　「可以含进去了……」文主任压着妈妈的头，妈妈只好张开嘴慢慢的吞
 进还裹着布的肉棒。
 
　　「唔……」妈妈痛苦的挣扎一下，那根鸡巴真得很烫，纵然裹着一层布，
 进到口中还是感到烫嘴，而且大得快把嘴给撑裂了！
 
　　「真不错……这婊子的舌头还在里面动呢……ㄠ……」文主任陶醉的叫着。
 
　　一旁的男人已心痒到握紧拳头喘大气。
 
　　「看你这么卖力，我就赏你直接吃我的鸡巴，把我的裤子脱了吧！」隔着内
 裤舔当然无法满足文主任，半晌，他捧起妈妈的脸！
 
　　妈妈红着眼、无奈的帮文主任从他肥肚上拉下内裤。
 
　　妈妈不禁倒抽一口冷气，文主任那根矗立在肥滋下体的巨物根本不像人类
 的家伙，整条火红的肉柱上爬满粗大的绿筋，龟头也是红中透黑的可怕色泽！这
 全都是拜强精药的威力所赐！
 
　　「喜不喜欢……喜欢的话就用脸蛋疼疼它再含进去……」
 
　　妈妈看了简直想哭出声来，嘴唇一直在轻哆。
 
　　「快说喜欢啊……不然，老文怎么满足你呢……」一旁的那个男人揉着汤加
 丽光滑的发丝，语气显得很温柔，全场只有妈妈听得出男人话里的胁迫性。
 
　　「喜……喜欢……」妈妈发抖的把脸靠过去磨擦着文主任的阴茎，火烧般
 的触感灼痛了她细嫩的脸颊，但她仍得忍着装作很陶醉的样子。
 
　　「很好……用舌头舔吧……」文主任用脚趾按着妈妈一边的乳房，然后夹
 着她娇嫩的乳头轻轻的拧转。
 
　　「唔……」妈妈被文主任轻薄的有点喘，开始吐出整片舌面上下舔起文主
 任的阴茎来！
 
　　「真舒服……口技大有进步呀……真不错……还是结过婚的少妇好……学什
 么都快……」文主任肥肿的身躯在沙发上扭动。
 
　　妈妈知道她抵抗的愈久，就会让她受到更多的羞辱，于是她舔了几口就顺
 势张开嘴，努力的吞下了文主任那根热腾腾的阴茎。
 
　　「唔……好舒服……好滑好嫩的嘴……」文主任忍不住呻吟出来。
 
　　周围的男人们瞪大眼珠猛吞口水，妈妈心想赶快用嘴把精吸出，或许可逃
 过被奸污之苦，于是她一手握紧住文主任的阴茎，开始加快速度上下套吮起来，
 小嘴还吸出啾啾啁啁的淫糜声音。
 
　　「ㄠ……真爽……这骚婊子发浪了……哦……吸得好用力……啊……」文主
 任畅快的乱叫，妈妈一头秀发随着口交的激烈动作不断甩晃！
 
　　男人们看得浑身燥热，有好几个人不约而同都在松领扣。
 
　　「哦……哦……」文主任似乎爽到了极点，一粒猪头靠在沙发上不断摇晃，
 还发出恶心的号叫，满身肥油也兴奋得直颤抖！
 
　　可怜的妈妈不知道文主任喝了强精药后，就算让她吮一个钟头也不会丢，
 还在拼着最后的力气努力的工作，头上上下下动的都开始晕了，文主任因为太兴
 奋，脚趾还用力的夹住她的乳头，痛得她一直流泪。
 
　　终于妈妈没力气再作下去，吐出被她吮得湿湿亮亮的大怒棒，喘哼哼的颓
 然坐倒在地上！
 
　　「操我吧……我没力气了……」妈妈放弃了让文主任泄精的最后希望，认
 命的等着被操。
 
　　「你在说什么？是你自己要把鸡巴装进去才对吧？而且你也还没求老文给你
 啊！」一旁的男人在旁边敲着边鼓。
 
　　「是……对不起……求求文大哥……」妈妈只想赶快被蹂躏完能解脱，因
 此即使她心里又羞又恨，还是强忍着依男人的指示来做。
 
　　「不要叫什么文大哥啊，就像以前我们玩你时那样，叫我『好老公』就可以
 了。」文主任无耻的抬起妈妈羞泣的俏脸说道。
 
　　「好……好老公……求求你……给我……」妈妈说完这话简直想昏过去。
 
　　「真是太贱了！」
 
　　「要是她老公还在，一定会气死……」
 
　　「在这么多男人面前脱的精光和男人乱搞已经不能原谅……竟然还老公、老
 公的乱叫。」
 
　　男人们放肆的侮辱着妈妈！
 
　　「大家安静一下！这个骚婊子平常被我们轮奸的时候叫得更大胆，今天人多
 她有点害羞，不过等一下爽起来她就会很放得开了！是不是啊骚婊子？」文主任
 察觉到妈妈快要崩溃了。他用双手拽住了妈妈那完美无缺的双乳，用力地揉
 捏起来。
 
　　「是……是的……」妈妈低着头、柔美的身躯激动的发抖。
 
　　「好啦！那现在就开始今天的重头戏吧。你可以站起来了！知道怎么把鸡巴
 塞进你的骚屄里去吧？」文主任用脚踢了踢妈妈的大腿内侧，然后拉着她柔顺
 的秀发边玩边说。
 
　　「嗯……」妈妈轻轻的应一声，只见她婀娜的站起身，向前跨到文主任那
 条大肉棒上方，纤手扶着文主任的肩头慢慢的往下坐。
 
　　「哼……」还没碰到龟头，妈妈的嫩穴就感到一股逼近的热气！
 
　　「啊……」只见妈妈朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像
 很痛苦，原来文主任的龟头已经顶在她的阴道口，像团火一样在屁股下面烧，周
 围的男人看了都觉得不忍。
 
　　文主任两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的阴茎看起来真的很恐怖，黑色
 的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，阴茎下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋
 的在抖跳，怎么看都觉得妈妈那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。
 
　　「小骚货……你行不行？老文这东西太大了！你要是觉得辛苦，考虑一下换
 我的怎么样？」妈妈身旁的那个男人忍不住脱口说出来！
 
　　「不……」妈妈揪紧眉头咬着唇、用力地摇头拒绝。其实让她最痛苦的不
 是文主任阴茎的直径，而是那宛若火烧的温度。
 
　　「看吧！有老文在，别人的这婊子都不要，这婊子就是喜欢老文的大家伙！
 不信叫这婊子叫几声来听听……」男人逼着还努力在装入文主任大阴茎的妈妈
 说话。
 
　　「呜……我……喜欢……文大哥……操……我……」妈妈喘着气，含含糊
 糊的说着，同时被塞成大洞的嫩穴已慢慢的吞入文主任的阴茎。
 
　　「啊……啊……」阴道黏膜好像开始沸腾，妈妈翻着白眼、指甲深深的陷
 入文主任的肥肉中。终于坐到底了，火烫的肉柱塞得她的阴道满满的好不难受！
 
　　但是折磨才刚开始、接下来妈妈又被文主任逼着上上下下坐动，这样的景
 像让人不由得连想到一位仙女坐在一头猪身上造爱！
 
　　「好刺激……」
 
　　「真是快受不了了……」
 
　　一旁的男人已不顾形象的掏出鸡巴自我安抚。
 
　　妈妈面对着文主任，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下、充满弹
 性的乳房也诱人的上下跳，有一边的乳尖还系着红丝线，更让人看得眼花撩乱！
 
　　「叫啊……像我以前操你一样，大声的叫好老公啊……说你爱我……求我操
 你……不要害羞……」文主任像一堆颤抖的肉摊在沙发上、不停的蠕动屁股，要
 妈妈发出浪语来满足他。
 
　　「呜……老……公……哼……好老公……ㄠ……求你操……我……嗯……我
 我……爱你……插到底……啊……」
 
　　被羞辱和折磨到极点的妈妈，唯一能让自己解脱的办法，就是服从文主任
 的命令。
 
　　妈妈上下动着身体，身体所承受的痛苦慢慢变成了快感，她水蛇般的腰身
 淫荡的扭起来，雪白的屁股啪、啪、啪的主动撞着文主任肥滋滋的下体！
 
　　「哦……好舒服……好……骚屄……你今天特别浪……是不是愈多人看……
 你愈来劲……我的鸡巴好不好啊……」
 
　　「好……啊……我……喜欢……老公……好老公……呜……你好大……插死
 我了……你真强壮……啊……我……想……被你……弄死……你的那……好粗啊
 喔……吸我的奶头……呜……奶头……好胀……」
 
　　妈妈浪起来的样子令文主任更加兴奋，不过他也感到此刻的妈妈有点反
 常而驾驭不住，双手不得不握着她的柳腰任她狂浪的坐动。
 
　　而所有的男人这时也完全肯定妈妈像是个恬不知羞的淫荡少妇，连文主任
 都不知道她为何有这样的转变。
 
　　文主任自豪的以为是他的阴茎带给妈妈愉悦所致，他直起上半身，一脸埋
 进她柔软的乳肉中、张嘴咬住她娇嫩的乳头！
 
　　「呜……」
 
　　妈妈舒服得直打冷颤，她用双臂紧紧的抱住文主任的肥头，屁股虽不似刚
 才上下套得那么利害，不过却用力的蠕动了起来，让她阴道内火烧般的阴茎和龟
 头，充份磨擦她麻痒的花心和黏膜。
 
　　「哼……哼嗯……吸吸……我的……奶好胀……唔……啊……呃……嗯……
 啊……啊……呃……」
 
　　妈妈此时已经完全崩溃了。她毫无遗漏地感受到下身和乳房传来的疼痛和
 快感的双重冲击。她大声地发出痛苦、羞耻和淫荡交集的呻吟声，赤裸的身体已
 全然不受控制，迎合着文主任抽插的节奏扭动着。
 
　　文主任两片厚唇像吸盘一样占据着妈妈的乳尖，舌头逗弄着妈妈乳房上
 那柔嫩的樱桃吸吮起来，手还忙着把妈妈另一粒乳头上的丝线也拆了下来，文
 主任含住妈妈的乳头猛的一吸，香甜的温奶大股的涌入他的口中！
 
　　「啊……好舒服……老公……我的奶……只给你……喝……」
 
　　妈妈脸上洋溢着酥甜幸福的光辉，两手温柔的抓抚着文主任的后脑袋瓜，
 把他的头拥在胸口任他吸取自己丰富的奶汁！
 
　　「妈的啊……真是淫荡！对别的男人说这种话！」一旁的男人忍不住又念起
 来。而围观的男人原本以为妈妈说的奶是指她的乳房，没想到文主任啾啾啾的
 吸着，嘴角竟然还溢出白白的乳泡！
 
　　「奶……她有奶水……」一个以前没来过的男人惊讶的叫出来，这时文主任
 又刚好松开嘴换气，不小心满口奶水溢了出来，沿着妈妈美丽的胸线流下一大
 片。
 
　　「嗯……嗯……老公……你好……强……啊……老公……你这么强……我快
 了……啊……快要被你……弄死了……啊……用力插……我是你的人……吸我的
 奶奶……呜……还好涨……啊！」不知何时，妈妈又开始骑在文主任身上上上
 下下的狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩。没多久，她湿亮的胴
 体开始痉挛！
 
　　「呜呜……老公……我……到了……ㄠ……」大量的阴精随着妈妈尽剩的
 力气一起从体内泄出。文主任一手揽住她向后仰的弧腰，妈妈张大嘴放声的呻
 吟，原本绷紧的身子慢慢的软下去，最后完全瘫倒在文主任怀里。
 
　　「泄了吗？真没用！我的鸡巴还没吃饱呢！」文主任抚着妈妈汗汁淋漓的
 玉背问道。
 
　　「嗯……要泄……了……」妈妈把脸贴在文主任油腻腻的胸膛、她看起来
 很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜，文主任那条硬梆梆的大阴茎还在她体
 内。
 
　　「给我清醒点！我还没完呢！」文主任在妈妈的乳头上狠狠捏了一下。
 
　　「呜……嘤……」妈妈被文主任粗鲁的抓痛！她打了个寒颤，终于从高潮
 的余韵中清醒过来，她还是跨坐着文主任的肥肚上，阴道内又胀又烧，周围围了
 一堆男人在看。
 
　　「骚婊子……我也可以给你一样的满足，下次老文没空可以来找我……」一
 个男人在一旁插话。
 
　　「你……你们……」妈妈知道自己刚才的表现十分的淫荡？一时间惊羞交
 加的恨不得钻到地洞。
 
　　「小婊子，我们还没完事！要和别人预约也要先喂饱你的小骚屄再说吧！」
 文主任把妈妈搂在身上轻轻的吻着她脸颊。
 
　　「我不行……我已经泄身了……」妈妈吓得一直在发抖。
 
　　「没关系！反正女人多泄几次也不会怎样，重要的是要让我的鸡巴满足才可
 以。」文主任猥亵地看着妈妈说道。
 
　　妈妈此刻感到自己像个充气娃娃之类的玩具，活着的目的就是喂饱这些男
 人。
 
　　「现在换个方向！刚才那个姿势一定有人都觉得不够过瘾，这次要让大家看
 更清楚一点！」文主任让妈妈转过身，面对着围观的人，阴茎插在她的阴道内
 一直都没拔出来过。
 
　　「呜……不……」妈妈苦着脸哀求地摇头。
 
　　但男人们只当她被搞得太累了想休息，根本没人体谅她，更过份得是有几个
 男人还抢着找好位置围观。
 
　　「哼……真的不行了啊……我腿抽筋了……」妈妈双手按在文主任的大腿
 上，两条修直雪白的腿斜并在一起、上身辛苦的往前倾。
 
　　「这样看不到啦！」
 
　　「对啊！臭婊子！把腿拉开？让我看清楚你的骚屄是怎么被插的。」
 
　　「是啊……把腿拉开……这样不够过瘾！」
 
　　男人们一心只想看到妈妈最私密的地方被侵犯的模样，妈妈听得一直乞
 怜地摇头，她苦苦地望着站在一旁围观的秃头和老陈，希望他们良心发现能帮她
 解围。
 
　　秃头和老陈不但对妈妈的哀求置之不理，秃头竟然还出手抓住她白嫩的大
 腿、企图拉开她双腿！
 
　　「呀……」妈妈惊叫一声，下意识的夹紧双腿！
 
　　「骚婊子！你乱叫什么！既然大家想看，你就分开给大家看个够吗！」文主
 任很大方的说着，然后伸手把妈妈的两条腿分别抬上他大腿上搁着。
 
　　「不要……」妈妈又羞又痛苦的努力仰直腰身。
 
　　「不要什么……你他妈的给我老实点……坐好……」文主任把妈妈的双手
 抓到背后，另一手尽情的搓揉她胸前的乳房。
 
　　「啊……」妈妈不知所措的晃着长发，文主任的下体又再上上下下的挺动
 起来。
 
　　「这是比看黄带清楚！好过瘾！」
 
　　「看！这婊子的屄好湿！怎么会流成这样，看来她真的很喜欢被操。」
 
　　男人们握紧拳头边看边讨论，已经有几个自慰的男人射出精来了。
 
　　「啊……啊……」正在被干的妈妈扭着水蛇腰，两团甜美的乳房时快时慢
 的上下跳动。
 
　　「叫好老公啊……求我用力插啊……像以前我操你时一样……大声叫……你
 叫的愈大声我就让你愈爽……」文主任抓着妈妈的柳腹猛烈的挺动下体，汤加
 丽下身那湿红的嫩肉被文主任长满粗筋的大阴茎捣得噗啾噗啾响。
 
　　「呜……呜……」妈妈辛苦的闷哼。
 
　　「快叫……」文主任两张肥短的魔爪猛然抓住妈妈那两团跳动的乳房。
 
　　「哇……不要……求求你……」妈妈感到全身都软了，两柱白色的奶汁从
 文主任的指缝间洒出去！
 
　　「你乖乖的叫……我就停下来……不然……」文主任又用力一抓，妈妈乳
 房里的奶水又洒了出去，男人们像疯了似的挤成一团，现场的气氛愈来愈疯狂。
 
　　「老……老公……饶了我……啊……」妈妈在文主任的淫威下极度不愿的
 喊了出来！
 
　　「这是什么态度！你死了老公吗？」文主任并不满意妈妈这样的叫声，又
 用力的在她乳房上抓了一把。
 
　　「啊……」妈妈痛苦的颤抖着。她乳房里那白白的乳汁，喷到了站在前面
 围观的几个男人的脸上。
 
　　「要叫得爽一点！叫好老公！求我用力操你，知道吗？」文主任轻轻揉着手
 里妈妈的乳房，在她耳边提醒。
 
　　「好老公……操我……」妈妈含羞带泪的轻喊，奶水还不停的从文主任的
 指缝渗出来，沿着她的身体往下流。
 
　　「既然你求我！我就操到你爽死为止！」文主任再度握紧妈妈的纤腰，下
 体又「啪啪啪」的猛挺，粗红怒张的阴茎像根老树一样摧残着妈妈那红到快出
 血的小嫩洞。
 
　　「啊……呀……」妈妈像骑着跑马似的、身子上上下下的耸跳。
 
　　文主任一手扶着妈妈的乳房下方、一手移到她肥美的臀部用力抓揉。蹲在
 前面的男人愈围愈近，一个男人竟然拾起那根系着妈妈阴核的细线头，还偷偷
 的用力扯！
 
　　「啊……不要……啊……」妈妈激烈的甩着头发哀号起来。
 
　　男人放开了线头，但是妈妈已经无法再坐稳，整个人向前趴、两手按在地
 上，文主任索性站起来抬着她大腿，改用老汉推车的体位继续顶着她。
 
　　「啊……不……啊……不要了……停下来……啊……我……我不行了啊……
 啊……」妈妈被迫用两条腿像狗一样夹着文主任的肥腰，她的手臂已经没力了
 却还得撑住上身的重量。
 
　　「很累了是吗……可是我一点想射的感觉都还有没有……你努力点！扭扭屁
 股……叫得再浪一点……看我会不会有感觉？」文主任愈战愈勇，肚子一圈湿腻
 腻的肥油「劈劈啪啪」的猛烈撞击着妈妈的圆臀。
 
　　「呜……好老公……操死我……啊……啊……快点……射在我……」妈妈
 也不知道自己为什么叫得如此不要脸，她只想赶快解脱，于是一边哀媚的淫叫、
 一边卖力的扭屁股去讨好文主任那根要命的阴茎。
 
　　「哦……好像……感觉来了……哦……真的……再叫得贱一点……屁股动大
 一点……多说一点骚话……我喜欢听这个……」文主任对妈妈的回馈开始有感
 觉了。
 
　　「好……好老公啊……呜……让我……帮你生……孩子……呜……射到……
 里面……让我怀孕……」妈妈又叫又扭已经快没力气了，文主任虽然喘着气流
 了满身臭汗，但那根火红的阴茎仍一下接一下，扎实的撞击着妈妈扭动的白屁
 股，看来要他射还得一段时间，或许文主任的体型肥大，每一次结合都顶得汤加
 丽眼前发黑！
 
　　「喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……」文主任劈哩
 啪啦的加快速顶起来。
 
　　「咿……咿……呜……呜……」妈妈几乎要把自己的玉唇给咬破了，她根
 本无法支撑住整个身体，她的两条腿被文主任当把手抓着、没办法她只有将上身
 伏在地上，垂在她胸前的两团椭长乳房，随着交合的撞击而前后乱晃。
 
　　「呜……」妈妈的脑海已经完全空白。
 
　　蹲在妈妈面前的一个男人，看着妈妈的媚态，觉得胸口愈来愈感到欲火
 难耐，他趁着妈妈稍微分神得空，突然张嘴吸住了妈妈的乳头！
 
　　「嗯……」男人的嘴一吸住妈妈的乳头，立即吮了起来，甜甜的乳汁猛的
 涌入男人口中，男人疯狂的吮吸着妈妈那柔嫩的乳头。
 
　　「你在干什么！快点滚开！」
 
　　「你怎么能这样！」
 
　　「不公平！你怎么能这样！让开！让我们也吸吸！」
 
　　围观的男人对于那个男人吮吸妈妈的乳头一直无法释怀，纷纷鼓噪，要求
 和妈妈也来一下。
 
　　「唔……老子……要到了……不要吵我……你们想吸就吸好了……」正在进
 行最后冲刺的文主任满身大汗，咬紧牙喘嘘嘘地道。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈辛苦的用两手撑着地，咿咿呀呀的呻吟着，一副快
 昏过去的样子。
 
　　「好吧……每位十秒……从右边先来吧！」文主任大声的宣布。
 
　　一群兴奋的禽兽轮番上阵，开始叼着妈妈的乳头吮吸起来。
 
　　「呜……呜呜……」妈妈被文主任在后面顶得头晕目眩，前面又被男人们
 吊着乳头猛吸。她激烈的晃动头发，痛苦的呻吟着。
 
　　叼住妈妈乳头的男人还在狠命的吸着，文主任也是涨红了脸，肥短的十指
 深深的陷进妈妈白嫩的臀肉，同时阴茎上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔
 流，已抵入很深的龟头暴长一圈、仿佛岩浆般灼烫的浓精灌入妈妈的子宫！
 
　　「呜……」妈妈紧紧接在文主任下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，
 那精液的温度比起正常的高出好几倍，这都是拜强精药的效力所致，这种强精药
 对女人而言简直就是一种刑罚，她受不了灼热就会拼命的动屁股，动得愈利害男
 人就愈爽，文主任第一次使用就得到这么好的效果，兴奋地把所有的灼精都射入
 妈妈体内。
 
　　当时文主任那根肆虐完但仍硬梆梆的阴茎，从妈妈那翻肿的阴道里拔出来
 时，妈妈「嘤咛」一声当场软了下去。
 
　　她俯卧在床上，一丝不挂的玉体上满是汗水，两条玉腿呈直角张开着，红肿
 的阴部和雪白的臀部一片狼藉，残留着文主任的精液。春药的药力虽然暂时的退
 去了，但她身体的反应依然没有结束，阴道中仍不断有大量的精液和淫水流淌出
 来，流淌到了大腿的内侧，她那对精致的乳峰随着她粗重的喘息起伏着，上面隐
 隐留下了几道淡青色的指痕，但形状依然尖挺。
 
　　「起来！给我把鸡巴舔干净了！你再休息！不然，再操你一次！」文主任的
 阴茎上黏满了白白的浊汁，他一把抓起妈妈的头发，将黏糊糊的阴茎送到汤加
 丽的唇边。
 
　　「嗯……哼……」妈妈虚弱的伸出红红的舌头，一口一口慢慢的舔起来，
 这时白白的浊精再次从她的阴道内涌了出来，延着她的腿根向下流。
 
　　妈妈舔净了黏在文主任阴茎上的精水，又把阴茎吞到嘴里吸得湿湿亮亮，
 文主任才满意的放开了她的头！
 
　　一旁的男人们知道现在是他们的时刻了，于是欢呼着一拥而上，无数双魔爪
 向妈妈的裸体上伸去。
 
　　妈妈的双腿在俯卧的姿势下根本无法保护自己，由于在床下能接触到汤加
 丽的身体部位有限，相当一部分男人爬到了床上。男人们将妈妈团团围住，用
 手按住了她那赤裸的玉体，将她完全置于了掌握之中，无数双手在她的肩头、乳
 峰、腰部、腹部、臀部、大腿、赤脚上肆意地抓捏着。
 
　　妈妈的裸体在男人们的蹂躏下逐渐被拖得转了九十度，成了横在床上的姿
 势。她的臀部正处于床的一侧，两条玉腿则已经伸到了床外，被两个男人拉开成
 了直角，阴毛稀疏的阴部全无防护。
 
　　另一个男人则抢占到了妈妈一双大腿之间，脱下了自己的裤子，双手扒着
 她的大腿，将生殖器向她的阴道内插去。只见妈妈白皙的裸体猛地一弓，冰清
 玉洁的身体再度被男人强行进入。原本在两侧摸她腰腹的两个男人分别腾出一只
 手来，托住她那充满弹性的玉臀，将她的屁股略为托离了床面。
 
　　「不要……啊……」
 
　　妈妈那一双尖挺的乳峰也分别落在了两个男人的魔掌之中，两颗乳头分别
 被他们用力捏住。她的颈部枕在了床的另一侧，清秀的脸庞已经向后垂荡在了床
 外。她的身体被男人插入发出惨叫之时，嘴已张开，一个男人趁机将自己的生殖
 器也插入了她的口中。
 
　　「唔……唔……」两个男人一前一后在妈妈的下体和嘴中抽插着自己的生
 殖器，开始强奸她，其余的男人也伸手在妈妈身上的性感部位肆意地抚摸玩弄
 起来。妈妈全然无法反抗，由于喉口被男人的生殖器一下又一下地捅着，连呻
 吟都变得极为沉闷。
 
　　很快，插妈妈下体的那个男人就到达了高潮，在她的体内射精，马上一个
 男人就上前替下了他。
 
　　而插妈妈的嘴的那个男人依然兴奋地享受着口交的乐趣。令妈妈绝望的
 是，她体内的催情剂药力并未消退，在男人的奸淫下，她的性欲又被逐渐地激发
 了起来。
 
　　妈妈想到自己正在被男人们一次次地蹂躏，这种痛苦不知要到何日才能结
 束。在男人们肆意的凌辱和强奸过程中，春药不断地激发着她平日素不蠢动的欲
 望，令她能清晰的感觉到夹杂在剧烈的痛苦和刺激中的快感。
 
　　「啊……啊……啊啊……」在男人们的蹂躏之下，妈妈只觉得如临地狱一
 般，她不断地呻吟着。强奸带来的痛苦、玩弄性感部位带来的性刺激、被春药激
 发的体内的性欲和快感交杂在了一起，再度冲垮了她脑海中最后的防线，也使她
 在了男人们的性虐待中再度崩溃。
 
　　「啊……唔……」又有一个男人将阴茎塞进了汤家丽的嘴里，妈妈大张着
 嘴痛苦地呻吟着，随着男人的生殖器刺入了她的喉中，痛苦的呻吟立刻就变成了
 含混不清的闷哼。
 
　　就这样，汤家丽的阴部、肛门和嘴全成了男人们发泄性欲的对象。男人们强
 行地凌辱她、玩弄她，肆意地将生殖器在她的三个洞中抽插着。在此后的蹂躏，
 催情剂的药力使得她又爆发了两次高潮。她一次次地被男人们强奸，她的玉体一
 次次地被征服，陷入了万劫不复的境地……
 
　　「小婊子啊，你刚才一定很消魂吧，你知不知道！你刚才的叫床声要多骚就
 有多骚！还流了那么多的骚水儿！看来刚才我没白费功夫，你比十足的婊子还要
 骚。不过对你的惩罚还没完！最后再爬下，舔他们每根脚趾，舔一只就摇一下你
 的屁股，知道吗？现在就做！」文主任轻轻的抚摩着，被男人们再一次轮奸后，
 瘫软的躺在地上的妈妈的丰满而迷人的双乳，淫笑着说道。
 
　　「……」妈妈吃力的翻翻眼皮，无力回答。
 
　　「哼！臭婊子！你是不是还想尝尝我的手段？」文主任揪着妈妈的秀发，
 迫使她仰起脸。
 
　　「不……我做……」妈妈吓的连忙回答。
 
　　「爬过来，母狗！」一个男人坐在椅子上对着妈妈命令到。妈妈已经被
 文主任收拾得服服贴贴了，对于每一个男人她都怕得要死，她实在承受不了肉体
 的痛苦了，她不得不屈服于男人们的淫威。她赤裸着身体含羞忍辱地爬到召唤她
 的男人跟前。
 
　　男人把臭脚伸到妈妈嘴边，用脚趾在她嘴边捅弄，示意她吮舔。
 
　　妈妈皱了皱眉头，不得不服从的张开了嘴，把男人那黑蛆蛆的脚趾含进嘴
 里。
 
　　「嘶……啊……这婊子的口技真好！」男人舒服的闭上了眼睛。
 
　　「跪好！我要搧你的奶子了！」男人抽出了妈妈含在嘴里的脚。
 
　　可怜的妈妈，泪如泉涌，四顾茫然，没人愿意帮她，甚至没人同情她，她
 浑身颤抖，哀声连连。她抬头看了看文主任，那凶光射得她胆寒！她又看了看其
 它男人，男人们都在激动地等着她这个高贵母狗去表示屈服。没有办法，没有任
 何办法！可她已经被文主任打怕了，她不想再挨打，她又死不成，往日女人的尊
 严，已经逐渐散去。
 
　　「请……请……打我……的奶子。」妈妈紧咬着嘴唇，泪水已经迷住了她
 的双眼。她木然地跪在地上，挺直身子，摇晃着乳房，扭摆着屁股，向着面前的
 男人，哆哆嗦嗦地说出了令她羞耻得不能再羞耻的话。
 
　　「啪！」
 
　　「１……」
 
　　「啪！」
 
　　「２……」
 
　　「啪！」
 
　　「啊……３……」
 
　　「啪！」
 
　　「啊……痛呀……４……」
 
　　妈妈左边的乳房已经印满手印，右边的乳房又开始遭受虐打。她那原本娇
 美傲人的玉乳，现在已经是男人们施虐的目标，也是她羞辱痛苦的源泉。
 
　　妈妈那被搧得粉红的乳房在剧烈晃荡，她不敢躲，只能挺着胸，一边眼睁
 睁看着乳房被男人抽打，一边还要大声报数，屈辱的泪已经干涸了，只剩下痛苦
 得扭曲的脸在抽搐着。
 
　　「请……请拔……我……的……屄毛……」
 
　　妈妈觉得羞辱极了，她赤条条跪在一个异性面前不说，还要求人家拔她的
 耻毛！她为什么要遭受这么残酷的羞辱啊？她的心在颤抖。
 
　　那男人淫笑着一根一根的，拔着妈妈的阴毛。妈妈痛得两手冰冷地直打
 颤，但她却不敢叫出声。
 
　　最后，妈妈不得不再次爬下，吮着那虐待她的男人的脚趾，并使劲摇晃着
 屁股，像狗一样表示着顺从。
 
　　就这样的，妈妈跪在一个一个男人面前，一次一次地接受他们的羞辱和折
 磨，最后她原本迷人的耻毛，被拔得稀稀拉拉的，阴埠上布满一层如纱一样的细
 微血珠，那是毛根渗出的血。
 
　　她那饱满的乳房，此时充满了血奶，高高的耸挺着，沉甸甸的摇晃着，她的
 乳房已经被男人们抽得肿了起来！
 
　　一整夜的酷虐，已经使妈妈完全崩溃、彻底屈服了。她实在不能再承受这
 非人的、痛不欲生的蹂躏了。她忘记了自己曾经还是个人，忘记了自己曾经还是
 个女人，但她唯一不能忘记的是，男人们就是她现在的主宰。她痛苦的心已经绝
 望了！
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５７）
 
　　从此以后妈妈每天都要被来玩牌的男人们，用不同的方式羞辱。很快一个
 多月的时间过去了，牌局依然每晚都在进行。
 
　　这晚的赢家，是一个四十岁左右满脸长满络腮胡的男人。
 
　　和其它来打麻将的男人不同的是，这个男人每次来都带着一只彪悍的狼狗。
 听说这男人的老婆和别的男人跑了。老婆没了他就养了这只狗，他对外人说养女
 人还不如养只狗，因为狗不会背叛他。
 
　　妈妈等打麻将的男人们都走了，收好了麻将，扫干净了地后。才光着身子
 回到卧室，跪在毛胡子的脚下。
 
　　「老板，今晚您想怎么玩？」妈妈跪在地上，讨好的问着毛胡子。
 
　　「先帮我喂喂狗！」毛胡子朝妈妈扔过来一个胶袋，妈妈打开袋子，见
 里面是几条香肠，于是便拿出一根，朝向那狗。狼狗一见，起身想扑过来吃，给
 毛胡子拉着狗链勒着了，不能再走前，急得汪汪吠叫，好用后腿站着，有一个人
 那么高。
 
　　「臭婊子，我叫你用手喂吗？」毛胡子淫淫地对妈妈说。
 
　　「……」妈妈莫明其妙，愣了半刻。
 
　　「我是叫你用下面的骚屄去喂，不准用手，把香肠塞进屄里。知道吗？」毛
 胡子恶狠狠的看这妈妈。
 
　　这毛胡子是这一片有名的流氓，妈妈知道他不是好惹的，她连忙将香肠插
 进阴道里，胆战心惊地把下体迎向那狗。
 
　　狼狗先用舌头舔了舔，跟着一口咬下去，吓得妈妈冷汗直冒，心想：「老
 天，别把我那儿的嫩皮也啃去！」那狗也乖巧，张嘴就只叼去香肠，没伤到她一
 点皮肉。叁两下吞进肚里后，双眼又直盯着她。
 
　　就这样，妈妈把香肠一根接一根先塞进阴道里，再送到狗嘴边。那狼狗吃
 完了，好象对她没了恶意，不再虎视耽耽的看守着，摇着尾巴在身边走来走去，
 还用舌头轻轻地去舔她的阴户。
 
　　「宝贝！吃饱了？现在我给你吃点饭后甜品。」毛胡子摸着狼狗的头说着。
 他从冰箱里拿了一瓶蜂蜜，这是妈妈用来泡水喝的，「臭婊子！用手抱着腿把
 你的屄露出来！快点！」毛胡子对着汤家丽命令到。
 
　　汤家丽不得不张开双腿，高高翘起她白嫩的臀部，顿时一种压迫感由她的腰
 部研蔓延至她的全身，她暴露在空气中的阴户感到阵阵寒意。
 
　　毛胡子用毛笔在蜂蜜瓶里蘸得满满，涂在妈妈红嫩的私处，然后放狗过来
 舔。
 
　　蜂蜜又浆又腻，不单妈妈的阴户都搽满了，有的还顺着她的缝隙流到小洞
 里。
 
　　那狼狗伸出长舌拼命的舔着妈妈的阴部，吃得津津有味。最后它还用舌尖
 撩进妈妈的阴户内，去舔那些藏在深处和缝间的残馀蜜浆。妈妈被它吓的一
 动也不敢动，心几乎要跳出口外。慢慢地妈妈给那狼狗舔得有点痒了，大腿不
 自然的一点一点张开。
 
　　尤其是偶然被狼狗舔到她的阴蒂和阴道口时，居然产生了舒服的感觉。狗的
 舌头比人长许多，一舔下去，触到的面积更大，几个敏感部位一齐能受到刺激，
 加上舌头上有很多小肉粒，好象有一张柔软的砂纸在轻轻磨。蜜糖还没舔清，汤
 加丽倒给狼狗舔得心如鹿撞，麻痒难熬。
 
　　不多久，她就感到全身发热，有点冲动，不知不觉间阴到里的淫水就流了出
 来。
 
　　「哎唷……好痒哇……受不了……快把这它拉开……不要……哎唷……酸死
 我了！」也许是大自然雌性动物的分泌对雄性都有催情作用，加上狗鼻子的嗅觉
 特别灵敏，舔着舔着，狼狗本来藏在体内看不见的阳具竟然伸了出外，又红又尖
 的龟头从厚厚的包皮中冒出，阴茎渐渐变得越来越长，越来越硬。
 
　　妈妈给它舔得情欲高涨，淫水越流越多，痒得她不停的把屁股在地上挪来
 挪去。忍受不住下，口里开始呻吟起来。
 
　　当狼狗舔干净涂在汤家丽阴部的蜂蜜抬起头时，毛胡子清楚的看见汤家丽大
 腿间的耻毛已经被那狼狗舔得湿淋淋的了，她的阴蒂也被狼狗舔得胀红。
 
　　「宝贝啊！想不到你也会玩女人啊！好！今天我就让这婊子好好的陪你乐一
 乐！」毛胡子用手搔着狼狗的头笑着说。
 
　　「好了，贱货，现在用嘴好好的为它吸一吸！」毛胡子转过头淫笑着，看着
 妈妈。
 
　　「吸……你要我吸什么？」妈妈不敢置信地瞪大眼睛，看了看躺在地上四
 脚朝天的畜牲、再望向毛胡子。
 
　　「当然是狗的那根屌了！你吸过男人的，现在让你吸一吸公狗的！」
 
　　「不可能！我……我绝不会做这种事……」妈妈歇斯底里的尖叫！
 
　　「妈的！敬酒不吃吃罚酒！看来不给你上点药你是不舒服！」毛胡子扒开汤
 加丽的双腿，从抽屉里拿出一管春药，他伸出手指粘着从春药膏挤出的黄色刺鼻
 的油膏，插入妈妈的肉穴中抠挖着。
 
　　妈妈觉得全身说不出来的难过，她想要移动臀部却碍于两脚被自己的双手
 抓着，无法转动身体，可放下双腿她又不敢，阵阵骚痒的感觉传遍了她的全身，
 她的肉体难以抵抗这种感觉不由得呻吟起来。
 
　　「呜……别……你……这是什么东西？」妈妈看着毛胡子恐惧地问道。
 
　　「这是让母狗发情的药剂！告诉你，母狗只要吃了这药会立刻发情，不让它
 和公狗交配的话会把栅栏都给撞翻，哈哈！不知道对你这头母狗有没有用！哈哈
 哈！」
 
　　毛胡子猥亵地说道。
 
　　「他妈的！你这个骚货！你瞧瞧你的骚屄这么快就湿了，今天老子就让你这
 只母狗玩点不同的游戏！」毛胡子边淫笑着说道，边拔出手指，只见汤家丽的肉
 穴中早已淫水泛滥。
 
　　「你……你究竟要干什么？」
 
　　妈妈突然把头扬了起来不停的摆动着，一头乌黑的长发随之舞动，她的鼻
 息变得越来越沉，她的双手撑在地上，双腿夹得紧紧的，还不断的交替位置让大
 腿内侧不断的摩擦。
 
　　那药剂开始起作用了，妈妈的阴蒂开始充血勃起。她气喘吁吁的强忍着强
 烈欲望地袭击，浑身开始轻轻地颤抖，爱液盈满了她粉红色的阴道口，使那里看
 上去更加艳丽。
 
　　妈妈用一支手撑在地上，另一支手慢慢地滑向了双乳，抓住自己的乳头后
 不断的揉捏。
 
　　「啊……哦……」妈妈终于支持不住地叫了起来。她翻身坐了起来，两腿
 弯曲后大大地张开，用一个手指飞速地拨弄着自己的阴蒂，嘴里发出「呜啊」的
 欢叫声。
 
　　「母狗！你自己开始手淫了？我是不会让你自己弄到高潮的，那样就不好玩
 了。」毛胡子边说边捉住妈妈的手。
 
　　妈妈的手被毛胡子捉住后还不断挣扎的扭动着身体，她那雪白的乳房不停
 的晃动，还不时的把阴部挺起，湿淋淋的阴唇闪闪发光，两条粉嫩雪白的大腿上
 流下了爱液。
 
　　「呜……求求你了，快点操我啊！呜……你快来操我啊！」妈妈已经完全
 陷入了无边的欲望中，她痛苦地扭动着美丽的身躯。
 
　　「骚屄，受不了了吧？你是只母狗你知道吗？你要老子操你，老子是人又不
 是狗？怎么操你！你去求我的宝贝来来满足你吧！这只狼狗是我养的，非常听我
 的话，今天让它先好好享受享受你那美丽的肉体，以后每个礼拜我都会让它享受
 一次你的骚屄！」毛胡子用手掌托着妈妈的下巴说道。
 
　　「呜啊……我不去，我不和狗做……你……」妈妈内心燃起的欲火此刻化
 为了恐惧，她惊恐的拼命摇着头，她呻吟着扭动身子，引得她雪白的乳房一阵狂
 颤。
 
　　「老子今天一定要让你知道被公狗干是什么滋味！你不舔它是不是？好！老
 子让它舔你！看你能够撑到什么时候？」毛胡子淫笑着分开妈妈的两腿，然后
 从包里拿出一根肉骨头，抵在妈妈湿润不堪的阴道口，慢慢地送入她的阴道。
 
　　「嗷……呜……」妈妈的身子一下子弓了起来，洁白的身躯因为异物的插
 入而激烈的颤抖起来，丰满的乳房也抖动不已。
 
　　那根肉骨头几乎被全部推进了妈妈的阴道，只留下了一个圆圆的头部卡在
 她两片肥厚的阴唇间。
 
　　这个时候，那条狼狗闻到肉骨头的味道，便朝妈妈走去。妈妈奋力想挣
 脱，可是毛胡子死死的按住了她的双腿让她无法动弹，她只能眼睁睁地看那头狼
 狗朝自己逼近。狼狗走到她的两腿间，用那条长长的舌头飞快地舔着那根露出一
 点点的肉骨头。
 
　　「呜……呜……不要啊！不要舔那里啊！快把它牵走啊！啊……我……我受
 不了了……快……快操我……」妈妈发出阵阵呻吟。
 
　　「呵呵！人鸡巴没有，狗鸡巴倒有一条，怎么样？狗鸡巴喜欢不喜欢？」毛
 胡子蹲下身子对着妈妈说。
 
　　「呜啊……喜欢……狗鸡巴……喜欢……呜……」在催情剂和狗舌头的刺激
 下，妈妈终于崩溃了。
 
　　「喜欢那你还不快点去帮它吸一吸？来！宝贝！躺下！」毛胡子把肉骨头从
 汤家丽的阴道里拔出来后转身拍了拍狼狗的头。
 
　　像头小狮子般的狼狗闻令后敏捷的往地上一滚，仰天张着腿、露出狗毛稀疏
 的腹部，那根粗大的阳具躺在两条后腿中间，前端已吐出鲜红的龟头。
 
　　妈妈跪在地上，压着厌恶和恐惧，摇摆着肥白的屁股爬向了那条大狼狗。
 她来到狼狗的腹部上方，望着它正在跳动着的粗大的阳具，又大又长的阳具足足
 伸到了它的腹部，除了不可思议的巨大和深深的颜色外，这根阳具阳具和人的又
 不大相同，包皮厚很多，而且阴茎皮外近龟头处长了好些尖尖的小肉刺，龟头的
 肉嫩一点，但却是尖尖长长的，不似人那么混圆。
 
　　妈妈颤抖的伸出玉手，用手指轻轻地抚摸着狼狗的阳具，她感到血液流过
 了狼狗的阳具，她一边搓动着热腾腾的狗屌，一边悲哀地打量着这只野兽睾丸的
 尺寸。她前后搓动着胀大的肉瘤，居然发现它变得更挺了。
 
　　「吸它！要舔遍它的整支，包括它的睾丸也要舔，听见没有？」毛胡子的命
 令传进了妈妈的耳朵。
 
　　妈妈才一犹豫，马上就感到毛胡子在踢她的腿，她畏缩着并弯着身子遵从
 这个恶心的命令，她柔软的唇已碰到狼狗湿润的大龟头，她觉得自己好像在作一
 场恶梦，她怎么也没想到她会赤裸裸的跪在自己家里，帮一条畜牲口交。她小心
 地舔着那狼狗阳具的尖端，看到恶心的液体，及裂缝处覆着一层绿色的黏液。她
 用舌头舔掉它然后转过头吐掉。
 
　　「把你的头发拨开！我看不清楚你是怎么含狗屌的？」毛胡子用脚踢了踢汤
 加丽命令到。
 
　　心里乱成一团的妈妈听话的把秀发拢向一边，露出雪白的粉颈和脸庞，她
 用双手捧着狼狗那条巨屌，开始用她的舌头舔着狼狗的整个龟头，舔弄它的下面
 及尖端附近，她吸着恶臭狗屌上的小突点，她用嘴含住狼狗腥辣的巨屌，用唾液
 清洗着龟头的裂缝。
 
　　「ㄠ呜……」这条畜牲竟发出舒服的低鸣，吐着舌头明显的温驯下来。
 
　　或许是过度突来的惊慌羞耻让妈妈全无了主见，她竟真的像为男人吹萧似
 的套吮起那根火烫的兽屌，狼狗两条后腿更是爽得一直抽动。
 
　　但过没多久那畜牲又开始吼吼闷吼起来，还一扭头把妈妈的纤踝咬在嘴里
 往它的方向拉。
 
　　「啊！别咬我……」妈妈以为狼狗要攻击她，吓得直往前爬。
 
　　「别紧张！你把屁股跨到它头上，乖乖的用这种姿势为它舔屌！就没事了！
 它不会伤害你的。」毛胡子对妈妈说道。
 
　　「真……真的……」美丽眼眸盈着泪水的妈妈，惊魂不定哭泣地问道。
 
　　「没问题的！照我的话做保你没事！」毛胡子肯定的回答。
 
　　妈妈发抖的抬起腿跨过狼狗的头，她太害怕了，竟没想到这样的结果无疑
 和这条畜牲变成相互颠倒的６９姿势。
 
　　果然妈妈如此做后那畜生就松开她的腿，只是被这条大狗狗嘴一含，她整
 只脚踝到脚掌都是热黏黏的唾液。
 
　　「快点继续吸啊！它快不耐烦了。」妈妈才跨好毛胡子又再催促。
 
　　妈妈怕下面这条大狗兽性又发，只好抓着狗屌再含进嘴里。
 
　　妈妈吸啜着狼狗跳动的龟头，同时也用双手上下搓动着阴茎，她知道如果
 她不照着话做的话，比起下面她可能会接着受到的惩罚，这个还不算太羞耻，她
 试着想把这只狼狗弄到高潮，而且愈快愈好，因为她想让这个羞辱快点结束。也
 许她做完之后那毛胡子会放过她，因为屈服在这么非人道的暴力下，被迫舔一只
 狗的性器官，那毛胡子也许会对她好一点的。
 
　　妈妈边吸边搓动着狼狗的阳具，她怕她的推论是错的，她相信无论她怎么
 做，那个毛胡子是都不会轻易放过她的，想到这里她不禁感到十分地沮丧，还要
 忍受这么羞耻的行为多久呢？
 
　　妈妈赤裸裸的伏跪在狼狗身上，雪白的胴体和这黑毛毛的畜牲腹贴腹的黏
 在一起，柔软饱嫩的乳房摇来摇去的磨着身下狼狗的肚皮，狼狗在妈妈的舔弄
 下，也来劲了，鼻子发出「呜呜」的低鸣，两条后腿开始不停在乱蹬着。
 
　　「哼……」妈妈不知怎么的一颗心也愈跳愈快，狼狗滚烫的腹身触得她软
 软酥酥的快烧起来。突然股根处又传来一阵激烈灼烫，好像被滚水淋到似的、又
 麻又刺，却又说不出的舒服。
 
　　「ㄠ……不……不行……」妈妈只觉眼前一阵金星乱冒，整个人刹那间虚
 脱的瘫在狼狗身上，原来那畜牲竟在舔她红裂裂的耻缝！她想爬走，但身子却不
 听使唤，那畜牲湿漉漉的长舌啾啾的舔舐着她那早已泛滥成灾的翻红肉缝，滚热
 的狗唾液和粗糙的舌蕾磨得她根本无法抗拒，她整片屁股就像淋到芡汁般的湿黏
 不堪。
 
　　「好了！骚婊子，快把屁股翘起来，它要干你了……」在一边看的毛胡子说
 道。
 
　　妈妈的纤手无力的松开狗屌，没了她手嘴的安抚，狼狗没多久就不耐烦得
 翻身爬起来，「呜呜」的叫着，不停舔着她颤抖喘伏的赤裸身子，她完全没气力
 闪躲或反应，只能翘起屁股趴在地上，作出发情母狗准备性交的姿势，无奈的向
 那狼狗奉献自己的身体尤其是性器官供它淫乐。
 
　　在毛胡子的注目下，狼狗一跃骑上妈妈的背，妈妈努力的跪爬在地上，
 下身一片酸软，那畜生的的利齿轻轻的咬着她纤细的脖子，似乎在威胁她配合，
 在这种情况下，她不自主的抬起屁股，只感到早已麻痹的耻缝碰到一团像烙铁般
 的东西，她知道那是什么！
 
　　狼狗的阴茎一次又一次地撞击着妈妈的股间，惩罚着她的阴唇及阴蒂。汤
 加丽怕那畜生错乱中误插进自己的屁眼里，连忙用手替它扶正，引领它的龟头对
 准自己湿濡的阴道口。
 
　　狼狗又大又长的阳具终于找着了目标，那团火般灼热的巨物已慢慢挤开了汤
 加丽的阴道插了进去，一直深入到她的子宫。起初只能插进一大半，连插了七、
 八下后就连狗阴茎底部一个尚未完全勃起的小结也顺势进入她的身体。
 
　　「呜……唔……」妈妈彻底堕落了！雪白柔美的身体在滚烫的狗腹间前后
 蠕动，两条美腿毫无目的地在地上乱蹬，就像被公狗轮奸的母狗般「呜呜」的悲
 鸣着。她的声音愈来愈艰难，取代的是咬着玉唇痛苦闭起眼的表情、粉拳紧握，
 脚趾也弯屈起来，想必是粗大的狗屌正慢慢进入她体内所造成的。
 
　　湿黑的狗屌塞满了妈妈红嫩的阴道，当狗屌在她阴道里抽送时，大得吓人
 的睾囊悬在狗屌下摇来晃去，不时碰到她白皙粉嫩的耻阜！原本充满阴道和子宫
 的浓精遭挤压后都冒了出来，黏黏白白的泛流了她整片股沟和大腿内侧。
 
　　狗的体温比人高出许多，这样的东西进到体内有种难以言喻的快感，而且那
 狼狗的屌比一般男人的都大，那畜生插进去后，将肚子紧贴着妈妈的阴部，用
 两条粗壮的前腿抱住她的纤腰，锐利的爪子刚好抓住她垂在胸下摇颤的两条椭长
 的乳房，她的乳头歪扭的从狗爪间立出，那畜生弓着背一收一放的挺动着屁股，
 每一下都把龟头顶到她的子宫口。
 
　　「啪啪啪……」狼狗快速撞击着妈妈的屁股，结实的狗腿和臀部闪跳着肌
 肉线条。
 
　　「啊啊……不……不要啊……」妈妈感到塞满阴道的东西动了起来，和公
 狗性交的屈辱和悲伤让她无地自容，她知道自己现在的样子就像条名符其实的母
 狗。
 
　　「快看看你的狗老公，它很卖力的在让你爽呢？」毛胡子扯起妈妈凌乱的
 秀发，要她转头看正在她身上逞欲的狼狗。
 
　　妈妈的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩皮紧紧包裹着整根阳具，合成
 一体。由于阴茎比人类的要长，所以每次拖动一下，磨擦到的接触面也就更加的
 多，引起妈妈的快感也就更强，妈妈给它抽插得灵魂都快飞上了天了。
 
　　「呜……我……嗯……不……唔……哼哼哼……啊……啊……啊……」
 
　　妈妈的声音渐渐含糊，变成了辛苦的呻吟和哀叫，狼狗的下身则是愈动愈
 快，把她雪白汗亮的臀肉撞得波波乱颤。
 
　　「呜……哼……哼……哼……」或许是被狼狗奸得太惨烈，妈妈到后来已
 经失去扭叫的力气，认命的趴在那里，身子随着狗腹的撞击而一振、一振的前后
 蠕动，嘴里发出「呜呜、哼哼」的悲吟。
 
　　可怜的妈妈被这条大公狗从后面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不
 过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样！
 
　　惊人的是，狗屌根部竟还隆起一团肉结，塞死在窄紧的妈妈的阴道颈，让
 交媾的性器无法脱离，在这种情况下她想和这条大公狗分开，只有等它泄精软化
 一途了。
 
　　「咿……呀……咿……啊……」妈妈被捅得实在难以呼吸，发出几乎不成
 声的悲鸣。
 
　　汤家丽阴道内的淫水，在狼狗阴茎的挤压下从阴道内流了出来。狼狗前爪搭
 在汤家丽雪白光洁的背上，长舌头不时舔着此时属于它的母狗，下身象干一条母
 狗一样熟练的抽插着。
 
　　这是对妈妈阴部非人道的酷刑，她的身体像着了火一样，她的汗一滴滴地
 滴到地上，她尖叫着、哭叫着，同时双手手指紧紧地扣着地板。她从未感到如此
 地痛，就像是一枝燃烧的火把插进她身体一样，她的身体如此地被蹂躏着，而且
 完全无法逃跑。
 
　　狼狗在妈妈的阴道里快速的抽送着，她的阴道大概是被狗屌塞得太满了，
 她阴道里面的淫水都给挤出来，狗屌每捅进一下，她阴道里面的淫水就被挤的往
 外喷出一股。
 
　　狼狗弓着背一收一放，每一下都把龟头顶到她的子宫口，那种酥麻的感觉一
 阵一阵地涌上她的脑袋，让她全身打颤冷汗直流，连毛孔都起了疙瘩，她尝到了
 一种从来都没试过的特殊滋味，她没想到和狗性交如此刺激，想想那些只懂摧残
 女性毫不怜香惜玉的男人，他们真是连禽兽也不如。
 
　　那畜生大概是嗅到了妈妈淫液的味道，它好像也感染了妈妈的骚劲，越
 抽越快，越抽越起劲，妈妈被它抽插到全身发软，差不多快要昏死过去了。
 
　　妈妈疼痛和屈辱的大声哭着，她全身打颤，毛孔都起了疙瘩，眼泪和下身
 挤出的淫水滴在地上。精疲力竭、全身水淋淋的她完全被动的被狼狗占有，鼓胀
 的双乳随着狼狗抽插的动作前后晃动，屁股和肚子上的肉也在颤动。
 
　　「哎呀……嗯……啊……嗯……哎唷……嗯……」妈妈香汗直流，她感受
 到一种从来都没试过的特殊滋味。她的阴道渐渐适应了这条特长的阴茎，嫩皮紧
 紧包裹着整根阳具，合成一体。由于阴茎比人类的来得长，每拖动一下，磨擦到
 的接触面更加多，引起的快感也更强。
 
　　狼狗大概是被妈妈的呻吟声感染了，它越抽越快，越抽越起劲。妈妈给
 抽插到全身发软差不多要昏倒过去，恨不得把全身水份都变成淫水泄出来，身体
 才能舒畅。两只乳房垂在胸前，随着身体被撞击的摆动而晃来晃去，下体传来的
 阵阵快感连续不断，她顿觉全身神魄像轻烟一样飞离躯体，欲仙欲死的高潮接踵
 而至，手脚都无力再支撑，伏在地面，身体只知道一味的颤抖不停。
 
　　「呀……不……不行……啊……」在高潮将届的哀号中，狼狗的巨屌变得愈
 来愈烫，妈妈娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。
 
　　妈妈突然感觉背上的负担骤轻，热黏黏压得她喘不过气的狗腹已经离开她
 身体，她正想松口气，却惊觉那条粗大的狗屌仍和自己阴道结合在一起，原来那
 畜生并没真的离开，只是用了另一种交配方式！
 
　　自己和那条畜牲竟然背对着、屁股接着屁股交媾，这和路上杂交的野狗几无
 两样！妈妈知道了自己的丑态后，宁愿那条狗趴在她背上操她。
 
　　「叫它别这样！求求你……别这样……把它拉走！」天旋地转的羞辱感让汤
 加丽拼命的哀叫呼求。
 
　　妈妈尽最大的努力扭动着屁股，想让狗屌脱离她的阴道，但狗屌根部的肉
 结实在太大了，卡在窄紧的肉洞内根本无法松脱，即使她雪白的肉体扭摆得花枝
 乱颤，和她屁股紧接的狼狗仍屹立不动，一直吐着舌头享受原始的快感……
 
　　「嘿嘿……你和你的狗老公还真会玩！连这么高难度的的姿势你都肯配合它
 啊……」毛胡子还在一旁不断出言羞辱。
 
　　「呜……你……呜……我……」妈妈苍白发抖的脸上只有惊慌、羞怒、无
 助、绝望交织出的凄美神情。
 
　　狼狗大屌根部又开始慢慢隆胀成肉结，这是狗类高潮前的症兆。虽然被一条
 狗奸污，对妈妈来说是从未有过的经历，但凭女性身体的直觉，妈妈可以感
 到这条雄物就要射精了。
 
　　「救……救命啊……」妈妈用仅存的一点力气哀喊出来，没想到她的哀求
 竟真的有效，狼狗突然停下了抽插的动作。
 
　　「呜……」狼狗低吠一声！几秒后一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开。
 
　　一股一股的精液随着一下一下的冲刺下，往妈妈的阴道深处猛射，滚烫热
 辣，将她阴道里面烘得火热，直到她整个阴道都灌满了淫水加上精液的混合物。
 
　　「呜……」妈妈被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了，遭烫痛
 却无法动弹的她忍不住放声的哀叫，曲线动人的娇躯煽乱的弓扭，洁白的脚趾抽
 筋似的纠夹在一起。
 
　　野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的
 不停往妈妈狭小的子宫注入，她那雪白汗亮的胴体悲惨的抽搐着……
 
　　妈妈像以往和男人性交后那样，想把狼狗的阴茎拔出来，谁知那狼狗射精
 后的阳具更加胀大，在她阴户里塞得饱饱满满，那些小肉刺都变了倒勾，扣在她
 阴道皱皮里的小缝中，把她的阴户里塞得满满的，根本没办法退出来。于是她和
 狼狗的情形就好象母狗跟狗公交媾后那样，屁股对屁股地连在一起，谁也离不开
 谁。
 
　　过了十几分钟，妈妈终于感觉到狼狗的阳具在她体内慢慢软化，她松了一
 口气，赶忙把狼狗的阴茎从阴道里退了出来，终于，狼狗离开她热黏黏全是汗汁
 的裸背，她两腿虽还维持着惨遭狗奸时的跪姿，身体却已无法动弹了，她痛苦的
 闭着眼、伏在地上残喘，在两片雪白的股根间，那遭蹂躏的翻肿嫩缝含着一泡浊
 精，或许是狗的精液特别黏稠，满满的白汁夹在肉缝内竟流不下来。
 
　　那狼狗的阴茎一下子还没能完全缩进体内，它的龟头又大又红，阳具足有一
 尺长，在胯下一晃一晃的还在卜卜地跳动，远望过去好像它长有五只脚，蘸满黏
 液的阳具末端，还有些残馀的精液在一滴一滴地往地板上。
 
　　狼狗仍像意犹未尽似的，摇着尾巴在妈妈的四周团团转，还用舌头不断地
 舔她的阴户、面孔……
 
　　「快过来帮你『老公！』清理一下！」毛胡子转过那只狼狗，让它背向汤加
 丽，然后拉起狗的尾巴。
 
　　妈妈见那狼狗在不停的吼叫，不敢过去执行毛胡子这个邪恶的命令。她不
 想做任何会惹怒那狼狗的事，但是她别无选择，她的心剧烈地跳动着，她跪在地
 上，爬向狼狗，她弯着身子从狼狗的后腿间钻了下去，她的鼻子几乎碰上了狗的
 屁股。她伸出舌头去舔着狼狗的性器，那感觉十分地恶心，她几乎完全无法忍受
 这种羞辱。她不断地舔着，那狗停止了吼叫，开始向后退着去摩擦她的脸。
 
　　狼狗在妈妈的嘴巴里又一次射精了，黏黏的精液射在她的舌头上，让她恶
 心得想吐，狼狗把所有睾丸里的精液都射进她嘴里后，又绕到了她的背后。再次
 扑到了她的身上，将那湿漉漉的、粉红色的瘤状生殖器，对准了她的阴道口，哧
 溜一下子，插进了她的阴道里。
 
　　这场兽奸仍然在继续着，妈妈的每一条神经都因极度的痛苦和羞耻而尖叫
 着。她完全忘记了在一旁观看着的施害者，她在极度的痛楚下不断地尖叫着和痉
 挛着，当狼狗蹂躏着她颤抖的胴体时，她所想到的只是快点让这场地狱般的酷刑
 结束，而狼狗却不知疲倦的长时间的奸污着她。
 
　　当一切都终于结束时，妈妈完全虚脱了，她趴在地上喘息着。狼狗绕着她
 打转，仍然舔着她，而且低吠着，但是它已经太累，已无法再多伤害她一点了。 

　（０５８）
 
　　毛胡子没给妈妈时间休息：「把你的身子洗干净，我在床上等着你！」他
 逼着她从地上爬起来，去卫生间清洗下身。
 
　　妈妈柔顺的来到卫生间，仔细的清洗着全身。
 
　　洗完澡后妈妈也清醒多了，她从浴室出来时丰满的身躯之上披着一件薄的
 几乎是透明的睡衣。在灯光之下，很容易的瞧见在她那在薄衫下挺立的胸部。
 
　　巍巍的一双白玉般的乳房，随着她的身影幻出的波影，挺立而一点也不显得
 下垂的乳尖更是引人遐思。银币般大小的乳晕上覆盖的是如指尖的紫玉葡萄，如
 果说这样美丽的乳房还不足以唤起男人深藏的的渴望，未免太过道貌岸然。
 
　　在妈妈睡衣下摆中，隐隐透露出的是她胯下深处更是禁忌游戏的深渊。鼓
 出的阴部是完全熟透了的蜜桃。可爱的小阴唇，黑色的体毛舒坦的附满在她的女
 性圣域，全透明的丝质性感内裤逐渐消失在她的鼠溪深处，这种淫靡的景色绝对
 能立即激起任何一个男人的情欲。
 
　　她的腿十分的修长，脚上穿着一双黑色的高跟细带拖鞋，是那种有两个细带
 横过脚背的那种很性感的拖鞋，她的双脚在黑色细带凉鞋的映衬下显得很纤细，
 圆润纤细的脚趾更显得越发的白嫩。
 
　　毛胡子看着丰满成熟的妈妈，阴茎慢慢的鼓胀了起来，顶在裤子上，让他
 感到异常的难受。
 
　　汤家丽盈盈地走到床边，脱掉了拖鞋，又慢慢的脱掉了睡衣。毛胡子再也按
 耐不住伸出手一把抓住她，将她抱丢到床上。
 
　　她此时突然感到玉体一丝不挂的羞赧，她本能的抱紧胸，屈起两条美腿缩在
 床角，头发还半湿的黏在雪白的粉颈上。经润泽后更加晶莹剔透的少妇身体，更
 能散发妩媚性感的味道。
 
　　毛胡子伸手抓住汤家丽的嫩脚，轻轻的的抚摸着。汤家丽光滑和细嫩的脚趾
 在毛胡子的抚摸下不住的扭动，毛胡子用手捏弄着她的脚趾，接着轻轻搔了一下
 她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
 
　　「啊……噢……」妈妈咬着牙忍受着脚心传来的奇痒，她抬头看了看毛胡
 子，她看到毛胡子正在下流的亵玩着她的美脚。她心里一阵难过赤裸的胴体开始
 激烈的战栗，洁白如象牙般的美丽足趾正用力蜷握着。
 
　　「你的脚真美……」
 
　　毛胡子一手握住妈妈那美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很
 滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
 
　　「呜……」妈妈两只美丽的玉足，害羞地勾在一起。滑不溜丢的嫩脚被不
 喜欢的男人按摩，感觉好舒服、但又好厌恶。
 
　　「把一条腿抬起来放到我肩上，用另一只脚按摩一下我的下体！」毛胡子将
 汤家丽的一只美脚压在他的阴茎上，两支手则轻轻的抚摸着汤家丽的两条美腿。
 
　　妈妈唉地叹了口气，无奈的抬起一条腿压在了毛胡子的肩上，任毛胡子玩
 弄着她的那只脚。接着她又蜷起另一条腿，用脚趾隔着毛胡子的裤子逗弄起他的
 阴茎来。
 
　　「臭婊子啊，你叹什么气？」毛胡子突然伸手抓住妈妈的左乳，使劲的捏
 着，奶水涌出乳头，顺着乳房流到了毛胡子的手指缝中。
 
　　「啊……没有……」妈妈疼的尖叫起来。
 
　　「说！不说我现在就把你的奶子给捏爆了！你信不信……」毛胡子恶狠狠的
 捏着妈妈的乳房。
 
　　「我……我说……我叹气……是……因为……我……不明白……男人为什么
 啊……都喜欢……玩……我的脚……」妈妈一边娇喘一边痛苦地说道。
 
　　毛胡子听妈妈这么说，放开了捏住她乳房的手。将她一双白嫩的脚踝再次
 抓在手中，握住她的柔软而细腻纤足，仔细的打量起来。
 
　　妈妈的脚真是标准的美足了，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚
 跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至脚掌的厚度与宽度以及脚趾
 的长度都搭配得天衣无缝。白嫩而纤细的脚趾整整齐齐的相互紧紧依附在一起，
 一个挨着一个错落有致的排着。
 
　　脚拇指椭圆微翘，第二个脚趾像维那斯那样优雅地伸出来，比拇指长了半个
 指甲，而且还弯弯地勾起来，随后的两个脚趾也不同程度地勾着，小指紧贴着。
 
　　五个脚趾排成一个优美的弧线，精心修剪过的脚趾甲上上涂着金属绿色的趾
 甲油。她的整个脚面白皙剔透洁白细腻，仿佛吹弹即破似的。脚背上白清清的皮
 肉如透亮的璞玉一般，使她的整只脚显得玲珑剔透！她那柔软的脚底板，长得端
 端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，显出整个脚掌红白相间的美态。
 
　　好美的脚！毛胡子感到有点窒息，他咽了咽口水，开始非常轻柔地按摩汤家
 丽的左脚。他先从汤家丽的脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。他用大拇指推拿
 足底，轻微地施加压力做圆形滚动。然后慢慢地移向足弓，并且用手指揉捏汤家
 丽的大脚趾。
 
　　他轻轻地狎玩着汤家丽从脚趾跟部到趾尖，那象一个个像小肉球似的软软的
 脚趾肚。他轻拨着汤家丽的每个纤嫩的脚趾的弯处，轻轻地拉扯第二个脚趾，上
 下捏住它揉了起来，细若无骨，把它扳直，竟比脚拇指微微长了些，一松手，它
 又调皮地弯了回去，真是可爱极了。
 
　　毛胡子再也忍不住了，他用左手紧紧握住汤家丽的一只脚，右手解开裤扣，
 将早已硬梆梆的阴茎从内裤侧面掏了出来，开始用顶部去触弄汤家丽的脚心。汤
 家丽感觉到有异，想把脚伸回去。不料她的脚被毛胡子紧紧抓住，动弹不得。
 
　　「把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。」
 
　　毛胡子不让妈妈把脚趾夹紧，他扳开了她的每一根趾缝、侵袭着里面最敏
 感的嫩肤，她的脚心也被毛胡子的阴茎顶揉得又麻又痒，体内的快感正在急速上
 升。
 
　　汤家丽顺从的将白嫩的脚趾头轻轻的分开，毛胡子把龟头插进了汤家丽的脚
 趾之间，汤家丽的脚趾开始轻轻的夹动，一种前所未有的感觉在毛胡子的心头涌
 动，阴茎在汤家丽脚趾的搓弄下，开始分泌粘液了。毛胡子用手把阴茎流出的粘
 液全部刮在汤家丽的脚上，轻轻的把它铺开。
 
　　「嗯……不……不要……」在毛胡子的狎玩下，妈妈感到很惶恐，她全身
 开始缓慢的颤抖起来，她微微闭上了眼睛，脚趾不由自主的难受的勾动了几下。
 
　　「不要？这由得你吗？」毛胡子把手掌移向汤家丽的脚外侧，慢慢向脚跟按
 摩。他的双手抱着汤家丽的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。
 接着，他的拇指按着汤家丽的足底，不停地揉捏。就这样，他悉心地按摩着汤家
 丽双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。
 
　　毛胡子的手握着了妈妈的脚底，另一只手摩挲着她的脚背。由于刚刚洗过
 澡，她的双脚变得更加柔软，雪白细嫩的皮肤微微泛红，毛胡子的双手在她的脚
 掌滑动，在脚心轻轻按揉，她轻轻呼了口气，气吐如兰，脚趾勾了起来。
 
　　毛胡子倒了些乳液在妈妈的脚背上，借着乳液在她的脚趾上又摩挲玩弄起
 来。
 
　　毛胡子把手指插入了妈妈的脚趾间，轻轻地来回拔插，细嫩的趾肉在手指
 的带动下，也不断外翻泛红起来，她不得不积极的反应，把脚趾夹得更紧，两腿
 也微微收紧。
 
　　在弄了一阵妈妈的脚趾后，毛胡子把她的右腿竖起来，妈妈明白毛胡子
 要干什么，就绷直脚尖，把腿竖成９０度让他欣赏。
 
　　毛胡子细细的欣赏着妈妈那双白净的赤脚，她那十根纤细的脚趾头乖巧地
 靠在一起，脚趾甲平滑整齐，整个脚掌没有一点茧子，光洁柔嫩，除脚心是雪白
 的之外，纤细的脚趾、弯弯的脚弓，柔软的脚前掌、浑圆的脚跟、还有脚外缘都
 是粉红色的。
 
　　妈妈那纤细的脚踝，环指可握了，高高的腿肚结实而不粗壮，嫩嫩的绷紧
 着。大腿更是可人了，皮肤洁白，毛孔细微，如凝脂般，绷紧肌肉微微显现。玉
 柱般的大腿，特别是她那绷成了一条优美的弧线的脚掌，在柔和的灯光照耀下象
 一件艺术品让人爱不释手。
 
　　毛胡子淫笑着把鼻子凑到妈妈着潮红的脚掌上深深地吸了吸，一股淡淡的
 女人特有的温热的脚香飘进了他的鼻子！汤家丽的浓郁的脚香像春药一般深深地
 刺激了毛胡子的性欲，他快要醉了……他对着汤家丽白皙肉嫩的脚丫左看右看，
 终于忍不住将脸凑上去。
 
　　毛胡子粗重炙热的鼻息喷在汤家丽柔嫩白皙的脚心上，使她只觉酥酥麻麻的
 搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底――那感觉既难过却又有些舒服。她全身都软了，
 又有哪个女人脚心不怕痒呢。
 
　　「呀啊……不要……」汤家丽突然一阵惊呼！
 
　　原来毛胡子正用他的脸颊磨擦着汤家丽光嫩的脚底板！
 
　　「哼……嗯……」
 
　　汤家丽感觉自己敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，温热的脚底板带着脚汗湿津
 津的，微微发粘，毛胡子脸颊的胡茬不停的刺激着她脚底的神经腺，令她感到痕
 痒难当。
 
　　汤家丽的两只脚被毛胡子牢牢的抓着，无法躲避，她只能将脚趾不停的伸直
 和屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。但就在此
 时，毛胡子伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾！
 
　　「嗯……」汤家丽激动的喘息着。
 
　　「嗯……味道不错！有点淡淡的咸味。」毛胡子像美食家一样评价着汤家丽
 脚上的味道。
 
　　「不……不要！」汤家丽羞得都快要哭了，她那美丽的秀脚，现在沦落成了
 男人嘴上的美味！
 
　　「不要什么？爽的还在后头呢！」毛胡子淫笑着，将汤家丽那美丽脚掌上的
 五根脚趾头往后拉，将她那纤柔的脚ㄚ扳直，使她的脚掌心浮出白嫩的筋肉。然
 后用食指的指甲，在她的脚掌轻轻刮一条线。
 
　　「啊……」随着汤家丽叫声，她那缩紧的脚掌向反方向翘起。
 
　　毛胡子在汤家丽的另一只脚掌也同样划一下。
 
　　「呀啊……不要……」汤家丽全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力
 的想蜷握住，但是被毛胡子的手指扳开根本动不了。
 
　　毛胡子修长的手指时而顺着汤家丽足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮
 擦她的脚心；有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。
 
　　「求求你……饶了我吧……求求你了……啊……饶了我的脚吧……我真的受
 不了啊……啊嗷……我的脚好痒啊！」汤家丽有些受不了了，颤抖着哀求着毛胡
 子。
 
　　毛胡子玩的兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击着汤家丽娇嫩的脚心。
 
　　这可苦了汤家丽，她只觉得一颗心就要从嘴里跳将出来，四肢百骸如要散开
 了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的向外流。
 
　　这还是汤家丽在被男人奸淫的生涯中，首次尝到了求生不能、求死不得的绝
 望！她被眼前这个男人简单却有技巧的摩擦动作将她逼至狂乱边缘，仅能任由自
 己的身体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应！她满脸通红，浑
 身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，娇笑声中混着泪，变成一个完全失控、疯狂挣扎的
 美丽荡女！
 
　　汤家丽这副浪荡的模样也激起了毛胡子的暴虐欲望，毛胡子猛地将汤家丽从
 床上拉起来，低下头将她左乳的乳头吸入口中，贪婪的呜咂起来。
 
　　「啊！」在遭毛胡子新奇的酷刑轻薄摆布之后，汤家丽全身遭受过度刺激的
 神经已完全开放。现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口地喘着
 气。
 
　　汤家丽一再想忍住要发出的呻吟声，但是当毛胡子的舌尖二次、三次划过她
 的乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳头更是坚挺。
 
　　毛胡子的脸几乎全部碾进了汤家丽的乳肉之中，口内「吱吱」有声，汗水和
 口水须刻间便布满了汤家丽的酥胸，蜿蜒的顺着她那浑圆的乳房呈曲线装地流了
 下来。
 
　　在她的乳肚处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下，把她乌黑阴毛弄得湿了
 一大片。
 
　　「噢……噢……呜……」汤家丽一时间失去了自我。而且这种感觉随着毛胡
 子再三将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来，原本就十分敏感的
 乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，汤家丽感到阴户已散发出淫糜的味
 道。
 
　　三十岁的女人是性欲最旺盛的时候，在男人的极有技巧的爱抚下，汤家丽心
 理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂
 感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的
 阴唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。
 
　　汤家丽阴户里的变化自然逃不出毛胡子的眼睛，他更是趁势追击，将两根手
 指插入了汤家丽阴道中，汤家丽尖叫着，身体向前一挺，毛胡子顺势托住她的后
 臀，两指飞快在秘穴中抽动，搞得汤家丽如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体
 如柳枝乱舞。
 
　　过够了瘾的毛胡子将汤家丽再次推倒在床上，又一次抓起她的双脚。仔细的
 打量着，握在手中的那一对近在咫尺的尤物。
 
　　汤家丽那白嫩脚踝因使力而浮出了细嫩的青筋，十各脚趾头紧紧的向脚心蜷
 着。她脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤
 下面那几根纤细的静脉。
 
　　「好，再让我和你的美脚好好亲近亲近！」这诱人的景色让本就心存歹念的
 毛胡子忍不住了。
 
　　「求求你……不要……」汤家丽泣着声说。
 
　　可是现在毛胡子哪肯听汤家丽的哀求，他磨娑着汤家丽崩直的脚背，汤家丽
 的脚趾头紧张的簇拥在一起，就好象几个相拥的、惊慌失措的小姑娘。
 
　　毛胡子看着汤家丽那雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，肤质光滑细致，
 足弓弯曲，脚趾上翘，他再也按捺不住，伸出舌头从汤家丽的脚跟舔起，舔过脚
 心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根的。
 
　　从汤家丽的秀脚上发出的一股淡淡的幽香，由毛胡子的鼻孔传遍他的全身。
 闻着汤家丽脚上那扑鼻的幽香，毛胡子如被电击中一样浑身发抖，他就再也忍不
 住，张开嘴猛的把汤家丽的整只前脚掌连同脚趾吞入口中贪婪地吸吮起来。
 
　　毛胡子用舌头细细地舔着汤家丽那五个细嫩可爱的脚趾头，他感觉到汤家丽
 的脚趾在他的口中不安地挪动着，他用舌头一会儿捧着汤家丽的脚拇趾，一会儿
 又将它按在底下，恣意舔着上面光滑的趾甲盖儿。
 
　　「啊……不要……求求你……不要……」汤家丽那一双可怜的玉脚犹如风中
 残花，在毛胡子的百般挠咬之下瑟瑟发抖。她痛苦的呻吟起来，「咯咯」声、告
 饶声不绝于耳，荡人心神。
 
　　毛胡子把汤家丽十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来
 回吞吐几次，直到汤家丽的两只玉脚都湿淋淋地沾上了他的口水，他才把汤家丽
 的脚从嘴里拔出来，用汤家丽的脚在他的脸上的按摩，汤家丽的脚底细腻而有弹
 性，有节奏地在他的脸上蹬踏，摩擦。
 
　　毛胡子对手中的汤家丽的另一只脚也不放过，他一会儿按捏着，一会儿搔脚
 心，一会儿交叉五指……汤家丽此时已是花容失色，凌乱不堪。她做梦也没想过
 会有人做出这种肮脏的行为，她的脚趾饱受着毛胡子的羞辱，她的趾甲盖上沾满
 了毛胡子的唾液，亮晶晶的，她想把脚缩回去，但毛胡子偏偏要她成为这变态行
 为的女主角，把她的脚牢牢抓在手中。
 
　　正被凌辱中的汤家丽不停地抖动着，她的身体无力动弹，丰臀无助地颤抖，
 紧咬着的牙根慢慢的松开，她张大了嘴大口大口地喘着气，发出「呜呜」的呻吟
 声。
 
　　毛胡子逐渐熟悉汤家丽赤脚的敏感部位，开始轻车熟路，他再次伸出舌头，
 用舌头时顺着汤家丽足底的纹路慢慢来回，时而上下快速的刮擦汤家丽的脚心。
 
　　汤家丽清清楚楚的感觉到了毛胡子的舌头在她敏感脚心上的每一次收缩与爬
 搔、在她脚趾上每一下无法忍受的轻点。脚尖的骚痒感觉，不停地将淫液源源不
 绝的从她的阴穴里抽出来。
 
　　汤家丽的大腿互相摩擦着，这动作带动了大腿尽头两边的肉瓣，使它们也互
 相摩擦起来，互给的搔痒，令她那难受得要死的感觉得到了舒缓。
 
　　毛胡子正陶醉于吸吮汤家丽脚趾的行为中，忽然听到细碎的皮肤摩擦声，便
 朝她瞧了一眼。
 
　　只见汤家丽的大腿互相摩擦着，她的动作虽轻，却没逃过毛胡子的淫眼。毛
 胡子虽没看到她的私处，但从她的动作就猜想到她已是欲火焚身了。
 
　　「嘿嘿……看你平时一本正经的，居然让我舔舔脚就流了？原来是个淫荡的
 女人，你的屄一定痒得要死吧？要不要我帮你搔一搔？那你就不用左腿搓右腿、
 右腿搓左腿那么辛苦了。来打开让我看看！」
 
　　说着，毛胡子一把将汤家丽的大腿根往两边拉开。
 
　　毛胡子一把抄住汤家丽两条丰满紧滑的腿根，猛然向上抬起，把汤家丽一双
 玉腿掀压得弯曲在胸前。汤家丽那两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃，膝窝儿
 以下粉雕玉琢般的肌肤连同浑圆平滑的丰臀底部，干干净净地暴露在毛胡子的身
 下。
 
　　汤家丽那万黑丛中一点红的女人绝对密处，绷得紧紧的，在两侧玉润珠圆的
 腿根之间凸出深色的贲涨小丘，沟壑清晰，嫩蕊微吐，她的大腿两侧粘满了从她
 体内流出的白色的精液，油亮蓬松的阴毛被淫精液粘结成了束状，四向支叉着，
 阴道口下方和肛门上也全糊满了白色的污物，她的阴唇肿得像小孩的嘴唇，红得
 发紫，向外翘着。
 
　　阴道口已变成了一个圆洞，似乎已经合不上了，在灯光下能清楚的看见浓白
 的精液仍在从她那露着粉红色嫩肉的阴道里面向外流淌。
 
　　毛胡子站在床上，双手死死按住汤家丽的双腿，汤家丽的双腿几乎被压在了
 自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了床面。她那颜色略
 深一些的粉红色的肛门也羞耻的从微微颤动的丰满圆润的臀沟间显现出来，圆圆
 的轮廓显得非常可爱，细细的皱褶看上去十分的精致。
 
　　毛胡子站在床上看着身下汤家丽赤身裸体的躺在床上，毫无抵抗能力地等待
 着自己凌虐，他忍不住淫秽地用脚趾顺着汤家丽平滑的腹部划下去，径自扣在汤
 家丽玉腿之间那绵绵软软、紧紧就就的隆起上。光滑劲健的玉腿，由于暴露在空
 气中，略有些冰凉。玉腹、香脐、美腿……那居于其中的就是一丛惊心动魄的乌
 丝。
 
　　「嗯……」汤家丽的喉咙里发出了屈辱的呻吟，她的头向后扬起，白玉般的
 香颈痛苦的绷紧着。她的四肢现在只能做绵软的移动，她的娇躯完全成为了任毛
 胡子亵玩的领地。毛胡子的脚已经肆无忌惮的踩在了她玉腿间那一丛蓬松如云般
 的乌丝上。
 
　　毛胡子的脚掌在加力，与汤家丽那乌亮弯曲的阴毛发出沙沙的磨擦声……
 
　　猛的，毛胡子的大脚趾披开汤家丽那密疏有致的阴毛，沿着她那微微隆起顺
 势直下，从汤家丽的玉腿根部，挤开她琼脂般的肌体，蛮横的插入到它们交汇的
 中心，脚趾的趾肚卧入她下体的瓣沟之间。
 
　　湿热的体气、层迭的结构，毛胡子的脚趾颤抖着而倔强的卧在汤家丽的肉沟
 中，上下地摩擦着，体味着每一点微妙的触感。情欲无法抑制的燃烧着，汤家丽
 玉腿张开的角度在迅速扩大着。
 
　　毛胡子的目光贪婪的在汤家丽完全赤裸的下体扫视着，他用脚趾扒开汤家丽
 丰厚的大阴唇，裸露出里面的秘处，原本粉粉嫩嫩的阴唇，由于被长时间的奸淫
 虐待，已经红肿充血，变成了诱人的鲜红色，鲜红的嫩肉象两片小嘴似的难堪的
 向外大大的肿胀着翻开，露出了粉红色的阴蒂和深邃的阴道口，和雪白的大腿形
 成强烈对比。
 
　　先前狼狗留在她体内的亮晶晶的白色粘稠的精液，带着一股腥臭的气味不断
 的从她红肿的阴唇间淌出来，在空中拉出长长的丝，最后滴落在床单上。
 
　　毛胡子用脚趾在汤家丽的秘处胡乱拨弄了一阵，汤家丽忍不住发出「嗯嗯」
 的声音，她扭动着下体，但却不敢过度的挣扎。
 
　　毛胡子用脚趾尽情地拨弄着汤家丽的阴门。他灵敏的脚趾可以感觉得到汤家
 丽蜜穴的颤动，拨弄了十几下之后，他发觉每次当他的脚趾经过汤家丽的阴道口
 往上拨弄时，汤家丽都会轻颤一下。毛胡子停下来仔细观察，发现汤家丽的阴道
 口上方的阴蒂，正从一片嫩皮的覆盖中探出头来，羞答答的。
 
　　毛胡子用大脚趾尖轻触汤家丽的阴蒂，汤家丽的阴蒂象含羞草遇上了小孩的
 手指一般，激烈地颤动着，汤家丽哎地轻呼了一声，挪动着身躯，不愿意被毛胡
 子发现自己身体的秘密。
 
　　毛胡子怎肯放过这个机会？他抓住汤家丽的脚踝，不让她逃避。大脚趾对汤
 家丽的阴蒂紧追不舍。
 
　　汤家丽扭着屁股，躲避着，但每一次阴蒂被脚趾拨弄时，她都会惊慌地发出
 「啊」的一声低呼。
 
　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……」汤家丽慌乱的惊呼声逐渐变成了娇弱
 的闷哼声。
 
　　汤家丽的屁股仍然在扭动着，但这回是将自己的私处送到毛胡子的脚前，将
 阴蒂凑到毛胡子的大脚趾上厮磨着。
 
　　毛胡子狠狠地用大脚趾如拨浪鼓一般在汤家丽的阴蒂上乱拨着。汤家丽被毛
 胡子的脚趾弄得一阵乱颤，敏感的肉蒂终于从绽裂的包皮间露出了头，充血茁立
 着，她的穴口淌出了一丝粘液，她已经被毛胡子弄地来了一波高潮。
 
　　毛胡子的脚趾仍然在汤家丽那肌肉绷得紧紧的香臀上抚弄着，惊叹造物之美
 妙，他用脚趾沿着汤家丽的臀沟划下去，当时他的脚趾划过汤家丽那紧小的菊肛
 时，汤家丽的身体紧张得浑身一颤，收缩成一条缝。
 
　　「不……你放开我……」
 
　　汤家丽惊慌地挣扎起来，但徒劳的挣扎只能使她支撑在床上的裸露的肩膀疼
 痛起来，而雪白浑圆的丰臀激烈的摇晃更使受辱的她平添了一分妖冶的凄美。
 
　　毛胡子抬起脚，用力分开汤家丽那富有弹性的臀肉，暴露出她的肛门，用大
 脚趾猛烈的揉按起来。
 
　　「啊……不要……啊……」汤家丽发出羞耻惊慌的尖叫和呜咽。
 
　　虽然是极短的片刻，但汤家丽缩紧的菊花门在毛胡子的脚趾上还是留下强烈
 的感觉。

 　　毛胡子的眼光在汤家丽的裸体上瞄来瞄去。雪白饱满的乳房，从苗条的腰到
 大腿，充满了成熟女人特有的丰满感，大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对
 比，散发出神秘的美感。
 
　　「真受不了，这样的肉体。」毛胡子来回地欣赏后，自言自语地说到，蛇一
 样的眼睛好象已经疯狂地显出血丝。
 
　　「不要看！不能看……」强烈的羞耻和屈辱感，几乎使汤家丽嚎啕大哭。但
 她知道自己愈是怕羞愈会使这男人高兴。
 
　　毛胡子的心里突然涌起了一种暴虐的念头，他慢慢抬起腿，将大脚趾抵在了
 汤家丽浑圆雪白的屁股上，对准汤家丽那两个肉丘之间那浅褐色的窄小的屁眼狠
 狠地踩了下去！
 
　　「啊……」汤家丽立刻感觉一根坚硬锐利的东西几乎戳进了自己的肛门，一
 阵疼痛和恐惧袭来，她立刻使劲摇晃着赤裸的肥白屁股，向前蠕动着逃避。
 
　　看到汤家丽在自己脚趾的玩弄下有了反应，毛胡子如同得到鼓励一般，脚趾
 更加起劲地在汤家丽的菊花口磨来磨去。
 
　　「不要……」汤家丽泣着声说。
 
　　但毛胡子当然不会理睬汤家丽的请求，粗壮的中指按在她的菊花口上揉了一
 揉，暗暗用力，慢慢插了进去。
 
　　「啊……啊啊……不要这样……不要这样啊……」汤家丽发出一声诱人的呻
 吟。被玩弄着的屁眼传来一股痒痒的很舒服的感觉，伴随着突发而来的便意，充
 塞了她的脑部神经。
 
　　「呸！贱货，长了这么一副下贱的身体不去做婊子，反而去跳舞？真是可惜
 了！」
 
　　毛胡子一边无情地辱骂着，一边用脚不停踢着汤家丽雪白的屁股！
 
　　汤家丽被羞辱得满脸都涨红，使劲扭动着赤裸的身体躲避着毛胡子恶毒的袭
 击。她的嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的乌黑的头发也
 披散了下来。
 
　　「让我好好看看你的骚模样啊！」看到汤家丽的长发垂下来遮掩了秀丽的容
 颜，毛胡子淫笑着说到。
 
　　毛胡子找来一个束头发用的橡皮筋，将汤家丽的一缕长发，扎成了一条马尾
 般，缚在后脑位置。因为他不太懂缚头发，那马尾并不太整齐。但是，略为凌乱
 的发型，配上美艳绝伦的秀脸，加上被赤裸的好身材，实在是非常富凌虐美。尤
 其是一脸哀愁的少妇，更令人觉得楚楚动人。
 
　　「骚婊子，把你的腿分开，让我好好看看你的骚屄！」毛胡子淫笑着说到，
 说罢，他就上去按住汤家丽的双腿。
 
　　「不要……啊……」汤家丽徒劳地扭动着雪白的大屁股，尖叫着。她煽情狂
 扭的美丽胴体，被毛胡子那两只黝黑的手掌粗暴搓揉得美肉不断变形。
 
　　「骚婊子啊，你说……这个姿势怎么样？是不是很好看？」毛胡子得意地说
 到，他用双手抚摸着抚摸着汤家丽那富有弹性、雪白细嫩的大腿，令大大分开双
 腿的汤家丽发出一阵低沉的羞耻的呻吟，弯曲着的小腿和朝上翘着的雪白匀称的
 双脚一阵颤抖。
 
　　看着汤家丽的裸足，毛胡子心中不禁一动，眼前五个细长的脚趾整齐的并拢
 在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重
 瓣的花蕊，姣妍欲滴。
 
　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅
 蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
 
　　刚才淫弄汤家丽的脚时，毛胡子就发现汤家丽的一双玉脚是有点敏感。
 
　　「嗯，这也是这婊子的一个弱点，可以利用一下！」
 
　　毛胡子一边想着一边摸着汤家丽的脚踝，手指滑过她的脚背，在她的脚趾头
 间轻轻骚动。
 
　　纤巧白皙的脚突然遭袭，汤家丽「啊」的一声大叫！她想挣扎，可无力的双
 腿怎么也挣不出毛胡子有力的手掌。
 
　　「别这样，好痒哦。」汤家丽忍不住格格地笑着，哀求着毛胡子。
 
　　「那这样呢？」毛胡子的手指转移阵地，来到汤家丽柔嫩的脚底，食指在她
 脚底上轻巧地揉动。
 
　　「不要……啊哈哈……啊啊……这样……这样太刺激了……」这地方更是敏
 感，汤家丽被弄得娇笑连连，身子犹如花枝乱颤。
 
　　「你……你……哦……」一阵更强烈的酸痒传来，汤家丽感觉好象浑身爬满
 了小虫似的难受，她忍不住轻轻呻吟起来。
 
　　「咦，真是很敏感，真是个好东西！」毛胡子通过手里抓着的颤抖着的圆润
 的小腿就能感到汤家丽此刻内心的羞愧和挣扎，于是更加来劲地搔起汤家丽的脚
 心来！
 
　　「不要……你……你快放了我！啊……不……呜呜……」汤家丽已经羞愤得
 难以自持，雪白性感的身体不住颤抖着。巨大的羞耻和痛苦使她终于忍不住小声
 哭了出来。
 
　　「哈哈，骚婊子爽吧？」
 
　　毛胡子笑着低下头，把汤家丽那柔若无骨的整只脚贴在脸颊上，汤家丽那温
 热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其
 柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色。
 
　　一股异样的快感登时从汤家丽脚心流遍全身。她呻吟一声，微发娇喘。
 
　　「啊啊……」汤家丽娇叫了一声，原来是毛胡子伸舌头舔了一下她那细嫩中
 趾！
 
　　毛胡子吧咂了一下嘴，汤家丽秀脚上那汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油
 脂和着那绵软滑腻的香浓使他如痴如醉。
 
　　毛胡子忍不住对着汤家丽这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她
 的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾
 头。
 
　　「求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痒啊！」
 汤家丽痛苦的哀求道。
 
　　毛胡子根本就不理会汤家丽的哀求，灵舌卷动着深入汤家丽那香秘狭长的趾
 缝，在汤家丽肉软的掌趾之间游移。同时用汤家丽那肉嫩的前脚掌在他的鼻子上
 死命的揉来揉去，尽情的感受汤家丽脚上散发出的那种馨香气味。
 
　　汤家丽激动的喘息着。脚趾被含进毛胡子湿烫的口中令她一阵恶心，她不知
 道自己做错了什么？不知道为什么所有男人都在想尽办法玩弄她的脚？难道是她
 的这双脚生得太漂亮吗？
 
　　「啊……」汤家丽突然一声惨叫，原来是毛胡子兽欲大发，突然用牙齿加力
 咬在口中她的赤脚上！她那柔嫩的脚如何能经受的住男人的死命咬啃，当下惨叫
 出声！
 
　　「你这双脚可真是……过瘾……嘿嘿。」毛胡子终于从汤家丽的脚上离开。
 
　　此时汤家丽披散着一头秀发，几缕发丝遮掩着充满魅力的脸庞。最可怜地是
 白皙的只脚被折磨得竟微微红肿成一种妖艳的绯红色，柔嫩的脚心上赫然多了一
 排鲜红的牙印！
 
　　毛胡子看着汤家丽眼光迷蒙，躺在床上一副欲仙欲死的美态，眼珠一转，又
 想出一个鬼点子来恣意肆虐汤家丽。
 
　　「看到没有，把你的内裤给我用你的骚脚够回来！」毛胡子从床上拿起汤家
 丽的内裤，扔出了半米多远，然后伸手扭住汤家丽的尖圆得当的下颏，轻轻地扭
 转了回来，用一种几乎嘶哑的声音恶狠狠地说道。
 
　　「我……」汤家丽犹疑了一下以后，还是伸出美腿去够自己的内裤。
 
　　内裤的位置似乎稍稍有点远，汤家丽绷直了脚尖才能碰到，这下又给毛胡子
 提供了一个从上面欣赏她那迷人脚尖的机会，由于用力的缘故，汤家丽的脚趾紧
 靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去。
 
　　第二枚趾头比其它的稍长点，精致的脚趾头包络出前半截秀脚的美妙轮廓，
 整个秀脚丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每
 一枚趾头都那么讨人喜欢，让毛胡子再一次产生了把她们含在嘴里的冲动！
 
　　「这个女人还真是听话！」毛胡子不由自主地咽了一口唾沫。
 
　　终于，汤家丽够到了她的内裤，可在她往回收腿的时候，她的内裤在慌乱之
 中又掉了，她控制不住，白净的脚丫在脏兮兮的地上踩了一脚，灰尘在脚底上印
 出了她的脚掌和五个脚趾头，她更窘了。
 
　　娇艳的脸颊呼地一红，似乎是感觉到有人在注意她的脚，匆匆伸出同样涂了
 金属绿色指甲油的玉笋般的手指在脚掌上胡乱地摢捋了一把，又一次伸出脚把内
 裤给够了回来。这一连串动作简直就是故意诱惑，毛胡子差点叫出声来。
 
　　「用脚先帮我把裤子脱了！」毛胡子向汤家丽命令到。
 
　　妈妈不得不用脚趾夹住了毛胡子的长裤裤腰，将他的长裤脱掉。脱掉长裤
 后，妈妈又用脚趾夹住毛胡子内裤的边，红着脸，慢慢的往下把他的内裤也脱
 了下去。
 
　　「用脚给我赶一赶鸡巴，快点！」毛胡子捏了捏妈妈的秀脚说道。
 
　　「……」汤家丽一愣。
 
　　「怎么？你不愿意？好！那我就操你！要是你不想被操，你就求我玩你的赤
 脚！」毛胡子猛的将阴茎插入了汤家丽的下身。
 
　　「呀……我……愿意！」汤家丽紧紧咬住了樱唇，似乎在坚定自己的决心，
 停滞了片刻，压低声音，轻轻地呢喃着。
 
　　「愿意就快点求我……」毛胡子的眼睛里的情欲已经燃烧出了色彩。
 
　　「大哥……求求你……摸摸我的脚……」汤家丽痛苦地皱紧了柳眉，她用力
 抬起头来，轻轻的呻吟着。
 
　　「妈的，什么摸，那叫玩！重说一遍！」毛胡子冰凉地骂道。
 
　　「嗯……求求你……来……来玩……玩玩我的脚……」汤家丽咬着嘴唇又说
 了一遍。
 
　　「光是脚就完了……每晚摸过你的脚的男人有几个？你光这么说我哪能提起
 兴致玩你的脚……来，跟我说，是小骚美脚！」
 
　　「什么啊？」汤家丽想不到听到如此恶毒的侮辱自己裸脚的话语，她不由一
 愣。
 
　　「不说是吗？」毛胡子用阴茎在汤家丽的下体里狠狠的扭动起来。
 
　　「不……我……我说……大哥……求求你……来玩我的小骚美脚……」
 
　　「哈哈，这还差不多！」毛胡子「哈哈」大笑，疯狂地在汤家丽的体内又恶
 狠狠的抽插了两三下，才猛地拔出了阴茎。
 
　　「还不快捋？」毛胡子坐在床上，大大分开双腿，对着汤家丽露出阴茎。
 
　　汤家丽只好换了一个姿势，坐在了毛胡子的对面。她仰靠在床头上，将两腿
 抬高并蜷起分开，将她那一对诱人的玉足暴露在毛胡眼前，她的脚部皮肤白里透
 红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，干干净净。
 此刻她因为处在兴奋的极点，所以五根脚趾紧紧的蜷曲，整只脚紧绷到了极点。
 
　　汤家丽慢慢的把那双软嫩的赤脚伸到毛胡子的胯间，足心相对用柔软厚实的
 脚掌夹住毛胡子那粗壮的阴茎；然后缓缓的用她那柔软的脚掌搓揉磨擦起来。
 
　　搓揉磨擦了一会，她又将脚换成用大脚趾和第二个脚趾夹住毛胡子的阴茎上
 下套弄。
 
　　「好……你……的脚好软……揉的……好……爽……啊……噢……」
 
　　毛胡子兴奋的涨红了脸，他用手握住汤家丽的双脚忘情的撮弄起来，汤家丽
 那赤裸白嫩，纤细柔美的脚趾、脚掌，温暖光滑，细嫩无比，毛胡子一接触，立
 即感受到一股舒适的颤栗，他一边享受着汤家丽柔嫩的玉足，一边逐渐露出解脱
 的表情。
 
　　汤家丽用雪白粉嫩的赤脚在毛胡子的胯间继续小心的搓揉着，她用双脚的脚
 心在毛胡子的阴茎上揉搓了一阵后，她又将右脚的大脚趾分开了，轻轻的夹住毛
 胡子的阴茎，然后不时试着用她左脚细嫩的脚趾在毛胡子的龟头上轻轻的拨弄起
 来。
 
　　毛胡子被妈妈这样的挑逗搞得心痒难禁！他一阵痉挛，身子不由自主的上
 下挺动起来。他颤抖着「呼呼」直喘，阴茎也更为火热粗大。整个人好像自云端
 坠入谷底似的，他被汤家丽美脚揉搓的无法自制，他怪叫着扑向妈妈，用手指
 捻着妈妈的阴核，妈妈在毛胡子的狎玩下，阴道内马上流出了淫水。
 
　　「骚货，我受不了了！用手抓着自己的奶子！然后摆一个你和男人做爱时，
 最喜欢的姿势！」毛胡子把妈妈的手拉到她的乳房上。
 
　　「你……要……要干什么？」妈妈顺从的仰躺在床上，很自然的闭起了双
 眼，不安地问道。
 
　　「我要给你最爱的东西！」毛胡子在妈妈的耳边说着。
 
　　「……」妈妈疑惑地看着毛胡子。
 
　　「我的鸡巴呀……」毛胡子把嘴贴在妈妈的耳边说道。一股温热的气息吹
 进了她的耳朵里，毛胡子的舌尖也同时塞进了她的耳朵，放肆的在她的耳朵内舔
 弄着。
 
　　「喔……喔……」妈妈挣扎着摇着头，但两手却听话的抓着自己的乳房，
 她微微抬起屁股，慢慢的张开了双腿。
 
　　「把腿张大点！我还要仔细瞧瞧你的骚屄！」毛胡子用手拍了拍妈妈大腿
 的内侧，示意她再张开些。
 
　　「不……不要……」妈妈娇喘着叫道。
 
　　「臭婊子，又不听话了是不是？」毛胡子说着伸出手一把抓住妈妈的乳头
 使劲的向上揪拉着。
 
　　「不……啊……」妈妈惨叫着被迫地张开了大腿。
 
　　「不够，把脚再抬高点！」毛胡子凶恶的命令着。
 
　　「啊……」
 
　　妈妈叹息着，抬起曲蜷着的脚，把双腿向左右两边大大的分开。在亮晃晃
 的灯光照射下，她的桃源洞再一次清晰地、毫无遮掩的呈现在毛胡子的眼前。此
 时她的心里虽然对毛胡子厌恶到了极点，但是自己的下体却渴望毛胡子的阴茎，
 渴望地又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来！
 
　　店主立时先是道：「婊子。」说罢掏出了他那青筋挣狞浮突的肉棒对着陈馨
 儿那迷人的洞穴奋力插进去。
 
　　「喔……你这个婊子……闻闻你的屄毛有多骚吧！」毛胡子看着裸露在床上
 的妈妈，心中起了熊熊的欲火，他捏住妈妈的阴阜，狠狠的拔下妈妈的一
 簇阴毛，再将阴毛揉成团塞到妈妈的鼻孔。
 
　　「唔……唔……」妈妈那有如临死前的小动物般的凄叫声，在充满淫邪气
 氛的房子里响了起来。那种撕心裂肺的痛楚，使她美丽的脸孔扭曲着，绝望的泪
 水冲出了眼眸。
 
　　毛胡子跪在妈妈的两腿中间，捉住她那一对小巧玲珑的嫩脚，把她那两条
 细白的嫩腿高高举起，再将自己粗硬的肉棒猛力往她紧滑的阴道里插下去。然后
 毫不怜疼的粗暴冲撞起来！
 
　　这个姿势让毛胡子既可以清楚地见到，自己的肉棒逼开妈妈光洁的桃缝深
 入浅出的情景，又可以把她的双腿架在自己的肩膊上，再伸手去抚摸她胸前那一
 对羊脂白玉般的乳房。
 
　　「啊……啊……」毛胡子庞大的鸡巴在自己阴道里尽情地一进一出，使汤加
 丽忍不住呻吟起来。
 
　　毛胡子一边继续抽插着一边用手指玩弄着妈妈的肛门。突然，毛胡子猛的
 将手指插入了她的肛门，她悲痛的尖叫着，双腿剧烈的颤抖着，白嫩的脚趾向上
 使劲的翻转过去。
 
　　「啊……呀……啊啊……」阴部传来的一阵阵的烫痛感，让妈妈忍不住放
 声的哀叫，她那曲线动人的娇躯煽乱的弓扭起来，洁白的脚趾抽筋似的纠夹在一
 起。
 
　　毛胡子将妈妈的双脚压至嘴下，低下头为妈妈的脚心服务起来。只见他
 先用自己的脸在妈妈的脚心上擦来擦去，妈妈的双腿立刻不由自主的抽搐起
 来。而他似乎不由妈妈乱动，他用力一压把妈妈的双脚尽行夹于双臂间，然
 后伸出了长长的舌头每一个脚趾缝。
 
　　每一个脚趾缝的舔着，由脚心到脚趾再到另一个脚趾。
 
　　由另一个脚趾又到另一个脚趾然后又到脚心的来回的舔舐着。而他的阴茎还
 在下下翻飞的操着妈妈，阴囊依然在撞击着妈妈的淫穴「啪啪」作响。他的
 双手又在妈妈的丰满的乳房上胡乱的捏玩着……
 
　　「啊……哦……嗯……我的下面……我的脚心……好痒……啊啊……」
 
　　妈妈被插得死去活来，两只手像要抓住些什么东西似的乱扯床褥，她大口
 地喘着粗气，应付着阴道内速度越来越快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。
 
　　忽然，妈妈的阴道一阵一阵的收缩起来。从她那裹着毛胡子粗长阴茎的阴
 唇边涌出了一股又一股的白白的液体。她被插的出阴精了……只见那白白的阴精
 淹没了她的阴道口。而毛胡子的阴茎依然不依不饶的狂插着。
 
　　「啪啪啪啪……」长满了阴毛的阴囊拍打淫穴的声音更加强烈了。而妈妈
 的阴道还在不停的一缩一缩的蠕动着。
 
　　毛胡子把妈妈的双腿扛在肩上，用老汉推车的姿势疯狂的操着她，陶醉在
 这绝世的阴阳碰撞当中。毛胡子一边用手抚摸着妈妈的玉脚，一边还用手指使
 劲的抠玩着她的脚心。
 
　　妈妈此时已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对毛胡子此时这样的抠挠已
 经没有感觉了。她感到自己的乳头硬挺了起来，她那赤裸着的性感的肉体不由自
 主地轻轻扭动起来，丰满的屁股不由自主的迎合着毛胡子的抽插，淫荡的前后运
 动着，她双脚的脚趾紧紧的抠在了一起，脚面绷得笔直。
 
　　她感到自己的身体在毛胡子无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，她只能随着
 毛胡子的阴茎和双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地发出淫荡的呻吟。
 
　　妈妈被毛胡子的冲击越推越高，她那雪白浑圆的屁股离开了床单。
 
　　「啊……不行了……我……的……啊啊……痒死我了……啊啊……我要死了
 啊……我的……啊啊……不要……我……我……哎呦……嗯……嗯……」妈妈
 妈妈觉得自己的身体里好象有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来，
 又开始分泌出大量的淫水！
 
　　毛胡子的阴茎还在妈妈的阴道里狂插着，只见淫水沿着妈妈的股沟和肚
 皮两个方向向下流着……流着……
 
　　毛胡子捉住妈妈的双腿用力一提然后向下压。妈妈便不得不阴部朝天的
 倦缩了起来。
 
　　「啊……求求你……放我下来吧……我受不了了……我……快要……被你弄
 死了……啊啊……」妈妈突然停止了浪叫。
 
　　毛胡子低头看，原来从妈妈肚皮上倒流下去的淫水，灌到了她的嘴里……
 而此时妈妈不得不闭上嘴，以阻止被阴茎从她屄里操出来的淫水流入嘴里。
 
　　毛胡子昂起了头，眼神深遂而悠长，这是征服者的眼神。他突然将妈妈那
 白净纤美的左脚抓到嘴边，像发了狂一样张口就朝她光嫩的脚底板狠狠的用力咬
 了下去。
 
　　「呀……」妈妈疼得尖声惨叫起来，脚上的疼痛令她的身体扭曲着，她那
 雪白的脚背和脚底板立刻留下了一行深深的血红的咬痕。
 
　　还没等妈妈缓过气来时，毛胡子又用一只手用力板住她左脚的小脚趾，用
 力向外弯折。从妈妈的小脚趾关节处随即又传来骨折般的剧痛！
 
　　「啊……痛……」妈妈痛得头晕目眩，口中传来嗯嗯痛苦的的呻吟，床单
 更被她拉扯得皱成一团。
 
　　「妈的！你这个骚货！老子今天弄死你！啊……」毛胡子怒吼一声，残忍的
 扳下妈妈的脚尾趾，同时将阴茎用力朝前一顶！只听喀一声，妈妈的趾骨发
 出了一声脆响，「嗯……哼……嗯……啊……」妈妈翻着白眼、大张着嘴在床
 上激烈的抽搐着。从她阴道内传来一阵不正常的紧缩、热腾腾的阴水淋在了毛胡
 子翘麻的龟头上。
 
　　「骚婊子！你给我起来！手撑到地上，把屁股抬起来！」毛胡子抓着汤家丽
 的脚踝，把她从床上拖到了地上。
 
　　汤家丽无可奈何地颤抖着肩膊将手放在地上，她垂下头上身向前倾，高高举
 起她那圆浑的屁股，对着站在她后面的毛胡子，毛胡子看着面前汤家丽这具凝聚
 着女性色香和魅力曲线的裸体。又一次将阴茎插入了她的阴道，开始剧烈的活塞
 式冲刺。
 
　　长长的阴茎挺向子宫，汤家丽感觉毛胡子的龟头正在她小腹内跳动，顶在她
 子宫的趐麻感让她不由的缩紧阴道。
 
　　毛胡子的阴茎被汤家丽的阴道紧紧挟住后产生了不可言喻的快感，他不禁扭
 动屁股搅拌了几下，慢慢地把阴茎往外抽出，长长的阴茎上沾满了汤家丽阴道里
 晶莹的淫水。待龟头抽至汤家丽屄口时，他又快速地插入汤家丽那淫热多汁的阴
 道里，龟头顶押着汤家丽的子宫转几下，然后再慢慢抽出。
 
　　「喔唔……喔唔……」这样重复几次之后，汤家丽忍不住开始暗自的抛臀吸
 屄，被毛胡子揉转子宫时她就哼出的浪声。
 
　　看着汤家丽那水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那
 副羞赧中带着淫荡的旖旎春色，令毛胡子再也不能把持，他狠狠地向前一击。发
 出啪哒的阴阜撞击声。
 
　　「嗯……」汤家丽被插得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
 
　　毛胡子全身的重心集中在了阴茎的前端当作支撑，他抚摸着汤家丽雪白的乳
 房，用手指玩弄着汤家丽的乳头。
 
　　毛胡子用足力气一下快似一下地猛抽狠送，他十指掐住汤家丽胸前晃动着的
 乳房，拼了命插着汤家丽粉嫩的屄穴。
 
　　毛胡子的阴茎不断地攻击着汤家丽前后摇动的身体，汤家丽咬着牙忍受着从
 子宫传来的震撼力，她嗯嗯地呻吟着，淫水不停地从她阴道里喷泄出来，间歇地
 溅到毛胡子的大腿上。
 
　　「骚婊子……你可真骚呀……」毛胡子大声的侮辱着汤家丽。
 
　　汤家丽被迫摆出淫荡的姿势，任毛胡子肆意的奸淫，耳里又传入了叫她不堪
 的猥亵言词，顿时她的心里涌起了混杂的悲哀，她觉得自己比那些拍色情片的女
 主角还骚还浪。
 
　　「嗯……嗯……好难受……我……喔……唔……快受不了了……哦……」想
 到这汤家丽不禁吟出声声浪语。
 
　　实际上汤家丽的确比色情片的女主角出色多了，无论是她的身材、脸蛋、皮
 肤，就连叫床声都比色情片精彩真实，不像色情片里的那些女主角学猫叫春。
 
　　毛胡子和汤家丽的交合处发出唧唧唧的淫汁声响，毛胡子像拉风箱一样上下
 挺动屁股，快速奸淫着汤家丽。
 
　　「啊……我……泄……了……啊……」汤家丽的娇躯振动着，持续的高潮让
 她立刻泄了出来，被男人奸淫后的耻辱化成泪痕从她眼角流了下来。
 
　　毛胡子扶着汤家丽的臀部，用阴茎执着的一下下在她体内来回挺送。
 
　　汤家丽闭着眼睛，浑身颤抖的等待着毛胡子泄精。毛胡子那又热又硬的阴茎
 来回捅向汤家丽的体内，在她小腹里蹦跳着，那发热的龟头不断的触着她滑溜的
 子宫，挤压的她阴道内淫汁就像高浓度的黏腻花蜜一样，从她那高高抬起的臀沟
 中滴落在地上。
 
　　「嗷……」一轮猛挺之后，毛胡子感到下体有一股热浪袭来，然后感觉包围
 他下体的，妈妈那软软的皮肤开始抖动起来，此刻他也觉得他的下体开始收缩
 起来。毛胡子亢奋的挺直上身，就像示威的雄猩猩般吼着，将尽存的精液全部射
 进了汤家丽的体内。
 
　　毛胡子依依不舍地从汤家丽的阴道里抽出了阴茎。汤家丽仍然高翘着丰臀，
 她的头无力地下垂着，湿乱的头发遮掩着她半边的俏脸，滑嫩修长的双腿无力地
 站在地上颤抖着。黄白色的精液涌出她的阴道口，顺着她雪白的大腿一直流到了
 她痉挛的赤脚上。
 
　　毛胡子蹲在地上用手将精液均匀地涂抹在妈妈的两只白嫩的脚背上，使得
 妈妈的一双脚背光洁如玉，如同天堂里盛开的玫瑰一般……
 
　　「哇！真爽，臭婊子，没想到干你会这么爽！」毛胡子一边把汤家丽扳倒在
 床上，一边回味无穷的把最靠上她的樱唇。
 
　　此时，在深沉的欢愉里，妈妈已然忘记了脚趾的疼痛和趴在自己身上的毛
 胡子是那般令人讨厌的男人，只见她微张着湿润的双唇，不由自主的向毛胡子迎
 了上去，也回味着刚才的快感。
 
　　毛胡子带着无限满足感牵着他的狼狗离开了妈妈的住处……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０５９）
 
　　第二天，来参加牌局的人有六个，与往日不同的是，再来玩牌的人中有一个
 女人。
 
　　这个女人妈妈认得，她是这附近远近闻名的泼妇，外号叫母老虎。三年前
 她与男人离了婚后，就开始和一些不三不四的男人混在一起。
 
　　妈妈象往常一样，脱光了衣服，低着头垂着手站在一旁，等待着牌桌上的
 男人和牌。
 
　　「喂！过来让老娘看看！」母老虎理好牌后，向妈妈招了招手。
 
　　妈妈怯怯地走到母老虎身边，她不知道母老虎要干什么。
 
　　「呵！这小骚屄！长得还真漂亮！听说你很会伺候男人！今天老娘倒要见识
 一下你勾引男人的本事！」母老虎一边说一边捏了捏妈妈的乳房。
 
　　「母老虎！你有男人的家伙吗？你怎么见识呀？」秃头抬起头看着母老虎调
 笑着。
 
　　房间里的男人哄堂大笑起来。
 
　　「笑你妈的屄啊！你们这帮臭男人，只会用裆底下的烂鸡巴折磨女人。知道
 吗！女人要是折磨女人，可比你们这帮臭男人强多了！你们信不信？我今天弄完
 这骚屄，以后她只要一见老娘，就会吓得尿裤子。」母老虎听见男人们的哄笑，
 脸上红一阵白一阵的，她提高了嗓门骂到。
 
　　「是吗？你有这么厉害？今天大家不打牌了，我们倒是要看看，女人是怎么
 折磨女人的！哥几个你们说好不好？」秃头看着其它男人兴奋地说道。
 
　　「好……」男人们一口同声的附合着。
 
　　「好！既然大家都想看，老娘今天就让你们见识见识！骚屄过来！趴在桌子
 上！」母老虎掳了掳袖子，伸手抓住妈妈的乳头，将她拉到牌桌旁，按着她趴
 在了牌桌上。
 
　　「大姐！求求你饶了我吧！」妈妈的乳头被揪的生疼，她苦苦的哀求着母
 老虎。
 
　　「少罗嗦！趴下！我操！真够浪的！屁眼都你妈翻翻着，操！」母老虎走到
 妈妈的身后面，用手摸了摸她的屄，然后又把她的屁眼翻开看了看，用手轻轻
 的拍着她的屄，把两根手指插在她的屄里抠了两下，嘴里嘀咕着。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈被母老虎抠的轻轻的呻吟起来。
 
　　「别你妈装相了啊！抠两下就哼哼了，你以为我是男的？还惦着把精子哄出
 来？操！」母老虎冷冷地笑了一声。
 
　　妈妈不敢再出声，只是保持着姿势。任母老虎抠捏她的阴部。
 
　　「想让男人操了？我才抠了几下，瞧你骚的，屄水都流出来了。」母老虎又
 在妈妈的屄里抠了几下，从她屄里抠出了一点黏糊糊的粘液。
 
　　母老虎狠狠的抠着妈妈的阴道，妈妈被羞辱得满脸通红，屈辱的泪水，
 忍不住流了下来。
 
　　「别楞着！过来帮忙，把这婊子给我吊起来！」母老虎抽出抠在妈妈阴道
 里的手指，对着站在一旁观看的男人们说到。
 
　　「哦……」男人们如梦初醒一般回过神来。他们把妈妈的手腕绑在一起，
 双脚的踝骨也分别绑了绳子，把她赤身裸体的吊在木床架上，两边的绳索将她的
 双腿拼命向两边拉开，使她呈一个大字型。
 
　　「啊……」妈妈的大腿Ｖ字型地叉开，下身向外送出来，腿间的一切暴露
 无遗，身体的重量完全靠脊骨支撑在刑架上，痛得她直咬牙。
 
　　这种姿势使妈妈——一个女人的全部隐秘毫无遮掩地裸露在色迷迷的男人
 面前，羞辱的感觉使得她几乎昏过去。她清楚的知道，母老虎对她的凌辱才刚刚
 开始……
 
　　「老娘要好好看看这骚娘们，你们看她那骚样！」母老虎一把揪起妈妈的
 长发，扬起她的头。随着秃头逐渐加大了抽插的力量，母老虎也加快了对妈妈
 阴道的抽插。
 
　　妈妈开始在床上呻吟蠕动起来，她不停的扭动着她的屁股，不时向上提起
 臀部，用自己的阴部追寻着母老虎的手指，试图以此来使自己获得满足。
 
　　在妈妈脸的上方，秃头正使劲的按着母老虎丰腴的臀部，使她的阴阜紧贴
 在妈妈的脸上。秃头粗大的肉棒正撑开母老虎的阴道，在她雪白丰满的大屁股
 中慢慢的抽插着。母老虎的淫水在抽动下变成了白色的黏液，往下流到了妈妈
 的脸上。
 
　　「啊……臭婊子……你闲着干什么？还不快……舔我们！嗯……」母老虎一
 边呻吟一边命令着妈妈。
 
　　妈妈不得不睁开眼睛，稍微抬起头，秃头那雄伟的阴茎近在咫尺，母老虎
 阴道里的嫩肉被快速扯出、又被更快速的塞入了，阴道口周围粘着一圈白白的黏
 液……
 
　　妈妈伸出舌头，舔舐着母老虎那和秃头正在交合的，红得发紫、肿胀的肉
 缝、她的舌头以母老虎鲜红的肉芽为中心急速的舔舐着……她的舌头离开母老虎
 的肉缝向上舔舐，舌头碰到了秃头那根变得滑腻腻的还在抽插的粗大的阴茎。
 
　　妈妈用舌头将秃头阴茎上和母老虎阴道周围粘着的白白的黏液，一一的舔
 净，吃到嘴里并咽进肚子里。
 
　　「不要……」妈妈在床架上痛苦的扭动着身体。
 
　　由于头发被母老虎抓住，妈妈不得不把肩头往后缩，用力的向前挺出诱人
 的乳房，她那两团富有弹性的白嫩而丰满柔挺的乳房，随着她痛苦的呻吟微微颤
 动着，乳尖两片铜钱般大小的绛红色乳晕上，两颗如指尖般粗细肥硕的乳头紧张
 的挺翘着。
 
　　「这婊子的奶子还行，挺鼓的，奶头也不黑。长的很美！」母老虎兴奋地看
 着妈妈的双乳。
 
　　「大姐……求求你……饶了我吧……别……别看……我的奶子不过是一团臭
 猪肉……和大姐的……没法比！」
 
　　妈妈羞辱的紧闭着眼睛，拼命的摇着头。但身体一动，那两团饱满圆润的
 乳房也跟着晃动起来。
 
　　妈妈那迷人的胴体赤裸裸暴露在男人们那淫荡的目光下，她腰身纤细而欣
 长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。沿着动人的曲线看下去，细腰到
 圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股，使得她那被绳索
 紧紧拉着；向两边笔直伸展着的；均匀而修长的双腿更加迷人。
 
　　在她美腿的尽头裸露一双滑溜柔软、足弓高起、脚心空虚，白嫩漂亮性感的
 美人玉足，十根玉雕般的白嫩脚趾头紧张的不断用力扭动着弯曲着，纤柔的脚掌
 心浮出白嫩的筋肉。
 
　　一个以前没来过的男人，还是第一次看见妈妈的私处，他兴奋地凑过脸来
 想仔细地看看，这个双腿被大大分开的少妇的阴户。
 
　　妈妈的整个阴户毫无保留地显露在这个新来的男人面前，呈现在那男人眼
 前的是一个美丽少妇成熟的阴部，她大腿中间的三角部位长着稀疏柔软的阴毛、
 一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下，大阴唇内的阴毛稀疏，两片深红色的小阴
 唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状。
 
　　粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微的肿
 胀；阴道口一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉。
 
　　「我操，这骚屄的毛可真柔软。」男人呆呆地看着妈妈丰满迷人的秘境猛
 吞着口水。
 
　　「别看呆了！用刷子给她洗洗，把她身上的臊味都刷净了，一会也好让你们
 慢慢的玩。」母老虎狞笑着说。
 
　　男人们跑到厨房里和卫生间里，找了几把毛刷，回到了房间里。几个男人手
 里拿着硬毛刷蘸着水，一下一下慢慢的刷着妈妈长着浓密阴毛的下身和两只粉
 嫩雪白的脚掌。男人们每刷一下，妈妈这个可怜的少妇都要痛苦地抽搐一下，
 把捆绑她的床架挣得哗啦直响。
 
　　「哈，这个骚屄的脚丫子上还有股香味呢！」那个刷脚掌的男人凑近妈妈
 高高吊起的白嫩的脚掌嗅了嗅。
 
　　「哎，你们看，这骚屄真臊，你看她的骚屄眼，还一缩一缩的。」另一名正
 在刷妈妈阴部的男人淫笑着说道。
 
　　男人们一阵哄笑。
 
　　听着男人大声的议论着自己的性器官，妈妈羞辱得下意识地想夹紧下体，
 不料她的举动，却又招来男人们的一通哄笑。
 
　　男人们很少有机会能够这么近、这么仔细的看女人的身体。这种难得的机会
 他们自然是不会放过。他们围住妈妈彻底展开的赤条条的身体，开始拨弄着她
 阴户，揉捏她的乳房。她的乳房被男人们大力地揉捏，乳头被捻转、拉扯，阴毛
 被拨开，揪住大阴唇死命向两边扯，以观察阴户的内部。
 
　　妈妈又羞又怕的闭起眼睛，将脸转向一边，她不想去激起或挑逗这几个正
 在凌辱她的禽兽的淫欲，但是她天生的美丽动人，还有现在这种又羞又恨的迷人
 模样，却更加激起了男人们渴望蹂躏她肉体的欲望。
 
　　「甭急啊，时间还早着呢，咱们慢慢的玩。怎么样啊，骚婊子，快要撒尿了
 吧？是不是当着我们撒泡尿啊？」
 
　　妈妈被男人们搓弄了近半个小时，母老虎才发话。
 
　　由于昨晚喝了许多水，妈妈此时的确尿意很急，虽说她已经一丝不挂地被
 众男人这样辱弄了半天，可要她当着他们的面撒尿却是死也不能。
 
　　妈妈紧闭着嘴，不吭一声。
 
　　「哟！你还挺硬，找两个夹子来，把她的屄给分开。」狡猾的母老虎心中有
 数，她不慌不慢地指挥着。
 
　　两个男人找来了两只夹子，夹在了妈妈的大阴唇，然后栓上细绳在她的身
 后系紧。这样妈妈的大阴唇被最大极限地扯开，阴户呈一个大大的Ｏ型。
 
　　母老虎一只手拿着毛刷，在妈妈小阴唇的中央上下刷动着，另一只手拿着
 捆成一根细毛线针不急不慢地捅扎、拨动着她特别突出的阴蒂，秃头则拿着一只
 宽毛刷在她的肛门和屁股沟、大腿内侧刷动，两只乳头也被另一个男人的指头捏
 起徐徐地捻转。
 
　　「看着，一会儿这骚婊子就会发情给你们看的。」母老虎看着妈妈得意地
 说。
 
　　「嗯……嗯……」由于这样的姿势赤条条地面对着母老虎他们，加上膀胱内
 的压迫，妈妈无论怎样努力忍耐也无济于事，她的脸憋得通红，可是小阴唇内
 侧不由开始渗出亮晶晶的淫水。
 
　　「看呐，她的屄流水了，这就是想挨操的表现了，看看这个骚婊子是怎么当
 众发情的。别停，继续刺激她。」母老虎继续指挥。
 
　　「不……不要……你们……嗯……嗯……」
 
　　妈妈悲伤欲绝的抽咽着，母老虎的话语愈来愈不堪，残忍的摧残着她的尊
 严。她只能紧紧闭上眼睛，她没有办法睁开眼看到这些禽兽对自己贞节私处的赏
 玩。
 
　　妈妈的阴户上的淫水愈来愈多，竟然顺着阴户流到了肛门上，阴户也不由
 自主的开始蠕动、抽搐，一些阴毛沾在阴户的黏膜上，整片股沟都湿了，淡褐色
 的菊花蕾也不安份的在动着。她紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，阴部、乳
 房都胀大起来。
 
　　「骚婊子啊！老娘看你还能撑多久？」母老虎用指尖勾住妈妈的阴唇向下
 拉，使她的阴道口完全暴露，并用那根细竹针不停地轻啄她的阴蒂。
 
　　「嗯……啊……不……不要……嗯……」渐渐地，妈妈的阴户开始向外鼓
 胀，阴道口慢慢地张开，然后有节奏地一开一合。她的阴户上布满了亮晶晶的液
 体。
 
　　「看见没有，这就是女人撒尿的地方，等会儿她还要撒给你们看呢！」母老
 虎手中的竹针急剧地啄着妈妈的阴蒂和尿道口周围。
 
　　妈妈的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一
 点的扩张成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
 
　　一旁的男人们饶有兴趣地看着妈妈自动打开的阴道内一环一环的沟圈。
 
　　「这婊子现在已经骚得要命了！她的穴是重门迭户型，蛮不错的，穴眼也不
 大不小刚合适。你们看着！」母老虎突然用食、中指夹住妈妈的阴蒂，用力搓
 揉起来。
 
　　「啊……啊……」妈妈在这强烈的刺激之下阴户开始痉挛，阴道中涌出大
 股的淫液，一缕闪亮的白汁，从她那诱人的肉缝中垂滴下来，黏稠的汁液并没有
 马上滴到地上，而是形成一条水柱垂在她诱人的双腿中间。她的整个身体开始哆
 嗦起来。
 
　　「哈，见过没有？这就是女人骚透了的发情样子。」母老虎得意的旁边的男
 人们说。
 
　　由于当着众多男人达到了高潮，妈妈羞愧的全身颤抖，泪水早以染湿了脸
 颊，她感到自己的身体比妓女还卑贱，母老虎残忍的羞辱不断袭卷她的意识，她
 觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只有隆隆的声音……但是她的身体却不听指挥，抖
 了好久才停下来，尿意更加强烈了，她知道自己的阴户完全咧开着，若是撒尿会
 清楚地被这些男人看见，所以拼命想憋住。
 
　　「忍不住就尿！」看着妈妈不住抽搐的阴户，母老虎知道她快忍不住了。
 
　　「不……」妈妈挣扎着想站起来。
 
　　「妈的！你这个骚婊子！我让你不尿！」母老虎说着，用手中的竹针狠狠的
 戳击着妈妈的阴部。
 
　　「啊……」妈妈一声惨叫，身体突然向后弓了起来，竹针刺得她失禁了，
 在众多男人的围观之下，她终于忍不住了，小便从她那狼狈不堪的肉洞里，淅淅
 沥沥地流了出来。她泪流满面地当着众男人尿着。虽然这不是第一次当着男人的
 面小便，但极度的羞辱，还是刺激得她快昏了。
 
　　男人们把妈妈从床架上放了下来，他们让她平躺在麻将桌上。
 
　　「怎么样啊，骚婊子舒不舒服？」母老虎手里拿着细竹棍，捅着妈妈的阴
 部。
 
　　妈妈不再试图遮挡乳房和阴部，她流着泪一声不吭的躺在麻将桌上一动也
 不动。
 
　　「臭婊子！自从我的男人认识了你，他就不来找我了，你知不知道？我让你
 勾引我男人！说，你以后还敢不敢勾引我男人了？」母老虎上前拉开妈妈的双
 腿，恶狠狠地问道。
 
　　妈妈咬着牙忍受着从阴部传来的剧痛，她已经叫不出来了，那还有力气回
 答母老虎的问话。
 
　　「妈的啊，老娘就不信打不开你的嘴。老娘这里还有好多新鲜玩意你没尝过
 呢。」母老虎见妈妈一声不吭，不由大怒。她说着从房间里找来一段细麻绳，
 紧紧的系在妈妈的一只乳房上。
 
　　妈妈丰满的乳房被勒得鼓了起来。接着，另一个乳房也被勒上了麻绳。她
 的两只乳房像皮球一样在胸前颤着，两个乳峰高高翘了起来。奶水从乳头喷了出
 来。
 
　　「怎么样？臭婊子？知道勾引老娘的男人的后果了吧！」母老虎用手使劲捏
 着妈妈的乳房。
 
　　「大姐……求求你……饶了我吧……饶了我吧！我再也不敢了……水……水
 啊……求求你……给我点水喝？」
 
　　妈妈不由伤心的哭泣起来。被细麻绳紧紧勒住的两只乳房疼得厉害，奶水
 还在不断的从奶孔中溢出。她一边呻吟一边抽泣着……
 
　　「你想喝水？」听着妈妈的惨叫声，母老虎开始兴奋起来。
 
　　「求求你……大姐……」妈妈仰望着母老虎，痛苦地点点头。
 
　　「你们谁给她喝点饮料？」母老虎抬起头看着围观的男人。
 
　　「我来！」一个男人跃跃欲试。
 
　　「谢谢，大姐。」妈妈喜出望外，露出一点点笑容，向母老虎表示感谢。
 可是她的笑容刚刚出现便僵住了。
 
　　那男人脱下裤子，将阴茎放在妈妈的脸上方，妈妈眼看着龟头上的马眼
 微微开启，紧接着一股恶骚的黄水就喷洒在她秀气的脸上。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈扭脸躲避着，那男人却移动着阴茎，兴趣盎然地追
 逐着妈妈的嘴。
 
　　「你喝呀！婊子，不喝可要渴死了，咯咯咯。」男人伸手捏住妈妈鼻子，
 逼得她不得不张开嘴含住阴茎。
 
　　「呜呜……咕嘟……咕嘟……呜呜……」妈妈用舌尖舔着男人的马眼，男
 人排尿有些困难，慢如拔丝，她只好慢慢的吸，慢慢的舔……
 
　　男人的骚尿，全部灌进了妈妈的嘴里、胃里。妈妈又羞又气又恶心，她
 干呕了几下却什么也没吐出来，许是渴极了！灌进肚里的尿，即便她思想上极度
 排斥，生理上却迫切需要，肌体立即就把这尿吸收了，而且产生更强烈的渴感，
 迫使意思模糊的她不得不接受喝尿的屈辱事实。
 
　　「还想喝吗？小婊子？」母老虎将妈妈从麻将桌上拖下来，逼着她躺在地
 上，然后用脚踩着她的乳房揉搓着，戏虐地问出这么侮辱性的话。
 
　　妈妈羞得肌肉都在颤抖，可是僵持一阵之后，她不得不微微地点了点头。
 
　　「哈哈哈，什么舞蹈家，还不是喝尿的骚货！」母老虎得意地狠劲踩了一下
 妈妈的乳房，自己脱下裤子，露出肥硕的巨臀，然后蹲在她脸的上方。
 
　　妈妈看见母老虎那红肿泛黑的丑陋阴唇微微翻动着，紧接着几滴恶骚的黄
 水就喷洒了出来。这时母老虎干脆一屁股坐在妈妈的嘴上。她那肥厚的阴唇，
 乱蓬蓬的黑毛，竟把妈妈娇媚的小嘴堵得严严实实，阴埠的肥赘肉塌下来刚好
 堵住妈妈的鼻子。
 
　　「呜呜……」妈妈几乎窒息了，而就在此时，母老虎的骚尿开始大量的涌
 了出来。
 
　　「咕嘟，咕嘟，呜呜，咕嘟。」妈妈拼命地喝着母老虎的尿，以便空出嘴
 来呼吸。她原本漂亮的脸，在母老虎巨肥的屁股沉重的挤压下，已经扭曲得不成
 人样了。
 
　　尿放完了，母老虎却没有起身的意思，妈妈想扭动头，可是母老虎的屁股
 就象一座肉山，压得她丝毫动弹不了。
 
　　「怎么？不知羞耻，不知报恩的臭婊子，给你喝了神仙水，你也不谢谢？起
 来！跪下！给老娘舔干净？」母老虎得意地扭动屁股，更压挤的妈妈连脖子都
 痛苦不堪！
 
　　妈妈的内心羞辱极了！泪水不禁流了出来，可是有谁看见？又有谁能可怜
 她？保护她？她屈辱地走到早已坐在沙发上的母老虎面前，跪了下来。
 
　　「老娘的屄好几天没洗了！给老娘舔干净点！先过来闻闻！味道如何？」母
 老虎放肆的侮辱着妈妈。并慢慢将自己的双腿大大地张开，将阴部完全的暴露
 出来。
 
　　妈妈看见母老虎的阴毛很浓密，这是已婚妇女特有的标志。她的阴户因为
 过度的性交已经变成了一种黑紫色。她的大阴唇上也长着毛，但不是黑色，是深
 褐色像汗毛一样的阴毛。阴唇上和旁边肉缝里积存着黄绿色的分泌物，湿淋淋的
 大阴唇丰满的隆起，阴核已经从包皮露出头，如果剥开皮，阴核大概会有小指尖
 大小。
 
　　妈妈看着母老虎那粘着湿糊糊的黄绿色分泌物的丑陋的下身，觉得恶心极
 了。
 
　　她知道那是母老虎流出来的白带，但她不知道为什么母老虎的白带会这么臭
 啊。她从来没有这么仔细的观看过同性的性器，这还是她第一次这么近的看另一
 个女人的下身。她觉得眼前的性器既丑恶又肮脏。
 
　　这粗野的女人的阴部也同样粗野，怎比得上她那娇嫩的花园溪谷。想到自己
 将要用舌头去舔那丑陋恶臭的地方，不由一股寒意从后背掠过。
 
　　「你他妈的发什么楞？还不过来闻！」母老虎的喝骂打断了妈妈的思绪。
 
　　「哇！这么臭骚？真是好多天没洗了？」妈妈不得不把鼻子凑近，母老虎
 那散发着恶臭的阴部。一股腥臊的恶臭窜入她的鼻腔，呛的她把头扭向了一边。
 
　　「怎么样？老娘的屄比你的长的好看吧？」母老虎用语言侮辱着妈妈。
 
　　「大姐……你饶了我吧……」妈妈实在不愿意去看这女人那肮脏的性器。
 
　　「饶了你？臭婊子老娘告诉你！别整天只会盯着男人的东西看。你好好看着
 老娘的屄，比较比较！看看是老娘的屄长得漂亮？还是你的骚屄长得漂亮？」母
 老虎愤愤不平地说道。
 
　　「我……这骚屄……那敢跟大姐的比！」妈妈流着泪，违心的说到。
 
　　「既然这样！你还不快舔一舔？还在那磨蹭什么？」母老虎不耐烦的催促着
 妈妈。
 
　　妈妈不敢违抗命令，她慢慢的低下头，将脸靠近母老虎的大腿根，她清晰
 地看到在母老虎那颜色较深的黑紫色阴部，肌肤与阴户的分界线非常清楚，那里
 有着相当的弹性。
 
　　和自己的阴唇比较，大小和厚度都有二倍以上，向左右分开的阴唇里面现出
 粉红色肉壁，并充满了污秽的分泌物。与此同时母老虎那肮脏污秽的下身，散发
 出的那种难闻的臭味，再一次钻入了她的鼻腔。一想起自己将要用嘴和舌头来舔
 净这女人丑陋的下体，妈妈就感到一阵恶心和晕眩。
 
　　「臭婊子！赶快舔呀？」正当妈妈犹豫时，母老虎一把抓住她的头发，将
 她的脸紧紧贴在自己那发出恶臭的的阴部，使劲地来回蹭着。
 
　　「唔……」妈妈发出阵阵悲啼，她不得不伸出舌头，开始舔弄压在嘴上那
 恶心的、黑紫色的、肥厚的、腥臊刺鼻的、母老虎的阴部。她顺从的用嘴和舌头
 清理着母老虎的下身。当她的舌头舔到母老虎那热热的阴部时，一股难闻的味道
 进入她的嘴里和鼻子里，她差点吐了出来。但她知道她必须忍住，她现在只有用
 心的服侍，才能避免接下来的暴行。
 
　　「对！好好舔！仔细的舔！」母老虎用左手抓着妈妈的头发，操纵着她的
 动作。
 
　　「唔……」妈妈发出无法忍受的声音，但还是缩紧性感的嘴唇，吻着母老
 虎那从包皮里露出来的阴核。忽然，她提了一口气，眉头皱了一皱，但马上又强
 作镇静，低下头继续吻着母老虎的阴部。
 
　　原来母老虎把左脚插入了妈妈的胯下，正用大脚趾顶着她的阴道口。
 
　　妈妈对这样的刺激忍不住四肢颤抖，她已经没有办法静止不动。她的脸憋
 得通红，一声不吭、全神贯注地舔着母老虎的阴部，好象什么也没有发生似的。
 她想藉自己的舌尖保持平衡，用舌头在母老虎大阴唇上拼命的舔着，舌尖在肉沟
 里游动，并插入肉洞里，用嘴唇夹住阴唇吸吮，用牙轻轻咬阴核。她做得十分的
 认真，生怕母老虎不满意。
 
　　「唔……嗯……哎呦，肚子好痛！憋不住了！臭婊子快舔我的屁眼。」母老
 虎的阴唇充血膨胀，本来就属于特大的肉片，更加膨胀增加了淫猥感，阴核肿的
 像大颗粒的珍珠。
 
　　妈妈连忙微微抬起头，用嘴盖紧母老虎的肛门，伸出舌头，将舌尖插入母
 老虎的肛门里使劲舔弄起来。一会儿功夫，她的舌尖传来肛门的抽动，紧接着，
 一条粘粘软软的屎就拉进了她的嘴里，很快就是一大堆，她使劲的往下咽，还是
 有些挤出嘴角，沾脏了母老虎的屁股。
 
　　妈妈诚惶诚恐地把母老虎肛门舔干净，同时，把刚才沾到母老虎屁股上的
 一点屎也舔干净。
 
　　「啊……唔……」母老虎的嘴里不停的发出哼声，她下半身的高潮一波又一
 波的向她涌来，她忍不住在妈妈的脸上旋转着屁股。
 
　　「臭婊子，吃屎都不利索。」母老虎拉完了，生气地在妈妈小腹上使劲踩
 了一脚。
 
　　「噢……」妈妈哪里还顾得上臭不臭的问题，她惨叫着，捂着肚子在地上
 打着滚。
 
　　母老虎见第一步得逞，知道妈妈不敢反抗，那只毒蛇般的脚趾在她的身体
 里抠、挖、钻、旋、搅……使尽了十八般武艺折磨着她。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈的头上冒着汗，难过的呻吟着。但她不敢乱动，仍
 认真的舔着母老虎的阴部。
 
　　母老虎的脚趾在妈妈的阴道里插得更深，更加用力地来回抽动着，母老虎
 在这个可怜的少妇趴在自己的阴部吮吸、舔着的同时，用脚趾阴毒的奸淫和玩弄
 着她。
 
　　妈妈现在已经彻底的认命了，阴道里的一阵阵的疼痛和酸涨使她感到很不
 舒服，从她阴道里流出了清亮的液体，一滴接一滴地流了下来，最后汇成了线，
 顺着母老虎的脚面，流到了地上。妈妈一边屈辱的品尝着母老虎那充满恶臭的
 阴道分泌物的下体，一边被母老虎的脚趾玩弄奸淫着阴道，这种羞辱和痛苦几乎
 使她要崩溃了。
 
　　母老虎的脚趾还在妈妈的阴道里放肆地抠弄、转动着，妈妈则趴在母老
 虎浓密的阴毛间，被迫仔细地将她那肮脏不堪的下身舔干净。妈妈试图尽量屏
 住呼吸，母老虎下体那种混合了腥臭和各种分泌物的气味实在令她恶心极了。
 
　　忽然，妈妈感到母老虎用双手抓住了她的头发，将她的脸紧紧按在了肉穴
 上，不断扭动着屁股用肉穴在她的脸上蹭了起来！
 
　　妈妈明白了母老虎的的意思，她只得用舌头在母老虎的肉穴里不停吮吸起
 来。她逐渐感到自己呼吸困难，她不得不加快了吮吸的频率。她开始有点害怕，
 如果她不能尽快使母老虎达到高潮，就会被她阴道里源源流出的淫水憋死。她甚
 至担心母老虎会在高潮时失禁。
 
　　「啊……啊……」母老虎淫荡的呻吟着，她野蛮地推搡着妈妈的头，逼迫
 她在自己的两腿之间舔着。她喜欢听见妈妈在舔干净她的阴户时，发出的那种
 令妈妈感到丢脸的、湿答答的啾啾声。
 
　　「母老虎！我来给你泄火！」在一旁的秃头按耐不住了，他将妈妈推倒在
 床上躺着，然后拉起不住淫叫着的母老虎，将她转了个身，让她脸对着妈妈的
 两脚，双腿叉开跪在妈妈的头两侧，这样母老虎丰腴的屁股就正好靠在床的边
 缘。
 
　　秃头走到母老虎的背后，解开裤子掏出了早就已经怒挺起来的阴茎。用手扒
 开她肥腴的臀部，对准了她的屄洞，顺利地将自己的阴茎插了进去。
 
　　「啊……」母老虎舒服地叫了一声。同时她伸出右手用指头分开了妈妈的
 阴唇，并玩弄着她的阴蒂。
 
　　「嗯……」当母老虎的手指摸在妈妈的阴唇时，妈妈颤抖了起来。
 
　　秃头一边趴在母老虎身上用力抽插着，一边握住她一只丰腴的乳房，使劲地
 揉了起来。
 
　　「嗯……啊……快点……快……」母老虎忘情的大叫着，她感到快被情欲融
 化了。
 
　　秃头清楚地感受到母老虎的身体在抽搐，她臀部的肌肉猛地收缩起来，使她
 阴道里的肉壁更加紧密地包住了他的肉棒。
 
　　在秃头和母老虎的身下，妈妈在母老虎手指的刺激下开始兴奋起来，身体
 不停地轻轻发抖。来自阴道的猛烈的抽插和疼痛，时刻提醒着她此刻可耻又可悲
 的命运又开始了。
 
　　「嗯……啊……嗯……」
 
　　「哦……啊……啊……」母老虎被刺激得浑身发抖，同时她发现妈妈的肉
 穴在她手指的亵玩下，周围的部位明显充血肿胀起来，她听见妈妈在用一种迷
 乱的声音呻吟着。
 
　　「啊……我……啊……受不了了……哦……哦……啊……啊……」
 
　　妈妈感到自己已经失去了理智，更加用力地用自己火热的阴部磨擦着母老
 虎的手，疯狂地渴望着母老虎的手指能插得更深一点。妈妈试图用双腿夹住母
 老虎的手，使她的手能更更长时间的停留在自己的阴部，但母老虎却把手抽了出
 去。妈妈只能被动地等待着母老虎的手再次插入。
 
　　缓慢、而痛苦地的等待把她送上了尖叫悲鸣的高潮。
 
　　在妈妈的头顶，秃头正用力地在母老虎完全张开的肉洞里用力地抽插着。
 他现在感到非常快乐，他已经很久没和母老虎做爱了！
 
　　「哦……痒……痒的受不了了！快……快帮我止止痒？听见没有！你这个骚
 屄！」母老虎亢奋的叫着。她用手使劲的掐着妈妈的阴唇。
 
　　「呀……」一阵火辣辣的疼痛从下身传来，妈妈立刻失声尖叫起来。母老
 虎羞辱的言语和下身传来的疼痛折磨着她，她犹豫着不知该怎幺做。但她不敢拒
 绝，她知道母老虎有得是办法令自己屈服，这时她觉得自己比任由嫖客们玩弄的
 妓女还无助！
 
　　「还不快舔？你这个骚货！」母老虎在妈妈的阴户上狠狠地打了一巴掌。
 
　　「呀……」对母老虎的恐惧，使妈妈根本没有时间思考自己在做什幺，随
 着母老虎的手掌重重地抽打在她柔嫩的阴户上，她的舌头再次不停的舔着母老虎
 肿胀的阴唇！母老虎阴道里不停流出的淫水沾满了她的脸，几乎使她窒息。但她
 已经顾不得这些，只是一边忍受着阴户的疼痛，一边用舌头撩拨着母老虎形状丑
 陋的阴户和在阴道里不断出入的阴茎。
 
　　「快……快……好……舒服……」母老虎更加用力地拍打着妈妈的阴部，
 妈妈的惨叫声使她感到无比舒服，一种征服感涌上她的心头。
 
　　「喔……喔……我的屄好爽……喔……老秃啊……你的鸡巴今天怎会这样粗
 呢……喔……喔……好爽……啊……啊……啊……啊……我的屄美翻啦……」
 
　　快感交织在了一起，母老虎感到自己到了高潮的边缘。她发疯似的扭动起身
 体，拼命地用手指插着妈妈的阴道。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈一边淫荡地呻吟着，一边继续温柔地吮吸着母老虎
 那已经淫水泛滥的阴户。母老虎下身不停流淌出的淫水流到了她的脸上，她清晰
 的感觉到母老虎已到了极限。她不停地用力吮吸逗弄着母老虎鼓胀起来的阴蒂，
 用牙齿轻轻咬着，终于她将母老虎送上了高潮！
 
　　「啊……不行了啊……泄了……泄了……啊……」随着母老虎一阵尖声的呻
 吟，一股浓浓的阴精冲出了她的阴道，喷射进了妈妈的嘴里！
 
　　「嗯……」妈妈第一次品尝到另一个女人高潮的滋味，同时她感到自己的
 身体也正在不可遏制的发生着变化，下身的阴户在母老虎执着的抽插下已经湿滑
 不堪了……
 
　　「骚货！别光舔她……也舔舔我……哦……舔舔……我的屁眼。」秃头一边
 用他粗大的肉棒猛干着母老虎，一边用手抓住妈妈的头发，将她的脸拉向自己
 的胯下。
 
　　「啊啊……痛啊……」妈妈努力控制着自己的情绪，她小声的哭泣着。秃
 头屁股中间露出的那黑黑的，四周围还长着长短不一的黑毛的肛门，就在她的眼
 前。
 
　　由于头发被秃头揪住，妈妈不得不努力的把脸向上抬。这样，她那秀气的
 鼻子，就正好顶在了秃头那黑黑的肛门上。她不得闻着秃头的肛门上的气味，一
 股屎臭味窜进了她的鼻孔。
 
　　「老天！真臭！」妈妈恶心的直想吐！
 
　　「快舔哪！愣着干什么？」
 
　　秃头在母老虎身上动了一会，见妈妈还没动静，便把手伸到她的脑后，往
 上抬着她的脑袋催促着。
 
　　妈妈痛苦的上闭眼睛，把嘴凑到了秃头的肛门上，伸出舌头舔了一下，一
 股又臭又苦的恶心味道，传到了她的舌头上。
 
　　「哦……」秃头爽的不得了，妈妈那灵巧、润滑的舌头，温柔的在他的肛
 门上环绕着。他紧绷着屁股，手使劲的抓着母老虎的肥臀，享受着从肛门处传来
 的一阵阵温暖的快感。
 
　　妈妈为了尽早的结束这种惨无人道的折磨！她一边干呕，一边努力的伸长
 舌头，一下一下用力的在秃头的肛门上舔了起来。她一边舔着一边心里数着数。
 
　　「哦……我要射了……哦……」秃头虽然竭力坚持，但妈妈淫荡的表现，
 令他再也受不了了。
 
　　妈妈在他的肛门上舔到了第２５下后，他的身体一阵摇晃，终于在母老虎
 的阴道里射精了。
 
　　母老虎的大拇指还在不停的揉弄着妈妈的阴蒂……
 
　　「啊……」在秃头射精的同时，一股液体从妈妈的阴道内喷涌而出，洒在
 床单上。
 
　　母老虎还在不停的揉弄着妈妈的阴蒂，一股一股的液体不断的从她的阴道
 里喷涌出来，喷射持续了十多秒才停止。
 
　　「啊……啊……啊……」在液体不断从阴道里喷涌出来的这段时间里，汤加
 丽高举着不停哆嗦着的大腿，竭力的扭动着身体，表情异常激昂地大声呻吟着、
 尖叫着……
 
　　秃头慢慢地从母老虎那已经被插得有些红肿的阴道里把阴茎抽了出来，看着
 浓稠的白色液体从肉洞里缓缓流淌出来，流到了躺在下面妈妈那轻轻悲啼着的
 脸上。
 
　　妈妈微微的抬起头，温柔地在母老虎阴道周围舔着，用舌头收集着从阴道
 里大量涌出的混合了秃头的精液的液体，一滴不剩地将它们吃进嘴里……
 
　　「起来！跪下！闻闻我脚上的味道。」母老虎坐了一会，缓过了劲。她看了
 看躺在床上，双腿仍在不停的抽搐着的妈妈，又开始想要折磨她。
 
　　妈妈不敢不从，她吃力的用手撑起自己的身子，下了床，极其卑微地跪在
 地上。用双手将母老虎的脚捧到自己脸前，用嘴小心翼翼的为母老虎脱去鞋跟足
 有１０公分的黑色高跟鞋。
 
　　「臭婊子！好好闻闻老娘的香脚！」母老虎把穿着丝袜的脚，伸到妈妈的
 嘴边。
 
　　妈妈看了一眼，母老虎伸到她嘴边的脚。母老虎这双脚大约有３８码，丰
 满肥硕，透过丝袜可以依稀看到涂着红色趾甲油的脚趾和脚上的茧子。
 
　　妈妈低下头用鼻子嗅着母老虎脚上的味道。由于天气炎热，支承全身重量
 的脚掌及脚趾丝袜部位已被脚汗浸潮，在皮革的沤泡摩擦下再混合脚上的脏物后
 散发出一股酸臭的味道，当母老虎隔着丝袜分开脚趾时，这种味道更为浓烈。
 
　　「脱下我的袜子，用舌头舔，不许用牙齿。」母老虎继续打击着妈妈的自
 尊。
 
　　妈妈小心地用两片嘴唇，轻轻地沿着母老虎的腿慢慢地把丝袜向下盘，当
 一只丝袜团成一团之后，她轻轻地用嘴含着把它从母老虎的脚趾上取下来搁在桌
 上，接着抬起头看着母老虎，眼中流露出询问的神色。母老虎轻轻地点了点头，
 于是她又在母老虎的另一条腿上重复着她的工作。终于两只袜子都脱了下来。
 
　　母老虎把脚放在妈妈的脸上，略带脚汗的脚掌不停地在妈妈脸上蹭来蹭
 去。妈妈感到一股微微的脚臭，但是表情上必须表现出一种很高兴的样子。
 
　　妈妈正在犹豫应该从母老虎的哪只脚开始时，母老虎已将她的右脚挑衅似
 地伸到了妈妈的面前。
 
　　妈妈不得以只有把母老虎那双长满脚气的臭脚，托在自己柔嫩白皙的手掌
 上，然后赶把嘴凑了上去，不知所措的地吻着母老虎的脚背。
 
　　「你这个蠢货，连舔脚都不会，你平时是怎么舔男人的脚的？看来今天老娘
 得好好教教你。」母老虎发怒了，用左脚在妈妈的脸上狠狠地扇了两下，大声
 说道。
 
　　「好了，老娘就从头教你吧！先把我的脚握住，要非常轻，不要弄疼我，知
 道吗？」母老虎看见妈妈吓得瑟瑟发抖的样子，不由得意地说道。
 
　　「是……」妈妈只有照母老虎的话去做。
 
　　「好！接着把嘴唇凑到我的脚上，从脚趾开始，亲吻我的脚趾尖，慢慢地吻
 到我的脚背，同时手要轻轻地揉捏我的脚底，慢慢的，微微用力，对了，就是这
 个节奏，对！好！现在慢慢地再移到我的脚趾，吻它们，好！口水不能流出来，
 全部要吞在肚子里。」母老虎一边教妈妈，一边享受着妈妈的口舌侍奉。
 
　　「现在把我的脚趾一根根地含在嘴里。」
 
　　妈妈张开嘴乖乖的含住了母老虎的脚趾。
 
　　「嗯啊！慢慢地吮吸，对！保持那种节奏……舔我的脚趾缝，用舌头仔细地
 舔，不要放过任何一个地方。」
 
　　妈妈顺从的伸出舌头，先从母老虎的脚跟沿着脚心一直不间断地舔到大脚
 趾，然后从脚趾窝开始一点点的一直到每一个脚趾缝仔细地舔着。
 
　　由于走了一天的路，母老虎的脚明显地有酸臭和皮革味儿，脚趾缝隙里还有
 被汗润透的黑泥和沙粒。
 
　　妈妈嗅着母老虎脚上散发着的那股脚垢和皮革混合的臭味，仔细地舔着，
 她脑子里一片空白。她用手捏住母老虎的五根凉冰冰细长的脚趾头，扳开紧紧依
 附在一起的脚趾，露出脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后将舌头伸进脚
 趾缝里。
 
　　母老虎的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，妈妈用舌尖将污物舔净后，再抓
 住母老虎的脚趾，把她肥肥的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，她脚上翘起的
 死皮，不断的划着妈妈柔软的粉舌。
 
　　「接下去舔另一个脚趾。对！啊！好舒服！」母老虎舒服的断断续续的呻吟
 起来。
 
　　妈妈按照母老虎的命令，更加卖力地舔起来，头部也上下左右的动着。她
 机械的舔着母老虎的每一根脚趾。当她把母老虎的全部脚趾都舔过一遍以后，她
 再一次把母老虎的五个脚趾头全部含在嘴里，用牙齿轻轻的咬着，母老虎厚实的
 趾肉间的那种咸咸的、酸酸的、臭臭的味道，顿时在她的嘴里弥漫开来。
 
　　母老虎用两只脚夹住妈妈脸。妈妈闭着眼睛，任母老虎的脚在她脸上滑
 动。妈妈伸出舌头，顺着母老虎脚的滑动，慢慢的舔着她脚掌的每一个角落，
 随之舔向脚背，脚根，吻着她的脚裸，然后抓住她的一只脚，含着她的脚趾，拼
 命吮吸着她的脚趾头，一个一个吮过去，舌尖在她的趾甲上快速的搅动，并在她
 的趾缝中不住的穿梭。
 
　　母老虎则用另一只脚在妈妈的身上，脸上不断的来回滑动。妈妈吮完了
 一只脚又换另一只，不断的交换……在妈妈的嘴唇和母老虎脚底粗皮接触的时
 侯，尤其是在她吸允母老虎每根脚趾时，脚趾上的指纹和厚皮，划过她舌面时那
 一刻的感觉，叫妈妈觉得恶心极了。
 
　　「好了啦，换一种玩法，用你的乳房来为我做脚心按摩。」母老虎继续折磨
 着妈妈。
 
　　妈妈比刚才稍微直起了一点腰，但是这个姿势更加难受。她的两个乳房迎
 上母老虎的两只脚心，使劲地、用一种不稳定的姿势转圈的为母老虎按摩脚心。
 
　　妈妈觉得她比妓院的妓女下贱多了，被迫的跪在地上不说，还要顺从的用
 舌头和乳房，为自己从不认识的陌生女人的脚服务，这种无法忍受的屈辱，让她
 的眼睛湿润了，泪水顺着脸颊流了下来。
 
　　「不错！弄得老娘很舒服，今天老娘就放过你！」母老虎闭着眼，享受着汤
 加丽的口舌服侍……从此后妈妈不仅要被男人们玩弄，还要忍受母老虎对她的
 羞辱。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０６０）
 
　　时间一天天的过去了，妈妈三十一岁了。许多与她同样年纪的妇女，往往
 因为缺乏性生活和生活过于紧张辛劳，而早早的乳房下垂，皮肤干涩，失去这个
 年纪女人应有的成熟魅力。
 
　　而妈妈由于经常被迫与不同的男人发生关系，她的女性生殖器官里从来不
 缺新鲜的精液，为她的性器官提供了最好的天然营养。
 
　　她的乳房不但一直处于哺乳状态，而且每天都得到众多男人的刺激，发达的
 乳腺源源不断的分泌着乳汁，嫣红色的乳头像两粒熟透的红葡萄般惹火欲滴，令
 男人只要一看到就要用嘴含着尝一尝！淫辱她的男人不但性欲得到了满足，而且
 还能享用到她新鲜的乳汁，以此来弥补体力的消耗。
 
　　她的乳汁就算是用来喂哺每个奸污她的人，也都绰绰有余，男人们都喜欢先
 把她乳房里的乳汁吸空后，再奸污她。可她那被吸空的乳房，总在奸淫她的男人
 还没有射精时，就分泌满乳汁处于充盈状态了。
 
　　她的性器虽然已生育过女儿，但她的阴部在外观上依然显得形态美观、色泽
 秀丽、惹人欲滴、性感动人并且散发着一层淫靡的气氛，特别是她那每天都会被
 多个男人用手指刺激的那粒赤红的阴蒂，像黄豆般大小的曝露在空气中，叫人一
 看便感到一阵淫意。
 
　　无情的岁月，非但没有让妈妈的青春过早的消逝，反而让她变得更加的成
 熟性感，身体的肌肤同样变得滑溜而有光泽，看上去仍像只有二十七、八岁的样
 子。
 
　　这一年，发生了一件事。
 
　　妈妈在十六岁时，被她当时所在的县歌舞团的副团长强奸了。她想去告发
 强奸她的副团长，但她一个弱小的女孩又怎斗得赢势力强大的副团长，在副团长
 的威逼下，她不得不离开了县城。
 
　　妈妈被强奸后，就怀上了那个副团长的骨肉。九个月后，在一个小镇上，
 她生下了一个男孩。因强奸她的副团长没有儿女，在她生下这个男孩的第四天，
 副团长便叫人来把这个男孩强行抱走了……事隔十五年后，突然有一个男孩，找
 到了妈妈，自称是她的儿子。经过询问，妈妈才知道，这个男孩就是她十五
 年前被抱走的儿子小斌。
 
　　原来副团长抱走了小斌后，过了没几年就死了。小斌一直和爷爷奶奶生活在
 一起，直到爷爷奶奶死之前，小斌才知道自己的身世。经过一年的寻找，他才找
 到了自己的亲生母亲妈妈。
 
　　妈妈收留了这个可怜的孩子，她的家里多了一个小男孩，男人们对她的玩
 弄也收敛了一些。
 
　　但在一个偶然的机会，发生了一件事，将妈妈再次推向了痛苦的深渊。
 
　　在一次无意之中，小斌看见了母亲被文主任凌辱的一幕，这天，他们学校停
 电，所以小斌没上晚自习，便早早的回家了。
 
　　当小斌打开门正准备进家的时候；突然听见一个沙哑的男人声音，在客厅说
 着话，小斌吃了一惊，但马上认出，这个男人他认识是文主任！
 
　　当时，尽管小斌心里十分害怕，但还是按捺不住好奇心，想看看文主任究竟
 在他家干什么？于是，他轻轻的拉上门，透过门缝向外面偷看。他看见文主任，
 身上只围着一条浴巾，手里拿着一罐啤酒，从厨房一直走到他母亲卧室的门外。
 
　　文主任把他母亲房门推开，大模大样地走了去，也不知是有心还是无意，文
 主任没有把房门再关上，任它打开着；所以，小斌清楚看见整个房间里的情形。
 不过也因此，小斌差点被看见的情景吓的叫出声来。
 
　　小斌看见了房间内灯火通明，四周墙角上的投射灯，焦点全部集中照射着床
 上，而他的母亲则全身赤裸着，一丝不挂的大字型般躺在床上！而床边地板上，
 有条染了少许鲜血的白毛巾，毛巾上摆放着一条约两尺长的皮鞭！另外，还有好
 些麻绳和蜡烛散落一地。
 
　　那此之前，小斌从没有亲眼看过异性的裸体；所以，虽然他明知道，眼前这
 个脱光衣服的是自己的亲生母亲，但心里面还是禁不住兴奋起来！
 
　　小斌情不自禁盯看着母亲身上的每一寸肌肤，只见她乳房很丰满，圆圆的绛
 红色乳晕上，柔嫩的乳头因充血而翘立着，显得又肥又大就象两粒紫色的葡萄，
 鲜嫩可爱。那乳房耸立在她的洁白的胸脯上，两乳中间深凹着的乳沟，向下延伸
 直到她的腹部。
 
　　从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象一只上等的大白玉花樽。她的小腹扁平
 细嫩，没有丝毫的赘肉，小腹下面的阴阜微微隆起，成三角形的阴毛淡淡的遮掩
 着阴部，看起来更加的使人痴迷，使人淫心难耐。
 
　　当小斌看到母亲的背部和屁股时，他骇异地发现上面有好几道伤痕，应该是
 刚被人用皮鞭抽打后留下来的！
 
　　文主任坐在床边的沙发上，大口大口地喝了好几口啤酒，又拿了根烟，把它
 点着，气定神闲的抽了一会；然后爬上床开始凌辱妈妈。
 
　　从对妈妈丰满的乳房不断的揉搓，到把乳头含在嘴里吸吮，文主任就像猫
 玩弄老鼠一样折磨着她的肉体。虽然只是乳房被玩弄，但她的下体，已经从内部
 涌来蜜汁，弄湿了大腿的两侧。
 
　　「你这个骚货……」文主任粗糙的手开始抚摸妈妈那高高隆成的耻丘。
 
　　「唔……」被肆玩的妈妈，虽然想歇制逐渐高涨的欲感，但还是敌不过文
 主任那淫邪的手指，尤其是从阴户上抚摸到敏感的地带，到被无情的插入时，雪
 白肌肤的身体忍不住开始扭动起来。
 
　　「真厉害啊，好像洪水一样。」看着插入妈妈阴道的二只手指不断抽插及
 扭动，文主任好象很感动似地点头。到后来他忍不住将手指加至三只，看着不断
 充血及湿得光亮的肉洞紧扣着自己的手指，而妈妈双腿间尽是肉洞流出的爱液
 时，他开始欲念高涨。
 
　　「好久没被操了！想了吧？」文主任把自已的脉动的肉棒握住后，慢慢插入
 了妈妈湿淋淋下体里。
 
　　文主任开始淫邪的在妈妈身上活动，美妙的快感使他进入忘我的境界。
 
　　「听说你那儿子，是你被他爸强奸后生的，是吗？」文主任一面玩弄妈妈
 一面询问，在她快要到达性高潮时就放弃抽动，然后再重复使用，到她开始兴奋
 后再停止，这是文主任一贯的拿手的手法，任何女人都会咬牙颤抖不已，浑身冒
 出香汗后说出实话，他现在就是用这个方法对付妈妈。
 
　　「你是在哪被他强奸的？」
 
　　「啊！」妈妈稍一犹疑，下身幼嫩的肉芽立刻就被文主任残忍地紧扭着。
 
　　「是……是在宿舍。」
 
　　「你是不是在卧室睡觉？」
 
　　「是……我睡熟了，所以没有发觉有人进来。」在不断地呻吟声中，连呼吸
 也困难的妈妈回答着。
 
　　「你没有反抗吗？还是你主动投怀送抱，勾引他的？」
 
　　「没有，啊……快让我……」妈妈忍受不了身下传来的欲火，开始催促文
 主任。
 
　　文主任听到后，停止了淫邪的抽动，让妈妈的性欲得不到发泄，只能苦闷
 地啜泣。
 
　　「不是你主动啊？这就不对了，当时如果不是你主动，那这小子怎么会一直
 跟他爸生活在一起？看起来你在说谎。」
 
　　文主任对别人的谎言特别的敏感，妈妈被强奸这件事对他来说有太多的疑
 问。
 
　　「啊啊……求求你快让我泄出来吧。」妈妈扭动着身体苦苦的哀求着文主
 任。
 
　　「你只要老老实实的告诉我，是不是你主动勾引人家。我就满足你。」
 
　　文主任说完又开始断续做那淫邪的刑罚，几次都快要达到高潮时而停止，汤
 加丽终于屈服了。
 
　　「他把我绑起来，强奸我，真的不是我勾引他！真的……」妈妈说到这里
 开始抽泣不已。
 
　　「原来如此……」
 
　　这时文主任将妈妈抱起，并将她转至背向自己，一面从后面紧握住，她那
 对被捆绑的硕大柔嫩的乳房，一面操纵着粗大的阴茎，让她达到性高潮的顶点。
 
　　「啊……啊……啊……」
 
　　妈妈觉得身体快要爆炸了似的，她忍不住发出野兽般的吼叫声。疯狂的奸
 淫再度引发了她的高潮，她软倒在文主任的身上，但下身却不自觉地勒紧文主任
 的阳具。
 
　　对小斌而言，经过一段可以说是无限长的时间，卧房里充斥着令人窒息的男
 女之性嗅。二个满身是汗的肉体扭动，不停地痉挛。他看得很清楚，母亲一丝不
 挂的裸体，四肢被固定还弯成拱形，乳房被残酷地握成不同的形状。
 
　　母亲丰满的大腿颤抖不已，大腿尽头之肉洞被无情的暴涨肉棒前后耸动，引
 发强烈的性高潮，嘴里吐出一阵阵的悲叫声。
 
　　让妈妈达到多次的高潮后，文主任这才做最后的冲刺，把一直控制的精液
 射出去，火热的喷射使妈妈的身体再次痉挛，也重新尝到性高潮的滋味。
 
　　文主任享受着射精快感。妈妈丰满的乳房在他的手中被挤成暴涨的形状。
 
　　「怎么样？过瘾吧……」
 
　　文主任满足地拔出肉棒，看着香汗淋漓的妈妈红肿的阴道里慢慢涌出白色
 的精液，露出残忍的笑容。
 
　　如此刺激的场面，让小斌的大腿根上出现了强烈的反应。
 
　　高潮过后，文主任一言不发地走进浴室去。妈妈也十分吃力的从床上爬起
 身来，她似乎十分疲累，因她的步伐相当蹒跚，一步接一步才跟进浴室去。
 
　　妈妈走进浴室之后，文主任解开浴巾，露出丑陋疲软的阳具，他站进浴缸
 里。然后把肥皂交到妈妈手上。
 
　　「老子跟你说，你给我搞清楚状况！你吃的穿的哪一样不是我们花的钱，你
 他妈的动不动就推三推四，今天说家里不方便，明天说家里没有空。反正，我不
 管那么多，从现在起，我不要再听见不方便三个字！你儿子在家也好，不在家也
 罢，老子什么时候想干你，就什么时候来！你他妈的要老子这间酒店跑，那间旅
 馆去，我还给你钱做什么？」
 
　　文主任用很粗暴的语气对妈妈说道。
 
　　「我知道是我不对，可小斌还小，让他看见……」妈妈神情委屈的边服侍
 着文主任擦背，边赔不是地说。
 
　　「少他妈的找借口！你别忘了我们当初是怎么对你说的？」文主任的气似乎
 还没有消，恶狠狠地说道。
 
　　文主任说完，妈妈也刚好替他全身抹上了肥皂，接着用水帮他把身上的肥
 皂泡冲洗干净。文主任神色自在的享受着妈妈的洗澡服务，直到身体上下都冲
 洗干净，他才向妈妈作了一个手势。
 
　　妈妈明白文主任这手势的意思，只见她面有难色，犹豫了几秒钟后，才踏
 进浴缸里。她面对文主任，然后慢慢的蹲下，直蹲到嘴巴稍稍低过文主任阳具的
 高度；接着，她把嘴大大的张开。与此同时文主任一手握住自己的阳具，一手按
 着妈妈的头顶，腰际微往前伸，直到龟头距离她约一尺的地方，才停着不动。
 
　　两人一动也不动的保持这姿态约一分多钟，文主任突然呵的一声，紧接着，
 一道金黄色的尿液，自龟头顶部喷射而出，直射进妈妈的口腔里！只见她把嘴
 里的小便，一半吞下肚子里，一半吐出嘴巴外。文主任的小便多得惊人，尿了足
 足接近三分钟才尿完。等他尿完，妈妈已不知喝下了他的多少尿液。
 
　　文主任意犹未尽的用手指夹着那根疲软的阳具，在妈妈的额头上胡乱敲打
 了二三十下，才心满意足的自己用水冲了冲下体；接着，随手拿起一条毛巾，把
 身体擦干。连看也懒看妈妈一眼，就走出了浴室。
 
　　文主任刚走出浴室，妈妈便开始呕吐！她非常辛苦地扶着浴缸，不停地呕
 吐着，超过十分钟，她才慢慢站起来，用水嗽口。由于她浑身都是小便，所以又
 花了不少时间洗刷身体。
 
　　小斌本来还想看下去，但文主任要走了，于是他只好离开。看着文主任穿好
 衣服后，头也不回的离开后。
 
　　他有故意等了一会，才若无其事的打开门回到家里。
 
　　母亲面色憔悴的从卫生间走出来，不过还故作平静的跟他闲聊了几句，才推
 说身体不舒服，回房里休息。
 
　　第二天的晚上小斌先假装回到卧室里睡觉，等听到卫生间的门喀哒锁上，他
 就轻轻开卧室的门，趴在卫生间窗口偷看母亲洗澡。
 
　　妈妈的动作很麻利，她几下脱掉外衣，露出了棉布乳罩兜着她那对沉甸甸
 的乳房。她先伸手进去摸出一块手帕，上面有一滩水渍。
 
　　小斌这时立刻想起母亲的乳房里有奶水，他的阴茎马上就变得硬梆梆的。
 
　　妈妈解掉了乳罩后面的扣子，两团白白的乳房突地跳了出来，她那被丝线
 紧紧系着的乳头变成了紫色还有点发黑。她将乳房向上推了推，小斌立刻就觉得
 阴茎有些湿了，嘴巴也干了。
 
　　妈妈接着脱去裤子，露出丰满的臀部。她的阴毛很稀少，阴户鼓出来。她
 没有进浴缸，却在镜子前梳起头来，随着她手臂的摆动，她的一对丰乳开始左右
 晃动，似乎能听到它们互相撞击的和里面乳汁晃动的声音。她的乳晕比较大，上
 面有一点点的颗粒，乳头上时不时溢出一些白色的液体。
 
　　小斌把手伸进自己的裤裆里面开始揉搓，妈妈洗澡的时候，小斌看见了她
 的阴户，那一刻小斌射了出来。
 
　　自从那一晚偷窥了母亲和文主任之间的隐私和母亲洗澡时的情景之后，小斌
 便对男女之间的事就越来越感兴趣！虽然，他对男女性交等事情只是一知半解，
 但也正因为这样，他才觉得那晚所看见一切倍感刺激。
 
　　每天晚上他的脑海里便不断的回味着母亲的裸体，只要一想起美丽的母亲，
 他就会阴茎胀得难受。他一边幻想着像对待淫秽电影的女主角一样，把美貌的妈
 妈剥光，压在桌子上任他强奸，一边自慰，每晚他都要自慰许多次，弄得房间里
 到处是手纸……
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０６１）
 
　　在一天早晨，小斌穿着睡衣躺在沙发上，脑海里充满着母亲妈妈美丽丰满
 的裸体，浑身好象燥热难耐。他想占有自已漂亮的妈妈已经很久了，只是一直没
 有得手。
 
　　突然小斌爬了起来冲入厨房，从冰箱里拿出一瓶冰水，找了个杯子，倒了一
 杯冰水喝了起来。这时他非常漂亮性感的妈妈――妈妈，上身穿着松散的黑色
 吊带装、下身穿着短裙、正在用吸尘器打扫厨房。
 
　　「小斌，早上一起来就喝冰水不太好，少喝点吧。」妈妈看到儿子一起床
 就喝冰水，就放下了吸尘器走到儿子身旁温柔的说到。
 
　　小斌看了一眼妈妈，没有理会。他在饭桌前坐了下来，妈妈走过来轻轻
 抚摸着儿子的肩膀继续温柔的劝说着。
 
　　小斌可能更觉燥热，举起瓶子狂喝起来，冰水流在脸上、脖子上。妈妈赶
 紧找了块抹布，身子紧靠着儿子，在他的脸上、脖子上擦了起来。
 
　　一些凉水溅到了妈妈的脸上和胸部，小斌的眼晴在妈妈白嫩的胸部和丰满
 的乳房上来回扫了几眼，突然冲动地站了起来。
 
　　「妈妈，我把冰水弄到你身上了，我帮你擦掉吧。」小斌抢过妈妈手中的
 抹布，一只手搂住她圆润的肩膀，另一只手用抹布在她脸上和上胸部擦了起来。
 
　　「小斌，不用了，我自已来擦吧。」妈妈扭动上身躲避着，并想用手把儿
 子推开。
 
　　小斌并不乎妈妈说了什么，他继续擦着，把妈妈肩膀上的吊带都弄了下
 来。这时小斌索性把妈妈的吊带装往上拉脱下来，放到了饭桌上。妈妈整个
 上身除了白色的乳罩外，一无所有，白晃晃的一片，很是迷人。
 
　　小斌继续胡乱的在妈妈的上胸部到处擦着，眼光有点迷离。
 
　　「不……」妈妈不停的躲避着。
 
　　小斌突然把拿抹布的手伸进了妈妈的乳罩。
 
　　「小斌，我是你的妈妈啊，你怎么能这么对我……」妈妈这时好象真的急
 了，她使劲把儿子推开了，边穿上了上衣边有点生气地说道。
 
　　「妈妈，你别以为我身么都不知道，你的奶子我又不是没见过，那个姓文的
 玩你乳房的时候，我见得多了。我只是帮你擦掉水，你急什么……」小斌这时也
 好象清醒了一些，他恶狠狠的把抹布朝地下一甩，边骂边冲回了自已的房间。
 
　　妈妈看着儿子的背影，难受的咬紧了嘴唇，脸上充满了无奈和痛苦。儿子
 看到了她被文主任以及其它男人奸污时的情景，她知道这对一个刚刚才发育的男
 孩来说是无法自我忍耐的，她不能怪儿子，现在她除了忍受，别无他法。
 
　　小斌自从那天早上没有得手后，心里就一直渴望文主任快些再光临他家。可
 惜，事与愿违；整整两个多月，文主任都没有来找妈妈。小斌依旧每晚攀在母
 亲的睡房外偷看，虽然没什么精彩刺激的场面，但能看见妈妈洗澡和换衣服时裸
 露的身体，也总算聊胜于无。
 
　　这一天，文主任喝醉了酒，跑到妈妈的家里。
 
　　「过来……给我摸摸。」文主任一进门就一把抱住妈妈，在她胸口乱摸起
 来。
 
　　「别……孩子要回来了……」妈妈挣扎着从文主任的怀里挣脱出来。
 
　　「妈的！臭婊子！这个小野种在你就不听话了是不是？」文主任恶狠狠地看
 着妈妈。
 
　　「不……不是……我是说……别在孩子面前……让他看见不好……」妈妈
 看见文主任发怒，不由吓的哆嗦起来。
 
　　「他看见……有……什么不好的？他还不是男人？早晚有一天他也会玩女人
 的！你今天就当着我的面，好好教教他怎么玩女人！就用你的身子来做示范……
 让他试试！你看怎么样？」文主任色迷迷地盯着妈妈丰满的胸部。
 
　　「不……不要……他还小……求求你……放过我们母子吧？」妈妈听见文
 主任要让儿子和自己做那种事情，不由「扑通」一声跪在地上，苦苦的哀求着。
 
　　「求我放过你们？你错了！你不应该求我！而是要问问你自己，能不能放过
 你儿子。好了！趁着你儿子还没回来，把内裤脱了让我看看！」文主任恶狠狠的
 命令道。
 
　　在被男人们玩弄的这段时间里，妈妈已经养成了为命是从的习惯。她看着
 目露凶光的文主任，她知道在这种状况下，她根本没有抵抗的余地。
 
　　妈妈顺从的掀起薄薄的睡裙，慢慢的脱去了，包裹在她丰满的屁股上的黑
 色尼龙丁字内裤。
 
　　「躺在桌子上，把双腿分开。」酒精的刺激让文主任恨不得把妈妈马上推
 倒，狠狠的奸污她。但他为了让妈妈感到更羞辱，他忍住了。
 
　　强烈的羞耻感使妈妈的脸羞得通红，但她还是顺从的躺在桌子上，将身体
 摊开成大字型，白色的布条很快就缠绕在她的四肢上。
 
　　牢牢的分别栓在桌角四处。很快，她便有如解剖实验的动物，暴露出雪白的
 肚子被绑在桌子上动弹不得。
 
　　文主任看着妈妈茂盛而乌黑的阴毛和她那一张一合已淫出阵阵淫水的粉红
 色阴唇，忍不住想立刻上去奸淫妈妈，但是，继续折磨妈妈的想法让他忍住
 了。
 
　　「先给我吹吹！」文主任掏出火热的肉棒伸向妈妈的嘴边。
 
　　妈妈顺从张嘴含住了在自己眼前，不停晃动着的文主任那粗大的阴茎。她
 知道她必需这么做。她嘴里边含着龟头吮啜，边用舌尖轻轻的对着阴茎的尖端撩
 舔；接着她伸出舌头，慢慢的顺着文主任的阴茎向阴囊舔去……
 
　　在妈妈温柔的口舌侍奉下，文主任的阴茎渐渐的勃涨了起来，变得又粗又
 红，青筋毕露，热的烫嘴，不住跳动，龟头状如怒蛙，像是蘑菇一样塞在她的口
 中。暴涨的阴茎几乎顶到了她的喉咙，令她有一种窒息的感觉。文主任抓住她的
 头发前后拉动起来，她头发被制无计可施，在粗暴的动作下几乎不能呼吸，只得
 任阴茎在自己嘴里快速的抽动，期待着他的发泄。
 
　　文主任不停地猛烈撼动妈妈的头，伴随着他一阵低吼，一股股浓液射进她
 的嘴里。几乎被窒息，她不得不连续咽下他的一波波精液，感觉他的阳具不停地
 在她嘴里跳动。
 
　　「现在你先去洗澡！洗完澡出来再好好为我服务！知道吗？」文主任缓缓地
 把阴茎从妈妈的嘴里抽了出来。
 
　　「求求你，我儿子要回来了！明天我去你家好吗……」看来文主任是不想走
 了，想到儿子马上就要回来了，妈妈向文主任哀求道。
 
　　「少罗嗦！快去！」文主任说着粗暴的推了一把妈妈。
 
　　妈妈无奈地走进了卫生间……这时小斌回来了。
 
　　小斌走进屋子里，便看见妈妈身上只穿着吊带睡裙，脸上的神情很不自然，
 文主任则坐在沙发上悠然自得的抽着烟。
 
　　「文伯伯……」小斌叫了一声。
 
　　「嗯……乖……放学了？学校的同学和你熟了吗？有没有和你关系比较好好
 的同学？」文主任问到。
 
　　「嗯……我们班上有几个的漂亮的女同学，和我关系还不错。」小斌哼了一
 声，一屁股坐在椅子上。
 
　　「小斌……你再胡说什么？你才多大就说这种话？你作业做完没？快回屋做
 作业去！」妈妈用略带紧张的语气对儿子说着。
 
　　「我们今天没作业！」小斌看着妈妈的表情心里觉得有些奇怪。
 
　　「正好！小斌你今天可以好好的『玩玩』了！」文主任话中有话地看着汤加
 丽说道。
 
　　「嗯……」小斌点了点头。
 
　　「不……小斌没事你出去玩去！」妈妈在一旁焦急地说道。
 
　　「他才回来啊，你就要赶他出去？别罗嗦了！给我拿瓶啤酒去！然后赶紧做
 饭！」文主任不耐烦的打断了妈妈的话。
 
　　妈妈不敢再多说什么，转身到厨房拿了一瓶啤酒出来递给文主任。
 
　　「他妈的，怎么啤酒都不冰？」文主任喝了一口啤酒骂到。
 
　　妈妈没有回答，她走进厨房开始做饭。
 
　　小斌早就盼望着文主任来他家奸淫他的母亲。今天机会终于来了！小斌想到
 这里！下身不由又硬了起来！
 
　　文主任喝了几口啤酒，站起身走到厨房门口。妈妈正在厨房忙着，文主任
 开始从头到脚慢慢的品味着她那妙曼的身姿。直而长的黑发看起来就像是一抚摸
 下去会非常柔软的样子。被黑色丝袜包裹住的，稍微转头看了儿子一眼。
 
　　妈妈乌黑的长发高高地髻着，只有几根青丝飘在她腻白的后颈上，丰满的
 乳房就像是要撑破白色上衣一般的尖挺，她有着美丽线条的背脊、性感结实的臀
 部。浑圆修长的美丽双腿看起来十分的性感。
 
　　「你的儿子这个年龄居然就对女生有兴趣，看来他是继承了你的淫荡，是不
 是？」文主任嘴角现出一个淫邪无比的笑容，他的手绕过妈妈的背后，抓住她
 胸前的两只豪乳用力地揉捏起来。
 
　　「我……」面对突如其来的羞辱和犯侵，妈妈并没有任何的抗辨，只是面
 上闪过红霞，知性的眼眸里点燃起闪闪生辉的光茫。
 
　　「今日我心情不错，让我看看你的身子！」文主任把嘴贴近汤家丽的耳朵说
 道。
 
　　「不要……在……这里……」汤家丽扭了一下身子。
 
　　「动作快点，把腿分开！把你下流的身体全都露出来。」文主任挨近妈妈
 的身边，不满的在汤家丽性感结实的臀部上狠狠捏了一把。
 
　　「是啊……」妈妈咬紧嘴唇看了看四周，她小心地解开了衣扣，翻开了亵
 衣，她用双手压住迷你裙，扯起裙子拉开内裤，然后把可爱的膝盖向左右分开。
 
　　妈妈高耸入云的白晢巨乳，昂然勃起的绛红色乳头和浓密绻曲的体毛，全
 皆暴露在这个开放的空间之中。
 
　　「那是什么啊？骚货你的奶头勃起来了，你这么喜欢被看吗？你真是淫贱无
 耻！」文主任放肆的侮辱着汤家丽。
 
　　被文主任讥笑自己下流，妈妈的面颊更为绯红，但也更为艳丽动人。
 
　　「看着我！把腿分得大一点。」文主任看着汤家丽两条充满弹性的大腿，和
 白色稍许隆起的内裤说道。
 
　　「……」对着文主任严厉的眼光，汤家丽全身颤抖着，从她柳眉轻蹙的表情
 看来，她已经羞辱到了极点。她的呼吸加快了，胸前丰满的乳房，起起伏伏的，
 更为突显那骄人的豪峰。
 
　　汤家丽不得不把扭到一边的脸转过来，她腼腆地望着文主任，嘴上尴尬地牵
 出笑容，在文主任那色迷迷的目光注视下下，她只好将双腿更大角度的分开，这
 种淫荡的姿势令她面红耳赤，眼泛春潮地颤抖着。
 
　　「妈的！谁让你穿上内裤的？我不是叫你不穿内裤吗！」文主任看清楚汤家
 丽的裙下穿的是一件朴素的白色三脚裤不由骂道。
 
　　「对不起！因为……小斌要回来了……所以……」汤家丽吓的就像做错事的
 小孩一般，低着头怯怯的解释道。
 
　　「还不快脱了！」文主任听完汤家丽的解释后。面无表情的命令道。
 
　　「不，我……我到厕所去脱行吗？」汤家丽正想拒绝时，看到文主任不高兴
 的表情，慌忙改口。
 
　　「不行！就在这脱！」文主任坚决地看着汤家丽。
 
　　「求求您……小斌在外面！他会看见的！」汤家丽小声哀求着文主任。
 
　　「少罗嗦！让你脱你就脱，少跟我讨价还价！」文主任有些生气了。
 
　　汤家丽无可奈何地抬起头哀怨地看了看文主任。总而言之，文主任的命令她
 是不能违抗的。
 
　　她伸直了腰，手从下边伸进了裙子里边。她一边注视着厨房门口，一边悄无
 声响地往下脱着内裤。她脱掉拖鞋将那条小三角裤袜脱了下来。黑色的，极薄的
 尼龙布片，在她的手里被揉成了一团。
 
　　「拿来……」文主任对着汤家丽摊开了手掌。
 
　　汤家丽用颤抖的手，将这团还带着自己体温的布片，送到了文主任的手里。
 文主任接过来后，旁若无人似地将它在厨柜的面上展开了。
 
　　「……」汤家丽的脸在发烧，她感觉自己的阴部，毫无遮拦的显露在文主任
 的面前。
 
　　「要不要让你儿子来看一看！让他看看你有多淫荡，内裤居然湿成这样？」
 
　　文主任将汤家丽内裤上粘附着白浊色的粉状物的那一部分，非常显眼地铺开
 在厨柜面上，非常兴奋地笑着。
 
　　「不不！求求您不要再说了……」汤家丽被羞得无地自容。
 
　　文主任向羞得面红耳赤的、低着头的汤家丽璨然一笑，然后把内裤上蜜液粘
 附得最多的那一部分凑到了鼻子底下，深深的嗅了一下。这是富有刺激性的雌花
 般的芳香的女性的阴部，为了能杀灭杂菌而产生出一种酸性物，这种酸性物，通
 常指的就是分泌物，略带有酸味的芳香味。
 
　　当它与蜜状的爱液在外阴部混在一起时，便会发生发酵反应，变成一种独特
 的，对男性极为刺激的香味－奶酪酸。
 
　　汤家丽发现，文主任每次一嗅到这气味，脸上立刻就会出现一种特别嗜好这
 种气味的变态的神态。
 
　　「真不错……」文主任一面说着，一面紧盯着汤家丽的举动。他非常惬意地
 将汤家丽的内裤裹在手掌上，不住地嗅着从内裤上散发出来的味儿。
 
　　汤家丽感到羞耻已极，脸上浮现出不知如何是好的表情。
 
　　「坐在厨面上把腿分开！」文主任色迷迷的对汤家丽说道。
 
　　「不……您饶了我吧……明天……明天好不好？今天小斌在……让他看见不
 好！我求求您了！饶了我吧！」汤家丽含着泪哀求着文主任。
 
　　「少罗嗦！你坐不坐上去？你信不信！我现在就把你扒光了，拖出去在你儿
 子面前操你？」文主任板着脸恐吓着汤家丽。
 
　　文主任的恐吓有绝对的力量。汤家丽看了看厨房门口，一咬牙，闭上眼睛，
 屁股向后移动，双手扶在厨台边缘，将双脚踩在厨台的两边上，把两条大腿抬起
 并大大的分开。这时候她的迷你裙已经没有任何作用了。整个阴部完全赤裸裸的
 展现在文主任的眼前。
 
　　文主任的眼睛发出亮光，凝视着汤家丽下腹部的黑色草丛。他的目光盯在汤
 家丽的大腿跟中间，他伸出手，用手指拨开汤家丽那好像很难为情似的和在一起
 的粉红色阴唇。
 
　　粉红的嫩肉被他的手支撑的稍微张开，并流下一丝一丝的淫水，由于厨房的
 电灯很亮，他可以很清楚的看到汤家丽肉穴的情形。
 
　　文主任很兴奋地用右手找到汤家丽的阴核，剥开包皮，露出敏感的肉芽，用
 中指腹用力的压挤起来。汤家丽的阴核开始慢慢的充血……膨胀至极限。文主任
 在那里用手指旋转揉搓。
 
　　「啊……哟……不……不要嘛……啊……你……你的……手……拿开……求
 求……求求你……啊……喔……喔喔……」敏感的地方遭到玩弄，汤家丽不由自
 主的发出小小的淫叫声。她被文主任调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动
 着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出她情欲冲动
 的表情。
 
　　文主任看着汤家丽那张美丽的脸，正露出一种淫荡的表情。红色性感的嘴正
 微微的张开着，并发出微弱的喘息声。这并不是一张遭到威胁且正被玩弄阴核的
 女人所应该露出的表情。反到是像是第一次达到快感的女人所露出的、那种不知
 如何是好的表情。
 
　　文主任将手指插进了汤家丽浪水霪霪的阴道之中，轻轻地搅动着，一阵淫水
 从汤家丽的阴道中激射而出，流得她屁股下的厨面都湿了一大片，文主任仍不停
 的在她的桃园春洞里挖扣着。
 
　　「啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……」汤家丽轻轻泄出淫糜的
 浪哼声，她阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把文主任的手指夹
 住，文主任用嘴疯狂的舐吻着她娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使她冰冷如霜的血液
 开始沸腾了起来，让她感受到前所未有的刺激和淫乐。
 
　　「骚货……你看看你流了多少淫水？还流的到处都是！」文主任边说边用手
 指在妈妈阴道里重重的挖扣了两下。
 
　　「……」妈妈被说得羞惭的垂下头并阖上两眼，而她那披肩的一丝丝秀发
 在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。
 
　　「来！我先给你上点药！这是我托人专程从日本带回来的，你说这小日本可
 恶归可恶，在研究女人上面可不含糊，这药不仅是润滑剂，还是烈性催淫药，我
 看你这骚货在你儿子面前还有些拘谨，就让我来帮帮你吧。」文主任从裤子口袋
 里掏出一个白色的小圆盒，用手指从里面挖了一团膏状的春药，用手指推进汤家
 丽的阴道里。
 
　　接着他又把从妈妈阴道里挤出来的春药，均匀的抹在妈妈的阴蒂、阴唇
 和肛门上。
 
　　涂抹完春药，文主任示意汤家丽穿上内裤继续做饭，他则若无其事的哼着歌
 走出了厨房。
 
　　文主任的春药很快发挥了作用，妈妈没几分钟便忍不住了，她一面炒菜一
 面不由自主地撩起了睡裙，伸手摩擦着自己的阴部，她的两腿也不断互相摩擦，
 很快她连炒菜的力也没了。她关了炉子两手不断伸进内裤揉搓阴部，她的阴部本
 来已经有些湿润了，但依靠着手淫和顽强的意志，生理和精神上的压力都逐渐得
 到了缓解，一时间淫水不再流出。
 
　　「小斌，去问问你妈，饭做好了没有？」文主任听到厨房传来的异响，知道
 春药的药性上来了。
 
　　「嗯……好……」小斌听话地走进厨房。
 
　　看见儿子走进来，妈妈连忙慌张地将掠起的睡裙放下。
 
　　小斌呆呆地盯着母亲，母亲穿着一件浅黄色的吊带睡裙，裸露着雪白的手臂
 和圆润的肩头。睡裙下裸露出一半白玉般的大腿，顺着线条柔和的小腿，可以看
 到两只穿着棕色凉鞋的玉脚。
 
　　「妈啊！文伯伯问你饭做好了没有？」小斌看够了才回过神似的对妈妈说
 道。
 
　　「好了啊！我马上来！」妈妈注意到儿子进来叫她时盯着她看的眼神不太
 对，她担心儿子看到了她手淫的一幕。
 
　　妈妈整理了一下衣服，端着饭菜步履艰难地向客厅走去，她胸前丰满的乳
 房跟着走路一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和儿子面对面，因为儿子回来的
 早，她没来的及换衣服，穿的是露胸的吊带睡衣，此时一弯腰雪白的肥乳、绛红
 色的乳头便赤裸裸的展在儿子的眼前。
 
　　妈妈并未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，儿子都目不转睛的注
 视着她的乳房。
 
　　文主任早就发现小斌在看她的身体，他却含着笑什么也不说。
 
　　「小斌，吃饭吧。」妈妈把菜饭弄好后，盛了饭双手端到儿子面前，但不
 见儿子伸手来接，她突然发现儿子的双眼直愣愣地盯着她的胸，她低头一看自己
 的前胸，胸部正赤裸裸的呈现在儿子的面前，被儿子看得过过瘾而她自己却未发
 现。
 
　　「小斌！吃饭啦！」妈妈羞愧而不自在地叫道。
 
　　「啊！」小斌听见妈妈叫他，才猛的回过神来，脸也一下子羞红啦。
 
　　「怎么？是不是屄痒了？怎么连乳罩都不穿呀？」这时文主任站起来走到汤
 加丽身边，捏住她的乳头，在手指间揉捏着。
 
　　「你干什么？」妈妈看见儿子看着文主任亵玩着她的乳房，吓的忙打掉文
 主任的手。
 
　　「臭婊子！敢打我？给我过来站着！」文主任抓着妈妈的头发，把她拉到
 客厅中间强迫她站好。
 
　　妈妈在客厅中间站着，她低垂着头，脸上泛着红晕，她的双腿紧紧地夹在
 一起，竭力装出泰然自若的样子。
 
　　「小斌，你见没见过不穿衣服的女人？」文主任不怀好意地问道。
 
　　「没有……」小斌诧异地看了看文主任。
 
　　「那你想看女人不穿衣服的样子吗？」文主任又问道。
 
　　「……」小斌被问的脸一下子红了，他不好意思地看了文主任一眼。
 
　　「你今年几岁了？」
 
　　「十五岁……」
 
　　「嗯啊……已经是个小伙子了！是时候学点东西了！你还站着干什么？还不
 开始？」文主任语重心长的对小斌说完，便转身走到妈妈的身后，掀开她的裙
 子，猛的一把将她的内裤扯了下来。
 
　　「不……求求你……放过我们吧……小斌他还小啊！」妈妈「扑通」一声
 跪在地上哀求着。
 
　　「妈……你这是干什么？文伯伯！我妈她怎么了？」妈妈的举动把儿子吓
 了一跳。
 
　　「啊！没事小斌！你现在已经长大了，我和你妈商量了一下，觉得有必要教
 你一些有关女人的身体的事情！你说是不是？」文主任看着妈妈问道。
 
　　「……」妈妈没有回答只是哀怨地看着文主任。
 
　　「小斌！看见没有！你妈妈现在就跪在你面前！今天晚上你让她干什么她就
 得干什么！知道了吗？我就在这看着，只要你要求她做的她就必须的做到！好了
 开始吧！」文主任面无表情地说道。
 
　　「这是真的吗？文伯伯？」小斌不敢相信自己的耳朵。
 
　　「当然是真的！不信你问她！」文主任指了指妈妈。
 
　　「是真的吗？妈妈？」小斌傻傻地看着妈妈。
 
　　「小斌！快帮妈妈求求你文伯伯！求求他放过妈妈吧！你还小啊！你不能对
 妈妈作出这种大逆不道的事情哪！文大哥我求求你！放过我吧！你让我干什么都
 行！只是别让小斌在这，让他回屋里去吧？」妈妈苦苦的恳求着文主任。
 
　　「妈的！我就在这！我那都不去！」文主任骂道。
 
　　「小斌你回房间去好吗？」妈妈见求文主任没有效果，便又转过头看着儿
 子用商量的口气问道。
 
　　「小斌也那都不去！他就在这！」还没等小斌答话文主任就抢先答道。
 
　　「文大哥！求求你了！小斌乖先回房里去好吗？妈妈和文伯伯要办点事！」
 妈妈再次哀求着儿子。
 
　　「你和文伯伯要办什么事？」小斌问道。
 
　　「……」妈妈被儿子问得一时语塞。
 
　　「问得好！你说啊？你要和我在这办什么事？」文主任下流地看着妈妈。
 
　　「我……」妈妈真不知道该怎么回答儿子的问话。
 
　　「赶快告诉他！要如实回答！知道吗？要不然我要你好看！」文主任威胁着
 妈妈。
 
　　「我……我……要伺候你文伯伯！」妈妈含着泪说出了这句令她感到羞辱
 万分的话。
 
　　「你要伺候文伯伯？怎么伺候呢？」小斌的问话开始越来越下流。
 
　　「小斌！你……」妈妈抬起头看着儿子，她不敢相信这话出自儿子的口。
 
　　「告诉他！你要怎么伺候我！一样一样的每个程序都要说清楚！知道吗？」
 文主任逼着妈妈说出她不愿说的话。
 
　　「我……我先要用舌头把你文伯伯的脚舔干净……然后脱光衣服……用嘴把
 你文伯伯的鸡……阴茎含起来……再用手扒开我的屄……让你文伯伯……操……
 我……」妈妈在文主任的淫威下，不得不说出如此令她羞辱的话，当她把这句
 话说完时她已是泪流满面了。
 
　　「好现在过来！跪下……你就别吃饭了，吃我的鸡巴！」文主任示意妈妈
 跪在他的面前，然后他先解开裤带，拉下拉链，让裤子滑落至地板上。
 
　　「舔……」文主任掏出阴茎，要求妈妈吸吮。
 
　　「别……别在这里，别让孩子看到！求求你！」妈妈恳求着泪水盈满了她
 的眼眶。
 
　　「啪……」文主任抬手在妈妈的脸上，狠狠的扇了她一耳光。
 
　　「马上开始做，要不然我打电话再叫几个人来，你自己看着办吧！」文主任
 嘴里说着，从口袋里掏出手机准备要拨号。
 
　　「不……不要……我舔……」妈妈哭喊着，她将双手伸过去抓住文主任的
 阴茎。
 
　　在妈妈双手柔腻的触碰下，文主任的阴茎硬挺起来，伸展至九寸的尺码。
 
　　妈妈张开丰润的红唇，一口含住文主任的龟头，用柔软的嘴唇裹住阴茎的
 两侧。
 
　　「好好用你的舌头，母狗！」文主任抓住妈妈的头发，猛往后扯，强迫的
 把阴茎捅入她嘴里、喉咙命令到。
 
　　妈妈不得不用她那温湿的香舌，仔细地绕着文主任的阴茎，慢慢的舔濡。
 文主任这时则前后移动着臀部，让阴茎在妈妈的嘴里进进出出，没几下文主任
 的情绪便渐趋高亢起来。
 
　　在妈妈用心的口舌服侍下，文主任感到了自己阴茎的脉动，那种愉悦的悸
 动，忽地升上高潮，大股滚烫的精液爆射入妈妈的喉中。
 
　　「呜……」妈妈皱着眉，从文主任阴茎里喷出了太多的量，这几乎令她窒
 息，但她却还是只能努力地吞下。
 
　　「给我弄干净了！」直到最后一股精液喷出，文主任仍将阴茎放在妈妈口
 中，并命令她清理干净。
 
　　妈妈不得不又再次用舌头舔绕着文主任的阴茎。
 
　　「你妈嘴上的功夫真是不错！每次吹男人的鸡巴都一样让男人爽……」文主
 任看着小斌说到。
 
　　这时妈妈偷眼看了一眼儿子，发现儿子目不转睛地看着她。她心里不由产
 生了罪恶感，「骚屄……站起来吧！」当阴茎软化后，文主任才放开了紧抓住的
 妈妈的头发，把阴茎从妈妈的嘴里抽出来，让她站起来。
 
　　妈妈顺从的从地上站了起来。
 
　　「现在把衣服脱光！」文主任命令道。
 
　　「求求你，别在这里。不管您想对我做什么，我只求您别在这里！」妈妈
 似乎对自己的命运已有觉悟，她哭泣着哀求道。
 
　　「少他妈的罗嗦！快脱！你儿子想看你不穿衣服的样子！你就得让他看个够
 知道吗？脱！」文主任又掴了妈妈一耳光。
 
　　妈妈羞辱的举起了手，解开上衣扣子，犹豫不决地让衣衫滑落至地板。
 
　　她解开胸罩，那对充满了乳汁，鼓涨的丰乳立即跃了出来，挂在胸前肉呼呼
 地直晃荡，散发出热乎乎的体温和奶香，红褐色的乳晕中间，是乳妇特有的，两
 厘米长，一厘米粗，深红油亮的乳头。
 
　　被细丝线缠着的乳头直直的翘着，丰腴发达，上面布满了纵横的肉纹，湿呼
 呼，粘渍渍的。散发着诱人的成熟魅力。
 
　　妈妈用颤抖的手，慢慢地褪下了短裙，由于她没有穿内裤，她那高耸的阴
 阜和阴阜直至阴唇的阴毛，便一下子露了出来。
 
　　小斌在一旁摒住呼吸张着嘴，看着离他视线不到十公分远的母亲的裸体，汤
 加丽有着柔软的腰身，光滑臀部浑圆紧绷且略向上翘。她的大腿浑圆。在她两条
 大腿的交界处，整齐的长着并不茂盛的阴毛。
 
　　稀疏的阴毛无法掩住她的阴户，令她的蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可
 看得很清楚。
 
　　小斌像个木头人般看着自己的母亲，他的眼珠动也不动的凝固在母亲雪白的
 腿根中央。与其说它是女人的生殖器，不如说它是一朵美丽的肉玫瑰，盛张的花
 瓣上沾濡着点点玉露，花瓣中心那道深遂的秘洞，隐隐挤压出透明的花蜜，那里
 就是他——小斌生出来的地方，却也是全天下男人都奢想进去的地方。
 
　　妈妈赤裸着身体站在文主任和儿子的面前身前，她那雪嫩的肌肤，看来就
 像半透明的白玉。
 
　　「好！你现在趴在桌子上，用手把你的屄分开，等着我操你！」文主任恶狠
 狠地说。
 
　　「文大哥啊！去我的房间行吗？求求你！不要在这……」妈妈怯怯的哀求
 道。
 
　　「少罗嗦！你给我过来！」文主任不顾妈妈的哀求，将妈妈转过身，向
 桌子拉去。
 
　　妈妈在文主任的强迫下趴在了桌子上。文主任站在妈妈的身后，用双手
 掰开她的双腿，文主任看到妈妈的阴户在媚药的作用下涨得通红，不断有白色
 的爱液从她阴道深处涌出，挂在她肥厚的阴唇上，宛如清晨挂满露珠的花蕊。
 
　　「小斌！你看！你妈的骚屄真不象生过小孩的样子，而且她的屄居然这么淫
 荡！你看见没？」
 
　　文主任边说边用手指捅了捅妈妈湿漉漉的阴道口。
 
　　「求求您！不要……」阴道被手指入侵的感觉，让汤家丽忍不住一边哀求一
 边扭动着屁股。
 
　　文主任看着妈妈厥在他面前的那雪白的粉嫩的屁股，忍不住用手握着早就
 挺得老高的阴茎，用阴茎顶开妈妈肥白的屁股，轻抵在她的臀沟上，双手则不
 停地抚摸妈妈滚圆的屁股。
 
　　文主任伸出手，抚弄妈妈的胸部，挤压她的乳头，妈妈感到难为情与害
 怕，不由得发出呜咽。
 
　　小斌并这时则大张着眼睛，凝视着他赤裸的美丽母亲，他那火灼般的目光，
 在母亲身上留连徘徊，从胸部直到蜜穴、裸背。
 
　　文主任将手下滑至妈妈的小腹，拨开耻毛，抚弄着她的阴唇，文主任将一
 根手指伸入妈妈的两片阴唇间，逗弄着妈妈的两瓣阴唇与阴蒂。
 
　　尽管妈妈现在处于惊恐和不安的状态下，但她的阴道口还是变得湿滑了起
 来。
 
　　文主任将妈妈的身体翻转过来，他的一只手还留在妈妈的阴唇间，接着
 他俯身把弄着妈妈的一双丰乳，并将乳头深深地纳入口中，不急不徐地舔弄着
 妈妈那充血而鼓胀的乳头。
 
　　文主任强迫躺在桌子上的妈妈，将她的两条腿大大地张开，以便让她的儿
 子能清楚的瞧见她的密处。
 
　　「不……不要……求求你！」妈妈一面哀求，一面却哭得更凄惨。
 
　　「哭什么？转过来趴好！屁股厥高点，腿分开点，把屄露出来！」文主任再
 一次将妈妈的身体翻转过去，让她趴在桌子上。手仍旧在她的阴户上玩弄着。
 
　　妈妈身上最敏感的部位被文主任肆意地挑逗，她想抗拒，但却根本没有任
 何办法，很快作为一个已经成熟的女人生理上的反应变成了文主任最好的帮凶，
 妈妈当着自己儿自的面，情不自禁地发出了屈辱的呻吟。
 
　　妈妈朝下向狗一样的趴着，双手吃力地撑在桌子上，她的屁股开始颤抖。
 她咬紧牙关，尽量不让自己叫出声来，毕竟她儿子就在她的身后目睹着这一切，
 她还想保存她那作为母亲的最后一点自尊。
 
　　文主任玩够了妈妈的下身，用手扶着阴茎对准妈妈的阴道，一咬牙，腰
 部一用力，「卟哧！」将阴茎深深地插入妈妈的阴道。他的腿强押住妈妈的
 大腿，这样，妈妈的儿子小斌就能清楚地欣赏，他是如何的奸污他的母亲――
 妈妈的了。
 
　　「啊……」强烈的痛楚，立刻让妈妈发出了尖叫声，两人的身体映在前面
 的镜子上，形成了一幅十分淫荡的画面。
 
　　文主任当着妈妈儿子的面，将阳具插入了妈妈的身体，这种极度的羞耻
 使妈妈痛不欲生。伴随着妈妈的疼痛，文主任用双手紧抓着她洁白圆润地丰
 臀，扭动腰肢干起她来。
 
　　文主任的挺刺快而有力，毫无温情，每一下抽出，都是抽到妈妈的屄洞边
 缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次汤加
 丽可吃足苦头了！随着文主任阴茎的大力进出，勃起的龟头反复磨擦着她干涸的
 阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
 
　　文主任的身体向前弯着，几乎趴在了妈妈的背上，他的两手按在妈妈结
 实的腰身两侧，下体猛烈撞击着妈妈的屁股，发出了急促的「啪啪」声。
 
　　妈妈的阴道被文主任疯狂地抽插，驴一样的阴茎象一根滚烫的铁棒，她只
 感到全身象是有千万只蚂蚁在爬，麻痒难当。
 
　　文主任拼命地奸淫着妈妈，阴茎在阴道中飞快抽插。妈妈的面孔已经涨
 得通红，乳头也凸了出来，闪现出紫色的光泽。嘴里发出浊重的呼吸声。
 
　　「怎么样，舒服吧？」文主任开始下流的调侃妈妈，阴茎照样在她的阴道
 里抽送着。
 
　　「啊……啊……我……嗯……嗯……你……你让我准备一下……再玩……好
 不好……啊……求你不要……啊啊……」妈妈一面大声的呻吟，一边扭动着躯
 体。虽然她的心里非常厌恶，但是生理上的反应使她的皮肤变红冒汗，阴道开始
 流出大量爱液。
 
　　「啊，干死你，干死你！」文主任兴奋得快要晕过去了。
 
　　妈妈的阴道紧紧地夹着抽送中的阴茎，因为文主任的阴茎实在是大，抽出
 来的时候，把妈妈那两片粉红的小阴唇和她阴道里粉红的嫩肉都带的倒翻了出
 来，同时还带出了大量的爱液。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈一边呻吟一边不时的大口地喘着气。
 
　　经过又一阵剧烈地捣弄之后，文主任的小腹死死地抵住了妈妈的屁股，他
 达到了高潮，阴茎象火山喷发似的在妈妈的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
 
　　「呜……」妈妈在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。
 
　　文主任用尽最后一点力气继续拼命抽插着阴茎，大量精液不断喷射在妈妈
 的子宫口。
 
　　「啊……啊……」妈妈发出哼声。
 
　　文主任仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在妈妈的体内，他
 大幅度的前后摇动屁股，左右晃动阴茎。看着被他干得快要死掉的妈妈，他忍
 不住兴奋的大笑。
 
　　「呜……呜……」妈妈在不停的落着泪。
 
　　「你的屄太好了……」说完文主任从妈妈的阴道里拔出己经软下的阴茎，
 一屁股坐在椅子上大口地喘着粗气。
 
　　「骚屄啊！淫妇！贱货！母猪！」文主任抓着妈妈的头发，把她推倒在地
 上，嘴里还不干不净地骂着。完了事的文主任坐在沙发上，点上了一支事后烟。
 
　　可怜妈妈趴在地上，缩成一团，身子不住地颤抖，一副任人宰割的样子。
 她无力地垂下了头，长发盖住了她美丽的脸，她那两个丰满的乳房因为姿势的关
 系，从身体两边被挤压地露出来，显得更加的巨大。她的屁股微微的向上抬着，
 阴道口不断的淌出白色的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停
 地喘着气，一边「呜呜」地哭着。
 
　　「哭什么？臭婊子！是不是还没爽够？你看你刚刚那骚样！」文主任在汤加
 丽屁股上踢了一脚骂道。
 
　　骂完文主任捡起丢在地上妈妈的黑色内裤，在她下身擦拭着，那黑色内裤
 上立刻沾满了白色的精液与爱液的混合体。
 
　　「来闻，这就是你骚屄里的味道。」文主任把污秽的内裤拿到妈妈面前。
 
　　妈妈皱着眉，厌恶的把头扭向另一边。
 
　　「妈的！臭婊子！你不闻是不是？好！你不闻我让你儿子闻！」文主任说着
 就要站起身来。
 
　　「不……我……我闻……」汤家丽伸手抓住文主任的手腕。
 
　　「臭婊子！我看你是敬酒不吃吃罚酒！竟然敢违抗我，我现在不要你闻了！
 我要你把这内裤塞进嘴里，把那上面的东西给我吃了！快点！」文主任将内裤在
 汤家丽的眼前晃了晃。然后把内裤扔到她身旁的地上。
 
　　汤家丽迟疑了一下，她瞟了一眼坐在沙发上的儿子，默默把脏兮兮的内裤捡
 起来，团成一团，塞进自己的嘴里。
 
　　「怎么样啊？骚货！你的内裤很好吃吧。」文主任看着汤家丽得意地笑了起
 来。
 
　　汤家丽跪趴在地上不得不屈辱地点了点头。
 
　　「被我操的感觉很舒服吧？骚货？」文主任心满意足的将妈妈翻过身来，
 让她两腿大张地躺在地上，以便将她那赤裸着还留着被奸淫的痕迹的身体，重新
 显示在她儿子小斌的面前。
 
　　「看啊！你儿子的裤子搭帐棚了，我猜你让你儿子很兴奋吧！只让我享乐实
 在是太不公平了，现在你像我教你的那样跪在地上，然后好好的伺候伺候你儿子
 吧？」
 
　　文主任观察到有趣的事实，他一面说着，一面推了妈妈一把，让她跪在儿
 子身前。
 
　　「不可以……求求您……让我做什么……什么事都可以……只有这件事……
 我……我不能做……」妈妈挣扎着叫了起来。
 
　　「你不吸是不是？我让你不吸！吸不吸？」文主任顺手拿了一条皮带，对着
 正在哭着、哀求着他的，妈妈那成熟的屁股上，用皮带毫不留情的打下去。
 
　　「啊……不要打我……」房里随着响起清脆的鞭打声和妈妈的惨叫声，白
 皙浑圆的屁股上迅速呈现数条浅红的鞭痕，雪白丰满的裸体跳动着。
 
　　「你知道该怎么做了？你这个贱货！还不快做！」文主任一副兴奋的样子，
 流露出暴徒的本性。
 
　　妈妈立刻撑起身子，向儿子那边爬过去，她跪回到儿子面前，像个妻子一
 样温柔地把儿子的运动鞋脱了下来，小心地放在床下，接着她又小心地脱下儿子
 的袜子，细心周到地把它们折叠好，放在鞋子的上面。她抬起哭泣的脸看了儿子
 一眼，眼神所包含的意思十分复杂，似乎是责怪、埋怨和无奈。
 
　　妈妈把儿子赤裸的脚放在自己柔软的大腿上，然后开始给儿子按摩。她的
 手指温柔地在儿子的脚掌上揉捏着，并不时的把儿子的脚往她的怀里拉，最后让
 儿子的脚后跟踩在她双腿中间那丰腴的肉丘上。
 
　　妈妈开始给儿子按摩脚趾，她轻轻地旋转着儿子的脚掌，致使儿子的脚后
 跟在她双腿中间的肉丘上来回地摩擦。
 
　　「哦，我受不了了，这真是太刺激了，妈妈在给我服务！」小斌只感到血液
 不断地往脑门冲，阴茎简直要憋得发疯了。
 
　　但妈妈此时还是不紧不慢地为儿子按摩着脚趾，又过了一会她低下头，用
 她性感的嘴唇含住儿子的脚趾头，啧啧地吮吸起来，她吮吸了一会，然后又换另
 一边。
 
　　在二十多分钟的时间里，妈妈就这样来回的不停的吮吸着儿子的脚趾。最
 后，她终于结束了这香艳刺激但又让人欲求不满的服务，把儿子的脚放了下来。
 她再次抬起头，深深地凝望了儿子一眼，此时，她的眼里流露出羞耻和无奈。
 
　　「……」沉默了一会儿后，妈妈伸出手，颤抖着解开了儿子的皮带和裤子
 上的纽扣，拉下拉链，把儿子的牛仔裤褪至脚踝。
 
　　当妈妈慢慢拉下儿子的短裤时，小斌蓬勃的阴茎几乎要射在裤子里了。六
 寸长的阴茎立刻弹了出来，硬挺地黏在他的母亲——妈妈的脸颊上；一双以他
 这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬在胯下。
 
　　妈妈没有马上含住儿子的阴茎，而是细心认真地把儿子的裤子叠好，放在
 一边，然后她才熟练地伸出纤细的嫩手，握住儿子的阴茎，轻轻地温柔地抚摸起
 来，彷佛她手里拿着的是一件稀世珍品一样，小心地呵护着。
 
　　妈妈才用手一触碰，小斌的阴茎便立即痉挛的跳动着，他呻吟起来。
 
　　「还不快用舌头舔啊……」文主任又用皮带在妈妈性感的屁股上抽打了一
 下。
 
　　「呜……」妈妈呜咽一声，把嘴靠在儿子的大腿根上，她一边看着儿子的
 眼睛，一边垂下头，慢慢的一点一点地把儿子充血的龟头吞进嘴里。她用舌尖抵
 在儿子龟头的精口上，轻轻地撩弄着。接着她垂下头，将儿子的阴茎整个吞进嘴
 里开始慢慢地前后移动着套弄起来，让儿子的阴茎在她的嘴里进进出出，房间里
 顿时断断续续地响起如小猫舔牛奶的声音。
 
　　当文主任看到妈妈的口中正在来回吞吐着自己儿子的阴茎，雪白而诱人的
 臀部大大的张开，双腿尽头处湿成一片，液体仍未流干，沿着浑圆白皙的粉腿流
 着时。他的身体再次充满淫邪的欲望。他抓住妈妈的黑发把她的头向后拉，当
 她的头从儿子胯间被拉开时，她的嘴里和儿子的性器间形成了一条透明的线条。
 
　　「啊……啊……啊……」小斌高声呻吟，很明显他正在享乐。这样的刺激他
 还是头一次经历，他简直被眼前的情景惊呆了，只能被动地体会母亲美妙绝伦的
 口交技巧。
 
　　小斌看着母亲的头上下移动，他可以看到母亲那两片鲜艳的红唇含住他的阴
 茎吮吸的样子，母亲彷佛在品尝什么美味佳肴一样，用力地舔吸他的肉棒，彷佛
 要从他那里吮吸出什么琼浆玉液一样。
 
　　「妈的！你这个婊子！谁让你松嘴的？我叫你停了吗？还不快接着舔？」
 
　　妈妈张嘴放开儿子的阴茎，刚想呼吸一下空气喘口气，文主任马上就伸出
 手一把将她的头又按回到小斌的两腿之间。
 
　　妈妈不得已，只有再次将儿子的阴茎含进嘴里。
 
　　「妈的！我的鸡巴又胀了！你好好的舔你儿子的鸡巴，我再操一回！」文主
 任边说边走到汤家丽的身后，伸出手玩弄着她的翘起的屁股和裸露的阴户。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」在文主任的玩弄下，妈妈一边吮吸着儿子的阴茎
 一边不住地呻吟，她脸上的表情再也没有刚才那样的从容了。
 
　　文主任抓住妈妈的丰臀，然后把自己的阴茎顶在了妈妈的阴道口上，他
 用手指把妈妈的阴唇撑开，接着用力一挺，将胯下那条巨大的阴茎刺进了汤加
 丽的阴道深处。
 
　　「呜……」
 
　　妈妈的喉头发出了野兽般的嘶叫，听不出她是痛苦还是快乐，文主任根本
 不理会她的反应，继续挺着自己的巨物狂暴的抽插着。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈开始大声呻吟起来，但是嘴仍然不敢放弃为
 儿子阴茎的服务。
 
　　小斌和文主任对视着，妈妈用嘴巴为他的阴茎服务着，而文主任却挺着下
 身猛插着汤家丽的阴道。
 
　　妈妈的嘴里发出低沉的呻吟声，她双手紧紧地抓住儿子的屁股，支撑着她
 的身体，她的舌头则缠住儿子的阴茎，随文主任的动作上下套弄着儿子的肉棒。
 
　　突然文主任停了下来，妈妈的喉咙深处立刻传来低沉的吼叫，同时嘴巴开
 始疯狂地套弄儿子的阴茎。她的手指甲已经深深地嵌入了儿子臀部的肌肉里，她
 的身体也突然之间绷得紧紧地。
 
　　「要射了！骚婊子！感觉到我的东西在你的屄里膨胀起来了吗？怎么样？塞
 在你屄洞里的东西粗不粗？」文主任嘴里不断地说着淫词秽语，刺激着汤家丽。
 
　　文主任快速地耸动着屁股，妈妈则配合着他的耸动扭动着下身。
 
　　「嗯……嗯……嗯……」妈妈大声地淫哼着，屋子里回荡着她癫狂的呻吟
 声和文主任「呼哧、呼哧」的喘息声，显然文主任在她的体内射精了。
 
　　「小子！以前你妈吸过你的小鸡鸡吗？」文主任满足地把软下来的阴茎从汤
 家丽的阴道里抽了出来，然后看着小斌问到。
 
　　「没……没……嗯……嗯……没有……」小斌的声音因为喘息而有些含糊。
 这对他来说太刺激了。他的身体不停地颤抖，就像颗石头一样硬直不动，一分钟
 后，他也射精了。
 
　　小斌年轻的精液，也影响了他的妈妈——妈妈。妈妈努力地尽快咽下儿
 子的精液，但大量的精液，仍从她的嘴角溢出，直滴落在她丰满的胸部。
 
　　「转过来！先把我这舔干净！再帮你儿子清理！」文主任向妈妈命令到。
 
　　妈妈乖乖地转过了身跪在文主任的脚下，伸嘴含住文主任那已经萎缩的阴
 茎，吮吸干净上面残留的精液后。又转过身软绵绵地跪坐在地上，张嘴含住儿子
 的阴茎吮舔起来。她一边吮吸儿子的阴茎一边大口大口地喘着粗气，她的脸上、
 乳房上沾满了一道道污秽，散发出刺鼻的汗味和精液味，充满了淫欲的味道。
 
　　文主任蹲在妈妈的屁股后面，仔细地看着妈妈那饱受摧残而仍未能合闭
 的红肿阴唇，她肉洞的附近一片狼藉，亮泽而稀疏的阴毛贴在阴阜旁，阴唇无力
 阻止白浊的精液和爱液潺潺流出，有很多粘到了阴毛上，也有些滴到了她白皙屁
 股下的地上，慢慢的汇集成了一大滩。
 
　　「操！骚婊子！你的阴蒂变大了。」文主任用左手的二根手指左右拨开了汤
 加丽的阴唇，眼前的景象让他忍不住叫了起来。
 
　　妈妈羞得满脸通红，她心里清楚，她的确是这样的，她的阴蒂特别发达，
 平时看不出，兴奋的时候就特别显眼，再说虽然她被文主任奸淫了两次，但是她
 还没有到高潮，所以特别勃起，这时候只要给她一点阴蒂刺激，她马上就会来高
 潮的。
 
　　「什么是阴蒂啊？」刚刚射过精才缓过劲来的小斌，看着他的母亲——汤加
 丽鼓起勇气问了这么一句。
 
　　「哈哈！我也不知道啊，你问你妈吧！」文主任满脸奸笑着对小斌说到。
 
　　「给你儿子上堂生理课吧，你做回老师，把你下面的骚屄好好的给你儿子介
 绍一下吧！」文主任又把脸凑到妈妈面前。
 
　　「求求您了，不要让我做这么羞耻的事情了，小斌还是个孩子啊。」妈妈
 看着文主任丑陋的脸，快要哭出来了。
 
　　「羞耻啊？让你做你儿子的老师羞耻吗？老师是最神圣的了，何况他是你儿
 子！快坐到椅子上，把腿分开，好好给你儿子介绍介绍你的身体。听见没有？」
 文主任把妈妈抱上椅子，拉开她的双腿。
 
　　妈妈无奈地坐在椅子上，把双腿分开，将腿弯搭在椅子的左右两个扶手上
 托着，这样她的阴部整个都直接的暴露了出来。
 
　　「小斌啊！来看你妈的骚屄！嘿嘿……来……到这来……你就是从这里出来
 了，这是你爸爸和我还有许多男人都喜欢操的地方。来……看看这是你妈的阴蒂
 啊……」文主任拉起妈妈的屁股，迫使她更大的分开两腿。
 
　　小斌蹲在妈妈的双腿中间，他的眼睛睁得大大的，注视着他从来没有看到
 过的成熟女性的肉体。他看到母亲那刚被奸污完的阴唇，以及阴道里还在流出精
 液。
 
　　小斌把脸凑向妈妈淌满精液和爱液的阴部，靠得很近，由于妈妈把腿搭
 在凳子扶手上，下身又向外伸，这样的姿势使她的阴部更加外翻，小斌甚至能看
 清里面的构造。妈妈的身体在轻轻地颤抖，不知道是因为在儿子的目光的注视
 下兴奋了，还是极度耻辱的暴露让她快要崩溃了。
 
　　「快点讲……」文主任在一旁不耐烦的催促着。
 
　　妈妈无奈的把手划过了小腹慢慢地移向了自己张开的阴户，她用手指分开
 阴唇，彻底让阴蒂凸出来。
 
　　「这里是……女人的……阴蒂……是最容易……让……女人兴奋的……地方
 啊……被摸的时候……很舒服……会象男人的……阴茎一样……勃起……下面的
 洞……洞……是阴道……是给男人……操的……」
 
　　妈妈豁了出去，用发颤的嗓音向儿子介绍着自己最隐秘的地方。
 
　　「妈妈，就象刚才文伯伯那样操吗？」儿子居然提问了，引的文主任忍不住
 笑了起来。
 
　　「是的……就象……文伯伯那样……操……」妈妈顿时满脸通红，连她浑
 身雪白的肌肤也泛出粉红色。
 
　　「那妈妈，刚才文伯伯操你的时候，你为什么要叫呢？很痛吗？」儿子又一
 次发问了。
 
　　「哈……哈……哈……」这下文主任笑得更厉害了。
 
　　「我不是痛……我是因为……兴奋了……才叫的……女人的这里……被插进
 东西……很舒服……」
 
　　妈妈的神志开始模糊了，但她在回答儿子问题的时候，却始终没有自称妈
 妈。
 
　　「你这怎么是深褐色的呀，里面的肉到是粉色的？」儿子好奇地看着妈妈
 的阴户，用手指拉着她的阴唇问道。
 
　　「这个我来告诉你！以前你妈的的这个阴唇也是粉色的，你爸那时候年轻，
 一天要干你妈十几次，再加上这几年又被其它的男人不停地操，就给磨成深褐色
 的啦。」文主任拉开妈妈的阴唇，用指甲扣着她阴道里的嫩肉。
 
　　「你这里面流出来的白白的是什么啊？为什么会流这玩样？」小斌好奇地问
 道。
 
　　「婊子，告诉他，你屄里流出来的是什么！为什么流！」文主任把妈妈阴
 道里的淫液挖出来一些，擦在她的嘴唇上。然后用姆指和食指捏住她的乳头，用
 力地搓捏着。
 
　　「啊啊……我的……我的屄里……流出的是……淫水……因为我……想让男
 人……操我……用力地……操我……所以……就流水了……」
 
　　妈妈感觉到乳头一阵剧烈的疼痛，她知道这是文主任怕她不回答儿子的问
 题，故意这么做的。为了不再受折磨，她不得不羞辱的和儿子说着下贱的话。
 
　　「哦……原来是这样！妈妈！我摸自己的鸡鸡会射精的，你是不是也会射精
 啊？」儿子继续问道。
 
　　「我……」妈妈不知该如何回答儿子的问题。
 
　　「你摸摸你妈妈啊，不就知道她会不会射精了吗？」文主任在一旁对小斌说
 到。
 
　　「妈妈，我可以摸吗？」小斌用期待的眼光望着妈妈。
 
　　「笨蛋，你妈刚才不是说被男人摸会很舒服吗？你还不快点摸你妈呀？」文
 主任说完在一边窃笑。
 
　　小斌把手伸向了妈妈，直接用手指捏住妈妈因为兴奋而勃起的阴蒂，慢
 慢地揉了起来。
 
　　「呜……呜……嗯……嗯……嗯……」妈妈本能的呻吟了起来，被自己的
 儿子玩弄身体给她带来了前所未有的刺激，很快又有大量的爱液伴随着刚才的精
 液从她的阴道内涌出来。
 
　　小斌把手指一个一个的试着插入了妈妈的阴道，最后他把五个手指并拢，
 一齐朝妈妈的阴道里慢慢插入，妈妈疼的把屁股往上缩了缩，她为了减少痛
 苦，把双腿往两边分得更开，以便儿子的手指慢慢地进入。
 
　　「嗷……」随着我妈妈一声长长的低吼，小斌的五个手指终于没入她的身
 体，只留下手掌在外面，同时大量的精液从小斌手掌的缝隙中溢出。
 
　　随后，小斌用手模仿像男人的阴茎一样在妈妈的阴道里抽插起来，他的手
 上顿时粘满了白花花的精液，小斌的另一只手则不停地揉着妈妈的阴蒂。
 
　　妈妈从来没有被这样大的异物插入过，刚开始的时候她直翻白眼，但是随
 着儿子手指的不断抽插和对阴蒂的不断刺激，她慢慢的陷入了一种前所未有的快
 乐中，除了大口的喘气之外，还不停的用身体迎接着儿子手指一次次的插入。
 
　　忽然，妈妈的身体一阵强烈的颤抖，整个身体象触电一样的挺起，她到高
 潮了。
 
　　「我的手被夹住了！」小斌大叫着，从妈妈的阴道里拔出了手指，他整个
 手掌都是白糊糊的液体。
 
　　小斌看见妈妈的阴道在不断的收缩，里面的嫩肉一夹一夹的，又送出了许
 多精液。
 
　　「操啊！这骚婊子，居然被自己儿子的手指弄到高潮了啊！」文主任惊讶地
 说。
 
　　妈妈在最后一次颤抖结束后软瘫在椅子里。
 
　　「我又忍不住了！走进屋去！让我再好好玩玩！」文主任一把拖起瘫软在椅
 子上的妈妈，向卧室走去。
 
　　不一会，卧室里又响起了妈妈的呻吟声。
 
　　文主任到了十二点半才走，在这期间他都在不停的玩弄妈妈，妈妈那淫
 荡中夹杂着痛苦的叫床声，此起彼伏的一直就没断过。
 
　　由于文主任进卧室时把门锁上了，小斌就没有机会进去。他只好一边听着母
 亲的呻吟声，一边摸着自己硬得发痛阴茎，来打发这难熬的时间……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０６２）
 
　　文主任走了后，小斌想着先前发生的事情，他再也无法克制自己，他冲进了
 妈妈的卧室。
 
　　妈妈刚刚睡下了，见到儿子进来，吃了一惊。
 
　　「妈妈，你太美了。」看到妈妈透明的睡裙下只戴着乳罩，穿着内裤，雪
 白美艳的身体几乎全裸，小斌嗫嚅着说。
 
　　「小斌，你要干什么？」妈妈掩着自己丰满的乳房惊恐地看着儿子。
 
　　「我想操你……」小斌边说，边向妈妈靠拢。
 
　　「你疯了，小斌，我……我是你妈妈呀！」妈妈向旁边移动着身体。
 
　　「你刚才不是用嘴舔过我的鸡巴吗？那时你怎么没想过你是我妈？」小斌不
 顾一切地冲了过去，一把抱住妈妈，向她的脸上吻去。
 
　　「不！小斌，快……快放手！你听我说，我刚才是被逼的！」妈妈用力地
 挣脱着。
 
　　「被逼的？妈妈，别装了，文主任逼你，那其它男人呢？他们也逼你吗？你
 都被那么多男人操过了，让我操一回应该不算什么吧！你说是不是？」小斌抬起
 头看着妈妈。
 
　　「你说什么？你……你怎么会……谁告诉你的？」妈妈惊恐地看着儿子。
 
　　「若要人不知，除非己莫为！你和文主任还有其它男人的那些事，早就被传
 得纷纷扬扬了！你还当别人什么都不知道是不是？」
 
　　听到儿子这么讲，妈妈像一下子掉到了冰窟里，她彻底放弃了抵抗。
 
　　「来！让我看看你的奶子，听说！你用你的奶水为男人洗过鸡巴？」小斌一
 把抱住妈妈，一只手向她的胸前摸去。
 
　　「不！小斌……不要？」妈妈从惊恐中清醒过来，她拚命的推开儿子向房
 门跑去。
 
　　「啪……」妈妈的脸上重重的挨了一下，紧接着身上又被踢了几脚，但她
 仍在挣扎。儿子一拳打在她柔软的肚子上，她痛苦得捂着肚子倒在了地上。
 
　　小斌乘机撕开了妈妈的睡裙，扯去了乳罩。她那一对白皙的乳房顿时露了
 出来。
 
　　「不……不要……」妈妈仍在挣扎，但腹部的重击，已让她失去了反抗的
 力量。她听见自己睡裙被撕裂的声音，不一会她就被剥得精光。
 
　　「站起来！让我好好看看你……」小斌剥光了妈妈的衣服后，向后一抽身
 坐在了沙发上。
 
　　妈妈痛苦的从地上站了起来，她不知所措的用手捂住自己的下身和乳房，
 用一种哀求的目光看着儿子。
 
　　「把手放下来！背到背后，把腿分开！分大一点！」小斌用文主任他们那种
 口气，命令着妈妈。
 
　　「不……小斌……求求你……别这样……我是你妈妈呀？」
 
　　「呸！骚屄！你是我妈？哈……哈……你搞错没有？你是男人的玩物，你也
 配做我妈？告诉你！我妈在我三岁的时候已经死了……让你把手背到背后！你听
 见没有？」小斌怒视着妈妈。
 
　　「不……」妈妈绝望的喊着。
 
　　「啪……」小斌解下裤子上的皮带向妈妈抽去。
 
　　「呀……」妈妈疼得跳了起来。
 
　　「啪……啪……」皮带没头没脑的抽打着妈妈的身体。
 
　　「呀……呀……」妈妈疼得双手乱舞着，试图阻挡呼啸而来的皮带。
 
　　「妈的！还敢挡！」小斌看着乱舞手臂的妈妈，把手中的皮带翻了个头，
 用有铁扣那头开始抽打她。
 
　　「啊啊……」妈妈一声惨叫用手捂住左乳，蹲在了地上。小斌乘她蹲下的
 空，又抽了几皮带，疼的她开始在地上翻滚起来。
 
　　「站起来……」小斌停下手中的皮带，厉声喊道。
 
　　妈妈还在地上翻滚哀号，儿子好像打累了，把皮带扔在了沙发上，坐在一
 旁，看着妈妈在地上痛苦的扭动，过了好一阵，妈妈才停下来。
 
　　「站起来！把手背到背后，把腿分开！」小斌向躺在地上痛苦喘息的妈妈
 招了招手。
 
　　妈妈痛苦的从地上爬了起来，颤抖地站在了儿子的面前。小斌像欣赏一幅
 画一样，看着面前迷人的母亲。
 
　　小斌忍不住俯下身，轻轻的开始抚摩妈妈的小腿，她那修长纤细的双腿白
 晰而又健美，只是看着，便是一种无尽的享受，更何况是摸起来，儿子一路摸下
 去，只觉触手处润滑无比，那种舒服的感觉，实在无法用语言形容，小斌抚摩着
 妈妈的小腿，目光却继续往下游移，当他看到妈妈的一双秀足时不禁一呆，
 只见一支白玉般的美足展现在他眼前。
 
　　小斌忍不住把妈妈的一只脚捧起来仔细观赏，只见她整支脚就像用玉石雕
 成一般，是那么的白皙、那么的秀美，她的脚趾细长，双脚十枚趾甲涂得艳红，
 使它们看上去好似用象牙精雕细刻的工艺品。
 
　　她的右脚伸向前方，脚跟并不踮起，脚掌掌缘的肉是粉红色的，轻若一羽般
 地匍匐在墨绿色的地毯上，这就是那秀美的脚儿的润白和趾甲儿的艳红，被衬托
 得具有了对男人足以勾魂摄魅的妖媚之态。她的左脚伸向后方，脚尖儿点地，足
 弓向上弯起，只有双腿修长的女人才能那样，那是一种优雅而放浪的姿势。
 
　　「这是我见过的最美的脚。」小斌不由的衷心赞叹造物主造物之美，说着他
 抬起妈妈的右脚，放在嘴边轻轻吻着。
 
　　小斌把妈妈的脚趾掰开，她那一根根脚趾就像玉葱，粉红的趾甲像是云母
 片一样，没有一丝的砒瑕，尤其是小趾甲在小趾中间整整的断成两片，从脚底看
 去，脚趾头团在一起，就如同一串珍珠。
 
　　妈妈在先前的折磨中早已是疲惫不堪，忽然感到自己的脚被儿子捧在手里
 又捏又摸，一阵从没有过的麻痒痒的感觉从脚上传来，她不禁浑身一抖。
 
　　小斌发现母亲对自己的脚被抚摩很敏感，不由微微一笑，他小心翼翼地在母
 亲双脚的脚心和脚趾上摸了起来。他揉捏着的母亲玉足，就像在玩弄一件精美的
 玉器……小斌感到下身在不断地膨胀，变得又热又硬，他粗暴的把妈妈压倒在
 床上，在妈妈的乳房上摸揉，啃吻。
 
　　妈妈被儿子弄得心里乱糟糟得很不舒服。但还没等她的乳房适应，小斌已
 经把手有力的伸进她的两条大腿中间，在那里揉起来，她的腿被小斌强力的分开
 来，小斌的手指在她的阴部到处的拨弄着，揉捏着，弄得她心里痒痒的。
 
　　「嗯……」突然，妈妈的身子一阵乱颤，她的阴蒂被儿子拨开包皮，那手
 指用力的在那敏感的阴蒂上按揉着。她不住的哆嗦着身体，她被按得呕呕的呻唤
 起来……她想挣扎，想反抗，可是她全身没有一点力气。
 
　　小斌使劲的压住妈妈的身体，在她身上每一个敏感的地方揉弄，啃吻，她
 被揉弄得四肢滩软，浑身一点力气也没有，她无助的流着眼泪。
 
　　「我要……我要把你操了，把你的骚屄操了……我要操屄……」小斌一边摆
 弄着妈妈的阴唇一边喃喃地说。
 
　　妈妈看到儿子一片腿就骑到了她的身上，用膝盖把她的大腿顶向两侧，儿
 子跪在她的两腿中间，儿子的阴茎又粗又长，黑黑的根部长满了浓密的阴毛，就
 在她的眼前晃来晃去。
 
　　她觉得她的阴唇被手指扒开了，一个滚热的硬硬的东西顶在她的阴道口上，
 她觉出自己的阴部水淋淋湿漉漉的，她只觉得儿子的身子往前一使劲，龟头就顶
 开了她的阴道口，她觉得有一点疼，却又感到一种钻心的刺痒冲向大脑。
 
　　妈妈感到儿子的阴茎一点一点的往她的阴道里游动，慢慢的深入进去，一
 直触到她的子宫。她长出了一口气，好象完成了一件重要的活动，她四肢张开着
 摊开在床上，任凭儿子的那根粗长的阴茎在她的阴道里插着……
 
　　小斌的阴茎被妈妈的阴腔紧紧的包裹住，没有丝毫的空隙，小斌的阴茎每
 抽插一下都敏感的刺激着她，使她浑身骚痒难耐，她觉得在她阴道里游动着的阴
 茎滚热发烫，把她的阴腔磨擦得火热。她能感觉出自己那阴道里的嫩肉剧烈的跳
 动着，收缩着，把那儿子的阴茎夹得更紧。
 
　　小斌的嘴在妈妈雪白的脖子和丰满的乳房上来回舔弄着，他一只手找到汤
 加丽的菊花蕾，从一旁拿了一个玻璃珠，用整个食指塞了进去。另一只手在她黑
 色的三角地带，找到她最敏惑的肉芽，拨开皮刺激着。
 
　　「啊……啊……」妈妈从末试过这种混杂着痛苦和快感在一起的感觉，她
 啜泣着，光滑的肌肤开始冒出汗来。因双手被束缚着，可怜的妈妈只能在床上
 上扭动着屁股来逃避，那来自下身的折磨。
 
　　初次尝试女人滋味的小斌，显得很没有经验，才抽插了几下，便感受到汤加
 丽阴道隔膜壁处的波子迫力，一阵激烈的跳动，浓浓的精液便从他的阴茎里喷射
 出来，有力的击打到妈妈的的子宫……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０６３）
 
　　「再来啊！把你伺候男人的本事都拿出来！好好的伺候伺候我！让我也爽一
 下！我知道！刚才你没爽够？别急！再给你来点新鲜的玩样！」小斌从妈妈的
 身上翻下来，色迷迷地看了看她的乳房。将床下的一个篮子，小心奕奕地放在她
 那大大分开着的丰腴雪白的大腿间，开始继续玩弄可怜的她。
 
　　小斌看着妈妈那饱受摧残而仍未能合闭的红肿阴唇，肉洞附近一片狼藉，
 亮泽而稀疏的阴毛贴在阴阜旁，阴唇无力阻止白浊的精液和爱液潺潺流出，白皙
 屁股下的床单湿了一大滩。他用左手二根手指左右拨开了阴唇，而右手则迅速从
 篮子处拿出一枝汽水瓶，在妈妈还没反应过来时，强行塞入了她的阴道。
 
　　「唔……唔……小斌……求你……别……」阴道被塞入异物，妈妈恐惧地
 扭动着身躯，她挣扎着并紧了双腿。
 
　　「啪……」妈妈的话还没说完，脸上就又挨了一记耳光。
 
　　「你是不是还想挨打？把腿分开！快点！」小斌说完又举起了皮带。
 
　　妈妈无奈的分开了双腿，看着母亲阴道内的汁液慢慢地流进空瓶里，小斌
 再度兴奋起来，阴茎又很快地膨胀和挺立起来。
 
　　「假如你的表现比刚才好，我会考虑拿出汽水瓶，不过假如你表现得不好，
 我就把这个汽水瓶，塞进你的骚屄里。」小斌捏了捏妈妈的乳房，把她的手扭
 在背后，用绳子五花大绑的把她绑了起来。
 
　　「不……为什么把我绑起来？」妈妈一边挣扎一边抽泣着。
 
　　「你被男人绑得还少吗？」
 
　　小斌无视妈妈的哀求的眼光，将绳子紧紧的系紧。用空汽水瓶快速的在汤
 加丽的阴道里抽插着，妈妈忍不住流出泪来，身体因过度激烈的挣扎而全身乏
 力。
 
　　「……」细长而粗糙的麻绳绕过了妈妈丰满的胸部，在她雪白的乳房上下
 分开几圈捆绑，很快地她本已丰满的乳房更形硕大，青筋隐约可见，那充满乳汁
 的乳房开始向外喷着奶。
 
　　「跪在地上……」小斌按着妈妈的双肩，让她面向自己跪伏着，双腿大大
 的张开，看上去极之诱人。
 
　　「……」妈妈恐惧地看看儿子的脸色，又看看他档下的阳具，迟疑地跪在
 了地上。她知道儿子要她干什么，她胸前那对被捆绑着，充满乳汁青筋隐约可见
 的丰乳起伏跳动着。
 
　　「快！给我舔舔！」小斌举起了皮带，毫不留情的朝正在发呆的妈妈那成
 熟的屁股上打下去。
 
　　「啊……」
 
　　随着房里响起清脆的抽打声和妈妈的惨叫声，她白皙浑圆的屁股上迅速呈
 现数条浅红的鞭痕，雪白丰满的裸体跳动着。
 
　　「不想挨打的话！就快一点给我舔。好好地伺候，不然，我要你好看！」小
 斌一副兴奋的样子，流露出暴虐的本性。
 
　　「……」妈妈沉默了一会儿，知道没有退路了，她埋下头一闭眼伸出舌头
 朝儿子那散发着酸臭味的阳具舔了过去。儿子被舔得心花怒放，放肆地大张开腿
 哼哼了起来。
 
　　「用嘴含着！别磨磨蹭蹭地，快点……」小斌踢了妈妈一脚。
 
　　妈妈稍稍犹豫了一下，但马上张开嘴把儿子的阳具全部吞进了嘴里。几分
 钟后，儿子的阴茎勃了起来，他那刚刚成熟的阴茎充满亮泽，在妈妈的口中来
 回吞吐着。
 
　　小斌收回皮带，低下头看着正在为自己口交的母亲，首先映入眼中的是母亲
 闭着眼睛，紧皱眉头的秀丽面庞。母亲的红唇含着自已的阴茎，细长的东西布满
 母亲的湿滑的口液，在温暖湿滑的口中被来回吞吐着。
 
　　妈妈的双手被绑在身后，上身不得以的向前挺着，本已丰满的乳房显的更
 加硕大，青筋隐约可见，沉甸甸的胸部，在灯光下诱人地跳动着。儿子的右手紧
 捏着她的乳头，左手则在她身上活动着。
 
　　妈妈发现儿子看着自己后，立即涨红着脸松开嘴，别过脸去。被儿子凌辱
 后还要被迫替他口交，她心理上无法接受，但被儿子这样看着仍令她十分羞愧，
 但她此时全身乏力，只能瘫软的跪在地上。雪白的大腿无力合拢，在儿子面前大
 大的分开着，被汽水瓶插着的肉洞则暴露在儿子的目光下。
 
　　「今天！我要好好享受一下，妈妈的伺候！」小斌解开捆绑妈妈双手的绳
 子，将她扶起推朝前，让她的双手伏在自己的双腿上。
 
　　「用你的奶子夹着我的东西，一边上下推动一边用嘴吹，快！」小斌把下身
 往妈妈面前挺了挺，命令道。
 
　　「小斌……你……不要……」听到儿子让自己对他用如此猥亵色情的姿势，
 吓得妈妈连连摇头。
 
　　「呀……」
 
　　妈妈的反抗换来的只有儿子皮带的鞭打。她疼得身体一收缩，下身又不自
 觉地紧夹着那可恶的汽水瓶和肛门内的弹珠，又引得一阵羞人的快感。
 
　　「我看你还是快点乖乖的做吧！否则你还要吃苦的！」小斌冷酷地望着不停
 挣扎的妈妈说。
 
　　「就当这是一埸梦吧。」为免激怒儿子，妈妈唯有在心里自己劝自己。
 
　　妈妈无望地停止了挣扎，用双手把她那对柔软嫩滑、雪白膨胀的乳房挤在
 一起，将儿子的阳具包入她深深地乳沟，只露出龟头的部份。
 
　　已被凌辱多次的可怜妈妈，前洞被塞着汽水空瓶，身体内的精液和爱液不
 受控制地潺潺流入空瓶内；而后洞则有那恼人的弹珠，几次将要被挤出肛门时都
 被儿子的大脚趾按着推回后洞内，密密的褶皱收缩蠕动着。
 
　　此时妈妈慑于儿子的皮带抽打，捧着被绳子捆绑的乳房左右夹着儿子的阴
 茎，为免儿子的阴茎被不小心割伤，唯有轻轻地尽量避开粗糙绳子上下套弄着，
 而红唇则温柔地含着那龟头部份，用舌尖慢慢地缠着头部来回扫动着。
 
　　「啊……」妈妈为嘴里儿子的东西开始膨胀而感到狼狈，暴涨的肉茎充斥
 着口腔，差些连喉咙也插穿了。
 
　　「……」小斌享受着母亲带来的快乐的感觉，他舒服极了。
 
　　几分钟后，小斌不耐烦地抓住妈妈的头发，将她的脸从自己的跨间扯开。
 小斌清楚的看见，在她的嘴唇和自己的性器间形成了一条透明的线条。小斌用布
 条再度将她的双手捆绑在身后，用时拔出塞在她肉洞内的汽水空瓶。
 
　　「啊……」妈妈软躺在地上无力地扭动娇躯，充实的感觉一下子没有了，
 红肿的阴唇一时还未习惯，仍是被撑开时的模样，白浊的液体仍然潺潺地流了出
 来。
 
　　小斌望了望空瓶，已大约有十分之一母亲身体内的液体流入了瓶内，他随手
 将它放在地上，另外在床上拿来一条布条。
 
　　「看来爸爸没说错！你真是个贱货啊！」小斌不放过任何一个机会去折磨汤
 加丽，在他心底深处希望凌辱他的母亲，毕竟看着成熟的肉体在自己的肉棒夹击
 下，颤抖不已和哀怨的呻呤声的机会不太多。
 
　　小斌用双膝顶开仰躺在地下的妈妈的浑圆白皙大腿，开始用布条逐寸逐寸
 地强行塞入她的阴道内。
 
　　「呜……呜……」妈妈的大腿被残酷地分开着，双足挣扎跳动着，足趾紧
 张得合拢在一起向后弯曲，整条布条已塞入她的身体内，只留下一小节布条露出
 肉洞内，与黑而亮泽的阴毛黑白互相对映着。她全身乏力全无抵抗的余力，只能
 任儿子鱼肉，她唯一所能做的就是张大嘴巴急促地呼吸。
 
　　小斌拿过一只有十多只杯子的篮子，有一些半溶的冰块放在杯里。他先拿起
 一只杯子，从热水器处按了些热水入杯内，先行试饮一次。
 
　　小斌就跟着再将冰水混入热水处使其变成可饮用的温水，扶起妈妈喂她饮
 水。
 
　　饱受折磨的妈妈饮过温水后，呼吸略为回顺，惟下阴被布条残忍地塞得满
 满的，身体前后深处塞着的感觉仍令她烦恼不已，也不知有甚么变态的玩意在等
 着她。
 
　　「你先含着热水，然后再含着我的东西来回吞吐口交，不许让热水流出来，
 只能喝下去。过后你再用冰水重复这个动作，记着不许让水流出来，否则我就用
 汽水瓶代替弹珠塞入你屁眼，明白了没有？」小斌抓着妈妈的秀发，将她拉跪
 在自己面前大声的喝道。
 
　　神智已近模糊的妈妈已无力反抗，在暴力下只有下意识地照着儿子的话去
 做。
 
　　「啊……好爽。」看着母亲慢慢的用那满是热水的口腔包含着自己阳具，小
 斌觉得整条阳具温暖舒服极了。
 
　　这叫冰火七重天？妈妈以前也听夜总会的姐妹们说过这种吹箫的方法，据
 说正常人一试可以乐上几天，想不到今天却被儿子逼着她用这种方式，为儿子服
 务。
 
　　小斌一面倒水给妈妈，一面兴奋地紧揉她那的丰满乳房。
 
　　重复了无数次喂水后，而热水器内的热水亦差不多用完了，地下已满是空水
 杯，换言之大量的水已被可怜的妈妈饮了下去。只见妈妈上身尽是水迹，无
 数的水珠仿如珍珠般流过那丰满而嫩白的乳房，尤其是那两挺突的樱桃，凝聚着
 水点似跌非跌，仿如乳汁般令人恨不得含着乳头饮了它，情境甚是诱人，而儿子
 的下身，椅子及地下则湿淋淋一片。
 
　　突然小斌感到膀胱一阵抽缩，尿液和精液不受控制地射入妈妈的口内，他
 用手使劲的把妈妈的头拉向自己的胯下，将阳具紧紧的顶在妈妈温暖湿滑的
 口腔里。
 
　　妈妈的头被儿子按着不能动弹，茫然的她还没反应过来是怎么一回事时，
 大量的液体已源源不绝地喷入了她的口腔，吓了一跳的她反而连冰水一起饮了下
 去。
 
　　「是儿子的……」当可怜的妈妈知道是怎么一回事时，大部份的液体已经
 被她喝了下去，容纳不了的则在红唇的两旁溅出，沿着她那动人的下巴徐徐滴到
 地上。
 
　　尿完的小斌此时沉缅于膀胱的虚脱感，他看到母亲被他羞辱的开始流泪，不
 禁快意大增。
 
　　「啊……」此时清醒过来的妈妈突然发觉自己尿意大增。
 
　　这也难怪，大量的水已积聚在妈妈那美丽的肚子里，没有赘肉的健美小腹
 处现在则仿如孕妇般隆起。要不是有绳子缠绕在胸部，远看她的胸部和腹部还会
 以为是一孕妇。
 
　　「小斌！求求你，让我去厕所……」妈妈挣扎地扭动着，但全身被绑的娇
 躯被儿子牢牢地按着。
 
　　「不用去那么远了，就在这里吧。」小斌泛着淫邪的笑容，不知为何，看到
 母亲的狼狈样子令他特别兴奋，母亲秀丽的面上满布泪痕，还有那不知是泪水还
 是自己的尿液，再加上自己的白浊精液，他的肉棒不禁再度膨胀起来。
 
　　「不……求求你……」虽然明知怎样哀求也没有用，但逐渐增加的尿意却令
 妈妈焦虑不已。
 
　　「你喝干了它，我就让你去厕所。」小斌转身拿来空瓶，再将热水器内剩下
 的热水及杯里的冰水全倒入空瓶内，然后拿到妈妈面前。
 
　　妈妈皱着眉，望着送到唇边的汽水瓶，里面除了温水外还有混合着儿子的
 精液和自己的爱液，整瓶液体大概有四分三的瓶容量。但此时自己的膀胱涨得满
 满的，身体好象随便一动就会失禁似的，频密的尿意已令妈妈无暇再想自己的
 身体可否再容纳那些液体，只有闭上眼睛希望尽快饮完，能快些去厕所解决；另
 一方面她也不想让儿子看见自己失禁时的丑态。
 
　　小斌看着妈妈紧皱着秀眉，那雪白的喉间上下蠕动着努力地吞饮着瓶内的
 水，整个上身被液体和汗水湿成一片，变了色的麻绳仍紧紧地束缚着她那雪白而
 硕大的乳房，湿透了的肉团在灯光下闪耀震动着，仿如在向他招手般颤抖不已，
 整个房间充满着猥亵的气味。
 
　　妈妈的肚子逐渐的隆了起来，儿子的另一手还在她湿滑的肚子及乳房上下
 抚摸。
 
　　「骚货！像狗一样爬着去厕所！」小斌放下空樽，慢慢松开捆绑妈妈双手
 的布条，喝令母亲爬着去厕所。
 
　　妈妈无奈的向卫生间爬去，刚爬了没两步，她就突然哀叫一声后伏倒在地
 上。
 
　　小斌连忙将妈妈的双脚折起，让她跪伏在地上，将她雪白的臀部分至最开
 向着自已。妈妈那黑色阴毛中间白色的布条逐渐变色，随即小斌听见了母亲的
 抽泣声及滴答声。他轻轻地放下抱着的暖玉温香的妈妈，望着那可怜少妇双腿
 间所露出的湿滑布条。
 
　　妈妈瘫软在地上抽泣，今天对她来说也实在太刺激了，先是被儿子凌辱，
 身体内外被喷满了白稠的精液，再被迫为儿子作不同的口交姿势，甚至吞下儿子
 的尿液然后再在儿子面前失禁。
 
　　此时妈妈膀胱中的水份仍未能完全排出，因整个阴道被布条堵塞着，布条
 吸收尿液后涨得满满的只能慢慢渗出水份，也不是一时三刻所能立即排出。
 
　　房间内充斥着尿味及男性的酸臭味，此时，小斌拿来两条布条将妈妈的左
 手和左脚绑在一起后，又用同样的方法将另一边也绑了起来，这样妈妈就好象
 自己抓着手脚般，将身体的隐密处张开展露在房间里儿子火灼的目光下。
 
　　「啊……」身体被绑成如此猥亵的姿势，妈妈羞得别过脸去。
 
　　此时，小斌用一只手指抵在妈妈的菊花蕾口处不让弹珠被挤出来，另一手
 则抓着花瓣中的布条慢慢将它拉出。
 
　　「唔……唔……」妈妈感到身体内的东西被逐寸拉出，阴道不自觉地紧缩
 夹着布条，一时形成拉锯的局面。
 
　　小斌仍在蛮有兴趣地拉着布条，布条被逐渐拉出，妈妈阴道的四周满是液
 体，一直延着菊花蕾口滴至地上。
 
　　小斌等到拉出差不多三份之二的布条，蓦地猛力一抽，顿时噗的一声，一条
 满是湿滑的布条被拉出来了，阴道及布条尾的中间还散发着雾水残留在空气中。
 
　　「啊……」妈妈感到身体一阵空虚，膀胱及阴道一阵收缩及酸痛，尿液已
 不受控制地喷射而出，溅在儿子的赤祼上身。
 
　　「真好玩……」看着仰躺在地上，双手足各被绑着大大的分开，阴道处喷出
 液体的可怜妈妈，小斌不禁上前贪心地用另一手按在母亲的雪白淋漓的肚子上
 用力起势不断按着。
 
　　「啊……不要……小斌……」一股又一股的水柱从身体内喷出，在自己视线
 范围内又随抛物线落下，妈妈不禁想起商场里的那些音乐喷泉，一条条的水线
 从一个池飞射至另一个池，当时还看得满是兴高采烈，想不到今天自己的身体居
 然被自己的儿子这样虐玩。
 
　　喷射完毕后，小斌将妈妈的身体转换成卧伏的姿势，脸部朝下，臀部高高
 翘起，肉洞及菊花蕾口一览无遗地呈现出来。
 
　　「难道他想……但那弹珠还在……」
 
　　可怜的妈妈彷佛已知道她的下一个遭遇，但身体被绑成任人鱼肉的姿势，
 唯有闭上双目等待被凌辱，菊花蕾口不自觉地收缩着，更感到那可恶的弹珠紧贴
 肉壁令人烦恼不堪。
 
　　妈妈感觉到自己的饱满胸部被儿子搓揉了一阵后，二根手指插进了肉洞搅
 动了一会，然后沾了自己爱液的手指在菊花口处附近搽抹，跟着，恼人的手指左
 右分开已湿润一片的肛门口，感觉上那弹珠彷佛又要被挤出了。
 
　　「你好象知道自己的命运，可惜……」
 
　　瞬间一根短短的硬物顶在妈妈的肛门口处，可怜的她只感到那弹珠又被顶
 回了身体深处，随着而来的是一阵又一阵，彷佛是男性高潮时的射精，急速而又
 频密的液体喷射入身体深处。
 
　　妈妈惊骇得立即狼狈地弯下头，从摇晃如吊钟般的硕大双乳间看到自己双
 腿尽头间有一圆形鼓涨之物，而上一截则看不到，可怜的她定了定神才知道是什
 么。
 
　　「啊……不要……」
 
　　激烈的挣扎换来的是雪白的粉颈被牢牢的紧按在地上，原来儿子手上拿着的
 是一个喷水器，任妈妈如何扭动浑圆白洁的臀部，喷水器仍是紧抵着她菊花蕾
 口向内不断喷水。
 
　　喷水器原是妈妈用作灌溉花草及熨衣之用，想不到在儿子的手上又成了另
 一件折磨自己的淫具。妈妈只觉自己的后洞被喷入大量的液体，而那可恶的弹
 珠又在肛门内周围滚动触动肉壁。
 
　　她不敢再乱加妄动，因为身体内积存的东西及液体所有的焦点已全部集中在
 菊花蕾口，任何的妄动只会令自己在儿子面前出丑，但儿子反而好象仍不知足似
 的，在她的身体内狠狠地灌了前后约四大壶水。
 
　　「求求你，我要……快让我……」小斌从书上知道替女性浣肠时，用水会很
 快让女性达到排便的要求，如果再加入少许甘油则可以延迟排便的速度，同时可
 以欣赏女性忍受排便时的窘态。但因道具不足，他只好用喷水器代替浣肠器。他
 本来预期母亲会很快支持不住而求饶或失禁，想不到可怜母亲，因不想在自己面
 前再度出丑，不由苦苦支撑着身体直到受不住才求饶。
 
　　「肛肉可以支持这么久一定很紧窄，一会儿奸淫母亲的后洞可乐了。」小斌
 此时想到的却是另一件事。
 
　　小斌抱起妈妈放在座厕上，妈妈因双手双足被缚而不能触地，支持身体
 重量的只是臀部紧贴座板及背靠座厕板，此时那便意的感觉愈来愈强烈了。
 
　　小斌看着可怜的母亲紧蹙眉头咬着苍白的嘴唇，全身香汗淋漓，湿透的肌肤
 在浴室灯光下透露出诱人的光芒，乳头因刺激而高高翘起，雪白而又没半分赘肉
 的肚子的蠕动令人联想到后庭肛门口的张合。
 
　　「呜……不要看……」哀求的结果每次都与妈妈的想法相违，她看到儿子
 的阴茎因自己的哀呜而迅速再度暴涨勃起。
 
　　小斌走近座厕前，按着妈妈的头，将又硬又熨的阳具插入她口中疯狂的抽
 动起来。
 
　　此时妈妈的忍耐力已差不多到了未点，但口中之物又不能咬噬而儿子的另
 一手又紧拉着自己的右乳头。
 
　　「唔……」小斌闷哼一声，大量的欲望暴射入妈妈的口里。
 
　　「呜……」儿子胯下那可怜的母亲也闷哼一声，身体终于支持不住，一阵痉
 挛抽缩后，液体连秽物如洪水般排了出来，而且次数一次接一次仿似无休止般。
 
　　妈妈的泪水不能自制地汹涌而出，口内因不能容纳大量的白浊精液而咳嗽
 不止，白色的液体连着泪水沿着唇边泊泊而下流向下巴，整个浴室洋溢着恶臭的
 味道。
 
　　被折磨得死去活来的妈妈排泄完后，身体又被再次摆弄成刚才跪伏，臀部
 高翘的姿势，当喷水器再次抵着她肛门口的时候，她终于支持不住而昏死过去。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０６４）
 
　　昏死过去的妈妈不知被儿子浣了多少次肠及捧上捧下，直到从她后庭处流
 出来的尽是清水时，儿子才抹了抹额上的汗停止灌水，借着浴室里的抽气扇及冲
 了无数次的厕水后，恶臭的味道才大部份消失。
 
　　昏迷的妈妈终于苏醒了过来，模糊间她听到低沉的马达声及阴唇有点像被
 虫蚁轻咬的痕痛。
 
　　「你醒了，不要乱动，知道吗……」
 
　　事实上妈妈根本动弹不了，她双手及双腿仍被绑着。她仰躺在地上，儿子
 趴在她不能合拢的双腿间，很快妈妈发觉阴部凉凉的，原来儿子正拿着她用来
 按摩肩膀的按摩器替她按摩。
 
　　「啊……」
 
　　刚刚醒过来又要接受另一凌辱，此时妈妈感到全身骨头仿似散了般的全身
 乏力，肚子空空如也，同时亦生怕一乱动会招致一顿毒打，只有闷着呜咽，默默
 忍受着阴部传来的那似被虫咬蚁行的酸麻及按摩器的震动感觉。
 
　　很快，妈妈那红肿的阴道又再次润滑，黑黑的阴毛上糊满了黏液。她的阴
 唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏
 液还在向外涌。爱液从花瓣间再次涌了出来。
 
　　「你可真敏惑……」
 
　　「……」被按摩器挑起性欲，妈妈羞得无地自容。
 
　　「啊……」突然而来的寒冷物件贴在阴道口，吓了妈妈一跳。
 
　　「儿子要将按摩器塞进自己的下体……」妈妈吓得一动也不敢动，只能紧
 闭双眼握紧拳头，脚趾也紧张得向内弯曲着。
 
　　小斌满意地看着自己面前的母亲的阴部，她前后两洞因过度奸淫及浣肠而红
 肿着，在按摩器的刺激下，阴唇的缝隙处闪着光泽，彷佛一将它打开爱液就会倾
 倒出来似的，而后洞则有如搽了口红的樱桃小嘴般紧闭着，他胯下的肉棒再次蠢
 蠢欲动起来。
 
　　「你先去洗个澡啊！然后我再玩你！」小斌解开妈妈手足及膝弯处的布条
 时，说了一句。
 
　　「……」妈妈不得不默默地点了点头。
 
　　本身很爱干净的妈妈被凌辱后全身布满精液、汗水及儿子和自己的尿液，
 只觉全身黏答答的，樱口及下身前后两洞彷佛仍有秽物存在似的令她感到极不舒
 服。而手足被绑多时，松绑亦可令自己手脚活动一下，不过当她看到儿子的阴茎
 时仍令她尴尬不已。
 
　　小斌看着美丽的母亲手脚颤抖地爬向洗脸盆，首先用牙刷涮口，再扶着墙壁
 蠕行至浴室花洒下洗头及全身搽满肥皂冲洗，彷佛想冲走一切的污物时，不禁冷
 笑。
 
　　小斌淫邪的脑袋中不禁又泛起丰满的女体，在自己的肉棒凌辱下颤抖不已的
 场面，肉棒又再耸立起来。不过今次则感到肉棒有些赤痛，可能是这两天消耗太
 多的缘故，而双腿亦有少许颤震，趁母亲去洗澡清洁正好给自己有时间去回复体
 力。
 
　　在淋浴的冲洗下，妈妈渐渐的忘掉了刚才的耻辱，她很久没有这样舒服地
 洗一个澡了，也许是职业习惯，她不论做什么动作，都像她的舞姿一样优雅。此
 刻，她就像在舞台上一样，尽情舒展开双臂，挺起胸来，让温暖的激流从她盈盈
 一握的双乳之间冲刷而下，汩汩流过她优美的腰线和修长的双腿，水流更像奇特
 的饰品，将一具本已完美无暇的胴体，装点得流光溢彩，散发出迷幻般的魔力。
 
　　「美！真美……」小斌一边看着妈妈那丰满诱人的肉体在花洒下冲洗，一
 边坐在地上争取休息时间。
 
　　「躺在地上，把双手和双腿张开……」小斌用剩下的浴衣及大毛巾铺在浴室
 地下，然后扯拉出惊恐不安的妈妈。
 
　　全身湿淋淋的妈妈照着儿子的吩咐躺在白色的浴衣及毛巾上，将光滑修长
 的手臂及白晢浑圆的大腿大大的张开，她阴部那两片黑红色的阴唇微微张开着，
 发出淫邪的光泽，在浓密的阴毛从中，粉红的黄豆大小的阴蒂勃起的挺立在儿子
 面前。
 
　　小斌先用花洒冲了冲自己身体，然后趴跪在妈妈的身上，把阴茎搁在她雪
 白的肚子上。
 
　　小斌用手拨开妈妈肩头上的湿发，在灯光下呈现出她楚楚可怜的秀丽面孔
 及诱人肉体，丰满的娇躯彷佛被注入红润的色素，她那半闭的星眸带点惊慌而又
 好奇，期待而又犹疑的眼神，令儿子打算用自己从末试过的手法。
 
　　小斌开始亲吻妈妈的面庞，有水珠的地方就用舌头卷起吸光，当他吻到汤
 加丽的红唇时，妈妈避开了。
 
　　「把舌头伸出来……」
 
　　「……」
 
　　「想挨打吗？」不能得逞的小斌威胁着妈妈。
 
　　妈妈不得以伸出了香舌，任由儿子贪婪地含着吸噬着，她红润的香舌上面
 的湿滑的唾液。
 
　　「唔……」香舌被含吮着，丰满嫩滑的乳房也开始被轻轻地抚摸搓揉，汤加
 丽感觉到那羞人的快感又被儿子挑了起来。
 
　　小斌一改作风，采用了慢火煎鱼的挑逗手法。很快妈妈的面庞，耳垂，粉
 颈，腋窝，丰满的乳房及雪白的肚子上已沾满了儿子的唾涎，而原来身上末干的
 晶萤水珠也被他用舌头卷入肚子里。
 
　　小斌把手伸到了妈妈的阴户上，用手指将她的阴唇向左右拉开成Ｖ字型，
 露出粉红色的一张一合的阴道，妈妈的阴户上触眼及触手处尽是红艳及湿滑一
 片。
 
　　小斌就用手指将妈妈阴道内流出来的爱液，涂在她阴唇的四周，不时玩弄
 着。接着他把食指和中指一起伸进了妈妈的阴道里，并用大拇指不停的拨弄着
 妈妈那黄豆大小的阴蒂，阴蒂在手指的刺激下很快变得通红。
 
　　「哎哟……啊……不要……嗯……嗯……」妈妈被弄得死去活来，不禁发
 出了动人的呻呤声。她不时的扭动着娇躯，爱液源源不绝从阴道里流了出来。
 
　　这时，小斌再也按耐不住，他走到妈妈的面前，一把抓住她的头发，让她
 含住他的阳具。
 
　　刚开始妈妈不情愿的晃动着头躲避着儿子的龟头，随后禁不住儿子的两个
 耳光，她的脸颊马上火辣辣的肿起来，只好顺从的含住儿子的龟头。儿子把阳具
 直往她嘴里顶。
 
　　小斌从妈妈的嘴里拔出阴茎，用右手捏住他的龟头，左手的中指按在她那
 黄豆大小的阴蒂上，食指和大姆指分开她阴道两边的阴唇，龟头对准露着嫩红的
 阴道，深吸一口气，慢慢推进她的下体。
 
　　「呀……」儿子才插入一小半，就听到妈妈倒吸一口凉气的声音，她皱着
 眉头痛苦的呻吟。儿子的阳具对她来说太粗了。大黑阴茎被她红嫩的屄肉紧紧的
 夹着。
 
　　小斌抱住妈妈丰满柔软的双臀用力顶入，开始缓慢的抽插。坚硬龟头背面
 的冠状沟摩擦着她的阴道内壁，里面流出了更多爱液，抽插渐渐流畅起来。
 
　　已经无力反抗的妈妈闭着眼睛任凭儿子淫辱，这时，儿子也忍不住腾出手
 来玩弄她随着抽插而晃动的双乳，揉捏她上下跳动的奶头。即使处在仰卧体姿，
 她圆鼓鼓的乳房还是高高耸起，晃动时显得柔软而有弹性，就象两大团球形的乳
 白色果冻，中央点缀着两颗熟透的大红樱桃。
 
　　小斌的阳具已经能够毫不费力的深深插入妈妈的下体，晃动的阴囊里的睾
 丸随着一下下深深的顶入撞击着她的会阴，她的阴道开始收紧，紧紧包裹着这根
 不速之客。
 
　　在妈妈晃动的双乳和温暖潮润的阴道强烈的双重刺激下，儿子很快就支撑
 不住，他的龟头下端一阵酥麻，酥麻的感觉顺着阴茎根部再传到两个睾丸，他用
 力顶入了，他的下体和妈妈的下体紧紧结合在一起，一股热流沿着尿道快速前
 行，一直到喷出龟头顶端的马眼。
 
　　随儿子阴囊一下下收缩，一股股热乎乎的黏稠精液扩散在妈妈的子宫里，
 她受到刺激的阴道也夹得更紧。
 
　　小斌畅快的射精持续了有半分钟，直到他的括约肌挤出最后一滴精液，才磨
 蹭着她下身里抽出已经疲软依然又长又大糊满黏液的阴茎，他换了个位置，让汤
 加丽把他的家伙舔干净。
 
　　妈妈才含住儿子的阴茎，儿子早已迫不及待的用右手，扣摸起她那湿漉漉
 的阴唇来。
 
　　妈妈被儿子一番玩弄后，似乎还没缓过劲来，她无力的仰卧在地上，失神
 的大眼睛呆望着天花板。卫生间里没有风，热得象蒸笼一样。所有的人都大汗淋
 漓，连她赤裸的身体上也油光光的。但她面前的儿子，这时候早已忘记了热，专
 注于近在咫尺已沦为男人玩物的她成熟的女性肉体，尤其是她那几处裸露出来已
 经被自己玩弄的性器官。
 
　　妈妈两只丰满的乳房上带着几处揉捏产生的红印，乳晕已经比原先又扩大
 了一圈并且明显的凸出来，红红的奶头胀得又粗又长，象大拇指一样。她的双腿
 大开，暴露着她那刚被儿子享用过的嫩屄，两瓣红色的阴唇象鲜花绽放一样向两
 边分开，中间是她带着黏液的粉红的屄肉，上面还沾着几滴白浊的精浆。
 
　　小斌用手指在妈妈的阴道口玩弄了一阵，突然把手指插了进去……
 
　　「嗯……」在儿子手指插入的一瞬间，妈妈赤裸的身体颤抖了一下，她呼
 吸急促，脸色通红，她闭上双眼，两行泪水刷的一下顺着脸颊淌下来。她大概没
 想儿子居然会这样奸污她。
 
　　小斌抬着妈妈的双腿，抽出手指，用手指反复摩擦阴道浅处几十下，然后
 再次深深插入挖弄。随着儿子手指不断的抽插，妈妈的阴部粘满了粘液。
 
　　妈妈嘴里这时还含着儿子的阴茎，儿子受到刺激，阴茎又开始在她嘴里胀
 大，慢慢透出深红色。儿子不时揉弄着她的乳房。她扭动着身体让儿子的手指和
 阴茎，一前一后同时享用她的两张嘴。不一会，儿子从她嘴里拔出了阴茎。
 
　　妈妈软绵绵的瘫在地上。儿子这时却已经准备开始梅开二度了。他把汤加
 丽的身体翻过来，强迫她翘起臀部，然后污辱性的拍打着她的屁股，屁股下面露
 出她刚被糟蹋得一塌糊涂的生殖器。她的阴唇已经分开了，露出鲜红的粘膜，上
 面还有乳白色胶状已经凝结的精液。
 
　　「求求你！小斌……我不行了……」妈妈苦苦的哀求着儿子。
 
　　小斌就把龟头对准妈妈的阴道口，不顾她的哀求强行插入，然后趴在她背
 上，从后面抱住她柔软的腹部，让阳具深深插入她的身体，而后有力的抓住她白
 嫩的大腿抽插起来。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈的一对丰满的乳房垂在胸前，在猛烈的冲击下剧烈
 晃动。儿子一边冲击一边玩弄她的奶子。
 
　　妈妈从浴室的镜中看到自己的湿滑饱满的胸部被儿子搓成不同的形状，而
 酸麻的感觉则由下体一阵又一阵地传来，爱液从修长的大腿旁顺流而下。就在她
 欲仙欲死的时候，儿子停下来，再次把她翻过来面朝着他，插入后把她两腿抬起
 发起又一轮猛烈冲击。
 
　　妈妈觉得目光愈来愈朦胧，周围的景物愈来愈模糊，此时异常而强烈的快
 感已逐渐笼罩全身，她再次被奸到昏了过去。儿子在她昏迷的时候仍然继续抽插
 她，直到在她的子宫里射精……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０６５）
 
　　小斌并没有就此放过妈妈。他把汤加里拽回她自己的房间里继续奸淫。这
 一夜，小斌在她身上发泄了五次。
 
　　妈妈整个晚上，都流着泪，忍受着儿子对她的奸污。她没有喊叫，只是呆
 呆地看着天花板。
 
　　累坏了的小斌回房间睡了。妈妈仍然大张着双腿一动不动的躺在床上，她
 眼角的泪水还在流淌，身下的床单湿了一大片，粘满了儿子白色混浊的体液。儿
 子后两次射精都是在她体外射的，所以她的乳沟、肚皮、还有嘴边都残留着不少
 精液。她的阴部红肿起来，粉嫩的阴肉往外翻着，阴户周围黏叽叽的。三个多小
 时的连续性交已经让她两腿酥软，站着都站不稳。
 
　　此时她双乳肿痛涩胀，阴道发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢
 都隐隐作痛。
 
　　小斌在最后一次奸污她时，学会了享受，自己舒舒服服躺在地上，妈妈只
 好双手撑在身后，叉开双腿坐在儿子的家伙上，微微后仰身体，让自己酸胀的阴
 道在儿子的家伙上艰难的套动，下体完全靠已经酸痛的腰和大腿支撑着套弄。
 
　　妈妈此时的身份已经是活脱脱的一个性奴隶，她此时的唯一任务就是用自
 己的性器官取悦并满足儿子——一个男人最下流的欲望，让他在她身体的里面和
 外面射精，射精，再射精。
 
　　妈妈没想到，今天玩弄她的竟然是她的亲生儿子。她不相信儿子会和王大
 群他们一样，也许儿子只是想发泄一下呢，这么多年来自己不在他身边的怨气而
 已。明天儿子就会变过来，变会一个乖孩子。妈妈赤裸着身子躺在床上想着。
 不知不觉的已到了中午……
 
　　「吱」的一声打断了妈妈的思绪。儿子起床了。
 
　　妈妈连忙从床上爬起来，穿上衣服。下身被儿子弄得红肿不堪，被内裤一
 磨不由突突的跳着疼。妈妈皱了皱眉头，正在这时，她觉得下身有些异样，刚
 脱开内裤，一股鲜血从阴道里流了下来，顺着她的大腿根向下流去。
 
　　女人每月都来的月经，准时的到了妈妈的身上。她连忙擦去了血迹，垫了
 卫生巾，穿好衣服向客厅走去。
 
　　「小斌，你起来啦！」妈妈故作平静的向儿子打招呼。
 
　　「嗯，妈妈。」小斌的回答让妈妈吃了一惊。
 
　　「他还叫我妈妈！看来他昨天不是有意的。」妈妈心里高兴极了。
 
　　「小斌，我跟你说几句话好吗？」妈妈要进一步证实自己的推断。
 
　　「好！你说吧！」小斌抬起头看着妈妈。
 
　　「小斌！妈妈知道对不起你！让你吃了这么多苦头！但是，小斌我毕竟是你
 的亲生母亲。你昨晚那样对我，先是被逼的，我不怪你！可是，后来你……我不
 知道你是不是出了什么事？心情不好！但是你也不应该对我那样是不是？」汤加
 丽始终没有勇气说出儿子奸污她，这样的词语。
 
　　小斌没有回答妈妈，只是低着头像犯了罪一样。
 
　　「好了！小斌昨晚的事就让它过去好了！好吗？」妈妈走到儿子旁边，用
 手温柔的抚摸着儿子的头。
 
　　「饿了吧？想吃什么？妈妈给你去做！」妈妈慈爱的问着儿子。
 
　　「我什么都不想吃，你想吃什么？」小斌抬起头看着妈妈。
 
　　「我？你不吃！妈妈也不想吃。」妈妈觉得自己没有一丝饿意。
 
　　「不！你应该吃！你昨晚没吃饱！」小斌边说边站了起来。
 
　　「小斌，妈妈真的不饿！」妈妈示意儿子坐下。
 
　　「你应该饿了！过来！」小斌边说边脱下了裤子，露出了软塌塌的阴茎。
 
　　「小斌……你……」妈妈一下子傻了。
 
　　「跪下！来吃你的午餐！听见没有？」小斌恶狠狠地看着妈妈。
 
　　「……」妈妈不知所措的站着没动。
 
　　「妈的！让你吃午餐，你听见没有？先把上衣脱了！再跪在地上。快点！」
 小斌抬手啪地打了妈妈一记耳光。
 
　　妈妈这下彻底清醒了，她明白她的推断是错的，站在自己面前的儿子和文
 主任他们一样是个恶魔。她知道她必须服从命令，否则将遭到更加残忍的折磨。
 她含着泪，脱光了身上的衣服，赤着身子走到儿子的面前，跪在他的脚下。
 
　　小斌伸出手在妈妈的乳头上不断摩擦着，突然他拿过一个乒乓球拍，往汤
 加丽的左乳房打下去，妈妈的左乳房立刻大力地摆向右边，泛起了一个红印，
 小斌开始不停地抽打妈妈的乳房，妈妈的乳房被打至左摇右摆，小斌愈打愈
 快，妈妈的乳房已变成了红色。
 
　　「不要……不要……不要再打了……求求你……放过我吧！」妈妈痛得死
 去活来。
 
　　小斌停了手，妈妈的乳房停止了摇动，像两个熟了的木瓜向下垂着，乳房
 的表面完全呈现红色了，大部份皮肉已破损，四周的皮肤好像被火烧的痛楚。接
 着，小斌用手指抓住她的乳头，然后用力一拉，她的乳头渐渐变长了，一对乳房
 也被拉长了，她的乳头被愈拉愈长……
 
　　「啊呀……好痛……不要……放过我吧……我听你的话……求求你不要再拉
 了……好痛啊！」妈妈觉得她的乳头像离体而去，她痛得青筋暴现，忍不住厉
 声哀求着儿子。
 
　　「求我！求我给你午餐吃！」小斌像一头禽兽，用双手大力拉扯着妈妈的
 乳头。
 
　　「我……我好痛，求求你……请不要……这样……求你……让我吃午餐！」
 妈妈看见自己的乳头慢慢地像橡筋一样被揪长了，她乳晕上的小粒好像都跳动
 起来，粉红色的乳头像一粒红豆一样被儿子捏着，变型了。她的乳头被足足拉长
 了三倍，变成了一根短短的乳棍。她捉住儿子的手，但没有能力拉开，一阵阵惨
 叫声响遍了客厅。
 
　　「嘿嘿，我帮你把裤子也脱了吧！」小斌放开了捏住妈妈乳头的手。
 
　　「唰」的一下，小斌撕开了妈妈的裤子。裤子掉到了地上，妈妈绝望地
 闭上了美丽的眸子。两条丰满圆润的大腿呈现在儿子面前，腿根汇合处上方饱胀
 的阴阜就象一只膨胀的大馒头，高高隆起，从腰到臀形成一条流畅的弧线，就象
 一只上等的大白玉花樽。
 
　　面对这具成熟的女体，小斌抑制不住内心的激动。他象鉴赏一件希世的艺术
 品似的，对妈妈身体的每一个毛孔都不放过，直看的妈妈羞辱难当，被自己
 的亲生儿子这么羞辱，这种感受让妈妈觉得比死还难受。
 
　　「嘿嘿，真的很难为情吗……」小斌用手捏住妈妈的下巴，把她那羞红的
 俏脸扭了过来。
 
　　「啊……不要……」过份的羞耻令妈妈微微抖颤，肥涨的阴户随着呼吸在
 起伏，烫白色的三角内裤下隐现浓密的阴毛。
 
　　「还不快把内裤脱了啊！跪下吃午餐！」小斌伸手在妈妈的乳房上捏了一
 把。
 
　　妈妈长长地呼了一口气。她觉得乳头好痛，好像被捏破了一样。她的乳头
 足足肿了一倍，变成了两个又长又下坠的肉棍，乳棍弯弯地向下堕。
 
　　她看见自己引以为傲的乳房变成这样可怕的样子，不由哭了起来。但她不敢
 忘记儿子的命令，她忍受着乳头的疼痛，一边抽泣着一边脱掉了内裤，全身赤裸
 的跪在地上，爬到儿子的面前，看着那根侮辱了她一夜的阳具，她知道她一生都
 不能摆脱这根阳具了，它会像毒蛇一样会缠绕着她余下的生命。
 
　　妈妈慢慢地把儿子的阳具吞进口中，慢慢的小心的舔着，儿子抚摸着她的
 头发，她把头埋在儿子的胯下，慢慢地吸吮着。
 
　　「嗯！不错……」小斌闭着眼睛充分享受着母亲的温柔。
 
　　「好了！站起来！我有点渴了！想喝奶！」小斌边说边不怀好意的抓住汤加
 丽还在疼痛的乳头。
 
　　「别……我自己来！」妈妈疼的一哆嗦，忙顺从的从地上站起来，用手托
 着乳房，解开系在乳头上的丝线，把乳头塞进儿子的口中。
 
　　小斌一口含住妈妈的乳头大口大口的吸吮起来，他一边吸，一边用手揉着
 妈妈的另一个乳房，乳房被他揉的开始一点一点的向外冒奶水。不一会嘴里的
 乳头吸不出奶水了，他又用嘴含住另外一个乳头，吸了起来。另一只手慢慢的扣
 向她的阴部，用手指轻轻地揉着她的阴蒂。
 
　　「嗯……」妈妈的阴部一下子就湿了，淫水顺着阴道直往外冒。
 
　　「跪下……」小斌喝干了妈妈的奶水，把双脚放到茶几上。
 
　　妈妈知道儿子的意思。她没有经过任何考虑，就立刻跪在地上，低下头用
 口啜着儿子的脚趾。她先把他的脚趾舔了几遍，努力地吐出唾液，用舌头洗着儿
 子脚趾间的污垢；然后把他的脚趾分开，用舌头舔干净脚趾的隙缝。
 
　　她像狗一样赤身裸体的趴在地上，温驯地舔儿子的脚趾，她做得非常仔细，
 也非常专业，她知道怎么样才能让男人从心底由衷地感到舒服，所以在温润的舌
 尖舔过趾间缝时，都特别加上一些力道，哪怕儿子那肥厚多汗的脚板散发的异样
 的恶臭令她阵阵作呕。
 
　　在妈妈用心的服侍下，小斌发出满意的哼哼声，双目微闭，面带轻笑。
 
　　「坐在地上！把腿张开！把你的骚屄露出来！」
 
　　看着妈妈的动作，小斌突然有了捉弄身下这个可怜的女人的兴头，他令汤
 加丽盘膝坐下，张开大腿，将本搁在她背上的一只脚收回来，抵在她毛茸茸的阴
 户上，大脚趾更是插入她层峦叠户的阴洞中搅动。
 
　　「嗯……嗯……」
 
　　随着儿子脚趾在阴道里的搅动，妈妈的肩头压抑不住地抖动起来，不一会
 儿就开始发出呻吟声，看得出，她在努力设法使儿子满意。
 
　　「还湿了，被老子的脚趾玩还会湿，妈的，骚货就是骚货，我倒要看看你有
 多骚？给我把这个杯子装满！差一点看我怎么收拾你！」
 
　　小斌拿过一个小茶杯放在妈妈的岔开胯下说到。
 
　　「不……」妈妈看着能装半两酒的杯子痛苦地叫道。
 
　　「少罗嗦，快点！」小斌冷酷地打断妈妈说。
 
　　妈妈抬起哀怨的脸，看看儿子的脸色，知道自己没有选择，于是她羞涩的
 垂下头，涨红了脸拚命的使劲，她嗯嗯地呻吟着，全身都在发抖，她的两片阴唇
 几乎直立了起来，微微地颤动着，可十分钟过去了，竟没有一滴水下来。
 
　　「求你帮帮我……」妈妈颤抖着抬起头，细声乞求着。一对泪珠在她眼圈
 里打转。
 
　　「怎么帮你啊？」小斌阴损地问到。
 
　　「帮帮我……帮帮我吧……」妈妈在儿子面前实在说不出口，只得不断地
 哀求着。
 
　　「你不说我怎么帮你？自己想办法吧！」小斌把眼一瞪。
 
　　妈妈急得面红耳赤，知道乞求只能换来更多的羞辱，她一咬牙，将双腿又
 分开了一些，露出了她阴毛下面，那条稍呈弯曲的肉缝，她一面挺着胸一面向后
 挺起腰，用颤抖着的右手食指在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下。
 
　　「嗯……」妈妈不由得身子跟着蠕动了一下。
 
　　妈妈用中指轻轻揉着自己的两片阴唇，并用手指捞起了一些粘液，她又摸
 了一下肉缝上端突出的阴蒂，她全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦
 又像快乐般的神情。
 
　　接着她缓缓的把手指插进了自己的阴道，当她的手指插进阴道三分之二时，
 摸到了一个肉凸，她浑身不由一阵发麻，大腿不由得哆嗦了一下。她感到儿子严
 厉的目光射在她赤裸的身子上，她无路可走，垂下头，手指用力抠弄了起来。
 
　　「喔……啊……啊……嗯……啊……」
 
　　房间里面充满了妈妈那骚浪无比的销魂娇吟声，一阵阵趐麻的感觉传遍了
 她的全身，她不敢停，只能卖力地抠，她的大腿哆嗦着，一对丰乳跟着手指的动
 作，剧烈地起伏着。不一会指尖就有了滑腻的感觉，她那湿淋淋的黏膜受到中指
 的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成了一幅淫荡的画面！她抠得气
 喘吁吁，眼泪和着汗水往下淌。
 
　　「啊……啊……嗯……喔……啊……啊……」妈妈淫荡的呻吟着，她的手
 指不停的抚弄着敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的扭动起来，更不时的挺起腰
 肢迎向她自己的手指尖。
 
　　妈妈双腿间的肉缝在手指的抠弄下，不停的颤动着。半个小时过去了，一
 股股透明的液体不停的从她的阴道内溢出，终于在她的阴唇上挂上了一滴晶莹的
 水珠，［啪达］一声掉在小茶杯里。与此同时，她眼圈里的泪珠也涌了出来。
 
　　妈妈全身好像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是不停的用力抠弄阴
 道，大拇指则按在涨大的阴蒂上，捏弄着揉个不停。
 
　　「啊……啊……嗯……喔……啊……不行了……喔……嗯……」
 
　　妈妈不停的用手指搅动玩弄着阴部，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬
 起来迎向她的手指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的
 淫叫声，她的腰部抬成拱状，整具娇躯也不停的上下左右抖颤的摆动着，就像是
 在对着儿子献媚一般。
 
　　妈妈阴道中的汁液越来越多，她那小小的食指尖已按不住阴道内的肉凸，
 时不时滑掉，不得以她只好把中指也插进阴道，两指并在一起连揉带抠，剧烈的
 动作累得她娇喘连连。
 
　　「嗯……嗯……」不一会儿，妈妈的阴道里响起了「咕叽咕叽」的声音，
 大量的汁液开始溢出阴道，一阵阵强烈的酸胀感冲击着她的神经，她忍不住淫荡
 的呻吟着。她疯了一样不停地抠弄着自己的下身，她知道，在放在她的胯下的小
 茶杯盛满之前，她必须像一只发情的母狗一样一刻不停地折磨自己。
 
　　妈妈也顾不得那么多了，手指拚命地在自己身体里搅动，从她阴道里流出
 的清亮的液体一滴接一滴流了下来，透明的液体垂在她的从阴唇上，最后汇成了
 一条细线注入茶杯。她吭哧吭哧地抠着，足足两个多小时，小小的茶杯终于装满
 了。
 
　　「现在正好操啊，躺在桌子上！」小斌满意地将满满一杯清亮的黏液摆在一
 边，拨开妈妈的阴唇查看了一下。
 
　　「不！小斌！我今天不方便！你放过我吧！」妈妈因为来了月经，哀求儿
 子放过她。
 
　　「你说什么？」小斌抚摸妈妈阴毛的手，突然用力抓住了她的一撮阴毛。
 
　　「呀……」妈妈痛苦地叫了起来。
 
　　「我叫你躺在桌子上！你没听见吗？」小斌一边扯着妈妈的阴毛一边从凳
 子上站起来，逼着她躺下。
 
　　可怜的妈妈下身疼痛难忍，只有乖乖的躺在桌子上，任儿子摆布。
 
　　小斌看着躺在桌子上的妈妈，狞笑着伸出双手，抓住她的乳房，毫无规则
 的乱抓乱搓着，还张开嘴在她的乳房上连啃带咬。
 
　　妈妈痛苦的闭上眼睛，她知道又要被折磨一番了，她忍受着，儿子的手玩
 弄着她身上的所有性器官，她紧闭双眼，呼吸急促，但是羞耻又一次让她哭泣起
 来。
 
　　「哭什么？骚货！」小斌一边骂着妈妈一边脱去身上的衣服，然后用手摸
 着她的阴部。
 
　　冰凉的手摸到了妈妈的阴部，凉的她屁股一摇，儿子在她的阴部揉搓了好
 一阵，又用手指使劲的弹着她的乳头。跟着，儿子又把他那根坚挺起来的阴茎，
 迫不及待的放到了她的阴户上，在她的阴户上擦来擦去。
 
　　「嗯……嗯……啊……」妈妈开始呻吟起来。
 
　　小斌扶正自己的阴茎，对着妈妈那因生理微湿的阴道，猛的插了进去。
 
　　「哦……爽……」小斌一插入妈妈那又紧又窄的阴道，不由乐得乱叫。
 
　　「呀……啊……嗯……嗯……」妈妈呻吟着，她知道自己的痛苦开始了。
 
　　妈妈不呻吟还好，这一呻吟，助长儿子的性欲，他疯狂的乱插乱顶起来。
 
　　「啊……小斌……求你……慢一点……痛……饶……饶了我吧……我受不了
 了……不要……哦……不要……」妈妈雪白的腹部一阵阵颤抖，她低声哀求着
 的声音也在颤抖。
 
　　「我……干死你……这个骚货……叫我……饶你……我偏不……」
 
　　小斌一下一下用力向前拱着，一面享受妈妈阴道壁对他龟头的夹挤，一面
 观赏妈妈被撞得一颤一颤的乳房。
 
　　「小斌……求……求你……快……快射吧……我不行了……要……要给你干
 死了。嗯……嗯……啊……」妈妈被干得脸色潮红，直翻白眼，凸出的乳晕涨
 成了深红色，红肿的乳头更是高高勃起。她淫荡的呻吟着，就在这时候，她的经
 血滋的一下从阴道里流了出来。
 
　　「呀……好疼啊……小斌……饶了我吧……啊……疼……」妈妈疼得用力
 推着趴在她身上的儿子。
 
　　「妈的……你这个骚货！下面那么多水……还喊疼……你装什么淑女？」
 
　　小斌大骂着妈妈。这时他才低头看了一眼下身，他一看马上抽出了阴茎。
 
　　「操你妈……你这个贱货！臭婊子！老子让你舔干净了鸡巴要操你！你竟敢
 在这个时候给我来月经！你为什么不早说？」小斌面目就一下子变的十分狰狞恐
 怖！他气急败坏的抓住妈妈的头发，把她从桌子上拽了起来，抬手给了她一记
 耳光。
 
　　「我……对不起……我也不知道……我……刚才说我今天不方便……」
 
　　妈妈看到儿子发怒的样子吓得语无伦次，捂着脸委屈得哭了起来。
 
　　「妈的！谁听得懂什么叫不方便？来月经就叫来月经！我告诉你！你如果想
 着月经来了，你就可以休息的话，那你就太天真了。今天很多节目等着你呢！我
 的宝贝爽不到，你就要负责演到让我爽！知道吗？」
 
　　小斌推了一把妈妈。
 
　　「饶……饶了我吧，下次……我一定不会让您失望，求求你。」妈妈恐惧
 发抖的向儿子乞饶，但是她这个样子只让儿子更兴奋而已。
 
　　「还不赶快给我弄干净？弄不干净看我怎么收拾你！」小斌的眼睛里露出淫
 暴的光芒。
 
　　妈妈也顾不上头发被拽得疼痛，连忙跪在地上，顺从的用嘴含住儿子的阴
 茎，她的脸上随之出现做呕的神色，但儿子按住她的头不让她把阴茎吐出，只看
 到她胸部剧烈的起伏着，脸颊由于翻胃而涨的通红，她呛了一口，一边咳嗽一边
 不得不含着儿子的阴茎吮吸。吮吸着粘在阴茎上的经血。她舔得十分的仔细，连
 儿子的阴毛她都仔细的舔着。
 
　　妈妈吃力地吸吮了足足半个小时，她的脸由白转红，粘在儿子阳具上的经
 血终于舔干净了。
 
　　这时，小斌也兴奋地大口喘着粗起，忽然大叫一声，一股浓浓的白浆喷了出
 来，妈妈躲闪不及，精液全射在她的嘴里。她含着儿子逐渐软缩的阳具不知如
 何是好，白色的浆液顺着嘴角流了下来。
 
　　「给老子咽下去！」小斌厉声命令着。
 
　　妈妈的眼泪就在眼圈里打转，艰难的一点一点把嘴里腥臭的精液全咽了下
 去。
 
　　小斌提起裤子，一面看着妈妈，一面弯腰捡起了妈妈那条档部垫着卫生
 巾的内裤，白色的卫生巾上全是妈妈鲜红的经血，令人血脉贲张。
 
　　女人最隐秘的东西被揭露出来，妈妈的羞辱此时达到了极点，虽然她预料
 到这一刻的羞耻无法容忍，但却无力阻止其发生。
 
　　小斌的神经也兴奋到了极点，他小心地扯开粘胶将红白的卫生巾取了出来，
 妈妈马上羞红了脸，此时她恨不得地上开出一下洞好一下钻进去，强烈的羞耻
 感冲击着她的自尊心，虽然她早有被凌辱的思想准备，但这种人见人羞的事情是
 任何一个女人都难以接受的。
 
　　小斌根本不理会妈妈的无地自容，他拿起有护翼的卫生巾仔细地端详着，
 只见贴着女法官阴部的一面已变得皱巴巴，可能是长时间没有更换的缘故，卫生
 巾里积存了大量的经血，上面一些还湿湿的看起来很新鲜，想必是妈妈刚排出
 不久。
 
　　「唔……」小斌竟恶心地将卫生巾拿到鼻子前闻闻，「嗯……」妈妈差点
 羞得昏过去，这种无比下流的动作是对她最无情的污辱，因为在女人眼中这些东
 西是她们身上最肮脏的东西。残酷的现实令妈妈几乎丧失了理智，这对一个女
 人来说太残忍了，这种心灵上的创伤是一辈子都无法抹去的。
 
　　「妈的，怪不得那么多男人想玩你！原来玩你这么过瘾！」
 
　　小斌用手掂着妈妈的卫生巾，一边无耻地说着，一边阴笑着将卫生巾护翼
 边上的粘胶向妈妈胸口按去，把满是经血的卫生粘到她的乳沟里。
 
　　「啊……这个到底是什么世界……」
 
　　妈妈象一个被绑在菜市场中示众的犯妇，羞辱的垂下头，低垂、散乱的头
 发遮住了她那美丽的脸庞，浑身微微地在发着抖……文主任一伙又开始在妈妈
 家打麻将了。每天来打麻将的人还是以前那几个，唯独不同的是，妈妈的儿子
 小斌加入了打麻将的队伍中。
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０６６）
 
　　这天，小斌放学回到家，一进门就听到厨房里传出了一阵阵切菜声，进去一
 看，发现正在厨房内烹煮晚餐。
 
　　「你今天没出去吗？」小斌站在厨房的门口，上下打量着妈妈。
 
　　妈妈上身穿着一件半透明的衬衣，没戴乳罩。下身穿着一条短裙，里面只
 穿着一条内裤。
 
　　妈妈的身材比例相当完美，从半透明衬衣的侧边所看到的雪白乳房异常硕
 大但十分坚挺，而她的腰竟是相当细，宛如水蛇腰一般，而臀部也是非常浑圆硕
 大，看来弹性十足，总之像妈妈这样美艳的少妇，是那种令普天下的男人一见
 到就会立即想到那件事的性感女人。
 
　　「你回来了……小斌……我没出去！」妈妈看到儿子回来，一边回答道，
 一边抛下正在烹煮的晚餐，面带些许惧意的急忙跑到厨房的门口处，站在儿子的
 面前。
 
　　「嗯啊……你忘了吗？看到我回来，你该做些什么……」小斌看着汤家丽说
 道。
 
　　「唔……小斌……能不能让我把饭做好再……再做那个……好吗？」
 
　　汤家丽听儿子这么说，不由难为情的面带羞红，她请求般的盼望儿子能够答
 应她的要求。
 
　　「你还敢跟我提条件……忘了你是什么了吗……这两天我没打你，你是不是
 皮又痒了？快点，帮我吹箫！不然的话……嘿嘿……我就这样把你带到楼下去，
 让路上的那些人看看你这个骚屄没穿衣服的模样，再让街上的那些色男人在大街
 上强奸你……相信会很好看的……嘿嘿……」小斌粗暴的一把抓住汤家丽亮丽的
 长发，大声说道。
 
　　「不……不要啊……我求求你不要这样对我……」汤家丽听见儿子的话，不
 禁吓的花容失色。
 
　　「不想这样就快用你的舌头把我的鸡巴好好的舔一舔，不然我会让你更难受
 啊……」小斌继续威胁着汤家丽。
 
　　汤家丽就没得选择了，她无奈的跪在儿子的面前，伸出手开始脱着儿子的长
 裤。她这才将儿子的长裤拉下，就马上见到儿子那因兴奋而将内裤高高撑起的阴
 茎。
 
　　「怎么啦？快舔呀？这可是你最喜欢的大鸡巴呀！」小斌的长裤被脱下后，
 他马上就用还在内裤下的粗硬阴茎去顶着汤家丽的鲜唇。
 
　　汤家丽微微闭着双眼，开始用细纤的手指，颤抖着轻轻抓住儿子内裤下的阴
 茎上下套弄起来，渐渐地，小斌的阴茎被汤家丽爱抚得愈来愈粗硬，几乎要将自
 己白色内裤给撑破了。
 
　　这时小斌伸出手抓住汤家丽的头发，将跪在地上的汤家丽拉进了客厅，接着
 小斌径自坐躺在客厅那宽敞的沙发上，分开自己的大腿。他的阴茎看起来更是粗
 硬肥长，连成年男人也是少有他这种雄伟的状态。
 
　　「今天我就先饶了你……还不快过来把我的鸡巴含在你的嘴里……」小斌以
 命令的口吻对着汤家丽说道。
 
　　汤家丽如蒙大赦一般跪行到儿子的大腿间，然后很熟练的将儿子的内裤给脱
 了下来，小斌那粗长挺硬的阴茎一下子就竖立在她的面前。
 
　　汤家丽凝视着儿子的阴茎，她的眼神由先前的哀怨慢慢转变成了欲求，儿子
 阴茎上隐约传出的淫味传到她的鼻中，竟让她的下体产生了些许的骚痒，甚至分
 泌出了淫汁，缓缓地流至她的大腿根。
 
　　这时，汤家丽也不加思索的一把握住儿子的粗长肉棒，用嘴开始含舔吃弄起
 来。
 
　　「嗯……唔……滋……」淫糜的口交声充斥着整个客厅，汤家丽愈是用力吸
 弄儿子的阴茎，儿子就愈是粗暴地玩弄搓捏着她那对迷人的乳房，不一会儿子的
 阴茎已经被她舔弄得青筋勃现，龟头上的裂缝不停的流出透明汁液。
 
　　汤家丽见到这样的情景，神情开始变得兴奋喜悦起来，她更加卖力的舔含吃
 弄着儿子的阴茎，她的行为简直不像是被儿子所强迫，而是她本身在需索着儿子
 那的粗大阴茎一般。
 
　　「唔……够了！」小斌被汤家丽那极有技巧的口交弄得有些把持不住，险些
 精液冲破精关，他一把推开了汤家丽，汤家丽有些不舍似的离开了儿子的阴茎，
 她脸上显现出对儿子阴茎意犹未尽的神情，好像她还想要持续吃含下去一般。
 
　　「把我的鞋脱了！」小斌把皮鞋伸到了妈妈的面前。
 
　　「是……」妈妈应着。
 
　　「啪……」当妈妈顺从的跪在地上恭敬的伸出手时，换来的却是儿子重重
 的一掌拍在她的乳房上，打得她的乳房剧烈的抖动着，马上出现了红红的掌印，
 妈妈不知道做错了什么，受到儿子的惩罚？她不解地望着儿子。
 
　　「看什么？你的手只配拨弄你的骚穴，用嘴！」儿子大声的训斥着妈妈。
 
　　妈妈知道她必须得完成儿子的命令。于是她像狗一样爬在地上，高高的翘
 起屁股，丰满的乳房向下坠着成了硕大的圆锥体。
 
　　要解开鞋带又要避免弄湿儿子的皮鞋，妈妈不得不紧咬牙关，用嘴唇拉开
 鞋带。然后把它卡在儿子的鞋跟处，一股汗酸味冲入她的鼻腔，但是她不能流露
 出一点讨厌的神情，只要是男人的气味，她都得喜欢。终于，她用鼻子一点点把
 儿子的鞋拱了下来。
 
　　「没想到你这么有天赋啊！今天我要好好奖赏你。」儿子得意的笑着。
 
　　这时候客厅里的电话铃响了。
 
　　「喂！是谁？」儿子连忙去接。
 
　　「是我！」是文主任的声音。
 
　　「有什么事吗？」
 
　　「没什么事！吃晚饭让你妈到我家来一下！我想她了！」
 
　　「不行！今晚她要陪我！」
 
　　「我又不是玩她一晚上？只要一会就好了！你憋不住你先玩！算了算了！我
 不跟你说了，叫你妈来接电话！」
 
　　「拿着找你的！」儿子把电话递给妈妈，妈妈拿起电话听到文主任的声
 音时，她的手明显抖了一下。
 
　　「就现在？」在电话上妈妈不怎么说话，只是偶尔嗯一声，忽然她问了一
 句。
 
　　电话那头的回答让妈妈又抖了一下，就把电话挂了。妈妈的脸一下变的
 雪白。
 
　　小斌不知道怎么回事，正要问，就看到妈妈开始解衬衣的扣子。她解得很
 慢，一直全部解开，然后把衬衣和短裙脱下，只穿着一条内裤。
 
　　「你这是干什么？」小斌惊呆了，竟然一时不知道说什么好。更让小斌惊奇
 的是，妈妈居然弯下腰把内裤也脱了下来。
 
　　「文主任，让我吃晚饭去陪他！他说怕你等不及，让我先……让你……」汤
 加丽怯怯地看着儿子。
 
　　「把裙子穿上！上衣和内裤就不要穿了！到厨房把晚餐端来客厅吧，我饿了
 啊……」小斌抬眼看了看妈妈，又拿起了报纸看了起来。
 
　　「啊……对……对不起……小斌……我……晚饭我还没做好……」汤家丽像
 是做错事的小孩一般小声地说道。
 
　　「什么啊？我不是跟你说过嘛，每天晚上我回来之前，你都要把饭菜先做好
 吗？」
 
　　小斌生气的对着汤家丽吼叫着。
 
　　「对不起……」汤家丽此时只敢小声地向着儿子道歉。
 
　　「我看不好好教训教训你是不行了……」说完，小斌抬手就给了汤家丽一记
 耳光，并用力的抓着汤家丽那丰满柔嫩的乳房使劲的捏着。
 
　　「呀……啊……痛……痛啊……小斌……求求你饶了我吧！」汤家丽疼得大
 声的哀求着。
 
　　「现在你知道疼了？妈的！我肚子饿死了，你先去把晚饭给我做好，晚上我
 再好好收拾你，你给我弄快点……听到没？」小斌将汤家丽推倒在地上。
 
　　「是……我知道了……」
 
　　汤家丽坐在地上摸着自己被掴红的脸颊及被捏痛的乳房答应着。她不得不按
 照儿子的吩咐脱下内裤又穿起短裙，走进厨房继绩做晚饭。
 
　　妈妈在厨房里象往常一样忙碌着，唯一的不同是她上身没穿衣服。她那一
 对充满汁液的乳房在灶台边上不停得晃荡着，在她弯腰尝菜的时候，长长的深红
 色乳头几乎要垂到炒菜锅里去。
 
　　她的屁股高高的翘着，短裙根本遮不住她的私处，她那隆起的阴阜上长着黑
 黑的稀稀拉拉的阴毛，靠近阴蒂的地方开始浓密。
 
　　小斌站在厨房外面，不一会儿就感到下身涨得发痛，眼前这个成熟得出汁的
 女性肉体让他无法自已。
 
　　「嘶……真香……你的身体总是这么的香、这么有诱惑力，令我……令我无
 时无刻都想把我的鸡巴插进你那骚屄里好好的操一番……」小斌冲进厨房，用双
 手紧紧的从妈妈的背后抱住她赤裸的身体。
 
　　小斌将跨下那根粗而硬长的阴茎紧紧地贴在汤家丽赤裸的屁股沟里，他一边
 亲吻着汤家丽光洁的背，一边用双手抓住汤家丽颤栗的乳房把奶头按在掌心里搓
 揉。
 
　　「啊……小斌……让我把晚饭做好吧……你刚才不是说饿了吗？待会等你吃
 饱了之后，你再……」汤家丽扭动着身子，想要摆脱儿子的纠缠。
 
　　「妈的！你这个骚货，我现在就想操你行不行？敢不给我打死你！把屁股撅
 起来！快点！」汤家丽的话还没说完，就被小斌狠狠的抽了一巴掌。
 
　　汤家丽在儿子的胁迫下，不得不听话的将身体前倾，翘起了后臀，小斌在汤
 加丽的身后蹲了下来，用拇指掰开了她屁股的裂缝，欣赏着里面。小斌把脸贴在
 她丰隆的屁股上，两手则在她的腰际、两腿上抚摸着。
 
　　「小斌！要不要到床上……」妈妈唯一的反应是伸手关掉煤气，然后直愣
 愣地站在灶台边任凭儿子玩弄，甚至在儿子伸手到她裆下时，她顺从的略微叉开
 双腿。她那久经摧残的的阴部红肿着，两片阴唇大开，洞口已经湿了。
 
　　「不用了！就在这吧！用手扶住灶台，将屁股撅起来！我忍不住了！」
 
　　小斌用双手粗暴地搓捏着汤家丽那对丰硕乳房，他用右手抱住妈妈的腰，
 左手握住了阴茎的中部塞进她的屁股沟内，在她的大腿根及阴唇、阴核上磨蹭起
 来。
 
　　「啊……哦……哦……」面对自己亲生儿子的强迫侵犯，汤家丽丝毫没有些
 许的挣扎，她已经默认了儿子的暴行，她脸上泛着红晕发出微微呻吟声，默默的
 等待着儿子的暴力侵犯。
 
　　「用手把我的鸡巴送到你的屄里！快点！」小斌推了推汤家丽。
 
　　妈妈顺从的用右手从裆下伸过来引导儿子的龟头缓缓插入她的阴道。试探
 了几下后，儿子抱着她软绵绵的腰开始前后抽送。
 
　　妈妈的下体在儿子的控制下配合着抽送。儿子的小腹顶着她丰腴的两瓣屁
 股，插到最深处时用阴囊左右摩擦她潮润的会阴，坚硬的阴茎被她由于充血而显
 得紧窄的膣腔紧紧包夹着。
 
　　小斌就把妈妈的双腿分开成一个钝角，这样他的背略往后仰就可以插得更
 深，而且可以随时低头看到他和妈妈的生殖器交合在一起。
 
　　「嗯……嗯……」妈妈的呼吸渐渐粗重起来，她用力的摇摆着自己那有如
 水蛇一般的小蛮腰，用她那雪白浑圆臀部迎合着儿子对她的乱伦奸淫，并且浪叫
 呻吟声也逐渐大了起来。她的的双腿微微弯曲着，脚掌不停的在地上蹭来蹭去，
 好像心中有力无处发一样……
 
　　到小腹深处的感觉使她不能控制自己胯间的收缩与颤抖，她的身体开始颤栗
 和痉挛起来。从阴道中不停地流出的滑腻的透明粘液，被强烈的摩擦磨成了白色
 的小泡泡……
 
　　小斌略往后半蹲，让妈妈向后靠在他身上，熟练的抽插着。妈妈的下体
 和儿子的下体紧紧贴在一起，她的阴部和臀部紧压着儿子的髋部，背靠在儿子的
 胸前。这样的体位有助于儿子亲吻和赏玩她的上半身。
 
　　妈妈的上身性感而柔弱，两臂丰满洁白，腋下没有腋毛，沉甸甸的乳房在
 纤弱的胸脯上显得极为突出，深色的乳晕凸出周围的皮肤，随着儿子抽送的节奏
 上下摇晃着。
 
　　在妈妈膣腔逐渐变紧的夹挤吮吸下，儿子的阴茎开始酥痒难当，妙不可言
 的感觉在一下下的抽送中深入骨髓，视觉和肉体的生理刺激加上淫辱生母的心理
 快感把他送上了顶峰。
 
　　在爆发前的一瞬间，小斌用双手抓住了那对本应是哺育他的乳房。随着汤加
 丽阴道一阵又一阵有力的挤压，他终于爆发了，数以亿计的精虫喷出，他的精液
 冲击着母亲的子宫壁，与此同时，他的双手也有力的搓捏揉弄着母亲那对迷人柔
 软充满奶水的乳房和高高勃起的奶头。
 
　　「啊……我……嗯……嗯……」
 
　　与此同时汤家丽也已达到了高潮，她秀眉紧蹙的大声呻吟着，一股温热的阴
 精自她的阴道里喷了出来。
 
　　「呼……」小斌射完精后不禁躺坐在地板上喘息着，而汤家丽不知是因为太
 过高潮，泄得太厉害，还是意识还停留在刚才那种愉悦的、舒服的泄身状态，她
 整个身体仍是像母狗交合一样的趴在灶台上。
 
　　小斌后面看去，汤家丽那还是大张的两片肉唇的粉红色的嫩屄里正流出一股
 股白绸绸的淫汁，并沾湿了她下体大半的阴毛；而在她嫩屄的上方的肛门则像是
 朵害羞的花朵正紧紧的闭合着。这幅景像实在是淫猥不堪，在女人看来也许会感
 到难受，但在男人看来则是那么的淫丽、那么样的令人性奋，相信天下间没有一
 个男人看到这样的情景而不马上举枪就上的。
 
　　小斌看着母亲被他征服而达至高潮的模样不禁得意了起来，一股征服几乎是
 不可能得到手的女人的成就感油然而生，想起几月前，要对自己美艳的母亲做这
 样淫虐猥亵的行为简直就是不可能，而现在他不但能一尝母亲那足以令众多男人
 销魂欲死的骚屄的美妙滋味，更能毫无顾忌地用尽他想得到的荒唐点子来淫虐母
 亲。
 
　　想到这，小斌不禁更是得意，于是他趴向汤家丽的背部，抱着汤家丽，他亲
 吻着母亲早已湿透了的背部，温柔的用他的舌头舔拭着母亲背部所流下的香汗，
 一方面又用手抚摸修饰着母亲因刚才激烈的交媾而显得有些散乱的头发，虽然汤
 家丽的发型有些零乱，但在小斌看来，泄了身高潮后的母亲更显得娇艳迷人。
 
　　「舒服吗？骚屄？我把你干得美不美？爽不爽？」小斌一边亲吻着汤家丽的
 脸颊一边问道。
 
　　汤家丽此时仍在处在高潮的馀韵中，因此只能对儿子的询问只是以「嗯」的
 方式及不停的点头来回答。
 
　　「嘿……很好，现在赶快把晚饭给我弄好，抬出来！听到没有？」小斌边说
 边把一只手放在汤家丽的屁股沟上，把两根手指毫不留情的插进了她的肛门内。
 
　　「啊……痛……痛呀！小斌……你……你饶了妈妈吧……」仍处在高潮馀韵
 的汤家丽经不起尚未润滑的手指进自己的肛门内，自然是痛得呼叫起来。
 
　　小斌却不管汤家丽痛苦的呼叫，仍是残忍的抽动着插在母亲肛门内的两根手
 指。
 
　　「听见我刚才说的话了吗？」小斌又用另一手重重地拍打着汤家丽的臀部。
 
　　「啊啊啊……好痛……听见了……我……我这就给你做饭……求求你饶了我
 吧……」
 
　　「那就快做啊……」小斌命令完汤家丽之后，抽出插在汤家丽肛门的两根手
 指，向客厅走去，独留下汤家丽赤裸着胴体在厨房内。
 
　　汤家丽忍受着肛门传来的微微刺痛感，不由暗自哭泣了起来。她不知道她做
 错了什么？老天要如此的惩罚她？她不但要被文主任那帮男人奸淫，还要接受与
 儿子的乱伦交媾，更得无时不刻的承受着儿子那可怕的性虐待。但是面对这一切
 她只有忍受。想到这她无奈的从灶台上爬起来，抹去挂在哭红眼眶的泪珠，随即
 又在厨房里忙了起来。
 
　　大约过了十五分钟后，汤家丽把做好的饭菜抬到了客厅。她为儿子盛好饭，
 把饭抬到儿子面前，服侍着儿子开始吃饭后。她跪在了儿子的脚下，用手捧起儿
 子的脚低下头舔了起来。
 
　　「你今天满乖吗？别舔了！起来吃饭吧！」小斌从汤家丽的手上抽回了脚。
 
　　「小斌……我……我的奶涨得好疼……能不能……让我先去挤一挤？」汤家
 丽跪在地上怯怯地问道。
 
　　小斌低头一看，发现汤家丽的乳房的确鼓胀了起来，由于她的乳头被丝线栓
 住，奶出不来，乳房胀得像个皮球，颜色惨白，墨绿色的血管都清晰可见。
 
　　「你的奶挺足啊！可惜我现在没胃口，不过我不喝也不能让你随便给挤了！
 这奶一点都不能糟蹋了！知道吗？你不是奶涨的疼吗？我教你个办法！你去把咱
 们家那把高凳子抬过来，然后你跪在那上面，把腿张开跪要把屄露出来，用手托
 着奶子，跪一个小时后我就让你挤。」小斌想出了一个恶毒的主意。
 
　　汤家丽不得不搬过凳子，按照儿子的吩咐分开双腿，用手托着乳房，跪在了
 凳子上。
 
　　「我你加点料啊！你会更爽的！」小斌说着从卧室里拿出了一个黑色的假阳
 具，他从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。
 
　　小斌走到汤家丽面前举起湿乎乎的假阳具，噗地一下将假阳具插到了她的阴
 道里。
 
　　汤家丽才被儿子奸淫过，阴道还比较松，假阳具三下两下就插到了底，假阳
 具后面的小棒也插进了她的肛门。两个硕大的棒子插在她的身体里，她难受得来
 回扭动身体，但她不敢动得太大，她害怕假阳具从她的体内脱出来，会给她带来
 更大的痛苦，这样恐怖的器具便牢牢地咬住了她的下身。
 
　　「啪嗒！」一声，小斌又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在汤家丽
 身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，汤家丽的
 整个下身都在随着它起伏。
 
　　「哎哟……哎哟……啊……啊呀……救救我啊啊……不行啊……啊……我要
 啊……快给我呀……啊……」汤家丽的脸越来越红，开始她还拚命憋着，张开两
 腿好像要把那东西甩出去，可很快她就支持不住了，她先是轻声的呻吟，双腿用
 力夹紧、摩擦；不一会儿她大声叫了起来。
 
　　汤家丽的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了
 筋，鼓胀的乳房不停地颤动，紫红色的乳头上竟自己渗出了白色的乳珠。
 
　　「骚婊子！你知道你今天为什么这么骚吗？我告诉你吧！这是文主任托人从
 泰国带来的特效春药，任你是什么贞洁烈女也顶不住的！」小斌玩得兴起，一面
 把开关开大了一挡，一面对妈妈说道。
 
　　「求求你……给我吧……干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊……
 快……快啊……」妈妈再也忍不住了，她不顾一切地大叫着哀求着。
 
　　假阳具在妈妈的下身活动了近一个小时的时间，小斌才分开妈妈的大腿
 「嗤……」的拔出还在扭个不停的假阳具。「哗……」的一声，一大股淫水冲出
 了妈妈的阴道，竟像撒尿一样。
 
　　此时，妈妈的乳房更加的鼓涨了，但是她仍用双手托着自己的乳房不敢乱
 动，剧烈的胀痛使她皱起眉头，痛苦地呻吟着。
 
　　她肥硕的乳房紧张地向前挺出，并随着她粗重的的呼吸而颤抖着，两只紫红
 色的乳头坚硬地勃起几乎有两厘米高，周围的乳晕也隆出了乳房。
 
　　乳房鼓涨的极度痛楚很快便传到妈妈的脑子里，她忍不住哭了起来。
 
　　「哭什么？现在可以让你出奶了！」小斌说着解开了妈妈乳头上的丝线，
 还不等他用手挤，乳白色的奶水就从汤家丽的乳头冲了出来，奶水呈小水柱状喷
 向了地面。
 
　　「别浪费了啊！」小斌说着用手捉住了妈妈的右乳，手的中指和食指夹住
 了她紫红色的乳头尽力的送到嘴边。
 
　　小斌含住妈妈的乳头，同时手附上去一挤，不待他吸，一股甘甜的乳汁便
 喷进他的口中，他忘情的吸吮着妈妈的奶，直到他把妈妈的一边乳房的奶水
 吸干。
 
　　小斌得嘴离开了妈妈已经干枯的右乳，向着她的还有丰盛奶水的左乳发起
 了攻势，他象婴儿一样伏在妈妈的身体上忘情的吸着奶水，这时妈妈也开始
 配合着小斌用手挤着自己的乳房。
 
　　妈妈的举动增加了儿子的欲望，他扶着早已勃起的阴茎，摩擦着妈妈那
 早已经湿透了的下身，妈妈竟不顾一切地用下身顶住肉棒，「噗嗤」一声戳了
 进去。
 
　　妈妈喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在儿子的肩膀上，淫荡
 无比。小斌捉住妈妈的一只温润如玉柔软的玉足，把她那玉琢般的脚趾含入嘴
 里，细细地品尝。柔和的灯光里，妈妈醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。小斌
 的粗手抚摸着她光洁滑腻的大腿。
 
　　「嗯……」妈妈发出梦呓般的软语，被重新栓好的乳头的一对腻白的丰乳
 恣意躺在她的胸前，美不胜收。
 
　　小斌搂住妈妈两条圆滑雪白的大腿，挺动精壮的腰身，吃力地抽送起来。
 
　　「啊……不……」妈妈两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进
 入时好象被贯穿，抽出时内脏好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那
 么可怕又让人期待。
 
　　小斌喘着粗气，全身的力气仿佛都凝到了丹田，阴茎深入妈妈温暖润滑的
 阴道。
 
　　「不……行……我……啊……」
 
　　阴道里的肉壁被充分带动起来，妈妈跟着疯狂起来。她的心仿佛提到了心
 坎上，双手死死地抓着板凳的边缘。
 
　　小斌也是汗流夹背，身体快速挺动，肚皮一下下的，结实地撞击着妈妈丰
 润的大腿，发出「啪啪」的肉声。
 
　　「啊……慢点……我……」妈妈眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓
 起身体配合着儿子的速度，她的下体产生了一种奇怪的感觉，阴道深处传来阵阵
 麻痒，形成一波接一波的酥痒电流，子宫开始不停的抽搐。
 
　　妈妈几近于无法思考，松脱掉丝线的乳头，不知是因为肉体的兴奋，还是
 别的原因，又开始间歇地喷出细细的奶水。
 
　　小斌喘着粗气，仍在汤家丽的阴道里奋力抽插着阴茎。
 
　　「嗯……哦……小斌……」汤家丽脚掌向上，她的十根脚趾全都向内弯屈，
 肌肤下隐约可见细嫩可爱的血管，她那雪白胴体也抹了一层性感的晕红，在黑色
 地板上，她那白皙的奶水已经形成一片小水泊。
 
　　小斌忽地抱住汤家丽的大腿，将她的压向她的翘胸，想来个更深入的姿势。
 这时，汤家丽那闪着晶光的淫水正缓缓涌出她那插着儿子阴茎的粉嫩的阴户，滑
 过他的臀沟滴落在床上。
 
　　小斌再次把阴茎深深插入汤家丽的阴道里，一抽一送时比起先前的摩擦感还
 要刺激。而这种压着金元宝的姿势，也让汤家丽觉得儿子那根炽热的阴茎正毫不
 留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了她的子宫。
 
　　「小斌……求求你……我不行……了……别这样……我受……不了啊……了
 啊……啊……停……停下……不要……啊……」汤家丽扭着诱人的屁股抵抗着。
 
　　但小斌那会听汤家丽的，他一边挺动着屁股让阴茎在汤家丽的阴道内进出，
 一边用手指来回扫动着她耻穴周围那滚热湿黏的阴唇和阴蒂。
 
　　「唔……小斌……不行啊……我不行了……快停止……我要……啊……要出
 来了……了……」只是两三下汤家丽就娇喘不成声了，她感到一股强烈的尿意充
 涨，知道身体已经快要高潮，抗拒与渴盼的矛盾，让她更无法思考，生理却也因
 为这种倒错感而更兴奋。她那先前还抗拒的屁股，反而羞涩的摆动迎合起来。
 
　　「爽不爽……嗯……」
 
　　小斌听见了母亲动人的淫叫，更是使出浑身解数挑逗着母亲的那水淋淋的阴
 道。他粗暴的抽插着，直进直出，越来越狠，毫不手软。
 
　　「我……不行了啊……」妈妈再也支持不住了，她扬起下巴，痛苦地哀鸣
 着，柔弱的娇躯一阵痉挛。
 
　　「哦……」小斌仰起头，火热的精浆象子弹般射入妈妈的体内。
 
　　「啊……唔……出来了……我到了……到了……唔……」妈妈大叫着向后
 仰，两条雪白的美腿突然僵直，她的小肚子被迫挺了起来，胸前两只白嫩丰满的
 乳房剧烈的晃动着，奶水如泉般喷出乳头！她达到了高潮。
 
　　高潮过后，妈妈赤裸的肉体像从水里捞起来一样，当儿子从她阴道里拔出
 阴茎时，从她阴道里涌出了一条黏白色的淫液。形成一条白色的黏柱，一头裹在
 儿子紫硬的龟头上，形成母亲与儿子间的淫乱的媒介。她软绵绵地靠在儿子的身
 上，任由儿子轻抚着她的身体，不知道说什么好……
 
　　「小斌！我要走了！」妈妈洗完澡后，到房间里穿上衣服，准备到文主任
 家里去了。
 
　　「早点回来！今天周末，晚上你还要陪我呢！」小斌看着妈妈嘱咐道。
 
　　「嗯！我知道了！」妈妈边说边走了出去。
 
　　一直到晚上１２点，妈妈还没回来。小斌开始烦躁不安起来。
 
　　「我回来了。」妈妈悄悄地走进门，略施粉黛的脸上掩不住畏惧之色。
 
　　「你他妈的死哪去了？」小斌从沙发上跳起来，站到妈妈面前。
 
　　「我……」妈妈不知该如何向儿子解释，她默默的垂着头，长长的脖颈像
 垂死的天鹅一样弯曲着。
 
　　「不想回来是不是？安？不知好歹的臭婊子。」
 
　　小斌粗暴地将一只手插入妈妈的胯间，拉开内裤，用指关节夹住她的几缕
 耻毛撕扯着。
 
　　「没……没有。」妈妈下意识地夹紧大腿，将儿子的手推开。
 
　　「过来……我是叫你像狗一样爬过来。」小斌把手从妈妈的跨间拔出来，
 坐回了沙发上。
 
　　妈妈屈辱的跪在地上，缓缓的爬向儿子。
 
　　「臭婊子，越来越没规矩了，老子只叫你跟那老鬼一个小时，你竟伺候了他
 一晚上，妈的，想死吗？」小斌一把揪起跪立在他胯间的妈妈的长发，强迫她
 抬起脸，狠狠两个耳光抽过去，扇得她嘴角流出了鲜血。
 
　　妈妈眼泪长流，她真不明白儿子竟是如此不讲理不把人当人的魔鬼，明明
 是他让她去给王大群玩弄的，现在反来责怪她玩久了，难道他不知道她的命运不
 是掌握在自己手中的吗？
 
　　「靠，这老家伙真是变态。」小斌双手一分，把妈妈的衣裙从中间整个扒
 开，将她的半个身子裸在空气中。
 
　　妈妈的肩膀上布满了齿印，双乳更是青肿发亮，一块块瘀斑布在其上，一
 看就知道是被人掐拧的。
 
　　「把屁股翘起来让我看看。」
 
　　「不……不要……」妈妈痛苦地说，然而在儿子的拨弄下还是裸出下身，
 趴在地上，臀部高高挺出在儿子眼前。
 
　　看得出妈妈这一晚显然被奸污不轻，她的两条大腿内侧全是白色的精液，
 从阴毛到肛门也全糊满了白色的污物；湿漉漉的阴毛下面，阴户红肿着，两片红
 肿的发紫的阴唇，异常肥厚的向外大大的张开翘着，乳白色的精浆还在不断的从
 她的阴道中淌出，顺着她的大腿向下流淌着。
 
　　「你这个骚婊子，我玩你，你就一脸死相。别人玩你，你就浪成这样。说！
 和他玩了几次？看我今天怎么收拾你。」小斌没有丝毫同情之色，反而看得欲火
 大炽，眼中暴出凶光，口里恶狠狠地骂着。
 
　　小斌将妈妈的双手用丝带反缚起来，再解下腰间的皮带，暴风骤雨般「啪
 啪」地朝妈妈的大腿和臀部抽去，本是瘀伤累累的嫩肌上又暴出几多血痕。
 
　　「呀……不要……我……被他……玩了……三次……」妈妈才出虎穴又入
 狼窝，惨叫声哀求声不绝入耳，可是她根本无法逃脱，只有原地转圈，无力的试
 图减轻鞭笞的痛苦。
 
　　「说！你错了没？」小斌要借此加深妈妈怕他的印象，眼见效果已达到，
 便放缓节奏，边打边问到。
 
　　「我……错了。」妈妈流着泪回答到。
 
　　「妈的，还见到别的男人就发浪，淫水直流吗？」小斌继续侮辱着妈妈。
 
　　「不……不敢了。」妈妈以便躲避着无情的皮带，一边流着泪回答。
 
　　「不敢什么？」
 
　　「不敢发浪，不敢流……淫水了。」
 
　　「说，你最喜欢什么？」
 
　　「我我……最喜欢男人的鸡巴，最喜欢男人干我的骚屄，最喜欢吃男人的精
 液。」这一句是王大群他们强迫妈妈背熟的，妈妈也无论重复过多少遍也无
 法习惯，每当她违心说出这句话时，心头总是一阵苦痛。
 
　　「好！既然你喜欢鸡巴！我就让你过过瘾！」小斌说着把一根２０多厘米长
 的电动震荡阴茎捅进妈妈的嘴里，直到喉咙深处还不停。
 
　　「你自己把它吞咽下去！快点！」小斌逼妈妈自己把插在嘴里那根比较细
 的，而且很柔软的东西吞咽进去。
 
　　「唔……喔……」妈妈努力地尝试着，开始的时候她很不习惯，那假阴茎
 才伸到喉咙口她就连连作呕，由于她晚上没怎么吃饭，呕出来的都是酸水，而且
 呛得她泪水不住地流。
 
　　小斌不耐烦，一把将妈妈推倒在床上，然后扯着她的头发让她的头抬高。
 
　　妈妈知道儿子的意思，楚楚可怜地望着他，但妈妈知道哀求是没用的，
 她不得不张开了嘴巴。
 
　　「这么小你都吞不下去！等下你要是吞不进，明天都不给你吃饭！」
 
　　妈妈点点头，于是儿子再次将假阴茎插进她的嘴里。由于这次姿势调整过
 了，喉咙和食道是直线的，所以东西比较容易进入。
 
　　妈妈大口大口地吞噬口水，儿子拿着假阴茎抽插了几次后，突然的顺势一
 推，一股凉凉的感觉顿时传到妈妈的喉咙底，妈妈只有眼睁睁地看着眼前这
 根２０厘米长的塑胶软棒渐渐的没入她的口中。
 
　　妈妈感到假阴茎慢慢的插进了她的喉咙，而且越来越深入，她害怕极了。
 她想呕但是呕不出来，喉咙疼痛难忍，她只希望儿子能赶紧发泄完，好让她得到
 片刻的休息。
 
　　小斌模拟着抽插，让假阴茎在妈妈的喉咙里进进出出。中途有好几次假阴
 茎滑了出来，于是妈妈又多了几次吞食的经历。等儿子蹂躏够了，把假阴茎从
 她嘴里取出来时。她已经痛的发不出声音了。
 
　　小斌换了另一根粗的阴茎，拖过妈妈，将她的大腿大字形分开，把粗阴茎
 插进了她的阴道。
 
　　妈妈实在难以想象这根２０厘米长，而且比儿子的阴茎还要粗一小圈的电
 动棒子是怎么完全进入她的下身的。
 
　　小斌把粗阴茎插进妈妈的阴道后，开动了开关让它震起来。之后他又找来
 妈妈的一根小发夹，在一端穿好丝线后，缓缓的插进妈妈的尿道里。
 
　　「不要……不要……求求你……」妈妈几乎要晕眩过去了，她浑身冒着冷
 汗，喘息着，虚弱无力。只希望能快点解脱。经过一天的折磨，她的体力已经不
 支了。
 
　　「给我喝一点水好吗？」妈妈无助的哀求儿子。
 
　　「可以！我来喂你！」小斌解开了裤带，露出他硕大的阴茎，对着妈妈的
 脸。
 
　　妈妈知道儿子要她干什么，她不得不张开嘴，抬起头凑进儿子的下身。儿
 子很快撒了出来，热呼呼的液体打在她的脸颊上，儿子很快调整好角度，泻进她
 的嘴里。
 
　　妈妈大张着嘴，而喉咙则吞咽着。儿子排出的尿液味道不是太浓，妈妈
 勉强喝了一些下去，然后只是配合着儿子，微微张着嘴。
 
　　妈妈的姿势和神情激起小斌欲望，他见妈妈不再喝，就撒到她头上，浇
 的她满脸都是，头发湿漉漉的，还有她的衣服、裙子，全都湿透了一大片。儿子
 排了很长的时间，尿液浸满了妈妈的全身，他才心满意足的停了下来。
 
　　「你今晚表现不错。」小斌经过这一番前戏，早就兴奋得一柱擎天了，他放
 开妈妈，暗示了一下。
 
　　妈妈便会意地爬到儿子脚前，用香口轻轻咬住儿子的裤裢拉了下来，又口
 舌并用的将儿子那根硬梆梆的厌物叼了出来。
 
　　小斌舒服的靠着墙角仰坐下，屈起大腿分开。
 
　　妈妈跪在地上，握住儿子阴茎的根部，轻轻的把龟头含入嘴里。儿子很爽
 的颤抖了一下。儿子阳具实在太粗了，妈妈的樱口无论怎样努力也只能吞下半
 根，既便如此，她的整个口腔都胀得满满的变了形，就服务水平来说，她比桑拿
 里的那些娼妓有技巧多了，她懂得按男人的状态进行调整，她很有技巧的吞吐总
 让男人们按捺不住爆发的欲望。
 
　　妈妈先用舌头在嘴里舔食龟头，儿子的阴茎粗壮而光滑，色泽也比较白，
 龟头很幼嫩，样子没有平时被迫看的那些Ａ片的男主角那么丑。她用舌头绕着沟
 冠处游走了一会儿，退出来，又去舔别的地方。
 
　　妈妈用心的舔着儿子的屁眼，会阴。儿子舒服的直颤。接着妈妈把阴囊
 吃在嘴里，再含儿子的阴毛。最后她又回到阴茎上，用舌头勾住它的根部，一遍
 遍来回的舔着，自下而上，时而从中间横着咬住。儿子今天没洗澡，阴部带着特
 别的骚味和刺激味，但妈妈不敢表现出半点厌恶。
 
　　妈妈一直舔弄到了龟头处，儿子的整根阴茎都干净了。妈妈深吸了一口
 气，然后一口吞进了半根阴茎，含住吮吸起来。
 
　　这些动作小斌已经很熟悉了。
 
　　「滋、滋……」轻微的唾液和摩擦声，极大的刺激着他的快感。精液渗出来
 了，混合着妈妈的口水，顺着阴茎流下来。
 
　　妈妈开始用嘴上下套弄起来。小斌抓住妈妈的手反扳到背后，这样汤加
 丽的重量就倾斜在头部，小斌一按，妈妈整个头就低下去。阴茎已经顶到了汤
 加丽的喉咙，可小斌还不肯放松，妈妈尽量的吞咽，龟头已经到达深喉，整根
 阴茎被她吃进三分之二。
 
　　妈妈的屁股翘的很高，屁眼向上。小斌支起上半身，一只手仍然扳住汤加
 丽的手臂，另一只手越过背后伸到她的屁股，中指摸索着她的屁眼。找到后缓缓
 的用力按进去，然后揉搓了几下。
 
　　妈妈那里本来已经在隐隐作痛，儿子的手又干燥，被儿子一搞妈妈不由
 得一颤，颤动传到儿子龟头上，让儿子很爽，于是就继续抠妈妈的肛门，甚至
 把中指完全插进去。
 
　　终于，小斌松开妈妈立起身来，妈妈跟着仰起头，再度用手握住阴茎的
 根部，用嘴巴快速的套弄起来。此时，儿子已快控制不住了，但他不甘心就此完
 事，他急急的把阴茎从妈妈的嘴里抽出来，静脉缠绕的阳具上闪动着香唾的光
 泽。
 
　　「快，作个金鸡独立。」小斌淫笑着，不怀好意地看着妈妈。
 
　　「……」汤加里顿时面红耳赤。
 
　　小斌让汤佳丽做的所谓的金鸡独立，就是像舞蹈演员经常上的形体课那样，
 双手扳住左脚从身后翘上来，弯成一个漂亮的弧形，脚板贴到头顶，右脚独立支
 撑着身体。
 
　　这个动作本是造型极具观赏性，极能凸现女性身体曲线美，可一但在裸露的
 情况下便具有了特别淫秽的意味，因为女性的下体性征也在肌肉的极限绷张中更
 加突出。
 
　　小斌偏偏就喜欢这个，来兴致了叫妈妈做出这个造型观赏。本来以优秀舞
 蹈演员着称的妈妈，完成这个动作只是小菜，可是今日却困难之极，下体被王
 大群肆虐的红肿不堪，连走路都很艰难，就是想抬起腿，双手被缚也无能为力。
 
　　「妈的！臭婊子！连这个动作都做不出来了！我来帮你。」小斌把妈妈的
 两只手用手铐铐在胸前，然后用房顶上的一根铁链扣住手铐；同时他把妈妈的
 一只脚绑在固定在地上的一个铁环上。
 
　　小斌开始拉动铁链，铁链被向上拉动，妈妈的手越举越高，她的身子被渐
 渐的拉直了。她的脚把地上的铁环拽的咣咣直响，可小斌仍在拉着铁链，她的胸
 挺了出来，肚子挺了出来，身子象被拉长了似的，骨节也开始嘎嘎作响，她那只
 没被绑着的腿不由自主地来回拍打着，全身的肌肉一阵阵抽搐。
 
　　这时铁链停了下来。小斌又拿过一根细麻绳，死死地捆住妈妈没被绑在地
 上的另一只脚的大脚趾，然后用一根粗麻绳栓死细麻绳，再将粗麻绳从房顶挂铁
 链的那个铁环上穿过。
 
　　小斌拉动麻绳，妈妈的那只腿被拽着向上举起。被奸淫了一夜的汤家丽，
 下身肿痛得要命，她的腿一抬就顶住了那微微凸起的肚子，可小斌却不管这些，
 死命地把她的腿向上拽。她的腿被拽的高过了肩，她疼的大口直喘粗气，小斌还
 不罢休，直到她的脚抬过了耳朵，两条腿几乎都成了一条直线，才停下来将绳子
 栓死。
 
　　「唔……」妈妈痛得迭声惨呼，她咬着牙吃力的摆着这个让她感觉到屈辱
 的姿势。
 
　　妈妈的全身都被铁链和绳子绷紧了，她两腿中间大敞着的肉洞都被扯开到
 极限，以致她体内还残余的、大量白色的、粘糊糊的、温热黏稠的浆液，再一次
 从她阴道里不断的淌出来，顺着她的大腿往下流，在地上积了一滩。
 
　　在一旁的小斌早已按捺不住，他猴急地上前一步，搂紧妈妈的纤腰，连汤
 家丽下身流出的精液都顾不上擦，便挺着粗硬的阴茎想要硬捅进妈妈鼓绷绷的
 下身。
 
　　也许是妈妈太紧张，或是阴户肿大了，还是这个姿式根本不适合交合，小
 斌戳了几下就是进不去，胡乱插戳中，小斌觉得下体发热变痒，已经快要控制不
 住了。
 
　　小斌深吸了一口气，缓解了一下情绪，然后他搬过一个矮木凳，站在上面。
 这样他的阴茎刚好顶住汤家丽大敞着的洞口。他用手指将汤家丽那已肿的发紫发
 亮的阴唇向两边分开、压扁，将硕大的龟头戳了进去，两只手则不停的抚摸着汤
 家丽的肚子和肿涨的乳房。
 
　　此时汤家丽全身的肌肉都在抽搐，她紧紧的咬着牙关，以这种耻辱的姿势被
 奸污，对任何一个女人都是难以忍受的毒刑，可对心理阴暗的男人来说，肯定会
 给他们带来巨大的快感。
 
　　小斌突然发动了，只见他腰一挺，阴茎已有半截挺入了汤家丽的下体。可能
 是先前被文主任玩弄的太狠，弄伤了她的阴道，也可能是这种奇特的姿势使她的
 身体扭曲，汤家丽对阴茎的插入反应异常的强烈，她的手脚激烈地挣扎着，以致
 铁链都被拽的咣咣乱响，这种情况是她以前在被奸淫时从来都没有出现过的。
 
　　小斌见汤家丽的反应强烈，立刻来了劲，粗壮的阴茎几下就捅到了底，用尽
 全力抽插起来。
 
　　「啊……啊啊……」汤家丽痛苦地摆着头，头发凌乱地贴在她汗湿的脸上。
 
　　这时，小斌将手放到汤家丽背后，伸出粗壮的手指无耻地插进了汤家丽的肛
 门。
 
　　「呀……嗯……啊……嗯……」妈妈疼的娇躯直颤，还没等她缓过劲来，
 狂风暴雨般的抽插就开始了。
 
　　她实在受不了了，她的身体在空中拼命的扭动，经过这么长时间被儿子的抚
 弄，她的身体开始不自觉地变热变湿，分泌出大量体液，神经末端的反复刺激和
 充实，带给身体的快感让她暂时忘却了羞耻，儿子面前大声的痛苦呻吟起来。
 
　　「说，你最喜欢什么……」阴茎在前、手指在后，小斌起劲地抽插着，不时
 从汤家丽身体里抽出来的阴茎和手指都沾着白色的黏液。
 
　　「我最喜欢男人的大鸡巴了啊，最喜欢男人干我的骚屄，最喜欢吃男人的精
 液！」
 
　　妈妈在失神的状态下脱口而出。
 
　　大约折磨了汤家丽半个小时左右，小斌才低吼一声，解气地把精液射进了汤
 家丽的身体。
 
　　小斌的阴茎刚一拔出，浓白的浆液马上顺着汤家丽被绑在地上的那条雪白的
 大腿流了下来。
 
　　「臭婊子！爽不爽？我现在把你放下来，我还要在爽一次！」小斌解开了绳
 子，把汤家丽按倒在地上，然后他用手抓住汤家丽的两只脚腕，把汤家丽的腿向
 上拉起来。
 
　　「不……」汤家丽死命地抵抗、拼尽全身的力气扭动全身。
 
　　「妈的！你给我老实点！」小斌扑到妈妈身上，一手按住妈妈的肩膀、
 一手攥住妈妈的乳房狠命地按压、揉搓起来。
 
　　妈妈哪里小斌的对手，小斌轻易地就把她的两条腿直直地拉了起来。然后
 又将她的腿向两边劈开向下压去，妈妈的脚被按在了地板上，她的身体被小斌
 摆弄成了一个山字。
 
　　「不……求你饶过我吧……求求你……」妈妈完全失去了抵抗力，她知道
 她的下身在雪亮的灯光下已经完全袒露在了儿子的面前，儿子这是要她演出活春
 宫啊！妈妈实在控制不住自己了，大声地哭叫了出来。
 
　　小斌俯下身，仔细地用手指把妈妈的阴唇分开，然后「扑通」一声跪了下
 来，把他那条又一次硬起来的阴茎搭在了妈妈被分开的阴唇中间。
 
　　妈妈知道恶梦又要开始了，她强迫自己镇定下来，紧紧咬住嘴唇，眼泪止
 不住地滚了下来。
 
　　小斌的下半身先动了起来，那根粗的吓人的阴茎贴着妈妈的下身来回磨擦
 起来。那阴茎先是向后拉，差不多是妈妈顶住的肛门了，才猛地停住，向前冲
 去，顺着妈妈被掰开的阴唇冲下去。
 
　　妈妈默默地吸了一口气，等着承受阴茎进入阴道时那痛苦的一刻。不料小
 斌的阴茎在冲到她的阴道口时突然一抬头，穿过她的下身，顶在了她的小腹上。
 
　　意想不到的冲击让妈妈浑身发抖，小肚子上的肉僵直的几乎痉挛。
 
　　小斌显然一直都紧盯着妈妈的反应，这时他得意地大笑起来。
 
　　小斌将阴茎又拉了回去，妈妈的心又提了起来。这次他的阴茎还是没有进
 入妈妈的身体，只是在妈妈的胯下横冲直撞。
 
　　妈妈虽然紧紧闭着眼睛，但她能感觉到儿子那火辣辣的目光象锥子一样钉
 在她赤裸的身体上，她知道自己被奸淫的每一个不堪入目的细节都会毫无遗漏地
 落入儿子这双已被欲火烧的通红的眼睛。屈辱的感觉竟比文主任在她的床上夺去
 她贞操时还要强烈的多，她无比伤心地哭出了声来。
 
　　妈妈的哭声似乎鼓励了小斌，他上下的动作都越来越有力。在他的上下夹
 攻下，妈妈身上的肌肉似乎再也不听使唤了，浑身软软的象被抽去了骨头。
 
　　就在这时，小斌的阴茎又冲了过来。这次冲到妈妈的阴道口没有抬头，反
 而头一低向里面冲了进去。可能是在妈妈下身来回磨擦的结果，那阴茎竟粗的
 象根小棒槌。
 
　　妈妈感觉有一把火在烧灼着她的下身，她的牙却在「咯咯」打战。儿子的
 阴茎顶在她的阴道里，向前的力量始终未泄，而且越来越大，把她顶的象是下身
 要被生生劈开似的。她的心提到了嗓子眼，呼吸越来越急促，好像喘不上气来，
 马上要窒息了。
 
　　「呀……」终于，妈妈疼的忍不住叫了起来。
 
　　小斌似乎没有知觉，一股劲仍然把阴茎向妈妈身体的深处顶，他嗓子里发
 出的「呼哧、呼哧」的粗重的喘息声。同时也加重了手上的力量，死死的按住汤
 加丽的肩膀，妈妈一动也动弹不得，只能绝望地听凭儿子将他那丑恶的阴茎粗
 暴地插入她的身体。
 
　　小斌越插兴致越高，一边抽插嘴里还一边含混不清地叫着什么。
 
　　也不知道抽插了多长时间，妈妈觉得下身的疼痛感消失了，下身的水象开
 了闸一样一阵阵涌出来，弄得她浑身都水唧唧的。小斌的肉体撞到她的肉体上的
 声音也变成了呱叽呱叽的水声。
 
　　妈妈感觉自己整个的身体都要熔化了，变成了一滩泥，马上就不存在了。
 可一种被什么东西攫住的感觉却越来越强烈，她听出自己发出的声音变了调，已
 不只是悲凄的哭泣，而是一种让人听了脸红的呻吟。
 
　　妈妈为自己的反应脸红，可她控制不住自己，她的心跳在加快，她觉得全
 身的水都要从下身涌出来了，她不知道自己已经泻过多少次了。
 
　　小斌突然加快了节奏，阴茎在妈妈的阴道里嘣嘣地跳动着，冲到尽头顶住
 不动了，紧接着一股滚烫的洪流冲了出来，妈妈被烫的浑身颤抖，悲号一声瘫
 在了那里。
 
　　当小斌把妈妈从床铺上拎起来的时候，她的下身就象被水洗过一样。她的
 两腿不由自主地岔开，大量的液体几乎是喷涌而出，清的、白的，还夹杂着粉红
 色的血丝。
 
　　妈妈垂着头，在灯光的映照下看着自己下身象小便一样涌出的黏液，羞辱
 的哭了起来。她好像已经失去了意识，记不起自己身在何处，只知道嘴里干的象
 要冒火，下身撕裂般的疼痛，而乳房胀的象要爆裂开来。她痛苦地呻吟着，忽然
 觉得自己好像坐在火炉上，屁股和后背都滚烫滚烫的。
 
　　「不许哭！看你刚才骚的！给我起来！」小斌站起身来，用一只脚踩住汤加
 丽的胸脯踹了两下喝道。
 
　　妈妈动了动身子，全身轻飘飘的一点劲都没有。
 
　　小斌看妈妈没动，又连踹了她两脚。
 
　　妈妈拼尽全身的力气侧过了身子，才勉强坐了起来。
 
　　「给老子滚过去！」小斌踢着妈妈的屁股指着沙发喝道。
 
　　妈妈浑身象散了架一样，特别是下身，每迈一步都象被撕裂似的。她的大
 腿内侧粘满了黏乎乎的液体。
 
　　虽然只有几步的距离，但妈妈每挪一步都异常的痛苦，大量白色的黏稠浆
 液不断从她阴道里流出来，随着她移动的脚步流了一腿。
 
　　妈妈一步一挨艰难地移到沙发，她侧着身子蜷缩在沙发上。
 
　　「给老子起来跪好！」小斌走过来用他那又脏又臭的大脚挑起妈妈的下巴
 命令道。
 
　　妈妈不知道小斌要干什么，但她知道她没有选择，她也无力反抗。她拼命
 直起身来，身子软的象面条，试了几次才歪歪扭扭的在沙发上跪住。
 
　　小斌「嘿嘿」淫笑着，蹲下身捏捏妈妈肿胀的乳房，突然他抓住妈妈的
 头发往下按去。
 
　　妈妈一下失去了平衡，「扑通」一声跌到在沙发上。
 
　　「谁让你趴下了啊？起来！给我跪好！」小斌抓住妈妈的头发。提起来喝
 道。
 
　　妈妈泪流满面，挣扎着抬起身子，战战兢兢的重新跪好。小斌又抓住她的
 头发，这次是慢慢地向下按去。
 
　　妈妈不知道小斌要干什么，只有拼命稳住身子，不让自己再倒下去。她的
 脸被按在了地上，胸脯贴着地，屁股高高的撅了起来。屈辱的姿势让她喘不过气
 来，可她不敢动，拼命保持住身体的平衡。
 
　　小斌撒开了手，妈妈的身体开始向前滑动，妈妈想挺住，可全身软的象
 滩泥，一下就趴在沙发上。
 
　　「娘的，臭娘们，给老子耍滑头！跪起来！」小斌抓住妈妈的头发，掀起
 她的脸，挥手就是两个重重的耳光。一边打一边骂。
 
　　「不听话啊？是不是？」小斌猛的把手伸到妈妈的胸前，一把攥住她的乳
 房，一边抓住她的乳房向上用力拽一边喝道。
 
　　妈妈疼的浑身发抖，不由自主地直起了身子。
 
　　小斌再次强迫妈妈跪好，又按住她的头趴下，撅起屁股。
 
　　小斌得意地看了看妈妈这屈辱的姿势，忽然又上前一步，把手伸进妈妈
 的胸前，把妈妈压在下面的两个乳房向外拽了拽。
 
　　「叉开，叉开！」小斌转到妈妈身后，把一只手插进她的的两腿之间，另
 一只手用力拍着她的屁股喝道。
 
　　妈妈没有选择，只有服从。她痛不欲生地、小心翼翼地把腿叉开。但她叉
 开了小斌还不满意，还要她叉开，直到她的腿劈到不能再劈了，小斌才罢休。
 
　　小斌用手按住了妈妈高高撅起的屁股，两根粗大的手指顺着她的股沟摸了
 下来。
 
　　「我倒要看看你有多骚？」小斌点起一根香烟抽着，一边吞云吐雾，一边扒
 开汤家丽的阴唇看着徐徐流出的浓浆说道。
 
　　「啊……啊……」汤家丽下意识地呜咽起来了起来，她痛苦地咬住下唇，闭
 上了一双美丽的眼睛，珠泪不断沿着她雪白的脸颊滚下。
 
　　「妈的！你再哭！」小斌可不管那么多，他的两根手指象毒蛇一样缓缓地钻
 进了汤家丽的胯下。
 
　　小斌重重地捏住了汤家丽的阴唇。一阵刺痛传来，汤家丽禁不住一哆嗦。
 
　　经过一夜昏天黑地的奸淫，汤家丽的那里已经是又红又肿，轻轻一碰都疼的
 钻心，哪里经的住小斌这样揉搓。
 
　　小斌看到汤家丽的反应，又捻了两下，才用手指分开汤家丽的阴唇，将中指
 插入汤家丽灌满精液的阴道抽插起来。
 
　　汤家丽的阴道在小斌手指的抽插下，发出了「咕叽咕叽」的声音。汤家丽眼
 前一黑，几乎要晕过去，她的身体晃了两晃，但她不敢乱动，只有老老实实的任
 儿子揉搓。
 
　　小斌的手指在汤家丽的身体里面连抠带搓，动作越来越快，他的另一只手还
 一边揉搓汤家丽的乳房、一边捻着汤家丽的乳头，手上的动作越来越急，越来越
 重。
 
　　汤家丽浑身的神经一下变的异常敏感，疼痛、酸麻、酥软……各种感觉都一
 起向她袭来，她掉进了黑色的惊涛骇浪之中。
 
　　突然，小斌插在汤家丽阴道里的那根手指碰到一个什么地方，汤家丽全身立
 刻麻酥酥的，不由自主地躲避，同时叫出了声。可她的身体被小斌紧紧的抓住，
 根本动弹不了。
 
　　最后突然停了下来。他用两只手指粗暴地拨开汤家丽的阴唇，插进阴道狠狠
 地搅动着，然后又猛地抽出来。他在雪亮的灯下举着手指看了半天，然后恨恨的
 对妈妈说到。
 
　　小斌好像察觉到了什么，手指按住汤家丽那里重重地揉，汤家丽顿时浑身就
 软了，涌出一股强烈的便意。
 
　　「不行啊！我……我不能当着儿子的面……」妈妈这样想着。可这时哪里
 还由的了她？儿子的手上下夹攻，没几下就拉开了她拼命想关住的闸门。她只觉
 得下身一热，一股热流呼地就涌了出来……
 
　　「妈的！终于出来了……」小斌用纸擦着又腥又粘的手。
 
　　接下来小斌又强迫着妈妈继续作出各种各样的动作。妈妈在儿子的命令
 下，一会单腿点地两手和另一腿高举的姿势；一会肩头着地，屁股朝天，两腿打
 开任儿子仔细的观察她的阴道、肛门以及会阴部位的肌肉皱褶和细毛。
 
　　妈妈柔软的身体又被倒翻反折过来，两条光腿从后面越过肩头落在地上，
 下巴抵在地毯上，还要被迫在这种古怪的姿势下舔自己的光脚，儿子肆无忌惮的
 揪着妈妈观察和玩弄着她的阴毛，玩弄着她不知羞耻地冲天大开着的两腿之间
 的阴道。
 
　　「知道吗？这叫老鼠偷油！」小斌得意洋洋的对妈妈说到。
 
　　「……」妈妈再也无法忍受这种屈辱，放声哭泣起来。
 
　　儿子根本不管妈妈的感受，象是耍马戏一样把她折腾得死去活来。她赤裸
 的身体先后摆出各种下流的体位，比如白狗撒尿、懒驴打滚，母猪拱槽，狗熊倒
 立，青蛙过河，猴子观海，孔雀开屏。
 
　　人世就是这样丑恶。美艳的少妇被扒光衣服，在自己的家里被如此虐待，付
 出巨大的努力忍受着非人的羞辱，而得到无上乐趣的却是活得潇洒开心的男人。
 







　　　　　　　　　　　　　　　（０６７）
 
　　儿子整晚对妈妈都格外的凶狠阴毒。他的阴茎捅遍了妈妈雪白的肉体上
 每一个软嫩的肉孔，他龟头分泌出的亮晶晶的凶狠的粘液图遍了妈妈身体的每
 一个隐秘的部位，最后他把浓稠的精液射在妈妈那玉石般洁净的脸蛋上，看着
 精液沿着妈妈的脸蛋流下，看着妈妈闭目皱眉难过的样子，他十分的满足，
 「哈哈」大笑起来……
 
　　「好了！臭婊子！装什么蒜？别哭了！过来看看这东西！」小斌虚脱似的跌
 坐在沙发上，指着面前一个像自行车座位似的东西，命令着妈妈。
 
　　「难道，这也是……」妈妈走到儿子面前，仔细地看了一下那东西。
 
　　那东西的主体是根一米多的钢管，下面有基台，顶端是一个类似自行车皮座
 的东西，但是比女式的还要小一些，而上面则固定了两根小棍子，那长的一端竟
 是一个活龙活现的男人阴茎，足有２０多厘米长，比一般男人的都要粗大，硕大
 的龟头简直像个小蘑菇；短的那一端像只翘起来的大拇指，但比拇指要粗，估计
 也有１０多厘米长。
 
　　那假阳具下面还拖着一条电线，开动了一个开关，发出令人心里发麻的嗡嗡
 声，大小两根棒棒竟都能来回扭动。皮座的正中是由头到尾的一截粗麻绳，小棍
 子正是穿透它立起来的。这东西有什么作用呢？虽然妈妈知道一定是用在她身
 上的，但她实在想象不出怎么用。
 
　　「过来试试！」小斌的声音在妈妈耳边响起，打断了她的思绪。
 
　　「……」妈妈不敢违抗只能顺从地直起身来，战战兢兢地挪到那东西旁。
 
　　「坐上去！」小斌指着自行车皮座命令妈妈。
 
　　妈妈看看自行车皮座上的丑恶的假阳具，大棒在前，小棒在后，分明是她
 不敢再想下去了，「这样的东西，我怎么坐得下去！」
 
　　「我不会……」妈妈含着泪看着儿子，哀哀地说。
 
　　「你也算经历了无数男人了，连这都不会？不会没关系，我教你。你听着，
 这大棒对准前面的洞口，小棒对准后面的洞口，往下一坐，然后就像伺候男人一
 样伺候它就行了。」
 
　　小斌阴险地一笑，他边说边在妈妈的阴唇上摸了一把，接着他又把手挪到
 妈妈的肛门摸索起来。
 
　　妈妈知道自己已经没有退路了，只好转过身，岔开双腿，面对坐在沙发上
 的儿子，也顾不得整个下身毫无遮掩地暴露在众目睽睽之下，向下面缓缓坐了下
 去。
 
　　妈妈的屁股才一触到大棒，大棒就偏到了她的大腿上，妈妈不得以只有
 稍微挪动了一下身体，使大棒对准她阴部的正中。她低垂下头，继续坐下去，眼
 睛看不见下面，只能摸索着移动身体，终于，假龟头碰到了阴唇，她身上一个激
 凌，知道最羞辱的时刻来了。
 
　　小斌就弯下身子观察着妈妈身子下面的情形，妈妈的眼泪围着眼圈直打
 转，但她不敢停下来，只有一咬牙坐了下去。软中带硬的大棒戳进了她的阴门，
 阴道口被撑得生痛，可竟然没有坐进去。这两年来，插进她身体里的肉棒数都数
 不清，这根棒子坐不进去，她知道今天有罪受了。
 
　　「嗯……」这时候妈妈才明白了儿子的恶毒，她知道今天是在劫难逃，咬
 咬牙暗暗向下使劲坐了进去。那大棒真粗，撑得她的阴道像要被撕裂一般，她忍
 不住哼了起来，一旁的儿子却看得兴致越来越高。
 
　　「啊……啊……呀……」妈妈低声叫着向下坐，噗地一下龟头坐进了阴道
 口，随后棒身进去了一大截，妈妈觉得自己的身体好像要被分成两瓣了。她哀
 叫着继续坐下去，这时小棒也触到了她的身体。
 
　　妈妈一边痛苦的呻吟，一边想设计这东西的肯定是个魔鬼，对女人的身体
 了如指掌，小棒的顶端丝毫不差地顶进了她的肛门。两根棒子的大小刚好是两个
 肉洞扩张的极限，它让你痛不欲生，可又丝毫不爽地完全进入你的身体。
 
　　妈妈用尽了全身的力气，累得满头大汗，终于使两根棒子都全部没入了自
 己的身体，全身胀得满满的，下身所有部位的肌肉都在不停的发抖、抽搐，可她
 不敢动，一动就痛得钻心，她像被叉住一样动弹不得。
 
　　小斌见妈妈已完全坐了进去，便捡起扔在地下的开关，啪的一声打开了，
 嗡嗡的电流声响起来。
 
　　「妈呀……」
 
　　妈妈忍不住叫了起来，两根棒子同时在她的身体里扭动起来，她的阴道和
 肛门本来就被它们塞得满满的，这一动就像要把她的身体生生撕开一般。
 
　　妈妈就受不了，挺腰想站起来，可儿子两只有力的手却死死地按住了她的
 肩，他坏笑着，等着看妈妈的笑话。
 
　　「不行！放开我……痛死我了……我受不了了……不啊……」妈妈痛苦地
 叫喊着，可按住她肩头的那两只手不但没有松开，反而按得更紧了，妈妈只得
 咬住嘴唇，顶住从下身一阵阵袭来的疼痛。
 
　　随着两根棒子的搅动，妈妈觉得疼痛逐渐消失了，随之而来的是无法抑制
 的空虚感，好像肚子里的东西都被绞空了，她只好用力收缩阴部的肌肉，扭动的
 棒子摩擦在嫩肉上才能让她感到一点实实在在的东西。她好像离不开这个丑陋的
 东西了，惨叫声也变成了淫荡的哼哼。
 
　　可就在这时，小斌抓住妈妈的胳膊把她提了起来，妈妈觉得全身像突然
 掉进一个空洞，没着没落。
 
　　「放下我……不要停……让我坐下！」
 
　　妈妈下意识地夹了下腿，发现假阳具就在身下，而且还在起劲的扭动着，
 她忍不住大叫起来。
 
　　假阳具上面沾满了从妈妈身体里流出来的黏稠液体，在灯光下泛着青光，
 小斌用布擦去黏液，从一个小瓶里倒出一些清亮的液体，涂在假阳具上。然后拉
 开妈妈的大腿，松开了抓住她的手。
 
　　「噗！」的一声，湿乎乎的假阳具再一次插进了妈妈的阴道。这时妈妈
 才觉得好像有了支撑，勉强撑住了自己。她觉得自己快要溶化了，一股股温热的
 液体从阴道流了出来，连身下的自行车皮座都湿了。
 
　　「啪嗒！」一声，小斌又打开了开关，假阳具开始活动起来，从露在妈妈
 身体外面的部份可以看出，那东西一边震颤、一边像蛇一样来回扭动，妈妈的
 整个下身都在随着它起伏。
 
　　妈妈的脸越来越红，开始她还拚命的憋着，张开两腿好像要把那东西甩出
 去，可很快她就支持不住了，先是哎哟哎哟地呻吟着，腿用力夹紧、摩擦；不一
 会儿她大声叫了起来：「啊……啊呀……救救我啊……不行啊……啊……放了我
 吧……我要啊……快给我呀……啊……」
 
　　妈妈的两条修长的白腿拚命绞在一起，阵阵抽搐，脚尖绷直，腿肚子抽了
 筋，鼓胀的乳房不停地颤动，绛红色的乳头上竟自己挂上了白色的乳珠。
 
　　「怎么样？好受吧！告诉你我在棒子上抹了泰国的特效春药，任是什么贞洁
 烈女也顶不住的！何况你！」
 
　　小斌诡秘地一笑，阴损的说着。
 
　　「求求你……给我吧……干我吧……操我吧……我受不了啊……我要啊……
 快……快啊……」妈妈再也忍不住了，不顾一切地大叫着。
 
　　「好吧！今天我就好好的给你这骚婊子！一回！」
 
　　小斌看着妈妈淫荡的表情，也按耐不住心中的欲火。一拍桌子站了起来。
 
　　妈妈被儿子架了起来，他抓住妈妈的大腿嗤地拔出，妈妈阴道内还在
 扭个不停的假阳具，哗的一声，一股淫水冲出了妈妈的阴道，竟像撒尿一样。
 
　　妈妈还在不依不饶地叫着追寻已经被拿走的假阳具，却被儿子硬挺的阴茎
 挡住了，她竟不顾一切地用下身顶住儿子的阴茎，「噗嗤」一声戳了进去。
 
　　「啊……插死我了……我不行了……快……快呀……啊……我要死了……」
 
　　妈妈自己前后耸动着身子，胸前的一对乳房上下翻飞着。儿子的阴茎在她
 的身体里进进出出，插得她忘记了一切，竟毫无顾忌地叫了起来。
 
　　「唔……嗯……嗯……」妈妈浑身顿时软得像摊泥，那种感觉太刺激太强
 烈了，下身有种禁不住要喷射液体的感觉，就像快要尿出来了，但又不是那种感
 觉。忽然间，一股热流冲破了闸门，汇聚到下身，从阴茎和阴道的缝隙中泄了出
 来。妈妈泄了，泄得像开了闸的洪水，一发而不可收拾。
 
　　「嗯……唔……嗯……」妈妈的全身激烈的抽搐起来，一阵接着一阵，伴
 随着从没体验过的强烈快感。
 
　　阴道里的汁水大量的涌出来，下体像抽筋那样的剧烈，浑身不由自主的颤抖
 着，四肢绷的紧紧，尽力的抵抗着这种晕眩的极度刺激。不到几秒钟她就已经受
 不了了，再继续下去的话她的身体就会崩溃！剧烈的快感已经超越了她的承受能
 力，她想要叫喊却无能为力，只能用最后的一点力气拼命的发出呻吟。
 
　　小斌推开了妈妈的屁股，抓住她的双肩，将她扳了过来。他笑着将妈妈
 的双手被反绑在身后，脚腕上同样地锁上了铁镣。然后，将她绑在了墙上。
 
　　小斌鼓着嘴把自己的舌头伸进妈妈的口腔中去，妈妈丝毫也没有躲避，
 她只是闭着眼睛。
 
　　小斌继续笑着，他的脚在下面找到了妈妈的光脚，他用脚跟踩住妈妈的
 脚趾，转过来转过去地用着力气，向下使劲地碾。妈妈往后退缩，喉咙里「呜
 呜」地做响，从她闭着的眼睛中淌出两滴眼泪。
 
　　小斌抬起膝盖重重地顶在妈妈的大腿根上，接着又是第二下。妈妈本能
 地夹紧了两腿，但紧接着又因为剧痛造成的痉挛而僵直地向两边伸展开。她瞪大
 了眼睛，嘴一张一合地，却没能发出什么声音，她的腿弯曲起来，让自己的身体
 滑落下去悬挂在右肩的铁环上，痛苦的左右扭动着身体。
 
　　「算了！今天就饶了你！」小斌把妈妈从墙上解下来，把她拖到屋子的中
 间。
 
　　妈妈赤身裸体地跪在屋子中间，她的手臂平举向前，这是文主任他们想出
 的惩罚方式，只要他们觉得妈妈服务得不好，妈妈就会被命令以这种姿势跪
 上半天。
 
　　「来吧，婊子。」小斌把自己的腿大大的分开，用手扶住他那一直挺着的东
 西。
 
　　「是……」妈妈俯身向前，把脸埋进儿子的跨间。
 
　　在妈妈的发丝缝隙之中，小斌可以清楚的见到妈妈那闪动着的粉红的舌
 头，她伸得很长，做得很认真，因为下身的疼痛而轻微地呜咽着。
 
　　妈妈的头在儿子的胯下耸动得越来越有力，后来她整个跪在地下的赤裸身
 体也被带动了起来。
 
　　儿子把一只手伸进她的阴部，从里到外地抚摸着她的大阴唇，手指任意的侵
 略着她柔软的肌肤，在她充血勃起的阴核上揉搓。
 
　　「动一动你的烂屄，让我看看你骚起来的样子。」小斌抓住妈妈的右侧阴
 唇，狠狠地捏紧了它。
 
　　妈妈闭了下眼睛，往里吸了一口气，但是忍住了没有叫出声来。不用手帮
 忙女人大概是没有办法让自己的屄动起来的，可是妈妈不敢不听儿子的话，她
 决不敢说自己做不到。
 
　　妈妈只好像憋尿似的往里收缩自己阴部的肌肉，流出的粘液浸湿了她大阴
 唇两边的细细阴毛。两片浅褐色的阴唇微微张开着，发出淫邪的光泽，在浓密的
 阴毛从中，粉红的阴蒂勃起的挺立着。
 
　　妈妈产生了强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。
 她把肚子往下面缩进一点，后来又迎合男人似的向上挺屁股，一边哼哼起来。这
 些虽然都没什么大的用处，可是是儿子要她干这样的蠢事，她只能努力的去干。
 
　　「不行啊，还差得很远呢！继续，不准停，还得叫得再响一点。」小斌坐到
 宽大的沙发上，摸了摸自己挺立着的的阴茎。
 
　　「哎呦……哦……哦……」
 
　　妈妈像正在挨男人操的女人那样皱起了眉毛，还左右甩着头，好像很想要
 的样子。她一直在尽力地给儿子表演着。
 
　　「求求你……干我……哦……哦……」
 
　　妈妈冲动起来，她哀嚎着用光脚丫撑在地上，把屁股抬得更高，软软地落
 回去，又再抬起来，一边顺着眼角滑下了几滴眼泪。
 
　　「摸摸自己屄，看看它湿吗？如果不湿！弄湿它！」小斌没有理会妈妈，
 继续命令道。
 
　　「是，是……」妈妈靠右手支撑着才没有完全趴到地下去，她歪斜着用左
 手去拧自己的阴蒂，一边抑制不住地嘤嘤着哭泣，偶尔抬起左手擦一把眼泪。
 
　　「哎……哎……哎呦……嗯……嗯……」妈妈开始哼哼。
 
　　「妈的！我看不见！把你的臭屄朝天翘起来，不用这么遮遮掩掩的，你那一
 团烂东西还怕人看吗？」
 
　　「是……」妈妈哆哆嗦嗦地往后坐到地上，把压在下面的两条腿调到前面
 来，伸开，然后她自己再躺下。
 
　　「看看你那骚屄！里面呢？对，挖开下面来看看……女人屄里面的肉应该是
 羞答答的、粘乎乎的，好像碰一碰就会荡起波纹来一样，你知道你的屄洞已经被
 男人捅得有多大了吗？公老鼠都可以钻进去啦！」
 
　　小斌皱着眉头侮辱着妈妈。
 
　　「哎……哎……哎……哎……」妈妈有节奏地用着力，肉欲的感觉渐渐地
 麻痹了她心中的痛苦。她用一双手的后面几个指头掀开大阴唇，左手的前两个指
 头认真负责地揉着自己的阴蒂，右手着急地往自己的阴道里伸进去。插过以后，
 拔出来的指头上带着水光。
 
　　「好了，骚屄，把屁股撅起来。」
 
　　妈妈弓着腰站在地上，手捧着自己烂成一滩的阴户不知道该做什么，她的
 大半条腿上已经流满了从手指缝里渗透出来的淫水了。
 
　　小斌再次将阴茎插进了妈妈的阴道。
 
　　妈妈无力的任由儿子从后面奸淫，胸前圆润丰满而雪白的奶子被儿子的手
 掌恣意抚摸玩弄着，一边也因为下体被强烈的抽插而使身体不断抖动，那对美丽
 的乳房也因为这样被一边玩弄着一面不规则的剧烈晃动着，儿子用手指用力的搓
 揉抓捏着妈妈的乳房，使得她那原本充满奶汁的乳房一下子奶汁就有如泉涌般
 从奶头喷了出来，奶香瞬间就弥漫了整个房间。
 
　　小斌毫不疼惜地狂插妈妈的阴道，妈妈湿润的阴道润滑了儿子阴茎进出
 的顺畅，也因为如此的湿润，使得儿子一边抽插，妈妈的淫水还顺着他抽插的
 轨迹，一滴滴的从下体滴到地上，原本干燥的地上因为妈妈淫水四溅而产生潮
 湿的斑点。
 
　　「嗯……啊……嗯……」妈妈被操的不自觉口中发出了淫荡的叫声，原来
 就十分美妙的声音，此时因为亢奋而发出了悦耳的呻吟，她的眼睛半开半阖，而
 嘴巴却也是微微开着的，略为看的到整齐洁白的皓齿，也因为喉头发出的爽声而
 轻轻的开阖。
 
　　被儿子一双黝黑粗壮手臂环抱着的，是妈妈健美丰满的身体，她秀丽无双
 的脸庞，带着几分倦意。她挺秀的鼻梁，如柳月般的双眉，略为修长的瓜子脸，
 厚薄适中的嘴唇，加上无神的双眼更让人看了就想干她，乌黑的秀发直接垂放在
 肩膀上，在儿子黝黑的皮肤和她自己乌黑的秀发衬托下，更显得她雪白细致的皮
 肤。
 
　　妈妈细长的颈部以下连接的，是她凹凸有致美丽的身体。她那带有骨感美
 的双肩下方，却是突然隆起的漂亮乳房，一对圆润丰满的乳房的顶端，是两点微
 微发亮的绛红色乳头，她那丰满的乳房里面因为充满了奶汁，所以看起来更加的
 吸引人，让人忍不住想要大口大口的允吸。
 
　　从她的乳房往下看，则是她那纤细合度的腰部和有点结实却又柔软的腹部，
 腹部上的圆孔肚脐眼，让人看了有想要用舌头尽情爱抚舔食的欲望，再往下就是
 她长着柔顺乌黑阴毛的鼠蹊部位，她的阴毛长的很整齐，长长细细的一排整齐的
 被对称在双腿之间。
 
　　儿子刻意的将妈妈的右腿抬高，以便能若隐若现的看到她的阴部，她的阴
 部虽然已经被男人们干了百余次，但仍然看起来肥厚水亮，发出粉红色淡淡的光
 亮，而她那修长的双腿也是能令人引出无限遐思的性感部位。
 
　　「滋滋……」仍残留在妈妈体内的淫精淫液，在过度的迫压下流出洞外。
 
　　儿子的阳具是从侧面插入，与妈妈形成一种四腿杂交的姿势，并且不断兴
 奋进出着……
 
　　「噗滋……噗滋……噗噗……」妈妈的阴道里彷佛藏着许多女性的秘密，
 在儿子波浪般的攻势下，发出各式其式的交媾声音，更刺激着儿子男性的感官功
 能。
 
　　「喔……喔……喔……喔……」妈妈发出动人心弦的浪叫声。
 
　　小斌感到妈妈的阴道内突然湿得厉害，原来妈妈的阴精已泻了下来，混
 和着膣腔内阴茎渗出的汁液和早前的残留精液、淫水，一时间抽插的声响更加煽
 情。
 
　　「噗滋……啾啾……噗滋……」小斌兴奋地作最后冲刺，将差不多虚脱的汤
 加丽放躺回沙发上面，看着她胴体上醉人汁液的光泽和上下跳动的圆挺奶子，再
 也忍不住阴囊内的爆发力量，在一声撕心裂肺的满足呼叫中，热浆尽射尽妈妈
 灼烫的阴道内。
 
　　睫毛微蹙的妈妈只是躺在床铺上喘息，一双玉臂搁在鬓发两侧，娇艳的乳
 尖被涂上一层薄薄的奶汁，更增情欲的性感……
 

　　　　　　　　　　　　　　　（０６８）
 
　　从这天以后，每天来打麻将的男人们，都会逼着妈妈精赤着身子，摆出各
 种各种下流得无比屈辱的姿势，来刺激他们的淫欲。
 
　　在这种程度的污辱下妈妈身体内外、肛门边、阴道里的每一根毛每一寸肉
 体都被男人们研究得清清楚楚。每天男人们都把妈妈折磨得要死要活，无论是
 肉体还是精神上都被彻底沾污后，才肯放过她。
 
　　男人们除了喜欢逼妈妈作下流的动作和姿势外，还逼她在被奸淫时说无比
 肮脏的字眼，唱非常淫秽的小曲，跳只有特别淫荡的妓女在性欲高涨时才会光着
 身子跳的舞蹈，来体会凌辱美艳少妇的乐趣。妈妈光着身子给人当牛作马，阴
 道和肛门以及口腔每天都灌满了精液。
 
　　后来男人们还出主意，给妈妈定做了几套薄纱的衣服。不但非常透明，而
 且很短，有的只能穿在上半身，屁股则露在外面；有的根本只是个短裤，乳房和
 大腿全都挡不了。
 
　　穿着这样的衣服，让妈妈觉得比精光裸体时更加羞耻。她被迫穿着这种衣
 服唱歌跳舞给男人们取乐，跟他们玩各种无耻的性游戏。最后被奸污时，男人们
 则得意的一次又一次重新享受着扒光她衣服的乐趣，把赤裸的她压在胯下折磨污
 辱强奸，看着她婉转呻吟，酥乳颤抖，光腿乱踢，光脚挥舞时的情景「哈哈」大
 笑。
 
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】