近距离的烦恼


作者：甄士隐
2004/04/22发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　以前我是写好一段贴一段的，结果有些没看全的人看了觉得有些莫名其妙，
这次就写完了一次性全贴出来吧，希望版主莫怪。这不是日记，也不是通常的信
件，而是ＥＭ。我是因为喜爱《少年维特的烦恼》而想到写这篇东西的，在还有
巨豆的时候就开始写了，可没等我写完巨豆就没了，我也就没再写下去。后来想
加入海岸，于是就把写好了的部分贴了出来。既然贴了开头，那无论好坏都要把
它写完了。结尾部份我自己都觉得太草，不过要忙于生计，也实在没什么时间和
精力来写了。

　　怀念巨豆！

　　近距离的烦恼

　　这是一个自称为“近距离”网友的故事，希望正感受着与他同样烦恼的人，
能从他的经历中汲取安慰吧。近距离！所爱近在咫尺，却不能得到，那是什么滋
味？我想这可能就是他自称“近距离”的原故。
**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　这是一个自称为“近距离”网友的故事，希望正感受着与他同样烦恼的人能
从他的经历中汲取安慰吧。

　　近距离！所爱近在咫尺却不能得到，那是什么滋味？

　　我想这可能就是他自称“近距离”的原故。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月１３日

　　你好！我在网上看到了你的文章和你的留言。我们是同好，我也很喜欢母子
乱伦的故事的，不过我只看过很少，网上听说也有不少这样的文章，可我不大懂
找，你能发一些给我吗？谢谢了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月１７日

　　谢谢你发给我的文章，真的很精彩。你是怎么找到这么多的好文章的呀？

　　好的，我也谈谈我自己吧。

　　我今年２２岁，大专毕业，出来工作已一年多了。因为我小时候家里人将我
的年龄改大了一年多，所以我就比同龄人早读书和较早出来工作了。我有女友，
也曾和三个女孩有过性关系，不过没有乱伦经历。

　　我是一个恋足者。而我之所以恋足，是因为小时候看着妈妈的脚，觉得很好
看，很想闻闻。可因为怕别人知道笑我，所以一直不敢。随着年龄的增长我越来
越迷恋妈妈的脚，一有机会我就会贪婪地偷看妈妈的脚，结果越看越迷恋，越看
越想要。

　　我曾多次发誓如能得到妈妈的脚，就算早死二十年也甘心。我那时的自慰，
几乎都是幻想着把玩、亲吻妈妈的脚而到高潮的。我想妈妈的脚想到真的要发狂
了，可我挖空心思也想不出能有什么办法。有时我真想不顾一切地去求妈妈把脚
给我把玩。

　　在我１３岁那年初秋的一个星期天中午，我到妈妈房间想叫醒妈妈问她拿钱
买东西，可我发现妈妈午觉睡得很沉。这时家里没其他人了，我忽然想到，我摸
妈妈的脚很有可能也不会吵醒她的。

　　我犹豫了好长时间后，终于鼓足勇气行动了。

　　当我坐到妈妈床边时，我已紧张得冒汗了。我颤抖着将手探进盖在妈妈身上
的薄被，伸向妈妈的脚，可我摸了一会儿也没能摸到妈妈的脚。我一细看，自己
的手离妈妈的脚竟还有一段距离。

　　我太紧张了！我深吸了一口气，然后用力将手一伸，就触摸到妈妈温暖而柔
软的脚了。此时我的心呯呯乱跳，紧张得几乎要晕过去了。

　　过了一会儿，妈妈没醒来，我胆子也大了些，就用手轻轻捏了捏妈妈的脚，
妈妈仍没醒来。我顿时镇静了许多，胆子也更大了，我慢慢将薄被掀开，使妈妈
双脚露了出来。妈妈的脸朝外，身子卷曲，双脚交叠，雪白柔润的脚是那么的诱
人。

　　我屏着呼吸，俯下身子，把鼻子贴在妈妈的脚指间，用力一吸：妈妈的脚香
淡淡的真是好闻，比以前闻妈妈的袜子的感觉好多了。然后，我就乱亲乱吻了起
来，把妈妈双脚能亲到的地方全亲了个遍。

　　此刻我心中的喜悦是难以言表的，我真不感相信这是真的，我如愿以偿了，
我终于得到妈妈的脚了。我毕竟还有些害怕，所以没过多久我就停住了，帮妈妈
盖好被后就溜出房间。实际上时间是很充裕的，我出房间后过了好长时间，妈妈
才醒来。

　　面对着妈妈，刚开始我心里有些发虚，也有些内疚，可没过多久那些感觉就
全消失了，我只沉浸在说不出的快乐之中了。我不时看着妈妈的脚，惬意地回想
着每一个细节。

　　打那天开始，我知道等妈妈睡熟了就能去“偷香”了。可我并没多少机会。
那倒不是爸爸的原因，他那时还在部队，他是在我十七岁那年才转业回来的。那
是因为外婆。

　　那时我家只有两个房间，我独自睡小房间，妈妈和外婆睡大房间，当爸爸回
来探亲外婆就在客厅开辅。外婆虽然和妈妈分开床，可外婆很醒睡，一有动静就
会醒来。所以有外婆在我是不敢乱来的。

　　外婆中午很少出门，晚上在外头打麻将也会很早就回家。偶而也会晚些才回
来，而这就是我的机会了。

　当妈妈睡下超过半个小时外婆还没回来，我就会到她房间碰运气了。一般一个
月里总有几次这样的机会，而我也常常能得手。

　　每次我都很谨慎，如果进入房间妈妈就醒来的话，我就会装着拿点什么就出
去：如果碰到妈妈身子把妈妈弄醒了，我就会装着问她点什么或是有什么事。这
样一直都没出什么事。只有这样一次，当我正亲吻着妈妈的脚时，妈妈忽然醒了
来。我被吓了个半死，坐起来语无伦次地跟妈妈说要找本书。妈妈没说什么，只
是一脸的怀疑。

　　这样过了大半年，妈妈的脚也不能完全满足我了，我开始对妈妈身子的其它
部位也感兴趣了。在亲吻够妈妈的脚后，我会再亲吻妈妈的小腿、大腿，以及双
手、双臂。还用肉棒在妈妈脚上磨蹭，甚至塞到妈妈半握着的手中。最后，胆大
妄为的我想看妈妈的胸部和私处了。而在这时，我的自慰也已是幻想着如何与妈
妈做爱了。

　　这晚天很热，我在妈妈床上已呆了好长时间，妈妈裸露的双脚双手我已把玩
够了。我也觉得妈妈这晚睡得特别沉，于是决心要进一步行动了。

　　妈妈只穿着内衣裤，只可惜她是脸朝外侧着睡的，无法偷看到她的私处。幸
而她穿的内衣胸前有三个小扣，因此还有机会看她的胸部。

　　我跪到妈妈面前，慢慢地将妈妈胸前的两个钮扣解开，很顺利就看到妈妈的
胸部了：妈妈的乳房不是很大，乳头是深褐色的。我之前对乳房兴趣不大的，可
看到妈妈双乳时发现竟是这样诱人，我被深深吸引住了，我也是从那时起才对女
性乳房感兴趣的。

　　就在我屏着呼吸想去摸妈妈双乳时，妈妈身子忽然动了动，象是要醒来的样
子。我被吓得连忙跳下床，关了灯匆匆跑了出去。

　　过了一会儿我没见妈妈没起来，也就放心了些。我蹑手蹑脚的又走回妈妈房
间门口偷听了好一阵子，发现妈妈仍是熟睡着，于是我重又爬上妈妈床去，打算
给妈妈扣好钮扣。可这时候我看到妈妈已换作仰睡，双腿也是分开的，正是偷看
妈妈私处的好机会。

　　我顾不上钮扣的事了，我俯下身去，慢慢拉开妈妈内裤的胯下部份，这样我
就看到妈妈的私处了。这时的我非常激动，在细看之后，不禁用手摸了摸穴口。
这下糟了，妈妈被我弄醒了，身子动了起来，我惊惶失措地跳下床，狼狈地逃回
自己房间去。

　　回到房间后，我不时能听到妈妈转动身子的声音。显然她没再睡了，在想着
什么。

　　第二天，妈妈的脸色比较凝重，可是也没对我说什么，我不由得慢慢放下心
来，不禁想妈妈可能还真没发现什么。可事实上我错了。

　　过了大概两个星期，那晚我又摸进了妈妈房间，如往常那样摸了摸妈妈的脚
后，见她没动，就俯下身子去吻她的脚。我的嘴唇刚贴上到妈妈的脚，妈妈就把
脚抽起，并睁开了眼狠狠地盯了我一眼，然后很快转过身子去。我忙起来走了出
去。我明白了，这次妈妈是在装睡试探我的。

　　我原以为妈妈会为这事狠狠地教训我的，可妈妈并没对我怎么样，只是从那
以后外婆没回来前就不独自睡了。

　　刚被妈妈发现时我是很害怕的，可见妈妈这样子，我胆子慢慢又大了起来。
只是现在再难有机会去“偷香”了。可后来，我又想到了一个好办法，那就是—
—装睡。在外婆去打麻将的晚上，我总会早早睡下，这下子，如果外婆比较晚也
没回来的话，果然妈妈就会先睡了。就这样，我又有机会了。可我再也不敢打妈
妈乳房和阴部的主意了。

　　可惜好景不常，我得手３次后，第４次就坏在了外婆手里。

　　我清楚记得那是９月２３日晚，那晚我刚进了妈妈房间，就听到外婆开门声
了。我心有不甘地走了出去。不过很快又有希望了，那晚外婆出去之前没冲凉，
因此回来后要冲凉。

　　我不禁一阵狂喜。在外婆走进冲凉房后，我就急忙走进了妈妈房间。就在我
忘情地亲着妈妈双脚时，回来拿衣服的外婆突然站在了门口。她大声质问着我，
骂着我，以至于把妈妈也惊醒了。妈妈忙把不知所措的我推出房间，并不住地劝
着外婆，说什么事等明天再说。

　　在妈妈的劝说下当晚外婆没再说什么了，可第二天她就单独找我把我狠狠的
骂了一顿。

　　从那以后，外婆就严密监视着我，而妈妈也总提防着我，使我再没机会了。
那对我实在是太残酷了，有差不多三年的时间，我陷于狂恋妈妈而不能自拔，我
迷恋着妈妈身子的每一部份，也不知有多少次梦到了妈妈，可在现实中我却毫无
办法，我只有靠频繁的自渎来平息欲火。

　　到我１７岁那年，我对妈妈的迷恋才慢慢的淡了下来，而爸爸转业回来后，
我朝夕和他相对，使我不敢也不好意思再打妈妈的主意了。这样我就将目光慢慢
转移到别的女性身上了。

　　我上大学后，在第二个学期的时候糊里糊涂地交了一个女孩子，我也在那时
初尝禁果。我们没多久就散了。在三年级时，我交了现在的女友，我想她也会做
我老婆的了。在上一年，我还和一个同学的前女友有过“一夜情”，那事还把我
害苦了，我花了很大精力才得以摆平。

　　我在学校学过电脑，可我真正熟悉电脑是去年的事情，上网也是去年年底才
开始的。记得我从光盘里第一次看到母子乱伦的文章时，我兴奋得不得了，急急
的就回房间里自渎。以前我以为世上就我想和自己妈妈做爱的，没想到有许多人
同样有这想法。

　　不过，我还努力控制自己不要再打妈妈的主意；我安慰自己说：自己已长大
成人，不象那些乱伦文章里的那些小孩了，而妈妈也年纪大了，已有四十多了。
并不再去看那些文章了。

　　好啦，今天就到这了。下次再谈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月２０日

　　可去年９月的一个晚上改变了我，或者，那也是迟早的事。

　　那是老爸部队里的老上司的寿宴，我本来不想去的，可老爸非要我去不可，
我也想到自己很长时间没回家了——出来工作后，因单位离家远了些，而且也不
大喜欢和老爸同住，我就住进了单位宿舍——也该见见面了，于是就一起去了。

　　那晚妈妈精心打扮过，穿着一袭黑色的长裙，显得成熟而又妩媚。

　　不知怎的，我象是做了亏心事的没敢细看妈妈。

　　入席后，妈妈和老爸几个战友的老婆就谈开了，那几个女的都夸妈妈保养得
好，仍是那样美，那样年轻，妈妈淡淡地谦让着，她已听得多别人这样说了。

　　以前，我听别人这样夸妈妈是不会理会的，可那晚我竟心里一动，我开始留
意起妈妈来——而这时我竟发现也不知有多少年没认真看过妈妈的颜容了，或者
是自己有意无意的强迫自己那样的吧——妈妈真的还很美，岁月虽在她脸上留下
的痕迹，可也给了她不同于少女的风韵，真的好迷人。

　　我上大学后一直是“老妈，老妈！”的叫的，可那晚我的“老妈”象以前那
样重又引起我内心的躁动。

　　那晚，爸爸的几个战友说好久没见到我了，都拉着我喝酒。我也几乎是来者
不拒，很快就有酒意了。我在喝多后是很容易兴奋的，那晚我重又抛开心中的所
有顾忌，不由自主的对妈妈产生了强烈的性冲动。

　　后来我忍不住先行离开，匆匆赶回宿舍拉女友做爱。在和女友做爱时，我心
中想着的是妈妈，我获得了极大满足。而从那天开始，我和女友做爱时几乎都是
幻想着是和妈妈做。

　　那晚和女友做爱后，我也有些自责，同时也有一些怅然若失的感觉。心里好
烦乱。

　　第二天早上上班时，我脑子里全是妈妈的影子。中午在饭堂吃过饭后，竟有
了想去看看妈妈的念头，于是就骑了摩托车回家。

　　回到家里，客厅没人，我知道爸妈是睡午觉了。我走到爸妈房间门口往里一
看，发现就妈妈睡在床上，老爸没在。我心中一阵狂跳，我象是回到从前了。

　　我定眼看了看妈妈，妈妈象是睡得很熟，而赤裸的双足仍是那么美，那么诱
人。我已有好多年没亲近过妈妈的脚了，而我这时才发现自己从未真正忘记过妈
妈的脚。

　　我没多犹豫，就轻手轻脚的走到妈妈床前。我象以前那样伸手摸了摸妈妈的
脚，见妈妈没动，就俯下身子去闻妈妈的脚香，并热烈的不住亲吻着妈妈的脚。

　　可就在我忘情享受着的时候，妈妈忽然醒了，我只得尴尬地起了来。妈妈当
然也知道是怎么回事了，她有些恼怒，也几乎因为觉得意外而有些不知所措。我
咕哝了几句回家拿东西之类的话，就赶快离开了家。

　　不知为什么，这天中午的事只让我觉得有些难为情，可心里却不感到害怕，
反而有些莫名的兴奋。我也从这天开始再度狂热地恋上了妈妈。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１月２６日

　　我的事是真的。我也是头一次向别人倾诉。当然，我又怎能向身边的朋友说
这些事呢？

　　我已经二十出头了，没想到竟重又迷恋起妈妈来。或者是因为妈妈是我第一
个迷恋的女人吧，而得不到的东西是最好的，我可能也有这种心态。当然也是因
为妈妈本身的魅力。我想原因大概就是这些了。

　　有时候我也会有些罪恶感，可很快就会消失。而当我喝了酒后，我对妈妈的
欲望就会异常的强烈，甚至于想不顾一切的去找妈妈表白。有好几次在喝多后，
我打电话给妈妈，可妈妈总是不肯和我多谈，总是让我早点休息然后就把电话挂
了。我想她也觉察到些什么了。每当我回家，她也总是拉着我女友聊，很少管我
的。

　　现在我真的好烦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　２月２５日

　　新年好！真对不起，春节期间公事私事都多，一直没和你联系。

　　我确如你所说的是受了那些母子乱伦文章的影响。以前我总以为世上是没人
会想和自己的妈妈做爱的，我小时候的行径是最卑鄙、最无耻的。可接触电脑后
阅历多了，才知道世上有不少人是想和妈妈做爱的，而世上也确有真人真事，这
就给我打开了心中的桎梏。如果时光倒流几年的话，我真有可能去强奸妈妈的。
而现在我已长大了，当然不会做出那样的事了。

　　现在我很喜欢喝了酒后的那种的感觉，那时我最是无所顾忌，也最勇敢了，
我也唯有那时有勇气去找妈妈的，可不知为什么，我总不能和妈妈很好的谈谈。

　　在年初五那天晚上，我和朋友喝了酒，在得知爸爸不在家后，就回了家，那
时我是想无论如何也要和妈妈谈谈的了。可那晚家里来了亲戚，我也只好失望地
走了。



　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　３月１９日

　　又是过了这么多天才复你，真不好意思！

　　因为前些天我和女友吵架了。

　　你说我是不是有些走火入魔了呢？现在我和女友做爱总是提不起兴致，就算
是把她当作是我妈妈也不行了。女友说我是敷衍她，那天就因为这事吵起来的。

　　现在总算是和好如初了。可我面对着她依然提不起什么兴致。现在我很喜欢
自慰，幻想着和妈妈做爱，我对妈妈的迷恋好象完全回到十多岁时的状态。我知
道这很不好，可我又不能控制自己。

　　你小时候也曾迷恋过自己母亲的，现在真的不再对母亲动心了吗？我怎么就
做不到呢。你说你现在的恋母只是叶公好龙，我刚开始也以为自己也是那样的，
毕竟妈妈已４３岁了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月１日

　　告诉你，昨晚我和妈妈做爱啦！

　　――你相信啦，今天是什么日子？愚人节开个玩笑，呵呵。

　　我真希望这不是个玩笑的。我曾苦苦思索有什么办法能和妈妈做爱。象色情
小说写的那样勾引她？依妈妈的性子可能性几乎为零，如果老爸还在部队的话可
能还有些希望。用迷药？不说迷药难找，就算找到用这下三滥的手段也不好吧。

　　说是这样说，如果真能找到迷药的话我可能毫不犹豫就用啦。

　　你也帮我想想办法吧，不是有句话“当局者迷，旁观者清”吗？兴许你能帮
我想出办法来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月８日

　　我外婆现在倒不是障碍了，在我爸从部队回来后她就去了我舅舅家。

　　只是我跟我妈妈是无法亲密起来的，这不是因为她讨厌我，说实在的她是很
疼我的，只是因为我小时候的事她一直对我有戒心，总是有意无意地避免和我单
独相处，现在更是这样了。我想在母亲节送礼物什么的怕是用处不大，反倒可能
使她戒心更大。不过，我还是听你的，尽量试试吧。

　　你给的网站我上了，看了一下照片，那些女的也太老太丑了，如果我妈妈也
那样的话，我怕是不会动心了。看来外国人的审美观和我们中国人还真不一样。

　　不过还是谢谢你啦！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月１５

　　日前几天我糗大了。那天下午，我在单位无聊之际，忽然想到回爸妈家去自
慰。这个想法令我兴奋不已，我马上请了假就赶回去。回到家，我先在抽屉拿了
几件妈妈的内裤乳罩和丝袜，然后就脱光衣服躺在爸妈床上自慰了起来。

　　正在我爽着的时候，忽然客厅传来开门声，我吓得一下子就跳了起来，急忙
收集着东西，可又怎么来得及呢。不幸中的万幸，回来的是妈妈而不是老爸，她
不知什么事提早回家了。当妈妈在房间看到我的狼狈相的时候，那脸色要多难看
有多难看，一句话没说就扭头走了。我也不知道该说些什么好了，那时我真恨不
得有个地缝让我钻下去。

　　我收集好也就走了。回到宿舍，我第一件事就是把机子里的全部色情文章全
部删掉。这样下去我真是不行的了，我一定要洗心革面从新做人。这样说或许夸
张了些，可我真的决定从今往后不再对妈妈有歪念了，那是生我养我的亲妈啊。

　　都是那些文章害的。对不起啊，我不是怪你，我是说真的，谢谢你一直耐心
地听我的倾诉，那是是我无法对身边认识的人说的，就算是再好的朋友也不行。

　　我们以后可以谈谈别的，我还会再和你联系的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　４月２６日

　　就快到五一了，五一有什么安排啊，不是想着只是上网吧？前段时间有些冷
落了女友，我想五一该好好陪陪她了。

　　我想过了，象你那样子叶公好龙也是不错的，生活太乏味了，这样也算是有
些寄托吧。你能不能把以前给我发的文章再给我发过来？我以前收集到的真的全
没啦。

　　五一玩得开心些！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在我把文章给他发过去后，过了一个多月他也没复我，后来我又先后给他发
了两封邮件，他仍是没复。我想道他可能是不愿再和我交往了，于是就没再给他
发邮件。可没想到到了这年的７月下旬，他又给我发了邮件：




　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　７月２５日

　　你好！你还记得我吗，近况可好？

　　好久没联系了，因为我出了点事。

　　五一的时候，我又和女友吵架了，最后闹到分手的田地。分就分吧，性子不
合也是没法子的事，只是大家在一起有三年了，说分就分了，还真有些难过。

　　正所谓祸不单行啊，过了五一没几天，我又出了车祸，住了院。现在好得差
不多了，已出了院回家调理身子。

　　在我出车祸后，家里人都非常紧张，妈妈为此还哭了，让我很有些感动。

　　在住院期间，是妈妈和一位姑姑轮流照顾我，基本上是白天由姑姑看护，晚
上就换妈妈。姑姑辛苦，妈妈就更辛苦了，她晚上照顾我，白天还要去上班。妈
妈累得整个人都瘦了许多，可是她毫无怨言，自始至终都那么细心地照料我。我
们母子间的隔膜，也像是一下子就消失得无影无踪了，我们相处交谈是如此的自
然，好像母子间从未发生过什么。

　　在我能独自支撑着起床后，我就让妈妈晚上回家里睡，不用再陪我了，可妈
妈硬是又陪了我好几个晚上。在妈妈陪我的最后那个晚上，半夜里我忽然醒了。
我看看睡在旁边床上的妈妈，她侧着身子睡，睡得很沉，身上盖着一张薄被，小
腿和双脚露出被外。看着妈妈的赤足，我很是兴奋，当时真的很想过去，可又觉
得还会动这样念头真的很无耻，犹豫再三后，终于勉强忍住没起来。

　　第二天，我很为自己半夜的决定感到高兴，同时也觉得自己以前也太对不起
妈妈了，是该向她道个歉了。

　　到了晚上妈妈来了后，我一边吃着饭，一边和她闲聊着。妈妈的心情看来很
不错，于是我就决定要向她道个歉了。我想了想，想到该怎样开口了。

　　“老妈，我这次住院真是辛苦你了。”

　　“母子间哪有说辛苦谁的。”妈妈笑了。

　　“你一直都那么疼我，可我以前对你……不礼貌，对你……做出那样的事，
真是对不起！”

　　妈妈顿时有些不知所措了。

　　“老妈，你能原谅我吗？”

　　“我都不记得了……我没放在心上的，算了，妈妈没怪你，算了，不要再说
了吧，以后不要再提了……好了，我要去帮你把衣服洗了。”妈妈强笑着，边说
边进了卫生间。

　　那天晚上，妈妈很早就走了。我的那番话使她感到有些不好意思了。可是看
得出来，我的道歉也让她很高兴。道了歉后，我的心里也好过多了。

　　第二天妈妈再来的时候，已恢复常态了，母子俩也没再提那些事。以后我想
也不会再提的了。

　　出院时，我想回自己的宿舍，可是父母一再要我搬回家去住，说在宿舍没人
照料，吃不好睡不好什么的，最后我同意了。

　　当时我真的不愿意回家里住的，因为什么我自己也说不出来。可是现在我知
道为什么了，我是怕自己忍不住再对妈妈动心。

　　刚回家住的时候我还能控制自己，可是这几天我又有些忍不住了。现在我总
会不由自主地去打量妈妈，特别是她的双脚。说实在的妈妈的脚是长得好看，我
没见过有几个女人比得上她的，以前那些女友一个也比不上。好了，不说了，再
说下去又会忍不住的。

　　等完全好了后，我一定要搬走，这样下去不行的。

　　还是你的叶公好龙高啊。

　　再谈吧，我等着你的ＥＭ。


　　　　　　　　　　　　　　　８月７日

　　收到你的回件真的很高兴，你还记得我啊。

　　谢谢你的关心！现在我不用再去医院，可以说已经完全康复。上个星期我开
始上班了，其实我早就应该上班的，只是我爸老是出面帮我请假，说他都不听，
弄得我很不好意思。

　　这个星期我本来想搬走的，可是家里反对，我也不好说什么。就再住一段时
间再说吧。

　　我想我会控制住自己的，我不想再让妈妈失望，也不想母子俩再回到以前的
尴尬境地。


　　　　　　　　　　　　　　　８月１６日

　　唉，一个人要控制住自己其实真不容易，我现在在自慰时又忍不住想着妈妈
了。我也不知道自己为什么会这样，看来我要快些再找个女友才行了。

　　我也想过了，其实自慰时想着妈妈也没什么大不了的，只要不再在现实生活
中做出什么就行了，我不会再对不起妈妈的了。我这样子不知道算不算叶公好龙
呢？


　　　　　　　　　　　　　　　８月２９日

　　前几天晚上，我出去和朋友吃夜宵喝了酒，可能是酒精的作用吧，我又生了
邪念。那天晚上老爸没在家，回到家后，我就轻手轻脚地摸进了妈妈房间，没想
到妈妈还没睡，我忙走了出去。虽然妈妈什么也没说，可肯定是知道我想干什么
的了，我真是很内疚。

　　从第二天开始，妈妈对我又象从前那样，对我很冷淡，而且也不大愿意和我
多说话了。我想，可能她对我已是非常失望的。

　　我下定决心了，一定要搬回宿舍住。我想，不再和妈妈相对，就会慢慢把一
切淡忘的，一切都会好起来的。谢谢你一直来对我的关心，我的不相识的朋友。
我真想和你见见面。


　　　　　　　　　　　　　　　１０月４日

　　我的朋友，我真不知该如何对你说这件事了。

　　在９月初，我本来想搬回宿舍住的，可总犹豫着没搬，我还是不舍得离开妈
妈。在９月１５日那天晚上，我经不住朋友的盛情，又喝了不少酒。喝了酒后，
我情不自禁地又对妈妈产生的强烈的冲动，而一想到老爸不在家里——他出差在
外——就更是激动了。我完全忘记了自己所有的誓言。

　　当我迫不及待地回到家时，妈妈已经睡下了。我鼓足勇气走进了她的房间，
站到了她床前。妈妈一直没动，像是睡着了。可在我弯下身子要吻她的脚时，她
却把脚挪开了。原来妈妈并未睡着。可妈妈也没睁开眼，也没理会我。我呆呆地
站了好一会儿，后来也不知哪来的胆子，猛地抱住了妈妈双脚，乱亲了起来。

　　刚开始，妈妈也被我吓懵了，后来就用力地试图挣脱开来，并喊着让我放开
她，可我死抱着不肯放，直到亲累了我才放开了她的双脚。

　　我一松手，妈妈就跳下了床想出去。我迅速从后面抱住了妈妈。也在这个时
候，我狠下了心，决心要不顾一切地得到妈妈。

　　我紧紧的把妈妈抱住，不管她怎么说，怎么骂，怎么用力挣扎，甚至用脚跺
我，用手指掐我，我也不松手。

　　这样过了好一阵子，妈妈再没气力挣扎了。我顺势将妈妈按到床上，一边求
她原谅，一边从后面不住地轻吻着她的耳坠、粉颈。

　　过了一会儿，当我想探手进妈妈的衣服里头时，妈妈再次想挣脱我。可这次
她很快就没力气了，只能任由我将手伸进她的衣服里抚摸她的双乳。妈妈双乳比
不上少女的坚挺，可肌肤仍很细腻，而那丰满柔软给我从未有过的感觉。我轻轻
揉搓着，并不住地吻着妈妈脸颊。妈妈紧闭双眼动也不动，可她的乳头慢慢的也
硬了起来。

　　这时我又将手伸进妈妈的裤子里，去抚摸她的私处。这次妈妈仅是动了动身
子，她已毫无气力了。在抚摸着妈妈私处时，我真的好兴奋，真想马上就进去。

　　我用身子紧压着妈妈，先把自己身上的衣服脱光，再小心地帮妈妈脱下睡衣
内裤。妈妈已没气力了，也彻底绝望了，只是闭着眼睛由着我。

　　我把妈妈的身子翻了过来，面对面地紧搂着妈妈丰膄白皙的身子，温香软玉
似的身子终于在怀，我幸福得几乎要晕过去。我先是热烈地亲吻妈妈的双唇，然
后是她的脸颊，她的双乳，然后顺着一路亲下去……在我亲吻着妈妈的私处时，
她的身子扭动了起来，并用手拼命地想推开我，可又怎么能够推开我呢？在我的
舌头的努力下，妈妈那里也越来越湿润了。

　　我重新爬上妈妈身子后，她睁开了眼睛，眼里含着泪光，盯着我的双眼轻声
问道：“你真要那么做吗？”

　　我迟疑了一下，然后肯定地点了点头。妈妈见状，无言轻叹一声，重又把眼
睛闭上。

　　此刻我已再没一丝犹豫，我握着自己的肉棒，分开妈妈的双腿就要进入。也
不知怎么回事，也算有经验的我竟一时间找不到入口。摸索了好一阵子，才终于
找到穴口，将肉棒缓缓插入。

　　多年的梦想终于实现了，我不用再幻想着和妈妈做爱，现在我真的是在和妈
妈做爱啊！

　　虽然进入时很顺利，能感到妈妈的阴道也很湿润了，可我仍怕弄痛妈妈，刚
开始我尽可能缓慢的抽插着，等到妈妈那里已足够湿润了，我再疯狂地抽插了起
来，而这时妈妈也不由自主地紧紧搂住了我。我尽情享受着性爱，那种欢愉和满
足是无论怎能样形容也不为过的。

　　没过多久，我就忍不住射了，我获得了前所未有的满足，而我整个身子也像
给掏空了似的。妈妈一下子把我推开，迅速裹上被子，背转身子静静躺着一动也
不动。我也静静地躺在床上，过了好久，我才起来穿上衣服走了出去。

　　出了这事，我感到很对不起妈妈，可罪恶感却没想象中的那么深，而且还有
种如愿以偿的喜悦。

　　当晚冲凉后我就睡了，睡得很香，第二天很早我就醒来，简单收拾一下东西
我就回宿舍去住了。在我走的时候，没见到妈妈，她躲在房间没有出来。我有些
担心妈妈，可也不好意思去跟她说话。

　　在我搬走后两天，老爸打电话给我，责备我怎么搬走也不跟他说一声，可也
没说别的什么，也没提到妈妈。这样，我原有一丝担心也全没了。

　　国庆前的一天晚上，我回家吃饭，顺便把余下的东西搬走。那天晚上爸妈都
在。妈妈看起来和平时并无两样，偶尔还会和我说说话，就算在老爸进了房间，
我们单独相处时，从她眼睛里也看不到什么。

　　也许，妈妈不愿再提那事，就当什么也没发生过。这样子可能也是最好的选
择吧。

　　而现在我也已经心满意足，再无所求了。

　　朋友，你对这事又怎么看呢？


　　　　　　　　　　　　　　１０月１３日

　　我原以为满足了一次就会算了的，可是我错了。

　　前天晚上我正和朋友在外面吃着饭，老爸忽然打电话给我，说他出差在外，
让我第二天早上帮他办件事。我一想到妈妈独自在家中，不禁又怦然心动。

　　接下来，我有意无意地多喝了些酒，可能我是要以酒壮胆吧。吃完饭，我马
上赶回家中。

　　进门时，妈妈正在客厅看电视，她身上穿着一袭白色睡袍，优雅而妩媚，美
得让人心动。

　　妈妈见到我，有些惊慌地站了起来，走回房间。我快步追了上去，一把抱住
了妈妈。

　　妈妈用力地挣扎着，可最后还是被按住双手我死死压在了床上。

　　妈妈有些难过地看着我，轻声对我说：“儿子，你不能一错再错啊，乖，放
开妈妈吧。”

　　“……”

　　“妈妈老了，你该喜欢那些年轻漂亮的姑娘才是的。”

　　“妈妈不老，谁不夸你还是那么年轻漂亮呢？在我心中妈妈是最美的，你也
知道的，从小我就爱死你了，我要爱你一辈子！”

　　“胡说，你还要找老婆生孩子呢。”

　　“现在我不还没老婆吗，连女友都没呢。”我忽然想到有可能说服妈妈顺从
我。

　　“妈妈，你就答应我吧，我以后有了女友绝不会再缠着你的。”

　　妈妈用力地摇了摇头。

　　“爸爸不是老是没时间陪你吗？就让我来陪你好了。”

　　妈妈还是摇头。

　　“妈妈，我真的很喜欢你的，你就答应我吧。”

　　妈妈没再言声，只是把眼睛紧紧闭上了。

　　我又不住地哀求着，可妈妈只是紧闭着眼不说话。

　　就这样过了好长时间，我都快要绝望的时候，妈妈缓缓地睁开了眼，脸带羞
色地轻声说道：“你可要答应，要快些找女友，有了女友……”话没说完又闭上
了眼睛。

　　妈妈答应了，我不禁狂喜！

　　我放开了妈妈，扶了她起来。我很快就脱光了衣服，妈妈迟疑着，最终还是
背过身去慢慢脱下身上的衣服，然后躺到床上。

　　我先是吻过妈妈的双唇，然后再跪到床边，从妈妈的双脚开始，一路亲吻上
去，在我舔着妈妈私处时，妈妈出乎意料地没有抗拒，反而大方地把两腿分得更
开，我也就越发卖力了，当我热烈地亲吻着、揉捏着她的双乳时，妈妈用手握住
我的肉棒，慢慢插入她温暖湿润的小穴。

　　我开始抽动起来，而妈妈也在下面迎合着我，这时我惊异地发现，我们母子
是如此之合拍，配合是如此之好，可以说是到了乳水交融的地步了。我们互相不
住亲吻着，尽情地享受着性爱，也不知过了多长时间，才齐齐到了高潮。

　　那晚，我留在家中和妈妈相拥而眠，而昨天我就搬了回去住了。今天老爸回
来，见我搬回家住还很高兴呢。想来真有些对不起他。

　　我做梦也没想到妈妈竟会答应我的。我想，如果我以前能够胆子大些的话，
可能妈妈早就属于我了。现在我真的感到很幸福，并没有那些所谓的罪恶感。

　　以后，我肯定也会结婚生子的，不然妈妈决不会答应的。只是，我和妈妈的
关系能维持多久，是不是真的会以我的婚姻开始而告终呢？以后的事，以后再说
吧。


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
