


进化 第一部


楔
　　一如既往的早晨，一男生在自己的被窝里打着呼噜。那就是我林子明，今年20岁，某处不知名的三流短大二年级生，兴趣是看AV，打电玩。除了每日的AV必修科目，那就剩对着自己的班花言倩进行性幻想。虽然我长的不帅，个子不高，眼镜度数却不低，体型略胖，导致我各项体育活动都是被人嘲笑的份。当然，女朋友更不可能有了，虽然有个青梅竹马，但早在高二时因为一场误会就再也没理过我。更何况现在不在一个学校里。20年来，我虽有性经验无数，但是对象也就限于左手和右手，胆子也小，也不敢买成人用品。我总觉得，我人生的一辈子估计就这么过了。所以我个人也就无所谓了，过起了所谓宅男的生活。


第01章 能力
　　直到快中午，我才从床上坐起来，昨晚光顾着看刚下好的AV了，一时忘了时间。我揉揉头，往一楼客厅走去，虽然我很不行，但是意外的是我家里算是蛮富裕的，只是父母常年在国外工作，平时也就我一人，偶尔表姐过来帮忙清理清理卫生。我随便在冰箱里找了点吃的，稍微热了下随后打开了电视坐在客厅的沙发上。我一边大口大口的吃着手里不知在冰箱里放了多久的汉堡，一边看着电视里的新闻。新闻上，一播音员正在播放一起猪肉污染事件，说是大多数在X日供应给快餐做汉堡的猪肉遭到了不明原因的污染，请广大市民注意不要食用。我笑了笑把吃完的汉堡盒扔在桌子上，猛然发现，XXX年XX月XX日出产，这汉堡不就是电视上说的不能吃的汉堡吗! 完了。不一会我突然感到肚子疼了起来，视力也逐渐模糊，在失去意识前，我听到了表姐和门锁被转开的声音，然后就一头到地不省人事了。等到我再次睁眼我在医院了，听到医生给我表姐说，“没事，我们已经给他洗过胃了，等他醒你就可以带他回去了。”
　　“谢谢医生，我去看看他怎么样了”于是表姐往我这边走来。发现我醒了，说，“小明啊，真是吓死表姐了，以后别乱吃东西啊。”
　　我看看了表姐说“哦”心里却想，也不知道是谁给我买的汉堡。我表姐虽然长的不错，身材也很好，性格方面也不错，就是有些迷糊，老是记不得这些那些事。随后我跟表姐离开了医院回到了家里，由于刚洗完胃，我草草吃了些东西就睡去了。结果做了一个很奇怪的梦，我梦见我是一颗彗星，正在飞往地球，最后砸在一个猪圈旁边。这是什?破梦，第二天，我爬起来，揉着脑袋自言自语道，全身都软软的，反正还是在暑假明天才上课，不管了继续睡。嗯？我突然觉得我自己的右手黏黏的，我把右手放在眼前。怎么我的右手颜色是紫色？而且还软软的像是没了骨头，我惊叫着跳到地上，再一看，右手还是右手，没什?颜色和形状变化，我挠了挠头，估计刚才没睡醒看错了。那再补个回笼觉吧。我躺回床，开始睡觉。结果一睡就是一天，我很诧异我这么能睡，今天得去上课，我草草了整理了下衣服，吃了点东西便去上课了。课堂上，我依旧看着自己租来的小说，消磨着时间，没什么，我成绩虽然不好但也还在中间徘徊，很快，到了下午放学后，我恋恋不舍得把小说往包里一放准备回家，路径化学室，突然发现里面好像有人，我凑在窗边从窗帘缝隙中往里看，却发现言倩也就是我们班花在跟一男的正在桌子是干的火热。不是吧，瞬间我下身便硬了。原来班花这么开放，他们两很快便完了事，估计那男的抵抗不了班花那美妙的身材，很快那男的匆匆离开了化学室，我想一下，就赶紧离开。我也没那个胆子去强奸班花，转身正要走，突然脚下一滑，整个人撞进了实验室里，吓了言倩一跳，她惊恐的说，你刚才都看到了？你等着，我要告你非礼，说完就往外跑。不知哪来的勇气我扑了上去，用手抓住她说，"我不是故意的。"“放开我，你个垃圾，下三滥”言倩扭动着身体大声喊道，我连忙用右手捂着她的嘴，不让她发出声音。怎么办，我脑袋中飞快的想着，杀人灭口？我有些惊慌，一会真喊人来了，我肯定被她诬陷，毕竟班花的信用还是大过我这种无名小辈的。正在我胡思乱想的时候，言倩的呻吟声突然变的惊恐，怎么回事？我突然发现我的右手又变成了紫色，而且正在往言倩嘴巴里流，言倩身体不住的颤抖，我一时也没反应过来，怎么，怎么回事？我怎么了？我的右手逐渐变成了紫色的巨大触手往言倩嘴里深入，言倩流着口水，更多的小触手从她的鼻子里冒了出来，两眼发白。突然我感到下身一股湿热，言倩失禁了！一股温热的液体顺着我的腿往下流，突然，她的眼球凹了下去并在逐渐消失，我突然感到一股奇怪的记忆从我脑袋里闪过，是言倩这20年来的记忆，我呆呆的站在那，直到言倩的身体在我面前倒下。我瘫坐在地上，右手此时也恢复了原状，言倩倒在我面前，流着口水，两只眼睛都消失了只剩下一空洞，感觉她的脑袋里什?东西都被我吸光了。我看着倒在我面前的言倩，若隐若现的内衣，以及她下身湿润的内裤，我老二不自觉的硬了起来，也不知道从哪来的勇气，我扑了上去扒开她的内衣，脱下她的内裤。我迫不及待的把硬的不行的老二往里塞，好舒服，我不由得叫出声来，温热的肉壁紧紧的夹着我的肉棒，我疯狂的抽插起来，很快，我人生的第一次便在一个女尸中射了出来，但是我的肉棒却没有疲软的迹象，我又继续疯狂的抽插起来。此时，言倩的头随着我的抽插一摆一摆，消失的眼球却在我一次又一次的射精中逐渐生长了出来。突然我感觉到言倩的双腿突然缠住了我的腰，一个娇滴滴的声音传入我耳里，“好明哥，你干的我好舒服啊，啊，就是那里，用力”我感觉到下体被?得舒服的不行，肉棒就像是被什?东西牢牢吸住了，大量的爱液从我们两下体的结合处涌了出来，我感觉我不行了，这时刚复生的言倩脸色绯红，不停的呻吟，“明哥，我们，我们一起去吧。”
　　听到如此话，我大吼一声，再次在那温热的小穴里射了精。“全部进来了，好热，不行了”言倩身体颤抖起来，双手紧握，双腿紧紧的夹着我。猛然间我恢复了理智，也没顾肉棒还夹在言倩的小穴里，问道，“你，你是谁？”
　　“我就是言倩嘛，明哥不认识我了？”
　　言倩从柔媚的说，说罢，她坐起身，把我推到在地上，“你冷静点，好好想想我是谁嘛”言倩一边上下套弄着，一边喘气的说道。我，感受着下体无与伦比的舒服，说，“你不是言倩，刚才言倩都死了！”
　　“好明哥，那你说我是谁呢？”
　　言倩加快了套弄的速度，双手抚摸着自己34D的乳房。我闭着眼睛享受着这快乐，不一会，我感觉言倩的小穴不住的收缩，她大声的呻吟喊叫，“啊，啊，我又要去了”很快，我又一次在她小穴里泄了甲。她趴在我胸口不住的喘气，柔软的乳房顶在我胸口。我继续问她，“你到底是谁？”
　　言倩咯咯的笑道，“我身体就是言倩啊，不过呢，其实我就是你啊，明哥，你试着集中精神”我按眼前这尤物说的，闭上眼睛并努力使自己心情平静下来。很快，我感觉到一丝奇妙的充实感从下体传来，我眼前突然出现了我！不，是我在用言倩的眼睛在看着我，我猛然睁开眼睛，看着笑嘻嘻的言倩，惊恐的说，“这是怎么回事？”
　　言倩一边舔着我的脸一边断断续续的说，“其实我就是你的分身，至于?什?我也不知道，从刚才起脑袋里就只有这个想法。感觉我就是你，但是言倩的所有记忆我又都存在”我把言倩从身上推开，肉棒从小穴里退出来时，言倩小小的呻吟了句，紫色的精液从言倩小穴里缓缓流出。我此时已经恢复了冷静，虽然不太相信，但是刚才的视角变化和言倩态度的变化，令我认为言倩确实产生了变化与我建立了某种联系。言倩用手整理整理了衣服和下体，顺道把精液吃了干干净净，然后走过来坐在我腿上，对着我笑，说，“明哥，刚才你好厉害哦，人家都不行了。”
　　我胆子也放大了些，摸着言倩高挺的屁股，说“你说你脑袋中一直知道我是你，你是我的分身？”
　　“人家都说了你都不信，人家好伤心啊”言倩继续用娇滴滴的声音说，“要不我来证明给你看看？”
　　“证明给我看？”
　　我有些诧异，只见言倩的身体又颤抖起来，眼睛反白，突然一条紫色的触手从言倩的口中伸了出来，然后缠上我的肩膀，消失在我的右手上。而言倩却是整个人身体一软，瘫倒在地上，不过跟刚才不同，并没有死去，只是估计醒不过来了。我脑中突然传出一个声音，“怎么样？我说我就是你了吧，你还不信。”
　　我很奇怪，?什?我有这奇怪的能力，算了，现在脑袋里还是挺混乱的，有些事还是莫名其妙，先回家吧。我起身准备走，突然想到，那言倩的身体怎么办？脑袋里又传出那个声音，“言倩是醒不了的，虽然刚才你的精液重新建立了她被你吸收的大脑，但是她现在就如同植物人一般，不会做出任何反应，只是活着而已。”
　　“那怎么办？”
　　我自言自语，“不会就这么扔了吧。““怎么办？让我再进去呗，女生的高潮是在好舒服，我还想要更多的。”
　　可是，我看了看言倩的身体说，“我不知道怎么做啊？”
　　“你把手放在言倩脸上就好了“，那声音说道。我半信半疑地将手放在言倩的脸上，突然一股奇怪的感觉传来，我发现我的右手又变成了触手往言倩嘴里钻去，不一会一条紫色的触手与我的右手分离消失在言倩嘴里。言倩轻吟了一声，睁开了双眼，而我的右手又变回了原状。言倩站起来，搂着我的右手，笑嘻嘻的说道，“走嘛，回家继续做些快乐的事情啊”我有些不适应，同言倩一同往出走。很快，我瘫坐在家里的沙发上，当然言倩也在我旁边，我仍有些不明白，?什?我有这种能力？上天赐予的？突然两颗肉球紧紧贴在我背后，耳边传来言倩极具煽情的话语，“好明哥，我我，下面好痒啊。”
　　我按耐不住，转身把言倩压倒在沙发上


第02章 享受
　　我的头深埋在圣母峰下，舔吸两个大大奶子，舌头在两粒乳头来回转动，言倩头乳硬挺。同时我双手也不安分的在言倩的阴蒂上来回抚摸，“啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”
　　言倩被我弄得浑身发痒，下体汨汨而流。我腾出一只手，插到言倩下体，两指轻轻的在小穴里上下转动，言倩的两片阴唇便紧紧将手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。一时间，言倩骚水大放，如洪水般倾泻而出，身下的沙发遍湿了一节。不消一会，只见言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌头半身，有多年AV经验的我知道这是女人高潮的前兆，我转头将舌头与言倩缠绕在一起，而两手却加快了频率，乐的言倩想放声浪叫却只能呓语：“啊~~啊~~啊~~”突然她狂呼尖叫着分开了彼此缠绕的舌头，放开了双腿，弓起了上半身，我感到两指被肉壁夹得紧紧，一股热流冲到我手背上，下体开始不自觉的抽搐了好一阵子，言倩高潮了。我将手从言倩下体抽出，顺道带出了大量晶莹的爱液，淫液如春潮似汹涌而出，顺着胯部流下，把沙发弄湿了一小片。我在言倩面前扬了扬沾满阴液的手指，“怎么了？我可爱的班花小姐，”
　　略带着些挑逗，言倩从高潮的余韵中退出，像是有些腼腆地说道，“好哥哥，你弄的人家好舒服，我还想要……”
　　我见言倩浪成这样子，挺起肉棒用力刺入言倩的小穴之中。“啊……好大啊……”
　　言倩娇咛一声，“嗯……好舒服……终于……终于插进来了……好老公……我的小穴好……好痒……现在用你的鸡巴……狠狠……日我吧……”
　　淫秽的话从言倩嘴巴里说出。此刻我只觉得言倩的小穴又湿又热，还在不停地蠕动，简直是人间极品，我疯狂的抽动着，淫水在我们交合处四溅。“喔……这下顶到…人家的花心了……老公…用力一点……对……就是这样……喔……嗯……”
　　荡人的呻吟不断从言倩的性感丰唇发出，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，忽左忽又右，又上又下。随着我奋力工作，言倩的喘息声越来越大，嘴里也在放声浪叫：“大鸡巴的……好老公……抱紧我……我们……一起……泄……泄……”
　　第二个泄字未说玩，我将滚烫的精液全数注入言倩的小穴中，几乎与此同时，言倩也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着言倩悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在我身上，我们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。阳光从窗口透进来，照在我胸口，言倩相拥在我身旁，带着喘息声，安然入睡，我却因为不明不白的艳福和自己身体的改变在床上百思不得其解。我把右手放在眼前，看着右手在眼前随意的在紫色触手和正常右手间变来变去。对了，看来我已经能够自由控制右手的变化了，明明昨天还是无法控制的，估计我可能更为适应这个改变了。我还发现，身体疲惫感消失的很快，明明昨晚和言倩大战了一晚，早上又缠绵了好一会，却只花了2小时的睡眠就补回来了。另外，我以后也不用带眼镜了，因为视力不知怎么已经恢复正常了。有什?东西改变了我吧？我在床上看着右手想到，突然脑袋里闪过昨天言倩的话语，“我就是你啊……”
　　对了，再试试集中精神，我闭上眼睛，心想着同言倩建立联系。一会儿，我感到胸口多了些沉甸甸的东西。我睁开眼睛，发现，我正躺在我的身旁，我变成了言倩！我爬起身，看着林子明，这个我用了20年的身体躺在身旁紧闭着双眼。我用手推了推林子明，没反应，依旧睡在床上，”
　　看来是真的转移到言倩身体里了，”
　　我自言自语的说。低头看着属于自己高耸的乳房，双手不自觉的靠了进去。啊……奇妙的感觉，这时，脑海里传来懒洋洋的声音，“明哥，我还没睡好呢，又玩我身体……”
　　看来我确实可以控制你的身体，我在脑海里想到，“嗯，因为我本就是你嘛，你当然可以控制这个身体啦”那我能不能两个身体都一起控制呢，一个奇怪的想法在我脑袋里生成，我试着将精神集中，使精神回归到原来的肉体。顿时，林子明睁开了双眼坐了起来，看着言倩，说“这……违和感，我居然同时拥有言倩和林子明的视角！”
　　“很奇妙啊”言倩张嘴说道，我努力试让两个身体走下床，但却失败了，反倒使两个身体撞在一起。不行，还是控制不来，完全不习惯。我收回了在言倩身上的精神，回归到林子明身上，看来还需要多多练习，言倩打了个哈欠，软软的说道“人家好困啦，明哥再让人睡一会”说完便又躺回了床上。我笑了笑，准备去洗个澡。在浴室里，我一边洗澡一边发现，自己的身高，体型都产生了变化，当然，更为高大和健壮了，连我的小弟弟也产生了变化，感觉大了许多，我试着将小弟弟勃起，哇，居然有18cm，比原来的长了3cm，而且上面青筋暴起，感觉威武不已卡，颜色也偏紫黑色了。看来体质的变化应该与昨天的怪事有关。我再次试着将右手触手化，也发现，触手化程度较昨天比范围也增加了，原来只能将整个手掌变化，现在已经可以变化到肘子部份了。估计哪天我全身都可以触手化了，我现在居然只感到不可思议，却没一丝害怕。洗完澡，我一边擦着身体一边往外走，?什?另个我的性格跟我的性格差异这么大呢，刚走到客厅，突然听到一声尖叫，我表姐捂着嘴站在我面前，哦！忘了说，我洗澡完后一般都是光着身体往外走，估计看到我下身那挺拔的肉棒，表姐被吓了一跳。我连忙用毛巾遮住下体，表姐脸红红的，将头转向另一方，说“阿弟，你怎么这么不注意，我已经帮你在冰箱里补充了食物，早餐也放在桌子上了，我……我先走了”说完便往门口走去，一路上低着头，不敢看我。“表姐慢走，”
　　我喊道，“嗯，好……哎呀”传来撞门声，我那表姐，还是这么迷糊。我在桌上取了早餐，走向电视机。据报道，XX人死于前段时间的猪肉污染事件……电视里的新闻早报列出一条消息，我呆了呆，不是吧，那个汉堡毒性这么强？还好我只是拉肚子，不幸中的万幸。过了20分钟，我听到言倩慵懒的声音从后面传来，“明哥，我好饿啊……”
　　我没转头，应了句“等等，我去冰箱找点吃的”我三口解决手中的早餐，起身往冰箱那里走去。只见言倩拥了上来，用双乳顶着我的胸膛，坏笑到，“不用啊，明哥这里就有”说罢把我推坐在沙抚摸发上，用手在我下体上抚摸。我这时才发现，言倩穿着我的衬衫只在腰间绑了个纽扣，内衣和内裤都没穿，两条雪白的长腿裸露着，乳沟若隐若现，下体的阴毛十分茂盛，我注意到，言倩的阴户似乎有些湿润。“小骚货，这么快就湿了。”
　　我抚摸着她高耸的乳房，言倩笑了笑，撩开额前的头发，俯下身将我的龟头整个含了起来。我感到言倩的舌头在我的马眼上来回翻转，小嘴吮吸着，发出啧啧的声音。逐渐，她慢慢将我整个肉棒都吞了进去，好爽，我感觉我的龟头死死地顶住了她的喉咙，旁边温暖又紧实的软肉紧紧的包裹着我的龟头，她开始来回抽动，每一次抽动，她都将肉棒尽根吞入，鼻子的喘息呼在肉棒根处，别有风味。难道这就是传说中的深喉？言倩果然如同她记忆力说的，性经验丰富。我开始扭动下体，双手按住言倩的头，开始疯狂的抽插。言倩唔唔的呻吟着，喘息声越来越重。我感觉到一股巨大的快感从肉棒传来，然后我射了，大量的精液喷涌而出，全部射进了言倩的嘴里。由于量太大，有些精液从言倩鼻子涌了出来，呛得言倩直咳嗽。我发现我的射精时间延长了好久，体质果然改善了许多。言倩用手刮下脸上的精液，将手放进嘴里吃的干干净净，还故意发出津津有味的声音。“好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的说，“人家下面也要吃嘛”言倩爬起来，坐在我两腿间，一口气将我那仍未疲软的肉棒给吞了进去，她高呼一声“好大，呀，顶到了花心了……”
　　她笑吟吟的盯着我，“给你看样东西，明哥”说罢便把乳房往我嘴里送，我吮吸着那挺拔的乳房，轻咬着乳头，言倩在一旁轻声呻吟。突然，一股液体涌入我嘴里，嗯？居然有奶水，我开始大力吮吸，言倩娇喘不止，“轻点，明哥，噢……好舒服，奇妙的感觉”这小妮子，昨天都还没乳汁的，怎幺今天突然有了？难道怀孕了？不可能，怀孕也没那幺快有乳汁。我心里想了想，不管了，继续对着乳头狂咬狂吸。同时我感到下体开始蠕动起来，温暖的肉壁突然紧紧的包裹着我的阴茎开始上抽动，怎幺会，明明言倩都没在动。言倩用手抱着我的头，头后仰着疯狂地浪叫，“啊……啊……好大，好烫，吸，吸多点”言倩嘴角开始流出口水，长发随着身体的摆动而来回飘荡，我突然感到龟头碰到了什?东西，温热的肉层吮吸着龟头，太舒服了。我大吼一声，无数的精液迸发而出，言倩头高高昂起，惊呼“进来了，好多。”
　　然后整个身体突然弓了起来，下体不住的抽搐。好一会，言倩幸福的倒在我身上，阴道仍在不住的收缩。浑浊的精液从蜜房中流出。言倩从我身上站起来，白色的精液淌在地上同她饱满的阴户连成一条线，很养眼。不过大多数的精液都被她吸收了，对，吸收了。言倩坐在我旁边，头靠着我的肩膀，胸口仍在不住的喘息，“好棒，好舒服。”
　　我用手抚摸着她胸前两个小白兔，问她“你怎么会有乳汁呢？”
　　言倩笑嘻嘻的说，“不知道啊，刚才一醒来就觉得胸口涨涨的，好像有什?东西要出来，结果自己试了试发现有乳汁。而且啊，”
　　言倩坐起身，盯着我说，“我发现身上无论哪里都可以控制，明哥你刚才不都是享受到了嘛，我可以自己抽动阴道，不过后面把持不住就不行了”看来，言倩的身体也得到了强化，我说着乳房今天怎么这么有弹性，估计罩杯都增大了不少。言倩在我脸上亲了一口，“好明哥，我得回家准备准备，好搬来跟你一起住幺，”
　　然后便起身往卫生间走去，我顺手摸了摸她浑圆的屁股，相当有弹性，言倩笑着打开我的手，往卫生间里走去。她昨天的衣物都在里面，不一会，我在门口跟言倩深深一吻，她吮吸着我。我们尽情的吻了好一会，她才带着恋恋不舍的表情和丝状的津液离开了家里。好吧，我突然发现我的舌头都可以触手化了。由于今天没课，我转身走回自己的小窝，开始打电玩。不消一会，我就腻了游戏，躺在床上想着昨天的事，昨天的言倩她的脑子已经被我全部吸收了，现在的脑子是用我的身体做成的，所以我们之间可以彼此感应，那如果只是想单纯的控制别人怎么办？把右手伸进去？估计又会把脑子给吸收掉，那该怎么办呢？正在我胡思乱想时，楼下传来了门铃声，我草草的穿上裤子，走下去开门。门口是一个推销员，我正要摆手让她离开，突然发现，这个推销员身材还不错，164cm高，乳房看上去不大但是应该形状不错，更关键是她身穿着一身赛车女郎的服饰，超短裙下面似乎有无限风光。“先生，有没有兴趣购买我们公司的最新产品啊”声音挺妩媚的，我说”什么产品？”
　　“我们公司最新开发针对男性专门精心设计的内裤，”
　　内裤……我有些语塞。估计由于近来我身体的改变，胆子也被增强了，我直接了当的说“你亲我一口，你的货我就全要了”那推销小姐脸突然就红了，“先生……”
　　后面支支吾吾地也没说出什?，“怎么样啊？嘴对嘴，就亲一口我就全买了”“先生你……你……说话要算数”“没问题“，我从裤子里掏出一些钞票晃了晃，”
　　你亲，这些货我就要了“那推销小姐想了想，似乎下定了决心，“好”我想估计刚才前几家的推销都被拒了。不然也不会这幺干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。我一把抓住她的肩膀，将脸靠了进去，我们嘴唇就贴在了一起。她唔唔的发出几声，眼睛紧闭着，我将舌头伸进了她嘴里，她突然睁开了眼睛，想挣扎着离开我。这时，我将舌头触手化向她喉咙里深去。她身体突然开始颤抖，双眼反白，我试着将我的意识集中在舌头前段，并同本体分离向她身体里滑去。噗通，我的身体应声倒在了地上，而推销小姐却一动不动站在原地，突然，她转身把门关上，摸着自己的脸上“原来这么简单就可以控制，”
　　妖艳的笑着。此刻，我已经成功附身在推销小姐身上了。不过，看来我无法读取她的记忆，该怎么返回原来身体呢？我试着把精神集中回原来的身体但是却只能小幅度的控制，看来只能将分身出去的东西还回去。不过呢，我盯了盯胸口的白皙乳沟，“先让我玩一会吧”我将我原来的身体拖到沙发前的地毯上，不过这一过程就花了我好多时间。女人的身体，力气还是太小了。我累得直喘气。胸口一起一伏，我盯着原来的身体，坏笑着，该怎么玩呢？


第03章 尽情享乐
　　我从衣服口袋里找出了身份证，上面写到　韩芸，女，1987，2，01，家住XXXXX，原来还是个姐姐，我笑了笑脱下上衣，慢慢解开胸前的bra，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，摸着摸着，乳头上传来一阵灼热，原本如豆般大小的乳头竟挺硬了起来，我浑身微微一颤，一只手无意识的伸到了双腿之间，将内裤褪下，居然是黑色蕾丝边，这身体蛮合我胃口的，我的右手指紧按着自己的阴核，一股触电的感觉直奔大脑，同时左手抚摸着bra半退的乳房，两手压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊”声漏了出来。我不由的闭上了嘴，但是手上的力量不减，全身都在颤抖，全身都在骚动，好痒，好痒。淫水从蜜穴里缓慢却又不停地滴下来，随着高潮越来越近，我已经跪倒在地上，左手用力柔捏着自已的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动，汗水从脸上直淌而下，滴在地上。但是这时我全然不管了，就在这时，我的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，脑子一片空白。原来女人的高潮是如此美妙，难怪我的分身（言倩）一直欲求不满。虽然同男人的爆发性快感不同，不过高潮的持久性实在好舒服。我瘫倒在地上，身体一颤一颤，下体的爱液缓缓流出，沾湿了我的大腿。头发散乱在眼前，脸上通红，嘴巴一张一张的喘着气。我好不容易缓过气，起身坐了起来，看着自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股电流直冲脑门，我小口地喘着气，但眼睛却盯向了躺在一旁的我原来的身体林子明。我用沾满淫液的手在嘴巴里尝了尝，有些酸涩。不知从哪生出了一个奇妙的想法，不知道那东西插进去会是什?滋味。我尝试着去控制原来的身体，不行，好难控制，彼此间联系太弱了，也就只能做一些简单的指令。我起身坐在沙发上，将我原来的身体扶起来面对着我，然后把头部用手深埋在我的花丛中，我尝试去控制让他来给我做个口交，很快，我开始控制着他来舔我的阴户，嗯！好舒服，身体在逐渐融化，我身体后仰大口大口喘息着，我给他下达了继续舔的指令，??声从下面传来，我一手握着奶子，一手按着阴核，配合着规律的舔阴，我不住的呻吟，“啊，怎么会……这感觉……好强烈……”
　　突然我感觉我可以更好的控制原来的身体了，我让他将舌头伸了进来，估计是因为两个身体现在联通了，联系性更好了。我感觉到有股火热的肉球进入我体内，我身体不由一颤，喷出小许淫液，我顾不得抚摸自己的乳房，顾不得玩弄自己的阴核，两手高举死死地抓着沙发，拼命地浪叫起来。“啊……啊……啊……好热，”
　　我下体无规律的抽搐起来，我拼命控制着他的舌头，让舌头变的越大，越灵活，舌头在小穴里翻搅，偶尔顶到阴道里某个奇怪的硬点，每次顶到都会让我高叫一声。我强忍着难抑制的酥麻，和无限涌上心头的快感，小腿不由控制的踢踏着，我突然感觉有尿液要喷涌而出，下体的快感如绝提般要爆发，我半吐着舌头，只能用鼻音哼哼，猛然间阴道中那奇怪的硬点再次被舔到，我全身一颤，高亢着叫着喊着，一股乳白色的液体从尿道口飞射出来，我潮吹了！我脑袋里闪过这个念头，强烈的眼前感官令我更深度亢奋起来，乳白色的液体源源不断地射出来，我闭着眼睛紧咬着双唇，身体不住的颤抖。一时间，我差点昏过去。射了好一阵子，我抽搐着停止了潮吹，此刻也只剩下了半条命，瘫软在沙发上不住的喘息。但是，当我还仍旧沉溺于喷潮带来的无尽感中，下体仍传来??的声音和舌头翻搅所带来的快感，高潮的余韵还未消退，我并没有解除原来身体的命令。我继续呻吟着，叫着，感受着阴道中那奇妙硬点带来的特异高潮。亢奋的口水顺着我的嘴角滑出，浑身因为无法承受着快感而颤抖着。我的阴道开始收缩，配合着舌头??声，偶尔若有的硬点快感，突然小腹间又再次涌出尿意，涌出强烈的收缩感，我甩着头大声的浪叫，仅隔数分钟，我又潮吹了，而且这次潮吹来的更为狂烈，我半眯着眼看着乳白色的液体喷射出3米多远，淋在电视机上。“嗯……嗯……"我全身颤抖着，低低的呻吟着陷入了昏迷。睡梦中，我再次梦到了彗星，梦见了地球然后又消失了。但很快，我感觉双唇被一个温热又湿润的东西包裹住了，我不禁地伸出舌头在里面翻搅，感觉到胸前的乳房正在被人轻轻的抚摸，我低低的呻吟着却又不断地配合着。我睁开双眼，发现言倩正在跟我接吻，她双手不安分的在我胸前来回转动。她见我醒来，双唇分开，只留下津液形成的丝，双手却没停，不时的捏着我早已坚挺的乳头。“坏明哥，不等我回来就跟别的女人好上了。”
　　顺便掐了掐我的乳头，我轻吟一声，“我这不是在……在试验能力嘛”“不管啦，你就是坏”言倩娇喘道，“我要好好惩罚你。”
　　说罢，言倩又一次堵上我的嘴，将舌头与我娇娆发出犀利的水声。我的乳房被她的一只手轻柔地揉搓着，体内好像有千只蚂蚁爬过，浑身骚动着想要扭动，而下体也被另一只手给轻按住耻丘部位，那只手好温柔，它轻轻地按压着我的阴核，我开始体会到当女人时身上各个部位都可以是敏感带，而那被爱抚后无所不至的快感更是无穷无尽。那双手上下轻柔的抚摸；加上那张唇的狂热攻击，让我身体上产生了一种被不断电殛似的轻微颤抖，我的手不断揉捏着她丰满的臀部，然后把她的紧身裙下摆拉起，也隔着内裤抚摸她的耻丘部位。摸着摸着，我把她的裙子玩上掀起，露出她美丽的阴部。然后一手解开她后扣式的胸罩，一手仍然抚摸着她的阴部。她穿着黑色的T字型内裤，裤头深浅在屁股缝里；我将她的黑色T字型内裤拉成一直线，上下左右地摩娑着她的私处，她的下体在内裤的刺激下，顿时泛滥出大量的淫液；她把我半脱内裤褪下扔掉，我双腿本能地夹了起来。她用力分开我的双腿，然后把头埋在我有着浓密阴毛的双腿中间，用舌头舔舐着我的阴核、内外阴唇，我身体一颤，感觉全身像通了电似的，如身处云端之上，飘飘渺渺，无着落处。淫液顺着?部流下，把床弄湿了一小片，我竟然泄了。我喘息着浑身发软，只好无力地任她摆布。“你这小骚货，做女人时好淫荡啊”她哧哧笑着，开始舔我流出的蜜汁。缓了一会，我稍微有了些气力。随后，我们转成了69的姿势，互相舔舐了一会，两人都玩得全身无力，两人交?着趴在床上。“好姐姐，妹妹给你点好东西”她如同变戏法般从她带来的东西里找出了两个按摩棒，“我这里有肉棒哦，你要不要啊？”
　　她娇俏的一笑。“要！”
　　我早已陷入快感漩涡中，脑袋已经不听指挥了。她把手上的按摩棒在我洪水泛滥的阴部沾了些淫液，用棒子触抵着我的阴唇与阴核，搓着弄着，我浪叫着“快！快进来”言倩便把整根棒子往阴道里用力插了进去！“啊……喔！进去了！””我大喊一声，手紧紧抓着沙发。下体充实的感觉让我抓狂。我浑身颤抖，阴道的肌肉突然收缩着夹住了棒子，“啊……喔……啊……喔……”
　　只剩下无意识地在喊着，阴道里顿时涨得满满的，一点空隙也没有，眼泪差点疼到夺眶而出。但疼痛的感觉很快就消失了，紧接而来的是一种无法言喻但却欢悦至极的满足感。粗硬的棒子似乎顶住了我阴道尽头，棒子上的颗粒刺激着阴道里的肉壁，浑身的细胞都舒畅快活地跳跃了起来，我开始大声的呻吟，好像不释放出这种淫秽的声响，就不能得到身体全部解放之快。紧接着她又打开了按摩棒的开关，并调到了最大，棒子突然猛烈地震动了起来，在我收缩的阴道里震动翻腾着，那种巨大幅度的震撼感令我爽到快疯掉了，我的脸整个趴到了沙发上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，这时，我感到高翘着的臀部上被什么东西戳着，猛然有什?东西插了进去，棒子硬插进了我的菊穴里有半根之多，菊穴传来热辣辣鼓涨涨的感觉。一时之间，上下两穴里都插了棒子。一波波彷佛无穷无尽的快感充斥着我的知觉，让我浑身洋溢着被推上了云端天神殿堂的美好幸福感，我几乎嘶喊狂叫到快晕厥过去了，就在这最亢奋的时刻，阴道深处突然抽动着；喷涌出一股强而有力的热流，但是插在阴道的棒子一时没有拔开，我感觉整个阴道更是鼓涨。突然棒子拔了出来，高潮的热流撞击着阴道壁，下体不受控地剧烈抽搐了好一阵子，双腿终于承受不住这高潮的刺激，全身瘫软俯卧到床铺上。我呼喘着气，全身酸软无力。“好妹妹，姐姐不行了”言倩惊喜地瞧见我下体的高潮热流，俯下身去用舌头来清理淫穴。我仍在连连呓语，一会她站起身，蜜汁顺着她的舌尖滴淌而下。她靠近同我湿吻，酸涩的蜜汁在口中翻搅。“姐姐你好厉害，这么多水呢”言倩故意用调皮的语气挑逗我，我喘着气在沙发上躺了好一会。瞥见她起身背对着我似乎是想把衣服穿起，我起身把她扑到在地，舌头一直顺着她的脖子舔到脚踝，她欢喜的呻吟着，下体流出大量蜜汁，“好妹妹，现在让姐姐来疼疼你啊。”
　　随后，我将两根按摩棒如法炮制般塞入她的菊花和淫穴，并把震动开最大，顺便用嘴封住她的双唇，双手不住的抚摸她的傲人乳房，一会言倩就高叫着达到了高潮，可我没停下按摩棒继续让它们伺候着言倩。最后，言倩不知道高潮了多少次，瘫倒在地毯上，按摩棒被淫液给冲了出来，在地上跳动。


第04章 左脚的能力
　　阳光依旧从窗户跑进来，我依旧搂着怀里的可人儿，一边把右手在眼前反复转变。现在我整个右手都可以转变了，左脚的异样我刚刚发现，不知道有会有什?类型的反应。好比现在，我右手是吸收消化，舌头是附身控制，精液颜色有时是紫有时是白，我也捉摸不清楚变化规律和具体作用。或者其实我全身功能都一样，关键看精神和思想吧。我侧卧着看着旁边的美人，白皙的脸蛋略带一丝红润，头发散落在脸庞，甚是诱人。我尝试着在心里喊言倩，“啊？怎么啦？人家还要睡啦”我脑袋里闪过言倩娇?的话语，看来已经可以心电感应了。“好老婆，让我做个试验好不？”
　　我继续在心里传音，言倩一如在睡眠状态“又有什?坏注意啊，好啦，人家切断这身体的主控权。”
　　我笑了笑，开始集中精神，不一会，言倩坐了起来跟我对视。嗯，虽然同是拥有两个视角不习惯，但是需要多练习，我再度努力试着让两个身体走下床，1次，2次，3次，我成功了，两个身体各在床一边。看来只有跟言倩的身体是联系嘴紧密的，跟韩芸的身体虽然能感应到，不过现在太远了根本无法命令。我控制两个躯体又回到床上，互相亲了亲，正准备解开对言倩的控制。突然昨天控制韩芸身体的潮吹画面从脑袋里一闪而过，对哦，虽然言倩的性经验在她的记忆中看来是挺多的，但是没有一次潮吹。看来应该是是她的伙伴技术不行，根据大哥我多年AV经验，或多或少?解如何潮吹，估计昨天我在韩芸身体里感觉到的那个阴道硬点就是传说中的G点。我看了看言倩的身体，坏笑了下，小妮子这回哥哥玩死你。我先控制言倩身体自己先DIY，而我先活动活动手臂，很快，只听言倩小叫一声，整个身体软了下来，果然女性高潮实在是舒服，我的男身也分享到部份差点令我射精。这时我在脑海里叫着言倩，让她恢复控制权。她小小的哦了一声，却不知道自己很快大祸临头。我看着言倩缓缓起身，她娇喘到，“明哥又玩人家身体，现在力气都没了。”
　　我笑了笑，一会让你丧命。我爬到她身前，抚摸着她健硕的乳房，好家伙，估计又大了些。我吮吸着她的乳房，言倩惊叫着，双乳头沁出乳汁，我连忙大口大口喝下去，顺道把她胸前涂满乳汁。“坏老公，这样小孩都没得吃啦”言倩捶着我的背部埋怨道，“怕什?，只会越来越大”我继续吮吸着，而一只手却悄悄地往下摸。“我不要做乳牛啊，”
　　言倩装哭音，“啊，老公你偷袭”此刻我的右手两手指已经深入到言倩那湿润的阴户中。我连忙开始寻找那个昨天我用身体记忆的阴道G点，记得是阴道口进去34cm处。很快，我找到了，不同于旁边的软肉，这里稍微有点硬并稍稍鼓起，我悄悄按了下。“呀，老公……那个地方不要……”
　　言倩似乎有些惊慌，看来没错了。我一边用左手在言倩的双峰上做圆周运动，一面用牙齿嘴巴吮吸着她早已坚挺的乳头，而右手却是飞快的在言倩的小穴中进出，次次顶到G点。言倩的呻吟声变的凄厉，似乎那个地方给她带来了极大地快感。“啊……啊……啊……那里不行。”
　　言倩断断续续但却又快乐的叫到，“要niao了，好害羞。”
　　我停止了乳头吮吸，看着言倩因为快感而变的潮红的脸，淫秽地说道“老婆，老公就喜欢看你niao，老婆niao起来好漂亮地。”
　　言倩死命地咬住双唇，两眼有翻白的趋势，很快她忍不住了，张嘴连声喊到“啊……嗯……不行了”舌头不停地吞吐，鼻息越来越重。这时，我使劲的戳了戳她的G点，言倩睁大眼睛，嘴里发出一声长啸“出来了……”
　　我看到她十根纤细的脚趾突然猛的向前卷起，小腹不住的颤抖，一股清泉混着乳白色的液体喷射而出，整个身体拼命地向前弓，果然，潮吹还是得这样练。我满意地看着她的爱液喷地老高，嗯，感觉没我昨天用韩芸喷的远，估计是第一次，还不习惯。一会，水柱渐渐平息，言倩身体也软了下来，她看着我，大口喘气地说，“死老公，你什?时候学会的？人家都快死了，以前从没这么强烈。”
　　我将言倩抱起来形成背坐式，一边将早已硬的不行的肉棒往里塞，一边说“你老公博学多才，你不知道的还很多呢。”
　　言倩任凭我摆弄，“啊，好热的棒棒，进来了……”
　　我感觉下体被夹得紧紧的，周围的肉壁疯狂的蠕动似乎在吮吸着我的肉棒，“老婆的你小穴实在太棒了，充满了灵性呢，”
　　我深吸一口气，突然开始猛烈地冲刺，因为这个体位可以很容易的使我的肉棒撞击到阴道中的G点，所以趁着言倩还没从刚才的高潮中退下来，偷袭她。言倩开始疯狂的浪叫起来，“老公，你好坏，人家不行了……啊……啊……”
　　爱液随着撞击四溅，言倩的身体在我身上疯狂地扭动，腰部疯狂的颤抖，“啊……啊……”
　　她只能吐出几个无意义的单音，看来是快了，那让我送你一程。射精的时间我已经能够自己控制了，当然一般情况下我都是任其自然，但是为了我的好老婆，偶尔要牺牲牺牲。我一声闷哼，精液从马眼冲出同龟头一起狠狠得冲在言倩的G点，言倩昂起头，发出凄厉的长啸。一股紫色的液体从她的niao道口喷涌而出，打在墙上，形成一道美丽的彩虹（虽然是紫的）双乳也迸发出大量的乳汁，过了20多秒水柱才停下来。我诧异怎么颜色不太对，此时言倩已经歪倒在我身上不省人事了。不过看来言倩非常满足，脸上挂满微笑，虽然身体还在不住的抽搐。我脑袋里闪过韩芸的声音和她看到的景象，难道我的精神力加强了？我将言倩平放在床上盖上被子便迫不及待的开始同韩芸建立联系。虽然我留在韩芸身体里的意识体很小，不过应该够用。我闭上眼睛，开始集中精神，逐渐我有了身体的实感，只听娇呼一声，我睁开了双眼，发现我已经成功控制了韩芸，但是原来的身体却又无法很好掌握了。看来每天的性活动能增强我的能力，我眨眨眼。嗯，果然韩芸的身体也是相当不错，嗯？我发现我身旁躺着一个男人，我在脑袋里想了想，也只能得到男友几个零星的词语，看来还是不能完全掌握大脑。我坏笑了下，悄悄地把男友地裤子解开，果然，一柱擎天。口交？算了，毕竟内心还是男人。不过性交时可以接受的，我用韩芸的身体坏笑了几声，用口水抹了抹阴户，站起来横跨在男友上方，缓缓地往下坐。一不小心，我脚歪了下，我整个将男友的肉棒吞了进去。好疼，如同刀割一般插入我的身体，泪水都出来了。我瞬间与韩芸断开了联系，我在床上想到看来巨痛扰乱了精神，嗯，以后果然小穴没湿不敢放东西。这时，言倩悠然醒来，水蛇般的手臂缠上我的背部，“好哥哥，刚才妹妹我都死了一次了。”
　　我弹了弹她的额头，”
　　那你以后好好服侍我，我保证天天让你醉生梦死”我发现，言倩的皮肤似乎变的更好了，弹性、白皙、又感觉水水的。我和言倩互相吻了好久，便下床做准备，今天可是有全天的课程。课堂上，我无聊着翻着书，高等物理……令我提不起兴趣，到时言倩不时的回头对我笑，当然旁边的一群傻瓜都以为是对自己微笑，各个都在摆POSE。我翻开课本，漫无目的的扫视着，1，2……63页？嗯？我怎幺只花了2分?就看完了课本，是我翻得太快了？不，不对，我脑袋中深深地刻下了所有页数的内容甚至是标点符号的位置。我暗暗惊讶，难懂体质的改变连大脑都开发了？我连忙找出许多课本，开始试验……不到10分钟，我全部记住并理解了所有内容，而且我发现其中有些内容是错误的。我连忙旷了后面所有的课程，一头扎进了学校的图书馆。等到放学时，我已经翻完了图书馆里80%的书籍，无论什幺考试我都不怕了。言倩用心电感应传话给我，好哥哥你在哪？由于言倩必须在人们面前表现出原来那个温柔好学的好言倩，她不敢同我一起旷课。我笑嘻嘻地跑出去，看到在校门口等我等的焦急的言倩，她抱怨地说“哥哥都不管妹妹的。”
　　一边准备装哭，我笑了笑说，”
　　回家你就知道了。”
　　我会好好安慰你的。言倩破涕为笑，是嘛？那我说什幺你就做什幺吧！不好，上当了。我只好说好好好，看来今天又要被狂榨了。我们在外面的快餐店吃了些东西，言倩说是要去买些东西让我先回家，我只好一个人往回走。很不幸的事情发生了，正当我走的好好的突然感到脚下一软，似乎踩到了什?东西，低头一看，晚了，一只狗已经咬住了我的左脚。我奋力把脚甩飞，然后一瘸一拐的回到家里。我一面骂着真背，一面坐到沙发前，掀开裤脚看看伤口，这怎么回事？我发现虽然左腿被咬了几个洞，但是丝毫没有血液涌出，随着我手指的摸摸碰碰，几个洞都愈合了。我正当感觉到奇怪，难道我的肌肉柔韧性这么好？突然，我脑袋里闪过一堆数据那只狗的各项数据，身高体重，血压等一系列奇怪的数据，包括那狗的基因组。不是吧，难道我左脚的能力是被咬了后获得数据，好废的能力，知道基因组干什?用？我又不参加啥科学实验。还是说我可以让左脚变身为狗？那更可笑了……我叹了口气，抱着试试看的态度，集中精神把刚才不明物体的数据输入我的左腿，没反应。看吧果然不行，我放弃了，看来这能力废了。突然我嗅到了言倩的香味，看来是言倩回来了。我准备去门口迎接她，结果等了好半会言倩才从远处走来，你怎么走的这么慢，刚才我就吻到你的味道了。什?味道？言倩吻了吻自己说，“我刚才出了一身汗，整个身体都臭了，你是故意奚落我把。”
　　言倩气鼓鼓地盯着我，”
　　就是这个味道啊。”
　　我努力嗅了嗅，没错是你的原有体香，“可我嗅不到啊，而且汗臭味这么大，你怎么闻到得，哈哈，你鼻子和狗一样灵吗？”
　　狗？狗！难道是刚才的变化？不过感觉也没太大用处啊，我又失望了。突然言倩指着我的左脚惊呼起来，“明哥你脚怎么了？”
　　我低头一看，哇好一条狗腿子，狗腿子？我自己也惊讶了，看来刚才的集中精神使我的左脚变成dog腿了，当然右手也变成了前爪，难怪嗅觉都变了。我连忙集中精神想着恢复，还好，都恢复正常了。不过我突然觉得下体有些不适，我定睛一看，呃，小弟弟也变成狗弟弟了，还好咬我的是公狗。我连忙将小弟弟恢复原状，看来左腿被咬后，身上能触手化得地方都能变身。哦，那原来小弟弟也能触手化了？我连忙返回客厅，坐在沙发上脱下裤子，然后集中精神在小弟弟上。很快我感到小弟弟有异样传来，我一睁眼吓了一跳，整个小弟弟包裹着无数的小触手，看上去就是个刷锅用的毛刷。我撇开惊慌，继续集中精神看有啥变化，但是后面怎么试也就是使小弟弟的小触手更为茂盛。看来小弟弟的能力就是使女人更爽快。在一旁的言倩早已经呆住了，我把她抱起来放在腿上，跟她讲述了刚才发生的事。言倩似乎听得兴奋不已，她环抱着我的脖子，笑嘻嘻地说，“我身体也有变化了，哥哥你想不想知道？”
　　我诧异，连声问道，什?？这时言倩把头往后一甩，黑色的长发瞬间变成了金黄，眼珠也变成了蓝色，皮肤开始变的雪白。嘴唇也厚了，鲜艳欲滴。你？我呆住了。“怎么样，我现在能自由的控制头发和皮肤还有眼珠了，其实连我的胸围也能改变，不过太疼了我试了一下就放弃了。”
　　这么强？我脑袋中闪过这三个字，看来以后可以玩时还能选择了。“好哥哥，你今天说过要听我的话的，”
　　言倩调皮地说，我捏了捏言倩的脸蛋，说没问题，言倩趴在我耳边说，“我想你变成狗狗来干我，还要你用毛刷肉棒给人家下面清理清理。”
　　话中无限妖媚。“还有哦，想见我妹妹就得把我伺候的好好地，这样我就把妹妹骗过来满足下你的处女情节”言倩酸溜溜的话令我哭笑不得，这小妮子什?都能玩。“好好好，我们先去洗个澡冲冲你的臭汗吧，“我一把抱起言倩，走向卫生间


第05章 新能力享受
　　我抱着言倩娇小的身子，走向浴室，虽然我家的浴缸比较大但是放水也快，因为有好几个进水龙头。我先将言倩放在浴缸外的凳子上帮她冲冲汗渍，两手在她胸前和背后来回抚摸，顺便吃吃豆腐。言倩一脸坏笑地看着我帮她清理，脸上泛出红晕。我假装气愤的说，“你都不先帮老公清理清理棒子？“言倩吐了吐舌头，小手温柔的缠上我的阴茎。言倩的手法很好，很快我就有了想射的冲动。我一咬牙，精液喷出，言倩估计没料到结果给喷了一脸，少许进了嘴巴。我得意的笑了笑，谁叫你这么调皮。紫色的精液在言倩脸上流淌，她用舌头清掉了嘴边的精液，笑嘻嘻的看着我，“老公，你不要吓我嘛，这样都来不及吃了”我发现精液逐渐被言倩的脸蛋给吸收了，看来言倩连皮肤都能够掌控了，女生的强化体质真怪，老是些小玩意。这时，水也放满了，我温柔地将言倩给放进了水温适中的大浴缸里，然后再才跨身进了浴缸与言倩面对面地浸泡在温热的水里，这座浴缸的大小刚好容得下两人共浴，浸浴在温水里的身体有着一股释放紧张的舒坦，言倩放松了身子躺卧在浴缸的边缘，我开始拿着一条小毛巾在水里帮言倩擦拭着脚掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了她的阴唇周遭，言倩故意眯着眼让我用毛巾轻柔地擦抹着下体，我虽然没在水里干过，但是不管三七二十一，我先将手指深入言倩的阴户里，两片阴唇便紧紧将我的手指包裹住，往里面紧塞，好像要将手指吸入似的。我摸了摸周围，滑滑的感觉，应该是时候了。趁言倩还在独自享受着我的手指服务，我迅速抽出指头，毫不客气地将我的大?插进了她的阴道之中了。 可能是受到了水的阻力影响吧？刚开始时我只感觉到好像有一道水墙挡在我的肉棒之前，我使劲用力，紧接着水墙迸裂；伴随着阳具挺进的过程中，温热的水流从小穴中被挤了出来，在小腹周围传来了一股温热的感觉，言倩这时候情不自禁地开始淫叫了起来，而我则将眼前揽腰抱住，一使劲便把言倩整个人抱了起来形成正抱式，言倩快乐地合地将双腿挟住了我的臀部，我就这样站在浴缸中腾空?干着言倩，抽插了几十下我心想，小浪蹄子，你不是要毛刷嘛？我开始集中精神到我小弟弟上，很快言倩也发现了变化，阴户里突然变得更鼓了。我也诧异这毛刷肉棒带来的奇妙感觉，似乎我的肉棒全部都变成了龟头，所有的敏感神经遍布了整个阴茎。我甚至可以感受到言倩阴道内肉壁的变化动静，好比我下体长了个许多眼睛，我对阴道里的肌肉抽动淫液分布?解的一清二楚。我开始抽插言倩的?穴，先前流进了言倩阴道里的水就不断地沿着我的大腿直往下淌流，言倩双腿夹紧了我的腰部，柔软的双手搭在我的脖子上，忍着快感低声呻吟，雪白的乳房上下晃动，乳头分泌出乳白色的液体随之晃动，撒在我胸前，更激起了我的野性。 ““骚货，爽吗？爽不爽？爽就叫出声来喔！”
　　我用力捏着她的大屁股掐出一道道红印。言倩听了我的话，抬起头爽快地嘶喊浪叫着，但却发不出声音，只有最原始的呻吟从她的喉咙深出传出。看来她进入失神状态了，毛刷棒子果然威力十足，我奋力地抽插了百来下，下体依旧传来美不可言的压迫感和爽快感，言倩的小穴不住的收缩，似乎拼命想把我的大鸡巴给挤出去，由于我的毛刷子肉棒阻力大，反倒造成了言倩更早的虚脱。我看着眼睛逐渐反白的言倩，心想看你这小妮子以后如何向我逞威风。这时，明已陷入昏迷的言倩突然把下身用力一挺，我的鸡巴更深入到言倩的阴道深处，怎么会？我感觉到到鸡巴突然捅破了尽头的花心，进入了更深层的地方。各种圆滑肥嫩的物质包裹住我的龟头，震动起来。我瞬间感到疯狂的快感从龟头处向外扩散，快感穿过龟头从阴茎进入我体内，刺激地我整个肾上腺都在发抖，我感到下体一麻，仿佛被电击般，我将精液尽数?洒在言倩的阴道深处，足有20股浓精射入言倩身体里。言倩的小腹隆起了个小包，刚才还紧绷的身体瞬间软化，金黄的尿液缓缓滴下，然后阴户却紧紧地闭着，似乎不让精液流出，言倩整个人则是昏死过去。我慢慢地将鸡巴从言倩的小穴里退出来，每退一丝，就刮出大量淫水，言倩的身体就不由得抽搐下，另有小股的淫水从尿道口?出来，结果等我整个将鸡巴退出来时，我身上已经淌满了由言倩射出来的淫水。我将言倩的身体轻轻地放回水中，继续给她擦拭着身子。一会儿，言倩带着睡醒的表情张开了眼睛。“嗯？我怎么睡着了？”
　　言倩有些不解，“我刚才还在跟明哥做来着”言倩拍了拍脑袋，“哦”她恍然大悟，随后扑在我身上。仰视着我，“好老公，你实在是太棒了，我爱死你了。”
　　“怎么样，怕了哥哥吧”我拍着言倩的小脑袋，其实我还在回味刚才那最后的一突，那个地方实在是太舒服了。难道是子宫颈？不会，不像。那会是哪？我有些迷糊。唯有在某些双修小说里看到过，难道我还真进入了言倩的元丹处，太搞笑了。言倩见我不动，连忙用胸口抵住我的脸，我回过神来吧言倩抱起，往外走顺手扯了个毛巾将言倩的酮体遮住，言倩一边继续用胸口的凶器谋杀我的眼球，一般兴奋地喊道，“快变狗狗，我要狗狗。”
　　双腿还死命的夹住我的腰，我将言倩甩在门前，爽手掐着她柔嫩的屁股，“想要我变狗狗？那你是不是母狗？”
　　言倩小声说“是啊，我是明哥哥的专属母狗”还把屁股往上翘，抵住我的肉棒来回摩擦。“那母狗是怎么撒尿的？”
　　我故意用肉棒在言倩的阴唇间来回摩擦，言倩轻声呻吟着，“像这样，”
　　言倩抬起右脚，“不对”我用手扇着她粉嫩的臀部。“做不好我就不进来哦”我继续用肉棒在言倩的阴唇间来回摩擦，言倩想了想，收回了右腿，把两腿叉开向下弯曲，臀部下移，“像这样，”
　　言倩粗着气说，“来来在哥哥面前尿一个，证明你是指称职的小母狗”我继续拍着她的屁股，在上面打出好些红印子。言倩浑身颤抖了下，发出“唔”的叫声，一股金黄色的尿液直淌在地板上，我再次用手掐了掐言倩的屁股，“哪来的母狗在我家门口撒尿，看我惩罚你”我集中精神将下体的小弟弟转成狗茎，异样的感觉传来，我发现我的小弟弟颜色变淡了但是变长了足有25cm而且我还没完全勃起，不过狗的阴茎确实比较长，就人体和狗的比例而言。也确实会达到这幺长，我用手从言倩的阴户里沾了点淫水，给自己小弟弟抹上。看着她淫水直流的阴户，我坏笑了下，对准插了进去，“啊，好痛，那里不行……要裂开了”言倩痛苦地叫道，对，我进入的是言倩的菊花，我没有怜香惜玉，一边用手拍着她的屁股。言倩吃痛，扩约肌逐渐放松，我慢慢地顶进去，好紧，比阴户还要紧。言倩虽然平时有用按摩棒的习惯，但对肛门还是略为小心，一般不深入。我这次突入，可算是开苞。很快我尽根没入言倩的后庭中，没想到这小妮子后庭有如此洞天，我俯上身，双手握着滚圆的乳球，在她身边笑道“小母狗要不要？哥哥动一动？”
　　言倩仍忍着后庭如撕裂的疼痛，淫水如开了龙头，往下直滴。我突然感觉到肛门里的肉壁居然渗出了爱液，这，怎么可能？看来言倩的身体已经跟常人不同了，不能按理性思考。这时，言倩睁开了双眼，开始淫叫“好热，里面好热，动……动起来”我感到一股吸力传来，此时我的阴茎估计都膨胀到31cm了，但是言倩的后庭似乎还能往里塞，“啊，顶到肠子了，奇怪的感觉。”
　　我又感到一股斥力传来，结果就靠言倩的括约肌，我感觉到了如同她控制阴户般来回摩擦。我双手搭在她的小蛮腰上开始抽擦，每一次都感到非常吃力，言倩适时浪叫起来“啊，奇怪的感觉，就那里，用力……又顶到了，好舒服”我疯狂地抽插，速度远超我平时的频率，因为换了个家伙嘛，此时我们俩就像一只公狗和母狗在交尾，我速度越来越快，快感逐渐集中。我伸手捉住言倩的手反扭着，奋力抽插，言倩依旧浪叫着，拼命地举着臀部迎合我的动作。我突然感到全身的血液似乎在往龟头涌去，要射了，我的龟头突然胀大了一圈紧紧的卡在言倩的后庭深处，言倩疯狂的浪叫，肛门不住的收缩，我感到一股斥力想把我退出去，但是同狗一般，我的龟头膨胀了一倍，死死的卡在里面，一股热热的液体浇到我龟头上。言倩软着身子倒了下去，“明哥，你的东西好大，好撑。”
　　她似乎被抽走了力气。声音若有若无，淫水从阴道里喷出，淋了我下半身。突然，我脑袋中闪过言倩所有身体数据和基因组，嗯？言倩也没咬我啊？怎么会？我决定暂时不想这个问题。过了2分钟，我感到龟头开始喷射出精液，言倩开始低声呻吟，接下来如潮水般的射精快感涌来，我连续射精足足过了40分钟，言倩肚子就像是怀孕8个月般撑的老大。终于龟头缩回正常，我把鸡巴抽了回来，不过分离了一小节在里面堵住浴喷涌而出的精液。这个不是单纯的堵塞，我的分身同肛门融合在一起，看来来言倩的肛门就像消失一般，言倩艰难地坐起身，没好气地瞪了我一眼“坏老公，老是玩弄人家的身体。”
　　人家的身材都被你破坏了，我嬉笑着将言倩扶回沙发上，一边抚摸着她巨大的肚皮。言倩娇喘着，一边抚摸着肚皮，一边说“这么多精液怎么消化的完嘛”谁叫你要我变狗狗的，狗狗的交尾需要好久时间的射精了，再配合我的体质，你就成这样了嘛，”
　　我故作轻松，一副事不关己的样子。言倩捶着我的背部，喃喃地说“如果这个是小宝宝该多好”我有一丝莫名的感动，很快我帮言倩穿回了衣服一同坐在沙发前，由于胀大的肚子还未消散，我只好一边哄着气鼓鼓的言倩，一边想着刚才左脚能力的发动。我记得当初就只有倩倩的淫水喷在我左脚，而那只狗是咬我，咬口水。哦，我懂了只要体液接触到就可以发动能力了。我试着集中精神，不一会我嗓子里发出言倩的动人铃音，言倩诧异的看着我，我笑了笑吻了上去。我的舌头无意识地伸长，再次伸进了言倩的胃里，瞬间，我们之间的想法突然交融在一起，彼此间的想法瞬间互相交流了一遍，我今天做了什?想了什?都跟言倩做了交换，看来舌头的能力再次得到提升了。就再这时，房间的门打开了，我表姐走了进来“小明，我回来拿些东西”一抬头看见言倩坐在我旁边，刚想说小明这是你的女……时，也发现言倩高高隆起的肚子。啊？表姐一时转不过弯，摇摇晃晃地后退。碰，结果表姐踩到自己的鞋子，来了个倒栽葱，晕了过去……


第06章 危机
　　怎么办？我盯着仍躺在床上昏迷不醒的表姐，怎么自圆其说呢？坦白？不，不可能，表姐只会上报我的父母，那我以后的个人生活绝对要泡汤了，甚至可能会被强行要求出国到父母旁边去生活。只能暂时封住表姐的记忆了，虽然我不太情愿对表姐下手，毕竟是亲人。但是?了以后的幸福生活，我咬咬牙，对不起了。正好表姐轻吟一声，准备醒来。我俯下身用嘴封住表姐，舌头很快伸长变粗，最后如同当初附身韩芸一般，表姐浑身颤抖双眼翻白，下体流出金黄色的尿液，怎么排斥感这么强？我看了看，继续强行让舌头前端断开，看来光一小块意识体应该不能控制表姐。我心一横，将全部意识体都集中在舌头前端，噗通我的身体应声倒地，过了一会，我用表姐的身体晃晃悠悠地站了起来。好不习惯，我捂着头，怎么会？我原来附身韩芸都没这么辛苦？我低头看着躺在地上的我的身体，想控制他起来躺回床上，上次用韩芸身体光顾着乐，导致回到原身体后腰酸背痛的。我集中精神，试着让身体动一动。结果，我发现我似乎同原来的身体断开了联系，我连忙在心里呼喊言倩，也没反应。看来能力被封住了，我心里有些着急。那会不会？我集中精神想让自己离开表姐的身体，结果仍然不行。一旁仍挺着肚子的言倩看到我汗如雨下，连忙问道“好哥哥，发生什?事了吗？”
　　我扭过头，面色有些惨白，“我的能力好像被封了，想回都回不去。”
　　言倩有些惊慌，“哥哥你再试试”我再度集中精力，不行，还是没用。这下怎么办？我瘫坐在地上，肥硕的乳房也顺着惯性上下摆动。哦对了，上次用韩芸身体时，当我原来身体将舌头放进韩芸阴道时联系感加强了。这次试试看能不能建立联系，我连忙开始亲吻自己的身体，舌头使劲往里伸。嗯？有了，不过太微弱。我有些失望地将嘴唇分开，必须要更一步加强，难道？我盯着我身体的下体，用我的原来的身体干我自己？我突然觉得这个想法有些疯狂，可是也不行。现在我没法建立联系，连基本的动作都无法下达。言倩看着我的举动焦急地说“哥哥，怎么办？”
　　我摆摆头，“现在唯一的机会应该是让我被我自己干，才有可能建立联系。但是我没法控制原来身体，硬都硬不起来，怎么办啊。”
　　言倩听罢，微微一笑“好哥哥，你别忘了我啊。”
　　嗯？什?？我转头看向她，言倩闭上了眼睛，一会儿，我看到她的裙子下方被顶起了个小包，言倩此刻不停地颤抖，嘴里低声呻吟。一会，一条湿淋淋黑色的触手带着淫水从她下体钻出来，向我的身体爬去。对啊，我差点忘记言倩的本体也是我的一部份了，不过颜色似乎已经不同我了，估计已经分化了或是说成熟了。黑色的触手消失在我原来身体的嘴边，邪恶的感觉让我产生了莫名的快感。只见林子明，爬了起来，笑吟吟地对我说“表姐，其实我想要你很久了”话语中尽显淫魅。言倩的身体倒在一边，看来并没有留多余的意识体。不过也是，挺着大肚子怎么都不方便。林子明突然将我抱在怀里，亲吻着我的耳朵，舔着我的脖子，一股湿痒在我后颈传开，我忍不住闭上眼睛小声呻吟，享受着丝丝快感。“表姐你以前同人做过吗？”
　　林子明坏坏地问道，“表姐好像有个男友，现在应该不是处女了吧。”
　　我哼哼着轻声说道。“哦，是吗？那今天要尝尝表弟的肉棒嘛？”
　　林子明邪恶地说，“我……”
　　我感觉有些害羞，似乎还有些罪恶感，毕竟现在算是乱伦，虽然看上去是我在干我，但心里还是有些抵触。子明见我没答话，凑了上来，正当我还在胡思乱想时，我的嘴唇上突然贴上了另一个温热的唇，那张唇里伸出了一条滑溜的舌头硬往我的嘴里钻。好奇怪地感觉，居然要同自己接吻，我心里有一丝奇怪的感觉。反正也不是别人，我就张开了嘴，让那舌头在我的嘴里翻滚了起来，刚开始还有有点不习惯，毕竟以前都是我采主动攻势的，但是随着那灵活的舌头揪弄着我的舌头；让我产生了一股强烈的性欲后，我也用舌头去迎合着它，这种热吻的感觉跟我当男人时完全不一样，我被那舌头挑逗得好舒服。言倩的技术看来很不错，或是我本性就比较贱吧，上次在韩芸身体时也若无其事地接受了。难道在不同身体里，性格会有影响？虽然这次我有所保留，但还不是半推半就着同言倩，哦，不子明吻上了。此刻，一双大手正在我的身上四处游巡着，将我上身衣衫的钮扣一颗颗解开，然后我的罗衫被那双手从短裙里给拉了出来，那双手又开始在我的胸罩上划着圈圈，挑弄着我的奶头，子明的技术果然不是盖地，我感到有股酸痒的滋味在我的体内蔓延跳跃着。子明用另只手伸到了我的背后，拉下了我短裙的拉链，并慢慢将我的裙子扯到了白皙的大腿上，另一只手则伸进上身衣衫里寻找着我的前扣式胸罩前缘，在找到开口后便将我的胸罩给解了开来，我感受着身上那对大乳房从胸罩的拘束里解放后蹦跳出来的奇妙触感，喉咙里似乎想喊出声来表达我的欢愉，却被那另一张嘴唇给封住而喊不出声来。我的乳房被那只手轻柔地揉搓着，乳头早已挺立，在衣衫上形成两个凸点，这时全身传来仿佛被电击地感觉，令我不住地颤抖，快感蔓延至全身，白皙的皮肤泛出血色，每一个细胞都在跳跃和颤抖。下体此时也在被一只手轻轻地按在耻丘部位，那只手温柔地按压着、摸索着我内裤的?空部位。我感觉阴核立了起来，牢牢地顶住内裤，美妙地触感令我忍不住地颤抖。“呀，小骚货，你都硬了嘛”子明的手如游蛇般抚上我的阴唇和阴核，在上面来回摩擦，挤压。我此刻已经沉浸在女人的性欲快感中，嘴里浪叫着“不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～轻一点……嗯～嗯～喔～好、好痒喔～不行啦……不要～～不要……”
　　子明看见我已经失控，淫笑着将我的胸罩和罗衫扔在一旁，再用双手慢慢地将我的内裤褪下来悬吊在左小腿上，我享受着衣服带来的摩擦快感，不由地喘气呻吟。子明脱下裤子，一根硕大的阳具蹦了出来。他一手套弄着他那巨大的肉棒，一手在我阴部摩擦，“想不想要表弟的大肉棒？”
　　淫靡的话语激的我更为兴奋，我暗自紧闭双眼，呼吸急促，拼命忍着喉头间的浪语，子明用双手把我的大腿分开，身体前倾。我明白他下一步想干什么，但是心里的犹豫仍使我下意识的将腿合拢，子明猛然把我的腿夹到他的腰上，用手别住。我动弹不得，感觉到他的肉棒已经抵到我湿润的花蕊，我身体微颤等待肉棒进来的那一?那，然而欲拒欲还得表情似乎激起了子明的野性，子明用力一挺，肿大的肉棒应声而入。那根肉棒插进来的?那，我的下体真像是被一根刀子刺进体内一般，一种强烈的撕裂感迅速扩散，我痛到忍受不住，几乎要晕死过去了，一泡泪水也立刻夺眶而出，我控制不住地抽泣了起来。他听到我真的痛到哭出声来，才发现肉棒与阴道的结合处徐徐流出红色的液体，原来我这个身体还是个处女，看来表姐一直没让男友得逞。子明显得有些惊慌，他俯下身来亲吻我眼角的泪珠，“表姐，疼不疼啊……没想到你还是个处女。”
　　随着他身体的每一动，我都感觉下体如同刀割般疼痛，“别动，好疼……别进来了……”
　　我眼怀泪水盯着他，身体由于疼痛而颤抖不已，都怨我自己随意猜测，这下好了，破瓜的痛楚也由我自己承受了。我断断续续地哭了好一会，感觉阴道里疼痛感渐渐转成了麻麻的感觉，也习惯了阴道里那火热的阳具。虽然之前用韩芸和言倩玩GL时用按摩棒插过自己，但是真实的肉棒进来感觉竟然是这样的，我感受着阴道里充实的滋味，心里竟生出了让他继续的想法。慢慢地，我感觉到阴道壁泌出徐徐淫水，肉壁传来同肉棒的触感，偶尔的勃起带来我极大地满足快感，不由自主的呻吟起来。子明似乎察觉到我的变化，“还疼吗？”
　　及其温柔的语调，一时间我似乎觉得幸福充据了我整个心灵，我拭去眼角的泪滴，点点头。“那我还是先不动了”子明似乎为刚才莽撞的开苞感到愧疚。别啊，其实我现在非常希望他动，来满足我下体传来的空虚感。我装出淫荡的表情，用诱人的话语调侃道，“哎呀，原来表弟还会怜香惜玉啊。”
　　子明听到我的话脸上露出坏笑，他把我的双手环抱在他头上，自己地双手却一手一个掌握着我胸口雪白的乳房，下体开始慢慢抽动。我忍着疼，半闭着眼睛，笑吟吟的看着他，下体不自觉地在配合他的动作前后摆动，子明加快了抽动，肉棒在阴道里进进出出，刮出大量淫水，同阴道壁的摩擦在淫水的润滑下发出扑嗤！扑嗤！的响声。阴道壁与他肉棒的摩擦快感一波一波地冲击着我的脑门，阴唇与睾丸一次次的碰撞感也令我感到亢奋，也不知哪来的羞耻心，我拼命地咬住想要放声浪叫的欲望，脸上快乐与痛苦的表情相互参杂，汗水从脸上滴滴滑落，侵蚀了床单。子明疯狂地抽插了百来下，猛然间把我抱了起来。我双脚自然地缠绕在他健硕的腰部，乳房抵住他厚实的胸部，双手仍死死地扣住他的脖子，他疯狂插着我的骚穴，每一下都尽刺到我的花心，每一次撞击，我都快活地快晕过去，口水止不住地流出来，都忘了我当初恢复身体的目的。插着插着，他突然把我在空中打了个转，放在床边，双手握住我的盆骨，把我的臀部往上提，开始用九浅一深地方法来伺候我，由于是背入式，每一次深深的刺入都完完全全地顶在我的花心，而快速又浅的抽插又让我花心新生瘙痒感。到后来我实在忍不住喉间的冲动，疯狂的浪叫起来“好、好舒服喔……你插得我……好舒服……舒服……我、我的……喔～喔～～噢～干死我～干死我……我的穴……要被你一直猛干……插死我……好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……不要停、不要停……再快、快……喔……用力……那里好舒服……爱爱爱爱……死了……喔……噢噢噢噢噢噢……啊……啊……干死我，快……再深一点……喔喔喔喔喔……?我……?我……噢……噢……好爱、好爱你……小明……我爱死了……死了、要死了……要升天了……?我……”
　　我拚了命似地尖叫嘶喊着，努力地挺着我的?穴朝他的大?儿迎去，就像是只贪婪的鲍鱼在进食似地挟吸着在我体内进进出出的那根大肉棒，一阵阵从被塞满的阴道里传至脑中的高潮感令我浑身打颤，此刻我为我身为女人而感到愉悦至极，因为我拥有的这个身体所能获得的高潮感是一波高过一波彷佛无穷无尽似的，这种被男人真实的肉棒?干的滋味，比起之前我被言倩按摩棒偷袭时所能获得的快感实在相差太多了，我早已忘了我当初的目的，只希望他能永无止尽地?着我那淫贱的?穴。在我的淫浪叫声中，子明卖力地挺腰?撞着我的?穴，并将我的双手给拉到身后，宛如高高在上的驯马师骑着我这匹淫荡牝马，我被他压架得上半身整个趴倒在床铺上，除了配合他干我的动作淫叫外，毫无招架之力，直到他干了我几百下之后，突然将我的双手松开，身子前倾抓捏住我悬晃的一对大奶子，“想不想要表弟的精液？”
　　他坏笑着说，没等我反应过来插在我?穴里的肉棒猛然勃跳了几下后，猛力喷出一股股热流，直冲我的阴道深处。我瞬时感到花心被一股股的热流冲撞，每一下都令我眼睛反白，“好多，好热，不行了，要去了要去了”我迸出最后的力气发出几声呻吟，便一头倒在床上，昏睡过去，朦胧中我感到小明压在我身上，轻轻抚摸着我的乳房，我带着愉悦安然入睡。一觉醒来，我感到浑身有说不出的畅快。如同全身做了次按摩，整个人都放松了。子明裸着身体躺在我旁边，我笑了笑发现，子明的左手逐渐触手化？难道又产生什?变化了？我不由自主地伸左手手去摸，刚碰到触手化的左手，突然整个左手把我的左手缠住，并往里面渗，一股诡异的感觉从左手传来直冲大脑。一瞬间，我看到了表姐的23年来所有记忆，同时脑海里出现了韩芸的视野，正哭丧个脸在街头发传单。很快，我回过神来，发现全部都恢复原状了。难道？我连忙试着提取表姐的记忆，果然，现在我可以轻易地提取和修改表姐的记忆了。我乐哼哼地把表姐刚才的记忆删除，又给她添加了一个新的记忆。这下应该没问题了，我沾沾自喜道。果然，子明身体的左手能力应该是增幅，就是不知道有没有时间限制。我把子明推醒，说“表弟，我们来换换把。”
　　子明还没反应过来，我起身跨在他身体上方往下坐，一口气将他半软的阴茎吞了进去。“啊，好舒服”我再用嘴巴把子明的嘴封住，“唔”子明似乎想说什?，我连忙把舌头触手化伸了进去，不一会，我就回到了自己的身体。但是表姐的身体里我并没有留意识体，我想了想，有办法了，我再次集中精神，不一会下体传来异样的快感，我的小弟弟触手化往表姐的小穴深处插进去，随后一个黑色的触手同我小弟弟分离，滑进了表姐的身体里，表姐不住地颤抖，突然喷出一股尿液撒在我身上，我脑中也闪过表姐的所有数据值。很快，表姐原本空洞无神眼睛突然发出淫靡的光芒，她又深深一坐，淫叫了一声，然后笑看着我说“表弟好讨厌啦，那样整人家。”
　　我会心一笑，捉住表姐的腰肢用力往下一按，表姐惊呼一声“啊”“我来好好报答刚才表姐的恩情”……浪荡的笑声从卧室里传出


第07章 突变
　　我和被言倩附身的表姐又在卧室里玩了好一会，才穿好衣服准备解除对表姐的控制，果然言倩自己也无法从表姐身体里出来，我将触手左手化摸向表姐的乳房，“啊”表姐整个人颤抖着，一会从嘴里冒出了黑色的大触手掉落在地，向一旁的言倩身体爬去。而表姐仿佛失去了意识，站在原地一动不动。我连忙把表姐背到楼下客厅，因为我给表姐的记忆是她当做没看到我们俩进来取东西。言倩轻吟一声，看来附回去了。我没回头，继续观察表姐的动静，一会，表姐也醒了摇了摇头，擦去嘴角的口水。啊？我怎么又睡着了，快拿东西，别人还等着呢？她一看表，怎么这个时候了，便飞快地从电视机的柜子下取了东西便走了。对了，表姐的处女被我弄破了，那万一未来的表姐夫发现了怎么办？“不用怕啦，明哥，我学你的技术给表姐做了一个新的，保证表姐夫看不出。”
　　言倩仿佛知道我在想什?，在我脑袋里传了一句话。我转过身，“很聪明嘛，小骚货。”
　　言倩娇说着“讨厌啦，不理你了。”
　　我走过去，用左手抚摸着言倩仍旧挺拔的肚子，“看来惩罚还是有效果的”言倩瞪了我一眼，转头看其他的地方。突然，我的左手不自觉的触手化了，飞快地融入言倩的肚子里。“啊？”
　　言倩似乎惊呆了，我也一时没反应，不过很快又恢复了原状？我看着我的左手，看来还没能好好控制这个能力。同右手和左脚不同，左手估计是因为刚出现还是不习惯，我现在右手和左脚的触手化一个能到达右胸全部，另一个是一直到左半边的屁股，都可以变化了。当然整个脸和舌头早已经能变化了，只是变化起来好奇怪，所以平时我也就变变舌头。正当我在观察我的左手时，言倩突然大声浪叫起来。“啊？肚子里？肚子里有什?东西在转？”
　　我回过头，看见言倩的肚皮上有几个滚动的肉球，就像在皮肤地方放了一颗篮球似的左右上下移动，后面又逐渐转变成蛇形在言倩的肚皮上爬行。怎么回事？我被吓了一跳，连忙靠近言倩问“你怎么了？难受吗？肚子痛吗？”
　　言倩气喘吁吁地说“不，好舒服，我……我……受不了了。”
　　一时间我也没办法，只好看着言倩在旁边连连淫叫。过了30多分钟，言倩的肚子逐渐平息了，肉球仿佛被肉体吸收了一般，言倩睁开媚眼呼了口气，“总算停了，我都快死了……”
　　看来小妮子很享受刚才那过程。
　　言倩摸摸肚子，“嗯还有些没消化完的”我笑了笑说道“原来老婆你这么喜欢精液。”
　　言倩没好气地瞪了我一眼，“都是你这个死鬼搞的人家大肚子。”
　　我装着无辜的表情准备将言倩扶起来，这时言倩的小腹突然骚动起来，“啊？”
　　言倩尖叫一声，“有什?，什?东西要出来了”她双手死死的拽住我，脸色变得通红。我惊呼“啊？怎么了？言倩你又怎么了？”
　　言倩嘴巴流着口水，双脚不停地蹬踏，突然她尖叫一声，大量淫水从阴道中射出来，金黄色的尿液也喷的老高（PS：言倩不喜欢穿内裤）这时，我看到一个粉红色的触手逐渐从言倩下体中挤出来，每往外移动点，言倩就会产生一次高潮，尿道口开始喷射出透明质黏黏的物质。终于20分钟后，粉色触手基本全出来了，不过仍旧有半截留在言倩的阴道里，我用手轻轻碰了碰，言倩浪叫一声，马上高潮加上潮吹。看来这里还很敏感？敏感？难道还跟母体合在一起的？我试着抱住触手往外拉，除了把言倩弄的连连浪叫，就是拉不出来。既然拉不出来，我干脆就将这触手塞了回去，当然，言倩这时已经晕过去了。很快触手消失在言倩的小穴里，言倩渐渐平静下来，睡着了。我试着在心里传话，发现她精神也陷入睡眠了，估计刚才太累了。我把她放在床上，盖上被子，下楼整理整理卫生，毕竟这几天家里到处充满了淫靡的气味。这时，韩芸的视野又出现在我的脑子里，小妮子又开始推销内裤，因为没人买都快哭了。我想了想，决定测试自己的控制能力，于是我集中精神，一边控制我的身体继续去打扫卫生，一边去控制韩芸的身体。呼，我将韩芸的精神主控权剥夺了过来，我发现原本存留在韩芸体内的意识体变了好多，估计会随着附身者一起成长吧。大概扫了下记忆，原来如此，在勤工俭学呢，韩芸还是个在读的研究生。由于天性胆小，所以自己为了多锻炼结果选了个推销的小时工，虽然她很努力地去训练，但是由于失败过多，反而更胆小了。我想了想，好吧，我来帮帮你，于是我盯了盯四周，看到一中年人，好，就决定是你了。我快步走了过去，“先生，买内裤吗？这是我们公司最新产品”那中年人摆了摆手，准备走开，这时我悄悄地在中年人耳边说，“先生，只要你买完，我就是你的了。”
　　淫荡的语气似乎让他精神一振，“真的吗？”
　　他眼睛直放绿光，我用甜美的嗓音说“当然是真的啦。”
　　他环顾了下四周，示意我跟他走，很快，他带我来带一个公园里的公厕，他转过头，示意我进去。我笑嘻嘻地，故意在他下身抓了一把走了进去。他也迫不及待地跟了进来，走进一间隔间，叫我进去。我走进去看着他正猴急的解皮带，估计这个身体与我的关系不大，我丝毫没有任何矜持和罪恶感，跟哪个人做都没事。我迎上去把他推坐在马桶上，然后麻利地解开皮带，将他的裤子和内裤扒到脚下，他迫不及待地摸着我的乳房，用手在我身上乱摸，我感到有些偷情的感觉，毕竟韩芸还是有男友的。可这感觉更令我兴奋，不一会我的乳头立了起来，把胸前的紧身衣撑起两个小点，那中年人见状，下体的肉棒挺得更直了。我把脚跨在他腿上，右手缓缓地将内裤脱下来，套在他头上，他似乎更兴奋了，龟头流出许多润滑液。我将淫穴对准肉棒，缓缓地坐了下去。啊，果然每次感觉都不一样，舒服及了。我带着妖媚的笑声，使身体如水蛇般一边扭动，一边上下套弄，那中年人似乎要哭出来，把我上身衣服一推，双手死掐着我的双乳，我的乳房在他手下变换出各种形状，“好舒服”不过由于他把持力不行，看起来随时都要射，我连忙在下体分出一条触手缠绕住他的肉棒，把他的射精时间往后累积，最后再爆发。结果，每当他有射精冲动时就会被我压制下去，没想到的是由于积累过多，那中年人似乎恍惚了，嘴里大喊着“让我射出来，让我射出来”鼻涕眼泪都往下流。我一边呻吟，一边说“你再坚持坚持，让妹妹我再快乐快乐”我飞速的提着臀部上上下下，一次次的把肉棒吞进来又吐出去，疯狂的美感在全身流荡，我感到快感临近，抱着他的头连声淫叫“好老公……抱紧我……我们……一起……泄……泄…随后我放开了缠绕在中年肉棒上的触手，刚一解开一股股滚烫的精液已全数注入我的子宫，几乎与此同时，我也迎来了自己的高潮“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着我悠长的娇吟，我的娇躯软软的倒在中年人身上，这时我心里一动，从阴道里分出一跟触手再分出一小截进入了中年人的马眼里。中年人大吼一声，浑身都为这异样的快感而感到颤抖。我将淫穴抽离中年人身上，白色的精液顺着我的大腿流下。我用纸擦了擦，再将衣服穿戴整齐，此时中年人依旧瘫坐在马桶上。我抬起我的左脚踩在中年人的下体上，我穿的是普通的高跟风鞋，在中年人的小弟弟上左右摩擦。中年人发出呻吟，“用力，再用力踩我”对，此刻的他已经变成了我的性奴隶，无论我怎么样对他，他都会很爽。看来我的附身能力经左手提升的很多，我笑了笑用力踩着他，说好了买我的内裤的啊。“买买”他从裤子里掏出钱包，如献祭品般递到我手里，我随意的抽了几张，把钱包砸在他脸上，他再度呻吟着，似乎很爽。我取下套在他头上的内裤揉成一团，塞进他嘴里，然后就走出了公厕门。我一边走在路上一边往韩芸的记忆里填补她刚才记忆的空白，突然有人在后面拍了拍我，我转过头，一股水雾喷来，顿时头晕，一会我便不醒人事了倒在地上，同韩芸的视野联系也就切断了。看来是遇到小流氓了，我苦笑了一下，这回又韩芸好受的了，连内裤都没穿。我再试着集中精神开始与韩芸建立联系，但却只能知道韩芸大概在哪个位置，果然，左手只能暂时的提升能力，大概持续4小时，我在脑袋中估算了一下。我在脑袋里试着再叫了叫言倩，小妮子还在睡梦中，看来刚才消耗确实很大，不过那个粉色触手是什?呢？应该只是我的精液集合体，不过经过左手能力提升加上在言倩肚子里消化，可能变成了无法想像的东西。?，我右脚撞到了什?东西，我低头一看，不久是床单嘛，床单？我明明是在客厅，我再定睛一看，原来是我的右脚掌变成了床单。啊？带着惊讶不已的表情我蹲了下去，用手戳了戳，有触感，而且手上传来的感觉是跟床单一样，看来我右脚的能力是模仿非生命物质。奇怪的能力，正好也清扫完了，我坐在沙发上看了看时间，哇，都已经晚上9点了。那么算言倩都睡了两小时了，我们俩的体制应该差不多，基本睡两小时全天都很精神。会不会有什?问题？我有些担心。带着混乱的心情走上楼，见言倩果然还在睡梦中，我亲了亲言倩的脸颊，掀开被子搂着言倩进入深深的睡梦中。半夜里，我在梦里似乎变成了一头猪，在被一辆卡车上同别的猪一起撞来撞去，随后车停在一家工厂前，我依稀看到上面模糊的大字，屠宰场。突然我被言倩推醒，她兴奋地喊道“快醒醒，好哥哥，我给你看样东西”像是发现了什?重大新闻，我打开床头灯发现现在才凌晨4点，看着兴奋不已的言倩。“好哥哥，你想不想见识见识呢？”
　　这时，言倩又卖起了关子。“你不说？看我怎么惩罚你”我猛地把言倩扑到在床上，双手在她胸口游走，不时地挑逗着她。言倩“不要啦，好痒，我说就是啦”我停下手上的动作，看着言倩，言倩坐起来面对着我闭上了双眼，似乎在集中精神，不会又是什?变色吧。只见言倩闭着眼睛呻吟起来，啊，双手开始搓着自己乳房，我越来越不明白这小丫头想做什?？突然言倩大叫一声，乳汁从奶头喷涌而出，射在我脸上，不是吧就是这个技能？我略有些失望，突然我发现言倩的奶子如同气球般开始膨胀，一直涨到篮球般大小，厉害啊，我忍不住伸手去摸，好强的弹性，我不由感慨道。“不要乱摸嘛”言倩娇喘着，“好老婆，这么努力为老公，值得嘉奖，”
　　我正准备着把言倩按到在身下好好奖励奖励她。言倩却先把我压在身下，她用那巨大的胸部死死地压着我，“别急嘛，老公，老婆还有样东西给你看，不要被吓到哦。”
　　硕大地胸部在我胸口挤压成橄榄球的形状，令我惬意极了。“不过呢，那样东西要把胸部变小点。”
　　言倩说罢开始闭上了眼睛，?关奶子大小什?事？我有点纳闷……不过还是耐心等待着言倩的惊喜。这时，言倩的胸部又渐渐消了回去，转回原来的大小。她开始大声呻吟起来，“啊，啊……”
　　下体似乎因巨大的快乐而不停扭动，嗯？她想做什?？我更奇怪了？言倩突然紧紧抱住我，两具身躯紧紧的抱在一起，她下体仍在无规律地扭动，淫水侵湿了我的身体，突然她尖叫一声，双手紧紧地抱住我的身体。我发现，她的尾骨处，一个鼓包正在慢慢隆起，然后逐渐变长，形成一个白色的肉芽，言倩开始大口大口喘着粗气，面色潮红，肉芽逐渐伸长，像一个尾巴般左右摆动着。眼前妖异的景色极大地刺激我的感官，我下体瞬时硬了起来，直顶着言倩的耻骨，言倩娇呼一声“出，出来了。”
　　尾骨处的白色尾巴便停止了生长约有1米5的长度2指宽，尾巴的顶端随着言倩地呼声变成了三角形。我惊奇地看着眼前的一幕，一时说不出话来，言倩仰起头，微笑地看着我。“好哥哥不错吧，我再给它加工加工，”
　　说罢她头一摆，整个尾巴变成了黑色，在灯光下微微反着光。言倩往前爬了爬，同我的脸正对着，一边吐着香气，一边把刚生出的尾巴伸到我耳朵旁边，轻轻地在我脖子和耳朵间摩擦。此时，言倩如同地狱来的梦魇，有着无尽的妖媚和诱人的气息。我的阴茎因为这一奇妙地视觉效果硬地直颤抖，“怎么样？好哥哥，你选哪个样子呢？”
　　我仿佛疯了一般，用头扎进言倩的胸间，言倩皮肤变成了黄褐色，性感的红唇仿佛要滴出血来。我疯狂地在两个乳房间舔吸，双手紧紧地抓着言倩弹性十足的屁股。“啊……啊……”
　　卧室里传来言倩淫靡的叫床声


第08章 学校
　　“啊”我再一次将滚烫的精液尽数送进言倩那早已微微隆起的小腹，已经是早上7点了，我已经和言倩疯狂了做了三个小时，我自己都不记得射了多少次。言倩倒在我怀里，漆黑的尾巴在我身上卷了一圈，甚有缠绵之意，我低头亲吻着她的额头，“好老婆，你真会玩花样”刚才我的肉棒还在言倩的身体里抽插时，我发现言倩的阴道似乎有吸收能力的功能，因为昨天我才第一次使用毛刷肉棒，而言倩刚才的阴道壁似乎也产生了无数的小触手，让我不小心着她的道，肉棒在言倩那充满肉芽的阴道里抽插时，快感比原来强烈地多。我爬起来决定试试，言倩收回了尾巴，尾巴一边在空中左右摇摆，一边问“明哥，有什?事吗？”
　　我笑着站起来“好老婆，让我测试一下。”
　　“又测试什?啊，讨厌”言倩发出银铃地笑声。我站起来，把整个左脚触手化，往言倩地下体塞了进去，“啊，又捉弄人家，老公你好坏。”
　　言倩一脸坏笑，但却一边摆动着下身迎合我的动作。很快，我收回了左脚，躺回言倩身边，“来来，好老婆，你照我说地去做”“做什?呀？”
　　言倩有些不解，“你试着去想我表姐的模样，然后想像把自己变成她。”
　　我想了想说道。“可以幺？我好像没法改变那么多吧。”
　　言倩有些不相信。“你试试便知，”
　　我催促道。言倩闭上眼睛，开始冥想。这时，我发现言倩全身的皮肤都开始蠕动，肤色毛发都在改变。言倩开始低声呻吟，随着言倩的呻吟，她的身材逐渐变换，慢慢成型，脸上的肌肉不住的抽搐，骨骼开始生长。她突然惊呼一声，但是嗓子里却发出地是我的声音，“啊？”
　　我看着言倩逐渐变成我的样子，她睁开双眼脉脉含情地看着我。我稍微有些不自在，这小妮子肯定是故意的，不过也证明了我的判断，言倩的小穴可以吸收插进去东西的能力。这时言倩看着自己的变化，哈哈大笑“有两个明哥哥啊，真好玩。”
　　尾巴还故意在我胸口摩擦。?真不错，我有些羡慕言倩全身可变的肉体，我现在全身还不能触手化，无法变全身，要是有什?办法全身触手化就好了，哪怕是暂时的。暂时，对了。我将左手放在我眼前，可以试试看。我连忙将左手触手化并包裹住我的全身，一会，我感觉身体似乎产生了些许变化，便收回左手，开始冥想。我感到全身的肌肉，皮肤开始瘙痒，骨骼似乎在变小，我开始痉挛，新生地快感包裹着我全身。“啊，啊……”
　　我忍不住呻吟着，发出的却是言倩的声音，过了一会，我感到全身的骚动平息了便睁开了眼睛，爬起身来。胸口的肉球不适时地晃动，有些不适应，“哇，好厉害。”
　　一旁的言倩用尾巴缠上我刚新生的乳房，“别闹了，快变回来吧，今天上午还有课呢”我一边享受乳房上传来的异样快感，一边对言倩说。“不嘛，人家要玩”言倩加大了缠绕的力度，将我的乳房变换成各种形状。“好啦，回来再玩。”
　　我一边哄着言倩，一边准备变回去。这时，言倩突然在我耳边说“要不？我们今天就这样去上学？”
　　嗯？有种新鲜感。不过我不知道这次变身能维持多久，不过今天只有半天课，坚持4小时应该没问题。?我点了点头，言倩笑着收回了尾巴，看来尾巴就同她的手臂一般，非常灵活。这时言倩跳下床跑到衣柜旁，“穿什?呢？”
　　言倩看着满满一衣柜的衣服，“这件，这件，还有那件吧”我看着高兴地言倩向我跑来，她用双手袭上我的双胸，一边舔着我的耳朵说，“今天我们穿的性感点吧”她拿出一件情趣内衣在我眼前晃了晃，黑色网状。带着个？我有些不情愿，但是言倩压住我的手，给我穿上，奇妙地触觉涌上心头。她又拿起内裤缓缓地从我脚上套入，沿着脚丫一直滑到下体，我心里生出丝丝瘙痒，内裤也是黑色网状，阴毛从许多网口中挤出来，我感受着阴核在内裤里摩挲，下体仿佛有虫子在爬。随后言倩给我套上一件白色Tshit再配上一套衫，下身则是一款牛仔短裙。她把我拉到镜子前转了转，“果然我的身材很好嘛”“少臭美了”我笑着推搡她。随后因为我觉得头发长长地不太适应，言倩又帮我扎了个马尾，我看着镜中的我，似乎别有一番风味。而言倩先花了一番功夫把尾巴收回体内，然后随便穿了些衣服便搂着我一同出了家门。下体凉飕飕的，我有些不习惯。此刻，我正坐在教室里看着老师讲课，似乎今天青春活泼的形象似乎很招人喜欢，我感到一堆不怀好意地目光把我淋了个头，估计在他们心中已经不知道强奸了我多少次了。殊不知，我现在的样子其实非常有诱惑力，甚至讲课老师在扫视人群时，目光都会在我眼中停留上好一会。看来小妮子的身体威力很大，我只好继续享受着周围的视奸，而言倩此刻却是笑吟吟地看着我，跟小流氓一般。下课休息时，我保持着认真K书的样子在座位上牢牢定着，因为言倩说要帮她保持好淑女形象，不然她就脱光衣服在学校里跳舞。呃，够狠的，毕竟我现在的身体是她的模样，她的身体却是我的模样。早知道不听她的话了，搞得我还得受罪。这时，刘诗，言倩的好朋友走过来，“来嘛，阿倩，陪我去上厕所，”
　　一边还在我手上悄悄捏了捏。我知道她的意思，因为我拥有言倩的所有记忆，早知道刘诗同言倩有一腿，她们之间经常在课间时分去教学4楼的女厕所互相慰藉。而暗号就是捏手，我会意一笑，起身同刘诗走出去，顺便转身对着言倩邪恶的一笑，舔了舔嘴唇。言倩见我和刘诗出去，心里也明白是怎么回事，似乎想阻止我但一时又想不到办法，只好眼睁睁地看着我和刘诗走出去。“好啊，明哥”你等着，言倩起身走了出去。?“啊，啊，言倩你好厉害。不行要去了……”
　　刘诗的蜜穴里流出大量蜜汁，淌在我的脸上。此刻我坐在马桶上，正在用舌头伺候着站在我前面的刘诗，我把舌头伸进刘诗的小穴里，发出啧啧的舔舐声，刘诗呻吟着，用双手按着我的头，下体不自觉地扭动着。我用舌头分离了些触手进入刘诗体内，刘诗沉醉在高潮的快感，丝毫没有主意到正在往阴道深处爬行的小触手。“好舒服，小妹妹，下面换姐姐来帮你。”
　　刘诗蹲下身跪在我面前，正准备伺候我。这时，上课的铃声应声响起。我扶起刘诗，“走吧，今天是妹妹的献礼，姐姐不用还的”刘诗笑了笑同我一起返回了教室。我回到座位上却发现言倩不见了，这小妮子跑哪去了？不管了，我开始假装听课，翻开手中的药剂书，忘了说，其实我和言倩都是学医的。我是预防医学，而言倩则是药剂学。嗯？看看有没有春药可以做吧，我心里冒出一个邪恶的想法。综合在图书馆所看的资料，我开始在草稿纸上演算，一个个化学分子在我脑中一闪而过，综合人体的分泌激素考虑，再这个那个，忘我地开始研究。而言倩则是一直没回来，不知道跑哪去了?很快到了中午，言倩一直没回来。小妮子跑哪了？我决定在座位上等一等，顺便看着本子上我研究出的新型人体自带春药。只要利用人体里某些激素的混合就可以制作出来，那像这样，我试着在嘴巴里生成，然后吞了下去看看有什?效果，一股燥热突然从肚子传开，我似乎感到全身的毛孔都睁开了，血液似乎在沸腾，充血的阴核死死地顶住内裤。好强的效果，我感到内裤变的湿哒哒的。下体的空虚感猛地传来，痒得我想立刻把手插进去。但是毕竟旁边还有人，我拼命的忍着想要大声呻吟的冲动，不行，药效太强了。我明明体制都已经得到强化，而这药还是把我弄的快神志不清了，那一般人估计都会发疯了。配方得改改，我开始向门口缓慢地移动，?，我在门口撞上了一个人，是校橄榄球队的队长王强。“强哥好啊，”
　　我假装镇定，面色绯红的跟王强打招呼。王强比我高一年级，但是和言倩有交情，不仅因为言倩是校啦啦队的，更因为言倩其实是整个学校里运动部的暗娼。原先我根本看不出清纯的言倩有如此复杂的人情交际，其实主要也跟言倩家庭的影响有关，言倩的母亲是个妓女，而父亲则是个小混混。早在言倩13岁那年，她就被父亲破了身，母亲居然禽兽地帮着父亲一次次强奸她，后来她的父母吸毒死了，留下她和她9岁的妹妹。为了补贴家里，她14岁就出来做援交了，把赚的钱一直供着妹妹上学，而自己明明成绩好的可以上任何学校，却为了省钱选择了这所三流的医科大。直到那天我误打误撞，她才有所改变才有今天的现状，而她妹妹言雪则是她的支柱，虽然现在在一所较远的住宿女中读书，只要有假期，言雪都会回来找言倩。?“我有点事，先走啦”说完，我转身走向厕所，准备在厕所里好好发泄一番。但是王强似乎发现了我的异状，他突然把我拉过来，右手在我的乳头上轻轻按了一下，“啊”我尖叫了一声，下体不自觉的淌出更多淫水。有好几滴穿过内裤，滴在地上。王强凑到我耳边，“你看你，乳头这么硬，下体骚水都流出来了，哥哥我帮你解决解决吧”随后便拉着我的手，把我带向男子更衣室，我没有拒绝，跌跌撞撞地跟在王强身后。言倩说的什?淑女形象，我早就?到脑后了，现在只想着怎么解决心中的欲火。其实，现在的言倩，也正在体育器材仓库，同她原来的啦啦队友们，正打的火热，当然用的还是男身，至于怎么骗来的估计是靠分离附身控制了少许的意识。很快，我被带进了更衣室，室内正好有一群人在打牌，其实因为天气炎热，好些部员依靠自身优势，偷偷地混进更衣室来休息，因为更衣室是新建的，有个大型中央空调。我认出好些“熟悉”的面孔，当然只是在言倩印象中的面孔。有足球部，篮球部，羽毛球部……等等。不是吧，基本每个部都有一半以上的人员，王强这时悄悄地在我耳边说“怎么样，惊讶吧，其实我们今天刚好举行扑克牌比赛，你中奖了。”
　　更衣室里的人也都开始注意到我，因为此刻王强正在同我接吻，舌头在我嘴巴里翻搅着，双手不安分的在我胸口游走，我不由得发出唔唔的声音，“哇，言倩你来了，我好想你啊”有人嬉笑着大喊说，但我已经沉醉在王强高超的技巧之下了。怎么办？我的思想逐渐离我远去，这么多人一个个伺候我肯定受不了。春药，我头脑一惊，好吧，别怪老娘无情无义。我集中精神，将体内触手化，分散到全身，将我身体里的体液全部变成了春药，这下你们死定了。我心里暗想，现在我全身都会分泌出春药，他们应该撑不了多久，我也好逃跑。但是我忽略了一个问题，全身分泌春药的副作用是，相当于我全身都被放了春药。当我醒悟时，已经晚了，全身的快感突然迸发出来，我似乎身上每个细胞都变成了淫穴，渴望着有人来抽插。“啊，”
　　王强由于春药的作用变的狂暴，下体突然膨胀，顶住我的臀尖。我全身都变成了敏感点，仅仅只是王强肉棒的轻轻一碰，我就已经邻近高潮。随着王强的双手在我的因春药涨的通红的乳房上一掐，高潮的快感迎面而来，我的双乳喷出奶汁，打湿了上衣。随后我脚一软瘫坐在地上，屁股同地板的碰撞又让我迎来了一次小高潮，淫水从内裤里大量喷涌而出，很快在身下形成了一个小水洼。我半眯着眼，看着周围上的人围上来，“啊！不行了”刚有人碰到我奶子，我就迎来了一次小高潮。这下完了，我全身瘫软倒在地上。更衣室里传来淫靡的叫床声。


第09章 游戏
    朦胧中，只记得身体不受控制地来回扭动，喉咙里只能偶尔发出几个无意义地单音，我感觉有什么烫热的硬物在一直在我小穴里，菊花，嘴里，双乳间，只要是能容纳东西的地方，肆意地来回冲撞，如狂狮恣意纵情，每一下冲撞都击打在我身体的最深处，让我高潮连连，身体一次次被冲上九重天。我只好不断扭动身体，娇喘不息。偶尔有些猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我欲仙欲死的冲刺动作，随即感觉那些滚烫的肉棒在我身体上来回跳动，一股股滚烫的液体冲在脸上，小腹上，恍惚中，我似乎以为我在洗澡，热琳琳的液体从头顶缓缓留下，身上暖暖地十分舒适。“我……我……我停不下来，我还得干”耳边传来这样的声音。那一根根根滚烫的肉棒再度插进我的小穴里，嘴里，而且似乎比刚才更坚硬霸道。“啊~~~”每当肉棒进来的一瞬间，嘴里，甚至是腋下产生的摩擦快感令我差点喘不上气，下体一次次被硬硬地撑开。随后肉棒开始活动起来，我又体会到刚才那飘在半空中的欲仙欲死又让我疯狂的感觉。双腿不自觉地挟住了那人的臀部，嘴里不住的吮吸，身体也前后摇摆着配合起他的冲刺动作来，猛烈地动作持续了好一会。“这骚娘们，太厉害了……我不行了……”
　　又是一阵闷哼，在我嘴里的那根肉棒猛然停住，涨大了些，跃动两下，连续几波精液喷涌，瞬间填满了我的小嘴，甚至从我的鼻子冲出来。然后一个身体重重地压在身上，我嘴里的那根肉棒也软了下来，再没有硬起来的迹象。我不自觉地吐出嘴里的肉棒娇喘着，脑海里一片空白，躺在那半天动弹不得。“你让开，我来！”
　　身上压着的那重重的身体随即被拖开，嘴里又插入了另一支更为坚挺的阴茎，尿道里不时喷出高高的水柱子，源源不断好像要把自己体内的全部水分排出一般，淫水沿着我大腿内侧徐徐流下。时间不知过了多久，这持续不断的快感和不时地头脑空白，也不知循环了几次。终于，在一声闷哼后许久，再没有肉棒进入我的身体。我也渐渐清醒过来，睁开眼睛，轻声地喘息。“结？结束了吗？”
　　此刻地我只感到全身无力，下体的快感仍未退去，手脚仿佛已经离我而去，休息了好一阵子，我晃晃悠悠地爬起身，背部黏黏的精液给我造成了不少障碍，头上的精液顺着发梢流到脸上。我将口中腥臭的精液吐出来，却发现身上早已遍布精液，在身上厚厚的叠了一层，仿佛我今天穿了一件冬季白色的保暖内衣，不少精液已经凝结成块附着在我的身体上。我环顾四周，到处是半脱着裤子倒下的男人，大概在70人附近，我居然一次跟70个男人做爱，不由得啧啧舌头。口中传来奇妙地口感，有点咸咸地。我看了看墙壁上的钟，已经是下午4点多了，居然做了4个小时。这时脑袋里传来言倩的焦急的声音“明哥，你在哪呢？”
　　似乎带着哭腔，“怎么啦？”
　　我回应着言倩，“哇……5555”脑袋里传来言倩的哭声，“我一直找你，但是完全联系不上你”我估计是因为春药的原因，意识整个都涣散了。“好啦好啦，你快来接我吧。我现在还是走不动”我安慰着言倩。不一会，更衣室的门打开了，言倩还是化做我的样子冲了进来，我示意她将门反锁。?这时，我感到全身莫名的躁动起来，怎么回事？我看着覆盖在我身上厚厚的精液层慢慢地下降，最后消失在我的皮肤里，这倒好，不用清理了。同时，一股力量在我体内流动，我摇了摇头，摇摇晃晃地站了起来，看来力气恢复了少许。言倩几步走到我身边，把我搂进怀里。“明哥，你变女人时好淫荡哦，居然一次同这么多人做。比我以前厉害多了嘛”我捏了捏言倩的胸口，“少贫嘴。”
　　言倩把我抱起放到一旁的座椅上，又给我披了件衣服，然后转身去检查躺在地上的男人们。1，2，……68，言倩一边数着数，一边检测那些男人的呼吸。“哇，68人，37个还活着，31个已经脱阳死了。”
　　言倩回过头来看着我，死了？不是吧，估计春药下的太狠了。怎么办？我一时间有些惘然，再把他们救活？怎么救？寄生他们？看来只有这么办。但是这么多，还得一个一个寄生，好麻烦。有了，这样吧。我闭上眼睛开始集中精神，一会儿，感觉到肚子有什?东西在搅动，“啊~~~”我呻吟到，“要出来了。”
　　我的小腹鼓起一个小包慢慢地往耻骨方向移动，淫水花花地从阴道里流出来，猛然我感到阴道从里面被撑开，尿意涌上心头。“啊……出来了”我大叫着达到了高潮，尿道口冲出一股紫色的液体向前方射去，一个紫色的触手从我身体里缓缓地挤出来。过了30多秒，触手全部爬了出来掉在地板上，我也停止了潮吹，再度歪倒在一旁。?言倩冲过来将我扶起，我不住的喘息，对着触手挥了挥手，触手一阵骚动，分成了一堆小触手，向着倒在地上的人群爬去。有些小触手途径我刚才喷出的紫色液体后体型变大了一倍，看来紫色液体应该是增生作用。触手爬到那些男人身边，有些缠绕上他们软掉的阴茎，从马眼里钻了进去，有些从耳朵，有些从鼻子，反正哪有孔从哪进。不一会，原本躺在地上的人都站了起来，下体的肉棒又再度硬邦邦地挺着。他们转身看着我，眼中却都失去了光彩，只有少数几个被变大的触手附身的家伙眼睛里发着光彩。“女王，”
　　他们齐声叫着。啊？女王？我苦笑着摆摆手，给他们下了命令，让他们一个接一个走出更衣室，只要他们回到家里，主控权就会回归他们。一会更衣室里就剩下了我和言倩，我看着地上已经被撕成碎片的衣服，怎么办？难道在更衣室里找些衣服穿出去，被人看到言倩又要说我毁她的清纯形象了。衣服衣服，对了，我想起右脚的能力。我再度集中精神，开始想像原先的衣服，经过左手的能力强化后，右脚的能力倒是能自由地变化曾经接触过的非生命物质。逐渐，紫色的触手从乳房根部出现交缠在一起，逐渐形成了黑色网状内衣，阴道里伸出几根小小的触手将整个臀部和阴户包裹起来变成了黑色网状内裤。“哇，好神奇，”
　　连连拍手，还伸手去扯我bra。“别闹”我推开言倩的手继续集中精神，很快，我身上就恢复起先穿着的衣服。“走吧”言倩把我扶起来，我挽着他手臂，慢慢往门口走去。这衣服，由于只是变换的衣服，所以我现在的触感依旧像是没穿衣服般，凉凉地，令我感到如同裸奔。“怎么了？“言倩扯了扯我的衣服，“啊，别扯”突如其来的痛感令我叫了出来，“原来跟身体还连在一起的啊”言倩抱歉着笑了笑，变了男人后就这么神经大条。“嗯，那么我们去买衣服吧，今天就觉得衣服该去买新的了。”
　　说着言倩带我出了校门，叫了一个计程车往市中心开去。到了市中心后，言倩先带着我去吃了些东西，又顺便休息了一会，让我恢复恢复体力。我问言倩她早上干嘛去了，她支支吾吾地不肯说，一直在转移话题。我心生奇怪，等着，回去多的是办法逼你告诉我。“对了，言雪4天后就回来了，她有3天的假期”言倩盯着我不怀好意的说。4天和3天嘛，我开始在心中盘算着计画，嘛，等她回来再说吧。“7点了，”
　　言倩看了看表，“走，买衣服去。”
　　她拉起我的手直冲商店，变了男人还这么喜欢买衣服。言倩拉着我在商城里转悠，她是蛮开心地，我感觉就不一样了，仿佛在众人面前裸奔，心里有一丝羞耻，不过更多地是激起了我的兴奋。还好内裤是自己的身体一部份，我把流出来的淫水又通通吸收了回去。过了一个多小时，言倩手中已经提满了袋子，而我则是被她当成洋娃娃，一件衣服一件衣服地让我试，还百般挑剔，这一个小时我感觉像是过了10小时，累死我了。?这时，言倩趁旁边没人，把我拽进了一旁的女厕，“？怎么？你尿急啊？”
　　我问言倩，言倩把我拉进一个隔间，把包往旁边一放，“给你换衣服啊，还怎么？”
　　我现在身上还穿的是自己生成的衣服，至于?什?不穿言倩刚才买的是有原因的，那些衣服里有好些我不敢穿，实在有些害羞。此时，言倩已经变回了原貌，按她的话说，这么多衣服自己不穿实在眼红。不过，她的更主要目的是让我穿，她先拿出一件黑色的胸罩往我身上套，我拗不过她只好乖乖听摆布。嗯？我感觉到胸前沉甸甸的乳房似乎轻松了许多，低头一看，一条诱人的乳沟出现在我眼前，哇，这就是内衣的魅力？她拿奶子顶着我的乳房，双手在我背后摸索想扣好。我有些脸红，别过脸看向一旁。言倩见状，故意抱紧我，四个奶子紧紧的贴在一起，颇有感觉。随后她帮我穿上内裤，上衣她选择了绿色TSHIT，短短地，更好的衬托出我完美的腰部（虽然现在变的是言倩的身体）接着她又帮我穿上一条白色的热裤配上一个黑色的皮带，这时白白的肤色完美呈现出来，结实修长的双腿立刻迈出性感旋律；令人感觉自由奔放同时又略带点可爱，不过是露脐装，我拿手往下扯了扯，有些不适应。言倩看了看，惊呼道“好漂亮的小MM，你真可爱。”
　　?随后她拿出一双白色高跟鞋让我穿，我穿上后觉得身体有些不平衡，我试图在言倩的记忆中寻找感觉，很快我便适应了。言倩打扮完我便开始脱衣服，她身上还是男装，一边脱一边让我去找那个款式同我一样的内衣，不过是白色的，我在袋子里找到内衣刚要拿出来，一个邪恶的念头在我脑海里形成。我趁言倩不注意，悄悄地把手中的内衣放回去，用右手变出一套一摸一样的内衣递给言倩。言倩顺溜的穿上，没发现我的小阴谋，随后她穿上一件黑白相间的白色TSHIT搭配一款深蓝的牛仔短裤，再配上了一条棕色的皮带和黑色的长袜，随后穿上了棕色的筒鞋。她理了理头发，看了看镜子，嗯？这是她头一甩，头发立马变成了棕色卷发，这下好，言倩倒是可以随意地变化发型了。言倩这时转头看向我，嗯，你应该用个短发，她捋了捋我的黑色马尾。我决定试试，心里集中精神，果然，我的头发开始缩短，在一连变换了几个发型后，言倩才满意地叫我停下来。难道变身时连同复制能力？我心里嘀咕着，这是言倩拉着我走出厕所，都快9点了嘛。言倩拉着我大步地向前走，旁人惊奇地看着我们俩，果然，一对美女姐妹花配上性感的衣服，绝对吸引眼球。坐电车吧，我拉着言倩，“嗯？怎么？”
　　言倩疑惑地看着我，我想再吸引吸引男人嘛，我假意骗言倩，实际上我只是准备让言倩在车上配合我的计画。“好啦，依你啦，我的好妹妹”言倩笑眯眯地刮了刮我的鼻子，此时电车上人不算多也不算少，我和言倩站在一起仅靠着一个窗户。这时，我悄悄地发动能力行动开始！


第10章 电车，公园言倩的bra
    突然伸出触手向她胸口的乳房袭去，“啊？什幺东西”言倩似乎被吓了一跳，而这时下体的内裤也变回了触手同言倩的阴核缠绕在一起，在上面旋转。言倩忍不住，呻吟起来，但又不敢大声，只好用手捂着嘴巴，我两手缠上她的小蛮腰，用手指在上面画圈圈，“怎么样？舒服吧，舒服就喊起来。”
　　我在言倩旁边坏笑着，“讨厌啦，妹妹怎么能欺负姐姐呢。”
　　正当我继续挑逗着言倩时，电车突然涌上了一群小混混，他们一群人耀武扬威地占了一席地，突然视线转移到我和言倩身上，他们交头接耳谈了10秒，便起身向我们走来，还故意在我们旁边站了一圈，把我们与旁边人群分隔出来。我连忙将言倩的胸罩还原，而阴核上的触手便钻进了言倩的蜜穴里，引得言倩又呜了一声，这一呜似乎令他们更为兴趣了。??正好电车震了一下，就有个人假装跌倒，把我和言倩撞开，我被迫后退了几步，腰部被一人握住，“美女，没事吧”双手不安分地在我肚脐附近游走，而言倩则是当?扑到了另一个人怀里。那人似乎被乳房顶的十分爽，双手按着言倩的肩膀“小姐，我告你性骚扰哦”我刚想挣脱，感到下体有个坚挺的大阳具已经顶在我小腹下凸起的阴户上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的裤子与我的白色短裤，那人用力抓着我的腰部不让我离开，一边用已经坚硬挺立的大阳具在我的阴户下轻轻地磨擦，我两人性器官在电车有规律的颠簸中厮磨，我侧着头脸的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在那人耳朵上，我感觉到那人阳具似乎变的更加坚挺，阴户开始微微发热。怎么会？我居然有感觉，莫名的羞耻感令我感到兴奋，看来像言倩说的，我变女人真的很骚，我开始迎合着对方的动作来回摩擦。?这时后面的人似乎按耐不住了，双手放到我?腴的臀部，他的中指由沿着我臀部的股沟往前探索，中食两指很快隔着内裤摸到了我的阴核，我流出的蜜汁淫液早已经渗透了内裤，沾在那人手指上，他的手指突然探入我的小内裤里，当指尖触摸到我已经沾满淫水又湿又滑柔软的阴唇时，身体不由得猛然的颤抖。“不行，不能让他得逞”我心里想着，用手压住了他的手不让它行动。那人抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着我的?美微翘的臀部。“啊”我气喘着，压抑着越来越热的情欲，但是下体却不听指挥，开始用力挺起湿热的阴户紧贴住那人坚挺的阳具，又有点羞涩的张开我一双浑圆修长的美腿，夹住了那人的右腿，挺动阴户与他的阳具用力的厮磨。他似乎忍受不住我的挑逗，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，我感觉到他湿热的裤裆，居然迎来了一次小高潮，我面色绯红，内裤由于刚才的高潮而变得湿淋淋。我斜眼瞥见言倩已经被按在一旁，一人一边亲吻着言倩一边用双手肆意地捏着她的奶子，下体飞快地抽插。言倩不停发出“呜呜”的呻吟。这时，我突然被人按在一旁的窗子上，乳房在玻璃上挤压成椭圆型，一人飞快握住我的腰，一跟巨大的肉棒从裤子里蹦出来，抵在我的臀沟。一只手伸进我的裙子里，在阴户旁里沾了点淫水，送到我嘴里“骚货，下面都湿了嘛，看哥哥来教训你。”
　　说着便把肉棒硬生生顶开我的内裤，尽根没入我的蜜穴里，我刚想喊，一只大手捂住我的嘴，火热的肉棒在我的阴道里一进一出，让我爽到了极点。我双手趴在窗户上，下身扭动着配合那人的活塞运动，不一会，我感到阴道里的肉棒猛然跳了两下，滚烫的精液浇在我的花心上，我紧闭着眼睛，感受着一波又一波精液打在我花心上，身体不住的颤抖，巨大的快感冲击着我的脑袋，意识变的涣散。?朦胧中，我和言倩被他们带下了车，不知道拉到哪个小树林中疯狂地干着我们，事后，十几个人都尽数在我和言倩的小穴中各撒了一泡尿，温热的尿液烫得我疯狂的淫叫。后来，他们中有个人把我的内裤脱了下来塞进了裤子里，便把我和言倩扔在树林里散去了。良久，我和言倩从高潮的余韵中退出，我们互相搀扶着爬起来，尿液从阴道里缓缓倒流而出。“妹妹你真淫荡，居然这么就被人上了”言倩不怀好意的说，“啊啦，姐姐还不是同别人打的火热。”
　　我一边淫笑一边整理言倩的衣服。这里是？我环顾四周，好像是上次用韩芸身体诱惑别人时的那个公园，韩芸，我一边想着不由自主地去寻找韩芸现在的位置，嗯？就再离我30米远的地方？我放眼望去，那边除了树并没有其他人？难道？我再试着去与韩芸建立联系，果然韩芸的信号很奇怪，我拉起言倩的手往那边走去。不一会，我和言倩站在了一颗树下，而韩芸就应该在这，如果不在树上，那就是，树底。难道韩芸上次被小混混袭击后被杀死了？我脑袋中突然闪过这个想法。?不，不会的，我蹲下身，用手翻着树底的泥土，果然泥土很新鲜，我继续挖了挖，一只手突然出现在我眼前，言倩被吓了一跳，往后退了几步，“好妹妹，这怎么回事？””韩芸被杀了”我双手抱着头痛苦地说。但是，等等，那?什?还会有联系，我试着控制韩云让她站起来，结果不行。那是?什?？这时，我发现旁边地上鼓起了一个小包，一个绿色的触手破土而出，触手上到处都是虫子的尸体，甚至还有蛇混杂在里面。原来，我在韩芸上放的分身还活着，虽然宿主死了，但是看来依靠这些虫子和尸体养分，还是活了下来。?嗯？这条触手颜色也跟我不同，估计和言倩的相仿，已经独立分化了。那幺，应该可以利用这条触手构建韩芸的脑子，再让韩芸复活。“姐姐，你先把这触手收下”我转过头对言倩说，因为我怕如果自己收下会把这条触手消化掉。“不要啦，好恶心，好多虫虫”言倩似乎不情愿。“妹妹以后不理你了”我装作生气。言倩只好蹲下，两腿叉开。我给触手一示意，绿色的触手逐渐爬向言倩，一头钻进言倩的裙子里。“啊……进，进来了”言倩轻声喊道，没想到这条触手意外地长，足足有两米多，言倩会不会装不下。结果显示，我多虑了，言倩轻松地把两米多长的绿色触手吞掉了。“好妹妹，姐姐照办了，现在怎么办？”
　　我拿出手机报了警，拉着言倩离开了那里，当然走时将地上的脚印也全部去掉了。我拉着言倩叫了辆计程车，往家开去。我现在心里只有一个想法，复活韩芸。一到家，我往沙发上一坐开始想怎样才能复活韩芸，而言倩则是去洗澡了，估计刚才的虫虫还令她有些讨厌。我想构成韩芸首先要成型，再给于刺激生长。生长应该可以用我的紫色精液来解决，那么成型呢？用子宫怀孕？那样是不是太久？不过现在我和言倩的身体都已经不是常人的身体，嗯，就这么办吧。这时，言倩一边擦着头上的水珠，一边在身上?了一条毛巾向我走来，“姐姐，商量个事”言倩坐在我旁边拉着我的手，“什?事还需要妹妹与姐姐商量啊”“你想不想生个孩子呢？”
　　我坏笑着看着言倩，言倩把头靠在我身上“愿意，生多少个都愿意，只要是妹妹你的孩子”我摸着她的头，把我的计画告诉她。“嗯？原来是这样，我愿意帮妹妹生下这个孩子。”
　　言倩看着我含情脉脉地说。“那你先跟她换一换，我来问问她”我对言倩说，言倩吐了吐舌头说“知道了”便往后一躺闭上了眼睛。然后，言倩闭上的眼睛突然睁开，大声惊恐地尖叫起来“不要杀我，不要杀我”整个身子缩起来，颤颤发抖。我轻轻地抚摸着韩芸的脸，“别怕，姐姐在这”“你，你是谁？我，我在哪？”
　　韩芸似乎很恐慌，“这里，这里好熟悉”我突然靠近韩芸，深深的吻下去，舌头交缠在一起，我用心电感应把整个事情给她过了一遍，当然包括了我其实就是那天的少年。我和韩芸分开交缠的舌头，韩芸显的有些不信，但是看着眼前的情景，似乎也认了些。“原来我已经死了”韩芸喃喃地说，“那么，你想不想复活，想不想去报复那些杀死你的人”我询问者她。“嗯，我要那些人付出代价。”
　　韩芸眼里放出凶光，“那我开始了，你先闭着眼睛，在脑海里想着言倩。”
　　我也一边给言倩传音，“嗯，好”韩芸知道她现在用的身体是言倩的。很快，韩云转换成了言倩，“谈妥了？”
　　言倩问我，“嗯，我们现在就开始吧”我抓住言倩地手。“怎么做呢？这里只有两个女人”言倩笑吟吟地看着我。“明知故问嘛”我站起来，解除了下体部份变身，我的阴道逐渐变回了原来的肉棒，在裙子上形成了一个鼓包，显得十分妖艳。?言倩一边笑着帮我脱下鞋子，一边呻吟着，只见她的尾骨处又晃晃悠悠地长出那条尾巴，尾端还不时地往外流着粘液。这小妮子，吸收了我的变身能力后居然想出这种花招。能力，我想了想，对了我的变身应该也会复制能力，那么理论上只要是使用言倩的身体，就也会有尾巴。我开始集中精神，言倩脱掉了我的鞋子开始脱我的短裙，而身后的尾巴不安分的绕上我的右腿上下摩擦。嗯，我感到身体里有异样的冲动，逐渐集中在我的尾骨，一点点往外涌，一种新生的快感冲击着我的大脑。“啊，要出来了”莫名的瘙痒感在我的尾骨处散开席卷至全身，言倩这时又借机把我的肉棒含进嘴里，而尾巴袭上我丰满的奶子，紧紧的捆住，似乎想把里面的奶汁挤出来。这时我感觉到尾骨的鼓包突然扎开了个洞，犹如开苞和高潮届临时的快感传来，猛然刺激我的大脑，我开始浪叫起来“出来了~~~~~~~~~屁股，屁股要坏了，~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~~~~~~~，”
　　下体的肉棒在言倩温暖小嘴的双重刺激下，从马眼里迸发出大量的精液，乳汁喷涌而出，形成了一片水雾，尿道喷出透明的水住，源源不绝地越过言倩的额头，落在前方3米多远，无数的快感混杂在一起，让我到达了绝顶的高潮，全身绷绷得紧紧的，此刻我脑海中一片空白，只有无意识的疯狂?喊。而身后的尾巴随着我的大声淫叫一点一点往外钻，一直到尾巴全部钻出来，我才渐渐恢复理智，身体从疯狂的高潮中渐渐平息下来，淫水早已顺着大腿流到地上，打湿了一大片地毯。我的身体软软地瘫坐在身后的茶几上，没想到三重的混合快感居然是这般强烈，我似乎感觉整个肺腑都还在翻腾。我将尾巴从身后抽出，移到言倩眼前。言倩刚才只顾着大口大口喝我的精液，没注意到我身后的变化。只见她将口里剩余的精液一口吞下，抬起头，看到我身后伸出来的尾巴在她眼前晃动，尾巴仿佛如新生出般，粉红粉红地，“哇，好妹妹，你也有尾巴啊”说罢将她的尾巴紧紧地缠上来，拧成了一个麻花，“啊，”
　　摩擦的快感袭来，果然很敏感，我想了想，把尾巴变成了紫色，表皮变的更为光滑，言倩这时站起身，下体蜜汁横流。“妹妹你都爽过了，姐姐这里好痒，你能满足姐姐吗？”
　　言倩一边继续和我缠绕着尾巴，一边用手抚摸着自己的阴核，跨立在我身上，居高临下地看着我，表情十分淫荡。“嗯嗯，妹妹来满足姐姐”我站起身，双手缠上言倩的丰臀，将她抱了起来，再用肉棒慢慢地对准她的淫穴，猛地刺了进去。“啊……进来了”言倩喜悦地喊了一声……


第11章 播种
    我感觉自己的肉棒似乎进入了一个温暖，潮湿的洞穴里，仿佛具有生命般，还在不停的蠕动，偶尔有水流冲击到龟头上，似乎有倒进马眼之意。“好姐姐，你的骚B里好舒服啊，还夹地人家这么紧，妹妹我都不想拔出来了。”
　　我模仿着言倩的口气说着，“好妹妹，还有更美地呢”言倩一边呻吟着用双乳和我的双乳相抵，四个乳头来回摩擦着，一边继续控制着尾巴在我尾巴上缠绕。这时，我感觉到言倩的阴道壁上突然生出了许多肉芽，开始轻轻的抚摸着我的肉棒，“你真是太棒了，姐姐，妹妹我快不行了”我一边感受着瘙痒的快感一边开始奋力地抽插。“啊，好妹妹，不要停，顶~~~~顶到花心了~~~啊~~~~~好舒服~~~~~用力，用力~~干我，干我这个骚货。”
　　言倩扭动着腰肢，配合着我的动作，快感一波波袭来，仿佛有无数的虫子在咬着我的龟头，突然有什?东西插进了我的马眼在里面快活地旋转。“啊，好舒服，我要射了，姐姐，你的骚B里好舒服”我承受不住那突如其来地快感，马眼一张一股滚烫地浓精把侵入的东西喷了出去，重重地撞在花心上。“啊，全部，全部射进子宫了，好烫，小穴要坏掉了。”
　　言倩抬起头浪叫着。“姐姐，你的B真是极品，妹妹一下子就射了，”
　　我蹲下身把言倩放在地上，言倩一边搂着我的脖子，一边笑吟吟地说“妹妹，想不想和姐姐一样快乐呢？”
　　我一时没听出言倩的画外音。这时言倩把尾巴解开，伸到我眼前，尾巴的尾端逐渐变成了阳具的模样，约有5指宽。这小妮子，有了变身能力后尽是想到这些花招，不过，我也有，我把尾巴也伸到言倩脸上让尾端也变成了阳具，晶莹的粘液从尾阳上缓缓地滴在言倩脸上。“快，快进来，”
　　言倩惊喜地用手握住我的尾阳，“嗯~啊”我不由得呻吟起来，刚新生的尾阳还是有些敏感，这时我感觉到言倩的尾阳抵在我的后庭旁来回摩擦，随后用力插进我饱吸蜜露的菊花里。“啊”我身体不由地震了一下，“姐姐你好讨厌哦，”
　　言倩的尾阳开始加速抽送，滋滋声不绝于耳，“噫噫……啊啊！”
　　我嘴里欢声不断，爱液蜜汁小溪似地从菊花里渗出，此刻中间一条肉根儿把我和言倩连在一起，看来格外淫浪。我将尾阳在言倩阴户旁吸慢了花蜜，也滑到言倩的后庭处，顶了进去。“啊啊！后面……后面……”
　　言倩娇躯剧颤，前后让我给填地满满的，花心和菊肉都是一震乱窜，顿时就泄了。进入菊中，我感觉尾阳入了一个又软又暖，黏腻光滑的穴儿，没一会，肉壁竟紧紧的缠了上来，甚至裹的比言倩的蜜穴还实，我惊讶地品尝着言倩后庭的美妙感触，一边把尾阳往里头送，言倩见我表情惊讶，笑道，“怎幺样，滋味好不好？”
　　“滋味好极了。”
　　我道，“我好想这幺一直插下去。”
　　“傻瓜，”
　　言倩轻轻骂道，“你想一直插下去，还用怕我不答应吗？说起来，妹妹的后庭也甚是有滋味”言倩也没停下过尾阳的抽送。我感到腰骨深处一阵酥麻，悦乐的波浪狂暴地卷起，拍打着我的身体，我将肉棒生出许多小触手同言倩阴道壁上的小肉芽紧紧地缠绕起来，尾阳也开始在言倩的菊花里猛烈抽插起来。我俯下身，丰硕的双乳牢牢地顶着言倩的乳房，下体开始用力挺送起来。?”嗯嗯！”
　　言倩闷哼，蜜肉锁着阴茎，往里头吸吮，我感到肉棒地每一次进出，都要花费好大的力气，或许是由于里面遍布肉芽和我阴茎上的触手。强烈的快感不断从阴茎上传来言倩美妙的花心，柔嫩的菊肉，都在颤抖着，肉棒在她的体内越发怒张，龟头仿佛越扩越大，从里刮掠着言倩敏感的美肉，将巨大的快乐反馈于我。”
　　啊啊……好棒……”
　　言倩一边喘息，一边呻吟，欢喜的泪水还顺着脸颊滚落，神情淫浪，“好老婆……我还要……”
　　臀部随着阴茎的抽送，扭了起来。龟头一次次将那狭窄的肉团一寸寸地的顶开，难以言喻的欢美淹没了我，令我不禁张口喘息，言倩也加快了尾阳在我体内的抽送，发出连连呻吟“好紧，妹妹里面紧紧的”我用力上挺，龟头在湿热的穴中演奏出响亮的悦耳肉乐。“好妹妹……啊啊！”
　　言倩腰肢一阵乱颤，抖着嗓子道：“我好快活……妹妹顶的……弄得我好舒服……”
　　我感到尾阳和龟头一麻，知道要泄了，于是用力按住言倩的腰，龟头猛地顶进软肉花心中，尾阳也死死地顶在后庭深处，剧颤着，精液喷出，全打在眼前美妙的花心上。“啊啊……啊啊！”
　　言倩欢喜极了，双眼紧闭，搂着我的颈子，在上面又亲又咬，喊道：“好老婆！好妹妹！我好喜欢！我爱死了！啊啊！”
　　蜜穴剧烈抽搐，狂喜地吮住阴茎，多汁的淫肉贪婪地舔舐着龟头，花心一收一缩，像是要把我整根吞没似的缠络上来。我也感到我的后庭不住收缩，言倩的尾阳跳了两下用力顶到深处射了出来，暖流冲击肉壁，“啊~~姐姐你，不行了，要丢了”前后地快感如潮水般涌来，尿道口冲出一道白色的水柱喷在言倩的小腹上，”
　　恩！呜！”
　　言倩咬着唇，紧闭双眼，抓着我的手臂，身子颤抖，似乎又泄了。“又丢……丢了……”
　　言倩喘息道，胸部上下起伏，“给你这样前后夹攻……我……我哪受得了……”
　　射精结束，我阴茎仍旧硬挺，于是腰肢上迎，继续抽送。言倩被我这幺一顶，欢喜得娇喘连连，没一会便再次高潮。肉道中一阵剧烈震动，菊门抽搐起来，把尾阳夹得紧紧的，几乎让我无法抽送。言倩地高潮持续了一段时间，期间我依然不停止抽送，让她欢喜地哭喊，快活地落泪。言倩的尾阳也不停地在我体内射精，把我的后庭涨的满满的。最后，我才缓缓把尾阳从眼前的后庭中拔出，言倩软绵绵地倒下，呼吸激烈，胸口上下起伏，高潮的红晕让雪白的肌肤都成了美丽的粉红色。我抽出肉棒，低下头去，将言倩的腿分的更开，吸吮她甜蜜的爱液。“啊啊……”
　　言倩惊喜道，“好妹妹，下面，下面要坏掉了！”
　　我舌头滑入那只妙穴中，把苦中带甘的液体一口一口地送入腹中，言倩把尾阳从我菊花中抽出，在空中胡乱的摆动，我将尾阳送入言倩的口中缓慢地抽插。言倩发出“呜呜”声音，很快地又泄身了一次。淫水从尿道喷出，打在我脸上，我用嘴巴堵住水柱大口大口地吞入腹中。言倩双手绷得老直，发出喜悦的喊声昏了过去，肌肤散发着一股热气。?言倩又睁开了眼睛，我笑到“舒服不舒服，好姐姐”“我是韩芸，言倩妹妹刚才同我失去联系了”韩芸享受着高潮的余韵从嘴里缓缓说道，我就地躺下，让韩芸坐在我身上，“没事，还有韩姐姐在嘛”我嬉笑道，肉棒再度挺入同处女穴一样紧的肉洞，龟头刮着肉壁的快感让韩芸发出断断续续的娇喘。尾阳变回原状缠上韩芸大腿，在腿间的嫩肉处来回摩擦。我可以感觉到我们的结合处非常的烫，韩芸地乳头也因为充血而变得坚硬。”
　　嗯……啊……快动呀……”
　　我一边揉着自己的大奶，一边拍着韩芸的丰满屁股让她自己套弄。韩芸有些不好意思，但身体却不由自主地动了起来，如水蛇般的腰肢开始疯狂的扭动，身体上下套弄着我的肉棒，欢吟着。”
　　喔～～喔～～～～！”
　　韩芸突然发出了一声满足至极的长叫声，加快了套弄的速度，她一边变换着各种角度一边用手抚摸着自己的阴核和乳房，似乎是想用肉棒来把穴穴里任何一个发痒、浪骚的地方捅个痛快，身后的尾阳在空中颤抖着胡乱摆动，韩芸赤裸裸地跪压在我的身上发泄着体内的淫欲，到了后来，她索性整个人俯趴在我身上，就好像压在女人身上插穴一般。韩芸啮咬着我的鼻头、耳垂，并用双乳摩压着我的乳房，这种亲昵的小动作，加上脸上害羞又淫荡的表情让我爽的不行。韩芸不停地抬耸着臀部，挺抽着下体，一股股的爽麻劲头从龟头处向外扩散真是既刺激，又猛烈。我不住的呻吟，淫荡的叫声似乎感染了韩芸，她刚才还不敢放声淫叫，现在突然疯狂地浪叫了出来不过却越叫越像哀嚎声了！我猛然伸出手开始搓捏韩芸屁股上的两团肉“好棒！干死我！好妹妹快干烂韩芸的骚穴！”
　　韩芸忘情地淫叫着，我开始卖力的抽插，每一下似乎要干烂韩芸的淫穴一般狠狠地撞击在花心上，韩芸双手揉捏着胸口的大奶子，乳汁从乳头涌出，滴在我的乳房上。淫靡的景象令我看了之后似乎变得更性起，肉棒抽动的速度变得更快，每一下都弄得韩芸浪叫连连。韩芸的羞耻心已经悉数丧失，身体疯狂的迎合着我的肉棒，双乳上下摇摆。我又奋力地抽插了百来下，马眼一张，大量的精液喷涌而出关进韩芸的小穴里，韩芸高喊着泄了身子，“好热，要撑坏了”小腹微微隆起，随后仿佛失去了力气歪倒在我身上。?后来我又继续在韩芸的菊花，口中，身上射了好多次，中途韩芸和言倩人格液互相交换好多次，不同的感觉令我更为兴奋，不知疲惫地射了八个小时。言倩的肚子被我撑地如气球般鼓起来，比临产的孕妇还要大上好几圈。我把言倩扶到床上，“又被你弄大肚子了，”
　　言倩坏笑着，抚摸着自己的肚子，我让言倩告诉韩芸让她把自己的意识集中在肚子中间，随后我将左手触手化放在言倩的肚子上，果然，我的左手发生了反应融了进去。现在已经是凌晨5点多了，我抽回左手，不知道是否能成功，心里有些坎坷不安。搂着言倩躺在床上，让她好好休息。快8点时（PS：今天是下午有课）我的变身自动解除了，看来左手只能强化24小时，不过对我来说足够了。这时言倩的身体骚动起来，但是比上次来的更为剧烈，像是有数条蛇在皮下翻滚，言倩大声淫叫着，下体如同决堤般喷涌出大量蜜汁。我试着联系韩芸，但是却没有回应，希望能成功，我暗暗握着言倩的手，似乎我的举动稳住了言倩，肚子里的翻滚逐渐平息，鼓起的肚子也在逐渐消退。9点30分，言倩的肚子也不再缩小，小腹仍有一个大大的鼓包，似乎还在不断地喘息。我继续联系韩芸，仍旧没反应。不会是言倩把韩芸消化掉了吧，我有些担心。10：30分，言倩的肚子突然有了动静，小腹的鼓包开始下坠，来了！我心里想到。言倩握着我的手，开始呻吟，随之呻吟声突然变大，疯狂地浪叫起来，随着言倩的浪叫，两条绿色但又有些透明的触手分别从言倩的阴道和菊花露出头，开始向外爬。言倩的下身如同被电击般，无规则的大幅扭动，大概过了20多分钟，言倩似乎由于连续的高潮晕了过去，而触手也停止了动作，挂在外面。不好，我连忙把口对上言倩吻了下去，我想先控制言倩继续把触手排出来，很快我掌握了言倩身体的主导权。我集中精神，想继续刚才的动作，绿色的触手果然开始继续向外爬行，刚爬出一点，一股巨浪轰地撞进我的脑子里。快感！快感疯狂的从下体蔓延至全身，我似乎想把自己整个内脏，整个脑髓，连同四肢一起从下面排出去，我快疯了，开始疯狂地摇着头想转移自己的注意力，但是触手的每一次动静都让我狂叫不已，也真难为言倩坚持20多分钟，我看我自己连5分钟都撑不过，不行了，意识渐渐远去。每当我渐渐恢复意识，下体传来的疯狂快感又会让我晕过去，就这样晕了醒，醒了晕，等我完全恢复意识时已经是晚上7点多了，绿色的触手在床上盘了一大圈约有7米多长，如同一条大蟒蛇。我和言倩短暂的交流了下，原来，言倩跟我一样，昏了醒，醒了昏。我看着眼前的绿色触手，心里似乎有一丝感动，母爱？不，不是吧。我摇摇头，离开了言倩地身体回到自己的身体里。随后我站起来，看着眼前仍无动静的绿色触手，心里试着喊韩芸，言倩则是由于身体的疲劳深深地睡下了。没反应，难道失败了吗？我继续尝试，这时绿色的触手突然动了起来，一个声音传到我耳里，嗯，爸爸，韩芸听见了。爸爸？我张大了嘴……


第12章 新生，行动
    爸爸？我传话给韩芸，“怎么要叫我爸爸？““不知道，爸爸，我脑海里自然形成的。”
　　韩芸传话给我，我摆摆头，算了，“你现在感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉很好，不过不知道怎么变成人形，爸爸”韩芸传话到我的脑海里，“别急，你好好想想，可以是从小时候一直想到大，模拟一个生长过程应该可以了”我安慰着韩芸，她似乎有些不安。一会，触手晃晃悠悠地立了起来，如同一条蛇似的盘旋成一团，绿色的触手周身分泌出粘液，逐渐变成了一大块肉球。“加油，有变换了。”
　　我鼓励着韩芸，这时肉球上方突然突起了一个手掌的模样，很快第二个手掌也撑了出来，两个手掌逐渐向上顶，变成了一双手便停住了，怎么感觉有点短？我有些疑惑，随后肉球里又撑出了双腿，站了起来，脸，乳房渐渐地冒出，渐渐地形成。10分钟后，一个绿色透明，约13岁的小女生站在了我面前，随后皮肤渐渐转变成了肉色，头发，脸上的五官轮廓也渐渐明朗，又过了一会，一个赤裸裸地的小女孩出现了。稚嫩的脸孔依稀可以看出原先韩芸的容貌，怎么只停在这里就不变化了？我有些诧异，不过毕竟是第一次尝试，估计下次得往言倩身体里射再射上更多的精液，韩芸睁开了眼睛，发现自己赤裸着站在我面前，连忙用手捂住重要的地方说道“爸爸不要看，人家好害羞”脸上泛起娇羞的红晕。怎么还叫我爸爸，估计是言倩想要小孩子的精神影响了韩芸。我笑了笑，给韩芸披上我的衬衣，问道“你感觉你自己身体有什?改变，能不能变回原先的体型？”
　　其实我只是想看看韩芸现在这幅身体的能力，是新能力还是只有从言倩和我能力遗传而已，毕竟小女生的肉体有别样的青春气息。韩芸歪了歪脑袋“我试试，爸爸”稚嫩的声音令我有些兴奋，只见她的手脚开始伸长，乳房也在增大，不一会，韩芸那熟悉的身体便出现在我面前。“怎么样，爸爸”韩芸用银铃般地声音问道，“不错”我站起来扫视了一圈，看的韩芸有些心慌，“不过爸爸，我感觉有点怪怪的，好像身体要变回去”韩芸说道。嗯，韩芸估计只得到了变身的能力吧，不过光这能力是不是有些少，而且有些弱，怎么说子女的能力一般都会是更强或比较新的。不过现在确实看不出来，不管了，静观其变吧，我给韩芸从言倩的衣柜里选了几件穿上。结果途中右脚能力发动了，我脑海里又多了一些女装数据，不知什?时候，整个右脚连至到右臀已经都可以触手化了，又强化了幺，我摇摇头，试着看了看左手，果然，整个左手直到肩膀处也能触手化了，难怪强化时间能到24小时。我背对着韩芸等她穿衣，不同于言倩，韩芸还是很害羞在我面前展露她的胴体。“好，好了”韩芸支支吾吾地说，我转过头，嗯，不错，虽然胸部比言倩小些不过形状果然很好，修长的双腿在热裤下展露无疑。这时，我发现韩芸脸上有些闪光的鳞片，这是什?，我靠近韩芸想看的更清楚，韩芸脸刷的红了，转过脸去不让我看。嗯，如果没看错应该属于蛇鳞，普通的草花蛇鳞，看来韩芸的能力应该是变身，应该是原先本体被埋得时候估计自己吞噬了些靠近尸体的动物和昆虫。“韩芸，你试试将自己想像成一条蛇”我想确认确认韩芸的能力，“啊？我好怕蛇的，爸爸，不要啦”韩芸依旧喊我爸爸。“别怕，爸爸保护你啊”我合着韩芸的话说。韩芸才放心的点了点头，开始集中精神，很快韩芸的胸前骚动起来，几条草花蛇从乳沟里爬出来，我抓起掉在床上的草花蛇放在手里看了看，没错应该是变身能力，而且可以是可以脱离身体变身同我的右腿能力相仿，不过我只能变非生命的东西，但是随后更多的蛇从韩芸身上冒了出来，五颜六色，好多不同种类的蛇。嗯？韩芸理应只会变草花蛇吧，我抓起在床上四处爬行的蛇，挨个看了看，果然，其他的虽然看上去是，但是感觉只是普通的肉棍，并不具有相应的能力。那么说，韩芸的能力应该是遗传了我和言倩的变身附加自己的拟态吧。我传音给韩芸让她变回去，很快床上四游的蛇渐渐返回到韩芸身上融入她的身体里。待韩芸睁开双眼，我问她刚才想了什?，韩芸果然如同我所想的，她在脑海中想了许多许多蛇。然而却只有草花蛇是实体，其他都是韩芸的想像构成的，相比她身体里也只有草花蛇的数据。不过既然有数据，那么应该也会有吸收数据的方法，具体就不管了。拟态，这能力看上去似乎比变身能力弱，但是却更容易使用些。嗯，我站起身，决定去弄些吃的，毕竟足足一天没吃东西了，虽然我现在的体质似乎不需要太多能量，但是20年养成的吃饭习惯还是改不掉。我让韩芸先休息休息，新生也是非常耗能的，韩芸便依偎在言倩怀里睡了。我在外面买了些吃的，便回头往家里走，接下来做什?呢？韩芸说要报仇但是虽然我从韩芸的记忆中知道那三个人的长相，但是怎么说要从人群中找出来还是有些太困难了，如果能知道住的地方或者名字就好了。名字，名字，可以去找找管理户籍地单位，凭我现在的黑客技术（在图书馆看书看地）应该可以找出来，不过还得筛选，真麻烦，我摇了摇头，这时我看到一家占卜店，一个念头在我心里诞生。我知道找到那三人后该做些啥了，我便走了进去，购买了一些东西。回到家，已经临近9点，言倩和韩芸想两只八爪鱼似的抱在一起，睡的正香。韩芸一边在睡梦里吮吸着言倩的乳头，一边喃喃地发出“妈妈”呃，果然韩芸被言倩给阴了。言倩似乎很享受韩芸的吮吸，脸上挂满着幸福的笑容。我走进我的房间打开电脑，熟练地编写了一个筛选程序，随后我入侵到警察局的户籍科，将程序种了下去，接下来就是等结果了。嗯，先去把占卜店的东西在言倩和韩芸身上试试，言倩应该没问题，重要的是韩芸的的吸收能力是怎样地。我悄悄地走到她俩旁，先在言倩身上放了些，果然很快吸收掉了，那韩芸是不是也是可以这样呢。我试了试，不行，没反应，那要怎么做？我又试了好多种，都以失败告终，韩芸还差点被我的小动作搞醒。我仔细地回想了下，韩芸目前能变身的应该只有上次在尸体旁边所吞噬的生物，吞噬，触手，估计韩芸的变身能力必须要杀死对方吸收掉，看来应该是复仇之心的原因促成的，临死的怨念和恐惧形成了这个能力。我感到十分的愤怒，估计韩芸临死的记忆影响了我，我对那三人恨咬牙切齿。?！我房间里传来程序搜索完的声音，好啊，看你们三人如何付出代价。我起身走到电脑旁敲了几下，3人的照片和详细资料出现在我眼前，嗯，XX区XXXX！X，离这也不是很远，我先去探探敌情吧，正好试试刚才获得的小能力。大概过了半小时，我到了一座稍微有些破旧的住宅楼下，根据我查出的资料，三人中的一人，高军就住在406，我躲在一旁的黑影里向上眺望，很好，家里灯是灭的，应该没人在家。接下来只要把这个东西放到他家里就可以了，我看了看右手正雀跃不已的触手，不过我还是不希望别人看见我面貌。嗯，我环顾了一下四周，那边有个厕所，我先进去变身成别人好了，但是，我停下脚步，我现在也只会变成4种女的，分别是言倩，韩芸，刘诗，和我表姐，男的到时可以变成那68人，选哪个呢？我有些犹豫，这时4楼的灯突然亮了起来，嗯？随即，楼梯走道的灯一个接一个亮了起来，似乎有人在往下走，我抬头看了看，亮灯的房间应该是406的对门，应该是邻居。邻居？有了，我心里暗暗一笑，躲进旁边的树林中。出乎我意料，下来地居然是一个女人，长得姣好，而且身材相当火爆，她穿着一套XX牌的啤酒促销服，是件紧身却又很短的连衣裙，小衣服绷的紧紧的，我看到她大半个波波都露在外面，在衣服的上缘处可以看到一些红晕，由于不能穿内衣，高耸的双峰上还有两个凸点，下身是一条超短裙，说是超短裙，其实比一条毛巾的宽度还要窄，我轻易地看见她若隐若现的白色底裤。她的裤袜是肉色的，因为裙子太短，裤袜的上缘，露在裙子外，所以她的细腰上，肚脐眼下面可以看到有一圈丝袜，还有大腿上裤袜薄处和厚处所形成的一道不是很明显的分界线，也很清楚。头发散开了，长长的披肩发，更衬托出她的性感。看来是去上班，好，就决定是你了。我走出去，假装迷了路“小姐，不好意思，请问XXXX在哪个地方，”
　　我说了一个附近的一个地名。她背过身，指着左边似乎不耐烦地说了声“那边啦”“谢谢啊”我抬手给了她一手刀，她顿时失去了意识倒在我怀里，我看了看周围把她扶进了刚才那个厕所，我把她放在隔间的马桶上。嗯，变成她还要复制衣服，还得找个地方把她安放在一边，干脆借她的身体好了，这次试试全附身，我将左手触手化把自己包裹起来。随后我将整个身体变成一条紫色的触手，沿着她的腹部往上爬，滑过她的乳房，从嘴里滑进去，她开始不自然地摆动起来。由于这次是全身触手化得附身，触手的体积有些巨大，一时难以全部钻入她的体内，我分出一些触手从她的鼻子钻了进去，在她的脸上形成了诡异的一幕。很快，我全部进入了她的身体，“啊”我发出妩媚的呻吟声，站了起来，这衣服，磨得我好舒服，我忍不住开始搓揉那已经属于自己的大奶子。不行，正事要紧，我起身离开了厕所。从这个女人的记忆里?解到，她叫唐紫自己一个人住在407，有个亲弟弟叫唐军是高军住在一起，他们算是好朋友。令人惊奇地是，她的弟弟唐军就是上次在电车上干我后来又拿走我内裤的人。果然近朱者赤近墨者黑，两个人看来臭味相投啊，现在高军确实不在家，因为有几天没回来了，估计唐军应该会知道高军在哪，不过现在唐军不在家里，似乎是去外面混去了。那怎么办？我想了想，把唐军叫回来便是，因为从唐紫的记忆力我得知，唐军从小就很喜欢他姐姐，我熟练地掏出手机，给唐军打电话，“我好怕，弟弟你在哪？55555”电话一接通，我便哭声连连，“发生什?事姐姐？有谁欺负你了？”
　　电话里传来唐军急迫的声音，“刚才下楼有个变态袭击我，我，我，55555555”我继续哭着。“姐你在家好好待着，那都别去，我现在就回去。”
　　唐军说完就把电话挂了，好，上钩了，接下来，就看我这个姐姐来招呼招呼你这个弟弟了，我转身走上了楼。


第13章 准备
    耳边传来钥匙的转动声，回来了吗？我连忙扑到沙发上，开始低声抽泣。“姐姐，你没事吧”唐军一边喊一遍冲了进来。我抬起头，泪汪汪地看着唐军，仍在不住抽泣。唐军连忙坐到我旁边，“姐，发生了什?事，你，你没受伤吧”我故意一头倒在唐军怀里，一边故意发抖，双手紧紧地抱住他的腰，“弟弟，我好怕，那人，那人，想强暴我。”
　　唐军震了震，没把我推开，有些不知所措地说“那，那人没把你怎么样吧”我抬起头，大奶子故意顶着唐军的胸口，“没事，后来有人看到了把他赶走了”我心里暗笑着说，其实那人就再你姐的身体里。我感到唐军的下体有些微微发硬，挺好玩的，我放弃原先准备直接附他身体的计画，看我来“严刑”逼供他吧，“可是人家现在好害怕嘛，”
　　我一边用哭腔带着嗲嗲声音说，一边继续紧紧的抱着他，头靠在他的肩膀上，呼呼地对着他脖子吐气，甚是暧昧。“姐，胸，胸口”他有些害羞地说，看不出来嘛，在外面都敢在电车上干我，家里却对姐姐扭扭捏捏的，“嗯？怎么？”
　　我故意挑逗他，“胸，胸口顶到了，姐”他更不好意思了。我停止了哭泣，抽出手一边抹着眼泪，一边说“小军居然害羞了，小时候还不是老偷看我洗澡”从唐紫的记忆力，我知道唐军小时一直偷看她姐洗澡，不过唐紫都没说。“那是，那是”唐军脸红的不行，低着头，“姐不怪你，小军，还想看姐姐的身体吗？”
　　唐军愣了一下，抬起头，“姐姐现在没穿乳~罩~哦”我故意说地慢慢地，一边用手把前胸的拉链慢慢地往下拉。“姐，”
　　唐军似乎惊呆了，没走开，也没阻止我。果然这小子早就对他姐图谋不轨了，我把衣服往下一脱，丰满的乳房跳了出来上下晃动，乳头早已经耸立了，唐军吞了口口水。我开始用左手抚摸着自己地乳房，而右手滑进松动的裙子里，隔着内裤玩弄着阴核，“啊，啊~”我发出诱人地声音，唐军的裤子顶出了一个鼓包，看来他的阴茎属于大棒型。我双手继续活动着，嘴里连连发出动人的声音。很快，我大叫一声达到了高潮，唐军似乎有些躁动，但是却没扑上来，忍耐力不错啊。我一边娇喘着，一边用脚放在唐军的阴茎上，隔着裤子来回搓动。“弟弟下面变的好肿哦”我故意娇声娇气地说着，“让姐姐来帮你消消肿吧”我趴下身，把唐军的裤子扒了下来，动作极尽挑逗，唐军喘息声有些不均匀，“姐……”
　　我把他推倒在沙发上，双手把他的内裤褪了下来，肉棒便从里面弹了出来打在我脸上，“哇，都这幺肿了，小军~。”
　　我一手握着他早已涨的发紫的阴茎，一手在他的一边笑咪咪地看着他，“哦，姐，那里~”他似乎很舒服，直挺挺着躺在沙发上。由于我心里还是存着余念，还是对口交有所抵触，我想了想，嗯，这么办吧。我对着他的阴茎流了些口水，用手来回把口水均匀的涂在肉棒上，唐军一边忍受着，一边又默默地允许我的行动。我用手把奶子挺起，把肉棒夹进胸口的深沟中，开始上下搓动，“好热哦，小军的棒棒，烫得好舒服，啊~，啊~~”我一边淫荡地叫着，一边继续搓动。我学着从AV里学来的动作，继续奋力地用胸口死死的夹住肉棒来回扭动。这时，唐军猛然一挺，大量的精液直接射到我脸上，还有少许进了嘴里不小心咽了下去，有些苦涩。我把嘴里精液吐出来，“出了这幺多啊，”
　　我把脸上的精液刮下来，继续挑逗着唐军，“姐姐的下面也好想要弟弟的精液”我一只手继续套弄他的肉棒。唐军终于忍不住了，把我反扑倒在沙发上，“啊，”
　　我发出一声娇吟，倒在沙发上“快进到姐姐的身体里”唐军一手直接把我的内裤给扯烂了，露出一片茂密的森林，和中间娇嫩欲滴的蜜穴，“哇”我被唐军粗暴的动作激得更为兴奋，他把肉棒对准我的小穴，插了进来，“啊~~啊~~好大”我不由得呻吟，唐军的肉棒狠狠地顶到我的花心开始抽插起来，“好弟弟，啊~~~~~用力~~~~~~~~~~~顶，姐姐快，快~~~~~~~美，美死了~~~~~~~~~~~”由于我并没有强化唐紫的身体，下体传来的快感令我无法把持自己，开始疯狂的浪叫。“用力，把，把~~~~姐姐的骚B插烂~~~~~~~~~”我开始迎合着唐军粗暴但是令人疯狂的动作，双手死死的抓住沙发。“好弟弟，好老公，你,~~~你干的姐姐好舒服，”
　　我不断淫荡地浪叫着，快感一波一波地冲击着我的大脑，有丝丝乱伦的快感涌上心头。“姐，姐姐，你下面好紧，好舒服”唐军闭着眼睛疯狂的抽插，“要~~要丢了，啊~~~啊~~~~”高潮地临近令我更为疯狂，突然唐军狠狠地干了几下，肉棒猛然捅进花心的深处，一股热流瞬间充满了我的小穴，从阴道口缓缓溢出来，“好惹，进，进到子宫里了。”
　　我大喊着达到了高潮，腰肢不住的乱颤。“姐，你太美了”唐军用手撩开我脸上散乱的头发，夺走了我的唇。随后我们不停的变换着姿势，不停地浪叫，迷失在高潮的海洋里。“啊~~啊~~~~”我又一次达到了高潮，全身瘫软着倒在唐军身上，双乳随着喘息不停地浮动。“好弟弟，变得这么能干了，姐姐都快被你操死了”我笑吟吟地说，“是姐姐你太美了，我，我”唐军恢复了冷静，显得有些害羞。“都是高军带坏了你吧，弟弟好讨厌哦”我开始套他的话，“没啦，都是我自己”唐军连连摇头，“原来弟弟一直对姐姐，姐姐好怕哦”我娇滴滴地说，“还，还好啦，”
　　他扭过头不敢看我。“高军在哪？我要亲自问问他，我可爱的弟弟怎么变的这么坏了”“他，他，不在啦”唐军支支吾吾地说，“那他在哪？”
　　我追问着，“嗯，他，他明天晚上说要在XXXPUB请我喝酒”唐军说道，“几点啦，姐姐过去见见他，好好地谢谢他给我培养了个好弟弟”我心里窃喜，嘴上故意套着他的话。“大概九点多啦”唐军很乖地回答，“那好，到时候小军陪我一块去吧。”
　　“嗯，好啦，带你去”唐军依旧很乖。我又继续吻上唐军，“姐姐下面又痒了”唐军心知，便又把我压倒在沙发上。“啊~~进来了~~~~~~” ，最后我趴在唐军身上深沉沉地睡去，半夜，我被梦里迎面而来的大砍刀给吓醒了，又是这个奇怪的梦，我摇了摇头从唐军身上爬起来，小腹涨涨的。我走到厕所里，看了看时间，凌晨4点，该回去了，然后坐在马桶上，痛快地撒了一泡尿，“啊~舒服”女生小便都如此有感觉，我笑了笑，开始分离。很快，紫色的触手从唐紫的阴道里爬出，逐渐变成了我。当然，唐紫的记忆我已经改好了，让她自认为是自己自愿和她弟弟搞的。随后，我又在唐紫的嘴里留下少量的春药，便悄声离开了。祝你们性福生活，我笑了笑融入夜色里，该回家了。很快，我到了家门口，一边拍死身上不知死活的蚊子，脑袋里又多了一些蚊子的信息。唉，就算能变个蚊子也不知道干什幺。刚进家门，我就隐约听到楼上传来男欢女爱的欢叫声，肯定又是言倩搞的鬼，我悄悄地上了楼，在门口偷看着，发现居然是我本人在疯狂地干着言倩，呃，难道是韩芸兴起了？我想了想，嘿嘿，整死你们俩小骚货，“啊，”
　　韩芸闷哼了一声，估计是射精了。我把自己变成一条巨大的眼镜蛇悄悄地爬了进去，其实早些时候我在占卜店买的，就是所谓的黑魔法材料，什?蝙蝠毛，羊毛，牛角，眼镜蛇毒牙等等，已经全部被我和言倩吸收了，就是韩芸我还不知道怎么让她吸收，难道让她变成言倩用小穴一个个吸收？也行，不过就是好麻烦。我爬上床，韩芸还在不住的喘气，看来已经干了不少时间。“妈，妈妈，男人的感觉好奇怪，但是好舒服哦”韩芸对着言倩说道，“你啊，还不知道，还有更美的”言倩笑嘻嘻地逗着韩芸。我突然猛然缠上韩芸，在她身上绕了一圈死死的勒住，并开始收缩，然后狠狠得咬住韩芸的脖子注入毒药，当然那些毒药之是我配的春药而已，韩芸被突如其来的变故吓得花容失色，言倩的疯狂的尖叫起来，“哈哈，哈哈，看看你们两个吓的”我变回原形，捂着肚子跪在床上。韩芸昏倒在床上，听不到我的笑声，言倩从惊慌中恢复狠狠地给我两脚。“别激动，别激动，老婆大人，我只是试试我的能力而已，再说了你也会嘛”我仍笑得不行。言倩气鼓鼓地转向一边不理我，“好啦，好啦”我连忙安慰着言倩，我把言倩的脸转过来，“哇，”
　　我被吓了一跳，言倩的脸突然变成了特大号的蜈蚣。言倩变回原貌开始哈哈大笑，看来是吸收了韩芸的虫子变身信息。“你好恶心啊，”
　　我一边用手捅着言倩一边说，“谁叫你先吓我，心脏都快停了”言倩笑着说，我摇摇头坐回原位盯着昏倒的韩芸，估计言倩刚才把韩芸的能力都复制了一遍。嗯，原本还想告诉韩芸这个消息地，算了，我转过头开始跟言倩说我的计画。过了一会，言倩听完说道，“难怪起来不见你，原来干这个事去了。”
　　我说，“等韩芸醒了告诉她，然后今晚开始行动。”
　　这时，韩芸醒了过来，身体恢复成原来的13岁少女，看来把她吓的不轻。“蛇，爸爸，有蛇”韩芸见到我连忙大喊起来，“蛇就是我啦，”
　　我指了指自己，随后在我的解释下，韩芸醒悟过来，举起小拳头开始打我，不过却越打越轻，脸蛋变的通红，估计是刚才的春药起效了。“啊，好热”韩芸停了手上的活，开始用手扇着风。言倩从后面抱住我，伏在我耳朵旁说，“快啊，好爸爸，把女儿开了吧，我好不容易忍住把她留给你的”话语极尽邪恶之意。“那你怎么办？”
　　我亲了亲言倩，“我嘛，和你一起啊”言倩笑嘻嘻地说，“3P啊，好啊”我笑道，“不对，是2P”言倩坏笑道，啊？怎么？我有些不解，言倩突然紧贴住我的背，“给你看个好东西，老公”言倩说完，我感到后面火热的躯体突然变软了，言倩似乎变成了水一般，渐渐地融入我的身体里，啊，奇异的触感，很快，言倩把头贴进我的肩膀，溶了进来。看来这是我不知道的韩芸的新能力，言倩这丫头只要有新能力都会比我察觉的早。一会，我感觉身后动静停止了，但是下体传来异样的感觉，一个大肉棒唰的一声，从我的肉棒下方长出来，我嘴里发出言倩的声音，“好哥哥，我们开始吧。”
　　原来是这样，我笑了笑，看着已经大汗淋漓的韩芸，说“乖女儿，爸爸妈妈来帮你凉快凉快”


第14章 女儿！光
   “乖女儿，”
　　我开始用双手在韩芸的身上轻轻的抚摸着，“啊，好痒，好~~~啊~~”韩芸似乎被春药烧昏了头，连连呻吟任凭我的手四处游走，我用右手轻轻地抚摸着她的无毛的阴户，左手则是握着她那小巧玲珑的乳房，由于韩芸目前是13岁的状态，所以她的乳房只有33A，没想到韩芸原来是飞机场，看来她有经过好好的后天培养。呀！韩芸低声鸣叫，“你在摸哪里？不要……”
　　出手抓住我的手臂，兴奋极了。我手中掌握的，是一只又热又滑的蜜贝，轻轻一捏，从韩芸的蜜穴里头便淌出了惊人的大量淫汁，一转眼就让我的整只手掌都湿透了，蜜汁甚至顺着我的手背往下滴落。滋滋……滋滋……啪咂……啪咂……我用手指拨弄韩芸娇小的肉瓣，由于蜜肉饱含大量汁液，搅拌出的肉声也格外响亮。“不要……住手……”
　　韩芸颤声道，抓着我的手早已失去力气。这样丰沛的水量，我也不禁吓了一跳。“你怎幺会湿成这样？”
　　我问道。“不，不知道……起来以后，下面就一直渗出来，根本停不住……”
　　韩芸道，紧闭的眼角已经滚出泪珠。看来下的剂量有些重！我点点头，沾满韩芸体液的手掌离开蜜肉，转而抚摩她大腿根部，充满弹力的肌肤。”
　　哈……啊……“韩芸的口中，发出了令人难以招架的甜美喘息，她弓起了身子，双腿一软，泄了身子。看来她大腿根部也十分敏感，而且光溜滑嫩，摸起来十分舒服。“不要……爸爸，”
　　韩芸的双手无力地推着我的胸口，“拜托你不要……我，我有男友”现在韩芸浑身上下，只有那软弱的矜持还不愿让我进入。我一手按上韩芸的臀部，另一手台起她的左腿，腰肢慢慢前送，两个龟头撑开韩芸的芳门和菊花，挤入那狭窄的肉团里面。“噫噫！”
　　韩芸吃痛，一声娇吟，身子大震，湿热的肉壁缠络上来，不留一点空隙。“爸爸和妈妈关心关心女儿有什?不对的？”
　　我笑吟吟地看着韩芸，绿色的血从我俩性器交合的部位缓缓流出。“你……你在胡说什幺？”
　　韩芸试着推开我，她的手也恢复了力气，“我不会被爸爸骗的！你只是……只是想要玩弄我的身体而已！”
　　“没错，但是不止如此，”
　　我笑道，“我想玩弄的可不只乖女儿身体而已，你的感情，心灵，我都要了”?“爸爸，是，是真的吗？”
　　韩芸惊叫道，“但，但是还，还是……不要！”
　　我挺腰，两个半截裸露在外的阴茎，立刻刺入了一团火烫湿黏，满是爱液的肉团里。“啊……恩！”
　　韩芸用力吸气，呻吟声静止了一会，“啊……啊……”
　　但很快地，在我的抽送下，又发出了甜美的欢声。“不要……啊啊……不要……”
　　伊织抽泣似地呻吟，紧紧搂着我的颈子，“进来了……黑色的……进到我身体里面来了……”
　　呼应着韩芸的呻吟，她的肉壁抽搐了起来，像是吸吮着阴茎一般，刮掠着龟头，制造出巨大的快感，我不禁喘起气来，腰肢止不住地刺向伊织体内。韩芸皱起眉头，“爸爸……你说你喜欢我，是真的吗？”
　　两眼含情脉脉地看着我。“当然了，骗你做什幺。”
　　我道。“嗯～～”伊织眼角一湿，颈一弯，便将唇送了上来，深深地吻了一口，吸着我的舌头，好一阵子才放开。“……嘿嘿，”
　　她吻完，朝着我瞧了好一会，才破涕为笑，一手拭去眼角滚动的泪珠，我从韩芸的言语动作中，感到她似乎产生了某中变化，总觉得她和之前不一样了。“爸爸好坏哦”韩芸娇羞地骂道，脸上却全是欢喜之情。“看来老公又娶了个小老婆，不要啦，我地位不保啦”脑海里传来言倩的声音。我笑了笑，开始加快动作，龟头次次撞上韩芸的花心，“嗯嗯嗯！”
　　韩芸蹙起眉梢，小小脸蛋上满是欢喜，身子颤抖，胸口一双樱桃挺立，一身的雪白肌肤都染上鲜艳的红潮，看来万分诱人。“爸爸……啊啊！”
　　韩芸胸口一颤，娇乳晃动，“韩芸……好舒服……”
　　淡绿色的液体从韩芸柔嫩的穴中渗出，但很快被她丰沛的爱液给冲去。我低头亲吻韩芸，她也用小嘴吸着我的舌头回应，蜜穴和菊花里头肉乐大作，被阴茎带动，爱液一股一股的淌了出来。“啊~好舒服，前面和后面都被填的满满地，爸爸，爸爸~~~啊~~不行了”韩芸开始疯狂地浪叫，欢喜的泄了身子。然后我挺腰，继续刺入那只痉挛的蜜贝里头，耳边尽是韩芸欢美的稚嫩呻吟。“又来了，又来了，不行了”韩芸在我的冲击下又一次泄了身子。随后，我挺动腰肢把阴茎深深地插入到韩芸的身体里，她的腹部被撑隆了一块，激烈的心跳甚至打在龟头上。?“啊，全部进来了，要死了~~~”韩芸颤抖着，再一次达到了高潮。“这样老公你都享受不到嘛，”
　　言倩在我脑海里说了一句“我来帮帮女儿，”
　　我感到插在韩云后庭里的阴茎突然扭动起来，往里面钻，“啊，屁股，进来了，那里，~不行，啊~~”随后阴茎与我身体分离消失在韩云的后庭深处，只见韩芸突然搂住我，“爸爸，人家还想要”淫荡的语气从嘴里冒出，估计是言倩控了韩芸的身体，看见眼前淫荡的韩芸，一股冲动从下体袭来，我大吼一声，阴茎在韩云的小穴里快速的抽动。“啊，用力~~女儿很听话的，爸爸干的女儿好舒服~~~啊~~~~~~~~”韩芸淫荡的叫了起来。韩芸在发狂的欢喜中高声呻吟，嘴里长出长长的獠牙，双眸转成金黄色如同蛇一般，眼皮染上一层淡淡紫霞，黑发被汗水黏在额上，一条巨大的蛇尾从背后下展开。韩芸的手脚变长，整体比例也随之改变，身材大了一轮，变回20多岁的模样，小腹和乳房蛇鳞半包裹形成了诱人的bra和小裤裤“韩云……”
　　我诧异地问道，“你……你怎幺了？”
　　“明哥哥……你弄得人家……好舒服……”
　　韩云喘息，“我管不了那幺多了……”
　　眼中露出一丝后悔神色。“这是你真正的模样？”
　　我问道，吮着她的唇，看来又是言倩在一旁推波助澜。“嗯……嗯……韩云勉力回答，吐着蛇的信子，金色双眸雾气迷蒙，似乎随时都要再度泄身。“我很喜欢，韩云。”
　　我道，“我喜欢你现在的模样。”
　　我吻她，用舌尖舔舐她的獠牙，舌面被韩云齿尖划破，血流进她的口中。“爸爸……爸爸！”
　　韩云紧搂着我，蛇尾缠住我的大腿，猛烈地泄了，我也在她体内射精，新旧浓精都在她的子宫中融合。???“啊，”
　　韩芸喘息着，躺在床上，一条黑色触手从韩芸的菊花中滑出来，转瞬变回了言倩。“我们的乖女儿只是不敢变回真身”言倩搂着我笑吟吟的说。那估计还有好多能力，韩芸并未展示。我想了想，把韩芸抱起，韩芸此刻变回了13岁的模样，显得有些害羞，不敢看我。“说，还有什?能力藏着，不然爸爸打你屁股”我把她翻了个身，双手在按在她的屁股上，“不要，爸爸，不要，还有一个”韩芸哭丧着叫道。还有一个？果然小妮子隐藏了自己的能力，估计是内心的恐惧，不过经过我的语言攻势，似乎有所放开。只见韩芸闭上眼睛，身体逐渐变的透明，不一会就消失在我面前，但是肉体的实感却仍在我身上。看来，韩芸从虫子里学到了伪装法，能改变光的路线，倒是个偷窥的好能力，“真的没有了？”
　　我用左手开始玩弄韩芸的阴核，“真，真的没了，爸爸，啊，那里~~”韩芸似乎很享受。这时，我左手的能力又不自觉地再次发动，“啊~~~~~~~~~~什?东西？”
　　韩芸感受到下体传来的变化，似乎给她带来了极大的快感。紧接着，我发现韩芸的腰变的越来越细，嗯？发生了什?事？令人意想不到的事情发生了，韩芸居然变成了两截，从我身上滑落，但是腰部却无一丝伤痕。韩芸似乎被自己的变化吓的不清，双手捂着眼睛不敢看。“我是怎么了？但是，但是又不疼。”
　　韩芸有些惊慌，这时韩芸的下身站了起来，开始抖动，从腰部断开的地方开始冒出鼓包，难道是？同时韩芸的上半身腰部也开始长出，她不由得开始呻吟。随着鼓包越长越大，很快，渐渐成形。两个韩芸顿时出现在我面前，“好奇怪的感觉，我居然变成了两个。”
　　韩芸有些惊讶，但却又享受着分身的奇妙触感。看来是我的强化能力促进了韩芸的分化能力，但是比较合理的解释就是这个了。?言倩扑在我身上，大声叫道“好神奇啊，老公我也要变”言倩撒着娇，把我来回晃动。言倩估计也吸收了韩芸的能力，我叹了口气将左手猛然插进言倩的小穴里，发动能力。不一会，言倩便被我分成了两截。其间言倩顺便快乐地泄了我一手淫水，“好，奇，妙，的，感觉”言倩从两个半截身体里发参差不齐的声音。随后同韩芸一般两个言倩出现在我眼前，扑到我怀里，嗯？4个雪白的大奶子顶着我的胸口，甚是美观。我一边享受着言倩的胸袭，一边把我的计画大致的跟正在对捏脸蛋的韩芸说了一遍。韩芸听完，两个身体同时看着我，眼泪汪汪，“爸爸，我，我~我好喜欢你。”
　　说罢两个身体抱在一起哭了起来。我安慰完韩芸，发现已经是临近8点，呀，今天还有课程，但是瞌睡感袭来，令我有些不想去。但是上次已经为了把韩芸复活已经旷了一下午的课程，那只老妖婆如果见我还没来绝对向我爸妈打小报告。忘了说明，老妖婆是我大学的辅导员，虽然长的不错，但是性格极其恶劣，老是把我们当成初中生来管教，还不时地向学校和家长打小报告，害得我的学分一直处在退学边缘。可是平常几天不睡都没问题的身体却涌出了疲劳感，看来我的身体有些异常，需要好好休息，那找谁去呢？我看了看眼前四个互相乱掐的可人儿，嗯，有了，“韩芸，言倩，你们各派一个分身去上学，我有些疲惫需要休息。”
　　?“但，但是，我不?解爸爸的学校啊”韩芸焦急的说，看来韩芸并没有拥有我的记忆。这时，两个言倩扑上去各搂住了一个韩芸，笑嘻嘻的说道“那你变成我，就乖乖的坐在位置上学习就好了~”“好，好吧”韩芸点了点头，随后，一个韩芸逐渐变成了言倩，而一个言倩则是逐渐变成了我。变成我的言倩跳下床，拉着变身后的韩芸快步来到衣柜前，将衣服穿好，又走到我面前，“好明哥，你慢慢休息，我们先走了啊”言倩似乎很猴急，估计她想再学校里好好地欺负欺负韩芸。我摆摆手，疲惫感再次涌来，便躺下睡了，而床上的言倩和韩云互相看了看，使了个眼色，便起身给我盖上被子悄悄地出了房门，不知干什?去了。朦胧中，我似乎又来到了屠宰场，站在一个屠夫旁看着他正熟练地切着猪肉，随后他停下手中的刀，从血淋淋得内脏中掏出了一颗白晃晃的心，犹如拳头般大小。屠夫愣住了，猪里也会有宝石?但随后，心失去了亮光，变的灰暗，仿佛失去了力量，屠夫揉了揉眼睛，说“难道我看错了？”
　　摇了摇头，把心往后一扔正好砸中我，我发现自己的胸口微微地亮了起来，随即我被?出了自己的梦，猛然醒来。我坐起身，胸口发出白色的光芒？这是什?？


第15章 临行前的娱乐
   “这是？”
　　我看着微微发亮的胸口，但是很快又归于平静，仿佛什幺事都没发生过。难道发生了什?变化？我闭上眼睛试着感受身体的异样，这是？我发现，自己已经能全身触手化了，这到省了左手的能力，不过，我发现胸口的心脏部位有奇怪的感觉，似乎不同于以往的心跳频率，我心念一动，将胸口触手化分向两边，一颗紫色的心脏出现在我眼前，不时地微微发亮。心脏还有什?奇怪的能力？我摇摇头恢复了胸口，看了看时间，下午3：20，我居然睡了7个小时，有些不可思议。言倩和韩芸呢？我在心里寻找她们的位置，两个还在学校，两个在客厅。我走下床，伸了个懒腰，真舒服，随手套了件裤子，便往客厅走去。?刚走下楼，耳边传来韩芸和言倩欢快的呻吟声，母女俩搂作一块，雪白的肌肤沾着彼此的汗水，一前一后的磨蹭着，言倩俏丽的臀，韩芸鲜艳的穴，都往对方迎去，看来格外淫浪。言倩又在欺负韩芸了吧，“啊……嗯……”
　　言倩也咬着唇，低声呻吟，一边驱动尾阳，往韩芸体内就是一阵乱顶。“尾巴，尾巴好舒服，快快融化了~~”言倩欢吟着，一边疯狂地加快了抽送速度。“啊~~用力，妈妈，~~~女儿的小穴快被你插烂了~啊~~~~~要飞了~~。”
　　韩芸用极其淫荡的语调浪叫着。下边，言倩的尾阳加速抽送，滋滋声不绝于耳。“啊啊！”
　　言倩欢吟，尾阳止了抽送，韩芸浑身剧震，似乎达到了高潮，言倩抽出尾阳，鲜红的肉棒从乌黑的肉冠皮中剥出，水光晶亮，在她臀上轻轻抖动，越发的透露淫浪之感。尾巴啊，我感到尾骨传来熟悉的感觉，难道我现在不用变成言倩就可以长出尾巴？我意念驱动，果然，一条紫色的尾巴从身后钻出，在空中左右晃动，看来我已经能直接使用变身后才有的能力了，难道是心脏的变化？此时，言倩转过头，见是我，瞬间红了脸，啊？不是吧，言倩还会脸红？我感到有些不可思议，韩芸抬起头见是我，淫荡的说“原来是PAPA啊，快来，快来，女儿小穴想吃大肉棒。”
　　嗯，看来言倩变成了韩芸，韩芸则是言倩。我收回尾巴，一边说“好啦，我知道你是言倩，变回来吧”随后走到她们身边坐下，韩芸有些不好意思，收回了尾巴变回原状，而言倩也变回了自己的模样，“不好玩啦，明哥哥什?都知道。”
　　言倩嘟囔着嘴，我笑了笑，看着脸红的韩芸说，“怎么样？妈妈的身体好玩吗？”
　　“好，好玩，妈妈的身体好漂亮，比我的好看多了”韩芸支支吾吾地说。其实这也难怪，虽然现在韩芸可以自由的变换身段，但是言倩的身体却更有一番味道，我也说不出是怎么回事，感觉气质上更为出色，不过言倩跟在我旁边比较久，估计是我的习惯问题吧。这时，门开了，表姐走了进来，“累死了，累死了”这个迷糊的表姐又在这种时候闯进来。韩芸有些紧张，躲在我身后。“小明，你，你怎么会在家？今天不是有课程幺？你又旷课！”
　　表姐发现我坐在沙发上，“这两位又是谁？你同学吗？”
　　表姐似乎才发现韩芸和言倩，“我来玩玩你表姐，”
　　言倩在我耳边说了一句话，便起身向表姐走去，“你，你怎么没穿衣服？”
　　表姐看着言倩光着身子向她走来，但是言倩的诱人身躯似乎有着一股魔性，表姐有些看呆了。随后言倩走到表姐身后抱住表姐，“想不想尝尝男人的味道”言倩一边用手抚摸着表姐胸口的大奶子一边淫荡的说，“你，你说什?”表姐清醒过来想要睁开言倩，我则是一旁笑吟吟地看着言倩和表姐的表演，“妹妹我今天帮帮姐姐尝尝男人的味道”说着言倩整个人似乎融化了一般，开始往表姐身体里渗，哦，看来是刚才在我身上所试的韩芸的能力。不一会，言倩整个人就消失在表姐的身体里，“怎么回事？我怎么了？”
　　表姐浑身乱摸，被眼前的怪事吓得有些惊慌，但是并未失去神智，言倩这小妮子，想做什?呢？“啊~~下面~~~下面有什?东西要出来了”表姐的双手似乎不听指示，飞快地褪下了裤子，露出白色的内裤，几根阴毛从内裤边上伸出来。这时，表姐的右手悄悄地滑进内裤里，开始来回抚摸，“别摸了，啊哈……好痒，好舒服，要尿了……要尿了…”
　　表姐似乎想阻止，但是双手不听她使唤，”
　　哈哈……好爽，破了，破了……好美……”
　　表姐忍不住哀呼嚎叫，刷地一下，一根肉棒从内裤里冒出，因为新肉的缘故，淫具的肤色还是粉嫩的淡红，但上头早已流满了粘液。“这是？这是我的肉棒？”
　　表姐瘫坐在地上，不停的喘息，似乎不想相信眼前的现实。我微微一笑，大致?解了言倩的用意，这小妮子，癖好真怪。那么我呢，来好好配合配合你吧。我站起身，一边走向表姐，一边逐渐变成言倩的模样，“表，表弟，不要看，”
　　表姐捂着新生的肉棒别过脸，“我可不是你表弟”随后变成言倩，“我可是你表弟的老婆”表姐回过头，看着刚才消失在她身体里的人又站在她跟前。我分开表姐的双腿，用手握住表姐的肉棒，表姐两手撑着地，唔了一声，我的鼻端闻到从她的大鸡巴上传来的一股腥膻的味道，令我有一丝兴奋，我以前没尝试玩过口交，是因为心里一直有一丝男性的自觉，但现在一根货真价实的?儿在我面前挺立着，阴茎上的青筋浮突得非常明显，呈现暗红色的龟头上还流着一滴滴的透明汁液。尽管我现在是个女人，可我从来没帮人口交，我犹豫着是否是用手打个手枪了事，但是脑海里突然闪过言倩可爱的表情，算了，算了，这次算是关爱关爱言倩和我表姐吧，我先用舌尖舔了舔她的龟头，龟头上的粘液居然有一丝甜味，我将她的龟头慢慢地含进了口腔里，翻滚着舌头拍击着，表姐闭着眼睛似乎正享受着我的口技，我看着她那舒服却又有所抗拒的表情，心里也骚痒了起来，我的动作也大胆了许多，含着、吐出，又用嘴唇套舔着她整根粗硬的肉棒，过没多久我的嘴里也萌生出一种被?干的奇异感觉。表姐被我舔弄得兴奋不已，淫水从阴道里缓缓流出湿了一片，突然表姐的手揪住我的头发把她的阳具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的阴茎给塞得嘴都合不拢了。她下体前后摆动着用凶恶的大?奸淫着我的嘴，我只觉得从嘴里透到鼻腔中都能闻得到他那根大肉棒传来的腥味，他的大龟头不停地捅着我的咽喉，令我恶心得直想吐，而且那根鸡巴粗硬到让我无法呼吸；几乎就要令我窒息了！估计又是言倩搞的鬼。还好当她抽插了数十下后，动作终于停了下来，顶住我咽喉的龟头突然腾跳了几下，一道黏热的液体猛地激泄而出；直接往我的喉咙深处里射去。表姐一边射着精；一边还发出了亢奋的吼声，又把慢慢软掉的阴茎从我的嘴里抽了出来，用手握住尚未完全射完精的鸡巴往我的脸上喷，那精液的量多得惊人，我紧闭着眼感受着烫热的精液射在我脸上的滑腻感，眼脸、鼻梁、嘴唇；甚至连耳朵跟发际都沾满了他的精液。射完精后言倩似乎满意了，用表姐的手拍了拍我的头，用表姐的声音说道“弟妹真不错，表姐我好舒服~”我抬起头，感觉到嘴里还残存着射进去的精液，嘴角上也流着不知是精液还是口涎。我拍着胸口朝地上干呕着，吐出了一部分带有精液的唾液，但仍有一大半吞进了肚子里，一想到这一点我便觉得有些不自然！不知道怎么的，我居然觉得那精液的味道其实还不错！看来我当女人确实够贱的，我边用手擦着脸，一边站起来。表姐此刻恢复身体的控制权，躺在地上，喃喃地说“这，这怎么可能？我居然像男人一样射了”“舒服吗？”
　　我侧卧在表姐旁，将脸上的精液抹在她的胸口，“看，这是你射出的精液哦”表姐还是没相信眼前的现实，一边晃着脑袋，一边说“这一定是梦，一定是梦”我见状，起身跨在表姐身上，“是不是梦，你很快就知道了~”我用阴户扶着表姐的阴茎在我阴道口上研磨，我光洁的下体挂擦着她的龟头，表姐偶尔会皱起眉头发出一两声呻吟，我把身体慢慢调整，将她的阴茎缓缓送入自己体内，我大张着口，却不知该如何?吸，只感觉到一条异常粗大的东西插入进来，胀满，撕裂。渐渐顶到我宫颈的口上，我想喊，却没有发出声音，一股巨大的涨塞感觉充满了体内，我深深地吸着气，空气中弥漫着性爱甜甜的味道，我慢慢的夹紧自己的双腿，感觉自己体内好像不再那么满涨，我试探着耸动了几下屁股，酥麻的感觉马上传遍全身。表姐超大号的鸡巴进出着我的嫩穴，阴道壁被那粗大的龟头称的饱满，皱褶被龟头猛刮，规律的抽插着，但偶尔又猛挺深入顶在我那最娇嫩的花心，又酥又麻，那一阵阵快感如电流般不断的冲击着我的神智，和方才比起来，此时才能叫欲仙欲死~我无声地搂紧表姐，表姐不由自主在我的体内抽动。随着抽动，身体的感觉越来越异样，我需要更强烈的冲击，我的身体随着他的身体起伏迎合，“快啊，快给我！表姐！”
　　阴道渐渐适应了抽送的频率，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。我紧紧抱着表姐胸口的四乳相迭，口中乱七八糟的叫着：“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”
　　?表姐似乎忍受不了下体的奇妙快感，不由自主便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在她身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根狠狠地顶入我的花心。天啊，舒服死了！我胡乱呓语着，并不停的将阴部撞击着表姐的耻骨，摩擦着我的阴蒂，表姐的节奏明显的快了起来，双手不停搓揉着我的乳房，屁股。此刻的表姐只要快感，只要高潮。我被她干的是浪叫连连，全身此时散发出无比的媚浪“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一点……表，表姐……太会干了…啊啊……”
　　此时的我已是媚浪骚淫到了极点，万种风情此刻表露无疑，娇娆的脸庞上充满了淫荡的气息，及肩的长发在空中飞舞，胸前那对乳房同样被干的剧烈晃动，但不同的是从那依然粉色的乳头上渗出了滴滴乳汁，随着猛干时的剧烈晃动，一滴滴的洒落在地上，弄得场面除了汗水精液外，还参杂了几许乳香。“啊~！里面，里面吸的好紧，弟妹，弟妹~啊~~~~~~~~”表姐一边?着一边用不协调的话语说着，双手改握向我的水乳，将我的身子半仰起，跪立着干。双手挤着我胸前的水乳，喷出道道淫荡的乳线，我被干的呻吟不绝，随后又伸出那舌头去舔吸我的香脖及小耳，让我发情的主动将那双手向后环抱住表姐的脖子，那微带着细毛的一下裸露出来，这姿势看起来风情万种，骚浪中又带着成熟抚媚的风情。这时，我的身体给了回应，我的下体传来舒爽至极的感受，我的双腿紧紧盘在表姐的腰上，全身僵直，从喉咙深处发出一声嘶喊，全身的毛孔猛然放开，汗水涌出，一股水柱从尿道喷出，在地上四溅。表姐闷哼了一声，在我阴道里的肉棒跳了跳，喷出一股热流打在我的花心深处。?我趴在地上喘气，表姐则趴在我身上，嘴里喃喃地说“好，好，舒服~~这就是男，男人的快感~”韩芸在一旁看的饥渴，早已经把手伸进自己的潮湿的阴户里来回运动。我从高潮中恢复，嘴里淫荡的说“表姐真不错啊~第一次就这么厉害~妹妹我好舒服~”我淫荡的话语似乎激起了表姐的兴奋，她开始搓揉着我的大奶子，我感阴道里的肉棒似乎又硬了几分~啊~用力~，表姐又开始了她的性福之旅，我和表姐翻滚着浪叫着，一直做到韩芸和言倩的分身回到家中。


第16章 出发
    后来，言倩一人享受着两个“我”的肉棒伺候，我则是跟表姐又亲热了一会，便停了下来。随后，言倩从表姐身体里分出来，又同另一个自己合在一起，韩芸也恢复成一人同言倩并坐在沙发上，我先更改了表姐的记忆，让她认为刚才大部份都是在做梦，当然我去掉了她对韩芸和言倩的记忆，让她以为一起都是她自己的变化。然后便让表姐出了门，回家去了。我转过头看了看表，现在已经是临近9点，经过与唐紫的大脑连线，我?解到唐军要她10点到XXxPUB去找他，那地方需要半小时车程，时间差不多了。我看了看言倩，说“快吧，一人选个形象，准备出发了。”
　　言倩看了看我会意一笑，开始变化，很快一个漂亮的可人出现在我眼前，如同小一号的“小舒淇”潘霜霜，167cm左右，她的腰更是细到不行，然而傲人的胸部居然没有丝毫下垂的感觉。“怎幺样？”
　　言倩站起来，在我面前转了个圈。不错，不错，我连连赞赏，言倩果然吸收了韩芸的拟态能力，那这样呢？言倩的身上突然长出些许小触手，包裹住她的乳房和下半身，不一会形成了分体式的豹纹的bra和豹纹系带内裤，显得风情万种。?一旁的韩芸楞住了，眼睛直盯着言倩的新身体，“怎幺？乖女儿，要不要妈妈帮你？”
　　我从后面抱住韩芸，一对大奶子顶着韩芸的背部。“我，我不知道变谁好，”
　　韩芸就是这样，老是犹豫不决。“那妈妈帮你选个吧，”
　　我亲了亲韩芸的耳朵说，“嗯”韩芸点点头，我将舌头钻进韩芸的耳朵里，将头脑中的女星资料传给韩芸，“选个吧”我笑吟吟地说。“好，好”韩芸闭上眼睛，我感觉到韩芸的全身突然骚动起来，很快一个活脱脱的莉亚迪桑出现在我面前，性感的躯体令我忍不住想扑上去，眼神有种致命的诱惑。“嗯，不错，但是这样出去绝对轰动”我想了想，“韩芸，你把头发颜色变成黑的，然后这里，这里再改一改”很快，一个小莉亚迪桑形成了，当然只是比较相似，我满意地点了点头，韩芸有些害羞，但是在这个天使面孔魔鬼身材的身体上却更为有诱惑力，随后韩芸变出一套黑色的蕾丝内衣，往身上穿，当然这是我的要求。韩芸穿好后，站起来，在我面前转了一圈，嗯，还不错，就是稍稍有些放不开。“乖女儿，你这样不行，我们今晚是要去勾引男人的，你这么害羞怎么勾引呢~”我看着韩芸说，“但是，但是~~”韩芸低下头，“嗯？你不想报仇了？要拿出勇气来！”
　　我厉声道，“勇气，勇气~”韩芸口里嘀咕了几句，抬起头，在我面前又转了一个身，动作极为诱人，看来是相通了，不过脸还是红红的。没事，晚上看不出~?就剩下我了，我想了想，由于刚才和言倩附身的表姐ML，我依靠言倩的小穴吸收了言倩的新能力，所以也能进行拟态。我想了想，变成了号称为林志玲的接班人之一的林苇茹，哇，我颠了颠胸口36D的乳房，极有弹性，臀部微翘，显示出我的诱人身段。我稍微将肤色变的更为白皙，穿上了一套白色蕾丝bra，和T字内裤，言倩笑嘻嘻的扑进我怀里，用胸部蹭我，“漂亮的姐姐，妹妹我有点想~想~那个~”我推开言倩，“等等就有你爽的了~快准备，3分钟后走了”我瞥见时钟已经指向9点：40。随后，我和言倩，韩芸穿上衣服，出门叫了辆计程车向着目的地XXXPUB出发了，当然我们的衣服都是非常暴露的。一路上，那司机就不停的偷瞄着后视镜，眼光在我们身上四处横扫，我笑了笑，看来还是诱惑力有些大。不一会，车子停到了PUB前，我故意凑上前去，嗲嗲地说“司机你看，我钱拿不出来”一边把胸部送到司机嘴边，司机眼睛直放绿光“我，我来帮你”说着晃晃悠悠地把手伸进我的乳沟里，在里面磨蹭了好一阵子，才抽出来，啊~我故作娇喘，激一激他。随后，我送上离别的一吻，“谢谢啦”嘴里早已预备好地大量春药灌进他的喉咙里。看你一会怎么办，随后我便拉着言倩和韩云下车进了PUB。?一进PUB，我就感觉到了唐紫，我顺着唐紫的方向看过去，黑暗对我的眼睛构不成影响，果然，旁边除了唐军，还有三人，就是那三人没错了。我拉着韩芸和言倩向他们走过去，心里暗暗控制唐紫，韩芸有些紧张，小手有些颤抖，我握住她的手，示意她没事的。“这是我的姐妹~，今天拉过来同大家一起坐坐，你们别欺负她哦”唐紫正在把我们介绍给那三人，高军，孙正，吴云，“来来，做着，”
　　高军拍拍身旁的沙发，示意我过去，看来是瞄上我了，韩芸和言倩也随后坐在孙正和吴云旁边。“叫什?名字啊？”
　　高军用手在我丰臀上摸了一下，“讨厌啦，高哥，叫人家小红就好啦”我故作媚态，坐在他身旁。看了看韩芸，言倩那是没问题，就是看韩芸能不能放开了。“孙哥哥，叫我小雨就好啦”韩芸对着孙正含情脉脉地说，看来也不用我操心了。我们尽可能地配合着他们的要求，假意地喝了一堆酒，然后假装醉倒躺在他们身上，唐军早就被我用唐紫给调走了。高军对孙正和吴云努努嘴，示意他们走，当然是带着我们。我们被他们搀扶着出了大门，随后被架上一辆车。大概过了30分钟，我身体突然有了床的触感，我半眯着眼，发现我和言倩韩芸躺在一张巨大的床上。而那三个人则是兴致勃勃地在吃伟哥，呵，我偷笑，传音给韩芸和言倩，继续按计画进行。随后，我假装迷迷糊糊地坐起来嘴里嘟囔着“我要尿尿，”
　　然后晃晃悠悠地站起来寻找厕所。高军见状，一把抱起我“来，高哥带你去”随后把我带进厕所，而孙正和吴云脱了裤子迫不及待地向床上扑去。?我被高军用双手捏住我的腿弯，举离了地面，走向洗手间，阴茎顶在我的屁股后面，进入了洗手间，高军扭过头来，同我热吻了一下儿，“尿吧，小红，让我看看你尿尿的样子。”
　　“唔……裤子……”
　　我假装迷糊，一手抓着自己的短裤往下扯，但是一直故意没扯下来“不行……不行啊……内裤……会湿的……我尿不出……”
　　我支支吾吾地说着，高军双臂一抬，龟头正好对在我的肛门上，“好吧？放松一点，”
　　一手直接把我的裤子撕成碎片，随后把内裤扯到一边，我假意长松了一口气，“要出来了，……要出来了……”
　　白浊的尿液从尿道里射出，落入马桶里，我感觉高军的阴茎有越来越烫的趋势，随后我排完尿，“我来帮你擦擦”高军把我转过身扔在马桶上，我被这么一激，又尿出一些，喷在他龟头上。高军蹲下身，把头埋进我的两腿之间，疯狂地舔吸着我的尿液，“啊~啊~~”下体传来的瘙痒感令我愉悦。连连的呻吟似乎激起了高军的兽性，他抬起头，往口里吐了口唾沫，抹在肉棒上，便把我举起，巨大的鸡巴直接捅入我的阴道里，溅出一片淫水。“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”我长叹一声，睁开双眼，“高哥，讨厌啦，这么猴急”我故作娇媚，“快，快动起来。”
　　高军听到我的许可，对着我笑了笑，下身开始疯狂的抽动起来，“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好哥哥，用力~~~~~~~~~~~~用力操我~~~~~~~~妹妹快，快美死了~~~~~~~~~”我用手在他脖子上环了一圈，美美地浪叫起来，“啊，好舒服~~~~~~~，融，融化了~~~~~哥哥的鸡巴好大哦，捅的妹妹爽死了~~~~~啊~~~~继续~~不要停~~~~~”我被高军干的连声呻吟，荡人的呻吟不断从我的性感丰唇发出，在寂静的浴室显得特别扣人心弦。?我被日的扭腰摆臀，花枝乱颤，肥臀不住的往后挺，胸前的巨乳，因为身体的扭动也随之摇晃，不一会，在被高军抽插了几百下后，我泄了身子，阴道里冲出一股阴精，浇在他的龟头上，或许是由于伟哥的原因，他并没有射精，耐性还不错。高军放下高潮后的我，见我粉面翻红，媚眼如丝，香汗淋漓，暗自庆幸我已被他征服，他要趁胜追击，此时肉棒仍然插在我的骚穴里。他将我转过身体，背对着我开始抽插，两手扶在我细长腰间，开始疯狂地抽插，“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”
　　我翘起肥臀，迎合着高军的动作，只望胯下的骚穴与高军的肉棒做更紧密的结合。“骚货，小穴居然还会吸，不过你哥更猛”高军两手拍打的我的屁股留下一个个手掌印，随后开始九浅一深地伺候起我，令我的欲火疯狂地上窜，臀部抬得老高，一颤一颤地迎合着高军。“老公……你真能干……我都来了一次高潮……你还没射精……还是那么大……那么硬……嗯……”
　　我娇声呻吟着，“小骚货，哥哥还有更猛地”高军把我双手反扭着，将我的身体啦起，下体的肉棒一次次的顶在我的花心，次次到底只剩两个卵蛋在外面，一时间肉与肉撞击的啪啪声……鸡八抽插骚穴卜滋声…“啊~~~~~~~~~~~~~不行了，~~~~~~好猛~~~~~高哥，你太厉害了~~~不行了，要，要丢了”我大声浪叫着，随着一股热流浇在我花心上，烫的我浑身一震，尿道口打开，水柱喷涌而出，打在他的脚上，“浪货，居然还会潮吹。”
　　高军狠狠地捏了捏我的大奶子，“今天不把你操死就对不起我了”?高军一把把歪倒在地的我抱起，肉棒仍停留在我的小穴里，向外走去，“啊~~用力~~~~继续”言倩和韩云的叫床一声一声高过一声，看来她们也很享受。高军抽出肉棒，把我扔到床上，和言倩韩芸头顶头形成了一个三角形。“这些骚货，太爽了，我都停不下来”孙正一边抽插着韩芸一边说，“我这个才爽，小穴里还会自动吸”吴云不甘示弱。?“好了好了，大家轮流上个遍，有的是时间”高军说着，又再一次把肉棒狠狠地塞进我的小穴，两手死死地抓着我的奶子，变换成各种形状。“居然还有奶水？骚货！”
　　高军被我胸口溢出的白色奶汁刺激到，肉棒似乎又大了许多，“啊~~~~好大，又变大了，啊~~~~~~~~~~~插我，插死我~~~~啊~~~~~~~~~~~”我两手不住的乱摆一波波美感从下体传到全身。后来不知道做了几次，中途他们轮流换着干我，在我身上，脸上，射出一道道浓稠的精液，韩芸和言倩同我一样，被三人干的连连呻吟，淫水和尿液混杂着湿了大片床单。最后，他们一起闷哼了一声，在我们的嘴里又出了一次，随后体力不支，便躺在我们身上睡了过去。良久，我推开压在身上的孙正，坐了起来，韩芸和言倩也推开身上的人，坐了起来，我吐出嘴里的精液，看着韩芸和言倩，说“来把，计画B开始。”
　　言倩吞下口中的精液对我微微一笑站了起来，韩芸同我一样吐出精液，也站了起来。选哪个呢？我要高军~我指着呼呼大睡的高军，那么我就是吴云了，言倩俯下身，将吴云翻了个身。韩芸则是有些激动，牙齿咬的咯咯响，“乖，好妹妹，选好后就是他们的死期了。”
　　韩芸默默地点了点头，把孙正移到她面前，那么开始吧~~


第17章 变故！
    啊~~我跨坐在高军的身上，把肉棒对准我的小穴深深地坐了下去，高军的大鸡巴硬生生地插进了我的阴道之中。我缓缓的抬起屁股，让高军的肉棒缓缓地抽出我的阴道半截，随后又一屁股坐下去~“啊~顶，顶到了~~”我再次发出一声满意的呻吟，言倩和韩芸也学着我各骑上了一个。我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。我的动作也愈来愈激烈，猛力地摇着自己淫荡的臀部，发出动人的呻吟。我突然觉得自己屁股上的两团肉竟被人狠狠地搓捏了起来，我睁开春情迷蒙的眼睛，发现高军已经醒来了，而且还正露出一副邪淫的神情打量着我。“小骚货，刚才喂得还不够啊”高哥……你、你……怎?醒了……唉唷～～太、太深啦……”
　　高军抓住我的屁股开始猛力地向上顶，我被干得连连娇喘着。而高军则是一边挺着他的下腹部；一边在嘴里嘟嚷着“小红……你真淫啊……还会自己找乐子啊……想要……就说一声嘛……我会好好日你的……来、来……我们好好……再来过吧……”
　　?“好哥哥，这次妹妹来伺候你~，”
　　我一边浪荡着叫着，一边加快了下体对肉棒的套弄，“舒服，你个荡货的B真爽，”
　　高军被我玩的嘴里直吸溜。“喔～～喔～～喔～～老公～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……”
　　说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。“啊~到了、到了……来、来了～～来了～～喔～～～～～”一股阴精自我的花心里狂泄而出，让我的阴道抽?地夹得紧绷绷地，高军也适时地在我的阴道里打出一炮。“啊~~~，好烫，啊~~~~~~~老公你真厉害！”
　　我娇喘低语着，俯在他身上，“真是个浪货，没看出来啊，嗯？你，你的脸？”
　　高军用手拨开我脸上散乱的头发惊声道。“好哥哥，这么快就忘记人家啦，上次在公园里好舒服哦”我对这高军殷殷一笑，“不，不可能，她明明已经被我杀死了！”
　　高军有些惊恐，此刻，我的脸已经变成了韩芸的模样，“讨厌啦，上次高哥好粗暴哦，妹妹我都被你弄死一回了”我继续挑弄着高军，旁边的孙正和吴云也惊恐地看着眼前的可人儿，是那样的熟悉却又恐惧。“所以啊，我就带着两个妹妹一起回来找你们啦”我起身死死的按住高军的手，让他无法动弹。“你，你，这不可能！你到底是谁？”
　　高军动弹不得，只好盯着，惊恐地说。“高哥，记性真差，才干完就忘记了，妹妹我好伤心。”
　　我故意生气着嘟囔着嘴，似乎被恐惧吓到了，我感觉高军的肉棒在一点点缩小，“这样不行哦，妹妹我还没享受好呢”我再次趴在他身上，将嘴里的特制春药送入他口里，“啊！”
　　高军惊恐地发现他的肉棒疯狂地胀大，硬硬地顶到我的花心。“啊~，果然老公的肉棒好大哦，都顶到人家的心肝里了”我极其淫荡的呻吟起来，“你，你，啊~”高军似乎扛不住下体传来的美感，“还有更美的哦，”
　　我笑道，阴道壁上长出许多小肉芽，紧紧地缠住高军的阴茎，在上面不停地来回摩擦。“啊啊啊啊~”高军感觉自己快疯了，“快，快动啊！给我！让我射，”
　　这次的春药特殊就特殊在会让男的无法高潮，我笑吟吟地上下套弄着他的肉棒，一边享受着下体巨大的快感，“啊，~~~~老公~~~~~~我好舒服啊~~~~~啊~~~~”我一边轻声呻吟着，一边将背后的尾巴生了出来，在高军的胸口处摩擦，“你，你，啊~让我射，让我射”高军看到我的尾巴，显得有些惊慌，但是他已经顾不得这些了，只想一股脑地把下体的欲望爆发出来。?“不行哦，高哥，这次你不能射，要先让妹妹爽够了才行哦”我一边玩弄着自己的大奶子，将尾巴收回来，在高军的肛门处摩擦，“好老公，老婆我进来了哦”说完，我将早已湿哒哒地尾巴捅进了高军的菊花里，“啊，老公你的屁眼里好紧哦，夹得人家好舒服。”
　　我一边持续着阴道的活塞运动，一边用尾巴连连抽送。异样的快感刺激着高军早已届临极限的肉棒，“啊，不要，不要！让我射，让我射！”
　　高军疯狂地摇着头，鼻涕口水在他脸上流淌着，眼泪都憋出来了。孙正和吴云也好不到哪去，疯狂地大喊着“给我！给，给我！”
　　?一对黑色的牛角从我的额头上缓缓钻出，我的皮肤也开始变的有些紫红，“啊，老公忍着点，人家好舒服哦”我继续抽动的，套弄着，享受着。一对黑色的肉翅也从背后缓缓地长出，“啊~~~~~”我奋力长叫了一声，蝙蝠般的肉翅应声撑开，新生的粘液散落在高军的身上，高军看着眼前妖异的景色，十分惊恐“你，你，妖怪啊！”
　　“讨厌啦，说人家是妖怪，人家是恶魔啦，”
　　我浪荡着说着，翅膀扇了扇，“可是从地狱来找你的哦!”我开始加快了套弄的速度，尾巴也开始疯狂地抽插。“好，好舒服，老公你真厉害~~~~~啊~~~~~要~~要射了！”
　　我疯狂地浪叫着，一旁的言倩同我一般，摇身变成了小恶魔，干的吴云疯叫连连，而韩芸则是恢复成真身，身后的蛇尾紧紧地缠着孙正的腰肢，下身不断起落，吞吐着肉棒，“啊，~~~~好舒服，~~~~啊~~~~~~用力~~~~”韩芸吐着蛇信，双手抚摸着自己的大奶子，孙正死死的瞪着韩芸，双手搂着韩芸的腰肢，疯狂地向上顶。我感到高军的阴茎不断地胀大，阴道里被涨得满满的，“好老公，再忍耐一会，人家，人家快了”我再一次加快了速度，随后我感到巨大的快感从尾巴传来，我奋力地把尾巴往里顶了几下，“老公，人家要射了，射了~啊~~~~~~~~”一股浓精射进了高军的体内深处。高军感受着爆菊的快感，但是不能射精的痛苦似乎更为庞大，高军发出一段无意义的单音，双眼翻白，但是下身仍在继续抽动着，“啊~~用力！啊……嗯……啊……我要死了……啊……”
　　我也感到高潮的临近，“好老公，加油！用力，人家快，快了！~啊~~马上就让你射”此时高军的脸早已憋成了猪肝色，我抽出尾巴，白色的精液从高军屁股里喷出，我将尾巴送到高军脖子处，将尾巴变成小针头，在他脖子上扎下去，“射，射吧，好老公”我疯狂地浪叫着，将尾巴里的春药送入高军体内，“啊！”
　　高军大吼一声，用力一顶，死死的顶住我的花心，马眼里喷出大量的精液送进我的子宫里，高军狂吼着，双手胡乱地摆动，碰着什?抓什?，嘴里吐出极乐的泡沫，一股股精液从龟头射出，“啊，全部，老公的精液，全部进来了~”我享受着精液的冲洗，小腹渐渐的胀大。高军的身体随着他每一次射精而颤抖，肌肉渐渐的萎缩，仿佛将自己全身的血肉，内脏全部射出去一般。我发狂的浪叫着，并没注意到高军的变化，渐渐的，我感觉高军停止了射精，不动了，而我的肚子也涨到不行，如同孕妇一般。言倩她们也跟我一样，肚子高高的鼓起，撑满了精液。?这时，我才发现，高军已成了一具干尸，只有肉棒还是完好如初，看来药效实在太猛了，我有些惊悚。再看看言倩和韩芸，也跌坐在一旁不知如何是好，我原本只想让他们脱阳而死，但是看起来做过头了。我挺着大肚子，晃晃悠悠的挪到言倩她们身旁，真不方便，不好掌握平衡。不管了，先离开这里，我暗暗下定决心，示意言倩她们离开，但是挺着个大肚子不太方便离开，而且还引人注目。嗯，对了，可以飞回去，正好试试这个新生的翅膀。我们草草收拾了些东西，也没管地上的精液和淫水，走到窗边，由于韩芸没有翅膀，我和言倩一人拉着她一只手展开翅膀向外飞去。中途韩芸和言倩发动能力把自己隐藏在夜色里，就我一个人孤零零地在天上飞，不过飞翔的感觉真不错，就是有些累。我感受着缕缕凉风吹着我的下体，阴毛被吹的左右摆动，恰到好处地瘙着我的阴户，令我快感不断。好不容易飞回家，在确认没人瞧见，我们便进了家门，一路的快感加飞翔，令我疲惫不堪，瘫坐在门口，喘息不止。言倩也瘫倒在我身边，大肚子一挺一挺的，“这么多，多精液，看来得消化一会。”
　　言倩拍了拍肚子，有些无可奈何。韩芸似乎有些体力，把我和言倩扶到床上，随后也在我们身边躺下，喘着粗气。“怎么样？气消了吧，我的韩妹妹”我问着韩芸，“嗯，但是心里有些毛毛的，好害怕。”
　　韩芸侧过脸来对着我说，“别怕，没事的，他们罪有应得，警察查不出我们的。”
　　我安慰着韩芸，“嗯，”
　　韩芸点了点头，“睡吧”我看着早已呼呼大睡的言倩对韩芸说，随即我两眼一闭，也进入了梦乡。现在是凌晨4：50，还好今天没课！?不知过了多久，我感到肚子里有些骚动，快感袭来，我睁开眼睛发现肚子里似乎有东西想出来，一次次的在肚皮上顶出一个个鼓包，啊~异样的快感令我有些陶醉。难道？难道要跟言倩以前一样，要生小孩了？我有些不可思议，但是确实我的身体自从看见那白光后，能力提升了不少。这时，肚里的东西似乎放弃了在肚皮上寻找突破口，转向我的下阴，“有什?，什?东西要出来了”我感到花心被什?东西分开，挤了出来，阴道里传来充实的感觉，但是那东西似乎超过了我阴道平时容纳的极限，我感觉阴道被撑的老大，疯狂地快感一波一波地向我涌来，那东西逐渐从我的阴道里钻出，每一次的移动，我感觉阴道壁上就被什?东西刮过，瘙痒但是又爽的不行。“啊~~不行了~~~~~~快出来~~~~~~啊！~~~~~要~~~~~~要死了”意识开始模糊，我浪叫着手脚痉挛。言倩和韩芸也被我的叫声吵醒，“好姐姐，这次轮到你让尝尝妹妹以前受的苦了”言倩笑嘻嘻地说，“你还说，上次我也帮你分担了啊~啊~~不行了，又要去了~~”我断断续续地说着，一边高潮连连。大概过了30多分钟，我长叹一声，那东西总算从我的身体里全部出来了，肚子也恢复了平静，腰肢细腻丝毫看不出有什?变化。言倩举起一团紫色的肉团放在我身上，“妈妈你来看，你生了个这玩意”言倩哈哈笑着，似乎很爽。“别闹了，我，我好累”30多分钟的持续高潮令我全身软软地，使不出力气。这时，紫色的肉团蠕动起来，逐渐变成了高军的模样，果然是他的种，我苦笑了一下。言倩的肚子也消了下去，但是并没有生下什?，看来是吸收的干干净净，唯独韩芸的肚子仍旧鼓得老高。“主人，”
　　肉团变成了高军，下了床在一边跪着，看来似乎是我的专属奴隶。“站起来，让我看看”我笑着对他说，新生的高军站起来转了一圈，随后又再次蹲下，强健的肉体，肌肉一块一块地，极具美感，特别是身下的凶器，青筋暴起，龟头乌黑发亮。“行，你退下吧，”
　　我想先让高军下去。“是，主人，”
　　高军爬上床，把头埋入我的花丛中，“啊？”
　　我还没反应过来，他已经变回一条紫色的肉条条，从我的阴道钻了进去，令我又是高潮连连，最后消失在我身体里。“看来，以后可以玩4P了”言倩流着口水，表情极其淫荡。这时，韩芸的肚子也不安分了，但是与我的反应不同，韩芸的肚子很快消了下去，只有小腹微微隆起。“肚子里，肚子里，有东西”韩芸开始叫喊，再度变身，长长的蛇尾从背后冒出来。?嗯？怎么韩芸也要生？韩芸突然睁开眼睛，盯向一旁的言倩，金黄的蛇瞳令言倩打了个冷颤，“我怎么了？”
　　言倩指着自己有些不解，韩芸没有答话，起身把言倩压在身下，“原来好姐姐想要我啊， 妹妹会听你的话的”言倩笑嘻嘻地说，开始抚摸着韩芸的乳房。韩芸的玉臂勾着言倩的脖子紧紧地将她压在身下，两人的蜜穴紧紧的贴在一起。“恩……啊~……姐姐……你想做什幺呢？……”
　　言倩虽然来者不拒但是韩芸奇怪的举动还是令她感到有些奇怪，“啊……马上就要……出来了……”
　　韩芸一脸?红淫媚的表情，蜜穴中一枚圆形的东西顺着紧贴的穴口伴随着来自韩芸腹部的巨大压力，挤进了言倩的的蜜穴深处，将她的小腹微微的撑了起来。“呀啊……你这是做什幺……蛋……你把蛋产进我的肚子里了？”
　　言倩想一把推开身上的韩芸，但是韩芸却牢牢地抱着她不让她离开。“啊~~啊~~~”又一颗卵排进了言倩体内，韩芸仰头浪叫着，同言倩一起互相摩擦着彼此的蜜穴，言倩似乎很中意被产卵的感觉，开始哼哼起来。过了好一会，韩芸才甩开肚子被撑的鼓鼓得言倩，看来是完了，我想。但是韩芸又转头看向我，扑了上来，不要，这小妮子似乎被烧红了脑子，“啊~~~~进来了~~~~~~~”卧室里发出我的欢快呻吟声。


第18章 新能力？危机！
   “好涨……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！”
　　我疯狂地浪叫着，但是韩芸没管我，呻吟着硬是将三颗卵又挤进肚子里，一颗颗圆型的卵在我的肚皮下轮廓清晰，互相紧挨着，时不时滚动磨擦一翻，发出诡异的撞击声。“恩啊？……啊哈……好涨！……呀……噢……要爆了……不行……呀啊……”
　　我一边呻吟着，一边看着自己圆鼓鼓的肚子，扭动着身子娇叫道。这是韩芸贴上来，蛇尾强行戳进了我正张开呻吟的嘴里，一股带着刺激气味的液体一下顺着尾巴被灌进了我的嘴中。“呜哦哦？……”
　　很显然，这液体有毒，我马上觉得浑身酥软无力，而且热热的，似乎是一种混合了麻痹和催情素成分的毒素，“啊！……”
　　我的意识逐渐模糊起来，看着韩芸离开我的身体走向言倩，蛇尾插进她的嘴里，随后便昏睡过去，不知道过了多久，我感觉到肚子里的卵似乎开始自己动了起来。”
　　啊？……恩……呀！……”
　　我在肚子剧烈的抽动中渐渐清醒了过来，那些在我的子宫和阴道中不断互相摩擦着的卵，刺激我浑身骚热的呻吟起来。?“它们……再动……恩啊！……受不了……要出来了？……啊啊！……”
　　我感觉到自己圆滚滚的大肚子中无数的卵在不停的蠕动着。“啊啊！……呀……呃啊！……”
　　我不停地娇叫，感觉自己的肉壁被重新撑开。然后第一枚成熟的卵带着我的体液，从蜜穴中排了出来，“啊~~不行了~啊~~~~~”我浪叫着，不自主的扭曲的身体，紧接着，一枚枚的卵连续不断的从我的肚子里排出，掉在了我身下的黏液上，越堆越多，我的肚子也慢慢的小了下去。“嗯啊……啊哈哈……好多……还有啊？……呀……出出来了”我昂着头，享受着这销魂的快感，慢慢的将肚子里的卵排完，浑身已经再一次被汗水浸湿。“呼……终于……完了……不行了……”
　　我动了动身子，软绵绵的完全无力，而那些被我排出来的卵，在我身下堆了一个小山，“这，这么多”我呻吟着，韩芸在一旁不好意思地说“好妹妹，我，我也不知道怎么了控制不了自己，就就~~~”我刚想说话，却发现刚产下的卵开始慢慢的裂开，从里面爬出一条条的小蛇，似乎我的淫水的味道吸引了它们，“啊~~好痒，别钻，别钻进去~~”我浑身颤抖着，想把身上的小蛇抖下去。但是似乎没用，它们认定我就是妈妈，一条一条地往我小穴里钻，让我高潮连连，还有些小蛇爬到我的乳房上，在乳头旁绕成一圈，咬住我的乳头，“啊，~~”我呻吟着，奶水从奶子里涌出来，淌了一身。小蛇吸收了奶水，似乎变的更大了，“好了，回妈妈这里来，”
　　韩芸拍着手，指了指自己的小穴，小蛇似乎听懂了韩芸的话，从我身上爬下来，钻进了韩芸的小穴里，“啊~~”韩芸高声呻吟。我努力坐起身，发现言倩依旧未醒来，难道她的卵还比我多？韩芸有些不好意思，把我搂在怀里不停的道歉。“你怎么会有这种能力？”
　　我问着韩芸，“不知道，我肚子里自己生成的”韩芸一脸无辜。估计是跟她的真身有关系，融合了蛇的能力。“那言倩怎么还没醒？”
　　我继续问韩芸，“估计是先前排的卵比较大吧”韩芸有些不好意思。??这时，言倩睁开了眼睛，“啊~~动了~~~动了~~~~~”看来要出来了，“啊啊！~~~~~呀，破了~~~破了”言倩的呻吟声似乎带着一丝焦急，阴道里冲出一团黏黏糊糊的液体，跟一团团浓精差不多，“出来了~~~好疼~~~啊~~~~~”言倩大声叫着，弓起了身子，一块块蛋壳从阴道被挤出来，掉在粘液上，但是却没一条小蛇，过了好一阵子，言倩才渐渐平息，“老婆，你怎么没有生小蛇蛇？”
　　我挨过去，有些不?解，“小蛇蛇在这啊”言倩指了指自己的乳头，只见言倩的乳头开始慢慢胀大，随后一条小蛇从中钻出，顺带出大量奶汁，“啊~~~啊~~~~~~~”言倩似乎很享受这快感。小蛇随后又缩了回去，乳头也变回了正常形态，看来小蛇被言倩给吸收了。言倩坐起身，把我按到在床上，“老婆，还想要刚才的快感吗？”
　　言倩笑嘻嘻地问到，啊？怎么？难道言倩也能？我没敢多想，只想着怎么逃离言倩，但是似乎没用，言倩牢牢地抓着我，一条大蛇从她的下体中伸出，插进我的蜜穴里，啊~我呻吟着，“开始喽”一颗颗蛇卵顺着大蛇的蛇身排进我的阴道里，随后被冲入到子宫，“又来啊~~~呀~~~~~太~~太多了~~”我开始疯狂地浪，此刻已经是AM10:10?等我再一次地把肚子里的卵排干净时，时针已经指向了下午1：10，言倩和韩芸撇下我不知道去哪了？估计是去逛街了，没办法，我晃了晃身体，有些迟钝，奶子里涨涨的似乎随时欲喷，还是变回去把，行动也方便些，我便下了楼，坐在沙发上打开电视，刚好看到，在XXX酒店发现三具男尸，死状惨烈，后面并没有过多的描述，估计由于看起来不太可能是人类所为，官方封锁了消息。今天是几号来着？我想了想，对了，明天似乎言雪就要回来了，得好好招待招待她。肚子有些饿，我起身在冰箱里取了些东西，放进微波炉里。这时，我的胸口心脏处又发出白色的光芒，怎么？又有什?变化？我集中精神，在脑中暗暗观察体内的变换，我发现从四肢源源不断地流出一种紫色粘稠的东西汇集到心脏里，但每次快进入心脏使又会被弹回，难道？我心念一动将心房的房门全部打开，但是依旧不行，似乎有某种抗力抵住了紫色粘稠的东西进入。那是干什?用的呢？我一边想，一边一个个的关上心房的房门，但关到剩两个时，我发现来自左右脚的紫色物质流进了心脏里，随后混合在一起，又反回到左右脚里，混合，难道是？我连忙集中精神，果然，我现在可以将左脚变成猪蹄，右脚变成桌子腿，这什?破能力，只是能同时使用这两种能力而已，就比原来能力只能一个个使用好一点点。这也太不值了吧！我晃了晃头，准备试试别的，我盯着眼前的微波炉开始集中精神，微波，微波，我突然觉得右手变的非常热，但是却没不适感，我扭头一看，好家伙，整个右手掌已经消失了，变成一团火焰。难道!难道这个才是左右脚混合的能力？能变成元素吗，我暗自得意，看起来很拉风。那如果是左手和左脚的混合呢，我连忙试着混合左手左脚的能力，嗯，可以将脚变成手了，！这又是什?破玩意，等等，这么说，我继续想像，对了，这样应该也可以，我觉得背后一痒，多出了两条手臂，看来是可以将全身的任何地方变成任何生物的任何部位。那么右脚估计能力应该相仿，如果是左右手呢？我开始兴奋，沉醉于新能力地测试中，直到微波炉里的东西冒出黑烟我才回过神来。??那看来两两混合可以生成10种强化的能力，那么三三的，我心里一喜，开始融合，但是却失败了似乎有什?东西在抵抗，看来我能力还不够成熟，还要多多磨练。我三口两口解决了一些看起来尚能吃的东西便转身上楼打开电脑，最近花销有些大，得补充补充，由于我出色的学习能力，我偶尔会在网上放出一些小程序提供付费下载，特别是最近做的偷窥程序，能绕过所有监控手段，卖的非常火热，当然，我只设定了家庭版，只能使用在家用机上，不过也提供了我一大笔钱。我在网上看了看新闻，发现那三具尸体被人炒的议论纷纷，各种版本有鼻子有眼。我笑了笑，估计他们死也查不出来。但是，一个人的见解引起了我的注意，怎么看，那人似乎都像是在案发现场看着我们和他们做爱一般，描述的情况除了甚至包括变身，基本一致。这个人是谁？我感觉神经绷上了弦，我立马开始查他的ID，他的身份，但是我却找出了多达150个不同的登录地址，这么怪？不管了，我开始集中我的精神，开始在地图上标出各登录点，但是没有规律，我又查了查由一个登陆地址所登录出来的不同ID，再四处散开，最终，我锁定了3个地址，分别是XX网吧，我家隔壁，还有XX地方一个比较远的地方，网吧，隔壁，远地方。难道是她？我悄悄地进入她blog，那一篇篇日志令我惊讶，基本上就是我的日常生活写照，不过是按奇幻的手法描写的。怎幺会？我非常吃惊，看来我家一直处在她的监视下，那么我现在所查的东西，也被她看到了？不行，得阻止，得阻止她，我的青梅竹马张蓉。?虽然张蓉知道了我的一切，却没告发我，她手上应该有大量的视频证据，那?什?她没告发我？而且还一直暗暗地跟踪我偷偷写日志？只有两种可能，一是她对我有意思，但是这个应该可以排除，以前那件事让她非常讨厌我，二是她知道告了我也没用，只会暴露她的存在，而我会报复她，这个可能性比较大。嗯，不管怎么样，都要先控制住她。不过先得找找我房里有没有摄像头，我假意起身寻找东西，四处乱翻，但是眼睛却在不停地寻找，没有，我又走到言倩的卧室看了看，嗯，发现了。我没出声，走到客厅里，果然这里也有，厨房里，也有，甚至是浴室里我都找到一个。我洗了洗脸，坐在沙发上，看来猜测是对的，平时怎么这么大意连这个都没发现。不过总比没发现好，就一个张蓉我倒是不怕，但是怕的是她发现我的行为异常，会破釜沉舟把视频照片全部发出去，那时全国估计都会知道这事，虽然我可以轻松走掉，但是跟有所接触的人肯定都会被挨个调查。好麻烦，我本来不想再世人面前暴露我的能力和身份的。这事得妥当点处理，我转身走上楼假装睡觉，我悄悄地把意识体分出一截，变成一只鸟，从窗户飞了出去。当然，整个过程我认为做得是天衣无缝，谁都不会注意到。?得想办法进去她家里，我一边飞一边巡视着周围，突然我看见一个推销员，嗯，这次看我的了。我飞向推销员，故意撞到他身上然后撞晕，趁着他把我提起来的瞬间，我变回一条触手，向他嘴里滑去。很快便占用了他的身体，嗯，原来是推销珠宝的，很好，我笑了笑，一路小跑，按响了张蓉家的门铃。“谁啊？”
　　张蓉的声音传来，看来在家，“您好小姐，您对珠宝有兴趣吗？现在我们公司做活动，只要你愿意参加我们会免费送您一条钻石项链，”
　　“我不需要，你走吧”张蓉有些不想搭理，“那好，小姐，我将这条项链放在你家门口，等过一段时间回来后，我会向你谘询试用感受，再见。”
　　我从口袋里掏出一条项链放在地上，随后我转身离开，修改了他的记忆后便离开了他的身体。回家看戏吧，因为那条项链可是我变的，果然不出我所料，等推销员离开后，张蓉打开了一条门缝，伸手拿走了那条项链，果然女的对珠宝没有免疫力。那么，让我们开始吧~


第19章 收服张蓉
    我感到张蓉的小手把我拿起，随后她放在眼前仔细确认，“果然是真的，怎么会”张蓉还没说完，我已经变回触手钻进了她的身子里。很好，让我来亲自审问审问，我控制张蓉出了门走进我家里。我本人已经在沙发上等着她了，我让她坐在我面前，恢复了她的控制。“啊？我怎么？”
　　张蓉突然看见眼前的我吓了一跳“你，你”我就开门见山的说吧“你监视我的目的是什?？”
　　虽然我可以直接读取她的记忆，但是拷问似乎给我带来更大的快感。“我，我不知道你说什?，”
　　张蓉说完转身就走，想离开，但是站起来后却发现脚仿佛生了根，动不得。“怎么会？”
　　张蓉开始慌张，用手抬着自己的脚往外走，“回来”我一声令下，张蓉又乖乖地坐回了我面前，“你想干什么？”
　　张蓉眼里满是恐惧，“你才是想做什?？?什?监视我？”
　　我继续问张蓉，“我，我，”
　　张蓉低着头半天吐不出一个字来。快说，我开始控制张蓉的手，自动脱衣服，“你，你要对我做什?？”
　　张蓉发现双手不受控制，正在解她的衣服，“你说，我就停手”我说道，“我，我不知道！”
　　张蓉依然不肯说，“那么，对不起了”我开始控制张蓉扒下她的裤子，不一会，张蓉身上就只剩下一个bra和内裤，我惊奇地发现，她的内裤居然是贞操带，看来小妮子隐藏很深啊，不过胸就小了些，大概只有32B，脸长的和原来没啥区别，挺一般的，身材也不是非常均匀，只是皮肤非常白不过是病态的那种。“既然你不肯说，那我就自己来说吧”我心念一动，张蓉的小手开始抓着自己的乳房，嘴里淫荡地说出“其实我只是喜欢明哥哥，我无时不刻想得到你，特别是那次事情之后，但是我又不好意思跟明哥哥和好，只能看着你，我都快发疯了，明哥哥你知不知道，自从看见你和言倩搞在一起我都快发疯了，我狠不得杀了那个女的，但是明哥哥更重要的是你身体的每一处变化都让我着迷，我每晚看着你们的做爱，每晚我都欲求不能，”
　　张蓉的眼睛冒出泪花，但嘴里仍不受控制地说“我只有把明哥哥所做的记录下来，一遍一遍的看，一遍一遍地安慰自己。我绝对没有想对明哥做出什?坏事，我只想占有明哥，也想让明哥深深地占有我”?说完，张蓉趴在地上，嘤嘤的哭，我有些震惊，原来如此，居然是第一个理由，更没想到的是原来张蓉一直喜欢我，甚至喜欢到成了病态。我有一丝感动，但是更多的是惊恐，怎么处理眼前这个小女子呢，虽然张蓉对我有意，但是我从来没把她当成什?。但是看在你暗恋我这么多年的份上，我来帮你一次，我将左手与右手的能力结合，强制吸收！我一手抓住她的嘴巴，右手整体触手化从她的嘴里钻进去，张蓉一边被眼前的景象吓得泪水直流，一边想努力挣脱我的右手，但是已经晚了，如同第一次吸收言倩一般，张蓉的眼睛，大脑已经被我吸收了，不过，甚至连鼻子，耳朵，都消失在我的右手里，很快，地上只剩下了张蓉的衣服。我甩甩手，转身变成言倩的身体，发动融合能力左手+子宫（言倩的子宫用于创造新生物）很快，我娇喘着从下体排出一个小蛋，果然有了韩芸的能力方便多了。我解除下体变身，阴道里徐徐长出肉棒，融合能力，左手+精液，强制生成，我握着的自己的肉棒，淫靡地笑了一下，开始射精，“啊~~~~~~”紫色的精液浇在刚排出的小蛋上慢慢渗进去，后来精液量实在太多，把整个小蛋都包裹了起来。大概射了20多分钟，我缓了缓被不断高潮麻木的大脑，停止了射精。“这么，这么多应该够了，”
　　射的我腰疼。我瘫坐在沙发上，看着精液一点点的消失在小蛋里，小蛋也在不停的生长，过了一会儿，小蛋慢慢裂开的一条缝，一条红色的触手从里面爬了出来，“大胆点，你已经重生了”我在心里传话给张蓉。不一会，红色的触手就裸露在空气中，不过体积仍有些小，难道是精液不够幺？不过我都不想再射，一个人射没意思，哦，对了，还有言倩的紫色淫水，我浪笑着恢复成言倩的下体，并将尾巴从背后生了出来，“高军，你控制我的尾巴，让我多潮吹”我在心里传话给高军，“是，主人”我的尾巴便从我屁股下伸了出来，在我小穴门口上下摩擦着，我一手握着自己的大奶子，一手抚摸着自己的阴核，连声呻吟，不一会，在尾巴高超的技术下，我达到了第一次高潮，不过尿出的水有些少，仅仅让触手大了一点点而已。不行，这样太慢了，我怕一会体力不支啊。?我咬咬牙，从阴道里唤出高军，“要让我每次都喷水哦”我给高军下了死命令，高军应了一声，把我抱起背坐在他的身上，肉棒对准我湿嗒嗒的小穴，捅了进去。“啊~~~~~~~顶，顶到了~~~~~要让我喷，喷出来哦”高军的开始奋力抽插，肉棒次次顶在我的G点上，让我浪叫不已，我放松了对身体耐性的控制，火一般的快感烧遍我的全身，“啊~~~“我在一阵狂风暴雨中泄了身子，尿道口大张，喷出一股紫色的水柱，然而高军却没停下，继续顶着我的G点，“又，又要丢了~~”我娇吟着，紫色的水柱连连不断地喷出，浇在红色的触手上，高军就保持这个姿势干了我1个多小时，我也喷了一个多小时，中途被干晕了好几次，但是每次又在高潮来临时苏醒，“停~停，够了~~啊~~~~~~去，要去了”我再次高潮，下体抽搐着射出一道道紫色水柱，高军停止了动作，把我搂在怀里。我在他怀里喷了好一阵子，才乱颤着停止了喷水，高军一直都没射过，果然是专业性奴，没叫射就不会射。我一边平静自己上下起伏的胸口，一边想到。此时红色的触手已经成长了许多，“你可以变回自己了”我玉手一抬，指着张蓉说，尾巴缠绕在我手上，显得格外妖媚。“好的明哥，”
　　红色的触手开始躁动，逐渐变回了原来的张蓉，“嗯，你可以自己改改你的体型，你的身体实在令我提不起趣啊，至少要想这样的身体嘛，”
　　我摸着自己的大奶子，毫不客气地跟张蓉说，张蓉似乎被我所征服了，我说什?做什?，不一会，张蓉的胸口挺起了34D的大奶子，身高也变高了许多，鼻子小了些，不过整体五官却更为明朗，有一股倔强的味道，“嗯，可以了，改太多别人会认不出你的”张蓉停止了变换，光着身体站在原地，傻愣愣地盯着我，面色绯红，全然没有羞耻心，我估计她在暗暗窃喜吧，多年的愿望实现了。“怎么？不满意？”
　　我翘起二郎腿，继续坐在高军的怀里，高军一边帮我捏着肩，一边将肉棒收入腹中。?“满，满意，只是我仿佛在做梦一般，就这样让明哥看着我的身体，”
　　张蓉捂着脸，淫水一滴滴地从下体流出，“不管明哥的男身，还是女体，我都想要，想要”张蓉看着我，眼中尽是饥渴的火焰，此刻的张蓉很不得把我吞进去。“哼，好啊，这么像要我就给你~”我站起身，一步步走向张蓉，张蓉听到我的许可，猛的扑到我怀里，把头深深地迈进我的乳沟里，左右摩擦着，舔吸着。“啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”张蓉一边吮吸着我的嘴唇，一边用手玩弄着我的乳房。“啊~~~干，的，不，错~~~但，是，还，是，不，够”我一边和张蓉的舌头相互缠绕，一边断断续续地说。我的双手从她的肩膀一直滑到她的翘臀，曲?真好，突然，我感到她背部的骚动，嗯？我的手脚被什?东西绑了起来，诡异的现象发生了，我被张蓉身后长出的触手绑住，固定在空中，形成了一个大字，而张蓉的下体也慢慢长出两根肉棒，流着口水向我走来，“明哥哥的身体，好美哦~~~，我，我~要~”张蓉猛地将两根大鸡巴插进我的身体里，我刚想喊嘴里却又被一根触手堵住，还不停的再我嘴里抽插。枉我看CS片无数，却被人先实践了，张蓉疯狂地笑着，两根阴茎在我的身体里进进出出，“明姐姐的身体里，好美，这，这就是男人的感觉？爽死我了，明姐姐的身体，都，都是我的，”
　　我享受着前后被洞穿的快感，在空中扭动着，挣扎着，但我似乎更激起了张蓉的快感，一股股精液狠狠地射进我的嘴里，阴道里，后庭里，巨大的快感如炮弹般狠狠地击中我的心脏，一时间我以为我快死了，但是下体力充实的感觉又让我娇喘不止，张蓉将双手伸长变回触手，狠狠地挤着我的奶子，奶水在空中形成两条白色的水线。?“明哥的就是我的，”
　　张蓉越来越兴奋，疯狂地在我身上射精，射精，我的肚子被撑的越来越大，似乎下一秒就会爆开。“不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”
　　我在脑海里想着，想让张蓉停下，但是她似乎已经疯狂了，根本听不到我的话语。“啊~~~”我发出疯狂地叫声，张蓉又一次在我的身体里射精，大量的精液从我的鼻孔里涌出，我感到肚脐上似乎溢出了少许液体，张蓉又用力一挺，一股浓精再次穿过我的花心进入我的体内，“?！”
　　我的肚子也随着这一次射精裂开来，大量的精液从肚子的缝隙中喷出，在我和张蓉的上方形成一道精液雨，此刻，爆肚的快感令我登上了极乐，脑袋瞬间短路，享受着体内内脏被洗刷的无上快感，四肢抽搐着。我感到肚子里源源不断地喷出精液，仿佛又多了一个阴茎一般，张蓉看着满天的精液，收回了触手，把我扔在精液池里，而自己却俯下身，拼命地舔食着地上的精液，“明哥哥的味道，明姐姐的味道。”
　　我在地上抽搐了好一阵子，才从无上的极乐中退出，虽然肚子裂了口，但是我并没有感觉到太多的疼痛，我心念一动，肚子上的伤口又快速愈合了，看来以后又多了一个玩乐伎俩，但是张蓉对我来说还是太恐怖了，不行，至少现在不行。我想了想，晃晃悠悠地站起来，从后面抱住张蓉“想不想与我成为一体？”
　　“想想，”
　　张蓉两眼冒光，连连点头，我举起右手，伸进张蓉的口中，不一会，张蓉消失在我的右手上，得等调教好了再放出来，不然会惹麻烦的，我自言自语道。?那么，“高军，你去填补张蓉的位置”我集中精神，将高军慢慢变成张蓉，随后又把张蓉的记忆传给高军，免得生活露出破绽。“你现在回去，把那些东西都删了”我命令高军，“是的，主人”变成张蓉的高军缓缓说道，随后穿起地上被精液侵湿的衣服，回家去了。言倩和韩芸在张蓉走后不久，也提着大包小包进来了，言倩一进来，嗅到空中浓浓地精味，立马嘟起了嘴“坏老公，每次都自己偷偷的玩。”
　　我苦笑了一下，“好啊，既然你这么想玩，我来帮帮你”我想起刚才爆肚，坏笑着迎了上去。


第20章 言雪！
    昨晚一晚上光伺候言倩和韩云了，因为言倩被我爆了一次肚后变的一发不可收拾，疯狂地缠着我。虽然韩云刚开始被吓傻了，在言倩的鼓励下也试了一番，结果连原形都现出来了，看来也是爽到极点。我给张蓉创造的新能力用起来实在不错，只是还是不能给她乱用。“我要去接言雪，明哥”言倩坐在床边的梳妆台，一边理着自己散乱的头发，一边说。“嗯，好，去吧，叫韩云代你去上课。”
　　我一边继续试着融合自己的能力，一边说。“好的，明哥哥”言倩整理完着装，同我舌吻了好一会才恋恋不舍得离开了。我拽了拽还在睡懒觉的韩芸，“起床啦！”
　　韩芸昨天晚上似乎被我玩疯了，结果一直保持的原形在睡。“快！虽然上午只有一节课，但是那可是老妖婆的课程，不去就死定了。”
　　韩芸才晃晃悠悠地爬起来，伸了个懒腰，尾巴在身上擦了擦，似乎在挠痒痒。?很快，我和韩芸已经坐在了位置上，韩芸一脸端庄的看着黑板认真听课，但是却不知道我递给她的内裤是我变出来的。嘿嘿，整死你，第1节课上到一半，我暗自将韩芸的内裤变回一条小蛇，在她的阴部里滑动，还时不时张嘴咬着她的阴核，韩芸似乎发现了异状，想伸手去捉，可是旁边一群色狼的眼睛一直盯着她，毕竟她现在扮演地是美丽的班花小姐言倩。我看着越来越坐不住的韩芸暗自偷笑，每隔一会，韩芸就趴在桌子上偷偷呻吟。我控制小蛇滑进韩芸的阴道里，在里面翻滚，“啊”韩芸似乎受不了这突然地快感，叫了一声，“什?事？这位同学”老妖婆叉着腰，很是不爽。“嗯，那里，那里，没什么事，对不起老师”韩芸站起来，支吾了一会，向老妖婆道了歉又坐下了。真好玩，我看到一片霞红已经布满韩芸的脸庞，她的眼睛也微闭，嘴唇时咬使放，似乎在享受。“嗯……唔……唔~~~~~”一旁的男生似乎听到身边的丽人鼻间发出的呻吟声，转过头去看。我让小蛇停下了动作，韩芸回头看看我，眼睛里满是可怜的样子“明哥，不要玩了”我脑里传来韩芸的声音，哼哼，我偏玩你。我调控小蛇，一口咬向韩芸的G点，“啊！……”
　　韩芸受不了这难以抑制的快感，竟然发出了一声压抑着的高亢的呻吟，随后她站起来，“对，对不起老师，我，我要去趟厕所。”
　　说完便快步走出教室。我依稀看见蜜液正顺着韩芸的大腿向下流下，太好玩了！教室里议论纷纷，这次韩芸的脸，不对，应该是言倩的脸丢大了。?“好了，别再摸了，赶快把小蛇收走啦。我很急啦。”
　　韩芸急切的催促着希望我能快点，我恋恋不舍得收回小蛇。此刻我和韩云正在4楼的女厕内，韩芸出了一口气，软软的坐在马桶上，微微喘着气，胸脯一起一伏，脸色绯红，豆大的汗珠从额头往下滴，甚是性感，我按耐不住，掏出胀的不行的小弟弟，韩芸看见连声说“这里好脏啦，不要啦，而且快上课了”脸上似乎是因为在这种地方行那交媾之事带来的特殊的刺激而羞得小脸通红，我没理会她，用嘴含住她柔软饱满的乳峰吮吸，手指插进她的下身玉缝中抚弄，左手摸着阴户，不断的捞着流溢出来的淫水抹到那阴蒂上，持续地刺激着。韩芸被我挑的春意四起，双手紧紧地握住我的肉棒，往下压，似乎让我进到她那饥渴的小穴里。我不慌不忙地把韩芸那娇软滑嫩的阴唇内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的阳具深深地插进她紧缩狭窄的娇小阴道内，开始在韩芸紧窄娇小的幽深阴道内抽插起来，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　韩芸细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，熟练地配合着，把那硬硕的阳具迎入自己火热幽深的花房。我感到韩芸浑身发烫，身上的汗不停的流淌下来侵湿了我的衣衫，她开始扭动着自己的身子，嘴巴也张开了，口里面不停地发出“哦~~~哦~~~~~哦~~~~~”的呻吟声，同样的身体却不同于言倩的叫声，新鲜感令我抽插开始更加有力起来，一下一下直抵韩芸那火热柔软的阴道深处，韩芸闭着眼睛双手双腿紧紧的环住我，伴随着我每一次的有力的冲击，她都娇喘连连，玉背靠着墙壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀在我的双肩上，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。而我体内的快感也在一点一点的积聚，阴茎一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色丽人的阴道深处顶着、插着，“啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…要…到了…啊…”
　　从韩芸口中喊出一声淫媚入骨的娇喘，早已淫滑不堪的阴道玉壁一阵痉挛、紧夹，玉壁内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在我粗大的肉棒上，一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的阴精射出来浇在我的龟头上。一股淫水从阴户里大量的冲了出来，喷射在我的裤子上，整个身体开始剧烈的颤动着，韩芸的神志也变的不清起来，浑身仿佛没有一点力气，整个身体挂在我的身上，但阴道仍然紧紧的平着我的鸡巴。“讨厌啦，让，让你玩坏了”韩芸娇声说道，这时我听到隔壁传来悉悉索索的声音，有人在偷听！我将肉棒从韩芸的阴道里退出来，带出一滩精液与淫水的混合物，我将肉棒塞回裤中，猛然冲出去，打开隔壁的门。?“居然是你，”
　　我张大了嘴，出现在我眼前的是老妖婆。“你，你，和那个女的，居然在学校里做，做那个事，你们，太不太不像话了，我要去报告学生处，处罚你们”老妖婆说着就要往外走，却被我拦下。“别急着走嘛？”
　　我在心里传话给韩芸让她俯身于老妖婆身上，韩芸乖乖地走过来，抱住老妖婆，不一会整个身躯便融入里面。“这？这怎么可能？”
　　老妖婆看着韩芸一点一点消失在她身上，我几下扒光老妖婆身上的衣物，想不到她穿的居然相当性感，我摸了摸她的下体，湿的厉害，看来偷听时蛮认真的，老妖婆看着我玩弄着她的阴道，想要阻止却无法动弹。我把她抱起，用力将肉棒顶了进去，“呼……居然这么紧”我喘着粗气，开始抽插，极强的舒畅感就让我爽的不行，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在小穴中，然后再狠狠地整支尽没，老妖婆被我干的疯狂浪叫，似乎被强奸的是我。她双手放到自己的乳房上，又伸出的右手，放入跨间，开始揉捏自己的乳房和阴蒂。“呀，不……不行了……太激烈了，子明……慢慢一点儿……太……太激烈了……我受不住……受不住了……”
　　老妖婆淫荡地说，一点平日的作风都没有，我放开老妖婆的左腿，跨跪上去，将我的身体侧过来，抱住她的右腿，把日干的速度减慢了。我顺便在这条丝袜美腿上尽情抚摸着，亲吻着，还淫邪的把玩着纤细的肢趾，“怎么了？老妖婆？居然这么淫荡，你喜欢哥哥的肉棒早说嘛”“啊~~嗯，我都，都给你示意过好几次了，你，你都不理我~，害我气得只能去告你状”老妖婆一边娇喘着一边说，这么小孩子气，我有些哭笑不得。不过老妖婆的阴道果然不同于常人，承受了我这么多下都没事，我暗暗增快速度，老妖婆也本能的摇动美臀，配合我日干，想得更大的快感。嘴中的“啊啊……”
　　声也由小变大，由慢变快。随着一声高昂的“啊”声，一股阴精的从花心深处中冲出，浇在我的龟头上。我奋力一射，大量精液冲进老妖婆的阴道里，烫的她花心乱颤。“走吧，老妖婆，上课了”我和韩云整理好衣裤示意老妖婆去上课，不过都已经上课超过15分钟了，“别叫人家老妖婆，叫我小丽吧”老妖婆有些不开心，“是是是，走吧小丽”我做了个请的动作。?随后，老妖婆和我们的迟到引起众人议论纷纷，但是在老妖婆大吼一声后归于平静。很快放了学，我和韩云往家走去，这会儿，言雪已经到了吧。果然，刚进家门，我看到沙发上坐着一个可爱的少女，有些言倩的影子，但多了一份孤傲的感觉。“明哥哥好，”
　　言雪礼貌的向我打招呼，“好好，你姐姐呢”我问道，“姐姐在厨房呢~”少女口中发出银铃般动人嗓音。“我也去厨房帮忙，”
　　韩云适时地走开，给我留下空间。我一屁股坐在言雪旁边，示意她坐下。“明哥哥好，我从姐姐那听说了不少你的事呢”言雪很乖地说着，真惬意，真想有个这样的妹妹。“那，我跟姐姐比？哪个好呢？”
　　言雪突然满脸变的淫荡，起身坐在我身上，盯着我，“？怎么会？刚才还？”
　　我有些奇怪，“说嘛，说嘛，人家想听。”
　　言雪撒着娇，娇滴滴地声音刺激我的大脑，“你好，你好”我连连说道，“那你愿意给我你的心吗？”
　　言雪娇羞着说，“当然愿意，我连身体都交给你”我回着言雪的话，“真的啊，那我就不客气了。”
　　言雪拍拍手，脸上尽是欢喜。我突然感到全身的血液似乎都在往心脏涌，一阵剧痛，从我心脏传来，我低下头，发现一只红色的手抓着我的微微发光的心脏从身体里伸了出来，“这？这是怎么回事？”
　　我忍住剧痛喃喃自语，“哥哥说了要把心身都给我的啊，妹妹我好高兴哦”言雪的脸上尽是邪恶的笑容，我颤抖着，全身传来剧痛，不一会儿，一个红色的人形从我的身体里破体而出，手握着我的微微发光心脏，我倒在沙发上，看着她们。居然，居然是张蓉，言雪拿起心脏，放在嘴边舔了舔。“妹妹我，好感激明哥哥哦”“你，你是谁？”
　　我盯着言雪，“我是你的好妹妹啊，不认识我了幺，明哥”言雪一口气吞下我的心脏，咂了咂嘴，“同时也是这个心脏原本的主人。”
　　言雪又对着我顽皮的一笑。?“啊~~~~~~啊~~~~~~~力量，力量涌出来了，感觉真好~~~~”言雪突然大声呻吟着，身体不住颤抖。呻吟声惊动了在厨房里的韩芸和言倩，“怎么回事？”
　　言倩和韩云一边走出厨房一边问，突然韩芸看见我血淋淋地躺在沙发上，一旁张蓉身上却沾满着我的血迹，“你干了什?！”
　　韩芸变回真身，蛇尾一甩，冲了上去。“姐姐~人家好怕”言雪看着冲来的韩芸笑嘻嘻地说，“扑哧”言倩的手穿过韩芸的胸口，将韩芸提了起来。“好姐姐，妹妹爱死你了。”
　　言雪走上前去，看着被吊起的韩芸，转过头对我说“你还真有能力，我都舍不得杀你了，不仅寄生了许多个体，居然还能创造出分化的这么成熟的个体。不过呢，还是没用，救不了你了。”
　　言雪扒开韩芸的裙子，将头埋进韩芸的花丛中，用舌头在里面舔舐，不一会，韩芸被言倩放下身子，手也从韩芸体内抽了出去。韩芸跪在言雪脚下淫荡地说，“主人，有何吩咐，韩奴随时待命”“不，不可能，”
　　我颤抖着，鲜血从肚子流出，“走吧，我们回家，废弃的棋子就放在那自生自灭吧”言雪笑了笑，被言倩搂进怀里热吻着，“好妹妹，我们走吧。这里看了好恶心哦”言倩也笑嘻嘻地回着言雪。随后便搂着言雪往出走，韩芸则是笑嘻嘻地趴在言雪肩上，张蓉则是一言不发，光着身子往外走。“对了，”
　　言雪变出一套衣服给张蓉穿上，“谢谢明哥哥照顾我姐姐这么多天，害我花了好大的力气才把姐姐的心拉回来呢~那么再见吧，明~哥~哥~”说完便走了出去。我的意识开始逐渐模糊，记忆的片段在我眼前不断闪过，言倩的美，韩芸的好，却在一瞬间全部失去。就这么恍惚着大约过了好一段时间，朦胧中，我又听见表姐熟悉的声音，“醒醒，醒醒，怎么了？阿弟，姐姐好怕啊”“表姐~”我用力睁开眼睛，吐出最后一口气，右手扶在表姐身上，便什?也不知道了，我感觉生命正在从体内流失，在体内逐渐消失。?第二天，在一间豪华酒店的房里，50寸液晶上播着新闻，巨大的沙发上翻滚着两个美丽的酮体，正是言雪和言倩，张蓉在一旁伸出8只触手，正干着娇喘连连的韩芸。言倩骑在言雪身上，不断地上下摆动着臀部，套弄着言雪下体长出的肉棒，连连浪叫“啊~~~~~~妹妹的肉棒捅的姐姐好舒服啊~~~~啊~~~~~~~好大哦~~~~~~~”言雪笑嘻嘻的看着言倩在自己身上来回套弄，指着电视说“姐姐，你看，你的明哥哥死了也~”“啊~~~啊~~~~~~我哪有什?明哥哥，我只有小雪这个好妹妹~~啊~~~~身体~~身体快融化了~~~~~用力”言倩疯狂浪叫着，言雪笑了笑嘟囔着说，“坏姐姐，妹妹好幸福哦，”
　　说着下身一阵骚动，一条紫色光滑的尾巴从身后长出来，插进言倩的后庭中。“啊~~~~~~~高，高潮了~~~~~~啊~~~~~”言倩的身体不由的一阵抽搐，尿道口喷射出一道亮丽的水柱，淋在言雪身上，“姐姐，你的小穴里好舒服，妹妹还要”言雪坐起身淫笑着把言倩压在身下，“好啊，妹妹只管进来~”言倩笑了笑，吻住言雪。两具火热的肉体交缠着，不时发出诱人的叫声。第1部完结。
　　啊~~我跨坐在高军的身上，把肉棒对准我的小穴深深地坐了下去，高军的大鸡巴硬生生地插进了我的阴道之中。我缓缓的抬起屁股，让高军的肉棒缓缓地抽出我的阴道半截，随后又一屁股坐下去~
　　“啊~，顶到了~~”我再次发出一声满意的呻吟，言倩和韩芸也学着我各骑上了一个。我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊；抓捏着自己的头发，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。
　　我的动作也愈来愈激烈，猛力地摇着自己淫荡的臀部，发出动人的呻吟。我突然觉得自己屁股上的两团肉竟被人狠狠地搓捏了起来，我睁开春情迷蒙的眼睛，发现高军已经醒来了，而且还正露出一副邪淫的神情打量着我。
　　“小骚货，刚才喂得还不够啊”高哥……你、你……怎?醒了……唉唷～～太、太深啦……” 高军抓住我的屁股开始猛力地向上顶，我被干得连连娇喘着。而高军则是一边挺着他的下腹部；一边在嘴里嘟嚷着
　　“小红……你真淫啊……还会自己找乐子啊……想要……就说一声嘛……我会好好日你的……来、来……我们好好……再来过吧……”
　　“好哥哥，这次妹妹来伺候你~，”我一边浪荡着叫着，一边加快了下体对肉棒的套弄，
　　“舒服，你个荡货的B真爽，”高军被我玩的嘴里直吸溜。
　　“喔～～喔～～喔～～老公～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……” 说完，我就猛然挣扎地挺起了腰枝，双手捧着我那一晃一晃的巨乳，开始像骑马一般地自顾自往他的老二上抽插起自己的穴穴来了。
　　“啊~到了、到了……来、来了～～来了～～喔～～～～～”一股阴精自我的花心里狂泄而出，让我的阴道抽慉地夹得紧绷绷地，高军也适时地在我的阴道里打出一炮。
　　“啊~~~，好烫，啊~~~~~~~老公你真厉害！”我娇喘低语着，俯在他身上，
　　“真是个浪货，没看出来啊，嗯？你，你的脸？”高军用手拨开我脸上散乱的头发惊声道。
　　“好哥哥，这么快就忘记人家啦，上次在公园里好舒服哦”我对这高军殷殷一笑，
　　“不，不可能，她明明已经被我杀死了！”高军有些惊恐，此刻，我的脸已经变成了韩芸的模样，
　　“讨厌啦，上次高哥好粗暴哦，妹妹我都被你弄死一回了”我继续挑弄着高军，旁边的孙正和吴云也惊恐地看着眼前的可人儿，是那样的熟悉却又恐惧。
　　“所以啊，我就带着两个妹妹一起回来找你们啦”我起身死死的按住高军的手，让他无法动弹。
　　“你，你，这不可能！你到底是谁？”高军动弹不得，只好盯着，惊恐地说。
　　“高哥，记性真差，才干完就忘记了，妹妹我好伤心。”我故意生气着嘟囔着嘴，似乎被恐惧吓到了，我感觉高军的肉棒在一点点缩小，
　　“这样不行哦，妹妹我还没享受好呢”我再次趴在他身上，将嘴里的特制春药送入他口里，
　　“啊！！！”高军惊恐地发现他的肉棒疯狂地胀大，硬硬地顶到我的花心。
　　“啊~，果然老公的肉棒好大哦，都顶到人家的心肝里了”我极其淫荡的呻吟起来，
　　“你，你，啊~”高军似乎扛不住下体传来的美感，
　　“还有更美的哦，”我笑道，阴道壁上长出许多小肉芽，紧紧地缠住高军的阴茎，在上面不停地来回摩擦。
　　“啊啊啊啊~”高军感觉自己快疯了，
　　“快，快动啊！给我！让我射，”这次的春药特殊就特殊在会让男的无法高潮，我笑吟吟地上下套弄着他的肉棒，一边享受着下体巨大的快感，
　　“啊，~~~~老公~~~~~~我好舒服啊~~~~~啊~~~~”我一边轻声呻吟着，一边将背后的尾巴生了出来，在高军的胸口处摩擦，
　　“你，你，啊~让我射，让我射”高军看到我的尾巴，显得有些惊慌，但是他已经顾不得这些了，只想一股脑地把下体的欲望爆发出来。
　　“不行哦，高哥，这次你不能射，要先让妹妹爽够了才行哦”我一边玩弄着自己的大奶子，将尾巴收回来，在高军的肛门处摩擦，
　　“好老公，老婆我进来了哦”说完，我将早已湿哒哒地尾巴捅进了高军的菊花里，
　　“啊，老公你的屁眼里好紧哦，夹得人家好舒服。”我一边持续着阴道的活塞运动，一边用尾巴连连抽送。异样的快感刺激着高军早已届临极限的肉棒，
　　“啊，不要，不要！让我射，让我射！”高军疯狂地摇着头，鼻涕口水在他脸上流淌着，眼泪都憋出来了。孙正和吴云也好不到哪去，疯狂地大喊着
　　“给我！给，给我！”
　　一对黑色的牛角从我的额头上缓缓钻出，我的皮肤也开始变的有些紫红，
　　“啊，老公忍着点，人家好舒服哦”我继续抽动的，套弄着，享受着。一对黑色的肉翅也从背后缓缓地长出，
　　“啊~~~~~”我奋力长叫了一声，蝙蝠般的肉翅应声撑开，新生的粘液散落在高军的身上，高军看着眼前妖异的景色，十分惊恐
　　“你，你，妖怪啊！”
　　“讨厌啦，说人家是妖怪，人家是恶魔啦，”我浪荡着说着，翅膀扇了扇，
　　“可是从地狱来找你的哦!”我开始加快了套弄的速度，尾巴也开始疯狂地抽插。
　　“好，好舒服，老公你真厉害~~~~~啊~~~~~要~~要射了！！”我疯狂地浪叫着，一旁的言倩同我一般，摇身变成了小恶魔，干的吴云疯叫连连，而韩芸则是恢复成真身，身后的蛇尾紧紧地缠着孙正的腰肢，下身不断起落，吞吐着肉棒，
　　“啊，~~~~好舒服，~~~~啊~~~~~~用力~~~~”韩芸吐着蛇信，双手抚摸着自己的大奶子，孙正死死的瞪着韩芸，双手搂着韩芸的腰肢，疯狂地向上顶。
　　我感到高军的阴茎不断地胀大，阴道里被涨得满满的，
　　“好老公，再忍耐一会，人家，人家快了”我再一次加快了速度，随后我感到巨大的快感从尾巴传来，我奋力地把尾巴往里顶了几下，
　　“老公，人家要射了，射了~啊~~~~~~~~”一股浓精射进了高军的体内深处。高军感受着爆菊的快感，但是不能射精的痛苦似乎更为庞大，高军发出一段无意义的单音，双眼翻白，但是下身仍在继续抽动着，
　　“啊~~用力！啊……嗯……啊……我要死了……啊……”我也感到高潮的临近，
　　“好老公，加油！用力，人家快，快了！~啊~~马上就让你射”
　　此时高军的脸早已憋成了猪肝色，我抽出尾巴，白色的精液从高军屁股里喷出，我将尾巴送到高军脖子处，将尾巴变成小针头，在他脖子上扎下去，
　　“射，射吧，好老公”我疯狂地浪叫着，将尾巴里的春药送入高军体内，
　　“啊！！！！！！！！！！”高军大吼一声，用力一顶，死死的顶住我的花心，马眼里喷出大量的精液送进我的子宫里，高军狂吼着，双手胡乱地摆动，碰着什?抓什?，嘴里吐出极乐的泡沫，一股股精液从龟头射出，
　　“啊，全部，老公的精液，全部进来了~”我享受着精液的冲洗，小腹渐渐的胀大。高军的身体随着他每一次射精而颤抖，肌肉渐渐的萎缩，仿佛将自己全身的血肉，内脏全部射出去一般。
　　我发狂的浪叫着，并没注意到高军的变化，渐渐的，我感觉高军停止了射精，不动了，而我的肚子也涨到不行，如同孕妇一般。言倩她们也跟我一样，肚子高高的鼓起，撑满了精液。
　　---------------------------------------------------------------------
　　这时，我才发现，高军已成了一具干尸，只有肉棒还是完好如初，看来药效实在太猛了，我有些惊悚。再看看言倩和韩芸，也跌坐在一旁不知如何是好，我原本只想让他们脱阳而死，但是看起来做过头了。我挺着大肚子，晃晃悠悠的挪到言倩她们身旁，真不方便，不好掌握平衡。
　　不管了，先离开这里，我暗暗下定决心，示意言倩她们离开，但是挺着个大肚子不太方便离开，而且还引人注目。嗯，对了，可以飞回去，正好试试这个新生的翅膀。我们草草收拾了些东西，也没管地上的精液和淫水，走到窗边，由于韩芸没有翅膀，我和言倩一人拉着她一只手展开翅膀向外飞去。
　　中途韩芸和言倩发动能力把自己隐藏在夜色里，就我一个人孤零零地在天上飞，不过飞翔的感觉真不错，就是有些累。我感受着缕缕凉风吹着我的下体，阴毛被吹的左右摆动，恰到好处地瘙着我的阴户，令我快感不断。
　　好不容易飞回家，在确认没人瞧见，我们便进了家门，一路的快感加飞翔，令我疲惫不堪，瘫坐在门口，喘息不止。言倩也瘫倒在我身边，大肚子一挺一挺的，
　　“这么多，多精液，看来得消化一会。”言倩拍了拍肚子，有些无可奈何。韩芸似乎有些体力，把我和言倩扶到床上，随后也在我们身边躺下，喘着粗气。
　　“怎么样？气消了吧，我的韩妹妹”我问着韩芸，
　　“嗯，但是心里有些毛毛的，好害怕。”韩芸侧过脸来对着我说，
　　“别怕，没事的，他们罪有应得，警察查不出我们的。”我安慰着韩芸，
　　“嗯，”韩芸点了点头，“睡吧”我看着早已呼呼大睡的言倩对韩芸说，随即我两眼一闭，也进入了梦乡。现在是凌晨4：50，还好今天没课！
　　不知过了多久，我感到肚子里有些骚动，快感袭来，我睁开眼睛发现肚子里似乎有东西想出来，一次次的在肚皮上顶出一个个鼓包，啊~异样的快感令我有些陶醉。难道？难道要跟言倩以前一样，
　　要生小孩了？我有些不可思议，但是确实我的身体自从看见那白光后，能力提升了不少。这时，肚里的东西似乎放弃了在肚皮上寻找突破口，转向我的下阴，
　　“有什?，什?东西要出来了”我感到花心被什?东西分开，挤了出来，阴道里传来充实的感觉，但是那东西似乎超过了我阴道平时容纳的极限，我感觉阴道被撑的老大，疯狂地快感一波一波地向我涌来，那东西逐渐从我的阴道里钻出，每一次的移动，我感觉阴道壁上就被什?东西刮过，瘙痒但是又爽的不行。
　　“啊~~不行了~~~~~~快出来~~~~~~啊！！~~~~~要~~~~~~要死了”意识开始模糊，我浪叫着手脚痉挛。言倩和韩芸也被我的叫声吵醒，
　　“好姐姐，这次轮到你让尝尝妹妹以前受的苦了”言倩笑嘻嘻地说，
　　“你还说，上次我也帮你分担了啊~啊~~不行了，又要去了~~”我断断续续地说着，一边高潮连连。大概过了30多分钟，我长叹一声，那东西总算从我的身体里全部出来了，肚子也恢复了平静，腰肢细腻丝毫看不出有什?变化。言倩举起一团紫色的肉团放在我身上，
　　“妈妈你来看，你生了个这玩意”言倩哈哈笑着，似乎很爽。
　　“别闹了，我，我好累”30多分钟的持续高潮令我全身软软地，使不出力气。这时，紫色的肉团蠕动起来，逐渐变成了高军的模样，果然是他的种，我苦笑了一下。言倩的肚子也消了下去，但是并没有生下什?，看来是吸收的干干净净，唯独韩芸的肚子仍旧鼓得老高。
　　“主人，”肉团变成了高军，下了床在一边跪着，看来似乎是我的专属奴隶。
　　“站起来，让我看看”我笑着对他说，新生的高军站起来转了一圈，随后又再次蹲下，强健的肉体，肌肉一块一块地，极具美感，特别是身下的凶器，青筋暴起，龟头乌黑发亮。
　　“行，你退下吧，”我想先让高军下去。
　　“是，主人，”高军爬上床，把头埋入我的花丛中，
　　“啊？”我还没反应过来，他已经变回一条紫色的肉条条，从我的阴道钻了进去，令我又是高潮连连，最后消失在我身体里。
　　“看来，以后可以玩4P了”言倩流着口水，表情极其淫荡。这时，韩芸的肚子也不安分了，但是与我的反应不同，韩芸的肚子很快消了下去，只有小腹微微隆起。
　　“肚子里，肚子里，有东西”韩芸开始叫喊，再度变身，长长的蛇尾从背后冒出来。
　　嗯？怎么韩芸也要生？韩芸突然睁开眼睛，盯向一旁的言倩，金黄的蛇瞳令言倩打了个冷颤，
　　“我怎么了？”言倩指着自己有些不解，韩芸没有答话，起身把言倩压在身下，
　　“原来好姐姐想要我啊， 妹妹会听你的话的”言倩笑嘻嘻地说，开始抚摸着韩芸的乳房。韩芸的玉臂勾着言倩的脖子紧紧地将她压在身下，两人的蜜穴紧紧的贴在一起。
　　“恩……啊~……姐姐……你想做什幺呢？……”言倩虽然来者不拒但是韩芸奇怪的举动还是令她感到有些奇怪，
　　“啊……马上就要……出来了……”韩芸一脸?红淫媚的表情，蜜穴中一枚圆形的东西顺着紧贴的穴口伴随着来自韩芸腹部的巨大压力，挤进了言倩的的蜜穴深处，将她的小腹微微的撑了起来。
　　“呀啊……你这是做什幺……蛋……你把蛋产进我的肚子里了？！”言倩想一把推开身上的韩芸，但是韩芸却牢牢地抱着她不让她离开。
　　“啊~~啊~~~”又一颗卵排进了言倩体内，韩芸仰头浪叫着，同言倩一起互相摩擦着彼此的蜜穴，言倩似乎很中意被产卵的感觉，开始哼哼起来。过了好一会，韩芸才甩开肚子被撑的鼓鼓得言倩，看来是完了，我想。但是韩芸又转头看向我，扑了上来，不要，这小妮子似乎被烧红了脑子，
　　“啊~~~~进来了~~~~~~~”，卧室里发出我的欢快呻吟声。


第一部 番外篇


韩芸篇
　　“先生，请问你是否需要我们公司新的...”
　　“不要！”硬朗的男声。
　　唉，又失败了，今天这是第几次了。怎幺都没人来买啊?难道还是我口才不好？我看着眼前狠狠闭上的大门，有些疑惑，更有些不甘心。不要啦，今天好不容易下定决心穿的这幺暴露，都吸引不到一个人，看来我实在没啥魅力，5555。
　　今天是第几次了？我走在路上暗暗想，呃，居然被拒绝了18次，不行，不能被打倒，我要努力，我暗暗拽紧了拳头。叮咚！我再次按响了门铃，当然已经换了一家了，希望这次别出来个女孩子，不然又白费了。
　　门开了，是个男孩子，很好，有机会。“先生，有没有兴趣购买我们公司的最新产品啊”我努力试着让自己的声音妩媚些，
　　“什么产品？”那个男孩问道，HOHO，看来有戏，希望这次成功，我心里暗喜连忙说到“我们公司最新开发针对男性专门精心设计的内裤，”
　　“内裤...”男孩脸色似乎暗淡下来，喃喃地说。怎么？难道又要失败？不是吧，得想些什么，我低下头想拿出一件内裤，
　　“你亲我一口，你的货我就全要了”，耳边传来男孩的话语，
　　“先生...”我抬起头，感觉脸有些烫烫的，大脑一时有些转不过弯，他，他怎么会说出这个？
　　“怎么样啊？嘴对嘴，就亲一口我就全买了”，男孩又说话了，怎么办？逃跑？还是？我看着男孩的脸，突然发现其实他还挺帅的。不行，不行，现在到了生死存亡的关头必须赶紧想办法，我晃了晃脑袋“先生你...你..说话要算数”，啊，我居然说出来了，真不要脸，真是丢死人了，不，不过只要没人看见就行了，嗯，就这样子。
　　“没问题，男孩一边从裤子里掏出一些钞票晃了晃，一边又说到”你亲，这些货我就要了“。
　　哇，这样今天的任务就解决了，反正他也蛮帅的，应该不吃亏吧。我只是为了任务而牺牲牺牲，绝对不是浪荡，我安慰着自己下定了决心。
　　“好”，我缓缓地答道，可是要怎么亲呢？闭上眼睛等他？还是靠近？我下意识的挪了挪脚。
　　唔~男孩突然抓住我的肩膀，将脸靠了过来，嘴唇就贴在了一起。怎么办？他真亲过来了？我，我？不行啊，还是不要啦，我眼睛紧闭着，突然嘴里钻进了热乎乎的东西，唔~我睁开了眼睛，他居然伸舌头，不要，不要啦，我挣扎着想推开男孩。这时，我感觉喉咙里有什么东西伸了进去。唔~感觉好怪~好晕~不行，意识，要，要失去了。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　唔~我睁开双眼，嗯？男孩什么时候已经回去了？我低下头，发现自己的包里多了一笔钱，不过？我怎么不记得？难道我真的被人吻得晕过去了？好丢人哦，我捂着双脸，唔~内裤怎么湿湿的，不是吧，我居然，居然一个吻就兴奋了。
　　啊~不要啦，要被人发现都说我是色女啦。我转过头看了看，心里涌上奇怪的感觉，我，我这是怎么了？难道是一见钟情？不，不行，我是有男朋友的人，我要冷静，冷静，一边想着，我一边往家走。
　　回到家，我瘫倒在床上，心里仍想着刚才那个男孩，我，我是怎么了？今天怎么这么怪？我....刚才那个吻~,我摸了摸自己的嘴唇，男孩英俊的面孔浮现在眼前，我~，我感觉到下体似乎又湿了，讨厌啦，今天到底是怎么了？不过，那男孩，确实~这时乳头上传来一阵灼热，一只手无意识的伸到了双腿之间，唔~我居然为了一个不知名的男孩开始自慰，不过，停不下来了啦。“啊~~嗯~~~~”我呻吟着加快了手上的动作。
　　-----------------------------
　　“唔~~去了，去了~”这，这是第三次了，不，不行，没力了，我怎么会这么色？这是客厅里传来响声，小文回来了！呀，不能让他看到！但，但是动不了啊，
　　“哇，小芸，你居然自己在玩”小文走进卧室，已经发现了我的状况。
　　“想，想你了啊~”我连忙骗着小文，总不能说是为了那个男孩吧，
　　“哦，那我得好好招待招待你了~”小文淫笑着扑了上来，不要，不行了~！
　　“唔~轻点~”我张了张嘴，吐出一句话。小文扑上来，吻住了我，嗯，果然我还是喜欢小文的，那个男孩，没有那个男孩！唔~~~~好舒服~~
　　-------------------------------------------------------------------------
　　唔~下体一阵剧痛把我从睡梦中惊醒，咦？什幺时候？我怎幺骑在小文身上，呀，小文也醒了过来，不怀好意的看着我，双手扶着我的腰，
　　“小芸，这么早就自己找吃的啦，你什么时候这么色啦？”
　　“不是的，小文，我”我连忙申辩着，但是小文没等我说完，把下身一挺，肉棒直直的捅到我的小穴深处，唔~有些痛，但是，又有些舒服。
　　“讨厌啦，我要下来”我抬起身想从小文身上下来，这时小文的手死死的按住我的臀部，就是不让我起来，我感觉到他的肉棒似乎变的更大了，而且越来越热，好痒哦，不行，有些忍不住。
　　“这可不行哦，小芸，是你先要的”小文一边说着，一边缓缓地抽动。下体传来又麻又痒的感觉，
　　不行，好想要~小文的肉棒偶顶深处，如同触电的快感，
　　“啊~，再，再里面点”我居然说出了意想不到的话，唔，好害羞。这时，小文的双手把我猛地往下压，
　　“啊~顶~顶到了~~~~唔~~~~~”好舒服，怎么会这么舒服？我暗暗想到
　　“嗯，我退出来了哦”小文嬉笑着说道。
　　“不要啦，不，不要停~”我开始发浪着呻吟起来，双手紧紧的揉着我的乳房。小文笑着加快了速度。“啊~~~~~好~~~~~~舒服~~~~~~~好~~~~啊~~~”
　　结果跟小文又做了一小时，小文才满意地离开。唉，昨晚都跟小文做了一晚上了，唔~我什么时候欲求这么大了，嘛，估计是我跟小文感情越来越好了。今天还得去卖东西，得自己赚些学费呢，我揉了揉酸痛不已的腰，小文昨天拽的太用力了啦。嗯，今天还是穿那套衣服出门好了，昨天都靠那衣服一下卖完了呢。
　　7小时过去---
　　不是吧，又连续被拒绝18次，怎么会？昨天明明都一下子卖光了，今天怎么又是这样子，讨厌啦。脚都站酸了，嗯？脑袋里有些晕晕的，难道我最近贫血？老爱晕~~~~~~不行，撑不住了。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　唔~下体传来阵阵快感，令我逐渐清醒，唔~喊不出来，嘴被堵着，
　　“老大，你确定是这个妞吗？”耳边传来男人的声音，“应该就是，不过这妞怎么值50万呢？”一个男人声音，唔~他的那个东西在我的身体里，不行，好热，怎么会，我被人强奸还有快感...我怎么到这的？
　　唔~不行，好舒服，我开始扭动着屁股迎合着身后的男人，突然后面闷哼了一声。接着原本满塞着我的小穴猛力冲撞的肉棒，忽然停止了让我欲仙欲死的冲刺动作，随即感觉那滚烫的肉棒从我的小穴里抽拔出，我的心中立刻传来一阵莫名的空虚感，然后感觉有一股液体冲在小腹上。
　　“这婊子真浪，晕了还这么配合”男人一边说着，一边摸着我的臀部。好羞耻，我居然，居然,5555。
　　“大哥，时候不早了，动手吧”又一个男人的声音，
　　“嗯，”突然，我感到脖子被什么东西死死勒住了，唔~好难受，不要，我不想死，小文，小文，救我！救..
　　“别怪我们，有人买你命，我们也只是收钱做事。要怪就怪...”耳边依稀听到这番话语，随后我两眼一黑，便什么也不知道了。我.就这样死了吗？


张蓉篇
　　“今天的明哥，也，也好帅。唔~，啊？他怎么晕倒了？快，快，去救他，但，但是，我不行啊。”
　　“还，还好，表姐来了，可惜了，不能好好地摸摸明哥，唔，明哥”
　　这是第389天，我一直在注视着明哥，我想要得到他，得到他的一切。明哥实在太可爱了，也不枉我花了这么多钱安装这些摄像头，果然是值得的。
　　可是，明哥似乎都不记得我了，怎么办，我，我不敢去找他啊。天天看着明哥，我都快疯了，我要得到他，要他的身体！唉，有些饿了，我看看，今天明哥吃的是~~是这个！嗯，天天跟明哥吃一样的食物，好幸福哦。嗯，明哥的嘴里是否也是这个味道，好想尝尝。
　　10分钟过去，“肚子疼~”我捂着肚子，不行，意识，-------我，张蓉，今年20岁，食物中毒，晕倒在家里。不知过了多久，我才晃晃悠悠地从地上爬起来，看来没事，那明哥也不会有事了吧，这下不用担心明哥会出什么事了。嗯，感觉特别有精神，好，去写写明哥的观察日记吧。
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------
　　今天.....我麻利地在键盘上敲着，把今天早上对明哥的观察都写进我的小BLOG里，感觉明哥就时刻在我旁边，真幸福。嗯？
　　他回来了！嗯，看起来很有精神。不，不要啊，别回自己房间，那里我看不见。早知道在明哥房间里也装一个了，但是那工人太笨了，居然装到旁边的卧室了。嗯，下次有机会再叫人装一个，这样时时刻刻就能看见明哥了，明哥现在在干什么呢？是不是又在偷偷打手枪，明哥好色哦，明明有我，却不来找我。
　　人家也可以帮明哥嘛，我胡乱想着，有些兴奋，唔，明哥的那个，虽然不是特别长，但是好粗，不知道我容不容的下呢，我一边想着一边伸出右手，慢慢的滑进内裤里。“嗯，我是明哥哥的性奴隶，快，快来干我”，我心里涌上好些念头，不由得说到，右手抚摸着阴核，左右搓揉着，唔，
　　“明哥，人家都湿了，快来啊。”虽然知道明哥不在我身边，我依旧说着相违背的话，因为这似乎能使我更为兴奋，“啊，明哥，不行了，要要去了~”快感袭来，我右手越发的加快了速度，“啊，去，去了。。”
　　“嗯，好舒服，明哥你好厉害”我抽回右手，舔了舔上面的粘液，“怎么？明哥你，你还要啊，当然没问题，蓉蓉永远是你的。”
　　我继续沉溺在自己创造出来的幻想中，左手从一旁的抽屉里拿出一个按摩棒，“唔，明哥~”我用按摩棒沾了沾阴道徐徐流出的爱液，塞了进去“唔~明哥，进，进来了~啊~~~”我开始浪叫着，陶醉在自己的空间里，和明哥做了一次又一次。等我清醒过来时，已经是第二天8点了，呀，怎么玩了这么久，不过自己却意外的精神，虽然小穴有些红肿，但是仍旧感觉体力充沛。不管了，今天也得去上课呢，只能暂时和明哥分开了。
　　------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　总算挨到了放学，我飞一样奔回家里，唔，明哥还没回来，我有些沮丧，先吃些东西吧，虽然我丝毫没感觉到饥饿。我转身离开了自己的房间，爸爸看来今天是不会回来，妈妈不在后他似乎更为猖狂了。我叹了口气，还是明哥好。30分钟过去，我解决了晚饭，令我感到奇怪的是虽然不饿，但是却吃了好多，而且我居然没感觉到肚子有多涨，难道我又胖了？
　　不要啊，明哥会不要我的，我心里不由想到。一直到我回到房里，嗯？监视器上传来女人的声音，不，这不可能，明哥只能有我一个，怎么会带女人回来，这女人，还这么漂亮，他们，他们想干什么。明哥，你，居然喜欢那种女人，居然不喜欢我，我气愤不已，一定是那女的勾引明哥，我，我要杀了那女人，我暗自握紧了拳头。天啊，明哥居然吻她，居然，居然和那种女人做爱。
　　“啊~~好老公……我的小穴好……好痒……现在用你的鸡巴……狠狠……日我吧……”监视器里传出那女人浪荡地叫声，令我居然有一丝兴奋，我渐渐被眼前的画面吸引住了。原来，明哥的能力这么强，我开始把那女人想象成自己，双手再一次不由自主地开始骚动。
　　随后，不知经历了几次高潮，我瘫坐在地上，却又只能眼睁睁地看着明哥抱着那女人回了自己的卧室，估计又是要继续一场好戏。不要，明哥是我的，心里再次涌出杀意，但是莫名的疼痛感从下身传来，还逐渐遍布全身，我两眼一黑失去了意识。恍惚中，我感到体内似乎有莫名的骚动，但是却无法醒来。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　监视器里再一次传出男女的淫靡叫声，我睁开了眼睛，从昏迷中清醒了过来，又是那女人，居然坐在明哥身上享受！那应该是我的位置！
　　我非常气愤，恨不得冲进明哥家里，把那女人杀了。我只能看着那女人享受着明哥的服务，恨得牙痒痒。过了好一会，明哥和那女人在门口又吻了好一阵子两人才分开。唔，去跟踪那个女的，我暗暗下定决心，我连忙穿好衣服，出了家门，跟着那女人。很快，在早晨的电车上，那女人，居然故意扎在人群里，她，居然在电车上和别人做，我看到一旁的上班族在她身旁围了起来。
　　那女人居然，居然还很享受。居然对明哥不忠，我要杀了她，我坚定了决心。随后，我一路尾随着她，直到她回到家中，我一直都没机会下手，不过地址我记下了，下次绝对干掉她。我失落地返回家里，嗯？却发现，又一个陌生的女子正坐在沙发上，而明哥却在一旁把头埋进她的双腿之间。
　　那女人连连高叫着，不一会居然高潮了，居然还会喷水，我看着她的下体喷出老高的水柱，心里有些不爽。但是我却没办法，悲伤涌上心头，我坐在凳子上缩成一团，暗自哭泣。不一会，我发现原先的那女人又回来了，明哥这时倒在一旁，估计是睡着了。那两女人却在明哥面前搞了起来，连连淫叫着。
　　她们彼此间做了好一会，又还在卫生间里做了一次，而明哥却一直没醒来，是不是出了什么问题？我有些担心，恨不得冲进去把两个女人傻了，把明哥抢回来。嗯？那女人怎么还会有那玩意？我看到新来的女人的下体突然鼓出了一块，有些纳闷。但是后来的景象把我吓了一跳，一跟同男人阳具般的紫色棒棒从她的下体逐渐钻出，一旁的女人脱下了她的内裤，让那个棒子出来，随后我看着那肉棒似的东西掉在地上，向明哥爬去，然后进入到明哥的身体里。
　　一时间，我整个人都蒙了，我不敢相信眼前刚发生的事, 原来明哥的本体是那个东西？ 我应该怎样做才对呢? 将刚才的片子交给警察，把明哥捉去做实验？
　　不行，明哥还是我的明哥，不管他变成什么样！我打开一旁的计算机，开始写今天的博文，把我所看的都写了进去，当然，这个只是我的私人日记，别人都看不到的。而我则是一边写着，一边想着如何是好。
　　那那个女人也是被明哥所控制地吧，那么明哥就不是喜欢她，只是喜欢她的肉体，唔，还好，明哥的心还是我的。但是，那女人还是得死，我想了想，决定在网上找个杀手，很快，我在某个隐蔽的论坛里发了个帖子，这个论坛就是我原先找人安装摄像头的地方，这里三教九流什么人都有。贱女人，你等着，我愤愤不平，越发的兴奋。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　后来，我一直死死的盯着监视器和一旁的帖子，明哥帮那女人整理完她的房间，又开始做爱。我再度把自己想象成那女人，安慰着自己。这样心里才会好受一些。这时，一旁的帖子也有了反应，一人给我发送了短消息，我从高潮的余韵中恢复，点开了短消息，发现只有一个Email地址和几个字，“长什么样”。我连忙将监视器的视频传给那人，随后我得到消息，“100W，两人”对，我也要杀了后面那女人。钱不是问题，老爸多的是。
　　我同那人商定了一会，便先给他汇了50W。哼！这次看你们这两个骚货怎么死，我带着满足的笑容，继续盯着眼前的监视器。看着明哥和那女人一次次地做着，叫着。
　　不知不觉，我居然在监视器旁守候了一晚，但是依旧精神良好。看起来明哥和那女人是一个学校的，他们一起出门上学了。我没办法，只好也去上课，心里想等着杀手的好消息。这一整天，我都闷闷不乐。结果回到家后，又看到明哥和那女人在坐，明哥居然还能把腿变狗的腿子，
　　这？
　　我越发的好奇。就这样一直看着他们，知道明哥的表姐也参加了战斗，似乎是明哥控制了表姐，而那女人则是控制了明哥的身体，原来那女人本体也是那东西！明哥当女人时原来这么淫荡，我看着淫叫不止的表姐，下面也不由地湿了。他们又做了好久，表姐才离去，看来是解除了控制。
　　表姐不能杀，杀了明哥会伤心，但是其它的必须死，我暗自想到。随后，我离开房间去寻找些吃的，回来后，开始写我的日记。大约是邻近晚上那会儿，我发现邮箱里有了回复，是那杀手约我见面，XX网吧，给我看照片和物证，看来那个推销员小姐已经死了。我心里突然感觉痛快极了。真期待明天的见面，会令我更为愉快！
　　半夜里，我仍盯着监视器，发现那女的爬起来，令我的惊讶的是，她居然能将乳房变大和变小，还长出一条尾巴，明哥似乎很兴奋，又扑了上去。他们就这样一直干到天亮，我也看到天亮，手也在我的内裤里待了许久。
　　这！这是，那女人居然变成了明哥的模样！而我发现明哥突然整个人被他的紫色左手包裹住，随后，他居然逐渐变成那女人的模样？我顿时呆住了，那要是那杀手杀错了就不好了。我等他们离去后，向学校请了假，便向指定地点-XX网吧奔去。
　　------------------------------------------------------------------------------------
　　很快，我便和那人联系上了，当然我们是在两个隔间，在网上互相确认身份后，那边递过来一张照片和一截手指，我看了看，确实是那女的。我想了想，先决定暂时不杀那个在明哥身旁的女子，怕有误杀。同那个杀手再次商定后，我起身准备走，但是这时，有人拍了拍我的肩膀，我转头一看，一个中年模样的人，随后我整个人都突然恍惚起来，稀里胡涂地就回到了家里。我怎么了？
　　到家后，我清醒过来。发现手中也只有照片和手指，唔，不管了，我回到房间里，明哥他们还没回来，我有些无聊，看了看手里的手指，突然一个莫名的想法出现在心头，鼓励着我把手指吞进去。我有些恍惚，等清醒时，发现手指已经进了肚子里了。我这是怎么了？我居然吃，吃掉了？不，我只是报仇，只是报仇，我安慰着自己。
　　晚10点多，明哥他们回来了，不过却是两个女子，看来明哥还没变回来。嗯？他们在商量什么？这！这女人怎么感觉像是杀掉的那女人？难道明哥把她带回来？不过怎么可能？我慌乱着，心里却很痛苦，明哥你宁肯要一个死的女人你都不肯要我，人家不是一早就把第一次给你了，你却！
　　我心里泛出一丝对明哥的怒火，一定要得到那明哥。我看着监视器上，一个女人的下体逐渐长出一个肉棒，而另一个女人则是笑嘻嘻地迎了上去，淫叫声再度传来。果然，明哥也看来不像是人类了居然也有尾巴，但是，但是，我心里似乎越发的想得到明哥。不管用什么手段，不能在这么拖下去了。明哥居然把她的肚子搞的这么大，看来射精量好大，我能承受的住幺？
　　我看着眼前的春景，不住的遐想。就这样，我一直守在一旁。嗯？那女人，有什么东西从她阴道里出来了，这！这是什么？我看着一条绿色的大触手从那女人下体爬出，明哥则是一旁焦急地等候，难道是他们的孩子？我突然觉得脑袋被什么东西打了一下，疼的很。后来，那东西居然逐渐变成了个小女孩，真是他们的孩子？不对，我看着那小孩变成了那个我已经杀掉的女子。明哥，你果然忘不了她，她死了都把她给救活。我伤心欲绝，但是却又没办法。谁叫我这么爱明哥，我无力对付他了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　我沮丧的关上了监视器的屏幕，开始写我的日记，好发泄发泄我压抑的感情。这时，一个声音在我脑海里涌出，“想不想得到你的明哥？”
　　？想！我想！我不由得想着，却没顾这声音的由来，“那你这样子，我会帮你的，你只要继续监视他们就可以了。”
　　你，你是谁？我开始有些惊慌，我开始还以为只是自己在自问自答，
　　“我就是来完成你的愿望的，记得继续监视好。”随后，我感到脑子一片眩晕，便昏倒在地。等醒来，已经是第二天了。唔，我下意识地打开了监视器，眼前又出现明哥和那被杀的女人，他们居然又在做爱，可恶啊！
　　哇，我看着那个女人突然变出长长的蛇尾，居然，居然是个妖怪！这！我的双腿不由自主地抖了起来。
　　“对，那个女人就是妖怪，但是你别怕，我有办法。”声音又出现了，
　　“什么办法？”我问到，“只要获得你的明哥的心！就可以了”，什么意思？我惊声道，但是却没反应了？这？我更为奇怪了？但是眼前那一脸幸福的女人令我咬牙切齿，明哥也是的，就这么不关注我，讨厌你！我愤愤的关掉了监视器躺在床上，虽然没一丝困意，但我还是很快睡着了。
　　再度醒来，已经是下午时分，我爬起身，发现监视器是开着的，不对啊，我记得明明关掉了，难道是我记错了？嗯，不管了。又是表姐，我看到表姐正在努力地干着一个女人，啊？表姐也有肉棒？怎么会？
　　他们，他们都？不对，不对，我继续观察着，直到看见一个女人从表姐的身体里浮现出来，原来是被附身了。不过，这个是？我发现突然屋里又回来了两个女人，怎么有一对双胞胎，一三胞胎？原来明哥有这么多女人！不！“不，其实你看到的是假象”声音再次出现，
　　“假象？”我诧异，“你的明哥不是你的明哥，只是抢了他肉体的一个东西”，“什么意思？”我问道，
　　“我才是你的明哥，你可以不信，我的身体被抢了，现在只是灵魂状态附在你身上，因为我不想离开我的爱人。”声音柔声道，
　　“你，是明哥？那？”我有些心慌和脸红，
　　“只要你把我身体上的心脏取回，我应该可以复活，你真的认为现在的明哥还是你以前的明哥吗？”声音继续说道，
　　“嗯，我相信你。”我决定信任这个令人安神的声音。
　　“可是怎么取呢？”我继续问道，
　　“很简单，你到时候就知道了。”我点了点头，这时，那五人的乱交似乎也结束了，我惊奇地发现，她们中有两对抱在一起随后变回一个，居然还能分身，肯定是妖怪！我坚定了我的观点。不过她们去干什么？我看着屏幕上的3个女人分别变成了另外的模样，进行了一番火辣辣地打扮后便出了门。我想追出去，但是却来不及，她们上了TAXI，一溜烟走了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　我有些不甘心，但是又没办法，只好回到房屋里等着，一直等到凌晨4点多，我发现监视器上有了动静，居然是两个恶魔和一个蛇女！都挺着大大的肚子，这！妖怪！果然明哥已经被妖怪抢了身体了！我得帮他。但是怎么帮呢？只好先按那声音，不，真正的明哥说的，暗自观察就好。
　　这时，声音出现了“你去你的邮箱里，有个视频，你看过后将其写成文章在各大论坛上发布，当然什么时候发，你看过就知道了。”我连忙打开计算机，找到了那个视频，看完后，我惊呆了，她们居然杀人，肯定是妖怪！我感到恐惧席卷而来，全身都在不住的颤抖，我一直在凳子上发抖，直到第二天早晨，看着电视上播出的新闻，果然没错，嗯，开始吧。我开始流览各大论坛，只要有讨论这个杀人案件的，我就把写好的文章往上贴。虽然不知道这有什么用？
　　不过还是先按明哥说地做吧。等全部写完后，我如释重负，瘫倒在床上，“你做的很好，我们马上开始还击，你听着，很快那个假明哥就会来找你了，因为他有这个能力。我会暂时把你的记忆封闭住，不让他知道我的计画。”，声音出现了，
　　“那计画是什么？”我问道，
　　“那个假货很快就会把你弄过去，我估计他会把你吸收掉，不会杀你，但是我会让他无法控制你，随后他应该会把你收回体内，待我到时候找个身体上门，我们里应外合取他的心脏。”声音坚定地说道，
　　“能成功吗？”我问道，“嗯，我相信你，我的爱人”声音柔声道，嗯，我觉得幸福充满了全身，驱散了恐惧。
　　这时，门铃声传来，谁？难道是？“我估计是他，好我现在封闭你的有关记忆，你去开门吧”声音说到，嗯，我点了点头，便过去门前，是个推销员，看来不是他，我应付了下，不过那推销员却留下了一个首饰，这么好？
　　我有些忍不住，便开了门，把首饰拿了进去，果然是真的。不过这也太....这时，我看着首饰突然变成了一个紫色的触手，瞬间似乎有什么东西侵入到的嘴里，随后便什么也不知道了。
　　待醒来，我已经在明哥的家里了。看着眼前熟悉的明哥，但是里面却是妖怪，我咬了咬牙，低头不语。但是我却不由自主地说出我的内心想法，还好我并没说出那些记忆所涉及的，看来计画第一步是成功的。这时，他走过来用手捂住我的嘴巴，有什么东西钻进我的嘴巴，眼泪不由得流了下来，我仿佛被什么东西在一直吸着，意识渐渐远去，但是却快感连连。
　　待再度清醒时，我感到全身都传来异样的感觉，有种迸发的快感在身体里，我努力往四周伸展，却发现手脚都没了，却只有一个个红色的触手。这？我被吓到了，但是全身痒痒的感觉令我很舒服。
　　“大胆点，你已经重生了”脑海里传来那个妖怪的声音，嗯，对我要装的像一些，便使劲地撑开了周围的束缚。奇怪的感觉，我无法站立，全身都软软的，但是体内却有股力量在蠢蠢欲动。这时，那妖怪顿了顿，又把下体的肉棒缩了回去，随后，长出了尾巴。不知道他要干什么？
　　-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　当一股紫色的水柱淋在我身上时，我突然感到全身迸发出巨大的快感，差点没令我晕过去。等快感消退后，我发现自己胀大了好多，那妖怪让我变回原来的模样，我尝试着集中精神，果然，身体一阵骚动，我恢复了原来的模样。随后她又让我改变些容貌，果然不是明哥，真正的明哥肯定是不管我什么样都爱着我的。我有些不爽但是还是按他的话说，不能暴露计画，要顺从。
　　这时，我感觉到体内似乎有什么东西破裂了，啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”我嘴里突然吐出淫荡的话语，将眼前的妖怪美人搂进怀里，一边吮吸着她的嘴唇，一边用手玩弄着她的乳房。
　　“啊~~~干，的，不，错~~~但，是，还，是，不，够”眼前的美女一边和我的舌头相互缠绕，一边断断续续地说。她的双手从我的肩膀一直滑到臀部，突然，我感到背部的骚动，嗯？
　　这时我的身后迸发出巨大的快感，随着快感而涌出几条长长的触手，不由自主地绑住眼前的妖怪，固定在空中，形成了一个大字，下体也慢慢长出两根肉棒，无上的快感令我快疯了。我仿佛失控了，喃喃的说，
　　“明哥哥的身体，好美哦~~~，我，我~要~”随后我猛地将两根大鸡巴插进眼前美女的身体里，这不同于女人的快感令我疯狂，
　　我浪笑着，两根阴茎在她的身体里进进出出，大声叫道“明姐姐的身体里，好美，这，这就是男人的感觉？爽死我了，明姐姐的身体，都，都是我的，”
　　很快，我感到一股美感从身后的各个触手传来，要射了~！我感到似乎要飞上天一般，一股股精液狠狠地射进她的嘴里，阴道里，后庭里，我不由自主地将双手伸长变成触手，狠狠地挤着她的奶子，奶水在空中形成两条白色的水线。
　　“明哥的就是我的，”我越来越兴奋，无法控制自己的想法，动作疯狂地在她身上射精，射精，她的肚子被撑的越来越大，似乎下一秒就会爆开。
　　“不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”，“啊~~~”她发出疯狂地叫声，我感到全身又再度一紧，又一次射精来临，大量的精液从她的鼻孔里涌出，我用力一挺，两根阴茎死死顶住她的花心，马眼大张，一股浓精再次射入她的体内，
　　“嘣！”她的肚子也随着这一次射精裂开来，大量的精液从肚子的缝隙中喷出，在我上方形成一道精液雨。异样的快感令我浑身颤抖不止，我收回了触手，把她扔在精液池里，身体不由自主地俯下身，拼命地舔食着地上的精液，嘴里不住地说“明哥哥的味道，明姐姐的味道。再后来，我依稀记得有什么东西再度钻进了我的嘴里，随后便不知道了。
　　----------------------------------------------------------------------------------------
　　我似乎一直保持着睡眠的状态，直到有个声音在我脑海里浮现，“蓉儿，现在就是时候，你醒来，取他的心脏”，我睁开双眼，周围都是紫色却又妖异的光芒。对，我的目的是救明哥，我四处张望着，发现不远处有一个银白色的光芒，就是那个吧。我靠过去，握在手里，好现在，是要出去了，我猛然向着周围紫色的墙壁撞去。
　　经过一番努力，好，出来了，我看到墙壁破了个洞，我用尽全身的力量往外钻。很快，我手里拿着银白色的心脏，站在了那个假明哥面前，而一旁则是一个漂亮的女高中生，她是，就是我的明哥！
　　“蓉儿，你辛苦了~”她笑吟吟地在我脑海里传了一句话，伸手拿走了我手中的心脏，吞了下去。
　　“蓉儿，你休息，剩下的我来办。”她笑着传音道，
　　“好的”我默默地回音。很快，她便收服了另两只女妖，我也从她脑中得知了那些人的背景。随后她在那两只女妖的簇拥下示意我离开，还给我变了套衣服，明哥真细心。我心里甜甜的，跟在她旁边，我可是明哥的正室，回去好好教育教育这两只女妖。临出门前，只听见后面传来一句句微弱的话语“不，不可能”。活该，谁叫你敢抢我明哥哥的身体。
　　---------------------------------------------------------------------------------------------
　　明哥在一旁，不，现在叫言雪妹妹，在一旁教训着她的姐姐，言倩在言雪身上疯狂地扭动着身躯，雪白的臀部吞吐着肉棒，而我则是教训另一个小妖女。
　　“啊~好舒服，里面好紧，男，男人的感觉原来是这么销魂啊~”我得意的浪叫着，干着眼前的美人，对了，是叫韩芸来着。她娇羞的模样令我越来越起劲，不行了，又要射了，我长啸一声，
　　啊~~~~~精液如数灌进她的身体里。


言雪篇
　　“这里是？我是？那个？”他恢复了意识，发现他正坐在一个奇怪的物体上，周围尽是他不熟悉的东西。
　　“嗯，”他下意识地捂住身体的上面，慢慢的回想，原来如此，他现在附身在一个叫人类的东西身上，如此劣等的生物，难怪他没法恢复大部份记忆。他站起身，难怪是低等生物，居然还用如此原始的方法移动。
　　当务之急，是要恢复自己原来的身体，该死的宇宙纠察，居然有办法克制他的能力。这个就是镜子吧，这幅尊容，在这个人类社会里评价是恶心。真TMD不爽，TMD又是什么？他不禁想着，看来还没完全融合这生物的记忆。
　　“老公，你好了没？”耳边传来一个沙哑的声音，他定了定神，走了出去。原来他现在所用的躯体叫叶豪福，42岁，已婚，职业是杀猪的，猪是什么？哦，是这个。他在脑中尽力融合着这人类的记忆。
　　随后，他走到声音所传的地方，一个约莫30多岁的人类，根据记忆是人类的另一种性别，在叫他。
　　“老公，快，他想要~”柔媚的声音，他的下身不由自主地挺立了一个东西。这是，应该是记忆力的人类繁殖行为。他迅速找到这方面记忆，融合进自己的意识里。随后，便上了床，按照记忆中的方法开始行事。出人意料的快感，他不由诧异，这居然同他原先最高的快感相比还要高的多，看来还是有好处的。
　　“老公，你怎么这么快~”那人说，嗯？他想继续进行刚才的行为，但是却发现，下身却无法挺立了。这个叫？他查了查记忆，阳痿。真TMD，这个身体体质不行，他得寻回原来的身体，或者核心，不然这么好的快感就浪费了。他草草应付了下那人的要求，便开始进行所谓的睡觉，这个身体对他老说负担太重了，无法进行大规模思考的运算。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　经过1晚上的意识融合，他基本掌握了人类的生态。看来他原来的身体是被封在那头叫猪的生物上，在经过这个人砍杀那个猪后，得以解脱，附身在他身上，那么核心应该在哪？
　　惨，不好办，这个肉和核心都会被拿出去作为售卖，这样就难找回身体和核心了。身体到不要紧，估计地球人的体质难以适应他身体的强大力量，核心倒是容易被人类吸收，毕竟那东西是他的最基础玩意。有核心就基本有了身体的一切。该如何寻找呢？嗯，光靠这个身体难以寻找，得藉助他们的东西----网络。
　　就这么办。没有核心供能，他无法进行意识多次转移，估计最多能转个一两次，就会耗光能源。没办法，他麻利地打开称之为计算机的东西，开始在网上寻找，经过查看他们的科技水平，果然这个文明也只是刚起步，东西都实在太简单。这么办吧，他在各大网站上，挂上木马，收集那个猪肉的情报。
　　还好，他很快有了消息，许多人类的死亡，看来是对了，他们无法适应他的身体残块，但是还有少数人居然适应了，估计只是巧合，人类应该还没这种力量。但是核心依旧没消息，急死了，嗯，在那个论坛上发个消息好了，那里可是这个城市的黑暗面，应该会有消息灵通之人。
　　他迅速发了帖子，悬赏那头猪的猪肉流向，及食品售卖流向。但是一直没人回，不行，人类太没有规划性，无法获知谁买谁吃。怎么办？如果靠精神力去找，他怕消耗太大，万一维持不住现在就麻烦了。
　　----------------------------------------------------------------------------
　　第三天，他依旧上到论坛，看是否有消息，很好有人可以提供哪些到医院洗胃的人的名单，不过要求5W元，可以，这个人类的家里还是拿的出这几W元的，这样就可以把搜索范围减小。这时，一个寻求杀手的帖子引起了他的注意，50W，根据日后考虑，他这个人类的家里是无法供应太多个5W的。
　　这样做上一笔，倒是来钱很快，可以，他接这一单子，顺便出去走走，说不定能感应到身体的残块。他随后联系了这个买家，拿到了要杀的人的资料，这两个小妞啊，按人类角度来看，姿色不错，跟她们发生生殖行为应该更爽快。不过这个男的，身上有紫色的波动，难道？他有核心？他叫林子明，他看看，嗯？果然医院里的名单里有他，看来这次得来全不费工夫。
　　不过还是得谨慎，这个男人的波动怎么会这么强，融合的很好？这样精神力他不一定比的过他，强占似乎有危险，得想办法削弱他。该用什么办法？还是先从他旁边的女人下手，他先熟悉熟悉他的精神力强度。那些女的虽然也有少许波动，但是有一个波动十分微弱，估计只是被那男的部份寄生。另一个波动有些棘手，虽然能解决但是牺牲可能会过大。先从弱的下手吧，等，可以找别人下手，以防对他不利，这个身体的行动力还是弱了些。人类也不过是他的玩物。
　　有钱肯办事，他很快联系好了下手者。他们效率也算高，仅半天就完事了，给他送来了一截手指头。果然，有部份波动残留，原来如此，那男人也只是刚开始融合，经过2800000个宇宙时间（约2.5天）后就应该会新生出高级核心。问题在于怎幺夺，不行，资料太少，嗯，可以去找那个买家。随即，他给那个买家发了短消息通知她。
　　隔天，那买家果然来了，看来涉世未深，他决定牺牲部份精神力，探索她的记忆，没想到，真是幸运，她居然是他身体残块的融合者，虽然比较少，但是倒是有了个可以供能的方法了。他大致的扫视了一遍她的记忆，嗯，跟他推测的差不多，只能先候着了。他在她脑里留下部份意识体，这样可以从她的脑袋中补能，虽然有点少，总比没有好。随后，他便把她放回去，得继续监视那个男人-林子明。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　随着资料不断地从她那边传来，女人的地址，男人的能力，嗜好，习惯。他断定，这个男的胆子还是比较小的，一般不会乱杀人。那么可以利用这一点，内部攻破。张蓉倒是个不错的选择，而且他们沟通比较方便。但是取得核心后必须拿到手，那还得需要另一个比较亲密的人，那男的表姐应该可以，不过不一定好接触，必须得很近，而且现在表姐都已经沦落为他的玩物了。
　　对了，那个女人，他找出了那个女人的资料。言倩，还有，言雪她的妹妹，XX高中。很好，倒是有了一个选择。不过谁来取核心呢，他无法强化体质，必须有个强化体质的人来做，最好是从内部，毕竟外面还是比较牢固的。把张蓉送给他吸收，嗯，不过先得把她的精神控制过来。
　　他集中精神，驱动留在张蓉那的精神体，很好，暂时控制身体成功，必须速度解决，这家伙，居然不听他命令，关掉了监视器，他控制张蓉从床上爬起来，打开了监视器，这个是，他看到言倩居然把那个女人给成功生下来了。不好，这样他就有两个帮手，一个倒是不怕，但是取得核心后还需要一段时间吸收。必须得控制一个。不过两边都难控制，成熟度实在有些可怕，这是人类的潜力？不行，再等下去估计就斗不过他们了。必须要行动了！
　　他放弃对张蓉的控制，开始准备，只能从那个女人下手了。他走出门，开始行动。这时，从张蓉那边探知，他们集体出动了，根据林子明的性格和视频分析，他们应该是去报复那三人，他不稀奇林子明能找到那三人，他也能。因为他们的藏身之处是他安排的。嗯，好，以这个为契机吧。
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　他在张蓉的大脑中不断引诱她，让他误认他是真正的林子明，当然经过这几天的观察她也愿意相信他是林子明。随后，如同他所计画的，高军那伙人果然把她们带回了那个酒店。他正在前往XX高中，去接言雪。随后，高军的死亡令他更为兴奋，这样张蓉更加相信他。
　　凌晨5点多，他到达这XX高中，找了间网吧，将那段视频发给张蓉，随后告诉她计画过程。剩下的就是等言雪了，张蓉那边应该会顺利的被林子明所吸收。大约8点多，他走到XX高中门口，一群女学生正在等车，他仔细找了找，就是她了。
　　于是，他走过去拍了拍她的肩膀。
　　“嗯？叔叔有什么事？”言雪有些疑惑，下意识退了几步。
　　“没事，你就是言雪吧。叔叔他认得你的姐姐。”他不慌不忙的说到，
　　“你是？”言雪问道。
　　“我嘛，。。。”他突然走上前抱住她娇小的身躯，强行吻住她的嘴巴，开始意识转换，只要身体有接触就可以做到，“
　　唔~~唔~~~”言雪似乎被吓到了，但是很快的，旁边的女生迅速把他们分开了。可惜，已经晚了。叶豪福，这个如此之差的人类身体瘫倒在地上，一动不动。一旁的言雪似乎有些呆滞，但是脸上很快路出狡黠的笑容。
　　“你没事吧，没事。就是被吓到了，还有这个大叔的嘴好臭。”言雪惊慌的答道。车来了，
　　“快走，这次便宜他，不过学校保安会处理的”一旁的女生，推着言雪上了车子。
　　经过1个多小时的颠簸，车子到达了市内。言雪刚下车，就看见言倩站在大厅里，旁边围着一群不怀好意的人。
　　“姐姐！”言雪大声喊道，向着言倩奔过去。言倩却不知道，现在的言雪已经不是言雪了。她很开心的把言雪搂进怀里，胸口的肉球令言雪有些喘不过气。
　　“姐姐，别把我当小孩子。”言雪抱怨道，言雪的记忆早已与他，刚才还是个叶豪福的中年男人融合在一起，所有记忆习惯都一样同步了。但是言雪还是有些担心，一时怕被看出端倪，但是目前看应该OK，二是，怎么控制言倩。
　　“来，先回家吧。这次回你的姐夫家里。”言倩满是欢喜，拉着言雪往出走。
　　20分钟过去，言雪已端坐在沙发上，一旁的言倩则是拉着言雪问东问西的。“姐姐，你欺负我，有了男朋友就不要我了”言雪委屈地说，
　　“哪有的事？”言倩笑着把言雪搂进怀里，用胸口摩挲着言雪的脸。
　　“哦？是吗？那我来看看姐姐是不是真的骗我”言雪笑道，猛然吻住了言倩，当然在以前言倩和言雪就已经互相慰藉了，言倩并没有拒绝。
　　“唔~~唔~~嗯，好妹妹”言倩一边和言雪舌吻一边说到。言雪笑吟吟地抬起头，逐渐的吻遍言倩的全身，言倩浑身颤抖不已，仿佛回到了以前她们安慰的时候，发出连连的呻吟。
　　在言雪的吻技下，言倩低声呻吟着，全身似乎都放松了。每次，当言雪的手轻轻地捏着言倩的乳头时，言倩都忍不住轻叫一声。乳汁缓缓分泌出来，打湿了衣服，在胸前形成两块水渍。
　　这时言雪又重新夺回言倩的嘴唇，右手在言倩潮湿的内裤外面来回摩擦，速度越来越快。言倩大声呻吟着，身体不住的扭动。不一会，在言雪的手法和舌头下，言倩高潮了。言倩紧紧地抱住言雪，内裤边上渗出大量淫水，滴在沙发上。这时，言雪的眼睛猛然睁开，趁着言倩意识薄弱，对她下了心里暗示，只要她说到妹妹两个字时，言倩就会不顾一切的保护她。
　　“好，这下条件满足了。”言雪心里暗暗偷笑，
　　“好啦，不玩了，你姐夫要回来了。”言倩恢复了清醒，站起来，准备去厨房。
　　“好的，姐姐。以后还有机会嘛”言雪调皮地说到。不一会，林子明和韩芸回到屋子里了。
　　“明哥哥好”言雪礼貌地打招呼，脸上的笑容却有一丝狡黠。
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　隔天，“啊~~好姐姐”言雪再一次把精液满满地灌进言倩的小穴里，这个身体，实在是太棒了。言雪一边呻吟着，一边继续在言倩的身体上运动。尾巴不停的在言倩的后庭里抽动，带出一团团白浊的精液。
　　言倩浪叫着，不住地迎合。“姐姐啊，~你里面好舒服~妹妹开心死了。~”言雪笑嘻嘻地说着，躺在言倩身上。双手玩弄着言倩的乳房，变幻出各种形状。
　　“妹妹你才是呢，那里好大，好热。插得姐姐美死了。”
　　“那么，姐姐，愿不愿意为我生个孩子呢，”言雪爬起身，大肉棒在言倩的小穴里挺了几下“然后我们来统治世界吧。”
　　“好啊，妹妹，姐姐我愿意，唔~，快~快动起来吧，快干死姐姐。”言倩淫笑着，搂住言雪的腰肢，开始扭动。
    第一部番外篇完（第二部明日开始更新）


进化 第二部


第01章 变革
　　距离林子明的死亡已经过了3个多月，此刻?团图垫，在一张巨大的床上，两具肉体正缠绵着嫡嫘，不时有诱人的声音传来。
　　“啊~~来~来了~~唔~~~~”尖锐的女声传来，“怎么样裹褓褙褐，浪货，舒服吗？”
　　低哑的男声。“舒服及了銎?，人家都快死了~”此刻正趴在那男人身上娇喘的正是言雪，而那男人的样子居然跟死去多时的林子明长的一般。
　　“好了，不玩乐，言倩也该回来了。”
　　‘子明’不紧不慢地说到，“好啦，反正，你已经是我的人了。”
　　言雪笑吟吟地说，便从子明的身上离开。随着言雪的离开，她的身子也开始产生变化，不一会，便成了张蓉的模样。而床上的子明，也摇头一变，恢复了言雪的模样。此时的言雪，不仅身材宛如天造，容貌更是巧夺天工，有一股惊心动魄的美感。一旁的张蓉也不逊色，修长的大腿，水嫩的皮肤，是个令所有男人都折腰的女人。
　　“来了~”言雪脸上掠过一丝笑容，看着门口说，这时，门吱呀一声开了，走进来一个约莫16岁的女学生，样子清纯可爱，但是却有一股妖异的感觉。
　　“好姐姐，带来了吗？”
　　言雪笑吟吟地看着那陌生的女学生，“当然带来了”那女学生恢复成言倩，笑着说，“不过，这里放出来是不是会跑掉。”
　　言倩盯着周围，“放心吧，不会的。这个地方是经过我精心设计的。”
　　言雪示意张蓉过来，躺在她怀里，悠悠地说。
　　“嗯，”
　　言倩点了点头，撩开了学生裙，“啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”一阵呻吟声，一条肉色的触手从言倩未穿内裤的下体缓缓爬出，不消一会，地上多了一滩肉色的触手，触手很快盘在一起，逐渐变成了一个16岁的少年，一脸斯文的模样，但是下身却挺着一根巨大的肉棒，与他的身材比例显的有些不同。
　　“哦，他就是那个？”
　　言雪一边玩弄着张蓉的乳房，一边说，“是的啦，人家好不容易才抓住他。”
　　言倩把男孩往前推了推，说道。
　　“试一试就知道了，”
　　言雪立起身，向那男孩走去，男孩似乎有些不好意思，低着头没敢看言雪，不过也是，现在的言雪美得惊人。
　　就在言雪要触及那男孩时，那男孩突然化成一滩水状的物体，融入了脚下的地板，“这，果然是。”
　　言雪看着消失在脚下的水渍，“不过，没用的，你跑不掉。”
　　随后，言雪跺了跺脚，很快，那男孩又从地板上冒了出来，脸上一脸惊讶之色。
　　“不乖哦，姐姐都没让你走。”
　　言雪摸了摸男孩的脸蛋，笑嘻嘻地说。“姐姐，这个就交给你了。”
　　言雪对言倩笑了笑，将男孩推回到言倩的怀里。言倩搂住怀里不住颤抖的男孩，说“好啦，等等就好了~”说完，便把男孩扑到在地，跨坐在男孩身上，对准男孩的肉棒，缓缓地坐了上去，“啊~~~~~还是这么大~~~~”言倩发出一声满足的叫声，随后丰硕的臀部开始左右扭动，发出连连呻吟。
　　“姐姐这次玩真的喽~”言倩笑嘻嘻地说到，随即身体的动作变的剧烈起来。男孩似乎受不了言倩的诱人身体和那淫荡的叫声，很快便射了出来，白浊的精液从两人性器的结合处流出，“还不行，还要跟多”言倩揉着自己的大奶子，加快了速度。
　　约莫过了十分钟，随着言倩的一声大叫，男孩停止了动作，脑袋瘫在一边。“出来了幺？”
　　言雪停下和张蓉的小动作，问道。
　　“嗯，妹妹，来，姐姐喂你。”
　　言倩立起身，男孩的肉棒从里滑出，虽然依旧坚挺，但是却毫无精神。
　　言倩走到言雪旁，把言雪按倒在床上，将自己的阴户对着言雪的嘴，“接好了哦，~妹妹”言倩说到，随后她的下体一阵骚动，大量的精液从阴道中喷出，射进言雪的嘴里，不少精液喷在言雪的脸上。
　　“唔~唔~~”言雪大口大口的吞着精液，“出，出来了，~~~”言倩欢快的喊着，一个肉球从言倩的小穴里挤出，随后被言雪吞入肚中，言倩移开身子，在一旁舔着言雪脸上的精液。
　　“唔~~回来了~~~力量~还差两个~”言雪脸上满是幸福的表情，“哇，妹妹，你变的更漂亮了~”言倩盯着言雪，确实，与刚才不同，言雪似乎又更为诱人了。“好啦，多亏姐姐帮妹妹，今天妹妹就归姐姐了~”言雪的话语中似乎有着某种魔力，令人心神荡漾。
　　“那我就不客气了~”言倩看了看言雪，下体一阵骚动，隆起一根乌黑的肉棒，“啊~~~~”欢愉的声音在房里荡漾。XX生物科技有限公司，成立于3个月前，该公司成立后，其推出的RX系列新药，治愈了世界上所有的癌症，轰动了整个世界，而其董事长言雪，更是获得了M国，XX大学赠送的博士学位，XX大学的荣誉教师，XX大学等等一系列荣誉。
　　其公司也一并成为全球10强企业，该公司在治疗AIDS等绝症也有出色的表现，被世人称为奇迹的公司，更为吸引人的是其董事长的美貌是与智慧并存的。吸引了无数在政界上，金融界上有所为的男人的眼球。这些男人不惜动用各种手段，只为得到美人一笑，更有不少黑社会集团，出尽各种手段，想要获得其董事长的卵子来为其传宗接代。但是该董事长言雪，仅靠一个保镖便击退了多次对她的袭击，至今未有人能得手。
　　该公司在XX市建立一个高大50层的科研大楼，其所有建筑设计方案又是董事长言雪一人所出，其设计及建造速度令旁人更为佩服。据说下一届的诺贝X的生物及多项奖项已经提名为言雪，其影响力已经令全球无数个家庭将其视做官方偶像。
　　夜晚，言雪穿着一白色的连衣裙，站在48层窗户旁，看着下面灯火辉煌的城市，言倩则是仅批着一件浴衣，坐在一旁的凳子上摆弄着头发。“快了，世界马上就是我的了”言雪笑了笑，说道。
　　“韩姐姐情况怎么样了？”
　　言雪似乎想起了什么，转头问言倩。
　　“嗯，还是那样，不过估计快了。就这一两天吧”言倩答道，“嗯，对了，姐姐，记得我们的约定哦，还有两个~”言雪对着言倩眨了眨眼，笑着说。
　　“好啦，姐姐答应你，妹妹想要什么，姐姐就给你什么。”
　　言倩盯着言雪，柔和地说。“这不？蓉妹妹已经出发去找了~”“好姐姐，妹妹爱死你了”言雪快步走到言倩旁，扑到她怀里，模样甚是调皮。“说好了，今天我属于姐姐，那么现在我来慰劳慰劳姐姐吧。”
　　言雪站起身，夺走言倩的红唇。此刻，在一个阴暗的巷子里，不时传来女人的叫床声，和男人低沉的呜呜声，随着时间的推移，在女人最后一声浪叫之后，整个巷子归于平静，不一会，从巷子里走出一个女人，一边整理着凌乱的头发，一边盯着那座高耸的大楼。
　　“这是第XXX个，好，很快了”女人小声地说着，“最后的决定性的两个，一定不能让她抢到，但是更不能让她有所提防。”
　　女人又在巷子口顿了顿，喃喃自语，随后消失在夜幕中……
　　与此同时，在一间不起眼的屋子门口，张蓉正站在门口，“唔，果然在这里”她笑了笑，按响了门铃，“谁呀？”
　　慵懒的男声，“是我啊~陈思，”
　　此刻的张蓉已经变成了另个模样，乖巧的大学女生。
　　“不会吧，”
　　门里传来男人急促的脚步声，门开了，张蓉笑吟吟地迎了进去。
　　“怎么？陈思，你怎么来了。~”男人有些惊慌失措，全然忘记自己只身着一条内裤。
　　张蓉捂着眼睛，装着不好意思一般，男人才发现自己的丑态，连忙奔回自己卧室找裤子。
　　“是他吗？不管怎么样，还是得把他带回去让雪妹看看。”
　　张蓉看着男人的背影喃喃的说，悄悄地把门关上，顺手反锁。待男人从房间里出来时，张蓉早已脱下上衣，蓝色的BRA似乎在招手示意男人动手。
　　“你？”
　　男人有些不知所措，但是下身的肉棒早已在裤子上凸出一块鼓包。
　　“我好孤独，我想你，”
　　张蓉扑到男人怀里，用胸部左右蹭着。
　　“我？”
　　男人更为惊讶了，但是张蓉已经贴上身，夺走了男人说话的权利。
　　一番缠绵之后，“唔，你居然，居然是~”男人看着地上斑斑血迹，对着依偎在他怀里的美人说道。
　　“讨厌啦，哥哥不喜欢幺？”
　　张蓉一脸调皮地模样，脸埋在男人胸膛间。
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　男人连忙说道，张蓉直起身子，搂住男人的脖子，“哥哥，喜不喜欢妹妹”“我~嗯，当然喜欢”男人回应着张蓉，“那就好，”
　　张蓉眼里闪过一丝狡黠，“走吧，跟妹妹去个地方。”
　　说着，张蓉背后缓缓钻出数条触手，紧紧地缠住了男人，“啊？这是什么？”
　　男人动弹不得，张蓉笑吟吟的将男人的肉棒再次吞入腹中，“一会你便知道了~哥哥。”
　　只见触手从男人身上各个有孔的地方钻去，触手一边钻一边分泌出许多粘液。不一会，男人整个身体便被张蓉给消化掉了。
　　“好~，任务完成，该回去了。”
　　张蓉收回触手，摆了摆手，地上的衣物如同活物般，自动回了张蓉身上，正当张蓉转身要出门时，突然一阵剧烈的疼痛，令张蓉不得不捂住头。
　　“怎么？怎么回事？”
　　张蓉有些惊慌，“哼，就凭你想收服我，还嫩了些”张蓉嘴里吐出奇怪的话语，“我早知道你不是陈思，虽然不知道你是谁，应该不是人类，但是很快就会知道你是什么了”张蓉嘴里继续冒出奇怪的语句。
　　张蓉挣扎着，向门口摸去，但是身子却越来越软，瘫倒在地上。过了一会，张蓉又摇摇晃晃地站了起来，“唔，这家伙还真不简单，要不是她没防备，我还占不了。”
　　“不过，这个身体，确实很不错，比我原来的好多了。”
　　张蓉摸了摸胸口沉甸甸的乳房，“嘛，先自己享受一下再走吧。”
　　张蓉走向一边的镜子，对着镜子里的美人摆了个POSE。
　　“果然不错，~”淫荡的笑声在小屋子里散开。正在搂着言倩一同呼呼大睡的言雪突然醒了过来，“看来张蓉失手了，那个白痴。果然还不够成熟，”
　　言雪喃喃自语道，“怎么了？”
　　一旁的言倩也从睡梦中醒来。
　　“没什么，姐姐。”
　　言雪笑了笑，伸手抚摸着言倩的脸，“只是妹妹又想要姐姐了~”“妹妹想要姐姐还会有什么顾虑，只管来吧~”言倩一脸笑容，尾巴从被窝里伸出，缠住言雪的蛮腰，“果然是个坏姐姐~”言雪嬉笑着，迎了上去。


第02章 破处
    三个月前，XX公司挂牌成立，注册资金仅XX万元制褊，但是政府各个有关部门都给其开出了一切优惠待遇，一时令商界惊奇不已。而其董事长?箕个?，言雪，在放弃高中的学业后荦犒，一心投入公司的建设中，不停出席各大场所箍箕，其美丽的容貌和诱人的身姿吸引了无数人加盟投资。很快，公司便一举成为世界500强企业。在一间五星级酒店的总统套房里，言雪正梳理着头发，刚刚出席完一场所谓的合资庆功宴，她身上还身着一身黑色正装，但是丝毫掩盖不了她的完美曲线。脸上虽有些许稚气，但是更多的是妩媚之极的神情。“累死我了~”身着一身黑色正装的言倩走了进来，依旧风情万种。“姐姐，你回来了啊~”言雪对着言倩甜甜地一笑，“是啦，那男的实在不行，才射了7，8次就不行了~还是韩妹，和蓉妹的好，年轻力壮的~哼~”言倩抱怨着，倒在床上，“哈哈，原来姐姐也会在意这些，果然是个小淫女呢~”言雪捂着嘴偷笑着。“你还说~！”
　　言倩抓起一个枕头往言雪扔去。言雪躲开枕头，几步走到床边，“那么，姐姐，想不想要妹妹的第一次呢？”
　　言雪一只手撩开裙子，一只手开始隔着衣服抚摸着自己的乳房。“哦？妹妹今天怎么了~居然~”言倩眼睛猛然一亮，下体似乎有异物要涌出，将裙子顶的老高。“怎么了？姐姐不想要吗？”
　　言雪笑吟吟地爬上床，“那妹妹我先帮姐姐~”伸手撩开言倩的裙子，一根巨大布满青筋的肉棒弹了出来。言雪张开小嘴，香舌在马眼上来回摩擦，言倩狞笑着“好诱人的小嘴哦，不知道能容得下我的宝贝么？”
　　说完，腰向前挺，一条粗大的阳具无情地捅入言雪的小嘴里。可能是言倩太用力了，一下便几乎全戳进了言雪的喉咙里。“嗯嗯~~~~”言雪无奈地发出闷叫，但是开始配合着言倩开始上下套弄。“哈哈，好爽！”
　　言倩说着双腿袭上言雪的腰，紧紧的缠住言雪。“唔，妹妹的口技，爽啊！啊啊~哈哈~”言雪主动替言倩口交，虽然看上去是言倩一个人在享受，但是言雪似乎也乐在其中，满脸绯红，蜜汁从下体缓缓渗出，打湿了黑色的裙子。言雪转动香舌，在言倩的阴茎周围上下翻滚。“哎哟，好舒服，爽啊~唔~~~”言倩一边享受着言雪的服务，一边用双手抓着自己的大奶子来回挤压，乳汁横流。这时，言雪吐出言倩的肉棒，两手放到她的屁股后面，整个身子向前倾，深深地喘了一口气，小嘴慢慢含入言倩的阴茎，越来越深，吐出来一些，再更进一步地含入，更深了一点。这样重复了好几次，似乎想把整个阴茎都吞入嘴里。这时言倩松开双腿，立起身子，腾出双手，按在言雪的后脑，猛然下压，整个阴茎便滑入言雪的口中，言雪的鼻子撞在言倩的小腹上。言倩开始抽插，一下，两下~发出连连的浪叫，“好紧~好舒服~~”言雪只是呜呜地迎合着言倩，很快，随着言倩长叫一声，大量的精液一股股地直接射进言雪的喉咙深处。言倩顺势放开了言雪，言雪离开时，仍在不住喷射的龟头在言雪脸上留下许多白色精液。“姐姐真是的，这么不怜香惜玉~”言雪抱怨着，但还是吞下了嘴里的精液，“好啦，好啦~”言倩把言雪抱入怀里，舔着言雪脸上的精液，“要开始了哦~妹妹~”言倩把言雪稍稍举起，将肉棒抵在言雪的阴唇上，“好啦，来吧~”言雪笑吟吟地说，言倩用力一顶，双手顺势一方，肉棒直接戳进了言雪的蜜穴里，溅出些许蜜液，“啊~进来了~破~破了~”言雪身子突然直挺挺的立了起来，下腹上凸起一个阴茎的模样，紫色的血液从两人的结合处渗出，“这么，这么美~，比男性的感觉~好~好多了~ 啊~~~~”言雪开始浪叫，似乎开苞没给她带来痛苦，反而带来一次女性高潮。“唔，好紧啊~妹妹~”言倩开始轻轻的抽插起来，每动一下，言雪都要浪叫几分，“啊……啊……呀……呀呀……爽……嗯啊……哦……呀啊……嗯嗯”阴户内喷出大量白浆，被言倩的肉棒屡屡带出，言雪浑身颤抖，头向上仰着，嘴无法合上，鼻孔扩张，不断拼命喘气，眉头紧皱，双眼紧闭，额、肩、腋窝等各处不断渗出香汗，奶子上两个乳头充血激突，自小腹以下微微抽?，似乎又达到了高潮，言倩见到言雪这样，也知道言雪到了高潮，便也一泄如注。狠狠地打在言雪的子宫上。她的精液喷射着，一下、两下……“啊！～～～～”言雪的下体突然开始扭动，且迸发出巨大的力量。腰肢乱颤着，香臀左右一摆，柔软弹性的臀肉左右摆动，但是这似乎更加剧了她的美感，大量的阴精狂喷而出，淋在地上。“怎么样，”
　　言倩吻着言雪的粉颈，“美~，美死了~~原来姐姐一直享受这样的快感~难怪~”言雪喘着气，回应着言倩。“还有更舒服的呢~”言倩把言雪压到在床上，丰满的胸部抵着言雪的背部，“啊~~”言雪呻吟着，开始了她的第二次女性体验。正当言倩把言雪干的娇喘连连时，在20公里外的一家医院，已昏迷7天的一个病人，豁然醒了过来，正是林子明的表姐王丽。“我怎么在这？哦，弟弟，我的弟弟”醒来的王丽似乎想起了发生在她表弟上的惨案，悲痛不已，不一会，闻讯赶来的她的男朋友，吴浩然，一名称职的警察。“小丽，你醒了。”
　　浩然看着醒过来的王丽，激动不已。随后在经过一系列身体检查之后，吴浩然便带着王丽回到两人的合租房里。一路上，王丽仍旧不断地哭着，伤痛依旧没好。到家后，浩然让王丽洗了个澡，便安慰着她早早睡下了，而自己却独自坐在客厅里想着林子明那番案子，虽然现场血迹斑斑，但是死者林子明的伤口在运回尸检房后便恢复了正常，但是他的心脏却不翼而飞，而现场却惊讶的探查不到任何脚印，指纹，毛发，甚至连皮屑都没有，上级都有把这个案子不了了之的意思，还是安心等待尸检结果吧。浩然又想了一会，便关了灯，睡在客厅里，他毕竟还和王丽没有尽过人事，不好意思去和王丽一起睡。半夜，王丽似乎做着噩梦，在床上来回翻滚，喃喃自语“谁，是谁”随后，王丽猛然坐起来，捂着胸口，大口大口地喘着气。“是梦吗？”
　　王丽看了看周围，说到，“浩然呢？”
　　她起身下了床，往客厅摸索去，发现浩然正蜷缩在沙发上呼呼大睡，王丽在一旁蹲下，看着浩然的睡脸，“亲人也就剩你一个了，”
　　有些伤感，便伸手摸了摸浩然的脸。浩然被脸上的瘙痒感惊醒，看见王丽蹲在自己面前，问道“怎么了？睡不着？”
　　温柔的语调让王丽湿了眼眶，不由地亲吻浩然的脸庞，“嗯，做恶梦，我，我睡不着。”
　　浩然立起身，将王丽搂入怀里，安慰着她，王丽似乎很欣慰，紧紧地靠在浩然身上，丰满的胸部抵在浩然的胸口，随着呼吸一起一伏，浩然感受着怀里美人的呼吸，和身上的徐徐美人香，下体不由地硬了。王丽感到浩然下体的变化，脸红的同浩然分开，两人都不好意思，四顾看着。“我，”
　　两人同时转过头来，异口同声地说，“你”王丽盯着浩然的脸，呼吸开始急促。但是，下一句话还没说出来，浩然已夺走了她的嘴唇，两人缠绵着，连连呻吟。? ?王丽感受着男人的胡须在她嫩白的胸部四处扎着，无力地靠在沙发上，任其摆布，一番前戏之后，浩然褪下了王丽的湿润的内裤，将肉棒顶在阴户门前，“我，我进去了~”浩然说到，“唔~”王丽没有回应，但是双手却环住了浩然的脖子，表示答应。浩然缓缓地将肉棒往前送去，湿润的阴道似乎没造成多少阻碍，但很快，他的肉棒顶住了前方的一块膜，正是言倩原先留在王丽身上的那块。“唔~”王丽由于肉棒的进入，颤抖不已，淫水大放。浩然吸了口气，猛然向前捅了进去。“啊~”巨大的快感袭上王丽，与原先的处女膜不同，这个膜的功能已经转变为高潮的导火线，瞬间让王丽冲上了浪头，红色的血液也从王丽的私处渗出，同淫水混合在一起。哦……啊……呀……哇！呜啊啊啊……哟！哎，不要……啊……”
　　王丽开始浪叫着，迎合着浩然越来越快的动作“你的身体太美了，好紧~……啊”浩然称赞着王丽，一手握住她的玉腿，便是一阵狠插猛抽。王丽被刺激得更为骚浪，肥白圆润的大屁股更是扭动得浪劲十足，乳房四下乱晃。但浩然似乎是十分眼利的，用仅余的另一只手使劲握住王丽的乳房，令她有如电触，全身为之一震。浩然被王丽的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着她的花心，一次次狠狠地刮着她的阴道壁。在浩然那狂狠的抽送着，一浪接一浪的兴奋把王丽送上高潮，这是前所未有的高潮，不是她记忆中手淫所能代替的，阴道内不断分泌出淫水，顺着大腿汩汩流下。浩然似乎知道王丽已濒临极度的快感，腰猛地一挺，鸡巴“滋！”
　　的一声，尽顶到了王丽的花心，双手改为扶着她的纤腰，屁股拼命地挺动着，在又接连捅了王丽数十下，已陷入半昏迷的王丽被插得幽幽地醒过来。一阵的狠插猛抽，屁股再度配合着浩然的抽送动作，极力地挺着。整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。销魂到了最高的颠峰，王丽咬紧牙根，嘴里仍漏出“啊~啊~”的淫叫声，双手紧紧地抓着浩然，死命地摇着小腰，扭着屁股，忍不住地抖了几下，热呼呼的阴精直泄了出来。受到热呼呼阴精的冲击，浩然觉得龟头麻痒痒的，肌肉一紧，浓浓的精液在鸡巴的抖动下，直射入王丽的体内，这一下比刚才更畅快，更刺激，浩然这一下子是放尽的了，一大股精液直喷入王丽的体内，将子宫塞得满满的，受精的快乐把王丽又推上一个更高的高潮，激烈的亢奋令她全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。这时，原本紧闭着眼睛的王丽突然睁开了眼睛，“这里是？我，”
　　但是还没说完，浩然把鸡巴从王丽体内退出，带出大量淫水，摩擦的快感又让王丽闭上眼睛，不住哼哼。但是欲火焚身的浩然显然没让王丽休息，憋了许久的欲望一股脑的迸发出来，他把王丽又调换了个身，整个人又压倒在王丽身上，再度挺立的肉棒又狠狠地刺进王丽的小穴里。“啊~~我~~~~~啊~~~好棒~~”王丽大声浪叫着，高高地翘着臀部，这场淫戏又进行了好久，直到浩然第N次将精液射在王丽身上后，两人才幽幽的睡过去。在梦中，王丽的脑袋里却出现了奇怪的梦境。


第03章 复活
    我醒了，睁开双眼瞄睽?睾，看着自己的双手，我不是死了幺？怎么会？我看了看四周?疟，天和地都是白亮亮的，一望无际。这里是哪？居然有人？我向着不远的黑点走去。表姐？你怎么会在这里？我看清楚前面的黑点居然是我的表姐驳?，不过是光着身子，她显然也注意到我的存在瞄睽，说“你醒了啊。”
　　并不像是表姐的口气，“你是谁？”
　　我的戒备心显然有了提高，退了几步，问道。“我，按你们人类的说法应该是你表姐，但却又不是”她想了想，说道。“那你是谁？”
　　我更加奇怪了，全然忘记了我们两都光着身子。“时间不多，你必须替我完成任务”她仍旧自顾自说。“任务，什么任务？”
　　我问道，“杀掉阿摩?，也就是杀掉你的那个人，现在或许可以称之为言雪。”
　　她幽幽地说。“言雪是阿摩?？怎么会？”
　　我不禁说到，但是言雪手拿我心脏的那一幕突然浮现在我眼前，难怪，原来如此。“阿摩?是什么东西？你又是什么？”
　　我继续问道，“我无法跟你说清楚，故事很长，很复杂，涉及许多方面。”
　　她摇了摇头说到“没关系，那你告诉我如何杀掉阿摩?，也就是言雪。”
　　我咬了咬牙。“毁掉肉体是没用的，必须毁掉它的意识，我就是克制它精神的武器，但是现在的我力量估计已经不足以克制它了。”
　　她有些悲伤，低着头说，“除非”“除非什么？”
　　我连忙问道，“你我相融合，再去取得更多的精神力支持。”
　　她看着我说到，“这，怎么做到？”
　　我有些不明白。“很简单，我会告诉你的，但是更为艰难的是，你必须获得阿摩?的基础能力？”
　　她用手比了比，说到。“啊？”
　　我更迷糊了。“阿摩?本身分为6大块，精神，核心，及其他4项基础能力。”
　　她一挥手，一幅图像出现在我面前，上面列出了6大块，“如你所见，阿摩?目前依靠它的精神从你这取回了核心，因为核心在，其他4项基础能力自然会慢慢生成，但是会很慢。我估计它自己会去回收其他的能力。”
　　她一一解释道。“一旦被它取回3个以上，那么它的精神力已经不是我能够克制的了。地球估计也会被它占领了。”
　　“我大致?解了，那怎么取回呢？我如何寻找这些东西？”
　　我急忙问道，看来杀我的东西很不简单，原来我的能力都是从它的核心所获得的。“我会教给你的，现在。”
　　她说到，手一挥，另一个表姐出现在我面前。嗯？表姐？“弟弟!”刚出现的表姐看清楚眼前是我，连忙扑上来，抱住我。两颗乳球顶在我的胸口，我们三个都是光着身子。“王丽小姐已经基本?解了，毕竟我就是她，她就是我，只是我一直在沉睡，直到你的到来。”
　　另一个表姐幽幽地说到。“这？”
　　我推开身旁的表姐，毕竟是光着身子，有些不好意思。“我们三个必须成为一个，才能更好的使身体协调。”
　　她说，“至于阿摩?的由来，你自然会知道的。”
　　“我们开始吧，时间不多了，必须尽快防止阿摩?变回完全体。”
　　她说着，站起身走向一旁有些傻愣的表姐。“你要做什么？”
　　表姐有些诧异。她绕道表姐身后，抱住表姐，双手在表姐身上来回抚摸，“不要，表弟在这里呢，”
　　表姐脸突然红了，也才发现自己没穿衣服，挣扎着想推开身后同她长的一模一样的人，但是却无法推开。“为了你表弟，你得牺牲，”
　　身后的她全然不顾表姐的顾虑，动作越发的大胆，开始亲吻着表姐的香肩。“唔，表弟转过去，别，别看~”表姐似乎有了感觉，乳头已经立了起来，淫水从蜜穴里徐徐流出，似乎当着表弟的面被别人玩弄给她带来了巨大的快感。“差不多了，”
　　身后的她用手沾了沾淫水，对我说，“过来吧，跟你表姐做爱。”
　　“啊？”
　　虽然我已经上过表姐好些次，但是都是在她没记忆的情况下，我有些退却。“不，不要啊，这是乱伦。”
　　一旁的表姐也摇头反对。“没办法，我先来吧。”
　　身后的她把全身发烫的表姐放在地上，走到我面前，“啊~，”
　　她用手指在小穴里来回捣弄，刮出少许淫水，随后把我推倒在地上，用手扶正我那坚挺的大肉棒挪到阴道口前，缓缓地坐了下去。“啊~~~~”我和她不由得发出一声长叹。“快，快，干我，我会指引你的”她开始左右扭动着臀部，事到如今还忍什么，我一手扶着地，一手搂住她的腰，开始快速的抽动。“啊~~啊~~~~~~~~用力~~”她继续迎合着我的动作，双手揉着自己的大奶子。就这样抽插了百来下，我突然感到肉棒被死死的夹住，巨大的快感传遍我的腰肢，“现，现在，想着我们，我们，要合，合在一起。”
　　她断断续续地说完，双腿死死的夹住我的腰部，让我的肉棒每一次抽送都狠狠地撞击在她的花心。“唔，”
　　我强忍着下体传来的美感，如发了疯一般死命地顶着前面的美人。突然她突然狠狠地往下一坐，我感觉到我的肉棒似乎顶穿了她的花心，强烈的快感袭来，“快，射，射进来，”
　　她伏在我耳边说了一句便死死的吻住我，我也猛然再往里一顶，马眼大张，囤积许久的精液喷涌而出。“唔~”我们俩彼此亲吻着，我在脑中想着和她融为一体，就只感觉到射精似乎一直没停止，令我爽到极点，似乎全身都变成了精液要喷出去一般。一旁的表姐看着我和另一个她登上了极乐，心里有些痒痒的。但是这时，表姐发现，我整个人似乎在逐渐缩小，不一会整个人都消失在另一个她的小穴里，惊的目瞪口呆。“唔，这是？”
　　另一个表姐摇摇晃晃地站起来，“看来成功了”声音在脑海里响起，我已经成功与她合在一起了。“接下来嘛，还有一个。”
　　我转头看向一旁表姐，“只要两方同时高潮就满足融合条件了。”
　　声音在脑海里响起。“但是，两个女的似乎。”
　　我看了看我的身体和表姐的身体。“没事，我来”我的手不由自主的一挥，“呀？”
　　表姐的声音响起，这时一个肉包逐渐在表姐的阴唇上方鼓出，不一会，一根粉色的肉棒出现在表姐身体上，令表姐惊叫一声。“可以了，快，我不能在帮你了，我的意识马上会成为你的一部份。”
　　声音再度响起。我咬了咬牙，走到表姐身旁，用手握住表姐的肉棒。“啊~”表姐轻吟道，“表弟，别，别。”
　　我笑了笑，“我现在可不是你表弟，我就是你”说着我一屁股将表姐的肉棒吞了下去，久违的快感袭来，“快啊~表姐~动啊~”我开始左右扭动着，表姐闭着眼睛，享受着这异样的快感。“你不动，那只好我动了，”
　　我说着，开始加快了套弄的速度，快感澎湃的冲击着，这时表姐的双手突然搂住我的腰，用力地往下按，肉棒急速的在我的小穴里抽动着，我配合着每一次冲击，便浪喊着“呀～呀～”就这样抽插了数十下，我感到表姐的肉棒似乎胀大了些，估计不习惯这肉棒的快感。表姐不停的摇晃着我，快感增加着，忽然一股强大电流走遍全身，肉穴酥麻的感觉迅速包围着，只感到肉穴不住抽搐，淫水决堤而出，“唔~啊~~~快了，表姐，我们，我们一起~去~”刚说完，我便浑身颤抖着，脑袋一片空白，恍惚间听到表姐一声娇吼，股股热浪冲击着我的子宫，把我带上了更高一层的巅峰，意识逐渐远去，我一边想着与表姐合为一体，一边听着表姐连连的呻吟，昏了过去。? ?早上7：30，浩然带着一脸幸福的表情，亲了亲仍在熟睡中的王丽，便出门上班去了。今天的任务是查看尸检报告及继续追踪凶手。带着愉快的小调，浩然来到了自己的办公室里，尸检报告正陈列在桌子上，他翻开报告开始详细地看起来。“心血管爆裂而亡，属于自杀？”
　　浩然嘀咕着，似乎不相信这份报告，他决定去问问法医。半个小时后，他来到了市尸检中心，经过登记，他见到了法医陈娜女士，经过一番询问，陈女士都坚称林子明是死于自身疾病，只好无功而返。“倒是个美男子，”
　　陈娜看着远去的吴浩然，喃喃地说，“嘛，接下来该做些手脚了。”
　　陈娜转过头看着林子明的尸体，眼里闪过一丝笑意。与此同时，王丽醒了，唔，现在该称为林子明了，我晃晃悠悠地坐起身，打了个哈欠，身体自然而然地下了床，走去刷牙，一切都很自然。知道我从镜子里看见表姐的身体时，我才醒悟过来。看来是真的，我捏了捏脸上的肉，虽然有些不协调，但是一切都感觉到很熟悉。原来阿摩?是XX星的生物武器，我从脑海里翻出了那个奇怪女人的记忆，结果阿摩?失控了，整个星球反而陷入它的手掌中，最后由她带着最后的武器成功克住了阿摩?的本体，但由于阿摩?得分身实在过多而无法消灭，他们决定把阿摩?遣出星球，放逐在外太空，再慢慢解决阿摩?的分身。但是也不知道怎么回事，遣送的飞船被彗星所击毁，最后她为了继续克制阿摩?，与武器同化把阿摩?封在彗星上，再最后居然落在地球上，她和阿摩?也一同被封印在猪的身体里，但是那头猪被杀后，阿摩?居然舍弃了自己的肉体，跑掉了。而她却无力追回，只好看着阿摩?的身体被分散开来，再被地球人吃下同化。真的没想到，我居然惹上了这等BOSS。我回到房里，心里仍有所后怕，言雪杀我的那一幕再一次出现在眼前。“别怕”表姐的声音在脑海里响起，嗯？难道和表姐没完全融合？我有些诧异，看来当时光顾着享乐了。“不是啦，是我不好没配合你，”
　　表姐在脑海里小声地说，“当时我们只有下半身合在了一起。然后我就昏了，醒来就这样了”“哦，”
　　不过这样也好，至少表姐没消失，但是不知道会不会对这个身体有影响。? ?先不管了，得先按她所说的，找到那4项能力持有者，不能让言雪恢复成完全体。但是如何找呢，我在脑海里抽调着她的记忆，波动？什么波动？我努力想着，但是后面的却无法得知，难道是脑袋无法持有这么多记忆？那怎么办？大海捞针是不可能的，这个身体并没有被强化，能力跟普通人类一般。那如何找回那段记忆，如何加强精神力呢，一对问题在我脑海里出现。真是的，也不早告诉我。我坐在沙发上，打开了电视。刚好是播放的是一则新闻，“XX公司的董事长言雪今日赴M国参加国际XX会议等。”
　　顿时言雪出现在我眼前，她居然。我不由得握紧了拳头，在言雪旁边我看到了守候在一旁的言倩，心里猛然一揪，为什么言倩也背叛了我。肯定是言雪做的鬼！我狠狠地用手锤向桌子，疼痛感袭来，令我眼泪直打框。你等着，我一定要夺回来，我暗自下定决心。但首先得把身体养好，身体，身体，对了，我去找找我的身体林子明，看能得到什么线索，我草草地换上一身便装，出了门，向市尸检中心奔去。


第04章 相见
    我坐在前往市尸检中心的的士上，心里莫名的焦急，毕竟看的是自己的身体?邓鄯邻，一种悲伤在体内蔓延，但更多的是愤怒。当车子到达尸检中心门口时蜷蜞蚀?，我从车内急急忙忙的钻出，同一个女人擦肩而过碣?，心里有一丝熟悉的感觉，忍不住回头看了看，并不认识，但是气息和走路的动作让我心生怀念。难道是？我仔细看了看，应该是韩芸！她来这干什么？言雪的命令？惨！我的身体！我急忙奔向登记处，经过短暂的登记后，以亲属的关系进入了尸检房，找到了陈娜医生，“你好，我是林子明的表姐，我想看看我的表弟”我急忙表明了来意，陈娜答应了我的要求，带我来到一间房里，我掀开披在上头的单子，我的身体，映入眼帘。来不及悲伤，我连忙自己看着自己的身体，并没有任何异样，而且我的尸体并没有发出尸臭，反而如同活人般鲜嫩，只是没有了生息。“奇怪吧，我也觉得有问题，你表弟体质比较特殊”陈娜在一旁附和道。? ?我没回话，陈娜也停住了口，那韩芸来干什么呢？既然没有把我的身体移走，那是为什么来？难道是单纯的看我？还是？莫非，这个陈娜是基础能力持有者，但是我无法从她身上感知到什么。我略略思考了一番，转过头说到“陈小姐，请问你什么时候有时间，我想跟你谈谈我弟弟的事，”
　　陈娜脸上似乎放出了光彩，是我的错觉吗？她连忙说到“今晚就有，要不我们到XX地方聊聊吧。”
　　如此顺利，令我有些意想不到。“那好，我8点会到哪里与你见面”我礼貌地还了礼，递给她一张名片，便转身走了。回到家中，时间还早，正是中午，肚子传来饥饿的叫声，果然这个身体还是得进食，我草草地做了些吃的，随后一头瘫倒在床上，与表姐商量着，表姐倒是出奇的冷静，虽然自己的身体已经被我占用了，但是并没有多大的抗拒。当然，我并没有告诉她我之前就占用过她的身体，估计当时就是被那个女人所封住能力了，但是为什么又能解封，估计是她的力量减弱了。我同表姐在脑海里交流了一阵，疲惫感再度袭来，我便到头进入了梦乡。直到我感觉有人狠狠地抓住了我的奶子，睁眼一看，居然是浩然，他下班了？我看了看挂在墙上的钟，也才指向下午3点，“怎么这么早？”
　　我用表姐的语气说到，“我回来拿东西，看到你在睡，但是实在太诱人，就忍不住。嘿嘿”浩然坏笑着，继续抚摸着我的乳房。“坏家伙，”
　　我也注意到我胸前的衣服半开，若隐若现的内裤估计也是诱因之一，也不知道怎么得，我居然对浩然萌生丝丝好感，估计是表姐的思维影响的。唔，浩然夺走了我的香唇，我没有拒绝。4点10分，我在床上回味着刚才的激战，不禁咂了咂舌，表姐刚开始还全力反对我，似乎有吃醋之意，但后来也同我一起拼命的浪叫。最关键的是，我发现，我解开了部份封锁的记忆。也懂得了如何观察波动，今晚可以实验看看，想着，做爱后的疲惫感涌上心头，又令我进入睡梦中。 梦中，言雪拿走我心脏的那一幕再度出现，也令我突然惊醒过来，浩然显然已经回来过了，做了饭菜，又出去加班了。我草草地解决了晚饭，整理整理衣物，又补了少许妆，便出了门，那地方不在市中心，但也不算偏远，恰好在中心外围，我叫了辆的士，往那开去。? ?30分钟后，我已经坐在了陈娜的面前，陈娜喝着咖啡，黑色的镜框下目光似乎有些邪恶。我定了定神，朝陈娜看去，想找出她身上的波动，嘴上也无关紧要的问她少许尸体的事。结果，我倒是无法看出陈娜身上有什么不同，令我有些失望，但是在调侃中，我逐渐发现，右上角的一个女人，样子虽然没见过，但是我看见若隐若现的绿色波动从她身上冒出，韩芸！怎么会？她也在这里？难道是我暴露了？不，不可能，我现在跟普通人无疑，那果然是陈娜有猫腻，我在仔细的看了看陈娜，终于在她的下体处，冒出少许紫光，但是十分微弱，不像是基础能力持有者，应该只是一个残块适应者。不过一切都难下定论，我继续假意同陈娜聊着天，而韩芸也一直在自饮，并没有刻意盯着我们。两个小时过去，陈娜说是要离开了，我便假意说要送她，于是便一块出了门，坐上一辆的士，而韩芸也尾随其后。我把陈娜送回了尸检房，她说她的家就是她的工作点。我笑了笑，不得不离开，没啥理由继续待着，而且万一让韩芸看出什么猫腻，估计我立马就会被言雪除掉的。我只好假意坐上的士，离开了那里，随着车越来越远，我依稀看着绿色的光芒走进了房里，怎么办？我不由想到，但是突然紫色的光芒猛然迸发出来，绿色的波动逐渐平息，似乎消失掉了。怎么会？陈娜把韩芸给消灭掉了？回到家里，等待我的是浩然愉快的笑脸，我的心里似乎一下子舒缓了好多，身体不由自主地投进他的怀抱里。“今晚我属于你的，”
　　我小声地说出了原本不可能说出的话。浩然把轻轻地我抱起，走进了卧室里。此刻，正在同言倩一起享受着身后两个健壮的黑人的言雪，突然感应到韩芸的出事，并没有多大担心，仍旧继续浪叫着，迎合着肉棒的抽插，淫水直喷。第二天早晨，我早早地起了床，一番整理之后，便向尸检房走去，我依旧担心昨晚发生的事。很快，我便进到了房里，陈娜也正在工作，见到是我便迎了上来，“怎么，王小姐还有什么事？”
　　陈娜问道，我环顾了下四周，果然在某个角落里发现了韩芸的波动，不过却是十分虚弱。“我想见见表弟，”
　　我骗陈娜说道，趁她转过身，我假意走向韩芸的那边，“不是那边”陈娜似乎发现了异样，示意我跟她走。但是这时，突然韩芸由角落的床上，翻滚着掉落在地上，响动声令我转过头去，“陈小姐，这是”我指着韩芸问陈娜，“没什么，这个是尸体痉挛”陈娜掩饰着说，“这个是今早上刚送来的，所以会有这种现象。”
　　? ?我点了点头，假装信她，“不过，我怎么看她很眼熟”我指着韩芸，“好像昨晚我送你回来时她就在旁边，”
　　? ?陈娜的脸色瞬间就变了，但她又恢复了冷静，不慌不忙地走过去，把韩芸扔回床上，转身盯着我，摘下眼镜，用衣角擦拭着。“我本来还很喜欢你的，但是我可不喜欢聪明的人。”
　　陈娜冷冷地说，令我有些发毛，身体不由自主地往回退。“你，你别过来，我男朋友是警察”我居然搬出了浩然，果然意识融合后表姐的感情也参杂在我的意识里。“放心，我不会伤害你的”陈娜带上眼镜，向我走来。下身爆出一条奇怪的触手，如同一条大阴茎，但是上面却又布满了许多小孔，显的尤为怪异。陈娜抓住我的手，将我反剪着压到一张空床边，力气大得惊人。我感觉那条触手似乎有生命一般，将我的内裤挤到一边，朝着我的小穴狠狠地扎了进去。“痛！”
　　我眼泪顿时夺眶而出，而那条触手却越?越里，陈娜发出悠长的满足声。随着陈娜用力地一捅，触手似乎穿过了我的花心，进入到子宫里。“开始了哦~”陈娜伏在我耳边说了一句，“唔~~~~啊~~~~”我试图挣脱，但是无济于事，这时异样的感觉在我肚子里传来，陈娜似乎直接在我的子宫里射精，不，不同于射精，我清楚地感觉到，陈娜射出的精液似乎有生命般，在我的子宫里四处乱跑，“啊~~~啊~~~~~”疯狂的快感直接把我冲上了高潮，“我就喜欢这感觉~啊~舒服”陈娜一边继续在我的体内射着，一边昂着头大声呻吟。连连快感令我浪叫不已，随后便昏了过去，即使是在昏迷中，我也感到快感一波一波地袭来，我也无意识的乱哼哼。尸检房里一时间充满着我和陈娜的叫床声。等我醒来时，我正趴在我自己的身体上，也就是林子明的身体上，“醒了啊”陈娜正在解剖着韩芸的身体，“你看，这个果然不是人类”陈娜举起手中的手术刀向我示意，“你想干什么，你，你也不是人类。”
　　我一边装着什么也不知道，一边想方法离开这里。我挪动着自己的身体想下来，但是却发现肚子微微隆起，似乎有什么东西在体内乱串。唔~我捂着肚子，不知如何是好。“别乱动啊，我的宝宝们都在你肚子里呢”“你！你是谁？”
　　我问道，“宝宝们估计饿了”陈娜没有回答，放下了手中的手术刀向我走来。“你想干什么？”
　　我有些害怕，这个身体受不了什么刺激。“宝宝们饿了，要喂食~”陈娜“食物吗，就是他了。”
　　她指了指林子明的下体，“什么？”
　　我还没反应过来，陈娜已经挥手一示意，不知从哪爬出许多如同蜘蛛般但是又软软黏黏的东西，量之大令我惊讶不已。那群东西涌上我的身体，紧紧的贴住我的身体，如同一件衣服一样把我包了起来。我的身体不由自主地动了起来，爬上了林子明的身上，发现那根我原有的东西早已青筋暴起，高高挺立着，“惊奇吧，你表弟的身体实在太棒了，除了不能动，其他的功能一个不少呢。”
　　陈娜在一旁得意的说。我无法控制自己，下体的“衣物”分开了一道口子，我缓缓地蹲下去，把肉棒吞入腹中，随后又不自觉的上下套弄起来。“啊~~”似乎心里同原来的肉体产生了联系，我同时获得了干人和被人干的快感，巨大的美感让我快要发狂。随着，一次次的射精，受精，我逐渐失去了意识，但身体依旧被控制着上下套弄。再度醒来，我身上依旧穿着那身“衣服，”
　　而韩芸则是取代了我刚才的位置，不住呻吟着，浪叫。“醒来了，看好戏吧，我的宝宝要出生了~”陈娜指了指韩芸。韩芸的肚子已经撑的老高了，似乎随时要爆裂开来。是我的错觉吗？我依稀看到韩芸的眼睛流出泪水，嘴里轻吟了句“明哥”随后下体的巨大痛楚又再令我昏了过去，依稀听到韩芸的痛快喊叫，和陈娜的惨叫声，耳边传来巨大的爆炸声，我想睁开眼睛，但却又没有力气，待我三度醒来，已经是躺在附近的医院了，我看着已消去的小腹和周围陌生的环境，“这里是？医院？”


第05章 失策，暗变
    头疼合闺阁?，我捂着脑袋，看着周围诫诱?诬，看来是医院，谁把我送来的？这时墓?，一个护士走进来，看到清醒的我札算，便飞快地通知了医生。医生很快赶到，给我做了例行检查，我才发现，除了头部，我基本上全身皮肤都被烧伤了，但是却没有一丝痛觉，令我惊讶的是烧伤的皮肤居然同那件“衣服”的位置相吻合，我已经昏迷有8天了。随后，闻讯赶来的浩然在我旁边泪流不止，令我感动不已。不过看来我还得继续在医院待着，知道皮肤长好，据医生说，没有破坏真皮，不过为防止大面积的感染必须留在医院的无菌室里。惨，这样我如何去寻找那些人。不过到底是谁把我送到医院的，从浩然那里得知是门口的守卫见尸检房起火后冲进去救的我，当时里面除我外只有死尸，陈娜医生并不在。怎么会？难道是韩芸做得？我脑子里一片混乱，疲惫感再度袭来。话说在一间高级办公室内，在里面的内阁里，有着一间宽大的卧室，言雪和言倩正在里面整理着东西，显然是刚从M国回来。言雪在经过8天的男人滋润后似乎变的更为诱人，举手投足间都散发出无限魅力。言倩也毫不逊色，依旧美丽动人。“进来吧”言雪冷不丁说了一句，一旁的门打开了，正是韩芸，“主人，你要的人已经准备好了”韩芸说道，“走吧~”言雪对着言倩宛然一笑，“看看我的老朋友~”地下室二层，陈娜被数条蛇五花大绑捆在墙上，而一旁陈列着林子明的尸体，依旧栩栩如生。“哦，果然是”言雪从陈娜身上看到了强大的波动，“亏你能把她制服，”
　　言雪赞赏了一旁的韩芸，“这没什么，主人，其实小奴不知道怎么回事就把她制服了~”韩芸如实答道，“这也难怪，”
　　言雪看了看韩芸身上的波动，比之前猛然增加了好几倍，难道是？言雪想着，盯向一旁的林子明的尸体。“不过，韩姐姐，你辛苦了，让我好好犒劳你吧”言雪笑着，晃晃悠悠地伸出尾巴，走向韩芸，“谢谢主人的，不，雪妹妹的~”韩芸话没说完，就被言雪封住了嘴，压倒在地上。一旁的言倩见状，也没参与战斗，反而走向陈娜，笑眯眯地看着她。“你，你想干什么？”
　　陈娜被关押了8天，显的有些慌张。“没什么？我是想来试试你的那个东西~”言倩笑着伸出手，在陈娜私处捣鼓着，“啊~”陈娜似乎受不了如此刺激，从阴道里滑出一条巨大而又丑陋的触手。“你，你可别受不了，”
　　陈娜喘着气，硬生生地将下体那条巨大的肉棒，戳进了言倩的小穴里，“唔~~~好满~~~~”言倩惊呼，“你~”陈娜只觉得自己随时要射出来，言倩的小穴如同活物般，让她爽的不行，但是要忍住，陈娜强忍着冲动，将肉棒狠狠地塞进言倩的子宫里，喷射出堆积已久的“精液”“这么快就射了”言倩感觉到小腹里的热流，“这，这是？”
　　言倩突然开始浪叫起来，“唔~~~好爽~~~~~~啊~~~~~~好痒~~”“我不信你受的了，”
　　陈娜愤愤地说。但是10分钟过去了，言倩依旧浪叫着，奶汁顺着身体往下流，同淫水参杂在一起，而陈娜却感觉到自己似乎越来越力不从心。“怎么会？”
　　陈娜感觉力量在飞快地流失，最后，陈娜的肉棒软软的从言倩的小穴里退了出来，言倩微鼓着肚子，但是却没有一滴精液流出。“唔~在里面，动呢~”言倩摸着自己的肚子，神情很是满足。“你，你对我做了什么？”
　　陈娜发觉自己已然丧失了力量，触手也缩回了体内。言倩并没有理会陈娜，对她微微一笑后，转身走向言雪，“完事了？”
　　言雪正用尾巴使劲地在韩云的身体里进进出出，韩云低声呻吟着趴在地上，翘臀举得高高的。“嗯，”
　　言倩抚摸着自己的肚子，“那，来吧，”
　　言雪抽出了尾巴，韩云则是腿脚一软倒在一旁。言倩用手在私处拨弄一番，“唔~~”随着一声娇喊，言倩的阴道里冲出一条巨大的黑色触手，同陈娜的那条丑陋的触手一般。“来吧~”言雪迎上去，用嘴含住那新生的触手。“啊~~这感觉~~~回，回来了~”言雪昂着头，幸福的喊道，下腹也微微隆起，言倩也收回了黑色的肉棒，在一旁喘息。“哈~”言雪喘着气，微微隆起的小腹也逐渐缩了回去，“还差三个~”言雪舔了舔嘴唇，“主人~”韩云守在一旁，“这次得感谢韩姐姐，嗯，这样吧，这个人就给你了~”言雪指着陈娜。“你，你想干什么？”
　　陈娜看着越走越近的韩芸，惊声道。因为韩芸此刻逐渐变回了原型，长长的蛇尾在地上拖动着，不同于往前的形态，“我要吃了你~”韩芸笑嘻嘻地说道，“什么？”
　　陈娜看着眼前的韩芸越变越高，不一会便一条巨大的大蟒出现在她面前，“不！”
　　陈娜看着眼前的巨物，但为时已晚，陈娜整个人便被韩芸吞了进去，随后便蜷缩在一旁。言雪笑了笑说“韩姐姐，慢慢消化吧~”顺手将林子明的身体关进了一旁的冷冻室里，随后和言倩离开了地下室。几天过去，又是她，我愤愤的想把枕头扔过去，一连好几天，电视上的新闻尽是有关言雪的事，无论是收购了什么什么大楼进行改造，还是对什么进行开发商讨等等，而我看着电视上言雪的容貌，居然会令我心动不已，美得惊心动魄，这也难怪，因为我发现，言雪并没有隐藏波动，她的波动至少是陈娜的100倍有余，这令我更为担心，如何制服的了她，就连言倩的波动都是陈娜的20倍以上。那万一被言雪找回全部能力，估计地球真的要亡了。我懊恼着，更多的却是恐惧。表姐出来说话的次数越来越少，似乎正在被我慢慢吸收，就剩我一个人了。我不由地躺在床上，缩成一团，如果不是浩然每天都来看我，我估计已经想冲出去与言雪来个自杀式袭击了，虽然我知道这个也没用。这几天皮肤的恢复速度倒是蛮快，有部份地方已经长出了新皮，白白的带些红润，算是因祸得福，换了一次皮。但令我感到头痛的是小腹不停的疼痛，而医生却说不出什么问题，只好说是什么过敏，苦了我。由于是无菌房，护士什么的也少的可怜，浩然来了也只能在玻璃窗外对我招招手。这一晃就是大半个月，我才从无菌房里转到了普通病房，经过明天检查后就可以出院了，闲来无事，我只好穿着医院的病人袍在医院里瞎逛逛，这个医院美女倒是不多，就12个看得过眼的，美男子倒是不少，真是有些奇怪。明天就可以出院了，我想着，突然一阵尿急，我便走向厕所，却不知身后一直跟着一位医生，正是我的主治医生。正当我蹲下身，坐在马桶上准备痛快的解决一番时，我突然听见厕所的门被锁上的声音，嗯？怎么回事？但我还没反应过来，我眼前的门就被推开了，一个人飞快地冲进来，蒙着口罩，但我依旧认出他是我的主治医生，“医生，你！”
　　我看着眼前的来人，还没等我叫出声来，我便被他用手帕捂住了嘴巴，一股醉人的味道传来，我便昏了过去。这里是哪里，我迷迷糊糊地醒来，眼前一片漆黑，唔，动不了，我发现手脚都被绑着，嘴里也被塞了东西说不出话来，眼睛被蒙着，看不见东西。“你醒啦，”
　　男人的声音，果然是他，虽然变换了声调，但我还是知道。“唔~唔~”我说不出话来，只好扭动着身子想挣脱绳子。“别白费力气了，”
　　一双大手突然拍上我的臀部，重重打了一巴掌，“唔~”疼痛却又带着一丝快感袭来，这个皮肤怎么这么敏感。我呜呜地叫着，尿意又再度出现，憋得我身体乱颤，不行，忍不住了。“居然尿了~”医生笑道，一股热流从我小腹下方冲出，在地上淌着，流到我脚上。呜呜~我感觉到莫大的屈辱，但心里居然有一丝痛快。“你个小骚货！”
　　我感到一根火热的棒子突然插入到我的阴道里，让我猛然一抖，徐徐如下尿液是用喷的方式出来的。我的大奶子被人从伸手牢牢地抓住，死命地扯着，力气之大似乎想把我的奶子扯下来，但是痛感与快感并存，令我爽的不行。呜呜~我一边喷着尿，一边被身后的医生死命抽插，快感逐渐累积，爆发，再累积，我都记不得我高潮了多少次，也不记得到底喷的是尿还是阴精，只知道不断地呻吟着，迎合着，身上不断地被注射着什么东西，令我浑身发烫，在听到身后的男人一声大吼之后，肉棒从我的阴道里退出，令我有种莫名的空虚感，随后股股热流直喷到我的背脊，烫的我浑身发抖，又一次达到了高潮。就这样被玩弄着，不知道过了过久，我醒来，已经是第二天8点了，浑身酸痛地躺在自己的病床上，而一旁的主治医生仍旧若无其事地给我检查，临走时还给我留下一张名片，背后有一行小字，“想要就再联系”怎么会有如此无耻之徒，但没办法，我没有任何证据，只好愤愤地同来接我的浩然一同出了医院。时间已经过去了近一个月，真是可悲，我居然有大半时间是在医院的病床里度过的，好不容易发现的一个能力者还被韩芸夺走了。这叫我如何是好，我不免有些迷惘。表姐也彻底没了声音，没回应过我一次。唯一的收获就是精神力好了许多，但也不知道如何使用。表姐的公司已经单方面的解除了与她的合约，我也没顾得了那么多，只好每天出去瞎逛逛，看是否能再人海中寻到，也不时的再网上发布我以前的监视木马，除了没消息，倒也一时不愁钱花。只是浩然不理解我的行为，虽然他没说什么，但是我也知道他不愿意，我似乎带着一丝愧疚，争取每晚和他做上几次，来安慰他。直到大约10天后的一个晚上，大约8点多，我突然从网上得知了些消息，透过摄像头，我发现某个人身上的波动气息很有可能是能力者，但却看不出是谁，不管怎幺说事情有了门路，我如同见到了救命稻草，草草地装扮一番后，向着目的地奔去。XX网络会所，该人是一个女子，我却不知道，浩然悄悄地跟在我后面。


第06章 转变
    我坐在一旁看着，看着不远处的隔间里酹酸酵?，发出紫色的光芒，虽然比较强烈劁匮，但是不知道怎幺地，我认为并不是能力者，可是光残块适应者就有这幺强的波动吗？到底是谁？我故意从旁边走过，扫了一眼?汉?浒，两个女人正在彼此亲吻着，这个是？刘诗？我回到自己的座位上，难道是我之前留下的分身进化了？看来是白走一趟了，正当我准备离开时，突然被人按住了，“姐姐，看来你对我们很有兴趣，一直在往这边看嘛”正是刘诗，“没有啊~你看错了”我站起身想离开，但是却被刘诗牢牢地拉住，我根本移动不得。“不用怕嘛？姐姐这种类型的我很喜欢~”刘诗在我耳边说，随后有什么东西钻入到我的耳朵里，随后便什么也不知道了。等我醒来时，已经在一间旅店里了，更令我惊奇地是身旁躺着浩然，怎么回事？“你的男朋友真痴情，不过他还是嫩了点”刘诗的声音从旁边的床上传来，她正与另个女的在玩69，要知道刘诗原本就是个拉拉。从刘诗的话里，我也猜出大半，这时浩然也醒了过来，看到是我，连忙握着我的手说到，“没事吧，小丽”“没事，”
　　我心里满是欢喜。“小俩口别扯家常啦~过来一起吧~”刘诗停下了手中的动作，招呼我们。“你是谁？有什么阴谋？”
　　浩然挡在我面前，说，“阴谋？我只是想好好快乐快乐不行幺？”
　　刘诗站起来，赤裸的身体展露无疑，黑色的阴毛十分茂盛。“我们走，”
　　浩然拉起我就要离开。但是刘诗似乎更快，抢先一步堵在门口，“这么不听话啊~”刘诗笑道，“小雯，你对付男的~”刘诗对着后面喊了句。? ?浩然连忙转身，一个娇小的身影却早他一步扑进了他的怀里，吻上他的嘴唇。“你，你给我喂了什么东西？”
　　浩然推开身上的女孩，连连咳嗽，想要吐出什么东西。“好东西哦，哥哥~”叫小雯的女孩笑道，我刚想去帮助浩然拍拍背部，但刘诗却早一步把我抱住，退回到门口。“你看着你的男朋友在你面前乱搞吧~”刘诗神秘的一笑，“不~！”
　　我大致知道了刘诗的意思，看着浩然。“啊！”
　　浩然突然三两下扒开了自己的衣服，下身的肉棒挺得老高。“哇~好大~”小雯走到他跟前，张嘴含住浩然的肉棒。但是没含几下，小雯便被浩然推到在地，肉棒狠狠地挺进小雯的小穴里，开始猛烈地抽插。刘诗也不老实，开始在我身上抚摸，不时用手挑逗着我的阴核，“看，姐姐，你都湿了~”刘诗把她的手放在我面前，上面沾有我的淫水。“不，~不要~”我的身体开始发烫，快感渐渐蔓延。随着浩然一声吼，“啊！”
　　白浊的精液从小雯的私处涌出，小雯似乎乐得不行，顿时晕了过去。浩然拔出阴茎，四处看了看向我走来，眼睛充满欲火，丝毫没有理智。“不，不要，”
　　我颤抖着，这时背后的刘诗也呻吟的，有什么东西抵住了我的屁股，在上面来回摩擦。浩然已走到我跟前，猛然把我抱起，肉棒尽根刺了进去，而刘诗见状也奋力一挺，一根粗大的阴茎便挤进我的屁眼，后庭那边只觉得一阵开山裂石般的痛楚，泪水夺眶而出……但是小穴里充实的快感抵消了部份痛楚，“啊呀……哎，……”
　　这还是刚开始呢，刘诗继续加大力度，她的阴茎就像皮鞭般抽弄着我的谷道，痛得我一阵天旋地转，惨痛莫名，而浩然也在不断地抽弄，快感与痛楚和在一块，令我想叫却又叫不出来。刘诗用她那粗大的阴茎摩擦我的屁眼壁，又不断用力捅进去，硬是把我细小的谷道给撑开的，有几下几乎插到我的大肠里去了，虽然痛得我竭斯底里的大叫，但是谷道全方位被阴茎撑着，那种满足感真是无以伦比，我开始浪叫，但是阴道里浩然的肉棒屡屡撞击着我的花心，所以惨叫声中总是混杂着舒服的闷骚淫叫。“啊……喔……喔……”
　　我终于忍不住了，闷哼了几声，小腰抖了几下，阴精再度喷出，喷在浩然身上，全身肌肉收缩，肛门也不例外，那么肛门内的阴茎突然受到更强的压迫感刺激，刘诗似乎再也无法控制，精液透过我的肛门射进我的大肠内，就这样不知道维持了多久，直到浩然再一次射精后倒在我面前。而刘诗依然在我的后庭里活动者，每一次抽动，都让我的阴道里喷出不少白浆。这时小腹中突然传来那阵熟悉的剧痛，“啊~啊~~哇~~~~”我的腰枝一前一后的摇摆，我整个身体也像跳舞般摇个不停，乳房?来?去，一头长发则在空中飞舞。“唔！”
　　随着我一声长啸，一条巨大的触手从我阴户里蹦出，如同陈娜那条触手一般，丑陋不已。“这是？”
　　刘诗发觉了我的变化，阴茎退出我的肛门。“你也是？”
　　刘诗看着我那根活蹦乱跳的触手。这时，我不知哪生出的力量反手把她抓住，反扣在门上，“你？”
　　刘诗惊讶道，但是她还没来得及反应多少，我早已一挺身，巨大的触手冲进她的菊花里。“唔”久违的男性快感降临，我用力顶入刘诗体内深处，不自觉的一吸，“这？这是，要坏了~”刘诗挣扎着，扭动着屁股想离开我，但是我却死死的扣住她，力量大的惊人。刘诗开始翻白眼，精液撒了一地，身体不住颤抖，我享受着远远不断地热流从我的阴茎里流入我的体内，身体似乎重生一般，快乐的颤抖。直到刘诗整个身体消失在我的阴茎里时，我才意犹未尽的舔了舔嘴唇，此刻的我似乎被什么东西所支配了，我转过身，越过浩然，将阴茎插入小雯的身体里，又不由自主地开始吸，我享受着无上的快感，乐的不行，小雯也口吐白沫，消失在我的鸡巴下。我站起身，走向浩然，“不，不行”我在脑中制止自己，身体不住的来回走动，在努力挣扎，随后大脑传来剧烈的疼痛，便头一歪，倒在浩然身上。时空转换器！回到现实时间 “啊~~啊~~~~~”一个女人正骑在一个男人身上，不住的叫着，旁边歪倒着数个男人，偶尔动弹一下，看起来似乎筋疲力尽了。“原来这个身体是这幺舒服，~哎呦~太深了~”女人连连浪叫着，身子一上一下地迎合着下面的抽动。“啊~~又，又灌满了~”女人突然大叫起来，身下的男子颤了颤，也不动了。“真没用~我还没满足呢~”女人从男子身上离开，阴道里喷出大量精液，“唔~~舒服~~~”女子颤抖着，看着镜子里发浪的自己，舔了舔嘴巴。“原来貌美如花的董事长居然跟我是一类货色。”
　　女人看着镜子里，那个有着言雪容貌的人淫秽的说到。说完，她又变回了张蓉的模样，正是占据了张蓉肉体的那位能力持有者。“不行啊~”张蓉（姑且继续称之为张蓉）用手摸了摸潮润的下体，“还得要更多~”她环顾了下四周，叹了口气，只好自己动手了~张蓉背后突然伸出一条触手，爆开分散成许多小块，进入到地上的男子群里。不一会，这群男子又都摇摇晃晃地站了起来，充血的肉棒似乎随时要爆开，“来吧~要让我快乐哦”张蓉指了指自己的阴道，笑着说。这是第三个月零20天，言雪已经成功收回了两项能力，在回收第三项能力时遇到了差错，张蓉的身体反被占据，令言雪有些不快。这时一股强大的波动从下方传来，“嗯？要出来了啊！”
　　言雪嘴边嫣然一笑，便向电梯走去，来到XX大楼的地下第10层，培育室。这里四处都是大大的培育仓，里面充满了仍在不停扭动的触手，似乎不停的在胀大，而在培育器底部，一排排白色的卵顺着管子流出来，随后被研磨成粉状物，不知被输送到何方。言倩也在这里，看到言雪到来，笑了笑，说“看”在言倩前方有个巨大的绿色囊状物，如同蝴蝶的蛹一般，里面若隐若现的闪着绿光，“哦？看来成功生成了~”言雪笑道。过了一会，绿色的囊突然破开，如同新生的蝴蝶一般，里面伸出了一只手，逐渐扒拉着向外钻，不一会，一个约莫18岁的少女便从囊中爬出来，蹲在地上，身上沾满了绿色的粘液。“果然不错，”
　　言雪感受到少女身上强大的波动，“主人~，”
　　少女喊着言雪，少女的容貌能看出是韩芸，但是却又不同以往的感觉，清纯却又带着妖气。言雪走上前，抚摸着蹲在她面前的少女，肌肤光滑，饱满似乎能渗出水来，乳房微微翘起，尺寸并不是很大，仅有C罩杯，当然只是相对于言雪和言倩来说。随后，言雪的手摸到了少女的私处，用手指伸进去探了探，“连这里都是新的了~”言雪淫笑道，收回了手，带出一绿色的粘液，也让韩芸的脸变的通红。“哇，人家也想要个新身体~”言倩撒娇着搂住言雪，“你还不到时候，”
　　言雪笑了笑，“那快嘛，快给人家~”言倩不依不饶继续撒娇，用胸部蹭着言雪的脸。“好啦好啦，姐姐，等你帮我找到第四个，我就帮你~”言雪逃到一边，调皮地说。“好啦，妹妹就会欺负姐姐~”言倩嘟着嘴，“我哪敢，”
　　言雪跳回言倩怀里，把脸埋入言倩胸前。“姐姐，也希望妹妹变的更漂亮啊~”言雪调皮地说着，“好啦~就你淘气~”言倩按了按言雪的额头，吻住言雪的唇，尾巴从身后钻出，牢牢地缠住言雪，尾端不时滴下透明的粘液，发出淫靡地气息。这时，一旁静默的少女眼中突然闪过一丝杀意，但又很快的消失在眼中，也走到言雪旁边，下体一阵骚动，涌出一根巨大的肉棒，上面布满了小孔，同陈娜的那根一般。“唔~来一起吧~”言雪一边跟言倩热吻着，一边含糊的说出一句。韩芸点了点头，双手袭上言雪的双峰，不住揉捏，身后也爆出一条绿色的尾巴，尾端如同响尾蛇的拨浪鼓一般，一层一层的。“啊~”言雪大叫着~声音在寂静的地下室里显得格外淫靡。


第07章 初试能力，转变
    这里是哪里，我环顾四周，仍旧是一片空白...，和上次一样，好歹有课树吧哔啧，我在脑海里想到，顿时，一颗树凭空出现在我面前，倒在地上。这是？难道是我的精神世界里？我试着在脑海里多加想像，不出其然，我直接来到了夏威夷海边，这么爽，我暗自窃喜，但是我也发现，有三人躺在不远的沙滩上，谁在我的世界里？我急忙走去，这？居然是陈娜，刘诗和小雯！她们怎么会在这里？突然之前淫秽的那一幕出现在我眼前，看来她们的精神也被我吸收了。我心念一动，她们都晃晃悠悠地醒了过来。“这里是哪里？”
　　看清了周围的环境后，她们不由地说出一句话。“这里是我的精神世界，”
　　我对她们说到，“你的？”
　　陈娜说到，“我记得我在一家地下室里被蛇给吞了”看来陈娜果然被言雪给吸收了，但意外的是陈娜在我肚子里播的种居然让陈娜起死回生。“你，看来也不是正常人”陈娜指着我，“既然是在你的精神世界里，那么我吞噬掉你，你的肉体会不会是我的”陈娜显然已经有了经验，向我慢步走来。“有道理，姐姐，不过看来只有一人能得到肉体。”
　　刘诗笑吟吟地说，挡住了陈娜的路，顿时陈娜下体爆出一条肥大的触手，“想让我先收了你幺？”
　　刘诗也不甘示弱，一条巨大的触手从下体钻出。一旁的小雯似乎有些胆小，不敢上前。“这里由不得你们胡来，”
　　我有些恼怒，顿时刘诗和陈娜便趴在了地上，似乎有什么东西在压着他们。天空上出现了一个大大的十字云，似乎是这个镇住了她们，这就是那个克制武器了吧，我看着天上的巨大十字，不过得想办法吸收她们的肉体才可能，言雪会让我轻易地吸收幺？而且十字似乎在不断减小，看来还未完全成型，得抓紧时间。我徒步走向刘诗，先从你开始吧。经过一番努力，我总算将她们三个都融入其中，果然当中陈娜最为棘手，但还好她的力量只有部份在此，不然我还真搞不定她。呼，我睁开眼睛，坐了起来，居然已经回到了家中，浩然呢？我突然想起，结果冲到客厅一看，浩然正在那呼呼大睡，我心里猛然一松，估计是浩然醒来后把我送回来的。似乎我的走路声惊醒了浩然，他带着一脸疲倦醒来，看着我“小丽，你没事吧”我点点头，走到他身旁坐下。“不要自己单独查案子，很危险，我会帮你的”浩然抱住我说，“嗯”我答道，他以为我在查案子。还好，总比别的误会好。这时，我感到浩然的肉棒热乎乎的抵在我的小腹上，“不知道怎么回事，回来后一直消不下去”浩然笑了笑说到，“你还好意思说，我来帮你消消肿吧”融合了刘诗和部份陈娜肉体的我，体质得到了极大地改善，现在精神十足，“嗯，”
　　浩然应可一声，把我抱的更紧了。没有想到的是，这一次居然是最后一次见面。第二天，浩然要去上班，今天他得去做保镖，但却一直没回来。在家等到半夜的我一直没有他的消息，而警察局的人也支支吾吾地不告诉我。我刚开始以为是什么保密任务，但是等到第四天的时候，迎来的确是浩然的死讯。据说是在保护某个要人时，殒命。从接到消息的那一刻起，我便痛苦不堪，心中如刀割般。怎么会？明明走时，还对着我笑，这？但是当我在电视看到言雪带着伤的感谢警察局时，我便?解了。定是言雪收了浩然，凭言雪的能力，不可能有人伤的了她，浩然怎么会对她有价值？难道是发现了我的存在，不，应该不会，那应该会直接来找我。难道是真死了吗？我抱住头，蜷缩在床上，又一个能让我信任的人离我远去了。正当我痛苦不堪的时候，一间办公室内，言雪正跨坐在某个男人身上，扭动的腰肢迎合着男人，香肩裸露，朱唇轻启，“用力~~好棒，选你果然没错~~用力~~~~啊~~~”言雪依偎在那人怀里，连连娇喊。男人握住言雪的玉乳，低头吮吸，“啊~慢点~~”言雪闭着眼睛享受，男人抬起头，把吸到的乳汁又灌回到言雪嘴里，下身也加剧了抽插的速度，爽的言雪淫水四溅。随后，男人把言雪压倒在办公桌上，下半身如同装了马达一般狂插猛干，干得言雪在肆无忌惮的放声淫叫。“啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大鸡巴哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你…哥哥…好…好会干…啊……太…太爽…啊……啊……”
　　言雪淫水横流，满口淫声秽语，办公桌上的东西被言雪胡乱挥舞的手打落在地上。“啊~~~~”言雪放纵的淫笑着，达到了高潮，那男人抽出肉棒，把精液全射在言雪身上，言雪整个人如同水淋一般，躺在桌上不住的打颤。“下去吧，”
　　言雪挥了挥手，那男人便退下了，而那男人正是王丽的男朋友吴浩然。言雪坐起身子，身上的衣服自动恢复了原状，散落在身上的精液也从皮肤里渗了进去。“倒是不错的男人~我果然有眼光~”言雪笑道。3天前，“放我走吧”浩然被关在某个豪华的宾馆里，“居然对我的身体不动心？”
　　一旁的言雪有些恼怒，“不过这也算份不错的资历，既然你不动那就由我来吧”浩然看着眼前这个上级命令他保护的女子，居然如此淫荡，但是她的身体，容貌都仿佛如天仙一般，同刚开始接触时的文雅气质相比，现在又多了份要人命的妖异之色。“居然面对我还能守身如玉”言雪刮了刮浩然的鼻子，“那就选你做我的奴隶吧”言雪把浩然推到在地上。浩然的肉棒直直的挺着，“已经这幺精神了啊，”
　　言雪笑着，用手拨弄着浩然的肉棒，用嘴含住，浩然不由地低哼了一声，被如此美丽的女人口交，浩然似乎有些忍不住，加上言雪高超的技巧，不一会就射了精，而言雪也不避讳，把精液全部吞了下去，“该办正事了~”言雪笑道，说着撩开自己的裙子，将内裤缓缓褪下，十分诱人。“不，不要”浩然挣扎着，“别怕嘛，人家又不会吃了你，人家只吃这里啦”言雪将浩然的肉棒吞入自己的阴户里，“啊~好大~”浩然闭着眼，但是身体却在不住产多，“怎么样，舒服吗？”
　　言雪笑吟吟地问道，开始慢慢的上下套弄，“唔，唔~”浩然不时的发出呻吟，言雪的身体不是普通人能够抵挡的。“那么，要让我也舒服哦”言雪开始加快了速度，言雪后仰着，用手撑在地上，小腹不住的挺送，每次都把浩然的肉棒尽根吞入，普通女人都无法维持那个姿势太久，一般只会在高潮来临之际使用，但这个姿势却能使男女双方获得最大快感。“啊，好，好舒服，”
　　言雪欢吟着，雪白的乳房在空中摆动的，浩然突然大吼一声，双手猛然抓住言雪的蛮腰，开始用力往下按，“啊~好样的，就是这样~啊~~好舒服~”言雪更爽了，开始浪叫起来“啊~~~~好老公，~啊~~~啊~~~用力~~~就这样~干死小雪，~啊~”淫荡的叫声尤为勾人。“来，我，我们一起~”言雪极乐的笑着，阴道猛然一紧，死死的夹住浩然的肉棒，往里吸，浩然闷哼一声，精液夺门而出，射进言雪体内，“啊~~~~~~进，进来了~这么多啊~~~啊~~~”言雪浪叫着，尿道口喷出一股紫色的液体，淋在浩然身上。言雪趴在浩然身上，不住喘气，“真舍不得让你走，留下陪我吧~”言雪笑眯眯地说，随后身后的尾巴悠悠地伸出，刺进浩然的身体里。随后，警察局便得知了浩然已死的消息，并收到了一段摄像视频，及浩然的尸体。由于证据确凿，加上言雪的身份保证，警察局也只好认定浩然属于因公殉职。殊不知这一消息差点令我崩溃。? ?第XX个，自从获知浩然的死亡之后，我开始放纵自己，每晚都去酒吧泡着，跟许多人发生一夜情，每天醒来都是在别人的床上，以此不让自己想起浩然。虽然多次的性交反而令我的精神越来越强，但是我似乎已经失去了信心，地球灭了就灭了吧。时间是不等人的，距离林子明的死期两个多月了。这段时间内，基本上我每天性交的人数一天不少于10个，在很多地方很多地方，只要有人找我，我就跟他做。但是阴唇依旧保持着鲜艳的颜色，比较红嫩，身材反而也越变越好。直到那天，我远远地看着言雪在XX公司大楼建成时剪彩之极，看到了那熟悉的身影，虽然戴着墨镜，但是那举手投足间都是我熟悉的浩然。我心中突然感到一丝欣慰，浩然果然还活着！你等我，我会把你救出来！失去已久的信心似乎又重回了我身上。长期的放荡除了令我精神力大涨虽然仍远远不及言雪，但也我估计同言倩保持在同一水平，也为我培养了许多眼线，陈娜的繁殖能力经过我弱化后，倒是不错的眼线。尽管如此，我也仅有一次发现了某个能力者的踪迹，但很快又消失了，而且消失的地方实在让我觉得不可能。正当我了无头绪之时，倒是不经意间发现了另一个能力者，但是有些麻烦的是，言倩也找到了这个能力者，就目前为止我还不想和言倩对上头，一是不忍心，二怕暴露目标，三，我不一定能收服言倩。只好干瞪眼，看着言倩接近那个能力者，同时我更正了自己的错误，言倩的能力值已经非同往日，她那一瞬间放出的精神力不是我所能匹敌的，也令我对能否成功越来越不抱希望。虽然言倩和我所追的这个能力者波动虽然不强但其能力有些诡异，每次我感应到的时候他就消失不见，加上本身波动又弱，屡屡跟那些波动稍微强些的残块适应着弄混淆，怎么办？而此刻的言雪在新建成公司大楼的地下室里，正在看着韩芸正在林子明的身上连连呻吟，“果然，这小子虽然被我拿走了关键的核心，身体居然仍然不死，还有恢复的趋势，难道是地球人的基因导致？”
　　言雪看着韩芸身上的波动似乎又增大了几分。“让韩芸充当次试验品吧”言雪看着肚子已经涨的老高的韩芸，身后爆出数条触手，缠住正在浪叫的韩芸，在她身上开始绕着圈子，不一会就把韩芸缠的结结实实，随后固定在一旁的墙上，言雪安放好林子明的尸体后便离开了，“理论上，韩芸也会形成的”言雪看了看在茧里徒劳挣扎着的韩芸，笑了笑，离开了地下室。“回去等姐姐的好消息吧”经过深思熟虑，我决定继续加强精神力，而且陆陆续续的情报被我收集起来，倒是发现一个能力者的活动规律，我只好每夜在外守候，但是另外两个出没的地点却依旧不清楚。不行，必须得比她们快，我暗自想着，开始在各个可疑点出没，伺机寻找着。但是正当我在大街小巷里徘徊着寻找时，我遇到了最不想遇到的人，言倩。


第08章 相逢，礼物
    那时我刚在某条比较阴暗的巷道里发现若隐若现的紫色波动，虽然看上去不强?嘉?嘌，但是凭我的直觉我觉得就是能力者。可我小心的跟踪了一段后，却又突然消失了。“该死渔?，”
　　我跺了跺脚发泄心中的不满。这时，一种强烈的压迫感从前方传来。我心里有些发麻甄?，谁？一个可爱的学生妹，从一旁的拐角走出来?堑塾?，“又不见了~真讨厌”我看着眼前的可人身上熟悉的波动，掩盖了整个天空的黑色波动，居然是言倩。“哦，”
　　言倩看着我似乎有些高兴，似乎认出我是谁，但应该不知道我的真实身份。“小妹妹，这么晚了在这种地方转很危险的”我故作镇定，对着言倩说，“危险?”言倩小声地说到，她抬起头笑了笑，“姐姐说的是，我这就离开。”
　　正当言倩转身要走时，阴暗的角落里突然冒出一人，将言倩牢牢的扣住。“你”我刚想说什么，但背后一股恶臭的气息传来，一只男人的大手把我脖子紧紧地勒住。遇上强奸犯了？我心里冒出一个念头。“姐姐救，救我”言倩假装害怕，似乎很享受这过程。“唔，”
　　我的嘴被身后的男人捂住，说不出话来。两个男人对视一番，把我和言倩拽到一旁黑暗的角落里，拿刀架着我和言倩的脖子。言倩装作害怕的样子，不停的颤抖，“这小妮子还是这么会演。”
　　我心里嘀咕着。“你要哪一个？”
　　男人们在讨论着，很快就有了结果。我和言倩被拉起来，让我们背对着他们扶着墙，将屁股撅的老高，这，我感受到冰冷的刀锋刮过我的内裤，内裤似乎被割开了一道口子。虽然我基本选用的都是布料很少的内裤。“好痛啊~啊~~”一旁的言倩叫出声来，但是声音听上去却是很爽的感觉。“居然是个处女！”
　　言倩身后的男人似乎很兴奋，速度也加快了许多，“呜呜~”言倩假装哭着，但却不住的迎合着男人的动作，正当那男人干的正双时，一根火热的肉棒也插入我的体内，“啊~”虽然我的小穴里早已湿润不堪，但是肉棒的巨大令我有些无法适应。“啊~~”身后的男人也不由地发出一声叹，双手搂住我的乳房，一边捏着，一边飞速的在我体内进进出出。肉体的快感，和被人强奸的心里快感，令我颤抖不已，连连浪叫。一旁的言倩早已没在装哭，开始动人的叫了起来。我和言倩不停的被那两个男人交换着，改变着姿势，不知达到了多少次高潮。唔，我从昏迷中幽幽醒来，身上的内裤和乳罩早已被人拿走，言倩躺在我身边，不知是真昏假昏。我心里不知从哪冒出一丝冲动，等醒悟过来时，我已经把言倩安放在我的床上了。“这，”
　　我看着躺在床上的言倩，果然我还是对言倩放心不下。随后，我去洗了个澡，便在沙发上睡下了，一天的疲惫虽然已经对我没有多大影响，但是还是装着睡觉比较好，免得言倩看出破绽。半夜里，我感到有人悄悄的走到我身旁，是言倩，她想干什么？突然我的嘴被言倩吻住，有什么东西从她嘴里滑入了我的体内，“唔，”
　　我假装被惊醒，立起身子。“姐姐我好怕，”
　　言倩扑进我怀里，“哦，别怕，”
　　我醒悟过来，安慰着言倩，但是身体里突然萌生出一种瘙痒感，而却越来越明显，很快身体便如同如火烧般炙热，“姐姐你怎么了？”
　　言倩看出了我身体的变化，故意问道。“没，没什么，”
　　我努力抑制这冲动，但却无用，身体越来越软，“姐姐？”
　　言倩坏笑着，将手伸入了我的小穴里，虽然我的身体无法控制，但是精神还是比较清醒了，言倩的手法很巧妙，每次都在我的瘙痒感嘴强烈的地方来回搓弄，令我淫水直流。“姐姐你怎么湿了？”
　　言倩靠近我的脸，故意问道，随后便同我深吻起来，舌头彼此缠绕着，熟悉的感觉涌上心头，对言倩的感情令我在深吻时都快乐的不行，言倩似乎也有这种感觉，她离开我的脸，有些惊讶“你，”
　　脸上闪过一丝幸福的神情。我就这样享受着言倩的服务，迎来了一次高潮，身体抽搐了好一阵子。言倩脱掉了身上的衣物，娇小的乳房有别样的风味，她抬起我的一只腿，将她的阴户顶在我的阴户上开始摩擦，彼此的阴毛相互摩擦着，快感连连。就这样彼此摩挲了好一阵子，言倩也达到了高潮，淫水居然是用喷的方式出来的。后来又转换成了69式，互相吮吸着，一直到高潮的再度来临，我们似乎回到了最初用韩芸身子和言倩在沙发上做爱的那一时间，幸福感充满了我全，让我全身都放松了下来，昏昏睡去。第二天早晨，我醒来，桌上只有一张字条，“我去上学了，谢谢姐姐~”“这小妮子，”
　　我叹了口气，突然我感觉到自己的精神力突然上了另一个新的层次，是言倩的影响吗？我暗自想到。如同昨天一样，我依旧出去寻找，依旧没有多大进展，虽然确定了那个能力者的位置，但是我却不敢贸然上前，因为我发现那个能力者的波动远远超出我的想像，唉，只好先找别的两个吧。待我带着失望而归时，却在门口发现了蜷缩在一旁的言倩，“姐姐，我又回来了~”言倩看着我，说，眼睛似乎有些红肿。“估计又是这小妮子耍的把戏，”
　　我打开门让言倩进去，进去后，我假装问言倩原因，这家伙估计都想好了，回答的天衣无缝，还顺带扑到我怀里放声大哭，我只好再度把她安睡在我的房间里，她却死活不肯，要我一同陪她睡，我拗不过她，只好陪她一同睡，结果半夜她又故技重施，害我高潮连连。早上起来依旧不见她的身影，而晚上她又会蹦蹦跳跳的回来，到后来，我们间似乎形成了默契，她也早已不用春药，每当回来时都往我身上扑，一脸坏笑，我沉溺于和言倩在一起的快乐，身心都得到了放松。时间很快的过去了两个星期，这段时间里，言倩每隔一两天就会来我家里，可在那一天晚上，当我回到屋里，言倩早已等候多时，只是身上的波动里又参杂了一丝紫色的光芒，难道是她找到能力者了？我心里猛然一咯噔。“姐姐，我明天就要回家了~”言倩一脸泪水，不知是装的还是真情，不过也是，她该回去把能力返还给言雪了。我抱住她，安慰着她。“姐姐，”
　　言倩袭上我的唇，深深吻住。我们俩彼此缠绕着，向屋里走去，躺在床上。“啊~~唔~~”在言倩的高超手法下，我很快达到了第一次高潮，躺在床上不住的喘气，“今天我要完全的占有姐姐，”
　　言倩将手放进自己的下身，掏出一条巨大的肉棒，紫色的光芒在上面萦绕，“这？”
　　我假装诧异，“什么也别问，姐姐，”
　　言倩用手堵住我的嘴，下身用力一挺，深深地捅进我的小穴里。“啊~~”充实的感觉让我叫出声来。言倩低吼着，加快的速度，啊~。我感受着言倩的火热肉棒，精神也开始便得恍惚，随着火热的精液冲进我的体内，早已高潮迭起的我又迎来了一次更洗刷人心的高潮，恍惚中，我似乎变成了言倩，而言倩则是变成了林子明，在彼此交融着，欢叫着。突然林子明又变回了言倩，嘴里嘟囔着“明哥，我……我……”
　　声音越来越小，“言倩！”
　　我大叫着睁开了眼睛，却又是那番熟悉的场景，一片空白的世界，不远的地方躺着一个小男孩，约莫16岁的样子，这难道是那个能力者？少年悠然醒来，“唉，我不是被那个小敏给抓住了幺？”
　　他一脸惊讶，直到看见我，突然猛然化成一滩水状物，但很快又恢复了原型，“这地板怎么融不了，”
　　他愤愤的说。“这里是我的世界，你走不了”我说到，他一脸的无辜，将他融合似乎令我有些许罪恶感，我挥了挥手，整个世界变成我原先的家，林子明的家里，“唉？真是神奇，”
　　他看了看周围，我坐在沙发上，两腿张开，露出饱满的花丛，再怎样心软也得把他融合了。“怎么样？想要姐姐吗？还是说想要她呢？”
　　我变成了言倩变成的那个女学生模样，“小敏！”
　　他惊叫道，果然，原来言倩一直埋伏在他旁边，直到把他收服。“说吧，你要哪个呢？”
　　我甜甜地说道，“唔，”
　　他扭扭捏捏地站起来，坐到我身边，“两个我都想要，”
　　“你真是调皮，”
　　我一挥手，另一个王丽凭空出现在我面前，只是一个分身而已。“好了，那你先想要哪个呢？”
　　我笑道，“当然是一起啦”他狡黠地一笑，全身化成肉色的触手，向我扑来，随后融入到我的身体里，“这就是他的能力？”
　　我想到，只是单纯的附身？但是身体的支配感一直是我的，有些奇怪，突然，我感到阴道里在分泌些什么，似乎不是淫水，这？这居然是？一根肉棒凭空出现在我的阴道里，开始抽插着，旋转着，但是我却萌生了两种快感，“啊~好舒服~”我呻吟着，下体随着一出一进的肉棒，刮出阵阵水花。真神奇！“还有更神奇的呢”我感到我的肩膀旁有些怪异，转脸一看差点没把我吓出魂来，那少年的头正长在我的肩膀上，“别怕，~来，快射了哦”他脸上一脸快乐，在我阴道里的那根肉棒也加快了速度。“啊~啊~”我惊叫着，看着下体的那根肉棒喷出白浊的精液，但是同时体内也有股股热流打在我的花心上，“厉害吧，这是我发明的双头龙，”
　　他笑道，“快把另个姐姐叫来，”
　　我从高潮中回过神来，控制另个王丽走来，“看你控制地这么辛苦，我来帮你吧，”
　　少年说了一句，突然从我嘴里冒出一条触手，飞快地钻进了王丽的下体中。随后王丽的眼神由空洞变的淫荡起来，笑着说“来，我们一起吧”说完便一屁股坐在我身上，用手扶正了那条肉棒，送入体内，“哦~好棒~”王丽惊叫着，开始左右扭动，“这感觉多少次都不会腻~”新鲜的刺激令我欲罢不能，但是我依旧没忘记自己的使命，再一次我感受着精液的洗刷之时，心里开始默想，恍惚中听见王丽惊恐地说，“又，又是这样，”
　　热流在身体里四窜，我渐渐闭上眼睛，享受着这非同寻常的快感。时间转换器?  ? 时间跳回距林子明死亡第22天。自张蓉身体被人占据已经过了两天，言雪脸上显然有些不悦，她似乎无法找到张蓉的行踪。言雪想了想，从下体分出一条触手落在地上，形成了高军的模样，“你，变成张蓉的模样，去她家里等候”言雪命令高军，高军应了一声，转身出了门，“肉奴不够吗？”
　　言雪看了看离开的高军，“那就造一些吧，”
　　言雪挪步走到一旁的老板椅上，骑在一个男人的身上，正是浩然，不过同往日不同，浩然身上肌肉比原先更为鼓胀，而巨大的肉棒上布满了颗粒，不时吐着少许粘液，眼神充满着邪恶，“让我怀上你的孩子吧”言雪笑着，下体的内裤被她甩到一边，浩然也一手握住言雪的乳房，将肉棒刺进言雪体内。“啊~~~”言雪发出满足的叫声~


第09章 帮手
   “啊啊啊~~~~~”欢快的浪叫，言雪正趴在地上盖?，身后拖着一条长长的触手，而触手的末端正连在言雪的小穴里?肇，言雪每叫上一会，触手就从言雪的体内伸出一些?孵寞寡，触手随着言雪的浪叫越来越长，“快?貌狸?，快出来，妈妈受不了了~”言雪喘着气，双腿不住的打颤，似乎是听到了言雪的声音，触手应声从言雪体内滑出，带出一股白浆。“真，真费时，”
　　言雪倒在地上，傲人的胸部随着呼吸微微起伏。新生的触手浑身微微泛着紫光，如同蛇一般，爬向言雪，缠住她的身体，“真调皮，要乖哦~”言雪抚摸着身上的触手，触手似乎有灵性，紧紧的缠住言雪的乳房，稍稍一用力，芳香的乳汁便从乳头里喷出，“讨厌，轻点~”言雪娇嗔，触手似乎很兴奋，疯狂的吸食者言雪身上的乳汁，也不停地勒着言雪的大奶子，爆出一股股乳汁，令言雪娇喘不已。终于，触手似乎吃饱了，软绵绵的躺在言雪的身上，“乖哦，妈妈已经给你准备好了~”言雪挥了挥手，一旁的暗门被打开，里面赫然出现了三个正在床上翻滚扭动的人，“去吧，好孩子，~”言雪指了指那三人，触手从言雪的身上滑下来，飞快地向暗门里钻去，身体断成三截，分别滑向那三人，不一会，那三人停止了床上活动，一同向言雪走来，将言雪抱起放在床上，随后依偎在言雪身旁，“妈妈~”三人甜甜地叫道，“真乖~”言雪看着三人，心里十分开心，人手又多了许多。而这三人也都是非常有用的，因为他们的身份都比较特殊。三人是一男，二女，从容貌上看大多都20多岁，但是这男的不简单，不仅是警察局局长的宝贝儿子，也是本市的市长候选，极有号召力，通吃白道；二女是当地最大黑帮华东派老大的独生女儿，为人心狠手辣，比较蛮横无理，在黑道上也享有名气；三女虽然没啥势力，但是却是隐藏在本市的最大财团的老板的小女儿，为人任性，但是她老爸却非常喜欢她，处处让着她，宠爱她。“记得你们的任务，~”言雪一一给他们下达了命令，随后便挥手让他们散去了。“这下应该可以找到了~”言雪舒了一口气，微笑道，眼光突然落到一旁不动的浩然身上，“力气用尽了吗，果然他的身体还是不行，”
　　言雪叹了口气，“再造又需要耗费时间，对了，还有这个~”言雪的眼前突然一亮，邪恶的笑容浮上脸庞。一觉醒来，我感到整个人如同新生一般，身体涌现出无限力量，“这感觉，”
　　我感受着身体的变化，不由得伸了个懒腰，言倩也早已不在我身边，是回到言雪旁了吗？我默默的想到，心里有一丝悲痛，也涌出一丝冲动，回家看看吧，我想看看言倩曾经和我一同生活的地方。在屋外，我发现了在窗前无所事事的张蓉，身上的气息很熟悉，但却不是张蓉的，哦，原来是高军，难道还在执行我的命令？不，不可能，言雪没那么傻。我笑了笑，算了，反正应该看不出来，我推开门走进去，屋内依旧飘着一股难闻的气味，整个房间都落满了灰尘，沙发上依旧残留着白色粉笔画下的圈圈。我摇了摇头，开始打扫屋子，将窗户打开，为这个三个多月来我一直不敢回来的地方好好刷新一番，忙完手里的打扫，我躺在言倩的卧室里，想嗅嗅上面的味道，试图找出言倩和韩芸的味道，但除了自己的眼泪不停往下落，我什么也没闻到。“不行，得振作，要努力”我看着镜子里哭红了鼻子的自己，用双手拍了拍自己的脸，正当我准备离去时，我突然感到高军的波动突然增大了许多，随后又消失了，而张蓉的气息却突然出现了，但很快又消失了，张蓉回来了？难道发现我了？不对，从那瞬间出现的气息中，我觉得有一丝异常，能力者？我突然醒悟，连忙冲出房间，来到张蓉家门口，“要镇定，现在的我不一定会输，要伺机而动，”
　　我捂着胸口，试图平息的紧张，按响了门铃。此刻，张蓉正得意的舔了舔嘴唇，摸着自己微微隆起的肚子，笑道，“这可真是意外的收获，真是美味，~”门铃声传来，谁？张蓉一脸疑问，快步来到门前，从猫眼里望去，哇，如此丰韵的美人，张蓉制住正要下流的口水，打开了门“小丽姐，有什么事吗？”
　　我看着眼前的张蓉，果然，虽然她极力隐藏，但是依旧有一丝紫色的波动从身上流出，而波动中间却有着红色的波动，难道是能力者吞噬了张蓉，我如临大敌，这家伙估计不好对付，但是怎么办，才能让她跟我走，因为高军的消失必然引起了言雪的注意，不出一会就会有人来的，如果来的是言雪，我可没自信能在那家伙眼皮底下蒙混过去。我咬了咬牙，说“蓉妹，能不能借用你一些时间，我有东西让你看”“什么东西？”
　　张蓉问道，“在我房里，你跟我来~”我说到，希望张蓉能听我的话，“好吧，”
　　张蓉居然答应了，穿上拖鞋，关上门，同我一起来到家里。“什么事？”
　　进了家后，张蓉迫不及待的问道，“我知道你不是张蓉，但你很危险，只有我才能让你渡过”我开门见山地说，“你，你说什么呢？”
　　张蓉说到，眼神有些飘忽。“这么跟你说吧，我是林子明，”
　　我自曝了家门，“哦，原来你就是那个被杀的愣头青”张蓉的语气瞬间变了，眼神也带着一丝讽刺。“那你应该知道，言雪，及为什么她们会找上你吧”我说，“当然知道，不过我不怕，她们找不到我”张蓉得意的说，“是吗？我看不见得，我一眼就看出来你不是张蓉，而言雪的能力至少是我的十倍以上，”
　　我说到，“有吗？”
　　张蓉有些迟疑，“你连我都看不穿，不是吗”我说到，“也是”张蓉似乎承认了我的说法，“但是我自己能解决，用不着你管，”
　　张蓉愤愤地说，转身想走，这时，我一手拉住张蓉，另一只手捂住她的嘴，“别出声，有人来了。”
　　远处，一个黑点正在不断地从小变大速度快的惊人，人的肉眼几乎无法瞧见，随后一个带着翅膀的少女落在了张蓉家楼上，她收起翅膀，开始四顾看起来，“你~”张蓉挣脱了我的手，“你看的出外面的人吗？”
　　我冷冷地说到，“我，”
　　张蓉迟疑了，“我来帮你吧，”
　　我搂住张蓉，引导她。张蓉再度想挣脱，但是这时，她突然感到来自前方的巨大压力，那是充满天空的绿色波动，“放松，我帮你，她快发现你了”我感到绿色的波动出现了一丝变化，盯向了我这个方向，估计她看到了张蓉身上漏出的波动。我集中精神，将张蓉的波动掩盖下去，沉寂于平静。“唔”张蓉则是被面前巨大的压力吓的腿脚发软，整个人靠在我身上，似乎在颤抖。还好，那人总算走了，应该是韩芸，我从波动的光芒来看。“怎么会？”
　　张蓉似乎被吓的不轻，也是，韩芸的波动陡然直升了好几倍，估计比言倩都要强上少许。“相信我了吧，我们谈谈吧。”
　　我对张蓉说，这时我心里已经不再想着把她吸收了，虽然我已经认定可以把她轻易吸收。“好，在哪谈？”
　　张蓉说到，“我现在的家里，”
　　我摆了摆手，“走吧，不过你得变一变”我指了指她的容貌，张蓉苦笑了一下，扭头变成另一个女子，身上的装扮也随之改变，整个人如同暗巷里的风尘女子，“看来你跟她玩过了~”我笑了笑，推开门，“不行啊~！”
　　张蓉叫了一声，跟在我后面。由于表姐家不是很远，我很快便和张蓉回到了房里，“坐吧，不用客气，”
　　我对着张蓉说了句，指了指沙发，随后来到一旁的冰柜旁，取出两瓶饮料。“我？我叫叶挺”张蓉接过我手中的的饮料，打开了话匣。从张蓉，啊不，叶挺的描述中，我得知，他也只是个普通大学生，比我大1岁，是一流的XX大学的一名大三生，也是无意间获得这个力量的，虽然后来做了不少坏事，但基本也就是控制别人玩弄玩弄，直到后来张蓉找上门来。“你的能力是？”
　　我打断了叶挺的讲话，“我想，应该只是精神力得到极大提升，~”叶挺说，“不过得到这个身体后，精神力更上了一个层次，”
　　哦，这个正是我所需的能力，应该是增强精神的东西，不过需要肉体来支持，或者说是更为庞大的脑容量来扩充。我由不得有些激动，但怎么夺取呢？我有些不好意思直接抢叶挺的能力，但随后我想到，前面两项的能力，言雪也获得了，虽然我获得的似乎是复制品，那么同理这个也可以，我暗自窃喜。“那你呢？你的目的是什么？”
　　叶挺突然发问，“你也知道我的肉身被杀了，是言雪做的，不，或许你可以叫他阿摩?，简单的说他是外星生物，目的是控制地球。”
　　我摊开手，对她说到，“这么老土的剧情，”
　　叶挺笑道，“不过我看言雪除了杀了你，啊不，你的肉身，其他做的都是好事嘛，”
　　“这个我也不清楚，”
　　我坦白的说，“不过这个很难讲，就目前看没什么，但是一旦她想做什么，只需要稍稍动动手脚，那么，全世界估计都会被她所控制，到时候随便控制着扔上几个核弹，地球就完了~”我说出了我的猜测。“嗯，听你这么说，有些道理”叶挺点了点头，“但是我怎么样才能完全相信你，”
　　我知道叶挺会这么说，“你只要先相信我一定会除去言雪，可是除去必须需要你的帮助！”
　　我坚定地说，“我的帮助？怎么帮？”
　　叶挺有些疑惑，“我需要你的能力，最基础的那项，放心，不会对你有影响，我只是复制。”
　　我说，“复制？怎么复制？”
　　叶挺继续问，“跟我做爱，”
　　当我说出这句话时，脸有些红，“哦，那很好办，我们开始吧。”
　　叶挺一听便笑了，站起身子。“你想怎么玩？”
　　她问道，“这？”
　　我有些拘谨，因为我知道叶挺本是个男生。“看你畏畏缩缩的，那我来定吧，”
　　叶挺笑了，身子逐渐起了变化，不一会，一个美得动人的身体出现在我面前，居然是言雪，我看着那绝美的脸，顿时呆了~“好，这次换你来杀死我吧~”变成言雪的叶挺用柔媚的声音说道，故意用手将胸前丰满的乳房露出少许，甚是诱人。“来吧，~”言雪对我勾了勾手指~


第10章 疯狂的肉戏
    动人的两具肉体缠绕在一起摭摔，看来言雪（叶挺）并不缺少经验，对于接吻，她十分熟练，舌头在我的嘴里相当灵活，不住地舔吻我的舌头、牙齿和内壁，她十分主动，随后，我们的嘴唇分离了，但我已经完全趴在了她的身上，只感觉她温热的唇从我的嘴边滑开，顺着腮部一直吻上去雨点般落在我的鼻梁、颧骨、眼睑和前额上，慢慢吻遍了我的整个脸部。言雪的双手又在我的头部摸索了一会儿，向下移动，隔着衣服抚摩我的脊背，到达腰部时，挑开我的衣服，伸了进去。手轻轻地滑过我背部光滑的肌肤，使我感到一阵酥酥的触电感，她的手在我的衣服底下来回摩挲，熟练地解开了我的胸罩，紧跟着继续上移，扳住了我的肩膀，顺着肩窝摸下去，很快，我的乳房落到了她的手中。这时她已经不在搂着我，但我一点也没想到站起身来，乳房被她握在手里不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆裂，只剩下一个念头，竟是渴望与言雪的肉体进一步接触，最好使紧紧贴在一起，再也不要分开。言雪（叶挺）似乎知道我的心思，掀起我的上衣，很容易就脱了下来，她使劲地抱着我，双手环在我的背部。四只乳房紧密地压在一起，相互摩擦着，用力挤压。听着她粗重的呼吸，我心中突然冒出一丝悸动，如此美丽的人，我伸手想摸摸她的脸，但身上的力气似乎被她吸走了一般完全失去了活动的能力，我整个儿已经融化在她的怀中，手法这么高超，言雪，不，应该是叶挺看来经常做这事。言雪的手松开了，从我的背部滑下去，探进了我的短裤里，隔着内裤捏了捏我的屁股，拉住我的内裤向上拽了几下，裤底的活动刺激了我的阴唇，麻飕飕的感觉让我不能自控，轻轻“啊。”
　　地呻吟出声。我的呻吟让言雪更加兴奋，她的呼吸急促起来，抽出我裤子里的手，一翻身把我压在底下，低头含住了我的乳房，舌尖在我的乳头上快速滑动，一波连着一波的极度快感从乳房传出并迅速波及全身，我已经完全瘫软，双手抓住言雪的头发，漫无目的地拉扯着，口中不时发出一两声“嗯、啊。”
　　的浪叫。言雪细嫩的手在我的胸部和肚子上游走了一会儿，轻轻按压我的小腹，再次伸进了我的裤子。这次却是从前面进入的，我的小腹正空得难受，她的按压让我非常舒服，那只手抓梳了几下我的阴毛，手指从我两片阴唇的中间直滑了下去。我的内裤早已湿透，她的手指经过我的阴核时轻轻按了几下，我猛然觉得小腹紧缩，一股难以忍受的麻痒从尾椎升起，迅速传染了整个背部，全身抖成了一团，我的双手死死按住言雪的头，压在我的乳房上，麻痒渐渐变成快感，扩散到全身，我忍不住大叫一声“啊~~~~~~”全身的力量陡然消失，身体就象突然松开了的弹簧，剧烈地战抖了几下，小股浑浊的淫水冲出体内，随后就无力地摊到在沙发上。言雪凑在我的耳边轻轻地问：“不错吧，丢了吗？”
　　我连点头的力气也没有了，用鼻子“嗯。”
　　了一声，想不到两个女人也能令我爽成这样，肉体的敏感性似乎提升了不少。言雪伏下身子，解开我的裤带，连同内裤一起褪下，我全裸了。言雪用自上而下的姿势凝视着我的裸体，坏笑着，她的内裤自动褪下，掉落在一旁，随后她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部开始一挺一挺地摩擦起来。我感觉到彼此的阴毛摩擦着对方的阴唇，每当阴核相碰，就会有一种触电的的感觉传来，她的穴里不断地涌出淫水，流在我脚上热乎乎的，乳房随着她上下移动在胸前飞舞，我不由得伸手抓住了她的乳房，使劲揉捏，而她也用力抓住我的乳房，让我原本未干的阴道里又流出淫液，随着彼此间的碰撞不停的飞溅。言雪红润的脸上渗出了汗珠，动作越来越快，嘴里的呻吟由小到大，渐渐地连成一片，我也感到的体内的高潮正在不断逼近。几乎同时，我俩把另一只手按在对方的阴核上。突然，言雪的双腿猛地夹紧，双手紧紧抱在胸前，身体一下子停住不动，我明显感觉到她的身子哆嗦了几下，我这时正处在高潮边缘，心里痒的发慌的时候，她的身子不动了，就象突然把我搁在了空处，情急之下，我的腰使劲挺动，将下体对着她迎过去，言雪顿时被刺激得全身绷紧，面部扭曲，口中乱叫，一股滚烫的黏液从小穴中汹涌而出，流到我的小穴上，我受不了这种刺激，高潮随着几下颤抖又一次到来。当我从高潮中渐渐清醒，言雪躺在我的身边不住喘息，灯还没有熄，我低头看着这害死我的人，只见她浑身雪白，看到她浑圆的双峰上粉红色的乳头直直地挺立着，粉红的阴唇特别粉嫩，“这个身体，可是处女哦~可以满足你吧~~”言雪躺在沙发上，用手拨开红嫩的阴唇。尽管我知道眼前的可人不是言雪，但是心里的恨意还是涌起，我愤然一咬牙，巨大的肉棒从我的阴道里冲出，“哇~这~~”言雪看着我下身那只巨大的肉棒，上面肉棒上布满了充血的青筋，无比硕大的龟头和一个一个的疙瘩，更恐怖的是上面似乎布满了无数个会呼吸的小孔，但是言雪依旧很开心，扭动着身子不停的诱惑我，果然还是男的知道男的软肋，我看着在我面前不停的呻吟的言雪，欲火充满全身，我呼了口气，将肉棒抵住她的阴道口，言雪盯着我的大鸡巴，看着龟头正顶在自己的处女玉门口，居然假装害怕得求饶起来，“呀~不要啊~我错了不行幺~”娇羞的表情令我更为爽快。“你的威风呢？”
　　我似乎也进入了状态，得意地叫到，边说边用自己下体那巨物上的龟头狠命地在言雪濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉言雪健硕又坚挺柔嫩的玉乳，我感言雪的乳房明显在膨胀，娇嫩的乳头变得像小石头一样硬挺，黑森森的阴毛下的阴道内彷佛像在配合洞口阴茎的摩擦一样正不断流出温热的淫水，把我的龟头沁润的十分舒服。言雪的粉脸涨得通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口里更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。“噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊，”
　　言雪娇哼连连。我听得血脉喷张，搂住了言雪，头埋入她的双峰之间，言雪娇躯在我怀中拚命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，令我更感到无比的舒畅，“不…啊…我求你……我还是处女…啊…不…不要乱来，”
　　言雪继续假装求饶。可是越求饶越能激发我的色欲，我实在忍不住了，双手紧握言雪的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，言雪那无比鲜美的阴部渐渐将我的大鸡巴吞入，煞是好看。“啊！”
　　言雪惨叫一声，双手撑在沙发上，支持着自己和我身体的重量。我终于可以干死这个妖女了！此刻我已经把叶挺当成了真正的言雪，呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住言雪，两只大手抓住那又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头！大鸡巴紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里。龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，我感到言雪的阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉像个粘了胶水一般紧紧的抓着我的大鸡巴，阴道口不停地一张一翕吮吸着我的鸡巴，差点就让我精水狂泄出来。阴道内又紧又在不停蠕动，还十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，这个身体真是极品，这样的阴道一般男人一插进就会射精的。但是我却不会，我定了定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。“别，别插进去！我求你了！”
　　言雪高叫着，但声音里似乎爽的不行，双腿把我缠的紧紧的，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，我手抓乳房，腰部用力，大肉棒一点一点的塞入言雪那相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住不住吮吸。忽然龟头前面传来异样，一层软膜阻挡住龟头的去路，知道那就是言雪的处女膜了。此时言雪已经失去抵抗的力量，只得双手紧紧地抓住一旁的沙发上，挺起小腹高准备接受大鸡巴的插入，玉腿死死的扣住我，口里呻吟着“：嗯……“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我都答应你，”
　　言雪做最后的求饶。看着言雪迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，我的情欲更加暴涨，不能再犹豫了！我大叫一声：“不行！”
　　左手搂住言雪的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的鸡巴，牙一咬，腰部一用全里力，只听“卟哧！”
　　一声，大鸡巴全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，我那十分粗大长耸的阴茎已狠狠插入了言雪那娇嫩夹紧的阴道中，狠狠地撞在处女那从未被人开采的花心上。使得言雪一声惨叫“啊！不，不要啊！……啊……”
　　伴随着我的鸡巴深入，言雪紧张得不断摇头，长发左右飘摆，言雪粉脸高扬，娇小的玉嘴大张着喘息着，眼泪一下就迸了出来，口中发出一声沉闷的哼声。我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将言雪的身体拖离沙发，将言雪在空中转了个身，迫使言雪只得双手撑在一旁的茶几上。终于得到了这女孩，要彻底征服她！我开始扭动腰肢用全力大干言雪，在言雪紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次言雪可吃苦头了！处女的阴道是如此紧合，夹住阴茎，爽到极点。随着我的阴茎大力进出，勃起的龟头反覆磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着。使得言雪呻吟声都变了调 “啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我快死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…言雪一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的阴茎从阴道中弄出来。言雪装出的疼痛正是她蓄谋的，她就是要这个效果，就是要让我体会这种报复的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她干得更起劲！我死死抓紧言雪的臀部，将言雪的双脚抬起架在腰上，并将阴茎更加用力的去杵言雪的小穴。腹部不断撞击着言雪向后翅立的浑圆粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。这个姿势导致言雪的阴道变的非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得阴茎产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住阴茎，这种滋味令我爽到不行。言雪的阴道口红嫩的细肉随着阴茎的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的阴茎上明显带出贞洁的处女鲜血。在进进出出之间，言雪难忍越来越高的快感，一连串的浪叫随之而来“不行啊…好强烈~……啊……哦…用力~…我爽死了~了…~…言雪的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次言雪都发出欢喜的哼声“啊…~~~啊~~”阴茎一次又一次的挺到言雪小穴的深处，使得言雪出于本能，尽可能地合拢大腿，让肉棒次次都顶到花心上，令她浪叫不已。我抱着言雪高翘的小屁股左右摇摆，让阴茎在言雪的阴道内不断摩擦，龟头更是反覆磨着言雪的子宫口。“啊…啊…”
　　言雪全身颤抖地呻吟着。“太美妙了~！”
　　我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。“还有更，更爽的~”言雪强撑着，扭过头，淫荡的说了一句，又令我更为兴奋，言雪的尾椎处突然冒出一根鼓包，一条紫色的尾巴顿时冒了出来，紧紧的缠住我的腰，不停的扯着我的身体向前，鸡巴撞击的力量也变的更强。这时，我感到紧紧裹着我的鸡巴的阴道壁上，冒出了许多小肉芽，在我肉棒上缠绕着，钻进鸡巴杆上的小孔里，刺激而又疯狂的快感传来，我再度奋起劲，狠命的抽插，那些插进我鸡巴里的肉芽被我剧烈的动作扯断，但是每次插进去又重新钻进，言雪随着我的鸡巴的每次抽插都喷出一股白浆，淋在茶几上。就这样插了几百下，言雪早也在这不断地抽插中高潮连连，这时，我突然感到言雪的花心深处突然打开，让我的鸡巴一下子顶进了子宫，温热，滑腻的物体包裹住我的大龟头，“啊~”快感瞬间爆发，我马眼大张，阴茎上的小孔也都突然张开，精液喷出，狠狠地打在子宫里，也打在言雪炙热的阴道壁上，言雪的小腹在瞬间被我填的满满的，微微隆起。而言雪突然哭出声来，“哇~~~~啊~~~~~呀！~~~”屁股胡乱地扭动着，尾巴死命地把我往前拽，尾端喷出一股白浊的精液，胸前乳汁横流，奶香四溅，尿道口也随之大张喷出一股清泉，非常剧烈地冲在茶几上发出巨大的响声，而更令人惊奇地是阴核也猛然喷出一股混杂着白色液体的血浆，淋在地上，维持了好一阵子，我几乎和言雪同时昏倒在地，无意识的相搂着，昏睡过去。但是，此刻在XX公司大楼地下室9层，真正的言雪看了看眼前巨大的紫色茧状物，嘴角轻蔑地一笑。第二天早晨，一则紧急新闻突然播出，“XX公司，大改作战方针，居然推出保健品?”


第11章 谁
    在最近的新药研发中，不禁成功的攻破了AIDS的治疗?复裹褓，而且对于其他常见的疾病，如心脏病等都有了相对应的药品?肇，但是在研究过程中，根据人体的体质?墉尘寿，也研究出了不少对应的保健品，为了服务广大人民群众决定放出这一类保健品。随即?莅蓍蓁，网络上风评四起，都纷纷议论该公司的做法，但是在全市的各大药房里，SE系列的保健品正在悄然上架。这一切都是那个所谓的市长候补在背后操作，不知有何目的，而在另一边，变成言雪的叶挺依旧和我依偎着，正在地上酣睡。我睁开双眼，四周一片雪白，又来到精神世界里了吗？我看着周围，试图寻找人的踪迹。不一会，我发现两人并排躺在离我不远的地方，我连忙走过去，是一男，估计是叶挺原始的模样，长的倒是十分斯文，不过看起来很有聪明感，而另一女，如我所料，是张蓉。果然张蓉并没有被完全吸收掉，我想着，这时他们俩晃悠悠地坐了起来，茫然地看着周围，知道四目相对。“啊！你！”
　　张蓉首先喊出来，叶挺不耐烦的挠挠头，并没有在意眼前的张蓉，“我这是在哪？我记得？”
　　我挥了挥手，周围逐渐变成一家优雅的咖啡店，只不过只有我们三人，“你是？”
　　叶挺不知道我的存在，“这里是我的精神世界，我是林子明”我冲着他笑了笑，坐在一旁的凳子上，“看来你还没搞定她~”我指向一旁怒气冲冲地张蓉，“唉，你不知道~这小妮子有些难对付，我也只是偷袭得手的”叶挺晃了晃头，坐在我对面，“那要不要我帮你？”
　　我拿起桌上凭空出现的咖啡，喝了一口。“怎么帮？”
　　叶挺似乎很感兴趣，这时张蓉插话了，“你说你是林子明？”
　　“对，你不记得你杀了我幺？”
　　我放下手中的咖啡，做了个剖开胸口的动作。“你骗人，你是占据了林子明的妖怪！”
　　张蓉大吼道，“XX年X月X日，我无意间把你的处女破了，这个可是那个明哥没告诉你的吧”我早已断定言雪并没有我的记忆。“你，你骗人！”
　　张蓉不信，身后爆出数条触手，向我袭来，插进我的身体里，但我丝毫不介意，“我们开始吧~”我对着叶挺宛然一笑，整个身体融入张蓉的触手里，周围的墙壁上出现数个十字，张蓉全身瘫软收回了触手，做在地上，“来吧~”我成功控制了张蓉，用她的嘴巴说到，但是张蓉的脸上依旧充满了慌张，但是身体却完全不听她指挥。“这回该我让你爽了~”我看着迎面走来的叶挺，笑着躺在地上，双腿分开。一阵激情，叶挺在我身体里抽动的速度越来越快，我的身体也烫的不行，“快，快，射进来，”
　　我督促着叶挺，心里默念着让张蓉和他合二为一，随着叶挺一番努力，浓稠的精液喷出，而张蓉的身体也越来越软，逐渐与他融合，我试图拖离张蓉的身体，但是事情似乎超出了我的控制，我的身体也慢慢融入他的身体里，失败了幺？我全身快乐的颤抖着，失去了意识。夜晚，言倩在城市的上空飞行着，巨大的蝙蝠翅膀与黑夜融为一体，眼睛不断地扫视着，唔，找到了，言倩似乎发现了什么，向下俯冲过去，身体也变得透明，逐渐消失。此时，韩芸盯着地上的下水道口盖，似乎在等着什么？言倩从隐身的状态中恢复，出现在韩芸身旁，“是这么？”
　　言倩问道，韩芸点了点头，扭身变成无数条小蛇，言倩将口盖拿开，小蛇便蜂拥而入，随即，言倩也分成无数的触手，变成一只只猫，四散而去。? ?与此同时，我醒了，一旁的言雪（叶挺）几乎和我是同时醒来，我下体巨大的鸡巴早已缩回了体内，“啊？发生了什么？我怎么睡了一天？”
　　我看着漆黑的房里，有些莫名其妙，“我也不知道，~不过只记得你让我很舒服，”
　　言雪翘起肥臀，淫荡的说，细腻的腰肢显的尤为动人。“彼此吧，”
　　我动了动身子，感觉又强了许多，这时，大量的记忆，那个外星女人的记忆突然被解封了，闪电般的流过我的脑子里，“这是什么？”
　　一旁的言雪也捂着脑袋，似乎她也感受到了我的记忆，难道我们的精神同步了？“阿摩?？原来如此，是这样啊”她点了点头，这到省了我说明，看来真的是精神同步了，“你还真艰难呢，”
　　言雪看着我笑了笑，已经完全信任我了。我发现她身上的波动已经变换了，从紫色变成了蓝色，红光也消失了，看来她也变化不小。“这下知道了我的苦衷了吧，”
　　我苦笑道，躺在床上，“那换我来安慰你吧~”她抚摸着我的乳房，逐渐变成了言倩！“好吗?”眼前的可人用我熟悉的话语说，把下身长出的肉棒举到我面前，舔了舔嘴唇。“你真坏！”
　　我有些触动，但还是张嘴含住了她的肉棒。一阵缠绵，浑然不知外面发生的事情。待到第二天醒来，我和叶挺商量了一番，决定按我原定计画去寻找第四个能力者，这次在所不惜，暴露目标也要获得。随后，我们便分头行动。但是走在街上的我，突然发现了异样，怎么一夜间，残块适应着就多出这么多？我看着周围有不少人身上流出一丝微弱的波动，不，不对，这是？言雪的波动？? ?她开始下手了？我连忙四处观察着，终于在一处药房里发现了异样，所有XX公司生产的药品一夜间突然全部都散发出言雪身上的波动，她想做什么？“小姐，给我来两盒这个”我指着新推出的保健品，其实也就是春药。“小姐你真有眼光，这个药十分抢手，还不伤身，可以给你男朋友补补~”一旁的售货员麻利地给我装了两盒，我笑了笑，付钱出了门，我得查清楚言雪的意图。在XX公司的第49层，言雪的个人办公室里，一个男的正跪在言雪脚前，亲吻着言雪的脚丫，言雪看着他手上递交上来的报告，甚是满意。连连称赞，那男的很高兴，又缠着上言雪似乎想要求更多，但是却被言雪给打发走了，令他有些失望和不快。此男正是那市长候选，也就是言雪的‘儿子’，夜晚莫名的骚乱爆发了，市内突然出现许多犯罪团伙，经过几天的连续突发事件，市长引咎辞职，而这男子在众人的呼声中高调上台，几乎是瞬间平息了犯罪事件，赢得了不少好评，我和张蓉（叶挺）一连几天都没有收获，只能看着这个城市发生变革。“你猜的没错，她果然动手了~”叶挺看着市内不断重复报导的新闻，平静地说，叶挺此刻变成了一个女大学生的模样，据他说是他一直暗恋的人，叫陈思，身材比较娇小，令人不由得想抱进怀里。“不过就算她控制了这里的情势，是为了什么？如果要灭亡人类，她早做了，轻松地控制一个M国的部门，随便按几个钮就完事了，何必如此大费周章。”
　　我放下手里的药丸，说道，这几天我对药丸的研究已经结束了，只是单纯的可以强化身体而已，而言雪留在上面的波动似乎也没啥害处。但是根据网上民间的调查，XX公司的药品以低廉的价格在全世界得到推广，基本人人都或多或少的服用过XX公司的产品，疗效显着，一时人类的健康猛然奔向了另一个新层次。似乎全球都泛滥着言雪的气息了。令我十分不解言雪的举动，她想做什么？这时一阵莫名的恐惧感袭来，难道是？我突然觉得阵阵凉意从背脊滑过。此时的言雪，正盯着关在地下牢房里的那个生物，姑且称之为生物，发愁。“怎么了，妹妹，这可是姐姐好不容易捉回来的~”言倩看出言雪的烦恼，安慰着言雪，“嗯，姐姐对妹妹真好，没事的，先别管这个吧，我自有办法”言雪笑了笑，拉着言倩的手回到47层的卧室里，“姐姐，这是说好的奖赏哦”言雪撤掉围在身上的裙子，下身挺起一根巨大的肉棒，“哇，妹妹真好~”言倩笑开了花，用手握住言雪的肉棒，尾巴从身后长出，左右摇摆，如同乖巧的猫一般，“别急嘛，”
　　言雪挥了挥手，一个男人走了进来，正是吴浩然，“还得靠他帮忙呢~”言雪笑了笑，冷不丁地把肉棒塞入言倩口中，而浩然也靠上前，双手抚摸着言倩的大奶子，肉棒抵在言倩的阴道口左右摩擦，“唔~”言倩一边吮吸着言雪的肉棒，不时用牙齿轻咬，用舌头往言雪的马眼上钻，身后的尾巴缠住身后浩然的腰部，似乎不想让浩然离开。“姐姐的小嘴真是能吸~”言雪笑呵呵地看着言倩为她服务，吮吸声滋滋不觉，而言倩的乳房也在浩然的手下变成各种形状，不时喷出少许乳汁，而淫水如同开了闸一般奔流不止，流在浩然的鸡巴上，顺着阴茎滑下，徐徐滴落。“啊~”言雪终于忍耐不住，在言倩的口中爆出一团浓精，呛的言倩直咳嗽，但脸上依旧很开心。这时身后的浩然将言倩转了个身抱在怀里，言倩麻利地用左手环在他的脖子上，双脚夹住浩然的腰，右手则是将浩然的肉棒引导至阴道门前，浩然双手捏着言倩雪白的屁股，随时准备插入。“别急嘛，”
　　一旁的言雪也站起来，抱住言倩，乳房顶在言倩的背后左右摩擦，让言倩轻吟不止，随后言雪的双手从背后抓住了言倩的乳房，肆意的玩弄，而下体的肉棒也抵在言倩的肛门前，“同，同时啊~”言倩侧过脸，笑着说，身后的尾巴在言雪的腰上绕了一圈，滋溜一声插进言雪的肛门里，“呀~”言雪尖叫一声，满是欢愉，“姐姐居然偷袭，~”“啊~妹妹的后庭还是这么舒服~”言倩开始自顾自地抽插起来，尾巴不停的进进出出。“讨厌啦，姐姐真坏，”
　　言雪轻吟着，尾巴向前伸去，在浩然的肉棒上紧紧的缠绕起来，仿佛在浩然的肉棒上套了好些圈圈，“让你坏~”言雪笑着，将肉棒捅入言倩的后庭里，与此同时，浩然也适时地将下身巨大的肉棒捅了进去，肉棒刺开言倩的嫩肉，一截一截的被言倩吞入腹中，居然在言倩的小腹上都能看到巨大的印子，一环一环的，令言倩爽的直翻白眼，双腿不停的颤抖却越夹越紧，言雪和浩然似乎打好了招呼，同时开始抽插起来，速度越来越快，“啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会干…啊……好爽…不要停…啊……干我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”
　　言倩大叫着，浩然一次次尽根没入，撞在花心上，身体的碰撞发出“啪啪”的声音，而言雪也咬着唇，一阵狂顶。不一会，言倩高潮了，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，唾液横流，雪白的胸部上下起伏着，言雪和浩然也同时闷哼一声，精液如注灌入言倩体内，激得言倩又腰肢乱颤，浩然躺下身，让言倩躺在他身上，言雪也半跪着，鸡巴仍插在言倩体内，又是一番抽送，“啊…啊……要死了…升天了…好会干…啊……爽…爽死…啊……大鸡巴…哥哥…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姐姐喜欢…啊…啊啊……干…干一辈子…啊啊……不行了…干死妹妹…啊……插…插到底了…要死了…啊……”
　　言倩已经被干得胡言乱语了，一会儿姐姐，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两三百下吧，在这期间言倩又高潮了两次，而言雪和浩然也每次在言倩高潮的时候射出，就这样三人在床上翻滚着，言倩一直被两人夹在中间，连连抽送，美目反白，这场淫戏不知持续了多久，直到言倩的小腹高高隆起，似乎要爆裂开时，言雪和浩然才从言倩身上下来，“是时候了~”言雪说到，嘴里伸出一条触手，堵住言倩正在不断喷出精液两个小洞上，牢牢地封住，随后言雪的身后再度爆出多条触手，将言倩死死缠住，如同上次帮韩芸一般。“带她下到地下6楼吧，”
　　言雪对着浩然挥了挥手，浩然点了点头，“好的，雪妹妹，”
　　顺手在言雪的屁股蛋上摸了一把，随后便扛着已变成一陀肉球的言倩往电梯走去，“身体果然强多了~”言雪看着离开的浩然，微笑着舔了舔嘴唇。浩然后脚刚走，韩芸就一脚迈进了房里，“韩姐姐？什么事吗？”
　　言雪慵懒的躺在床上，用手抚摸着自己的尾巴。“雪妹，我想要~这里~”韩芸掀开裙子，露出早已湿润的内裤，淫水正顺着大腿不断流出。“哦？”
　　言雪笑道，“这么快就忍不住了啊~？”


第12章 韩芸
   “唔，”
　　韩芸趴在言雪身上疟愈，两具火热的肉体不停彼此摩擦，两条尾巴也在空中缠绕?魁?魂，韩芸早已意乱情迷，只顾呻吟着铑铬，身体如蛇一般扭动，两对乳房彼此摩挲戗?截戬，肿大的乳头每每碰撞都令两人颤抖不已，淫水早已湿了床单。“快，快进来~”韩芸立起身子，身子后仰，用阴部不停的摩着言雪的肉棒，光滑的小腹缓缓蒙上一层红雾，修长的双腿微微分开，肥硕的雪臀不断的扭动，溪水潺潺，顺着幽香的沟壑流到菊花丛中，“ 来嘛，粗暴的占有我姐姐喜欢！”
　　言雪粗粗的呻吟几声，笑着抓起她的洁白玉足，把她修长如雪的美腿分开，看到腿根深处的漆黑草丛沾满了露珠，晶莹剔透，“ 姐姐好美！”
　　言雪伸手沾了沾草丛上的露珠，放进嘴里吮吸，“ 好美还不快点疼爱姐姐！”
　　韩芸娇媚的呻吟一声，轻柔得像快要死亡的病妇，不过，她也却被快要死了，心里像万个蚂蚁舔咬一般，花径中不断涌出汩汩蜜汁，柔美之处空虚得恨不得把言雪吞进腹中，“ 啊呜呜……”
　　韩芸没想到言雪会用舌头舔舐，强烈的刺激，把她激得一个寒颤，花径涌出更多的蜜汁，甚至有种无法控制的蠕动感。言雪的舌头顺着香美的阴道口，落到了充血高涨的花蒂上，肿胀的花蒂的被言雪濡湿的舌头抚过，韩芸小腹一阵抽搐痉挛。“啊啊，好美~，姐姐丢啦！”
　　韩芸紧紧抓住言雪停在自己玉乳上的手臂，嘴中猛然尖叫，双腿禁不住夹住言雪的脖子，她的脑中一处空白，好半天才觉得有一个温柔的唇瓣在花径口吸吮着。“贪吃的妹妹，姐姐被你吸死啦！" 韩芸的身体瘫软地躺在床上，不住的喘息，可她心里的欲火却升到最旺，一番轻微的高潮过后，她的欲求更加强烈，“姐姐的，淫水竟是这么甜美~”言雪一边继续舔食着韩芸花茎口的蜜汁，连连赞美，“当然啦~姐姐那可比蜜都甜呢~”韩芸扭动着腰肢，言雪似乎给她带来更大刺激，“好痒嘛，帮姐姐解解痒吧！”
　　韩芸忍不住了，哀求着言雪，言雪嗯了一声，在她还未反应过来之前，猛然刺进她的身体，强烈的快感让两人同时呻吟一声，两团赤裸的胴体立刻纠缠一团。“进~进来~了~”韩芸弓起身子，处女膜的破裂已然送她上了一次高潮，言雪没有怜香惜玉，分开言雪的大腿，狠狠刺到最深处，每次的抽动都让韩芸倒吸凉气，“ 啊啊，太用力了，姐姐要被你弄死了……"”韩芸居然低泣着，连声浪叫，可言雪一放慢进攻，她却又不依不饶的哭喊道，" 好妹妹，加油啊，姐姐快活死了，不要停嘛，像刚才那样，用力，狠狠的刺姐姐！"言雪搂着韩芸的蛇腰抽送百余下，张口含住她的豪乳，吮吸着芳香的奶汁，淫笑着，“姐姐，身上的东西全是我的，我想什幺时候要，姐姐就什幺时候给！"? ?韩芸紧紧搂着言雪的蛮腰，股股花蜜，随着她的浪叫而疯狂涌出。言雪跨间的肉棒，猛烈而快速的抽刺中，喷出炙热的精液，像喷水柱一般，全部激在韩芸的子宫里，把刚刚平熄的痉挛反应再度引起。“ 啊啊……死了，死了！”
　　韩芸一阵浪叫，八爪鱼般的缠住言雪，玉户紧紧贴住言雪的鸡巴，和言雪亲吻起来，香津彼此交融。这时，韩芸的眼睛突然一亮，变得莫名的凶狠，她把言雪推到在床上，骑在她身上，看着言雪。“姐姐你？”
　　言雪有些疑惑，突然感到身体失去了力气，“怎么样，这可是我精心调制的毒药，”
　　韩芸冷冷地说，身后的尾巴猛然刺入言雪的大腿里，似乎在注射着什么，“只要一会，你的身体就会烂成一滩水，”
　　韩芸拔出尾巴，说到，“为，为什么~?”言雪颤着声，“别装了，我要为了明哥报仇！”
　　韩芸的右手突然长出巨大的鳞片，指甲也变长更为锋利，顺势捅入言雪的胸膛，取出已经变的纯白的心脏。“啊~”言雪脸上似乎充满痛苦，肉棒居然颤抖几下，喷出几股浑浊的精液，射进韩芸体内，“明哥，我终于为你报仇了。”
　　韩芸的眼泪顿时不住的往下流，“报仇什么？”
　　言雪脸上恢复了平静，笑吟吟地对韩芸说。“你，”
　　韩芸突然发现自己动不了，手上的心脏也被从言雪体内伸出的触手包住，拖回体内。“姐姐真暴力，人家好痛哦”言雪推开韩芸，站了起来。“怎么，怎么会？”
　　韩芸倒在床上不停的说，“姐姐真是的老是和妹妹开玩笑，”
　　言雪笑着，坐在韩芸身旁，“姐姐给我的东西，我都还给姐姐了哦”“难道是？”
　　韩芸想起刚才言雪的射精，“你，你杀了明哥，我不会放过你的”韩芸挣扎着说，“姐姐又诬赖妹妹了，明哥又没死，你看”言雪把动弹不得的韩芸抱起，一个熟悉的人影出现在韩云面前，“明？明哥？”
　　韩芸看着来人的模样，不论是气息，还是走路的习惯，甚至笑容都一模一样。“姐姐错怪妹妹了吧，”
　　言雪笑道眼前的林子明张嘴说“怎么女儿都不认爸爸了？”
　　韩芸的泪水流了下来，但是她咬住牙，尽管眼前无数的证据证明他是林子明，但她依旧不承认，“那我让你再熟悉熟悉吧”林子明用手抓住自己下身的肉棒，对准韩芸的小穴，捅了进去。一番激情，言雪和林子明（姑且这么叫）把动弹不得的韩芸带到地下牢房，“原本我真舍不得姐姐，但现在似乎不需考虑了~”言雪用恶毒的语气说着，示意林子明把韩芸丢进牢房，同那怪物关在一起，而自己却在一旁紧紧地盯着。“要，要死了吗？明哥，对不起”韩芸感觉到一旁的怪物正不断的靠近，随后一团黑影出现在她眼前，把她罩住。言雪得意的一笑，看着韩芸的身体消失在那怪物体内。不一会，怪物骚动起来，从体内冒出许多触手逐渐在怪物头顶上形成了韩芸，不过只有上半身，“还得等一等吗？”
　　言雪看着眼前的情况，有些焦急。而我此刻正和陈思（叶挺）在一所豪宅外商量，这几天的观察，我和他发现市内突然多出了三个具有强大波动的人，而且是紫色的波动，但气息又跟言雪不同，令我和陈思有些纳闷，难道最后一个能力者还能分成三个？在和陈思商量后，我们决定各个击破，看到底是怎么回事？站在墙外，我感应到里面有很多人，而那能力者？（暂定）也在其中，而且似乎很快乐，波动起伏不定。这？我和陈思对对眼，悄然的跃上墙头，我的身体能力早已允许我这么做，这？居然是一个巨大的派对，许多男女正快活着搂在一起，跳着舞，但自己看就会发现，每隔男的肉棒都插在女的阴道里，“要保持住啊~”有一个女子坐在一旁，享受着两个健硕的男子的服侍，快乐的大喊着。“看来是她了~”我悄悄地堆陈思说，这时，我注意到，当中有一对男女，突然身子歪了歪，分开了，“哦，你们犯规了！”
　　一旁的男女们指着分开的两人大叫着，随即起哄，“惩罚，惩罚！”
　　而那位女子笑了笑，让身旁的一名男子，从上衣口袋里取出两粒白色的药丸，我清晰的发现上面包含着她的波动，她想干什么？男子端着盘子，走到那对男女面前，那对男女相视笑了笑，分别拿起一颗药丸，吞了下去，随后两人便亲吻在一起，而一旁的人也欢呼着，起哄着。怎么回事？我和陈思被眼前的怪事惊呆了，但是更诡异的事情发生了，那名男子的身材似乎变的越来越矮，很快便同那女人一般，而那女人却变的同那男子身高一般，胸口的乳房也逐渐缩小，下身居然慢慢隆起一根男子才有的肉棒，头发也变的越来越短，而那男子的胸口如同女人般鼓了起来，小弟弟也收回了腹中，头发在逐渐变长，不一会，一对新的男女诞生了，我注意到他们二人似乎只是交换了肉体。“这？”
　　我有些惊讶，能做到这样的事？陈思到是挺感兴趣，连连笑道，“真有趣，等会去偷几颗研究研究”我苦笑了一下，拍了拍陈思，示意她行动。陈思做了个鬼脸，身体逐渐变得透明，我跳下地，融入地面，悄悄的靠过去，那对男女已经不顾旁人，搂抱着在地上翻滚，做起爱来，而旁边的男女也继续跳起舞来，似乎习惯了这场面。这时，那名女子似乎也发浪了，让身旁的两名男子不住的抚摸她，吻遍她的全身，随后一人抱起她往房里走去，而另一人也跟随在后面，看来要开始了，我和陈思在脑子里交流了一下，便向房里潜去，陈思这家伙，居然真的去偷拿了几颗摆在桌子上的药丸。我潜进房子，趁那女子不注意，融入一名男子体内，成功控制住那名男子。而陈思也是融入了另一名男子，在上次的精神交融里，我发现陈思倒是获得了我的所有能力，而我却不变，有些郁闷。接下来，该问问清楚了，我和陈思对视一眼，扑上前去。经过一番激烈的战斗，我成功的将此女拖入我的精神世界。此刻在XX公司地下牢房，言雪依然在一旁守候，而林子明却不知所踪。这时，怪物的体内又分出一个韩芸的身体，那身体刚分出来，就凄厉地大声喊起来，“啊！~”“哦？这是？”
　　言雪看着早先生出的韩芸身体，依旧一动不动，而新生出来的这个却充满了活力，“想不到吧，死丫头，我又活了！”
　　新生的韩芸大喊着，似乎在挣扎着向外爬，“这声音，”
　　言雪嘀咕着，“这还真是稀奇，”
　　不一会，新生的韩芸便从怪物的体内爬了出来，不过她的下半身，却是巨大的蛇身，整个人如同美女蛇一般，有着妖异的诱惑力。而那怪物似乎失去了力气，逐渐缩成一团，而这时，言雪的眼中猛然一亮，数条触手从身后爆出，刺向那怪物，那怪物被分成几块，散落在地上，等言雪的触手收回时，上面已多了一块紫色的肉块，若隐若现的波动从中漏出，终于得到了，言雪很是兴奋，而散落在地的肉块，也逐渐聚集，依稀可以看的出是个人形，但是一动不动地躺在地上，身上有一层黑色的外壳。而新生的韩芸很随意的破开了地下牢房，爬了出来，四处打量着，目光落在了言雪身上。“你！”
　　她一甩蛇尾，迅速的游了过来，言雪不紧不慢地将肉块吞下，丝毫没在意眼前杀气腾腾的女人。


第13章 BOSS 
   “这里是？”
　　醒来的女子问道，“这里是我的世界僳?僚?，你是谁？”
　　我翘着二郎腿，坐在我幻象出来的椅子上诱?诬误，我已经知道她不是能力者了，但怎么会有这般力量瞄睽?睾，普通的残块适应着应该没这么强。“哦？难道你是第三个能力者？”
　　她站起来，丝毫不畏惧我蒡?蒿?，“这你别管，你是谁？”
　　我继续发问道，给她也变了一张椅子。“如你所见，我只是个有钱的小姐而已”她耸耸肩，“别装了，我知道你不是正常人。”
　　我面无表情地说，“呵呵，你告诉我，我就告诉你~成交吗？”
　　她浪笑着，丝毫不在意我的恐吓，令我有些生气，“你，”
　　我一挥手，在她周围瞬间出现许多锋利的钢刺，对着她。“呀，好可怕啊~”她丝毫不在意，“说了让你直接吸收她啦，还玩这些玩意”叶挺突然出现在一旁，也是他获得了我的能力，倒是可以自由进出。“我也只是想问问，”
　　我笑道，收回了钢刺。“哦，居然有两个人，一个是第三号，那另一个是？”
　　女子笑着指了指我和叶挺，“难道是林子明？”
　　她嘴里突然冒出我的名字，她居然知道我！“哈哈，果然是，你的脸色变了，”
　　她拍着手笑道，“哦，那你是言雪的手下？”
　　我大概断定了她的身份，“错错错，我的母亲是言雪，父亲嘛，叫吴浩然~，看，我说了我会告诉你的嘛，只要你先说~”她安静地说到，语气有一丝嘲讽。“哦，”
　　居然是浩然和言雪的，浩然到底怎么了？我的心神有些不安定。“别跟她废话了，收了她”叶挺发话了。“好啊，来吧~要温柔的对待哦，”
　　她背过身，撅起屁股，用手拨开身后的屁股肉，露出棕色的菊花和饱满欲滴的阴户。不屑的表情令我不快，我和叶挺对视一眼，走上前去，抓住那女子。等我和叶挺从精神世界里出来时，那女子已经被我吸收了，但她身体依旧在我面前，看来也只是附身在上面的，我探了探她的呼吸，还在，便伸手帮她修改了记忆，催促着叶挺离开了。从她的精神意识里，我得知，言雪已经得到了第4个能力者，而且这次吸收，会让言雪有所防范，虽然她不一定知道是我，但是肯定会提防叶挺的，虽然我收集了三项能力，但是言雪也有三项，我并没有信心能克制她。我回到家，仔细在心中回想着那6块部份，看来言雪获得了她最原始的那项能力，我一一对照后得出一个结论。陈思（叶挺）看到我的沮丧，一直在安慰我，他在我家里一直变作陈思，因为陈思已经被张蓉吸收了，令他痛心不已，所以一直这样做。我看着眼前清纯动人的女子，不由得抱住她，陈思也知道我的意思，开始配合着我的吻，这个夜里两具肉体在床上翻滚着，发出动人的叫声。地下牢房，“为什么！为什么！”
　　新生的韩芸试图用一切手段攻击言雪，但总是被一堵看不见得气墙挡住，“你伤不了我的，”
　　言雪的容貌似乎又产生了改变，气质也更为出色了，看来是第四项能力回归所致。“我觉得我们应该坐下来谈谈，陈娜女士”言雪一字一句地说道，新生的韩芸顿时定住了，“哦，我变成这样你都能看出我”她冷冷地说，“因为我对陈娜小姐一见倾心嘛”言雪笑着说，陈娜变回自己的模样，说“我还是很喜欢保持刚才那样子的，你想说什么？快说，虽然杀不了你，但你也杀不掉我。”
　　“姐姐言重了，妹妹我只是很喜欢姐姐，想跟姐姐在一起而已。”
　　言雪用调皮地语气，讨好陈娜。“哼，虽然我很想一口吃了你，但是呢，不行，我不信任你。”
　　陈娜愤愤地说，“姐姐真是的，上次是妹妹没有眼界，惹恼了姐姐。”
　　言雪依旧撒着娇，但声音里有股魔力，“我，那个，不，不怪你~”陈娜似乎受了言雪的蛊惑，态度倒转180度，“真是好姐姐，那只要姐姐跟我在一起，妹妹我什么都答应你”言雪继续诱惑着陈娜，“好，哦，成交”陈娜似乎稍微恢复了些神智，虽然对自己的态度的改变有些奇怪，但却很快?之脑后。“那妹妹先给姐姐付上定金~”言雪笑嘻嘻地撇开裙子，“姐姐，要对妹妹温柔点，这些可都是全新的~”言雪露出下身那美丽的小缝，仿佛一朵含苞欲放的花朵，不时吐着花蜜。远在另一方的一个男人突然脸上露出惊讶的神情“哦，三妹居然，”
　　随后他又恢复了冷静，同言雪联系，“母亲~”但是言雪正沉溺于陈娜的肉棒所带来的快感之下并没有理会他。“真是的，这，”
　　男人有些不快。只好联系二妹，看能不能帮三妹报仇。他的脸上带着一丝不悦，走到窗前，张翅飞了出去，消失在夜幕里。“贱狗，过来！”
　　一个身着火辣女王装的女子正抽着鞭子，身旁挨个蹲着3个狗，不，是穿着狗装束的女人，皮鞭屡屡落在三个人的屁股上，打出道道红印，“二妹，”
　　男子从天而降，落在她身旁，“原来是大哥啊，什么事？”
　　女子继续抽动着鞭子，狠狠地打在那些女人身上，“三妹的事你也知道了，”
　　男子收回翅膀，说到，“当然知道，是她自己实力弱，怪不得别人。”
　　女子似乎对她三妹的死毫不关心。“这，”
　　男子顿时语塞，“何况母亲都还没说什么，先等候命令吧”女子收起鞭子，说。随即，她贴近男子，柔媚地说，“大哥你来陪我嘛，这些人类都太不行了，满足不了我”一只腿勾在男子身上，暴露的阴户在男子身上上下摩擦。“又发浪了啊~”男子笑了笑，摸着女子的乳房，“对，就是这样，用力，”
　　女子开始呻吟着，阴户摩擦的速度也越来越快，一旁的三个女人知趣的退下，留下一对缠绵的男女。“哦，居然被干掉了”言雪和陈娜结束了一场淫戏，言雪坐在办公室的椅子上，若有所思地说。“看来这第三个能力者不可小瞧，嗯，但是她们应该不是她对手，看来我该亲自出马了。”
　　言雪无可奈何地耸耸肩，说着，言雪褪下身上的衣裳，慢步走到窗边，完美的酮体突然分成4部份，除了头发的颜色稍有不同，其他都完全一样，“去吧”其中一个言雪挥了挥手，剩余3个言雪跳起，视玻璃如无物一般，接着像穿过水墙一般，飞出窗外，消失在夜色里。不一会，仍留在大厦里的言雪和陆续回来的两个言雪混合后，突然睁开了眼睛，嘴角上扬，“找~到~了~”陈思娇嚎着，被我在她的阴道中狠狠地射出一股浓精，我抽出肉棒，这是第几次了？我有些记不得，虽然用的是陈思的身体，但她现在的身体已经强化的很不错了，简直是毒品，让人越做越想做。“唔，唔~”陈思捂着微微隆起的肚子坐起身来，“有点多了，有点疼”样子让人怜惜。但是，这时屋外传来迫人的压力，我还没反应过来，言雪，是真正的言雪已经站在了我们面前。“哦？你还不错嘛，居然还找了个玩伴，”
　　言雪看了看陈思，对我说。一瞬间，我的大脑有点短路，怎么会，她怎么发现我的？“不要惊讶，你的气息隐藏的非常完美，要不是我的女儿还没被你消化完，我还真找不到你~”言雪得意的指了指我的肚子。糟糕，没想到这个坏了事，我有些后悔。但是，言雪所说的话在我脑中转了一圈，她认为我是第三个能力者，没发现陈思才是？难道说她看不出陈思？有办法啦，我看出眼前的言雪只是她的分身而已，如果陈思能偷袭成功？还是有希望的，“哼，没想到你这么快找来了，跟狗鼻子一样灵嘛”我故作镇定，在脑子里和陈思迅速交换了想法，“哦？姐姐怎么知道呢？真是?解妹妹啊”言雪说着，举起手，无形的压力把我固定在一角，“你？你想干什么？”
　　我假装惊慌，分散言雪的注意力，“姐姐不是说妹妹的鼻子像狗一样灵幺，那么妹妹就想上姐姐，姐姐自然得像只母狗一样让我上啊。”
　　言雪坏笑着，背后伸出一条触手，随即伸入我的嘴里，直达胃里，随后从言雪的背部断开，不快不慢的滑进我的嘴里，令我想呕却呕不出来。陈思见状，扑到言雪身上，粉拳落下，边砸着言雪边喊道“放开我的老公，唔！”
　　言雪也没发觉出有什么异样，身后爆出一条触手紧紧地把陈思缠住，按到墙角，随即裂开，两头各插进陈思的小穴和嘴里，不住蠕动。好，看来骗过了，触手已经全部消失我嘴里，言雪不知道用了什么法子，让我动弹不得，但是身上传来的燥热令我娇喘连连，“你，你干什么？”
　　我感到燥热逐渐集中在身体背部和耳后根，尾骨也直痒痒，难道说？我还没反应过来，言雪突然松开了禁锢我的力量，我趴在床上，臀部高举着，瘙痒感逐渐堆积，“啊~~啊~~~~~~不要！”
　　一条毛茸茸的大尾巴从我的尾骨处破皮而出，背部下半身也地长出金黄色的毛发，仅留下一个U字型的空白，耳朵也逐渐变长，立了起来，“不要~”全身快感袭来，除了我的头和胸口的乳房，其他地方都长出许多金色的毛发，连四肢也逐渐长出毛发，手掌和脚掌也变成跟狗一样的肉球，“不，不要，”
　　仿佛经历了数十次高潮的我，累的直喘气，尾巴不自觉的翘起来，左右摇摆，“你，你，汪，汪”我的嗓子也一阵发痒，居然发出狗叫声，舌头也变的老长。“不错吧，姐姐果然是条母狗~”言雪得意的笑着，耳朵也长长，身后也钻出一条毛茸茸的尾巴，她笑着爬上床，肉棒从阴户中慢慢长出，越来越大。“汪~汪”言雪的嗓音也变成了狗叫声，而我居然听懂了，言雪在说，“来，姐姐，我们开始交尾吧~”“呜呜~”我极力的反抗，奈何我的四肢似乎不停使唤，居然往后躺下，双腿张开，尾巴不由自主地左右摆动，我摇着头，但是依旧无法控制我的身体。言雪笑了笑，伸出长长的舌头，贴近我的阴户。


第14章 王丽突变
   “汪~”我闭着眼睛，享受着下体传来的阵阵瘙痒感，言雪的舌头十分灵巧网绲，而且又长又宽，在我的阴道里四处乱窜嫘?，屡屡顶在我的敏感地带，却又滑到一边疯?，始终不给我解痒，我试图扭动身体像摆脱言雪的舌头?臧台与，但身体软软地只能任其摆布，言雪吸着花茎口处的蜜液，舌头仍在里头翻搅，屡屡拨开花心，或是在阴道壁上轻轻舔食。“唔~唔~~呜~”不断堆积的快感总算爆发，一股滚烫的阴精自里喷出，喷在言雪的脸上，“啊呀，这真是的~”言雪抬起头，长长的舌头从我阴道里退出，带起长长一段淫水，舌头也恢复了原状，笑吟吟地说。我不住的喘气，恶毒的目光直盯着言雪，“不要这么盯着嘛，人家不好意思，”
　　言雪假意用手挡住脸，另一只手把我翻了个身，屁股高高撅起对着言雪，“这样好多了~”言雪趴在我的背部，左右摩擦，“哈，好养啊~”言雪叫道，乳房在腰上的毛发上摩挲。“真舒服~是不是啊？”
　　言雪拍着我的臀部，我的尾巴下垂，试图挡住言雪的去路，“这样不对哦！”
　　言雪用手拨开我的尾巴，将粗长的肉棒顶在蜜穴门口，一使劲，居然全跟没入，“姐姐里面好深啊~”言雪假装惊讶道，“唔~~”我低头不说话，阴道里涨涨的，这时我感到阴道壁居然自己蠕动起来，似乎想把肉棒吸入其中。“啊~姐姐的小穴也好棒，~”言雪整个人突然趴在我身上，摸着我的长耳，“唔~”没想到，耳朵传来的快感也令我舒服的不行。“这样才对嘛，”
　　言雪看着逐渐开始呻吟的我，笑着说“那么，开始了~”与此同时，言雪开始快速抽插着，不同于人类的速度，我只感觉到阴道一阵火热之后，随即而来的快感如潮水般涌来，“汪！~~~~~~呜~~”我仰头大叫，尾巴也翘了起来，从言雪的双峰间钻入，“啊~”言雪感受着胸口毛发摩擦带来的快感，也加速了动作，身后的尾巴一摇一摇的。 就这么毫无技巧的插了十几分钟，至少有上千下，我早已被高潮冲的精神恍惚，身体也自主的配合着言雪的抽插。“要来了~”言雪突然掉转了个身，趴在床上，双脚跨在我的屁股上，和我背对着背，但是肉棒依旧插在我的身体里。这个姿势能让肉棒更深地进入我的体内，我感到言雪的肉棒似乎胀大了一圈，缓缓的挤入我的子宫里，“太，太美了~”言雪呻吟着，停止了动作，“唔~”我想离开言雪，试图往前爬一些，但是不行，言雪的龟头似乎肿大了一圈，死死的卡在我的子宫里，我每移动一点，就带着言雪一动一点，如同两只狗在交尾一般，紧紧的连在了一起，“别动啦~姐姐~妹妹就快了~”言雪喘着气说，我感到言雪的肉棒似乎还在胀大，阴道似乎要被撑的裂开，“唔~”我哼哼着，但是又动弹不得，小穴仍在自动蠕动，让我感言雪的肉棒似乎仍在抽动，让我高潮一波接一波，床上早已被阴精打湿。就这么维持了40多分钟，我也高潮了好多次，只听言雪娇呼一声“来，来了~”滚烫的精液直接冲进我的子宫里，由于入口被言雪堵得死死地，精液全部流进了子宫里，我的肚子如充气般越变越大。正当言雪满足的闭眼享受时，从半?着眼睛里发现刚才还在一旁呻吟不止的陈思不见了，但随之，剧痛传来，言雪的胸口刺出一只手，随后第二只手也从中刺出，“这？”
　　言雪吐出一口紫色的血液，似乎不相信眼前发生的事。正在被言雪的精液冲的昏头昏脑的我，脑中传来陈思的叫声，“快，快醒来，”
　　是吗？看来陈思做到了，我深吸一口气，集中最后一丝精神，把言雪拉入我的精神世界中。“这，”
　　远在大楼里的言雪也感到了异样，捂着头昏倒在地上。我睁开眼睛，居然是在家里，林子明的家里，而我正坐在沙发上，门开了，“我怎么了？”
　　言雪带着一脸疑惑走进来，“欢迎回来，”
　　我立马?解到这里是我的精神世界，笑着对言雪说，“你？”
　　言雪有些疑惑，但是立马冷静了下来，“你是谁？”
　　“你居然不记得了，这里可是你亲手杀死我的地方”我摸着一旁的沙发，“林子明！”
　　言雪脸色变了一下，但很快又恢复了正常。“这也许是第一次我们俩坦诚相见，最初我不知道你是谁，刚刚你也不知道我是谁，算是扯平了”我不紧不慢地说，目的是击溃言雪的自信，我没把握能把她的分身制服。“哦，想不到你还活着，哦，那个女人才是第三位，想不到我居然上当了”言雪拍了拍脑袋，显得很轻松，“你要为你的行为付出代价，”
　　我冷冷的说道，“哼，就凭你？”
　　言雪的眼神突然变了，空气变得沉重，压迫感传来，“你以为我会没有准备吗？”
　　我一挥手，房里瞬间布满了十字条纹，压迫感也随之消退，“你？这是？”
　　言雪看着四周，自己的力量似乎被压制住了，“你完了！”
　　我强装冷静的说，其实我已经使了全部力量了，但言雪并没有像以往的人一样被我压制在地，依旧轻松地站着。“不见得！”
　　言雪的脸突然变的凶狠，房里的十字条纹逐渐消退，“看来你也不行~准备不充分”言雪似乎在很使劲，汗水从额头滴下。“啊啊啊”我使出了全部力量去抵抗，但十字条纹仍在不住的消退，怎么办！眼看着房间里的十字条纹就要全部消失，这时我脑子里一一闪过言倩，韩芸，那些我所深爱的人，脑子里似乎有什么东西断裂了，“啊啊啊~”房间里的十字条纹依旧消失了，但是一个，两个，无数的黑色十字出现在言雪身上，“这，这是？”
　　言雪突然发现自己动不了了，我的身上也出现了十字条纹，不过是白色的。这是？我看着身上的十字，似乎在微微发着光，“你做了什么？你!”言雪一步一步向我走来，似乎身体不受她控制，我也一步一步走向她，同样不由自主，知道我们两人抱在一起，就在同时，我和言雪身上的十字全部冒着光从身体里浮现出来，无数个十字旋转着在空中飘浮，黑色和白色的光相互碰撞，随即在我和言雪的头上形成了巨大的漩涡，将我们俩笼罩起来，言雪疯狂地惨叫着，身体逐渐和我融合在一起，我的身体迸发出剧烈的痛楚，头也似乎要炸开，疼痛席卷全身，令我昏厥过去。“噗，”
　　正躺在床上的言雪吐出一口紫色的液体，缓缓的睁开了双眼，“居然,居然！”
　　言雪脸上满是怒火，“怎么了”一旁的一名男子问道，正是那名市长，“滚开，”
　　言雪不耐烦地挥了挥手，男子只好退下，但脸上有些不快。“想不到啊，居然有这般能力”言雪看着远处冲上天空的巨大的紫色波动，拭去嘴边的血迹。“这下麻烦了，看来得使用那个计画了，”
　　言雪转过身，身体一下子融入地板，消失不见。陈思开心的看着言雪的身体逐渐融入王丽的体内，看来成功了，“让她睡一觉就好了”陈思想着，但是得换个地方，这里不安全了，陈思想了想，抱起王丽的身子，从窗台跳出，伸出巨大的翅膀，消失在夜幕中。=第二天，经过一夜的修养，言雪的身体似乎恢复了不少，正坐在椅子上，闭目养神，“母亲，已经按你说的去做了”男子理了理领带，对言雪说，“好，下去吧，”
　　言雪挥了挥手，没睁开双眼，“是”男子应声答道，随后转身出门。“哼，”
　　男子在门外再度理了理领带，嘴里嘟囔了一句，便走了。男子刚走，门又一次被推开了，“什么事？”
　　陈娜滑进言雪的办公室，她依旧保持着半人半蛇的模样，据她说是喜欢那种感觉，“好姐姐，我需要你帮忙，”
　　言雪睁开了眼睛，看着陈娜，“哦？什么事还需要我帮忙的？”
　　陈娜有些意外，“这件事只有姐姐最擅长~”言雪说着，微微一笑，“哦?什么事？”
　　陈娜滑到言雪旁，围成一圈。“我需要你帮我做这件事，”
　　言雪递过一个文件夹，“里面有详细地，”
　　“哦，”
　　陈娜拿起文件夹，从中抽出几份文件看了看，“这容易，那么报酬呢？”
　　陈娜笑着把文件放回原处，“人家整个人都是姐姐的了，还要什么报酬呢？”
　　言雪撒着娇，“好啦，我只要妹妹陪姐姐一天~”陈娜俯下身子，蛇信在言雪的脸上轻轻触了两下，随后拿着文件夹游了出去。“醒醒”陈思摇晃着王丽，“都睡了两天了，怎么还不醒”两天里，陈思用了各种方法，但都不行。“有什么问题吗？”
　　陈思焦急地不行，怎么办？她左思右想，但依旧没有眉目，这时，陈思发现了王丽的异状，连续两天一直高涨的波动突然间弱了下去，或者说是直接消失了？“死了？”
　　这是陈思当时的第一反应，但王丽却悠然醒来，“你醒了啊？”
　　陈思开心地说到，但是当看见王丽的眼神时，她瞬间想到了一个字“死”几乎就是在瞬间，陈思发现自己的举起准备拥抱王丽的双手瞬间飞到了身后的墙上，与此同时，陈思整个人也飞了出去，重重的撞在墙上，撞出一个大坑。“呜~~~~~~~~~哇！啊！啦~~~~”王丽的口中发出非人的叫声，声音的波动传遍屋子，整个屋子瞬间崩裂，气浪的冲击波瞬间扫平了方圆2公里的所有东西，形成了一个圆形大圈，而中心的王丽，如同猫一般蹲在地上，身上的衣服也撕裂成碎片散落在周围，“哈？”
　　王丽歪着脑袋，傻笑着看着天空，瞬间消失了。? ? 过了许久，“唔”陈思推开身上的碎石，站了起来，手也重新长了出来，“怎么回事？发生了什么事？”
　　她看着周围的平原，王丽，王丽她？陈思再度想起了看到王丽眼神的那个瞬间，那不是人类该有的表情，空洞的眼神似乎扼杀了一切。令陈思捂住自己的肩膀，瑟瑟发抖，这是什么东西？XX山里，距离XX市大约有2000多公里，是陈思和王丽隐藏的地点。


第15章 诞生 
    这是？飞在上空的陈思看着地上一条明显的痕迹，锁定了王丽的位置匮厌，王丽经过之处，无一不变的荒芜叹尝，“发生了什么事？”
　　陈思迅速飞着，很快便找了了悠然行走的王丽，像动物一般四脚着地。“该怎么办？如果贸然前进，”
　　陈思的脑中又浮现了最初的那一幕?槁，我得想个办法，陈思不紧不慢地跟在后面，幸好这里荒无人烟，不然估计要杀生无数了。“啊”又一人被?下，扔进地下牢房里，瞬间被全身被黑色肉膜覆盖的韩芸抓住，撕咬着，身体也渐渐融入那人身体里，完全吞噬掉。“看来进展不错，”
　　言雪在一旁观看者冷笑着说，“那肯定，我出马自然好办事”陈娜从角落滑出，巨大的蛇尾左右摇摆。“那快点完成吧~妹妹我等不及了~”言雪笑着说，故意露出半边雪臀。“就快了~”陈娜很是兴奋地盯着言雪的肉体，不住吐着舌头。“那姐姐加油，妹妹先走了”言雪感到地下传来巨大的波动，对着陈娜笑了笑，消失在地上。言雪迅速来到地下9层，紫色的大茧正在不住的蠕动着，“要出来了幺？”
　　言雪看着摆动越来越剧烈的肉团，小声的说道。这时紫色的囊状物突然出现了变化，正在逐渐的缩小，慢慢地形成了一个人形，“啊~啊~”人形张开嘴叫道，极为淫荡。“看来是成功了，”
　　言雪微笑着，看着人形身上冒出的巨大紫色波动，同她的波动一致。人形逐渐化成了言倩，她睁开眼睛，几乎是瞬间消失在原地，随后又出现在言雪旁边，搂住言雪，“我想死妹妹了~”甜甜地说，“哪有，妹妹才是想死姐姐了”言雪用头蹭着言倩的下巴，颇有缠绵之意，“那先让姐姐试试新的身体吧~”言倩笑眯眯地说，言倩的下身早已高高鼓起一根肉棒，但与原先不同，这跟肉棒就是长在言倩的阴唇上的，并非言倩变幻出的肉棒。“哦，姐姐这么猴急啊~”言雪摸了摸言倩的肉棒，“你试试就知道了~这可是好东西哦”言倩笑嘻嘻地用肉棒在言雪下体摩擦。此刻，市长候选，也就是那名男子，正看着桌上的文件，这是他动用各种手段得到的。“原来母亲的计画是这个意思”他暗暗惊奇，“要是能给我就好了。”
　　他想着，往身后的椅子上一躺，“有了，或许我就能得到与母亲相匹敌的力量了”他暗自一笑，眼中突然闪过一丝亮光，随即俯下身，在电脑上输入着什么。“看来我需要帮手了”男子看着屏幕上显示出的结果，“难道去找二妹幺？”
　　他想到，“不行，她会坏事的，或许可以找……”
　　男子笑了笑用手在键盘上敲出一个3字。夜晚，不知疲倦的王丽缓慢行走着，突然听见附近传来呻吟声，那是最原始的呼喊声，正在不远的石头上方，一个女子正在扭动着身子，发出连连呓语，正是变成言倩容貌的叶挺。在观察了王丽一整天后，发现王丽似乎回到了最原始的精神状态，只留下了本能，她也决定搏一搏，便化身成言倩的容貌，身后的尾巴不时的在自己的小穴里抽插，发出媚入骨髓的叫声。“唔，唔”王丽似乎有了反应，停了下来，空洞的眼神似乎有些迷惑，身后也不由自主地长出一条长尾，左右摇摆，淫水顺着大腿留下，看来言倩的身体加上诱人的声音，让王丽产生了兴奋，言倩看到王丽的变化，心里暗自一喜，两腿打开，让尾巴疯狂的在小穴里抽动，不一会，一股清泉从阴道喷出，落在王丽脚边。言倩翻过身，如动物般爬到王丽脚下，呜呜地叫着，尾巴从小穴中抽出左右摇摆，整个人如同野兽发情一般，乞求着王丽，“呜”王丽似乎答应，将言倩扑到在地，尾巴迅速刺进言倩的花茎中，快速抽插起来，而身体则是压在言倩身上，四乳摩擦着，发出连连的撞击声，王丽亲吻，或是说撕咬着，嘴巴雨点般的落在言倩的脖子，肩膀，脸上，偶尔咬下一片皮来，痛的言倩直哆嗦。言倩强忍住下体传来的快感和身上不时的痛楚，将尾巴在送入王丽的腹中，缓慢但很有节奏的抽插起来，“唔~”王丽受到身后的刺激，昂起了头，言倩也适时加快了速度，到后来，两人就这么抱着，在地上翻滚着，抽插声彼此起伏，“唔~”随着王丽的再一次高潮，身子也猛烈地颤抖，紧紧的和言倩抱在一起，便躺在地上不动了，言倩也随着王丽一同昏迷了过去。这里是哪里？我已经在一片灰蒙蒙的雾里疯狂的奔跑着，但却始终没有找到出口。我拨开眼前的浓雾，惊奇地发现，表姐？我扑了上去，抱住表姐，“你？”
　　我突然意识到不对，松开了表姐，表姐缓缓的转过身，诡异的笑了一下，眼神却是空洞仿佛让人能陷下去，令我感到背脊发凉。随即表姐消失在我眼中，“这是？”
　　我瘫坐在地上，但是许多人，陈娜，刘诗，小文，还有那些和我曾经上过床的人，全部出现在我面前，都怪笑着，无神的眼神直盯着我，我抱住头不敢看他们。随后四周恢复了平静，人群又消失了，我松开手，看着四周，这时，言雪出现我我面前，眼中也一样，空洞无神，但却十分骇人，身上布满了黑色与白色的十字，向我走来，我连连后退，但身体却不由自主地站了起来，我的身上也布满了黑白相间的十字，我和言雪再度抱在一起，一瞬间我感到我就是言雪，言雪就是，互相看着对方，融在一起。随即又再度醒来，我看着身上已消失的十字，心里却莫名的涌出快感，人群再度出现，向我逼近，我的身体不由自主地扭动起来，双手挥舞着，将靠近我的人，一个个地打飞他们的脑袋，穿破他们的心脏，鲜血溅了一地，我如同发疯般舞动着双手，知道全部人都倒下，可是似乎在玩弄我一样，周围出现了一群我，我盯着她们，依旧空洞的眼神，看着她们把我推到在地上，撕扯着我的肉体，不时的咬下一块块肉，四肢被扯断，剧痛传遍全身，我依稀看着她们的手伸向我的头，剧痛传来，我的双眼一片漆黑，意识在逐渐远去。这时，似乎有人抱住了我，哭喊着“醒醒，”
　　言倩的声音，我张了张嘴，发出一声，“言倩”随即再度昏了过去，我感到周围的浓雾似乎在散去，一股说不出的畅快传遍全身。我醒了，从言倩的双峰中抬起头，茫然地看着周围，“唔，你终于醒了”言倩（叶挺）一直抱着我，脸上有斑斑血迹，“你的脸？”
　　我伸手抚摸着她，“还不都是你害的”她嘟着嘴埋怨，我笑了笑亲了亲她的脸，想要从她身上下来，“别动，疼~”她娇呼了一声，示意我。我低头看到她的小腹高高隆起，“这？”
　　“还不是你搞的，”
　　言倩笑着，但脸色有些苍白，但随后便晕了过去，让她休息休息吧,估计太累了，我抱起言倩，把她放在一旁的石头上，身上爆出数条触手，逐渐形成了一间小房子，我便将言倩抱了进去，放在床上，我吸收了言雪的能力，已经能自由使用了，更重要的是，我发现了一件事情的真相，恐怖的真相。“啊~怎幺这么厉害~”言雪趴在床上不住喘息，言倩则是一脸精神，笑吟吟地抚摸着下体的肉棒，“新的身体果然不错~美死了~”肉棒经言倩一拨弄，又喷出几股浓精。“啊~好敏感~还，还是不习惯~”言倩欢叫着。“姐姐真是的，妹妹都快死了~”言雪转过身，撒着娇。“哦？”
　　言倩突然被林子明从背后抱住，“想不想我啊，小骚货”林子明嬉笑着玩弄言倩的乳房，“啊~当然想了，明哥~”言倩坏笑着抚摸着林子明的肉棒，含进嘴里。“来测试这里吧~”言倩撅起屁股，等待林子明的插入，“浪货！”
　　林子明一挺身，肉棒插入言倩的花茎中，“唔，又是处女啦”林子明感突破了言倩阴道中的阻力，推动着肉棒前进，“哦~真舒服，你的小穴~”林子明抽着气，“居然，还有？”
　　“啊~又，又开了一次，让你连开两次了~”言倩浪叫着嬉笑道，“里面居然有两层，到是稀货。”
　　林子明的肉棒已经完全捅入了言倩的小穴里。“哎……哎…插吧…嗯……哎…插死妹儿…算了哎……唔……哎…妹儿都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…好哥哥…亲叔叔…你好会插穴…啊…哎…插烂妹儿…捣烂妹儿的小穴…骚穴算了…啊！…明哥哥…我…我一定要让你射…射精啊…射在我的小穴里吧！”
　　言倩配合着林子明的动作自顾自地大叫起来，娇媚的声音额外动听。言倩的细腰用力挺起，再挺，迎合子明的快速地抽动，正在发情的纯洁的言倩发出如同妓女般的叫床，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。“啊……啊……啊……啊……”
　　言倩被子明的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧紧的抓住床单，一双柔美纤长的雪滑玉腿不住的颤抖，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……言倩那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，射精后的子明从言倩那刚新生的娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出肉棒，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……当子明巨大无比的肉棍再次刺入言倩那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了言倩紧小的子宫口！“哎……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，言倩那窄小的子宫口紧紧箍夹住子明那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。? ?子明那被言倩的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，从言倩的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样喷射子明的大龟头马眼上……言倩挺起雪白的臀部，与的下子明身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。子明再次抽出肉棒，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进言倩的子宫口。“哎…不啊…我要死了！”
　　言倩在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住子明的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在子明的龟头上，下体的肉棒也呼呼地喷出精液，在床单上形成巨大的白色水洼。此时子明的大龟头整整塞进了言倩的子宫内，雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着，而床单大部已经被淫水给打湿了。远在2000多公里外的我，从沉思中回过神来，发现，叶挺的身体渐渐变回张蓉的模样，突然发出蓝色光芒，肚子已经消了下去，发生什么事？我看着眼前的异样，惊呆了。


第16章 转变
    蓝色的光芒逐渐聚拢，在变回张蓉的叶挺身上大概心脏的位置形成一个亮点，而她的容貌也在随之改变瑰?，逐渐变的更为清秀动人，全身仿佛玉琢般?漾渐漂，“这是？”
　　张蓉身上的变化让我想起了原先的银白色心脏，也就是核心？一时间?跽局?，大脑里似乎瞬间打通了一切，同醒来时记忆深处所翻出来的相互呼应蜜蜾，原来如此，我恍然大悟。“唔~”张蓉身上的光芒已经消失，她也醒了过来，发出满足的声音，“你怎么了？”
　　我问道，“好难说，梦到了许多事情，不过都还算快乐”张蓉吐了吐舌头，样子十分可爱。“身体感觉怎么样？”
　　我继续问道，“全身都很畅快，感觉很舒服，”
　　张蓉双手不自主地摸了摸自己胸前的乳房，不经意的动作刺激了我的神经。“唔~我的胸部好像又变大了”张蓉用手颠了颠胸部，“啊~”她的大奶子经她这么一颠居然喷出少许乳汁，“啊~这？好舒服，~”张蓉陶醉在刚才的快感中，不知她的样子有多大的诱惑力。“我~”我站起身，把张蓉按倒在床上，亲吻着她的胸部，“啊~轻点~”张蓉闭着眼睛呻吟着，没有拒绝我。我的右手慢慢滑过她光洁的小腹，在她的阴唇上来回摩擦，一时间张蓉骚水大放泄了一地，“不要~，那里~唔~”张蓉喘着气，双手紧紧地抱住我的头，光是抚摸似乎就给她带来了巨大的快感，我的手指不停的在她阴道口蠕动，不一会张蓉就泄了身子，滚烫的阴精喷在我的手上，我尝了尝手上的阴精，甜美却又有些酸涩，有股处女的芳香气息。我的一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开张蓉的大阴唇，把我的龟头顶住了她发热的阴道口。“喔……好了，小丽~，你要轻点啊！”
　　张蓉笑着说，双手却死死抓着身下的床单，不知在紧张什么。我的阴茎一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的阴茎大部分没入了她小小的湿滑的阴道口，她顿时大叫起来，“啊……啊……啊啊啊…啊啊啊…”
　　唔，我感觉龟头似乎贯穿了什么，处女膜？“又，又让你开了一次，”
　　张蓉红着脸，妩媚的说，让我欲火涌上心头。张蓉的阴道壁肉紧紧地卡着我的阴茎，我上下抽动阴茎往她的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，她的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，张蓉的淫水不断流出，顺着我的大腿流下，不时有少许喷到我的小腹上。“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊……喔喔喔……”
　　张蓉美的大声浪叫着，毫无顾忌。“老婆，我要插死?，?爽么？……”
　　我感受着结合的快感，看着张蓉说道，“喔……喔……叫，叫我小叶，好爽啊~~！要插烂了~~~”张蓉一边呻吟着一边用双手扯着床单，我双手托着她的细腰死命地捅着张蓉，张蓉兴奋得快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。张蓉的双腿突然张开，阴道似乎变得大了些，但依旧紧紧的吸住我的肉棒，她把腿架起到我的颈部，然后夹紧屁股，下阴一下子夹住了我的阴茎，突如其来的快感令我，“啊”了一声，几乎要射出。又插了一会儿，小叶伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”随后把我的阴茎拔出，作了一个狗爬式，双手扶着床头，双腿微屈，屁股翘起，让我从后面进入她的私处。小叶的姿势简直是太浪荡了，使我心中一振，挺身上马，这下她的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨开她的阴唇，龟头一挺转动着进了我的阴道了。我上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插张蓉，她的浪叫比刚才还猛，兴奋得全身打颤，淫水顺着身体每一次晃动而喷出，两条粉腿不断颤抖。我的阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，一下子顶住了她的子宫口，龟头打着颤，一股精液射进了她的子宫里去了。小叶也大叫一声，趴跌在地上，我整个身子压在她的裸背上……过了一会儿，我把张蓉抱起，放在座位上，自己趴下，压在小叶身上，轻声地说：“舒服吗？”
　　她立即张嘴伸出舌头，喘着气“好美，同以往不同，”
　　眼睛里含情脉脉，我便一下子吻住她的舌头，这一下足足吻了五分钟之久，真的是唾沫四溅，我们俩才分开。“呼……”
　　我深深的吐了一口气，用力紧紧的抱着她，静静的让她的香汗浸湿我的皮肤，而小叶因高潮的颤动在我怀抱内特别明显，怀里的美人令我忍不住想去怜惜。我们彼此缠绵着，今夜不同以往。“啊~啊~”言雪靠在床头上，下身被言倩抬起，将言雪对折起来，从上而下，坐在言雪身上，肉棒在言雪身体里一进一出，言雪近距离地看着自己的嫩肉被肉棒一次次翻出，淫荡的景象令言雪浪叫不已。“啊~”言雪再一次高潮，身上的波动又强了几分，“唔~妹妹的身体真是做几次都不够，”
　　言倩恋恋不舍地将肉棒从言雪小穴里拔出。“姐姐不要取笑妹妹了~妹妹都快死了~”言雪躺在一旁，高潮似乎还未从她身上消退。“母亲，”
　　一女子推开门，大大咧咧的走进来，正是言雪的二女，“什么事？”
　　言雪问道，玉手轻轻一挥，衣服瞬间从地上飘起，自动回到她身上，“根据卫星所示，在2000多公里的XX山里，所造成的地貌变化是那两人”二女说到，“哦，居然到那里去了，”
　　言雪沉思了一会，“看来她们应该也遇到了不小的难题，我可不是那么容易消化的。”
　　“要我出发吗？母亲？”
　　女子问道，“你不是她们对手，去了也是无济于事”言雪否决了二女的要求，“那？”
　　女子问道，“你不用担心，自然我自有安排，”
　　言雪笑道，“不过，也该加强加强你的能力了”一旁的言倩似乎?解了言雪的意思，把二女拉到怀里，“哦？”
　　二女很是激动，“早就想和言倩姐姐来上一次，”
　　说着，主动含住了言倩的肉棒，开始套弄。与此同时，我和小叶醒了过来，是在我的精神世界里，“怎么你的？”
　　小叶看着周围的场景，“我有事告诉你”我说，“还记得我给你说的阿摩?幺？”
　　“怎么了？”
　　小叶问道，我看了看她，才发现她的精神体已然同外面的身体同步了，跟外面的肉体的模样一致，饱满的身体甚是诱人。“其实根本没有什么阿摩?，我们都被骗了。”
　　我淡定地说，“那是什么？”
　　小叶更加不解了。“很复杂，很难说明白，”
　　我说到，“唉？那你还一脸神秘兮兮地”小叶鼓起了嘴巴，模样可爱。“用嘴说确实很麻烦，所以我带你进来了啊”我摊了摊手，“那？”
　　小叶问道脸上有些不怀好意。“当然是这样！”
　　我嬉笑着搂住小叶的腰。“就你坏，”
　　小叶笑着，和我抱在一起，吻住我。我把脑中所发现的全部传给了她。等我们俩醒来，时间已经过了大半天，“原来是这样”小叶在得知了真相后也一脸茫然，“难怪你会变成那样。”
　　小叶看了看我说到，“嗯，确实。”
　　我点了点头，“如果没你我可能还回不来了”“也不是我，是言倩”小叶样子有些失落，不知为何。“这，”
　　我也沉默不语，气氛一时有些尴尬。突然，一股熟悉而又强大的气息从远处急速靠近，“有人来了，”
　　我的眉头一皱，怎么会发现我们的。“谁？”
　　小叶问道，她的感知能力还是不够我强。“出去，你就知道了。”
　　我示意她出去，随后我和小叶走出去，伸出翅膀飞上天空，看着那群早已等待在那里的人。一群模样怪异的生物分布在两个人身旁，“韩芸！”
　　我忍不住叫出声来，眼前居然是韩芸，和另一个不认识的女人，不过她身上的波动令我想起了那个千金小姐。“啊啦，原来是明哥哥，真是好久不见~”‘韩芸’不紧不慢地说，“你，”
　　我一时语塞，看来韩芸还是被控制着，不过有一丝不同以往的异样在我心中蔓延，难道是我太久没见着韩芸了？“你们想干什么，带着这一群杂兵，难道想收拾我们，开玩笑！”
　　小叶笑了几声，手一甩，几道蓝光从手上冒出，瞬间韩芸身旁的几个小兵脑袋上多了一条蓝色的刀状物，从空中掉了下去。“别这么急嘛，”
　　另一个女子笑道，掉下去的杂兵又从地上飞了起来，“怎么会？应该已经把他们的精神封住了啊”小叶有些吃惊，“可惜啊，他们并没有精神，~”‘韩芸’阴笑道，突然向我飞来，而身后的怪物群也一起飞来，我楞了愣，闪避不及，被韩芸抱住从空中掉了下去，“小丽！”
　　小叶喊道向扑下来，但怪物群把她牢牢地围了起来，“别逼我”小叶的双手发出蓝色的光芒。韩芸紧紧地抱住我，身后的蛇尾也伸了出来，在我身上卷了一圈，我其实可以很轻易地将韩芸击退，但是我怕伤了她，并没有动手，“明，明哥，快，快走。”
　　‘韩芸’脸色似乎变了，痛苦地说，“韩芸！”
　　难道是韩芸恢复了理智？我并没有多想，连忙抱住她，整个身体也松懈下来。“明，明哥，真的是你吗？”
　　‘韩芸’眼泪汪汪，甚是可怜。“是我，是我，不要怕，”
　　我抱住韩芸，护住她，我的背部重重的撞向地面，痛！“明，明哥，你没事吧”‘韩芸’紧张的问道，“受死吧”另个女子飞快地向我冲来，手已化成一根长矛。“明哥，我来”‘韩芸’松开我，似乎想保护我，但这时我感到脚上一麻，一个肉针飞快地从我脚上拔出，“这，你？”
　　我看着‘韩芸’身后的蛇尾不知什么时候已经变成了一条长长的蝎子尾巴，上面的肉针不时滴下少许粘液，将地上化开一个小洞。“你还是那么好骗，林子明~”‘韩芸’冷笑着，尾巴在身后左右摇摆，“你，”
　　我全身都动弹不得，“啊，”
　　胸口被另个女人穿开了一个洞，“你，你是杀不死我的”我虽然动弹不得，但也不畏惧她们，因为我的身体有了全新的变化，“哦，那不见得，不过你杀了我三妹，我不会便宜你的”那女子把长矛从我胸口拔出，我的胸口快速愈合着，没有血液流出。“动手吧”‘韩芸’说到，“我去压住另一人”“你，你是谁？”
　　我印证了我的想法，她果然不是韩芸，“哦，居然还能把我忘了~”‘韩芸’冷笑着，扭身变成陈娜的模样，“你怎么会？”
　　我很惊讶，“我可受了不少苦头，才把这个身体给抢过来的，”
　　陈娜摸了摸自己的脸，淫笑道。“不说了，计画还在进行中。”
　　陈娜再度张开翅膀飞上天空，直奔小叶而去。“可恶，”
　　小叶正不断地将手上幻化出的武器将扑向她的怪物打落在地上，可那群怪物却依旧没事，“来吧，小美人，”
　　陈娜突然出现在小叶旁，巨大的蛇尾把小叶打退，“你们去~”陈娜下了指令，怪物们全部向我飞来。“你，你想干什么！”
　　小叶怒喝道，“别那么凶嘛，一会你便知道了”陈娜笑着再度扑向小叶，“唔，”
　　我在努力排出身体里的毒液，“不用做啥努力了，你的身体很快，”
　　二女淫笑着，示意一旁的怪物，怪物蜂拥而上，把身下的肉棒塞进我的各个能塞的地方，“唔~”我挣扎着，但全身异样的感觉传来，似乎在不断地融化，有什么东西从四面八方进入到我的身体里，诡异的现象，我看着周围的怪物全部化成了绿色的肉块，正在不断地融入我的身体，“唔，”
　　身体迸发出巨大的快感。不消一会，那一群怪物全部消失在我的身体里，“啊~！”
　　一条绿色的肉棒从我阴道里缓缓钻出，喷出一股绿色的精液。“哦，时候到了~”二女解开身下的内裤，露出她的蜜穴，“让我爽一爽吧”二女将蜜穴对准我的肉棒，坐了下去。我感下体突然一紧，龟头被灼热的小穴套住，如紧窄小嘴班吸吮着我的肉棒，二女毫不客气的跨坐在我的身上，脸上带着恶魔般笑容。强大的紫色波动从她身上散发出来，布满整个空间，巨大的皮翼在空中拍打着，让二女的身体能够轻松的漂浮在空中，就见她缓缓的坐下去，让灼热滚烫的小穴渐渐吞没我膨胀起来的巨大肉棒。
　　感觉着被肉棒插入体内的畅快感觉，二女欢畅的娇笑着，伸出纤纤玉手，抚摩着我的脸庞和乳房，用充满美丽的温柔声音，轻情说到：“我的奴隶，你很快就是我的了！”
　　她的嫩穴紧紧的套住我的肉棒，柔嫩肉壁有力的收缩着，仿佛要将肉棒夹断一般。我享受着被她奸淫的快感，伸手不受控制地去捏她柔嫩的酥胸玉乳，用力揉搓着，挺动下体，深深的插入她紧窄的花径之中。二女淫靡的娇笑着，纯黑皮翼拍打着，带起的力量浮起她的身体，时而又向下坠，让她的身体毫不费力的上上下下，紧窄的嫩穴也在吞吐着我的肉棒，就这样畅快淋漓的强奸着我。
　　而下体受到少女小穴的吸吮力量之强，柔嫩坚韧的肉壁紧紧含吮套弄我的肉棒，那强烈的快感让我几乎当场喷射出来。我感到全身都在颤抖着，身体仿佛背漫无边际的紫色能量浸透，瞬间与少女身心合为一体，能够感受到少女剧烈的心跳，以及身体每一个部位的兴奋颤抖，皮翼拍打的速度越来越快，震动幅度也变得越来越小，如同颤栗般急速得微微拍打着，让少女的身体飞速的上下晃动，嫩穴也在迅速的吞吐着我的肉棒，时而将它吐出到龟头位置，突然又降下去，玉臀以极快的速度冲撞到我的胯部上，发出“啪”的一声脆响，以及两人抑制不住的欢快呻吟之声。
    一这样的女上男下姿势做爱的，少女昂起头，金发在风中飘舞着，绝美的脸庞上现出极乐娇慵的神情，尽情享受着奸淫我的快感。紫色的能量越来越强的散发出来。“来，来了~”少女娇笑着，脸上出现幸福至极的表情，我也忍受不住，一股精液从马眼喷出，射进她的体内，“啊~”少女全身突然剧烈的颤了颤，倒在我身上，四乳相对，这时，刚才的异样感再度传来，我眼睁睁地看着少女全身似乎融化了一般，从我的皮肤里渗了进去，又痛又爽的感觉让我抓狂，意识也在远去，昏了过去。“哇~”醒来的王丽正在抚摸着自己的乳房，下体的肉棒已经缩回了体内，“这新的身体，实在是~”王丽浪叫着，双手不住的抚摸，速度越来越快，“啊~~~~~”王丽的双乳喷出乳汁，下体淫水直流，“好舒服~~真，真是~”


第17章 
    “看来成功了，
　　”正在和小叶打斗的火热的陈娜感受到身后的变化。扇了几下翅膀，与小叶拉开了一段距离铐银，“哎呀，姐姐实在是厉害赵?，今天就到此为止了吧”随后笑着飞向王丽，“你？”
　　小叶想追上去?碣?硕，却突然发现王丽的异样。“这么快就忘了我啦~”王丽舔了舔自己的手臂，看着小叶?廑?廓，陈娜站在王丽旁边，“你做了什么？”
　　小叶叶感到王丽的变化，“这你就不用知道了~”王丽摆了摆手，身后伸出巨大的翅膀，陈娜也一同伸出翅膀，两人迅速飞起，向远处飞去，“任务已经完成~”远处传来两人淫荡的笑声，“不可饶恕！”
　　小叶扇动翅膀，追了上去。愤怒的小叶紧紧地跟在她们后面，“我去挡住她，你快回雪妹那”陈娜看了看正在越来越近的小叶，跟王丽（二女）说，随后便停下了步伐，反身向小叶飞去，而王丽则是一直向前飞，“你！”
　　小叶被陈娜挡住，“没用的，你的情人已经不在了”陈娜冷笑道，扑向小叶。“唔，居然还能反抗，”
　　王丽一边飞着，一边捂住胸口，“痛，”
　　她捂住了胸口，翅膀缓缓地扇了几下，落在地面上，“不过没用的，你的身体控制权还是我的！”
　　王丽自言自语，“我看不会吧”另一个声音从王丽口中传出，随后王丽便倒在一旁，“想不到你的力量居然大到这地步，”
　　王丽喘着气似乎在跟什么抗争，随后眼神突然便的空洞，我取回了身体控制权。“这是什么能力幺？好难对付。”
　　我晃了晃身子，站了起来，二女的精神已经被我封印住了，不过对于身体某些地方的控制权依旧掌握在她手里。“唔”我试着扇动翅膀，飞回小叶那边，但却扇了几下似乎毫无力气，肉体的能力被封住了幺？我摇了摇头，抑制住在我内心不断喊叫的那个女人，只希望小叶能快些过来。这时，一股熟悉的波动传来，这？一个人影滑过我的上方，落在我身后，“你好，初次见面~”一个男人的声音，“你是？”
　　我感到他身上的波动同我体内的那个女人一样，难道是，我脑中记起那个女人曾经说过的三妹，难道这个是她的哥哥或者弟弟，我不由往后退了几步，现在的我如同普通人一般，无力抗衡他。“还真是个大美人啊”来人不怀好意地看着我，我才醒悟过来我是裸体。“哼，没想到我居然会在这里……”
　　我捂住胸口，冷冷地说，“不用紧张，我是来帮你的”男人对我笑了笑，双手一摊。“帮我？我看你只是帮我送到言雪那，省得我自己过去是吧”我讥讽着他，“你误会了我，我换个说法吧，我希望藉助你除掉我的母亲，也就是言雪。”
　　他笑着说出了令我十分震惊的话，“我凭什么相信你，”
　　我恢复了冷静，说道。“凭现在的状况，如果我把这样的你带去我母亲面前，估计就算是你，和你那个排挡也不会赢的了我母亲”他一脸严肃地说，不过确实他的话没错，“那为什么你要背叛你母亲”我眼睛直盯着他问道，“嗯，这个不太好说，其实按人类的说法只是一种欲望，我的欲望只不过想升升官发发财而已，但是我母亲的意愿与我相违背，所以……”
　　他摇了摇脑袋，显得无可奈何，“光凭这点，我无法相信你，”
　　我说到，“我也不指望你能相信我，不过我依旧希望我们能够合作，为此我将献上两样礼物以表我的诚恳之心。”
　　他笑着，解开裤子，随后便瞬间闪到我身后，“我先帮你把体内的妹妹取出来，”
　　他在我旁边说着，把肉棒抵到我的花茎口处，“你？”
　　此刻的我毫无还手之力，只好任其摆布，他搂住我的腰，肉棒一挺，进入到我的体内。“啊~啊~~~”我无力地靠在他身上，不住的浪叫，他就这么扶着我，已经抽插了百来下了，“你要放松，相信我，把身体的控制权交给我妹妹”他诱导着我，“不，不行，好不容易才夺过来的”我摇着脑袋，忍着体内的快感，“没办法，只好这样了，”
　　他把我抱起，双手紧紧的捏着我的屁股，开始奋力冲刺，肉棒尽根没入我的阴道里，破开了我的花心，顶进了子宫里。“啊~啊~~不要~不要~停”我被欲火烧红了脑，开始浪叫着，双手抚摸着自己的乳房，“啊~啊~”就这样保持了好一会，实在忍不住的我达到了一次高潮，小股清泉从下体喷出，我感到有什么东西进入了体内，在身体里乱窜着，随后巨大的美感冲击着我的阴核，“啊啊啊！”
　　我感到有什么东西要在阴核上钻出，涨得我全身痒痒，一根绿色的肉棒逐渐形成，“唔，唔~”我闭着眼睛，享受着这疯狂的快感，肉棒越伸越长，随后变成了一条长长的触手，源源不断地从我体内冲出，我就浪叫着，高潮连连。“嗯，”
　　我从高潮中恢复过来，男人也已经从我身后退出。“哦？”
　　我感到全身的力量不仅恢复了，而且还增强了不少，“现在有没有一点想相信我的感觉，”
　　男人笑嘻嘻地，地上的触手也盘成一团，恢复成那个女子的模样，“大哥，你居然敢背叛！”
　　女子狠狠地说，“没有，我只是想更正母亲的‘错误’”男子说到，将女子反扣在地上，“你！你！”
　　女子突然颤抖起来，我注意到那女子的眼中露出惊慌的眼神，随后，那女子再度化成了一条触手从男子的双手融入，“你？”
　　我一时间不知道说什么，“我们本是一体，只不过现在又合了起来，顺便告诉你，我的三妹在你身体里”男子摆摆手，从地上站起来。“这就是你第一个礼物吗？”
　　我在身上变出一套衣服问他，“是的，还有第二件礼物，不过也希望你替我保密，”
　　男子说，“可以，”
　　我点了点头，“那真是感谢，”
　　男子拍了拍裤子上的尘土，笑着说。“那？”
　　我问道，“我时间不够，这里也不方便谈，”
　　男子递过来一张纸条，“这里是我的办公室，请你回到后联系我，我也该走了，免的暴露目标。”
　　随后便展开翅膀，迅速离去。我摊开纸条，XX市，市长，程道，是一张名片，我撕碎那张名片，便张翅向小叶飞去。小叶正和陈娜打的难解难分，但是我的到来促使局面有了巨大的转变，“你居然能把她吸收了，”
　　陈娜被我踩在脚下，吐出一句话。“你想不到的事情多着呢，说，韩芸去哪了，你怎么弄到她的身体里的，”
　　我问道，“哈哈，想知道吗？那就去找言雪吧！”
　　陈娜笑着似乎不怕我。“哦，”
　　我松开踩在她身上的脚，陈娜也安静地躺在地上，并没有动，小叶在一旁怒冲冲的踢了踢陈娜，依旧没反应，“不用了，她刚说完就走了，”
　　我冷静地说，“啊？”
　　小叶连忙蹲下身，看了看陈娜的身体，果然，只是一个空壳，陈娜像蛇一般蜕了一层皮本体已经从地下溜走了，小叶跺了跺脚，嘟起嘴，似乎不高兴。“没事，我已经获得我要知道的东西了，”
　　我指了指脑袋，安慰她“哦？怎么做到的”小叶开心的问道，“很简单，”
　　我笑道，其实在我踩上陈娜的那时候，我就已经侵入到她的身体里了，记忆什么的也早已获知。不过看来言雪也只是控制控制陈娜，我感到陈娜的脑中似乎被人上了枷锁。有些地方没法读取，需要时间来揭开，不过倒是获知了韩芸在地下牢房里，似乎已经恢复了记忆，令我很是担心。“怎么了？小丽姐”小叶看到我愁眉不展，关心地问道。“嗯，韩芸恢复了记忆，不够不知被言雪做了什么手脚，身体被陈娜夺去了”我说到，“没事，我们去把她救出来吧”小叶贴近我的身体，似乎想安慰我。“嗯，好，不过得先去一个地方。”
　　我抓住小叶的手，张翅飞向天空，往XX市飞去。“还是失败了啊，”
　　言雪点点头若有所思，“不过姐姐你辛苦了，妹妹我真是感激你~”言雪坐到陈娜的怀里说到，“唔~好妹妹~”陈娜抱住言雪按到在地上。一番浪叫后，陈娜便离开了办公室，去继续完成言雪所布置的任务了。言雪穿好衣服，走到窗边，“必须加快计画了。”
　　“我们真的要去那里吗？会不会是陷阱？”
　　小叶拽着我的衣角说，“我也不清楚，不过有值得一试的感觉”我对小叶说,此刻我们正走在城市的街道上，当然是使用的是别人的模样，毕竟四周都散发着言雪的波动。“我去打个电话联系联系，”
　　我说着，走进路旁的公用电话，拨了出去，“啊~你果然打来了，”
　　程道仿佛知道是我，开口说道，“怎么找你？不可能大摇大摆地去你办公室吧”我直奔主题，“这哪行，迎接美女自然的到豪华点的地方，今晚8时，XX酒店，503房。不见不散”随后程道便放下了电话。晚8时，我和小叶准时来到了XX酒店，走进503房时，发现程道正坐在椅子上，身旁有一个厚厚的文件夹。“哇，果然来了，谢谢你相信我”程道笑到，“礼物呢？”
　　我开门见山地要，“别急，先坐着，我先给你们讲讲这个礼物吧”程道示意我们坐下，“快吧，我们时间不多，”
　　我催促着，“我想你也知道了，我母亲已经获得了三项能力，包括本身的两项，离完全恢复只差一项，也就是你”程道说着指向小叶。“这个我们知道，但是不必担心，我有办法解决。”
　　那次的暴走让我记忆深处解开了某些东西，我现在有一定信心收服言雪。“那如果我母亲成为完全体呢？”
　　程道冷静地说，“怎么会？”
　　我有些诧异，小叶不是还在我旁边幺？“其实很简单，这位妹妹的能力应该是增幅精神力”程道指着小叶说，“但如果精神力可以靠别的方法增幅呢？”
　　“你什么意思？”
　　我问道，“比如，如果全世界的人类都是我母亲的增幅器呢？”
　　程道笑着说，“60几亿的人类，将他们脑袋里未被使用的空地全部用于给我母亲服务，你可以想像，这个力量的大小。”
　　程道的话顿时令我冒出一身冷汗，“而且据我所知，这个计画很快就会起作用了，也就是我母亲很快就会变回完全体，可能是今晚，也可能是明晚，就在这几天内，”
　　程道继续说着，“那你的礼物跟这个有什么关系？”
　　我问道，“问的好，因为我母亲的这种做法只是在力量上恢复完全体，但本身其实有缺陷，因为自己不具备精神增幅，要想靠核心生出来，估计得花上好些时间。”
　　程道说，“也就是说，只要隔绝她与人类的联系，她就会失去那部份力量。”
　　“哦？怎么隔绝？”
　　我问道，“其实也很简单，我母亲是依靠人类体内的她的分身来吸取精神力的，但是其实也就是靠XFD电波传送的，我有办法将这电波隔绝开来，但是……”
　　程道顿了顿，“但是什么？”
　　我追问，“但是目前我只在XX公司暗自设下了隔绝器，”
　　程道说出了他计画的缺点，“那只要能把她控制在里面就可以了？”
　　我说到，“是的，其实本来我打算自己来的，但是发现即使没那精神力，我还是打不过我的母亲。”
　　程道无可奈何地说，“你到底为什么要反抗？”
　　我问道，“这么说吧，其实这个人类市长我当的挺舒服的，但是我感觉不够，想再往上爬爬，按你们的说法就是我对权力非常感兴趣，当然，我并不想控制人类，只想让人类崇拜崇拜我，满足满足欲望而已，”
　　程道有些不好意思地说。看来人类的本性似乎能压制过言雪的控制力量，我不由得想笑。“成交，我决定与你合作”我基本相信了程道，不过心里上依旧有防备，如果到时候他背叛我，我也有办法能逃出，但是如果言雪真的得到了精神力，估计我也不好办了。“很好，那这是一份定金，”
　　程道递上一旁的文件夹，我打开一看，居然是XX大楼的设计图，“希望对你们有用，还有最好越快越好，”
　　程道说完，便拿起一旁的衣服，向门口走去，“我得走了，公务缠身啊，今晚你们可以睡这，这里很安全的，88”程道留下一句话，离开了房间。“明天就去幺？”
　　小叶依偎在我怀里，说到，“嗯，也是时候了！”
　　我坚定地说，综合程道所说的，必须得尽快出发。“那要是失败了呢？”
　　小叶有些顾忌，“我，也不知道，不过尽人事，看天意。”
　　我安慰着小叶，亲吻她的脸，和小叶在床上翻滚。半夜，一股巨大之极的波动从远处传来，把我和小叶从睡梦中惊醒，“这难道是？”
　　我走到窗边，整个天空被紫色笼罩着，铃铃，电话适时响起，我走过去拿起电话，“咳，我想你应该得知了吧，我母亲已经恢复成完全体了，你必须尽快去，我吸收了二妹这件事迟早会露馅，然后你也知道，母亲肯定会查出我所做的事”程道在电话里有些焦急地说，“嗯，我?解，明早7时，开始行动，我希望你配合我。”
　　我说完，放下了电话，小叶扑到我怀里瑟瑟发抖，我明天真的要跟这样强大的力量抗争幺？


第18章 愚人
   “来了来了~”正在言倩身上起伏的言雪突然感觉到力量涌来?铵，“唔~”言倩也在言雪越发激烈的蜜穴里射出一股浓精，把言雪带上高潮。“啊啊啊~！”
　　言雪趴在言倩身上，大声的叫喊着，“妹妹干?，你这是？”
　　言倩发现言雪有些不对劲，“别停志说，就这么做下去，”
　　言雪睁开眼睛，艰难的说，言倩听后，把言雪压倒在床上，挺起肉棒连连抽插，言雪一边享受着言倩的服务，一边闭着眼睛浪叫着，四面八方的精神力逐渐集中在言雪身上，慢慢地，言倩惊奇地发现言雪的身上的各个毛孔中流出紫色的粘液把言雪一层一层的包裹起来，逐渐形成了一个紫色的人形，“妹妹？”
　　言倩抽出肉棒，在一旁摇着言雪，“没，没事的~，很快就好~”言雪努力笑了笑，整个脸也被包裹起来，不一会，全身都被覆盖了，一动不动。但是很快情形有了变化，言雪的身体开始逐渐发光，随着光芒减弱，包裹的皮层开始渐渐脱落，仿佛是蜕了一层皮一般，言雪从皮壳中爬了出来，整个人焕然一新，散发着诱人的气息，“妹妹你这是？”
　　言倩惊奇地问道，下体的肉棒挺的老高。“要多感谢姐姐，妹妹才能够重生，”
　　言雪笑嘻嘻地抱住言倩，身后一阵骚动，长长的尾巴破体而出，居然分化成两根，“哇，好妹妹~”言倩感受着言雪皮肤的摩擦，连连快感袭来，“来吧，姐姐~我们再继续~”言雪笑着，把言倩的肉棒再次吞入腹中，紫色的波动在房间里蔓延，充斥着整个房间，言雪此刻有着令人窒息的诱惑力。第二天6时30分，我和小叶早早地起来了，经过昨晚的研究，我和小叶决定先去救韩芸，因为从陈娜的部份记忆中得知韩芸被关着，而言雪让陈娜对韩芸做一些实验，具体是什么我没法得知，因为被封锁住了。程道说他会在里面候着的，心里有股骚动，一直在刺激着我，“终于要！”
　　我暗自握紧了拳头，这次要从言雪手中夺回一切！7时10分，我和小叶成功的潜入了公司大楼，按照计画我和小叶先去地下牢房解救韩芸，因为程道说整个大楼其实有部份是靠言雪的身体做成的，叫我们不能随便融入墙中，免的言雪有所察觉。只好坐电梯一路而下，程道还算准备周详，已经给我和小叶准备好了特别通行证，不过我也发现，这大楼实在是功能齐全，还好现在没人上班，基本上是畅通无阻。我和小叶暗自庆幸，很快电梯来到了地下牢房，第10层，刚出电梯，迎面而来的是一股奇怪的气息，但是却又很熟悉，是韩芸！不过，我也感知到另一个韩芸的气息，不对，应该叫陈娜。“你们，”
　　陈娜似乎很惊讶，发现了我和小叶，“我们又见面了，”
　　我向陈娜打招呼，“我是来找韩芸的，你老实点我是不会找你麻烦的”我冷冷地说到，“哦？我不这么认为，”
　　陈娜说着，下身巨大的蛇尾猛然扫了过来。但是小叶比她更快，早已一个箭步把陈娜撞向一旁，“小丽你去看韩芸，我来制止这个妖女。”
　　小叶喊了一声，整个人身后伸出数条触手将陈娜牢牢地缠住。我连忙跑向韩芸旁边，但是刚到牢房口，我停下了脚步，这个是，是韩芸？我看着眼前的怪物，一陀巨大的肉块上面仅留着韩芸的一个头，“韩芸~”我十分悲伤，每次都是你受苦。不过，她是怎么了？一旁的小叶已经制住了陈娜把她捆成一团，我走过去问道，“你把韩芸怎么了？”
　　“没怎么，只是偶尔喂喂她而已，”
　　陈娜笑着，用尾巴按了按一旁的按钮，这时，一个紫色的怪物被扔进韩芸的牢房里。韩芸睁开眼睛，硕大的身躯罩住那怪物，随后那怪物消失在韩芸的身体里，而韩芸的身体又产生了些许变化，似乎又胀大了几分，从身体四处伸出一些紫色的手脚，显的十分怪异，“说，怎么复原？”
　　我怒喝道，踩在陈娜脸上，“我哪知道，我只是奉命行事，何况喂的都是我的孩子呢！”
　　陈娜幽幽地说。这怎么办，不能放着韩芸不管，我正头疼时，程道出现了。“呀，果然~”他颇有风度地走来，看了看韩芸和地上的陈娜，“你在干什么！”
　　陈娜叫道，不理解为什么程道会出现，“嘘，别惊醒了我的母亲，不过算了，估计她已经知道了，”
　　程道笑着说，“我母亲叫我来通知你们，上去。”
　　“你？”
　　我被他的话吓到了，难道他背叛了我？程道似乎看出我的疑惑，“放心，你上去就知道我的用意了，记住，8点30，8点30！”
　　程道故意强调了一番，我心领会神，程道会看好这里的，不过呢，我伸出右手，数条触手从手中爆出，钻进陈娜的身体里，我要把她的记忆解开。至少她对言雪恨意应该同我一致的。“唔~”陈娜昏倒在地上，看来一时半会醒不过来，我示意程道帮忙看着，而我和小叶则是一同坐上电梯，直奔49层，我的心情有些忐忑不安，看了看电梯上的时间，7：24分，还差66分钟，程道的电波阻拦就会启动，言雪会失去那60亿人的精神力，那么我们的胜算也许会更大一些。刚离开电梯，还没推开门，我就迎面感受到一股迫力，有股极深的力量在前方，我定了定心神，和小叶走进去。“欢迎，”
　　言雪高坐在椅子上，看着我和小叶，身后的波动充斥着整个房间，“我们不能和解幺？”
　　言雪笑着问道，“你说呢？”
　　我平静地说，“啊啦，果然姐姐好有魅力，真想再上你一次”言雪的眼中发出恶毒的光芒，她一挥手，我和小叶似乎被什么东西给笼罩住了，动弹不得。“你！”
　　我试图挣扎但没用，周围有道严严实实的墙，我静下心，其实这个只是一种精神压迫，让我产生幻觉动弹不得，我已解开了束缚，但是必须装作没解开，我定了定神，说“言雪，不，或许我该称你为阿摩?，不过你真的知道自己是什么吗？”
　　“哦，你居然连这都知道，也难怪，估计你是遇到了?摩阿，那个克制我的武器，”
　　言雪笑道，“不过，没用的，你已经杀不死我了，”
　　“是吗？你放心，你杀死我这一事实我一定会报复回来的，你？”
　　我冷冷地说到，刚准备继续说时，一旁的暗门打开了，出来一个人，令我十分震惊，“杀死谁？我记得我没杀死谁啊，姐姐不要把妹妹说的那么坏嘛”言雪的脸上尽是得意的神情，“那确实，表姐你别乱说话，我和言雪在一起很快乐~”出来的人阴笑着说，“你怎么会有我的身体！”
　　我大叫着，来人正是林子明，是我原本的身体，无论气息和波动都令我非常熟悉，“表姐你在说什么？”
　　林子明故意装傻，“好，但是你是无法动摇我的，”
　　我撇过头不想看到我自己的身体，“小丽你怎么来这里了？”
　　浩然的声音传来，我扭过头，的确是他，但，但是，怎么会？居然是浩然在用我的身体！“你？”
　　我一时顿住了，“说了不要自己乱跑嘛”浩然继续用温柔的语气跟我说着，“我只是和雪妹妹快乐快乐而已”浩然的脸上浮现邪恶的笑容，“你不是浩然！”
　　我大吼道，“哦？我怎么不是，无论是记忆，容貌，思想都是一模一样的啊”浩然继续说到，走到我身后，“不信你可以试试，连这里都是一样的！”
　　他将我的内裤撕成碎片，肉棒直接捅进我的小穴里，“啊！”
　　下体仿佛被撕裂一般，疼痛不已，“哦哦，姐姐这么淫荡，当着妹妹的面就开始做，而且还是跟人家老公~”言雪在椅子上浪笑着，看着浩然在我身后奋力抽插，“怎么样？是不是一样的，不过可能比原来大一些哦”浩然在我耳边淫笑着，肉棒在我体内进进出出，快感逐渐涌上，掩盖住痛楚，我不由的哼哼起来，“走，走开，你，你不是浩然，啊~”我费劲力气地说着，但是身子却不停指挥，配合着浩然的抽插，“哦？上面和下面不一样哦”浩然抓住我的手反拧着，肉棒一次次尽顶到我的花心，让我娇喘连连。“你！”
　　小叶看着我，但是她却不能动弹，“别急嘛，小美人，我也为你安排了~”言雪笑道，挥了挥手，言倩从一旁的暗门里走出，下身挺着那巨大的肉棒，“哦，真是个美人，”
　　言倩摸了摸小叶的屁股，顺手将小叶的内裤褪到脚边，肉棒不由分说地直接捅进小叶的屁眼里，“哦~~我还是喜欢走后庭，里面好紧~”言倩欢乐地叫出声来，开始在小叶后庭里抽插着，“你！你难道记不得林子明了吗？”
　　小叶忍住身后的疼痛，喊了出来，“当然记得，我记得和他每一次的做爱，但又怎么样，现在的我只有雪妹妹！”
　　言倩笑吟吟地继续捅着小叶，“言，言倩，”
　　我忍着体内越积越高的快感，嘴里冒出一句话，“哦，明哥，你在啊~”言倩笑嘻嘻地说，“不可饶恕，”
　　我愤愤的说着，突然浩然的肉棒一下子刺穿了我的花心，捅进了子宫里，巨大的刺激令我高叫着泄了身子。小叶也在言倩的抽插下，越来越软，我看了看言雪身后的表，8：14，还有16分钟！“尽管这样又如何，只要打倒你，一切都会恢复？”
　　我躺在地上，喘着气说。“还不死心啊，我想想”言雪托着下巴，笑眯眯地说，“收了你的能力，把你当成我的专属肉奴吧，妹妹会好好疼爱你的，”
　　言雪站起身，向我缓缓走来，这时，一条巨大的蛇尾打破了身后的大门，扫在浩然和言倩身上，把她们打的老远，“嗯？”
　　言雪伸出手，挡住了飞来的蛇尾。陈娜从破掉的门内滑了进来，“哦，看来我不来你们就没戏了”陈娜轻蔑地说，“看，看来你是恢复理智了，”
　　我站起身子，说。“虽然我也讨厌你，不过目前先合作合作吧，我更讨厌她。”
　　陈娜指了指言雪，“哦，姐姐这么恨妹妹，妹妹还真伤心，”
　　言雪冷冷地说道，随后我们三人被无形的压力定在墙上，8：25分，还有5分钟，“继续我们刚才的话题吧，阿摩?，其实你自己也不知道你到底是谁！”
　　我喝道，“哦？那你说我是谁？”
　　言雪笑了笑看着我，言倩和浩然从地上爬起来，走回言雪身旁。“哼，你真的以为自己是什么所谓的阿摩?幺，你根本什么都不是，你所谓的记忆都是假的！”
　　我说出了那个我领悟到的真相，言雪的脸色顿时变了，“哦？那你说我是什么？”
　　一股莫名的力量抽了我一嘴巴，“你，包括我体内的?摩阿，其实是一体的！”
　　我大笑着，看着言雪。


第19章 胜利
   “你说我们本是一体的？”
　　言雪喃喃自语，突然放声大笑像侥，“真是笑话，我这么高等的存在?滚漩漶，怎么会跟你体内的那个低等武器是一体的，”
　　“信不信由你搿撤摘抠，”
　　我看了看表，8：30?甄，开始了。“你，你做了什么？”
　　言雪突然捂住头，我们三人从墙上掉了下来，“你做梦也没想到你的儿子会背叛你吧，”
　　我冷冷的说，看着言雪。“没想到，啊”言雪松开了头，“不过你们仍然不是我对手，”
　　“那得试一试才知道了，”
　　我冷冷的说，向言雪扑去，身后的陈娜和小叶也同时往前冲去，言倩和浩然挡在言雪面前，身后爆出数条触手，“大家都会这招！”
　　小叶大喊着，身后的触手也爆出冲向言倩和浩然，我则是径直地向言雪冲去，言倩和浩然被陈娜和小叶挡开，死死的纠缠住，擒贼先擒王，“哼！”
　　言雪猛然一跺脚，身后的触手爆出冲向我，但是却碰不到我，“屏障？”
　　言雪诧异的说，“其实你根本不行，丝毫无创造力，除了自己本身的能力，其他的能力根本不会去创造，去想，你比人类低等多了，”
　　我冷冷地说。“开玩笑，”
　　言雪咬了咬牙，更多的触手爆出冲向我，我也咬牙顶着，触手近不了我的身。而小叶正和言倩周旋着，两人似乎实力有些相近，打的不分彼此。而陈娜却是一路占着上风，浩然显得有些力不从心，连连败退。“唔”我渐渐扛不住言雪凌厉的攻势，我咬咬牙，狠下心，解除了身前的屏障，其实也只是一些小花样，将身体部份分离与空气结合再硬化。我灵巧的躲开言雪的触手，想她扑了过去，右手化为锋利的爪子，直冲向她的心脏，言雪没想到我会自己冲来，一时躲避不及，硬接了我一爪，但是言雪并没有受多大的伤，相反却把我的右手夹了起来，让我动弹不得，随后触手袭来，穿透我的身体，“咳，”
　　我吐出几股鲜血，奋力将右手抽出，向后跃出，与言雪拉开一段距离，“小丽姐！”
　　小叶看到我受伤连声叫道，“唔”言倩也注意到了我，但有些奇怪的是，她并没有攻击停下手的小叶，反而用手捂住脑袋，眼泪落下，“明，明哥”言倩小声叫道，但言倩又再度动了起来，不过却一直流着泪，开始攻击小叶。看来言倩的记忆恢复了少许，我也不知道为什么，但是看来她的身体不归她管。我再度站起来，身上的伤口也愈合了，言雪注意到言倩的变化，恶狠狠地说，“每个都是，在这么关键的时候给我添乱子。”
　　言雪手一挥，言倩跳回到言雪身旁，嘴里说着“明，明哥，我，”
　　始终吐不出字来，似乎脑中被什么东西所限制着，“看来不下狠心不行了，”
　　言雪手一挥插进言倩的大脑里，随后又拔出，言倩原本哭泣的脸产生了变化，眼神突然变得淫荡起来，“哼，看啦只能这样了”言倩说着，吐出言雪的声音。这时，浩然被陈娜一手贯穿了胸膛，把心脏取了出来，扔在地上，浩然晃了晃身子，随后被变成大蛇的陈娜一口吞下，“看来拼凑的果然不结实，”
　　言雪皱眉说了一句。“你！”
　　我狠狠地盯着陈娜，“没办法，你也知道~”陈娜耸耸肩，变回人形。但是扔在地上的心脏开始产生变化，逐渐化成了一个人形，“浩然！”
　　我不由得叫出声来，扑向那个人。“咳，是，是小丽幺？”
　　浩然吐出黑色的血液，倒在我怀里。“对，对不起啊，我，我”浩然努力地说着，但是突然一道火光闪来，我的双手被烧掉，而浩然则是被火吞噬，烧成了灰烬。“浩然！你！”
　　我转头看向言雪，“打偏了吗？”
　　言雪手上冒着火焰，“你不是说我不会创造能力吗？我就做给你看！”
　　我跳向一旁，双手迅速的长了出来，将一旁的家具扔向言雪，但全部都被她烧成灰烬，“接着这个！”
　　小叶向言雪?出一条触手，言雪下意识地把火射向触手，但是上面的汽油味令她大呼不好，一声巨响，触手爆炸了，散成火花到处四溅。“你，可恶！”
　　言雪的右手被炸断了，脸上也蒙上了一层黑灰，脸庞变得狰狞。“你是敌不过我们3个的，”
　　我冷冷地说到，“哈哈哈，看来只能这样了，浪费我一个棋子！”
　　言雪突然怪笑着，一旁的言倩爬起来，脸上被烫伤的地方迅速恢复，走到言雪身后，“这可是你逼我的，跟你的言倩说再见吧”言雪恶狠狠的叫道，言倩挺起肉棒，插进言雪的小穴里，“来，姐姐，我们合为一体吧~”言雪堆起笑脸，趴在地上，高高的撅起屁股，迎合着言倩的动作。她难道想？不好，我连忙奔向言雪想把她和言倩分开，而这时从天花板和地板分散出许多触手，我连忙躲避，差点忘了这栋大楼有一部份还是言雪的身体，我和小叶，陈娜在如雨点般的攻击中连连躲避，将触手砍成两半，而言雪正不慌不忙地连连浪叫，而言倩的身体也正在一点一点的融入言雪的身子，不！我开始奋力砍掉触手，但是数量实在太多，直到我把眼前的一根触手砍断，而言倩已经完全融入了言雪的身子，“啊~~”言雪开始颤抖着，身上的波动豁然增加了好些，压迫着我，言雪的手脚开始变长，尾巴也从背后伸出，一根两根，三根，随后又拧在一起，变成一根。言雪慢慢地站起来，容貌也产生了变化，比原先娇美的脸蛋多了一份妖娆，美的令人窒息，身高也变的同言倩一般，言雪原来比言倩矮上一些，“说了叫你别逼我~”诱惑的声音从言雪嘴里跳出，“你！”
　　我狠不得一口吃了言雪，“哼！”
　　言雪身后突然爆出数条触手，伸到我们上方，速度之快令我反应不过来，碰！触手整个砸了下来，小叶拉着我跳向一边，而陈娜躲闪不及，被直接打在身上，直接穿破了脚下的地板，向下飞去又连连穿破了几层，随后便沉默了，“这样，就少了一个，”
　　言雪笑道。“怎么办，”
　　我看着吸收了言倩力量的言雪，一时拿不定主意。但言雪似乎并没有让我多想，攻击蜂涌而来，连连不断，我和小叶奋力躲避着，但毫无还手之力。“啊！”
　　我躲避不及被一根触手重重的打在身上，我感觉到身体被重重一击，撞向墙壁，随后又倒在地上，又有数条触手飞快地刺向我，“小丽姐！”
　　小叶大叫一声，扑向我，触手穿透了她，停了下来。“小叶，”
　　我抬起头，看着小叶。“A计画，小丽姐~”小叶笑了笑，被触手举起，收回到言雪旁边，“真是个美人嘛，不是吗？”
　　言雪冷笑着，一根触手刺进小叶的胸膛，拉出一颗蓝色的心脏，“居然也有核心，真是令我开心，”
　　言雪笑了笑，把心脏吞入，而小叶的身体也被触手逐渐吸食干净，消失了。“你，小叶！”
　　我站起来，身上的疼痛令我又弯下腰去。“哼，真是美妙的力量~”言雪舔了舔嘴巴，快乐地说到，“这下，我看你有什么希望，”
　　“你！”
　　我心痛不已，但是小叶说的A计画又是什么，难道？“哦，这就是第三项真正的能力~”言雪突然快乐的颤抖着，淫水大放，似乎达到了一次高潮，“啊~好舒服的~，身体好轻盈~”言雪扭了扭身体，乳房随之摆动，飞射出丝丝乳汁，“哦~这个身体，实在是太棒了~”言雪开心地叫道。“怎么样？还想跟我打吗？还是想乖乖地把身体给我，”
　　言雪舔了舔手臂，淫笑道。“你真的认为我输了吗？”
　　我突然开始放声大笑，“哼，死到临头都不肯悔改，”
　　言雪生气地说，身后的触手飞快的射向我，我没有躲开，任凭言雪把我缠绕住，拖到她上方。“我开始享用了哦，”
　　她伸出一根触手插进我的胸膛，“唉？怎么会？你居然没有核心？”
　　言雪有些惊讶。“当然没有，因为我比你高级。”
　　我冷笑着，“哦，那你就死吧”言雪再度伸出触手，刺向我。我闭上眼睛等待那一刻，“唉？你做了什么？我？”
　　言雪尖叫着，我睁开眼睛，发现言雪不动了，缠在我身上的触手也松开让我掉在言雪旁边，“快，小丽姐，快，我控制不了多久，你，”
　　言雪嘴里吐出小叶的声音，“你居然！”
　　言雪狠狠的说到！但是又被小叶夺回了控制权，“快，小丽姐！”
　　我站起身，把言雪压倒在地上，肉棒顶住她的小穴，“你！你这么做也没用的！”
　　言雪恶狠狠地说，“是吗？”
　　我奋力一挺，肉棒穿透了她的处女膜，顶入她的阴道里，还真是舒服，紧紧是靠捅入那瞬间带来的摩擦快感就差点令我高潮，“啊！”
　　言雪叫了起来，似乎很爽，“哼，让你做了又怎么样，你忍心杀死我吗？我死了她们俩都会死，”
　　言雪笑着说，“那只要不杀你就可以了！”
　　我忍住射精的冲动开始奋力抽插，但是每一下都令我全身快感连连，想要射出来，“啊~啊~~用力啊，我看你能帮我怎么样！”
　　言雪开始迎合着我，不行了，言雪的蜜穴全体宛如一团涡旋，紧紧纠结在阴茎上头，贪婪地压榨着里头火热的白浆。滋!滋!帕!啪!肉和肉撞击出淫猥的声响，我的腰杆发麻，已分不出究竟是在射精还是在抽送，身体似乎是自己动了起来，一个劲地往前顶个不停。“哈哈，你果然还是太嫩了~”言雪淫叫着，嘲笑我。哼，我继续抽动着，精液也一直喷着，撞击着言雪的花心，我奋力一顶，龟头突破了花心，进入到她的子宫，“唔！”
　　言雪闭眼尖叫一声，似乎很爽，“啊！”
　　我拼着最后一股劲，让龟头在言雪的子宫里到处乱撞，精液也不断喷着灌满她的子宫，“要坏了！要坏了！”
　　言雪也发浪着，摆动着身体，迎合着我，双乳来回颤动，乳汁横流，蜜穴里被我堵的严严实实，没有一滴精液流出。言雪在我疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着。“不…啊…你…请不要…嗯…你不要……停……我…我不行了…啊…哦…好舒服…啊…我认输了…啊…饶了我吧…算了…啊…插吧…再快…插死我算了…”
　　接着，我感到言雪的子宫口痉挛了一下，死死的咬住我的推头，一股浓浓的阴精快速涌出，我用鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受言雪的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。言雪的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的蜜壶里很快同我的肉棒混合、交融在一起。我在这极乐的快感下，倒在言雪身上，昏睡过去。


第20章 真相！
    一片雪白，看来成功了，我将言雪的精神主体拉入了我的世界里?崭，“哼，又是这里?浒沪荥，你确定你想杀了我吗？”
　　言雪的声音传来，她依旧不屑。“哦，看来你丝毫不怕嘛，”
　　我坐在幻化出来的椅子上，翘起二郎腿，现在是要软化她的精神。“为何要怕，你会舍得言倩和小叶？”
　　言雪笑道，突然用言倩的声音喊道，“明哥~人家好怕~”“我不吃这一套，你也太过于自信了，因为你什么都不懂！”
　　我冷冷地说，言雪皱了皱眉，坐在一旁的椅子上。“还记得我说过你根本不是什么阿摩?吗？”
　　我一挥手，当日那个女人跟我讲解阿摩?的影响出现在一旁。“哼，那我会是什么？?摩阿跟你说了什么？”
　　言雪看了看影响有些疑惑，“你没有名字，也没有意识，这里面唯一正确的是你是一种毁灭武器。”
　　我说。“啊？你开什么玩笑？我可是高等生物。不是你们这种低等人类可比拟的”言雪放声大笑。“你被创造出来，但是出生时有纰漏，你根本没有任何意识，只会攻击，在把XXDS星球上的所有生物吃掉后，经过了数万年你产生了意识，但是这个意识其实也只是被你吃的生物的集合体，当中自然会有不相同的意识相排斥。? ? 所以也就产生了你阿摩?，和?摩阿，你们都可以控制自己的身体，也就是为什么?摩阿能克制你，其实也不过是掌控了你的身体。”
　　我冷冷地说到，“开玩笑，你根本无从得知这些！”
　　言雪的眼中闪过一丝惊慌。“我知道这些，自从融合了你的分身后，我脑中的记忆就融合在一起，或许说这才是真正的记忆！你和她彼此都争着，其实都只是为了夺得身体的控制权，直到你的星球的能源被你身体吸收的一干二净时，你们分离了部份核心身体，?下了大量的身体，进入到宇宙中，或许算是缘分，你们降落到地球上。也许是有什么巧合，你和她分离了，但是为了融合在一起的目的让你们各自产生了虚假记忆，从千千万万个记忆中提取出来的两方共有的记忆！你们会为了寻找机会消灭对方，其实最终会融合，随后消灭整个世界，再会去寻找新的世界，再度破坏！”
　　我一口气全部说了出来，“不，不可能，你只是单纯的骗我，想让我动摇，你再好救她们，做梦！她们早已和我完全融为一体！”
　　言雪笑了笑，恢复了平静，并没有把我的话放在心里。“是吗？或许我有证据让你信服，知道?摩阿和阿摩?融合在一起会有什么样的反应幺？”
　　我说到，“会恢复本性，暴虐凶残，豪无理智的东西。但相应的力量也是极为庞大！”
　　“那又怎么样！”
　　言雪喊道。“看来你果然还很无知，我可以避开言倩和小叶，把你的精神完完全全的和?摩阿融合在一起，而我则是唯一能掌控融合后你们的力量之人。”
　　我心念一动，言雪的身上再度出现黑色十字，我身上也再度出现白色十字，如同上次一般，“开玩笑！就凭你！”
　　言雪动用全部精神力，开始抵抗，“没用的，在这个世界里，我能运用对付你最大的力量，只是针对你的！”
　　我狠狠地说到，言雪和我慢慢地走向彼此，满天十字再度降临，我和言雪身上逐渐发出光芒，随之我便昏睡过去。我悠然醒来，言雪和我躺在一起，成功了幺？我感到身体充满了力量，这就是全部融合后的力量？我不由诧异，果然十分强悍，有什么东西流遍了全身，令我舒服的颤抖不已，怎么，怎么会？我的娇躯一颤，下体居然喷出一股骚水，居然高潮了，小腹热热的，但十分舒服，我闭着眼睛，享受着全身连绵不断的快感，快感流遍全身，甚至到达每个脚趾头，动弹不得，不知道过了多久，才渐渐平息。我再度爬起身来，周身围绕着一滩紫色的粘液，但全身似乎焕然一新，有着无限活力，“唔~”言雪也悠然醒来，秀美的双眼看见是我，喊了一声，“小丽姐？”
　　“小叶！你没事吧”我抱住言雪（小叶）或者该称之为小叶了。“没事，不过我的身体，”
　　她看了看自己的身体，“看来你成功了，小丽姐。”
　　言雪笑了笑，“不过，言倩没有回来，”
　　我很失落，“笨蛋小丽姐，”
　　言雪笑了，撅起自己的肥臀，“插进来吧，你就知道了~”要知道现在的言雪依旧有着惊人的诱惑力，我顿了顿，但心念一动但不同于以往，我感觉阴核痒痒的，涨涨的，“唔~好舒服~”我感受着阴核的异样快感，突然一根紫色的肉棒缓慢长出，这个~我用手扶正鸡巴，对准言雪的蜜穴，直接捅进她的小穴里，“啊~~~小丽姐的肉棒~~~~这么舒服~~”言雪（小叶）的嘴里发出诱人的叫声，但快感也涌进我的心头。“啊……小叶……好棒……里面好温暖……你的骚?好紧喔……好舒服……好爽喔……”
　　我感动的一边说着一边很温柔的吻着言雪，搓揉着她的丰乳，使我感到属于情人时才有的那份互相爱抚着对方的情意， 我开始插动着我的大肉棒，每抽动一下，言雪就爽快无比的浪叫几声，我一边规律的摆动着腰，而言雪也不断含蓄轻声的呻吟着。我将言雪双腿抱起夹在腰间，换了个姿势，变成背后老汉推车式，原本肉棒从阴道中抽出，又抵住了言雪粉嫩的穴口，然后又猛力的向内一插。 “啊！……嗯，好美……唉哟”那重重的一击，让言雪在也无法矜持的浪叫了起来。“好……好美哦……小丽姐…你…好好…你好棒…”
　　我的大鸡巴开始美一下都是很用力的插，背后式性交的姿势令我的肉棒十分容易顶到我的花心，偶尔捅进子宫里，伞状的龟头不停的在子宫里仅仅处处，让言雪一阵阵浪水直流，口中浪声不断。“好舒……服……好美……唉哟……又顶到了……啊……怎么……这样…… 舒服……啊……好爽”言雪在狂热中达到了高潮，但是我没有下抽插，言雪全身颤抖着，双乳上下摆动，嘴里依旧大喊着“啊……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊… …噫噫啊……呀……丢了……丢了……啊……啊……好妹妹……亲姐姐……我”自从换了个姿势，我刚不过抽动几十回，就让言雪高潮浪丢了一，我继续埋头苦干，嘴中不时发出闷鸣声，而大鸡巴仍然次次到底，干得言雪 淫叫声不断。“小丽姐……好……棒……喔……好……深……舒……服……啊……啊！好 …爽……啊……噫噫噫……啊……”
　　言雪的淫叫声音越来越大声，淫水早已流了一地，长发飘起。这时言雪尾骨处又晃晃悠悠地冒出三条尾巴，随后又合在一起，我感到言雪的阴核正在不断的变大，有爆裂的趋势。　“不要停~……明哥~…爱死你了~。喔……不要停…插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……小老公……我要……舒服……呀……”
　　一根巨大的肉棒逐渐从言雪的阴上长出，而言雪的声音也变成了言倩的声音，我一阵感动，亲咬言倩的耳朵，用牙齿轻咬耳垂，还用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，此的温情攻势令言倩哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的流出，下体的大肉棒进出分泌出透明的粘液，“明哥~我~”言倩居然哭了出来，但是我的肉棒还在她的小穴里抽动着，还发出“渍！”
　　“渍！”
　　声响，言倩转头柔媚的一笑，尾巴晃了晃捅进我的后庭，后开始扭动着小蛮腰，主动套弄着我的肉棒。 “明哥！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…我，我要……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　言倩又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，下体的肉棒也喷出许多精液，同淫水混在一起。“啊啊啊！”
　　言倩放声大叫着，后庭传来的阵阵快感让我也忍受不住，马眼一张，大量精液涌入言倩的子宫里，“唔唔~进，进来了~”言倩满足的呻吟着，突然她整个身体弓了起来，在一阵畅快淋漓的淫叫之后，下体的肉棒变的越来越长，最后与肉体分离，言雪软软的从我身上倒下，而分离的触手也逐渐变回了言倩。 我看着眼前的两人，心中一阵温暖，我紧紧地抱住她们，满足感跃上心头，这样幸福的睡去。后记什么都没发生，XX公司依旧存在，言雪董事长依旧美丽，世界仿佛什么都没发生，倒是XX公司依旧出着造福人类的药，新的疾病仍在不断的出现，根本无法根除，其实也可以，但是全然没有疾病人类反而会灭亡，XX公司的药也只是能有效的延缓，能治愈的疾病只能占少数，但依旧赢得了全世界人类的赞扬。我愉快地坐在50层的沙发上，惬意地看着电视，言倩正在厨房里乐哼哼地做着小吃，仅围着一条围裙，其他什么都没穿，“明哥~”言倩拿着做好的饼干向我走来，下体的肉棒在围裙上鼓出一块，“小浪货，又硬了~”我笑着把言倩抱入怀里，吃她做的饼干，“没办法嘛，明哥的身体实在是太诱人了~”言倩不怀好意地摸着我的乳房，我依旧使用的王丽的身体，毕竟我的身体已经被陈娜吞了消化掉了，陈娜已经不在公司里工作了，她上次被言雪，啊，不，是阿摩?打倒在地上时，被程道所救了，似乎身心全部交给程道了，做了他的专职秘书，程道目前正在积极准备中，按他的想法是做到联合国秘书长，当然财团依靠的是XX公司。我享受着言倩的爱抚，她的肉棒在我身后摩擦，快感渐渐传遍我的全身，“哦！姐姐你又偷吃！”
　　言雪突然出现在一旁，其实应该是小叶，不过按她的说法，当初她的身体被消化的过于干净，无法想言倩这般波动一致的可以排出来，但是她的就不行了，所以只好用言雪的身体，不过也苦了她，还得不停的出席那些会议。“妹妹别乱说~”言倩把肉棒挺入我的后庭中，“姐姐不是给你留了前面的嘛，”
　　言倩笑着开始抽动，言倩和小叶用姐妹相称，毕竟现在的小叶也拥有言雪的记忆。言雪的下身也隆起一根肉棒，笑吟吟地走到我前面。“啊~”我正沉溺于后庭被干的快感中，双腿分的老开，倒也方便了言雪，言雪把肉棒抵在我的阴道口，尽根没入，狠狠地撞在我的花心上，顿时让我泄了，乳汁从乳头喷出，淋在言雪脸上，被言雪笑着用舌头扫进嘴里。“轻，轻点，”
　　我喘着气，摸着肚子，我的肚子微微隆起，似乎像怀孕了一般。确实里面是有小孩子，在取得一切掌控权后，依靠言雪60亿人的精神力量，轻松地把韩芸和那怪物分离，不过韩芸还是丧失了大部份记忆，按言雪的话说是受损，需要修复，或许是由于我的内疚，我决定把韩芸生下来，所以，现在肚子自然微微鼓起，估计还得要个几天，韩芸受的创伤还有些大，不过言雪说没问题。“唉？不管啦，不然我都没法尽兴！”
　　言雪不依不饶，肉棒不停抽动着，刮出道道淫水，阴唇也不停地被翻开，路出红嫩的阴核，“那，小心点~”我感受着快感，慢吞吞地说。“好啦，小丽姐~”言雪坏笑着，开始抽送，我感到阴道壁死死的咬住言雪的大鸡巴，不停的蠕动，“小丽姐，你的骚B真是太舒服了~”言雪疯狂的抽送，干我的浪叫不止，“别，太深了~”我呜呜的呻吟着，言雪的鸡巴每每捅入我的子宫。“妹妹别急，看姐姐的，~”言倩在后面淫笑着，尾巴晃悠悠地伸出，插进言雪的后庭中，“姐姐真是的~讨厌~”言雪笑眯眯的扭动着屁股，迎合着言倩的抽送，随后言雪也晃悠悠地伸出尾巴一分为二，像还礼一般将尾巴送入言倩的小穴和后庭中，“啊~妹妹的~进来了~”言雪的尾巴刚进入言倩的身体里，言倩就抬头美美的喊了起来，娇躯一颤，紧紧地抱住我，不住的抖动，顿时就泄了身子，“唔~，姐姐的~姐姐的~”言雪兴奋地喊着，快速冲动，干的言倩淫水直溅。我半?着眼，看着言雪的脸上泛出红晕，很是可爱，我不由得将言雪抱入怀里，亲吻她的香唇，我俩的舌头彼此交融，香津四溢，“唔~”我感到言雪的舌头似乎变长了许多，在我的嘴里四处乱窜，这小妮子，我心念一动，嘴里的嫩肉顿时变的跟小穴一般敏感，言雪的舌头刺激的我快感连连，“唔唔~”言雪似乎?解了我的意图，开始像抽插小穴一般，舌头在我嘴里进进出出，干的我美目反白。“唔~”我呻吟着，就这样抽插了几十下，突然一股甜腥的粘液从言雪的舌头射入我嘴里，“姐姐的小嘴也真是舒服~”言雪收回舌头，舌尖上带着一团白色精液，看来言雪也偷偷的改造了自己的舌头。“讨厌啦，明哥都不管我的”言倩在我身后嘟着嘴，狠狠地干着我的后庭。“既然这样，我要让明哥好看”言倩又坏笑了一声，腰肢一挺，肉棒尽根没入，“啊~~”我不由得惊叫一声，但是言倩的肉棒似乎在变长，渐渐地越来越长，“啊！这，这是~~”异样的感觉令我感到畅快。“忍一忍，就好啦~”言倩笑着，肉棒在我体内越来越长，似乎穿过了我的肠子，逐渐融入我的身体里，扩散到全身，“这可是好玩意哦~”言倩笑着，开始轻轻抽动，我顿时感觉到身上有无数个肉棒在干我，我全身也似乎变成了无数个小穴，顿时让我狂泻不止，阴精喷出，却又被言雪的肉棒牢牢堵住，全部又返回了子宫里，我的肚子也被渐渐撑起。“啊~~~要，要死了~~~不要停，干死姐姐~~我的好妹妹~啊~~~~~~~不行了~~~又，又丢了~”我浪叫着，迎来一波又一波高潮，全身软软的靠在言倩身上。“我也要嘛~”言雪见我浪成这样，心里也痒痒的，但言倩闭着眼睛，疯狂地干着我，没有理会她，“真是的，那我自己来吧~”言雪坏笑着，趴在我身上，肉棒猛然一挺送入我的子宫中，火热的感觉再度传遍我的全身，我在高潮的朦胧中，似乎感觉到言雪的肉棒渐渐的和我合为一体，突然言雪整个的神经系统同我连在了一起，“啊~~~~~原来是这么舒服~的~~~~~呀~”言雪高叫起来，紧紧的抱住我，把头深埋在我的双峰间，看来我的身上的快感与言雪共享了。我们三人就这样彼此慰藉着，完全遗忘了时间。“好啊~你看看你们~做的~！”
　　我假装生气，肚子涨的老高，言雪和言倩坏笑着坐在一旁，看着我。“我不管，你们得负责~”我不依不饶，指着这姐妹俩。“那姐姐要我们做什么呢？”
　　言倩玩弄着言雪的头发，笑嘻嘻地。“哼，这可是你们逼我的~”我心念一动，言雪突然被什么人推了一把是的，扑到在我怀里，“姐姐你要？”
　　言雪看着一脸坏笑的我，心生恐惧。“你来把韩芸生下来吧~”我坏笑着，叉开她的双腿，将我的阴户抵在她的阴户上，“别啊~人家还要出席会议呢~”言雪扭动着娇躯想下来，我死死的扣住她，小穴紧紧的贴住她的小穴，暗自发动能力，将小穴粘合在一起，分不开。“呀，姐姐好坏，还用这个”言雪娇叫一声，但是随即而来的是一股异物逐渐从我的阴道中挤出送进她的阴道里，“啊啊啊~不要啦~”言雪扭动着雪白的身躯，乳房左右摆动着，令人眼花。我没管她，继续干我的活，将子宫中的韩芸幼体尽数送入言雪的小腹里，言雪的小腹开始微微隆起。“要，要撑坏了~~”言雪逐渐停止了扭动，半闭着眼，看着自己的小腹，“呀~~~~不行了~~不行了~~”言雪微微张着嘴，舌头不时地滑出，两眼有反白的趋势。10分钟过去，我长松了一口气，分开了我和言雪，言雪的肚子已然鼓得老高，而我却恢复了完美的身段。“这下叫你使坏~”我刮了刮言雪的鼻子，言雪动弹不得，喘着粗气，躺在沙发上。“哈哈~妹妹要生小孩了~”言倩在一旁拍手直乐。“嘿嘿，你以为你跑的掉吗？”
　　我看着言倩，坏笑着，“哦？我可不怕~明哥想对我干什么都可以~”言倩张开双手，一脸任君处置的样子。“让你也尝尝刚才的滋味”我贴上言倩的嘴，心念一动，“这？”
　　言倩还没明白什么，突然脑中一呆，眼前出现的竟然是她自己，“让我用这个肉棒好好伺候你吧~”我已和言倩交换了身体，我用言倩的声音笑嘻嘻的说，随后把肉棒抵在王丽（言倩）的花茎口，狠狠地插了进去。“讨厌啦~”王丽（言倩）娇羞的叫了一声，但立马沉醉在快感的海洋中。
    完


进化 第二部 番外篇


第01章 少年
　　这是？我盯着镜子里的我愣住了，难道洗胃后再洗澡会变成史莱姆？镜子里映出的正是一只肉色的史莱姆，居然有些透明。
　　“洗好了没？”姐姐的声音
　　“好好了~ 等穿衣服！”我连忙回应，得想办法恢复原状，不然怎么出去见人。集中精神，想象那16岁帅气的少年。呼，还好，经过一番努力，我总算变回了原型。穿上衣服出了浴室，
　　“我好了，换你吧，姐姐。”，我对着客厅喊了句，转身上楼回自己房间.忘了说，我叫袁楚，16岁，在市一所一流中学读高一，那可是我自己考上的。姐姐袁依，19岁，市内一所二流大学的大一新生，长相倒是比我更为乖巧，身材只能算良好，不过也够吸引男人了，加上骨子里比较淫贱，据说一年就换了20几个男朋友。当然，只是据说. 我颤悠悠地走回房间，顺便回头瞥了姐姐一眼，哦，今天居然是红色bra.
　　不过算了，姐姐对我基本没啥好脸色，这都怪妈妈给宠的。先不管了，回房里好好研究下我的身体，莫非我们家族是16岁就会变史莱姆？我胡想着回到了房里，躺在床上。史莱姆~ ，史莱姆，我哼哼着看着天花板。估计刚才是错觉，我想。但是很快，我发现我错了。唉？又变回史莱姆了？我努力伸出自己的手，如果还能说是手的话，呃，有什么用了，又不是触手史莱姆。触手？我试着变换，一二三，没反应。一二三，还是没反应。算了，看来我只是个遇到英雄就被秒的货色。
　　唉……难道我只是能根据体积变换，我试着“跳”下床，往门缝钻去，呃，居然成功的钻过了门缝，赶紧回去必然被看见就麻烦了，我连忙往回钻。不对，怎么卡住了？不，不是卡住了，我怎么变成门了？难道我是能变成门的？不对，是附在门身上了。哇，这个能力倒不错，可以用来偷窥. 偷窥？嘿嘿，姐姐，你为了弟弟就牺牲一下吧。我试着从门上滑下来，今天爸爸妈妈会晚点回来，应该没人，我从楼梯上逐渐“走”下去，不，应该是滑下去，很快来到了浴室旁。
　　嘿嘿，我来了，我心念一动，学着刚才的感觉，附在门上，哈哈，成功了，我来看看，唔，鼻血！姐姐正在外面搓身子，雪白的乳房，白花花的，一时间我有些头晕目眩，怎么这么幸福啊我。
　　真想伸手去摸摸，啊！我居然从门里伸出了一只手，看来可以部份变形。还好姐姐正在冲身子，没看见。哈哈，这下爽快了。我收回手，眼睛继续盯着姐姐的肉体，要是能再近一点就好了，我偷偷想着。目光落在了一旁的浴缸上，好东西，我悄悄从门上下来，静悄悄地从姐姐背后滑过，附在浴缸里，恭候大驾了。
　　不一会，姐姐冲完了身子，转身跨进了浴缸中，哇，这就是真正女阴，姐姐的阴唇相当肥大呢。居然没有毛，光洁的阴户令我更为冲动。
　　“唔，”浴缸里的姐姐呼出一口气，来试着摸摸看吧，反正姐姐不知道，我悄悄地从伸出双手，袭上姐姐的乳房，哇，软软地。
　　“呀！”姐姐突然站起来，我连忙把手收回。错觉吗？姐姐摇摇头又坐了下来，背部靠在我身上。要是能附身于水就好了，实体的手会让姐姐发觉的。我试着让身子溶于水，不行，无法成功，挺困难的。
　　唉，就这样不经意地摸一摸好了，对了去看看姐姐的小穴，我移动的身子来到浴缸底部。哇，真是美观，这个是阴核，这个是尿道口吧，这个是阴道，我一一指认着，摸一下不打紧吧。
　　我悄悄还原伸出一根食指，轻轻地按了按姐姐的阴核，
　　“唔”姐姐哼了一句，但没站起来，这使我的胆子变的更大了。我再伸出一根手指，悄悄地在姐姐阴唇旁边刮来刮去，果然姐姐没站起来，嘴里哼哼着，似乎很享受。好啊，我开始在姐姐的阴道口附近摩擦着，偶尔伸进去一只手指抠一抠。
　　“啊~ 啊~~”姐姐身体突然扭了一下，并没有站起来，我偷笑着开始玩弄姐姐的阴核，哦！居然立起来了，我看着阴核突然涨大了些，这是兴奋地表现吗？我冷不丁地戳了戳姐姐的尿道口，
　　“啊~~~~”姐姐轻吟一声，居然有白色的液体从阴道口流出。这是什么？白色的液体很快消失在水中，这时姐姐的手突然放了下来，开始搓揉着自己的阴核，看来姐姐被我刺激的发浪了。我暗自偷笑，也偷偷帮着姐姐不时刺激刺激她。
　　“啊~~唔~~~~~~唔~~~ ”姐姐似乎捂着嘴不让她叫出来，过了一阵子，突然姐姐的手加快了速度，双脚绷得直直的，突然，一股热流打在浴缸底部，也就是我的脸上。姐姐高潮了，身子不自主的颤抖了半天，小穴一张一合地喷出股股热流。这，真是美景，鼻，鼻血。在我的帮助下，姐姐又做了一次，结果过了两个小时才从浴室里出来，我也颤颤悠悠地滑回自己的房间. 赶紧找些纸来打一炮，有了这个能力，倒不怕以后没机会了，我暗自偷笑着，进入了梦乡，暑假还剩7天，虽然姐姐后天就得走。
　　--------------------------------------------------------------------------
　　第二天，虽然昨晚睡的有些晚，但是我依旧感觉很精神，姐姐也是，一脸笑容，精神得很，看来那句话说的对，女人满足后就会变的更漂亮。今天照旧，上网打游戏，姐姐则是要跟男朋友约会，估计又得玩到大半夜。大概中午时分，姐姐就穿的漂漂亮亮出发了。我泡了碗面，回到自己的卧室里，虽说是打游戏，但其实我更想实验自己的能力。
　　经过一下午的测试，我发现，只能附身于有实体的东西，小到灰尘，大到整个房子，但是还是进不了水中，似乎有斥力，小水滴倒是可以附身。有，总比没有好，我暗想着，打开了电脑，能不能附身电呢，一个念头从我脑中迸发，不行，还没成功估计就被电死了，我悻悻地打开游戏，开始玩乐。
　　一直玩到晚上，我才伸了伸酸痛的腰，走下楼去吃东西，却发现爸爸妈妈已经回来了，留下一张字条，说是今晚要通宵打麻将，就不回来了，还叫我清理卫生。这是什么父母，我愤愤地把纸甩进垃圾桶，在冰箱里找到一份快餐，热了热，将就着吃了。吃完，反正闲来没事，我也就开始打扫卫生，先从爸爸妈妈的房间里开始吧，我拿着吸尘器，乐悠悠地往地上一放，开始工作。但是正在清理时，一旁半掩的抽屉让我心生好奇，这个是？
　　我拿着从抽屉里找到的药丸和药膏，居然是春药！好东西！嗯，有主意了，我将东西收入囊中，继续打扫。大约10点钟，姐姐带着一身酒气回来了，而桌上正好有一杯水！姐姐也没多想，几口灌入腹中，便摇摇晃晃地想上楼回房，姐姐的房间在我对面。我早已融在姐姐的床上，恭候大驾.
　　等了一会，姐姐果然回到了房里，歪倒在床上，或者说是我身上，我感受着姐姐火热的身体，心中一阵骚动，不行，要忍住，等药效，过了10分钟，似乎起效了，我听见姐姐的呼吸声音似乎变的粗重且急促，姐姐晃动的身子，一边让着好热，一边把自己的裙子和上衣脱掉扔在地上。哇，姐姐小巧却又坚挺的胸部就立在我面前，唔~ 姐姐仍在骚动着，在床上翻来覆去，双手隔着内裤在摸着自己的阴户。是时候了，我悄悄地伸出手，将姐姐的内裤悄悄往下拉，姐姐似乎陶醉在摩擦的快感中，没有注意。随后，我再悄悄地在姐姐的阴唇上抹上一层膏药，又顺手在屁眼上抹了些。
　　等着看好戏了，很快，姐姐变的更不安分了。双手的动作也变得更为大胆，淫水哗哗地从阴道里流出，还有些流到姐姐的屁眼上，
　　“啊~~~~~~唔~~~~~ 啊~~~ 好热，我想要~ ”姐姐开始浪叫，声音很大，似乎已经失去了理智，我偷偷的伸出双手，袭上姐姐的双峰，“啊~ 唔，~~”姐姐没有反抗，我开始狠狠地捏着姐姐的奶子，不时掐一掐她的乳头，
　　“啊~~~~哦~~~~~ 唔~~~~啊~ ”姐姐不停的淫叫着，令我更为兴奋. 我让从床上浮现，把硬得不行的老二直直地对着姐姐的阴道口，不管了，我也被欲火烧昏了头，腰部一挺，鸡巴滋的一声尽根没入姐姐的小穴里，
　　“吸，吸进去了，好舒服”我发了疯似的开始抽插起来，快感连连，是手淫所不能带来的，姐姐也配合着我的动作连连浪叫，双手胡乱地摆动着，但是实在是太爽了，我才抽插了十几下便不行了，也来不及抽出来，少许精液射进了姐姐的小穴里，更多的精液撒在姐姐的小腹上，
　　“这，这真是。”我依旧爽的不行，处男在姐姐身上被破了，一种乱伦的快感令我更为兴奋，我惊奇地发现才射完精的肉棒又挺立了起来。“我，我还要~ ”姐姐也在一旁喃喃自语地浪叫着。我笑了笑，再次将鸡巴送入姐姐的小穴里.
　　我整整在姐姐身上做了大半夜，最后实在累得不行，才趴在姐姐身上呼呼大睡，全然不顾明天会发生什么事。知道第二天凌晨我才晃晃悠悠地醒了过来，发现我仍旧在姐姐的房里，但却并没有发现姐姐，我有些纳闷，想爬起身子，但是却动不了。怎么会？过了好半天，我发现，我居然附身在姐姐的身子里，但是却无法活动，但同时我也有姐姐身体的感觉，我试着与姐姐分离，果然可以，难道是我的能力进化了？
　　我站在一旁看着熟睡的姐姐，眼前一亮，我连忙回到自己房里，写了张字条，说是去同学家住个2-3 天，其实是我想跟着姐姐去看看她的学校，顺便感受感受。等忙完一切事时，姐姐已经醒了，正一边打着哈欠一边往楼下走，估计是要洗洗澡去掉身上的汗臭，看来昨晚的大战她都没有印象，估计以为自己做了个好的春梦。
　　我回到房里，脱下身上的衣服，融入脚下的地板中，姐姐，我来了~ ！


第02章 享乐的少年
　　原来这里就是姐姐的宿舍啊，此刻我附身在姐姐的衣服上，跟着她来到了她的寝室里，姐姐经过我一路上不同的爱抚，下体早已经湿润了，
　　要不是我把姐姐的淫水都尽入腹中，姐姐早就在把车子淋个透了。这不，姐姐一到宿舍里，就直奔厕所，好好的解放了一次。
　　“我怎么会这么淫荡？”姐姐瘫倒在床上，说.
　　‘还不是我帮你的’我偷偷地说到，继续紧紧的贴着姐姐滚烫的肉体，真是爽到家了。
　　“依依你回来了啊？”这时一个清纯的女孩走了进来，样貌一般，但是却是巨乳！
　　“嗯，我好累，先睡一会”姐姐应了一句，进入睡梦里.
　　“依依估计又和男朋友做多了吧，”那女孩笑了笑，开始收拾自己的床铺。虽然姐姐的这间学校实力不行，但是设施什么的还是不错的，这间宿舍是两人一组，居然有电视空调，比我的那破烂高中好多了。我打量着旁边的东西，暗自为自己打抱不平。我悄悄的从衣服上融入姐姐的身体了，试了试，果然还是不能动，我不由得有些失望。
　　正当我在姐姐的身体里不停努力时，一旁的女孩整理完了床铺，居然开始换衣服，这么好的机会还等什么？我从姐姐身体里退出来，融入地板，悄悄地向滑去，很快，我就附身在那女孩的胸罩上面了。哇，如此雄伟，至少有E ，我不由得舔了舔眼前的大奶子，要是能同时舔就好了，我一边想着一边舔，奇迹出现了，我突然发现自己似乎又多长了一张嘴。
　　“这个内衣是不是没干啊”那女孩似乎注意到胸前的变化，用手摸了摸自己的bra ，我连忙停住了动作。
　　“好的啊~ ，奇怪了”那女孩说到，我暗自偷笑。
　　“嗯，快走吧，成哥还在等着我，”她捋了捋头发，便出门了。我也同她一并出了门，一路上不停的‘玩弄’她的双峰，令她有些坐立不安。
　　不如我所料，她果然是来会男朋友的，令我意外的是她的男朋友居然是个外国人。一路上都在讲什么鸟语，我一点没听懂，气的我开始狠狠地捏她的乳房，令她偶尔尖叫一番，却又不知道怎么回事，乐的我直想笑。总算，他们结束了玩乐，那男的要送这女孩回去，什么嘛，这么不尽兴.
　　我心念一动，附进她的身子里，试图控制她，结果还是失败。
　　“快啊，说你想做爱，快啊”我眼看着眼前这个高大的白人正要转身离去，心里万分焦急，
　　“等等，”她叫住了他。
　　“好样的，说出来说出来”我在心中不断重复着，
　　“我，，我，，”女孩有些扭扭捏捏。似乎是我的命令有了效果，女孩拉住了男人，那白人似乎很聪明，知道了女孩的意思，将女孩拉入一旁的树林里，一阵亲吻。
　　“在，在这里，不好吧”女孩看着自己的内裤被男人褪到脚边。
　　“No problem”白人说了一句，将开始亲吻女孩的胸部，手也不停的在女孩的私处抚摸，令我快感连连（我和女孩的神经似乎是同步的）。
　　随后男人把女孩转过身，让女孩扶着树。随即，强壮的阴茎随即已从后面抵住女孩的屁股，
　　“啊……”，我感到男人的阴茎撑开女孩的阴唇，将龟头挤入穴缝中，腰向前一挺，阴茎便顺利的插入阴道里.
　　“唔，好痛”女孩呻吟着。这时，我突然感觉自己能控制女孩的行动了，这时身后的男人拉起已经属于我的左腿架在他的肩上！这突如其来的动作令我不知所措。现在的我只有一条腿着地，私处被插，最要命的是两腿分得这么开，又是突然的，导致阴户痛得就像撕裂一般，痛得我拼命直叫。“哦……啊……呀……哇！！呜啊啊啊……哟！！哎，不要……啊……”
　　“Very good ！hei hei ……”身后的老外似乎很爽，我突然发现我居然能听懂鸟语，此时老外一手握住我的玉腿，便是一阵狠插猛抽，我痛的眼泪直流，但很快我感到阴道里分泌出许多液体，痛感也变成了快感，让我不由地浪叫起来，双乳随着身后的动作四处摇晃。
　　老外被我的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着我的花心，一次次狠狠地刮着我的阴道壁。在被老外那根巨大的肉棒狠狠地抽送上百下后着，堆积的快感越来越高，令我双的不行，女人，居然这么舒服，难怪老姐每次都叫的这么厉害，正待我胡思乱想之时，高潮突然来临了，阴道内不断分泌出淫水，顺着颤抖不已大腿汩汩流下。
　　老外也闷哼了几句，一下子把阴茎抽出，也放下了我的腿，我顿时感到极度空虚。几股热流，突然喷在我的阴道口，唔~ ，滚烫的精液让我阴道猛然一缩，呼呼地阴精泄了出来，再度迎来了一次高潮，
　　“好美，”我扶着树，幽幽地说. 随后，老外帮我把内裤穿上，又温存了一会，才恋恋不舍的离去，我发现自己又再度丧失了对女孩的控制权。回到宿舍，深感疲劳的女孩随便冲了冲身子便睡去了，老姐也早已在床上呼呼大睡，我从女孩的身上离开，再次附身到老姐的身上，因为莫名疲惫感也袭来，我也要睡了。
　　这几天里，我轮流附身在姐姐和那个女孩身上，发现，我虽然平时不能控制她们，但一旦她们兴奋时我就可以接管一会，而且事后对此都认为是自己做的。顺带一提，姐姐的所有小秘密我都了若指掌了，因为控制身体时顺带记忆也一并归我了，但是好景不长啊，马上就要开学了。
　　我只好离开了姐姐，钻进地里往家里走，当然一路上都少不了观光游玩，但是明天的开学更令我期待。
　　第二天，我端坐在座椅上，看着旁边再互相打骂的女生，HOHO，今年的分班分的真是不错，我居然有幸和校花和级花在一起，我原先的班花却转到隔壁班去了，不过不碍事，现今的我已经不同已往了，我悄悄的在脚下分出两条条触手，忘了说，这可是我新发现的能力，触手融入地板中，而我本人却端坐在椅子上，一旁的人根本看不出来我脚下的骚动，很快在神不知鬼不觉的情况下，我成功的感觉到了她们的身体的触觉，附身成功。
　　哦，居然都不是处女了，我控制着触手在她们身体里游走，哇，这个级花的阴唇好黑，看来经验丰富。嗯？这个是？原来如此，我宛然一笑，居然如此浪。
　　好不容易挨到放学，我起身走到校花旁，说“孙同学，XX老师找你说是有些事。”成绩好的好处之一，我成功的当上了学习委员，要多加善用，
　　“唉？不是吧，真没办法。”孙小晓，也就是班花叹了口气，起身向外走去，我也陪在一旁，很快，我和她便来到了老师办公室，
　　“咦？老师呢？”孙小晓看着空无一人的办公室问道，
　　“估计是去上厕所了吧，”我把门关上，并锁住。响声惊动了孙小晓，
　　“你干什么？”她退后几步，捂住胸口看着我。
　　“哼，别装了~ ”我冷冷的说，
　　“我装什么，你让开，我要叫了！”孙小晓似乎知道了我的目的，但是她满脸不屑，认定我没法把她怎么样。
　　“哦，那别人如果知道你的屁股里的东西会怎么样？”我得意的说，
　　“你乱讲，让开，我要出去”孙小晓有些慌张，
　　“还不承认，好，让你自己来。”我打了个响指，
　　“唔，唔，什么东西？”孙小晓开始扭动起屁股，
　　“这是？这，不要啊”孙小晓捂着屁股，似乎想堵住什么，但是没用，孙小晓跪倒在我面前，屁股撅的老高，不住的呻吟，裙子上被顶出一个鼓包。不一会，一个粉色的按摩棒掉在地上，孙小晓也适时地叫出声来“啊~ ”。
　　“我们可爱的校花小姐居然深藏这玩意，”我走上前去，拿起按摩棒放在她眼前，
　　“你，你”孙小晓满脸通红，不知如何是好。正是刚才我的小触手在她体内发现的，刚才用触手把她体内的按摩棒给推了出来，原来这家伙这么淫荡。
　　“我会让你更爽的，你要不要？”我暗自让触手在她肛门里乱转，
　　“唔~ 唔~ ”孙小晓似乎很爽，只顾自己呻吟着，却没理会我，
　　“说啊，要不要？”我用手拍了拍她的屁股，令她浑身一震。
　　“那，那你答应我别，别说出去，”她支支吾吾地说到，
　　“没问题，成交”我脱下我的裤子，其实我早就等不及了，肉棒挺得老高，我用手扒开她的内裤，把肉棒抵住她的阴户，
　　“别，别，走上面吧”她小声说道
　　“啥？”我假装没听到，
　　“走，走，插我的屁眼吧，”她主动用手掰开她的屁股肉，露出一朵饱满的菊花，但是头却低低的，似乎很害羞。难道她喜欢肛交？我若有所思，好，成全你，我拿起地上的按摩棒，对准她的阴道猛然插了进去，
　　“啊，别，”她昂头叫了声，但是她还没反应过来，我猛然一挺，巨大的肉棒挤进了孙小晓的小屁洞。
　　“啊……”孙小晓痛得杀猪般叫了出来。“这么紧？居然卡住了”使我无法更进一步，正当进退两难之际，突然我感觉到孙小晓的肛门里突然渗出了不少液体，哇，特殊体质，我试着往里挤，比刚才滑多了，我用力一挺整个龟头扑哧一声整个塞入了孙小晓那棕色的肛门里.
　　“啊……”好舒服！“屁眼被撑开的那一刹那，孙小晓叫了出来，也乖乖的不再挣扎，似乎默许了我的淫戏。慢慢的，我已把整根鸡巴插进小晓的肛门，她闭着眼，细细体验这一次的插入。小巧的肛门肌肉紧紧地含住我的阴茎，似乎要将它吸入她的肉体的更深处。”真紧“我感受着肉棒在屁眼内紧紧裹着的快感，开始抽送，小晓的淫水又不断地潺潺流出。我的阴茎就像铁棒一般捣弄着小晓的谷道，横冲直撞，左穿右插，直插得小晓娇喘连连，淫水横流。
　　“啊啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了…哥哥…大鸡巴…好会干…啊……爽…爽死…啊……用…用力干…啊……插…插到底了…啊啊……受不了…爱死…啊……爱死哥哥…哥哥大鸡巴…啊啊…啊……妹妹…每天…都要干…干小屁屁…不行了…干死妹妹…啊……啊……”我感觉待小晓的小屁眼紧紧地包裹着我的大鸡巴，屁眼壁也似乎向内收缩，令我举步维艰.
　　但是随着，我的动作不断加大，速度越来越快，肉棒一次次进入到更深的地方，用尽全力猛捅小晓的肛门，在我的全力冲击下，小晓不停地摇头扭屁股，双手激动得在地上乱抓不放。
　　到后来，小晓似乎越来越兴奋，双手抓住自己的乳房，捏自己的乳头，头猛摇，就像服了毒品一样。我每插一下屁眼，她便“啊！”的叫了一声。
　　“哟，我们的校花居然发浪了”，我有些幸灾乐祸。
　　“好哥哥，你，你真强，妹，妹妹，爽，爽死了。啊……吖。吖。……吖……”话没说完，小晓突然发出一声惨叫，全身激烈地颤抖着，下体里的按摩棒突然被冲出，继而抖出几股阴精，每抖出一股便尖叫一声，最后更是一声长吁，趴在地上。
　　“要，要死了，”孙小晓趴在地上不住的吐着舌头，
　　“怎么样，爽吧”我得意的拔出她体内的阴茎，问道，
　　“爽，爽死了，看不出来，你，你这么厉害。”孙小晓满足的说，虽然我还没尽兴，但时间已不早，我便将按摩棒重新塞回小晓的屁眼里，帮她穿好衣服后便送她出去。
　　临走前，她在我耳边幽幽地说，“今晚有空吗？我爸妈不在家~ ”语言极尽挑逗，
　　“当然了，为我们的班花效力，是我草民我的福分”我对着孙小晓弯了个腰。
　　“就你坏，”孙小晓推了我一把，屁股一扭一扭地离开了。


第03章 新的目标
　　孙小晓已经成为我的女朋友了，或者可以说是情人，那晚在她家奋战了一宿，那女人真是浪，体力真不错，要不是我的体质已经不同以往，还真制不住她，不过有些大意的是，不小心把能力展示出来了，虽然孙小晓吓了一跳，但很快便适应了，而且还叫我帮她忙。这不？还正上着课，她就示意我她想要了，我倒是不介意，心里暗暗驱动在她身体里的两根肉棒，快速转动起来。
　　“啊~ 真舒服~ ”中午午休时分，我和孙小晓在化学实验室里，正在帮她压抑心中的欲火，她的事情我大都了解了，奇怪的是她居然没有和一个男人做过，自从小时候不慎把自己的处女膜弄破后，便开始不断自慰，而她最喜欢的也就是肛交，那里是她的敏感带。我的出现可算是解除了她多年的痛苦，可以随时随地的做爱了。
　　“唔~ 这家伙真好”完事后的小晓趴在我怀里，用手摸着我的肉棒，
　　“你想要啊~ ？”我故意挑逗她，
　　“有，有点吧~ 你们男人每个看起来都那么色，肯定是这家伙的滋味好极了~ ”小晓脸色有些绯红，小声地说.
　　“那是因为你秀色可餐啊~ ”我摸着她的脸，这时一个计划在我脑中诞生，
　　“小晓，想不想尝尝男人的味道？”，
　　“啊？”小晓抬起头，很是疑惑。
　　放学后，我如法炮制，将级花约到器材存放室，
　　“你带我来这干什么？”级花喝住正在前面走的我，问道，
　　“我，我喜欢你”我用预先想好的台词说道，
　　“哦？对不起，不行，我有男朋友了”级花转身就要走，我一把按住她，将她拖进一旁的房里，随后锁上门.
　　“你？你想干什么？”级花被我推到在室内的一角，惊恐地说到。
　　“不是我想干什么，是她想干什么”我指了指室内的一角，级花看过去，居然孙小晓，
　　“你？你想做什么？”级花看到孙小晓，不知所措，再回头看向我，但却发现那里空无一人。
　　“嗯？”她惊叹. 我早已悄悄潜入地下，附进她的身子里，
　　“你很快会舒服的上天的，”孙小晓笑着说，走进级花，
　　“你？”级花（程若雨）发现孙小晓的内裤鼓得老高，
　　“厉害吧~ ”孙小晓脱下内裤，一根大肉棒弹了出来，正是我的杰作，我靠部份变形，在她的阴户上方把我的肉棒形成，可是她和我可以共有这根肉棒的快感。我附身在程若雨的身体里偷偷笑着，唔！小晓按住若雨，用手扯开她的内裤，看来小晓迫不及待的要试试这根肉棒，
　　“哦，原来这么湿了啊”小晓看着若雨的阴户，淫荡的说.
　　“那我不客气了~ ”小晓用手正了正肉棒，插了进去，
　　“不，不要~ ”若雨挣扎着却使不出力气，我虽然无法控制她但还是能影响少许的。
　　“哇，这，这是？好奇妙的感觉~ ”小晓闭上眼睛，昂着头呻吟着，
　　“里面，会吸啊，还在动~ 啊~ 不，不行了~ ”小晓不自觉地开始抽插，也许是她第一次尝试，才抽了数十下就射了出来。
　　“啊~ 好，好舒服~ 一下子都出来了~ ”小晓惊叫着，闭眼享受射精的快感。
　　我突然获得了若雨的控制权，嬉笑道“怎么样，小浪货，舒服吧”，小晓似乎听出是我，更是兴奋.
　　我把小晓压倒在地上，“我来帮你享受吧”，说着开始扭动臀部，
　　“啊~ 好舒服，跟女人的感觉完全不同，”小晓闭着眼，感受着若雨阴道里四面八方嫩肉把她的肉棒死死的咬住，快感逐渐累积. 我也爽的不行，若雨的体质似乎很特别，快感来的很快，但却又不会让人眩晕，
　　“啊~~~ 啊~~~~~~~ ”我开始呻吟着，双手抚摸着若雨一晃一晃的乳房，开始像骑马一般地往小晓的老二上抽插起已经属于自己的穴穴来了。
　　“喔～～喔～～喔～～小晓～我好快乐喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……”
　　我搓揉着自己的奶子，还不时用手抚摸着自己的脸颊，下体则使劲地往那根肉棒上插下去、拔出来。
　　小晓也同我一起淫叫着“老公～～亲爱的～～老公……我好爱你～～老公……”，双手搂住我的腰，开始奋力地抽插，或许是前面射了一次，这次小晓坚持的很久。突然我娇嚎一声，一股阴精自花心泻出，阴道猛然抽搐夹得紧紧地，小晓大叫着用力一插，精液喷出，打在我的花心上，烫的我扭动着屁股，狠狠地往下一坐。
　　一股尿意，但又不同于尿意的快感涌起，“啊~~~~”在一声亢奋到极致的呻吟里，我的阴道里喷射出一股液体，我半眯着的眼看着那，淡白色的液体从自己下体喷射出淋在小晓的脸上。
　　事后，若雨恢复了冷静，整理好衣物后静静地坐在一旁，而我和小晓也相互嬉笑打骂着在一旁，
　　“老婆你刚才真厉害，我爽死了~ ”我捏着小晓的脸蛋说，
　　“老公你才是，人家才第一次嘛，你居然~ ”小晓一脸坏笑，坐在我身上。
　　“我？”一旁沉默的若雨发话了，
　　“怎么样？舒服吗？”我问道，
　　“嗯，”她点了点头，“还是第一次这么愉快。”若雨哭了起来，我有些不知所措，其实我已经知道了，若雨并不是我想象的那样是个浪荡的女人，她是从小被两个狼心狗肺的哥哥一直奸淫到大的，所以阴唇的颜色才会黑黑的，失去了少女的光泽，可以说她这么多年来，没有几次象样的高潮，我并不愿提起这些事，
　　“今晚我可以不回家幺？”她望着我说，
　　“没问题，这里有的是地方。”我笑着说.
　　“嗯”
　　----------------------------------------------------------------------
　　之后，我借口要好好学习，同爸妈一番争夺后，搬出了家里，在学校外面租了一个房间，若雨搬来同我一起住，小晓由于家里原因不能出来，
　　不过也会常常过来乐上一番。我沉溺在性爱的快感中，每晚都大战一番，更爽的是，我已经能直接控制人了，我发现我还能改造控制人的身体，其实也不算改造，只是把身体的一部份留在她们体内，让她们可以自己控制，若雨倒是恢复了脸上的笑容，在我的滋润下，阴唇也恢复了红润，阴道也变的如同处女般紧嫩，看来我的精液还是很有用的，每当我在若雨身体里抽插时就会想到这一点.
　　这不，小晓又带着一脸坏笑过来了，她一进门就迫不及待的脱下内裤，露出那根大肉棒，催着若雨，“快啊~ 我想要~ 给我嘛”若雨有些无可奈何，笑了笑，含住了小晓的肉棒。我在一旁看着她们的淫戏，肉棒勃起，几步走到小晓身后，摸了口口水，捅入小晓的肛门里，
　　“啊~ ”小晓如触电般猛然一颤，开始扭动着屁股，似乎在示意让我更深一些，我笑着，开始抽插，这小妮子果然还是很喜欢肛交。
　　小晓在满足了欲望后，依依不舍的离开了，而若雨也被小晓干的虚脱，躺在床上睡了，我闲来无事，便出了门去寻找点野花，毕竟我的体质还不是她们能够比的。我一路上在地下滑着，一路看着过往美女的小裤裤，真是惬意，这个不错？我发现了一个女人，身材姣好，胸部高挺，一双雪白的美腿，黑色的内裤若隐若现. 我暗自偷笑，悄悄的附上她的身体，“哦？原来是要去唱歌，不过是陪老总~ ”我从她的记忆中得知，先不控制她，让我享受享受吧，我暗笑道。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　就这么荒淫了两个多月，学校里基本上长的好看的都被我活着她们上过，可是晚上每当若雨累到虚脱，小晓又不在时，我就会出去溜达寻找刺激，真是爽，上了不少女人，也被不少男人上过. 发现还是附身在女的身上比较爽，不需要花太多力气就可以获得巨大的快感，所以我每次都去寻找美女，然后去勾引男人。能力也大幅增加，我已经能修改被我附身人的记忆了，而且，还有个更厉害的，我似乎能调节被我附身人的激素分泌，也就是说，想让那人什么时候高潮，就什么时候高潮。
　　这项能力也是我无意中发现的，发现后首先就在小晓身上试了一次，真是笑死我了，她居然在课堂上喊了出来，还好她装的快，立马装晕，才没露出马脚.
　　事后还狠狠地K 了我一顿，虽然又被我抱入怀里，狠狠地爱了一次，连续高潮20多下，整个人虚脱地躺在地上，气息若有若无的。正当我以为日子就这么快乐的过时，又发生了让我为之一振的事情，那是一个星期一，我正坐在椅子上考虑去戏弄若雨还是小晓时，一个新的转学生吸引了我，这容貌？很漂亮！跟那个董事长言雪有得一拼啊，但是又略显青涩，真是个好苗子，当时我的肉棒立马就硬的不行，小晓和若雨看我的眼神也充满了杀气。
　　呃，这个，看来先不能着急，先等等吧，把小晓和若雨服侍好再说. 真是诱人，我一直看着那靓丽的背影，口水直流。说到那董事长言雪，虽然我一直想办法去猥亵她一次，可是每当我快靠近那个会场时，就会感到有股力量让我停滞不前，而且那言雪似乎能看到我般，眼光屡屡落在我身上，害我只好无功而返。
　　嗯，怎么办呢？我想着，小晓和若雨已经被我好好满足了一番，躺在床上睡着了。霸王硬上弓？要是个贞烈女子，还不得咬舌自尽了。得从长计议，要让她变得淫荡些。我暗自敲定了一个计划，就等明天了，我乐悠悠地想到，肉棒硬的不行，我看着睡梦中的两人，身体悄悄的分成两半，附上她们的身子，来乐一乐。
　　------------------------------------------------------------------------
　　第二天，我精神饱满地坐在椅子上，等着她到来。不一会，我的美人来了，毫无防备的坐在自己的椅子上，我悄悄的发动能力，数条触手从椅子里钻出，融入她身体里，这么多天来，我的爱抚技巧已经很高超了，而且很隐蔽，我开始让触手融入她的阴毛和刚毛中，开始摩擦，哇，真是美丽的小穴，饱满却又粉嫩，真想快点得到手。
　　在我的爱抚之下，我看着那美人，许雅，脸色绯红，似乎坐立难安，不时的会用手去整理裙子，实际是去碰碰小穴瘙痒的地方，得到少些快感，哦，是处女哦，我已经在美女身体里探索了个一遍，我一狠心，心念一动，许雅突然身体一歪，倒在桌子上，手捂着嘴，
　　“小雅你怎么了？没事吧？”一旁交谈的女生发现了异状，问道，
　　“没，没事，”许雅抬起头，脸色红红的，
　　“你是不是发烧了？你的脸很红啊”那女生问到，
　　“没事，估计只是太热了，啊~ ”许雅话还没说完，第二波高潮来临了。她不由得弯下身子，手捂着自己的嘴和肚子，
　　“小雅~ 是不是？”那女生伏在许雅耳边说，
　　“嗯”许雅点了点头，起身软软地走向门口，我暗笑道，心里又一动，许雅歪了歪身子，差点倒下，拼命捂着嘴和小腹，坚持着走出了教室，我也若无其事地跟了出去。你说小晓和若雨？昨晚我用她们的身子玩了一晚上，她们到现在还累的呼呼大睡中。
　　我一路跟着她进到厕所里，当然我是滑进去，在天花板上看着许雅的一举一动，许雅冲进厕所，瘫坐在马桶上，不住喘气，
　　“我，我怎么会？”许雅一脸迷惑，我又适时地控制她体内的触手，又一个高潮降临，许雅歪倒在一旁的门上，双腿直哆嗦，满脸通红，香汗淋漓。我乐的不行，看许雅怎么办，许雅颤颤悠悠地脱下内裤，
　　“都湿了~ 怎么办，没带换洗的。”许雅看着手里的内裤，很是焦急，她咬了咬牙，用纸擦了擦下身，悄悄地出门，去洗内裤，随后拧干了内裤，在厕所里转悠了半天，把内裤放在一个隐蔽的地方，
　　“等等应该会干，今天天气还是比较热的”随后便小心翼翼地出门了，当然是没穿内裤。我偷笑着，跟了出去，回到男厕，恢复真身，等待上课了。许雅也坐在椅子上，还好她的裙子比较长，正面能挡住。
　　老师来了，我心念一动，让许雅体内的触手不停的在她的阴唇上摩挲，不时玩弄她的阴核，令许雅坐立不安，我看着越来越不安分的许雅，一个念头浮上心中，看我来玩死你。
　　我继续控制着许雅体内的触手，每当她临近高潮时，我就停住触手的动作，也控制她体内的激素不让她高潮，就这样往复作弄着许雅，她也真能够忍的，但是淫水已经从她体内流出，整个大腿都被淫水泡着，就快要滴下来了，我看许雅的眼睛红通通的似乎要哭出来，算了，不能让她丢面子，我控制着附在椅子上的触手把上面的淫水都吸收了，
　　“甜甜的味道，难道美女的淫水都很甜，”我尝了尝她的淫水。就这么捉弄着她，直到中午，许雅已经趴在桌子上，身体早已没了力气，但是高潮迟迟不来，令她有些抓狂，是时候了，我控制她体内的触手，让她产生尿意，许雅有了反应，犹豫着是否站起身来，因为她怕别人看见椅子上的水渍，但是在忍不住，只好站起身啦，还故意将一本书放在椅子上，一瘸一拐地走向厕所，我也跟在后面。
　　似乎老天都在帮我，正当许雅快走到厕所时，我发现周围都没人，虽然是吃饭的点，但如此空旷还是第一次。我坏笑了一声，就在许雅走进厕所的瞬间，我把她积累已经的快感猛然释放，
　　“啊~~~~~~~ 唔~~~~~ ！”下体的解放令许雅一下子叫了起来，但很快又捂住了嘴，尿液不听使唤，喷涌而出，顺着大腿留下，许雅弯下腰，饱满的小穴正对着我，姿势极为诱人，许雅一边喷尿，一边往前艰难的挪步，在地上拖了一地尿渍，随后她瘫倒在马桶旁，
　　“我，我今天怎么了？”微弱的声音，我偷笑着走进男厕，将身体融入地板，再度来到她头顶，但许雅似乎已经完全失去了力气，今天就到这吧，我笑着离开了。
　　随后，许雅似乎办了早退，下午课全都不在。我得意的偷笑，过不了几天，就可以上她了，我可不想强奸她，我要她求我。


第04章 少年完结！
　　我偷笑着，看着许雅在座位上左右为难，三天来我每次都戏弄着许雅，或是在她在上课时连连高潮，或是让她在冲昏了脑袋自己动手DIY 时迟迟得不到高潮，许雅被我玩弄的有些精神恍惚，我想时候也差不多了，暗自下定了决心。
　　依旧是个愉快的傍晚，我示意若雨和小晓先回家，她俩也知道我想干什么，奈何又无法阻止，只好默认了许雅，其实也是在我不断地心里暗示下成功的，若雨和小晓逐渐变的更为放浪。
　　“啊~ 啊~ 快点来啊~ ”许雅带着哭腔，在厕所里自慰着，但是迟迟得不到高潮，每次在临近时又慢慢地消退，急的许雅直想哭，我也在一旁偷乐，是时候了，我恢复原形，穿好衣服，走进女厕所里，敲了敲门，
　　“许雅，要不要我帮你达到高潮？”我开门见山地说道，
　　“你？你是谁？”里面传来许雅惊慌的声音，我推开门，看见许雅正慌张的穿上内裤，我制止住她的动作，调动她体内的触手，让她一下子又逼近高潮，许雅瞬时瘫倒在一旁的隔板上，不住呻吟，
　　“要不要我帮你呢？说啊，小浪货。”我得意地笑着，许雅稍稍有些理智，闭嘴不语，我心念一动，让许雅产生尿意，令她无法忍耐，只听啊的一声，欢快的水声想起，
　　“这么不要脸啊，居然当着男人撒尿”我讥讽着她，
　　“不，不要看，你，你出去”许雅断断续续地说，声音毫无力气。
　　“哦？我走了就没人帮你了？”我偷笑着，再度让她快感连连，但是就是得不到高潮，
　　“我，我，”几天的情欲似乎占据了许雅的脑子，开始迷糊了。
　　“想要吗？”我解开裤子，弹出我的肉棒，
　　“我，我，”许雅还是说不出什么，
　　“那我就走了？”我转身假意要走，突然衣角被许雅拉住，
　　“我，你，来，来吧”许雅小声地说，
　　“哦？”我转过身，抱起许雅，放在我身上，她的淫水流在我的小腹上，顺着大腿下滴，
　　“你看都这么湿了~ ”我拿脸蹭着许雅的乳房，如此有弹性，又大又没有感觉失调，真是爽的很，肉棒硬挺挺地顶在许雅的阴户外面，
　　“是不是很想要？”我淫笑着，继续勾引许雅，让她忍耐不住，
　　“快，快来啊”许雅似乎要哭出来，小声的说，
　　“自己想要就自己做”我坐在马桶上，开始玩弄许雅的乳房，不时轻捏她的乳头，
　　“啊~ ”许雅再也忍耐不住，抬起身子，一手扶着我的肉棒，一手分开阴唇，缓缓地坐了上去，肥嫩的肉壁瞬间吞没了我的龟头，好舒服，里面有一股莫名的吸力，
　　“痛，痛~ ”许雅皱着眉头，但依旧缓缓地往下坐，我此刻正感受着龟头上传来的快感，让美女自动在我身上破处的感觉真好，
　　“啊~ ”许雅呻吟着，突然停住了步伐，我的龟头也触碰到一层软膜，
　　“怎么不动了？”我笑道，
　　“唔~ ”许雅似乎在思考着什么，我心念一动，高潮突然席卷上许雅的身体，让她全身都颤抖不已，许雅失去了支撑的力气，一下子坐了下来，我感到我的肉棒顶穿了软膜，一下子进入到许雅的体内，顶在一团软肉上，在不住的吮吸我的龟头，爽！
　　“啊~~~~~~~ ”刚获得高潮的许雅被下身的痛楚惊醒，又痛又爽的感觉令她疯狂，鲜红的处女血从我们的结合处流出，真紧，我感到整个肉棒被缠的紧紧地，不留一丝空隙，但是四周的阴道壁似乎有生命一般，只顾自的蠕动起来，让我双的不行，
　　“快，快~ ”许雅开苞的痛楚似乎已经被欲火替代，开始催促着我，
　　“果然是个浪女，”我双手抱住许雅的蛮腰，开始奋力抽动，丝毫不理会许雅才刚开苞，
　　“啊~ 痛，但~~但是好舒服~ ”许雅时而皱着眉，时而恍惚着连连呻吟，
　　我一边奋力地抽动，一边说，“真是个骚货，里面这么紧，”许雅的脸上，快感似乎渐渐淹没了痛楚，开始浪叫着配合着我的行动，
　　“这个感觉，实在是，~ 啊~~不行了~ 要坏掉了，身体，身体要坏掉了~ ”许雅扭动着，身体越来越烫，香汗淋漓，在我怀里扭动着，死死的夹住我的大鸡巴，
　　“爽还不喊出来，~ ”我一边抽插，一边掐着她丰满的臀部。
　　“嗯……喔……喔……唔……唔……啊啊啊～～～～好棒哟……你弄得……人家……好…舒…服…哟……唔～～～～～唔～～～～～～～对…唔…唔……好舒服……呀～～……要去了…要去了～～…啊！呀～～～～～～～～”许雅尖叫着。
　　我感觉到许雅的小穴似乎更紧了，周围的嫩肉死死的咬住我的肉棒，每一次抽动都要费些力气，但快感也是相对的刺激着我的龟头，我忍受不住，如此美人在我面前淫荡的叫着，早已令我激动不止，我一咬牙肉棒再次捅进小穴深处，直抵花心，滚烫的精液喷出，打在花心上，我连连喷了十几股精液，每一股精液都让许雅尖叫一声，到后来她的美腿死死的夹住我，身子后仰着，晕了过去。
　　真是舒服，我看着眼前的美人，心念一动，把肉棒抽出，白浊的精液从许雅的下体喷出，在整理了一番后，我把许雅的内裤塞进她的嘴里，又拿出早已准备好的照相机，给仍在不住颤抖的许雅拍了几张艳照，随后便拿了她的内衣，出了门. 留下昏迷不醒的许雅在厕所里. 但我却没发现，许雅的脸上突然露出一丝笑容，很快又消失不见了。
　　---------------------------------------------------------
　　回到出租房里，小晓正干的若雨连连浪叫，根本没注意到我回来，我见到如此淫秽的俩人，心里一阵冲动，解开裤子，将肉棒直接捅进小晓的屁眼里，我们3 人连成了一串，快活的叫着。
　　第二天，许雅也来上学了，但是走路时的姿势有些怪异，看来是开苞后的后遗症，我偷笑着，许雅屡屡避开我的眼神，我找了个时间，把她按在墙上，当然，旁边都没人，
　　“你，你~ ”许雅见是我，低头不敢看我，
　　“我什么？昨天爽不爽啊”我淫笑着，
　　“我当，当没发生过，你走吧，我不怪你”许雅小声地说，
　　“啊？那这是什么？”我扬了扬手中的照片，“你！”许雅看到她的裸照，要哭出声来。
　　“没事，只要你再陪我玩玩，我就给你，”我举了举手中的照片，开始亲吻着她的粉颈，
　　“这里不要，不行”许雅软软地挣扎着，但是我没有理会她，就这样把她按在墙上，好好的奸淫了一番，随后撇下一张照片，
　　“我说到做到，这张就先还你了~ ”我笑着，离开了许雅，许雅瘫坐在地上，还没从高潮中恢复。
　　随后，有时是我去找许雅，有时是许雅来找我，每做一次我就给她一张照片，一直到我手中没有照片为止。但是许雅还是来找我了，
　　“怎么了？我已经没有照片了~ ”我淫笑着说，
　　“没，不，不是那个，”许雅吞吞吐吐地说，
　　“哦？那是？”我故意问道，看来许雅已经被我征服了，
　　“人家还想要，”许雅红着脸说出了一句话，令我激动不已，
　　“真是不错~ 果然是个浪货，”我笑着把许雅压倒在书桌上，教室里空无一人，
　　“是的，许雅是个骚货”许雅喃喃地说，
　　“很好，”我挺起肉棒，狠狠地将许雅伺候了一次。
　　事后，我趴在许雅身上对她说，“今晚要不要去我房间？”，
　　“唔，好”许雅红着脸思考了一番，答应了我的请求，我和许雅穿戴好，又在外面和她吃了一顿饭，旁边羡慕的眼光令我很是得意，毕竟许雅是个大美人，而我只是个普通的小人物。回到家后，小晓和若雨依旧在互相ML，两人早已陷入了性爱的漩涡里无法自拔，
　　“她们怎么会？”许雅看着若雨和小晓，但令她吃惊地看到小晓身下的大肉棒，正在若雨体内一进一出，
　　“哦？想要吗？”我偷笑着，暗自调动许雅体内的触手，一根巨大的肉棒在她下身顶了出来，
　　“这个？这个是我的肉棒吗？”许雅似乎被吓到了，但更多的是惊奇，我把许雅拉到小晓身后，用手扶住她的肉棒，对准小晓的屁眼捅了进去。
　　“唔~ ”小晓和许雅同时叫了起来，
　　“啊~ 这个感觉，从，从来没有过~ ”许雅不由自主地动了起来，开始在小晓身体里奋力抽插，我看着连成串的三个浪叫的女人，心里好不惬意，就这样，许雅也成了我的专业性奴。
　　许雅也真是个贱骨头，无论什么玩法她都津津有味，小晓和若雨两人也不时的欺负她，时而两人一哄而上把许雅按在地上一阵乱插，颇有强奸的感觉，许雅也乐在其中，我更是爽的不行，三个美女伺候我一个，这可是3 个月前我连想都不敢想的事，这不，许雅又开始发浪了，小晓和若雨似乎满足不了她，被她玩的虚脱了，躺在一旁。她撅着屁股，诱惑我来干她。
　　好啊，这么有胆识，我站起身，肉棒一分为二，这个是我的新能力，肉体分裂。
　　“哇”许雅满是欢喜，激动的淫水直流，
　　“这回干不死你这个小妮子，”我将两根肉棒分别差劲了她的小穴和屁眼里，
　　“唔~ ”许雅发出满足的叫声，这个是？我感觉到今天许雅的身体有些异样，比原先的感觉爽了千百倍都不止，令我不由自主地抽插起来，
　　“小雅你的身体！”我十分吃惊，怎么会有这么惊人的变化，极品啊！我闭着眼睛享受着，肉棒飞快地进进出出，快感很快降临我的两根肉棒同时迸发出大量的精液，但是我似乎停不下来了，设你不由自主地抽动着，
　　许雅也只是淫叫着“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……~ ”，今天是怎么回事？我在许雅的身体里出了一次又一次，虽然许雅也不停的泄了身子，但丝毫没有停下，我更是控制不住我的身体，
　　“怎么样，好老公，今天不错吧”许雅淫荡的说，
　　“不错，不错~ ”我闭着眼睛，又一次射出精液，这是第几次了啊？但是我还是停不下来，许雅把我的两根肉棒牢牢地吸住，我不用动都感到快感连连，就这样在她身体里出了好多次，我感觉我的身体似乎在融化，但是快感如潮水一般，一直高涨，我睁开眼睛，似乎看见许雅的脸上闪过一丝诡异的笑容，我整个身体逐渐融化，被许雅吸入体内。
　　“唔~ 真舒服~ ，”许雅站起身子，袁楚已经消失在她体内，
　　“好不容易才适应他的能力，”许雅笑着摸了摸肚子，
　　“应该跑不掉了吧~ 该回去了。不过，再去看看她吧”许雅的脸上闪过一丝温柔。推开门，走出门外。
　　------------------------
　　番外完结
