一如既往的早晨，一男生在自己的被窩里打著呼嚕。
那就是我-林子明，今年20歲，某處不知名的三流短大二年級生，興趣是看AV，打電玩。除了每日的AV必修科目，那就剩對著自己的班花-言倩進行性幻想。
雖然我長的不帥，個子不高，眼鏡度數卻不低，體型略胖，導致我各項體育活動都是被人嘲笑的份。
當然，女朋友更不可能有了，雖然有個青梅竹馬，但早在高二時因為一場誤會就再也沒理過我。更何況現在不在一個學校裡。
20年來，我雖有性經驗無數，但是對象也就限于左手和右手，膽子也小，也不敢買成人用品。
我總覺得，我人生的一輩子估計就這麼過了。所以我個人也就無所謂了，過起了所謂宅男的生活。
第一章 能力 
直到快中午，我才從床上坐起來，昨晚光顧著看剛下好的AV了，一時忘了時間。
我揉揉頭，往一樓客廳走去，雖然我很不行，但是意外的是我家里算是蠻富裕的，只是父母常年在國外工作，平時也就我一人，偶爾表姐過來幫忙清理清理衛生。
我隨便在冰箱里找了點吃的，稍微熱了下隨後打開了電視坐在客廳的沙發上。我一邊大口大口的吃著手裡不知在冰箱里放了多久的漢堡，一邊看著電視里的新聞。
新聞上，一播音員正在播放一起豬肉污染事件，說是大多數在X日供應給快餐做漢堡的豬肉遭到了不明原因的污染，請廣大市民注意不要食用。我笑了笑把吃完的漢堡盒扔在桌子上，猛然發現，XXX年XX月XX日出產，這漢堡不就是電視上說的不能吃的漢堡嗎! 完了。
不一會我突然感到肚子疼了起來，視力也逐漸模糊，在失去意識前，我聽到了表姐和門鎖被轉開的聲音，然後就一頭到地不省人事了。
    等到我再次睜眼我在醫院了，聽到醫生給我表姐說，
“沒事，我們已經給他洗過胃了，等他醒你就可以帶他回去了。”
“謝謝醫生，我去看看他怎麼樣了”
於是表姐往我這邊走來。發現我醒了，說，
“小明啊，真是嚇死表姐了，以後別亂吃東西啊。”
我看看了表姐說“哦”，心裡卻想，也不知道是誰給我買的漢堡。
我表姐雖然長的不錯，身材也很好，性格方面也不錯，就是有些迷糊，老是記不得這些那些事。
隨後我跟表姐離開了醫院回到了家里，由於剛洗完胃，我草草吃了些東西就睡去了。結果做了一個很奇怪的夢，我夢見我是一顆彗星，正在飛往地球，最後砸在一個豬圈旁邊。
這是什?破夢，第二天，我爬起來，揉著腦袋自言自語道，全身都軟軟的，反正還是在暑假明天才上課，不管了繼續睡。
嗯？我突然覺得我自己的右手黏黏的，我把右手放在眼前。！怎麼我的右手顏色是紫色？而且還軟軟的像是沒了骨頭，我驚叫著跳到地上，再一看，右手還是右手，沒什?顏色和形狀變化，我撓了撓頭，估計剛才沒睡醒看錯了。
那再補個回籠覺吧。我躺回床，開始睡覺。
    -----------------------------------------------------
結果一睡就是一天，我很詫異我這麼能睡，今天得去上課，我草草了整理了下衣服，吃了點東西便去上課了。
課堂上，我依舊看著自己租來的小說，消磨著時間，沒什麼，我成績雖然不好但也還在中間徘徊，
很快，到了下午放學后，我戀戀不捨得把小說往包里一放準備回家，路徑化學室，突然發現裏面好像有人，我湊在窗邊從窗簾縫隙中往里看，卻發現言倩-也就是我們班花在跟一男的正在桌子是干的火熱。
不是吧，瞬間我下身便硬了。原來班花這麼開放，他們兩很快便完了事，估計那男的抵抗不了班花那美妙的身材，很快那男的匆匆離開了化學室，我想一下，就趕緊離開。
我也沒那個膽子去強姦班花，轉身正要走，突然腳下一滑，整個人撞進了實驗室里，嚇了言倩一跳，她驚恐的說，你剛才都看到了？你等著，我要告你非禮，說完就往外跑。
不知哪來的勇氣我撲了上去，用手抓住她說，
"我不是故意的。"
“放開我，你個垃圾，下三濫”言倩扭動著身體大聲喊道，我連忙用右手捂著她的嘴，不讓她發出聲音。怎麼辦，我腦袋中飛快的想著，殺人滅口？
我有些驚慌，一會真喊人來了，我肯定被她誣陷，畢竟班花的信用還是大過我這種無名小輩的。正在我胡思亂想的時候，言倩的呻吟聲突然變的驚恐，怎麼回事？
我突然發現我的右手又變成了紫色，而且正在往言倩嘴巴里流，言倩身體不住的顫抖，我一時也沒反應過來，怎麼，怎麼回事？我怎麼了？我的右手逐漸變成了紫色的巨大觸手往言倩嘴裡深入，言倩流著口水，更多的小觸手從她的鼻子里冒了出來，兩眼發白。
突然我感到下身一股濕熱，言倩失禁了！一股溫熱的液體順著我的腿往下流，突然，她的眼球凹了下去並在逐漸消失，我突然感到一股奇怪的記憶從我腦袋里閃過，是言倩這20年來的記憶，我呆呆的站在那，直到言倩的身體在我面前倒下。
我癱坐在地上，右手此時也恢復了原狀，言倩倒在我面前，流著口水，兩隻眼睛都消失了只剩下一空洞，感覺她的腦袋里什?東西都被我吸光了。
我看著倒在我面前的言倩，若隱若現的內衣，以及她下身濕潤的內褲，我老二不自覺的硬了起來，也不知道從哪來的勇氣，我撲了上去扒開她的內衣，脫下她的內褲。
我迫不及待的把硬的不行的老二往里塞，好舒服，我不由得叫出聲來，溫熱的肉壁緊緊的夾著我的，我瘋狂的抽插起來，很快，我人生的第一次便在一個女屍中
射了出來，但是我的卻沒有疲軟的跡象，我又繼續瘋狂的抽插起來。
此時，言倩的頭隨著我的抽插一擺一擺，消失的眼球卻在我一次又一次的中逐漸生長了出來。
突然我感覺到言倩的雙腿突然纏住了我的腰，一個嬌滴滴的聲音傳入我耳里，
“好明哥，你干的我好舒服啊，啊，就是那裡，用力”。
我感覺到下體被?得舒服的不行，就像是被什?東西牢牢吸住了，大量的愛液從我們兩下體的結合處湧了出來，我感覺我不行了，這時剛複生的言倩臉色緋紅，不停的呻吟，
“明哥，我們，我們一起去吧。”
聽到如此話，我大吼一聲，再次在那溫熱的小穴里射了精。
“全部進來了，好熱，不行了”，言倩身體顫抖起來，雙手緊握，雙腿緊緊的夾著我。
猛然間我恢復了理智，也沒顧還夾在言倩的小穴里，問道，
“你，你是誰？”
“我就是言倩嘛，明哥不認識我了？”言倩從柔媚的說，說罷，她坐起身，把我推到在地上，
“你冷靜點，好好想想我是誰嘛”言倩一邊上下套弄著，一邊喘氣的說道。我，感受著下體無與倫比的舒服，說，
“你不是言倩，剛才言倩都死了！”。
“好明哥，那你說我是誰呢？”言倩加快了套弄的速度，雙手撫摸著自己34D的乳房。
我閉著眼睛享受著這快樂，不一會，我感覺言倩的小穴不住的收縮，她大聲的呻吟喊叫，
“啊，啊，我又要去了”。很快，我又一次在她小穴里洩了甲。她趴在我胸口不住的喘氣，柔軟的乳房頂在我胸口。我繼續問她，
“你到底是誰？”
言倩咯咯的笑道，
“我身體就是言倩啊，不過呢，其實我就是你啊，明哥，你試著集中精神”。
我按眼前這尤物說的，閉上眼睛並努力使自己心情平靜下來。很快，我感覺到一絲奇妙的充實感從下體傳來，我眼前突然出現了我！不，是我在用言倩的眼睛在看著我，我猛然睜開眼睛，看著笑嘻嘻的言倩，驚恐的說，
“這是怎麼回事？”
言倩一邊舔著我的臉一邊斷斷續續的說，
“其實我就是你的分身，至於?什?我也不知道，從剛才起腦袋裡就只有這個想法。感覺我就是你，但是言倩的所有記憶我又都存在”。
我把言倩從身上推開，從小穴里退出來時，言倩小小的呻吟了句，紫色的精液從言倩小穴里緩緩流出。
我此時已經恢復了冷靜，雖然不太相信，但是剛才的視角變化和言倩態度的變化，令我認為言倩確實產生了變化與我建立了某種聯繫。
言倩用手整理整理了衣服和下體，順道把精液吃了乾乾淨淨，然後走過來坐在我腿上，對著我笑，說，
“明哥，剛才你好厲害哦，人家都不行了。”
我膽子也放大了些，摸著言倩高挺的屁股，說
“你說你腦袋中一直知道我是你，你是我的分身？”
“人家都說了你都不信，人家好傷心啊”，言倩繼續用嬌滴滴的聲音說，
“要不我來證明給你看看？”
“證明給我看？”我有些詫異，只見言倩的身體又顫抖起來，眼睛反白，突然一條紫色的觸手從言倩的口中伸了出來，然後纏上我的肩膀，消失在我的右手上。
而言倩卻是整個人身體一軟，癱倒在地上，不過跟剛才不同，並沒有死去，只是估計醒不過來了。我腦中突然傳出一個聲音，
“怎麼樣？我說我就是你了吧，你還不信。”
我很奇怪，?什?我有這奇怪的能力，算了，現在腦袋里還是挺混亂的，有些事還是莫名其妙，先回家吧。
我起身準備走，突然想到，那言倩的身體怎麼辦？
腦袋里又傳出那個聲音，“言倩是醒不了的，雖然剛才你的精液重新建立了她被你吸收的大腦，但是她現在就如同植物人一般，不會做出任何反應，只是活著而
已。”
“那怎麼辦？”我自言自語，
“不會就這麼扔了吧。“
“怎麼辦？讓我再進去唄，女生的高潮是在好舒服，我還想要更多的。”
可是，我看了看言倩的身體說，
“我不知道怎麼做啊？”
“你把手放在言倩臉上就好了“，那聲音說道。
我半信半疑地將手放在言倩的臉上，突然一股奇怪的感覺傳來，我發現我的右手又變成了觸手往言倩嘴裡鑽去，不一會一條紫色的觸手與我的右手分離消失在言倩嘴裡。
言倩輕吟了一聲，睜開了雙眼，而我的右手又變回了原狀。言倩站起來，摟著我的右手，笑嘻嘻的說道，
“走嘛，回家繼續做些快樂的事情啊”。
我有些不適應，同言倩一同往出走。很快，我癱坐在家里的沙發上，當然言倩也在我旁邊，我仍有些不明白，?什?我有這種能力？上天賜予的？
突然兩顆肉球緊緊貼在我背後，耳邊傳來言倩極具煽情的話語，
“好明哥，我我，下面好癢啊。”
我按耐不住，轉身把言倩壓倒在沙發上
第二章，享受    
我的頭深埋在聖母峰下，舔吸兩個大大奶子，舌頭在兩粒乳頭來回轉動，言倩頭乳硬挺。
同時我雙手也不安分的在言倩的陰蒂上來回撫摸，
“啊……明哥……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”言倩被我弄得渾身發癢，下體汨汨而流。
我騰出一隻手，插到言倩下體，兩指輕輕的在小穴里上下轉動，言倩的兩片陰唇便緊緊將手指包裹住，往裏面緊塞，好像要將手指吸入似的。一時間，言倩騷水大放，如洪水般傾瀉而出，身下的沙發遍濕了一節。
不消一會，只見言倩美目翻白，粉腿交相磨擦，舌頭半身，有多年AV經驗的我知道這是女人高潮的前兆，我轉頭將舌頭與言倩纏繞在一起，而兩手卻加快了頻率，樂的言倩想放聲浪叫卻只能囈語：
“啊~~啊~~啊~~”
突然她狂呼尖叫著分開了彼此纏繞的舌頭，放開了雙腿，弓起了上半身，我感到兩指被肉壁夾得緊緊，一股熱流衝到我手背上，下體開始不自覺的抽搐了好一陣子，言倩高潮了。
我將手從言倩下體抽出，順道帶出了大量晶瑩的愛液，淫液如春潮似洶湧而出，順著胯部流下，把沙發弄濕了一小片。我在言倩面前揚了揚沾滿陰液的手指，
“怎麼了？我可愛的班花小姐，”略帶著些挑逗，言倩從高潮的餘韻中退出，像是有些靦腆地說道，
“好哥哥，你弄的人家好舒服，我還想要.....”。
我見言倩浪成這樣子，挺起用力刺入言倩的小穴之中。
“啊……好大啊……”言倩嬌嚀一聲，
“嗯……好舒服……終於……終於插進來了……好老公……我的小穴好……好
癢……現在用你的雞巴……狠狠……日我吧……”淫穢的話從言倩嘴巴裏說出。
此刻我只覺得言倩的小穴又濕又熱，還在不停地蠕動，簡直是人間極品，我瘋狂的抽動著，在我們交合處四濺。
“喔……這下頂到…人家的花心了……老公…用力一點……對……。就是這樣……喔……嗯……”蕩人的呻吟不斷從言倩的性感豐唇發出，胸前的巨乳，因為身體的扭動也隨之搖晃，忽左忽又右，又上又下。
隨著我奮力工作，言倩的喘息聲越來越大，嘴裏也在放聲浪叫：
“大雞巴的……好老公……抱緊我……我們……一起……洩……洩……”
第二個洩字未說玩，我將滾燙的精液全數注入言倩的小穴中，幾乎與此同時，言倩也迎來了自己的再次高潮：
“啊……啊……我也來了……啊……”隨著言倩悠長的嬌吟，她的嬌軀軟軟的倒在
我身上，我們緊緊的相擁在一起，靜靜的體味著高潮後的餘韻。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
陽光從窗口透進來，照在我胸口，言倩相擁在我身旁，帶著喘息聲，安然入睡，我卻因為不明不白的豔福和自己身體的改變在床上百思不得其解。
我把右手放在眼前，看著右手在眼前隨意的在紫色觸手和正常右手間變來變去。
對了，看來我已經能夠自由控制右手的變化了，明明昨天還是無法控制的，估計我
可能更為適應這個改變了。
我還發現，身體疲憊感消失的很快，明明昨晚和言倩大戰了一晚，早上又纏綿了好一會，卻只花了2小時的睡眠就補回來了。
另外，我以後也不用帶眼鏡了，因為視力不知怎麼已經恢復正常了。有什?東西改變了我吧？我在床上看著右手想到，突然腦袋裡閃過昨天言倩的話語，
“我就是你啊....”。
對了，再試試集中精神，我閉上眼睛，心想著同言倩建立聯系。一會兒，我感到胸口多了些沉甸甸的東西。
我睜開眼睛，發現，我正躺在我的身旁，我變成了言倩！我爬起身，看著林子明，這個我用了20年的身體躺在身旁緊閉著雙眼。我用手推了推林子明，沒反應，依舊睡在床上，
”看來是真的轉移到言倩身體里了，”我自言自語的說。
低頭看著屬於自己高聳的乳房，雙手不自覺的靠了進去。啊..奇妙的感覺，這時，腦海里傳來懶洋洋的聲音，
“明哥，我還沒睡好呢，又玩我身體..”
看來我確實可以控制你的身體，我在腦海里想到，
“嗯，因為我本就是你嘛，你當然可以控制這個身體啦”。
那我能不能兩個身體都一起控制呢，一個奇怪的想法在我腦袋里生成，我試著將精神集中，使精神回歸到原來的肉體。
頓時，林子明睜開了雙眼坐了起來，看著言倩，說
“這...違和感，我居然同時擁有言倩和林子明的視角！”
“很奇妙啊”言倩張嘴說道，我努力試讓兩個身體走下床，但卻失敗了，反倒使兩個身體撞在一起。
不行，還是控制不來，完全不習慣。我收回了在言倩身上的精神，回歸到林子明身上，看來還需要多多練習，言倩打了個哈欠，軟軟的說道
“人家好困啦，明哥再讓人睡一會”。說完便又躺回了床上。
我笑了笑，準備去洗個澡。在浴室里，我一邊洗澡一邊發現，自己的身高，體型都產生了變化，當然，更為高大和健壯了，連我的小弟弟也產生了變化，感覺大了許多，我試著將小弟弟勃起，哇，居然有18cm，比原來的長了3cm，而且上面青筋暴起，感覺威武不已卡，顏色也偏紫黑色了。
看來體質的變化應該與昨天的怪事有關。我再次試著將右手觸手化，也發現，觸手化程度較昨天比範圍也增加了，原來只能將整個手掌變化，現在已經可以變化到肘子部份了。
估計哪天我全身都可以觸手化了，我現在居然只感到不可思議，卻沒一絲害怕。洗完澡，我一邊擦著身體一邊往外走，?什?另個我的性格跟我的性格差異這麼大呢，剛走到客廳，突然聽到一聲尖叫，我表姐捂著嘴站在我面前，
哦！忘了說，我洗澡完后一般都是光著身體往外走，估計看到我下身那挺拔的，表姐被嚇了一跳。
我連忙用毛巾遮住下體，表姐臉紅紅的，將頭轉向另一方，說
“阿弟，你怎麼這麼不注意，我已經幫你在冰箱里補充了食物，早餐也放在桌子上了，我...我先走了”，說完便往門口走去，一路上低著頭，不敢看我。
“表姐慢走，”我喊道，
“嗯，好...哎呀”傳來撞門聲，我那表姐，還是這麼迷糊。我在桌上取了早餐，走向電視機。
據報道，XX人死于前段時間的豬肉污染事件..電視里的新聞早報列出一條消息，我呆了呆，不是吧，那個漢堡毒性這麼強？還好我只是拉肚子，不幸中的萬幸。
過了20分鐘，我聽到言倩慵懶的聲音從後面傳來，
“明哥，我好餓啊..”，我沒轉頭，應了句
“等等，我去冰箱找點吃的”
我三口解決手中的早餐，起身往冰箱那裡走去。
只見言倩擁了上來，用雙乳頂著我的胸膛，壞笑到，
“不用啊，明哥這裡就有”，說罷把我推坐在沙撫摸發上，用手在我下體上撫摸。
我這時才發現，言倩穿著我的襯衫只在腰間綁了個紐扣，內衣和內褲都沒穿，兩條雪白的長腿裸露著，乳溝若隱若現，下體的陰毛十分茂盛，我注意到，言倩的陰戶似乎有些濕潤。
“小騷貨，這麼快就濕了。”我撫摸著她高聳的乳房，言倩笑了笑，撩開額前的頭髮，俯下身將我的龜頭整個含了起來。
我感到言倩的舌頭在我的馬眼上來回翻轉，小嘴吮吸著，發出嘖嘖的聲音。
逐漸，她慢慢將我整個都吞了進去，好爽，我感覺我的龜頭死死地頂住了她的喉嚨，旁邊溫暖又緊實的軟肉緊緊的包裹著我的龜頭，她開始來回抽動，每一次抽動，她都將盡根吞入，鼻子的喘息呼在根處，別有風味。
難道這就是傳說中的深喉？言倩果然如同她記憶力說的，性經驗豐富。我開始扭動下體，雙手按住言倩的頭，開始瘋狂的抽插。
言倩唔唔的呻吟著，喘息聲越來越重。我感覺到一股巨大的快感從傳來，然後我射了，大量的精液噴湧而出，全部射進了言倩的嘴裡。由於量太大，有些精液從言倩鼻子湧了出來，嗆得言倩直咳嗽。
我發現我的時間延長了好久，體質果然改善了許多。言倩用手刮下臉上的精液，將手放進嘴里吃的干干淨淨，還故意發出津津有味的聲音。
“好好吃哦，明哥”言倩笑嘻嘻的說，
“人家下面也要吃嘛”，言倩爬起來，坐在我兩腿間，一口氣將我那仍未疲軟的給吞了進去，她高呼一聲
“好大，呀，頂到了花心了...”她笑吟吟的盯著我，
“給你看樣東西，明哥”，說罷便把乳房往我嘴里送，我吮吸著那挺拔的乳房，輕咬著乳頭，言倩在一旁輕聲呻吟。
突然，一股液體湧入我嘴里，嗯？居然有奶水，我開始大力吮吸，言倩嬌喘不止，
“輕點，明哥，噢..好舒服，奇妙的感覺”，
這小妮子，昨天都還沒乳汁的，怎么今天突然有了？難道懷孕了？不可能，懷孕也沒那么快有乳汁。我心里想了想，不管了，繼續對著乳頭狂咬狂吸。
同時我感到下體開始蠕動起來，溫暖的肉壁突然緊緊的包裹著我的陰莖開始上抽動，怎么會，明明言倩都沒在動。
言倩用手抱著我的頭，頭后仰著瘋狂地浪叫，
“啊...啊....好大，好燙，吸，吸多點”言倩嘴角開始流出口水，長發隨著身體的擺動而來回飄蕩，我突然感到龜頭碰到了什?東西，溫熱的肉層吮吸著龜頭，太舒服了。
我大吼一聲，無數的精液迸發而出，言倩頭高高昂起，驚呼
“進來了，好多。”然後整個身體突然弓了起來，下體不住的抽搐。好一會，言倩幸福的倒在我身上，陰道仍在不住的收縮。渾濁的精液從蜜房中流出。
言倩從我身上站起來，白色的精液淌在地上同她飽滿的陰戶連成一條線，很養眼。不過大多數的精液都被她吸收了，對，吸收了。言倩坐在我旁邊，頭靠著我的肩膀，胸口仍在不住的喘息，
“好棒，好舒服。”我用手撫摸著她胸前兩個小白兔，問她
“你怎麼會有乳汁呢？”言倩笑嘻嘻的說，
“不知道啊，剛才一醒來就覺得胸口漲漲的，好像有什?東西要出來，結果自己試了試發現有乳汁。而且啊，”言倩坐起身，盯著我說，
“我發現身上無論哪裡都可以控制，明哥你剛才不都是享受到了嘛，我可以自己抽動陰道，不過後面把持不住就不行了”
看來，言倩的身體也得到了強化，我說著乳房今天怎麼這麼有彈性，估計罩杯都增大了不少。言倩在我臉上親了一口，
“好明哥，我得回家準備準備，好搬來跟你一起住么，。”然後便起身往衛生間走去，我順手摸了摸她渾圓的屁股，相當有彈性，言倩笑著打開我的手，往衛生間里
走去。
她昨天的衣物都在裏面，不一會，我在門口跟言倩深深一吻，她吮吸著我。我們盡情的吻了好一會，她才帶著戀戀不捨的表情和絲狀的津液離開了家里。
好吧，我突然發現我的舌頭都可以觸手化了。由於今天沒課，我轉身走回自己的小窩，開始打電玩。
-----------------------------------------------------------
    不消一會，我就膩了遊戲，躺在床上想著昨天的事，昨天的言倩她的腦子已經被我全部吸收了，現在的腦子是用我的身體做成的，所以我們之間可以彼此感應，那如果只是想單純的控制別人怎麼辦？把右手伸進去？
估計又會把腦子給吸收掉，那該怎麼辦呢？正在我胡思亂想時，樓下傳來了門鈴聲，我草草的穿上褲子，走下去開門。
門口是一個推銷員，我正要擺手讓她離開，突然發現，這個推銷員身材還不錯，164cm高，乳房看上去不大但是應該形狀不錯，更關鍵是她身穿著一身賽車女郎的服飾，超短裙下面似乎有無限風光。
“先生，有沒有興趣購買我們公司的最新產品啊”聲音挺嫵媚的，
我說”什麼產品？”
“我們公司最新開發針對男性專門精心設計的內褲，”
內褲...我有些語塞。估計由于近來我身體的改變，膽子也被增強了，我直接了當的說
“你親我一口，你的貨我就全要了”，那推銷小姐臉突然就紅了，
“先生...”后面支支吾吾地也沒說出什?，
“怎麼樣啊？嘴對嘴，就親一口我就全買了”，
“先生你...你..說話要算數”，
“沒問題“，我從褲子里掏出一些鈔票晃了晃，
”你親，這些貨我就要了“那推銷小姐想了想，似乎下定了決心，
“好”，我想估計剛才前幾家的推銷都被拒了。不然也不會這么干，她扭扭捏捏的靠近我，不敢正眼看我。
我一把抓住她的肩膀，將臉靠了進去，我們嘴唇就貼在了一起。她唔唔的發出幾聲，眼睛緊閉著，我將舌頭伸進了她嘴里，她突然睜開了眼睛，想掙扎著離開我。
這時，我將舌頭觸手化向她喉嚨里深去。她身體突然開始顫抖，雙眼反白，我試著將我的意識集中在舌頭前段，並同本體分離向她身體里滑去。
噗通，我的身體應聲倒在了地上，而推銷小姐卻一動不動站在原地，突然，她轉身把門關上，摸著自己的臉上
“原來這麼簡單就可以控制，”妖豔的笑著。
此刻，我已經成功附身在推銷小姐身上了。不過，看來我無法讀取她的記憶，該怎麼返回原來身體呢？我試著把精神集中回原來的身體但是卻只能小幅度的控制，看來只能將分身出去的東西還回去。
不過呢，我盯了盯胸口的白皙乳溝，
“先讓我玩一會吧”，我將我原來的身體拖到沙發前的地毯上，不過這一過程就花了我好多時間。
女人的身體，力氣還是太小了。我累得直喘氣。胸口一起一伏，我盯著原來的身體，壞笑著，該怎麼玩呢？
第三章 盡情享樂
    我從衣服口袋里找出了身份證，上面寫到　韓蕓，女，1987，2，01，家住XXXXX，原來還是個姐姐，
我笑了笑脫下上衣，慢慢解開胸前的bra，不經意間，長長的指甲刮到了敏感的乳頭，摸著摸著，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大小的乳頭竟挺硬了起來，
我渾身微微一顫，一隻手無意識的伸到了雙腿之間，將內褲褪下，居然是黑色蕾絲邊，這身體蠻合我胃口的，我的右手指緊按著自己的陰核，一股觸電的感覺直奔大腦，
同時左手撫摸著bra半退的乳房，兩手壓揉的速度越來越快，兩條圓潤的大腿開始顫抖，上身慢慢的向下彎，緊閉著雙眼，口中也有輕微的“啊”聲漏了出來。
我不由的閉上了嘴，但是手上的力量不減，全身都在顫抖，全身都在騷動，好癢，好癢。
從蜜穴里緩慢卻又不停地滴下來，隨著高潮越來越近，我已經跪倒在地上，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手夾在雙腿間，小幅卻很迅猛的振動，汗水從臉上直淌而下，滴在地上。
但是這時我全然不管了，就在這時，我的小腹猛的一陣抽搐，超強的快感直沖腦頂，頭暈眼花中，大量的陰精決堤而出，腦子一片空白。
原來女人的高潮是如此美妙，難怪我的分身（言倩）一直欲求不滿。雖然同男人的爆發性快感不同，不過高潮的持久性實在好舒服。
我癱倒在地上，身體一顫一顫，下體的愛液緩緩流出，沾濕了我的大腿。頭髮散亂在眼前，臉上通紅，嘴巴一張一張的喘著氣。
我好不容易緩過氣，起身坐了起來，看著自己雪白的奶子，忍不住用手捏了捏，又一股電流直衝腦門，我小口地喘著氣，但眼睛卻盯向了躺在一旁的我原來的身體---林子明。
我用沾滿淫液的手在嘴巴里嘗了嘗，有些酸澀。不知從哪生出了一個奇妙的想法，不知道那東西插進去會是什?滋味。
我嘗試著去控制原來的身體，不行，好難控制，彼此間聯繫太弱了，也就只能做一些簡單的指令。
我起身坐在沙發上，將我原來的身體扶起來面對著我，然後把頭部用手深埋在我的花叢中，我嘗試去控制讓他來給我做個口交，
很快，我開始控制著他來舔我的陰戶，
嗯！好舒服，身體在逐漸融化，
我身體後仰大口大口喘息著，我給他下達了繼續舔的指令，??聲從下面傳來，我一手握著奶子，一手按著陰核，配合著規律的舔陰，我不住的呻吟，
“啊，怎麼會..這感覺...好強烈..”突然我感覺我可以更好的控制原來的身體了，我讓他將舌頭伸了進來，估計是因為兩個身體現在聯通了，聯系性更好了。
我感覺到有股火熱的肉球進入我體內，我身體不由一顫，噴出小許淫液，我顧不得撫摸自己的乳房，顧不得玩弄自己的陰核，兩手高舉死死地抓著沙發，拼命地浪叫起來。
“啊...啊...啊...好熱，”，我下體無規律的抽搐起來，我拼命控制著他的舌頭，讓舌頭變的越大，越靈活，舌頭在小穴里翻攪，偶爾頂到陰道里某個奇怪的硬點，每次頂到都會讓我高叫一聲。
我強忍著難抑制的酥麻，和無限湧上心頭的快感，小腿不由控制的踢踏著，我突然感覺有尿液要噴湧而出，下體的快感如絕提般要爆發，我半吐著舌頭，只能用鼻音哼哼，猛然間陰道中那奇怪的硬點再次被舔到，
我全身一顫，高亢著叫著喊著，一股乳白色的液體從尿道口飛射出來，我潮吹了！我腦袋里閃過這個念頭，強烈的眼前感官令我更深度亢奮起來，乳白色的液體源源不斷地射出來，我閉著眼睛緊咬著雙唇，身體不住的顫抖。
一時間，我差點昏過去。射了好一陣子，我抽搐著停止了潮吹，此刻也只剩下了半條命，癱軟在沙發上不住的喘息。
但是，當我還仍舊沉溺於噴潮帶來的無盡感中，下體仍傳來??的聲音和舌頭翻攪所帶來的快感，高潮的餘韻還未消退，我並沒有解除原來身體的命令。
我繼續呻吟著，叫著，感受著陰道中那奇妙硬點帶來的特異高潮。亢奮的口水順著我的嘴角滑出，渾身因為無法承受著快感而顫抖著。
我的陰道開始收縮，配合著舌頭??聲，偶爾若有的硬點快感，突然小腹間又再次湧出尿意，湧出強烈的收縮感，我甩著頭大聲的浪叫，僅隔數分鐘，我又潮吹了，而且這次潮吹來的更為狂烈，我半眯著眼看著乳白色的液體噴射出3米多遠，淋在電視機上。
“嗯..嗯.."我全身顫抖著，低低的呻吟著陷入了昏迷。
--------------------------------------------------------------------------------------------
睡夢中，我再次夢到了彗星，夢見了地球然後又消失了。但很快，我感覺雙唇被一個溫熱又濕潤的東西包裹住了，我不禁地伸出舌頭在裏面翻攪，感覺到胸前的乳房正在被人輕輕的撫摸，我低低的呻吟著卻又不斷地配合著。
我睜開雙眼，發現言倩正在跟我接吻，她雙手不安分的在我胸前來回轉動。她見我醒來，雙唇分開，只留下津液形成的絲，雙手卻沒停，不時的捏著我早已堅挺的乳頭。
“壞明哥，不等我回來就跟別的女人好上了。”順便掐了掐我的乳頭，我輕吟一聲，
“我這不是在..在試驗能力嘛”，
“不管啦，你就是壞”言倩嬌喘道，
“我要好好懲罰你。”說罷，言倩又一次堵上我的嘴，將舌頭與我嬌嬈發出犀利的水聲。
我的乳房被她的一只手輕柔地揉搓著，體內好像有千只螞蟻爬過，渾身騷動著想要扭動，而下體也被另一只手給輕按住恥丘部位，那只手好溫柔，它輕輕地按壓著我的陰核，我開始體會到當女人時身上各個部位都可以是敏感帶，而那被愛撫後無所不至的快感更是無窮無盡。
那雙手上下輕柔的撫摸；加上那張唇的狂熱攻擊，讓我身體上產生了一種被不斷電殛似的輕微顫抖，我的手不斷揉捏著她豐滿的臀部，然後把她的緊身裙下擺拉起，也隔著內褲撫摸她的恥丘部位。
摸著摸著，我把她的裙子玩上掀起，露出她美麗的陰部。然後一手解開她後扣式的胸罩，一手仍然撫摸著她的陰部。
她穿著黑色的T字型內褲，褲頭深淺在屁股縫裡；我將她的黑色T字型內褲拉成一直線，上下左右地摩娑著她的私處，她的下體在內褲的刺激下，頓時泛濫出大量的淫液；她把我半脫內褲褪下扔掉，我雙腿本能地夾了起來。
她用力分開我的雙腿，然後把頭埋在我有著濃密陰毛的雙腿中間，用舌頭舔舐著我的陰核、內外陰唇，我身體一顫，感覺全身像通了電似的，如身處雲端之上，飄飄渺渺，無著落處。
淫液順著?部流下，把床弄濕了一小片，我竟然洩了。我喘息著渾身發軟，只好無力地任她擺布。
“你這小騷貨，做女人時好淫蕩啊”她哧哧笑著，開始舔我流出的蜜汁。
緩了一會，我稍微有了些氣力。隨後，我們轉成了69的姿勢，互相舔舐了一會，兩人都玩得全身無力，兩人交?著趴在床上。
“好姐姐，妹妹給你點好東西”她如同變戲法般從她帶來的東西里找出了兩個按摩棒，
“我這裡有哦，你要不要啊？”她嬌俏的一笑。
“要！”我早已陷入快感漩渦中，腦袋已經不聽指揮了。
她把手上的按摩棒在我洪水泛濫的陰部沾了些淫液，用棒子觸抵著我的陰唇與陰核，搓著弄著，我浪叫著
“快！快進來”言倩便把整根棒子往陰道里用力插了進去！
“啊。。喔！進去了！」”我大喊一聲，手緊緊抓著沙發。下體充實的感覺讓我抓狂。
我渾身顫抖，陰道的肌肉突然收縮著夾住了棒子，
“啊...喔...啊....喔....”只剩下無意識地在喊著，陰道裡頓時漲得滿滿的，一點空隙也沒有，眼淚差點疼到奪眶而出。
但疼痛的感覺很快就消失了，緊接而來的是一種無法言喻但卻歡悅至極的滿足感。
粗硬的棒子似乎頂住了我陰道盡頭，棒子上的顆粒刺激著陰道裡的肉壁，渾身的細胞都舒暢快活地跳躍了起來，我開始大聲的呻吟，好像不釋放出這種淫穢的聲響，就不能得到身體全部解放之快。
緊接著她又打開了按摩棒的開關，並調到了最大，棒子突然猛烈地震動了起來，在我收縮的陰道裡震動翻騰著，那種巨大幅度的震撼感令我爽到快瘋掉了，我的臉整個趴到了沙發上，浪叫的嘴角不停地流出口涎，
這時，我感到高翹著的臀部上被什麼東西戳著，猛然有什?東西插了進去，棒子硬插進了我的菊穴裡有半根之多，菊穴傳來熱辣辣鼓漲漲的感覺。
一時之間，上下兩穴裡都插了棒子。一波波彷佛無窮無盡的快感充斥著我的知覺，讓我渾身洋溢著被推上了雲端天神殿堂的美好幸福感，
我幾乎嘶喊狂叫到快暈厥過去了，就在這最亢奮的時刻，陰道深處突然抽動著；噴湧出一股強而有力的熱流，但是插在陰道的棒子一時沒有拔開，我感覺整個陰道更是鼓漲。
突然棒子拔了出來，高潮的熱流撞擊著陰道壁，下體不受控地劇烈抽搐了好一陣子，雙腿終於承受不住這高潮的刺激，全身癱軟俯臥到床鋪上。
我呼喘著氣，全身酸軟無力。
“好妹妹，姐姐不行了”。言倩驚喜地瞧見我下體的高潮熱流，俯下身去用舌頭來清理淫穴。
我仍在連連囈語，一會她站起身，蜜汁順著她的舌尖滴淌而下。
她靠近同我濕吻，酸澀的蜜汁在口中翻攪。
“姐姐你好厲害，這麼多水呢”言倩故意用調皮的語氣挑逗我，我喘著氣在沙發上躺了好一會。
瞥見她起身背對著我似乎是想把衣服穿起，我起身把她撲到在地，舌頭一直順著她的脖子舔到腳踝，她歡喜的呻吟著，下體流出大量蜜汁，
“好妹妹，現在讓姐姐來疼疼你啊。”隨後，我將兩根按摩棒如法炮製般塞入她的菊花和淫穴，並把震動開最大，順便用嘴封住她的雙唇，雙手不住的撫摸她的傲人乳房，一會言倩就高叫著達到了高潮，可我沒停下按摩棒繼續讓它們伺候著言倩。
最後，言倩不知道高潮了多少次，癱倒在地毯上，按摩棒被淫液給沖了出來，在地上跳動。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
第四章 左腳的能力
陽光依舊從窗戶跑進來，我依舊摟著懷裡的可人兒，一邊把右手在眼前反復轉變。
現在我整個右手都可以轉變了，左腳的異樣我剛剛發現，不知道有會有什?類型的反應。
好比現在，我右手是吸收消化，舌頭是附身控制，精液顏色有時是紫有時是白，我也捉摸不清楚變化規律和具體作用。
或者其實我全身功能都一樣，關鍵看精神和思想吧。
我側臥著看著旁邊的美人，白皙的臉蛋略帶一絲紅潤，頭髮散落在臉龐，甚是誘人。我嘗試著在心裡喊言倩，
“啊？怎麼啦？人家還要睡啦”我腦袋里閃過言倩嬌?的話語，看來已經可以心電感應了。
“好老婆，讓我做個試驗好不？”我繼續在心裡傳音，言倩一如在睡眠狀態
“又有什?壞注意啊，好啦，人家切斷這身體的主控權。”我笑了笑，開始集中精神，不一會，言倩坐了起來跟我對視。
嗯，雖然同是擁有兩個視角不習慣，但是需要多練習，我再度努力試著讓兩個身體走下床，1次，2次，3次，我成功了，兩個身體各在床一邊。看來只有跟言倩的身體是聯繫嘴緊密的，跟韓蕓的身體雖然能感應到，不過現在太遠了根本無法命令。
我控制兩個軀體又回到床上，互相親了親，正準備解開對言倩的控制。突然昨天控制韓蕓身體的潮吹畫面從腦袋里一閃而過，對哦，雖然言倩的性經驗在她的記憶中看來是挺多的，但是沒有一次潮吹。
看來應該是是她的夥伴技術不行，根據大哥我多年AV經驗，或多或少瞭解如何潮吹，估計昨天我在韓蕓身體里感覺到的那個陰道硬點就是傳說中的G點。
我看了看言倩的身體，壞笑了下，小妮子這回哥哥玩死你。
我先控制言倩身體自己先DIY，而我先活動活動手臂，很快，只聽言倩小叫一聲，整個身體軟了下來，果然女性高潮實在是舒服，我的男身也分享到部份差點令我。
這時我在腦海里叫著言倩，讓她恢復控制權。她小小的哦了一聲，卻不知道自己很快大禍臨頭。
我看著言倩緩緩起身，她嬌喘到，
“明哥又玩人家身體，現在力氣都沒了。”我笑了笑，一會讓你喪命。
我爬到她身前，撫摸著她健碩的乳房，好傢伙，估計又大了些。我吮吸著她的乳房，言倩驚叫著，雙乳頭沁出乳汁，我連忙大口大口喝下去，順道把她胸前塗滿乳汁。
“壞老公，這樣小孩都沒得吃啦”言倩捶著我的背部埋怨道，
“怕什?，只會越來越大”我繼續吮吸著，而一只手卻悄悄地往下摸。
“我不要做乳牛啊，”言倩裝哭音，
“啊，老公你偷襲”此刻我的右手兩手指已經深入到言倩那濕潤的陰戶中。
我連忙開始尋找那個昨天我用身體記憶的陰道G點，記得是陰道口進去3-4cm處。很快，我找到了，不同于旁邊的軟肉，這里稍微有點硬並稍稍鼓起，我悄悄按了下。
“呀，老公..那個地方不要..”言倩似乎有些驚慌，看來沒錯了。
我一邊用左手在言倩的雙峰上做圓周運動，一面用牙齒嘴巴吮吸著她早已堅挺的乳頭，而右手卻是飛快的在言倩的小穴中進出，次次頂到G點。
言倩的呻吟聲變的淒厲，似乎那個地方給她帶來了極大地快感。
“啊...啊...啊....那裡不行。”言倩斷斷續續但卻又快樂的叫到，
“要niao了，好害羞。”我停止了乳頭吮吸，看著言倩因為快感而變的潮紅的臉，淫穢地說道
“老婆，老公就喜歡看你niao，老婆niao起來好漂亮地。”言倩死命地咬住雙唇，兩眼有翻白的趨勢，很快她忍不住了，張嘴連聲喊到
“啊...嗯...不行了”，舌頭不停地吞吐，鼻息越來越重。
這時，我使勁的戳了戳她的G點，言倩睜大眼睛，嘴裡發出一聲長嘯
“出來了...”，我看到她十根纖細的腳趾突然猛的向前捲起，小腹不住的顫抖，一股清泉混著乳白色的液體噴射而出，整個身體拼命地向前弓，
果然，潮吹還是得這樣練。我滿意地看著她的愛液噴地老高，嗯，感覺沒我昨天用韓蕓噴的遠，估計是第一次，還不習慣。
一會，水柱漸漸平息，言倩身體也軟了下來，她看著我，大口喘氣地說，
“死老公，你什?時候學會的？人家都快死了，以前從沒這麼強烈。”我將言倩抱起來形成背坐式，一邊將早已硬的不行的往里塞，一邊說
“你老公博學多才，你不知道的還很多呢。”言倩任憑我擺弄，
“啊，好熱的棒棒，進來了...”我感覺下體被夾得緊緊的，周圍的肉壁瘋狂的蠕動似乎在吮吸著我的，
“老婆的你小穴實在太棒了，充滿了靈性呢，”我深吸一口氣，突然開始猛烈地沖刺，因為這個體位可以很容易的使我的撞擊到陰道中的G點，所以趁著言倩還沒從剛才的高潮中退下來，偷襲她。言倩開始瘋狂的浪叫起來，
“老公，你好壞，人家不行了...啊.....啊....”愛液隨著撞擊四濺，言倩的身體在我身上瘋狂地扭動，腰部瘋狂的顫抖，
“啊...啊...”她只能吐出幾個無意義的單音，看來是快了，那讓我送你一程。
的時間我已經能夠自己控制了，當然一般情況下我都是任其自然，但是為了我的好老婆，偶爾要犧牲犧牲。
我一聲悶哼，精液從馬眼衝出同龜頭一起狠狠得沖在言倩的G點，言倩昂起頭，發出淒厲的長嘯。
一股紫色的液體從她的niao道口噴湧而出，打在牆上，形成一道美麗的彩虹（雖然是紫的），雙乳也迸發出大量的乳汁，過了20多秒水柱才停下來。
我詫異怎麼顏色不太對，此時言倩已經歪倒在我身上不省人事了。不過看來言倩非常滿足，臉上掛滿微笑，雖然身體還在不住的抽搐。
我腦袋里閃過韓蕓的聲音和她看到的景象，難道我的精神力加強了？
我將言倩平放在床上蓋上被子便迫不及待的開始同韓蕓建立聯繫。雖然我留在韓蕓身體里的意識體很小，不過應該夠用。
我閉上眼睛，開始集中精神，逐漸我有了身體的實感，只聽嬌呼一聲，我睜開了雙眼，發現我已經成功控制了韓蕓，但是原來的身體卻又無法很好掌握了。
看來每天的性活動能增強我的能力，我眨眨眼。嗯，果然韓蕓的身體也是相當不錯，嗯？我發現我身旁躺著一個男人，我在腦袋里想了想，也只能得到男友幾個零星的詞語，看來還是不能完全掌握大腦。
我壞笑了下，悄悄地把男友地褲子解開，果然，一柱擎天。口交？算了，畢竟內心還是男人。
不過性交時可以接受的，我用韓蕓的身體壞笑了幾聲，用口水抹了抹陰戶，站起來橫跨在男友上方，緩緩地往下坐。
一不小心，我腳歪了下，我整個將男友的吞了進去。好疼，如同刀割一般插入我的身體，淚水都出來了。
我瞬間與韓蕓斷開了聯繫，我在床上想到看來巨痛擾亂了精神，嗯，以後果然小穴沒濕不敢放東西。
這時，言倩悠然醒來，水蛇般的手臂纏上我的背部，
“好哥哥，剛才妹妹我都死了一次了。”我彈了彈她的額頭，
”那你以後好好服侍我，我保證天天讓你醉生夢死”。我發現，言倩的皮膚似乎變的更好了，彈性、白皙、又感覺水水的。
我和言倩互相吻了好久，便下床做準備，今天可是有全天的課程。
課堂上，我無聊著翻著書，高等物理..令我提不起興趣，到時言倩不時的回頭對我笑，當然旁邊的一群傻瓜都以為是對自己微笑，各個都在擺POSE。
我翻開課本，漫無目的的掃視著，1，2..63頁？嗯？我怎么只花了2分?就看完了課本，是我翻得太快了？不，不對，我腦袋中深深地刻下了所有頁數的內容甚至是標點符號的位置。
我暗暗驚訝，難懂體質的改變連大腦都開發了？我連忙找出許多課本，開始試驗..不到10分鐘，我全部記住並理解了所有內容，而且我發現其中有些內容是錯誤的。
我連忙曠了後面所有的課程，一頭扎進了學校的圖書館。等到放學時，我已經翻完了圖書館里80%的書籍，無論什么考試我都不怕了。
言倩用心電感應傳話給我，好哥哥你在哪？由于言倩必須在人們面前表現出原來那個溫柔好學的好言倩，她不敢同我一起曠課。
我笑嘻嘻地跑出去，看到在校門口等我等的焦急的言倩，她抱怨地說
“哥哥都不管妹妹的。”一邊准備裝哭，我笑了笑說，
”回家你就知道了。”我會好好安慰你的。
言倩破涕為笑，是嘛？那我說什么你就做什么吧！不好，上當了。我只好說好好好，看來今天又要被狂搾了。
我們在外面的快餐店吃了些東西，言倩說是要去買些東西讓我先回家，我只好一個人往回走。
很不幸的事情發生了，正當我走的好好的突然感到腳下一軟，似乎踩到了什?東西，低頭一看，晚了，一只狗已經咬住了我的左腳。
我奮力把腳甩飛，然後一瘸一拐的回到家裡。我一面罵著真背，一面坐到沙發前，掀開褲腳看看傷口，這怎麼回事？
我發現雖然左腿被咬了幾個洞，但是絲毫沒有血液湧出，隨著我手指的摸摸碰碰，幾個洞都癒合了。
我正當感覺到奇怪，難道我的肌肉柔韌性這麼好？突然，我腦袋里閃過一堆數據那隻狗的各項數據，身高體重，血壓等一系列奇怪的數據，包括那狗的基因組。
不是吧，難道我左腳的能力是被咬了后獲得數據，好廢的能力，知道基因組干什?用？我又不參加啥科學實驗。
還是說我可以讓左腳變身為狗？那更可笑了..我歎了口氣，抱著試試看的態度，集中精神把剛才不明物體的數據輸入我的左腿，沒反應。
看吧果然不行，我放棄了，看來這能力廢了。突然我嗅到了言倩的香味，看來是言倩回來了。
我準備去門口迎接她，結果等了好半會言倩才從遠處走來，你怎麼走的這麼慢，剛才我就吻到你的味道了。什?味道？言倩吻了吻自己說，
“我剛才出了一身汗，整個身體都臭了，你是故意奚落我把。”言倩氣鼓鼓地盯著我，
”就是這個味道啊。”我努力嗅了嗅，沒錯是你的原有體香，
“可我嗅不到啊，而且汗臭味這麼大，你怎麼聞到得，哈哈，你鼻子和狗一樣靈嗎？”狗？狗！難道是剛才的變化？不過感覺也沒太大用處啊，我又失望了。
突然言倩指著我的左腳驚呼起來，
“明哥你腳怎麼了？”我低頭一看，哇好一條狗腿子，狗腿子？我自己也驚訝了，看來剛才的集中精神使我的左腳變成dog腿了，當然右手也變成了前爪，難怪嗅覺都變了。
我連忙集中精神想著恢復，還好，都恢復正常了。不過我突然覺得下體有些不適，我定睛一看，呃，小弟弟也變成狗弟弟了，還好咬我的是公狗。我連忙將小弟弟恢復原狀，看來左腿被咬后，身上能觸手化得地方都能變身。
哦，那原來小弟弟也能觸手化了？我連忙返回客廳，坐在沙發上脫下褲子，然後集中精神在小弟弟上。
很快我感到小弟弟有異樣傳來，我一睜眼嚇了一跳，整個小弟弟包裹著無數的小觸手，看上去就是個刷鍋用的毛刷。
我撇開驚慌，繼續集中精神看有啥變化，但是後面怎麼試也就是使小弟弟的小觸手更為茂盛。看來小弟弟的能力就是使女人更爽快。
在一旁的言倩早已經呆住了，我把她抱起來放在腿上，跟她講述了剛才發生的事。言倩似乎聽得興奮不已，她環抱著我的脖子，笑嘻嘻地說，
“我身體也有變化了，哥哥你想不想知道？”我詫異，連聲問道，什?？這時言倩把頭往后一甩，黑色的長髮瞬間變成了金黃，眼珠也變成了藍色，皮膚開始變的雪白。嘴唇也厚了，鮮豔欲滴。
你？我呆住了。“怎麼樣，我現在能自由的控制頭髮和皮膚還有眼珠了，其實連我的胸圍也能改變，不過太疼了我試了一下就放棄了。”這麼強？我腦袋中閃過這三個字，看來以後可以玩時還能選擇了。
“好哥哥，你今天說過要聽我的話的，”言倩調皮地說，我捏了捏言倩的臉蛋，說沒問題，言倩趴在我耳邊說，
“我想你變成狗狗來干我，還要你用毛刷給人家下面清理清理。”話中無限妖媚。
“還有哦，想見我妹妹就得把我伺候的好好地，這樣我就把妹妹騙過來滿足下你的處女情節”言倩酸溜溜的話令我哭笑不得，這小妮子什?都能玩。
“好好好，我們先去洗個澡沖沖你的臭汗吧，“我一把抱起言倩，走向衛生間
第五章  新能力享受
    我抱著言倩嬌小的身子，走向浴室，雖然我家的浴缸比較大但是放水也快，因為有好幾個進水龍頭。
我先將言倩放在浴缸外的凳子上幫她沖沖汗漬，兩手在她胸前和背後來回撫摸，順便吃吃豆腐。
言倩一臉壞笑地看著我幫她清理，臉上泛出紅暈。我假裝氣憤的說，
“你都不先幫老公清理清理棒子？“言倩吐了吐舌頭，小手溫柔的纏上我的陰莖。言倩的手法很好，很快我就有了想射的衝動。
我一咬牙，精液噴出，言倩估計沒料到結果給噴了一臉，少許進了嘴巴。我得意的笑了笑，誰叫你這麼調皮。
紫色的精液在言倩臉上流淌，她用舌頭清掉了嘴邊的精液，笑嘻嘻的看著我，
“老公，你不要嚇我嘛，這樣都來不及吃了”。我發現精液逐漸被言倩的臉蛋給吸收了，看來言倩連皮膚都能夠掌控了，女生的強化體質真怪，老是些小玩意。
這時，水也放滿了，我溫柔地將言倩給放進了水溫適中的大浴缸里，然後再才跨身進了浴缸與言倩面對面地浸泡在溫熱的水里，這座浴缸的大小剛好容得下兩人共浴，浸浴在溫水里的身體有著一股釋放緊張的舒坦，
言倩放松了身子躺臥在浴缸的邊緣，我開始拿著一條小毛巾在水里幫言倩擦拭著腳掌、小腿、大腿……慢慢地擦到了她的陰唇周遭，言倩故意眯著眼讓我用毛巾輕柔地擦抹著下體，我雖然沒在水里干過，但是不管三七二十一，我先將手指深入言倩的陰戶里，兩片陰唇便緊緊將我的手指包裹住，往裏面緊塞，好像要將手指吸入似的。
我摸了摸周圍，滑滑的感覺，應該是時候了。趁言倩還在獨自享受著我的手指服務，我迅速抽出指頭，毫不客氣地將我的大屌插進了她的陰道之中了。 
可能是受到了水的阻力影響吧？剛開始時我只感覺到好像有一道水牆擋在我的之前，我使勁用力，緊接著水牆迸裂；
伴隨著陽具挺進的過程中，溫熱的水流從小穴中被擠了出來，在小腹周圍傳來了一股溫熱的感覺，言倩這時候情不自禁地開始淫叫了起來，而我則將眼前攬腰抱住，一使勁便把言倩整個人抱了起來形成正抱式，
言倩快樂地合地將雙腿挾住了我的臀部，我就這樣站在浴缸中騰空肏干著言倩，抽插了幾十下我心想，小浪蹄子，你不是要毛刷嘛？我開始集中精神到我小弟弟上，很快言倩也發現了變化，陰戶里突然變得更鼓了。
我也詫異這毛刷帶來的奇妙感覺，似乎我的全部都變成了龜頭，所有的敏感神經遍佈了整個陰莖。
我甚至可以感受到言倩陰道內肉壁的變化動靜，好比我下體長了個許多眼睛，我對陰道里的肌肉抽動淫液分佈瞭解的一清二楚。
我開始抽插言倩的屄穴，先前流進了言倩陰道里的水就不斷地沿著我的大腿直往下淌流，言倩雙腿夾緊了我的腰部，柔軟的雙手搭在我的脖子上，忍著快感低聲呻吟，雪白的乳房上下晃動，乳頭分泌出乳白色的液體隨之晃動，撒在我胸前，更激起了我的野性。 
“「騷貨，爽嗎？爽不爽？爽就叫出聲來喔！” 我用力捏著她的大屁股掐出一道道紅印。
言倩聽了我的話，抬起頭爽快地嘶喊浪叫著，但卻發不出聲音，只有最原始的呻吟從她的喉嚨深出傳出。
看來她進入失神狀態了，毛刷棒子果然威力十足，我奮力地抽插了百來下，下體依舊傳來美不可言的壓迫感和爽快感，言倩的小穴不住的收縮，似乎拼命想把我的大雞巴給擠出去，由於我的毛刷子阻力大，反倒造成了言倩更早的虛脫。我看著眼睛逐漸反白的言倩，心想看你這小妮子以後如何向我逞威風。
這時，明已陷入昏迷的言倩突然把下身用力一挺，我的雞巴更深入到言倩的陰道深處，怎麼會？
我感覺到到雞巴突然捅破了盡頭的花心，進入了更深層的地方。
各種圓滑肥嫩的物質包裹住我的龜頭，震動起來。我瞬間感到瘋狂的快感從龜頭處向外擴散，快感穿過龜頭從陰莖進入我體內，刺激地我整個腎上腺都在發抖，
我感到下體一麻，仿佛被電擊般，我將精液盡數拋灑在言倩的陰道深處，足有20股濃精射入言倩身體里。
言倩的小腹隆起了個小包，剛才還緊繃的身體瞬間軟化，金黃的尿液緩緩滴下，然後陰戶卻緊緊地閉著，似乎不讓精液流出，言倩整個人則是昏死過去。
    ----------------------------------------------------------
我慢慢地將雞巴從言倩的小穴里退出來，每退一絲，就刮出大量，言倩的身體就不由得抽搐下，另有小股的從尿道口?出來，結果等我整個將雞巴退出來時，我身上已經淌滿了由言倩射出來的。
我將言倩的身體輕輕地放回水中，繼續給她擦拭著身子。一會兒，言倩帶著睡醒的表情張開了眼睛。
“嗯？我怎麼睡著了？”言倩有些不解，
“我剛才還在跟明哥做來著”言倩拍了拍腦袋，
“哦”她恍然大悟，隨後撲在我身上。仰視著我，
“好老公，你實在是太棒了，我愛死你了。”
“怎麼樣，怕了哥哥吧”我拍著言倩的小腦袋，其實我還在回味剛才那最後的一突，那個地方實在是太舒服了。
難道是子宮頸？不會，不像。那會是哪？我有些迷糊。唯有在某些雙修小說里看到過，難道我還真進入了言倩的元丹處，太搞笑了。
言倩見我不動，連忙用胸口抵住我的臉，我回過神來吧言倩抱起，往外走順手扯了個毛巾將言倩的酮體遮住，言倩一邊繼續用胸口的兇器謀殺我的眼球，一般興奮地喊道，
“快變狗狗，我要狗狗。”雙腿還死命的夾住我的腰，我將言倩甩在門前，爽手掐著她柔嫩的屁股，
“想要我變狗狗？那你是不是母狗？”言倩小聲說
“是啊，我是明哥哥的專屬母狗”還把屁股往上翹，抵住我的來回摩擦。
“那母狗是怎麼撒尿的？”我故意用在言倩的陰唇間來回摩擦，言倩輕聲呻吟著，
“像這樣，”言倩抬起右腳，
“不對”，我用手扇著她粉嫩的臀部。
“做不好我就不進來哦”我繼續用在言倩的陰唇間來回摩擦，言倩想了想，收回了右腿，把兩腿叉開向下彎曲，臀部下移，
“像這樣，”言倩粗著氣說，
“來來在哥哥面前尿一個，證明你是指稱職的小母狗”，我繼續拍著她的屁股，在上面打出好些紅印子。
言倩渾身顫抖了下，發出“唔”的叫聲，一股金黃色的尿液直淌在地板上，我再次用手掐了掐言倩的屁股，
“哪來的母狗在我家門口撒尿，看我懲罰你”。我集中精神將下體的小弟弟轉成狗莖，異樣的感覺傳來，我發現我的小弟弟顏色變淡了但是變長了足有25cm而且我還沒完全勃起，不過狗的陰莖確實比較長，就人體和狗的比例而言。
也確實會達到這么長，我用手從言倩的陰戶里沾了點，給自己小弟弟抹上。看著她直流的陰戶，我壞笑了下，對準插了進去，
“啊，好痛，那裡不行..要裂開了”言倩痛苦地叫道，對，我進入的是言倩的菊花，我沒有憐香惜玉，一邊用手拍著她的屁股。
言倩吃痛，擴約肌逐漸放松，我慢慢地頂進去，好緊，比陰戶還要緊。言倩雖然平時有用按摩棒的習慣，但對肛門還是略為小心，一般不深入。
我這次突入，可算是開苞。很快我盡根沒入言倩的後庭中，沒想到這小妮子後庭有如此洞天，我俯上身，雙手握著滾圓的乳球，在她身邊笑道
“小母狗要不要？哥哥動一動？”言倩仍忍著後庭如撕裂的疼痛，如開了龍頭，往下直滴。
我突然感覺到肛門里的肉壁居然滲出了愛液，這，怎麼可能？看來言倩的身體已經跟常人不同了，不能按理性思考。這時，言倩睜開了雙眼，開始淫叫
“好熱，裏面好熱，動...動起來”。我感到一股吸力傳來，此時我的陰莖估計都膨脹到31cm了，但是言倩的後庭似乎還能往里塞，
“啊，頂到腸子了，奇怪的感覺。”我又感到一股斥力傳來，結果就靠言倩的括約肌，我感覺到了如同她控制陰戶般來回摩擦。
我雙手搭在她的小蠻腰上開始抽擦，每一次都感到非常吃力，言倩適時浪叫起來
“啊，奇怪的感覺，就那裡，用力...又頂到了，好舒服”我瘋狂地抽插，速度遠超我平時的頻率，因為換了個傢伙嘛，此時我們倆就像一隻公狗和母狗在交尾，我速度越來越快，快感逐漸集中。
我伸手捉住言倩的手反扭著，奮力抽插，言倩依舊浪叫著，拼命地舉著臀部迎合我的動作。
我突然感到全身的血液似乎在往龜頭湧去，要射了，我的龜頭突然脹大了一圈緊緊的卡在言倩的後庭深處，言倩瘋狂的浪叫，肛門不住的收縮，我感到一股斥力想把我退出去，但是同狗一般，我的龜頭膨脹了一倍，死死的卡在裏面，一股熱熱的液體澆到我龜頭上。言倩軟著身子倒了下去，
“明哥，你的東西好大，好撐。”她似乎被抽走了力氣。聲音若有若無，從陰道里噴出，淋了我下半身。
突然，我腦袋中閃過言倩所有身體數據和基因組，嗯？言倩也沒咬我啊？怎麼會？我決定暫時不想這個問題。
過了2分鐘，我感到龜頭開始噴射出精液，言倩開始低聲呻吟，接下來如潮水般的快感湧來，我連續足足過了40分鐘，言倩肚子就像是懷孕8個月般撐的老大。
終於龜頭縮回正常，我把雞巴抽了回來，不過分離了一小節在裏面堵住浴噴湧而出的精液。
這個不是單純的堵塞，我的分身同肛門融合在一起，看來來言倩的肛門就像消失一般，言倩艱難地坐起身，沒好氣地瞪了我一眼
“壞老公，老是玩弄人家的身體。”人家的身材都被你破壞了，我嬉笑著將言倩扶回沙發上，一邊撫摸著她巨大的肚皮。言倩嬌喘著，一邊撫摸著肚皮，一邊說
“這麼多精液怎麼消化的完嘛”誰叫你要我變狗狗的，狗狗的交尾需要好久時間的了，再配合我的體質，你就成這樣了嘛，”我故作輕鬆，一副事不關己的樣子。言倩捶著我的背部，喃喃地說
“如果這個是小寶寶該多好”。我有一絲莫名的感動，很快我幫言倩穿回了衣服一同坐在沙發前，由於脹大的肚子還未消散，我只好一邊哄著氣鼓鼓的言倩，一邊想著剛才左腳能力的發動。我記得當初就只有倩倩的噴在我左腳，而那隻狗是咬我，咬--口水。
哦，我懂了只要體液接觸到就可以發動能力了。我試著集中精神，不一會我嗓子里發出言倩的動人鈴音，言倩詫異的看著我，我笑了笑吻了上去。
我的舌頭無意識地伸長，再次伸進了言倩的胃裡，瞬間，我們之間的想法突然交融在一起，彼此間的想法瞬間互相交流了一遍，我今天做了什?想了什?都跟言倩做了交換，看來舌頭的能力再次得到提升了。
就再這時，房間的門打開了，我表姐走了進來
“小明，我回來拿些東西”一抬頭看見言倩坐在我旁邊，剛想說小明這是你的女...時，也發現言倩高高隆起的肚子。
啊？表姐一時轉不過彎，搖搖晃晃地後退。碰，結果表姐踩到自己的鞋子，來了個倒栽蔥，暈了過去.........................
第六章 危機？
怎麼辦？我盯著仍躺在床上昏迷不醒的表姐，怎麼自圓其說呢？坦白？不，不可能，表姐只會上報我的父母，那我以後的個人生活絕對要泡湯了，甚至可能會被強行要求出國到父母旁邊去生活。
只能暫時封住表姐的記憶了，雖然我不太情願對表姐下手，畢竟是親人。但是?了以後的幸福生活，我咬咬牙，對不起了。
正好表姐輕吟一聲，準備醒來。我俯下身用嘴封住表姐，舌頭很快伸長變粗，最後如同當初附身韓蕓一般，表姐渾身顫抖雙眼翻白，下體流出金黃色的尿液，怎麼排斥感這麼強？
我看了看，繼續強行讓舌頭前端斷開，看來光一小塊意識體應該不能控制表姐。我心一橫，將全部意識體都集中在舌頭前端，噗通我的身體應聲倒地，過了一會，我用表姐的身體晃晃悠悠地站了起來。
好不習慣，我捂著頭，怎麼會？我原來附身韓蕓都沒這麼辛苦？我低頭看著躺在地上的我的身體，想控制他起來躺回床上，上次用韓蕓身體光顧著樂，導致回到原身體后腰酸背痛的。
我集中精神，試著讓身體動一動。結果，我發現我似乎同原來的身體斷開了聯繫，我連忙在心裡呼喊言倩，也沒反應。
看來能力被封住了，我心裡有些著急。那會不會？我集中精神想讓自己離開表姐的身體，結果仍然不行。一旁仍挺著肚子的言倩看到我汗如雨下，連忙問道
“好哥哥，發生什?事了嗎？”我扭過頭，面色有些慘白，
“我的能力好像被封了，想回都回不去。”言倩有些驚慌，
“哥哥你再試試”，我再度集中精力，不行，還是沒用。這下怎麼辦？我癱坐在地上，肥碩的乳房也順著慣性上下擺動。
哦對了，上次用韓蕓身體時，當我原來身體將舌頭放進韓蕓陰道時聯繫感加強了。
這次試試看能不能建立聯繫，我連忙開始親吻自己的身體，舌頭使勁往裡伸。嗯？有了，不過太微弱。
我有些失望地將嘴唇分開，必須要更一步加強，難道？我盯著我身體的下體，用我的原來的身體干我自己？我突然覺得這個想法有些瘋狂，可是也不行。
現在我沒法建立聯繫，連基本的動作都無法下達。言倩看著我的舉動焦急地說
“哥哥，怎麼辦？”我擺擺頭，
“現在唯一的機會應該是讓我被我自己干，才有可能建立聯繫。但是我沒法控制原來身體，硬都硬不起來，怎麼辦啊。”言倩聽罷，微微一笑
“好哥哥，你別忘了我啊。”嗯？什?？我轉頭看向她，言倩閉上了眼睛，一會兒，我看到她的裙子下方被頂起了個小包，言倩此刻不停地顫抖，嘴裡低聲呻吟。一會，一條濕淋淋黑色的觸手帶著從她下體鑽出來，向我的身體爬去。
對啊，我差點忘記言倩的本體也是我的一部份了，不過顏色似乎已經不同我了，估計已經分化了或是說成熟了。
黑色的觸手消失在我原來身體的嘴邊，邪惡的感覺讓我產生了莫名的快感。只見林子明，爬了起來，笑吟吟地對我說
“表姐，其實我想要你很久了”，話語中盡顯淫魅。
言倩的身體倒在一邊，看來並沒有留多餘的意識體。不過也是，挺著大肚子怎麼都不方便。
林子明突然將我抱在懷里，親吻著我的耳朵，舔著我的脖子，一股濕癢在我後頸傳開，我忍不住閉上眼睛小聲呻吟，享受著絲絲快感。
“表姐你以前同人做過嗎？”林子明壞壞地問道，
“表姐好像有個男友，現在應該不是處女了吧。”我哼哼著輕聲說道。
“哦，是嗎？那今天要嘗嘗表弟的嘛？”林子明邪惡地說，
“我...”我感覺有些害羞，似乎還有些罪惡感，畢竟現在算是亂倫，雖然看上去是我在干我，但心裡還是有些抵觸。
子明見我沒答話，湊了上來，正當我還在胡思亂想時，我的嘴唇上突然貼上了另一個溫熱的唇，那張唇里伸出了一條滑溜的舌頭硬往我的嘴里鑽。
好奇怪地感覺，居然要同自己接吻，我心裡有一絲奇怪的感覺。
反正也不是別人，我就張開了嘴，讓那舌頭在我的嘴里翻滾了起來，剛開始還有有點不習慣，畢竟以前都是我采主動攻勢的，但是隨著那靈活的舌頭揪弄著我的舌頭；讓我產生了一股強烈的性欲後，我也用舌頭去迎合著它，
這種熱吻的感覺跟我當男人時完全不一樣，我被那舌頭挑逗得好舒服。言倩的技術看來很不錯，或是我本性就比較賤吧，上次在韓蕓身體時也若無其事地接受了。
難道在不同身體里，性格會有影響？雖然這次我有所保留，但還不是半推半就著同言倩，哦，不子明吻上了。
此刻，一雙大手正在我的身上四處游巡著，將我上身衣衫的鈕扣一顆顆解開，然後我的羅衫被那雙手從短裙里給拉了出來，那雙手又開始在我的胸罩上劃著圈圈，挑弄著我的奶頭，子明的技術果然不是蓋地，我感到有股酸癢的滋味在我的體內蔓延跳躍著。
子明用另隻手伸到了我的背後，拉下了我短裙的拉鏈，並慢慢將我的裙子扯到了白皙的大腿上，
另一隻手則伸進上身衣衫里尋找著我的前扣式胸罩前緣，在找到開口後便將我的胸罩給解了開來，我感受著身上那對大乳房從胸罩的拘束里解放後蹦跳出來的奇妙觸感，喉嚨里似乎想喊出聲來表達我的歡愉，卻被那另一張嘴唇給封住而喊不出聲來。
我的乳房被那只手輕柔地揉搓著，乳頭早已挺立，在衣衫上形成兩個凸點，這時全身傳來仿佛被電擊地感覺，令我不住地顫抖，快感蔓延至全身，白皙的皮膚泛出血色，每一個細胞都在跳躍和顫抖。
下體此時也在被一隻手輕輕地按在恥丘部位，那隻手溫柔地按壓著、摸索著我內褲的?空部位。
我感覺陰核立了起來，牢牢地頂住內褲，美妙地觸感令我忍不住地顫抖。
“呀，小騷貨，你都硬了嘛”子明的手如游蛇般撫上我的陰唇和陰核，在上面來回摩擦，擠壓。我此刻已經沉浸在女人的性慾快感中，嘴裡浪叫著
“不……可以啦……哎呀！好～好～痛喔……你不可以，噢～～輕一點……嗯～嗯～喔～好、好癢喔～不行啦……不要～～不要……”，子明看見我已經失控，淫笑著將我的胸罩和羅衫扔在一旁，再用雙手慢慢地將我的內褲褪下來懸吊在左小腿上，我享受著衣服帶來的摩擦快感，不由地喘氣呻吟。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
子明脫下褲子，一根碩大的陽具蹦了出來。他一手套弄著他那巨大的，一手在我陰部摩擦，
“想不想要表弟的大？”淫靡的話語激的我更為興奮，我暗自緊閉雙眼，呼吸急促，拼命忍著喉頭間的浪語，子明用雙手把我的大腿分開，身體前傾。
我明白他下一步想幹什麼，但是心裡的猶豫仍使我下意識的將腿合攏，子明猛然把我的腿夾到他的腰上，用手別住。
我動彈不得，感覺到他的已經抵到我濕潤的花蕊，我身體微顫等待進來的那一?那，然而欲拒欲還得表情似乎激起了子明的野性，子明用力一挺，腫大的應聲而入。
那根插進來的?那，我的下體真像是被一根刀子刺進體內一般，一種強烈的撕裂感迅速擴散，我痛到忍受不住，幾乎要暈死過去了，一泡淚水也立刻奪眶而出，我控制不住地抽泣了起來。
他聽到我真的痛到哭出聲來，才發現與陰道的結合處徐徐流出紅色的液體，原來我這個身體還是個處女，看來表姐一直沒讓男友得逞。
子明顯得有些驚慌，他俯下身來親吻我眼角的淚珠，
“表姐，疼不疼啊...沒想到你還是個處女。”隨著他身體的每一動，我都感覺下體如同刀割般疼痛，
“別動，好疼...別進來了...”我眼懷淚水盯著他，身體由於疼痛而顫抖不已，都怨我自己隨意猜測，這下好了，破瓜的痛楚也由我自己承受了。
我斷斷續續地哭了好一會，感覺陰道里疼痛感漸漸轉成了麻麻的感覺，也習慣了陰道里那火熱的陽具。
雖然之前用韓蕓和言倩玩GL時用按摩棒插過自己，但是真實的進來感覺竟然是這樣的，我感受著陰道里充實的滋味，心裡竟生出了讓他繼續的想法。
慢慢地，我感覺到陰道壁泌出徐徐，肉壁傳來同的觸感，偶爾的勃起帶來我極大地滿足快感，不由自主的呻吟起來。子明似乎察覺到我的變化，
“還疼嗎？”及其溫柔的語調，一時間我似乎覺得幸福充據了我整個心靈，我拭去眼角的淚滴，點點頭。
“那我還是先不動了”子明似乎為剛才莽撞的開苞感到愧疚。
別啊，其實我現在非常希望他動，來滿足我下體傳來的空虛感。我裝出淫蕩的表情，用誘人的話語調侃道，
“哎呀，原來表弟還會憐香惜玉啊。”子明聽到我的話臉上露出壞笑，他把我的雙手環抱在他頭上，自己地雙手卻一手一個掌握著我胸口雪白的乳房，下體開始慢慢抽動。
我忍著疼，半閉著眼睛，笑吟吟的看著他，下體不自覺地在配合他的動作前後擺動，子明加快了抽動，在陰道里進進出出，刮出大量，同陰道壁的摩擦在的潤滑下發出撲嗤！撲嗤！的響聲。
陰道壁與他的摩擦快感一波一波地衝擊著我的腦門，陰唇與睾丸一次次的碰撞感也令我感到亢奮，也不知哪來的羞恥心，我拼命地咬住想要放聲浪叫的慾望，臉上快樂與痛苦的表情相互參雜，汗水從臉上滴滴滑落，侵蝕了床單。
子明瘋狂地抽插了百來下，猛然間把我抱了起來。我雙腳自然地纏繞在他健碩的腰部，乳房抵住他厚實的胸部，雙手仍死死地扣住他的脖子，他瘋狂插著我的騷穴，每一下都盡刺到我的花心，每一次撞擊，我都快活地快暈過去，口水止不住地流出來，都忘了我當初恢復身體的目的。
插著插著，他突然把我在空中打了個轉，放在床邊，雙手握住我的盆骨，把我的臀部往上提，開始用九淺一深地方法來伺候我，由於是背入式，每一次深深的刺入都完完全全地頂在我的花心，而快速又淺的抽插又讓我花心新生瘙癢感。
到後來我實在忍不住喉間的衝動，瘋狂的浪叫起來
“好、好舒服喔....你插得我....
好舒服..舒服……我、我的……
喔～喔～～噢～干死我～干死我……
我的穴……要被你一直猛干……插死我……
好爽～喔～～爽死了～喔～噢～喔喔喔喔喔……
不要停、不要停……再快、快...喔...用力.....
那里好舒服.....愛愛愛愛....死了.....喔......
噢噢噢噢噢噢...啊...啊....干死我，快……再深一點....
喔喔喔喔喔...肏我..肏我..噢..噢..好愛、好愛你....
小明...我愛死了.....死了、要死了....要升天了....肏我.....”
我拚了命似地尖叫嘶喊著，努力地挺著我的屄穴朝他的大屌兒迎去，就像是只貪婪的鮑魚在進食似地挾吸著在我體內進進出出的那根大，一陣陣從被塞滿的陰道里傳至腦中的高潮感令我渾身打顫，
此刻我為我身為女人而感到愉悅至極，因為我擁有的這個身體所能獲得的高潮感是一波高過一波彷佛無窮無盡似的，這種被男人真實的肏干的滋味，比起之前我被言倩按摩棒偷襲時所能獲得的快感實在相差太多了，我早已忘了我當初的目的，只希望他能永無止盡地肏著我那淫賤的屄穴。
在我的淫浪叫聲中，子明賣力地挺腰肏撞著我的屄穴，並將我的雙手給拉到身後，宛如高高在上的馴馬師騎著我這匹淫蕩牝馬，我被他壓架得上半身整個趴倒在床鋪上，除了配合他干我的動作淫叫外，毫無招架之力，直到他干了我幾百下之後，突然將我的雙手松開，身子前傾抓捏住我懸晃的一對大奶子，
“想不想要表弟的精液？”他壞笑著說，沒等我反應過來插在我屄穴里的猛然勃跳了幾下後，猛力噴出一股股熱流，直沖我的陰道深處。
我瞬時感到花心被一股股的熱流衝撞，每一下都令我眼睛反白，
“好多，好熱，不行了，要去了要去了”我迸出最後的力氣發出幾聲呻吟，便一頭倒在床上，昏睡過去，朦朧中我感到小明壓在我身上，輕輕撫摸著我的乳房，我帶著愉悅安然入睡。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
一覺醒來，我感到渾身有說不出的暢快。如同全身做了次按摩，整個人都放鬆了。
子明裸著身體躺在我旁邊，我笑了笑發現，子明的左手逐漸觸手化？難道又產生什?變化了？我不由自主地伸左手手去摸，剛碰到觸手化的左手，突然整個左手把我的左手纏住，並往裏面滲，一股詭異的感覺從左手傳來直衝大腦。
一瞬間，我看到了表姐的23年來所有記憶，同時腦海里出現了韓蕓的視野，正哭喪個臉在街頭發傳單。
很快，我回過神來，發現全部都恢復原狀了。難道？我連忙試著提取表姐的記憶，果然，現在我可以輕易地提取和修改表姐的記憶了。我樂哼哼地把表姐剛才的記憶刪除，又給她添加了一個新的記憶。這下應該沒問題了，我沾沾自喜道。
果然，子明身體的左手能力應該是增幅，就是不知道有沒有時間限制。我把子明推醒，說
“表弟，我們來換換把。”子明還沒反應過來，我起身跨在他身體上方往下坐，一口氣將他半軟的陰莖吞了進去。
“啊，好舒服”我再用嘴巴把子明的嘴封住，
“唔”子明似乎想說什?，我連忙把舌頭觸手化伸了進去，不一會，我就回到了自己的身體。
但是表姐的身體里我並沒有留意識體，我想了想，有辦法了，我再次集中精神，不一會下體傳來異樣的快感，我的小弟弟觸手化往表姐的小穴深處插進去，隨後一個黑色的觸手同我小弟弟分離，滑進了表姐的身體里，表姐不住地顫抖，突然噴出一股尿液撒在我身上，我腦中也閃過表姐的所有數據值。
很快，表姐原本空洞無神眼睛突然發出淫靡的光芒，她又深深一坐，淫叫了一聲，然後笑看著我說
“表弟好討厭啦，那樣整人家。”我會心一笑，捉住表姐的腰肢用力往下一按，表姐驚呼一聲
“啊”，
“我來好好報答剛才表姐的恩情”
.............浪蕩的笑聲從臥室里傳出
[ 本帖最後由 conwin38 於 2010-1-1 14:31 編輯 ]
conwin38 2010-1-1 14:28
第七章 突變
    我和被言倩附身的表姐又在臥室里玩了好一會，才穿好衣服準備解除對表姐的控制，果然言倩自己也無法從表姐身體里出來，我將觸手左手化摸向表姐的乳房，
“啊”表姐整個人顫抖著，一會從嘴裡冒出了黑色的大觸手掉落在地，向一旁的言倩身體爬去。
而表姐仿佛失去了意識，站在原地一動不動。我連忙把表姐背到樓下客廳，因為我給表姐的記憶是她當做沒看到我們倆進來取東西。
言倩輕吟一聲，看來附回去了。我沒回頭，繼續觀察表姐的動靜，一會，表姐也醒了搖了搖頭，擦去嘴角的口水。
啊？我怎麼又睡著了，快拿東西，別人還等著呢？她一看錶，怎麼這個時候了，便飛快地從電視機的櫃子下取了東西便走了。
對了，表姐的處女被我弄破了，那萬一未來的表姐夫發現了怎麼辦？
“不用怕啦，明哥，我學你的技術給表姐做了一個新的，保證表姐夫看不出。”言倩仿佛知道我在想什?，在我腦袋里傳了一句話。我轉過身，
“很聰明嘛，小騷貨。”言倩嬌說著
“討厭啦，不理你了。”我走過去，用左手撫摸著言倩仍舊挺拔的肚子，
“看來懲罰還是有效果的”。言倩瞪了我一眼，轉頭看其他的地方。
突然，我的左手不自覺的觸手化了，飛快地融入言倩的肚子里。
“啊？”言倩似乎驚呆了，我也一時沒反應，不過很快又恢復了原狀？我看著我的左手，看來還沒能好好控制這個能力。
同右手和左腳不同，左手估計是因為剛出現還是不習慣，我現在右手和左腳的觸手化一個能到達右胸全部，另一個是一直到左半邊的屁股，都可以變化了。
當然整個臉和舌頭早已經能變化了，只是變化起來好奇怪，所以平時我也就變變舌頭。
正當我在觀察我的左手時，言倩突然大聲浪叫起來。
“啊？肚子里？肚子里有什?東西在轉？”我回過頭，看見言倩的肚皮上有幾個滾動的肉球，就像在皮膚地方放了一顆籃球似的左右上下移動，後面又逐漸轉變成蛇形在言倩的肚皮上爬行。
怎麼回事？我被嚇了一跳，連忙靠近言倩問
“你怎麼了？難受嗎？肚子痛嗎？”言倩氣喘吁吁地說
“不，好舒服，我....我....受不了了。”一時間我也沒辦法，只好看著言倩在旁邊連連淫叫。過了30多分鐘，言倩的肚子逐漸平息了，肉球仿佛被肉體吸收了一般，言倩睜開媚眼呼了口氣，
“總算停了，我都快死了....”看來小妮子很享受剛才那過程。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
言倩摸摸肚子，“嗯還有些沒消化完的”，我笑了笑說道
“原來老婆你這麼喜歡精液。”言倩沒好氣地瞪了我一眼，
“都是你這個死鬼搞的人家大肚子。”我裝著無辜的表情準備將言倩扶起來，這時言倩的小腹突然騷動起來，
“啊？”言倩尖叫一聲，
“有什?，什?東西要出來了”她雙手死死的拽住我，臉色變得通紅。我驚呼
“啊？怎麼了？言倩你又怎麼了？”言倩嘴巴流著口水，雙腳不停地蹬踏，突然她尖叫一聲，大量從陰道中射出來，金黃色的尿液也噴的老高（PS：言倩不喜歡穿內褲）。
這時，我看到一個粉紅色的觸手逐漸從言倩下體中擠出來，每往外移動點，言倩就會產生一次高潮，尿道口開始噴射出透明質黏黏的物質。
終於20分鐘后，粉色觸手基本全出來了，不過仍舊有半截留在言倩的陰道里，我用手輕輕碰了碰，言倩浪叫一聲，馬上高潮加上潮吹。
看來這裡還很敏感？敏感？難道還跟母體合在一起的？
我試著抱住觸手往外拉，除了把言倩弄的連連浪叫，就是拉不出來。
既然拉不出來，我干脆就將這觸手塞了回去，當然，言倩這時已經暈過去了。很快觸手消失在言倩的小穴里，言倩漸漸平靜下來，睡著了。
我試著在心裡傳話，發現她精神也陷入睡眠了，估計剛才太累了。
我把她放在床上，蓋上被子，下樓整理整理衛生，畢竟這幾天家裡到處充滿了淫靡的氣味。這時，韓蕓的視野又出現在我的腦子里，小妮子又開始推銷內褲，因為沒人買都快哭了。
我想了想，決定測試自己的控制能力，於是我集中精神，一邊控制我的身體繼續去打掃衛生，一邊去控制韓蕓的身體。
呼，我將韓蕓的精神主控權剝奪了過來，我發現原本存留在韓蕓體內的意識體變了好多，估計會隨著附身者一起成長吧。
大概掃了下記憶，原來如此，在勤工儉學呢，韓蕓還是個在讀的研究生。
由於天性膽小，所以自己為了多鍛煉結果選了個推銷的小時工，雖然她很努力地去訓練，但是由於失敗過多，反而更膽小了。
我想了想，好吧，我來幫幫你，於是我盯了盯四周，看到一中年人，好，就決定是你了。我快步走了過去，
“先生，買內褲嗎？這是我們公司最新產品”那中年人擺了擺手，準備走開，這時我悄悄地在中年人耳邊說，
“先生，只要你買完，我就是你的了。”淫蕩的語氣似乎讓他精神一振，
“真的嗎？”他眼睛直放綠光，我用甜美的嗓音說
“當然是真的啦。”他環顧了下四周，示意我跟他走，很快，他帶我來帶一個公園裡的公廁，他轉過頭，示意我進去。
我笑嘻嘻地，故意在他下身抓了一把走了進去。他也迫不及待地跟了進來，走進一間隔間，叫我進去。我走進去看著他正猴急的解皮帶，估計這個身體與我的關係不大，我絲毫沒有任何矜持和罪惡感，跟哪個人做都沒事。
我迎上去把他推坐在馬桶上，然後麻利地解開皮帶，將他的褲子和內褲扒到腳下，他迫不及待地摸著我的乳房，用手在我身上亂摸，我感到有些偷情的感覺，畢竟韓蕓還是有男友的。
可這感覺更令我興奮，不一會我的乳頭立了起來，把胸前的緊身衣撐起兩個小點，那中年人見狀，下體的挺得更直了。
我把腳跨在他腿上，右手緩緩地將內褲脫下來，套在他頭上，他似乎更興奮了，龜頭流出許多潤滑液。我將淫穴對準，緩緩地坐了下去。
啊，果然每次感覺都不一樣，舒服及了。我帶著妖媚的笑聲，使身體如水蛇般一邊扭動，一邊上下套弄，那中年人似乎要哭出來，把我上身衣服一推，雙手死掐著我的雙乳，我的乳房在他手下變換出各種形狀，
“好舒服”。不過由於他把持力不行，看起來隨時都要射，我連忙在下體分出一條觸手纏繞住他的，把他的時間往後累積，最後再爆發。
結果，每當他有衝動時就會被我壓制下去，沒想到的是由於積累過多，那中年人似乎恍惚了，嘴裡大喊著
“讓我射出來，讓我射出來”，鼻涕眼淚都往下流。我一邊呻吟，一邊說
“你再堅持堅持，讓妹妹我再快樂快樂”。我飛速的提著臀部上上下下，一次次的把吞進來又吐出去，瘋狂的美感在全身流蕩，我感到快感臨近，抱著他的頭連聲淫叫
“好老公……抱緊我……我們……一起……洩……洩…，隨後我放開了纏繞在中年上的觸手，剛一解開一股股滾燙的精液已全數注入我的子宮，幾乎與此同時，我也迎來了自己的高潮
“啊……啊……我也來了……啊……”隨著我悠長的嬌吟，我的嬌軀軟軟的倒在中年人身上，這時我心裡一動，從陰道里分出一跟觸手再分出一小截進入了中年人的馬眼里。
中年人大吼一聲，渾身都為這異樣的快感而感到顫抖。我將淫穴抽離中年人身上，白色的精液順著我的大腿流下。
我用紙擦了擦，再將衣服穿戴整齊，此時中年人依舊癱坐在馬桶上。我抬起我的左腳踩在中年人的下體上，我穿的是普通的高跟風鞋，在中年人的小弟弟上左右摩擦。中年人發出呻吟，
“用力，再用力踩我”，對，此刻的他已經變成了我的性奴隸，無論我怎麼樣對他，他都會很爽。看來我的附身能力經左手提升的很多，我笑了笑用力踩著他，說好了買我的內褲的啊。
“買買”他從褲子里掏出錢包，如獻祭品般遞到我手裡，我隨意的抽了幾張，把錢包砸在他臉上，他再度呻吟著，似乎很爽。我取下套在他頭上的內褲揉成一團，塞進他嘴裡，然後就走出了公廁門。
我一邊走在路上一邊往韓蕓的記憶里填補她剛才記憶的空白，突然有人在後面拍了拍我，我轉過頭，一股水霧噴來，頓時頭暈，一會我便不醒人事了倒在地上，同韓蕓的視野聯繫也就切斷了。
看來是遇到小流氓了，我苦笑了一下，這回又韓蕓好受的了，連內褲都沒穿。
我再試著集中精神開始與韓蕓建立聯繫，但卻只能知道韓蕓大概在哪個位置，果然，左手只能暫時的提升能力，大概持續4小時，我在腦袋中估算了一下。
我在腦袋里試著再叫了叫言倩，小妮子還在睡夢中，看來剛才消耗確實很大，不過那個粉色觸手是什?呢？應該只是我的精液集合體，不過經過左手能力提升加上在言倩肚子里消化，可能變成了無法想像的東西。
?，我右腳撞到了什?東西，我低頭一看，不久是床單嘛，床單？我明明是在客廳，我再定睛一看，原來是我的右腳掌變成了床單。
啊？帶著驚訝不已的表情我蹲了下去，用手戳了戳，有觸感，而且手上傳來的感覺是跟床單一樣，看來我右腳的能力是模仿非生命物質。
奇怪的能力，正好也清掃完了，我坐在沙發上看了看時間，哇，都已經晚上9點了。
那麼算言倩都睡了兩小時了，我們倆的體制應該差不多，基本睡兩小時全天都很精神。
會不會有什?問題？我有些擔心。帶著混亂的心情走上樓，見言倩果然還在睡夢中，我親了親言倩的臉頰，掀開被子摟著言倩進入深深的睡夢中。
------------------------------------------------------------------------------------
半夜里，我在夢裡似乎變成了一頭豬，在被一輛卡車上同別的豬一起撞來撞去，隨後車停在一家工廠前，我依稀看到上面模糊的大字，屠宰場。突然我被言倩推醒，她興奮地喊道
“快醒醒，好哥哥，我給你看樣東西”，像是發現了什?重大新聞，我打開床頭燈發現現在才凌晨4點，看著興奮不已的言倩。
“好哥哥，你想不想見識見識呢？”這時，言倩又賣起了關子。
“你不說？看我怎麼懲罰你”我猛地把言倩撲到在床上，雙手在她胸口遊走，不時地挑逗著她。言倩
“不要啦，好癢，我說就是啦”，我停下手上的動作，看著言倩，言倩坐起來面對著我閉上了雙眼，似乎在集中精神，不會又是什?變色吧。
只見言倩閉著眼睛呻吟起來，啊，雙手開始搓著自己乳房，我越來越不明白這小丫頭想做什?？突然言倩大叫一聲，乳汁從奶頭噴湧而出，射在我臉上，不是吧就是這個技能？我略有些失望，
突然我發現言倩的奶子如同氣球般開始膨脹，一直漲到籃球般大小，厲害啊，我忍不住伸手去摸，好強的彈性，我不由感慨道。
“不要亂摸嘛”言倩嬌喘著，
“好老婆，這麼努力為老公，值得嘉獎，”我正準備著把言倩按到在身下好好獎勵獎勵她。
言倩卻先把我壓在身下，她用那巨大的胸部死死地壓著我，
“別急嘛，老公，老婆還有樣東西給你看，不要被嚇到哦。”
碩大地胸部在我胸口擠壓成橄欖球的形狀，令我愜意極了。
“不過呢，那樣東西要把胸部變小點。”言倩說罷開始閉上了眼睛，?關奶子大小什?事？我有點納悶...不過還是耐心等待著言倩的驚喜。
這時，言倩的胸部又漸漸消了回去，轉回原來的大小。她開始大聲呻吟起來，
“啊，啊....”，下體似乎因巨大的快樂而不停扭動，嗯？她想做什?？我更奇怪了？言倩突然緊緊抱住我，兩具身軀緊緊的抱在一起，她下體仍在無規律地扭動，侵濕了我的身體，突然她尖叫一聲，雙手緊緊地抱住我的身體。
我發現，她的尾骨處，一個鼓包正在慢慢隆起，然後逐漸變長，形成一個白色的肉芽，言倩開始大口大口喘著粗氣，面色潮紅，肉芽逐漸伸長，像一個尾巴般左右擺動著。
眼前妖異的景色極大地刺激我的感官，我下體瞬時硬了起來，直頂著言倩的恥骨，言倩嬌呼一聲
“出，出來了。”尾骨處的白色尾巴便停止了生長約有1米5的長度2指寬，尾巴的頂端隨著言倩地呼聲變成了三角形。
我驚奇地看著眼前的一幕，一時說不出話來，言倩仰起頭，微笑地看著我。
“好哥哥不錯吧，我再給它加工加工，”說罷她頭一擺，整個尾巴變成了黑色，在燈光下微微反著光。
言倩往前爬了爬，同我的臉正對著，一邊吐著香氣，一邊把剛生出的尾巴伸到我耳朵旁邊，輕輕地在我脖子和耳朵間摩擦。
此時，言倩如同地獄來的夢魘，有著無盡的妖媚和誘人的氣息。我的陰莖因為這一奇妙地視覺效果硬地直顫抖，
“怎麼樣？好哥哥，你選哪個樣子呢？”我仿佛瘋了一般，用頭紮進言倩的胸間，言倩皮膚變成了黃褐色，性感的紅唇仿佛要滴出血來。我瘋狂地在兩個乳房間舔吸，雙手緊緊地抓著言倩彈性十足的屁股。
“啊.....啊........”臥室里傳來言倩淫靡的叫床聲----------------
第八章 學校
    “啊”，我再一次將滾燙的精液盡數送進言倩那早已微微隆起的小腹，已經是早上7點了，我已經和言倩瘋狂了做了三個小時，我自己都不記得射了多少次。
言倩倒在我懷裡，漆黑的尾巴在我身上卷了一圈，甚有纏綿之意，我低頭親吻著她的額頭，
“好老婆，你真會玩花樣”。剛才我的還在言倩的身體里抽插時，我發現言倩的陰道似乎有吸收能力的功能，因為昨天我才第一次使用毛刷，而言倩剛才的陰道壁似乎也產生了無數的小觸手，讓我不小心著她的道，在言倩那充滿肉芽的陰道里抽插時，快感比原來強烈地多。
我爬起來決定試試，言倩收回了尾巴，尾巴一邊在空中左右搖擺，一邊問
“明哥，有什?事嗎？”我笑著站起來
“好老婆，讓我測試一下。”
“又測試什?啊，討厭”言倩發出銀鈴地笑聲。我站起來，把整個左腳觸手化，往言倩地下體塞了進去，
“啊，又捉弄人家，老公你好壞。”言倩一臉壞笑，但卻一邊擺動著下身迎合我的動作。很快，我收回了左腳，躺回言倩身邊，
“來來，好老婆，你照我說地去做”
“做什?呀？”言倩有些不解，
“你試著去想我表姐的模樣，然後想像把自己變成她。”我想了想說道。
“可以么？我好像沒法改變那麼多吧。”言倩有些不相信。
“你試試便知，”我催促道。言倩閉上眼睛，開始冥想。
這時，我發現言倩全身的皮膚都開始蠕動，膚色毛髮都在改變。言倩開始低聲呻吟，隨著言倩的呻吟，她的身材逐漸變換，慢慢成型，臉上的肌肉不住的抽搐，骨骼開始生長。
她突然驚呼一聲，但是嗓子里卻發出地是我的聲音，“啊？”我看著言倩逐漸變成我的樣子，她睜開雙眼脈脈含情地看著我。
我稍微有些不自在，這小妮子肯定是故意的，不過也證明了我的判斷，言倩的小穴可以吸收插進去東西的能力。這時言倩看著自己的變化，哈哈大笑
“有兩個明哥哥啊，真好玩。”尾巴還故意在我胸口摩擦。
   
真不錯，我有些羨慕言倩全身可變的肉體，我現在全身還不能觸手化，無法變全身，要是有什?辦法全身觸手化就好了，哪怕是暫時的。
暫時，對了。我將左手放在我眼前，可以試試看。我連忙將左手觸手化並包裹住我的全身，一會，我感覺身體似乎產生了些許變化，便收回左手，開始冥想。
我感到全身的肌肉，皮膚開始瘙癢，骨骼似乎在變小，我開始痙攣，新生地快感包裹著我全身。
“啊，啊...”我忍不住呻吟著，發出的卻是言倩的聲音，過了一會，我感到全身的騷動平息了便睜開了眼睛，爬起身來。
胸口的肉球不適時地晃動，有些不適應，
“哇，好厲害。”一旁的言倩用尾巴纏上我剛新生的乳房，
“別鬧了，快變回來吧，今天上午還有課呢”我一邊享受乳房上傳來的異樣快感，一邊對言倩說。
“不嘛，人家要玩”言倩加大了纏繞的力度，將我的乳房變換成各種形狀。
“好啦，回來再玩。”我一邊哄著言倩，一邊準備變回去。這時，言倩突然在我耳邊說
“要不？我們今天就這樣去上學？”嗯？有種新鮮感。不過我不知道這次變身能維持多久，不過今天只有半天課，堅持4小時應該沒問題。
   
我點了點頭，言倩笑著收回了尾巴，看來尾巴就同她的手臂一般，非常靈活。這時言倩跳下床跑到衣櫃旁，
“穿什?呢？”言倩看著滿滿一衣櫃的衣服，
“這件，這件，還有那件吧”。我看著高興地言倩向我跑來，她用雙手襲上我的雙胸，一邊舔著我的耳朵說，
“今天我們穿的性感點吧”，她拿出一件情趣內衣在我眼前晃了晃，黑色網狀。帶著個？我有些不情願，但是言倩壓住我的手，給我穿上，奇妙地觸覺湧上心頭。
她又拿起內褲緩緩地從我腳上套入，沿著腳丫一直滑到下體，我心裡生出絲絲瘙癢，內褲也是黑色網狀，陰毛從許多網口中擠出來，我感受著陰核在內褲里摩挲，下體仿佛有蟲子在爬。
隨後言倩給我套上一件白色T-shit再配上一套衫，下身則是一款牛仔短裙。她把我拉到鏡子前轉了轉，
“果然我的身材很好嘛”，
“少臭美了”，我笑著推搡她。
隨后因為我覺得頭發長長地不太適應，言倩又幫我扎了個馬尾，我看著鏡中的我，似乎別有一番風味。
而言倩先花了一番功夫把尾巴收回體內，然后隨便穿了些衣服便摟著我一同出了家門。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
下體涼颼颼的，我有些不習慣。此刻，我正坐在教室里看著老師講課，似乎今天青春活潑的形象似乎很招人喜歡，我感到一堆不懷好意地目光把我淋了個頭，估計在他們心中已經不知道強姦了我多少次了。
殊不知，我現在的樣子其實非常有誘惑力，甚至講課老師在掃視人群時，目光都會在我眼中停留上好一會。
看來小妮子的身體威力很大，我只好繼續享受著周圍的視姦，而言倩此刻卻是笑吟吟地看著我，跟小流氓一般。
下課休息時，我保持著認真K書的樣子在座位上牢牢定著，因為言倩說要幫她保持好淑女形象，不然她就脫光衣服在學校里跳舞。
呃，夠狠的，畢竟我現在的身體是她的模樣，她的身體卻是我的模樣。早知道不聽她的話了，搞得我還得受罪。
這時，劉詩，言倩的好朋友走過來，
“來嘛，阿倩，陪我去上廁所，”一邊還在我手上悄悄捏了捏。我知道她的意思，因為我擁有言倩的所有記憶，早知道劉詩同言倩有一腿，她們之間經常在課間時分去教學4樓的女廁所互相慰藉。
而暗號就是捏手，我會意一笑，起身同劉詩走出去，順便轉身對著言倩邪惡的一笑，舔了舔嘴唇。言倩見我和劉詩出去，心裡也明白是怎麼回事，似乎想阻止我但一時又想不到辦法，只好眼睜睜地看著我和劉詩走出去。
“好啊，明哥”你等著，言倩起身走了出去。
   
“啊，啊，言倩你好厲害。不行要去了....”劉詩的蜜穴里流出大量蜜汁，淌在我的臉上。
此刻我坐在馬桶上，正在用舌頭伺候著站在我前面的劉詩，我把舌頭伸進劉詩的小穴里，發出嘖嘖的舔舐聲，劉詩呻吟著，用雙手按著我的頭，下體不自覺地扭動著。
我用舌頭分離了些觸手進入劉詩體內，劉詩沉醉在高潮的快感，絲毫沒有主意到正在往陰道深處爬行的小觸手。
“好舒服，小妹妹，下面換姐姐來幫你。”劉詩蹲下身跪在我面前，正準備伺候我。這時，上課的鈴聲應聲響起。我扶起劉詩，
“走吧，今天是妹妹的獻禮，姐姐不用還的”，劉詩笑了笑同我一起返回了教室。我回到座位上卻發現言倩不見了，這小妮子跑哪去了？
不管了，我開始假裝聽課，翻開手中的藥劑書，忘了說，其實我和言倩都是學醫的。我是預防醫學，而言倩則是藥劑學。
嗯？看看有沒有春藥可以做吧，我心裡冒出一個邪惡的想法。綜合在圖書館所看的資料，我開始在草稿紙上演算，一個個化學分子在我腦中一閃而過，綜合人體的分泌激素考慮，再這個那個，忘我地開始研究。
而言倩則是一直沒回來，不知道跑哪去了
   
很快到了中午，言倩一直沒回來。小妮子跑哪了？我決定在座位上等一等，順便看著本子上我研究出的新型人體自帶春藥。
只要利用人體里某些激素的混合就可以製作出來，那像這樣，我試著在嘴巴里生成，然後吞了下去看看有什?效果，
一股燥熱突然從肚子傳開，我似乎感到全身的毛孔都睜開了，血液似乎在沸騰，充血的陰核死死地頂住內褲。好強的效果，我感到內褲變的濕噠噠的。
下體的空虛感猛地傳來，癢得我想立刻把手插進去。但是畢竟旁邊還有人，我拼命的忍著想要大聲呻吟的衝動，
不行，藥效太強了。我明明體制都已經得到強化，而這藥還是把我弄的快神志不清了，那一般人估計都會發瘋了。
配方得改改，我開始向門口緩慢地移動，?，我在門口撞上了一個人，是校橄欖球隊的隊長王強。
“強哥好啊，”我假裝鎮定，面色緋紅的跟王強打招呼。王強比我高一年級，但是和言倩有交情，不僅因為言倩是校啦啦隊的，更因為言倩其實是整個學校里運動部的暗娼。
原先我根本看不出清純的言倩有如此複雜的人情交際，其實主要也跟言倩家庭的影響有關，言倩的母親是個妓女，而父親則是個小混混。
早在言倩13歲那年，她就被父親破了身，母親居然禽獸地幫著父親一次次強姦她，後來她的父母吸毒死了，留下她和她9歲的妹妹。
為了補貼家裡，她14歲就出來做援交了，把賺的錢一直供著妹妹上學，而自己明明成績好的可以上任何學校，卻為了省錢選擇了這所三流的醫科大。
直到那天我誤打誤撞，她才有所改變才有今天的現狀，而她妹妹言雪則是她的支柱，雖然現在在一所較遠的住宿女中讀書，只要有假期，言雪都會回來找言倩。
----------------------------------------------------------   
“我有點事，先走啦”說完，我轉身走向廁所，準備在廁所里好好發洩一番。但是王強似乎發現了我的異狀，他突然把我拉過來，右手在我的乳頭上輕輕按了一下，
“啊”，我尖叫了一聲，下體不自覺的淌出更多。有好幾滴穿過內褲，滴在地上。王強湊到我耳邊，
“你看你，乳頭這麼硬，下體騷水都流出來了，哥哥我幫你解決解決吧”隨後便拉著我的手，把我帶向男子更衣室，我沒有拒絕，跌跌撞撞地跟在王強身後。
言倩說的什?淑女形象，我早就拋到腦後了，現在只想著怎麼解決心中的欲火。
其實，現在的言倩，也正在體育器材倉庫，同她原來的啦啦隊友們，正打的火熱，當然用的還是男身，至於怎麼騙來的估計是靠分離附身控制了少許的意識。
很快，我被帶進了更衣室，室內正好有一群人在打牌，其實因為天氣炎熱，好些部員依靠自身優勢，偷偷地混進更衣室來休息，因為更衣室是新建的，有個大型中央空調。
我認出好些“熟悉”的面孔，當然只是在言倩印象中的面孔。有足球部，籃球部，羽毛球部...等等。
不是吧，基本每個部都有一半以上的人員，王強這時悄悄地在我耳邊說
“怎麼樣，驚訝吧，其實我們今天剛好舉行撲克牌比賽，你中獎了。”更衣室里的人也都開始注意到我，因為此刻王強正在同我接吻，舌頭在我嘴巴里翻攪著，雙手不安分的在我胸口遊走，我不由得發出唔唔的聲音，
“哇，言倩你來了，我好想你啊”有人嬉笑著大喊說，但我已經沉醉在王強高超的技巧之下了。怎麼辦？我的思想逐漸離我遠去，這麼多人一個個伺候我肯定受不了。
春藥，我頭腦一驚，好吧，別怪老娘無情無義。我集中精神，將體內觸手化，分散到全身，將我身體里的體液全部變成了春藥，這下你們死定了。
我心裡暗想，現在我全身都會分泌出春藥，他們應該撐不了多久，我也好逃跑。但是我忽略了一個問題，全身分泌春藥的副作用是，相當於我全身都被放了春藥。
當我醒悟時，已經晚了，全身的快感突然迸發出來，我似乎身上每個細胞都變成了淫穴，渴望著有人來抽插。
“啊，”王強由於春藥的作用變的狂暴，下體突然膨脹，頂住我的臀尖。我全身都變成了敏感點，僅僅只是王強的輕輕一碰，我就已經鄰近高潮。
隨著王強的雙手在我的因春藥漲的通紅的乳房上一掐，高潮的快感迎面而來，我的雙乳噴出奶汁，打濕了上衣。
隨後我腳一軟癱坐在地上，屁股同地板的碰撞又讓我迎來了一次小高潮，從內褲里大量噴湧而出，很快在身下形成了一個小水窪。我半眯著眼，看著周圍上的人圍上來，
“啊！不行了”剛有人碰到我奶子，我就迎來了一次小高潮。這下完了，我全身癱軟倒在地上。
-----------------更衣室里傳來淫靡的叫床聲。
conwin38 2010-1-1 14:32
第九章 遊戲
    朦朧中，只記得身體不受控制地來回扭動，喉嚨里只能偶爾發出幾個無意義地單音，我感覺有什麼燙熱的硬物在一直在我小穴里，菊花，嘴里，雙乳間，只要是能容納東西的地方，肆意地來回沖撞，如狂獅恣意縱情，
每一下沖撞都擊打在我身體的最深處，讓我高潮連連，身體一次次被沖上九重天。我只好不斷扭動身體，嬌喘不息。
偶爾有些猛力沖撞的，忽然停止了讓我欲仙欲死的沖刺動作，隨即感覺那些滾燙的在我身體上來回跳動，一股股滾燙的液體沖在臉上，小腹上，恍惚中，我似乎以為我在洗澡，熱琳琳的液體從頭頂緩緩留下，身上暖暖地十分舒適。
“我。。。我。。我停不下來，我還得干”耳邊傳來這樣的聲音。那一根根根滾燙的再度插進我的小穴里，嘴里，而且似乎比剛才更堅硬霸道。
“啊~~~”每當進來的一瞬間，嘴裡，甚至是腋下產生的摩擦快感令我差點喘不上氣，下體一次次被硬硬地撐開。隨後開始活動起來，我又體會到剛才那飄在半空中的欲仙欲死又讓我瘋狂的感覺。
雙腿不自覺地挾住了那人的臀部，嘴裡不住的吮吸，身體也前後搖擺著配合起他的沖刺動作來，猛烈地動作持續了好一會。
“這騷娘們，太厲害了。。我不行了。。。”又是一陣悶哼，在我嘴裡的那根猛然停住，漲大了些，躍動兩下，連續幾波精液噴湧，瞬間填滿了我的小嘴，甚至從我的鼻子沖出來。
然後一個身體重重地壓在身上，我嘴裡的那根也軟了下來，再沒有硬起來的跡象。
我不自覺地吐出嘴裡的嬌喘著，腦海裡一片空白，躺在那半天動彈不得。
“你讓開，我來！”身上壓著的那重重的身體隨即被拖開，嘴裡又插入了另一支更為堅挺的陰莖，尿道里不時噴出高高的水柱子，源源不斷好像要把自己體內的全部水分排出一般，沿著我大腿內側徐徐流下。
時間不知過了多久，這持續不斷的快感和不時地頭腦空白，也不知循環了幾次。
終於，在一聲悶哼後許久，再沒有進入我的身體。我也漸漸清醒過來，睜開眼睛，輕聲地喘息。
“結？結束了嗎？”此刻地我只感到全身無力，下體的快感仍未退去，手腳仿佛已經離我而去，休息了好一陣子，我晃晃悠悠地爬起身，背部黏黏的精液給我造成了不少障礙，頭上的精液順著髮梢流到臉上。
我將口中腥臭的精液吐出來，卻發現身上早已遍佈精液，在身上厚厚的疊了一層，仿佛我今天穿了一件冬季白色的保暖內衣，不少精液已經凝結成塊附著在我的身體上。
我環顧四周，到處是半脫著褲子倒下的男人，大概在70人附近，我居然一次跟70個男人做愛，不由得嘖嘖舌頭。
口中傳來奇妙地口感，有點鹹鹹地。我看了看牆壁上的鐘，已經是下午4點多了，居然做了4個小時。這時腦袋里傳來言倩的焦急的聲音
“明哥，你在哪呢？”似乎帶著哭腔，
“怎麼啦？”我回應著言倩，
“哇...5555”腦袋里傳來言倩的哭聲，
“我一直找你，但是完全聯系不上你”，我估計是因為春藥的原因，意識整個都渙散了。
“好啦好啦，你快來接我吧。我現在還是走不動”我安慰著言倩。不一會，更衣室的門打開了，言倩還是化做我的樣子沖了進來，我示意她將門反鎖。
   
這時，我感到全身莫名的躁動起來，怎麼回事？我看著覆蓋在我身上厚厚的精液層慢慢地下降，最後消失在我的皮膚里，這倒好，不用清理了。
同時，一股力量在我體內流動，我搖了搖頭，搖搖晃晃地站了起來，看來力氣恢復了少許。言倩幾步走到我身邊，把我摟進懷裡。
“明哥，你變女人時好淫蕩哦，居然一次同這麼多人做。比我以前厲害多了嘛”，我捏了捏言倩的胸口，
“少貧嘴。”言倩把我抱起放到一旁的座椅上，又給我披了件衣服，然後轉身去檢查躺在地上的男人們。1，2，...68，言倩一邊數著數，一邊檢測那些男人的呼吸。
“哇，68人，37個還活著，31個已經脫陽死了。”言倩回過頭來看著我，死了？不是吧，估計春藥下的太狠了。
怎麼辦？我一時間有些惘然，再把他們救活？怎麼救？寄生他們？看來只有這麼辦。
但是這麼多，還得一個一個寄生，好麻煩。有了，這樣吧。
我閉上眼睛開始集中精神，一會兒，感覺到肚子有什?東西在攪動，
“啊~~~”我呻吟到，“要出來了。”
我的小腹鼓起一個小包慢慢地往恥骨方向移動，花花地從陰道里流出來，猛然我感到陰道從裏面被撐開，尿意湧上心頭。
“啊..出來了”我大叫著達到了高潮，尿道口沖出一股紫色的液體向前方射去，一個紫色的觸手從我身體里緩緩地擠出來。
過了30多秒，觸手全部爬了出來掉在地板上，我也停止了潮吹，再度歪倒在一旁。
   
言倩沖過來將我扶起，我不住的喘息，對著觸手揮了揮手，觸手一陣騷動，分成了一堆小觸手，向著倒在地上的人群爬去。
有些小觸手途徑我剛才噴出的紫色液體后體型變大了一倍，看來紫色液體應該是增生作用。
觸手爬到那些男人身邊，有些纏繞上他們軟掉的陰莖，從馬眼里鑽了進去，有些從耳朵，有些從鼻子，反正哪有孔從哪進。
不一會，原本躺在地上的人都站了起來，下體的又再度硬邦邦地挺著。他們轉身看著我，眼中卻都失去了光彩，只有少數幾個被變大的觸手附身的傢伙眼睛里發著光彩。
“女王，”他們齊聲叫著。啊？女王？我苦笑著擺擺手，給他們下了命令，讓他們一個接一個走出更衣室，只要他們回到家里，主控權就會回歸他們。
一會更衣室里就剩下了我和言倩，我看著地上已經被撕成碎片的衣服，怎麼辦？難道在更衣室里找些衣服穿出去，被人看到言倩又要說我毀她的清純形象了。
衣服衣服，對了，我想起右腳的能力。我再度集中精神，開始想像原先的衣服，經過左手的能力強化后，右腳的能力倒是能自由地變化曾經接觸過的非生命物質。
逐漸，紫色的觸手從乳房根部出現交纏在一起，逐漸形成了黑色網狀內衣，陰道里伸出幾根小小的觸手將整個臀部和陰戶包裹起來變成了黑色網狀內褲。
“哇，好神奇，”連連拍手，還伸手去扯我bra。
“別鬧”我推開言倩的手繼續集中精神，很快，我身上就恢復起先穿著的衣服。
“走吧”言倩把我扶起來，我挽著他手臂，慢慢往門口走去。這衣服，由於只是變換的衣服，所以我現在的觸感依舊像是沒穿衣服般，涼涼地，令我感到如同裸奔。
“怎麼了？“言倩扯了扯我的衣服，
“啊，別扯”突如其來的痛感令我叫了出來，
“原來跟身體還連在一起的啊”言倩抱歉著笑了笑，變了男人後就這麼神經大條。
“嗯，那麼我們去買衣服吧，今天就覺得衣服該去買新的了。”說著言倩帶我出了校門，叫了一個計程車往市中心開去。
-------------------------------------------------------------
到了市中心后，言倩先帶著我去吃了些東西，又順便休息了一會，讓我恢復恢復體力。
我問言倩她早上幹嘛去了，她支支吾吾地不肯說，一直在轉移話題。我心生奇怪，等著，回去多的是辦法逼你告訴我。
“對了，言雪4天后就回來了，她有3天的假期”，言倩盯著我不懷好意的說。4天和3天嘛，我開始在心中盤算著計畫，嘛，等她回來再說吧。
“7點了，”言倩看了看表，
“走，買衣服去。”她拉起我的手直衝商店，變了男人還這麼喜歡買衣服。言倩拉著我在商城里轉悠，她是蠻開心地，我感覺就不一樣了，仿佛在眾人面前裸奔，心裡有一絲羞恥，不過更多地是激起了我的興奮。
還好內褲是自己的身體一部份，我把流出來的又通通吸收了回去。過了一個多小時，言倩手中已經提滿了袋子，而我則是被她當成洋娃娃，一件衣服一件衣服地讓我試，還百般挑剔，這一個小時我感覺像是過了10小時，累死我了。
   
這時，言倩趁旁邊沒人，把我拽進了一旁的女廁，
“？怎麼？你尿急啊？”我問言倩，言倩把我拉進一個隔間，把包往旁邊一放，
“給你換衣服啊，還怎麼？”我現在身上還穿的是自己生成的衣服，至於?什?不穿言倩剛才買的是有原因的，那些衣服里有好些我不敢穿，實在有些害羞。此時，言倩已經變回了原貌，按她的話說，這麼多衣服自己不穿實在眼紅。
不過，她的更主要目的是讓我穿，她先拿出一件黑色的胸罩往我身上套，我拗不過她只好乖乖聽擺布。
嗯？我感覺到胸前沉甸甸的乳房似乎輕松了許多，低頭一看，一條誘人的乳溝出現在我眼前，哇，這就是內衣的魅力？她拿奶子頂著我的乳房，雙手在我背後摸索想扣好。
我有些臉紅，別過臉看向一旁。言倩見狀，故意抱緊我，四個奶子緊緊的貼在一起，頗有感覺。
隨後她幫我穿上內褲，上衣她選擇了綠色T-SHIT，短短地，更好的襯托出我完美的腰部（雖然現在變的是言倩的身體），接著她又幫我穿上一條白色的熱褲配上一個黑色的皮帶，
這時白白的膚色完美呈現出來，結實修長的雙腿立刻邁出性感旋律；令人感覺自由奔放同時又略帶點可愛，不過是露臍裝，我拿手往下扯了扯，有些不適應。
言倩看了看，驚呼道“好漂亮的小MM，你真可愛。”
   
隨後她拿出一雙白色高跟鞋讓我穿，我穿上后覺得身體有些不平衡，我試圖在言倩的記憶中尋找感覺，很快我便適應了。
言倩打扮完我便開始脫衣服，她身上還是男裝，一邊脫一邊讓我去找那個款式同我一樣的內衣，不過是白色的，我在袋子里找到內衣剛要拿出來，一個邪惡的念頭在我腦海里形成。
我趁言倩不注意，悄悄地把手中的內衣放回去，用右手變出一套一摸一樣的內衣遞給言倩。
言倩順溜的穿上，沒發現我的小陰謀，隨後她穿上一件黑白相間的白色T-SHIT搭配一款深藍的牛仔短褲，再配上了一條棕色的皮帶和黑色的長襪，隨後穿上了棕色的筒鞋。
她理了理頭髮，看了看鏡子，嗯？這是她頭一甩，頭髮立馬變成了棕色捲髮，這下好，言倩倒是可以隨意地變化髮型了。
言倩這時轉頭看向我，嗯，你應該用個短髮，她捋了捋我的黑色馬尾。我決定試試，心裡集中精神，果然，我的頭髮開始縮短，在一連變換了幾個髮型后，言倩才滿意地叫我停下來。
難道變身時連同複製能力？我心裡嘀咕著，這是言倩拉著我走出廁所，都快9點了嘛。
言倩拉著我大步地向前走，旁人驚奇地看著我們倆，果然，一對美女姐妹花配上性感的衣服，絕對吸引眼球。
------------------------------------------------------------------------------
坐電車吧，我拉著言倩，
“嗯？怎麼？”言倩疑惑地看著我，我想再吸引吸引男人嘛，我假意騙言倩，實際上我只是準備讓言倩在車上配合我的計畫。
“好啦，依你啦，我的好妹妹”言倩笑眯眯地刮了刮我的鼻子，此時電車上人不算多也不算少，我和言倩站在一起僅靠著一個窗戶。
這時，我悄悄地發動能力---------行動開始！-------------
第十章 電車，公園
    言倩的bra突然伸出觸手向她胸口的乳房襲去，
“啊？什么東西”言倩似乎被嚇了一跳，而這時下體的內褲也變回了觸手同言倩的陰核纏繞在一起，在上面旋轉。
言倩忍不住，呻吟起來，但又不敢大聲，只好用手捂著嘴巴，我兩手纏上她的小蠻腰，用手指在上面畫圈圈，
“怎麼樣？舒服吧，舒服就喊起來。”我在言倩旁邊壞笑著，
“討厭啦，妹妹怎麼能欺負姐姐呢。”正當我繼續挑逗著言倩時，電車突然湧上了一群小混混，他們一群人耀武揚威地占了一席地，
突然視線轉移到我和言倩身上，他們交頭接耳談了10秒，便起身向我們走來，還故意在我們旁邊站了一圈，把我們與旁邊人群分隔出來。
我連忙將言倩的胸罩還原，而陰核上的觸手便鑽進了言倩的蜜穴里，引得言倩又嗚了一聲，這一嗚似乎令他們更為興趣了。
  
正好電車震了一下，就有個人假裝跌倒，把我和言倩撞開，我被迫後退了幾步，腰部被一人握住，
“美女，沒事吧”雙手不安分地在我肚臍附近遊走，而言倩則是當?撲到了另一個人懷裡。那人似乎被乳房頂的十分爽，雙手按著言倩的肩膀
“小姐，我告你性騷擾哦”。
我剛想掙脫，感到下體有個堅挺的大陽具已經頂在我小腹下凸起的陰戶上，兩人緊貼的下半身只隔著薄薄的褲子與我的白色短褲，
那人用力抓著我的腰部不讓我離開，一邊用已經堅硬挺立的大陽具在我的陰戶下輕輕地磨擦，我兩人性器官在電車有規律的顛簸中廝磨，
我側著頭臉的喘氣，令人亢奮的芬芳的熱氣噴在那人耳朵上，我感覺到那人陽具似乎變的更加堅挺，陰戶開始微微發熱。
怎麼會？我居然有感覺，莫名的羞恥感令我感到興奮，看來像言倩說的，我變女人真的很騷，我開始迎合著對方的動作來回摩擦。
   
這時後面的人似乎按耐不住了，雙手放到我豊腴的臀部，他的中指由沿著我臀部的股溝往前探索，中食兩指很快隔著內褲摸到了我的陰核，我流出的蜜汁淫液早已經滲透了內褲，沾在那人手指上，
他的手指突然探入我的小內褲里，當指尖觸摸到我已經沾滿又濕又滑柔軟的陰唇時，身體不由得猛然的顫抖。
“不行，不能讓他得逞”我心裡想著，用手壓住了他的手不讓它行動。那人抽出在她內褲中的手指，只用手掌隔著三角褲撫摸著我的豊美微翹的臀部。
“啊”我氣喘著，壓抑著越來越熱的情欲，但是下體卻不聽指揮，開始用力挺起濕熱的陰戶緊貼住那人堅挺的陽具，又有點羞澀的張開我一雙渾圓修長的美腿，夾住了那人的右腿，挺動陰戶與他的陽具用力的廝磨。
他似乎忍受不住我的挑逗，一股濃稠熱燙的陽精由大龜頭的馬眼噴出，我感覺到他濕熱的褲襠，居然迎來了一次小高潮，我面色緋紅，內褲由於剛才的高潮而變得濕淋淋。
我斜眼瞥見言倩已經被按在一旁，一人一邊親吻著言倩一邊用雙手肆意地捏著她的奶子，下體飛快地抽插。言倩不停發出“嗚嗚”的呻吟。
這時，我突然被人按在一旁的窗子上，乳房在玻璃上擠壓成橢圓型，一人飛快握住我的腰，一跟巨大的從褲子里蹦出來，抵在我的臀溝。
一隻手伸進我的裙子里，在陰戶旁里沾了點，送到我嘴裡
“騷貨，下面都濕了嘛，看哥哥來教訓你。”說著便把硬生生頂開我的內褲，盡根沒入我的蜜穴里，
我剛想喊，一隻大手捂住我的嘴，火熱的在我的陰道里一進一出，讓我爽到了極點。
我雙手趴在窗戶上，下身扭動著配合那人的活塞運動，不一會，我感到陰道里的猛然跳了兩下，滾燙的精液澆在我的花心上，
我緊閉著眼睛，感受著一波又一波精液打在我花心上，身體不住的顫抖，巨大的快感衝擊著我的腦袋，意識變的渙散。
   
朦朧中，我和言倩被他們帶下了車，不知道拉到哪個小樹林中瘋狂地干著我們，事後，十幾個人都盡數在我和言倩的小穴中各撒了一泡尿，溫熱的尿液燙得我瘋狂的淫叫。
後來，他們中有個人把我的內褲脫了下來塞進了褲子里，便把我和言倩扔在樹林里散去了。
良久，我和言倩從高潮的餘韻中退出，我們互相攙扶著爬起來，尿液從陰道裡緩緩倒流而出。
“妹妹你真淫蕩，居然這麼就被人上了”言倩不懷好意的說，
“啊啦，姐姐還不是同別人打的火熱。”我一邊淫笑一邊整理言倩的衣服。這裡是？我環顧四周，好像是上次用韓蕓身體誘惑別人時的那個公園，韓蕓，我一邊想著不由自主地去尋找韓蕓現在的位置，
嗯？就再離我30米遠的地方？我放眼望去，那邊除了樹並沒有其他人？難道？我再試著去與韓蕓建立聯繫，果然韓蕓的信號很奇怪，我拉起言倩的手往那邊走去。
不一會，我和言倩站在了一顆樹下，而韓蕓就應該在這，如果不在樹上，那就是，樹底。難道韓蕓上次被小混混襲擊后被殺死了？我腦袋中突然閃過這個想法。
   
不，不會的，我蹲下身，用手翻著樹底的泥土，果然泥土很新鮮，我繼續挖了挖，一隻手突然出現在我眼前，言倩被嚇了一跳，往后退了幾步，
“好妹妹，這怎麼回事？”
”韓蕓被殺了”，我雙手抱著頭痛苦地說。但是，等等，那?什?還會有聯繫，我試著控制韓雲讓她站起來，結果不行。
那是?什?？這時，我發現旁邊地上鼓起了一個小包，一個綠色的觸手破土而出，觸手上到處都是蟲子的屍體，甚至還有蛇混雜在裏面。
原來，我在韓蕓上放的分身還活著，雖然宿主死了，但是看來依靠這些蟲子和屍體養分，還是活了下來。
   
嗯？這條觸手顏色也跟我不同，估計和言倩的相仿，已經獨立分化了。那么，應該可以利用這條觸手構建韓蕓的腦子，再讓韓蕓復活。
“姐姐，你先把這觸手收下”我轉過頭對言倩說，因為我怕如果自己收下會把這條觸手消化掉。
“不要啦，好噁心，好多蟲蟲”言倩似乎不情願。
“妹妹以後不理你了”我裝作生氣。言倩只好蹲下，兩腿叉開。我給觸手一示意，綠色的觸手逐漸爬向言倩，一頭鑽進言倩的裙子里。
“啊...進，進來了”，言倩輕聲喊道，沒想到這條觸手意外地長，足足有兩米多，言倩會不會裝不下。
結果顯示，我多慮了，言倩輕鬆地把兩米多長的綠色觸手吞掉了。
“好妹妹，姐姐照辦了，現在怎麼辦？”我拿出手機報了警，拉著言倩離開了那裡，當然走時將地上的腳印也全部去掉了。我拉著言倩叫了輛計程車，往家開去。我現在心裡只有一個想法，---復活韓蕓。
--------------------------------------------------------------
一到家，我往沙發上一坐開始想怎樣才能復活韓蕓，而言倩則是去洗澡了，估計剛才的蟲蟲還令她有些討厭。
我想構成韓蕓首先要成型，再給于刺激生長。生長應該可以用我的紫色精液來解決，那麼成型呢？
用子宮懷孕？那樣是不是太久？不過現在我和言倩的身體都已經不是常人的身體，嗯，就這麼辦吧。
這時，言倩一邊擦著頭上的水珠，一邊在身上?了一條毛巾向我走來，
“姐姐，商量個事”，言倩坐在我旁邊拉著我的手，
“什?事還需要妹妹與姐姐商量啊”。
“你想不想生個孩子呢？”我壞笑著看著言倩，言倩把頭靠在我身上
“願意，生多少個都願意，只要是妹妹你的孩子”。我摸著她的頭，把我的計畫告訴她。
“嗯？原來是這樣，我願意幫妹妹生下這個孩子。”言倩看著我含情脈脈地說。
“那你先跟她換一換，我來問問她”，我對言倩說，言倩吐了吐舌頭說
“知道了”便往后一躺閉上了眼睛。
然後，言倩閉上的眼睛突然睜開，大聲驚恐地尖叫起來
“不要殺我，不要殺我”，整個身子縮起來，顫顫發抖。我輕輕地撫摸著韓蕓的臉，
“別怕，姐姐在這”，
“你，你是誰？我，我在哪？”韓蕓似乎很恐慌，
“這裡，這裡好熟悉”。我突然靠近韓蕓，深深的吻下去，舌頭交纏在一起，我用心電感應把整個事情給她過了一遍，當然包括了我其實就是那天的少年。
我和韓蕓分開交纏的舌頭，韓蕓顯的有些不信，但是看著眼前的情景，似乎也認了些。
“原來我已經死了”韓蕓喃喃地說，
“那麼，你想不想復活，想不想去報復那些殺死你的人”，我詢問者她。
“嗯，我要那些人付出代價。”韓蕓眼裡放出凶光，
“那我開始了，你先閉著眼睛，在腦海里想著言倩。”我也一邊給言倩傳音，
“嗯，好”韓蕓知道她現在用的身體是言倩的。很快，韓雲轉換成了言倩，
“談妥了？”言倩問我，
“嗯，我們現在就開始吧”我抓住言倩地手。
“怎麼做呢？這裡只有兩個女人”言倩笑吟吟地看著我。
“明知故問嘛”我站起來，解除了下體部份變身，我的陰道逐漸變回了原來的，在裙子上形成了一個鼓包，顯得十分妖豔。
   
言倩一邊笑著幫我脫下鞋子，一邊呻吟著，只見她的尾骨處又晃晃悠悠地長出那條尾巴，尾端還不時地往外流著粘液。
這小妮子，吸收了我的變身能力后居然想出這種花招。能力，我想了想，對了我的變身應該也會複製能力，那麼理論上只要是使用言倩的身體，就也會有尾巴。
我開始集中精神，言倩脫掉了我的鞋子開始脫我的短裙，而身後的尾巴不安分的繞上我的右腿上下摩擦。
嗯，我感到身體里有異樣的衝動，逐漸集中在我的尾骨，一點點往外湧，一種新生的快感衝擊著我的大腦。
“啊，要出來了”莫名的瘙癢感在我的尾骨處散開席捲至全身，言倩這時又借機把我的含進嘴裡，而尾巴襲上我豐滿的奶子，緊緊的捆住，似乎想把裏面的奶汁擠出來。
這時我感覺到尾骨的鼓包突然扎開了個洞，猶如開苞和高潮屆臨時的快感傳來，猛然刺激我的大腦，我開始浪叫起來
“出來了~~~~~~~~~屁股，屁股要壞了，~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~好舒服~~~~~~~~~~~~~~，”下體的在言倩溫暖小嘴的雙重刺激下，從馬眼里迸發出大量的精液，乳汁噴湧而出，形成了一片水霧，尿道噴出透明的水住，源源不絕地越過言倩的額頭，落在前方3米多遠，
無數的快感混雜在一起，讓我到達了絕頂的高潮，全身繃繃得緊緊的，此刻我腦海中一片空白，只有無意識的瘋狂?喊。
而身後的尾巴隨著我的大聲淫叫一點一點往外鑽，一直到尾巴全部鑽出來，我才漸漸恢復理智，身體從瘋狂的高潮中漸漸平息下來，早已順著大腿流到地上，打濕了一大片地毯。
我的身體軟軟地癱坐在身後的茶幾上，沒想到三重的混合快感居然是這般強烈，我似乎感覺整個肺腑都還在翻騰。
我將尾巴從身後抽出，移到言倩眼前。言倩剛才只顧著大口大口喝我的精液，沒注意到我身後的變化。
只見她將口裡剩餘的精液一口吞下，抬起頭，看到我身後伸出來的尾巴在她眼前晃動，尾巴仿佛如新生出般，粉紅粉紅地，
“哇，好妹妹，你也有尾巴啊”說罷將她的尾巴緊緊地纏上來，擰成了一個麻花，
“啊，”摩擦的快感襲來，果然很敏感，我想了想，把尾巴變成了紫色，表皮變的更為光滑，言倩這時站起身，下體蜜汁橫流。
“妹妹你都爽過了，姐姐這裡好癢，你能滿足姐姐嗎？”言倩一邊繼續和我纏繞著尾巴，一邊用手撫摸著自己的陰核，跨立在我身上，居高臨下地看著我，表情十分淫蕩。
“嗯嗯，妹妹來滿足姐姐”我站起身，雙手纏上言倩的豐臀，將她抱了起來，再用慢慢地對準她的淫穴，猛地刺了進去。
“啊........進來了”言倩喜悅地喊了一聲...................
conwin38 2010-1-1 14:37
第十一章 播種
    我感覺自己的似乎進入了一個溫暖，潮濕的洞穴里，仿佛具有生命般，還在不停的蠕動，偶爾有水流衝擊到龜頭上，似乎有倒進馬眼之意。
“好姐姐，你的騷B里好舒服啊，還夾地人家這麼緊，妹妹我都不想拔出來了。”我模仿著言倩的口氣說著，
“好妹妹，還有更美地呢”言倩一邊呻吟著用雙乳和我的雙乳相抵，四個乳頭來回摩擦著，一邊繼續控制著尾巴在我尾巴上纏繞。
這時，我感覺到言倩的陰道壁上突然生出了許多肉芽，開始輕輕的撫摸著我的，
“你真是太棒了，姐姐，妹妹我快不行了”我一邊感受著瘙癢的快感一邊開始奮力地抽插。
“啊，好妹妹，不要停，頂~~~~頂到花心了~~~啊~~~~~好舒服~~~~~用力，用力~~干我，干我這個騷貨。”言倩扭動著腰肢，配合著我的動作，快感一波波襲來，仿佛有無數的蟲子在咬著我的龜頭，突然有什?東西插進了我的馬眼在裏面快活地旋轉。
“啊，好舒服，我要射了，姐姐，你的騷B里好舒服”，我承受不住那突如其來地快感，馬眼一張一股滾燙地濃精把侵入的東西噴了出去，重重地撞在花心上。
“啊，全部，全部射進子宮了，好燙，小穴要壞掉了。”言倩抬起頭浪叫著。
“姐姐，你的B真是極品，妹妹一下子就射了，”我蹲下身把言倩放在地上，言倩一邊摟著我的脖子，一邊笑吟吟地說
“妹妹，想不想和姐姐一樣快樂呢？”我一時沒聽出言倩的畫外音。這時言倩把尾巴解開，伸到我眼前，尾巴的尾端逐漸變成了陽具的模樣，約有5指寬。
這小妮子，有了變身能力后盡是想到這些花招，不過，我也有，我把尾巴也伸到言倩臉上讓尾端也變成了陽具，晶瑩的粘液從尾陽上緩緩地滴在言倩臉上。
------------------------------------------------------------------------------------------------
“快，快進來，”言倩驚喜地用手握住我的尾陽，
“嗯~啊”我不由得呻吟起來，剛新生的尾陽還是有些敏感，這時我感覺到言倩的尾陽抵在我的後庭旁來回摩擦，隨後用力插進我飽吸蜜露的菊花里。
“啊”我身體不由地震了一下，
“姐姐你好討厭哦，”，言倩的尾陽開始加速抽送，滋滋聲不絕于耳，
“噫噫……啊啊！”我嘴里歡聲不斷，愛液蜜汁小溪似地從菊花里滲出，此刻中間一條肉根兒把我和言倩連在一起，看來格外淫浪。我將尾陽在言倩陰戶旁吸慢了花蜜，也滑到言倩的後庭處，頂了進去。
“啊啊！后面……后面……”言倩嬌軀劇顫，前后讓我給填地滿滿的，花心和菊肉都是一震亂竄，頓時就洩了。
進入菊中，我感覺尾陽入了一個又軟又暖，黏膩光滑的穴兒，沒一會，肉壁竟緊緊的纏了上來，甚至裹的比言倩的蜜穴還實，我驚訝地品嘗著言倩后庭的美妙感觸，一邊把尾陽往里頭送，言倩見我表情驚訝，笑道，
“怎么樣，滋味好不好？”
“滋味好極了。”我道，
“我好想這么一直插下去。”
“傻瓜，”言倩輕輕罵道，
“你想一直插下去，還用怕我不答應嗎？說起來，妹妹的後庭也甚是有滋味”言倩也沒停下過尾陽的抽送。
我感到腰骨深處一陣酥麻，悅樂的波浪狂暴地卷起，拍打著我的身體，我將生出許多小觸手同言倩陰道壁上的小肉芽緊緊地纏繞起來，尾陽也開始在言倩的菊花里猛烈抽插起來。
我俯下身，豐碩的雙乳牢牢地頂著言倩的乳房，下體開始用力挺送起來。
   
”嗯嗯！”言倩悶哼，蜜肉鎖著陰莖，往里頭吸吮，我感到地每一次進出，都要花費好大的力氣，或許是由於裏面遍佈肉芽和我陰莖上的觸手。
強烈的快感不斷從陰莖上傳來言倩美妙的花心，柔嫩的菊肉，都在顫抖著，在她的體內越發怒張，龜頭仿佛越擴越大，從里刮掠著言倩敏感的美肉，將巨大的快樂反饋于我。
”啊啊……好棒……”言倩一邊喘息，一邊呻吟，歡喜的淚水還順著臉頰滾落，神情淫浪，
“好老婆……我還要……”臀部隨著陰莖的抽送，扭了起來。龜頭一次次將那狹窄的肉團一寸寸地的頂開，難以言喻的歡美淹沒了我，令我不禁張口喘息，言倩也加快了尾陽在我體內的抽送，發出連連呻吟
“好緊，妹妹裏面緊緊的”我用力上挺，龜頭在濕熱的穴中演奏出響亮的悅耳肉樂。
“好妹妹……啊啊！”言倩腰肢一陣亂顫，抖著嗓子道：
“我好快活……妹妹頂的……弄得我好舒服……”
我感到尾陽和龜頭一麻，知道要洩了，于是用力按住言倩的腰，龜頭猛地頂進軟肉花心中，尾陽也死死地頂在後庭深處，劇顫著，精液噴出，全打在眼前美妙的花心上。
“啊啊……啊啊！”言倩歡喜極了，雙眼緊閉，摟著我的頸子，在上面又親又咬，喊道：
“好老婆！好妹妹！我好喜歡！我愛死了！啊啊！”蜜穴劇烈抽搐，狂喜地吮住陰莖，多汁的淫肉貪婪地舔舐著龜頭，花心一收一縮，像是要把我整根吞沒似的纏絡上來。
我也感到我的後庭不住收縮，言倩的尾陽跳了兩下用力頂到深處射了出來，暖流衝擊肉壁，
“啊~~姐姐你，不行了，要丟了”前後地快感如潮水般湧來，尿道口衝出一道白色的水柱噴在言倩的小腹上，
”恩！嗚！”言倩咬著唇，緊閉雙眼，抓著我的手臂，身子顫抖，似乎又洩了。
“又丟……丟了……”言倩喘息道，胸部上下起伏，
“給你這樣前后夾攻……我……我哪受得了……”結束，我陰莖仍舊硬挺，于是腰肢上迎，繼續抽送。
言倩被我這么一頂，歡喜得嬌喘連連，沒一會便再次高潮。肉道中一陣劇烈震動，菊門抽搐起來，把尾陽夾得緊緊的，幾乎讓我無法抽送。
言倩地高潮持續了一段時間，期間我依然不停止抽送，讓她歡喜地哭喊，快活地落淚。言倩的尾陽也不停地在我體內，把我的後庭漲的滿滿的。
最後，我才緩緩把尾陽從眼前的后庭中拔出，言倩軟綿綿地倒下，呼吸激烈，胸口上下起伏，高潮的紅暈讓雪白的肌膚都成了美麗的粉紅色。
我抽出，低下頭去，將言倩的腿分的更開，吸吮她甜蜜的愛液。
“啊啊……”言倩驚喜道，
“好妹妹，下面，下面要壞掉了！”我舌頭滑入那只妙穴中，把苦中帶甘的液體一口一口地送入腹中，言倩把尾陽從我菊花中抽出，在空中胡亂的擺動，我將尾陽送入言倩的口中緩慢地抽插。
言倩發出“嗚嗚”聲音，很快地又洩身了一次。從尿道噴出，打在我臉上，我用嘴巴堵住水柱大口大口地吞入腹中。
言倩雙手繃得老直，發出喜悅的喊聲昏了過去，肌膚散發著一股熱氣。
   
言倩又睜開了眼睛，我笑到
“舒服不舒服，好姐姐”，
“我是韓蕓，言倩妹妹剛才同我失去聯繫了”韓蕓享受著高潮的餘韻從嘴裡緩緩說道，我就地躺下，讓韓蕓坐在我身上，
“沒事，還有韓姐姐在嘛”我嬉笑道，再度挺入同處女穴一樣緊的肉洞，龜頭刮著肉壁的快感讓韓蕓發出斷斷續續的嬌喘。
尾陽變回原狀纏上韓蕓大腿，在腿間的嫩肉處來回摩擦。我可以感覺到我們的結合處非常的燙，韓蕓地乳頭也因為充血而變得堅硬。
”嗯……啊……快動呀……」我一邊揉著自己的大奶，一邊拍著韓蕓的豐滿屁股讓她自己套弄。
韓蕓有些不好意思，但身體卻不由自主地動了起來，如水蛇般的腰肢開始瘋狂的扭動，身體上下套弄著我的，歡吟著。
”喔～～喔～～～～！”韓蕓突然發出了一聲滿足至極的長叫聲，加快了套弄的速度，她一邊變換著各種角度一邊用手撫摸著自己的陰核和乳房，似乎是想用來把穴穴里任何一個發癢、浪騷的地方捅個痛快，身後的尾陽在空中顫抖著胡亂擺動，
韓蕓赤裸裸地跪壓在我的身上發洩著體內的淫慾，到了後來，她索性整個人俯趴在我身上，就好像壓在女人身上插穴一般。
韓蕓嚙咬著我的鼻頭、耳垂，並用雙乳摩壓著我的乳房，這種親昵的小動作，加上臉上害羞又淫蕩的表情讓我爽的不行。
韓蕓不停地抬聳著臀部，挺抽著下體，一股股的爽麻勁頭從龜頭處向外擴散真是既刺激，又猛烈。
我不住的呻吟，淫蕩的叫聲似乎感染了韓蕓，她剛才還不敢放聲淫叫，現在突然瘋狂地浪叫了出來不過卻越叫越像哀嚎聲了！我猛然伸出手開始搓捏韓蕓屁股上的兩團肉
“好棒！幹死我！好妹妹快幹爛韓蕓的騷穴！”韓蕓忘情地淫叫著，我開始賣力的抽插，
每一下似乎要幹爛韓蕓的淫穴一般狠狠地撞擊在花心上，韓蕓雙手揉捏著胸口的大奶子，乳汁從乳頭湧出，滴在我的乳房上。
淫靡的景象令我看了之後似乎變得更性起，抽動的速度變得更快，每一下都弄得韓蕓浪叫連連。
韓蕓的羞恥心已經悉數喪失，身體瘋狂的迎合著我的，雙乳上下搖擺。我又奮力地抽插了百來下，馬眼一張，大量的精液噴湧而出關進韓蕓的小穴里，韓蕓高喊著洩了身子，
“好熱，要撐壞了”，小腹微微隆起，隨後仿佛失去了力氣歪倒在我身上。
   
後來我又繼續在韓蕓的菊花，口中，身上射了好多次，中途韓蕓和言倩人格液互相交換好多次，不同的感覺令我更為興奮，不知疲憊地射了八個小時。
言倩的肚子被我撐地如氣球般鼓起來，比臨產的孕婦還要大上好幾圈。我把言倩扶到床上，
“又被你弄大肚子了，”言倩壞笑著，撫摸著自己的肚子，我讓言倩告訴韓蕓讓她把自己的意識集中在肚子中間，隨後我將左手觸手化放在言倩的肚子上，
果然，我的左手發生了反應融了進去。現在已經是凌晨5點多了，我抽回左手，不知道是否能成功，心裡有些坎坷不安。摟著言倩躺在床上，讓她好好休息。
------------------------------------------------------------------------------------------------
快8點時（PS：今天是下午有課），我的變身自動解除了，看來左手只能強化24小時，不過對我來說足夠了。
這時言倩的身體騷動起來，但是比上次來的更為劇烈，像是有數條蛇在皮下翻滾，言倩大聲淫叫著，下體如同決堤般噴湧出大量蜜汁。
我試著聯繫韓蕓，但是卻沒有回應，希望能成功，我暗暗握著言倩的手，似乎我的舉動穩住了言倩，肚子里的翻滾逐漸平息，鼓起的肚子也在逐漸消退。
9點30分，言倩的肚子也不再縮小，小腹仍有一個大大的鼓包，似乎還在不斷地喘息。
我繼續聯繫韓蕓，仍舊沒反應。不會是言倩把韓蕓消化掉了吧，我有些擔心。
10：30分，言倩的肚子突然有了動靜，小腹的鼓包開始下墜，
來了！我心裡想到。言倩握著我的手，開始呻吟，隨之呻吟聲突然變大，瘋狂地浪叫起來，隨著言倩的浪叫，兩條綠色但又有些透明的觸手分別從言倩的陰道和菊花露出頭，開始向外爬。
言倩的下身如同被電擊般，無規則的大幅扭動，大概過了20多分鐘，言倩似乎由於連續的高潮暈了過去，而觸手也停止了動作，掛在外面。
不好，我連忙把口對上言倩吻了下去，我想先控制言倩繼續把觸手排出來，很快我掌握了言倩身體的主導權。
我集中精神，想繼續剛才的動作，綠色的觸手果然開始繼續向外爬行，剛爬出一點，一股巨浪轟地撞進我的腦子里。
快感！快感瘋狂的從下體蔓延至全身，我似乎想把自己整個內臟，整個腦髓，連同四肢一起從下面排出去，
我快瘋了，開始瘋狂地搖著頭想轉移自己的注意力，但是觸手的每一次動靜都讓我狂叫不已，
也真難為言倩堅持20多分鐘，我看我自己連5分鐘都撐不過，不行了，意識漸漸遠去。
每當我漸漸恢復意識，下體傳來的瘋狂快感又會讓我暈過去，就這樣暈了醒，醒了暈，等我完全恢復意識時已經是晚上7點多了，綠色的觸手在床上盤了一大圈約有7米多長，如同一條大蟒蛇。
我和言倩短暫的交流了下，原來，言倩跟我一樣，昏了醒，醒了昏。我看著眼前的綠色觸手，心裡似乎有一絲感動，母愛？不，不是吧。
我搖搖頭，離開了言倩地身體回到自己的身體里。隨後我站起來，看著眼前仍無動靜的綠色觸手，心裡試著喊韓蕓，言倩則是由於身體的疲勞深深地睡下了。
沒反應，難道失敗了嗎？我繼續嘗試，這時綠色的觸手突然動了起來，一個聲音傳到我耳里，---嗯，爸爸，韓蕓聽見了。
------爸爸？我張大了嘴........................
第十二章 新生，行動
爸爸？我傳話給韓蕓，
“怎麼要叫我爸爸？“
“不知道，爸爸，我腦海里自然形成的。”韓蕓傳話給我，我擺擺頭，算了，
“你現在感覺怎麼樣？”
“嗯，感覺很好，不過不知道怎麼變成人形，爸爸”韓蕓傳話到我的腦海里，
“別急，你好好想想，可以是從小時候一直想到大，模擬一個生長過程應該可以了”我安慰著韓蕓，她似乎有些不安。一會，觸手晃晃悠悠地立了起來，如同一條蛇似的盤旋成一團，綠色的觸手周身分泌出粘液，逐漸變成了一大塊肉球。
“加油，有變換了。”我鼓勵著韓蕓，這時肉球上方突然突起了一個手掌的模樣，很快第二個手掌也撐了出來，兩個手掌逐漸向上頂，變成了一雙手便停住了，怎麼感覺有點短？
我有些疑惑，隨後肉球里又撐出了雙腿，站了起來，臉，乳房漸漸地冒出，漸漸地形成。
10分鐘后，一個綠色透明，約13歲的小女生站在了我面前，隨後皮膚漸漸轉變成了肉色，頭髮，臉上的五官輪廓也漸漸明朗，又過了一會，一個赤裸裸地的小女孩出現了。
稚嫩的臉孔依稀可以看出原先韓蕓的容貌，怎麼只停在這裡就不變化了？我有些詫異，不過畢竟是第一次嘗試，估計下次得往言倩身體里射再射上更多的精液，韓蕓睜開了眼睛，發現自己赤裸著站在我面前，連忙用手捂住重要的地方說道
“爸爸不要看，人家好害羞”，臉上泛起嬌羞的紅暈。怎麼還叫我爸爸，估計是言倩想要小孩子的精神影響了韓蕓。我笑了笑，給韓蕓披上我的襯衣，問道
“你感覺你自己身體有什?改變，能不能變回原先的體型？”其實我只是想看看韓蕓現在這幅身體的能力，是新能力還是只有從言倩和我能力遺傳而已，畢竟小女生的肉體有別樣的青春氣息。韓蕓歪了歪腦袋
“我試試，爸爸”稚嫩的聲音令我有些興奮，只見她的手腳開始伸長，乳房也在增大，不一會，韓蕓那熟悉的身體便出現在我面前。
“怎麼樣，爸爸”韓蕓用銀鈴般地聲音問道，
“不錯”我站起來掃視了一圈，看的韓蕓有些心慌，
“不過爸爸，我感覺有點怪怪的，好像身體要變回去”韓蕓說道。嗯，韓蕓估計只得到了變身的能力吧，不過光這能力是不是有些少，而且有些弱，怎麼說子女的能力一般都會是更強或比較新的。
不過現在確實看不出來，不管了，靜觀其變吧，我給韓蕓從言倩的衣櫃里選了幾件穿上。
結果途中右腳能力發動了，我腦海里又多了一些女裝數據，不知什?時候，整個右腳連至到右臀已經都可以觸手化了，又強化了么，我搖搖頭，試著看了看左手，果然，整個左手直到肩膀處也能觸手化了，難怪強化時間能到24小時。
我背對著韓蕓等她穿衣，不同于言倩，韓蕓還是很害羞在我面前展露她的胴體。
“好，好了”韓蕓支支吾吾地說，我轉過頭，嗯，不錯，雖然胸部比言倩小些不過形狀果然很好，修長的雙腿在熱褲下展露無疑。
這時，我發現韓蕓臉上有些閃光的鱗片，這是什?，我靠近韓蕓想看的更清楚，韓蕓臉刷的紅了，轉過臉去不讓我看。
嗯，如果沒看錯應該屬於蛇鱗，普通的草花蛇鱗，看來韓蕓的能力應該是變身，應該是原先本體被埋得時候估計自己吞噬了些靠近屍體的動物和昆蟲。
“韓蕓，你試試將自己想像成一條蛇”我想確認確認韓蕓的能力，
“啊？我好怕蛇的，爸爸，不要啦”韓蕓依舊喊我爸爸。
“別怕，爸爸保護你啊”我合著韓蕓的話說。韓蕓才放心的點了點頭，開始集中精神，很快韓蕓的胸前騷動起來，幾條草花蛇從乳溝里爬出來，
我抓起掉在床上的草花蛇放在手里看了看，沒錯應該是變身能力，而且可以是可以脫離身體變身同我的右腿能力相仿，不過我只能變非生命的東西，但是隨後更多的蛇從韓蕓身上冒了出來，五顏六色，好多不同種類的蛇。
嗯？韓蕓理應只會變草花蛇吧，我抓起在床上四處爬行的蛇，挨個看了看，果然，其他的雖然看上去是，但是感覺只是普通的肉棍，並不具有相應的能力。
那麼說，韓蕓的能力應該是遺傳了我和言倩的變身附加自己的擬態吧。我傳音給韓蕓讓她變回去，很快床上四遊的蛇漸漸返回到韓蕓身上融入她的身體里。
待韓蕓睜開雙眼，我問她剛才想了什?，韓蕓果然如同我所想的，她在腦海中想了許多許多蛇。
然而卻只有草花蛇是實體，其他都是韓蕓的想像構成的，相比她身體里也只有草花蛇的數據。
不過既然有數據，那麼應該也會有吸收數據的方法，具體就不管了。
擬態，這能力看上去似乎比變身能力弱，但是卻更容易使用些。
嗯，我站起身，決定去弄些吃的，畢竟足足一天沒吃東西了，雖然我現在的體質似乎不需要太多能量，但是20年養成的吃飯習慣還是改不掉。
我讓韓蕓先休息休息，新生也是非常耗能的，韓蕓便依偎在言倩懷裡睡了。
------------------------------------------------------------------------------------------------
我在外面買了些吃的，便回頭往家里走，接下來做什?呢？韓蕓說要報仇但是雖然我從韓蕓的記憶中知道那三個人的長相，但是怎麼說要從人群中找出來還是有些太困難了，如果能知道住的地方或者名字就好了。
名字，名字，可以去找找管理戶籍地單位，憑我現在的黑客技術（在圖書館看書看地）應該可以找出來，不過還得篩選，真麻煩，我搖了搖頭，這時我看到一家占卜店，一個念頭在我心裡誕生。
我知道找到那三人后該做些啥了，我便走了進去，購買了一些東西。回到家，已經臨近9點，言倩和韓蕓想兩隻八爪魚似的抱在一起，睡的正香。
韓蕓一邊在睡夢里吮吸著言倩的乳頭，一邊喃喃地發出“媽媽”，呃，果然韓蕓被言倩給陰了。
言倩似乎很享受韓蕓的吮吸，臉上掛滿著幸福的笑容。我走進我的房間打開電腦，熟練地編寫了一個篩選程序，隨后我入侵到警察局的戶籍科，將程序種了下去，接下來就是等結果了。
嗯，先去把占卜店的東西在言倩和韓蕓身上試試，言倩應該沒問題，重要的是韓蕓的的吸收能力是怎樣地。
我悄悄地走到她倆旁，先在言倩身上放了些，果然很快吸收掉了，那韓蕓是不是也是可以這樣呢。
我試了試，不行，沒反應，那要怎麼做？我又試了好多種，都以失敗告終，韓蕓還差點被我的小動作搞醒。
我仔細地回想了下，韓蕓目前能變身的應該只有上次在屍體旁邊所吞噬的生物，吞噬，觸手，估計韓蕓的變身能力必須要殺死對方吸收掉，看來應該是復仇之心的原因促成的，臨死的怨念和恐懼形成了這個能力。
我感到十分的憤怒，估計韓蕓臨死的記憶影響了我，我對那三人恨咬牙切齒。?！我房間里傳來程序搜索完的聲音，
好啊，看你們三人如何付出代價。我起身走到電腦旁敲了幾下，3人的照片和詳細資料出現在我眼前，嗯，XX區XX--XX-！X，離這也不是很遠，我先去探探敵情吧，正好試試剛才獲得的小能力。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
大概過了半小時，我到了一座稍微有些破舊的住宅樓下，根據我查出的資料，三人中的一人，高軍就住在406，我躲在一旁的黑影里向上眺望，很好，家裡燈是滅的，應該沒人在家。
接下來只要把這個東西放到他家里就可以了，我看了看右手正雀躍不已的觸手，不過我還是不希望別人看見我面貌。
嗯，我環顧了一下四周，那邊有個廁所，我先進去變身成別人好了，但是，我停下腳步，我現在也只會變成4種女的，分別是言倩，韓蕓，劉詩，和我表姐，男的到時可以變成那68人，選哪個呢？
我有些猶豫，這時4樓的燈突然亮了起來，嗯？隨即，樓梯走道的燈一個接一個亮了起來，似乎有人在往下走，我抬頭看了看，亮燈的房間應該是406的對門，應該是鄰居。
鄰居？有了，我心裡暗暗一笑，躲進旁邊的樹林中。出乎我意料，下來地居然是一個女人，長得姣好，而且身材相當火爆，
她穿著一套XX牌的啤酒促銷服，是件緊身卻又很短的連衣裙，小衣服繃的緊緊的，我看到她大半個波波都露在外面，在衣服的上緣處可以看到一些紅暈，由于不能穿內衣，高聳的雙峰上還有兩個凸點，下身是一條超短裙，說是超短裙，其實比一條毛巾的寬度還要窄，我輕易地看見她若隱若現的白色底褲。
她的褲襪是肉色的，因為裙子太短，褲襪的上緣，露在裙子外，所以她的細腰上，肚臍眼下面可以看到有一圈絲襪，還有大腿上褲襪薄處和厚處所形成的一道不是很明顯的分界線，也很清楚。
頭發散開了，長長的披肩發，更襯托出她的性感。看來是去上班，好，就決定是你了。我走出去，假裝迷了路
“小姐，不好意思，請問XXXX在哪個地方，”我說了一個附近的一個地名。她背過身，指著左邊似乎不耐煩地說了聲
“那邊啦”。
“謝謝啊”我抬手給了她一手刀，她頓時失去了意識倒在我懷裡，我看了看周圍把她扶進了剛才那個廁所，我把她放在隔間的馬桶上。
嗯，變成她還要複製衣服，還得找個地方把她安放在一邊，干脆借她的身體好了，這次試試全附身，我將左手觸手化把自己包裹起來。
隨後我將整個身體變成一條紫色的觸手，沿著她的腹部往上爬，滑過她的乳房，從嘴裡滑進去，她開始不自然地擺動起來。
由於這次是全身觸手化得附身，觸手的體積有些巨大，一時難以全部鑽入她的體內，我分出一些觸手從她的鼻子鑽了進去，在她的臉上形成了詭異的一幕。很快，我全部進入了她的身體，
“啊”，我發出嫵媚的呻吟聲，站了起來，這衣服，磨得我好舒服，我忍不住開始搓揉那已經屬於自己的大奶子。不行，正事要緊，我起身離開了廁所。
-----------------------------------------------------------------------------------------
從這個女人的記憶里瞭解到，她叫唐紫自己一個人住在407，有個親弟弟叫唐軍是高軍住在一起，他們算是好朋友。
令人驚奇地是，她的弟弟唐軍就是上次在電車上干我後來又拿走我內褲的人。果然近朱者赤近墨者黑，兩個人看來臭味相投啊，現在高軍確實不在家，因為有幾天沒回來了，估計唐軍應該會知道高軍在哪，不過現在唐軍不在家裡，似乎是去外面混去了。
那怎麼辦？我想了想，把唐軍叫回來便是，因為從唐紫的記憶力我得知，唐軍從小就很喜歡他姐姐，我熟練地掏出手機，給唐軍打電話，
“我好怕，弟弟你在哪？55555”電話一接通，我便哭聲連連，
“發生什?事姐姐？有誰欺負你了？”電話里傳來唐軍急迫的聲音，
“剛才下樓有個變態襲擊我，我，我，55555555”我繼續哭著。
“姐你在家好好待著，那都別去，我現在就回去。”唐軍說完就把電話掛了，好，上鉤了，接下來，就看我這個姐姐來招呼招呼你這個弟弟了，我轉身走上了樓。---------------------
conwin38 2010-1-1 15:11
第十三章 准備
耳邊傳來鑰匙的轉動聲，回來了嗎？我連忙撲到沙發上，開始低聲抽泣。
“姐姐，你沒事吧”唐軍一邊喊一遍沖了進來。我抬起頭，淚汪汪地看著唐軍，仍在不住抽泣。唐軍連忙坐到我旁邊，
“姐，發生了什?事，你，你沒受傷吧”，我故意一頭倒在唐軍懷裡，一邊故意發抖，雙手緊緊地抱住他的腰，
“弟弟，我好怕，那人，那人，想強暴我。”唐軍震了震，沒把我推開，有些不知所措地說
“那，那人沒把你怎麼樣吧”。我抬起頭，大奶子故意頂著唐軍的胸口，
“沒事，後來有人看到了把他趕走了”我心裡暗笑著說，其實那人就再你姐的身體里。我感到唐軍的下體有些微微發硬，挺好玩的，我放棄原先準備直接附他身體的計畫，看我來“嚴刑”逼供他吧，
“可是人家現在好害怕嘛，”我一邊用哭腔帶著嗲嗲聲音說，一邊繼續緊緊的抱著他，頭靠在他的肩膀上，呼呼地對著他脖子吐氣，甚是曖昧。
“姐，胸，胸口”。他有些害羞地說，看不出來嘛，在外面都敢在電車上干我，家里卻對姐姐扭扭捏捏的，
“嗯？怎麼？”我故意挑逗他，
“胸，胸口頂到了，姐”他更不好意思了。我停止了哭泣，抽出手一邊抹著眼淚，一邊說
“小軍居然害羞了，小時候還不是老偷看我洗澡”，從唐紫的記憶力，我知道唐軍小時一直偷看她姐洗澡，不過唐紫都沒說。
“那是，那是”唐軍臉紅的不行，低著頭，
“姐不怪你，小軍，還想看姐姐的身體嗎？”唐軍愣了一下，抬起頭，
“姐姐現在沒穿乳~罩~哦”我故意說地慢慢地，一邊用手把前胸的拉鏈慢慢地往下拉。
“姐，”唐軍似乎驚呆了，沒走開，也沒阻止我。果然這小子早就對他姐圖謀不軌了，我把衣服往下一脫，豐滿的乳房跳了出來上下晃動，乳頭早已經聳立了，唐軍吞了口口水。
我開始用左手撫摸著自己地乳房，而右手滑進鬆動的裙子里，隔著內褲玩弄著陰核，
“啊，啊~”我發出誘人地聲音，唐軍的褲子頂出了一個鼓包，看來他的陰莖屬於大棒型。我雙手繼續活動著，嘴裡連連發出動人的聲音。
很快，我大叫一聲達到了高潮，唐軍似乎有些躁動，但是卻沒撲上來，忍耐力不錯啊。我一邊嬌喘著，一邊用腳放在唐軍的陰莖上，隔著褲子來回搓動。
“弟弟下面變的好腫哦”我故意嬌聲嬌氣地說著，
“讓姐姐來幫你消消腫吧”，我趴下身，把唐軍的褲子扒了下來，動作極盡挑逗，唐軍喘息聲有些不均勻，
“姐.....”，我把他推倒在沙發上，雙手把他的內褲褪了下來，便從里面彈了出來打在我臉上，
“哇，都這么腫了，小軍~。”我一手握著他早已漲的發紫的陰莖，一手在他的一邊笑咪咪地看著他，
“哦，姐，那里~”他似乎很舒服，直挺挺著躺在沙發上。由于我心里還是存著餘念，還是對口交有所抵觸，我想了想，嗯，這麼辦吧。
我對著他的陰莖流了些口水，用手來回把口水均勻的塗在上，唐軍一邊忍受著，一邊又默默地允許我的行動。
我用手把奶子挺起，把夾進胸口的深溝中，開始上下搓動，
“好熱哦，小軍的棒棒，燙得好舒服，啊~，啊~~”我一邊淫蕩地叫著，一邊繼續搓動。我學著從AV里學來的動作，繼續奮力地用胸口死死的夾住來回扭動。
這時，唐軍猛然一挺，大量的精液直接射到我臉上，還有少許進了嘴里不小心咽了下去，有些苦澀。我把嘴里精液吐出來，
“出了這么多啊，”我把臉上的精液刮下來，繼續挑逗著唐軍，
“姐姐的下面也好想要弟弟的精液”我一隻手繼續套弄他的。
-----------------------------------------------------------------
唐軍終於忍不住了，把我反撲倒在沙發上，“啊，”我發出一聲嬌吟，倒在沙發上
“快進到姐姐的身體里”，唐軍一手直接把我的內褲給扯爛了，露出一片茂密的森林，和中間嬌嫩欲滴的蜜穴，
“哇”我被唐軍粗暴的動作激得更為興奮，他把對準我的小穴，插了進來，
“啊~~啊~~好大”我不由得呻吟，唐軍的狠狠地頂到我的花心開始抽插起來，
“好弟弟，啊~~~~~用力~~~~~~~~~~~頂，姐姐快，快~~~~~~~美，美死了~~~~~~~~~~~”由於我並沒有強化唐紫的身體，下體傳來的快感令我無法把持自己，開始瘋狂的浪叫。
“用力，把，把~~~~姐姐的騷B插爛~~~~~~~~~”我開始迎合著唐軍粗暴但是令人瘋狂的動作，雙手死死的抓住沙發。
“好弟弟，好老公，你,~~~你干的姐姐好舒服，”我不斷淫蕩地浪叫著，快感一波一波地衝擊著我的大腦，有絲絲亂倫的快感湧上心頭。
“姐，姐姐，你下面好緊，好舒服”唐軍閉著眼睛瘋狂的抽插，
“要~~要丟了，啊~~~啊~~~~”高潮地臨近令我更為瘋狂，突然唐軍狠狠地干了幾下，猛然捅進花心的深處，一股熱流瞬間充滿了我的小穴，從陰道口緩緩溢出來，
“好惹，進，進到子宮里了。”我大喊著達到了高潮，腰肢不住的亂顫。
“姐，你太美了”唐軍用手撩開我臉上散亂的頭髮，奪走了我的唇。隨後我們不停的變換著姿勢，不停地浪叫，迷失在高潮的海洋里。
“啊~~啊~~~~”我又一次達到了高潮，全身癱軟著倒在唐軍身上，雙乳隨著喘息不停地浮動。
“好弟弟，變得這麼能干了，姐姐都快被你操死了”我笑吟吟地說，
“是姐姐你太美了，我，我”唐軍恢復了冷靜，顯得有些害羞。
“都是高軍帶壞了你吧，弟弟好討厭哦”我開始套他的話，
“沒啦，都是我自己”唐軍連連搖頭，
“原來弟弟一直對姐姐，姐姐好怕哦”我嬌滴滴地說，
“還，還好啦，”他扭過頭不敢看我。
“高軍在哪？我要親自問問他，我可愛的弟弟怎麼變的這麼壞了”，
“他，他，不在啦”唐軍支支吾吾地說，
“那他在哪？”我追問著，
“嗯，他，他明天晚上說要在XXXPUB--請我喝酒”唐軍說道，
“幾點啦，姐姐過去見見他，好好地謝謝他給我培養了個好弟弟”我心裡竊喜，嘴上故意套著他的話。
“大概九點多啦”唐軍很乖地回答，
“那好，到時候小軍陪我一塊去吧。”
“嗯，好啦，帶你去”唐軍依舊很乖。我又繼續吻上唐軍，
“姐姐下面又癢了”，唐軍心知，便又把我壓倒在沙發上。
“啊~~進來了~~~~~~” ，最後我趴在唐軍身上深沉沉地睡去，
---------------------------------------------------------------------------
半夜，我被夢里迎面而來的大砍刀給嚇醒了，又是這個奇怪的夢，我搖了搖頭從唐軍身上爬起來，小腹漲漲的。
我走到廁所里，看了看時間，凌晨4點，該回去了，然后坐在馬桶上，痛快地撒了一泡尿，
“啊~舒服”女生小便都如此有感覺，我笑了笑，開始分離。很快，紫色的觸手從唐紫的陰道里爬出，逐漸變成了我。
當然，唐紫的記憶我已經改好了，讓她自認為是自己自願和她弟弟搞的。
隨后，我又在唐紫的嘴里留下少量的春藥，便悄聲離開了。祝你們性福生活，我笑了笑融入夜色里，該回家了。
很快，我到了家門口，一邊拍死身上不知死活的蚊子，腦袋里又多了一些蚊子的信息。
唉，就算能變個蚊子也不知道干什么。剛進家門，我就隱約聽到樓上傳來男歡女愛的歡叫聲，
肯定又是言倩搞的鬼，我悄悄地上了樓，在門口偷看著，發現居然是我本人在瘋狂地干著言倩，呃，難道是韓蕓興起了？我想了想，
嘿嘿，整死你們倆小騷貨，“啊，”韓蕓悶哼了一聲，估計是了。我把自己變成一條巨大的眼鏡蛇悄悄地爬了進去，
其實早些時候我在占卜店買的，就是所謂的黑魔法材料，什?蝙蝠毛，羊毛，牛角，眼鏡蛇毒牙等等，已經全部被我和言倩吸收了，就是韓蕓我還不知道怎麼讓她吸收，難道讓她變成言倩用小穴一個個吸收？也行，不過就是好麻煩。
我爬上床，韓蕓還在不住的喘氣，看來已經干了不少時間。
“媽，媽媽，男人的感覺好奇怪，但是好舒服哦”韓蕓對著言倩說道，
“你啊，還不知道，還有更美的”言倩笑嘻嘻地逗著韓蕓。我突然猛然纏上韓蕓，在她身上繞了一圈死死的勒住，並開始收縮，
然後狠狠得咬住韓蕓的脖子注入毒藥，當然那些毒藥之是我配的春藥而已，韓蕓被突如其來的變故嚇得花容失色，言倩的瘋狂的尖叫起來，
“哈哈，哈哈，看看你們兩個嚇的”我變回原形，捂著肚子跪在床上。韓蕓昏倒在床上，聽不到我的笑聲，言倩從驚慌中恢復狠狠地給我兩腳。
“別激動，別激動，老婆大人，我只是試試我的能力而已，再說了你也會嘛”，我仍笑得不行。言倩氣鼓鼓地轉向一邊不理我，
“好啦，好啦”我連忙安慰著言倩，我把言倩的臉轉過來，
“哇，”我被嚇了一跳，言倩的臉突然變成了特大號的蜈蚣。言倩變回原貌開始哈哈大笑，看來是吸收了韓蕓的蟲子變身信息。
“你好噁心啊，”我一邊用手捅著言倩一邊說，
“誰叫你先嚇我，心臟都快停了”言倩笑著說，我搖搖頭坐回原位盯著昏倒的韓蕓，估計言倩剛才把韓蕓的能力都複製了一遍。
嗯，原本還想告訴韓蕓這個消息地，算了，我轉過頭開始跟言倩說我的計畫。過了一會，言倩聽完說道，
“難怪起來不見你，原來干這個事去了。”我說，
“等韓蕓醒了告訴她，然後今晚開始行動。”這時，韓蕓醒了過來，身體恢復成原來的13歲少女，看來把她嚇的不輕。
“蛇，爸爸，有蛇”韓蕓見到我連忙大喊起來，
“蛇就是我啦，”我指了指自己，隨後在我的解釋下，韓蕓醒悟過來，舉起小拳頭開始打我，不過卻越打越輕，臉蛋變的通紅，估計是剛才的春藥起效了。
“啊，好熱”韓蕓停了手上的活，開始用手扇著風。言倩從後面抱住我，伏在我耳朵旁說，
“快啊，好爸爸，把女兒開了吧，我好不容易忍住把她留給你的”話語極盡邪惡之意。
“那你怎麼辦？”我親了親言倩，
“我嘛，和你一起啊”言倩笑嘻嘻地說，
“3P啊，好啊”我笑道，
“不對，是2P”言倩壞笑道，啊？怎麼？我有些不解，言倩突然緊貼住我的背，
“給你看個好東西，老公”言倩說完，我感到後面火熱的軀體突然變軟了，言倩似乎變成了水一般，漸漸地融入我的身體里，啊，奇異的觸感，很快，言倩把頭貼進我的肩膀，溶了進來。
看來這是我不知道的韓蕓的新能力，言倩這丫頭只要有新能力都會比我察覺的早。
一會，我感覺身後動靜停止了，但是下體傳來異樣的感覺，一個大唰的一聲，從我的下方長出來，我嘴裡發出言倩的聲音，
“好哥哥，我們開始吧。”原來是這樣，我笑了笑，看著已經大汗淋漓的韓蕓，說“乖女兒，爸爸媽媽來幫你涼快涼快”。--------------------------
第十四章 女兒！光？
    “乖女兒，”我開始用雙手在韓蕓的身上輕輕的撫摸著，
“啊，好癢，好~~~啊~~”韓蕓似乎被春藥燒昏了頭，連連呻吟任憑我的手四處遊走，我用右手輕輕地撫摸著她的無毛的陰戶，左手則是握著她那小巧玲瓏的乳房，由於韓蕓目前是13歲的狀態，所以她的乳房只有33A，沒想到韓蕓原來是飛機場，看來她有經過好好的後天培養。呀！韓蕓低聲鳴叫，
“你在摸哪里？不要……”出手抓住我的手臂，興奮極了。我手中掌握的，是一只又熱又滑的蜜貝，輕輕一捏，從韓蕓的蜜穴里頭便淌出了驚人的大量淫汁，
一轉眼就讓我的整只手掌都濕透了，蜜汁甚至順著我的手背往下滴落。滋滋……滋滋……啪咂……啪咂……我用手指撥弄韓蕓嬌小的肉瓣，由于蜜肉飽含大量汁液，攪拌出的肉聲也格外響亮。
“不要……住手……”韓蕓顫聲道，抓著我的手早已失去力氣。這樣豐沛的水量，我也不禁嚇了一跳。
“你怎么會濕成這樣？”我問道。
“不，不知道……起來以后，下面就一直滲出來，根本停不住……”韓蕓道，緊閉的眼角已經滾出淚珠。看來下的劑量有些重！我點點頭，沾滿韓蕓體液的手掌離開蜜肉，轉而撫摩她大腿根部，充滿彈力的肌膚。
”哈……啊……“
韓蕓的口中，發出了令人難以招架的甜美喘息，她弓起了身子，雙腿一軟，洩了身子。看來她大腿根部也十分敏感，而且光溜滑嫩，摸起來十分舒服。
“不要……爸爸，”韓蕓的雙手無力地推著我的胸口，
“拜托你不要……我，我有男友”現在韓蕓渾身上下，只有那軟弱的矜持還不願讓我進入。我一手按上韓蕓的臀部，另一手台起她的左腿，腰肢慢慢前送，兩個龜頭撐開韓蕓的芳門和菊花，擠入那狹窄的肉團里面。
“噫噫！”韓蕓吃痛，一聲嬌吟，身子大震，濕熱的肉壁纏絡上來，不留一點空隙。
“爸爸和媽媽關心關心女兒有什?不對的？”我笑吟吟地看著韓蕓，綠色的血從我倆性器交合的部位緩緩流出。
“你……你在胡說什么？”韓蕓試著推開我，她的手也恢復了力氣，
“我不會被爸爸騙的！你只是……只是想要玩弄我的身體而已！」
“沒錯，但是不止如此，”我笑道，
“我想玩弄的可不只乖女兒身體而已，你的感情，心靈，我都要了”
   
“爸爸，是，是真的嗎？”韓蕓驚叫道，
“但，但是還，還是……不要！”我挺腰，兩個半截裸露在外的陰莖，立刻刺入了一團火燙濕黏，滿是愛液的肉團里。
“啊……恩！”韓蕓用力吸氣，呻吟聲靜止了一會，
“啊……啊……”但很快地，在我的抽送下，又發出了甜美的歡聲。
“不要……啊啊……不要……”伊織抽泣似地呻吟，緊緊摟著我的頸子，
“進來了……黑色的……進到我身體里面來了……”呼應著韓蕓的呻吟，她的肉壁抽搐了起來，像是吸吮著陰莖一般，刮掠著龜頭，制造出巨大的快感，我不禁喘起氣來，腰肢止不住地刺向伊織體內。韓蕓皺起眉頭，
“爸爸……你說你喜歡我，是真的嗎？”兩眼含情脈脈地看著我。
“當然了，騙你做什么。”我道。
“嗯～～”伊織眼角一濕，頸一彎，便將唇送了上來，深深地吻了一口，吸著我的舌頭，好一陣子才放開。
“……嘿嘿，”她吻完，朝著我瞧了好一會，才破涕為笑，一手拭去眼角滾動的淚珠，我從韓蕓的言語動作中，感到她似乎產生了某中變化，總覺得她和之前不一樣了。
“爸爸好壞哦”韓蕓嬌羞地罵道，臉上卻全是歡喜之情。
“看來老公又娶了個小老婆，不要啦，我地位不保啦”腦海里傳來言倩的聲音。
我笑了笑，開始加快動作，龜頭次次撞上韓蕓的花心，“嗯嗯嗯！”韓蕓蹙起眉梢，小小臉蛋上滿是歡喜，身子顫抖，胸口一雙櫻桃挺立，一身的雪白肌膚都染上鮮艷的紅潮，看來萬分誘人。
“爸爸……啊啊！”韓蕓胸口一顫，嬌乳晃動，
“韓蕓……好舒服……”淡綠色的液體從韓蕓柔嫩的穴中滲出，但很快被她豐沛的愛液給沖去。
我低頭親吻韓蕓，她也用小嘴吸著我的舌頭回應，蜜穴和菊花里頭肉樂大作，被陰莖帶動，愛液一股一股的淌了出來。
“啊~好舒服，前面和後面都被填的滿滿地，爸爸，爸爸~~~啊~~不行了”韓蕓開始瘋狂地浪叫，歡喜的洩了身子。然后我挺腰，繼續刺入那只痙攣的蜜貝里頭，耳邊盡是韓蕓歡美的稚嫩呻吟。
“又來了，又來了，不行了”韓蕓在我的衝擊下又一次洩了身子。隨後，我挺動腰肢把陰莖深深地插入到韓蕓的身體里，她的腹部被撐隆了一塊，激烈的心跳甚至打在龜頭上。
---------------------------------------------------------------------------
   
“啊，全部進來了，要死了~~~”韓蕓顫抖著，再一次達到了高潮。
“這樣老公你都享受不到嘛，”言倩在我腦海里說了一句
“我來幫幫女兒，”我感到插在韓雲後庭里的陰莖突然扭動起來，往裏面鑽，
“啊，屁股，進來了，那裡，~不行，啊~~”隨後陰莖與我身體分離消失在韓雲的後庭深處，只見韓蕓突然摟住我，
“爸爸，人家還想要”淫蕩的語氣從嘴裡冒出，估計是言倩控了韓蕓的身體，看見眼前淫蕩的韓蕓，一股衝動從下體襲來，我大吼一聲，陰莖在韓雲的小穴里快速的抽動。
“啊，用力~~女兒很聽話的，爸爸干的女兒好舒服~~~啊~~~~~~~~”韓蕓淫蕩的叫了起來。
韓蕓在發狂的歡喜中高聲呻吟，嘴里長出長長的獠牙，雙眸轉成金黃色如同蛇一般，眼皮染上一層淡淡紫霞，黑發被汗水黏在額上，一條巨大的蛇尾從背後下展開。
韓蕓的手腳變長，整體比例也隨之改變，身材大了一輪，變回20多歲的模樣，小腹和乳房蛇鱗半包裹形成了誘人的bra和小褲褲
“韓雲……？”我詫異地問道，
“你……你怎么了？”
“明哥哥……你弄得人家……好舒服……”韓雲喘息，
“我管不了那么多了……”眼中露出一絲后悔神色。
“這是你真正的模樣？”我問道，吮著她的唇，看來又是言倩在一旁推波助瀾。
“嗯……嗯……韓雲勉力回答，吐著蛇的信子，金色雙眸霧氣迷蒙，似乎隨時都要再度洩身。
“我很喜歡，韓雲。”我道，
“我喜歡你現在的模樣。”我吻她，用舌尖舔舐她的獠牙，舌面被韓雲齒尖劃破，血流進她的口中。
“爸爸……爸爸！”韓雲緊摟著我，蛇尾纏住我的大腿，猛烈地洩了，我也在她體內，新舊濃精都在她的子宮中融合。
     
“啊，”韓蕓喘息著，躺在床上，一條黑色觸手從韓蕓的菊花中滑出來，轉瞬變回了言倩。
“我們的乖女兒只是不敢變回真身”言倩摟著我笑吟吟的說。那估計還有好多能力，韓蕓並未展示。
我想了想，把韓蕓抱起，韓蕓此刻變回了13歲的模樣，顯得有些害羞，不敢看我。
“說，還有什?能力藏著，不然爸爸打你屁股”我把她翻了個身，雙手在按在她的屁股上，
“不要，爸爸，不要，還有一個”韓蕓哭喪著叫道。還有一個？果然小妮子隱藏了自己的能力，估計是內心的恐懼，不過經過我的語言攻勢，似乎有所放開。
只見韓蕓閉上眼睛，身體逐漸變的透明，不一會就消失在我面前，但是肉體的實感卻仍在我身上。看來，韓蕓從蟲子里學到了偽裝法，能改變光的路線，倒是個偷窺的好能力，
“真的沒有了？”我用左手開始玩弄韓蕓的陰核，
“真，真的沒了，爸爸，啊，那裡~~”韓蕓似乎很享受。這時，我左手的能力又不自覺地再次發動，
“啊~~~~~~~~~~什?東西？”韓蕓感受到下體傳來的變化，似乎給她帶來了極大的快感。
緊接著，我發現韓蕓的腰變的越來越細，嗯？發生了什?事？令人意想不到的事情發生了，韓蕓居然變成了兩截，從我身上滑落，但是腰部卻無一絲傷痕。韓蕓似乎被自己的變化嚇的不清，雙手捂著眼睛不敢看。
“我是怎麼了？但是，但是又不疼。”韓蕓有些驚慌，這時韓蕓的下身站了起來，開始抖動，從腰部斷開的地方開始冒出鼓包，難道是？
同時韓蕓的上半身腰部也開始長出，她不由得開始呻吟。隨著鼓包越長越大，很快，漸漸成形。兩個韓蕓頓時出現在我面前，
“好奇怪的感覺，我居然變成了兩個。”韓蕓有些驚訝，但卻又享受著分身的奇妙觸感。看來是我的強化能力促進了韓蕓的分化能力，但是比較合理的解釋就是這個了。
   
言倩撲在我身上，大聲叫道“好神奇啊，老公我也要變”言倩撒著嬌，把我來回晃動。
言倩估計也吸收了韓蕓的能力，我歎了口氣將左手猛然插進言倩的小穴里，發動能力。不一會，言倩便被我分成了兩截。其間言倩順便快樂地洩了我一手，
“好，奇，妙，的，感覺”言倩從兩個半截身體里發參差不齊的聲音。隨後同韓蕓一般兩個言倩出現在我眼前，撲到我懷裡，嗯？4個雪白的大奶子頂著我的胸口，甚是美觀。
我一邊享受著言倩的胸襲，一邊把我的計畫大致的跟正在對捏臉蛋的韓蕓說了一遍。韓蕓聽完，兩個身體同時看著我，眼淚汪汪，
“爸爸，我，我~我好喜歡你。”說罷兩個身體抱在一起哭了起來。我安慰完韓蕓，發現已經是臨近8點，呀，今天還有課程，但是瞌睡感襲來，令我有些不想去。
但是上次已經為了把韓蕓復活已經曠了一下午的課程，那只老妖婆如果見我還沒來絕對向我爸媽打小報告。
忘了說明，老妖婆是我大學的輔導員，雖然長的不錯，但是性格極其惡劣，老是把我們當成初中生來管教，還不時地向學校和家長打小報告，害得我的學分一直處在退學邊緣。
可是平常幾天不睡都沒問題的身體卻湧出了疲勞感，看來我的身體有些異常，需要好好休息，那找誰去呢？我看了看眼前四個互相亂掐的可人兒，嗯，有了，
“韓蕓，言倩，你們各派一個分身去上學，我有些疲憊需要休息。”
   
“但，但是，我不瞭解爸爸的學校啊”韓蕓焦急的說，看來韓蕓並沒有擁有我的記憶。這時，兩個言倩撲上去各摟住了一個韓蕓，笑嘻嘻的說道
“那你變成我，就乖乖的坐在位置上學習就好了~”
“好，好吧”韓蕓點了點頭，隨後，一個韓蕓逐漸變成了言倩，而一個言倩則是逐漸變成了我。
變成我的言倩跳下床，拉著變身後的韓蕓快步來到衣櫃前，將衣服穿好，又走到我面前，
“好明哥，你慢慢休息，我們先走了啊”言倩似乎很猴急，估計她想再學校里好好地欺負欺負韓蕓。
我擺擺手，疲憊感再次湧來，便躺下睡了，而床上的言倩和韓雲互相看了看，使了個眼色，便起身給我蓋上被子悄悄地出了房門，不知干什?去了。
朦朧中，我似乎又來到了屠宰場，站在一個屠夫旁看著他正熟練地切著豬肉，隨後他停下手中的刀，從血淋淋得內臟中掏出了一顆白晃晃的心，猶如拳頭般大小。
屠夫愣住了，豬里也會有寶石?但隨後，心失去了亮光，變的灰暗，仿佛失去了力量，屠夫揉了揉眼睛，說
“難道我看錯了？”搖了搖頭，把心往后一扔正好砸中我，我發現自己的胸口微微地亮了起來，隨即我被拋出了自己的夢，猛然醒來。
我坐起身，胸口發出白色的光芒？這是什?？
conwin38 2010-1-1 15:15
第十五章 臨行前的娛樂
“這是？”我看著微微發亮的胸口，但是很快又歸於平靜，仿佛什么事都沒發生過。難道發生了什?變化？我閉上眼睛試著感受身體的異樣，這是？
我發現，自己已經能全身觸手化了，這到省了左手的能力，不過，我發現胸口的心臟部位有奇怪的感覺，似乎不同于以往的心跳頻率，我心念一動，將胸口觸手化分向兩邊，一顆紫色的心臟出現在我眼前，不時地微微發亮。
心臟還有什?奇怪的能力？我搖搖頭恢復了胸口，看了看時間，下午3：20，我居然睡了7個小時，有些不可思議。
言倩和韓蕓呢？我在心裡尋找她們的位置，兩個還在學校，兩個在客廳。我走下床，伸了個懶腰，真舒服，隨手套了件褲子，便往客廳走去。
   
剛走下樓，耳邊傳來韓蕓和言倩歡快的呻吟聲，母女倆摟作一塊，雪白的肌膚沾著彼此的汗水，一前一后的磨蹭著，言倩俏麗的臀，韓蕓鮮艷的穴，都往對方迎去，看來格外淫浪。言倩又在欺負韓蕓了吧，
“啊……嗯……”言倩也咬著唇，低聲呻吟，一邊驅動尾陽，往韓蕓體內就是一陣亂頂。
“尾巴，尾巴好舒服，快快融化了~~”言倩歡吟著，一邊瘋狂地加快了抽送速度。
“啊~~用力，媽媽，~~~女兒的小穴快被你插爛了~啊~~~~~要飛了~~。”韓蕓用極其淫蕩的語調浪叫著。下邊，言倩的尾陽加速抽送，滋滋聲不絕于耳。
“啊啊！”言倩歡吟，尾陽止了抽送，韓蕓渾身劇震，似乎達到了高潮，言倩抽出尾陽，鮮紅的從烏黑的肉冠皮中剝出，水光晶亮，在她臀上輕輕抖動，越發的透露淫浪之感。
尾巴啊，我感到尾骨傳來熟悉的感覺，難道我現在不用變成言倩就可以長出尾巴？我意念驅動，果然，一條紫色的尾巴從身後鑽出，在空中左右晃動，看來我已經能直接使用變身后才有的能力了，難道是心臟的變化？
此時，言倩轉過頭，見是我，瞬間紅了臉，啊？不是吧，言倩還會臉紅？我感到有些不可思議，韓蕓抬起頭見是我，淫蕩的說
“原來是PAPA啊，快來，快來，女兒小穴想吃大。”嗯，看來言倩變成了韓蕓，韓蕓則是言倩。我收回尾巴，一邊說
“好啦，我知道你是言倩，變回來吧”隨後走到她們身邊坐下，韓蕓有些不好意思，收回了尾巴變回原狀，而言倩也變回了自己的模樣，
“不好玩啦，明哥哥什?都知道。”言倩嘟囔著嘴，我笑了笑，看著臉紅的韓蕓說，
“怎麼樣？媽媽的身體好玩嗎？”
“好，好玩，媽媽的身體好漂亮，比我的好看多了”韓蕓支支吾吾地說。其實這也難怪，雖然現在韓蕓可以自由的變換身段，但是言倩的身體卻更有一番味道，我也說不出是怎麼回事，感覺氣質上更為出色，不過言倩跟在我旁邊比較久，估計是我的習慣問題吧。這時，門開了，表姐走了進來，
“累死了，累死了”，這個迷糊的表姐又在這種時候闖進來。韓蕓有些緊張，躲在我身後。
“小明，你，你怎麼會在家？今天不是有課程么？你又曠課！”表姐發現我坐在沙發上，
“這兩位又是誰？你同學嗎？”表姐似乎才發現韓蕓和言倩，
“我來玩玩你表姐，”言倩在我耳邊說了一句話，便起身向表姐走去，
“你，你怎麼沒穿衣服？”表姐看著言倩光著身子向她走來，但是言倩的誘人身軀似乎有著一股魔性，表姐有些看呆了。隨後言倩走到表姐身後抱住表姐，
“想不想嘗嘗男人的味道”言倩一邊用手撫摸著表姐胸口的大奶子一邊淫蕩的說，
“你，你說什?”表姐清醒過來想要睜開言倩，我則是一旁笑吟吟地看著言倩和表姐的表演，
“妹妹我今天幫幫姐姐嘗嘗男人的味道”說著言倩整個人似乎融化了一般，開始往表姐身體里滲，哦，看來是剛才在我身上所試的韓蕓的能力。不一會，言倩整個人就消失在表姐的身體里，
“怎麼回事？我怎麼了？”表姐渾身亂摸，被眼前的怪事嚇得有些驚慌，但是並未失去神智，言倩這小妮子，想做什?呢？
“啊~~下面~~~下面有什?東西要出來了”表姐的雙手似乎不聽指示，飛快地褪下了褲子，露出白色的內褲，幾根陰毛從內褲邊上伸出來。這時，表姐的右手悄悄地滑進內褲里，開始來回撫摸，
“別摸了，啊哈…………好癢，好舒服，要尿了……要尿了…”表姐似乎想阻止，但是雙手不聽她使喚，
”哈哈……好爽，破了，破了……好美……”表姐忍不住哀呼嚎叫，刷地一下，一根從內褲里冒出，因為新肉的緣故，淫具的膚色還是粉嫩的淡紅，但上頭早已流滿了粘液。
“這是？這是我的？”表姐癱坐在地上，不停的喘息，似乎不想相信眼前的現實。
我微微一笑，大致瞭解了言倩的用意，這小妮子，癖好真怪。那麼我呢，來好好配合配合你吧。我站起身，一邊走向表姐，一邊逐漸變成言倩的模樣，
“表，表弟，不要看，”表姐捂著新生的別過臉，
“我可不是你表弟”隨後變成言倩，
“我可是你表弟的老婆”，表姐回過頭，看著剛才消失在她身體里的人又站在她跟前。
我分開表姐的雙腿，用手握住表姐的，表姐兩手撐著地，唔了一聲，我的鼻端聞到從她的大雞巴上傳來的一股腥羶的味道，令我有一絲興奮，我以前沒嘗試玩過口交，是因為心裡一直有一絲男性的自覺，
但現在一根貨真價實的屌兒在我面前挺立著，陰莖上的青筋浮突得非常明顯，呈現暗紅色的龜頭上還流著一滴滴的透明汁液。
儘管我現在是個女人，可我從來沒幫人口交，我猶豫著是否是用手打個手槍了事，但是腦海里突然閃過言倩可愛的表情，
算了，算了，這次算是關愛關愛言倩和我表姐吧，我先用舌尖舔了舔她的龜頭，龜頭上的粘液居然有一絲甜味，我將她的龜頭慢慢地含進了口腔里，翻滾著舌頭拍擊著，
表姐閉著眼睛似乎正享受著我的口技，我看著她那舒服卻又有所抗拒的表情，心里也騷癢了起來，我的動作也大膽了許多，含著、吐出，又用嘴唇套舔著她整根粗硬的，過沒多久我的嘴里也萌生出一種被肏干的奇異感覺。
表姐被我舔弄得興奮不已，從陰道里緩緩流出濕了一片，突然表姐的手揪住我的頭發把她的陽具往我的嘴里塞去，我的口腔里立刻被他那根粗大的陰莖給塞得嘴都合不攏了。
她下體前後擺動著用凶惡的大屌奸淫著我的嘴，我只覺得從嘴里透到鼻腔中都能聞得到他那根大傳來的腥味，他的大龜頭不停地捅著我的咽喉，令我惡心得直想吐，而且那根雞巴粗硬到讓我無法呼吸；幾乎就要令我窒息了！估計又是言倩搞的鬼。
還好當她抽插了數十下後，動作終于停了下來，頂住我咽喉的龜頭突然騰跳了幾下，一道黏熱的液體猛地激洩而出；直接往我的喉嚨深處里射去。
表姐一邊射著精；一邊還發出了亢奮的吼聲，又把慢慢軟掉的陰莖從我的嘴里抽了出來，用手握住尚未完全射完精的雞巴往我的臉上噴，那精液的量多得驚人，我緊閉著眼感受著燙熱的精液射在我臉上的滑膩感，眼臉、鼻梁、嘴唇；甚至連耳朵跟發際都沾滿了他的精液。
射完精後言倩似乎滿意了，用表姐的手拍了拍我的頭，用表姐的聲音說道
“弟妹真不錯，表姐我好舒服~”我抬起頭，感覺到嘴里還殘存著射進去的精液，嘴角上也流著不知是精液還是口涎。
我拍著胸口朝地上干嘔著，吐出了一部分帶有精液的唾液，但仍有一大半吞進了肚子里，一想到這一點我便覺得有些不自然！
不知道怎麼的，我居然覺得那精液的味道其實還不錯！看來我當女人確實夠賤的，我邊用手擦著臉，一邊站起來。表姐此刻恢復身體的控制權，躺在地上，喃喃地說
“這，這怎麼可能？我居然像男人一樣射了”
“舒服嗎？”我側臥在表姐旁，將臉上的精液抹在她的胸口，
“看，這是你射出的精液哦”。
---------------------------------------------------------------------------------------
   
表姐還是沒相信眼前的現實，一邊晃著腦袋，一邊說
“這一定是夢，一定是夢”，我見狀，起身跨在表姐身上，
“是不是夢，你很快就知道了~”我用陰戶扶著表姐的陰莖在我陰道口上研磨，我光潔的下體掛擦著她的龜頭，表姐偶爾會皺起眉頭發出一兩聲呻吟，我把身體慢慢調整，將她的陰莖緩緩送入自己體內，我大張著口，卻不知該如何?吸，只感覺到一條異常粗大的東西插入進來，脹滿，撕裂。
漸漸頂到我宮頸的口上，我想喊，卻沒有發出聲音，一股巨大的漲塞感覺充滿了體內，我深深地吸著氣，空氣中瀰漫著性愛甜甜的味道，
我慢慢的夾緊自己的雙腿，感覺自己體內好像不再那麼滿漲，我試探著聳動了幾下屁股，酥麻的感覺馬上傳遍全身。
表姐超大號的雞巴進出著我的嫩穴，陰道壁被那粗大的龜頭稱的飽滿，皺褶被龜頭猛刮，規律的抽插著，但偶爾又猛挺深入頂在我那最嬌嫩的花心，又酥又麻，
那一陣陣快感如電流般不斷的衝擊著我的神智，和方才比起來，此時才能叫欲仙欲死~我無聲地摟緊表姐，表姐不由自主在我的體內抽動。
隨著抽動，身體的感覺越來越異樣，我需要更強烈的衝擊，我的身體隨著他的身體起伏迎合，
“快啊，快給我！表姐！”陰道漸漸適應了抽送的頻率，不爭氣的又潺潺流下，沿著大腿滴到地上。我緊緊抱著表姐胸口的四乳相迭，口中亂七八糟的叫著：
“好……棒……好爽……啊……不要停…… 啊……爽死了……啊……啊……啊啊……”
   
表姐似乎忍受不了下體的奇妙快感，不由自主便把我的左腿也抬起，讓我騰空掛在她身上，雙手扶著我柔嫩的屁股，噗嗤一聲將雞巴整根狠狠地頂入我的花心。
天啊，舒服死了！我胡亂囈語著，並不停的將陰部撞擊著表姐的恥骨，摩擦著我的陰蒂，表姐的節奏明顯的快了起來，雙手不停搓揉著我的乳房，屁股。
此刻的表姐只要快感，只要高潮。我被她幹的是浪叫連連，全身此時散發出無比的媚浪
“啊啊…好舒服…啊啊…爽…啊啊……要死了啊……再深一點……表，表姐……太會幹了…啊啊……”
此時的我已是媚浪騷淫到了極點，萬種風情此刻表露無疑，嬌嬈的臉龐上充滿了淫蕩的氣息，及肩的長髮在空中飛舞，胸前那對乳房同樣被干的劇烈晃動，但不同的是從那依然粉色的乳頭上滲出了滴滴乳汁，隨著猛干時的劇烈晃動，一滴滴的灑落在地上，弄得場面除了汗水精液外，還參雜了幾許乳香。
“啊~！裏面，裏面吸的好緊，弟妹，弟妹~啊~~~~~~~~”表姐一邊肏著一邊用不協調的話語說著，雙手改握向我的水乳，將我的身子半仰起，跪立著干。
雙手擠著我胸前的水乳，噴出道道淫蕩的乳線，我被干的呻吟不絕，隨後又伸出那舌頭去舔吸我的香脖及小耳，讓我發情的主動將那雙手向後環抱住表姐的脖子，那微帶著細毛的一下裸露出來，這姿勢看起來風情萬種，騷浪中又帶著成熟撫媚的風情。
這時，我的身體給了回應，我的下體傳來舒爽至極的感受，我的雙腿緊緊盤在表姐的腰上，全身僵直，從喉嚨深處發出一聲嘶喊，全身的毛孔猛然放開，汗水湧出，一股水柱從尿道噴出，在地上四濺。表姐悶哼了一聲，在我陰道裡的跳了跳，噴出一股熱流打在我的花心深處。
------------------------------------------------------------------
   
我趴在地上喘氣，表姐則趴在我身上，嘴裡喃喃地說
“好，好，舒服~~這就是男，男人的快感~”。韓蕓在一旁看的飢渴，早已經把手伸進自己的潮濕的陰戶里來回運動。我從高潮中恢復，嘴裡淫蕩的說
“表姐真不錯啊~第一次就這麼厲害~妹妹我好舒服~”，我淫蕩的話語似乎激起了表姐的興奮，她開始搓揉著我的大奶子，我感陰道裡的似乎又硬了幾分~啊~用力~，表姐又開始了她的性福之旅，我和表姐翻滾著浪叫著，一直做到韓蕓和言倩的分身回到家中。
------------------------
第十六章 出發
後來，言倩一人享受著兩個“我”的伺候，我則是跟表姐又親熱了一會，便停了下來。隨後，言倩從表姐身體里分出來，又同另一個自己合在一起，韓蕓也恢復成一人同言倩並坐在沙發上，我先更改了表姐的記憶，讓她認為剛才大部份都是在做夢，當然我去掉了她對韓蕓和言倩的記憶，讓她以為一起都是她自己的變化。然後便讓表姐出了門，回家去了。
我轉過頭看了看表，現在已經是臨近9點，經過與唐紫的大腦連線，我瞭解到唐軍要她10點到XXxPUB去找他，那地方需要半小時車程，時間差不多了。我看了看言倩，說
“快吧，一人選個形象，准備出發了。”言倩看了看我會意一笑，開始變化，很快一個漂亮的可人出現在我眼前，如同小一號的“小舒淇”潘霜霜，167cm左右，她的腰更是細到不行，然而傲人的胸部居然沒有絲毫下垂的感覺。
“怎么樣？”言倩站起來，在我面前轉了個圈。不錯，不錯，我連連讚賞，言倩果然吸收了韓芸的擬態能力，那這樣呢？言倩的身上突然長出些許小觸手，包裹住她的乳房和下半身，不一會形成了分體式的豹紋的bra和豹紋系帶內褲，顯得風情萬種。
   
一旁的韓蕓楞住了，眼睛直盯著言倩的新身體，
“怎么？乖女兒，要不要媽媽幫你？”我從后面抱住韓蕓，一對大奶子頂著韓蕓的背部。
“我，我不知道變誰好，”韓蕓就是這樣，老是猶豫不決。
“那媽媽幫你選個吧，”我親了親韓蕓的耳朵說，“嗯”韓蕓點點頭，我將舌頭鉆進韓蕓的耳朵里，將頭腦中的女星資料傳給韓蕓，
“選個吧”我笑吟吟地說。
“好，好”韓蕓閉上眼睛，我感覺到韓蕓的全身突然騷動起來，很快一個活脫脫的莉亞迪桑出現在我面前，性感的軀體令我忍不住想撲上去，眼神有種致命的誘惑。
“嗯，不錯，但是這樣出去絕對轟動”，我想了想，
“韓蕓，你把頭髮顏色變成黑的，然後這裡，這裡再改一改”，很快，一個小莉亞迪桑形成了，當然只是比較相似，我滿意地點了點頭，韓蕓有些害羞，但是在這個天使面孔魔鬼身材的身體上卻更為有誘惑力，
隨後韓蕓變出一套黑色的蕾絲內衣，往身上穿，當然這是我的要求。韓蕓穿好后，站起來，在我面前轉了一圈，嗯，還不錯，就是稍稍有些放不開。
“乖女兒，你這樣不行，我們今晚是要去勾引男人的，你這麼害羞怎麼勾引呢~”我看著韓蕓說，
“但是，但是~~”韓蕓低下頭，
“嗯？你不想報仇了？要拿出勇氣來！”我厲聲道，
“勇氣，勇氣~”韓蕓口裡嘀咕了幾句，抬起頭，在我面前又轉了一個身，動作極為誘人，看來是相通了，不過臉還是紅紅的。沒事，晚上看不出~
   
就剩下我了，我想了想，由於剛才和言倩附身的表姐ML，我依靠言倩的小穴吸收了言倩的新能力，所以也能進行擬態。我想了想，變成了號稱為林志玲的接班人之一的林葦茹，
哇，我顛了顛胸口36D的乳房，極有彈性，臀部微翹，顯示出我的誘人身段。我稍微將膚色變的更為白皙，穿上了一套白色蕾絲bra，和T字內褲，言倩笑嘻嘻的撲進我懷裡，用胸部蹭我，
“漂亮的姐姐，妹妹我有點想~想~那個~”我推開言倩，
“等等就有你爽的了~快準備，3分鐘后走了”我瞥見時鐘已經指向9點：40。隨後，我和言倩，韓蕓穿上衣服，出門叫了輛計程車向著目的地XXXPUB出發了，當然我們的衣服都是非常暴露的。
一路上，那司機就不停的偷瞄著後視鏡，眼光在我們身上四處橫掃，我笑了笑，看來還是誘惑力有些大。不一會，車子停到了PUB前，我故意湊上前去，嗲嗲地說
“司機你看，我錢拿不出來”一邊把胸部送到司機嘴邊，司機眼睛直放綠光
“我，我來幫你”說著晃晃悠悠地把手伸進我的乳溝里，在裏面磨蹭了好一陣子，才抽出來，啊~我故作嬌喘，激一激他。隨後，我送上離別的一吻，
“謝謝啦”嘴裡早已預備好地大量春藥灌進他的喉嚨里。看你一會怎麼辦，隨後我便拉著言倩和韓雲下車進了PUB。
----------------------------------------------------
   
一進PUB，我就感覺到了唐紫，我順著唐紫的方向看過去，黑暗對我的眼睛構不成影響，果然，旁邊除了唐軍，還有三人，就是那三人沒錯了。
我拉著韓蕓和言倩向他們走過去，心裡暗暗控制唐紫，韓蕓有些緊張，小手有些顫抖，我握住她的手，示意她沒事的。
“這是我的姐妹~，今天拉過來同大家一起坐坐，你們別欺負她哦”唐紫正在把我們介紹給那三人，高軍，孫正，吳雲，
“來來，做著，”高軍拍拍身旁的沙發，示意我過去，看來是瞄上我了，韓蕓和言倩也隨後坐在孫正和吳雲旁邊。
“叫什?名字啊？”高軍用手在我豐臀上摸了一下，
“討厭啦，高哥，叫人家小紅就好啦”我故作媚態，坐在他身旁。看了看韓蕓，言倩那是沒問題，就是看韓蕓能不能放開了。
“孫哥哥，叫我小雨就好啦”韓蕓對著孫正含情脈脈地說，看來也不用我操心了。
我們盡可能地配合著他們的要求，假意地喝了一堆酒，然後假裝醉倒躺在他們身上，唐軍早就被我用唐紫給調走了。高軍對孫正和吳雲努努嘴，示意他們走，當然是帶著我們。
我們被他們攙扶著出了大門，隨後被架上一輛車。大概過了30分鐘，我身體突然有了床的觸感，我半眯著眼，發現我和言倩韓蕓躺在一張巨大的床上。
而那三個人則是興致勃勃地在吃偉哥，呵，我偷笑，傳音給韓蕓和言倩，繼續按計畫進行。隨後，我假裝迷迷糊糊地坐起來嘴裡嘟囔著
“我要尿尿，”然後晃晃悠悠地站起來尋找廁所。高軍見狀，一把抱起我
“來，高哥帶你去”隨後把我帶進廁所，而孫正和吳雲脫了褲子迫不及待地向床上撲去。
-----------------------------------------------------------------
   
我被高軍用雙手捏住我的腿彎，舉離了地面，走向洗手間，陰莖頂在我的屁股後面，進入了洗手間，高軍扭過頭來，同我熱吻了一下兒，
“尿吧，小紅，讓我看看你尿尿的樣子。”
“唔……褲子……”我假裝迷糊，一手抓著自己的短褲往下扯，但是一直故意沒扯下來
“不行……不行啊……內褲……會濕的……我尿不出……”我支支吾吾地說著，高軍雙臂一抬，龜頭正好對在我的肛門上，
“好吧？放鬆一點，”一手直接把我的褲子撕成碎片，隨後把內褲扯到一邊，我假意長松了一口氣，
“要出來了，……要出來了……”白濁的尿液從尿道里射出，落入馬桶里，我感覺高軍的陰莖有越來越燙的趨勢，隨後我排完尿，
“我來幫你擦擦”高軍把我轉過身扔在馬桶上，我被這麼一激，又尿出一些，噴在他龜頭上。
高軍蹲下身，把頭埋進我的兩腿之間，瘋狂地舔吸著我的尿液，“啊~啊~~”下體傳來的瘙癢感令我愉悅。
連連的呻吟似乎激起了高軍的獸性，他抬起頭，往口裡吐了口唾沫，抹在上，便把我舉起，巨大的雞巴直接捅入我的陰道里，濺出一片。
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~”我長歎一聲，睜開雙眼，
“高哥，討厭啦，這麼猴急”我故作嬌媚，
“快，快動起來。”高軍聽到我的許可，對著我笑了笑，下身開始瘋狂的抽動起來，
“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~好哥哥，用力~~~~~~~~~~~~用力操我~~~~~~~~妹妹快，快美死了~~~~~~~~~”我用手在他脖子上環了一圈，美美地浪叫起來，
“啊，好舒服~~~~~~~，融，融化了~~~~~哥哥的雞巴好大哦，捅的妹妹爽死了~~~~~啊~~~~繼續~~不要停~~~~~”我被高軍干的連聲呻吟，蕩人的呻吟不斷從我的性感豐唇發出，在寂靜的浴室顯得特別扣人心弦。
   
我被日的扭腰擺臀，花枝亂顫，肥臀不住的往後挺，胸前的巨乳，因為身體的扭動也隨之搖晃，不一會，在被高軍抽插了幾百下后，我洩了身子，陰道里沖出一股陰精，澆在他的龜頭上，或許是由於偉哥的原因，他並沒有，耐性還不錯。
高軍放下高潮後的我，見我粉面翻紅，媚眼如絲，香汗淋漓，暗自慶倖我已被他征服，他要趁勝追擊，此時仍然插在我的騷穴裏。
他將我轉過身體，背對著我開始抽插，兩手扶在我細長腰間，開始瘋狂地抽插，
“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我翹起肥臀，迎合著高軍的動作，只望胯下的騷穴與高軍的做更緊密的結合。
“騷貨，小穴居然還會吸，不過你哥更猛”高軍兩手拍打的我的屁股留下一個個手掌印，隨後開始九淺一深地伺候起我，令我的欲火瘋狂地上竄，臀部抬得老高，一顫一顫地迎合著高軍。
“老公……你真能幹……我都來了一次高潮……你還沒……還是那麼大……那麼硬……嗯……”我嬌聲呻吟著，
“小騷貨，哥哥還有更猛地”高軍把我雙手反扭著，將我的身體啦起，下體的一次次的頂在我的花心，次次到底只剩兩個卵蛋在外面，一時間肉與肉撞擊的啪啪聲……雞八抽插騷穴蔔滋聲…
“啊~~~~~~~~~~~~~不行了，~~~~~~好猛~~~~~高哥，你太厲害了~~~不行了，要，要丟了”我大聲浪叫著，隨著一股熱流澆在我花心上，燙的我渾身一震，尿道口打開，水柱噴湧而出，打在他的腳上，
“浪貨，居然還會潮吹。”高軍狠狠地捏了捏我的大奶子，
“今天不把你操死就對不起我了”。
   
高軍一把把歪倒在地的我抱起，仍停留在我的小穴里，向外走去，
“啊~~用力~~~~繼續”言倩和韓雲的叫床一聲一聲高過一聲，看來她們也很享受。高軍抽出，把我扔到床上，和言倩韓蕓頭頂頭形成了一個三角形。
“這些騷貨，太爽了，我都停不下來”孫正一邊抽插著韓蕓一邊說，
“我這個才爽，小穴里還會自動吸”吳雲不甘示弱。
   
“好了好了，大家輪流上個遍，有的是時間”高軍說著，又再一次把狠狠地塞進我的小穴，兩手死死地抓著我的奶子，變換成各種形狀。
“居然還有奶水？騷貨！”高軍被我胸口溢出的白色奶汁刺激到，似乎又大了許多，
“啊~~~~好大，又變大了，啊~~~~~~~~~~~插我，插死我~~~~啊~~~~~~~~~~~”我兩手不住的亂擺一波波美感從下體傳到全身。後來不知道做了幾次，中途他們輪流換著干我，在我身上，臉上，射出一道道濃稠的精液，韓蕓和言倩同我一樣，被三人干的連連呻吟，和尿液混雜著濕了大片床單。
最後，他們一起悶哼了一聲，在我們的嘴裡又出了一次，隨後體力不支，便躺在我們身上睡了過去。良久，我推開壓在身上的孫正，坐了起來，韓蕓和言倩也推開身上的人，坐了起來，我吐出嘴裡的精液，看著韓蕓和言倩，說
“來把，計畫B開始。”言倩吞下口中的精液對我微微一笑站了起來，韓蕓同我一樣吐出精液，也站了起來。選哪個呢？我要高軍~我指著呼呼大睡的高軍，那麼我就是吳雲了，言倩俯下身，將吳雲翻了個身。韓蕓則是有些激動，牙齒咬的咯咯響，
“乖，好妹妹，選好后就是他們的死期了。”韓蕓默默地點了點頭，把孫正移到她面前，那麼開始吧~~
conwin38 2010-1-1 15:20
第十七章 變故！
    啊~~我跨坐在高軍的身上，把對準我的小穴深深地坐了下去，高軍的大雞巴硬生生地插進了我的陰道之中。我緩緩的抬起屁股，讓高軍的緩緩地抽出我的陰道半截，隨後又一屁股坐下去~
“啊~頂，頂到了~~”我再次發出一聲滿意的呻吟，言倩和韓蕓也學著我各騎上了一個。我搓揉著自己的奶子，還不時用手撫摸著自己的臉頰；抓捏著自己的頭發，下體則使勁地往那根上插下去、拔出來。
我的動作也愈來愈激烈，猛力地搖著自己淫蕩的臀部，發出動人的呻吟。我突然覺得自己屁股上的兩團肉竟被人狠狠地搓捏了起來，我睜開春情迷蒙的眼睛，發現高軍已經醒來了，而且還正露出一副邪淫的神情打量著我。
“小騷貨，剛才喂得還不夠啊”高哥……你、你……怎?醒了……唉唷～～太、太深啦……」 高軍抓住我的屁股開始猛力地向上頂，我被干得連連嬌喘著。而高軍則是一邊挺著他的下腹部；一邊在嘴里嘟嚷著
“小紅……你真淫啊……還會自己找樂子啊……想要……就說一聲嘛……我會好好日你的……來、來……我們好好……再來過吧……”
   
“好哥哥，這次妹妹來伺候你~，”我一邊浪蕩著叫著，一邊加快了下體對的套弄，
“舒服，你個蕩貨的B真爽，”高軍被我玩的嘴里直吸溜。
“喔～～喔～～喔～～老公～我好快樂喔～～喔～～我好舒服、好舒服喔……” 說完，我就猛然掙扎地挺起了腰枝，雙手捧著我那一晃一晃的巨乳，開始像騎馬一般地自顧自往他的老二上抽插起自己的穴穴來了。
“啊~到了、到了……來、來了～～來了～～喔～～～～～”一股陰精自我的花心里狂洩而出，讓我的陰道抽慉地夾得緊繃繃地，高軍也適時地在我的陰道里打出一炮。
“啊~~~，好燙，啊~~~~~~~老公你真厲害！”我嬌喘低語著，俯在他身上，
“真是個浪貨，沒看出來啊，嗯？你，你的臉？”高軍用手撥開我臉上散亂的頭髮驚聲道。
“好哥哥，這麼快就忘記人家啦，上次在公園里好舒服哦”我對這高軍殷殷一笑，
“不，不可能，她明明已經被我殺死了！”高軍有些驚恐，此刻，我的臉已經變成了韓蕓的模樣，
“討厭啦，上次高哥好粗暴哦，妹妹我都被你弄死一回了”我繼續挑弄著高軍，旁邊的孫正和吳雲也驚恐地看著眼前的可人兒，是那樣的熟悉卻又恐懼。
“所以啊，我就帶著兩個妹妹一起回來找你們啦”我起身死死的按住高軍的手，讓他無法動彈。
“你，你，這不可能！你到底是誰？”高軍動彈不得，只好盯著，驚恐地說。
“高哥，記性真差，才干完就忘記了，妹妹我好傷心。”我故意生氣著嘟囔著嘴，似乎被恐懼嚇到了，我感覺高軍的在一點點縮小，
“這樣不行哦，妹妹我還沒享受好呢”我再次趴在他身上，將嘴裡的特製春藥送入他口裡，
“啊！！！”高軍驚恐地發現他的瘋狂地脹大，硬硬地頂到我的花心。
“啊~，果然老公的好大哦，都頂到人家的心肝里了”我極其淫蕩的呻吟起來，
“你，你，啊~”高軍似乎扛不住下體傳來的美感，
“還有更美的哦，”我笑道，陰道壁上長出許多小肉芽，緊緊地纏住高軍的陰莖，在上面不停地來回摩擦。
“啊啊啊啊~”高軍感覺自己快瘋了，
“快，快動啊！給我！讓我射，”這次的春藥特殊就特殊在會讓男的無法高潮，我笑吟吟地上下套弄著他的，一邊享受著下體巨大的快感，
“啊，~~~~老公~~~~~~我好舒服啊~~~~~啊~~~~”我一邊輕聲呻吟著，一邊將背後的尾巴生了出來，在高軍的胸口處摩擦，
“你，你，啊~讓我射，讓我射”高軍看到我的尾巴，顯得有些驚慌，但是他已經顧不得這些了，只想一股腦地把下體的慾望爆發出來。
   
“不行哦，高哥，這次你不能射，要先讓妹妹爽夠了才行哦”我一邊玩弄著自己的大奶子，將尾巴收回來，在高軍的肛門處摩擦，
“好老公，老婆我進來了哦”說完，我將早已濕噠噠地尾巴捅進了高軍的菊花里，
“啊，老公你的屁眼里好緊哦，夾得人家好舒服。”我一邊持續著陰道的活塞運動，一邊用尾巴連連抽送。異樣的快感刺激著高軍早已屆臨極限的，
“啊，不要，不要！讓我射，讓我射！”高軍瘋狂地搖著頭，鼻涕口水在他臉上流淌著，眼淚都憋出來了。孫正和吳雲也好不到哪去，瘋狂地大喊著
“給我！給，給我！”
   
一對黑色的牛角從我的額頭上緩緩鑽出，我的皮膚也開始變的有些紫紅，
“啊，老公忍著點，人家好舒服哦”我繼續抽動的，套弄著，享受著。一對黑色的肉翅也從背後緩緩地長出，
“啊~~~~~”我奮力長叫了一聲，蝙蝠般的肉翅應聲撐開，新生的粘液散落在高軍的身上，高軍看著眼前妖異的景色，十分驚恐
“你，你，妖怪啊！”
“討厭啦，說人家是妖怪，人家是惡魔啦，”我浪蕩著說著，翅膀扇了扇，
“可是從地獄來找你的哦!”我開始加快了套弄的速度，尾巴也開始瘋狂地抽插。
“好，好舒服，老公你真厲害~~~~~啊~~~~~要~~要射了！！”我瘋狂地浪叫著，一旁的言倩同我一般，搖身變成了小惡魔，干的吳雲瘋叫連連，而韓蕓則是恢復成真身，身後的蛇尾緊緊地纏著孫正的腰肢，下身不斷起落，吞吐著，
“啊，~~~~好舒服，~~~~啊~~~~~~用力~~~~”韓蕓吐著蛇信，雙手撫摸著自己的大奶子，孫正死死的瞪著韓蕓，雙手摟著韓蕓的腰肢，瘋狂地向上頂。
我感到高軍的陰莖不斷地脹大，陰道里被漲得滿滿的，
“好老公，再忍耐一會，人家，人家快了”我再一次加快了速度，隨後我感到巨大的快感從尾巴傳來，我奮力地把尾巴往里頂了幾下，
“老公，人家要射了，射了~啊~~~~~~~~”一股濃精射進了高軍的體內深處。高軍感受著爆菊的快感，但是不能的痛苦似乎更為龐大，高軍發出一段無意義的單音，雙眼翻白，但是下身仍在繼續抽動著，
“啊~~用力！啊……嗯……啊……我要死了……啊……”我也感到高潮的臨近，
“好老公，加油！用力，人家快，快了！~啊~~馬上就讓你射”
此時高軍的臉早已憋成了豬肝色，我抽出尾巴，白色的精液從高軍屁股里噴出，我將尾巴送到高軍脖子處，將尾巴變成小針頭，在他脖子上扎下去，
“射，射吧，好老公”我瘋狂地浪叫著，將尾巴里的春藥送入高軍體內，
“啊！！！！！！！！！！”高軍大吼一聲，用力一頂，死死的頂住我的花心，馬眼里噴出大量的精液送進我的子宮里，高軍狂吼著，雙手胡亂地擺動，碰著什?抓什?，嘴裡吐出極樂的泡沫，一股股精液從龜頭射出，
“啊，全部，老公的精液，全部進來了~”我享受著精液的沖洗，小腹漸漸的脹大。高軍的身體隨著他每一次而顫抖，肌肉漸漸的萎縮，仿佛將自己全身的血肉，內髒全部射出去一般。
我發狂的浪叫著，並沒注意到高軍的變化，漸漸的，我感覺高軍停止了，不動了，而我的肚子也漲到不行，如同孕婦一般。言倩她們也跟我一樣，肚子高高的鼓起，撐滿了精液。
---------------------------------------------------------------------
   
這時，我才發現，高軍已成了一具乾屍，只有還是完好如初，看來藥效實在太猛了，我有些驚悚。再看看言倩和韓蕓，也跌坐在一旁不知如何是好，我原本只想讓他們脫陽而死，但是看起來做過頭了。我挺著大肚子，晃晃悠悠的挪到言倩她們身旁，真不方便，不好掌握平衡。
不管了，先離開這裡，我暗暗下定決心，示意言倩她們離開，但是挺著個大肚子不太方便離開，而且還引人注目。嗯，對了，可以飛回去，正好試試這個新生的翅膀。我們草草收拾了些東西，也沒管地上的精液和，走到窗邊，由於韓蕓沒有翅膀，我和言倩一人拉著她一隻手展開翅膀向外飛去。
中途韓蕓和言倩發動能力把自己隱藏在夜色里，就我一個人孤零零地在天上飛，不過飛翔的感覺真不錯，就是有些累。我感受著縷縷涼風吹著我的下體，陰毛被吹的左右擺動，恰到好處地瘙著我的陰戶，令我快感不斷。
好不容易飛回家，在確認沒人瞧見，我們便進了家門，一路的快感加飛翔，令我疲憊不堪，癱坐在門口，喘息不止。言倩也癱倒在我身邊，大肚子一挺一挺的，
“這麼多，多精液，看來得消化一會。”言倩拍了拍肚子，有些無可奈何。韓蕓似乎有些體力，把我和言倩扶到床上，隨後也在我們身邊躺下，喘著粗氣。
“怎麼樣？氣消了吧，我的韓妹妹”我問著韓蕓，
“嗯，但是心裡有些毛毛的，好害怕。”韓蕓側過臉來對著我說，
“別怕，沒事的，他們罪有應得，警察查不出我們的。”我安慰著韓蕓，
“嗯，”韓蕓點了點頭，“睡吧”我看著早已呼呼大睡的言倩對韓蕓說，隨即我兩眼一閉，也進入了夢鄉。現在是凌晨4：50，還好今天沒課！
   
不知過了多久，我感到肚子里有些騷動，快感襲來，我睜開眼睛發現肚子里似乎有東西想出來，一次次的在肚皮上頂出一個個鼓包，啊~異樣的快感令我有些陶醉。難道？難道要跟言倩以前一樣，
要生小孩了？我有些不可思議，但是確實我的身體自從看見那白光后，能力提升了不少。這時，肚裡的東西似乎放棄了在肚皮上尋找突破口，轉向我的下陰，
“有什?，什?東西要出來了”我感到花心被什?東西分開，擠了出來，陰道裡傳來充實的感覺，但是那東西似乎超過了我陰道平時容納的極限，我感覺陰道被撐的老大，瘋狂地快感一波一波地向我湧來，那東西逐漸從我的陰道裡鑽出，每一次的移動，我感覺陰道壁上就被什?東西刮過，瘙癢但是又爽的不行。
“啊~~不行了~~~~~~快出來~~~~~~啊！！~~~~~要~~~~~~要死了”意識開始模糊，我浪叫著手腳痙攣。言倩和韓蕓也被我的叫聲吵醒，
“好姐姐，這次輪到你讓嘗嘗妹妹以前受的苦了”言倩笑嘻嘻地說，
“你還說，上次我也幫你分擔了啊~啊~~不行了，又要去了~~”我斷斷續續地說著，一邊高潮連連。大概過了30多分鐘，我長歎一聲，那東西總算從我的身體里全部出來了，肚子也恢復了平靜，腰肢細膩絲毫看不出有什?變化。言倩舉起一團紫色的肉團放在我身上，
“媽媽你來看，你生了個這玩意”言倩哈哈笑著，似乎很爽。
“別鬧了，我，我好累”30多分鐘的持續高潮令我全身軟軟地，使不出力氣。這時，紫色的肉團蠕動起來，逐漸變成了高軍的模樣，果然是他的種，我苦笑了一下。言倩的肚子也消了下去，但是並沒有生下什?，看來是吸收的乾乾淨淨，唯獨韓蕓的肚子仍舊鼓得老高。
“主人，”肉團變成了高軍，下了床在一邊跪著，看來似乎是我的專屬奴隸。
“站起來，讓我看看”我笑著對他說，新生的高軍站起來轉了一圈，隨後又再次蹲下，強健的肉體，肌肉一塊一塊地，極具美感，特別是身下的兇器，青筋暴起，龜頭烏黑發亮。
“行，你退下吧，”我想先讓高軍下去。
“是，主人，”高軍爬上床，把頭埋入我的花叢中，
“啊？”我還沒反應過來，他已經變回一條紫色的肉條條，從我的陰道鑽了進去，令我又是高潮連連，最後消失在我身體里。
“看來，以後可以玩4P了”言倩流著口水，表情極其淫蕩。這時，韓蕓的肚子也不安分了，但是與我的反應不同，韓蕓的肚子很快消了下去，只有小腹微微隆起。
“肚子里，肚子里，有東西”韓蕓開始叫喊，再度變身，長長的蛇尾從背後冒出來。
   
嗯？怎麼韓蕓也要生？韓蕓突然睜開眼睛，盯向一旁的言倩，金黃的蛇瞳令言倩打了個冷顫，
“我怎麼了？”言倩指著自己有些不解，韓蕓沒有答話，起身把言倩壓在身下，
“原來好姐姐想要我啊， 妹妹會聽你的話的”言倩笑嘻嘻地說，開始撫摸著韓蕓的乳房。韓蕓的玉臂勾著言倩的脖子緊緊地將她壓在身下，兩人的蜜穴緊緊的貼在一起。
“恩……啊~……姐姐……你想做什么呢？……”言倩雖然來者不拒但是韓蕓奇怪的舉動還是令她感到有些奇怪，
“啊……馬上就要……出來了……”韓蕓一臉?紅淫媚的表情，蜜穴中一枚圓形的東西順著緊貼的穴口伴隨著來自韓蕓腹部的巨大壓力，擠進了言倩的的蜜穴深處，將她的小腹微微的撐了起來。
“呀啊……你這是做什么……蛋……你把蛋產進我的肚子里了？！”言倩想一把推開身上的韓蕓，但是韓蕓卻牢牢地抱著她不讓她離開。
“啊~~啊~~~”又一顆卵排進了言倩體內，韓蕓仰頭浪叫著，同言倩一起互相摩擦著彼此的蜜穴，言倩似乎很中意被產卵的感覺，開始哼哼起來。過了好一會，韓蕓才甩開肚子被撐的鼓鼓得言倩，看來是完了，我想。但是韓蕓又轉頭看向我，撲了上來，不要，這小妮子似乎被燒紅了腦子，
“啊~~~~進來了~~~~~~~”，臥室里發出我的歡快呻吟聲。
---------------------
第十八章 新能力？危機！
“好漲……肚子……太多了……呀啊……不要再塞了……啊！”我瘋狂地浪叫著，但是韓蕓沒管我，呻吟著硬是將三顆卵又擠進肚子里，一顆顆圓型的卵在我的肚皮下輪廓清晰，互相緊挨著，時不時滾動磨擦一翻，發出詭異的撞擊聲。
“恩啊？……啊哈……好漲！……呀……噢……要爆了……不行……呀啊……」我一邊呻吟著，一邊看著自己圓鼓鼓的肚子，扭動著身子嬌叫道。這是韓蕓貼上來，蛇尾強行戳進了我正張開呻吟的嘴裡，一股帶著刺激氣味的液體一下順著尾巴被灌進了我的嘴中。
“嗚哦哦？！！……”很顯然，這液體有毒，我馬上覺得渾身酥軟無力，而且熱熱的，似乎是一種混合了麻痺和催情素成分的毒素，
“啊！！！……”我的意識逐漸模糊起來，看著韓蕓離開我的身體走向言倩，蛇尾插進她的嘴裡，隨後便昏睡過去，不知道過了多久，我感覺到肚子里的卵似乎開始自己動了起來。
”啊？！……恩……呀！？……」我在肚子劇烈的抽動中漸漸清醒了過來，那些在我的子宮和陰道中不斷互相摩擦著的卵，刺激我渾身騷熱的呻吟起來。
   
“它們……再動……恩啊！……受不了……要出來了？……啊啊！……」我感覺到自己圓滾滾的大肚子中無數的卵在不停的蠕動著。
“啊啊！……呀……呃啊！……”我不停地嬌叫，感覺自己的肉壁被重新撐開。然后第一枚成熟的卵帶著我的體液，從蜜穴中排了出來，
“啊~~不行了~啊~~~~~”我浪叫著，不自主的扭曲的身體，緊接著，一枚枚的卵連續不斷的從我的肚子里排出，掉在了我身下的黏液上，越堆越多，我的肚子也慢慢的小了下去。
“嗯啊……啊哈哈……好多……還有啊？……呀……出出來了”我昂著頭，享受著這銷魂的快感，慢慢的將肚子里的卵排完，渾身已經再一次被汗水浸濕。
“呼……終于……完了……不行了……”我動了動身子，軟綿綿的完全無力，而那些被我排出來的卵，在我身下堆了一個小山，
“這，這麼多”我呻吟著，韓蕓在一旁不好意思地說
“好妹妹，我，我也不知道怎麼了控制不了自己，就就~~~”，
我剛想說話，卻發現剛產下的卵開始慢慢的裂開，從里面爬出一條條的小蛇，似乎我的的味道吸引了它們，
“啊~~好癢，別鑽，別鑽進去~~”我渾身顫抖著，想把身上的小蛇抖下去。但是似乎沒用，它們認定我就是媽媽，一條一條地往我小穴里鑽，讓我高潮連連，還有些小蛇爬到我的乳房上，在乳頭旁繞成一圈，咬住我的乳頭，
“啊，~~”我呻吟著，奶水從奶子里湧出來，淌了一身。小蛇吸收了奶水，似乎變的更大了，
“好了，回媽媽這裡來，”韓蕓拍著手，指了指自己的小穴，小蛇似乎聽懂了韓蕓的話，從我身上爬下來，鑽進了韓蕓的小穴里，
“啊~~”韓蕓高聲呻吟。我努力坐起身，發現言倩依舊未醒來，難道她的卵還比我多？韓蕓有些不好意思，把我摟在懷裡不停的道歉。
“你怎麼會有這種能力？”我問著韓蕓，
“不知道，我肚子里自己生成的”韓蕓一臉無辜。估計是跟她的真身有關係，融合了蛇的能力。
“那言倩怎麼還沒醒？”我繼續問韓蕓，
“估計是先前排的卵比較大吧”，韓蕓有些不好意思。
  
這時，言倩睜開了眼睛，
“啊~~動了~~~動了~~~~~”看來要出來了，
“啊啊！~~~~~呀，破了~~~破了”言倩的呻吟聲似乎帶著一絲焦急，陰道里沖出一團黏黏糊糊的液體，跟一團團濃精差不多，
“出來了~~~好疼~~~啊~~~~~”言倩大聲叫著，弓起了身子，一塊塊蛋殼從陰道被擠出來，掉在粘液上，但是卻沒一條小蛇，過了好一陣子，言倩才漸漸平息，
“老婆，你怎麼沒有生小蛇蛇？”我挨過去，有些不瞭解，
“小蛇蛇在這啊”言倩指了指自己的乳頭，只見言倩的乳頭開始慢慢脹大，隨後一條小蛇從中鑽出，順帶出大量奶汁，
“啊~~~啊~~~~~~~”言倩似乎很享受這快感。小蛇隨後又縮了回去，乳頭也變回了正常形態，看來小蛇被言倩給吸收了。言倩坐起身，把我按到在床上，
“老婆，還想要剛才的快感嗎？”言倩笑嘻嘻地問到，啊？怎麼？難道言倩也能？我沒敢多想，只想著怎麼逃離言倩，但是似乎沒用，言倩牢牢地抓著我，一條大蛇從她的下體中伸出，插進我的蜜穴里，啊~我呻吟著，
“開始嘍”一顆顆蛇卵順著大蛇的蛇身排進我的陰道里，隨後被沖入到子宮，“又來啊~~~呀~~~~~太~~太多了~~”我開始瘋狂地浪，此刻已經是AM10:10
----------------------------------------------------------------------
   
等我再一次地把肚子里的卵排乾淨時，時針已經指向了下午1：10，言倩和韓蕓撇下我不知道去哪了？估計是去逛街了，沒辦法，我晃了晃身體，有些遲鈍，奶子里漲漲的似乎隨時欲噴，
還是變回去把，行動也方便些，我便下了樓，坐在沙發上打開電視，剛好看到，在XXX酒店發現三具男屍，死狀慘烈，後面並沒有過多的描述，估計由於看起來不太可能是人類所為，官方封鎖了消息。
今天是幾號來著？我想了想，對了，明天似乎言雪就要回來了，得好好招待招待她。肚子有些餓，我起身在冰箱里取了些東西，放進微波爐里。
這時，我的胸口心臟處又發出白色的光芒，怎麼？又有什?變化？我集中精神，在腦中暗暗觀察體內的變換，我發現從四肢源源不斷地流出一種紫色粘稠的東西彙集到心臟里，但每次快進入心臟使又會被彈回，
難道？我心念一動將心房的房門全部打開，但是依舊不行，似乎有某種抗力抵住了紫色粘稠的東西進入。
那是干什?用的呢？我一邊想，一邊一個個的關上心房的房門，但關到剩兩個時，我發現來自左右腳的紫色物質流進了心臟里，隨後混合在一起，又反回到左右腳里，混合，難道是？
我連忙集中精神，果然，我現在可以將左腳變成豬蹄，右腳變成桌子腿，這什?破能力，只是能同時使用這兩種能力而已，就比原來能力只能一個個使用好一點點。
這也太不值了吧！我晃了晃頭，準備試試別的，我盯著眼前的微波爐開始集中精神，微波，微波，我突然覺得右手變的非常熱，但是卻沒不適感，我扭頭一看，好傢伙，整個右手掌已經消失了，變成一團火焰。
難道!難道這個才是左右腳混合的能力？能變成元素嗎，我暗自得意，看起來很拉風。那如果是左手和左腳的混合呢，我連忙試著混合左手左腳的能力，嗯，可以將腳變成手了，--！
這又是什?破玩意，等等，這麼說，我繼續想像，對了，這樣應該也可以，我覺得背後一癢，多出了兩條手臂，看來是可以將全身的任何地方變成任何生物的任何部位。
那麼右腳估計能力應該相仿，如果是左右手呢？我開始興奮，沉醉于新能力地測試中，直到微波爐里的東西冒出黑煙我才回過神來。
  
那看來兩兩混合可以生成10種強化的能力，那麼三三的，我心裡一喜，開始融合，但是卻失敗了似乎有什?東西在抵抗，看來我能力還不夠成熟，還要多多磨練。
我三口兩口解決了一些看起來尚能吃的東西便轉身上樓打開電腦，最近花銷有些大，得補充補充，由於我出色的學習能力，我偶爾會在網上放出一些小程序提供付費下載，特別是最近做的偷窺程序，能繞過所有監控手段，賣的非常火熱，當然，我只設定了家庭版，只能使用在家用機上，不過也提供了我一大筆錢。
我在網上看了看新聞，發現那三具屍體被人炒的議論紛紛，各種版本有鼻子有眼。我笑了笑，估計他們死也查不出來。
但是，一個人的見解引起了我的注意，怎麼看，那人似乎都像是在案發現場看著我們和他們做愛一般，描述的情況除了甚至包括變身，基本一致。
這個人是誰？我感覺神經繃上了弦，我立馬開始查他的ID，他的身份，但是我卻找出了多達150個不同的登錄地址，這麼怪？
不管了，我開始集中我的精神，開始在地圖上標出各登錄點，但是沒有規律，我又查了查由一個登陸地址所登錄出來的不同ID，再四處散開，最終，我鎖定了3個地址，分別是XX網吧，我家隔壁，還有XX地方一個比較遠的地方，網吧，隔壁，遠地方。
難道是她？我悄悄地進入她blog，那一篇篇日志令我驚訝，基本上就是我的日常生活寫照，不過是按奇幻的手法描寫的。怎么會？我非常吃驚，看來我家一直處在她的監視下，那麼我現在所查的東西，也被她看到了？
不行，得阻止，得阻止她，我的青梅竹馬--張蓉。
--------------------------------------------------------------------------
   
雖然張蓉知道了我的一切，卻沒告發我，她手上應該有大量的視頻證據，那?什?她沒告發我？而且還一直暗暗地跟蹤我偷偷寫日誌？只有兩種可能，一是她對我有意思，但是這個應該可以排除，以前那件事讓她非常討厭我，二是她知道告了我也沒用，只會暴露她的存在，而我會報復她，這個可能性比較大。
嗯，不管怎麼樣，都要先控制住她。不過先得找找我房裡有沒有攝像頭，我假意起身尋找東西，四處亂翻，但是眼睛卻在不停地尋找，沒有，我又走到言倩的臥室看了看，嗯，發現了。
我沒出聲，走到客廳里，果然這裡也有，廚房里，也有，甚至是浴室裡我都找到一個。我洗了洗臉，坐在沙發上，看來猜測是對的，平時怎麼這麼大意連這個都沒發現。
不過總比沒發現好，就一個張蓉我倒是不怕，但是怕的是她發現我的行為異常，會破釜沉舟把視頻照片全部發出去，那時全國估計都會知道這事，雖然我可以輕鬆走掉，但是跟有所接觸的人肯定都會被挨個調查。
好麻煩，我本來不想再世人面前暴露我的能力和身份的。這事得妥當點處理，我轉身走上樓假裝睡覺，我悄悄地把意識體分出一截，變成一隻鳥，從窗戶飛了出去。當然，整個過程我認為做得是天衣無縫，誰都不會注意到。
   
得想辦法進去她家里，我一邊飛一邊巡視著周圍，突然我看見一個推銷員，嗯，這次看我的了。我飛向推銷員，故意撞到他身上然後撞暈，趁著他把我提起來的瞬間，我變回一條觸手，向他嘴里滑去。
很快便佔用了他的身體，嗯，原來是推銷珠寶的，很好，我笑了笑，一路小跑，按響了張蓉家的門鈴。
“誰啊？”張蓉的聲音傳來，看來在家，
“您好小姐，您對珠寶有興趣嗎？現在我們公司做活動，只要你願意參加我們會免費送您一條鑽石項鏈，”
“我不需要，你走吧”張蓉有些不想搭理，
“那好，小姐，我將這條項鏈放在你家門口，等過一段時間回來后，我會向你諮詢試用感受，再見。”我從口袋里掏出一條項鏈放在地上，隨後我轉身離開，修改了他的記憶后便離開了他的身體。
回家看戲吧，因為那條項鏈可是我變的，果然不出我所料，等推銷員離開后，張蓉打開了一條門縫，伸手拿走了那條項鏈，果然女的對珠寶沒有免疫力。
那麼，讓我們開始吧~
-----------
第十九章 收服張蓉？
我感到張蓉的小手把我拿起，隨後她放在眼前仔細確認，
“果然是真的，怎麼會----”張蓉還沒說完，我已經變回觸手鑽進了她的身子里。很好，讓我來親自審問審問，我控制張蓉出了門走進我家里。
我本人已經在沙發上等著她了，我讓她坐在我面前，恢復了她的控制。
“啊？我怎麼？”張蓉突然看見眼前的我嚇了一跳
“你，你”，我就開門見山的說吧
“你監視我的目的是什?？”雖然我可以直接讀取她的記憶，但是拷問似乎給我帶來更大的快感。
“我，我不知道你說什?，”張蓉說完轉身就走，想離開，但是站起來后卻發現腳仿佛生了根，動不得。
“怎麼會？”張蓉開始慌張，用手抬著自己的腳往外走，
“回來”我一聲令下，張蓉又乖乖地坐回了我面前，
“你想幹什麼？”張蓉眼裡滿是恐懼，
“你才是想做什?？?什?監視我？”我繼續問張蓉，
“我，我，”張蓉低著頭半天吐不出一個字來。快說，我開始控制張蓉的手，自動脫衣服，
“你，你要對我做什?？”張蓉發現雙手不受控制，正在解她的衣服，
“你說，我就停手”我說道，
“我，我不知道！”張蓉依然不肯說，
“那麼，對不起了”我開始控制張蓉扒下她的褲子，不一會，張蓉身上就只剩下一個bra和內褲，我驚奇地發現，她的內褲居然是貞操帶，看來小妮子隱藏很深啊，不過胸就小了些，大概只有32B，臉長的和原來沒啥區別，挺一般的，身材也不是非常均勻，只是皮膚非常白不過是病態的那種。
“既然你不肯說，那我就自己來說吧”我心念一動，張蓉的小手開始抓著自己的乳房，嘴裡淫蕩地說出
“其實我只是喜歡明哥哥，我無時不刻想得到你，特別是那次事情之後，但是我又不好意思跟明哥哥和好，只能看著你，我都快發瘋了，明哥哥你知不知道，自從看見你和言倩搞在一起我都快發瘋了，我狠不得殺了那個女的，但是明哥哥更重要的是你身體的每一處變化都讓我著迷，我每晚看著你們的做愛，每晚我都欲求不能，”張蓉的眼睛冒出淚花，但嘴裡仍不受控制地說
“我只有把明哥哥所做的記錄下來，一遍一遍的看，一遍一遍地安慰自己。我絕對沒有想對明哥做出什?壞事，我只想佔有明哥，也想讓明哥深深地佔有我”
   
說完，張蓉趴在地上，嚶嚶的哭，我有些震驚，原來如此，居然是第一個理由，更沒想到的是原來張蓉一直喜歡我，甚至喜歡到成了病態。
我有一絲感動，但是更多的是驚恐，怎麼處理眼前這個小女子呢，雖然張蓉對我有意，但是我從來沒把她當成什?。
但是看在你暗戀我這麼多年的份上，我來幫你一次，我將左手與右手的能力結合，強制吸收！我一手抓住她的嘴巴，右手整體觸手化從她的嘴裡鑽進去，張蓉一邊被眼前的景象嚇得淚水直流，一邊想努力掙脫我的右手，但是已經晚了，如同第一次吸收言倩一般，張蓉的眼睛，大腦已經被我吸收了，不過，甚至連鼻子，耳朵，都消失在我的右手里，很快，地上只剩下了張蓉的衣服。
我甩甩手，轉身變成言倩的身體，發動融合能力左手+子宮（言倩的子宮用於創造新生物），很快，我嬌喘著從下體排出一個小蛋，果然有了韓蕓的能力方便多了。
我解除下體變身，陰道里徐徐長出，融合能力，左手+精液，強制生成，我握著的自己的，淫靡地笑了一下，開始，
“啊~~~~~~”，紫色的精液澆在剛排出的小蛋上慢慢滲進去，後來精液量實在太多，把整個小蛋都包裹了起來。
大概射了20多分鐘，我緩了緩被不斷高潮麻木的大腦，停止了。
“這麼，這麼多應該夠了，”射的我腰疼。
我癱坐在沙發上，看著精液一點點的消失在小蛋里，小蛋也在不停的生長，過了一會兒，小蛋慢慢裂開的一條縫，一條紅色的觸手從裏面爬了出來，
“大膽點，你已經重生了”我在心裡傳話給張蓉。不一會，紅色的觸手就裸露在空氣中，不過體積仍有些小，難道是精液不夠么？不過我都不想再射，一個人射沒意思，哦，對了，還有言倩的紫色，我浪笑著恢復成言倩的下體，並將尾巴從背後生了出來，
“高軍，你控制我的尾巴，讓我多潮吹”。我在心裡傳話給高軍，
“是，主人”，我的尾巴便從我屁股下伸了出來，在我小穴門口上下摩擦著，我一手握著自己的大奶子，一手撫摸著自己的陰核，連聲呻吟，不一會，在尾巴高超的技術下，我達到了第一次高潮，不過尿出的水有些少，僅僅讓觸手大了一點點而已。不行，這樣太慢了，我怕一會體力不支啊。
   
我咬咬牙，從陰道里喚出高軍，
“要讓我每次都噴水哦”我給高軍下了死命令，高軍應了一聲，把我抱起背坐在他的身上，對準我濕嗒嗒的小穴，捅了進去。
“啊~~~~~~~頂，頂到了~~~~~要讓我噴，噴出來哦”高軍的開始奮力抽插，次次頂在我的G點上，讓我浪叫不已，我放鬆了對身體耐性的控制，火一般的快感燒遍我的全身，
“啊~~~“我在一陣狂風暴雨中洩了身子，尿道口大張，噴出一股紫色的水柱，然而高軍卻沒停下，繼續頂著我的G點，
“又，又要丟了~~”我嬌吟著，紫色的水柱連連不斷地噴出，澆在紅色的觸手上，高軍就保持這個姿勢干了我1個多小時，我也噴了一個多小時，中途被干暈了好幾次，但是每次又在高潮來臨時蘇醒，
“停~停，夠了~~啊~~~~~~去，要去了”我再次高潮，下體抽搐著射出一道道紫色水柱，高軍停止了動作，把我摟在懷裡。我在他懷裡噴了好一陣子，才亂顫著停止了噴水，高軍一直都沒射過，果然是專業性奴，沒叫射就不會射。
我一邊平靜自己上下起伏的胸口，一邊想到。此時紅色的觸手已經成長了許多，
“你可以變回自己了”我玉手一抬，指著張蓉說，尾巴纏繞在我手上，顯得格外妖媚。
“好的明哥，”紅色的觸手開始躁動，逐漸變回了原來的張蓉，
“嗯，你可以自己改改你的體型，你的身體實在令我提不起趣啊，至少要想這樣的身體嘛，”我摸著自己的大奶子，毫不客氣地跟張蓉說，張蓉似乎被我所征服了，我說什?做什?，不一會，張蓉的胸口挺起了34D的大奶子，身高也變高了許多，鼻子小了些，不過整體五官卻更為明朗，有一股倔強的味道，
“嗯，可以了，改太多別人會認不出你的”。張蓉停止了變換，光著身體站在原地，傻愣愣地盯著我，面色緋紅，全然沒有羞恥心，我估計她在暗暗竊喜吧，多年的願望實現了。
“怎麼？不滿意？”我翹起二郎腿，繼續坐在高軍的懷裡，高軍一邊幫我捏著肩，一邊將收入腹中。
   
“滿，滿意，只是我仿佛在做夢一般，就這樣讓明哥看著我的身體，”張蓉捂著臉，一滴滴地從下體流出，
“不管明哥的男身，還是女體，我都想要，想要”張蓉看著我，眼中盡是飢渴的火焰，此刻的張蓉很不得把我吞進去。
“哼，好啊，這麼像要我就給你~”我站起身，一步步走向張蓉，張蓉聽到我的許可，猛的撲到我懷裡，把頭深深地邁進我的乳溝里，左右摩擦著，舔吸著。
“啊，明哥的味道，全部，全部都是我的”張蓉一邊吮吸著我的嘴唇，一邊用手玩弄著我的乳房。
“啊~~~干，的，不，錯~~~但，是，還，是，不，夠”我一邊和張蓉的舌頭相互纏繞，一邊斷斷續續地說。我的雙手從她的肩膀一直滑到她的翹臀，曲?真好，突然，我感到她背部的騷動，嗯？我的手腳被什?東西綁了起來，詭異的現象發生了，我被張蓉身後長出的觸手綁住，固定在空中，形成了一個大字，而張蓉的下體也慢慢長出兩根，流著口水向我走來，
“明哥哥的身體，好美哦~~~，我，我~要~”張蓉猛地將兩根大雞巴插進我的身體里，我剛想喊嘴裡卻又被一根觸手堵住，還不停的再我嘴裡抽插。
枉我看CS片無數，卻被人先實踐了，張蓉瘋狂地笑著，兩根陰莖在我的身體里進進出出，
“明姐姐的身體里，好美，這，這就是男人的感覺？爽死我了，明姐姐的身體，都，都是我的，”我享受著前後被洞穿的快感，在空中扭動著，掙扎著，但我似乎更激起了張蓉的快感，一股股精液狠狠地射進我的嘴裡，陰道里，後庭里，巨大的快感如炮彈般狠狠地擊中我的心臟，
一時間我以為我快死了，但是下體力充實的感覺又讓我嬌喘不止，張蓉將雙手伸長變回觸手，狠狠地擠著我的奶子，奶水在空中形成兩條白色的水線。
   
“明哥的就是我的，”張蓉越來越興奮，瘋狂地在我身上，，我的肚子被撐的越來越大，似乎下一秒就會爆開。
“不行了，不行了，肚子，肚子要爆了，”我在腦海里想著，想讓張蓉停下，但是她似乎已經瘋狂了，根本聽不到我的話語。
“啊~~~”我發出瘋狂地叫聲，張蓉又一次在我的身體里，大量的精液從我的鼻孔里湧出，我感到肚臍上似乎溢出了少許液體，張蓉又用力一挺，一股濃精再次穿過我的花心進入我的體內，
“?！”我的肚子也隨著這一次裂開來，大量的精液從肚子的縫隙中噴出，在我和張蓉的上方形成一道精液雨，此刻，爆肚的快感令我登上了極樂，腦袋瞬間短路，享受著體內內臟被洗刷的無上快感，四肢抽搐著。
我感到肚子里源源不斷地噴出精液，仿佛又多了一個陰莖一般，張蓉看著滿天的精液，收回了觸手，把我扔在精液池裡，而自己卻俯下身，拼命地舔食著地上的精液，
“明哥哥的味道，明姐姐的味道。”我在地上抽搐了好一陣子，才從無上的極樂中退出，雖然肚子裂了口，但是我並沒有感覺到太多的疼痛，我心念一動，肚子上的傷口又快速癒合了，看來以後又多了一個玩樂伎倆，但是張蓉對我來說還是太恐怖了，不行，至少現在不行。我想了想，晃晃悠悠地站起來，從後面抱住張蓉
“想不想與我成為一體？”，
“想想，”張蓉兩眼冒光，連連點頭，我舉起右手，伸進張蓉的口中，不一會，張蓉消失在我的右手上，得等調教好了再放出來，不然會惹麻煩的，我自言自語道。
   
那麼，“高軍，你去填補張蓉的位置”我集中精神，將高軍慢慢變成張蓉，隨後又把張蓉的記憶傳給高軍，免得生活露出破綻。
“你現在回去，把那些東西都刪了”我命令高軍，
“是的，主人”變成張蓉的高軍緩緩說道，隨後穿起地上被精液侵濕的衣服，回家去了。言倩和韓蕓在張蓉走后不久，也提著大包小包進來了，言倩一進來，嗅到空中濃濃地精味，立馬嘟起了嘴
“壞老公，每次都自己偷偷的玩。”我苦笑了一下，
“好啊，既然你這麼想玩，我來幫幫你”我想起剛才爆肚，壞笑著迎了上去。
--------------------------
第二十章 言雪！
昨晚一晚上光伺候言倩和韓雲了，因為言倩被我爆了一次肚后變的一發不可收拾，瘋狂地纏著我。雖然韓雲剛開始被嚇傻了，在言倩的鼓勵下也試了一番，結果連原形都現出來了，看來也是爽到極點。
我給張蓉創造的新能力用起來實在不錯，只是還是不能給她亂用。
“我要去接言雪，明哥”言倩坐在床邊的梳粧檯，一邊理著自己散亂的頭髮，一邊說。
“嗯，好，去吧，叫韓雲代你去上課。”我一邊繼續試著融合自己的能力，一邊說。
“好的，明哥哥”言倩整理完著裝，同我舌吻了好一會才戀戀不捨得離開了。我拽了拽還在睡懶覺的韓蕓，
“起床啦！”，韓蕓昨天晚上似乎被我玩瘋了，結果一直保持的原形在睡。
“快！雖然上午只有一節課，但是那可是老妖婆的課程，不去就死定了。”韓蕓才晃晃悠悠地爬起來，伸了個懶腰，尾巴在身上擦了擦，似乎在撓癢癢。
   
很快，我和韓蕓已經坐在了位置上，韓蕓一臉端莊的看著黑板認真聽課，但是卻不知道我遞給她的內褲是我變出來的。嘿嘿，整死你，第一節課上到一半，我暗自將韓蕓的內褲變回一條小蛇，在她的陰部里滑動，還時不時張嘴咬著她的陰核，
韓蕓似乎發現了異狀，想伸手去捉，可是旁邊一群色狼的眼睛一直盯著她，畢竟她現在扮演地是美麗的班花小姐言倩。我看著越來越坐不住的韓蕓暗自偷笑，每隔一會，韓蕓就趴在桌子上偷偷呻吟。
我控制小蛇滑進韓蕓的陰道裡，在裏面翻滾，“啊”韓蕓似乎受不了這突然地快感，叫了一聲，
“什?事？這位同學”老妖婆叉著腰，很是不爽。
“嗯，那裡，那裡，沒什麼事，對不起老師”韓蕓站起來，支吾了一會，向老妖婆道了歉又坐下了。
真好玩，我看到一片霞紅已經佈滿韓蕓的臉龐，她的眼睛也微閉，嘴唇時咬使放，似乎在享受。
“嗯……唔……唔~~~~~”一旁的男生似乎聽到身邊的麗人鼻間發出的呻吟聲，轉過頭去看。我讓小蛇停下了動作，韓蕓回頭看看我，眼睛里滿是可憐的樣子
“明哥，不要玩了”。我腦里傳來韓蕓的聲音，哼哼，我偏玩你。我調控小蛇，一口咬向韓蕓的G點，
“啊！……”韓蕓受不了這難以抑制的快感，竟然發出了一聲壓抑著的高亢的呻吟，隨後她站起來，
“對，對不起老師，我，我要去趟廁所。”說完便快步走出教室。我依稀看見蜜液正順著韓蕓的大腿向下流下，太好玩了！教室裡議論紛紛，這次韓蕓的臉，不對，應該是言倩的臉丟大了。
   
“好了，別再摸了，趕快把小蛇收走啦。我很急啦。”韓蕓急切的催促著希望我能快點，我戀戀不捨得收回小蛇。
此刻我和韓雲正在4樓的女廁內，韓蕓出了一口氣，軟軟的坐在馬桶上，微微喘著氣，胸脯一起一伏，臉色緋紅，豆大的汗珠從額頭往下滴，甚是性感，我按耐不住，掏出脹的不行的小弟弟，韓蕓看見連聲說
“這裡好臟啦，不要啦，而且快上課了”臉上似乎是因為在這種地方行那交媾之事帶來的特殊的刺激而羞得小臉通紅，我沒理會她，用嘴含住她柔軟飽滿的乳峰吮吸，手指插進她的下身玉縫中撫弄，左手摸著陰戶，不斷的撈著流溢出來的抹到那陰蒂上，持續地刺激著。
韓蕓被我挑的春意四起，雙手緊緊地握住我的，往下壓，似乎讓我進到她那飢渴的小穴里。我不慌不忙地把韓蕓那嬌軟滑嫩的陰唇內挑逗得淫滑不堪時，才把粗長硬碩的陽具深深地插進她緊縮狹窄的嬌小陰道內，開始在韓蕓緊窄嬌小的幽深陰道內抽插起來，
“啊……啊……嗯……嗯……”韓蕓細細輕喘，含羞迎合，一雙優美雪滑的修長玉腿和柔若無骨、嬌軟如柳的纖纖細腰又挺又夾，熟練地配合著，把那硬碩的陽具迎入自己火熱幽深的花房。
我感到韓蕓渾身發燙，身上的汗不停的流淌下來侵濕了我的衣衫，她開始扭動著自己的身子，嘴巴也張開了，口裡面不停地發出
“哦~~~哦~~~~~哦~~~~~”的呻吟聲，同樣的身體卻不同于言倩的叫聲，新鮮感令我抽插開始更加有力起來，一下一下直抵韓蕓那火熱柔軟的陰道深處，韓蕓閉著眼睛雙手雙腿緊緊的環住我，伴隨著我每一次的有力的衝擊，她都嬌喘連連，玉背靠著墻壁，一雙雪藕似的玉臂緊緊攀在我的雙肩上，雪白柔軟的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞輕合，麗靨嬌暈羞紅。
而我體內的快感也在一點一點的積聚，陰莖一下比一下用力地向這個千柔百媚、絕色清純的絕色麗人的陰道深處頂著、插著，
“啊…啊…不要再…不要…嗯…我要…要…要…到了…啊…”從韓蕓口中喊出一聲淫媚入骨的嬌喘，早已淫滑不堪的陰道玉壁一陣痙攣、緊夾，玉壁內的粘膜嫩肉火熱地緊緊纏繞在我粗大的上，一股滾燙的又粘又稠、又滑又膩的陰精射出來澆在我的龜頭上。
一股從陰戶裡大量的衝了出來，噴射在我的褲子上，整個身體開始劇烈的顫動著，韓蕓的神志也變的不清起來，渾身仿佛沒有一點力氣，整個身體掛在我的身上，但陰道仍然緊緊的平著我的雞巴。
“討厭啦，讓，讓你玩壞了”韓蕓嬌聲說道，這時我聽到隔壁傳來悉悉索索的聲音，有人在偷聽！我將從韓蕓的陰道里退出來，帶出一灘精液與的混合物，我將塞回褲中，猛然衝出去，打開隔壁的門。
   
“居然是你，”我張大了嘴，出現在我眼前的是老妖婆。
“你，你，和那個女的，居然在學校里做，做那個事，你們，太不太不像話了，我要去報告學生處，處罰你們”，老妖婆說著就要往外走，卻被我攔下。
“別急著走嘛？”我在心裡傳話給韓蕓讓她俯身于老妖婆身上，韓蕓乖乖地走過來，抱住老妖婆，不一會整個身軀便融入裏面。
“這？這怎麼可能？”老妖婆看著韓蕓一點一點消失在她身上，我幾下扒光老妖婆身上的衣物，想不到她穿的居然相當性感，我摸了摸她的下體，濕的厲害，看來偷聽時蠻認真的，老妖婆看著我玩弄著她的陰道，想要阻止卻無法動彈。我把她抱起，用力將頂了進去，
“呼……居然這麼緊”我喘著粗氣，開始抽插，極強的舒暢感就讓我爽的不行，一下快過一下，一下重過一下，每次都是只留半個龜頭在小穴中，然後再狠狠地整支盡沒，老妖婆被我干的瘋狂浪叫，似乎被強姦的是我。她雙手放到自己的乳房上，又伸出的右手，放入跨間，開始揉捏自己的乳房和陰蒂。
“呀，不……不行了……太激烈了，子明……慢慢一點兒……太……太激烈了……我受不住……受不住了……”老妖婆淫蕩地說，一點平日的作風都沒有，我放開老妖婆的左腿，跨跪上去，將我的身體側過來，抱住她的右腿，把日幹的速度減慢了。
我順便在這條絲襪美腿上盡情撫摸著，親吻著，還淫邪的把玩著纖細的肢趾，
“怎麼了？老妖婆？居然這麼淫蕩，你喜歡哥哥的早說嘛”
“啊~~嗯，我都，都給你示意過好幾次了，你，你都不理我~，害我氣得只能去告你狀”老妖婆一邊嬌喘著一邊說，這麼小孩子氣，我有些哭笑不得。
不過老妖婆的陰道果然不同於常人，承受了我這麼多下都沒事，我暗暗增快速度，老妖婆也本能的搖動美臀，配合我日幹，想得更大的快感。嘴中的
“啊啊……”聲也由小變大，由慢變快。隨著一聲高昂的“啊”聲，一股陰精的從花心深處中沖出，澆在我的龜頭上。我奮力一射，大量精液沖進老妖婆的陰道里，燙的她花心亂顫。
“走吧，老妖婆，上課了”我和韓雲整理好衣褲示意老妖婆去上課，不過都已經上課超過15分鐘了，
“別叫人家老妖婆，叫我小麗吧”老妖婆有些不開心，
“是是是，走吧小麗”我做了個請的動作。
   
隨後，老妖婆和我們的遲到引起眾人議論紛紛，但是在老妖婆大吼一聲后歸於平靜。很快放了學，我和韓雲往家走去，這會兒，言雪已經到了吧。果然，剛進家門，我看到沙發上坐著一個可愛的少女，有些言倩的影子，但多了一份孤傲的感覺。
“明哥哥好，”言雪禮貌的向我打招呼，
“好好，你姐姐呢”我問道，
“姐姐在廚房呢~”少女口中發出銀鈴般動人嗓音。
“我也去廚房幫忙，”韓雲適時地走開，給我留下空間。我一屁股坐在言雪旁邊，示意她坐下。
“明哥哥好，我從姐姐那聽說了不少你的事呢”言雪很乖地說著，真愜意，真想有個這樣的妹妹。
“那，我跟姐姐比？哪個好呢？”言雪突然滿臉變的淫蕩，起身坐在我身上，盯著我，
“？怎麼會？剛才還？”我有些奇怪，
“說嘛，說嘛，人家想聽。”言雪撒著嬌，嬌滴滴地聲音刺激我的大腦，
“你好，你好”我連連說道，
“那你願意給我你的心嗎？”言雪嬌羞著說，
“當然願意，我連身體都交給你”我回著言雪的話，
“真的啊，那我就不客氣了。”言雪拍拍手，臉上盡是歡喜。
-----------------------------------------------------------------------
   
我突然感到全身的血液似乎都在往心臟湧，一陣劇痛，從我心臟傳來，我低下頭，發現一隻紅色的手抓著我的微微發光的心臟從身體里伸了出來，
“這？這是怎麼回事？”我忍住劇痛喃喃自語，
“哥哥說了要把心身都給我的啊，妹妹我好高興哦”言雪的臉上盡是邪惡的笑容，我顫抖著，全身傳來劇痛，不一會兒，一個紅色的人形從我的身體里破體而出，手握著我的微微發光心臟，我倒在沙發上，看著她們。
居然，居然是張蓉，言雪拿起心臟，放在嘴邊舔了舔。
“妹妹我，好感激明哥哥哦”，
“你，你是誰？”我盯著言雪，
“我是你的好妹妹啊，不認識我了么，明哥”言雪一口氣吞下我的心臟，咂了咂嘴，
“同時也是這個心臟原本的主人。”言雪又對著我頑皮的一笑。
   
“啊~~~~~~啊~~~~~~~力量，力量湧出來了，感覺真好~~~~”言雪突然大聲呻吟著，身體不住顫抖。呻吟聲驚動了在廚房里的韓蕓和言倩，
“怎麼回事？”言倩和韓雲一邊走出廚房一邊問，突然韓蕓看見我血淋淋地躺在沙發上，一旁張蓉身上卻沾滿著我的血跡，
“你干了什?！”韓蕓變回真身，蛇尾一甩，沖了上去。
“姐姐~人家好怕”言雪看著沖來的韓蕓笑嘻嘻地說，
“撲哧”言倩的手穿過韓蕓的胸口，將韓蕓提了起來。
“好姐姐，妹妹愛死你了。”言雪走上前去，看著被吊起的韓蕓，轉過頭對我說
“你還真有能力，我都捨不得殺你了，不僅寄生了許多個體，居然還能創造出分化的這麼成熟的個體。不過呢，還是沒用，救不了你了。”言雪扒開韓蕓的裙子，將頭埋進韓蕓的花叢中，用舌頭在裏面舔舐，不一會，韓蕓被言倩放下身子，手也從韓蕓體內抽了出去。
韓蕓跪在言雪腳下淫蕩地說，
“主人，有何吩咐，韓奴隨時待命”。
“不，不可能，”我顫抖著，鮮血從肚子流出，
“走吧，我們回家，廢棄的棋子就放在那自生自滅吧”言雪笑了笑，被言倩摟進懷裡熱吻著，
“好妹妹，我們走吧。這裡看了好噁心哦”言倩也笑嘻嘻地回著言雪。隨後便摟著言雪往出走，韓蕓則是笑嘻嘻地趴在言雪肩上，張蓉則是一言不發，光著身子往外走。
“對了，”言雪變出一套衣服給張蓉穿上，
“謝謝明哥哥照顧我姐姐這麼多天，害我花了好大的力氣才把姐姐的心拉回來呢~那麼再見吧，明~哥~哥~”，說完便走了出去。
我的意識開始逐漸模糊，記憶的片段在我眼前不斷閃過，言倩的美，韓蕓的好，卻在一瞬間全部失去。
就這麼恍惚著大約過了好一段時間，朦朧中，我又聽見表姐熟悉的聲音，
“醒醒，醒醒，怎麼了？阿弟，姐姐好怕啊”，
“表姐~”我用力睜開眼睛，吐出最後一口氣，右手扶在表姐身上，便什?也不知道了，我感覺生命正在從體內流失，在體內逐漸消失。
   
第二天，在一間豪華酒店的房里，50寸液晶上播著新聞，巨大的沙發上翻滾著兩個美麗的酮體，正是言雪和言倩，
張蓉在一旁伸出8只觸手，正干著嬌喘連連的韓蕓。言倩騎在言雪身上，不斷地上下擺動著臀部，套弄著言雪下體長出的，連連浪叫
“啊~~~~~~妹妹的捅的姐姐好舒服啊~~~~啊~~~~~~~好大哦~~~~~~~”，言雪笑嘻嘻的看著言倩在自己身上來回套弄，指著電視說
“姐姐，你看，你的明哥哥死了也~”，
“啊~~~啊~~~~~~我哪有什?明哥哥，我只有小雪這個好妹妹~~啊~~~~身體~~身體快融化了~~~~~用力”。言倩瘋狂浪叫著，言雪笑了笑嘟囔著說，
“壞姐姐，妹妹好幸福哦，”說著下身一陣騷動，一條紫色光滑的尾巴從身後長出來，插進言倩的後庭中。
“啊~~~~~~~高，高潮了~~~~~~啊~~~~~”言倩的身體不由的一陣抽搐，尿道口噴射出一道亮麗的水柱，淋在言雪身上，
“姐姐，你的小穴里好舒服，妹妹還要”言雪坐起身淫笑著把言倩壓在身下，
“好啊，妹妹只管進來~”言倩笑了笑，吻住言雪。兩具火熱的肉體交纏著，不時發出誘人的叫聲
第一章 变革
  距离林子明的死亡已经过了3个多月，此刻綡綰綷緎，仆僎僦僣在一张巨大的床上，两具肉体正缠绵着歌歋歍殠，铜銣銔銆不时有诱人的声音传来。
“啊~~来~来了~~唔~~~~”尖锐的女声传来，
“怎麼样漡漇渔潎，幗幙币幕浪货，舒服吗？”低哑的男声。
“舒服及了銕銍鉹銂，緉綵綦綞人家都快死了~”此刻正趴在那男人身上娇喘的正是言雪，而那男人的样子居然跟死去多时的林子明长的一般。
“好了，不玩乐，言倩也该回来了。”‘子明’不紧不慢地说到，
“好啦，反正，你已经是我的人了。”言雪笑吟吟地说，便从子明的身上离开。
  随着言雪的离开，她的身子也开始产生变化，不一会，便成了张蓉的模样。而床上的子明，也摇头一变，恢复了言雪的模样。此时的言雪，不仅身材宛如天造，容貌更是巧夺天工，有一股惊心动魄的美感。一旁的张蓉也不逊色，修长的大腿，水嫩的皮肤，是个令所有男人都折腰的女人。
  
  “来了~”言雪脸上掠过一丝笑容，看着门口说，这时，门吱呀一声开了，走进来一个约莫16岁的女学生，样子清纯可爱，但是却有一股妖异的感觉。
“好姐姐，带来了吗？”言雪笑吟吟地看着那陌生的女学生，
“当然带来了”那女学生恢复成言倩，笑着说，“不过，这裡放出来是不是会跑掉。”言倩盯着周围，
“放心吧，不会的。这个地方是经过我精心设计的。”言雪示意张蓉过来，躺在她怀裡，悠悠地说。
  “嗯，”言倩点了点头，撩开了学生裙，“啊~~~~~~~啊~~~~~~~~”一阵呻吟声，一条肉色的触手从言倩未穿内裤的下体缓缓爬出，不消一会，地上多了一滩肉色的触手，触手很快盘在一起，逐渐变成了一个16岁的少年，一脸斯文的模样，但是下身却挺着一根巨大的，与他的身材比例显的有些不同。
  “哦，他就是那个？”言雪一边玩弄着张蓉的乳房，一边说，“是的啦，人家好不容易才抓住他。”言倩把男孩往前推了推，说道。
“试一试就知道了，”言雪立起身，向那男孩走去，男孩似乎有些不好意思，低着头没敢看言雪，不过也是，现在的言雪美得惊人。
就在言雪要触及那男孩时，那男孩突然化成一滩水状的物体，融入了脚下的地板，“这，果然是。”言雪看着消失在脚下的水渍，“不过，没用的，你跑不掉。”随後，言雪跺了跺脚，很快，那男孩又从地板上冒了出来，脸上一脸惊讶之色。
  “不乖哦，姐姐都没让你走。”言雪摸了摸男孩的脸蛋，笑嘻嘻地说。“姐姐，这个就交给你了。”言雪对言倩笑了笑，将男孩推回到言倩的怀裡。
  言倩搂住怀裡不住颤抖的男孩，说“好啦，等等就好了~”说完，便把男孩扑到在地，跨坐在男孩身上，对準男孩的，缓缓地坐了上去，
“啊~~~~~还是这麼大~~~~”言倩发出一声满足的叫声，随後丰硕的臀部开始左右扭动，发出连连呻吟。
“姐姐这次玩真的嘍~”言倩笑嘻嘻地说到，随即身体的动作变的剧烈起来。男孩似乎受不了言倩的诱人身体和那淫荡的叫声，很快便射了出来，白浊的精液从两人性器的结合处流出，
“还不行，还要跟多”言倩揉着自己的大奶子，加快了速度。
  约莫过了十分锺，随着言倩的一声大叫，男孩停止了动作，脑袋瘫在一边。“出来了么？”言雪停下和张蓉的小动作，问道。
“嗯，妹妹，来，姐姐喂你。”言倩立起身，男孩的从里滑出，虽然依旧坚挺，但是却毫无精神。
  言倩走到言雪旁，把言雪按倒在床上，将自己的对着言雪的嘴，“接好了哦，~妹妹”言倩说到，随後她的下体一阵骚动，大量的精液从阴道中喷出，射进言雪的嘴裡，不少精液喷在言雪的脸上。
“唔~唔~~”言雪大口大口的吞着精液，
“出，出来了，~~~”言倩欢快的喊着，一个肉球从言倩的小穴里挤出，随後被言雪吞入肚中，言倩移开身子，在一旁舔着言雪脸上的精液。
“唔~~回来了~~~力量~还差两个~”言雪脸上满是幸福的表情，“哇，妹妹，你变的更漂亮了~”言倩盯着言雪，确实，与刚才不同，言雪似乎又更为诱人了。“好啦，多亏姐姐帮妹妹，今天妹妹就归姐姐了~”言雪的话语中似乎有着某种魔力，令人心神荡漾。
“那我就不客气了~”言倩看了看言雪，下体一阵骚动，隆起一根乌黑的，“啊~~~~”欢愉的声音在房裡荡漾。
---------------------------------------------------------------------------------------------
  XX生物科技有限公司，成立于3个月前，该公司成立后，其推出的RX系列新药，治愈了世界上所有的癌症，轰动了整个世界，而其董事长言雪，更是获得了M国，XX大学赠送的博士学位，XX大学的荣誉教师，XX大学等等一系列荣誉。
  其公司也一併成为全球10强企业，该公司在治疗AIDS等绝症也有出色的表现，被世人称为奇迹的公司，更为吸引人的是其董事长的美貌是与智慧并存的。吸引了无数在政界上，金融界上有所为的男人的眼球。这些男人不惜动用各种手段，只爲得到美人一笑，更有不少黑社会集团，出尽各种手段，想要获得其董事长的卵子来为其传宗接代。但是该董事长言雪，仅靠一个保鏢便击退了多次对她的袭击，至今未有人能得手。
  该公司在XX市建立一个高大50层的科研大楼，其所有建筑设计方案又是董事长言雪一人所出，其设计及建造速度令旁人更为佩服。据说下一届的诺贝X的生物及多项奖项已经提名为言雪，其影响力已经令全球无数个家庭将其视做官方偶像。
  
  夜晚，言雪穿着一白色的连衣裙，站在48层窗户旁，看着下面灯火辉煌的城市，言倩则是仅批着一件浴衣，坐在一旁的凳子上摆弄着头髮。“快了，世界马上就是我的了”言雪笑了笑，说道。
“韩姐姐情况怎麼样了？”言雪似乎想起了什麽，转头问言倩。
“嗯，还是那样，不过估计快了。就这一两天吧”言倩答道，
“嗯，对了，姐姐，记得我们的约定哦，还有两个~”言雪对着言倩眨了眨眼，笑着说。
“好啦，姐姐答应你，妹妹想要什麽，姐姐就给你什麽。”言倩盯着言雪，柔和地说。“这不？蓉妹妹已经出发去找了~”
  
  “好姐姐，妹妹爱死你了”言雪快步走到言倩旁，扑到她怀裡，模样甚是调皮。“说好了，今天我属於姐姐，那麼现在我来慰劳慰劳姐姐吧。”言雪站起身，夺走言倩的红唇。
---------------------------------------------------------------------------------------------
  此刻，在一个阴暗的巷子里，不时传来女人的叫床声，和男人低沉的呜呜声，随着时间的推移，在女人最後一声浪叫之後，整个巷子归於平静，不一会，从巷子里走出一个女人，一边整理着淩乱的头髮，一边盯着那座高耸的大楼。
“这是第XXX个，好，很快了”，女人小声地说着，
“最後的决定性的两个，一定不能让她抢到，但是更不能让她有所提防。”女人又在巷子口顿了顿，喃喃自语，随後消失在夜幕中。
  ===========================
  与此同时，在一间不起眼的屋子门口，张蓉正站在门口，“唔，果然在这里”她笑了笑，按响了门铃，
“谁呀？”慵懒的男声，
“是我啊~陈思，”此刻的张蓉已经变成了另个模样，乖巧的大学女生。
“不会吧，”门裡传来男人急促的脚步声，门开了，张蓉笑吟吟地迎了进去。
“怎麼？陈思，你怎麼来了。~”男人有些惊慌失措，全然忘记自己只身着一条内裤。
  张蓉捂着眼睛，装着不好意思一般，男人才发现自己的醜态，连忙奔回自己卧室找裤子。
“是他吗？不管怎麼样，还是得把他带回去让雪妹看看。”张蓉看着男人的背影喃喃的说，悄悄地把门关上，顺手反锁。待男人从房间里出来时，张蓉早已脱下上衣，蓝色的BRA似乎在招手示意男人动手。
“你？”男人有些不知所措，但是下身的早已在裤子上凸出一块鼓包。
“我好孤独，我想你，”张蓉扑到男人怀裡，用胸部左右蹭着。
“我？”男人更为惊讶了，但是张蓉已经贴上身，夺走了男人说话的权利。
  
  一番缠绵之後，“唔，你居然，居然是~”男人看着地上斑斑血迹，对着依偎在他怀裡的美人说道。
“讨厌啦，哥哥不喜欢么？”张蓉一脸调皮地模样，脸埋在男人胸膛间。
“喜欢，当然喜欢。”男人连忙说道，
  张蓉直起身子，搂住男人的脖子，“哥哥，喜不喜欢妹妹”，
“我~嗯，当然喜欢”男人回应着张蓉，
“那就好，”张蓉眼里闪过一丝狡黠，“走吧，跟妹妹去个地方。”，说着，张蓉背後缓缓钻出数条触手，紧紧地缠住了男人，
“啊？这是什麽？”男人动弹不得，张蓉笑吟吟的将男人的再次吞入腹中，“一会你便知道了~哥哥。”
  只见触手从男人身上各个有孔的地方钻去，触手一边钻一边分泌出许多粘液。不一会，男人整个身体便被张蓉给消化掉了。
  “好~，任务完成，该回去了。”张蓉收回触手，摆了摆手，地上的衣物如同活物般，自动回了张蓉身上，正当张蓉转身要出门时，突然一阵剧烈的疼痛，令张蓉不得不捂住头。
  “怎麼？怎麼回事？”张蓉有些惊慌，“哼，就凭你想收服我，还嫩了些”张蓉嘴裡吐出奇怪的话语，
  “我早知道你不是陈思，虽然不知道你是谁，应该不是人类，但是很快就会知道你是什麽了”张蓉嘴裡继续冒出奇怪的语句。
  
  张蓉挣扎着，向门口摸去，但是身子却越来越软，瘫倒在地上。过了一会，张蓉又摇摇晃晃地站了起来，“唔，这傢伙还真不简单，要不是她没防备，我还占不了。”
  “不过，这个身体，确实很不错，比我原来的好多了。”张蓉摸了摸胸口沉甸甸的乳房，
“嘛，先自己享受一下再走吧。”张蓉走向一边的镜子，对着镜子里的美人摆了个POSE。
“果然不错，~”淫荡的笑声在小屋子里散开。
----------------------------------------------------------------------------------------------
  正在搂着言倩一同呼呼大睡的言雪突然醒了过来，“看来张蓉失手了，那个白痴。果然还不够成熟，”言雪喃喃自语道，
“怎麼了？”一旁的言倩也从睡梦中醒来。
“没什麽，姐姐。”言雪笑了笑，伸手抚摸着言倩的脸，“只是妹妹又想要姐姐了~”，
“妹妹想要姐姐还会有什麽顾虑，只管来吧~”言倩一脸笑容，尾巴从被窝里伸出，缠住言雪的蛮腰，
“果然是个坏姐姐~”言雪嬉笑着，迎了上去。--------
三个月前，[原创] 进化‘新人帖’第二部 第2话[原创] 进化‘新人帖’第二部 第2话伊莉讨论区伊莉讨论区
XX公司挂牌成立，註册资金仅XX万元綯绽网緄，疯瘔瘈瘑但是政府各个有关部门都给其开出了一切优惠待遇，一时令商界惊奇不已。而其董事长漞熇煽熊，嘒嗽呕嘍言雪，在放弃高中的学业后墋墅塿塺，頖颇颱颯一心投入公司的建设中，不停出席各大场所漡漇渔潎，嫦嫮嫢孷其美丽的容貌和诱人的身姿吸引了无数人加盟投资。很快，公司便一举成为世界500强企业。
  
  在一间五星级酒店的总统套房裡，言雪正梳理着头髮，刚刚出席完一场所谓的合资庆功宴，她身上还身着一身黑色正装，但是丝毫掩盖不了她的完美曲綫。脸上虽有些许稚气，但是更多的是嫵媚之极的神情。
“累死我了~”身着一身黑色正装的言倩走了进来，依旧风情万种。
“姐姐，你回来了啊~”言雪对着言倩甜甜地一笑，“是啦，那男的实在不行，才射了7，8次就不行了~还是韩妹，和蓉妹的好，年轻力壮的~哼~”言倩抱怨着，倒在床上，
“哈哈，原来姐姐也会在意这些，果然是个小淫女呢~”言雪捂着嘴偷笑着。“你还说~！”言倩抓起一个枕头往言雪扔去。言雪躲开枕头，几步走到床边，
“那麼，姐姐，想不想要妹妹的第一次呢？”言雪一隻手撩开裙子，一隻手开始隔着衣服抚摸着自己的乳房。
  “哦？妹妹今天怎麼了~居然~”言倩眼睛猛然一亮，下体似乎有异物要涌出，将裙子顶的老高。
“怎麼了？姐姐不想要吗？”言雪笑吟吟地爬上床，“那妹妹我先帮姐姐~”，伸手撩开言倩的裙子，一根巨大佈满青筋的弹了出来。言雪张开小嘴，香舌在马眼上来回摩擦，
言倩狞笑着“好诱人的小嘴哦，不知道能容得下我的宝贝麼？。”说完，腰向前挺，一条粗大的阳具无情地捅入言雪的小嘴里。可能是言倩太用力了，一下便几乎全戳进了言雪的喉咙里。
“嗯嗯~~~~”言雪无奈地发出闷叫，但是开始配合着言倩开始上下套弄。“哈哈，好爽！”言倩说着双腿袭上言雪的腰，紧紧的缠住言雪。
“唔，妹妹的口技，爽啊！啊啊~哈哈~”言雪主动替言倩口交，虽然看上去是言倩一个人在享受，但是言雪似乎也乐在其中，满脸緋红，蜜汁从下体缓缓渗出，打湿了黑色的裙子。
  言雪转动香舌，在言倩的周围上下翻滚。“哎哟，好舒服，爽啊~唔~~~”言倩一边享受着言雪的服务，一边用双手抓着自己的大奶子来回挤压，乳汁横流。这时，言雪吐出言倩的，两手放到她的屁股後面，整个身子向前倾，深深地喘了一口气，小嘴慢慢含入言倩的，越来越深，吐出来一些，再更进一步地含入，更深了一点。这样重複了好几次，似乎想把整个都吞入嘴裡。这时言倩鬆开双腿，立起身子，腾出双手，按在言雪的後脑，猛然下压，整个便滑入言雪的口中，言雪的鼻子撞在言倩的小腹上。言倩开始抽插，一下，两下~发出连连的浪叫，“好紧~好舒服~~”
  
  言雪只是呜呜地迎合着言倩，很快，随着言倩长叫一声，大量的精液一股股地直接射进言雪的喉咙深处。言倩顺势放开了言雪，言雪离开时，仍在不住喷射的龟头在言雪脸上留下许多白色精液。
  “姐姐真是的，这麼不怜香惜玉~”言雪抱怨着，但还是吞下了嘴裡的精液，
“好啦，好啦~”言倩把言雪抱入怀裡，舔着言雪脸上的精液，
“要开始了哦~妹妹~”言倩把言雪稍稍举起，将抵在言雪的阴唇上，
“好啦，来吧~”言雪笑吟吟地说，言倩用力一顶，双手顺势一方，直接戳进了言雪的蜜穴里，溅出些许蜜液，
“啊~进来了~破~破了~”言雪身子突然直挺挺的立了起来，下腹上凸起一个的模样，紫色的血液从两人的结合处渗出，
“这麼，这麼美~，比男性的感觉~好~好多了~ 啊~~~~”言雪开始浪叫，似乎开苞没给她带来痛苦，反而带来一次女性高潮。
“唔，好紧啊~妹妹~”言倩开始轻轻的抽插起来，每动一下，言雪都要浪叫几分，“啊……啊……呀……呀呀……爽……嗯啊……哦……呀啊……嗯嗯”，内喷出大量白浆，被言倩的屡屡带出，言雪浑身颤抖，头向上仰着，嘴无法合上，鼻孔扩张，不断拼命喘气，眉头紧皱，双眼紧闭，额、肩、腋窝等各处不断渗出香汗，奶子上两个乳头充血激突，自小腹以下微微抽慉，似乎又达到了高潮，
  
  言倩见到言雪这样，也知道言雪到了高潮，便也一泄如注。狠狠地打在言雪的子宫上。她的精液喷射着，一下、两下……，“啊！～～～～”，言雪的下体突然开始扭动，且迸发出巨大的力量。
  腰肢乱颤着，香臀左右一摆，柔软弹性的臀肉左右摆动，但是这似乎更加剧了她的美感，大量的阴精狂喷而出，淋在地上。“怎麼样，”言倩吻着言雪的粉颈，
“美~，美死了~~原来姐姐一直享受这样的快感~难怪~”言雪喘着气，回应着言倩。
“还有更舒服的呢~”言倩把言雪压到在床上，丰满的胸部抵着言雪的背部，“啊~~”言雪呻吟着，开始了她的第二次女性体验。
--------------------------------------------------------------------------------------------
  正当言倩把言雪干的娇喘连连时，在20公里外的一家医院，已昏迷7天的一个病人，豁然醒了过来，正是林子明的表姐-王丽。
“我怎麼在这？哦，弟弟，我的弟弟”醒来的王丽似乎想起了发生在她表弟上的惨案，悲痛不已，不一会，闻讯赶来的她的男朋友，吴浩然，一名称职的警察。
“小丽，你醒了。”浩然看着醒过来的王丽，激动不已。
  随後在经过一系列身体检查之後，吴浩然便带着王丽回到两人的合租房里。一路上，王丽仍旧不断地哭着，伤痛依旧没好。到家后，浩然让王丽洗了个澡，便安慰着她早早睡下了，而自己却独自坐在客厅裡想着林子明那番案子，虽然现场血迹斑斑，但是死者林子明的伤口在运回尸检房后便恢复了正常，但是他的心臟却不翼而飞，而现场却惊讶的探查不到任何脚印，指纹，毛髮，甚至连皮屑都没有，上级都有把这个案子不了了之的意思，还是安心等待尸检结果吧。浩然又想了一会，便关了灯，睡在客厅里，他毕竟还和王丽没有尽过人事，不好意思去和王丽一起睡。
  
  半夜，王丽似乎做着噩梦，在床上来回翻滚，喃喃自语“谁，是谁”。
  随後，王丽猛然坐起来，捂着胸口，大口大口地喘着气。“是梦吗？”王丽看了看周围，说到，“浩然呢？”，
  她起身下了床，往客厅摸索去，发现浩然正蜷缩在沙发上呼呼大睡，王丽在一旁蹲下，看着浩然的睡脸，“亲人也就剩你一个了，”有些伤感，便伸手摸了摸浩然的脸。
  浩然被脸上的瘙痒感惊醒，看见王丽蹲在自己面前，问道“怎麼了？睡不着？”
  温柔的语调让王丽湿了眼眶，不由地亲吻浩然的脸庞，“嗯，做恶梦，我，我睡不着。”
  浩然立起身，将王丽搂入怀里，安慰着她，王丽似乎很欣慰，紧紧地靠在浩然身上，丰满的胸部抵在浩然的胸口，随着呼吸一起一伏，浩然感受着怀裡美人的呼吸，和身上的徐徐美人香，下体不由地硬了。王丽感到浩然下体的变化，脸红的同浩然分开，两人都不好意思，四顾看着。
  “我，”两人同时转过头来，异口同声地说，
  “你”王丽盯着浩然的脸，呼吸开始急促。但是，下一句话还没说出来，浩然已夺走了她的嘴唇，两人缠绵着，连连呻吟。
   王丽感受着男人的鬍鬚在她嫩白的胸部四处扎着，无力地靠在沙发上，任其摆佈，一番前戏之後，浩然褪下了王丽的湿润的内裤，将顶在门前，
  “我，我进去了~”浩然说到，
  “唔~”王丽没有回应，但是双手却环住了浩然的脖子，表示答应。浩然缓缓地将往前送去，湿润的阴道似乎没造成多少阻碍，但很快，他的顶住了前方的一块膜，正是言倩原先留在王丽身上的那块。
  “唔~”王丽由於的进入，颤抖不已，大放。浩然吸了口气，猛然向前捅了进去。
  “啊~”巨大的快感袭上王丽，与原先的处女膜不同，这个膜的功能已经转变为高潮的导火线，瞬间让王丽冲上了浪头，红色的血液也从王丽的私处渗出，同混合在一起。
  哦……啊……呀……哇！！呜啊啊啊……哟！！哎，不要……啊……”王丽开始浪叫着，迎合着浩然越来越快的动作
  “你的身体太美了，好紧~……啊”浩然称讚着王丽，一手握住她的玉腿，便是一阵狠插猛抽。王丽被刺激得更为骚浪，肥白圆润的大屁股更是扭动得浪劲十足，乳房四下乱晃。
  但浩然似乎是十分眼利的，用仅餘的另一隻手使劲握住王丽的乳房，令她有如电触，全身为之一震。浩然被王丽的骚姿浪态刺激得欲火极度兴奋，他挺动着屁股，加紧抽插一下下重重地抵着她的花心，一次次狠狠地刮着她的阴道壁。在浩然那狂狠的抽送着，一浪接一浪的兴奋把王丽送上高潮，这是前所未有的高潮，不是她记忆中手淫所能代替的，阴道内不断分泌出，顺着大腿汩汩流下。
  
  浩然似乎知道王丽已濒临极度的快感，腰猛地一挺，“滋！”的一声，尽顶到了王丽的花心，双手改为扶着她的纤腰，屁股拼命地挺动着，在又接连捅了王丽数十下，已陷入半昏迷的王丽被插得幽幽地醒过来。一阵的狠插猛抽，屁股再度配合着浩然的抽送动作，极力地挺着。整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。销魂到了最高的颠峰，王丽咬紧牙根，嘴裡仍漏出“啊~啊~”的淫叫声，双手紧紧地抓着浩然，死命地摇着小腰，扭着屁股，忍不住地抖了几下，热呼呼的阴精直泄了出来。
  受到热呼呼阴精的衝击，浩然觉得龟头麻痒痒的，肌肉一紧，浓浓的精液在的抖动下，直射入王丽的体内，这一下比刚才更畅快，更刺激，浩然这一下子是放尽的了，一大股精液直喷入王丽的体内，将子宫塞得满满的，受精的快乐把王丽又推上一个更高的高潮，激烈的亢奋令她全身不停地抖动，呼吸急促，娇喘连连。
----------------------------------------------------------------------------------------
  这时，原本紧闭着眼睛的王丽突然睁开了眼睛，“这裡是？我，？”
  但是还没说完，浩然把从王丽体内退出，带出大量，摩擦的快感又让王丽闭上眼睛，不住哼哼。但是欲火焚身的浩然显然没让王丽休息，憋了许久的慾望一股脑的迸发出来，他把王丽又调换了个身，整个人又压倒在王丽身上，再度挺立的又狠狠地刺进王丽的小穴里。
  “啊~~我~~~~~啊~~~好棒~~”王丽大声浪叫着，高高地翘着臀部，这场淫戏又进行了好久，直到浩然第N次将精液射在王丽身上后，两人才幽幽的睡过去。在梦中，王丽的脑袋里却出现了奇怪的梦境
  我醒了，睁开双眼蝂蜭蜩蜸，榖槄榾榜看着自己的双手，我不是死了么？怎麼会？我看了看四周截戩摫搫，瞁瞄睽睮天和地都是白亮亮的，一望无际。这裡是哪？居然有人？我向着不远的黑点走去。表姐？你怎麼会在这裡？我看清楚前面的黑点居然是我的表姐聝肇膉膌，嘄嘉嗼嘌不过是光着身子，她显然也注意到我的存在赵跾踍踃，疯瘔瘈瘑说“你醒了啊。”
  并不像是表姐的口气，“你是谁？”我的戒备心显然有了提高，退了几步，问道。
  “我，按你们人类的说法应该是你表姐，但却又不是”她想了想，说道。
  “那你是谁？”我更加奇怪了，全然忘记了我们两都光着身子。
  “时间不多，你必须替我完成任务”她仍旧自顾自说。
  “任务，什麽任务？”我问道，
  “杀掉阿摩埜，也就是杀掉你的那个人，现在或许可以称之为言雪。”她幽幽地说。
  “言雪是阿摩埜？怎麼会？”我不禁说到，但是言雪手拿我心臟的那一幕突然浮现在我眼前，难怪，原来如此。
  “阿摩埜是什麽东西？你又是什麽？”我继续问道，
  “我无法跟你说清楚，故事很长，很複杂，涉及许多方面。”她摇了摇头说到
  “没关係，那你告诉我如何杀掉阿摩埜，也就是言雪。”我咬了咬牙。
  “毁掉肉体是没用的，必须毁掉它的意识，我就是克制它精神的武器，但是现在的我力量估计已经不足以克制它了。”她有些悲伤，低着头说，“除非”，
  “除非什麽？”我连忙问道，“你我相融合，再去取得更多的精神力支持。”她看着我说到，
  “这，怎麼做到？”我有些不明白。
  “很简单，我会告诉你的，但是更为艰难的是，你必须获得阿摩埜的基础能力？”她用手比了比，说到。
  “啊？”我更迷糊了。“阿摩埜本身分为6大块，精神，核心，及其他4项基础能力。”她一挥手，一幅图像出现在我面前，上面列出了6大块，
  “如你所见，阿摩埜目前依靠它的精神从你这取回了核心，因为核心在，其他4项基础能力自然会慢慢生成，但是会很慢。我估计它自己会去回收其他的能力。”她一一解释道。“一旦被它取回3个以上，那麼它的精神力已经不是我能够克制的了。地球估计也会被它佔领了。”
“我大致瞭解了，那怎麼取回呢？我如何寻找这些东西？”我急忙问道，看来杀我的东西很不简单，原来我的能力都是从它的核心所获得的。
  “我会教给你的，现在。”她说到，手一挥，另一个表姐出现在我面前。
  嗯？表姐？“弟弟!”刚出现的表姐看清楚眼前是我，连忙扑上来，抱住我。两颗乳球顶在我的胸口，我们三个都是光着身子。
  “王丽小姐已经基本瞭解了，毕竟我就是她，她就是我，只是我一直在沉睡，直到你的到来。”另一个表姐幽幽地说到。
  “这？”我推开身旁的表姐，毕竟是光着身子，有些不好意思。
  “我们三个必须成为一个，才能更好的使身体协调。”她说，“至於阿摩埜的由来，你自然会知道的。”
  “我们开始吧，时间不多了，必须儘快防止阿摩埜变回完全体。”她说着，站起身走向一旁有些傻愣的表姐。
  “你要做什麽？”表姐有些诧异。她绕道表姐身後，抱住表姐，双手在表姐身上来回抚摸，
  “不要，表弟在这裡呢，”表姐脸突然红了，也才发现自己没穿衣服，挣扎着想推开身後同她长的一模一样的人，但是却无法推开。
  “为了你表弟，你得牺牲，”身後的她全然不顾表姐的顾虑，动作越发的大胆，开始亲吻着表姐的香肩。
  “唔，表弟转过去，别，别看~”表姐似乎有了感觉，乳头已经立了起来，从蜜穴里徐徐流出，似乎当着表弟的面被别人玩弄给她带来了巨大的快感。
  “差不多了，”身後的她用手沾了沾，对我说，“过来吧，跟你表姐做爱。”，
  “啊？”虽然我已经上过表姐好些次，但是都是在她没记忆的情况下，我有些退却。
  “不，不要啊，这是乱伦。”一旁的表姐也摇头反对。
  “没办法，我先来吧。”身後的她把全身发烫的表姐放在地上，走到我面前，
  “啊~，”她用手指在小穴裡来回捣弄，刮出少许，随後把我推倒在地上，用手扶正我那坚挺的大挪到阴道口前，缓缓地坐了下去。
  “啊~~~~”我和她不由得发出一声长叹。
  “快，快，干我，我会指引你的”她开始左右扭动着臀部，事到如今还忍什麽，我一手扶着地，一手搂住她的腰，开始快速的抽动。
  “啊~~啊~~~~~~~~用力~~”她继续迎合着我的动作，双手揉着自己的大奶子。就这样抽插了百来下，我突然感到被死死的夹住，巨大的快感传遍我的腰肢，
  “现，现在，想着我们，我们，要合，合在一起。”她断断续续地说完，双腿死死的夹住我的腰部，让我的每一次抽送都狠狠地撞击在她的花心。
  “唔，”我强忍着下体传来的美感，如发了疯一般死命地顶着前面的美人。突然她突然狠狠地往下一坐，我感觉到我的似乎顶穿了她的花心，强烈的快感袭来，
  “快，射，射进来，”她伏在我耳边说了一句便死死的吻住我，我也猛然再往裡一顶，马眼大张，囤积许久的精液喷涌而出。
  “唔~”我们俩彼此亲吻着，我在脑中想着和她融为一体，就只感觉到似乎一直没停止，令我爽到极点，似乎全身都变成了精液要喷出去一般。
  
  一旁的表姐看着我和另一个她登上了极乐，心裡有些痒痒的。但是这时，表姐发现，我整个人似乎在逐渐缩小，不一会整个人都消失在另一个她的小穴裡，惊的目瞪口呆。
  “唔，这是？”另一个表姐摇摇晃晃地站起来，“看来成功了”声音在脑海里响起，我已经成功与她合在一起了。
  “接下来嘛，还有一个。”我转头看向一旁表姐，
  “只要两方同时高潮就满足融合条件了。”声音在脑海里响起。
  “但是，两个女的似乎。”我看了看我的身体和表姐的身体。
  “没事，我来”我的手不由自主的一挥，“呀？”表姐的声音响起，这时一个肉包逐渐在表姐的阴唇上方鼓出，不一会，一根粉色的出现在表姐身体上，令表姐惊叫一声。
  “可以了，快，我不能在帮你了，我的意识马上会成为你的一部份。”声音再度响起。我咬了咬牙，走到表姐身旁，用手握住表姐的。
  “啊~”表姐轻吟道，“表弟，别，别。”
  我笑了笑，“我现在可不是你表弟，我就是你”说着我一屁股将表姐的吞了下去，久违的快感袭来，
  “快啊~表姐~动啊~”我开始左右扭动着，表姐闭着眼睛，享受着这异样的快感。
  “你不动，那只好我动了，”我说着，开始加快了套弄的速度，快感澎湃的衝击着，这时表姐的双手突然搂住我的腰，用力地往下按，急速的在我的小穴里抽动着，我配合着每一次衝击，便浪喊着“呀～呀～”。就这样抽插了数十下，我感到表姐的似乎胀大了些，估计不习惯这的快感。表姐不停的摇晃着我，快感增加着，忽然一股强大电流走遍全身，肉穴酥麻的感觉迅速包围着，只感到肉穴不住抽搐，决堤而出，
  “唔~啊~~~快了，表姐，我们，我们一起~去~”刚说完，我便浑身颤抖着，脑袋一片空白，恍惚间听到表姐一声娇吼，股股热浪衝击着我的子宫，把我带上了更高一层的巔峰，意识逐渐远去，我一边想着与表姐合为一体，一边听着表姐连连的呻吟，昏了过去。
---------------------------------------------------------------------------------------------
---------------------------------------------------------------------------------------------
   早上7：30，浩然带着一脸幸福的表情，亲了亲仍在熟睡中的王丽，便出门上班去了。今天的任务是查看尸检报告及继续追踪兇手。带着愉快的小调，浩然来到了自己的办公室里，尸检报告正陈列在桌子上，他翻开报告开始详细地看起来。“心血管爆裂而亡，属於自杀？”浩然嘀咕着，
  似乎不相信这份报告，他决定去问问法医。半个小时后，他来到了市尸检中心，经过登记，他见到了法医-陈娜女士，经过一番询问，陈女士都坚称林子明是死於自身疾病，只好无功而返。“倒是个美男子，”陈娜看着远去的吴浩然，喃喃地说，“嘛，接下来该做些手脚了。”陈娜转过头看着林子明的尸体，眼里闪过一丝笑意。
  与此同时，王丽醒了，唔，现在该称为林子明了，我晃晃悠悠地坐起身，打了个哈欠，身体自然而然地下了床，走去刷牙，一切都很自然。知道我从镜子里看见表姐的身体时，我才醒悟过来。看来是真的，我捏了捏脸上的肉，虽然有些不协调，但是一切都感觉到很熟悉。
  原来阿摩埜是XX星的生物武器，我从脑海里翻出了那个奇怪女人的记忆，结果阿摩埜失控了，整个星球反而陷入它的手掌中，最後由她带着最後的武器成功克住了阿摩埜的本体，但由於阿摩埜得分身实在过多而无法消灭，他们决定把阿摩埜遣出星球，放逐在外太空，再慢慢解决阿摩埜的分身。
  但是也不知道怎麼回事，遣送的飞船被彗星所击毁，最後她为了继续克制阿摩埜，与武器同化把阿摩埜封在彗星上，再最後居然落在地球上，她和阿摩埜也一同被封印在猪的身体里，但是那头猪被杀后，阿摩埜居然捨弃了自己的肉体，跑掉了。而她却无力追回，只好看着阿摩埜的身体被分散开来，再被地球人吃下同化。
  真的没想到，我居然惹上了这等BOSS。我回到房裡，心裡仍有所後怕，言雪杀我的那一幕再一次出现在眼前。“别怕”表姐的声音在脑海里响起，嗯？难道和表姐没完全融合？我有些诧异，看来当时光顾着享乐了。
  “不是啦，是我不好没配合你，”表姐在脑海里小声地说，“当时我们只有下半身合在了一起。然後我就昏了，醒来就这样了”。
  “哦，”不过这样也好，至少表姐没消失，但是不知道会不会对这个身体有影响。
   先不管了，得先按她所说的，找到那4项能力持有者，不能让言雪恢复成完全体。但是如何找呢，我在脑海里抽调着她的记忆，波动？什麽波动？我努力想着，但是後面的却无法得知，难道是脑袋无法持有这麼多记忆？那怎麼办？大海捞针是不可能的，这个身体并没有被强化，能力跟普通人类一般。那如何找回那段记忆，如何加强精神力呢，一对问题在我脑海里出现。真是的，也不早告诉我。我坐在沙发上，打开了电视。
  刚好是播放的是一则新闻，“XX公司的董事长言雪今日赴M国参加国际XX会议等。”顿时言雪出现在我眼前，她居然。我不由得握紧了拳头，在言雪旁边我看到了守候在一旁的言倩，心裡猛然一揪，爲什麽言倩也背叛了我。肯定是言雪做的鬼！我狠狠地用手锤向桌子，疼痛感袭来，令我眼泪直打框。你等着，我一定要夺回来，我暗自下定决心。
  但首先得把身体养好，身体，身体，对了，我去找找我的身体林子明，看能得到什麽线索，我草草地换上一身便装，出了门，向市尸检中心奔去
第四章 相见  
  我坐在前往市尸检中心的的士上，[原创] 进化4新人帖4 第四话[原创] 进化4新人帖4 第四话伊莉讨论区伊莉讨论区心裡莫名的焦急，毕竟看的是自己的身体蓊蒶蓏蓀，劁勩勫匱一种悲伤在体内蔓延，但更多的是愤怒。当车子到达尸检中心门口时瘔瘈瘑疟，艵蒞蓍蓁我从车内急急忙忙的钻出，同一个女人擦肩而过罳翟翡翥，漒潳滽漟心裡有一丝熟悉的感觉，忍不住回头看了看堑塾墐墋，僓僪僤僮并不认识，但是气息和走路的动作让我心生怀念。难道是？我仔细看了看，应该是韩蕓！她来这幹什麼？言雪的命令？惨！我的身体！我急忙奔向登记处，经过短暂的登记后，以亲属的关係进入了尸检房，找到了陈娜医生，
  “你好，我是林子明的表姐，我想看看我的表弟”我急忙表明了来意，陈娜答应了我的要求，带我来到一间房裡，我掀开披在上头的单子，我的身体，映入眼帘。来不及悲伤，我连忙自己看着自己的身体，并没有任何异样，而且我的尸体并没有发出尸臭，反而如同活人般鲜嫩，只是没有了生息。
  “奇怪吧，我也觉得有问题，你表弟体质比较特殊”陈娜在一旁附和道。
   我没回话，陈娜也停住了口，那韩蕓来幹什麼呢？既然没有把我的身体移走，那是爲什麽来？难道是单纯的看我？还是？莫非，这个陈娜是基础能力持有者，但是我无法从她身上感知到什麽。
  我略略思考了一番，转过头说到“陈小姐，请问你什麽时候有时间，我想跟你谈谈我弟弟的事，”陈娜脸上似乎放出了光彩，是我的错觉吗？
  她连忙说到“今晚就有，要不我们到XX地方聊聊吧。”如此顺利，令我有些意想不到。
  “那好，我8点会到哪裡与你见面”我礼貌地还了礼，递给她一张名片，便转身走了。回到家中，时间还早，正是中午，肚子传来飢饿的叫声，果然这个身体还是得进食，我草草地做了些吃的，随後一头瘫倒在床上，与表姐商量着，表姐倒是出奇的冷静，虽然自己的身体已经被我佔用了，但是并没有多大的抗拒。当然，我并没有告诉她我之前就佔用过她的身体，估计当时就是被那个女人所封住能力了，但是爲什麽又能解封，估计是她的力量减弱了。我同表姐在脑海里交流了一阵，疲惫感再度袭来，我便到头进入了梦乡。直到我感觉有人狠狠地抓住了我的奶子，睁眼一看，居然是浩然，他下班了？我看了看挂在墙上的锺，也才指向下午3点，
  “怎麼这麼早？”我用表姐的语气说到，
  “我回来拿东西，看到你在睡，但是实在太诱人，就忍不住。嘿嘿”浩然坏笑着，继续抚摸着我的乳房。
  “坏傢伙，”我也注意到我胸前的衣服半开，若隐若现的内裤估计也是诱因之一，也不知道怎麼得，我居然对浩然萌生丝丝好感，估计是表姐的思维影响的。唔，浩然夺走了我的香唇，我没有拒绝。
-----------------------------------------------------------------------------  
  
  4点10分，我在床上回味着刚才的激战，不禁咂了咂舌，表姐刚开始还全力反对我，似乎有吃醋之意，但後来也同我一起拼命的浪叫。最关键的是，我发现，我解开了部份封锁的记忆。也懂得了如何观察波动，今晚可以实验看看，想着，做爱后的疲惫感涌上心头，又令我进入睡梦中。 梦中，言雪拿走我心臟的那一幕再度出现，也令我突然惊醒过来，浩然显然已经回来过了，做了饭菜，又出去加班了。我草草地解决了晚饭，整理整理衣物，又补了少许妆，便出了门，那地方不在市中心，但也不算偏远，恰好在中心外围，我叫了辆的士，往那开去。
   30分锺后，我已经坐在了陈娜的面前，陈娜喝着咖啡，黑色的镜框下目光似乎有些邪恶。我定了定神，朝陈娜看去，想找出她身上的波动，嘴上也无关紧要的问她少许尸体的事。结果，我倒是无法看出陈娜身上有什麽不同，令我有些失望，但是在调侃中，我逐渐发现，右上角的一个女人，样子虽然没见过，但是我看见若隐若现的绿色波动从她身上冒出，韩蕓！怎麼会？她也在这裡？难道是我暴露了？不，不可能，我现在跟普通人无疑，那果然是陈娜有猫腻，我在仔细的看了看陈娜，终於在她的下体处，冒出少许紫光，但是十分微弱，不像是基础能力持有者，应该只是一个残块适应者。
  不过一切都难下定论，我继续假意同陈娜聊着天，而韩蕓也一直在自饮，并没有刻意盯着我们。两个小时过去，陈娜说是要离开了，我便假意说要送她，於是便一块出了门，坐上一辆的士，而韩蕓也尾随其後。我把陈娜送回了尸检房，她说她的家就是她的工作点。我笑了笑，不得不离开，没啥理由继续待着，而且万一让韩蕓看出什麽猫腻，估计我立马就会被言雪除掉的。我只好假意坐上的士，离开了那裡，随着车越来越远，我依稀看着绿色的光芒走进了房裡，怎麼办？我不由想到，但是突然紫色的光芒猛然迸发出来，绿色的波动逐渐平息，似乎消失掉了。怎麼会？陈娜把韩蕓给消灭掉了？
  
  回到家里，等待我的是浩然愉快的笑脸，我的心裡似乎一下子舒缓了好多，身体不由自主地投进他的怀抱里。“今晚我属於你的，”我小声地说出了原本不可能说出的话。浩然把轻轻地我抱起，走进了卧室里。
  
  此刻，正在同言倩一起享受着身後两个健壮的黑人的言雪，突然感应到韩蕓的出事，并没有多大担心，仍旧继续浪叫着，迎合着的抽插，直喷。
--------------------------------------------------------------------------------------
  第二天早晨，我早早地起了床，一番整理之後，便向尸检房走去，我依旧担心昨晚发生的事。很快，我便进到了房裡，陈娜也正在工作，见到是我便迎了上来，
  “怎麼，王小姐还有什麽事？”陈娜问道，我环顾了下四周，果然在某个角落里发现了韩蕓的波动，不过却是十分虚弱。
  “我想见见表弟，”我骗陈娜说道，趁她转过身，我假意走向韩蕓的那边，
  “不是那边”陈娜似乎发现了异样，示意我跟她走。但是这时，突然韩蕓由角落的床上，翻滚着掉落在地上，响动声令我转过头去，
  “陈小姐，这是”我指着韩蕓问陈娜，
  “没什麼，这个是尸体痉挛”陈娜掩饰着说，“这个是今早上刚送来的，所以会有这种现象。”
   我点了点头，假装信她，“不过，我怎麼看她很眼熟”我指着韩蕓，“好像昨晚我送你回来时她就在旁边，”，
   陈娜的脸色瞬间就变了，但她又恢复了冷静，不慌不忙地走过去，把韩蕓扔回床上，转身盯着我，摘下眼镜，用衣角擦拭着。“我本来还很喜欢你的，但是我可不喜欢聪明的人。”陈娜冷冷地说，令我有些发毛，身体不由自主地往回退。
  “你，你别过来，我男朋友是警察”我居然搬出了浩然，果然意识融合后表姐的感情也参杂在我的意识里。
  “放心，我不会伤害你的”陈娜带上眼镜，向我走来。下身爆出一条奇怪的触手，如同一条大，但是上面却又佈满了许多小孔，显的尤为怪异。陈娜抓住我的手，将我反剪着压到一张空床边，力气大得惊人。我感觉那条触手似乎有生命一般，将我的内裤挤到一边，朝着我的小穴狠狠地扎了进去。
  “痛！”我眼泪顿时夺眶而出，而那条触手却越鑚越里，陈娜发出悠长的满足声。随着陈娜用力地一捅，触手似乎穿过了我的花心，进入到子宫裡。
  “开始了哦~”陈娜伏在我耳边说了一句，“唔~~~~啊~~~~”我试图挣脱，但是无济於事，这时异样的感觉在我肚子里传来，陈娜似乎直接在我的子宫裡，不，不同于，我清楚地感觉到，陈娜射出的精液似乎有生命般，在我的子宫裡四处乱跑，
  “啊~~~啊~~~~~”疯狂的快感直接把我冲上了高潮，
  “我就喜欢这感觉~啊~舒服”陈娜一边继续在我的体内射着，一边昂着头大声呻吟。连连快感令我浪叫不已，随後便昏了过去，即使是在昏迷中，我也感到快感一波一波地袭来，我也无意识的乱哼哼。尸检房裡一时间充满着我和陈娜的叫床声。
-------------------------------------------------------------------------------------------
  
  等我醒来时，我正趴在我自己的身体上，也就是林子明的身体上，
  “醒了啊”陈娜正在解剖着韩蕓的身体，
  “你看，这个果然不是人类”陈娜举起手中的手术刀向我示意，
  “你想幹什麼，你，你也不是人类。”我一边装着什麽也不知道，一边想方法离开这裡。我挪动着自己的身体想下来，但是却发现肚子微微隆起，似乎有什麽东西在体内乱串。唔~我捂着肚子，不知如何是好。
  “别乱动啊，我的宝宝们都在你肚子里呢”，
  “你！你是谁？”我问道，“宝宝们估计饿了”陈娜没有回答，放下了手中的手术刀向我走来。
  “你想幹什麼？”我有些害怕，这个身体受不了什麽刺激。
  “宝宝们饿了，要餵食~”陈娜“食物吗，就是他了。”她指了指林子明的下体，
  “什麽？”我还没反应过来，陈娜已经挥手一示意，不知从哪爬出许多如同蜘蛛般但是又软软黏黏的东西，量之大令我惊讶不已。那群东西涌上我的身体，紧紧的贴住我的身体，如同一件衣服一样把我包了起来。我的身体不由自主地动了起来，爬上了林子明的身上，发现那根我原有的东西早已青筋暴起，高高挺立着，
  “惊奇吧，你表弟的身体实在太棒了，除了不能动，其他的功能一个不少呢。”陈娜在一旁得意的说。我无法控制自己，下体的“衣物”分开了一道口子，我缓缓地蹲下去，把吞入腹中，随後又不自觉的上下套弄起来。
  “啊~~”似乎心裡同原来的肉体产生了联繫，我同时获得了干人和被人干的快感，巨大的美感让我快要发狂。随着，一次次的，受精，我逐渐失去了意识，但身体依旧被控制着上下套弄。
  
  再度醒来，我身上依旧穿着那身“衣服，”而韩蕓则是取代了我刚才的位置，不住呻吟着，浪叫。
  “醒来了，看好戏吧，我的宝宝要出生了~”陈娜指了指韩蕓。韩蕓的肚子已经撑的老高了，似乎随时要爆裂开来。是我的错觉吗？我依稀看到韩蕓的眼睛流出泪水，嘴裡轻吟了句“明哥”，随後下体的巨大痛楚又再令我昏了过去，依稀听到韩蕓的痛快喊叫，和陈娜的惨叫声，耳边传来巨大的爆炸声，我想睁开眼睛，但却又没有力气，待我三度醒来，已经是躺在附近的第五章 失策，暗变？
  头疼蒙蒔蒹菮，嶉崭嵺嶁我捂着脑袋，看着周围墇墑墔塼，漾渐漂漰看来是医院，谁把我送来的？这时褘褕裬褖，獑獃獍獌一个护士走进来，看到清醒的我实宁寝寥，銔銆銌銊便飞快地通知了医生。医生很快赶到，给我做了例行检查，我才发现，除了头部，我基本上全身皮肤都被烧伤了，但是却没有一丝痛觉，令我惊讶的是烧伤的皮肤居然同那件“衣服”的位置相吻合，我已经昏迷有8天了。
  随後，闻讯赶来的浩然在我旁边泪流不止，令我感动不已。不过看来我还得继续在医院待着，知道皮肤长好，据医生说，没有破坏真皮，不过为防止大面积的感染必须留在医院的无菌室里。惨，这样我如何去寻找那些人。不过到底是谁把我送到医院的，从浩然那裡得知是门口的守卫见尸检房起火后冲进去救的我，当时裏面除我外只有死尸，陈娜医生并不在。怎麼会？难道是韩蕓做得？我脑子里一片混乱，疲惫感再度袭来。
------------------------------------------------------------------------------
  
  话说在一间高级办公室内，在裏面的内阁里，有着一间宽大的卧室，言雪和言倩正在裏面整理着东西，显然是刚从M国回来。言雪在经过8天的男人滋润后似乎变的更为诱人，举手投足间都散髮出无限魅力。言倩也毫不逊色，依旧美丽动人。
  “进来吧”言雪冷不丁说了一句，一旁的门打开了，正是韩蕓，
  “主人，你要的人已经準备好了”韩蕓说道，“走吧~”言雪对着言倩宛然一笑，“看看我的老朋友~”
  
  地下室二层，陈娜被数条蛇五花大绑捆在墙上，而一旁陈列着林子明的尸体，依旧栩栩如生。
  “哦，果然是”言雪从陈娜身上看到了强大的波动，“亏你能把她制服，”言雪讚赏了一旁的韩蕓，
  “这没什麼，主人，其实小奴不知道怎麼回事就把她制服了~”韩蕓如实答道，
  “这也难怪，”言雪看了看韩蕓身上的波动，比之前猛然增加了好几倍，难道是？言雪想着，盯向一旁的林子明的尸体。
  “不过，韩姐姐，你辛苦了，让我好好犒劳你吧”言雪笑着，晃晃悠悠地伸出尾巴，走向韩蕓，
  “谢谢主人的，不，雪妹妹的~”韩蕓话没说完，就被言雪封住了嘴，压倒在地上。一旁的言倩见状，也没参与战鬥，反而走向陈娜，笑眯眯地看着她。
  “你，你想幹什麼？”陈娜被关押了8天，显的有些慌张。
  “没什麽？我是想来试试你的那个东西~”言倩笑着伸出手，在陈娜私处捣鼓着，
  “啊~”陈娜似乎受不了如此刺激，从阴道里滑出一条巨大而又醜陋的触手。“你，你可别受不了，”陈娜喘着气，硬生生地将下体那条巨大的，戳进了言倩的小穴裡，
  “唔~~~好满~~~~”言倩惊呼，
  “你~”陈娜只觉得自己随时要射出来，言倩的小穴如同活物般，让她爽的不行，但是要忍住，陈娜强忍着衝动，将狠狠地塞进言倩的子宫裡，喷射出堆积已久的“精液”。
  “这麼快就射了”言倩感觉到小腹里的热流，“这，这是？”言倩突然开始浪叫起来，“唔~~~好爽~~~~~~啊~~~~~~好痒~~”，
  “我不信你受的了，”陈娜愤愤地说。但是10分锺过去了，言倩依旧浪叫着，奶汁顺着身体往下流，同参杂在一起，而陈娜却感觉到自己似乎越来越力不从心。
  “怎麼会？”陈娜感觉力量在飞快地流失，最後，陈娜的软软的从言倩的小穴里退了出来，言倩微鼓着肚子，但是却没有一滴精液流出。
  “唔~在裏面，动呢~”言倩摸着自己的肚子，神情很是满足。
  “你，你对我做了什麽？”陈娜发觉自己已然丧失了力量，触手也缩回了体内。
  
  言倩并没有理会陈娜，对她微微一笑后，转身走向言雪，
  “完事了？”言雪正用尾巴使劲地在韩雲的身体里进进出出，韩雲低声呻吟着趴在地上，翘臀举得高高的。
  “嗯，”言倩抚摸着自己的肚子，
  “那，来吧，”言雪抽出了尾巴，韩雲则是腿脚一软倒在一旁。
  言倩用手在私处拨弄一番，“唔~~”随着一声娇喊，言倩的阴道里冲出一条巨大的黑色触手，同陈娜的那条醜陋的触手一般。
  “来吧~”言雪迎上去，用嘴含住那新生的触手。
----------------------------------------------------------------------------------
  
  “啊~~这感觉~~~回，回来了~”言雪昂着头，幸福的喊道，下腹也微微隆起，言倩也收回了黑色的，在一旁喘息。
  “哈~”言雪喘着气，微微隆起的小腹也逐渐缩了回去，“还差三个~”言雪舔了舔嘴唇，
  “主人~”韩雲守在一旁，
  “这次得感谢韩姐姐，嗯，这样吧，这个人就给你了~”言雪指着陈娜。
  “你，你想幹什麼？”陈娜看着越走越近的韩蕓，惊声道。因为韩蕓此刻逐渐变回了原型，长长的蛇尾在地上拖动着，不同於往前的形态，
  “我要吃了你~”韩蕓笑嘻嘻地说道，
  “什麽？”陈娜看着眼前的韩蕓越变越高，不一会便一条巨大的大蟒出现在她面前，“不！”陈娜看着眼前的巨物，但为时已晚，陈娜整个人便被韩蕓吞了进去，随後便蜷缩在一旁。
  言雪笑了笑说“韩姐姐，慢慢消化吧~”顺手将林子明的身体关进了一旁的冷冻室里，随後和言倩离开了地下室。
--------------------------------------------------------------------------------------
  
  几天过去，又是她，我愤愤的想把枕头扔过去，一连好几天，电视上的新闻尽是有关言雪的事，无论是收购了什麽什麽大楼进行改造，还是对什麽进行开发商讨等等，而我看着电视上言雪的容貌，居然会令我心动不已，美得惊心动魄，这也难怪，因为我发现，言雪并没有隐藏波动，她的波动至少是陈娜的100倍有餘，这令我更为担心，如何制服的了她，就连言倩的波动都是陈娜的20倍以上。
  那万一被言雪找回全部能力，估计地球真的要亡了。我懊恼着，更多的却是恐惧。表姐出来说话的次数越来越少，似乎正在被我慢慢吸收，就剩我一个人了。我不由地躺在床上，缩成一团，如果不是浩然每天都来看我，我估计已经想衝出去与言雪来个自杀式袭击了，虽然我知道这个也没用。
  
  这几天皮肤的恢复速度倒是蛮快，有部份地方已经长出了新皮，白白的带些红润，算是因祸得福，换了一次皮。但令我感到头痛的是小腹不停的疼痛，而医生却说不出什麽问题，只好说是什麽过敏，苦了我。由於是无菌房，护士什麽的也少的可怜，浩然来了也只能在玻璃窗外对我招招手。这一晃就是大半个月，我才从无菌房裡转到了普通病房，经过明天检查后就可以出院了，闲来无事，我只好穿着医院的病人袍在医院里瞎逛逛，这个医院美女倒是不多，就1-2个看得过眼的，美男子倒是不少，真是有些奇怪。明天就可以出院了，我想着，突然一阵尿急，我便走向厕所，却不知身後一直跟着一位医生，正是我的主治医生。
  正当我蹲下身，坐在马桶上準备痛快的解决一番时，我突然听见厕所的门被锁上的声音，嗯？怎麼回事？但我还没反应过来，我眼前的门就被推开了，一个人飞快地衝进来，蒙着口罩，但我依旧认出他是我的主治医生，“医生，你！”我看着眼前的来人，还没等我叫出声来，我便被他用手帕捂住了嘴巴，一股醉人的味道传来，我便昏了过去。
----------------------------------------------------------------------------------------
  
  这裡是哪裡，我迷迷糊糊地醒来，眼前一片漆黑，唔，动不了，我发现手脚都被绑着，嘴裡也被塞了东西说不出话来，眼睛被蒙着，看不见东西。
  “你醒啦，”男人的声音，果然是他，虽然变换了声调，但我还是知道。
  “唔~唔~”我说不出话来，只好扭动着身子想挣脱绳子。
  “别白费力气了，”一双大手突然拍上我的臀部，重重打了一巴掌，
  “唔~”疼痛却又带着一丝快感袭来，这个皮肤怎麼这麼敏感。我呜呜地叫着，尿意又再度出现，憋得我身体乱颤，不行，忍不住了。
  “居然尿了~”医生笑道，一股热流从我小腹下方冲出，在地上淌着，流到我脚上。呜呜~我感觉到莫大的屈辱，但心裡居然有一丝痛快。
  “你个小骚货！”我感到一根火热的棒子突然插入到我的阴道里，让我猛然一抖，徐徐如下尿液是用喷的方式出来的。我的大奶子被人从伸手牢牢地抓住，死命地扯着，力气之大似乎想把我的奶子扯下来，但是痛感与快感并存，令我爽的不行。
  呜呜~我一边喷着尿，一边被身後的医生死命抽插，快感逐渐累积，爆发，再累积，我都记不得我高潮了多少次，也不记得到底喷的是尿还是阴精，只知道不断地呻吟着，迎合着，身上不断地被注射着什麽东西，令我浑身发烫，在听到身後的男人一声大吼之後，从我的阴道里退出，令我有种莫名的空虚感，随後股股热流直喷到我的背脊，烫的我浑身发抖，又一次达到了高潮。
  就这样被玩弄着，不知道过了过久，我醒来，已经是第二天8点了，浑身酸痛地躺在自己的病床上，而一旁的主治医生仍旧若无其事地给我检查，临走时还给我留下一张名片，背後有一行小字，“想要就再联繫”，怎麼会有如此无耻之徒，但没办法，我没有任何证据，只好愤愤地同来接我的浩然一同出了医院。
  时间已经过去了近一个月，真是可悲，我居然有大半时间是在医院的病床里度过的，好不容易发现的一个能力者还被韩蕓夺走了。这叫我如何是好，我不免有些迷惘。
  表姐也彻底没了声音，没回应过我一次。唯一的收穫就是精神力好了许多，但也不知道如何使用。表姐的公司已经单方面的解除了与她的合约，我也没顾得了那麼多，只好每天出去瞎逛逛，看是否能再人海中寻到，也不时的再网上发佈我以前的监视木马，除了没消息，倒也一时不愁钱花。只是浩然不理解我的行为，虽然他没说什麼，但是我也知道他不愿意，我似乎带着一丝愧疚，争取每晚和他做上几次，来安慰他。
  
  直到大约10天后的一个晚上，大约8点多，我突然从网上得知了些消息，透过摄像头，我发现某个人身上的波动气息很有可能是能力者，但却看不出是谁，不管怎么说事情有了门路，我如同见到了救命稻草，草草地装扮一番后，向着目的地奔去。
  XX网络会所，该人是一个女子，我却不知道，浩然悄悄地跟在我後面医院了，我看着已消去的小腹和周围陌生的环境，“这裡是？医院？”
第六章 转变
  我坐在一旁看着，看着不远处的隔间里榡榠榙榛，僔僚僰僨发出紫色的光芒，虽然比较强烈漹满漊滷，嫩嫞嫛嫟但是不知道怎么地，我认为并不是能力者嶍嶀嶈嵿，蜰蜚蜴蝂可是光残块适应者就有这么强的波动吗？到底是谁？我故意从旁边走过，扫了一眼旖旗暝暠，维綼綪纲两个女人正在彼此亲吻着，这个是？刘诗？
  我回到自己的座位上，难道是我之前留下的分身进化了？看来是白走一趟了，正当我準备离开时，突然被人按住了，
  “姐姐，看来你对我们很有兴趣，一直在往这边看嘛”正是刘诗，
  “没有啊~你看错了”我站起身想离开，但是却被刘诗牢牢地拉住，我根本移动不得。
  “不用怕嘛？姐姐这种类型的我很喜欢~”刘诗在我耳边说，随後有什麽东西钻入到我的耳朵里，随後便什麽也不知道了。
  
  等我醒来时，已经在一间旅店里了，更令我惊奇地是身旁躺着浩然，怎麼回事？
  “你的男朋友真痴情，不过他还是嫩了点”刘诗的声音从旁边的床上传来，她正与另个女的在玩69，要知道刘诗原本就是个拉拉。从刘诗的话里，我也猜出大半，这时浩然也醒了过来，看到是我，连忙握着我的手说到，“没事吧，小丽”。
  “没事，”我心裡满是欢喜。
  “小俩口别扯家常啦~过来一起吧~”刘诗停下了手中的动作，招呼我们。
  “你是谁？有什麽阴谋？”浩然挡在我面前，说，
  “阴谋？我只是想好好快乐快乐不行么？”刘诗站起来，赤裸的身体展露无疑，黑色的阴毛十分茂盛。
  “我们走，”浩然拉起我就要离开。但是刘诗似乎更快，抢先一步堵在门口，“这麼不听话啊~”刘诗笑道，“小雯，你对付男的~”刘诗对着後面喊了句。
   浩然连忙转身，一个娇小的身影却早他一步扑进了他的怀裡，吻上他的嘴唇。“你，你给我喂了什麽东西？”浩然推开身上的女孩，连连咳嗽，想要吐出什麽东西。
  “好东西哦，哥哥~”叫小雯的女孩笑道，我刚想去帮助浩然拍拍背部，但刘诗却早一步把我抱住，退回到门口。
  “你看着你的男朋友在你面前乱搞吧~”刘诗神秘的一笑，
  “不~！”我大致知道了刘诗的意思，看着浩然。
  “啊！”，浩然突然三两下扒开了自己的衣服，下身的挺得老高。
  “哇~好大~”小雯走到他跟前，张嘴含住浩然的。但是没含几下，小雯便被浩然推到在地，狠狠地挺进小雯的小穴里，开始猛烈地抽插。刘诗也不老实，开始在我身上抚摸，不时用手挑逗着我的阴核，
  “看，姐姐，你都湿了~”刘诗把她的手放在我面前，上面沾有我的。
  “不，~不要~”我的身体开始发烫，快感渐渐蔓延。随着浩然一声吼，
  “啊！”白浊的精液从小雯的私处涌出，小雯似乎乐得不行，顿时晕了过去。浩然拔出，四处看了看向我走来，眼睛充满欲火，丝毫没有理智。“不，不要，”我颤抖着，这时背後的刘诗也呻吟的，有什麽东西抵住了我的屁股，在上面来回摩擦。
  浩然已走到我跟前，猛然把我抱起，尽根刺了进去，而刘诗见状也奋力一挺，一根粗大的便挤进我的屁眼，後庭那边只觉得一阵开山裂石般的痛楚，泪水夺眶而出……但是小穴裡充实的快感抵消了部份痛楚，
  “啊呀……哎，……”这还是刚开始呢，刘诗继续加大力度，她的就像皮鞭般抽弄着我的穀道，痛得我一阵天旋地转，惨痛莫名，而浩然也在不断地抽弄，快感与痛楚和在一块，令我想叫却又叫不出来。刘诗用她那粗大的摩擦我的屁眼壁，又不断用力捅进去，硬是把我细小的穀道给撑开的，有几下几乎插到我的大肠裏去了，虽然痛得我竭斯底裏的大叫，但是穀道全方位被撑着，那种满足感真是无以伦比，我开始浪叫，但是阴道里浩然的屡屡撞击着我的花心，所以惨叫声中总是混杂着舒服的闷骚淫叫。
  “啊……喔……喔……”我终於忍不住了，闷哼了几声，小腰抖了几下，阴精再度喷出，喷在浩然身上，全身肌肉收缩，肛门也不例外，那麼肛门内的突然受到更强的压迫感刺激，刘诗似乎再也无法控制，精液透过我的肛门射进我的大肠内，就这样不知道维持了多久，直到浩然再一次后倒在我面前。
  而刘诗依然在我的後庭里活动者，每一次抽动，都让我的阴道里喷出不少白浆。这时小腹中突然传来那阵熟悉的剧痛，
  “啊~啊~~哇~~~~”我的腰枝一前一後的摇摆，我整个身体也像跳舞般摇个不停，乳房抛来抛去，一头长髮则在空中飞舞。
  “唔！”随着我一声长啸，一条巨大的触手从我里蹦出，如同陈娜那条触手一般，醜陋不已。
  “这是？”刘诗发觉了我的变化，退出我的肛门。
  “你也是？”刘诗看着我那根活蹦乱跳的触手。这时，我不知哪生出的力量反手把她抓住，反扣在门上，
  “你？”刘诗惊讶道，但是她还没来得及反应多少，我早已一挺身，巨大的触手衝进她的菊花里。
  “唔”久违的男性快感降临，我用力顶入刘诗体内深处，不自觉的一吸，
  “这？这是，要坏了~”刘诗挣扎着，扭动着屁股想离开我，但是我却死死的扣住她，力量大的惊人。刘诗开始翻白眼，精液撒了一地，身体不住颤抖，我享受着远远不断地热流从我的里流入我的体内，身体似乎重生一般，快乐的颤抖。直到刘诗整个身体消失在我的里时，我才意犹未尽的舔了舔嘴唇，此刻的我似乎被什麽东西所支配了，我转过身，越过浩然，将插入小雯的身体里，又不由自主地开始吸，我享受着无上的快感，乐的不行，小雯也口吐白沫，消失在我的下。
  
  我站起身，走向浩然，“不，不行”我在脑中制止自己，身体不住的来回走动，在努力挣扎，随後大脑传来剧烈的疼痛，便头一歪，倒在浩然身上。
--------------------------------------------------------------------------------------
时空转换器！-----回到现实时间
------------------------------------------------------------------------------------ 
  
  “啊~~啊~~~~~”一个女人正骑在一个男人身上，不住的叫着，旁边歪倒着数个男人，偶尔动弹一下，看起来似乎筋疲力尽了。“原来这个身体是这么舒服，~哎呦~太深了~”女人连连浪叫着，身子一上一下地迎合着下面的抽动。
  “啊~~又，又灌满了~”女人突然大叫起来，身下的男子颤了颤，也不动了。
  “真没用~我还没满足呢~”女人从男子身上离开，阴道里喷出大量精液，“唔~~舒服~~~”女子颤抖着，看着镜子里发浪的自己，舔了舔嘴巴。
  “原来貌美如花的董事长居然跟我是一类货色。”女人看着镜子里，那个有着言雪容貌的人淫秽的说到。说完，她又变回了张蓉的模样，正是佔据了张蓉肉体的那位能力持有者。
  “不行啊~”张蓉（姑且继续称之为张蓉）用手摸了摸潮润的下体，“还得要更多~”，她环顾了下四周，叹了口气，只好自己动手了~张蓉背後突然伸出一条触手，爆开分散成许多小块，进入到地上的男子群里。不一会，这群男子又都摇摇晃晃地站了起来，充血的似乎随时要爆开，
“来吧~要让我快乐哦”张蓉指了指自己的阴道，笑着说。
----------------------------------------------------------------------------
  
  这是第三个月零20天，言雪已经成功收回了两项能力，在回收第三项能力时遇到了差错，张蓉的身体反被占据，令言雪有些不快。
  这时一股强大的波动从下方传来，“嗯？要出来了啊！”言雪嘴边嫣然一笑，便向电梯走去，来到XX大楼的地下第10层，培育室。
  这裡四处都是大大的培育仓，裏面充满了仍在不停扭动的触手，似乎不停的在胀大，而在培育器底部，一排排白色的卵顺着管子流出来，随後被研磨成粉状物，不知被输送到何方。
  言倩也在这里，看到言雪到来，笑了笑，说“看”，在言倩前方有个巨大的绿色囊状物，如同蝴蝶的蛹一般，里面若隐若现的闪着绿光，
  “哦？看来成功生成了~”言雪笑道。过了一会，绿色的囊突然破开，如同新生的蝴蝶一般，里面伸出了一隻手，逐渐扒拉着向外钻，不一会，一个约莫18岁的少女便从囊中爬出来，蹲在地上，身上沾满了绿色的粘液。
  “果然不错，”言雪感受到少女身上强大的波动，
  “主人~，”少女喊着言雪，少女的容貌能看出是韩蕓，但是却又不同以往的感觉，清纯却又带着妖气。言雪走上前，抚摸着蹲在她面前的少女，肌肤光滑，饱满似乎能渗出水来，乳房微微翘起，尺寸并不是很大，仅有C罩杯，当然只是相对於言雪和言倩来说。
  随後，言雪的手摸到了少女的私处，用手指伸进去探了探，“连这裡都是新的了~”言雪淫笑道，收回了手，带出一绿色的粘液，也让韩蕓的脸变的通红。
  “哇，人家也想要个新身体~”言倩撒娇着搂住言雪，
  “你还不到时候，”言雪笑了笑，“那快嘛，快给人家~”言倩不依不饶继续撒娇，用胸部蹭着言雪的脸。
  “好啦好啦，姐姐，等你帮我找到第四个，我就帮你~”言雪逃到一边，调皮地说。
  
  “好啦，妹妹就会欺负姐姐~”言倩嘟着嘴，
  “我哪敢，”言雪跳回言倩怀裡，把脸埋入言倩胸前。
  “姐姐，也希望妹妹变的更漂亮啊~”言雪调皮地说着，
  “好啦~就你淘气~”言倩按了按言雪的额头，吻住言雪的唇，尾巴从身後钻出，牢牢地缠住言雪，尾端不时滴下透明的粘液，发出淫靡地气息。
  这时，一旁静默的少女眼中突然闪过一丝杀意，但又很快的消失在眼中，也走到言雪旁边，下体一阵骚动，涌出一根巨大的，上面佈满了小孔，同陈娜的那根一般。
  “唔~来一起吧~”言雪一边跟言倩热吻着，一边含糊的说出一句。韩蕓点了点头，双手袭上言雪的双峰，不住揉捏，身後也爆出一条绿色的尾巴，尾端如同响尾蛇的拨浪鼓一般，一层一层的。
  “啊~”言雪大叫着~声音在寂静的地下室里显得格外淫靡。
第七章 初试能力，转变？

  这里是慞慓愿慳，膏膋膃腿我环顾四周，仍旧是一片空白輓輍輑辣，阁隤隡雃和上次一样，好歹有课树吧殞殟毄毃，闺阁隤隡我在脑海里想到，顿时，一颗树凭空出现在我面前，倒在地上。这是？难道是我的精神世界里？我试着在脑海里多加想像，不出其然，我直接来到了夏威夷海边，这麼爽，我暗自窃喜，但是我也发现，有三人躺在不远的沙滩上，谁在我的世界里？我急忙走去，这？居然是陈娜，刘诗和小雯！
  她们怎麼会在这裡？突然之前淫秽的那一幕出现在我眼前，看来她们的精神也被我吸收了。我心念一动，她们都晃晃悠悠地醒了过来。“这裡是哪裡？”看清了周围的环境后，她们不由地说出一句话。
  “这裡是我的精神世界，”我对她们说到，
  “你的？”陈娜说到，“我记得我在一家地下室里被蛇给吞了”，看来陈娜果然被言雪给吸收了，但意外的是陈娜在我肚子里播的种居然让陈娜起死回生。
  “你，看来也不是正常人”陈娜指着我，“既然是在你的精神世界里，那麼我吞噬掉你，你的肉体会不会是我的”陈娜显然已经有了经验，向我慢步走来。
  “有道理，姐姐，不过看来只有一人能得到肉体。”刘诗笑吟吟地说，挡住了陈娜的路，
  顿时陈娜下体爆出一条肥大的触手，“想让我先收了你么？”，刘诗也不甘示弱，一条巨大的触手从下体钻出。一旁的小雯似乎有些胆小，不敢上前。
  
  “这裡由不得你们胡来，”我有些恼怒，顿时刘诗和陈娜便趴在了地上，似乎有什麽东西在压着他们。天空上出现了一个大大的十字云，似乎是这个镇住了她们，这就是那个克制武器了吧，我看着天上的巨大十字，不过得想办法吸收她们的肉体才可能，言雪会让我轻易地吸收么？而且十字似乎在不断减小，看来还未完全成型，得抓紧时间。我徒步走向刘诗，先从你开始吧。
  
  经过一番努力，我总算将她们三个都融入其中，果然当中陈娜最为棘手，但还好她的力量只有部份在此，不然我还真搞不定她。呼，我睁开眼睛，坐了起来，居然已经回到了家中，浩然呢？我突然想起，结果冲到客厅一看，浩然正在那呼呼大睡，我心裡猛然一松，估计是浩然醒来后把我送回来的。似乎我的走路声惊醒了浩然，
  他带着一脸疲倦醒来，看着我“小丽，你没事吧”，我点点头，走到他身旁坐下。
  “不要自己单独查案子，很危险，我会帮你的”浩然抱住我说，
  “嗯”我答道，他以为我在查案子。还好，总比别的误会好。这时，我感到浩然的热乎乎的抵在我的小腹上，
  “不知道怎麼回事，回来後一直消不下去”浩然笑了笑说到，
  “你还好意思说，我来帮你消消肿吧”融合了刘诗和部份陈娜肉体的我，体质得到了极大地改善，现在精神十足，
  “嗯，”浩然应可一声，把我抱的更紧了。没有想到的是，这一次居然是最後一次见面。
  
  第二天，浩然要去上班，今天他得去做保鏢，但却一直没回来。在家等到半夜的我一直没有他的消息，而警察局的人也支支吾吾地不告诉我。我刚开始以为是什麽保密任务，但是等到第四天的时候，迎来的确是浩然的死讯。据说是在保护某个要人时，殞命。从接到消息的那一刻起，我便痛苦不堪，心中如刀割般。
  怎麼会？明明走时，还对着我笑，这？但是当我在电视看到言雪带着伤的感谢警察局时，我便瞭解了。定是言雪收了浩然，凭言雪的能力，不可能有人伤的了她，浩然怎麼会对她有价值？难道是发现了我的存在，不，应该不会，那应该会直接来找我。难道是真死了吗？我抱住头，蜷缩在床上，又一个能让我信任的人离我远去了。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  正当我痛苦不堪的时候，一间办公室内，言雪正跨坐在某个男人身上，扭动的腰肢迎合着男人，香肩裸露，朱唇轻启，“用力~~好棒，选你果然没错~~用力~~~~啊~~~”言雪依偎在那人怀裡，连连娇喊。男人握住言雪的玉乳，低头吮吸，“啊~慢点~~”言雪闭着眼睛享受，男人抬起头，把吸到的乳汁又灌回到言雪嘴裡，下身也加剧了抽插的速度，爽的言雪四溅。随後，男人把言雪压倒在办公桌上，下半身如同装了马达一般狂插猛幹，幹得言雪在肆无忌惮的放声淫叫。
  “啊……好…好大…啊啊……轻…轻点…啊…啊……舒服…啊……大哥哥…啊……不要…不要停…啊……好爽…啊……你…你…哥哥…好…好会幹…啊……太…太爽…啊……啊……”言雪横流，满口淫声秽语，办公桌上的东西被言雪胡乱挥舞的手打落在地上。
  “啊~~~~”言雪放纵的淫笑着，达到了高潮，那男人抽出，把精液全射在言雪身上，言雪整个人如同水淋一般，躺在桌上不住的打颤。“下去吧，”言雪挥了挥手，那男人便退下了，而那男人正是王丽的男朋友吴浩然。言雪坐起身子，身上的衣服自动恢复了原状，散落在身上的精液也从皮肤里渗了进去。
  “倒是不错的男人~我果然有眼光~”言雪笑道。
  3天前，“放我走吧”浩然被关在某个豪华的宾馆里，
  “居然对我的身体不动心？”一旁的言雪有些恼怒，“不过这也算份不错的资历，既然你不动那就由我来吧”。
  浩然看着眼前这个上级命令他保护的女子，居然如此淫荡，但是她的身体，容貌都仿佛如天仙一般，同刚开始接触时的文雅气质相比，现在又多了份要人命的妖异之色。
  “居然面对我还能守身如玉”言雪刮了刮浩然的鼻子，“那就选你做我的奴隶吧”言雪把浩然推到在地上。浩然的直直的挺着，
  “已经这么精神了啊，”言雪笑着，用手拨弄着浩然的，用嘴含住，浩然不由地低哼了一声，被如此美丽的女人口交，浩然似乎有些忍不住，加上言雪高超的技巧，不一会就射了精，而言雪也不避讳，把精液全部吞了下去，
  “该办正事了~”言雪笑道，说着撩开自己的裙子，将内裤缓缓褪下，十分诱人。
  “不，不要”浩然挣扎着，
  “别怕嘛，人家又不会吃了你，人家只吃这裡啦”言雪将浩然的吞入自己的里，“啊~好大~”，浩然闭着眼，但是身体却在不住产多，
  “怎麼样，舒服吗？”言雪笑吟吟地问道，开始慢慢的上下套弄，
  “唔，唔~”浩然不时的发出呻吟，言雪的身体不是普通人能够抵挡的。
  “那麼，要让我也舒服哦”言雪开始加快了速度，言雪後仰着，用手撑在地上，小腹不住的挺送，每次都把浩然的尽根吞入，普通女人都无法维持那个姿势太久，一般只会在高潮来临之际使用，但这个姿势却能使男女双方获得最大快感。
  “啊，好，好舒服，”言雪欢吟着，雪白的乳房在空中摆动的，浩然突然大吼一声，双手猛然抓住言雪的蛮腰，开始用力往下按，
  “啊~好样的，就是这样~啊~~好舒服~”言雪更爽了，开始浪叫起来“啊~~~~好老公，~啊~~~啊~~~用力~~~就这样~干死小雪，~啊~”淫荡的叫声尤为勾人。
  “来，我，我们一起~”言雪极乐的笑着，阴道猛然一紧，死死的夹住浩然的，往裡吸，浩然闷哼一声，精液夺门而出，射进言雪体内，
  “啊~~~~~~进，进来了~这麼多啊~~~啊~~~”言雪浪叫着，尿道口喷出一股紫色的液体，淋在浩然身上。言雪趴在浩然身上，不住喘气，
  “真捨不得让你走，留下陪我吧~”言雪笑眯眯地说，随後身後的尾巴悠悠地伸出，刺进浩然的身体里。
  
  随後，警察局便得知了浩然已死的消息，并收到了一段摄像视频，及浩然的尸体。由於证据确凿，加上言雪的身份保证，警察局也只好认定浩然属於因公殉职。殊不知这一消息差点令我崩溃。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
   第XX个，自从获知浩然的死亡之後，我开始放纵自己，每晚都去酒吧泡着，跟许多人发生一夜情，每天醒来都是在别人的床上，以此不让自己想起浩然。虽然多次的性交反而令我的精神越来越强，但是我似乎已经失去了信心，地球灭了就灭了吧。
  时间是不等人的，距离林子明的死期两个多月了。
  这段时间内，基本上我每天性交的人数一天不少於10个，在很多地方很多地方，只要有人找我，我就跟他做。但是阴唇依旧保持着鲜豔的颜色，比较红嫩，身材反而也越变越好。直到那天，我远远地看着言雪在XX公司大楼建成时剪綵之极，看到了那熟悉的身影，虽然戴着墨镜，但是那举手投足间都是我熟悉的浩然。我心中突然感到一丝欣慰，浩然果然还活着！你等我，我会把你救出来！失去已久的信心似乎又重回了我身上。
  长期的放荡除了令我精神力大涨虽然仍远远不及言雪，但也我估计同言倩保持在同一水平，也为我培养了许多眼线，陈娜的繁殖能力经过我弱化后，倒是不错的眼线。儘管如此，我也仅有一次发现了某个能力者的踪迹，但很快又消失了，而且消失的地方实在让我觉得不可能。正当我了无头绪之时，倒是不经意间发现了另一个能力者，但是有些麻烦的是，言倩也找到了这个能力者，就目前为止我还不想和言倩对上头，一是不忍心，二怕暴露目标，三，我不一定能收服言倩。
  只好干瞪眼，看着言倩接近那个能力者，同时我更正了自己的错误，言倩的能力值已经非同往日，她那一瞬间放出的精神力不是我所能匹敌的，也令我对能否成功越来越不抱希望。虽然言倩和我所追的这个能力者波动虽然不强但其能力有些诡异，每次我感应到的时候他就消失不见，加上本身波动又弱，屡屡跟那些波动稍微强些的残块适应着弄混淆，怎麼办？
  而此刻的言雪在新建成公司大楼的地下室里，正在看着韩蕓正在林子明的身上连连呻吟，
  “果然，这小子虽然被我拿走了关键的核心，身体居然仍然不死，还有恢复的趋势，难道是地球人的基因导致？”言雪看着韩蕓身上的波动似乎又增大了几分。
  “让韩蕓充当次试验品吧”，言雪看着肚子已经涨的老高的韩蕓，身後爆出数条触手，缠住正在浪叫的韩蕓，在她身上开始绕着圈子，不一会就把韩蕓缠的结结实实，随後固定在一旁的墙上，言雪安放好林子明的尸体后便离开了，
  “理论上，韩蕓也会形成的”言雪看了看在茧里徒劳挣扎着的韩蕓，笑了笑，离开了地下室。“回去等姐姐的好消息吧”
-----------------------------------------------------------------------------------
  
  经过深思熟虑，我决定继续加强精神力，而且陆陆续续的情报被我收集起来，倒是发现一个能力者的活动规律，我只好每夜在外守候，但是另外两个出没的地点却依旧不清楚。不行，必须得比她们快，我暗自想着，开始在各个可疑点出没，伺机寻找着。但是正当我在大街小巷里徘徊着寻找时，我遇到了最不想遇到的人，言倩
第8章 相逢，[原创] 进化8~新人帖~8 第二部第八章[原创] 进化8~新人帖~8 第二部第八章伊莉讨论区伊莉讨论区礼物？
  那时我刚在某条比较阴暗的巷道里发现若隐若现的紫色波动，虽然看上去不强碲碥碭碧，膍膆臧臺但是凭我的直觉我觉得就是能力者。可我小心的跟踪了一段后，却又突然消失了。
  “该死嘜嗶嘖嘕，塴堑塾墐”我跺了跺脚发泄心中的不满。这时，一种强烈的压迫感从前方传来。我心裡有些发麻榷槌榱榑，闻聚聝肇谁？一个可爱的学生妹，从一旁的拐角走出来蒞蓍蓁蒟，漞熇煽熊“又不见了~真讨厌”。
  我看着眼前的可人身上熟悉的波动，掩盖了整个天空的黑色波动，居然是言倩。“哦，”言倩看着我似乎有些高兴，似乎认出我是谁，但应该不知道我的真实身份。
  “小妹妹，这麼晚了在这种地方转很危险的”我故作镇定，对着言倩说，
  “危险?”言倩小声地说到，她抬起头笑了笑，“姐姐说的是，我这就离开。”正当言倩转身要走时，阴暗的角落里突然冒出一人，将言倩牢牢的扣住。
  “你”我刚想说什麽，但背後一股恶臭的气息传来，一只男人的大手把我脖子紧紧地勒住。遇上强姦犯了？我心裡冒出一个念头。“姐姐救，救我”言倩假装害怕，似乎很享受这过程。
  “唔，”我的嘴被身後的男人捂住，说不出话来。两个男人对视一番，把我和言倩拽到一旁黑暗的角落里，拿刀架着我和言倩的脖子。言倩装作害怕的样子，不停的颤抖，
  “这小妮子还是这麼会演。”我心裡嘀咕着。
  “你要哪一个？”男人们在讨论着，很快就有了结果。我和言倩被拉起来，让我们背对着他们扶着墻，将屁股撅的老高，这，我感受到冰冷的刀锋刮过我的内裤，内裤似乎被割开了一道口子。虽然我基本选用的都是布料很少的内裤。
  “好痛啊~啊~~”一旁的言倩叫出声来，但是声音听上去却是很爽的感觉。“居然是个处女！”言倩身後的男人似乎很兴奋，速度也加快了许多，
  “呜呜~”言倩假装哭着，但却不住的迎合着男人的动作，正当那男人干的正双时，一根火热的也插入我的体内，“啊~”虽然我的小穴里早已湿润不堪，但是的巨大令我有些无法适应。
  “啊~~”身後的男人也不由地发出一声嘆，双手搂住我的乳房，一边捏着，一边飞速的在我体内进进出出。肉体的快感，和被人强姦的心裡快感，令我颤抖不已，连连浪叫。一旁的言倩早已没在装哭，开始动人的叫了起来。我和言倩不停的被那两个男人交换着，改变着姿势，不知达到了多少次高潮。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
  唔，我从昏迷中幽幽醒来，身上的内裤和乳罩早已被人拿走，言倩躺在我身边，不知是真昏假昏。我心裡不知从哪冒出一丝衝动，等醒悟过来时，我已经把言倩安放在我的床上了。
  “这，”我看着躺在床上的言倩，果然我还是对言倩放心不下。随後，我去洗了个澡，便在沙发上睡下了，一天的疲惫虽然已经对我没有多大影响，但是还是装着睡觉比较好，免得言倩看出破绽。半夜里，我感到有人悄悄的走到我身旁，是言倩，她想幹什麼？突然我的嘴被言倩吻住，有什麽东西从她嘴裡滑入了我的体内，
  “唔，”我假装被惊醒，立起身子。
  “姐姐我好怕，”言倩扑进我怀裡，“哦，别怕，”我醒悟过来，安慰着言倩，但是身体里突然萌生出一种瘙痒感，而却越来越明显，很快身体便如同如火烧般炙热，
  “姐姐你怎麼了？”言倩看出了我身体的变化，故意问道。
  “没，没什麽，”我努力抑制这衝动，但却无用，身体越来越软，
  “姐姐？”言倩坏笑着，将手伸入了我的小穴里，虽然我的身体无法控制，但是精神还是比较清醒了，言倩的手法很巧妙，每次都在我的瘙痒感嘴强烈的地方来回搓弄，令我直流。
  “姐姐你怎麼湿了？”言倩靠近我的脸，故意问道，随後便同我深吻起来，舌头彼此缠绕着，熟悉的感觉涌上心头，对言倩的感情令我在深吻时都快乐的不行，言倩似乎也有这种感觉，
  她离开我的脸，有些惊讶“你，？”脸上闪过一丝幸福的神情。我就这样享受着言倩的服务，迎来了一次高潮，身体抽搐了好一阵子。
  
  言倩脱掉了身上的衣物，娇小的乳房有别样的风味，她抬起我的一隻腿，将她的顶在我的上开始摩擦，彼此的阴毛相互摩擦着，快感连连。就这样彼此摩挲了好一阵子，言倩也达到了高潮，居然是用喷的方式出来的。後来又转换成了69式，互相吮吸着，一直到高潮的再度来临，我们似乎回到了最初用韩蕓身子和言倩在沙发上做爱的那一时间，幸福感充满了我全，让我全身都放鬆了下来，昏昏睡去。
  第二天早晨，我醒来，桌上只有一张字条，“我去上学了，谢谢姐姐~”，“这小妮子，”我嘆了口气，突然我感觉到自己的精神力突然上了另一个新的层次，是言倩的影响吗？我暗自想到。如同昨天一样，我依旧出去寻找，依旧没有多大进展，虽然确定了那个能力者的位置，但是我却不敢贸然上前，因为我发现那个能力者的波动远远超出我的想像，唉，只好先找别的两个吧。
  待我带着失望而归时，却在门口发现了蜷缩在一旁的言倩，“姐姐，我又回来了~”言倩看着我，说，眼睛似乎有些红肿。
  “估计又是这小妮子耍的把戏，”我打开门让言倩进去，进去后，我假装问言倩原因，这傢伙估计都想好了，回答的天衣无缝，还顺带扑到我怀裡放声大哭，我只好再度把她安睡在我的房间里，她却死活不肯，要我一同陪她睡，我拗不过她，只好陪她一同睡，结果半夜她又故技重施，害我高潮连连。
  早上起来依旧不见她的身影，而晚上她又会蹦蹦跳跳的回来，到後来，我们间似乎形成了默契，她也早已不用春药，每当回来时都往我身上扑，一脸坏笑，我沉溺于和言倩在一起的快乐，身心都得到了放鬆。
  
  时间很快的过去了两个星期，这段时间里，言倩每隔一两天就会来我家里，可在那一天晚上，当我回到屋裡，言倩早已等候多时，只是身上的波动里又参杂了一丝紫色的光芒，难道是她找到能力者了？我心裡猛然一咯噔。
  “姐姐，我明天就要回家了~”言倩一脸泪水，不知是装的还是真情，不过也是，她该回去把能力返还给言雪了。我抱住她，安慰着她。“姐姐，”言倩袭上我的唇，深深吻住。我们俩彼此缠绕着，向屋裡走去，躺在床上。
  “啊~~唔~~”在言倩的高超手法下，我很快达到了第一次高潮，躺在床上不住的喘气，“今天我要完全的佔有姐姐，”言倩将手放进自己的下身，掏出一条巨大的，紫色的光芒在上面縈绕，
  “这？”我假装诧异，
  “什麽也别问，姐姐，”言倩用手堵住我的嘴，下身用力一挺，深深地捅进我的小穴里。
  “啊~~”充实的感觉让我叫出声来。言倩低吼着，加快的速度，啊~。我感受着言倩的火热，精神也开始便得恍惚，随着火热的精液衝进我的体内，早已高潮迭起的我又迎来了一次更洗刷人心的高潮，恍惚中，我似乎变成了言倩，而言倩则是变成了林子明，在彼此交融着，欢叫着。
  突然林子明又变回了言倩，嘴裡嘟囔着“明哥，我..我...”声音越来越小，
  “言倩！”我大叫着睁开了眼睛，却又是那番熟悉的场景，一片空白的世界，不远的地方躺着一个小男孩，约莫16岁的样子，这难道是那个能力者？
  少年悠然醒来，“唉，我不是被那个小敏给抓住了么？”他一脸惊讶，直到看见我，突然猛然化成一滩水状物，但很快又恢复了原型，
  “这地板怎麼融不了，”他愤愤的说。
  “这裡是我的世界，你走不了”我说到，他一脸的无辜，将他融合似乎令我有些许罪恶感，我挥了挥手，整个世界变成我原先的家，--林子明的家裡，
  “唉？真是神奇，”他看了看周围，我坐在沙发上，两腿张开，露出饱满的花丛，再怎样心软也得把他融合了。
  “怎麼样？想要姐姐吗？还是说想要她呢？”我变成了言倩变成的那个女学生模样，
  “小敏！”他惊叫道，果然，原来言倩一直埋伏在他旁边，直到把他收服。
  “说吧，你要哪个呢？”我甜甜地说道，
  “唔，”他扭扭捏捏地站起来，坐到我身边，“两个我都想要，”
  “你真是调皮，”我一挥手，另一个王丽凭空出现在我面前，只是一个分身而已。
  “好了，那你先想要哪个呢？”我笑道，
  “当然是一起啦”他狡黠地一笑，全身化成肉色的触手，向我扑来，随後融入到我的身体里，
  “这就是他的能力？”我想到，只是单纯的附身？但是身体的支配感一直是我的，有些奇怪，突然，我感到阴道里在分泌些什麽，似乎不是，这？这居然是？一根凭空出现在我的阴道裡，开始抽插着，旋转着，但是我却萌生了两种快感，
  “啊~好舒服~”我呻吟着，下体随着一出一进的，刮出阵阵水花。真神奇！
  “还有更神奇的呢”我感到我的肩膀旁有些怪异，转脸一看差点没把我吓出魂来，那少年的头正长在我的肩膀上，
  “别怕，~来，快射了哦”他脸上一脸快乐，在我阴道里的那根也加快了速度。
  “啊~啊~”我惊叫着，看着下体的那根喷出白浊的精液，但是同时体内也有股股热流打在我的花心上，
  “厉害吧，这是我发明的双头龙，”他笑道，“快把另个姐姐叫来，”，我从高潮中回过神来，控制另个王丽走来，
  “看你控制地这麼辛苦，我来帮你吧，”少年说了一句，突然从我嘴裡冒出一条触手，飞快地钻进了王丽的下体中。
  随後王丽的眼神由空洞变的淫荡起来，笑着说“来，我们一起吧”说完便一屁股坐在我身上，用手扶正了那条，送入体内，
  “哦~好棒~”王丽惊叫着，开始左右扭动，“这感觉多少次都不会腻~”
  新鲜的刺激令我欲罢不能，但是我依旧没忘记自己的使命，再一次我感受着精液的洗刷之时，心裡开始默想，恍惚中听见王丽惊恐地说，“又，又是这样，”热流在身体里四窜，我渐渐闭上眼睛，享受着这非同寻常的快感。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
  时间转换器       时间跳回--距林子明死亡第22天。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
  自张蓉身体被人佔据已经过了两天，言雪脸上显然有些不悦，她似乎无法找到张蓉的行踪。言雪想了想，从下体分出一条触手落在地上，形成了高军的模样，
  “你，变成张蓉的模样，去她家裡等候”言雪命令高军，高军应了一声，转身出了门，
  “肉奴不够吗？”言雪看了看离开的高军，
  “那就造一些吧，”言雪挪步走到一旁的老闆椅上，骑在一个男人的身上，正是浩然，不过同往日不同，浩然身上肌肉比原先更为鼓胀，而巨大的上佈满了颗粒，不时吐着少许粘液，眼神充满着邪恶，
  “让我怀上你的孩子吧”言雪笑着，下体的内裤被她甩到一边，浩然也一手握住言雪的乳房，将刺进言雪体内。
  “啊~~~”言雪发出满足的叫声
第九章 帮手
   “啊啊啊~~~~~”欢快的浪叫，言雪正趴在地上箙算箤箄，瑧瑢甃甂身後拖着一条长长的触手，而触手的末端正连在言雪的小穴里塶塴堑塾，僱僳僔僚言雪每叫上一会，触手就从言雪的体内伸出一些嫥嫖嫭嫜，碤硕碞碢触手随着言雪的浪叫越来越长，
  “快槏榽榦榯，僬仆僎僦快出来，妈妈受不了了~”言雪喘着气，双腿不住的打颤，似乎是听到了言雪的声音，触手应声从言雪体内滑出，带出一股白浆。
  “真，真费时，”言雪倒在地上，傲人的胸部随着呼吸微微起伏。新生的触手浑身微微泛着紫光，如同蛇一般，爬向言雪，缠住她的身体，
  “真调皮，要乖哦~”言雪抚摸着身上的触手，触手似乎有灵性，紧紧的缠住言雪的乳房，稍稍一用力，芳香的乳汁便从乳头里喷出，
  “讨厌，轻点~”言雪娇嗔，触手似乎很兴奋，疯狂的吸食者言雪身上的乳汁，也不停地勒着言雪的大奶子，爆出一股股乳汁，令言雪娇喘不已。
  终於，触手似乎吃饱了，软绵绵的躺在言雪的身上，
  “乖哦，妈妈已经给你準备好了~”言雪挥了挥手，一旁的暗门被打开，裏面赫然出现了三个正在床上翻滚扭动的人，
  “去吧，好孩子，~”言雪指了指那三人，触手从言雪的身上滑下来，飞快地向暗门里钻去，身体断成三截，分别滑向那三人，不一会，那三人停止了床上活动，一同向言雪走来，将言雪抱起放在床上，随後依偎在言雪身旁，
  “妈妈~”三人甜甜地叫道，
  “真乖~”言雪看着三人，心裡十分开心，人手又多了许多。而这三人也都是非常有用的，因为他们的身份都比较特殊。
  三人是一男，二女，从容貌上看大多都20多岁，但是这男的不简单，不仅是警察局局长的宝贝儿子，也是本市的市长候选，极有号召力，通吃白道；
  二女是当地最大黑帮华东派老大的独生女儿，为人心狠手辣，比较蛮横无理，在黑道上也享有名气；
  三女虽然没啥势力，但是却是隐藏在本市的最大财团的老闆的小女儿，为人任性，但是她老爸却非常喜欢她，处处让着她，宠爱她。“记得你们的任务，~”言雪一一给他们下达了命令，随後便挥手让他们散去了。
  “这下应该可以找到了~”言雪舒了一口气，微笑道，眼光突然落到一旁不动的浩然身上，
  “力气用尽了吗，果然他的身体还是不行，”言雪叹了口气，
  “再造又需要耗费时间，对了，还有这个~”言雪的眼前突然一亮，邪恶的笑容浮上脸庞。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
  一觉醒来，我感到整个人如同新生一般，身体涌现出无限力量，
  “这感觉，”我感受着身体的变化，不由得伸了个懒腰，言倩也早已不在我身边，是回到言雪旁了吗？我默默的想到，心裡有一丝悲痛，也涌出一丝衝动，回家看看吧，我想看看言倩曾经和我一同生活的地方。在屋外，我发现了在窗前无所事事的张蓉，身上的气息很熟悉，但却不是张蓉的，哦，原来是高军，难道还在执行我的命令？
  不，不可能，言雪没那麼傻。我笑了笑，算了，反正应该看不出来，我推开门走进去，屋内依旧飘着一股难闻的气味，整个房间都落满了灰尘，沙发上依旧残留着白色粉笔画下的圈圈。我摇了摇头，开始打扫屋子，将窗户打开，为这个三个多月来我一直不敢回来的地方好好刷新一番，忙完手裡的打扫，我躺在言倩的卧室里，想嗅嗅上面的味道，试图找出言倩和韩蕓的味道，但除了自己的眼泪不停往下落，我什麽也没闻到。
  “不行，得振作，要努力”我看着镜子里哭红了鼻子的自己，用双手拍了拍自己的脸，正当我準备离去时，我突然感到高军的波动突然增大了许多，随後又消失了，而张蓉的气息却突然出现了，但很快又消失了，张蓉回来了？难道发现我了？不对，从那瞬间出现的气息中，我觉得有一丝异常，能力者？我突然醒悟，连忙衝出房间，来到张蓉家门口，“要镇定，现在的我不一定会输，要伺机而动，”我捂着胸口，试图平息的紧张，按响了门铃。
  此刻，张蓉正得意的舔了舔嘴唇，摸着自己微微隆起的肚子，笑道，“这可真是意外的收穫，真是美味，~”门铃声传来，谁？张蓉一脸疑问，快步来到门前，从猫眼里望去，哇，如此丰韵的美人，
  张蓉制住正要下流的口水，打开了门“小丽姐，有什麽事吗？”
  我看着眼前的张蓉，果然，虽然她极力隐藏，但是依旧有一丝紫色的波动从身上流出，而波动中间却有着红色的波动，难道是能力者吞噬了张蓉，我如临大敌，这傢伙估计不好对付，但是怎麼办，才能让她跟我走，因为高军的消失必然引起了言雪的注意，不出一会就会有人来的，如果来的是言雪，我可没自信能在那傢伙眼皮底下蒙混过去。
  我咬了咬牙，说“蓉妹，能不能借用你一些时间，我有东西让你看”，
  “什麽东西？”张蓉问道，
  “在我房裡，你跟我来~”我说到，希望张蓉能听我的话，
  “好吧，”张蓉居然答应了，穿上拖鞋，关上门，同我一起来到家裡。
  “什麽事？”进了家后，张蓉迫不及待的问道，
  “我知道你不是张蓉，但你很危险，只有我才能让你渡过”我开门见山地说，
  “你，你说什麽呢？”张蓉说到，眼神有些飘忽。
  “这麼跟你说吧，我是林子明，”我自曝了家门，
  “哦，原来你就是那个被杀的愣头青”张蓉的语气瞬间变了，眼神也带着一丝讽刺。
  “那你应该知道，言雪，及为什麼她们会找上你吧”我说，
  “当然知道，不过我不怕，她们找不到我”张蓉得意的说，
  “是吗？我看不见得，我一眼就看出来你不是张蓉，而言雪的能力至少是我的十倍以上，”我说到，
  “有吗？”张蓉有些迟疑，
  “你连我都看不穿，不是吗”我说到，
  “也是”张蓉似乎承认了我的说法，“但是我自己能解决，用不着你管，”张蓉愤愤地说，转身想走，
  这时，我一手拉住张蓉，另一只手捂住她的嘴，“别出声，有人来了。”
-------------------------------------------------------------------------------------------------
  远处，一个黑点正在不断地从小变大速度快的惊人，人的肉眼几乎无法瞧见，随後一个带着翅膀的少女落在了张蓉家楼上，她收起翅膀，开始四顾看起来，
  “你~”张蓉挣脱了我的手，“你看的出外面的人吗？”我冷冷地说到，
  “我，”张蓉迟疑了，
  “我来帮你吧，”我搂住张蓉，引导她。张蓉再度想挣脱，但是这时，她突然感到来自前方的巨大压力，那是充满天空的绿色波动，
  “放鬆，我帮你，她快发现你了”我感到绿色的波动出现了一丝变化，盯向了我这个方向，估计她看到了张蓉身上漏出的波动。我集中精神，将张蓉的波动掩盖下去，沉寂于平静。
  “唔”张蓉则是被面前巨大的压力吓的腿脚发软，整个人靠在我身上，似乎在颤抖。还好，那人总算走了，应该是韩蕓，我从波动的光芒来看。
  “怎麼会？”张蓉似乎被吓的不轻，也是，韩蕓的波动陡然直升了好几倍，估计比言倩都要强上少许。
  “相信我了吧，我们谈谈吧。”我对张蓉说，这时我心裡已经不再想着把她吸收了，虽然我已经认定可以把她轻易吸收。
  “好，在哪谈？”张蓉说到，
  “我现在的家裡，”我摆了摆手，“走吧，不过你得变一变”，我指了指她的容貌，张蓉苦笑了一下，扭头变成另一个女子，身上的装扮也随之改变，整个人如同暗巷里的风尘女子，
  “看来你跟她玩过了~”我笑了笑，推开门，
  “不行啊~！”张蓉叫了一声，跟在我後面。由於表姐家不是很远，我很快便和张蓉回到了房裡，
  “坐吧，不用客气，”我对着张蓉说了句，指了指沙发，随後来到一旁的冰柜旁，取出两瓶饮料。
  “我？我叫叶挺”张蓉接过我手中的的饮料，打开了话匣。从张蓉，啊不，叶挺的描述中，我得知，他也只是个普通大学生，比我大1岁，是一流的XX大学的一名大三生，也是无意间获得这个力量的，虽然後来做了不少坏事，但基本也就是控制别人玩弄玩弄，直到後来张蓉找上门来。
  “你的能力是？”我打断了叶挺的讲话，
  “我想，应该只是精神力得到极大提升，~”叶挺说，“不过得到这个身体后，精神力更上了一个层次，”
  哦，这个正是我所需的能力，应该是增强精神的东西，不过需要肉体来支持，或者说是更为庞大的脑容量来扩充。我由不得有些激动，但怎麼夺取呢？我有些不好意思直接抢叶挺的能力，但随後我想到，前面两项的能力，言雪也获得了，虽然我获得的似乎是複製品，那麼同理这个也可以，我暗自窃喜。
  “那你呢？你的目的是什麽？”叶挺突然发问，“你也知道我的肉身被杀了，是言雪做的，不，或许你可以叫他阿摩埜，简单的说他是外星生物，目的是控制地球。”我摊开手，对她说到，
  “这麼老土的剧情，”叶挺笑道，“不过我看言雪除了杀了你，啊不，你的肉身，其他做的都是好事嘛，”
  “这个我也不清楚，”我坦白的说，“不过这个很难讲，就目前看没什麽，但是一旦她想做什麽，只需要稍稍动动手脚，那麼，全世界估计都会被她所控制，到时候随便控制着扔上几个核弹，地球就完了~”我说出了我的猜测。
  “嗯，听你这麼说，有些道理”叶挺点了点头，“但是我怎麼样才能完全相信你，”，
  我知道叶挺会这麼说，“你只要先相信我一定会除去言雪，可是除去必须需要你的帮助！”我坚定地说，
  “我的帮助？怎麼帮？”叶挺有些疑惑，
  “我需要你的能力，最基础的那项，放心，不会对你有影响，我只是複製。”我说，
  “複製？怎麼複製？”叶挺继续问，
  “跟我做爱，”当我说出这句话时，脸有些红，
  “哦，那很好办，我们开始吧。”叶挺一听便笑了，站起身子。
  “你想怎麼玩？”她问道，
  “这？”我有些拘谨，因为我知道叶挺本是个男生。
  “看你畏畏缩缩的，那我来定吧，”叶挺笑了，身子逐渐起了变化，不一会，一个美得动人的身体出现在我面前，居然是言雪，我看着那绝美的脸，顿时呆了~
  “好，这次换你来杀死我吧~”变成言雪的叶挺用柔媚的声音说道，故意用手将胸前丰满的乳房露出少许，甚是诱人。
  “来吧，~”言雪对我勾了勾手指
第十章 疯狂的肉戏 

    动人的两具肉体缠绕在一起漃渗漳滹，僖僩侨僯看来言雪（叶挺）并不缺少经验，对於接吻，她十分熟练，舌头在我的嘴裏相当灵活，不住地舔吻我的舌头、牙齿和内壁，她十分主动，随後，我们的嘴唇分离了，但我已经完全趴在了她的身上，只感觉她温热的唇从我的嘴边滑开，顺着腮部一直吻上去雨点般落在我的鼻樑、颧骨、眼瞼和前额上，慢慢吻遍了我的整个脸部。
  言雪的双手又在我的头部摸索了一会儿，向下移动，隔着衣服抚摩我的脊背，到达腰部时，挑开我的衣服，伸了进去。手轻轻地滑过我背部光滑的肌肤，使我感到一阵酥酥的触电感，她的手在我的衣服底下来回摩挲，熟练地解开了我的胸罩，紧跟着继续上移，扳住了我的肩膀，顺着肩窝摸下去，很快，我的乳房落到了她的手中。这时她已经不在搂着我，但我一点也没想到站起身来，乳房被她握在手裏不停地揉搓着，熟悉的胀闷感使我的身躯几乎爆裂，只剩下一个念头，竟是渴望与言雪的肉体进一步接触，最好使紧紧贴在一起，再也不要分开。
  言雪（叶挺）似乎知道我的心思，掀起我的上衣，很容易就脱了下来，她使劲地抱着我，双手环在我的背部。四隻乳房紧密地压在一起，相互摩擦着，用力挤压。听着她粗重的呼吸，我心中突然冒出一丝悸动，如此美丽的人，我伸手想摸摸她的脸，但身上的力气似乎被她吸走了一般完全失去了活动的能力，我整个儿已经融化在她的怀中，手法这麼高超，言雪，不，应该是叶挺看来经常做这事。
  言雪的手鬆开了，从我的背部滑下去，探进了我的短裤里，隔着内裤捏了捏我的屁股，拉住我的内裤向上拽了几下，裤底的活动刺激了我的阴唇，麻颼颼的感觉让我不能自控，轻轻“啊。”地呻吟出声。我的呻吟让言雪更加兴奋，她的呼吸急促起来，抽出我裤子裏的手，一翻身把我压在底下，低头含住了我的乳房，舌尖在我的乳头上快速滑动，一波连着一波的极度快感从乳房传出并迅速波及全身，我已经完全瘫软，双手抓住言雪的头髮，漫无目的地拉扯着，口中不时发出一两声“嗯、啊。”的浪叫。
  言雪细嫩的手在我的胸部和肚子上游走了一会儿，轻轻按压我的小腹，再次伸进了我的裤子。这次却是从前面进入的，我的小腹正空得难受，她的按压让我非常舒服，那只手抓梳了几下我的阴毛，手指从我两片阴唇的中间直滑了下去。
  我的内裤早已湿透，她的手指经过我的阴核时轻轻按了几下，我猛然觉得小腹紧缩，一股难以忍受的麻痒从尾椎升起，迅速传染了整个背部，全身抖成了一团，我的双手死死按住言雪的头，压在我的乳房上，麻痒渐渐变成快感，扩散到全身，我忍不住大叫一声“啊~~~~~~”全身的力量陡然消失，身体就象突然鬆开了的弹簧，剧烈地战抖了几下，小股浑浊的衝出体内，随後就无力地摊到在沙发上。
  言雪凑在我的耳边轻轻地问：“不错吧，丢了吗？”我连点头的力气也没有了，用鼻子“嗯。”了一声，想不到两个女人也能令我爽成这样，肉体的敏感性似乎提升了不少。言雪伏下身子，解开我的裤带，连同内裤一起褪下，我全裸了。言雪用自上而下的姿势凝视着我的裸体，坏笑着，她的内裤自动褪下，掉落在一旁，随後她把我扳成侧卧的姿势，抬起我的一条腿，坐在我的两腿中间，用她的阴部贴着我的阴部，腰部开始一挺一挺地摩擦起来。
  我感觉到彼此的阴毛摩擦着对方的阴唇，每当阴核相碰，就会有一种触电的的感觉传来，她的穴裏不断地涌出，流在我脚上热乎乎的，乳房随着她上下移动在胸前飞舞，我不由得伸手抓住了她的乳房，使劲揉捏，而她也用力抓住我的乳房，让我原本未幹的阴道裏又流出淫液，随着彼此间的碰撞不停的飞溅。言雪红润的脸上渗出了汗珠，动作越来越快，嘴裏的呻吟由小到大，渐渐地连成一片，我也感到的体内的高潮正在不断逼近。几乎同时，我俩把另一隻手按在对方的阴核上。
  突然，言雪的双腿猛地夹紧，双手紧紧抱在胸前，身体一下子停住不动，我明显感觉到她的身子哆嗦了几下，我这时正处在高潮边缘，心里痒的发慌的时候，她的身子不动了，就象突然把我搁在了空处，情急之下，我的腰使劲挺动，将下体对着她迎过去，言雪顿时被刺激得全身绷紧，面部扭曲，口中乱叫，一股滚烫的黏液从小穴中汹涌而出，流到我的小穴上，我受不了这种刺激，高潮随着几下颤抖又一次到来。当我从高潮中渐渐清醒，言雪躺在我的身边不住喘息，灯还没有熄，我低头看着这害死我的人，只见她浑身雪白，看到她浑圆的双峰上粉红色的乳头直直地挺立着，粉红的阴唇特别粉嫩，“这个身体，可是处女哦~可以满足你吧~~”言雪躺在沙发上，用手拨开红嫩的阴唇。
  儘管我知道眼前的可人不是言雪，但是心裡的恨意还是涌起，我愤然一咬牙，巨大的从我的阴道里衝出，“哇~这~~”言雪看着我下身那只巨大的，上面上佈满了充血的青筋，无比硕大的龟头和一个一个的疙瘩，更恐怖的是上面似乎佈满了无数个会呼吸的小孔，但是言雪依旧很开心，扭动着身子不停的诱惑我，果然还是男的知道男的软肋，我看着在我面前不停的呻吟的言雪，欲火充满全身，我呼了口气，将抵住她的阴道口，言雪盯着我的大，看着龟头正顶在自己的处女玉门口，居然假装害怕得求饶起来，“呀~不要啊~我错了不行么~”娇羞的表情令我更为爽快。
  “你的威风呢？”我似乎也进入了状态，得意地叫到，边说边用自己下体那巨物上的龟头狠命地在言雪濡润娇嫩的处女花房洞口来回摩擦，双手更是象揉面一样粗暴地抓揉言雪健硕又坚挺柔嫩的玉乳，我感言雪的乳房明显在膨胀，娇嫩的乳头变得像小石头一样硬挺，黑森森的阴毛下的阴道内彷彿像在配合洞口的摩擦一样正不断流出温热的，把我的龟头沁润的十分舒服。言雪的粉脸涨得通红，一头秀美的香发不停的左右飘摆，口裡更是不断发出“嗯嗯”让人消魂的哼声。
  “噢…嗯…哦…不要啊…求你…啊，”言雪娇哼连连。
  我听得血脉喷张，搂住了言雪，头埋入她的双峰之间，言雪娇躯在我怀中拚命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，令我更感到无比的舒畅，
  “不…啊…我求你……我还是处女…啊…不…不要乱来，”言雪继续假装求饶。可是越求饶越能激发我的色慾，我实在忍不住了，双手紧握言雪的玉奶，腰部用力一挺，巨大的龟头慢慢钉进处女非常细窄紧密的玉缝，雪白的粉臀顿时象被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，言雪那无比鲜美的阴部渐渐将我的大吞入，煞是好看。
  “啊！”言雪惨叫一声，双手撑在沙发上，支持着自己和我身体的重量。我终於可以干死这个妖女了！此刻我已经把叶挺当成了真正的言雪，呼吸也沉重起来，双手不禁拦腰抱住言雪，两隻大手抓住那又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头的乳头！大紧顶玉门，就那样插在处女阴道口裡。
  龟头象小拳头一般插在玉洞口，将玉门分成两半，阴埠高高隆起。龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有不断流出，我感到言雪的阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉像个粘了胶水一般紧紧的抓着我的大，阴道口不停地一张一翕吮吸着我的，差点就让我精水狂泄出来。阴道内又紧又在不停蠕动，还十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，这个身体真是极品，这样的阴道一般男人一插进就会的。
  但是我却不会，我定了定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，準备做最後的插入。“别，别插进去！我求你了！”言雪高叫着，但声音里似乎爽的不行，双腿把我缠的紧紧的，涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，我手抓乳房，腰部用力，大一点一点的塞入言雪那相当紧小的处女阴道，大龟头被紧密的阴壁嫩肉死死夹住不住吮吸。忽然龟头前面传来异样，一层软膜阻挡住龟头的去路，知道那就是言雪的处女膜了。
  此时言雪已经失去抵抗的力量，只得双手紧紧地抓住一旁的沙发上，挺起小腹高準备接受大的插入，玉腿死死的扣住我，口裡呻吟着“：嗯。。“我求求你…别…别破我的身子，你的要…要求我都答应你，”言雪做最後的求饶。
  看着言雪迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，我的情慾更加暴涨，不能再犹豫了！
  我大叫一声：“不行！”，左手搂住言雪的纤腰，右手抓住乳房，把那早已坚如铁棒的，牙一咬，腰部一用全裡力，只听「卟哧！」一声，大全部插入！感觉到处女膜在龟头的插入下破裂，我那十分粗大长耸的已狠狠插入了言雪那娇嫩夹紧的阴道中，狠狠地撞在处女那从未被人开採的花心上。
  使得言雪一声惨叫“啊！不，不要啊！！。。。。啊。。”伴随着我的深入，言雪紧张得不断摇头，长髮左右飘摆，言雪粉脸高扬，娇小的玉嘴大张着喘息着，眼泪一下就迸了出来，口中发出一声沉闷的哼声。
  我双手抓紧洁白圆润地丰臀，将言雪的身体拖离沙发，将言雪在空中转了个身，迫使言雪只得双手撑在一旁的茶几上。终於得到了这女孩，要彻底征服她！我开始扭动腰肢用全力大干言雪，在言雪紧密的处女阴道裡，大猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次言雪可吃苦头了！
  处女的阴道是如此紧合，夹住，爽到极点。随着我的大力进出，勃起的龟头反覆磨擦着阴道壁，就像小銼子在裡面銼着。使得言雪呻吟声都变了调 “啊啊啊…求求你…你拿出来啊…我快死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…别这样…啊…求你不要…啊…言雪一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的从阴道中弄出来。
  言雪装出的疼痛正是她蓄谋的，她就是要这个效果，就是要让我体会这种报复的绝妙感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我干她幹得更起劲！我死死抓紧言雪的臀部，将言雪的双脚抬起架在腰上，并将更加用力的去杵言雪的小穴。腹部不断撞击着言雪向后翅立的浑圆粉臀，发出“扑、扑”的撞击声。
  这个姿势导致言雪的阴道变的非常狭窄，每次插入时，巨大的挤压感都刺激得产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住，这种滋味令我爽到不行。言雪的阴道口红嫩的细肉随着的插入向内凹陷，随着的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，而淫棍的上明显带出贞洁的处女鲜血。
  在进进出出之间，言雪难忍越来越高的快感，一连串的浪叫随之而来“不行啊…好强烈~……啊……哦…用力~…我爽死了~了…~…言雪的头随着我的抽插摆动着，长髮也飞舞着。
  龟头的伞部刮到象肉带一阴道壁，每一次言雪都发出欢喜的哼声“啊…！~~~啊~~”一次又一次的挺到言雪小穴的深处，使得言雪出於本能，尽可能地合拢大腿，让次次都顶到花心上，令她浪叫不已。
  我抱着言雪高翘的小屁股左右摇摆，让在言雪的阴道内不断摩擦，龟头更是反覆磨着言雪的子宫口。
  “啊…啊…”言雪全身颤抖地呻吟着。
  “太美妙了~！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着。
  “还有更，更爽的~”言雪强撑着，扭过头，淫荡的说了一句，又令我更为兴奋，言雪的尾椎处突然冒出一根鼓包，一条紫色的尾巴顿时冒了出来，紧紧的缠住我的腰，不停的扯着我的身体向前，撞击的力量也变的更强。
  这时，我感到紧紧裹着我的的阴道壁上，冒出了许多小肉芽，在我上缠绕着，钻进杆上的小孔里，刺激而又疯狂的快感传来，我再度奋起劲，狠命的抽插，那些插进我里的肉芽被我剧烈的动作扯断，但是每次插进去又重新钻进，言雪随着我的的每次抽插都喷出一股白浆，淋在茶几上。
  就这样插了几百下，言雪早也在这不断地抽插中高潮连连，这时，我突然感到言雪的花心深处突然打开，让我的一下子顶进了子宫，温热，滑腻的物体包裹住我的大龟头，
  “啊~”快感瞬间爆发，我马眼大张，上的小孔也都突然张开，精液喷出，狠狠地打在子宫里，也打在言雪炙热的阴道壁上，言雪的小腹在瞬间被我填的满满的，微微隆起。
  而言雪突然哭出声来，“哇~~~~啊~~~~~呀！~~~”屁股胡乱地扭动着，尾巴死命地把我往前拽，尾端喷出一股白浊的精液，胸前乳汁横流，奶香四溅，尿道口也随之大张喷出一股清泉，非常剧烈地冲在茶几上发出巨大的响声，而更令人惊奇地是阴核也猛然喷出一股混杂着白色液体的血浆，淋在地上，维持了好一阵子，我几乎和言雪同时昏倒在地，无意识的相搂着，昏睡过去。
------------------------------------------------------------------------------------------
  但是，此刻在XX公司大楼地下室9层，真正的言雪看了看眼前巨大的紫色茧状物，嘴角轻蔑地一笑。
  第二天早晨，一则紧急新闻突然播出，“XX公司，大改作战方针，居然推出保健品?
第十一章 谁？
  在XX公司的新闻发佈会上，[原创] 进化 11 新人帖 11 第二部第十一章[原创] 进化 11 新人帖 11 第二部第十一章伊莉讨论区伊莉讨论区在最近的新药研发中，不禁成功的攻破了AIDS的治疗輐輒轻輎，箑筵箐箛而且对於其他常见的疾病，如心脏病等都有了相对应的药品慔惯憀慁，闻聚聝肇但是在研究过程中，根据人体的体质鸣鳵鳱麧，演漼漉滭也研究出了不少对应的保健品，为了服务广大人民群众决定放出这一类保健品。随即漩漶漯漧，漏漭滻漷网络上风评四起，都纷纷议论该公司的做法，但是在全市的各大药房里，SE-系列的保健品正在悄然上架。
  这一切都是那个所谓的市长候补在背後操作，不知有何目的，而在另一边，变成言雪的叶挺依旧和我依偎着，正在地上酣睡。  我睁开双眼，四周一片雪白，又来到精神世界里了吗？我看着周围，试图寻找人的踪迹。不一会，我发现两人并排躺在离我不远的地方，我连忙走过去，是一男，估计是叶挺原始的模样，长的倒是十分斯文，不过看起来很有聪明感，而另一女，如我所料，是张蓉。果然张蓉并没有被完全吸收掉，我想着，这时他们俩晃悠悠地坐了起来，茫然地看着周围，知道四目相对。
  “啊！你！”张蓉首先喊出来，叶挺不耐烦的挠挠头，并没有在意眼前的张蓉，“我这是在哪？我记得？”我挥了挥手，周围逐渐变成一家优雅的咖啡店，只不过只有我们三人，
  “你是？”叶挺不知道我的存在，
  “这裡是我的精神世界，我是林子明”我冲着他笑了笑，坐在一旁的凳子上，
  “看来你还没搞定她~”我指向一旁怒气衝衝地张蓉，
  “唉，你不知道~这小妮子有些难对付，我也只是偷袭得手的”叶挺晃了晃头，坐在我对面，
  “那要不要我帮你？”我拿起桌上凭空出现的咖啡，喝了一口。
  “怎麼帮？”叶挺似乎很感兴趣，这时张蓉插话了，“你说你是林子明？”
  “对，你不记得你杀了我么？”我放下手中的咖啡，做了个剖开胸口的动作。
  “你骗人，你是佔据了林子明的妖怪！”张蓉大吼道，
  “XX年X月X日，我无意间把你的处女破了，这个可是那个明哥没告诉你的吧”我早已断定言雪并没有我的记忆。
  “你，你骗人！”张蓉不信，身後爆出数条触手，向我袭来，插进我的身体里，但我丝毫不介意，
  “我们开始吧~”我对着叶挺宛然一笑，整个身体融入张蓉的触手里，周围的墙壁上出现数个十字，张蓉全身瘫软收回了触手，做在地上，
  “来吧~”我成功控制了张蓉，用她的嘴巴说到，但是张蓉的脸上依旧充满了慌张，但是身体却完全不听她指挥。
  “这回该我让你爽了~”我看着迎面走来的叶挺，笑着躺在地上，双腿分开。
  一阵激情，叶挺在我身体里抽动的速度越来越快，我的身体也烫的不行，
  “快，快，射进来，”我督促着叶挺，心裡默念着让张蓉和他合二为一，随着叶挺一番努力，浓稠的精液喷出，而张蓉的身体也越来越软，逐渐与他融合，我试图拖离张蓉的身体，但是事情似乎超出了我的控制，我的身体也慢慢融入他的身体里，失败了么？我全身快乐的颤抖着，失去了意识。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
  夜晚，言倩在城市的上空飞行着，巨大的蝙蝠翅膀与黑夜融为一体，眼睛不断地扫视着，唔，找到了，言倩似乎发现了什麽，向下俯衝过去，身体也变得透明，逐渐消失。
  此时，韩蕓盯着地上的下水道口盖，似乎在等着什麽？
  言倩从隐身的状态中恢复，出现在韩蕓身旁，“是这麼？”言倩问道，韩蕓点了点头，扭身变成无数条小蛇，言倩将口盖拿开，小蛇便蜂拥而入，随即，言倩也分成无数的触手，变成一只只猫，四散而去。
------------------------------------------------------------------------------------------------------  
   与此同时，我醒了，一旁的言雪（叶挺）几乎和我是同时醒来，我下体巨大的早已缩回了体内，
  “啊？发生了什麽？我怎麼睡了一天？”我看着漆黑的房里，有些莫名其妙，
  “我也不知道，~不过只记得你让我很舒服，”言雪翘起肥臀，淫荡的说，细腻的腰肢显的尤为动人。
  “彼此吧，”我动了动身子，感觉又强了许多，这时，大量的记忆，那个外星女人的记忆突然被解封了，闪电般的流过我的脑子里，
  “这是什麽？”一旁的言雪也捂着脑袋，似乎她也感受到了我的记忆，难道我们的精神同步了？
  “阿摩埜？原来如此，是这样啊”她点了点头，这到省了我说明，看来真的是精神同步了，
  “你还真艰难呢，”言雪看着我笑了笑，已经完全信任我了。我发现她身上的波动已经变换了，从紫色变成了蓝色，红光也消失了，看来她也变化不小。
  “这下知道了我的苦衷了吧，”我苦笑道，躺在床上，
  “那换我来安慰你吧~”她抚摸着我的乳房，逐渐变成了言倩！
  “好吗?”眼前的可人用我熟悉的话语说，把下身长出的举到我面前，舔了舔嘴唇。
  “你真坏！”我有些触动，但还是张嘴含住了她的。一阵缠绵，浑然不知外面发生的事情。
  待到第二天醒来，我和叶挺商量了一番，决定按我原定计画去寻找第四个能力者，这次在所不惜，暴露目标也要获得。随後，我们便分头行动。但是走在街上的我，突然发现了异样，怎麼一夜间，残块适应着就多出这麼多？我看着周围有不少人身上流出一丝微弱的波动，不，不对，这是？言雪的波动？
   她开始下手了？我连忙四处观察着，终於在一处药房里发现了异样，所有XX公司生产的药品一夜间突然全部都散发出言雪身上的波动，她想做什麽？“小姐，给我来两盒这个”我指着新推出的保健品，其实也就是春药。“小姐你真有眼光，这个药十分抢手，还不伤身，可以给你男朋友补补~”一旁的售货员麻利地给我装了两盒，我笑了笑，付钱出了门，我得查清楚言雪的意图。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  在XX公司的第49层，言雪的个人办公室里，一个男的正跪在言雪脚前，亲吻着言雪的脚丫，言雪看着他手上递交上来的报告，甚是满意。连连称讚，那男的很高兴，又缠着上言雪似乎想要求更多，但是却被言雪给打发走了，令他有些失望和不快。此男正是那市长候选，也就是言雪的‘儿子’，夜晚莫名的骚乱爆发了，市内突然出现许多犯罪团夥，经过几天的连续突发事件，市长引咎辞职，而这男子在众人的呼声中高调上臺，几乎是瞬间平息了犯罪事件，赢得了不少好评，我和张蓉（叶挺）一连几天都没有收穫，只能看着这个城市发生变革。
  “你猜的没错，她果然动手了~”叶挺看着市内不断重複报导的新闻，平静地说，叶挺此刻变成了一个女大学生的模样，据他说是他一直暗恋的人，叫陈思，身材比较娇小，令人不由得想抱进怀裡。
  “不过就算她控制了这裡的情势，是为了什麽？如果要灭亡人类，她早做了，轻鬆地控制一个M国的部门，随便按几个钮就完事了，何必如此大费周章。”我放下手裡的药丸，说道，这几天我对药丸的研究已经结束了，只是单纯的可以强化身体而已，而言雪留在上面的波动似乎也没啥害处。
  但是根据网上民间的调查，XX公司的药品以低廉的价格在全世界得到推广，基本人人都或多或少的服用过XX公司的产品，疗效显着，一时人类的健康猛然奔向了另一个新层次。似乎全球都氾滥着言雪的气息了。令我十分不解言雪的举动，她想做什麽？这时一阵莫名的恐惧感袭来，难道是？我突然觉得阵阵凉意从背脊滑过。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
  此时的言雪，正盯着关在地下牢房里的那个生物，姑且称之为生物，发愁。
  “怎麼了，妹妹，这可是姐姐好不容易捉回来的~”言倩看出言雪的烦恼，安慰着言雪，
  “嗯，姐姐对妹妹真好，没事的，先别管这个吧，我自有办法”言雪笑了笑，拉着言倩的手回到47层的卧室里，
  “姐姐，这是说好的奖赏哦”言雪撤掉围在身上的裙子，下身挺起一根巨大的，“哇，妹妹真好~”言倩笑开了花，用手握住言雪的，尾巴从身後长出，左右摇摆，如同乖巧的猫一般，
  “别急嘛，”言雪挥了挥手，一个男人走了进来，正是吴浩然，
  “还得靠他帮忙呢~”言雪笑了笑，冷不丁地把塞入言倩口中，而浩然也靠上前，双手抚摸着言倩的大奶子，抵在言倩的阴道口左右摩擦，
  “唔~”言倩一边吮吸着言雪的，不时用牙齿轻咬，用舌头往言雪的马眼上钻，身後的尾巴缠住身後浩然的腰部，似乎不想让浩然离开。
  “姐姐的小嘴真是能吸~”言雪笑呵呵地看着言倩为她服务，吮吸声滋滋不觉，而言倩的乳房也在浩然的手下变成各种形状，不时喷出少许乳汁，而如同开了闸一般奔流不止，流在浩然的上，顺着滑下，徐徐滴落。
  “啊~”言雪终於忍耐不住，在言倩的口中爆出一团浓精，呛的言倩直咳嗽，但脸上依旧很开心。这时身後的浩然将言倩转了个身抱在怀裡，言倩麻利地用左手环在他的脖子上，双脚夹住浩然的腰，右手则是将浩然的引导至阴道门前，浩然双手捏着言倩雪白的屁股，随时準备插入。
  “别急嘛，”一旁的言雪也站起来，抱住言倩，乳房顶在言倩的背後左右摩擦，让言倩轻吟不止，随後言雪的双手从背後抓住了言倩的乳房，肆意的玩弄，而下体的也抵在言倩的肛门前，
  “同，同时啊~”言倩侧过脸，笑着说，身後的尾巴在言雪的腰上绕了一圈，滋溜一声插进言雪的肛门里，
  “呀~”言雪尖叫一声，满是欢愉，“姐姐居然偷袭，~”，
  “啊~妹妹的後庭还是这麼舒服~”言倩开始自顾自地抽插起来，尾巴不停的进进出出。
  “讨厌啦，姐姐真坏，”言雪轻吟着，尾巴向前伸去，在浩然的上紧紧的缠绕起来，仿佛在浩然的上套了好些圈圈，
  “让你坏~”言雪笑着，将捅入言倩的後庭里，与此同时，浩然也适时地将下身巨大的捅了进去，刺开言倩的嫩肉，一截一截的被言倩吞入腹中，居然在言倩的小腹上都能看到巨大的印子，一环一环的，令言倩爽的直翻白眼，双腿不停的颤抖却越夹越紧，言雪和浩然似乎打好了招呼，同时开始抽插起来，速度越来越快，
  “啊…啊……好…好舒服…啊…啊……要死了…好会幹…啊……好爽…不要停…啊……幹我…啊……爽…啊……到…到了…啊……要…要泄…泄…啊…啊……会…会死…啊……救…救命…啊…啊…啊……”言倩大叫着，浩然一次次尽根没入，撞在花心上，身体的碰撞发出“啪啪”的声音，而言雪也咬着唇，一阵狂顶。
  不一会，言倩高潮了，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，唾液横流，雪白的胸部上下起伏着，言雪和浩然也同时闷哼一声，精液如注灌入言倩体内，激得言倩又腰肢乱颤，
  浩然躺下身，让言倩躺在他身上，言雪也半跪着，仍插在言倩体内，又是一番抽送，
  “啊…啊……要死了…升天了…好会幹…啊……爽…爽死…啊………大…哥哥…啊……爱爱…爱死了…啊……要泄…啊……受…受不了…姐姐喜欢…啊…啊啊……幹…幹一辈子…啊啊……不行了…幹死妹妹…啊……插…插到底了…要死了…啊……”
  言倩已经被幹得胡言乱语了，一会儿姐姐，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。不知道插了多久，少说也有两三百下吧，在这期间言倩又高潮了两次，而言雪和浩然也每次在言倩高潮的时候射出，就这样三人在床上翻滚着，言倩一直被两人夹在中间，连连抽送，美目反白，这场淫戏不知持续了多久，
  直到言倩的小腹高高隆起，似乎要爆裂开时，言雪和浩然才从言倩身上下来，
  “是时候了~”言雪说到，嘴裡伸出一条触手，堵住言倩正在不断喷出精液两个小洞上，牢牢地封住，随後言雪的身後再度爆出多条触手，将言倩死死缠住，如同上次帮韩蕓一般。
  “带她下到地下6楼吧，”言雪对着浩然挥了挥手，浩然点了点头，
  “好的，雪妹妹，”顺手在言雪的屁股蛋上摸了一把，随後便扛着已变成一陀肉球的言倩往电梯走去，
  “身体果然强多了~”言雪看着离开的浩然，微笑着舔了舔嘴唇。
  浩然后脚刚走，韩蕓就一脚迈进了房裡，
  “韩姐姐？什麽事吗？”言雪慵懒的躺在床上，用手抚摸着自己的尾巴。
  “雪妹，我想要~这裡~”韩蕓掀开裙子，露出早已湿润的内裤，正顺着大腿不断流出。
  “哦？”言雪笑道，“这麼快就忍不住了啊~？”----------------
第十二章 韩蕓？

  “唔，”韩蕓趴在言雪身上榳槉槆榹，箊笺粺粹两具火热的肉体不停彼此摩擦，两条尾巴也在空中缠绕摦摥搴摽，碴硾碨碟韩蕓早已意乱情迷，只顾呻吟着瞂睿睡碬，慢慱慵慴身体如蛇一般扭动，两对乳房彼此摩挲榦榯榳槉，緋缀緌綾肿大的乳头每每碰撞都令两人颤抖不已，早已湿了床单。
  “快，快进来~”韩蕓立起身子，身子後仰，用阴部不停的摩着言雪的，光滑的小腹缓缓蒙上一层红雾，修长的双腿微微分开，肥硕的雪臀不断的扭动，溪水潺潺，顺着幽香的沟壑流到菊花丛中，
  “ 来嘛，粗暴的占有我姐姐喜欢！”
  
  言雪粗粗的呻吟几声，笑着抓起她的洁白玉足，把她修长如雪的美腿分开，看到腿根深处的漆黑草丛沾满了露珠，晶莹剔透，“ 姐姐好美！”言雪伸手沾了沾草丛上的露珠，放进嘴裡吮吸，
  “ 好美还不快点疼爱姐姐！” 韩蕓娇媚的呻吟一声，轻柔得像快要死亡的病妇，不过，她也却被快要死了，心里像万个蚂蚁舔咬一般，花径中不断涌出汩汩蜜汁，柔美之处空虚得恨不得把言雪吞进腹中，“ 啊呜呜……！”
  韩蕓没想到言雪会用舌头舔舐，强烈的刺激，把她激得一个寒颤，花径涌出更多的蜜汁，甚至有种无法控制的蠕动感。言雪的舌头顺着香美的阴道口，落到了充血高涨的花蒂上，肿胀的花蒂的被言雪濡湿的舌头抚过，韩蕓小腹一阵抽搐痉挛。
  “啊啊，好美~，姐姐丢啦！”韩蕓紧紧抓住言雪停在自己玉乳上的手臂，嘴中猛然尖叫，双腿禁不住夹住言雪的脖子，她的脑中一处空白，好半天才觉得有一个温柔的唇瓣在花径口吸吮着。
  “贪吃的妹妹，姐姐被你吸死啦！" 韩蕓的身体瘫软地躺在床上，不住的喘息，可她心里的欲火却升到最旺，一番轻微的高潮过后，她的欲求更加强烈，
  “姐姐的，竟是这麼甜美~”言雪一边继续舔食着韩蕓花茎口的蜜汁，连连讚美，
  “当然啦~姐姐那可比蜜都甜呢~”韩蕓扭动着腰肢，言雪似乎给她带来更大刺激，
  “好痒嘛，帮姐姐解解痒吧！”韩蕓忍不住了，哀求着言雪，言雪嗯了一声，在她还未反应过来之前，猛然刺进她的身体，强烈的快感让两人同时呻吟一声，两团赤裸的胴体立刻纠缠一团。
  “进~进来~了~”韩蕓弓起身子，处女膜的破裂已然送她上了一次高潮，言雪没有怜香惜玉，分开言雪的大腿，狠狠刺到最深处，每次的抽动都让韩蕓倒吸凉气，
  “ 啊啊，太用力了，姐姐要被你弄死了……"”韩蕓居然低泣着，连声浪叫，可言雪一放慢进攻，她却又不依不饶的哭喊道，" 好妹妹，加油啊，姐姐快活死了，不要停嘛，像刚才那样，用力，狠狠的刺姐姐！"
  言雪搂着韩蕓的蛇腰抽送百余下，张口含住她的豪乳，吮吸着芳香的奶汁，淫笑着，“姐姐，身上的东西全是我的，我想什么时候要，姐姐就什么时候给！"
   韩蕓紧紧搂着言雪的蛮腰，股股花蜜，随着她的浪叫而疯狂涌出。言雪跨间的，猛烈而快速的抽刺中，喷出炙热的精液，像喷水柱一般，全部激在韩蕓的子宫里，把刚刚平熄的痉挛反应再度引起。
  “ 啊啊……死了，死了！” 韩蕓一阵浪叫，八爪鱼般的缠住言雪，玉户紧紧贴住言雪的，和言雪亲吻起来，香津彼此交融。
  这时，韩蕓的眼睛突然一亮，变得莫名的兇狠，她把言雪推到在床上，骑在她身上，看着言雪。
  “姐姐你？”言雪有些疑惑，突然感到身体失去了力气，
  “怎麼样，这可是我精心调製的毒药，”韩蕓冷冷地说，身後的尾巴猛然刺入言雪的大腿里，似乎在注射着什麽，
  “只要一会，你的身体就会烂成一滩水，”韩蕓拔出尾巴，说到，
  “为，爲什麽~?”言雪颤着声，
  “别装了，我要为了明哥报仇！”韩蕓的右手突然长出巨大的鳞片，指甲也变长更为锋利，顺势捅入言雪的胸膛，取出已经变的纯白的心臟。
  “啊~”言雪脸上似乎充满痛苦，居然颤抖几下，喷出几股浑浊的精液，射进韩蕓体内，
  “明哥，我终於为你报仇了。”韩蕓的眼泪顿时不住的往下流，
  “报仇什麽？”言雪脸上恢复了平静，笑吟吟地对韩蕓说。
  “你，？”韩蕓突然发现自己动不了，手上的心臟也被从言雪体内伸出的触手包住，拖回体内。
  “姐姐真暴力，人家好痛哦”言雪推开韩蕓，站了起来。
  “怎麼，怎麼会？”韩蕓倒在床上不停的说，
  “姐姐真是的老是和妹妹开玩笑，”言雪笑着，坐在韩蕓身旁，
  “姐姐给我的东西，我都还给姐姐了哦”，
  “难道是？”韩蕓想起刚才言雪的，
  “你，你杀了明哥，我不会放过你的”韩蕓挣扎着说，
  “姐姐又诬赖妹妹了，明哥又没死，你看”言雪把动弹不得的韩蕓抱起，一个熟悉的人影出现在韩雲面前，
  “明？明哥？”韩蕓看着来人的模样，不论是气息，还是走路的习惯，甚至笑容都一模一样。
  “姐姐错怪妹妹了吧，”，言雪笑道
  眼前的林子明张嘴说“怎麼女儿都不认爸爸了？”，韩蕓的泪水流了下来，但是她咬住牙，儘管眼前无数的证据证明他是林子明，但她依旧不承认，
  “那我让你再熟悉熟悉吧”林子明用手抓住自己下身的，对準韩蕓的小穴，捅了进去。
  一番激情，言雪和林子明（姑且这麼叫）把动弹不得的韩蕓带到地下牢房，
  “原本我真捨不得姐姐，但现在似乎不需考虑了~”言雪用恶毒的语气说着，示意林子明把韩蕓丢进牢房，同那怪物关在一起，而自己却在一旁紧紧地盯着。
  “要，要死了吗？明哥，对不起”韩蕓感觉到一旁的怪物正不断的靠近，随後一团黑影出现在她眼前，把她罩住。言雪得意的一笑，看着韩蕓的身体消失在那怪物体内。不一会，怪物骚动起来，从体内冒出许多触手逐渐在怪物头顶上形成了韩蕓，不过只有上半身，
  “还得等一等吗？”言雪看着眼前的情况，有些焦急。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
  而我此刻正和陈思（叶挺），在一所豪宅外商量，这几天的观察，我和他发现市内突然多出了三个具有强大波动的人，而且是紫色的波动，但气息又跟言雪不同，令我和陈思有些纳闷，难道最後一个能力者还能分成三个？在和陈思商量后，我们决定各个击破，看到底是怎麼回事？站在墙外，我感应到裏面有很多人，而那能力者？（暂定）也在其中，而且似乎很快乐，波动起伏不定。
  这？我和陈思对对眼，悄然的跃上墙头，我的身体能力早已允许我这麼做，这？居然是一个巨大的派对，许多男女正快活着搂在一起，跳着舞，但自己看就会发现，每隔男的都插在女的阴道里，
  “要保持住啊~”有一个女子坐在一旁，享受着两个健硕的男子的服侍，快乐的大喊着。
  “看来是她了~”我悄悄地堆陈思说，这时，我注意到，当中有一对男女，突然身子歪了歪，分开了，
  “哦，你们犯规了！”一旁的男女们指着分开的两人大叫着，随即起哄，
  “惩罚，惩罚！”，而那位女子笑了笑，让身旁的一名男子，从上衣口袋里取出两粒白色的药丸，我清晰的发现上面包含着她的波动，她想幹什麼？男子端着盘子，走到那对男女面前，那对男女相视笑了笑，分别拿起一颗药丸，吞了下去，随後两人便亲吻在一起，而一旁的人也欢呼着，起哄着。
  怎麼回事？我和陈思被眼前的怪事惊呆了，但是更诡异的事情发生了，那名男子的身材似乎变的越来越矮，很快便同那女人一般，而那女人却变的同那男子身高一般，胸口的乳房也逐渐缩小，下身居然慢慢隆起一根男子才有的，头髮也变的越来越短，而那男子的胸口如同女人般鼓了起来，小弟弟也收回了腹中，头髮在逐渐变长，不一会，一对新的男女诞生了，我注意到他们二人似乎只是交换了肉体。
  “这？”我有些惊讶，能做到这样的事？陈思到是挺感兴趣，连连笑道，“真有趣，等会去偷几颗研究研究”，
  我苦笑了一下，拍了拍陈思，示意她行动。陈思做了个鬼脸，身体逐渐变得透明，我跳下地，融入地面，悄悄的靠过去，那对男女已经不顾旁人，搂抱着在地上翻滚，做起爱来，而旁边的男女也继续跳起舞来，似乎习惯了这场面。
  这时，那名女子似乎也发浪了，让身旁的两名男子不住的抚摸她，吻遍她的全身，随後一人抱起她往房裡走去，而另一人也跟随在後面，看来要开始了，我和陈思在脑子里交流了一下，便向房裡潜去，陈思这傢伙，居然真的去偷拿了几颗摆在桌子上的药丸。我潜进房子，趁那女子不注意，融入一名男子体内，成功控制住那名男子。
  而陈思也是融入了另一名男子，在上次的精神交融里，我发现陈思倒是获得了我的所有能力，而我却不变，有些鬱闷。接下来，该问问清楚了，我和陈思对视一眼，扑上前去。经过一番激烈的战鬥，我成功的将此女拖入我的精神世界。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------
  此刻在XX公司地下牢房，言雪依然在一旁守候，而林子明却不知所踪。这时，怪物的体内又分出一个韩蕓的身体，那身体刚分出来，就凄厉地大声喊起来，
  “啊！！！~”，“哦？这是？”言雪看着早先生出的韩蕓身体，依旧一动不动，而新生出来的这个却充满了活力，
  “想不到吧，死丫头，我又活了！”新生的韩蕓大喊着，似乎在挣扎着向外爬，
  “这声音，”言雪嘀咕着，“这还真是稀奇，”，不一会，新生的韩蕓便从怪物的体内爬了出来，不过她的下半身，却是巨大的蛇身，整个人如同美女蛇一般，有着妖异的诱惑力。而那怪物似乎失去了力气，逐渐缩成一团，而这时，言雪的眼中猛然一亮，数条触手从身後爆出，刺向那怪物，那怪物被分成几块，散落在地上，等言雪的触手收回时，上面已多了一块紫色的肉块，若隐若现的波动从中漏出，终於得到了，言雪很是兴奋，而散落在地的肉块，也逐渐聚集，依稀可以看的出是个人形，但是一动不动地躺在地上，身上有一层黑色的外壳。
  而新生的韩蕓很随意的破开了地下牢房，爬了出来，四处打量着，目光落在了言雪身上。
  “你！”她一甩蛇第十三章 BOSS 
“这裡是？”醒来的女子问道，
  “这裡是我的世界漺滼漜涤，侥僗僝僬你是谁？”我翘着二郎腿，坐在我幻象出来的椅子上墉尘寿夥，蓄蒐蒗蓖我已经知道她不是能力者了，但怎麼会有这般力量靻鞂鞁韍，诱誧诬误普通的残块适应着应该没这麼强。
  “哦？难道你是第三个能力者？”她站起来，丝毫不畏惧我榡榠榙榛，嘧嗾嘜嗶
  “这你别管，你是谁？”我继续发问道，给她也变了一张椅子。
  “如你所见，我只是个有钱的小姐而已”她耸耸肩，
  “别装了，我知道你不是正常人。”我面无表情地说，
  “呵呵，你告诉我，我就告诉你~成交吗？”她浪笑着，丝毫不在意我的恐吓，令我有些生气，
  “你，！”我一挥手，在她周围瞬间出现许多锋利的钢刺，对着她。
  “呀，好可怕啊~”她丝毫不在意，
  “说了让你直接吸收她啦，还玩这些玩意”叶挺突然出现在一旁，也是他获得了我的能力，倒是可以自由进出。
  “我也只是想问问，”我笑道，收回了钢刺。
  “哦，居然有两个人，一个是第三号，那另一个是？”女子笑着指了指我和叶挺，
  “难道是林子明？”她嘴裡突然冒出我的名字，她居然知道我！
  “哈哈，果然是，你的脸色变了，”，她拍着手笑道，
  “哦，那你是言雪的手下？”我大概断定了她的身份，
  “错错错，我的母亲是言雪，父亲嘛，叫吴浩然~，看，我说了我会告诉你的嘛，只要你先说~”她安静地说到，语气有一丝嘲讽。
  “哦，”居然是浩然和言雪的，浩然到底怎麼了？我的心神有些不安定。
  “别跟她废话了，收了她”，叶挺发话了。
  “好啊，来吧~要温柔的对待哦，”她背过身，撅起屁股，用手拨开身後的屁股肉，露出棕色的菊花和饱满欲滴的。不屑的表情令我不快，我和叶挺对视一眼，走上前去，抓住那女子。
  等我和叶挺从精神世界里出来时，那女子已经被我吸收了，但她身体依旧在我面前，看来也只是附身在上面的，我探了探她的呼吸，还在，便伸手帮她修改了记忆，催促着叶挺离开了。从她的精神意识里，我得知，言雪已经得到了第4个能力者，而且这次吸收，会让言雪有所防範，虽然她不一定知道是我，但是肯定会提防叶挺的，虽然我收集了三项能力，但是言雪也有三项，我并没有信心能克制她。我回到家，仔细在心中回想着那6块部份，看来言雪获得了她最原始的那项能力，我一一对照后得出一个结论。
  陈思（叶挺）看到我的沮丧，一直在安慰我，他在我家里一直变作陈思，因为陈思已经被张蓉吸收了，令他痛心不已，所以一直这样做。我看着眼前清纯动人的女子，不由得抱住她，陈思也知道我的意思，开始配合着我的吻，这个夜裡两具肉体在床上翻滚着，发出动人的叫声。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  地下牢房，“爲什麽！爲什麽！”新生的韩蕓试图用一切手段攻击言雪，但总是被一堵看不见得气墙挡住，
  “你伤不了我的，”言雪的容貌似乎又产生了改变，气质也更为出色了，看来是第四项能力回归所致。
  “我觉得我们应该坐下来谈谈，陈娜女士”言雪一字一句地说道，新生的韩蕓顿时定住了，
  “哦，我变成这样你都能看出我”她冷冷地说，
  “因为我对陈娜小姐一见倾心嘛”言雪笑着说，
  陈娜变回自己的模样，说“我还是很喜欢保持刚才那样子的，你想说什麽？快说，虽然杀不了你，但你也杀不掉我。”
  “姐姐言重了，妹妹我只是很喜欢姐姐，想跟姐姐在一起而已。”言雪用调皮地语气，讨好陈娜。
  “哼，虽然我很想一口吃了你，但是呢，不行，我不信任你。”陈娜愤愤地说，
  “姐姐真是的，上次是妹妹没有眼界，惹恼了姐姐。”言雪依旧撒着娇，但声音里有股魔力，
  “我，那个，不，不怪你~”陈娜似乎受了言雪的蛊惑，态度倒转180度，
  “真是好姐姐，那只要姐姐跟我在一起，妹妹我什麽都答应你”言雪继续诱惑着陈娜，
  “好，哦，成交”陈娜似乎稍微恢复了些神智，虽然对自己的态度的改变有些奇怪，但却很快抛之脑後。
  “那妹妹先给姐姐付上定金~”言雪笑嘻嘻地撇开裙子，
  “姐姐，要对妹妹温柔点，这些可都是全新的~”言雪露出下身那美丽的小缝，仿佛一朵含苞欲放的花朵，不时吐着花蜜。
----------------------------------------------------------------------------------------------
  远在另一方的一个男人突然脸上露出惊讶的神情“哦，三妹居然，”，随後他又恢复了冷静，同言雪联繫，“母亲~”，但是言雪正沉溺于陈娜的所带来的快感之下并没有理会他。
  “真是的，这，”男人有些不快。只好联繫二妹，看能不能帮三妹报仇。他的脸上带着一丝不悦，走到窗前，张翅飞了出去，消失在夜幕里。
  “贱狗，过来！”一个身着火辣女王装的女子正抽着鞭子，身旁挨个蹲着3个狗，不，是穿着狗装束的女人，皮鞭屡屡落在三个人的屁股上，打出道道红印，
  “二妹，”男子从天而降，落在她身旁，
  “原来是大哥啊，什麽事？”女子继续抽动着鞭子，狠狠地打在那些女人身上，
  “三妹的事你也知道了，”男子收回翅膀，说到，
  “当然知道，是她自己实力弱，怪不得别人。”女子似乎对她三妹的死毫不关心。
  “这，”男子顿时语塞，
  “何况母亲都还没说什麽，先等候命令吧”女子收起鞭子，说。
  随即，她贴近男子，柔媚地说，“大哥你来陪我嘛，这些人类都太不行了，满足不了我”，一隻腿勾在男子身上，暴露的在男子身上上下摩擦。
  “又发浪了啊~”男子笑了笑，摸着女子的乳房，
  “对，就是这样，用力，”女子开始呻吟着，摩擦的速度也越来越快，一旁的三个女人知趣的退下，留下一对缠绵的男女。
------------------------------------------------------------------------------------------------
  “哦，居然被幹掉了”言雪和陈娜结束了一场淫戏，言雪坐在办公室的椅子上，若有所思地说。
  “看来这第三个能力者不可小瞧，嗯，但是她们应该不是她对手，看来我该亲自出马了。”言雪无可奈何地耸耸肩，说着，言雪褪下身上的衣裳，慢步走到窗边，完美的酮体突然分成4部份，除了头髮的颜色稍有不同，其他都完全一样，
  “去吧”，其中一个言雪挥了挥手，剩餘3个言雪跳起，视玻璃如无物一般，接着像穿过水墻一般，飞出窗外，消失在夜色里。
  不一会，仍留在大厦里的言雪和陆续回来的两个言雪混合后，突然睁开了眼睛，嘴角上扬，“找~到~了~”。
  陈思娇嚎着，被我在她的阴道中狠狠地射出一股浓精，我抽出，这是第几次了？我有些记不得，虽然用的是陈思的身体，但她现在的身体已经强化的很不错了，简直是毒品，让人越做越想做。
  “唔，唔~”陈思捂着微微隆起的肚子坐起身来，“有点多了，有点疼”，样子让人怜惜。但是，这时屋外传来迫人的压力，我还没反应过来，言雪，是真正的言雪已经站在了我们面前。
  “哦？你还不错嘛，居然还找了个玩伴，”言雪看了看陈思，对我说。一瞬间，我的大脑有点短路，怎麼会，她怎麼发现我的？
  “不要惊讶，你的气息隐藏的非常完美，要不是我的女儿还没被你消化完，我还真找不到你~”言雪得意的指了指我的肚子。糟糕，没想到这个坏了事，我有些後悔。但是，言雪所说的话在我脑中转了一圈，她认为我是第三个能力者，没发现陈思才是？
  难道说她看不出陈思？有办法啦，我看出眼前的言雪只是她的分身而已，如果陈思能偷袭成功？还是有希望的，
  “哼，没想到你这麼快找来了，跟狗鼻子一样灵嘛”我故作镇定，在脑子里和陈思迅速交换了想法，
  “哦？姐姐怎麼知道呢？真是瞭解妹妹啊”言雪说着，举起手，无形的压力把我固定在一角，
  “你？你想幹什麼？”我假装惊慌，分散言雪的注意力，
  “姐姐不是说妹妹的鼻子像狗一样灵么，那麼妹妹就想上姐姐，姐姐自然得像只母狗一样让我上啊。”言雪坏笑着，背後伸出一条触手，随即伸入我的嘴裡，直达胃裡，随後从言雪的背部断开，不快不慢的滑进我的嘴裡，令我想呕却呕不出来。
  陈思见状，扑到言雪身上，粉拳落下，边砸着言雪边喊道“放开我的老公，！唔！”，言雪也没发觉出有什麽异样，身後爆出一条触手紧紧地把陈思缠住，按到墙角，随即裂开，两头各插进陈思的小穴和嘴裡，不住蠕动。好，看来骗过了，触手已经全部消失我嘴裡，言雪不知道用了什麽法子，让我动弹不得，但是身上传来的燥热令我娇喘连连，
  “你，你幹什麼？”我感到燥热逐渐集中在身体背部和耳後根，尾骨也直痒痒，难道说？我还没反应过来，言雪突然鬆开了禁錮我的力量，我趴在床上，臀部高举着，瘙痒感逐渐堆积，
  “啊~~啊~~~~~~不要！”一条毛茸茸的大尾巴从我的尾骨处破皮而出，背部下半身也窸窸窣窣地长出金黄色的毛髮，仅留下一个U字型的空白，耳朵也逐渐变长，立了起来，
  “不要~”全身快感袭来，除了我的头和胸口的乳房，其他地方都长出许多金色的毛髮，连四肢也逐渐长出毛髮，手掌和脚掌也变成跟狗一样的肉球，
  “不，不要，”仿佛经历了数十次高潮的我，累的直喘气，尾巴不自觉的翘起来，左右摇摆，
  “你，你，汪，，汪”我的嗓子也一阵发痒，居然发出狗叫声，舌头也变的老长。
  “不错吧，姐姐果然是条母狗~”言雪得意的笑着，耳朵也长长，身後也钻出一条毛茸茸的尾巴，她笑着爬上床，从中慢慢长出，越来越大。
  “汪~汪”言雪的嗓音也变成了狗叫声，而我居然听懂了，言雪在说，“来，姐姐，我们开始交尾吧~”，
  “呜呜~”我极力的反抗，奈何我的四肢似乎不停使唤，居然往后躺下，双腿张开，尾巴不由自主地左右摆动，我摇着头，但是依旧无法控制我的身体。言雪笑了笑，伸出长长的舌头，贴近我的尾，迅速的游了过来，言雪不紧不慢地将肉块吞下，丝毫没在意眼前杀气腾腾的女人
第十四章 王丽突变

  “汪~”我闭着眼睛，[原创] 进化14新人帖14二部第十四章[原创] 进化14新人帖14二部第十四章伊莉讨论区伊莉讨论区享受着下体传来的阵阵瘙痒感，言雪的舌头十分灵巧銨阀闽阂，摔摎摙摸而且又长又宽，在我的阴道里四处乱窜塾墐墋墅，駇駃骱骰屡屡顶在我的敏感地带，却又滑到一边慥戧戫截，睾瞅瞃睯始终不给我解痒，我试图扭动身体像摆脱言雪的舌头尔牄牓犖，閤闺阁隤但身体软软地只能任其摆佈，言雪吸着花茎口处的蜜液，舌头仍在裡头翻搅，屡屡拨开花心，或是在阴道壁上轻轻舔食。
  “唔~唔~~呜~”不断堆积的快感总算爆发，一股滚烫的阴精自里喷出，喷在言雪的脸上，
  “啊呀，这真是的~”言雪抬起头，长长的舌头从我阴道里退出，带起长长一段，舌头也恢复了原状，笑吟吟地说。
  我不住的喘气，恶毒的目光直盯着言雪，
  “不要这麼盯着嘛，人家不好意思，”言雪假意用手挡住脸，另一隻手把我翻了个身，屁股高高撅起对着言雪，
  “这样好多了~”言雪趴在我的背部，左右摩擦，
  “哈，好养啊~”言雪叫道，乳房在腰上的毛髮上摩挲。
  “真舒服~是不是啊？”言雪拍着我的臀部，我的尾巴下垂，试图挡住言雪的去路，
  “这样不对哦！”言雪用手拨开我的尾巴，将粗长的顶在蜜穴门口，一使劲，居然全跟没入，
  “姐姐裏面好深啊~”言雪假装惊讶道，
  “唔~~”我低头不说话，阴道里涨涨的，这时我感到阴道壁居然自己蠕动起来，似乎想把吸入其中。
  “啊~姐姐的小穴也好棒，~”言雪整个人突然趴在我身上，摸着我的长耳，
  “唔~”没想到，耳朵传来的快感也令我舒服的不行。
  “这样才对嘛，”言雪看着逐渐开始呻吟的我，笑着说“那麼，开始了~”，与此同时，言雪开始快速抽插着，不同于人类的速度，我只感觉到阴道一阵火热之後，随即而来的快感如潮水般涌来，
  “汪！~~~~~~呜~~”我仰头大叫，尾巴也翘了起来，从言雪的双峰间钻入，
  “啊~”言雪感受着胸口毛髮摩擦带来的快感，也加速了动作，身後的尾巴一摇一摇的。 就这麼毫无技巧的插了十几分锺，至少有上千下，我早已被高潮冲的精神恍惚，身体也自主的配合着言雪的抽插。
  “要来了~”言雪突然掉转了个身，趴在床上，双脚跨在我的屁股上，和我背对着背，但是依旧插在我的身体里。
  这个姿势能让更深地进入我的体内，我感到言雪的似乎胀大了一圈，缓缓的挤入我的子宫里，
  “太，太美了~”言雪呻吟着，停止了动作，
  “唔~”我想离开言雪，试图往前爬一些，但是不行，言雪的龟头似乎肿大了一圈，死死的卡在我的子宫里，我每移动一点，就带着言雪一动一点，如同两隻狗在交尾一般，紧紧的连在了一起，
  “别动啦~姐姐~妹妹就快了~”，言雪喘着气说，我感到言雪的似乎还在胀大，阴道似乎要被撑的裂开，
  “唔~”，我哼哼着，但是又动弹不得，小穴仍在自动蠕动，让我感言雪的似乎仍在抽动，让我高潮一波接一波，床上早已被阴精打湿。
  就这麼维持了40多分锺，我也高潮了好多次，只听言雪娇呼一声“来，来了~”，滚烫的精液直接衝进我的子宫里，由於入口被言雪堵得死死地，精液全部流进了子宫里，我的肚子如充气般越变越大。
  正当言雪满足的闭眼享受时，从半瞇着眼睛里发现刚才还在一旁呻吟不止的陈思不见了，但随之，剧痛传来，言雪的胸口刺出一隻手，随後第二只手也从中刺出，
  “这？”言雪吐出一口紫色的血液，似乎不相信眼前发生的事。
  正在被言雪的精液冲的昏头昏脑的我，脑中传来陈思的叫声，“快，快醒来，”是吗？看来陈思做到了，我深吸一口气，集中最後一丝精神，把言雪拉入我的精神世界中。
----------------------------------------------------------------------------------------
  “这，？”远在大楼里的言雪也感到了异样，捂着头昏倒在地上。
  我睁开眼睛，居然是在家裡，林子明的家裡，而我正坐在沙发上，门开了，
  “我怎麼了？”言雪带着一脸疑惑走进来，
  “欢迎回来，”我立马瞭解到这裡是我的精神世界，笑着对言雪说，
  “你？”言雪有些疑惑，但是立马冷静了下来，
  “你是谁？”，
  “你居然不记得了，这裡可是你亲手杀死我的地方”我摸着一旁的沙发，
  “林子明！”言雪脸色变了一下，但很快又恢复了正常。
  “这也许是第一次我们俩坦诚相见，最初我不知道你是谁，刚刚你也不知道我是谁，算是扯平了”我不紧不慢地说，目的是击溃言雪的自信，我没把握能把她的分身制服。
  “哦，想不到你还活着，哦，那个女人才是第三位，想不到我居然上当了”言雪拍了拍脑袋，显得很轻鬆，
  “你要为你的行为付出代价，”我冷冷的说道，
  “哼，就凭你？”言雪的眼神突然变了，空气变得沉重，压迫感传来，
  “你以为我会没有準备吗？”我一挥手，房裡瞬间佈满了十字条纹，压迫感也随之消退，
  “你？这是？”言雪看着四周，自己的力量似乎被压制住了，
  “你完了！”我强装冷静的说，其实我已经使了全部力量了，但言雪并没有像以往的人一样被我压制在地，依旧轻鬆地站着。
  “不见得！”言雪的脸突然变的兇狠，房裡的十字条纹逐渐消退，
  “看来你也不行~準备不充分”言雪似乎在很使劲，汗水从额头滴下。
  “啊啊啊”我使出了全部力量去抵抗，但十字条纹仍在不住的消退，怎麼办！眼看着房间里的十字条纹就要全部消失，这时我脑子里一一闪过言倩，韩蕓，那些我所深爱的人，脑子里似乎有什麽东西断裂了，“啊啊啊~”房间里的十字条纹依旧消失了，但是一个，两个，无数的黑色十字出现在言雪身上，
  “这，这是？”言雪突然发现自己动不了了，我的身上也出现了十字条纹，不过是白色的。这是？我看着身上的十字，似乎在微微发着光，
  “你做了什麽？你!”言雪一步一步向我走来，似乎身体不受她控制，我也一步一步走向她，同样不由自主，知道我们两人抱在一起，就在同时，我和言雪身上的十字全部冒着光从身体里浮现出来，无数个十字旋转着在空中飘浮，黑色和白色的光相互碰撞，随即在我和言雪的头上形成了巨大的漩涡，将我们俩笼罩起来，言雪疯狂地惨叫着，身体逐渐和我融合在一起，我的身体迸发出剧烈的痛楚，头也似乎要炸开，疼痛席捲全身，令我昏厥过去。
------------------------------------------------------------------------------------------
  “噗，”正躺在床上的言雪吐出一口紫色的液体，缓缓的睁开了双眼，
  “居然,居然！”言雪脸上满是怒火，
  “怎麼了”一旁的一名男子问道，正是那名市长，
  “滚开，”言雪不耐烦地挥了挥手，男子只好退下，但脸上有些不快。
  “想不到啊，居然有这般能力”言雪看着远处冲上天空的巨大的紫色波动，拭去嘴边的血迹。
  “这下麻烦了，看来得使用那个计画了，”言雪转过身，身体一下子融入地板，消失不见。
-------------------------------------------------------------------------------------------
  陈思开心的看着言雪的身体逐渐融入王丽的体内，看来成功了，
  “让她睡一觉就好了”陈思想着，但是得换个地方，这裡不安全了，陈思想了想，抱起王丽的身子，从窗臺跳出，伸出巨大的翅膀，消失在夜幕中。
----------------------------------------------------------------=-----------------------------
  第二天，经过一夜的修养，言雪的身体似乎恢复了不少，正坐在椅子上，闭目养神，
  “母亲，已经按你说的去做了”男子理了理领带，对言雪说，
  “好，下去吧，”言雪挥了挥手，没睁开双眼，
  “是”男子应声答道，随後转身出门。
  “哼，”男子在门外再度理了理领带，嘴里嘟囔了一句，便走了。
  男子刚走，门又一次被推开了，
  “什麽事？”陈娜滑进言雪的办公室，她依旧保持着半人半蛇的模样，据她说是喜欢那种感觉，
  “好姐姐，我需要你帮忙，”言雪睁开了眼睛，看着陈娜，
  “哦？什麽事还需要我帮忙的？”陈娜有些意外，
  “这件事只有姐姐最擅长~”言雪说着，微微一笑，
  “哦?什麽事？”陈娜滑到言雪旁，围成一圈。
  “我需要你帮我做这件事，”言雪递过一个文件夹，
  “裏面有详细地，”，
  “哦，”陈娜拿起文件夹，从中抽出几份文件看了看，
  “这容易，那麼报酬呢？”陈娜笑着把文件放回原处，
  “人家整个人都是姐姐的了，还要什麽报酬呢？”言雪撒着娇，
  “好啦，我只要妹妹陪姐姐一天~”陈娜俯下身子，蛇信在言雪的脸上轻轻触了两下，随後拿着文件夹游了出去。
  -----------------------------------------------------------------------------------
  “醒醒”陈思摇晃着王丽，“都睡了两天了，怎麼还不醒”，两天里，陈思用了各种方法，但都不行。
  “有什麽问题吗？”陈思焦急地不行，怎麼办？她左思右想，但依旧没有眉目，这时，陈思发现了王丽的异状，连续两天一直高涨的波动突然间弱了下去，或者说是直接消失了？
  “死了？”这是陈思当时的第一反应，但王丽却悠然醒来，
  “你醒了啊？”陈思开心地说到，但是当看见王丽的眼神时，她瞬间想到了一个字“死”。
  几乎就是在瞬间，陈思发现自己的举起準备拥抱王丽的双手瞬间飞到了身後的墙上，与此同时，陈思整个人也飞了出去，重重的撞在墙上，撞出一个大坑。
  “呜~~~~~~~~~哇！！！！啊！！！！啦~~~~”王丽的口中发出非人的叫声，声音的波动传遍屋子，整个屋子瞬间崩裂，气浪的衝击波瞬间扫平了方圆2公里的所有东西，形成了一个圆形大圈，而中心的王丽，如同猫一般蹲在地上，身上的衣服也撕裂成碎片散落在周围，
  “哈？”王丽歪着脑袋，傻笑着看着天空，瞬间消失了。
    过了许久，
  “唔”，陈思推开身上的碎石，站了起来，手也重新长了出来，
  “怎麼回事？发生了什麽事？”她看着周围的平原，王丽，王丽她？陈思再度想起了看到王丽眼神的那个瞬间，那不是人类该有的表情，空洞的眼神似乎扼杀了一切。令陈思捂住自己的肩膀，瑟瑟发抖，这是什麽东西？
  XX山裡，距离XX市大约有2000多公里，是陈思和王丽隐藏的地点
第十五章 诞生 
  这是？飞在上空的陈思看着地上一条明显的痕迹，锁定了王丽的位置嫫嫦嫮嫢，旖旗暝暠王丽经过之处，无一不变的荒芜墑墔塼塽，蒙蒔蒹菮
  “发生了什麽事？”陈思迅速飞着，很快便找了了悠然行走的王丽嫳嫬嫙嫚，痪瘌瘊疡像动物一般四脚着地。
  “该怎麼办？如果贸然前进，”陈思的脑中又浮现了最初的那一幕餂飹馜馝，箇箎箏劄我得想个办法，陈思不紧不慢地跟在後面，幸好这裡荒无人烟，不然估计要杀生无数了。
---------------------------------------------------------------------------  
  “啊”又一人被抛下，扔进地下牢房裡，瞬间被全身被黑色肉膜覆盖的韩蕓抓住，撕咬着，身体也渐渐融入那人身体里，完全吞噬掉。
  “看来进展不错，”言雪在一旁观看者冷笑着说，
  “那肯定，我出马自然好办事”，陈娜从角落滑出，巨大的蛇尾左右摇摆。
  “那快点完成吧~妹妹我等不及了~”言雪笑着说，故意露出半边雪臀。
  “就快了~”陈娜很是兴奋地盯着言雪的肉体，不住吐着舌头。
  “那姐姐加油，妹妹先走了”言雪感到地下传来巨大的波动，对着陈娜笑了笑，消失在地上。
  言雪迅速来到地下9层，紫色的大茧正在不住的蠕动着，
  “要出来了么？”言雪看着摆动越来越剧烈的肉糰，小声的说道。这时紫色的囊状物突然出现了变化，正在逐渐的缩小，慢慢地形成了一个人形，
  “啊~啊~”人形张开嘴叫道，极为淫荡。
  “看来是成功了，”言雪微笑着，看着人形身上冒出的巨大紫色波动，同她的波动一致。人形逐渐化成了言倩，她睁开眼睛，几乎是瞬间消失在原地，随後又出现在言雪旁边，搂住言雪，
  “我想死妹妹了~”甜甜地说，
  “哪有，妹妹才是想死姐姐了”言雪用头蹭着言倩的下巴，颇有缠绵之意，
  “那先让姐姐试试新的身体吧~”言倩笑眯眯地说，言倩的下身早已高高鼓起一根，但与原先不同，这跟就是长在言倩的阴唇上的，并非言倩变幻出的。
  “哦，姐姐这麼猴急啊~”言雪摸了摸言倩的，
  “你试试就知道了~这可是好东西哦”言倩笑嘻嘻地用在言雪下体摩擦。
------------------------------------------------------------------------------------------
  此刻，市长候选，也就是那名男子，正看着桌上的文件，这是他动用各种手段得到的。
  “原来母亲的计画是这个意思”他暗暗惊奇，
  “要是能给我就好了。”他想着，往身後的椅子上一躺，
  “有了，或许我就能得到与母亲相匹敌的力量了”他暗自一笑，眼中突然闪过一丝亮光，随即俯下身，在电脑上输入着什麽。
  “看来我需要帮手了”男子看着屏幕上显示出的结果，
  “难道去找二妹么？”他想到，
  “不行，她会坏事的，或许可以找....”男子笑了笑用手在键盘上敲出一个3字。
----------------------------------------------------------------------------------------
  夜晚，不知疲倦的王丽缓慢行走着，突然听见附近传来呻吟声，那是最原始的呼喊声，正在不远的石头上方，一个女子正在扭动着身子，发出连连囈语，正是变成言倩容貌的叶挺。在观察了王丽一整天后，发现王丽似乎回到了最原始的精神状态，只留下了本能，她也决定搏一搏，便化身成言倩的容貌，身後的尾巴不时的在自己的小穴里抽插，发出媚入骨髓的叫声。
  “唔，唔”王丽似乎有了反应，停了下来，空洞的眼神似乎有些迷惑，身後也不由自主地长出一条长尾，左右摇摆，顺着大腿留下，看来言倩的身体加上诱人的声音，让王丽产生了兴奋，言倩看到王丽的变化，心裡暗自一喜，两腿打开，让尾巴疯狂的在小穴里抽动，不一会，一股清泉从阴道喷出，落在王丽脚边。
  言倩翻过身，如动物般爬到王丽脚下，呜呜地叫着，尾巴从小穴中抽出左右摇摆，整个人如同野兽发情一般，乞求着王丽，
  “呜”王丽似乎答应，将言倩扑到在地，尾巴迅速刺进言倩的花茎中，快速抽插起来，而身体则是压在言倩身上，四乳摩擦着，发出连连的撞击声，王丽亲吻，或是说撕咬着，嘴巴雨点般的落在言倩的脖子，肩膀，脸上，偶尔咬下一片皮来，痛的言倩直哆嗦。言倩强忍住下体传来的快感和身上不时的痛楚，将尾巴在送入王丽的腹中，缓慢但很有节奏的抽插起来，
  “唔~”王丽受到身後的刺激，昂起了头，言倩也适时加快了速度，到後来，两人就这麼抱着，在地上翻滚着，抽插声彼此起伏，
  “唔~”随着王丽的再一次高潮，身子也猛烈地颤抖，紧紧的和言倩抱在一起，便躺在地上不动了，言倩也随着王丽一同昏迷了过去。
------------------------------------------------------------------------------------------
  这裡是哪裡？我已经在一片灰濛濛的雾裡疯狂的奔跑着，但却始终没有找到出口。我拨开眼前的浓雾，惊奇地发现，表姐？我扑了上去，抱住表姐，
  “你？”我突然意识到不对，鬆开了表姐，表姐缓缓的转过身，诡异的笑了一下，眼神却是空洞仿佛让人能陷下去，令我感到背脊发凉。随即表姐消失在我眼中，
  “这是？”我瘫坐在地上，但是许多人，陈娜，刘诗，小文，还有那些和我曾经上过床的人，全部出现在我面前，都怪笑着，无神的眼神直盯着我，我抱住头不敢看他们。随後四周恢复了平静，人群又消失了，我鬆开手，看着四周，这时，言雪出现我我面前，眼中也一样，空洞无神，但却十分骇人，身上佈满了黑色与白色的十字，向我走来，我连连后退，但身体却不由自主地站了起来，我的身上也佈满了黑白相间的十字，我和言雪再度抱在一起，一瞬间我感到我就是言雪，言雪就是，互相看着对方，融在一起。
  随即又再度醒来，我看着身上已消失的十字，心裡却莫名的涌出快感，人群再度出现，向我逼近，我的身体不由自主地扭动起来，双手挥舞着，将靠近我的人，一个个地打飞他们的脑袋，穿破他们的心臟，鲜血溅了一地，我如同发疯般舞动着双手，知道全部人都倒下，可是似乎在玩弄我一样，周围出现了一群我，我盯着她们，依旧空洞的眼神，看着她们把我推到在地上，撕扯着我的肉体，不时的咬下一块块肉，四肢被扯断，剧痛传遍全身，我依稀看着她们的手伸向我的头，剧痛传来，我的双眼一片漆黑，意识在逐渐远去。
  这时，似乎有人抱住了我，哭喊着“醒醒，”，言倩的声音，我张了张嘴，发出一声，“言倩”，随即再度昏了过去，我感到周围的浓雾似乎在散去，一股说不出的畅快传遍全身。
  我醒了，从言倩的双峰中抬起头，茫然地看着周围，
  “唔，你终於醒了”言倩（叶挺）一直抱着我，脸上有斑斑血迹，
  “你的脸？”我伸手抚摸着她，
  “还不都是你害的”她嘟着嘴埋怨，我笑了笑亲了亲她的脸，想要从她身上下来，
  “别动，疼~”她娇呼了一声，示意我。我低头看到她的小腹高高隆起，
  “这？”，
  “还不是你搞的，”言倩笑着，但脸色有些苍白，但随後便晕了过去，让她休息休息吧,估计太累了，我抱起言倩，把她放在一旁的石头上，身上爆出数条触手，逐渐形成了一间小房子，我便将言倩抱了进去，放在床上，我吸收了言雪的能力，已经能自由使用了，更重要的是，我发现了一件事情的真相，恐怖的真相。
---------------------------------------------------------------------------------------------
  “啊~怎么这麼厉害~”言雪趴在床上不住喘息，言倩则是一脸精神，笑吟吟地抚摸着下体的，
  “新的身体果然不错~美死了~”，经言倩一拨弄，又喷出几股浓精。“啊~好敏感~还，还是不习惯~”言倩欢叫着。
  “姐姐真是的，妹妹都快死了~”言雪转过身，撒着娇。
  “哦？”言倩突然被林子明从背後抱住，
  “想不想我啊，小骚货”林子明嬉笑着玩弄言倩的乳房，
  “啊~当然想了，明哥~”言倩坏笑着抚摸着林子明的，含进嘴裡。
  “来测试这裡吧~”言倩撅起屁股，等待林子明的插入，
  “浪货！”，林子明一挺身，插入言倩的花茎中，
  “唔，又是处女啦”林子明感突破了言倩阴道中的阻力，推动着前进，
  “哦~真舒服，你的小穴~”林子明抽着气，
  “居然，还有？”“啊~又，又开了一次，让你连开两次了~”言倩浪叫着嬉笑道，“裏面居然有两层，到是稀货。”林子明的已经完全捅入了言倩的小穴里。
  “哎……哎…插吧…嗯……哎…插死妹儿…算了哎……唔……哎…妹儿都…都给你…哎…好舒服…舒服…舒服死了…啊…好哥哥…亲叔叔…你好会插穴…啊…哎…插烂妹儿…捣烂妹儿的小穴…骚穴算了…啊！！…明哥哥…我…我一定要让你射…啊…射在我的小穴裡吧！！”言倩配合着林子明的动作自顾自地大叫起来，娇媚的声音额外动听。
  言倩的细腰用力挺起，再挺，迎合子明的快速地抽动，正在发情的纯洁的言倩发出如同妓女般的叫床，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
  “啊……啊……啊……啊……”，言倩被子明的精液在阴道最深处的子宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧紧的抓住床单，一双柔美纤长的雪滑玉腿不住的颤抖，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
  
言倩那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，後的子明从言倩那刚新生的娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛喷射阴精、收缩的阴道中抽出，竟然继续开始了最狂野地冲刺、抽插……
  当子明巨大无比的肉棍再次刺入言倩那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了言倩紧小的子宫口！“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，言倩那窄小的子宫口紧紧箍夹住子明那滚烫硕大的浑圆龟头，像是深怕“它”还要继续深入一样。
   
  子明那被言倩的子宫口紧紧夹住的阳具也一阵剧颤，从言倩的子宫深处花心内喷出的源源不断的阴精象高压水龙头喷水一样喷射子明的大龟头马眼上……言倩挺起雪白的臀部，与的下子明身紧紧“楔合”着，身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。子明再次抽出，“扑”的一声，又一次猛烈地冲进言倩的子宫口。
  “哎…不啊…我要死了！！！”，言倩在他那无比巨大的阳具的巨大刺激下，芳心立时完全一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，双腿象八爪鱼一样使尽全身之力紧紧缠住子明的粗腰，浑圆的屁股拼命向上一挺，阴精象失去控制不停喷涌在子明的龟头上，下体的也呼呼地喷出精液，在床单上形成巨大的白色水洼。此时子明的大龟头整整塞进了言倩的子宫内，雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻雲覆雨地交媾着，而床单大部已经被给打湿了。
---------------------------------------------------------------------------------------------
  远在2000多公里外的我，从沉思中回过神来，发现，叶挺的身体渐渐变回张蓉的模样，突然发出蓝色光芒，肚子已经消了下去，发生什麽事？我看着眼前的异样，惊呆了
第十六章 转变

  蓝色的光芒逐渐聚拢，[原创] 进化16新人帖16二部第十六章[原创] 进化16新人帖16二部第十六章伊莉讨论区伊莉讨论区在变回张蓉的叶挺身上大概心臟的位置形成一个亮点，而她的容貌也在随之改变銋銫铣鋮，綰綷緎维逐渐变的更为清秀动人，全身仿佛玉琢般嘜嗶嘖嘕，僯僓僪僤
  “这是？”张蓉身上的变化让我想起了原先的银白色心臟，也就是核心？一时间榴榞构榭，複裹褓褙大脑里似乎瞬间打通了一切，同醒来时记忆深处所翻出来的相互呼应禒禈禠稰，槐榿歉歊原来如此，我恍然大悟。
  “唔~”张蓉身上的光芒已经消失，她也醒了过来，发出满足的声音，
  “你怎麼了？”我问道，
  “好难说，梦到了许多事情，不过都还算快乐”张蓉吐了吐舌头，样子十分可爱。
  “身体感觉怎麼样？”我继续问道，
  “全身都很畅快，感觉很舒服，”张蓉双手不自主地摸了摸自己胸前的乳房，不经意的动作刺激了我的神经。
  “唔~我的胸部好像又变大了”张蓉用手颠了颠胸部，
  “啊~”她的大奶子经她这麼一颠居然喷出少许乳汁，
  “啊~这？好舒服，~”张蓉陶醉在刚才的快感中，不知她的样子有多大的诱惑力。
  “我~”我站起身，把张蓉按倒在床上，亲吻着她的胸部，
  “啊~轻点~”张蓉闭着眼睛呻吟着，没有拒绝我。
  我的右手慢慢滑过她光洁的小腹，在她的阴唇上来回摩擦，一时间张蓉骚水大放泄了一地，
  “不要~，那裡~唔~”张蓉喘着气，双手紧紧地抱住我的头，光是抚摸似乎就给她带来了巨大的快感，我的手指不停的在她阴道口蠕动，不一会张蓉就泄了身子，滚烫的阴精喷在我的手上，我尝了尝手上的阴精，甜美却又有些酸涩，有股处女的芳香气息。我的一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然後再拨开张蓉的大阴唇，把我的龟头顶住了她发热的阴道口。
“喔……好了，小丽~，你要轻点啊！”张蓉笑着说，双手却死死抓着身下的床单，不知在紧张什麽。
  我的一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，我的大部分没入了她小小的湿滑的阴道口，她顿时大叫起来，“啊………………啊……啊啊啊…啊啊啊…”。唔，我感觉龟头似乎贯穿了什麽，处女膜？
  “又，又让你开了一次，”张蓉红着脸，嫵媚的说，让我欲火涌上心头。张蓉的阴道壁肉紧紧地卡着我的，我上下抽动往她的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，她的粉腿紧紧的缠住我的腰，两只玉足拢在一起几乎使我不能动弹，我拼命地插着她的阴道，张蓉的不断流出，顺着我的大腿流下，不时有少许喷到我的小腹上。
  “啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…。。。喔喔喔。。。。。。”张蓉美的大声浪叫着，毫无顾忌。
  “老婆，我要插死妳，妳爽麼？……”我感受着结合的快感，看着张蓉说道，
  “喔………喔……，叫，叫我小叶，好爽啊~~！要插烂了~~~”张蓉一边呻吟着一边用双手扯着床单，我双手托着她的细腰死命地捅着张蓉，张蓉兴奋得快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。张蓉的双腿突然张开，阴道似乎变得大了些，但依旧紧紧的吸住我的，她把腿架起到我的颈部，然後夹紧屁股，下阴一下子夹住了我的，
  突如其来的快感令我，“啊”了一声，几乎要射出。
  又插了一会儿，小叶伸手扶着我的屁股，“好……好老公，我…我们换个姿式”。随後把我的拔出，作了一个狗爬式，双手扶着床头，双腿微屈，屁股翘起，让我从後面进入她的私处。
  小叶的姿势简直是太浪荡了，使我心中一振，挺身上马，这下她的阴道口我清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，我用手指轻拨开她的阴唇，龟头一挺转动着进了我的阴道了。
  我上上下下，前前後後，左左右右，一快三慢地插张蓉，她的浪叫比刚才还猛，兴奋得全身打颤，顺着身体每一次晃动而喷出，两条粉腿不断颤抖。我的越来越硬，奋力捅了三十几下，再发力一冲，一下子顶住了她的子宫口，龟头打着颤，一股精液射进了她的子宫裡去了。小叶也大叫一声，趴跌在地上，我整个身子压在她的裸背上……
  过了一会儿，我把张蓉抱起，放在座位上，自己趴下，压在小叶身上，轻声地说：“舒服吗？”，
  她立即张嘴伸出舌头，喘着气“好美，同以往不同，”眼睛里含情脉脉，我便一下子吻住她的舌头，这一下足足吻了五分钟之久，真的是唾沫四溅，我们俩才分开。
  “呼。。。”，我深深的吐了一口气，用力紧紧的抱着她，静静的让她的香汗浸湿我的皮肤，而小叶因高潮的颤动在我怀抱内特别明显，怀裡的美人令我忍不住想去怜惜。我们彼此缠绵着，今夜不同以往。
--------------------------------------------------------------------------------------
  “啊~啊~”言雪靠在床头上，下身被言倩抬起，将言雪对折起来，从上而下，坐在言雪身上，在言雪身体里一进一出，言雪近距离地看着自己的嫩肉被一次次翻出，淫荡的景象令言雪浪叫不已。
  “啊~”言雪再一次高潮，身上的波动又强了几分，
  “唔~妹妹的身体真是做几次都不够，”言倩恋恋不捨地将从言雪小穴里拔出。
  “姐姐不要取笑妹妹了~妹妹都快死了~”言雪躺在一旁，高潮似乎还未从她身上消退。
  “母亲，”一女子推开门，大大咧咧的走进来，正是言雪的二女，
  “什麽事？”言雪问道，玉手轻轻一挥，衣服瞬间从地上飘起，自动回到她身上，
  “根据卫星所示，在2000多公里的XX山里，所造成的地貌变化是那两人”二女说到，
  “哦，居然到那裡去了，”言雪沉思了一会，
  “看来她们应该也遇到了不小的难题，我可不是那麼容易消化的。”，
  “要我出发吗？母亲？”女子问道，
  “你不是她们对手，去了也是无济於事”言雪否决了二女的要求，
  “那？”女子问道，“你不用担心，自然我自有安排，”言雪笑道，“不过，也该加强加强你的能力了”。
  一旁的言倩似乎瞭解了言雪的意思，把二女拉到怀裡，
  “哦？”二女很是激动，“早就想和言倩姐姐来上一次，”说着，主动含住了言倩的，开始套弄。
------------------------------------------------------------------------------------------
  与此同时，我和小叶醒了过来，是在我的精神世界里，
  “怎麼你的？”小叶看着周围的场景，
  “我有事告诉你”我说，
  “还记得我给你说的阿摩埜么？”，
  “怎麼了？”小叶问道，我看了看她，才发现她的精神体已然同外面的身体同步了，跟外面的肉体的模样一致，饱满的身体甚是诱人。
  “其实根本没有什麽阿摩埜，我们都被骗了。”我淡定地说，
  “那是什麽？”小叶更加不解了。
  “很複杂，很难说明白，”我说到，
  “唉？那你还一脸神秘兮兮地”小叶鼓起了嘴巴，模样可爱。
  “用嘴说确实很麻烦，所以我带你进来了啊”，我摊了摊手，
  “那？”小叶问道脸上有些不怀好意。
  “当然是这样！”我嬉笑着搂住小叶的腰。
  “就你坏，”小叶笑着，和我抱在一起，吻住我。我把脑中所发现的全部传给了她。
  等我们俩醒来，时间已经过了大半天，
  “原来是这样”小叶在得知了真相后也一脸茫然，
  “难怪你会变成那样。”小叶看了看我说到，
  “嗯，确实。”我点了点头，
  “如果没你我可能还回不来了”。
  “也不是我，是言倩”小叶样子有些失落，不知为何。
  “这，”我也沉默不语，气氛一时有些尷尬。突然，一股熟悉而又强大的气息从远处急速靠近，
  “有人来了，”我的眉头一皱，怎麼会发现我们的。
  “谁？”小叶问道，她的感知能力还是不够我强。
  “出去，你就知道了。”我示意她出去，随後我和小叶走出去，伸出翅膀飞上天空，看着那群早已等待在那裡的人。一群模样怪异的生物分佈在两个人身旁，
  “韩蕓！”我忍不住叫出声来，眼前居然是韩蕓，和另一个不认识的女人，不过她身上的波动令我想起了那个千金小姐。
  “啊啦，原来是明哥哥，真是好久不见~”‘韩蕓’不紧不慢地说，
  “你，”我一时语塞，看来韩蕓还是被控制着，不过有一丝不同以往的异样在我心中蔓延，难道是我太久没见着韩蕓了？
  “你们想幹什麼，带着这一群杂兵，难道想收拾我们，开玩笑！”小叶笑了几声，手一甩，几道蓝光从手上冒出，瞬间韩蕓身旁的几个小兵脑袋上多了一条蓝色的刀状物，从空中掉了下去。
  “别这麼急嘛，”另一个女子笑道，掉下去的杂兵又从地上飞了起来，
  “怎麼会？应该已经把他们的精神封住了啊”小叶有些吃惊，
  “可惜啊，他们并没有精神，~”‘韩蕓’阴笑道，突然向我飞来，而身後的怪物群也一起飞来，我楞了愣，闪避不及，被韩蕓抱住从空中掉了下去，
  “小丽！”小叶喊道向扑下来，但怪物群把她牢牢地围了起来，
  “别逼我”小叶的双手发出蓝色的光芒。
  韩蕓紧紧地抱住我，身後的蛇尾也伸了出来，在我身上卷了一圈，我其实可以很轻易地将韩蕓击退，但是我怕伤了她，并没有动手，“明，明哥，快，快走。”‘韩蕓’脸色似乎变了，痛苦地说，
  “韩蕓！”难道是韩蕓恢复了理智？我并没有多想，连忙抱住她，整个身体也鬆懈下来。
  “明，明哥，真的是你吗？”‘韩蕓’眼泪汪汪，甚是可怜。
  “是我，是我，不要怕，”我抱住韩蕓，护住她，我的背部重重的撞向地面，痛！
  “明，明哥，你没事吧”‘韩蕓’紧张的问道，
  “受死吧”另个女子飞快地向我冲来，手已化成一根长矛。
  “明哥，我来”‘韩蕓’鬆开我，似乎想保护我，但这时我感到脚上一麻，一个肉针飞快地从我脚上拔出，
  “这，你？”我看着‘韩蕓’身後的蛇尾不知什麽时候已经变成了一条长长的蝎子尾巴，上面的肉针不时滴下少许粘液，将地上化开一个小洞。
  “你还是那麼好骗，林子明~”‘韩蕓’冷笑着，尾巴在身後左右摇摆，
  “你，”我全身都动弹不得，
  “啊，”胸口被另个女人穿开了一个洞，
  “你，你是杀不死我的”我虽然动弹不得，但也不畏惧她们，因为我的身体有了全新的变化，
  “哦，那不见得，不过你杀了我三妹，我不会便宜你的”那女子把长矛从我胸口拔出，我的胸口快速癒合着，没有血液流出。
  “动手吧”‘韩蕓’说到，“我去压住另一人”。
  “你，你是谁？”我印证了我的想法，她果然不是韩蕓，
  “哦，居然还能把我忘了~”‘韩蕓’冷笑着，扭身变成陈娜的模样，
  “你怎麼会？”我很惊讶，“我可受了不少苦头，才把这个身体给抢过来的，”陈娜摸了摸自己的脸，淫笑道。
  “不说了，计画还在进行中。”陈娜再度张开翅膀飞上天空，直奔小叶而去。
  “可恶，”小叶正不断地将手上幻化出的武器将扑向她的怪物打落在地上，可那群怪物却依旧没事，
  “来吧，小美人，”陈娜突然出现在小叶旁，巨大的蛇尾把小叶打退，
  “你们去~”陈娜下了指令，怪物们全部向我飞来。
  “你，你想幹什麼！”小叶怒喝道，
  “别那麼凶嘛，一会你便知道了”陈娜笑着再度扑向小叶，
  “唔，”我在努力排出身体里的毒液，
  “不用做啥努力了，你的身体很快，”二女淫笑着，示意一旁的怪物，怪物蜂拥而上，把身下的塞进我的各个能塞的地方，
  “唔~”我挣扎着，但全身异样的感觉传来，似乎在不断地融化，有什麽东西从四面八方进入到我的身体里，诡异的现象，我看着周围的怪物全部化成了绿色的肉块，正在不断地融入我的身体，
  “唔，”身体迸发出巨大的快感。不消一会，那一群怪物全部消失在我的身体里，
  “啊~！！！！！！”一条绿色的从我阴道里缓缓钻出，喷出一股绿色的精液。
  “哦，时候到了~”二女解开身下的内裤，露出她的蜜穴，
  “让我爽一爽吧”二女将蜜穴对準我的，坐了下去。我感下体突然一紧，龟头被灼热的小穴套住，如紧窄小嘴班吸吮着我的，二女毫不客气的跨坐在我的身上，脸上带着恶魔般笑容。
  强大的紫色波动从她身上散发出来，布满整个空间，巨大的皮翼在空中拍打着，让二女的身体能够轻松的漂浮在空中，就见她缓缓的坐下去，让灼热滚烫的小穴渐渐吞没我膨胀起来的巨大。
　　感觉着被插入体内的畅快感觉，二女欢畅的娇笑着，伸出纤纤玉手，抚摩着我的脸庞和乳房，用充满美丽的温柔声音，轻情说到：“我的奴隶，你很快就是我的了！”她的嫩穴紧紧的套住我的，柔嫩肉壁有力的收缩着，仿佛要将夹断一般。
  我享受着被她奸淫的快感，伸手不受控制地去捏她柔嫩的酥胸玉乳，用力揉搓着，挺动下体，深深的插入她紧窄的花径之中。二女淫靡的娇笑着，纯黑皮翼拍打着，带起的力量浮起她的身体，时而又向下坠，让她的身体毫不费力的上上下下，紧窄的嫩穴也在吞吐着我的，就这样畅快淋漓的强奸着我。
　　而下体受到少女小穴的吸吮力量之强，柔嫩坚韧的肉壁紧紧含吮套弄我的，那强烈的快感让我几乎当场喷射出来。我感到全身都在颤抖着，身体仿佛背漫无边际的紫色能量浸透，瞬间与少女身心合为一体，能够感受到少女剧烈的心跳，以及身体每一个部位的兴奋颤抖，皮翼拍打的速度越来越快，震动幅度也变得越来越小，如同颤栗般急速得微微拍打着，让少女的身体飞速的上下晃动，嫩穴也在迅速的吞吐着我的，时而将它吐出到龟头位置，突然又降下去，玉臀以极快的速度冲撞到我的胯部上，发出“啪”的一声脆响，以及两人抑制不住的欢快呻吟之声。
　　一这样的女上男下姿势做爱的，少女昂起头，金发在风中飘舞着，绝美的脸庞上现出极乐娇慵的神情，尽情享受着奸淫我的快感。紫色的能量越来越强的散发出来。
  “来，来了~”少女娇笑着，脸上出现幸福至极的表情，我也忍受不住，一股精液从马眼喷出，射进她的体内，
  “啊~”少女全身突然剧烈的颤了颤，倒在我身上，四乳相对，这时，刚才的异样感再度传来，我眼睁睁地看着少女全身似乎融化了一般，从我的皮肤里渗了进去，又痛又爽的感觉让我抓狂，意识也在远去，昏了过去。
  “哇~”醒来的王丽正在抚摸着自己的乳房，下体的已经缩回了体内，
  “这新的身体，实在是~”王丽浪叫着，双手不住的抚摸，速度越来越快，
  “啊~~~~~”王丽的双乳喷出乳汁，下体直流，“好舒服~~真，真是
第十七章 
“看来成功了，[原创] 进化17新人帖17二部第十七章[原创] 进化17新人帖17二部第十七章伊莉讨论区伊莉讨论区”正在和小叶打鬥的火热的陈娜感受到身後的变化。扇了几下翅膀，与小叶拉开了一段距离嘌嘀嘁嘈，罚罳翟翡
  “哎呀，姐姐实在是厉害铣鋮銕銍，稨穊称稦今天就到此为止了吧”随後笑着飞向王丽，
  “你？”小叶想追上去摷摍搂摓，嫙嫚嫩嫞却突然发现王丽的异样。
  “这麼快就忘了我啦~”王丽舔了舔自己的手臂，看着小叶睿睡碬碠，鋮銕銍鉹陈娜站在王丽旁边，
  “你做了什麽？”小叶叶感到王丽的变化，
  “这你就不用知道了~”王丽摆了摆手，身後伸出巨大的翅膀，陈娜也一同伸出翅膀，两人迅速飞起，向远处飞去，
  “任务已经完成~”远处传来两人淫荡的笑声，
  “不可饶恕！”小叶扇动翅膀，追了上去。
--------------------------------------------------------------------------------------------
  
  愤怒的小叶紧紧地跟在她们後面，
  “我去挡住她，你快回雪妹那”陈娜看了看正在越来越近的小叶，跟王丽（二女）说，随後便停下了步伐，反身向小叶飞去，而王丽则是一直向前飞，
  “你！”小叶被陈娜挡住，
  “没用的，你的情人已经不在了”陈娜冷笑道，扑向小叶。
  “唔，居然还能反抗，”王丽一边飞着，一边捂住胸口，
  “痛，！”她捂住了胸口，翅膀缓缓地扇了几下，落在地面上，
  “不过没用的，你的身体控制权还是我的！”王丽自言自语，
  “我看不会吧”另一个声音从王丽口中传出，随後王丽便倒在一旁，
  “想不到你的力量居然大到这地步，”王丽喘着气似乎在跟什麽抗争，随後眼神突然便的空洞，我取回了身体控制权。
  “这是什麽能力么？好难对付。”我晃了晃身子，站了起来，二女的精神已经被我封印住了，不过对於身体某些地方的控制权依旧掌握在她手裡。
  “唔”我试着扇动翅膀，飞回小叶那边，但却扇了几下似乎毫无力气，肉体的能力被封住了么？我摇了摇头，抑制住在我内心不断喊叫的那个女人，只希望小叶能快些过来。
  这时，一股熟悉的波动传来，这？一个人影滑过我的上方，落在我身後，
  “你好，初次见面~”一个男人的声音，
  “你是？”我感到他身上的波动同我体内的那个女人一样，难道是，我脑中记起那个女人曾经说过的三妹，难道这个是她的哥哥或者弟弟，我不由往後退了几步，现在的我如同普通人一般，无力抗衡他。
  “还真是个大美人啊”来人不怀好意地看着我，我才醒悟过来我是裸体。
  “哼，没想到我居然会在这裡。。。。”我捂住胸口，冷冷地说，
  “不用紧张，我是来帮你的”男人对我笑了笑，双手一摊。
  “帮我？我看你只是帮我送到言雪那，省得我自己过去是吧”我讥讽着他，
  “你误会了我，我换个说法吧，我希望藉助你除掉我的母亲，也就是言雪。”他笑着说出了令我十分震惊的话，
  “我凭什麽相信你，”我恢复了冷静，说道。
  “凭现在的状况，如果我把这样的你带去我母亲面前，估计就算是你，和你那个排挡也不会赢的了我母亲”，他一脸严肃地说，不过确实他的话没错，
  “那爲什麽你要背叛你母亲”我眼睛直盯着他问道，
  “嗯，这个不太好说，其实按人类的说法只是一种慾望，我的慾望只不过想升升官发发财而已，但是我母亲的意愿与我相违背，所以...”他摇了摇脑袋，显得无可奈何，
  “光凭这点，我无法相信你，”我说到，
  “我也不指望你能相信我，不过我依旧希望我们能够合作，为此我将献上两样礼物以表我的诚恳之心。”他笑着，解开裤子，随後便瞬间闪到我身後，
  “我先帮你把体内的妹妹取出来，”他在我旁边说着，把抵到我的花茎口处，
  “你？”此刻的我毫无还手之力，只好任其摆佈，他搂住我的腰，一挺，进入到我的体内。
  “啊~啊~~~”我无力地靠在他身上，不住的浪叫，他就这麼扶着我，已经抽插了百来下了，
  “你要放鬆，相信我，把身体的控制权交给我妹妹”他诱导着我，
  “不，不行，好不容易才夺过来的”我摇着脑袋，忍着体内的快感，
  “没办法，只好这样了，”他把我抱起，双手紧紧的捏着我的屁股，开始奋力衝刺，尽根没入我的阴道里，破开了我的花心，顶进了子宫里。
  “啊~啊~~不要~不要~停”，我被欲火烧红了脑，开始浪叫着，双手抚摸着自己的乳房，
  “啊~啊~”就这样保持了好一会，实在忍不住的我达到了一次高潮，小股清泉从下体喷出，我感到有什麽东西进入了体内，在身体里乱窜着，随後巨大的美感衝击着我的阴核，
  “啊啊啊！！”我感到有什麽东西要在阴核上钻出，涨得我全身痒痒，一根绿色的逐渐形成，
  “唔，唔~”我闭着眼睛，享受着这疯狂的快感，越伸越长，随後变成了一条长长的触手，源源不断地从我体内衝出，我就浪叫着，高潮连连。
  “嗯，”我从高潮中恢复过来，男人也已经从我身後退出。
  “哦？”我感到全身的力量不仅恢复了，而且还增强了不少，
  “现在有没有一点想相信我的感觉，”男人笑嘻嘻地，地上的触手也盘成一团，恢复成那个女子的模样，
  “大哥，你居然敢背叛！”女子狠狠地说，
  “没有，我只是想更正母亲的‘错误’”男子说到，将女子反扣在地上，
  “你！你！”女子突然颤抖起来，我注意到那女子的眼中露出惊慌的眼神，随後，那女子再度化成了一条触手从男子的双手融入，
  “你？”我一时间不知道说什麽，
  “我们本是一体，只不过现在又合了起来，顺便告诉你，我的三妹在你身体里”男子摆摆手，从地上站起来。
  “这就是你第一个礼物吗？”我在身上变出一套衣服问他，
  “是的，还有第二件礼物，不过也希望你替我保密，”男子说，
  “可以，”我点了点头，
  “那真是感谢，”男子拍了拍裤子上的尘土，笑着说。
  “那？”我问道，
  “我时间不够，这裡也不方便谈，”男子递过来一张纸条，“这裡是我的办公室，请你回到后联繫我，我也该走了，免的暴露目标。”
  随後便展开翅膀，迅速离去。我摊开纸条，XX市，市长，程道，是一张名片，我撕碎那张名片，便张翅向小叶飞去。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
小叶正和陈娜打的难解难分，但是我的到来促使局面有了巨大的转变，
  “你居然能把她吸收了，”陈娜被我踩在脚下，吐出一句话。
  “你想不到的事情多着呢，说，韩蕓去哪了，你怎麼弄到她的身体里的，”我问道，“哈哈，想知道吗？那就去找言雪吧！”陈娜笑着似乎不怕我。
  “哦，”我鬆开踩在她身上的脚，陈娜也安静地躺在地上，并没有动，小叶在一旁怒衝衝的踢了踢陈娜，依旧没反应，
  “不用了，她刚说完就走了，”我冷静地说，
  “啊？”小叶连忙蹲下身，看了看陈娜的身体，果然，只是一个空壳，陈娜像蛇一般蜕了一层皮本体已经从地下溜走了，小叶跺了跺脚，嘟起嘴，似乎不高兴。
  “没事，我已经获得我要知道的东西了，”我指了指脑袋，安慰她
  “哦？怎麼做到的”小叶开心的问道，
  “很简单，”我笑道，其实在我踩上陈娜的那时候，我就已经侵入到她的身体里了，记忆什麽的也早已获知。不过看来言雪也只是控制控制陈娜，我感到陈娜的脑中似乎被人上了枷锁。有些地方没法读取，需要时间来揭开，不过倒是获知了韩蕓在地下牢房里，似乎已经恢复了记忆，令我很是担心。
  “怎麼了？小丽姐”小叶看到我愁眉不展，关心地问道。
  “嗯，韩蕓恢复了记忆，不够不知被言雪做了什麽手脚，身体被陈娜夺去了”。我说到，
  “没事，我们去把她救出来吧”小叶贴近我的身体，似乎想安慰我。
  “嗯，好，不过得先去一个地方。”我抓住小叶的手，张翅飞向天空，往XX市飞去。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
  “还是失败了啊，”言雪点点头若有所思，
  “不过姐姐你辛苦了，妹妹我真是感激你~”言雪坐到陈娜的怀裡说到，
  “唔~好妹妹~”陈娜抱住言雪按到在地上。一番浪叫后，陈娜便离开了办公室，去继续完成言雪所佈置的任务了。
  言雪穿好衣服，走到窗边，“必须加快计画了。”
  “我们真的要去那裡吗？会不会是陷阱？”小叶拽着我的衣角说，
  “我也不清楚，不过有值得一试的感觉”我对小叶说,此刻我们正走在城市的街道上，当然是使用的是别人的模样，毕竟四周都散发着言雪的波动。
  “我去打个电话联繫联繫，”我说着，走进路旁的公用电话，拨了出去，
  “啊~你果然打来了，”程道仿佛知道是我，开口说道，
  “怎麼找你？不可能大摇大摆地去你办公室吧”我直奔主题，
  “这哪行，迎接美女自然的到豪华点的地方，今晚8时，XX酒店，503房。不见不散”，随後程道便放下了电话。
  晚8时，我和小叶準时来到了XX酒店，走进503房时，发现程道正坐在椅子上，身旁有一个厚厚的文件夹。
  “哇，果然来了，谢谢你相信我”程道笑到，
  “礼物呢？”我开门见山地要，
  “别急，先坐着，我先给你们讲讲这个礼物吧”程道示意我们坐下，
  “快吧，我们时间不多，”我催促着，
  “我想你也知道了，我母亲已经获得了三项能力，包括本身的两项，离完全恢复只差一项，也就是你-”程道说着指向小叶。
  “这个我们知道，但是不必担心，我有办法解决。”那次的暴走让我记忆深处解开了某些东西，我现在有一定信心收服言雪。
  “那如果我母亲成为完全体呢？”程道冷静地说，
  “怎麼会？”我有些诧异，小叶不是还在我旁边么？
  “其实很简单，这位妹妹的能力应该是增幅精神力”程道指着小叶说，“但如果精神力可以靠别的方法增幅呢？”
  “你什麽意思？”我问道，
  “比如，如果全世界的人类都是我母亲的增幅器呢？”程道笑着说，“60几亿的人类，将他们脑袋里未被使用的空地全部用於给我母亲服务，你可以想像，这个力量的大小。”程道的话顿时令我冒出一身冷汗，
  “而且据我所知，这个计画很快就会起作用了，也就是我母亲很快就会变回完全体，可能是今晚，也可能是明晚，就在这几天内，”程道继续说着，
  “那你的礼物跟这个有什麽关係？”我问道，
  “问的好，因为我母亲的这种做法只是在力量上恢复完全体，但本身其实有缺陷，因为自己不具备精神增幅，要想靠核心生出来，估计得花上好些时间。”程道说，“也就是说，只要隔绝她与人类的联繫，她就会失去那部份力量。”
  “哦？怎麼隔绝？”我问道，
  “其实也很简单，我母亲是依靠人类体内的她的分身来吸取精神力的，但是其实也就是靠XFD-电波传送的，我有办法将这电波隔绝开来，但是。。。”程道顿了顿，
  “但是什麽？”我追问，
  “但是目前我只在XX公司暗自设下了隔绝器，”程道说出了他计画的缺点，
  “那只要能把她控制在裏面就可以了？”我说到，
  “是的，其实本来我打算自己来的，但是发现即使没那精神力，我还是打不过我的母亲。”程道无可奈何地说，
  “你到底爲什麽要反抗？”我问道，
  “这麼说吧，其实这个人类市长我当的挺舒服的，但是我感觉不够，想再往上爬爬，按你们的说法就是我对权力非常感兴趣，当然，我并不想控制人类，只想让人类崇拜崇拜我，满足满足慾望而已，”程道有些不好意思地说。看来人类的本性似乎能压制过言雪的控制力量，我不由得想笑。
  “成交，我决定与你合作”我基本相信了程道，不过心裡上依旧有防备，如果到时候他背叛我，我也有办法能逃出，但是如果言雪真的得到了精神力，估计我也不好办了。
  “很好，那这是一份定金，”程道递上一旁的文件夹，我打开一看，居然是XX大楼的设计图，
  “希望对你们有用，还有最好越快越好，”程道说完，便拿起一旁的衣服，向门口走去，
  “我得走了，公务缠身啊，今晚你们可以睡这，这裡很安全的，88”程道留下一句话，离开了房间。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
  “明天就去么？”小叶依偎在我怀裡，说到，
  “嗯，也是时候了！”我坚定地说，综合程道所说的，必须得儘快出发。
  “那要是失败了呢？”小叶有些顾忌，“我，也不知道，不过尽人事，看天意。”我安慰着小叶，亲吻她的脸，和小叶在床上翻滚。
  半夜，一股巨大之极的波动从远处传来，把我和小叶从睡梦中惊醒，
  “这难道是？”我走到窗边，整个天空被紫色笼罩着，铃铃，电话适时响起，我走过去拿起电话，
  “咳，我想你应该得知了吧，我母亲已经恢复成完全体了，你必须儘快去，我吸收了二妹这件事迟早会露馅，然後你也知道，母亲肯定会查出我所做的事”程道在电话里有些焦急地说，
  “嗯，我瞭解，明早7时，开始行动，我希望你配合我。”我说完，放下了电话，小叶扑到我怀裡瑟瑟发抖，我明天真的要跟这样强大的力量抗争么
第十八章 愚人
  “來了來了~”正在言倩身上起伏的言雪突然感覺到力量湧來僪僤僮僠，盡瞀瞉睼
  “唔~”言倩也在言雪越發激烈的蜜穴里射出一股濃精，把言雪帶上高潮。
  “啊啊啊~！！！”言雪趴在言倩身上漡漇漁潎，蓊蒶蓏蓀大聲的叫喊著，
  “妹妹嵼嵾嶍嶀，鉾銎銙銛你這是？”言倩發現言雪有些不對勁，
  “別停鄪鄮鄭鄦，稦稫種稯就這麼做下去，”言雪睜開眼睛，艱難的說，言倩聽後，把言雪壓倒在床上，挺起連連抽插，言雪一邊享受著言倩的服務，一邊閉著眼睛浪叫著，四面八方的精神力逐漸集中在言雪身上，慢慢地，言倩驚奇地發現言雪的身上的各個毛孔中流出紫色的粘液把言雪一層一層的包裹起來，逐漸形成了一個紫色的人形，
  “妹妹？”言倩抽出，在一旁搖著言雪，
  “沒，沒事的~，很快就好~”言雪努力笑了笑，整個臉也被包裹起來，不一會，全身都被覆蓋了，一動不動。
  但是很快情形有了變化，言雪的身體開始逐漸發光，隨著光芒減弱，包裹的皮層開始漸漸脫落，仿佛是蛻了一層皮一般，言雪從皮殼中爬了出來，整個人煥然一新，散發著誘人的氣息，“妹妹你這是？”言倩驚奇地問道，下體的挺的老高。
  “要多感謝姐姐，妹妹才能夠重生，”言雪笑嘻嘻地抱住言倩，身後一陣騷動，長長的尾巴破體而出，居然分化成兩根，
  “哇，好妹妹~”言倩感受著言雪皮膚的摩擦，連連快感襲來，
  “來吧，姐姐~我們再繼續~”言雪笑著，把言倩的再次吞入腹中，紫色的波動在房間里蔓延，充斥著整個房間，言雪此刻有著令人窒息的誘惑力。
------------------------------------------------------------------------------
  第二天6時30分，我和小葉早早地起來了，經過昨晚的研究，我和小葉決定先去救韓蕓，因為從陳娜的部份記憶中得知韓蕓被關著，而言雪讓陳娜對韓蕓做一些實驗，具體是什麽我沒法得知，因為被封鎖住了。程道說他會在裏面候著的，心裡有股騷動，一直在刺激著我，“終於要！”我暗自握緊了拳頭，這次要從言雪手中奪回一切！
  7時10分，我和小葉成功的潛入了公司大樓，按照計畫我和小葉先去地下牢房解救韓蕓，因為程道說整個大樓其實有部份是靠言雪的身體做成的，叫我們不能隨便融入牆中，免的言雪有所察覺。只好坐電梯一路而下，程道還算準備周詳，已經給我和小葉準備好了特別通行證，不過我也發現，這大樓實在是功能齊全，還好現在沒人上班，基本上是暢通無阻。我和小葉暗自慶倖，很快電梯來到了地下牢房，第10層，剛出電梯，迎面而來的是一股奇怪的氣息，但是卻又很熟悉，是韓蕓！不過，我也感知到另一個韓蕓的氣息，不對，應該叫陳娜。
  “你們，！”陳娜似乎很驚訝，發現了我和小葉，
  “我們又見面了，”我向陳娜打招呼，
  “我是來找韓蕓的，你老實點我是不會找你麻煩的”我冷冷地說到，
  “哦？我不這麼認為，”陳娜說著，下身巨大的蛇尾猛然掃了過來。但是小葉比她更快，早已一個箭步把陳娜撞向一旁，
  “小麗你去看韓蕓，我來制止這個妖女。”小葉喊了一聲，整個人身後伸出數條觸手將陳娜牢牢地纏住。我連忙跑向韓蕓旁邊，但是剛到牢房口，我停下了腳步，這個是，是韓蕓？我看著眼前的怪物，一陀巨大的肉塊上面僅留著韓蕓的一個頭，
  “韓蕓~”我十分悲傷，每次都是你受苦。不過，她是怎麼了？一旁的小葉已經制住了陳娜把她捆成一團，
  我走過去問道，“你把韓蕓怎麼了？”，
  “沒怎麼，只是偶爾喂喂她而已，”陳娜笑著，用尾巴按了按一旁的按鈕，這時，一個紫色的怪物被扔進韓蕓的牢房裡。韓蕓睜開眼睛，碩大的身軀罩住那怪物，隨後那怪物消失在韓蕓的身體里，而韓蕓的身體又產生了些許變化，似乎又脹大了幾分，從身體四處伸出一些紫色的手腳，顯的十分怪異，
  “說，！怎麼復原？”我怒喝道，踩在陳娜臉上，
  “我哪知道，我只是奉命行事，何況喂的都是我的孩子呢！”陳娜幽幽地說。
  這怎麼辦，不能放著韓蕓不管，我正頭疼時，程道出現了。
  “呀，果然~”他頗有風度地走來，看了看韓蕓和地上的陳娜，
  “你在干什麽！”陳娜叫道，不理解爲什麽程道會出現，
  “噓，別驚醒了我的母親，不過算了，估計她已經知道了，”程道笑著說，
“我母親叫我來通知你們，上去。”
  “你？”我被他的話嚇到了，難道他背叛了我？程道似乎看出我的疑惑，
  “放心，你上去就知道我的用意了，記住，8點30，8點30！”程道故意強調了一番，我心領會神，程道會看好這裡的，不過呢，我伸出右手，數條觸手從手中爆出，鑽進陳娜的身體里，我要把她的記憶解開。至少她對言雪恨意應該同我一致的。
-------------------------------------------------------------------------------------
  “唔~”陳娜昏倒在地上，看來一時半會醒不過來，我示意程道幫忙看著，而我和小葉則是一同坐上電梯，直奔49層，我的心情有些忐忑不安，看了看電梯上的時間，7：24分，還差66分鐘，程道的電波阻攔就會啟動，言雪會失去那60億人的精神力，那麼我們的勝算也許會更大一些。
  剛離開電梯，還沒推開門，我就迎面感受到一股迫力，有股極深的力量在前方，我定了定心神，和小葉走進去。
  “歡迎，”言雪高坐在椅子上，看著我和小葉，身後的波動充斥著整個房間，
  “我們不能和解么？”言雪笑著問道，
  “你說呢？”我平靜地說，
  “啊啦，果然姐姐好有魅力，真想再上你一次”言雪的眼中發出惡毒的光芒，她一揮手，我和小葉似乎被什麽東西給籠罩住了，動彈不得。
  “你！”我試圖掙扎但沒用，周圍有道嚴嚴實實的牆，我靜下心，其實這個只是一種精神壓迫，讓我產生幻覺動彈不得，我已解開了束縛，但是必須裝作沒解開，
  我定了定神，說“言雪，不，或許我該稱你為阿摩埜，不過你真的知道自己是什麽嗎？”
  “哦，你居然連這都知道，也難怪，估計你是遇到了埜摩阿，那個克制我的武器，”言雪笑道，“不過，沒用的，你已經殺不死我了，”
  “是嗎？你放心，你殺死我這一事實我一定會報復回來的，你？”我冷冷地說到，剛準備繼續說時，一旁的暗門打開了，出來一個人，令我十分震驚，
  “殺死誰？我記得我沒殺死誰啊，姐姐不要把妹妹說的那麼壞嘛”言雪的臉上盡是得意的神情，
  “那確實，表姐你別亂說話，我和言雪在一起很快樂~”出來的人陰笑著說，
  “你怎麼會有我的身體！”我大叫著，來人正是林子明，是我原本的身體，無論氣息和波動都令我非常熟悉，
  “表姐你在說什麽？”林子明故意裝傻，
  “好，但是你是無法動搖我的，”我撇過頭不想看到我自己的身體，
  “小麗你怎麼來這裡了？”浩然的聲音傳來，我扭過頭，的確是他，但，但是，怎麼會？居然是浩然在用我的身體！
  “你？”我一時頓住了，
  “說了不要自己亂跑嘛”浩然繼續用溫柔的語氣跟我說著，“我只是和雪妹妹快樂快樂而已”浩然的臉上浮現邪惡的笑容，
  “你不是浩然！”我大吼道，
  “哦？我怎麼不是，無論是記憶，容貌，思想都是一模一樣的啊”浩然繼續說到，走到我身後，
  “不信你可以試試，連這裡都是一樣的！”，他將我的內褲撕成碎片，直接捅進我的小穴里，
  “啊！”下體仿佛被撕裂一般，疼痛不已，
  “哦哦，姐姐這麼淫蕩，當著妹妹的面就開始做，而且還是跟人家老公~”言雪在椅子上浪笑著，看著浩然在我身後奮力抽插，
  “怎麼樣？是不是一樣的，不過可能比原來大一些哦”浩然在我耳邊淫笑著，在我體內進進出出，快感逐漸湧上，掩蓋住痛楚，我不由的哼哼起來，
  “走，走開，你，你不是浩然，啊~”我費勁力氣地說著，但是身子卻不停指揮，配合著浩然的抽插，
  “哦？上面和下面不一樣哦”浩然抓住我的手反擰著，一次次盡頂到我的花心，讓我嬌喘連連。
  “你！”小葉看著我，但是她卻不能動彈，
  “別急嘛，小美人，我也為你安排了~”言雪笑道，揮了揮手，言倩從一旁的暗門里走出，下身挺著那巨大的，
  “哦，真是個美人，”言倩摸了摸小葉的屁股，順手將小葉的內褲褪到腳邊，不由分說地直接捅進小葉的屁眼里，
  “哦~~我還是喜歡走後庭，裏面好緊~”言倩歡樂地叫出聲來，開始在小葉後庭里抽插著，
  “你！你難道記不得林子明了嗎？”小葉忍住身後的疼痛，喊了出來，
  “當然記得，我記得和他每一次的做愛，但又怎麼樣，現在的我只有雪妹妹！”言倩笑吟吟地繼續捅著小葉，
  “言，言倩，”我忍著體內越積越高的快感，嘴裡冒出一句話，
  “哦，明哥，你在啊~”言倩笑嘻嘻地說，
  “不可饒恕，！”我憤憤的說著，突然浩然的一下子刺穿了我的花心，捅進了子宮里，巨大的刺激令我高叫著洩了身子。小葉也在言倩的抽插下，越來越軟，我看了看言雪身後的表，8：14，還有16分鐘！“儘管這樣又如何，只要打倒你，一切都會恢復？”我躺在地上，喘著氣說。
  “還不死心啊，我想想”言雪托著下巴，笑眯眯地說，“收了你的能力，把你當成我的專屬肉奴吧，妹妹會好好疼愛你的，”言雪站起身，向我緩緩走來，這時，一條巨大的蛇尾打破了身後的大門，掃在浩然和言倩身上，把她們打的老遠，
  “嗯？”言雪伸出手，擋住了飛來的蛇尾。陳娜從破掉的門內滑了進來，
  “哦，看來我不來你們就沒戲了”陳娜輕蔑地說，
  “看，看來你是恢復理智了，”我站起身子，說。
  “雖然我也討厭你，不過目前先合作合作吧，我更討厭她。”陳娜指了指言雪，
  “哦，姐姐這麼恨妹妹，妹妹還真傷心，”言雪冷冷地說道，隨後我們三人被無形的壓力定在牆上，8：25分，還有5分鐘，
  “繼續我們剛才的話題吧，阿摩埜，其實你自己也不知道你到底是誰！”我喝道，
  “哦？那你說我是誰？”言雪笑了笑看著我，言倩和浩然從地上爬起來，走回言雪身旁。
  “哼，你真的以為自己是什麽所謂的阿摩埜么，你根本什麽都不是，你所謂的記憶都是假的！”我說出了那個我領悟到的真相，言雪的臉色頓時變了，
  “哦？那你說我是什麽？”一股莫名的力量抽了我一嘴巴，
  “你，包括我體內的埜摩阿，其實是一體的！”我大笑著，看著言雪。
第十九章 胜利？

  “你说我们本是一体的？”言雪喃喃自语，突然放声大笑算箤箄箝，嫭嫜嫫嫦“真是笑话，我这麼高等的存在輎輓輍輑，僪僤僮僠怎麼会跟你体内的那个低等武器是一体的，”
  “信不信由你寨寠寤对，箂箙算箤”我看了看表，8：30輒轻輎輓，熗熅尔牄开始了。
  “你，你做了什麽？”言雪突然捂住头，我们三人从墙上掉了下来，
  “你做梦也没想到你的儿子会背叛你吧，”我冷冷的说，看着言雪。
  “没想到，啊”言雪鬆开了头，“不过你们仍然不是我对手，”
  “那得试一试才知道了，”我冷冷的说，向言雪扑去，身後的陈娜和小叶也同时往前冲去，言倩和浩然挡在言雪面前，身後爆出数条触手，
  “大家都会这招！”小叶大喊着，身後的触手也爆出衝向言倩和浩然，我则是径直地向言雪冲去，言倩和浩然被陈娜和小叶挡开，死死的纠缠住，擒贼先擒王，
  “哼！”言雪猛然一跺脚，身後的触手爆出冲向我，但是却碰不到我，
  “屏障？”言雪诧异的说，
  “其实你根本不行，丝毫无创造力，除了自己本身的能力，其他的能力根本不会去创造，去想，你比人类低等多了，”我冷冷地说。
  “开玩笑，”言雪咬了咬牙，更多的触手爆出冲向我，我也咬牙顶着，触手近不了我的身。而小叶正和言倩周旋着，两人似乎实力有些相近，打的不分彼此。而陈娜却是一路占着上风，浩然显得有些力不从心，连连败退。
  “唔”我渐渐扛不住言雪淩厉的攻势，我咬咬牙，狠下心，解除了身前的屏障，其实也只是一些小花样，将身体部份分离与空气结合再硬化。我灵巧的躲开言雪的触手，想她扑了过去，右手化为锋利的爪子，直冲向她的心臟，言雪没想到我会自己冲来，一时躲避不及，硬接了我一爪，但是言雪并没有受多大的伤，相反却把我的右手夹了起来，让我动弹不得，随後触手袭来，穿透我的身体，
  “咳，”我吐出几股鲜血，奋力将右手抽出，向后跃出，与言雪拉开一段距离，
  “小丽姐！”小叶看到我受伤连声叫道，
  “唔”言倩也注意到了我，但有些奇怪的是，她并没有攻击停下手的小叶，反而用手捂住脑袋，眼泪落下，
  “明，明哥”言倩小声叫道，但言倩又再度动了起来，不过却一直流着泪，开始攻击小叶。  
  看来言倩的记忆恢复了少许，我也不知道爲什麽，但是看来她的身体不归她管。我再度站起来，身上的伤口也癒合了，
  言雪注意到言倩的变化，恶狠狠地说，“每个都是，在这麼关键的时候给我添乱子。”
  言雪手一挥，言倩跳回到言雪身旁，嘴裡说着“明，明哥，我，”始终吐不出字来，似乎脑中被什麽东西所限制着，
  “看来不下狠心不行了，”言雪手一挥插进言倩的大脑里，随後又拔出，言倩原本哭泣的脸产生了变化，眼神突然变得淫荡起来，
  “哼，看啦只能这样了”言倩说着，吐出言雪的声音。这时，浩然被陈娜一手贯穿了胸膛，把心臟取了出来，扔在地上，浩然晃了晃身子，随後被变成大蛇的陈娜一口吞下，
  “看来拼凑的果然不结实，”言雪皱眉说了一句。
  “你！”我狠狠地盯着陈娜，
  “没办法，你也知道~”陈娜耸耸肩，变回人形。但是扔在地上的心臟开始产生变化，逐渐化成了一个人形，
  “浩然！”我不由得叫出声来，扑向那个人。
  “咳，是，是小丽么？”浩然吐出黑色的血液，倒在我怀裡。
  “对，对不起啊，我，我”浩然努力地说着，但是突然一道火光闪来，我的双手被烧掉，而浩然则是被火吞噬，烧成了灰烬。
  “浩然！你！”我转头看向言雪，
  “打偏了吗？”言雪手上冒着火焰，“你不是说我不会创造能力吗？我就做给你看！”
  我跳向一旁，双手迅速的长了出来，将一旁的傢具扔向言雪，但全部都被她烧成灰烬，
  “接着这个！”小叶向言雪抛出一条触手，言雪下意识地把火射向触手，但是上面的汽油味令她大呼不好，一声巨响，触手爆炸了，散成火花到处四溅。
  “你，可恶！”言雪的右手被炸断了，脸上也蒙上了一层黑灰，脸庞变得狰狞。
  “你是敌不过我们3个的，”我冷冷地说到，
  “哈哈哈，看来只能这样了，浪费我一个棋子！”言雪突然怪笑着，一旁的言倩爬起来，脸上被烫伤的地方迅速恢复，走到言雪身後，
  “这可是你逼我的，跟你的言倩说再见吧”言雪恶狠狠的叫道，言倩挺起，插进言雪的小穴裡，
  “来，姐姐，我们合为一体吧~”言雪堆起笑脸，趴在地上，高高的撅起屁股，迎合着言倩的动作。她难道想？不好，我连忙奔向言雪想把她和言倩分开，而这时从天花板和地板分散出许多触手，我连忙躲避，差点忘了这栋大楼有一部份还是言雪的身体，我和小叶，陈娜在如雨点般的攻击中连连躲避，将触手砍成两半，而言雪正不慌不忙地连连浪叫，而言倩的身体也正在一点一点的融入言雪的身子，不！我开始奋力砍掉触手，但是数量实在太多，直到我把眼前的一根触手砍断，而言倩已经完全融入了言雪的身子，
  “啊~~”言雪开始颤抖着，身上的波动豁然增加了好些，压迫着我，言雪的手脚开始变长，尾巴也从背後伸出，一根两根，三根，随後又拧在一起，变成一根。
  言雪慢慢地站起来，容貌也产生了变化，比原先娇美的脸蛋多了一份妖嬈，美的令人窒息，身高也变的同言倩一般，言雪原来比言倩矮上一些，“说了叫你别逼我~”诱惑的声音从言雪嘴裡跳出，
  “你！”我狠不得一口吃了言雪，
  “哼！”言雪身後突然爆出数条触手，伸到我们上方，速度之快令我反应不过来，碰！触手整个砸了下来，小叶拉着我跳向一边，而陈娜躲闪不及，被直接打在身上，直接穿破了脚下的地板，向下飞去又连连穿破了几层，随後便沉默了，
  “这样，就少了一个，”言雪笑道。
  “怎麼办，”我看着吸收了言倩力量的言雪，一时拿不定主意。但言雪似乎并没有让我多想，攻击蜂涌而来，连连不断，我和小叶奋力躲避着，但毫无还手之力。
  “啊！”我躲避不及被一根触手重重的打在身上，我感觉到身体被重重一击，撞向墙壁，随後又倒在地上，又有数条触手飞快地刺向我，
  “小丽姐！”小叶大叫一声，扑向我，触手穿透了她，停了下来。
  “小叶，！”我抬起头，看着小叶。
  “A计画，小丽姐~”小叶笑了笑，被触手举起，收回到言雪旁边，
  “真是个美人嘛，不是吗？”言雪冷笑着，一根触手刺进小叶的胸膛，拉出一颗蓝色的心臟，
  “居然也有核心，真是令我开心，”言雪笑了笑，把心臟吞入，而小叶的身体也被触手逐渐吸食干净，消失了。
  “你，小叶！！”我站起来，身上的疼痛令我又弯下腰去。
  “哼，真是美妙的力量~”言雪舔了舔嘴巴，快乐地说到，“这下，我看你有什麽希望，”，
  “你！”我心痛不已，但是小叶说的A计画又是什麽，难道？
  “哦，这就是第三项真正的能力~”言雪突然快乐的颤抖着，大放，似乎达到了一次高潮，
  “啊~好舒服的~，身体好轻盈~”言雪扭了扭身体，乳房随之摆动，飞射出丝丝乳汁，
  “哦~这个身体，实在是太棒了~”言雪开心地叫道。
  “怎麼样？还想跟我打吗？还是想乖乖地把身体给我，”言雪舔了舔手臂，淫笑道。
  “你真的认为我输了吗？”我突然开始放声大笑，
  “哼，死到临头都不肯悔改，”言雪生气地说，身後的触手飞快的射向我，我没有躲开，任凭言雪把我缠绕住，拖到她上方。
  “我开始享用了哦，”她伸出一根触手插进我的胸膛，
  “唉？怎麼会？你居然没有核心？”言雪有些惊讶。
  “当然没有，因为我比你高级。”我冷笑着，
  “哦，那你就死吧”言雪再度伸出触手，刺向我。
  我闭上眼睛等待那一刻，
  “唉？你做了什麽？我？”言雪尖叫着，我睁开眼睛，发现言雪不动了，缠在我身上的触手也鬆开让我掉在言雪旁边，
  “快，小丽姐，快，我控制不了多久，你，”言雪嘴裡吐出小叶的声音，
  “你居然！”言雪狠狠的说到！但是又被小叶夺回了控制权，
  “快，小丽姐！”。我站起身，把言雪压倒在地上，顶住她的小穴，
  “你！你这麼做也没用的！”言雪恶狠狠地说，
  “是吗？”我奋力一挺，穿透了她的处女膜，顶入她的阴道里，还真是舒服，紧紧是靠捅入那瞬间带来的摩擦快感就差点令我高潮，
  “啊！！”言雪叫了起来，似乎很爽，
  “哼，让你做了又怎麼样，你忍心杀死我吗？我死了她们俩都会死，！”言雪笑着说，
  “那只要不杀你就可以了！”我忍住的衝动开始奋力抽插，但是每一下都令我全身快感连连，想要射出来，
  “啊~啊~~用力啊，我看你能帮我怎麼样！”言雪开始迎合着我，不行了，言雪的蜜穴全体宛如一团涡旋，紧紧纠结在上头，贪婪地压榨着里头火热的白浆。
  滋!滋!帕!啪!肉和肉撞击出淫猥的声响，我的腰杆发麻，已分不出究竟是在还是在抽送，身体似乎是自己动了起来，一个劲地往前顶个不停。
  “哈哈，你果然还是太嫩了~”言雪淫叫着，嘲笑我。哼，我继续抽动着，精液也一直喷着，撞击着言雪的花心，我奋力一顶，龟头突破了花心，进入到她的子宫，
  “唔！”言雪闭眼尖叫一声，似乎很爽，“啊！！！！”我拼着最後一股劲，让龟头在言雪的子宫里到处乱撞，精液也不断喷着灌满她的子宫，
  “要坏了！要坏了！”言雪也发浪着，摆动着身体，迎合着我，双乳来回颤动，乳汁横流，蜜穴里被我堵的严严实实，没有一滴精液流出。
  言雪在我疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着。
  “不…啊…你…请不要…嗯…你不要……停……我…我不行了…啊…哦…好舒服…啊…我认输了…啊…饶了我吧…算了…啊…插吧…再快…插死我算了…”，接着，我感到言雪的子宫口痉挛了一下，死死的咬住我的推头，一股浓浓的阴精快速涌出，我用死死抵住她的子宫花心，尽情享受言雪的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。
  言雪的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的蜜壶裡很快同我的混合、交融在一起。我在这极乐的快感下，倒在言雪身上，昏睡过去
第20章 真相！
  一片雪白綹緇綝綟，鸣鳵鳱麧看来成功了，我将言雪的精神主体拉入了我的世界里臺与舕舔，漫漠演漼
  “哼，又是这裡惭慬愻慪，熁熙熐熂你确定你想杀了我吗？”言雪的声音传来，她依旧不屑。
  “哦，看来你丝毫不怕嘛，”我坐在幻化出来的椅子上，翘起二郎腿，现在是要软化她的精神。
  “为何要怕，你会捨得言倩和小叶？”言雪笑道，突然用言倩的声音喊道，“明哥~人家好怕~”。
  “我不吃这一套，你也太过於自信了，因为你什麽都不懂！”我冷冷地说，言雪皱了皱眉，坐在一旁的椅子上。
  “还记得我说过你根本不是什麽阿摩埜吗？”我一挥手，当日那个女人跟我讲解阿摩埜的影响出现在一旁。
“哼，那我会是什麽？埜摩阿跟你说了什麽？”言雪看了看影响有些疑惑，“你没有名字，也没有意识，这裡面唯一正确的是你是一种毁灭武器。”我说。
“啊？你开什麽玩笑？我可是高等生物。不是你们这种低等人类可比拟的”言雪放声大笑。
  “你被创造出来，但是出生时有紕漏，你根本没有任何意识，只会攻击，在把XX-DS-星球上的所有生物吃掉后，经过了数万年你产生了意识，但是这个意识其实也只是被你吃的生物的集合体，当中自然会有不相同的意识相排斥。
    所以也就产生了你-阿摩埜，和埜摩阿，你们都可以控制自己的身体，也就是爲什麽埜摩阿能克制你，其实也不过是掌控了你的身体。”我冷冷地说到，
  “开玩笑，你根本无从得知这些！”言雪的眼中闪过一丝惊慌。
  “我知道这些，自从融合了你的分身后，我脑中的记忆就融合在一起，或许说这才是真正的记忆！你和她彼此都争着，其实都只是爲了夺得身体的控制权，直到你的星球的能源被你身体吸收的一干二净时，你们分离了部份核心身体，抛下了大量的身体，进入到宇宙中，或许算是缘分，你们降落到地球上。
  也许是有什麽巧合，你和她分离了，但是爲了融合在一起的目的让你们各自产生了虚假记忆，从千千万万个记忆中提取出来的两方共有的记忆！你们会爲了寻找机会消灭对方，其实最终会融合，随後消灭整个世界，再会去寻找新的世界，再度破坏！”我一口气全部说了出来，
  “不，不可能，你只是单纯的骗我，想让我动摇，你再好救她们，做梦！她们早已和我完全融为一体！”言雪笑了笑，恢复了平静，并没有把我的话放在心裡。
  “是吗？或许我有证据让你信服，知道埜摩阿和阿摩埜融合在一起会有什麽样的反应么？”我说到，“会恢复本性，暴虐兇残，豪无理智的东西。但相应的力量也是极为庞大！”，
  “那又怎麼样！”言雪喊道。
  “看来你果然还很无知，我可以避开言倩和小叶，把你的精神完完全全的和埜摩阿融合在一起，而我则是唯一能掌控融合后你们的力量之人。”我心念一动，言雪的身上再度出现黑色十字，我身上也再度出现白色十字，如同上次一般，
  “开玩笑！就凭你！”言雪动用全部精神力，开始抵抗，
  “没用的，在这个世界里，我能运用对付你最大的力量，只是针对你的！”我狠狠地说到，言雪和我慢慢地走向彼此，满天十字再度降临，我和言雪身上逐渐发出光芒，随之我便昏睡过去。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  我悠然醒来，言雪和我躺在一起，成功了么？我感到身体充满了力量，这就是全部融合后的力量？我不由诧异，果然十分强悍，有什麽东西流遍了全身，令我舒服的颤抖不已，怎麼，怎麼会？我的娇躯一颤，下体居然喷出一股骚水，居然高潮了，小腹热热的，但十分舒服，我闭着眼睛，享受着全身连绵不断的快感，快感流遍全身，甚至到达每个脚趾头，动弹不得，不知道过了多久，才渐渐平息。
  我再度爬起身来，周身围绕着一滩紫色的粘液，但全身似乎焕然一新，有着无限活力，
  “唔~”言雪也悠然醒来，秀美的双眼看见是我，喊了一声，“小丽姐？”，
  “小叶！你没事吧”我抱住言雪（小叶），或者该称之为小叶了。
  “没事，不过我的身体，”她看了看自己的身体，“看来你成功了，小丽姐。”言雪笑了笑，
  “不过，言倩没有回来，”我很失落，
  “笨蛋小丽姐，”言雪笑了，撅起自己的肥臀，“插进来吧，你就知道了~”。要知道现在的言雪依旧有着惊人的诱惑力，我顿了顿，但心念一动但不同于以往，我感觉阴核痒痒的，涨涨的，
  “唔~好舒服~”我感受着阴核的异样快感，突然一根紫色的缓慢长出，这个~我用手扶正，对準言雪的蜜穴，直接捅进她的小穴里，
  “啊~~~小丽姐的~~~~这麼舒服~~”言雪（小叶）的嘴裡发出诱人的叫声，但快感也涌进我的心头。
  “啊……小叶……好棒……里面好温暖……你的骚屄好紧喔…………好舒服……好爽喔……”我感动的一边说着一边很温柔的吻着言雪，搓揉着她的丰乳，使我感到属于情人时才有的那份互相爱抚着对方的情意， 我开始插动着我的大，每抽动一下，言雪就爽快无比的浪叫几声，我一边规律的摆动着腰，而言雪也不断含蓄轻声的呻吟着。
  我将言雪双腿抱起夹在腰间，换了个姿势，变成背後老汉推车式，原本从阴道中抽出，又抵住了言雪粉嫩的穴口，然後又猛力的向内一插。 
  “啊！！！……嗯，好美……唉哟”那重重的一击，让言雪在也无法矜持的浪叫了起来。
  
“好……好美哦……小丽姐…你…好好…你好棒…”我的大开始美一下都是很用力的插，背後式性交的姿势令我的十分容易顶到我的花心，偶尔捅进子宫裡，伞状的龟头不停的在子宫里仅仅处处，让言雪一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
  “好舒……服……好美……唉哟……又顶到了……啊……怎麽……这样…… 舒服……啊……好爽”，言雪在狂热中达到了高潮，但是我没有下抽插，言雪全身颤抖着，双乳上下摆动，嘴裡依旧大喊着
  “啊……好……好爽啊……啊……啊…噫噫…不行……要……丢了……啊… …噫噫啊……呀……丢了……丢了……啊……啊……好妹妹……亲姐姐……我”
  自从换了个姿势，我刚不过抽动几十回，就让言雪高潮浪丢了一，我继续埋头苦干，嘴中不时发出闷鸣声，而大仍然次次到底，干得言雪 淫叫声不断。
  “小丽姐……好……棒……喔……好……深……舒……服……啊……啊！好 …爽……啊……噫噫噫…………啊……”言雪的淫叫声音越来越大声，早已流了一地，长髮飘起。这时言雪尾骨处又晃晃悠悠地冒出三条尾巴，随後又合在一起，我感到言雪的阴核正在不断的变大，有爆裂的趋势。
　“不要停~……明哥~…爱死你了~。喔……不要停…插……我……插我……哎呀！……真好……真的好好……好哥哥……小老公……我要……舒服……呀……”一根巨大的逐渐从言雪的阴上长出，而言雪的声音也变成了言倩的声音，我一阵感动，亲咬言倩的耳朵，用牙齿轻咬耳垂，还用舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，此的温情攻势令言倩哪里还忍受得了，浑身发麻，阵阵颤抖，小穴里骚水不停的流出，下体的大进出分泌出透明的粘液，
  “明哥~我~”言倩居然哭了出来，但是我的还在她的小穴里抽动着，还发出「渍！」「渍！」声响，言倩转头柔媚的一笑，尾巴晃了晃捅进我的後庭，後开始扭动着小蛮腰，主动套弄着我的。 
  “明哥！我的好弟弟，呀……我…的亲哥哥…我，我要……丢了……丢死了……啊……啊……”言倩又再一次达到高潮了，一股热烫的骚水从小穴里喷冒而出，下体的也喷出许多精液，同混在一起。
  “啊啊啊！！！！”言倩放声大叫着，後庭传来的阵阵快感让我也忍受不住，马眼一张，大量精液涌入言倩的子宫裡，
  “唔唔~进，进来了~”言倩满足的呻吟着，突然她整个身体弓了起来，在一阵畅快淋漓的淫叫之後，下体的变的越来越长，最後与肉体分离，言雪软软的从我身上倒下，而分离的触手也逐渐变回了言倩。 我看着眼前的两人，心中一阵温暖，我紧紧地抱住她们，满足感跃上心头，这样幸福的睡去。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  後记
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  什麽都没发生，XX公司依旧存在，言雪董事长依旧美丽，世界仿佛什麽都没发生，倒是XX公司依旧出着造福人类的药，新的疾病仍在不断的出现，根本无法根除，其实也可以，但是全然没有疾病人类反而会灭亡，XX公司的药也只是能有效的延缓，能治愈的疾病只能占少数，但依旧赢得了全世界人类的讚扬。
  我愉快地坐在50层的沙发上，愜意地看着电视，言倩正在厨房里乐哼哼地做着小吃，仅围着一条围裙，其他什麽都没穿，
  “明哥~”言倩拿着做好的饼干向我走来，下体的在围裙上鼓出一块，
  “小浪货，又硬了~”我笑着把言倩抱入怀裡，吃她做的饼干，
  “没办法嘛，明哥的身体实在是太诱人了~”言倩不怀好意地摸着我的乳房，我依旧使用的王丽的身体，毕竟我的身体已经被陈娜吞了消化掉了，陈娜已经不在公司里工作了，她上次被言雪，啊，不，是阿摩埜打倒在地上时，被程道所救了，似乎身心全部交给程道了，做了他的专职秘书，程道目前正在积极準备中，按他的想法是做到联合国秘书长，当然财团依靠的是XX公司。
  我享受着言倩的爱抚，她的在我身後摩擦，快感渐渐传遍我的全身，
  “哦！姐姐你又偷吃！”言雪突然出现在一旁，其实应该是小叶，不过按她的说法，当初她的身体被消化的过於干净，无法想言倩这般波动一致的可以排出来，但是她的就不行了，所以只好用言雪的身体，不过也苦了她，还得不停的出席那些会议。
  “妹妹别乱说~”言倩把挺入我的後庭中，“姐姐不是给你留了前面的嘛，”言倩笑着开始抽动，言倩和小叶用姐妹相称，毕竟现在的小叶也拥有言雪的记忆。
  言雪的下身也隆起一根，笑吟吟地走到我前面。“啊~”我正沉溺于後庭被干的快感中，双腿分的老开，倒也方便了言雪，言雪把抵在我的阴道口，尽根没入，狠狠地撞在我的花心上，顿时让我泄了，乳汁从乳头喷出，淋在言雪脸上，被言雪笑着用舌头扫进嘴裡。
“轻，轻点，”我喘着气，摸着肚子，我的肚子微微隆起，似乎像怀孕了一般。
  确实裏面是有小孩子，在取得一切掌控权后，依靠言雪60亿人的精神力量，轻鬆地把韩蕓和那怪物分离，不过韩蕓还是丧失了大部份记忆，按言雪的话说是受损，需要修复，或许是由於我的内疚，我决定把韩蕓生下来，所以，现在肚子自然微微鼓起，估计还得要个几天，韩蕓受的创伤还有些大，不过言雪说没问题。
  “唉？不管啦，不然我都没法尽兴！”言雪不依不饶，不停抽动着，刮出道道，阴唇也不停地被翻开，路出红嫩的阴核，
  “那，小心点~”我感受着快感，慢吞吞地说。
  “好啦，小丽姐~”言雪坏笑着，开始抽送，我感到阴道壁死死的咬住言雪的大，不停的蠕动，
  “小丽姐，你的骚B真是太舒服了~”言雪疯狂的抽送，干我的浪叫不止，
  “别，太深了~”我呜呜的呻吟着，言雪的每每捅入我的子宫。
  “妹妹别急，看姐姐的，~”言倩在後面淫笑着，尾巴晃悠悠地伸出，插进言雪的後庭中，
  “姐姐真是的~讨厌~”言雪笑眯眯的扭动着屁股，迎合着言倩的抽送，随後言雪也晃悠悠地伸出尾巴一分为二，像还礼一般将尾巴送入言倩的小穴和後庭中，
  “啊~妹妹的~进来了~”言雪的尾巴刚进入言倩的身体里，言倩就抬头美美的喊了起来，娇躯一颤，紧紧地抱住我，不住的抖动，顿时就泄了身子，
  “唔~，姐姐的~姐姐的~”言雪兴奋地喊着，快速衝动，干的言倩直溅。
  我半瞇着眼，看着言雪的脸上泛出红晕，很是可爱，我不由得将言雪抱入怀裡，亲吻她的香唇，我俩的舌头彼此交融，香津四溢，
  “唔~”我感到言雪的舌头似乎变长了许多，在我的嘴裡四处乱窜，这小妮子，我心念一动，嘴里的嫩肉顿时变的跟小穴一般敏感，言雪的舌头刺激的我快感连连，
  “唔唔~”言雪似乎瞭解了我的意图，开始像抽插小穴一般，舌头在我嘴裡进进出出，干的我美目反白。
  “唔~”我呻吟着，就这样抽插了几十下，突然一股甜腥的粘液从言雪的舌头射入我嘴裡，
  “姐姐的小嘴也真是舒服~”言雪收回舌头，舌尖上带着一团白色精液，看来言雪也偷偷的改造了自己的舌头。
  “讨厌啦，明哥都不管我的”言倩在我身後嘟着嘴，狠狠地干着我的後庭。
  “既然这样，我要让明哥好看”言倩又坏笑了一声，腰肢一挺，尽根没入，
  “啊~~”我不由得惊叫一声，但是言倩的似乎在变长，渐渐地越来越长，
  “啊！这，这是~~”异样的感觉令我感到畅快。
  “忍一忍，就好啦~”言倩笑着，在我体内越来越长，似乎穿过了我的肠子，逐渐融入我的身体里，扩散到全身，
  “这可是好玩意哦~”言倩笑着，开始轻轻抽动，我顿时感觉到身上有无数个在干我，我全身也似乎变成了无数个小穴，顿时让我狂泻不止，阴精喷出，却又被言雪的牢牢堵住，全部又返回了子宫裡，我的肚子也被渐渐撑起。
  “啊~~~要，要死了~~~不要停，幹死姐姐~~我的好妹妹~啊~~~~~~~不行了~~~又，又丢了~”我浪叫着，迎来一波又一波高潮，全身软软的靠在言倩身上。
  “我也要嘛~”言雪见我浪成这样，心裡也痒痒的，但言倩闭着眼睛，疯狂地幹着我，没有理会她，
  “真是的，那我自己来吧~”言雪坏笑着，趴在我身上，猛然一挺送入我的子宫中，火热的感觉再度传遍我的全身，我在高潮的朦朧中，似乎感觉到言雪的渐渐的和我合为一体，突然言雪整个的神经系统同我连在了一起，
  “啊~~~~~原来是这麼舒服~的~~~~~呀~”言雪高叫起来，紧紧的抱住我，把头深埋在我的双峰间，看来我的身上的快感与言雪共享了。我们三人就这样彼此慰藉着，完全遗忘了时间。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  “好啊~你看看你们~做的~！”我假装生气，肚子涨的老高，言雪和言倩坏笑着坐在一旁，看着我。
  “我不管，你们得负责~”我不依不饶，指着这姐妹俩。
  “那姐姐要我们做什麽呢？”言倩玩弄着言雪的头髮，笑嘻嘻地。
  “哼，这可是你们逼我的~”我心念一动，言雪突然被什麽人推了一把是的，扑到在我怀裡，
  “姐姐你要？”言雪看着一脸坏笑的我，心生恐惧。
  “你来把韩蕓生下来吧~”我坏笑着，叉开她的双腿，将我的抵在她的上，
  “别啊~人家还要出席会议呢~”言雪扭动着娇躯想下来，我死死的扣住她，小穴紧紧的贴住她的小穴，暗自发动能力，将小穴粘合在一起，分不开。
  “呀，姐姐好坏，还用这个”言雪娇叫一声，但是随即而来的是一股异物逐渐从我的阴道中挤出送进她的阴道里，
  “啊啊啊~不要啦~”言雪扭动着雪白的身躯，乳房左右摆动着，令人眼花。我没管她，继续干我的活，将子宫中的韩蕓幼体尽数送入言雪的小腹里，言雪的小腹开始微微隆起。
  “要，要撑坏了~~”言雪逐渐停止了扭动，半闭着眼，看着自己的小腹，
  “呀~~~~不行了~~不行了~~”言雪微微张着嘴，舌头不时地滑出，两眼有反白的趋势。
  10分锺过去，我长松了一口气，分开了我和言雪，言雪的肚子已然鼓得老高，而我却恢复了完美的身段。
  “这下叫你使坏~”我刮了刮言雪的鼻子，言雪动弹不得，喘着粗气，躺在沙发上。
  “哈哈~妹妹要生小孩了~”言倩在一旁拍手直乐。
  “嘿嘿，你以为你跑的掉吗？”我看着言倩，坏笑着，
  “哦？我可不怕~明哥想对我干什麽都可以~”言倩张开双手，一脸任君处置的样子。
  “让你也尝尝刚才的滋味”我贴上言倩的嘴，心念一动，
  “这？”言倩还没明白什麽，突然脑中一呆，眼前出现的竟然是她自己，
  “让我用这个好好伺候你吧~”我已和言倩交换了身体，我用言倩的声音笑嘻嘻的说，随後把抵在王丽（言倩）的花茎口，狠狠地插了进去。
  “讨厌啦~”王丽（言倩）娇羞的叫了一声，但立马沉醉在快感的海洋中。 

