《酒和故事（中短篇h集）》


章节目录 【风信子和金丝雀】*h

    青梅竹马；

    白切黑×傲娇大小姐

    ——

    浴室门被推开的时候，岑辛正站在水流下，仰头冲洗头发。

    隔着一面雾蒙蒙的玻璃，只能隐约瞧见他身高腿长的轮廓，但金沁却一瞬间在脑海里补全了他宽阔的肩背，侧腹部线条凌厉的鲨鱼线，排列紧凑的腹肌。

    如果再顺着人鱼线向下走……

    他听见动静，将花洒关小，推开玻璃门朝她望来。

    这下彻底没了遮挡。

    他那傲人的物件随着他跨步的动作，甚至还夸张的晃了晃。

    “不是说醉了想睡吗？”岑辛捧起她小巧饱满的脸颊，低头碰了碰她唇角，退开，垂下眸子盯住她。

    他有一双极好看的桃花眼。明明是双多情的眼睛，却总是做出纯洁烂漫的眼神。

    如同此刻，湿漉漉的盛满了无辜的疑惑，仿佛方才浴室里传来的呻吟是金沁的幻听。

    “你故意的！”

    金沁今天被一群人灌得迷迷糊糊。散了场，酒吧外凉风一吹，好不容易神志清醒了些，强撑着洗完澡准备睡觉，就听到哗啦啦的水声也无法掩盖的、他勾人的沙哑嗓音。

    她一点也不想承认，自己才换上的内裤又湿了一片，“想睡觉”的念头全变成了“想睡他”。

    光着脚跑了进来，又有点莫名不甘心，于是出口便是毫无力度的质问。

    双手叉腰，樱桃小嘴微微撅起，连只纸老虎都算不上，倒像一只雪白的狐狸。

    岑辛微不可察的笑了笑，转瞬又换上一副忧郁的模样。伸手将她揽入怀中，滚烫的带着水珠的身躯将她的睡裙打湿，黏糊糊的。

    “你就躺在一墙之隔，”凑到她耳边，用她最喜欢的语调引诱，十足的委屈：“我怎么忍得住。”

    不等她回答，他的大掌已经抚过她挺翘的臀部，撩起裙摆，挑开那层布料，用指腹轻轻一刮。

    有一瞬间，指尖似乎陷了进去，轻的仿佛是错觉，却激的金沁在他怀里抖了抖。

    岑辛没有再做别的动作。抽出手来，当着她的面伸出舌尖，舔过沾满晶亮液体的指腹。

    “好甜。姐姐也忍不住了呢。”

    金沁软在他怀里，头皮发麻，不知道是期待还是紧张更多。

    她知道，自己今晚一定会被折腾的厉害。

    每次他故意这样喊她姐姐，就像是他色欲人格的开启，不做到她求饶绝不罢休。

    上一次还是她放狠话说要找别的炮友，被他内射了三次，小肚子里填的又热又满，阴茎埋在她里面一夜没退出去。

    只是稍稍回想，金沁的小穴便是一开一合，吐出一股淫液。

    她想要了。

    岑辛只是扫了一眼便看穿她状态，喉结滚动，稍微退开一步，好整以暇地睨她。

    退下的醉意似浪潮般回卷，金沁双颊嫣红，双手握住他逐渐抬头的肉棒，故意粗鲁的撸动，固执的低头不去看他的神情。

    岑辛笑的狡黠，一手揽住她后腰，一手玩着她卷曲的发尾。

    她的头发又长了些。随着细白手臂的动作，发尾轻轻晃荡，扫过他耻骨，一阵细密的痒。

    金沁见他不说话，贝齿轻咬着下唇。明知道他想听什么，却说不出讨好的话。

    岑辛微微叹了口气，止住她乱七八糟的动作，舔了舔她的耳垂，热气伴随着模糊的吐词吹进她耳朵：“姐姐，把内裤脱下来。”

    金沁环住他脖子，摸上他紧实的肩背肌肉，终于进入状态，虽然声音还是小小的，带着一如既往的傲娇的命令语气：“那……你、你帮我脱。”

    岑辛笑起来，露出一排白牙，左侧脸颊上还带着小小的酒窝，显得无害又可爱。

    “乐意之至，我的公主。”

    ……

    岑辛和金沁是朋友变炮友的典型。

    名副其实的青梅竹马，两家人从他俩出生之前就是邻居，又因着二人生日就隔了两周，从小就说要结亲家。

    岑辛对金沁这么多年的心思，明眼人都看得出来，偏偏当事人是个娇纵的傻憨憨。

    高一的时候岑辛难得脱下小白兔的面具，正儿八经给金沁告白，吓得她丢下一句“我们可是姐弟！”拔腿就跑，愣是大半年没搭理过他。

    岑辛倒也不恼，反省了自己的过于激进，以至于小金丝雀受到惊吓。又使了个计让她信了那句告白只是朋友间的赌约，才把两人关系重修于好。

    他以前从来都抗拒年龄比她小的事实，从那以后却认真开始扮演乖巧弟弟的角色，一晃又是四年。

    二人的大学就隔了一条街，足够岑辛将自己渗透进她生活的方方面面。

    画地为牢，蛰伏多年，在她身上打上温柔的烙印，只为一举擒获猎物。

    大三上学期，金沁的第四任男友出轨，她拉着一众好友喝的酩酊大醉。

    她大着舌头抱怨，为什么自己的每一段恋情都结束的如此滑稽，不是出轨就是gay，并且持续时间永远不超过三个月，她甚至来不及体验性爱的滋味。

    众好友眉来眼去，眼风止不住地飘向卡座那头气定神闲的岑辛。

    “我再也不谈恋爱了……”金沁头重脚轻，倒在沙发上，小拳头恨恨捶着：“只约炮，不谈情！”

    她素来是行动力一等一的。

    于是当天晚上，在岑辛抱她进房的时候，金沁环住他脖子不让他走，在他怀里扭来扭去：“我们做吧。”

    金沁始终以为当初是自己霸王硬上弓，岑辛顶多半推半就，后来也只是迷上她的身体。根本没有思考过，她一个醉汉如何轻易把一米八的岑辛压倒在床上，女孩子的闺房，又是从哪儿搜来的避孕套。

    ……

    内裤褪到大腿中段，那根泛着光亮的银线竟仍未断开。一头粘在那轻薄的布料，一头没入她双腿间。

    岑辛也是头回见到这幅光景，瞪圆了眼，边扯下她底裤边低叹：“姐姐可真是水娃娃。”

    金沁坐在洗脸池台面，羞愤又难耐。见他在自己腿心处蹲下，鼻尖蹭着自己的大腿内侧，呼出的热气在最敏感的地方流窜，白嫩的脚丫忍不住踩上他肩头：“喂，还做不做啊。”

    岑辛仰头望住她，湿发蹭了蹭她的脚踝：“今天不想要舌头？”

    金沁总是不敢看他这副乖驯的模样，红透了脸，支支吾吾：“反，反正已经够了，就……就直接……”

    话音还未落，细白的两腿被人捉住。岑辛直起身来，向后一拽，大开的双腿顺势勾缠在他腰后。

    热烫的顶端瞬间抵住入口，要进不进的样子。

    “姐姐说点好听的？”右手指腹抚上凸起的小核，轻轻摩挲。

    “嗯……不要叫我姐姐……”快进来。

    “那叫什么？”我的小骚货。我的小淫娃。我的小金丝雀。

    “啊嗯……不知道……”想被你填满。

    “沁沁。”叫我哥哥。

    “……”不要。

    “乖。”叫哥哥。

    穴口已经被他撑出一个圆，小核被拇指用力按住，带着舒爽的力道边摁压边快速打圈。金沁受不住他这般折腾，抱住他脖颈，妥协的幼猫似的哼：“哥哥，哥哥进来……”

    岑辛心满意足的笑，吻上她嘴唇，在舌头滑进她口腔的一瞬，底下也顺着湿滑全部顶了进去。

    “嗯……”

    二人皆溢出一声满足的呻吟。

    一个是因为过于湿热紧致，一个是因为被喂的饱涨。

    ……

    今晚没有前戏，岑辛没料到她这样湿。看来进浴室之前，小金丝雀自己玩过。

    这么想着，他没了耐心磨的兴致。猛地拔出来，只剩一个龟头埋在里面，又大刀阔斧地插进去，全根没入。

    挺胯摆动的同时，不忘照顾已经充血到红艳艳的肉珠，时而用指甲刮过，时而两指夹着高速弹弄。

    吮吸了几下她的舌头，恋恋不舍的从她口腔中退出来，舔了舔饱满的唇珠，转而向侧面去含住她耳垂。

    他喜欢吻她，但更爱听她因为自己而发出的嗓音。

    淫靡的，婉转的，坦诚的表达因他而生的愉悦。

    不过片刻金沁就被撞的呼吸不稳，咿咿呀呀的浪叫。一侧睡裙吊带滑落，险险挂在臂弯，露出大半个乳球和一点嫣红，随着动作上下的晃。

    盘在他身后的小腿也没了力气，颤颤巍巍滑下来，又被岑辛提起，向洗脸池的方向压。双腿分开的角度更大，愈发方便那根性器进出，她整个人酸软的快仰倒在台面。

    岑辛伸手捞住她，示意她低头：“沁沁，你看。”

    他的肤色偏白，毛量并不重，阴茎颜色也偏粉，但和金沁白嫩光滑的阴阜比起来仍显得粗犷了些。

    其实从她的角度看不到交合处的细节，但岑辛特意放缓了动作，让她感受自己的存在。

    粗长的柱身上沾满的晶亮液体，全部都是她情动的证明。进去的时候特意刮过她的敏感点，一寸寸碾平肉壁，撑满她。入到底的时候，有他的毛发蹭着她娇嫩的阴唇的粗粝质感，囊袋拍打上来，肉体碰撞，发出“啪”的一声。

    感官的多重刺激，让金沁眼角泛红，脚趾都蜷起。快感在累积，却因为分解的慢动作而无法宣泄。

    她不再看，仰头咬住他喉结。

    察觉到她的小小怒火，岑辛心情很好，还抬起头方便她咬住自己。

    ……

    浴室温度有些低，他长手一伸打开浴霸，抱小孩似的托起她屁股，走进淋浴间。

    这两步他没拔出来。配合着步伐，在她向下滑的时候猛地向上顶，每一下都抵到宫口附近的敏感点，金沁很轻易就泄了一次。

    岑辛趁她高频收缩之前退出来，迅速将她调转方向，让怀里还在喘息的人背靠在他胸膛。

    一手向下探，修长的食指和中指分开阴唇，露出颤巍巍的肉珠，一手旋开花洒，让温热的水柱精准地冲击她的阴蒂。

    “呀啊——”

    金沁被刺激的泪水涟涟，葱根般的手指紧紧抓住他的手腕，不知道是让他更加用力还是拿开。

    双腿软得站不住，半挂在身上的睡裙丝滑，基本谈不上摩擦力，金沁即使背靠着他也有向下掉的趋势。

    岑辛听见她控制不住的媚叫，舔了舔下唇。悄悄调整姿势，背靠墙壁，在将水柱调的更大的那一刻，毫无预兆的顶了进去。

    “唔嗯……”

    这回金沁连尖叫都没力气发出。上一次高潮的余韵还未散去，抖着身子又淅淅沥沥的泄了。

    淋浇给他，内壁死命地绞，爽的岑辛在她耳边哑着嗓子呻吟：“嗯……沁沁好紧……里面好舒服……”

    金沁爱死了他舒爽时的嗓音，和平常清亮的声线完全不同，沙哑的，带着颗粒感，猫爪似的挠她心头。

    手持的花洒被甩到地上，岑辛双手从后向前抱住她，大掌无意识揉捏她丰满的乳。

    她的紧致一下下地吮吸自己，像是千百张小嘴在舔舐，压迫的快感强烈，同时却要忍住射出来的欲望。这种极致的矛盾令他沉迷。

    金沁脑袋空空，瘫软在他身上，像一尾渴水的鱼，扭头向他索吻。

    岑辛只吮了口她的下唇便离开。感受她的绞弄逐渐平息，把肉身“啵”地一声拔出来，像红酒拔了塞，黏腻的淫液从穴口坠成一线向下淌。

    翻过身，让她面对自己，挑下她另一边细细的肩带，三两下扯掉湿了大半的睡裙，她如玉的胴体完整呈现在他眼前。

    从锁骨，到挺翘的两团丰盈，到可爱的肚脐，再到等一会儿将会盛满他的东西的地方。

    岑辛不加掩饰的目光化成实质性的温度，点燃她每一寸肌肤。

    金沁在这灼热的注视下，不知是清醒了还是愈发醉了，反手旋开头顶的花洒，在热水自头顶倾泻的时候环住他脖颈，送上自己温软的唇。灵活的舌头钻进他嘴里，勾住他的，引向自己的口腔。

    岑辛在愣了几秒后，理所应当的反客为主，扣住她后脑勺，掐着她的纤腰把握主动权。

    二人沐浴在热水中，水流从头顶向下淌，拂过他们交叠赤裸的身躯，砸向地砖，噼里啪啦的响。热气蒸腾缭绕，换气显得格外艰难，到后来有种窒息的快感。

    金沁被他吮的舌根发麻，呼吸不畅，轻轻捶他肩膀，却被搂的更紧，两团白嫩挤压在他胸膛，奶珠磨的发疼，胸腔里仅存的空气都好似被挤出。

    “唔……”

    在金沁觉得自己要背过气去的前一秒，岑辛终于舍得放开她，关了水龙头，抚着她光滑的背替她顺气。

    他将窗户打开一条缝隙换气，低头温柔发问：“姐姐，去床上？还是继续在这儿？”

    金沁还在大口呼吸，眼睫上的水珠抖动，娇弱的攀附在他怀里，抽不出力气回答。乳尖随着呼吸起伏，一下下磨蹭在他肋骨，大掌下的肌肤触感温润弹滑。

    岑辛见她这副失神的媚态，实在是忍不住，让她双手扶住置物架，从背后再次顶进来。

    “啊嗯……”窄小的穴口又一次被龟头撑开。

    这个角度方便岑辛戳刺她肉壁上的敏感点，一个劲儿地碾磨。

    姿势的原因，金沁的乳儿坠成水滴状，托在手里沉甸甸的，一手根本把不住。

    岑辛的指甲刮过她乳尖，拇指和食指揪扯住她硬如石子的奶头，在金沁觉得又痒又疼的时候放开，五指肆意揉捏软嫩的乳肉，嫣红的一点从他指缝露出，时而被摁压进白嫩的乳肉，时而被他扯出刮弄。

    另一只手就着抽插节奏抠揉着阴核，俯身在她耳边笑问：“姐姐是不是又要喷水了？”

    这显然是岑辛最擅长的一个姿势。全身上下的敏感点被他同时蹂躏，没插几下，金沁果然又哭叫着到了。

    腿又酸又软，金沁靠他兜着的手掌才勉强没跪到地上。她被伺候的舒服，现在一心想回到床上，使出浑身解数想把他夹出来。

    她回过头，反手伸到他们相连的地方，触感一片黏腻。

    金沁猫一样的眼盈满了欢愉的泪，湿漉漉的。和岑辛的视线相对的时候，她柔弱无骨的小手同时也摸索握住他的囊袋。

    余韵还未散，穴肉还在缓慢的收缩。每缩一下，她就轻轻揉捏一下。

    岑辛被她含情的眼神盯的头皮发麻，嗓子干的要命。不再费尽心思玩弄她，双手掐上她的细腰开始在她体内高速抽送。

    一时之间浴室只有肉体撞击的啪啪声，和丝毫没有压抑的婉转呻吟。金沁一对饱满的乳儿前后晃荡摇出一片白浪，被他发狠撞的到后来近乎趴在墙上。嫩白的奶子挤压在冰凉的墙面，后背紧贴着他火热有力的身躯。

    金沁被插的七荤八素，不满地撅起嘴，抓住他的手径直揉上自己的胸：“好凉，哥哥帮我暖暖嘛……”

    要命，这是哪儿来的妖精？

    岑辛咬牙心想，抓揉的力道却是重的厉害，底下顶撞得愈发激烈，穴口边缘被撑的发白，流出的液体被捣成白沫。

    “沁沁，一起。”岑辛在她耳边低声说，嗓音沙哑的像抽了一整包烟。

    濒临临界点的时候，他不容置喙地重重掐她的阴蒂，扣住她胸脯，五指深陷进白嫩的乳肉。

    快感来的尖锐而强烈。金沁绷直了腿，声音里爽的带了哭腔：

    “啊……到了，到了……岑辛嗯……”

    这嗓音轻软，像羽毛扫过他耳朵。

    岑辛绷紧下颚，忍得厉害，脖颈青筋都浮现。他抱住她滑腻的身躯，在阴道强烈的吸绞中艰难地抽插了十几下，最后将龟头死死抵住她的宫口，热烫浓稠的精液猛地喷射，悉数涌进她小小的子宫。

    “哈啊……”

    金沁微张着小嘴，热液弹射在内壁，小腹被他灌得满胀。她彻底站不住，在滑下去前一秒被岑辛捞回进怀里，捏住下巴吮吸舌头。

    半个月没做，金沁脖子扭得发疼，他的肉棒还埋在她里面一突一突地射。

    等到岑辛终于停止了动作，却没马上抽出来。大手摸上她小腹。只是想到这里装满了自己的东西，她的阴道被撑出自己的形状，就觉得能继续把她操到天亮。

    坏心眼摁压了一下，果不其然听见金沁的惊叫。

    “太多了……”声音又软又娇，她眯缝着眼讨好地啄吻他下巴：“今天不要了……”

    他笑，暂且放过了她。

    拔出来的时候，大量透明的液体混着白浊，从发红的穴口中涌出来。

    等到岑辛清理干净彼此身上乱七八糟的痕迹，他怀里的金丝雀已经睡眼朦胧。他横抱起她，在走回酒店大床的路上，大发慈悲地想：还是明早再做吧。

    她总归在他的地盘里，插翅难逃。

    ——

    风信子：源于妒忌的烂漫之花。

    暂完

    新年快乐

章节目录 【白孔雀和红玫瑰】

    久别重逢；

    外冷内骚×外骚内冷

    ——

    今朝是h市最受年轻人追捧的酒吧之一，位于大学城附近最繁华的商业街。

    一层是清吧，装潢素雅，音乐舒缓，灯光以暗黄色为基调，适合三两朋友小酌；

    二层是夜店，在一楼达到最低消费或者提前预约即可入内。

    工业风装修，正中央是巨大的舞池和DJ台，以舞池为中心向外发散，分布着散台和卡座。边缘处靠近台阶的地方是半圈吧台，调酒师的颜值和技术都经过精心挑选。

    今朝之所以出名，大程度上是仰仗这层楼，毕竟从清吧转场只用爬几阶楼梯，猎艳蹦迪一套齐全；

    顺着旋转台阶向上是三楼包房。每一间包房都有一面单向的落地玻璃，既可以看到二楼热闹的光景，又免于被打扰。

    齐湄拎着手包蹬着八厘米高跟来到今朝的时候，时间已近十一点。看金沁几分钟前发给她的消息，他们在11号桌，

    她踩着摇晃的暗黄灯光到了二楼，停驻在一面三人高的书架前。齐湄在墙壁上的光屏中输入预约号，“滴”声过后，巨型书架轰地一声旋开，强烈的音浪和喧闹声一齐扑面而来。

    把书柜当酒吧的暗门，可真是又土又骚。

    她照例在心底吐槽，迈步走进去，没一会儿“书架”便在她身后缓缓合上。

    即使来了上十回，齐湄还是搞不懂这儿卡座的分布，一圈圈的能把人脑袋都绕疼。

    她放眼望去，锁定了几个比自己穿了高跟还高的身形。粗略比较了一下衣品和身材，还是五米外那个男生最合自己胃口。

    牛仔外套和束脚工装裤的简单搭配，用荧光橙色的冷帽和同色系的袜子作点缀，脚踩一双亮黑色的b家新款联名运动鞋。

    有点清爽，有点骚包。

    她看男人，身材穿搭大过脸。于是也不在意男生背对着自己看不清长相，三两步便摇曳上前。

    纤纤玉指搭上他肩膀，仰头，凑近他耳边，吐气若兰：“小哥哥，十一桌在哪儿？你知道吗？”

    “小哥哥”闻声，侧头向她看来。

    四目相对，齐湄那抹对着镜子练了无数遍的斩男微笑瞬间消失。

    脑海里只剩下“冤家路窄”四个大字。

    ……

    金沁说今天的局一共有八人，四男四女，这联谊的阵仗就是奔着脱单去的。

    眼见面前的卡座上已经坐了六人，再瞥了眼正施施然坐到岑辛身边的顾以珝，齐湄真的一口老血都要吐出来。

    金沁招呼着她坐下，看她黑如锅底的脸色，大呼惊奇：“呀，谁惹到我们家湄湄了？”

    齐湄乜了金沁一眼，今晚连调侃她和岑辛不清不楚的心情都没有，闷头喝了口金沁推给自己的特调：“你还记得我之前说的那个，破了我处就拍屁股走人的初恋吗？”

    其实没她这么夸张。二人高考完和平分手，也谈不上他拔屌无情，甚至当初是齐湄主动求欢。

    说到底，是齐湄对自己的初恋兼初夜的意难平。

    他怎么能平静地给自己带路，又一脸笑意的和岑辛交流呢？坐下来后甚至连一个眼神都没分给她，难道自己就这么没有魅力？

    “？？？”金沁眼珠子转过去，瞟了眼那位身高腿长的大帅哥，又转过来，凑到她耳边：“不会是岑辛旁边那个吧？”

    齐湄晃着酒杯，无甚表情地“嗯”了一声。

    金沁没敢和她说，这位是自己给她物色的对象，纠结地挠了挠脸。

    主要是一行人今儿个坐在今朝里，实在骂不出酒吧老板是渣男的话，何况顾以珝还说给他们免单……

    半晌，只能小心翼翼道：“那，来个陈年分手炮？然后你丢个一百块也拍拍屁股走人？”

    本来是随便口嗨一下，没想到齐湄还真听了进去，神色瞬间明亮起来。

    “小沁沁，你这小脑瓜今天居然还挺好使？”

    说话间，齐湄抬起头，自坐下后第一次和顾以珝对上视线。

    她眼波流转，修长的双腿交叠。举起酒杯，在渐强的音浪里，隔空冲着坐在沙发另一端的他单方面碰了个杯，新做的猫眼石指甲在动作间晃出惑人的银光。

    仰头将酒液一饮而尽时，齐湄在心里暗暗发誓：老娘今天一定要让他求着和自己上床。

    然后潇洒丢下一百块，说，不用找，这就是你的活儿应有的价钱。

章节目录 （二）we don&#039;t talk anymore

    酒过三巡，岑辛和金沁组的局，大家都心照不宣明里暗里给金沁灌酒。

    齐湄也喝了不少。

    其实她的赌运一向很好，架不住顾以珝跟自己杠上似的，每次换座都抽到自己上家。

    有两轮游戏的规定是上家跑了下家喝，这人怕是属泥鳅的，永远第一个全身而退。

    齐湄郁闷地咂嘴，西装外套也扯了丢在一边，酒杯空空，她抄起一瓶chivas和绿茶准备兑。

    一双骨节分明的手横在她面前，拦住她倒酒的动作。

    顾以珝极其自然的从她手里拿过酒瓶，温热的手掌似有若无地拂过她指尖，说：“这杯我帮齐湄喝。”

    周围一阵起哄：“哟，顾老板可算出手了。”

    齐湄心想，这人还是和以前一样爱演。装什么不认识，明明刚才金沁介绍她用的是“湄湄”而不是“齐湄”。

    细白的胳膊撑起脑袋，她今晚第一次仔细打量这位初恋。

    青春无敌的宽松卫衣，冷帽帽檐压下刘海，显得他和高中时候差不多年纪，只是侧脸线条比以前更凌厉。皮肤一如既往地招人嫉妒，在这乱七八糟的灯光下也显得分外白，丁点瑕疵也无。

    仰头喝酒的时候，眼睛微微眯起，喉结上下滚动，倒是少年时期从未有过的性感。

    喝的急了，一滴酒液从他唇角溢出，向下淌。

    齐湄悄悄舔了舔下唇。

    探身过去，指腹一抹，轻巧地含进自己嘴里。

    顾以珝只觉面上一凉。望过去的时候，齐湄正面对自己，一手撑在沙发上，上半身向他倾斜，另一手的指尖含在艳艳红唇里。

    酒红色的抹胸裙遮不住大片春光。从他的角度，很轻易地看到精巧的锁骨下白腻的两团，挤出不浅的沟壑。裙身紧贴她的身形，勾勒出他两手便能掐住的细腰。

    他没再往下看，转而迎上她欲说还休的眼。

    风情万种莫过于这双凤眼。

    多年前未加粉饰的时候就已经足够勾人，如今眼角熏着红，棕色眼线向上微挑，像一把小勾子，勾住他的心。

    成年男女，眼神的碰撞不过三秒，电光火石间便确认了什么。

    他牵起唇角，伸手邀请：“活动一下？”

    齐湄将手放进他掌心。难得乖顺的任由他拉着自己，和众人打过招呼，向舞池走去。

    站起身才发觉自己有些微醺。

    她酒量凑合，属于越喝越清明的那一类。被他牵着拨开人群向前，还能分神打量他背影。

    这人可真是，无论校服还是休闲服，都能让他穿出高定西装的感觉，光是一个直挺挺的背影就矜贵得很。

    很快她就无暇思考这些了。

    顾以珝将她领到靠近音箱的一角，没上蹦床，大概是怕齐湄的细跟踩穿他脚。二人站定的时候，正巧赶上切到下一首歌的间隙。

    “we   don&#039;t   talk   anymore”的人声一出，齐湄在心底翻了个白眼。

    可真他妈应景。

    鼓点一下一下透过巨大的音箱敲在她心头。她没抬头看他表情，跟着音乐自顾自地晃起来。

    舞池里人挤人，顾以珝没有搂着她，却总能替她隔开试图贴上她的身躯。

    齐湄装作毫无察觉，胸前柔软的曲线和着节奏时不时蹭过他胸膛。顺直的黑色长发一下下拂过他卷起袖口的小臂，痒得惊人。

    接近副歌部分，电音由弱转强，鼓点愈发密集，刻意调暗的灯光也随之阵阵闪烁。

    许多人都高举手臂，跟着音乐打节奏。

    随着DJ“Are——you——ready——”的吼声，渐强的鼓点忽然空白半秒。

    半秒后，“咚”地一声灯光大亮，随之而来的音乐如平地惊雷，猛然炸起。每一道声波似乎都具象化，倏地穿透每个人的身体。

    喷涌的白色烟雾和缤纷的金箔片飘飘扬扬，瞬间将舞池中的所有人笼罩。整层楼都被染成明暗交错的红色，激光灯光束扫过年轻男女的身躯。

    顾以珝在全场的欢呼声里擒住她下巴，低头，吻住她。

    ——

    BGm:   we   don&#039;t   talk   anymore   （BoXinBoXlionSiZE   Remix）

章节目录 （三）一碗排骨面

    眼前光影变换，最后定格在他挺直的鼻梁和低垂的长睫。

    齐湄在他温热的唇瓣贴上来时还在思考：唔，一首歌都没撑过去，这人还真够闷骚。

    合上眼睛，忽明忽暗的灯光晕染在眼前。人群拥挤，极为燥热，这其中他的热度分外明显。

    轰然的音乐声仍未歇，强烈的音浪撞得她心脏乱跳。

    她没忘记今晚要睡他的目标。

    双手攀上他肩膀，主动将舌尖送进他齿间，紧紧缠上他的，交换未散的酒意。柔韧的身体严丝合缝贴紧他，小腹轻轻蹭他隆起的弧度。

    顾以珝起先回应的很淡，在她蹭上来那一刻，开始加大吮吸她舌头的力道。暧昧地挑拨、缠绕、再咬住吞咽，齐湄的舌根都被他扯得发麻。

    微凉的手指在他的颈后摩挲，溢出几声微不可闻的娇吟，像是特意的委婉的邀请。

    顾以珝蓦地将怀中的人按进自己的胸膛，下巴搁在她头顶。

    “去水岸壹号？”

    这是他家其中一套房产。

    父母都不在h市，这套三居室就成了他在市一中读书时落脚的地方，也是他俩第一次做的地方。

    说实话齐湄并不想追忆往昔，不过没想到他出国以后这房子还留着，并且听起来还在用。

    她发誓自己只是好奇心作祟。思考了两秒，在他怀里点了头。

    ……

    顾以珝很快叫了代驾。两人肩并肩坐在后座，各怀心思，一路无话。

    气氛安静得诡异，齐湄甚至怀疑十几分钟前的亲昵是自己的意淫。

    不过这倒挺合她的心思，旧情人间的寒暄实在难为她。毕竟她所碰见的床下舌灿莲花的人，在床上通常都做不好。

    而她的大部分感情都是做出来的。

    除了年少时的恋情。

    齐湄跟着他进了单元楼，上了电梯，立在他半步靠后的位置。双手抱臂盯着他的后脑勺：帽子被他摘了下来攥在手里，几缕调皮的黑发翘起，竟然有点软乎乎的可爱。

    她有点后悔答应来他家了。

    这份后悔在顾以珝拿出那双粉色拖鞋时愈发加重。

    他见她站在玄关没动作，说：“干净的，有人打扫，东西也会定期清洗。”想了想又添了句：“没别人穿过。”

    语毕，没再管她，转身去了主卧。

    齐湄闭了闭眼，蹬下高跟，时隔四年换上这双直男审美的兔子拖鞋。

    没坏也就罢了，居然连一根线都没脱。

    她按了按发涨的额角，长叹一口气。

    寻着记忆去卫生间洗过手，齐湄冰上因微醺而泛红的脸，严肃告诫镜子里的自己：

    这男的有毒！睡完就麻溜走人！千万别再有瓜葛，一块钱也别留了！

    ……

    早在齐湄进门看到熟悉的陈设就歇了勾引他的心思。现在她这种被回忆包围的感觉更是不妙，就像在外发情的母猫忽然被叼回幼崽窝里让她喝奶，哪儿哪儿都不舒坦。

    她从未经历过这种知根知底的对弈，难得吃瘪。心思绕来绕去，最终决定怎么舒服怎么来。实在是懒得费力气装纯情，也不乐意刻意撩拨。

    敲定了态度，齐湄心情也明亮了三分。

    哼着小曲儿，凑合着用在便利店买的卸妆湿巾卸了妆，丁字裤和乳贴随手扔在洗手台上。洗澡后真空换上从衣帽间顺来的一件宽松t恤，下摆在大腿中段晃悠。

    循着味道来到客厅的时候，顾以珝已经在主卧洗完澡，端着盘樱桃坐在橄榄绿色的沙发。半干的刘海搭在眉骨，简单的白色长袖和黑色五分短裤，清冷的气质也被居家的装束软化。

    他抬眸看了眼齐湄，离得远了，辨别不出神色。

    视线也许只在她身上停留了一秒不到，然后偏了偏头，将她的目光引向餐桌上那碗热腾腾的汤面。

    “吃点。”他语气淡淡，边说边叼了颗樱桃在嘴里：“免得一会儿又没力气。”

    顾以珝说的是他俩的初夜。

    做到一半被叫停，不是因为痛，而是因为齐湄肚子咕咕叫，委屈巴巴地喊饿。于是大半夜的，顾以珝还硬着，愣是跑去厨房给她下了碗面。

    这大概是他无往不利的床事上唯一的黑历史。

    “……”

    齐湄站在原地，盯着那碗卖相不错的排骨面无语凝噎了好一会儿。想想晚上自己只吃了点沙拉，现在确实有些饿。

    罢了，顺其自然，顺其自然。

    她很快调整好心态，拉开椅子坐下，专心吃起了面。

章节目录 （四）樱桃汁 *h

    饱暖思淫欲。

    齐湄漱过口，窝在他身旁，用嘴叼过他手里最后两颗樱桃。润泽的唇瓣含住果肉，分不清哪个更红。

    她将右侧面颊贴在沙发背，欣赏他线条流畅的侧脸。修长的双腿向前舒展，交叠着横过他的大腿，任由他的手掌抚上她的小腿肉。

    “我还想着你要玩什么花样。”

    她咀嚼着，吐词不清。

    “嗯？”

    他似乎更关心她滑嫩的肌肤，大掌游移到腿弯处。

    “唔，就是塞樱桃什么的。”

    齐湄吐了核，臀部向前蹭了蹭，让自己的柔嫩贴上他垂在大腿外侧的左手。他只要一抬手指，便能微微陷进闭合的蚌肉。

    顾以珝却没动手，侧头盯住她眼睛。

    他的瞳仁很黑，像是盛满了无边的夜。低垂着眸子注视人的时候，有种无形的压迫感。

    “你喜欢那样？”

    “还好。”

    “还试过什么？”

    “嗯……”她在回忆：“葡萄？草莓？”

    “哦。”顾以珝不咸不淡地答，左手不知何时已经灵活地拨开她阴唇，找到顶端。声音里听不出情绪：“下次都备着，慢慢陪你玩。”

    齐湄还在心说不会有下次，就被他快速的摁压打断思绪。细密的快感涌来，她下意识想夹紧双腿，被他另一只手抵住膝盖，让她分得更开。

    “下次，榨樱桃汁给我喝。”

    他说着，手指轻轻刮过穴口，暗示性十足。

    按了一会儿，还没让她泄一次，顾以珝忽然站起身走到玄关。在齐湄迷蒙的目光里关掉客厅的大灯，只留几束暖调的射灯。

    走回沙发的路上，他边迈步边将衣服自头顶脱下，甩落在地板，露出精壮的躯干。

    齐湄一眼不眨地欣赏他动作间肌肉群的变化。

    暖黄的光影勾勒出他胸腹起伏的线条，不是清瘦的身型，也不会显得过于健美，是她最贪恋的身材。

    他看懂她眼神，将她放倒在沙发面。柔韧光亮的黑发铺散在她脑后，t恤卷了边往上跑，露出可爱的肚脐和隐约的马甲线。

    齐湄双手环在腿弯，抱住自己的大腿朝胸前贴，两腿并拢，高高搭在沙发背。

    沾着点点露水的粉嫩的花，在手指拨动下颤巍巍地绽放在他面前，邀请他俯身来品尝。

    他也确实品尝了。

    舌头不急不缓沿着缝隙上下逡巡，直到感受到她更加湿热，品出“啧啧”的水声，才轻握住她夹紧的双腿，分开，架上自己的肩膀。

    齐湄低头，只瞧见一个毛茸茸的头颅埋在腿间。

    视线看不见的地方，总能由触感来补足。

    阴唇被有力的手指向两边拨开，微凸的小核被鼻尖轻蹭着，滚烫的呼吸萦绕在她最私密柔嫩的部位。

    她咬唇，又一股热流向下淌。

    齐湄似乎听见他低低笑了声，还没辨认清楚，就被他灵活的舌头给搅得无暇思考。

    柔韧的，湿滑的，游鱼似地挤进她狭窄的甬道。

    好紧。

    顾以珝感受到她内里的包裹，想到一会儿插进来后会如何被她吸吮，不禁又硬了几分。

    舌尖迅速往回勾起再放平，在里面划着圈打转。与此同时，手指向上摸到阴蒂用力按压，指甲不轻不重地刮。

    齐湄情不自禁呻吟出声，缩着臀肌紧紧地夹。

    顾以珝惩罚似的将舌头退出来。

    她刚想抱怨，被他猛地刺了两根手指进去，埋怨的说辞瞬间化为婉转的音节。

    “啊嗯……”

    她揪住他的头发，蜷起的脚趾在凹凸的背肌一下下地划。

    “乖，放松。”他亲吻她平坦的小腹，声音低沉，是月色下独奏的大提琴：“才两根手指就喂饱了，一会儿怎么办？”

    调笑间，一手弹弄着被把玩得红艳的阴核，一手曲指拓宽她紧致的肉壁，寻找着记忆中的敏感点。

    很快便摸索到那块略肿胀的区域。

    安抚地舔了舔她大腿内侧的嫩肉，掐住阴核，抠弄在甬道中的中指和无名指向那块敏感点高速突进。

    齐湄被刺激的惊叫：“呀……那里……”

    身体的所有知觉都集中那两点，像无数只蚂蚁在啃噬，又酸又麻。快感在迅速攀升，聚集在爆发的临界点。

    埋在她里面的指节浸在黏腻湿热的液体中，顾以珝的手心都沾上了她穴嘴吐出的清液。

    听见她愈发急促的呻吟，他加大力道，大掌压上她的小腹，耐心地诱哄：

    “宝贝，别忍着，喷给我看看。”

    在极富技巧的动作下，齐湄根本无力回答。很快小腹紧绷，内里止不住开始痉挛抽搐。

    顾以珝直起身，居高临下欣赏她沉浸在高潮中的表情，手下的动作仍在继续，铁了心要看她潮吹。

    “嗯……不要——”

    在他灵活的指奸下，一阵尖锐的尿意袭来。

    齐湄努力想忍住，上半身都紧张得弓起，却被他摁在肚子的力道按压刺激，倏地喷射出一道透明的液体，淅淅沥沥洒在他腹部。

    像是绷直的弦忽然被松开，她彻底瘫软下来。

    小嘴微张，急促喘息，头脑一片空白，一时间只听得见自己的心跳快到像要蹦出胸腔。尽情释放后的愉悦像温热的海水漫过全身，令人窒息，又奇妙的引人沉溺。

    “很美。”

    他感叹，拉起她的手，从指尖啄吻到手背。

    看她躺在自己身下，素净的脸蛋沾染情欲的红。凤眼微微眯起，神情涣散，显得更加魅惑。t恤被她揉的乱七八糟，半颗浑圆的乳球露出，随着呼吸起伏微微震颤。

    齐湄闻言，皱着秀气的眉，瞥了他一眼。

    明明只是平淡的对视，在顾以珝看来却半是嗔怒，半是勾引。

    他瞬间硬到发涨。

    抽出湿淋淋的手指，熟稔地用嘴撕开包装，单手戴上套。不再怜惜她余韵还未散，没给缓冲的时间，猛地捣了进去。

    “嗯啊……”

    还在紧缩的敏感到极点的甬道，陡然被巨物撑开，齐湄全身都酥麻着微微颤抖，眼角溢出欢愉的泪。

    顾以珝也没多好受，被她惊人的紧致箍得倒吸一口凉气。

    好在她才到过，阴道里淫液充沛，滑腻一片，还算顺利地推进了大半。

    咬紧牙关，享受无数颗肉粒包裹推挤的甜蜜折磨，缓慢摆臀，在曲折的甬道里抽送起来。

章节目录 （五）雷暴雨 *h

    窗外不知何时刮起了大风，呼啦啦地吹着阳台的玻璃发出阵阵闷响。

    齐湄抱着顾以珝的脖子，两腿分开跪坐在他身上。感受他的五指陷进臀肉里，用力向两侧掰开，让自己的穴嘴张得更大，阴茎出入得更加自如，发出黏腻搅动的水声。

    骑乘位，他公狗似的腰身发力，臀部快速向上耸动，每一下都能入得极深。

    齐湄越过顾以珝的面庞向后望，只见窗外树影摩挲。被顶弄得厉害，一时不知是因为她在晃动，还是树在摇摆。

    “嗯……不要咬嘛……”

    被乳尖传来的微痛拉回思绪，齐湄千回百转地答，环抱住他埋在自己胸前的头颅。

    “但底下那张小嘴告诉我，你很喜欢。”

    顾以珝笑她的欲拒还迎。

    舌尖上下拍打她硬挺的乳头，又绕着乳晕舔弄，直到他的唾液沾满她乳尖，才再次用牙齿轻轻咬住顶端，向外拉扯；与此同时，撤出一只手顺着她腰线向上滑，四指托起另一只乳球的下沿，轻轻地颠，拇指用力把奶头摁压进乳肉，松开，感受到它弹出，再狠狠摁进去。

    齐湄的双乳是她的敏感点，这倒是一直没变。酥麻疼痛的感觉让她高扬起头颅，不住地浪叫，上半身向后弯折成一道弧线。

    顾以珝一手玩着她的奶子，一手扣住她的后臀向下压，让粗长的肉棒打圈在里面搅，不让她逃。

    很快齐湄又抓着他的后背，呜咽着泄了。

    一大股淫液浇淋给他，甬道一颤一颤地缩，齐湄神思恍惚间，感觉到他在她里面被刺激的微微跳动。

    她稍微缓过劲来，捧起他的脸，摸到他绷紧的下颌骨。只见他眉头微蹙，素来云淡风轻的面庞上浮现隐忍的表情。

    齐湄还没来得及调笑他，窗外突然一道白光闪过，几秒后紧跟着数声轰隆隆的惊雷。

    她在世上最怕的就是打雷。

    齐湄被吓得甬道急缩，猝不及防夹得顾以珝一声闷哼。头埋在他肩窝，双臂紧紧抱住他，牙关发颤，一句话都说不出来。

    顾以珝还记得她曾经在校门口被雷声吓到大哭，无奈又心疼地叹了口气，伸手安抚地回抱她，温暖的手掌一下下顺过她的脊背。

    二人还保持着相连的姿势，画风却突然从暧昧转向温馨。

    顾以珝将她耳畔的发丝捋向耳后，偏头吻她耳垂，声音温柔得不像他自己：“齐湄，你就打算把我这样晾着？”

    见齐湄紧抓他的手臂力道松了点，顾以珝再接再厉，吻她头顶的发旋：“乖，让我好好动动，刚刚差点被你夹去了半条命。”

    语毕，幅度很小地往她里面送了送，彰显自己的存在感。

    齐湄“噗嗤”一声轻笑，把头抬起来，顾以珝才发觉她额头上出了一层冷汗。

    他皱起眉头，拇指拂过她鬓角，徘徊到唇边。

    “以后再打雷，只要记得今晚就好了。”

    ……

    顾以珝把她抱进主卧，关上窗，阖起麻灰色的厚重窗帘。

    他钻进被子里抓过滑溜溜的人儿，伏在她身上，一手将她双手向上抬起固定在床头，一手漫不经心的刮她的奶尖。

    “第二次了。”他语调平平，齐湄却愣是品出一点咬牙切齿的意味：“你可真是我的克星。”

    顾以珝高中时候有些神经衰弱，时常失眠，所以卧室隔音做得格外好。齐湄听不见雷雨声，很快缓了过来。

    一侧小腿向上抬，勾住他后腰，暗示性地上下滑动。手指抚上得不到他抚慰的另一只乳儿，将白嫩的一团托起又放下。纤细的手指夹弄着红艳艳的乳珠，是奶油上的一点红樱，颤巍巍地邀请他品尝。

    齐湄迎上他目光，看他眼神愈发幽深，更加起兴地扭着身子嘤嘤喘息起来，妖娆得像一只成精的蛇妖。

    顾以珝掐得她乳肉都发红，低声暗骂：“是谁教你骚成这样？”

    她继续嘤嘤嘤，丝毫不惧地用小腹蹭他发硬的热度：“自学成才。”

    他不再说话，扯过枕头垫在她后腰。起身跪在床上，闷头就顶了进去。

    顾以珝耐心告罄，没再用取悦她的技巧。双手托住她弹滑的臀肉，只一个劲地重重深捣。

    “哈啊……”

    再度充实的感觉让齐湄浑身都酥麻。他插得又深又重，撞得她胸乳乱颤，挂在他腰上的两条细腿也支撑不住向下滑。

    快掉下去前一秒，顾以珝直起身，一边飞速耸动一边向上拉高她双腿，直到她臀肉都悬空，只剩上半身还贴在床上，

    “呀——”

    他暗自变换角度，找到了她甬道深处靠近子宫口的另一处敏感点，和发现新鲜事物的小孩似的，卯足劲儿地往那块戳。戳一下她抖一下，湿得像发了大水，整个阴阜都沾满了黏糊糊的液体。

    齐湄恍惚间只觉得自己是被他一下一下钉在案板上的鱼，任他摆弄。气息都破碎，最后连讨饶也没了力气。

    “顾以珝……嗯……”齐湄托起双乳，揉捏着变换形状刺激他。没想到这人续航时间比四年前长了不止一丁半点，她抖着嗓子第三次试图诱哄：“想吃……快点……快射给我啊……”

    他下颌紧绷，额上布满细密的汗。像在和自己较劲，全然不理会她。

    齐湄实在受不住，抓住他手轻轻拉了拉，示意他俯身。努力凑到他耳边，一边蛊惑一边缩着夹他：“把套摘了……给我……嗯……我有吃药……”

    顾以珝愣了愣，慢半拍理解她的意思，只觉得脑袋发热。在她刻意的绞弄下，狠狠掐住她细腰，飞速摆臀，肉体撞击的声音响成一片。

    他终于抵住她宫口喷射出来。

    强劲的热流喷涌，隔着套她都能感受到他的力道。

    “他是有多久没做了啊？”齐湄软着手指，无意识地抚他埋在她胸前的头颅，双眼迷蒙地心想：“这可真是……真是太猛了。”

    光是想象一下他无套内射的感觉，她就又呼吸急促地泛滥了。

    ——

    下一篇准备写1v2，双胞胎，设定的idea有点……怎么说……反正不知道有人写过没。如果撞梗了的话希望大家指正。因为有荤话弟弟的人设，我会努力把肉写香的。

章节目录 （完）孔雀折瑰 *h

    齐湄是被他插醒的。

    侧躺着，光裸的身躯被他揽在怀里，背靠他温热的胸膛。一条腿被抬起，坚硬灼热的东西正把她填得密密实实，小幅度地抽送。齐湄还有些迷茫，只觉得又热又涨，随着本心在下意识地哼哼唧唧。

    “醒了？”

    顾以珝用力顶了顶她的敏感点，一只手绕到她胸前，揪住她硬挺的奶头，揉捏弹滑的乳肉。

    “哈啊……”

    又一波淫液涌出，齐湄的穴肉紧缩，被刺激的清醒了几分：“啊嗯……顾以珝……你怎么一大早就发情啊？”

    顾以珝轻轻笑了一声，停下了耸动的动作，埋在她里面：“不记得了？刚刚我叫你起床的时候。”

    齐湄缓了会儿，模糊记起来有这么回事。这人大清早爬起来冲澡做饭，还把她吵醒了一次。

    “我叫你起来吃饭，你倒好，抓着我这儿不让我走。”

    说话间他猛地一个挺腰，重重插到她深处，身体力行让她意识到“这儿”的存在感。

    “嗯……”齐湄抓住枕头，缩着身子向上逃，脑子里搅成一团浆糊：“等会儿啊……我想……想尿尿……”

    顾以珝闻言挑了挑眉，手指滑到她小腹，轻轻打圈。灼热的呼吸喷洒在她耳后，痒得齐湄鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “乖，我抱你去？”

    还没等到回答就兴致勃勃地起身，把她从被子里捞出来，用小孩把尿的姿势抱着她走向浴室。

    ……

    顾以珝被她拳打脚踢撵出来，底下翘得老高，心情却很美妙。把菜简单热了热，乖乖坐在餐厅刷着手机等齐湄洗漱完。

    微信有上百条未读，大半来自岑辛，是金沁昨天和今天早上用他的号发的消息。

    顾以珝快速略过，挑了时间最近的几条进行回复。

    岑辛：「不是吧哥们儿，都11点了，回个信吧？」

    岑辛：「湄湄下午到底回不回啊？今儿还有选修课，让她醒了快给我回个消息。」

    岑辛：「救命，请问我的姐妹还健在吗？？？」

    顾以珝颇有耐心地打字：「健在，不用担心，但她大概不会有时间回消息，下午课不去了。」

    他刚放下手机，齐湄就踏出了浴室。运动量过大，她实在是饿急，眼风都没留给顾以珝一个，直奔桌上卖相良好的清粥小菜。

    直到吃了六分饱，她可算舍得抬眼瞅他：“你在国外没算白呆，这手艺还挺有长进。”

    顾以珝没回话，双手抱臂凝视她。

    齐湄穿着不知从哪儿翻出来的他的校服t恤，长发扎成一个丸子盘在头顶，素净的脸庞透着粉，着实把他的思绪拉回高中时代。

    在尝过她的滋味却无奈出国的时候，他午夜梦回无数次，在这间屋子的每一个角落，在学校图书馆的书架，在教室的讲台下，在医务室的窗帘后，把她操得淫液四溅，扭着身子，哭叫着求他射给她。

    不是有多念念不忘，更可能是初恋光环加成，但他后来确实没再上过像她这样，把清纯和骚媚完美结合在一起的女生了。

    顾以珝想起刚刚她在浴室里，为了拒绝在他面前尿出来而做的努力，觉得底下又开始硬得发疼。

    他站起身，把洗净的草莓推到她面前：

    “吃饱了的话……

    “就该轮到我了。”

    ……

    舌尖勾出最后一颗软烂晶亮的小草莓，顾以珝终于舍得从她双腿间抬起头。上翘的唇角和鼻尖沾满了混合着草莓肉的黏腻汁水，透明里带着粉红，全是她的味道。

    “好甜。”

    顾以珝咀嚼着唇齿间的甜香，指腹揉着红艳的阴蒂，耐心地帮她延长快感。居高临下地看齐湄仰躺着瘫软在餐桌上，高潮后的面庞粉嫩，胸脯剧烈起伏，奶头把t恤顶出两个可爱的小尖尖。

    吞咽下最后一口，喉结滚动。

    俯下身，用牙齿叼起她的衣服下摆，下巴和手指顺着她光滑的肌肤缓慢上移，滑过腰腹，蹭过乳肉，直至衣摆堆到她精巧的锁骨，如愿以偿露出她姣好的曲线。

    齐湄从余韵中缓了过来。黑发铺散在脑后，双手被他用上衣束缚，高举过头顶，轻蹙着眉头静静和他对视。

    “想吃……”

    她忽然伸出一点小巧的舌尖，滑过上唇，在他灼热的注视下扭动娇躯，嫩白的乳肉轻轻晃荡。

    “吃什么？”

    他贴近她，光裸的胸膛压着她柔软的乳，唇珠轻轻触碰她的嘴角，说话间气息交缠。

    齐湄捉住他唇瓣，含糊不清地应：

    “唔嗯……吃哥哥的肉棒……还有精液……”

    顾以珝的呼吸陡然变得粗重。

    卷着她的舌往自己的口腔带，像是要把她吞吃入腹。双手用力抓捏她的胸乳，在白皙的肌肤上留下道道红痕，鸡蛋大的龟头对准她红肿的小核死命地磨，爽得齐湄“呜呜咿咿”一通乱哼。

    束缚的双手不知何时被他解开，顾以珝彻底褪去她的上衣，抱起她坐回到椅子上，想深深埋进她身体。

    齐湄却像游鱼一样，转身从餐桌上拿了盒什么，身子向下滑，跪在他双腿间。

    细白的手指戳了戳长相狰狞的小顾以珝，她抬眼冲他妩媚地笑：“它好凶哦。”

    窗帘未曾拉开，顶灯昏黄，衬得顾以珝眼神愈发幽暗。他一言不发地盯着少女撕开包装，将浓稠的酸奶淋在他的柱身，又用手指细腻地涂抹，连卵蛋也没有放过。

    齐湄见他表情冷淡，双手却紧紧抓住椅子边沿，小臂上的青筋愈发明显。坏心眼地撅起嘴，对准已然渗出前精的地方吹了口气，直挺挺的肉棒竟抖了一抖。

    齐湄“噗嗤”一声笑了出来，在顾以珝脸色变得更差之前，讨好般伸出舌头舔弄他炙热的顶端。

    灵活的舌尖在马眼处打着圈，柔软的双手握住粗壮的阳具上下抚动。侧过头用舌面舔着柱身，时不时抬眼观察他的表情，试图找到他最舒爽的地方。

    她不知道，其实这般取悦他的行为，才最让他舒爽。

    不着寸缕的少女跪坐在他腿间，张着小嘴吮吸阴茎上的酸奶。抬眼间，嘴角残留着浓稠的白色液体，就好像……在吃他的精。

    顾以珝嗓子发干，指尖扣住她的后脑勺，知道她的嘴巴小，强撑着意志力没整个直接塞进她口腔：“乖，一点点吞，不要逞强。”

    齐湄听出他嗓音里的浓浓情欲，身子莫名一麻，黏糊糊的穴嘴又吐出一股淫液，向下淌，在地板上积成一小滩。

    这个男人……怕不是长在她的敏感点上？

    就像她从没给男人口过，今天却莫名其妙想尝尝他的味道。

    齐湄甩开思绪，扶着棒身，艰难地张嘴吞咽，却也只吃下三分之一，余下的只能靠双手去撸动。

    顾以珝被湿热的口腔包裹，在心底喟叹，又被她温吞的动作给逗得不行，覆上她的手指，带她掌握节奏，开始轻摆腰身在唇齿间进出。

    “舌头动一动……嗯……

    “不舒服就和我说……

    “嘶——牙齿，宝贝……”

    齐湄在他的指导下终于有些驾轻就熟。顾以珝似乎看穿她是第一次，一直控制着没往她喉咙里怼，但即便如此，她脸颊的肌肉也开始有些酸痛。

    又坚持了几分钟，齐湄实在受不住，吐出他的肉棒，抬头仰视他。

    小小一张巴掌脸，嘴唇和眼尾都红的厉害。右手仍在卖力地滑动，左手食指指着自己微张的菱角唇，点上探出些许的湿润的舌尖：

    “顾以珝，射给我吃。”

    语毕，低头用力嘬了一口他的马眼。

    顾以珝的尾椎都被她婉转的音调刺激的发麻，最后那一口吸得他魂都丢了，额头上布满细密的汗珠，极快地撸动了数十下，扶住涨红的肉物，几乎是咬着后槽牙在吐词：

    “小骚货……接着……”

    浓腥的精浆股股喷射而出。

    有的射进她嘴里，有的喷在她下巴和胸乳。热热的白浊挂了她满身，齐湄还在为他射出的量和力道而惊讶，表情发懵，更加惹人怜爱。

    顾以珝眯着眼，懒散地靠在椅背，食指曲起刮了刮她的脸颊：“好吃吗？”

    齐湄回过神来，下巴搁在他紧实的大腿，咂了咂嘴：“难吃。”

    他低头轻笑，抚上她嘴角：“概不退货。”

    齐湄想了想，爬到他身上，双手环过他脖颈，用黏糊糊的穴嘴去蹭他半软的地方。

    察觉到他再次变硬，她含住他的耳垂，嗓音软糯得不像话。

    “这张嘴也想吃。”

    ……

    从餐桌到厨房，再到书房，辗转到阳台，最后是浴室，顾以珝终于实现“在这间屋子的每一个角落”的绮梦。

    和梦里如出一辙，她的小肚子被喂得鼓起，红肿的穴嘴一开一合地吐着白浊，混乱又淫靡。

    齐湄再次醒来的时候，时间已近午夜。她在他怀里翻了个身，只觉得腰腹的肌肉酸痛得厉害。

    她还从没和谁这样放纵过，这么些年积累的技巧，今天全在这个男人身上试过一遍。

    百感交集地抬起手，虚虚描摹他近在咫尺的眉眼。

    顾以珝是典型的单眼皮，睁开时会显得有些凉薄和不近人情。此刻闭上眼，再配上微微翘起的唇角，倒是难得的无害又可爱。

    齐湄心头一软，继续往他怀里蹭了蹭，手指摩挲他的鲨鱼肌，

    那句睡完就走的flag……她还真有些舍不得。

    脸不用说，当初这人性格那么恶劣都能靠颜值把自己勾的五迷三道。床上呢，活儿好又持久，技巧优秀，身材满分，射完还知道安抚人；床下呢，做饭凑合，爱干净，衣品好，就连香熏的味道都是她喜欢的。

    她抬起头，逡巡的视线落在红润的嘴唇。

    唔，唇珠饱满，看起来真的很好亲。

    “你完蛋了，齐湄。”

    脑海里千回百转，她终于自我放弃般叹了一口气。

    如果找不到理由拒绝，那就去享受，这素来是她的人生信条。

    于是齐湄凑上前，轻轻贴上他柔软的唇。

    没有察觉他的手指紧握又松开，在她送上唇瓣的那一刻拂过她发尾，捻起细细一缕，缠绕上指尖。

    寂静的午夜时分，白孔雀徘徊许久，最终还是衔起了那朵它最初见到的，盛放的红玫瑰。

    ——

    暂完

    很抱歉很久没更啦。

    坐标武汉，因为疫情有些焦虑和抑郁，咽炎也很难受，这个节骨眼买不到消炎药所以迟迟没好。

    感觉自己的很多安排都被打乱了，还处在迷茫状态中。

    有时间我会写文排解哒，希望大家身体健康！

章节目录 【含羞草和双生花】

    *正文涉及调教/轻微性虐/黄暴粗口

    1v2；

    我的初夜对象是炮友的双胞胎哥哥；

    伪·纯洁小白兔x荤话阳光风流弟弟x斯文败类变态哥哥

    ——

    白瑜自图书馆三层的露台向外望去，一眼便锁定那个正在灵活运球的少年，她伏在栏杆上，目不转睛地追随他矫健的身姿。

    其实她对篮球一窍不通，这个距离连对方的身形也只能看个大概，但她还是雷打不动地趴了一个下午。

    白瑜悄悄喜欢沈朝已经一年了。

    去年的校运动会，身量颀长的少年低头调整护腕，慵懒地倚靠在体育馆墙角。似是听到什么，忽然抬头看向她所在的观众席方向，露出一排白牙，笑得比三月春光还灿烂。

    那一瞬间，一只蝴蝶轻轻扇动翅膀，飞进白瑜的心房。

    每次路过篮球场，她都会下意识寻找他的身影，从眼花缭乱到一眼锁定，白瑜从未上前打扰过对方。

    连鼓起勇气向室友打听他的名字，都紧张得没了半条命。

    “沈朝，大我们一届，金融系，校篮球队的。”齐湄吹着新涂色的指甲，有些恨铁不成钢：“小鱼儿，你这样不行啊，要不下次喝酒让我朋友约他出来？”

    “不不不！”白瑜红透了脸，小手摆得飞快：“我，我就是问问！没……没想怎么样……”

    “虽然听说他单身，但……也挺爱玩儿的，这种万花丛中过的人确实不太适合你。”

    齐湄叹了口气。

    其实凭借样貌身材，白瑜完全可以在情场春风得意，偏生和没开窍似的，有些话实在不好说透。

    默了半晌，齐湄伸手，戳了戳她红彤彤的小脸蛋：“我们的小鱼儿值得拥有最好的！”

    ……

    如果没有发生那场意外，白瑜可能会一直怂下去，直到毕业都不会和沈朝说上话。

    那天清晨，虽然她惊慌地逃走，甚至觉得沈朝可能都不会记得自己是谁，但当她强撑着意识摸回寝室，忽然萌生出一个大胆的念头：

    她想让他知道，自己是心甘情愿的。

    她是喜欢他的。

    ……

    中场休息，沈朝走向长椅，掀起球衣下摆擦拭鼻尖的汗，劲瘦的腰和巧克力腹肌随着动作若隐若现。

    他的黑色运动包旁又多了一瓶饮料。

    已经是第四次了。

    联赛在即，他每周一三五傍晚都会来南操场练球，这两周中场休息的时候，座椅上总会凭空多出一瓶水。

    来人并不了解他的喜好，换着牌子在送，无一例外都是运动功能型饮料。

    这次倒是买中了他习惯喝的品牌。

    沈朝笑了笑，拧开瓶盖灌了一口，偏头问坐在不远处的球队经理：“看到了吗？”

    “一个软妹，放下就跑了，没来得及喊住。”经理满脸遗憾，补充说：“眼睛那叫一个大，还是童颜巨乳……诶，沈朝，你咋这么好命呢？”

    沈朝不打算回答这个无意义的问题。

    他转身坐下，抬起手背，抹去嘴角残留的水渍：

    “童颜巨乳啊，我喜欢。”

    沈朝也只是好奇，这年头纯情到送水的小女生到底长什么样，是真纯呢还是在另辟蹊径。

    不管怎样，如果是想引发他的好奇心，她确实成功了。

    两天后，白瑜又一次企图逃走，沈朝眼疾手快的和队友打了个招呼，三两步跑上前拦下她。

    “嘿。”他的长臂横在面前，清朗的声线拂过耳畔：“等我打完球，请你吃晚饭？”

    见她怔在原地，仰着一张白嫩小脸，一双大眼睛忽闪忽闪，沈朝瞬间心都化了：

    “就当……感谢你这几天送的水，我很喜欢。”

    ……

    齐湄没说的是，据说沈朝想上一个女生，从没有失手过。

    自球场被捕事件已经过了半个月，白瑜有了沈朝的联系方式，发现他比想象中的更加健谈。

    多数时候是沈朝分享自己的生活，掺杂些无伤大雅的骚话，白瑜通常回复简单，比起他今天野营明天滑雪的生活，她的日常实在过于无趣。

    又一天打球，沈朝放下包，拉着白瑜坐到长椅上。

    “小鱼儿。”他蹲在她面前，不知从哪儿打听到她的昵称：“你最近都不怎么回我微信。”

    “嗯？”她不解地眨眼：“我都有回呀。”

    又来了，这种无辜乖巧的眼神。

    沈朝深呼吸，平复了一下心绪，调出手机页面佯装质问：“你看，我发这么一大串，你才回一个字。”

    他算是摸清楚这姑娘的性子了。

    纯是真纯，还有点粗线条，但好像不仅仅是表面的单纯和羞涩。对许多事的反应都不似常人，礼貌到极点，便显得有些冷情。

    沈朝一开始怕吓着她，分外有耐心地慢慢推进，但塑造的热情阳光形象并不管用，白瑜仍旧是刚认识的那副模样，鲜少主动。

    他试图下猛药，想让她产生一丝危机感，愣是什么水花都没起。

    好比前两天他在酒吧，故意拍进女生的纤腿，凌晨发送给她，第二天只收到一句“少喝点酒，注意身体”的平淡回复。

    实在摸不透这姑娘口中的“喜欢”是什么，然而脸蛋身材都太合沈朝的胃口，他不打算轻易放手。

    还好脸皮够厚，什么手段都使得出来。

    沈朝把下巴搁在她的膝盖，小狗状仰头望住她，眼睛眨巴眨巴：“我不管，你不是说喜欢我吗？那以后要多关心我一些。”

    白瑜被他盯得耳尖泛红，乖巧地点头。

    “那，”他垂眸，捏了捏她指尖：“今天晚饭去我家，做糖醋排骨给你吃？”

    沈朝只是想表明对她的渴望，连被拒后的说辞都已经备好，没有料想她的指尖滑进他手心，触感丝柔，像一股暖流淌进他心底。

    白瑜抿起一弯浅笑，在他呆愣的目光中，缓缓点头。

    ——

    含羞草：具有微量毒素。

    一个扮兔吃老虎的故事，篇幅应该会比较长，肉应该也会很多……嗯。

章节目录 （二）语爱是什么

    沈朝和沈暮租住的公寓位于h大和S大之间，步行去各自的学校不超过二十分钟。

    白瑜五点还有一节课，沈朝把地址和玄关密码发给她，自己一个人去采购食材。

    再三确认沈暮今晚不会回来，他草草回复了那条“悠着点，收拾干净”的信息，心情愉悦地哼着小调，在超市顺了几瓶起泡酒，包装清新但度数不低。

    白瑜进门的时候，沈朝刚好炒完最后的青菜。

    “小鱼儿，”他头也没回地嚷嚷：“快来添饭。”

    白瑜把包挂在玄关，低头一看，地砖上已经摆了一双棉麻拖鞋。

    开放式厨房，少年背对着她正在盛菜。

    四月的天，他套了件墨绿色的宽松圆领卫衣，收脚的白灰色运动裤，裤腰带没有系好，随意打了个结任由长绳垂下。

    他走过来，一手端菜，一手捏了把她嫩滑的脸：“对了，我带你去洗手间。”

    上海青往吧台上一搁，沈朝自然地握住她的小手往走廊尽头带，边走边叨叨：“我和我哥一起住，他今儿在实验室耗着，不回来。”

    一梯一户的大平层，兄弟二人住实在绰绰有余。洗手间有三个寝室那么宽敞，并排的两个洗手台，洗手液挂在巨幅镜面下的墙壁。

    白瑜用温水打湿双手，抬头，看到镜子里的沈朝从背后环住她。

    紧贴她背脊的胸膛宽阔温热，领口上散发的木质香味占据她全部嗅觉。这姿势太过亲密，白瑜只要一侧头，就能吻上他面颊。

    沈朝沾了洗手液的大手覆上她的，指腹缓慢搓揉她湿润的掌心，直至微微起泡。

    十指交扣的姿势，他在她的指缝间来回穿梭，确保滑腻的液体在每一根手指上都涂抹均匀，继而暧昧地在她手背打圈，最后包裹住她掌心相对的双手，大拇指挤进她掌缝，在柔嫩的手心里轻轻地刮。

    配上她耳旁炽热的呼吸，活生生一场无言的挑逗。

    白瑜僵直着身子，居然就这样湿了。

    她不自在地动了动双腿，布料上传来清晰的黏腻感，说不上来是慌乱还是期待。

    沈朝压下嘴角的笑意，冲净两人的双手，再一次捏上她的脸蛋：“乖，学长带你吃肉。”

    有一位十指不沾阳春水却口味挑剔的哥哥，沈朝的家常菜水平足以碾压大多数同龄人。

    为数不多的几次约饭，他发现这姑娘的食量着实太小，只做了三道菜，品相和味道却仍让白瑜感到惊讶。

    糖醋排骨的甜味把握得恰到好处，山药炖鸡汤鲜美浓郁却丝毫不腻，连一道炒上海青都卖相绝佳。

    吃到中途，沈朝撑起胳膊欣赏她小猫似的吃相，视线过于直白，烧得白瑜生出几分赧意。

    “饭量这么小，胸怎么这么大。”

    语气平淡，根本不像一个问句，话中的内容却让她耳根发烫，拿着筷子的手都在颤抖。

    “我、我吃饱了。”

    快速扒干净最后一口饭，白瑜逃离他视线，把碗筷放进洗碗机，端坐到沙发一角。

    百褶裙下细白的双腿紧紧并拢，像被老师罚坐的乖乖女。

    沈朝视线追随她，最终停留在短发下那截白嫩的脖颈，没来由的就硬了。

    他焦躁地抬手，揉了揉后颈，靠在椅背上平复。

    一个从头到脚都长在自己的审美点、但他居然不敢直接上手的姑娘，沈朝也是头一回碰见。

    浑身的骚劲儿压抑着无处发泄，他难得吃瘪。

    撂下筷子，绕过吧台，从冰箱里摸出一罐啤酒。

    刚喝没两口，突然听见那姑娘语出惊人：

    “学长，语爱是什么意思？”

    “咳、咳咳——”

    沈朝一口气没接上，酒液呛进气管，咳的惊天动地。

    白瑜赶忙抱了盒纸巾跑过来，一手顺上他的背，一手替他擦嘴角的水渍，不期然对上他泛红的眼。

    刚咳完，沈朝的嗓音哑得要命，狠狠盯住她水润的眸子：“谁他妈跟你说的？”

    白瑜被他吓得收回了手，后退一小步，紧贴冰箱：“我室友。”

    “哦。”意识到对方不是男生，沈朝的语气软下来，直起身，袖口抹过嘴角：“她说什么了？”

    白瑜不知道怎么概括，递过手机，界面上是齐湄和她的对话。

    齐湄：「怎样，加沈朝微信这么久了，有进展没？」

    白瑜：「……应该，没什么进展？」

    齐湄：「要不然今晚试试语爱？」

    沈朝扫了眼便收回视线，心想都来他家了还说没进展，这小脑袋瓜里到底装了些什么？

    把手机搁在一边，他伸手揉上她蓬松的小卷发，手感绵软得让人心头发痒。

    温热的指腹自头顶向下滑，停留在精致泛红的耳垂，沈朝猛地俯下身，把她困在冰箱和他高大的身躯之间。

    迎上白瑜慌乱的目光，沈朝唇角上扬，笑得一脸痞气：

    “不急，学长一会儿就教你。”

    吐出的热气拂过嫣红的唇瓣，像情人间缠绵缱绻的亲吻。

    “什么叫语、音、做、爱。”

章节目录 （三）言传身教 *h *荤话

    （注：本章涉及大量低俗荤话）

    晚上九点，白瑜喝了几杯起泡酒，抱着手机坐在沈朝的卧室。

    房间里的味道和他领口的香味如出一辙。

    低甜度的柑橘，混合香根草和广藿香所散发出的潮湿香气，是暴雨来临之前，湿润空气笼罩干燥松木的那一刻，碰撞出的介于柔软和粗犷之间的清透木香。

    果然，和那一晚压抑的乌木香完全不同。

    白瑜不用刻意回忆，只是闭上眼，就能记起男人在她身上起伏时，那股被碾压在理智下的性感所透出的味道。

    手机一阵突兀的震动，伴随微信语音的铃声，打断白瑜醉酒后的思索。

    是沈朝。

    既然是语音通话，面对面模拟不出感觉，于是他把人安置在卧室，自个儿跑来影音室躺下。

    投影开着，却没有播放影片，寂静中一片暗调的蓝光。

    “锁门了吗？”

    沈朝向后仰躺，摆出最舒服的姿势。他也喝了点，处在恰到好处的微醺，动作间嗓音慵懒：

    “我怕一会儿忍不住冲进去操你。”

    只一句话的功夫，白瑜的小脸通红，下意识瞄了眼微阖的门，回答的有气无力：“嗯……”

    “想玩什么？”沈朝曲起一只手肘，小臂枕在后脑勺：“哥哥妹妹，老师学生，医生患者，爸爸女儿，姐夫和……”

    “第、第一个！”

    白瑜本是想打断他，说出口却发现显得自己分外猴急。

    果然，听筒里传来沈朝带笑的嗓音：“妹妹别着急，先把小内裤脱了，进被窝里和哥哥聊。”

    白瑜夹紧了双腿，小穴情不自禁吐出一股淫水，耳尖烫得要命：“……不要。”

    “但是一会儿妹妹的水太多了，内裤不好再穿。”他握住抬头的阴茎，慢慢诱导：“哥哥的床单被套都洗干净了，不脏的，乖。”

    “可、可是，一会儿如果……打湿了你的床单……”白瑜咬着下唇，实在说不下去。

    那头似乎停顿了几秒。

    再传过来的声音，经过听筒的过滤，显得沙哑了几度：

    “没事，哥哥喜欢闻着妹妹的骚水睡觉。”

    白瑜只觉得脑袋里“轰”的一声，像是被迫推开新世界的大门，颤抖的指尖似乎都在蒸腾热气。

    从未听过这样露骨的表达，但双腿间的湿意诚实地反馈了身体对此的喜爱。

    她抖着手指褪下底裤，轻透的布料被洇湿了一大块。

    “不准用纸擦。”

    想拿抽纸的手停在半空中，她委屈地呜咽了一声。

    “乖妹妹，把上衣和裙子都脱了，躺到被子里去。”

    白瑜乖乖执行命令，把脱下的百褶裙、长筒袜、针织背心和衬衫依次叠好，连带那块湿透的布料一起放在旋转椅上。

    “哥哥……”少女的嗓音闷闷的，从被窝里发声：“我躺好了。”

    “乖，现在身上只剩奶罩了？”

    “嗯……”

    “描述一下，哥哥想看。”

    白瑜低头，托起饱满的双乳，边看边对着手机：“薄荷绿色，有蕾丝花边……嗯，有点薄……”

    “是不是妹妹的奶太大了，罩都兜不住？”

    “不、嗯……有一点点？”白瑜的罩杯本来就很难买到合适的文胸，偏偏底围又小，更是难上加难，她笨拙地解释说：“今天穿的不是定制的，所以有点不舒服。”

    “不舒服就不穿了，扯下来，手机扬声器开着，放在耳朵旁边，”

    沈朝光是想象她裸着身子躺在自己的床上，就已经激动到勃起，现在听她一本正经说着诱人的话，右手撸动起硬挺的肉棒：“听哥哥的，哥哥教你舒服。”

    “嗯……”

    “揉你自己的奶，两只手都抓上去……”他突然想到她的尺寸，还有那对小手，呼吸都一窒：“哥哥忘了，妹妹的奶子太大，得换一个方法。

    “用食指和拇指捏住你的奶头，其他手指从下往上，把奶子往上颠，一手一个。”

    白瑜听话地捏着粉嫩的乳头，小小的奶珠由软变硬，疼中带着酥麻的痒：“呜……有点痛……”

    “妹妹放松，是哥哥想吃你的奶，牙齿咬着你的小乳头，磨得它越来越硬才会疼。

    “哥哥现在用舌头舔一舔就不疼了。

    “妹妹的奶子实在太香了，哥哥把你整个奶尖都吸进了嘴里。舌尖绕着小奶珠打转，用口水把你的骚奶头舔得亮晶晶的。”

    白瑜闭上眼，随着他的描述在想象。双手揉捏着沉甸甸的乳儿，用力掐起乳珠，快慰终于盖过疼痛。

    沈朝把音量调到最大，让她每一声低吟都清晰可闻。握着阴茎，坐起了身，把手机举到嘴边，一字一句地清晰吐词：

    “宝贝，哥哥的大鸡巴硬得发疼了，想操你的奶，妹妹给操吗？”

    白瑜被他的骚话刺激到头皮发麻，一股热流涌出，顺着股沟向下淌。

    “哈嗯……给，给……”

    沈朝听见她这不同寻常的声音，介于呜咽和浪叫之间，意会到什么，没有戳穿，继续用下流的语言撩拨她：

    “哥哥把肉棒挤进你的奶缝，一边扯着你的奶头，一边操你的大奶子。

    “哥哥的龟头每一下都戳到你下巴，好几次都操到你嘴里，操开了，你的骚口水都流到了哥哥的鸡巴上。

    “最后你淫荡地张着嘴巴，要吃哥哥的精液。大鸡巴忍不住全射给了你，妹妹的奶子上，下巴，嘴巴，到处都是哥哥的精。”

    白瑜听得面红耳赤，又欲罢不能，下意识夹起双腿，碾压阴蒂，黏腻的淫液从肉缝里汩汩渗出，糊满了穴口。

    “哥哥，哥哥……”她不知道如何回应，揉着乳儿，扭动身子喊叫。

    沈朝被她叫的差点射出来，停下疯狂撸动的动作，咬着后槽牙，颊侧的肌肉都紧绷。

    他闭上眼，深呼吸了几个来回，语速放缓：

    “张开腿，一手摸奶子，一手去摸你的阴蒂。

    “用指甲轻轻地刮，再用力向下摁压，来回快速转圈，一直揉，不准停。”

    白瑜平躺着，双腿大开，摸上那颗微凸的肉核，按照他所说的动作。陌生又熟悉的快感自小腹直窜而上，乳头和小核同时被刺激，她控制不住地喘。

    “一掐你的阴蒂，妹妹的小骚逼就卟卟喷水，对不对？”

    白瑜彻底被他的淫荡的措辞给打败，快感和难言的空虚席卷她全身，拖着嗓音祈求：“哥哥……进来……”

    沈朝也止不住地想象，箍住自己的不是手，而是她湿热紧窄的甬道——

    “继续摸，妹妹的汁水多了，方便哥哥的鸡巴狂操你的小嫩逼。

    “妹妹的嫩穴又小又窄，哥哥揉着你的阴蒂，食指和中指伸到小穴里扩张。

    “才玩了十几下，小荡妇又喷了，哥哥的手上都是你的骚水……”

    听到这里，白瑜搓揉小核的动作没停，另一只手的食指忍不住扒开肥厚的阴唇，顺着滑腻钻进穴口。

    就好像……就好像他已经插了进来。

    “等到你的小逼湿得透透的了，哥哥的龟头直接操了进去。骚穴里的嫩肉紧紧包裹着大鸡巴，爽得哥哥想把你插到哭。

    “妹妹的骚屁股边摇边吐水，小嘴缠得又热又紧，哥哥的大肉棒动都没法动。

    “哥哥抓着你的屁股肉掰开，先是浅浅地抽插，听你的浪逼咕叽咕叽地淫叫，你挺起奶子喂哥哥吃，想要大鸡巴操得更深。

    “哥哥边吃你的奶，边使劲往里面钻，大龟头猛操你的G点，爽得妹妹浑身发抖，一对大奶子上下乱甩，咬都咬不住。

    “你的小骚逼不停地往哥哥的鸡巴上喷着淫水，哥哥忍不住全部插了进去，一下子撑满你的小嫩逼。你被哥哥的大鸡巴暴操到上下两张嘴都在疯狂浪叫，小子宫都被操得透透的。哭着求哥哥不要内射，实际上骚的要命，就等着被鸡巴强制灌精——”

    “呀啊——”

    白瑜在他暗哑的嗓音中，一手揉着阴蒂，一手抠着穴，自慰到高潮了。

    细白的腿绷得笔直，抖着身子泄出一大泡淫液。唇齿间溢出高亢的呻吟，听得沈朝的肉棒狠狠跳动了两下，顶端渗出精来。

    “操！”

    沈朝低骂了一句，右手腕带动整个手臂发力，极快地撸动柱身。

    他也被自己描述的画面狠狠刺激到，恨不得现在就冲进房门，把阴茎猛地捅进她高潮后还在紧缩的甬道里，让穴肉从四面八方绞紧、推挤他，把滚烫的精液全部射进她的子宫——

    爆发的那一刻，浓稠的白精突突喷射，沾了他满手。

    终于发泄完，沈朝紧绷的身体陡然放松，抽过纸巾草草擦拭，喘着粗气仰倒在沙发，脑海里都是方才结合现实臆想出来的画面。

    这一刻，他被她占据了全部心神。

    激荡的思绪持续了不过十几秒，亦或是几分钟，再度睁开眼时，沈朝觉得自己撸出了幻觉。

    要不然怎么会看到不着寸缕的白瑜呢？

    暗蓝色的光勾勒出她凹凸有致的胴体，少女的丰乳肥臀细腰，正是沈朝青春期意淫时所幻想的曼妙身材。

    年少的无数绮梦，从门口走进来，绕过茶几，伏在自己面前。

    举起手机，果冻般的唇瓣一开一合。

    于是现实的声音和扬声器里的声音叠在一起，将他飘远的思绪拉回。

    她说：“哥哥……操我。”

    ——

    沈朝：lV   雷暴（oRAGE）

    沈暮：BVlGARi   黑茶（BlAcK）au   the   noir

章节目录 （四）研究一下 *h

    那句“操我”，已经是白瑜借着高潮后衍生的冲动，所能吐露的最直白的话了。

    沈朝沉默了半晌没有回应，饶是白瑜的酒劲还没过，都有些退缩。

    刚往后撤了一小步，沈朝毫无预兆地站起身，双手把她捞起来往肩头一甩，扛麻袋似地箍紧她双腿往浴室方向走，动作一气呵成。

    白瑜上半身倒吊在他背上，很快头昏脑热，小脸充血变得通红。

    方才流出的黏腻液体有的顺着股沟向下淌，被床单吸收，还剩下许多湿哒哒地糊在穴口，一片晶亮。

    沈朝偏头，鼻尖抵住她的臀肉，嗅到她情动的味道，抬起手指在她的腿根处徘徊，并没有深入，动作轻缓，像微风吻过花蕊。

    然而白瑜还是咬着手背止不住地抖，隐秘的肉缝开了个小口，颤巍巍地挤出一股淫液。

    “真是敏感。”沈朝收回手，由衷地感叹。

    走进浴室，摁开光线充足的顶灯，他停在镜子面前，让白瑜的脚尖点在大理石台面的边缘，好歹算是支撑。

    洗干净即将作恶的那只手，沈朝的拇指和食指向两边撑开她两瓣饱满肥厚的阴唇，露出里面正在翕动的粉嫩穴口。

    刚吐出的水儿像一滴泪珠向下滑，被他用手指一抹，吃进嘴里，吮出啧啧的声响，听得白瑜脚趾蜷缩。

    欣赏完美景，尝过她的味道，沈朝伸了一只手指探进穴嘴，顺着润滑缓慢推进。镜面的反射，让他清晰地看见那条紧窄的肉缝被自己的手指撑出一个小圆。湿热的甬道因紧张而不停地收缩，指节被推挤，更像是在被吮吸。

    性兴奋的状态下，那块粗糙隆起的穴肉很快被弯曲着摸索的手指寻觅到。埋在小穴里的指腹只是稍稍碾压，就足以让白瑜疯狂战栗，双手死死揪住他后腰的衣料。

    “别动，让哥哥好好研究一下——”

    摁住她乱颤的双腿，沈朝侧头亲了亲她的臀肉以示安抚，察觉到她足够湿润，顺势又添了一根手指进去。

    有节奏地抖动两指，由慢到快地交替摩擦她的G点，愉悦地补充完整最后几个字：

    “研究一下，妹妹的小嫩逼。”

    ……

    从浴室走回卧室，白瑜在他灵活的指奸下泄了四次。最后躺在他眼皮底下的那回，她抓着他的小臂哭叫到潮吹，透明清澈的液体把他的床单洇湿一小滩。

    发现她的小穴居然还会喷水，沈朝额角青筋暴跳，耐心彻底到了极限。趁着收缩还在延续，手指进去搅了几圈，把硬挺的阴茎放出来，顶端撑圆她的穴嘴，一点点往里推。

    沈朝做好了被紧绞的心理准备，但没想到快感这样强烈，如果是无套，他恐怕会直接被她吸到射出来。

    等到她的律动慢慢平复，高潮后的甬道湿热敏感，他继续推进，揉着她的肉核入了一小半，观察她的表情，给予适应的时间。

    毕竟她太紧了，紧得像个雏。

    沈朝并不在意性爱的对象是否是处女，紧致和出水程度向来只是用以判断前戏的长短。但即便白瑜的汁液早已足够充沛，他还是想尽可能地取悦她，不舍得看她皱眉的样子。

    “不舒服就说。”

    他低下头，坚硬的胸肌压迫到她的乳，亲了亲她的唇角。

    触感轻柔，让白瑜发热的头脑短暂清空了几秒。

    这是他们之间的初吻。

    即便是那个混乱的夜晚，她的全身上下都是吻痕和青紫的掐痕，他也没有触碰过自己的唇。

    白瑜忽然想问，他对那场疯狂的性爱是否还留有一丝一毫的印象？

    会不会记起有个女孩，在他身下曾第一次体验到性爱，第一次被蛮力插入，第一次到达性高潮，第一次被……射入精液。

    但很快，沈朝的侵占让她再也无法思考。

    全根没入的那一刻，有什么念头飞快地闪过，但白瑜没有抓住。

    她心甘情愿任由身体被沈朝掌控，随着他的每一个动作逐渐沉沦。

    ……

    垃圾桶里已然扔了两个盛满白浊的套子，卧室里充盈着荷尔蒙的味道。滋滋的淫靡水声，肌肤碰撞拍打的响动，从各种感官层面撩拨着正在激烈交合的二人。

    白瑜背对着沈朝，坐在他怀里，数不清高潮了多少次。他的双手从她腋窝下穿过，揪着硬到发疼的乳头，揉捏绵软的巨乳，顺势扣住她前胸，以免她被撞到趴下去。

    被身经百战的男生边操弄边掐着奶尖，她的嗓子已经叫到有些沙哑。

    在他的调教下，白瑜已经学会了在他抽出的时候向上抬起臀部，然后迎合他上挺的动作重重摆臀坐下。

    来回换了几个姿势，沈朝发现这个姿势她最有感觉，插深插浅都能刺激到她阴道前壁的敏感区域。

    他还发现，这姑娘只是看着面皮薄，实际上爱死了那些低俗的骚话，大概是源自骨子里透出来的浪荡。

    沈朝停下动作，埋在她里面，边说边亲她的耳垂：

    “这个姿势是不是最舒服？

    “哥哥随便一戳，妹妹的小逼就和发大水似的。”

    果不其然，她上身一抖，穴肉又开始下意识地夹他。

    沈朝的阴茎较一般男生而言粗长了许多，形状直挺。她的甬道紧窄曲折，好在兴奋了以后，长度足够容纳他。这意味着只要水够多，他能在她身上解锁任何姿势。

    而让她出水，只要说两句荤话就够了，实在是过分可爱。

    他奖励般抬高她一只腿，摸上红肿充血的小核打圈按压。从耳后的嫩肉向下啄吻，一直到她圆润的肩头：“骚妹妹可真是哥哥的小宝贝。”

    还没等白瑜反应过来，停了片刻的沈朝忽然恢复高速撞击的动作。只退出一小截就再次捅进去，硕大的圆头在她的深处摩擦，不是戳到A点，就是顶到脆弱的宫颈。

    她张着嘴哼叫，沉甸甸的乳儿被撞得荡出一片白浪，香艳无边。今夜已经无比熟悉的酸麻感再度冲刷她全身，白瑜绷直了脚背，准备迎接灭顶的快感——

    倏地他动作一滞，卡在她即将高潮的边缘，吊的她不上不下。

    是沈朝恶趣味作祟，想看她的反应。

    白瑜慢半拍睁开眼，小巧的鼻尖泛了点红，迷蒙的杏眼湿漉漉的。

    委屈巴巴地回头望他，小手无师自通地把他双手带着按回自己的乳，毫无章法地抓揉：

    “好哥哥，大哥哥，给我……”

    一套稚嫩又青涩的撒娇，沈朝的心脏却仿佛被粉色的糖衣炮弹击中，陌生的情愫激荡翻涌，整个人呆在原地，眼睛都忘了眨。

    等到回过神来，他一把抓住她的腿，就着交合的姿势将她转了180度，仰倒在床面。

    修长的手指捏住她下巴，迫使她张开嘴，大舌滑进口腔，缠绕上她的舌尖，把她的呻吟尽数吞下。

    旋转时，灼热的性器一点点横向摩擦过她高度敏感的内壁，轻易地把她送上巅峰。甬道瞬间开始急剧收缩，汩汩淫水喷涌，热液洗刷过阴茎。

    沈朝紧绷着腹肌，最后用力顶了十几下才吐出她舌尖。直起上半身，抽出巨物，迅速把沾满了淫液的套一摘，“啪”地一声甩落在地板。

    白瑜平躺着，还在剧烈喘息。模糊间看到他双腿分开跪在自己的身侧，精壮的身躯带着压迫感朝自己伏下。

    他的大手握住肿胀的肉棒，马眼对准她的前胸——

    热烫的精液喷射，乳沟里积满了腥骚味的白浊。

    陷入昏睡前一秒，似乎有些许热液沾上她的嘴角。

    白瑜伸出小舌头，无意识地舔了舔。

    嗯……好腥。

章节目录 （五）春夜的风 *h *道具

    接下来的大半个月，他们没日没夜的做爱。

    沈朝作为主导，领着白瑜尝试了十几种交合的姿势。浴缸、更衣室、电影院，只要手边有避孕套，沈朝走到哪就把她操到哪，像一只随时随地发情的公狗。

    有一晚舍友都在外过夜，白瑜夹着腿，辗转反侧难以入眠，破天荒地主动和他说想要。沈朝居然就徒手爬上二楼，摸进她宿舍，和她做到天亮。

    人如其名。真的像是初升的朝阳，有耗不完的热情和精力。

    尽管今年的联赛场次安排异常密集，他也能抽空在训练间隙和她碰面。每场比赛开始之前，总是没羞没臊提一些看似突破白瑜底线的要求，作为赢得比赛的奖励。

    第一次是八强赛结束。

    她穿着小到紧绷的三点式来到包场的深夜泳池，被他掰开臀肉在岸边的座椅上指奸。

    沈朝假装成尾随她的痴汉，在水池里把她堵在池角威胁，作势要解开几乎兜不住她巨乳的泳衣。一边在水底拧她的乳头一边咬她耳朵，说一些令人腿软的污言秽语。

    第二次是打进四强的那天夜晚。

    沈朝陪她旁听电影赏鉴的公共选修课，头一回在她身上使用道具。

    播放影片时，偌大的阶梯教室灯光暗下来。没人注意到最后一排的角落里，看似趴伏睡觉的男生，一只手伸进身侧女孩的底裤里搓弄她的肉核，另一只手握住遥控，根据影片播放的音量调节震动的强度。

    偶尔荧幕闪过明亮的片段，映出女孩隐忍潮红的小脸，下一秒又被黑暗笼罩。

    跳蛋在紧窄的甬道里高速抖动，阴蒂被沈朝的指尖捏住揉玩，白瑜爽到上半身弓起，偏又无法发泄。柔嫩的下唇被咬出牙印，紧握他小臂的双手指尖泛白，小腿肚子都在发颤。

    生理上的快慰，加上在大庭广众之下被玩弄到高潮的心理认知，接连把白瑜送达巅峰。汩汩淫液分泌渗透，她的灵魂也在他手指下剧烈地颤抖。

    直到白瑜的内裤透湿，沈朝才搂紧瘫软的她从后门溜出教室。

    在空无一人的洗手间扯下那块湿到不能再穿的布料，“啵”地一声拔出沾满她淫水的玩具，嗡嗡震动的跳蛋尖端点上她肿胀的阴核，以后入的姿势把阴茎捅进她汁水充盈的甬道。

    肉体撞击的声音在狭小的空间里回响，交合处透明的黏液飞溅，担心被人发现的紧张情绪将灭顶的快感放大……多重刺激因子逐层叠加，白瑜的小穴不停重复着抽搐、痉挛、高潮、喷水。

    不过二十分钟，沈朝就被她紧缩的穴肉给夹到射了。

    ……

    她来月经的那几天，沈朝憋到下体快要爆炸，竟也没有去找别的女人。哄着白瑜在寝室里和自己视频自慰，又忍不住跑出去和她开房。

    颇有兴致地教她摸奶摇屁股，欣赏她给自己乳交和口交时青涩的姿态，说着骚话，在她含泪的目光里射她满嘴。

    沈朝重欲，但并不是一个会勉强女生的人。在肆无忌惮的放纵里，他清楚知道，白瑜有时甚至比自己还乐在其中。

    尤其是当体验新鲜事物和轻微受虐的时候。

    她的身体在持续的性爱中日渐敏感，每一寸肌肤都在被沈朝慢慢开发。偶尔只是隔着衣服轻轻一碰，穴嘴就能吐出一口淫液。

    外表清纯，身子骚浪。

    直男对女性所向往的极致碰撞，莫过于此。

    ……

    h大夺冠，一群大男人的庆功宴从白天闹到午夜。白瑜接到沈朝电话的时候，离寝室门禁的时间只剩五分钟。

    她抓起门卡，在睡裙外随便套了件衣服便急匆匆跑下楼。一眼望见他双手插兜立在宿舍门口，低着头，额前的碎发遮盖住眉眼，不知在想些什么。

    昏黄的路灯把他的影子拉得很长，四季桂被一阵风摇下几朵花簇，花瓣被吹散，打着卷儿落在他肩头。

    这一阵春夜的风，亦从大厅的窗户中穿过，裹挟了若有若无的花香，吹拂她波浪状的裙摆。

    白瑜的心头微颤，突然萌生出一种陌生的冲动——

    好想飞奔过去。

    冲进他怀里，拥抱，亲吻，用撒娇的语气祝贺他们夺冠。

    再悄悄地告诉他，她想他了

    ——就像普通的校园情侣那样。

    白瑜的手指一蜷，准备推开门的动作停滞在半空中。

    这扇厚重的玻璃门，冷静地分隔开她的两个自我。门这头的她正无声地凝望，不知在等待些什么，没有发觉自己的五指紧攥，掌心已然渗出一层细密的汗。

    裙摆翻出藕荷色的波浪，又随着时间流逝逐渐平息，直至再次贴合上她的小腿。

    沈朝似有所感地抬头朝她看来。

    视线焦距集中在她身影的那一刻，冷淡的神情瞬间被笑容所取代。是初春时分的冰雪消融，晕染出她记忆深处那抹灿烂的笑。

    沈朝小跑着跨上台阶，停在她面前，用弯曲的指节敲了敲玻璃。

    清脆的咚咚两声响，敲在她心上。

    她毫不费力地辨认出他夸张的口型。

    他说，小鱼儿，我想你了。

章节目录 （六）被他内射 *h *情趣内衣

    这一晚，沈朝和白瑜的肉体与心灵的契合达到前所未有的巅峰。

    刚出电梯，白瑜被他托起臀部摁在墙上舌吻。他的手指顺着大腿外侧一路滑上来，三两下扯下她最喜欢的那条绑带内裤，丝柔的布料轻飘飘滑落到电梯口。

    溢出津液的双唇被解放，她红着脸止住他拿套的动作，在他耳边悄悄用气声说：“我吃药已经有一周多了。”

    言下之意是，我准备好被内射了。

    ……

    白瑜双腿盘在他的窄腰，被他抱着边走边操。电梯口、门前、玄关、走廊到卧室，一路衣物散乱，飞溅的液体滴落在地板，留下黏腻暧昧的痕迹。

    卧室里情欲涌动。

    被频繁顶弄穴肉内壁上的敏感点，白瑜光是阴道高潮就到了两次。手臂轻微抽搐，支撑不住跪趴的姿势，上半身软倒在床，丰满的臀部高高翘起。

    狗交的体位极大程度满足了沈朝的征服欲。

    醉酒后的热血上涌，他加快耸动，扬起巴掌扇上她浑圆的屁股，发出“啪”的一声清脆的响。

    白瑜浑身一激灵，被凌辱的疼痛传递到大脑皮层，迅速衍生出和初夜那晚相似的刺激，她放声尖叫。

    快感赶在头脑反应前一秒，十分诚实地传达给下体：被满满侵占的甬道一阵收缩，涌出一波淫液，直绞到粗大的阴茎行动困难，暂时停止抽插。

    沈朝下颌紧咬，仰头闭眼，享受这快慰又难捱的折磨，等待她的阴道再次放松。

    她的身体可真是……每天都在带给他惊喜。

    白瑜借助难得的空当恢复意识，刚缓过劲来，高耸的小屁股立即被力道加重的大掌扇打，扇一下抖一下。

    手心拍击臀肉的响声、滋滋作响的水声和阴囊撞击门户的啪啪声混在一起，一时分不清哪个频次更快。

    痛感愈发明显和密集，却不足以压制汹涌火热的快慰。小穴里流出汩汩淫水，白瑜抑制不住地摆臀娇吟，穴肉疯狂夹弄。

    “小母狗，准你夹了吗？嗯？”

    沈朝捕捉到她的受虐心理，把两瓣白嫩的臀肉打到泛起一片红痕。在紧缩的甬道里艰难抽送，用语言刺激她的爽点：

    “被哥哥打屁股就这么舒服？小浪逼是不是又要喷水了？”

    白瑜张着小嘴咿呀哭叫，宫颈附近的敏感点被狠狠碾磨，臀部火辣辣的发热。一阵阵灼烧的浪潮冲刷过她全身，多点刺激下，快感疯狂向上攀升——

    “哈啊……要、要到了——”

    她的十指紧紧揪住床单，全身紧绷到颤抖，迎接被送上极乐的一刻。

    “嗯啊——”

    强烈的高潮如期而至，欢愉瞬间淹没她所有感官。

    白瑜的甬道急速律动，吮吸他的肉棒，喷出大波热液，悉数冲淋上他的龟头。

    沈朝爽到发出闷哼，掐住她的细腰用力往更深处挺送，严丝合缝抵住她的宫口。

    快感里糅杂着“即将内射她”的冲动，胀大的阴茎随着湿热的甬道一同痉挛。热烫的精液一股股从马眼中喷涌而出，冲撞上她喷出的淫液，高速弹击她的子宫壁。

    白瑜还沉浸在高潮里，被他持续激烈的体内射精烫到措手不及。

    浑身打颤、脚趾蜷缩，被他紧紧拥在怀里，娇躯随他射出的频率抖动。

    十几秒后，沈朝终于停止激射。

    拔出的时候，肉棒上粘了几根细长的银丝。被撑到发红的穴口尚未闭合，圆圆的小嘴吐出一口又一口混着淫液的浓白精浆。

    淫靡的场景看的沈朝心神荡漾，俯下身，拨开她刘海，爱怜地亲吻汗湿的额角。

    “妹妹的小肚子好像吃得很饱。”

    沈朝的大手摁压她的小腹，从锁骨舔吻到她挺翘的乳珠：

    “把小鱼儿拴在裤腰带，不穿内衣裤，方便每天被哥哥摸奶灌精，好不好？”

    她听得心脏狂跳，双眼迷离的胡乱点头。

    ……

    白瑜被他抱坐在浴缸，水面上一派平静，水面下暗流涌动。

    恢复紧致的小穴包裹住灵活抠弄的手指，沈朝美名其曰帮她抠出精液，实则又一次把她玩到喷水。

    打闹的时候，掌根摩挲过她的后穴，他忽然想起前两天网购的那箱东西，跨出浴缸，笑嘻嘻地摸她的小脸：“等我给你拿衣服。”

    转身抽走那件给她准备的睡衣，走回卧室挑了一套雪白，放在洗手台台面。

    “一会儿穿这个来影音房。”关门之前又探头补充：“戴好耳朵和尾巴。”

    沈朝拿来u盘，没有女性向的片子，只能在有情趣内衣的AV里选了部尺度一般的。关上灯，他靠在皮面沙发，随意向后拉动进度条。

    于是当白瑜扭捏地推开那扇隔音门，女生的呻吟和马达震动声一齐灌进她双耳，听得她与空气接触的阴唇悄悄发颤。

    投影出的宽幅画面上，兔女郎装扮的演员双腿大开，正拿着跳蛋，隔着网状内裤震动自己的阴部。

    沉重的门板在白瑜身后合上。

    站在明暗光影的分割线，她不由自主地夹紧双腿，怯生生地扭头看向他，头上的兔耳装饰微微抖动，着实像一只惊慌的小兔。

    从沈朝的距离只能看个大概，但这并不妨碍那根肉棒瞬间膨胀，把薄毯顶出突兀的凸起。

    喉结滚动一个来回，他拍了拍身侧的沙发面：“来。”

    在暧昧的背景音里，白瑜恨不得一步当成三步地挪，最后被沈朝一把捞过去，放在沙发上。

    她双腿并拢，遮住胸脯，委屈巴巴地和他对视。

    投影出的白调光线，帮助沈朝看清她装扮：

    少女姣好的身躯，从头到脚被白色蕾丝点缀。头顶一只耳朵翘起，另一只耷拉下来，脖子和手腕箍着蝴蝶结装饰的精致蕾丝环。

    往下走，是薄透的白纱制成的三角杯胸罩。透明纱面上散落缝制着白色的小星星，乳沟连接处缀了一个小小的爱心。肩带和扣带做成细窄的条状，只能在脖子和背后打上蝴蝶结系紧。

    和胸罩同样材质的纱制小裙子，下摆堪堪覆上她的大腿根。被缎带丁字裤紧紧勒住的下体，在轻透的白纱下若隐若现。

    与其说是裙子，不如说是一个小围兜。因为薄纱只覆盖了身前的春光，两瓣滑嫩的臀肉却暴露在空气中，毫无遮挡。

    沈朝的目光上下逡巡，深呼吸，忍住扯开她胸前双手的冲动：“尾巴怎么没戴？”

    蓬松的“尾巴”从她手心里被抽走，白瑜避开他灼热的目光，红着脸嗫嚅：“我……我不会。”

    白色毛球下，是一个小号的硅胶肛塞。

    沈朝的食指和拇指在肛塞尖端摩挲，带动绒球旋转：“可是我刚刚说，让你戴好耳朵和什么？”

    “……尾、尾巴”

    “小兔子不听话，是不是要惩罚一下？”

    白瑜仰起小脸迎上他视线，脑袋左右摇晃，两只兔耳朵都耷拉下来：“不要……”

    沈朝握着肛塞的手指一紧。

    她圆圆的杏眼里，分明闪烁着期待的光。

章节目录 （七）情色指导 *h *道具

Empty reply from server

章节目录 （八）Virgin

    正午时分，白瑜在他的怀里睁开眼，贪恋地嗅着那股熟悉的清透木香。

    沈朝抬起手指，摸上她脸颊：“醒了？”

    白瑜躲开魔爪，撅起小嘴嘟哝：“你每次摸我的脸，就是在使坏心眼。”

    这是他头一回，在床事之外听到她的娇嗔，心头一动，恍惚间察觉有什么在悄悄转变。

    如果说，做爱之前的白瑜对他而言，是疏离而片面的，那么现在的她，像一个平面角色被注入血肉，日益生动且鲜活。

    白瑜戳了戳他嘴角：“你还笑。”

    沈朝回过神，有些惊讶：“我笑了吗？”

    得到肯定的回答，他嬉闹着埋进柔软的胸脯，不带任何情欲色彩，用鼻尖轻蹭她的乳：“因为我开心。”

    想到混乱的昨夜，白瑜会错意，脸红红推开他脑袋：“求你，不要了……我想去尿尿……”

    沈朝本没有绮念，愣是被她放软的嗓音给说硬了。

    生出几分旖旎心思，拿过床头的跳蛋开到低档，随意按压几下肉核，敏感的穴嘴很快流出淫水。

    “想要去厕所的话——”椭圆物体浅浅塞进甬道，拍了拍她的屁股，沈朝笑得狡黠：“走到客厅再回来，含住了，不准用手。”

    白瑜从未觉得十米的距离如此漫长。

    她浑身赤裸，下体紧绷到极点。一面忍住强烈的尿意，一面紧缩穴口，以防震颤的跳蛋顺着湿滑掉出来。

    双腿发颤，耗时五分钟，艰难地从卧室挪到走廊和客厅的交界处。

    才完成一半的距离。

    白瑜深吸一口气，谨慎地扶住墙壁，正准备借力转身，突然听见“滴”的一声响——

    是大门指纹解锁的声音。

    她头脑空白，僵直在原地。

    整个世界似乎都安静下来，只剩下门把向下拧动的咔哒声，在耳旁无限放大。

    然而从她的位置到门口，根本没有任何就近的隔挡。

    白瑜惊慌失措，电光火石间，背对玄关迅速抱腿蹲下。动作间穴肉挤压，跳蛋向外跳动，险而又险地停在穴口。

    沈暮一进门，便撞上这样一幅香艳画面。

    少女蜷缩成一团，在不远处轻轻颤抖。臀肉白嫩弹滑，因蹂躏而留下的红色掌痕依稀可见。双股间，跳蛋的粉色拉绳垂坠到地面，随着穴嘴的吞吐和震动微微摇晃，像一条可爱的小尾巴。

    直到房里的人听到动静，衣服都没穿地跑出来，沈暮才慢条斯理回避视线。

    “我操！”

    背后传来沈朝气急败坏的叫骂，沈暮勾了勾唇角，脱下风衣挂在衣架，换上拖鞋。

    身后的关门声响起，他若有所思，从风衣口袋中拿出一团轻薄的布料。

    ……

    吃了饭看过电影，沈朝费了九牛二虎之力安抚好白瑜，好不容易把人哄回寝室，回家路上又突遇大雨。

    满心疲惫地冲过澡，裹着浴袍走出来，边擦头发边和沈暮抱怨：“你不是说今儿不回吗？”

    后者坐在客厅沙发，手握Switch玩着游戏，眼神都没分他一个：“实验室起火了。”

    “哈？又来？你们搞化学的也太疯了。”

    沈朝震惊发问，没得到回答，反倒被屏幕上的金色人马吸引视线：“你开了大师模式？换我换我！”*

    说罢，在对方的默许下抢过手柄，兴奋地开始对战。

    沈暮无趣，起身走进房间，凝望窗外的景象。

    这场倾盆大雨来得突兀且迅猛，黑灰乌云汹涌翻滚，仿佛即将吞噬远处的高楼。

    倏地，一道白光划破天际，刺穿云层，映亮他眼底，弯出一道闪烁的圆弧。

    停留不过须臾，来不及捕捉便消失殆尽。

    沈暮的瞳仁再度恢复一片墨色。

    他低头，翻开记事簿，指腹点上折起的那一页，在轰鸣的雷声中，手腕发力，干净利落地撕下那张字迹凌乱的纸。

    ……

    沈暮端了盘杨梅坐回沙发，捻起一颗触感粗糙的圆果送进嘴里。

    “中午那个，是你女朋友？”

    “你知道我的，不谈恋爱。”

    “你们学校的？”

    沈朝转换武器的手指微顿：“……哟，您老人家还关心上了？”

    他难得坦诚：“嗯。”

    放下手臂，偏过头，沈朝神情严肃：“别，这个和之前的不太一样。”

    沈暮不置可否地咬破果肉，酸甜的汁水在唇齿四溢。

    “记不记得之前剧社庆功宴，我喝到断片。”

    “啊，哦……开学那会儿？”听见他转移话题，沈朝莫名松了一口气，调动回忆：“重感冒还出去喝酒，回来就烧到不省人事，该。”

    沈暮抬起手，吮净手指染上的暗红汁水。

    “忘了和你说，那天我上了一个小处女。”

    一个可爱到让他想强制侵占的小处女。

    沈朝不禁无语：“和我说干嘛，我又……”

    双眼大睁，猛地反应过来，手柄往玻璃茶几上一甩，弹出啪嗒几声脆响。

    “你他妈别跟我——”

    余下的话被他递来的薄纸堵住。

    纸张上的汉字潦草，但沈朝怎会认不出来：

    「三月二日」

    「短卷发，棕绿色」

    「“学长”」

    「后背左侧腰窝，月牙胎记」

    除此以外，角落里用笔圈出一个红到鲜艳的单词：「Virgin」。

    几秒就能扫过的短短几行，沈朝却盯了近五分钟。

    面无表情地收拢手指，把揉皱的纸团扔回他怀里，一言不发地起身回房。

    一母同胞，出生仅间隔半小时，他们对彼此太过了解。

    沈朝知道，他哥如此费心地记下这些零碎细节，一定是因为，他想找到这个女孩。

    他至少还想再上她一次。

    沈暮也清楚，沈朝的反应这么大，看来真把那位小处女给放心上了。

    不过以他堪忧的智商，恐怕连这点都没想明白。

    “弟弟，你们之前如果不熟的话……”

    他轻笑一声，叫住他：“她应该是把我当成你了。”

    不出声也罢，这句话一出，沈朝手臂上的青筋都贲起。

    他背对沈暮，硬生生压下那团无名怒火，反手摔上房门，撞出一声惊天巨响。

    ——

    *注：《塞尔达传说：旷野之息》（ゼルダの伝说：   ブレスオブザワイルド）

    通关后可解锁大师模式，难度会提高，金色人马是其中的标志怪物之一。

章节目录 （九）监控性爱 *微h

    天气偶尔和人心一样变化莫测。

    临近子夜，乌云消散，骤雨初歇，四周万籁俱静，只余下枝叶在微风中摩挲时的细琐响动。

    沈暮关上消毒柜，拎起那薄薄一片坐到桌前，放在摊开的书页。

    这是一条雾霾蓝色的底裤。

    小女生会喜欢的样式：柔软的蕾丝勾边，细碎的银色星星散落点缀，牛奶丝的面料像婴儿弹滑的肌肤，前后两片用蓝色缎带衔接。

    沈暮捻起布料揉搓了片刻，手指拢上鼠标，不久后，宽大的液晶屏中映出门口的监控录像。

    他将时间轴向前拉动，拽回昨夜。

    屏幕一角，电梯门缓慢打开，再关闭。身量高大的男生背对镜头，一把将女孩托起，抵在电梯口和大门之间的光洁墙面尽情拥吻。

    他的手掌探进她裙底，动作间一小片雾霾蓝向下滑落，停在沈暮拾起它的地方。

    黑色的头颅一路向下，埋在她胸脯，清亮的嗓音被收音器如实收录：“奶罩都没穿，是不是等不及挨操？”

    女孩的耳尖透了点粉，一只浑圆的乳房坦露出来，顶端那颗小小乳珠，像白面馒头上的一点红色染料。

    她伸手止住男生正在掏避孕套的动作，凑到他耳边，花瓣似的嘴唇一开一合地诉说了什么，惹得他愈发热情地缠着她激吻，胸膛把白嫩的乳肉压成扁扁两团。

    沈暮猜出了她羞涩的耳语。

    喉结滚动，呼吸变得粗沉，扯过她的内裤，覆上已然勃起的阴茎。

    突然，沉浸在情欲里的女生抬头朝“他”看来，小脸粉嫩，唇角沾着晶莹的口津，鹿一样的杏眼怔怔望向“他”。

    只消一眼，沈暮心跳微滞，被她的味道包裹的肉棒狠狠跳动，胀得更为狰狞。

    娇软颤抖的声线，羽毛般挠上他心尖：“等等……有、有监控……”

    勃发的肉物撬开穴嘴：“没事，我们自己装的，明天就删……”

    她似乎还想说些什么，被凶猛的抽插撞到支离破碎，抱住他的脖颈一通乱喊：“哈啊……哥哥，太、太深了……那里……”

    男生不顾她的央求，飞速地摆臀顶胯。细白小腿盘不住他的窄腰，颤颤巍巍向下滑，两团硕大的乳球上下晃动，甩出一片白浪。

    激烈的插干持续了几分钟，他慢下来，抱起娇喘连连的女孩向上颠，在她的惊叫声中边走边顶。

    叼着她的唇，操着她的穴，保持下体相连的姿势解开门锁，旋身进门。

    ……

    观看孪生兄弟和被自己开苞的小处女做爱，这种变态扭曲的快感来得狂热且汹涌，

    不知重复看了多少遍，听着女孩一声比一声高的呻吟，沈暮终于仰起头，握住肿胀的阳具喷射出来。

    股股白浊把蓝色的布料染上一片黏稠，沾满他味道。

    平复后，沈暮静静地喘息，视线落在那张揉皱又展平的纸，和纸张遮掩不住的书中的段落：

    「但愿望并没有停止。像树林里的河水一样流动，渴望和盲目的四季使我走向一个地方。」

    「我就是这样开始，像大地和春天，总有暗影。」

    「愿望几乎是彻夜的醒着，她在半睡半醒中渴望的起伏。」

    「再也没有比这更放肆的愿望了，因为黑夜使一切变得专一和隐晦。」*

    青春年少时，兄弟俩针尖对麦芒，闹过不少激烈矛盾，又莫名其妙平息。

    那时的沈朝完全是个炮仗，一点就燃，被逗弄后的反击也格外有趣。

    随着年纪增长，沈朝心性沉稳许多，让父母省下不少心，倒是沈暮仅有的乐趣因此削减大半。

    不过，今夜的他似乎找到了新的乐趣。

    沈暮笑着起身，把沾染秽物的小内裤晾在桌角。

    方才抵达巅峰的那一刻，脑海闪回过记忆深处的片段——那晚，当他把女孩送上人生第一个阴道高潮，她的嘴里喊的是“沈朝”。

    红艳的舌尖舔过唇角，他不禁心生恶劣的好奇。

    真想亲眼看看，在她知道真相以后，会呈现出何等可爱的反应。

    ……

    这厢，沈朝依旧沉浸在混乱里，殊不知自己当了回情色片的男主角。

    “如果那一晚真的是我就好了。”他闭上眼，在心中疯狂哀嚎：“可那他妈的不是我啊！”

    所以说，原来是以为被“他”破的处才来招惹他吗？那她为何从未提及这件事？

    她此前口口声声的“喜欢”是什么，竟然浓烈到心甘情愿被“他”上？又或者说她喜欢的，是初夜时的“沈朝”给予的刺激和快感？

    可就算面孔和身材相似，声音也可以用重感冒解释，那在床上的癖好呢？更何况他和沈暮的阴茎也有不小差异。

    情绪在酸涩、恍然、愤怒、怜惜、疑惑中不断转换，太多问题想问却不知如何开口，化成抓心挠肝的纠结。

    沈朝神色恹恹地睁开眼，感觉下一秒就要精神分裂。

    抓起手机，解锁后的界面仍停留在下午付款成功的机票订单。

    本来计划联赛结束后带她去北海道，他想，看来八成要黄。

    ……

    凌晨三点二十分，卧室一片漆黑。手机荧屏倏地亮起，照出沈朝疲惫的面容。

    也许别的他不明白，但他知道，白瑜有权了解事实，有权发泄，也有权进行选择。

    他长叹一口气，斟酌良久，编辑好信息。

    片刻的屏息，闭上眼，指尖摁下发送键。

    ——

    注：*出自顾城《英儿》

章节目录 【番外1】男人们的醋意 *h *伪3p （收藏满1

    （本番外时间点在正文进行时的一两个月后。）

    ——

    直到三人的关系达到微妙平衡，两个男人的占有欲仍在作祟。

    兄弟俩对吃醋的感受截然不同。沈暮觉得偶尔的吃味是情趣，沈朝则是纯粹的不爽。

    这种“不爽”大部分来自沈暮，直观地体现在性事上。

    很长一段时间里，沈朝不再和白瑜玩“哥哥妹妹”的说辞，毕竟当她哭着喊哥哥的时候，他总是无可避免地想到沈暮，性体验简直大打折扣。

    沈朝依然对白瑜初夜认错了人而愤怒。

    再一次提到这个话题，他气恼地用筷子指向身侧的男人：“为什么偏偏是这个变态！”

    沈暮施舍了一个关爱智障的眼神，不紧不慢地把鱼丸送进口中：“我们又不是三胞胎，还能是谁？”

    沈朝快要气成一只河豚：“你看他天天阴阳怪气！给我把菜吐出来，那是我做的！”

    沈暮伸手，慈爱地摸了把对方的脑袋，觉得他这炸毛的样子像极了小时候。

    “弟弟，你真可爱。”

    又是一阵鸡飞狗跳。

    白瑜缩在角落不敢吭声，她知道自己一旦干预战场，必定引火烧身。

    幼稚的嘴炮没有停歇：“突然跑回来干嘛，实验室又炸了？”

    “蹭饭，拿报告，马上就走。”沈暮擦干净嘴，眼神在白瑜和沈朝之间转了一个来回，意味深长地落在她身上：“还是说……想我加入你们？”

    沈朝忍无可忍，护犊子似地挡住她视线，破口大骂：

    “死变态你给我滚啊！”

    ……

    沈朝绝对不会相信，在不远的未来他们初尝3p，自己会爽到恨不得天天两个人一起操她。

    当然，这些都是后话，此刻的他正沉浸在自己的小情绪里。

    粗长的肉物埋进乳沟，快速抽插，龟头戳弄她的下巴和小嘴，白花花的软肉从指缝间满溢。

    白瑜的小穴里含了根电动硅胶胡萝卜，尺寸不大，但高频的震动依旧让她泄了两回。

    分泌的淫水拉成长丝向下坠，没入地毯，阴穴上的每一个神经末梢都在叫嚣，想要吞吃更粗更热的东西。

    快要射的时候，沈朝怼进她嘴里：“我和沈暮的鸡巴，哪个更好吃？”

    根本不给她回答的机会，任浓腥的精液从她唇角漫出，蹲下来，掰开她的臀肉检查：“啧，看来随便找根棍子都能把你喂饱。”

    白瑜抽噎：“不是、我没有……”

    胡萝卜被一把拔出，汩汩黏液向下流淌，糊满他手指。

    “小骚逼流了这么多水还没吃饱？”

    沈朝坐在床边，把她抱上大腿，沾有白浊的龟头蹭过敏感的肉缝：“还想吃什么？”

    白瑜双手捧起奶尖，送进他嘴里，湿漉漉的穴嘴吮吸肉棒的顶端，在他面前说起荤话也不再有心理障碍：“唔，想吃学长的大鸡巴。”

    沈朝捏了把她的屁股，色情地用舌头舔弄她的乳珠，阴茎进了一个头又滑出来，反反复复逗弄十多回，勾得她浑身发痒。

    等到白瑜绞尽脑汁、先后罗列十几个他有而沈暮没有的优点，方才哄得他心满意足一个挺腰，捅进她深处。

    ……

    至于沈暮，他的醋意从不表现在明面。

    h大和S大的放假时间不同，而白瑜所在的管理学院又是全h大最晚。她考完最后一门的那天上午，沈暮开车去她宿舍楼下。

    远远看见小姑娘被一个清秀的男生拦住，说了些什么，小跑上车的时候，手里多了一束干花和一封信。

    修长的手指在方向盘轻点，沈暮温柔地笑：“虽然很冒昧，方便给我看看吗？”

    白瑜踌躇，忐忑地递过去：“他说和我一起上过大课，但我真的没有印象……”

    沈暮只是打开信纸扫了眼，原样还给她，轻松展开一个新的话题，和她聊起暑假的安排。

    白瑜舒了口气。

    原以为这事儿就这样翻了篇，没想到午睡后，沈暮连前戏都没做，趁她半睡半醒间撑开穴嘴，猛地插了大半。

    进入状态，让她跪趴在床，宽厚的胸膛贴上她的脊背，在床头架起手机。

    视频通话很快被接通。

    令人血脉喷张的画面陡然撞进沈朝的眼底。

    白瑜的贝齿轻咬下唇，小脸绯红，那对占据二分之一画面的白嫩巨乳，一只被托在沈暮的手心抓揉，一只坠成水滴状，随撞击的频率前后甩动。

    “我操你妈！”

    他一下子起了反应，抓起蓝牙耳机，狼狈地跑到厕所隔间：

    “我他妈还在公司！沈暮你这是人干的事？”

    沈暮的脸并没有出现在屏幕，声音悠悠：“我妈就是你妈，弟弟，说话注意点。”

    没等他反击，他切入重点，肉茎顺势戳刺内壁上的敏感区：“我们的小鱼儿被人告白了。”

    手机往墙上一靠，领带松散，沈朝坐在马桶上撸动胀大的阴茎，气息不稳：“哪个不长眼的跟小爷抢女人？”

    沈暮回忆起落款：“唔……好像叫什么，钟玉珩？”

    小穴正在被沈暮狠狠肏弄，嫩豆腐似的美乳被他捏成各种形状，眼前是沈朝勃发的性器，两个性欲高涨的男人自若地闲聊她惹下的桃花……

    强烈的羞耻感冲上白瑜的大脑，身体酥麻到极点，随便插弄两下就浪叫着喷了股水。

    沈暮在甬道急缩前退出来，捞起她瘫软的身子，背靠在他怀里。

    掰开肉感弹滑的大腿，前置摄像头对准透湿一片的下体。

    饱满肥美的大阴唇因性兴奋变薄，向两侧分开一条细缝，粉嫩的穴嘴正饥渴地翕张、吐水，仿佛在邀请肉棒的进入。

    淫靡的画面看得沈朝气血翻涌，死死咬住后槽牙，右手飞速套弄。

    “呵，一听到野男人就喷水了。”沈暮的指腹拧压凸起的阴蒂，声音有些遗憾：“看来我们两个人也满足不了她。”

    白瑜羞到眼泪都流出来，缩在他怀里一个劲地摇头。

    直到她在手指下又泄了一次，沈暮才再度从下至上顶进来。

    “‘白日何短短，终期玉有瑜’，写得还挺用心？”

    赤红的性器进进出出，每一下都入到最深处：

    “钟同学如果看到你现在这幅样子，会怎么想呢？”

    赤身裸体被一个男人侵犯的同时，在另一个男人的眼皮底下进行性爱直播的样子。

    没有道具，没有荤话，单纯的插干，在她达到高潮后拔出，再整根捅进来。这样重复的折磨让白瑜的心脏都快要蹦出胸腔，身体因脑海里无法遏制的想象而兴奋到紧绷。

    良久，沈暮终于有了射意，深埋在她湿热紧致的穴肉，牙齿磨上她小巧的耳垂：

    “小鱼儿发情的模样这么诱人，是个男人都想内射你。”

    这句话，更像是说给那头憋到极限的沈朝。

    于是下一秒，视频两端的三人一齐到达最高点。

    白瑜浑身痉挛，眼睁睁看着沈朝的肉棒抖动，马眼喷涌出一股一股浓白的精浆，与此同时，沈暮的龟头紧紧抵上子宫口，同步将热液射进她体内。

    画面、声音和触感交织重叠，给予她被两个男人一起灌精的错觉。

    小穴内壁过了电般抽搐，白瑜爽到眼泪和淫液狂飙，尖叫着软在他怀里。

    惩罚尚未完成。

    她惊恐地盯着男人再度硬挺的阴茎，试图逃离，又被抓住脚踝拉回来，总算切实体会到他汹涌的醋意。

    ——

    下章接正文

    ——

    最近想了很多肉的脑洞，有哥哥有弟弟有3p

    这篇完了以后有精力会写几个纯肉收费番外

    届时可以自助看标题选择购买

章节目录 （十）她湿了

    「我哥叫沈暮，和我是双胞胎。」

    「你来我家的那天，是我第一次和你做。」

    「如果你和“我”之前……」

    「那应该，是他。」

    「三月二号那天他感冒喝到断片，回来又发烧，记忆模糊，不知道你是谁。」

    「今早看到你的胎记才对上号。」

    「如果有任何不好的回忆，我很抱歉，也替他说声对不起。」

    「如果有开心的记忆，我更要说声抱歉。」

    「因为那不是我。」

    时间从四月末跨到五月初。

    近一周的时间，白瑜将这段信息看了不下百遍，始终没有回复。

    消化下这段文字，白瑜的头脑出奇的冷静。仿佛拨开层层迷雾，模糊的景象终于露出全貌，才发现和自己想象中的无甚区别。

    毕竟曾经划过太多闪念，只是她一直选择逃避和忽略。

    聊天察觉违和感的时候，路过沈暮房间的时候，闻到不同香味的时候，接吻的时候，沈朝进入她的时候，仔细观察他阴茎的时候。

    所有细枝末节在脑海里逐一放大，包括两个月前的初夜。

    从偶遇，送他去酒店，到最后倒在他怀里，期间或许有过纠结和推拒，但近似于强奸，本质上却是你情我愿的戏码，带给了她无尽的羞耻与兴奋。

    整晚，他几乎没有说话，也并没有因她是初次而有所怜惜。一开始便强制进入，等她适应后，凌虐似的在她身上留下无数掐痕和咬痕。

    即使醉酒，他亦表现得相当理智。娴熟的技巧将痛感和快慰维持在一线微妙之间，居高临下地看她的泪水和淫水肆意流淌。

    送上一颗糖，再继续肉体上的折辱，像一个温柔持刀的刽子手，轻松把控她身体的每处命门。

    ……

    白瑜刚回宿舍，斜对床的金沁拉开床帘，探出一颗小脑袋：“小鱼儿，快递我拿啦，放你桌上了。”

    “谢谢。”她笑着举起手里的塑料袋：“培根和里脊，要哪一个？”

    “哇！鸡蛋灌饼！我要培根！”

    金沁饿急，三两口吃完，开心地打了个饱嗝，忽然想起什么，神情严肃地盘腿坐在床上：

    “小鱼儿，我就是太好奇了，想问你一个问题，千万别伤心或者生气。”

    “啊？什么问题？”

    金沁清了下嗓子，有点别扭：“那什么，你和沈朝……不联系了吗？怎么前两天放假也在图书馆泡着？”

    白瑜垂下长睫，迟疑半晌：“我不知道。”

    指尖抠攥塑料袋，发出窸窣的响声，没等金沁接茬，反问出一个千古难题：

    “沁沁，你觉得&#039;喜欢&#039;是什么？”

    喜欢是什么？

    金沁愣住。

    她思索片刻，挠了挠鼻尖：“这题也太难了吧……”

    “但我知道你上个学期说你喜欢沈朝，那个肯定不算真的喜欢。”

    金沁边点头边分析，仿佛在赞同自己。

    她说，白瑜默默关注沈朝的那段时间，只是对美好肉体的欣赏，单纯的，不掺杂任何占有欲。

    “你想想，上个学期那会儿，你愿意和他上床吗？”

    白瑜十分果断地摇头。

    她一拍大腿：“那就对嘛！如果放在半年前，就算沈朝是gay，就算有男女朋友，你估计也不会有任何情绪波动。”

    白瑜想了想，点头。

    金沁看火候差不多了，试探问：“那现在呢？如果他这两天和别的女生约炮，你生气吗？”

    “……”

    “有一丁点，但可以理解。”她沉默了几秒，如实回答：“毕竟我已经躲他一周了。”

    金沁噎住，无力地摆手：“算了，我太弱鸡，这问题还是等明天湄湄回来你再问吧。”

    颇有些郁闷地拉上床帘，留她一个人坐在桌前沉思。

    白瑜双手托腮，眼里失了焦点。

    照这样看来，自己主动送水之前所萌生的“喜欢”，大概也只是心理暗示罢了。

    过去二十年的循规蹈矩，令白瑜抗拒承认已然摆在眼前的事实。

    她心动的，是沈暮在她身体刻下的“第一次”；她沉溺的，是被沈朝带领体验的无尽新鲜；她贪恋的，是男欢女爱迸发出的精神鸦片。

    这些情感，不足以支撑一份真情实意的喜欢。

    一番深刻的自我剖析，白瑜心头的巨石并没有松动，反而更加沉重。

    她不愿再想，视线落在桌上的快递。

    思绪万千，没有注意寄送人用的是顾城这个化名，电话号码和地址也并不熟悉。

    打开纸箱，一个香槟色的精巧礼盒映入眼帘，她疑惑地拆开缎带，掀起盒子的搭扣——

    盒底铺了浅浅一层满天星，蓬松清雅的花瓣簇拥着堆积。正中间摆放了一张沾有香水味的贺卡，黑色签字笔勾勒的瘦金体整齐排列。

    「比起浅蓝色，你更适合这一件。」

    落款人，沈暮。

    嗅觉的记忆似乎比视觉更持久。

    仅仅是闻到那抹烟草味包裹的乌木香，白瑜的大脑立即被男人强势的姿态所充斥。

    她深呼吸，颤抖着指尖，拨开满天星的花蕊。

    是一条崭新的白色内裤。

    前片勾勒出层叠的蕾丝花朵，清纯可人；包裹臀部的后片，却是一块毫无遮挡的薄纱，用以透出潋滟春光。

    白瑜手足无措地盖上礼盒，双腿不自然地夹紧。

    她湿了。

    ——

    珠珠25加更

    想了半天，正文里应该不会再大段剖析妹妹的心理了，所以还是想补充一下。

    小鱼儿对于“喜欢”的概念太模糊，停留在对肉体的依赖，但其实她在宿舍楼下衍生的一瞬念头，已经是对沈朝的喜欢了。

    只是春风吹得太快，双方都还没搞明白，哥哥就出场了。

章节目录 （十一）情动的证明 *微h

    当晚，白瑜温习过功课，做了两套瑜伽，花了平常三倍的时长洗澡和护肤，满腹纠结地爬上了床。

    抓起手机，终究还是咬牙按下左侧的按钮。

    她通过了沈暮的好友请求。

    此时的白瑜也许不会懂得，小小的按键正是拉响信号弹的绳索。

    是她一次又一次的默许，让未知的情节得以拉开序幕。

    ……

    对话框弹出不久后，沈暮传来一张图片。小图有些模糊，似乎是卧室一角。

    白瑜毫无防备地点开。

    虚掩的窗帘缝隙中钻出一束澄澈的阳光，晕开在交趾黄檀书桌桌角，大捧的满天星散落着铺在桌面，浅绿色花枝错杂堆簇。

    发觉枝叶上搭着一块眼熟的布料，白瑜好奇地用两指将图片放大——

    那是她曾经最常穿的一条内裤。

    系带，轻透，光滑的牛奶丝面料，如今沾染了干涸的白色污渍。

    她的内裤上，满是沈暮留下的精斑。

    白瑜怔愣在床。

    有一刹那，全世界都被按下暂停键，静默而宽容地给予她消化的时间。

    下一刻，窗外的喧闹吵嚷，金沁看剧的大笑，走廊的低声交谈，从遥远的彼岸逐渐传回，潮水般灌入她双耳。

    白瑜手忙脚乱地扔开手机，仿佛丢下一块烫手山芋。

    屏幕的光线逐渐黯淡，又在熄灭的前一秒亮起。沈暮的消息不紧不慢地显示在通知界面，一条接一条：

    「你和沈朝的监控我看过了，很美。」

    「只是小鱼儿未免粗心了点，贴身的东西落在门口都没发现。」

    「味道太甜，不小心弄脏了一些。」

    「寄了一份礼物聊表歉意，希望你会喜欢。」

    骨头缝隙漫进大量的碳酸饮料，咕噜咕噜沸腾出无数的气泡，托起狂跳的心脏，转瞬又腐蚀全身的肌骨。

    白瑜面红耳赤，睁大的双眼死死盯着第一句话，羞愤到快要原地爆炸。

    委屈、羞耻、心头的瘙痒与隐秘的期待层层上涌，她的眼角滚落一滴晶莹的泪水，迅速被棉质的枕套吸收。

    片刻后，白瑜自我放弃一般闭上眼。

    大脑控制不住地想象，男人用那条内裤自慰时的淫靡模样。

    监控录像中，她在沈朝的插干下放声淫叫，沈暮听着她的声音，面对二人做爱的画面飞快地撸动柱身，仰头时的喉结上下滚动，粗长狰狞的肉棒颤抖着喷射。

    浓腥的精液沾湿她的内裤，一如他玷污她的身体。

    白瑜难耐地咬住下唇，光裸的双腿不知何时紧紧缠绕。

    手指颤巍巍地探进裙底，拨开饱满的阴唇，找到藏在深处的肉核。

    一旦击溃心里的底线，后面的一切便顺理成章。

    摁压不过两下，酸麻的快感如浪潮，席卷过她空旷了一周的肉体。她艰难地吞下差点破口而出的呻吟，另一只手摸上自己丰满的胸乳。

    上下的手指同时动作，频率加快，腿心的热意愈发明显，忍不住勒紧内裤，让粗糙的布条紧密地蹂躏探头的阴蒂，大腿内侧夹弄的力道加大，摩擦敏感湿润的肉缝。

    刺激来得强劲且猛烈，白瑜不受控地蜷起身体，在逐阶增强的浪潮中咬住手指——

    攀上最高点的时候，大脑有一瞬空白，噼里啪啦的火光紧随其后，绽放出绚烂的烟花和无尽的余韵。

    大口喘息，白瑜满身是汗地趴在床上。

    似乎什么都没想，似乎又同时想到他们两个人。

    等到穴肉的紧缩逐渐平复，汩汩淫液渗出穴嘴，蜿蜒而下。

    紧贴下体的内裤变得濡湿而凌乱，是她被沈暮轻易撩拨到情动的真实证明。

    几分钟后，白瑜缓过劲来。

    撑起疲惫的身子，正准备去浴室，躺在枕面的手机突兀地发出震动。

    低下头，没有划开屏幕，信息页已然清晰预览出那三行文字：

    「周日下午五点，h大西南门。」

    「记得穿上那件小礼物。」

    「我很期待它在你身上的样子。」

章节目录 （十二）我们都不是犀牛

    无论她如何逃避，两天的时间依旧转瞬即逝，周日如期而至。

    傍晚，白瑜第一次看到沐浴在阳光下的沈暮。

    少年脊背直挺，侧立在斜前方，一手插在西裤口袋，另一手把玩着暗红的蛇果。

    泛有光泽和垂坠感的衬衫，版型利落的九分直筒西装裤，全身上下统一的黑，唯有露出的冷白调肌肤添了些亮色。

    白瑜一时没来得及转换情绪，手指勾上男生卷在小臂的袖口，悄悄提醒：“这家的秤不准。”

    直到对方投来略带诧异的视线，她才生出“啊，这不是沈朝”的恍然。

    极为相似的轮廓和五官，然而近距离的细看下，面前这双眼睛的眼尾相比起沈朝有些微的下垂，平添了几分无辜和忧郁。

    他歉意地向老板示意，放下红果，轻搂住她的腰肢，顺势将后退的女孩捞回身侧：

    “小鱼儿原来这么持家。”三分认真，七分调侃。

    不光是长相的区别，声线的差异更大。

    如果说沈朝是夏日里浮着碎冰的可乐，那沈暮便是颜色相近的红酒，低沉且迷醉。

    发现自己正不自觉地将两人进行对比，白瑜忍不住皱眉，想要打断念头，沈暮却轻易洞穿她的心思。

    “我和沈朝确实很不一样。”

    他领着她站在马路边，暧昧地停顿：“你可以在今后的日子里慢慢挖掘。”

    ……

    白瑜没想到沈暮会带她来S大，还像领导视察般来到小礼堂，观赏话剧社的排练。

    好在光线都集中在舞台，中途溜进来，没几个人发现。

    “喜欢话剧吗？”

    沈暮适时出声，语气无奈：“刚刚收到信息，暂时帮社长镇一下场，半小时就好。”

    白瑜还有些拘谨：“没事的，我很感兴趣。”

    “学弟学妹们头一回排大戏，得有老人家看着。”沈暮伸出手指，指尖对准他自己：“我本人大概是全场最高龄。”

    白瑜笑了笑，紧绷的肩膀放松下来，由衷说：“我听说过你们学校的剧团，很厉害。”

    没等他接话，灯光陡然黯淡，转换布景的动静从幕帘后传来。

    沈暮的声线在黑暗中显得更加深远：

    “《恋爱的犀牛》，第四场。”

    昏黄的月亮高悬在无边的夜，一座屋顶的平台在舞台上拔起。

    亮白的光束聚焦在楼顶对话的二人。

    “我是说‘爱’！”

    饰演“明明”一角的女演员的张力很强，情感充沛：“那感觉是从哪来的？从心脏、肝脾、血管，哪一处内脏里来的？”

    她转过身，眼神虚虚望向远方，语速放缓：“也许那一天月亮靠近了地球，太阳直射北回归线，季风送来海洋的湿气使你皮肤润滑，蒙古形成的低气压让你心跳加快……”

    声线柔软而缥缈，似乎沉浸在回忆：“或者只是来自你心里的渴望，月经周期带来的骚动，他房间里刚换的灯泡，他刚吃过的橙子留在手指上的清香，他忘了刮的胡子刺痛了你的脸……”

    “这一切作用下，神经末梢麻酥酥的感觉，就是所说的——爱情。”

    排练还在继续，白瑜却因为这段对白心神不宁。她不可避免地想到了沈朝，又在下一刻为这个念头感到好笑。

    就在今早，白瑜还试探着和他说，她下午要去见沈暮。

    她在迂回地征求他的意见。

    这是他们时隔一周的对话，沈朝只回了句：“怎么，千里送逼还要跟我汇报？”

    她不再回复，擦干眼泪，带有赌气的成分赴了约。

    相见不过二十分钟，沈暮却总能察觉白瑜微妙的变化。

    指尖搭上她头顶的发丝，缓慢抚摸，帮助对方转换情绪：“听说过这部剧吗？”

    温热的手掌在她感到不适前离开，白瑜点头：“嗯，很有名，好像每个学校都会排。”

    阴暗的环境下，沈暮的双眸显得格外明亮。他专注地看向舞台，留给她刀削似的精致侧脸。

    “因为剧本里有很多诗意的对白，总能让我们产生自己也是搞艺术的错觉。”

    “比如说现在这段，他的嗅觉记忆了她的柠檬香气。”

    被“香气”一词戳中某根敏感的神经，白瑜心虚地挪开视线，将注意力转回台上。

    深爱着“明明”的男主角“马路”，拾起对方吐在地上的柠檬味口香糖，满面痴恋地吞入口中。

    “柠檬味的明明……”

    他站在高处，歌声在室内回荡：

    “杯子里盛着水，盛着思念，

    窗帘里卷着风，卷着心愿，

    每一次脚步都踏在我的心坎上，

    让我变成风中的树叶。

    一片片在空气的颤动中瑟瑟发抖。

    我要用所有的耐心热情，

    我要用一生中所有的光阴，

    想着你，等着你，我的爱情。”

    ……

    观看完第四场和第五场，沈暮象征性地上前指导了几句，等到社长回来便带她离开，没有在礼堂停留多久。

    二人来到一家怀石料理店。

    空间挺拔宽敞，内设隔而不断，没有菜单，三汁九菜。

    沈暮以戏剧为媒介分享了许多趣事，见她放松下来，提起沈朝也不再避讳。

    “他小时候穿过女装，你知道吗？”

    沈暮咀嚼着道明寺鹅肝，感受外层包裹的鲑鱼籽在齿间叩开的爆裂感，和鹅肝紧随而至的细腻绵密，心情愉快地将手机推到她面前。

    图片中，两个精雕玉镯的粉团子小手拉小手，分别身着白雪公主和王子的装扮。

    白瑜上一秒还在为公主的绝世美貌惊叹，下一秒就看到小公主翘着二郎腿的幻灭形象。

    蝴蝶结发卡被扔在草丛，裙摆下的打底裤都露了出来，背靠树干，吊儿郎当地啃着毒苹果。

    她忍不住笑出声，手指往后滑，来到经典的一吻定情的场景。

    王子微笑着俯身亲吻公主，姿态虔诚；公主却撇开了头，小脸皱成一团，颇为视死如归。

    白瑜把手机递回，眉眼弯弯：“你们小时候也太可爱了吧！”

    “爸妈总在遗憾当初没生女儿，偶尔会这样打扮我们，满足他俩的恶趣味。”

    沈暮歪头，笑得狡黠：“还好和沈朝玩石头剪子布，他第一轮只会出石头。”

    也许是沈暮的故事太过风趣，也许是为蓝鳍金枪鱼大腹鲜滑的口感倾倒，席间白瑜笑声不断，彻底放下心防。

    回学校的路上，沈暮在十字路口的红灯前踩下刹车。

    “《恋爱的犀牛》里还有一句台词：‘没有勇气的人，找个女人作伴吧，但不要说爱’。”

    “我和沈朝在这点倒是很像。”

    他偏头，对上她疑惑的眼神：“没有勇气，却又偏爱肉欲，和这世上大多数人一样。”

    “不过好处大概也有。不去坚持，所以不会偏执，也不会限制对方的任何选择。”

    白瑜听后，陷入沉思。

    红灯倒计时仅剩最后五秒，她听见他蛊惑的嗓音，在耳边悠悠响起：

    “所以今晚，回学校？还是跟我走。”

章节目录 （十三）他的实验结果 *h *道具（珠珠50加更

    白瑜头一回遇见把约炮说得如此文艺的男人。

    沈暮用一顿晚饭的时间破开她脆弱的防线，引发身为“同类”的共鸣，看似把选择权放在她手上，实际上只是虚伪温柔的诱捕。

    有过情趣内衣的经验，白瑜走出浴室的时候，并没有多少扭捏。

    翠蓝色的短款真丝旗袍，中式立领，斜襟盘扣，团簇的海棠花纹缀在光泽的缎面，侧边开叉至大腿根。

    万种风情却不色情，款式和颜色衬出她身形的所有优点。

    如果之前赴约的行为，可以解释为受监控的威胁，那么换上沈暮赠予的旗袍，则完全是出于心底的期待。

    她期待在清醒的状态下和他做爱。

    从饱满的胸脯到挺翘的臀部，沈暮的目光在她的曲线反复流连。毫不掩饰的炽热眼神，把白瑜看得双腿收紧，汩汩流水，轻透的内裤浸湿一小圈。

    半晌，他领她坐到床头。

    短到可怜的裙摆向上滑，稍稍一瞥，便能看见白色的内裤。

    白瑜慌乱地用手去遮，被沈暮钳制，灼热的手指分开她两膝，从膝盖内侧摸上腿根，一寸寸爱抚幼嫩光滑的肌肤。

    热度逐步向私处侵袭，白瑜满脸通红，忍不住夹紧大腿，困住他的动作。

    沈暮笑了笑，手腕翻转，指腹按上那块濡湿的布料，用力一勾，紧闭的密门被顶开一个小口。

    “要是再流水，小礼物可就湿到不能再穿了。”

    他隔着布料搅了两下，没再继续，唇角弧度慢慢放平，语气变得强势而冰冷：

    “把内裤脱了。”

    白瑜被他突如其来的低沉吓了一跳，撞进那双阴郁的眼。

    熟悉的面孔上，浮现出从未见过的冷淡神情，瞳孔墨黑，像乌云密布的雨夜。

    白瑜的心头漫出一丝恐惧，和随之而来的隐隐兴奋。

    长睫低垂，她抖着手指脱下内裤。

    布料褪到脚腕时，小腿并拢，臀部上抬，水淋淋的肉缝暴露在男人的眼底。

    沈暮的呼吸骤然加重，扯过一块黑布覆上她眉眼，绕过耳廓，在后脑勺打上活结。

    视野被完全封闭，白瑜迷茫而不安，小手试探着想抓住什么，被他擒住，反手折向背后。

    她惊惶：“沈、沈暮？”

    伴随金属碰撞的脆响，陈酿似的嗓音出现在耳畔：

    “别怕，陪你玩一个游戏。”

    “一个你和沈朝玩过的游戏。”

    ……

    沈暮洗完澡，踏出浴室，静静地欣赏床上的美景。

    少女身着一袭旗袍，黑色的布条盖住大半张脸，露出精巧的鼻尖和嫣红的小嘴。

    手腕束缚在后腰，高耸的胸部被迫挺起，双腿分开30度跪靠在床头，裙摆的开叉转到两腿之间，光洁的阴阜若隐若现。

    透明的淫液坠成一米银丝，一端黏在穴口，一端连在床单。湿亮的穴嘴正蠕动着吮吸什么，椭圆的粉色物体时不时露出一个尖尖，又在下一秒颤巍巍地缩回饱满的阴唇。

    下体泛滥，上半身更是衣衫不整。

    一对丰盈的乳球被拨出领口，在翠蓝色的映衬下显得愈发白嫩，两个圆形吸盘紧紧吸附奶尖，内里柔软的毛刷规律震动，旋转着刺激敏感的乳珠，带动弹滑的乳肉不停地震颤，荡出牛奶似的波纹。

    黑暗中，时间的流速变得极其缓慢。

    近二十分钟的煎熬，白瑜却仿佛过了一个世纪。

    两颗小小的乳头在刺激下变得又痛又痒，穴肉含吮的跳蛋不知疲倦地高频震动。快感席卷的同时，腹腔和神经紧绷到极点，全部的注意力都集中在酸胀的下体，以防跳蛋不慎掉出。

    整个人处在恐惧、亢奋、虚脱的状态，体力不支，淫水四溅，甬道湿滑的随便一插就能到底。

    “哈啊……不行……快、快掉出来了……”

    大腿内侧开始痉挛，白瑜忍不住溢出娇媚的吟喘，每一个字都在颤抖，带着微弱的哭腔。

    这一次，她终于听见沈暮的回应，从几米开外传来。

    “本来都准备倒计时了。”

    他悠闲地轻笑：“如果掉出来，就继续锁着，喂一根按摩棒，高潮十次再解开。”

    白瑜浑身一个激灵，紧紧缩住穴嘴，不敢生出违抗的念头。

    全身上下被束缚和掌控，她只能言听计从。

    片刻后，沈暮算好时间，解开浴袍，赤脚走到她身边。

    长绒地毯吸去所有脚步声，直到嗅到那股香气，白瑜才发觉他的距离极近。

    “抬头，张嘴。”声音自头顶响起。

    她仰起头，乖巧地执行指令。

    齿关开启的下一秒，口腔中闯进一根硬挺的柱状物，淡淡的咸腥味占据她味蕾。

    等到白瑜意识到那是什么，惊惧地睁开眼，却只能看到一片漆黑。

    自从见她赤身裸体含着跳蛋，沈暮便一直好奇这具身体的开发程度。

    今天终于有机会进行实验。

    他按住她的头控制频率，不紧不慢地抽插了几个来回，试探着挤进窄小的喉咙，女孩立即难受得发出一阵呜咽，即使被驯服，仍旧不自觉地扭动挣扎。

    他了然地牵起唇角，退出来，甩动阴茎，拍打她红润的脸：“看来沈朝没舍得教你深喉。”

    意料之中的结果，他很满意。

    于是手指覆上她的肌肤，从吸奶器、跳蛋到手铐，依次释放她战栗的身体。拔出跳蛋的瞬间，一大股清液失去堵塞向下淌，被他用嘴接住，发出滋滋的水声。

    最后，沈暮解开她眼前的遮挡。

    重获光明的那一刻，捏住她下巴，凝视那双失去焦距的杏眼。

    “时间还早，先放松一下。”

    他伸出舌尖，舔舐嘴角，唇齿间满是她的味道。

    “一会儿洗澡的时候，我们再来好好学习。”

章节目录 （十四）你喜欢被我操 *h

    玩弄后的下体汁水泛滥，适合直接插入食用。

    沈暮省去前戏，箍紧她的细腰，顺着一片滑腻捅到了底，没有再用任何道具。

    毕竟，他的性器就是最好的道具。

    沈暮的阴茎不及沈朝的粗，但长度更长，颜色偏红，形状弯曲上翘，根本不需要找角度，仅仅用普通的传教士体位，就能插到她尖叫喷水。

    十分钟，她高潮了三次。

    丰满的双乳一起一伏，娇软的嗓音都带了哑，淫水和潮吹的液体汇成一股，沿着臀缝流到床单。

    沈暮见状，暂且退出来，拿过水杯，用嘴将温水哺进她的双唇。

    像沙漠的旅人发现绿洲，白瑜急切地凑上前，手臂缠绕他的脖颈，贪婪地吮吸他湿润的唇舌。

    等到哺过最后一口，沈暮捞起她软泥般的身子，抱坐在怀，分开她两腿，再度将肉棒挤进收紧的穴嘴。

    游刃有余地挺胯抽插，手指钻入紧贴曲线的布料，带有压迫感地在腰窝下方打转。

    “这个敏感点他知不知道？”问话的同时，指尖轻轻刮蹭后腰的那块肌肤。

    痒，绵密的、钻心的痒。

    白瑜像一只炸了毛的奶猫，酥软的身子骤然紧绷，抑制不住地叫出声来。

    下意识地扭腰上撤，被他另一只手按住后臀，重重往下压。

    “我让你动了吗？”

    沈暮的语气瞬间冷到极点。

    不再耐心地碾压敏感点，双手掰开两瓣臀肉，硕大的龟头冲撞上宫口，抽出一小截，再狠狠顶回去。

    白瑜惊叫着想逃，敌不过他手掌摁压的力气，只换来一次又一次更深的肏干。

    脆弱的宫颈被强力顶弄，小腹又痛又酸，仿佛快被他捅了个对穿。

    惩罚持续了十几个来回，她浑身的力气都被抽走，生理性的泪水夺眶而出，摇头讨饶：

    “太深了、求你，沈暮，求求你……”

    沈暮终于舍得停下动作。

    轻缓地吻去她满脸的眼泪，方才的狠厉荡然无存，留给她温柔的错觉。

    “乖，叫主人。”

    从一开始的捆绑调教，到现在的整根插入，白瑜对他的各项指令已经默认服从。

    眼角还挂着泪珠，小脸绯红，她羞怯地唤：“主人。”

    委屈却乖驯的模样，他被取悦。

    沈暮舔吻她的耳垂，奖励般摆动臀部。

    阴茎在她的内壁四周打着圈地磨，环形的冠状沟横擦过每一个敏感点，几圈下来，快慰很快盖过疼痛。

    听见她婉转的娇喘，沈暮用手指夹拧奶珠，左右晃了晃，边插边问：“答应和我出来，是不是就做好了被操的准备？”

    白瑜好不容易尝到甜头，挺胸扭臀迎合他，“呜呜嗯嗯”地应。

    他的另一只手摸上凸起的阴蒂，力道适中地刮、捻、拨、揉，灼热的圆头调转方向，竖向碾过甬道前壁上的敏感区。

    “舒不舒服？”

    由地狱升入天堂，白瑜体内所有的淫荡因子都被唤醒，闭上眼，爽到胡言乱语：“唔、嗯……舒服，好舒服，主人的肉棒好会插……”

    沈暮手上的动作不断，性器在小穴中快速进出，交合处淫液飞溅，发出啪啪声和滋咕滋咕的水声。

    白瑜被撞得头昏脑涨，一通浪叫，双臂扶上他的肩背，小腿交扣，盘住他的窄腰，艰难地稳住身形。

    “说点好听的。”

    他观察她迷乱的表情，适时收回双手，掐住她的屁股，集中撞击宫口附近那一点。

    白瑜抬起头，上半身随着他的顶弄向后仰，弯出一个美妙的弧度，胸部高高翘起，浑圆的奶子上下乱甩，翻出一片乳浪。

    还差一点，就差一点点……

    离灭顶的高潮仅剩短短一线，她迫不及待，最后一块遮羞布也被扯开：

    “哈啊……求求主人，射给我，用精液……哼嗯……用精液喂饱小母狗。”

    沈暮动作一顿，更加凶猛的肏弄随之而至，声音低哑得像从牙缝中挤出来：

    “小母狗？沈朝教你的？”

    白瑜根本无暇思考。

    激烈的插干中，酸麻的快感自下体漫延开来，她抱住他的头，脚背绷直，放声尖叫。

    脑海中电光和火花疯狂炸裂，热流汩汩浇下，穴肉从四面八方蠕动吸吮，挤压埋在深处的肉茎，全身都做好了迎接他的准备。

    沈暮被她夹得头皮发麻，下颌紧咬，飞速抽送了几下，猛地一个挺腰，马眼抵上柔软的宫口。

    阴茎一突一突地痉挛，股股浓精悉数射进她的子宫和甬道。

    他在清醒的状态下，完完全全地侵占了她。

    ……

    征服欲不仅来自肉体，更源于对方精神上的臣服。

    眼前每一处细微的表情变化，耳边每一句或低或高的喘息，都是身体最诚实的反馈。这些信号帮助沈暮捕捉她的情感波动，进而全方位地掌控她。

    沈暮所谓教学前的“放松”，是熟悉和回忆对方身体的过程。他在充分探索白瑜所能承受的底线，同时给予她辨别兄弟二人的时间。

    自初夜到现在，已经过了两个月，期间白瑜一直在和沈朝厮混，如今面对外貌极其相似的他，难免会出现识别障碍。

    沈暮并不恼怒，反而乐见其成。

    借助精液的润滑，再度撑满小穴，俯身在她耳畔，吐出的话语似恶魔的低吟：

    “你看，我和他插入的感觉是不是很不一样？”

    “其实你早就察觉到了吧，为什么不告诉他呢？”

    “啊，我知道了。”

    “你在期待。”

    “期待被我发现，期待再一次被强奸。”

    “就像我给你开苞的那天一样。”

    “你喜欢被我操。”

    心理和生理上的双重刺激，令白瑜无力反抗，她习惯甚至享受沈暮的羞辱，像一个坏掉的破布娃娃，任他随意摆弄。

    直到穴洞又一次被灌入精液，她抽搐不止，虚脱着瘫软在床。

    精美的旗袍仍挂在身上，只是前襟大开，裙摆上移，遮不住姣好的曲线，和双腿间无限的春光。

    沈暮靠坐在床尾，一面欣赏红肿的穴嘴吞吃精浆，一面用手指刮弄她的脚心。

    他看见海棠花在她的身体朵朵绽放，而她的身体为他绽放。

    这一瞬间，大脑深处的记忆尽数回笼。

    浓稠的白浊混杂鲜红的处子血，汩汩溢出窄小的穴口，流过臀肉，淌过大腿，浸湿床单。

    脑海中模糊的画面，因眼前淫乱的景象逐步明晰，直至完美重叠在一起。

    沈暮怔住，旋即摸上嘴角，餍足地笑。

    长臂一伸，从沙发上捞过手机，摄像头对准少女锁骨以下的娇躯。

    按下快门，选择联系人，点击发送。

章节目录 （十五）只是你情我愿

    洗澡的教学时间，沈暮坐在浴缸，看女孩跪在腿间给他口交。

    除了深喉，白瑜被沈朝训练得十分到位。技巧称不上娴熟，好歹最基本的吞吐、手口并用、舌尖的打转都已经掌握，甚至知道用穴口的淫液涂抹柱身，加以润滑。

    沈暮并没有因她讨好的姿态而松动，把握住时机，龟头不知第几回闯进她的咽喉。

    白瑜依旧有些反胃，好在反应没有之前强烈，分神用手去撸动柱身，喉咙急剧蠕动，总算让他射了出来。

    满嘴的咸腥呛得她咳嗽不止，沈暮托起她，放在大腿上，温柔地帮她顺着脊背。

    “做得很好。”他啄吻她的眼角：“下次玩新花样，让你舒服。今天先休息。”

    两小时接连不断的刺激，早就超出白瑜所能承受的极限，几乎是话音落下的后一秒，她倒头昏睡在他怀里。

    第二天早上，沈暮提前醒来。

    手指抚上她的脖颈，滑过锁骨，来到两团浑圆的乳肉。

    也许是触感过于弹滑，他揉捏的力道失了轻重，沉浸在睡梦中的白瑜皱了皱眉，拨开他的手，一面嘟哝着“沈朝，别闹”，一面转过身，留给他背影。

    沈暮忍不住轻笑出声。

    这个姑娘的出现，简直是意外之喜。

    他逗弄沈朝这么多年，早就成了习惯，突然出现一个既能满足他的性癖，又能让沈朝跳脚的女人，他的兴致空前高涨。

    沈暮等不及想看，在他们的调教下，眼前这个矛盾的姑娘，如何成长为一个外表清纯、思想保守，肉体却同时向两个人开放的小荡妇。

    她又会不会在未来，出人意料地，反将他们一军。

    ……

    从酒店退房，沈暮把白瑜送到宿舍楼下，驱车回家。刚打开门，他灵活地侧身，躲过一个抱枕，又徒手接住一颗高速飞来的苹果。

    脆的，他喜欢。

    沈暮笑眯眯地啃了两口，看向沙发上的人：“还没消气？”

    沈朝摆弄着手机，没回话。

    沈暮放下苹果，走到他身边：“你这周也没守身如玉吧？怎么，都比不上她？”

    沈朝深呼吸，压下翻腾的怒火。

    这几天不知是为了逃避还是其他，他去找了之前的床伴。不至于硬不起来，但在床上愣是差了点什么，可具体差的是什么，他又答不上来，彻底陷入死循环。

    这个节骨眼，再加上沈暮发来的照片，沈朝简直气到快要自闭。

    “也是，那对大奶子，一般女生还真没有。”沈暮状似回味，挑衅还在继续：“不说别的，小逼又紧水又多，随便插两下就——”

    “沈暮，你到底想干嘛？”

    沈朝扔开手机，愤怒到极点反而冷静：“你别告诉我，你是为了气我才上她。”

    沈暮有些意外地挑了挑眉，收敛笑容，不再故作轻浮。

    “弟弟，只是你情我愿的事情，不要想太多。”

    “有这时间倒不如问问自己，她心甘情愿和我上床，你又在气什么？”

    说罢，沈暮拿起啃了一半的苹果，转身回房，徒留沈朝独自仰躺，双眼无神地盯着顶灯。

    ……

    当晚，白瑜拖动酸软的双腿爬上五楼，低头看表，还有三分钟就要迟到。

    咬咬牙，正准备小跑，被斜后方伸来的大掌捂住口鼻，拽进一间空教室。

    四下一片漆黑，白瑜吓到发出唔唔的闷叫，在来人怀里疯狂挣扎。

    小鸡仔似的力道无异于蚍蜉撼树，她很快被男人抵在门板，手腕被钳制，高举过头顶，两腿被有力的膝盖夹住，完全受制于人。

    白瑜恐惧到浑身颤抖，泪水溢出眼眶，来不及呼救，唇瓣被他堵住。

    扭头躲避，被一股蛮力扳过下巴，手指捏紧，迫使她张开嘴巴。

    灵活的舌头撬进齿关，激得白瑜呼吸停窒，惊慌失措，不经大脑思考，狠狠向下咬了一口。

    血腥味迅速在口腔漫延开来。

    “嘶——”他退开，倒吸一口凉气：“下嘴可真狠。”

    白瑜怎会听不出他的声音。

    委屈和愤怒代替惧意，潮水般涌上心头。

    桎梏被松开，她抬起手，一巴掌扇了过去。

    沈朝本想说什么，被这一下给打偏了头，懵在原地。

    偌大空旷的教室，只剩下尚未平复的急促喘息，和女孩微不可闻的抽泣。

章节目录 （十六）给学长插后面 *h *道具

    不是喜欢被人强奸吗，怎么，现在又在这儿装纯？

    沈暮的精液好吃吗？昨晚被内射了几次？

    同时招惹兄弟两个人很有成就感吧，是不是要我们一起操你才爽？

    “铛、铛、铛——”

    整点，震耳的上课铃声响起，刺破室内的寂静，也打断沈朝脑海闪过的嘲讽。

    走廊的灯光应声而亮，从窗户透进来，照亮白瑜梨花带雨的面庞。

    发丝凌乱，嘴唇红肿，澄澈的双眸里蓄满了泪水，一副被人欺负狠了的娇娇模样。

    沈朝心脏一颤，所有急怒之下的质问，顷刻烟消云散。

    他真的，舍不得看她受丁点委屈。

    抹去嘴角的血，沈朝僵硬地伸出双手，把人搂入怀中。

    “对不起。我只是……”

    顿了顿，说不出“吃醋”二字。

    沈朝像一个只会道歉的复读机，埋进她颈窝，干巴巴地重复“我错了”。

    被熟悉的味道包围，白瑜逐渐平复，攥紧他的衣摆，仍在小声啜泣：“我刚刚、太害怕了，对不起……你还、还痛不痛？”

    他双臂用力，箍紧她，闷闷地摇头。

    白瑜被勒得喘不过气：“沈朝……我已经迟到了……”

    他哼唧两声，愣是不松手。

    半晌僵持不下，白瑜无奈：“你要和我一起上课吗？”

    沈朝抬起头，两眼亮晶晶的。

    情绪来得快去得也快，一周没见，怀里的人儿身娇体软，手感好得要命，摸得他旖旎的心思止不住往外冒。

    大掌滑过腰线，探进底裤边缘。

    “既然沈暮昨天玩了前面，”

    他亲了口她嘴角，指尖拨开布料，暗示性地在后庭转圈：

    “那今天，这里留给我。”

    ……

    白瑜快疯了。

    她后悔自己一时心软，没及时把人赶走。

    上百人的阶梯教室，没有第三个人知道，牛仔裤包裹的两瓣浑圆之间，是怎样的一派淫靡。

    内裤里，c形的自慰器轻薄贴合整个阴部，只在肉核和穴口的位置凸起，并附有对应的震动带。除此以外，后穴里含了根电动肛塞，直径很小，但足以让她满面潮红，香汗淋漓。

    沈朝有备而来，并没有太丧心病狂。

    上课时，偶尔随机开启一样，只在课间休息的时候拿出遥控，先后摁开开关。

    四周传来嬉笑怒骂，白瑜什么也听不见。

    前后里外同时被刺激，她趴伏在桌面，腰腹轻颤，间或溢出几声呻吟，像稚儿细弱的啼哭。

    两节课下来，手抖得写不出字，知识点根本没听几个，倒是沈朝帮她记了全部重点。

    得亏牛仔裤有厚度，否则座位都会被流出的淫液沾湿。

    好不容易捱到下课前的点名，她举手喊“到”，声音媚的能掐出蜜，惹得好几个男生回头张望。

    白瑜羞耻地低头，被沈朝捞进怀里，惩罚似地拍了下臀肉，后穴立即传来明显的挤压感，浑身一抖，软倒在他臂弯。

    下课后，沈朝开车带她回家，不是租住的平层，而是位于h市另一端的独栋别墅。

    他特意选了辆空间宽敞的SuV，停在车库，没有上楼。

    把人抱上后座，沈朝站在车门口，捏了把她的屁股：“自己脱裤子。”

    陌生的封闭环境，白瑜不禁踟蹰：“沈朝，今晚不要好不好？”

    撞上对方凶狠的目光，穴肉一缩。

    高大的身躯逼近，声音刻意压低：“你再说一遍？”

    白瑜瘪了瘪嘴，细白的胳膊环上他的脖颈，软软地求：“那，学长轻一点，好不好？”

    几天没见，欲拒还迎的功夫练得炉火纯青。

    沈朝被吃得死死的，钻进上衣揉她的胸，另一只手扯下牛仔裤，隔着底裤摸了两把，满手的淫水：“真是个骚货。”

    内裤脱离穴嘴，牵连出几根银丝，自慰器早就取下，只剩肛塞插在后面，将褶皱挤开一个圆洞。

    指节贴上饱满的阴唇，从阴阜刮到肛塞，划个圈，再转回来。上下几趟，小穴不停地淌水，皮面的座椅积了一滩透亮的黏液。

    沈朝俯身，扒开肥厚的两片，嘴唇包裹嫩肉，嘬了两口，舌尖伸进去大力搅动，戳刺勾舔，配合摁压阴蒂的动作，迅速让她泄了一次。

    “趴着，掰开小逼给我看。”

    白瑜被他正反翻了个面，脸朝车门，跪趴在后座。

    臀部高耸，她一手撑住自己的身体，一手贴着小腹向后，食指和中指颤巍巍地撑开肉缝。

    刚刚高潮后的穴嘴涌出一包淫液，拉成长长的水线，啪嗒一声，坠到座椅上。

    柔嫩的私处昨晚才被疼爱，仍有肉眼可见的轻微红肿。

    白瑜背对沈朝，看不清他神色。

    只听见“砰”的关门声，空间彻底被封锁。

    心里并没有即将被开发后穴的恐惧，相反，无论被沈朝怎样对待，她都不会真正拒绝。

    白瑜感受到了他的在乎。

    知道她和沈暮做爱，沈朝并没有选择断绝往来，反而产生浓厚的占有欲。

    当这个认知清晰地浮现，白瑜只想立刻、马上被他填满，哪里都好。

    肉茎插入小穴的瞬间，那颗飘忽的心终于安定，被他含进嘴里，捧在手里，暖乎乎的，快要融化。

    沈朝总觉得，今晚的白瑜格外开放。

    从开始便抛却矜持和羞涩，坦诚地发出每一声淫叫，扭臀摆腰，迎合他的撞击，主动握住他的手指，向前带，揉捏上丰满的乳肉。

    他伏在她身上，拇指和食指揪拧奶尖，将乳肉拉长，扯到极限，再松手，软滑的奶子猛地回弹，布丁似地颤。

    来回搓揉几分钟，胸乳疼中带着痒，白嫩的浑圆遍布红痕。

    肉穴紧得不像昨天才被肏过，因肛塞的挤压异常敏感，顶端还没完全进去，就流出汩汩淫水。

    阴茎进了一个头便不再深入，左右上下撬动穴嘴，听它发出滋滋的水声，玩得不亦乐乎，吊得她离高潮只差一截，迟迟不给痛快。

    白瑜摇着屁股哀求，被他拍了把肛塞附近的臀肉，嫩穴又是一缩。

    “让你到的话，有什么好处？”

    白瑜耳尖泛红：“给学长插后面。”

    他的手指刮过褶皱：“这里有其他人玩过吗？”

    “没、没有。”

    “说，求学长给你的骚屁股开苞。”

    白瑜咬唇：“求学长给我的……给我的骚屁股开苞。”

    沈朝满意地直起身，双手捏住她的臀，加快抽送的速度，碾磨宫口附近的点，不出十几下，察觉她快泄了，启动肛塞，径直调到最高档。

    白瑜惊呼，肉壁跟随后穴震颤的频率一同蠕动。

    沈朝及时后撤，抽出肉棒。

    龟头退离穴口，白瑜腰腹紧绷，甬道痉挛，一大波淫液喷涌而出。

    浑身发软，她虚脱着趴在后座，只剩臀部高高翘起，水流不止的蜜洞和颤动的后庭，通通暴露在他面前。

    高潮后的下体极度敏感，沈朝一碰上湿哒哒的肉缝，穴嘴便急剧收缩。

    “宝贝，放松。”

    手指插进嫩穴抹了两圈，另一手拔出还在震动的肛塞。

    “不舒服就说。”

    趁扩开的小洞尚未闭合，裹满淫水的指尖从前面拔出，探进后穴，一点点推进。

    塞了半晚的肛塞，穴洞容纳两指还算顺利。

    见扩张得差不多了，他抱起她，亲了亲嘴角：“乖乖坐着，我拿点东西。”

    等到沈朝擦净手指，拿起包，回头一看，差点把手里的润滑油给捏爆。

    小姑娘背靠椅背，黑色的椅套衬得她愈发白皙。手腕勾住腿弯，乳球被膝盖压成扁扁两团，双腿呈m字分开，两张小嘴颤抖地翕动，邀请他先后品尝。

    一双灵动的眼睛，此刻怯生生地望住他，就差没把“任君享用”几个字写在身上。

    沈朝头脑发热，呼吸急促，像个初尝情事的毛头小子，搂住她一通乱啃。

    单手戴套，抹油，抵上后穴，动作一气呵成。

    好在白瑜羞怯的神色，及时拉回他的理智。

    冷静下来，深呼吸几个来回，握住阴茎，缓慢地顶入。

    才进入半个龟头，沈朝倒吸一口凉气，被惊人的紧致箍得皱眉，推挤到根本无法继续。

    抓起她的手背啄吻：“痛不痛？”

    白瑜被胀得说不出话，咬住下唇，摇了摇头。

    沈朝心疼得不行，左手摁压凸起的肉核，右手揉捏挺翘的奶尖，一口一个“宝贝”地安抚。

    被其他部位的快感转移注意力，白瑜不再紧张，发出小声的吟喘，后穴逐渐放松，硕大的圆头趁机顶入。

    最粗的地方被吞进，余下便顺畅许多。

    直到整根没入，沈朝出了一头薄汗，长吁一口气，两指抠挖蜜肉，和埋在后穴的肉棒一齐缓慢抽插。

    指腹细密摩挲她的敏感点，观察白瑜沉浸在情欲中的表情，穴洞容纳得更开，才挺腰恢复正常的速度。

    紧窄湿热的触感教人头皮发麻，沈朝不禁喟叹：“小逼怎么长的？前后都爽得要命。”

    直肠的神经末梢被肉物撩拨，衍生出奇妙的酥麻快感，与此同时，G点和阴蒂被交替摩擦，白瑜反手抠住椅背，双乳晃荡，脚趾蜷缩，喊得一声比一声娇。

    听见她的浪叫，沈朝肏干的速度越来越快，车身都开始晃动，指节将小穴搅出咕叽咕叽的水声。

    狭小的空间，肉体比平日勾缠得更为亲密，他清俊的面庞就在她眼前，额发微湿，汗珠甩落，每一声隐忍性感的呻吟都回响在耳畔，像热气蒸腾，熏红她的小脸。

    多点刺激下，高潮来得比刚才更加迅猛，尖锐的酸意侵袭，生理性的泪水漫出她眼眶：

    “哈嗯、要到了，沈朝——”

    肉核被死死拧压，白瑜再也憋不住，喷出一注晶亮的液体，洒在他手腕和小腹。

    沈朝被她夹得射意明显，拔出阴茎，扔开套子，狠狠捅进仍在急缩的甬道。

    高速抽送数十下，四面八方传来的绞弄让他闷哼几声，咬牙喷射出来。

    刚被玩弄后穴到潮吹，紧接着被灌入大量精液，白瑜连尖叫都没了力气，双目失神，小腹抽搐，娇躯跟随浓精注入的频率，一颤一颤地抖动。

    半软的肉棒拔出时，前后的穴口都被撑出他的形状，一时之间没有闭合，像两张因饥渴而张大的小嘴，其中一个还在吞吐乳白的精浆。

    这画面看得沈朝气血翻涌，粗重地低喘，阴茎再度膨大，抱住白瑜又揉又亲，恨不得把她操到天亮。

章节目录 （十七）瑜伽垫上做爱 *h

    次日，白瑜被他舔醒。

    沈朝埋在鹅绒被里，分开她两腿，鼻尖顶弄肉核，唇舌吸嘬挑拨，温柔地给她口交。

    像被托上一团柔软云朵，还没来得及清醒，便轻飘飘地坠入昏眩迷乱。

    不过两三分钟，白瑜腰肢扭动，手指紧攥，憋尿的羞耻加剧快感，在他嘴里泄了出来。

    沈朝吮净她的味道，掀起被子，扒开肉缝，观察黏答答的穴嘴。

    昨晚车震过后，他把人按在浴缸，臀交乳交各来了一遍，到底还是没再蹂躏红肿的小穴。

    经过一整晚的恢复，情况好转很多。

    沈朝回忆起她的课表，傍晚的专业课，不急这一时半会，没有强迫小姑娘在他面前失禁。

    捏了捏软嫩的小脸：“我下去做饭，这儿就我们俩，你随便逛。”

    白瑜缓了口气，确认他离开，才踉跄着去厕所洗漱。

    休息片刻，她穿上沈朝的衣服，参观这座空荡荡的别墅。比起另外一个住所，这里虽然整洁干净，但并没有多少居住的痕迹。

    四下转悠，没敢进沈暮的房间，来到二楼的健身房。

    白瑜胸部丰满，练器械或有氧时需要束胸，不太方便，平时只用卷腹和瑜伽来保持身材。

    沈朝寻来的时候，她背对他，正做到猫伸展式。

    手机传来讲解的声音：“很好，我们脊柱继续下沉，吸气，注意手肘……”

    少女呈跪姿，四肢着地，双臂伸直，吸气时背脊下凹，胸部和臀部向上提，呼气时头颅下垂，身体像猫一样拱起。

    阳光倾洒，宽大的白衬衫透出诱人的曲线，蕾丝内裤包裹的饱满弧度，在男人的注视中，缓慢地一起一伏。

    重复五六次，沈朝已然呼吸粗沉。

    走上前，一把扯下那条碍眼的内裤，直接插了进去。

    白瑜被撑到惊叫，手臂一软，上半身塌陷下滑，翘着屁股迎接他的撞击。

    沈朝稳住她的身形，挺胯抽送几个来回，猛然意识到什么，狠掐了把弹滑的臀肉。

    “真他妈骚，做个瑜伽都能湿？”

    白瑜羞赧地咬唇，又流出一股水。

    这个动作和他最爱的狗交式太过相似，昨天才用过，她止不住浮想联翩。

    这姑娘真是一天比一天淫荡。

    从语爱是什么都不明白，到如今主动说起骚话，不碰就能出水。

    这种类似性爱养成的过程，令沈朝成就感爆棚，抽插的动作激烈凶狠，直把她干到趴在垫子上。

    做到中途，阴茎拔出来，让白瑜娇躯光裸，弯折出瑜伽的各种体式。

    摆好后，奖赏般插入碾磨，拧压乳头和阴蒂，玩弄几分钟便退开，等她做下一个姿势。

    期间支撑不住，或者动作不标准，便得从头来过，直到他满意为止。

    撅起屁股的下犬式，敞露小穴的分腿V字式，胸乳挺翘的眼镜蛇式……

    白瑜断断续续换了十几个体位，到最后下体泛滥，四肢发颤，小手讨饶似地爱抚硬烫的肉棒，乖巧地吞吐吮吸。

    没舔两下，被双目发红的沈朝拽起来，整根捅进泥泞的嫩穴，肆意肏弄。

    听见婉转的呻吟逐渐密集，沈朝一个顶胯，将她送上阴道高潮，趁余韵未散，又用手指拓开痉挛的穴肉，刺激G点和肉核。

    一波未平，一波又起，白瑜抓住他的小臂高声淫叫，腰腿抽搐，喷出一道道水柱。

    快要射精之前，沈朝深而重地耸动，揉上她的乳，声线是色情的低哑：

    “看来以后，你每次做瑜伽，都会想到今天。”

    “想起你变着花样被我操，含着鸡巴不停地扭，瑜伽垫上都是你的骚水。”

    阴茎抽离蜜穴，他按住白瑜的后脑勺，圆头撬开嫣红的唇瓣。

    “想起就在这里，你张开嘴巴，吃下我的精液。”

    ……

    下楼时，饭菜早已凉透。

    尽管漱过口，没了味道，但当白瑜看见桌上乳白的牛奶，仍有些心理不适。

    由早餐晋升为午餐的菜肴，正在微波加热。

    沈朝将她抱坐在怀，像一对普通的情侣，相互依偎。

    绵密的吻自额头向下，拂过鼻尖，落到唇角。

    双唇包裹住她的，轻柔地摩挲，暧昧地吮吸，等到对方有所回应，小嘴微启，才试探着伸进舌尖，灵巧地勾缠、追逐。

    咕噜咕噜的粉色气泡漫过腹腔，携着舒适的暖意流窜到四肢百骸，白瑜心脏乱跳，浑身酥软。

    小臂环上他的脖颈，挺胸紧贴，不自觉地开始期待，那双火热的手掌，从外到内，抚慰过她身体每一寸。

    “叮”地一声，微波炉计时结束，扰乱二人难耐的缠绵。

    退开时，唇角润泽，牵出一根透亮的银丝。

    沈朝对上白瑜迷离的双眸，亲昵地啄吻水润的脸蛋。拍了拍她的屁股，正准备起身，被怀里的人儿扑上来，紧紧楼住。

    “沈朝。”

    “嗯？”

    “小朝朝。”

    “啧，胆子肥了？”

    “好舒服。”

    他笑着捏她的浑圆：“什么舒服？”

    白瑜抬起头，面颊飞上红晕，水汪汪的眼睛带着期许，满心满眼都是他。

    “以后做完，你都这样亲亲我，好不好？”

    沈朝呼吸一窒。

    喉结滚动，猛地扳过她下巴，强吻上去。

    不复温存，蛮力搅得她舌根发麻，呜呜咽咽地哼；热胀的性器隔着裤子一下下顶弄她的娇嫩，穴嘴翕张，轻薄的内裤再次被淫液浸湿。

    纠缠片刻，沈朝突然松开她，用仅存的理智压下冲动，狼狈地逃向厨房。

    他捋了把额前的碎发，心烦意乱，撑在冰箱门上喘息平复。

    心神再荡漾，也还记着白瑜下午有课。

    再来一回，她怕是明天都别想回学校。

    ——

    和正文无关的一些话，说给有缘看到的姐妹，也说给自己：

    前两天是妇女节，于是认真重温了一遍女性知识。大小阴唇的形状和颜色因人而异，不对称，外翻，色素沉淀，都再正常不过。在不影响到正常生活的范畴内，千万不要因为并非所谓“理想”的形状而有任何自卑或是其他消极情绪。

    我也反思了一下自己之前的描述，比如说“饱满”“粉嫩”这些词，并不是每一个女孩都会具有的特征。我总在用直男思维码字，尤其是1v2或者np，塑造人物时会迎合视觉动物的偏好，和很多男主高富帅18cm以上天赋异禀etc.一个道理。

    虽说小黄文看个乐子，但这篇文是单篇集锦，到现在已经出现不少“理想”人物了。一对多这种题材比较特殊，如果下篇是1v1普通恋爱，再描写女性的下体，我会写一位并非“极品”的、甚至可能因此而有些烦恼的女主角，男主也不会逆天粗长（但女性向小说里不能长得不帅！），即使如此还是会快乐啪啪啪。

    如果有笔力写到，我会标注出来，介意的姐妹可以掠过。

    在贴近现实的范围里尽量做梦，以后就成为我码小破文的准则吧！

    不小心说了太多，祝大家节日快乐，天天快乐。

    ps.男生的蛋蛋是凉的，于是我去查了查精液温度，比体温偏高一丁点，所以“烫”这种字眼我以后会尽可能少用，如果看到我忘记修改的地方，请选择性忽略。

章节目录 （十八）无可救药的迷恋 *微h

    昨晚的越野车一片狼藉，没来得及清理，沈朝换了辆AmGGtR开回学校。

    车身太过招摇，在白瑜的央求下，哑光绿色的超跑屈居僻静一角。

    沈朝瘪嘴，反复抚摸她的脸：“再陪我一晚上，好不好？”

    “下个月就是期末考啦，要好好学习。”白瑜轻蹭他的手心，思索片刻：“沈朝，我这周接下来都是满课，要去图书馆，还有……”

    话没说完，被火热的唇舌堵住。

    沈朝努力摆出凶狠的神情：“如果想要了，来找我，不准先找他，听到没？”

    白瑜被吻到气喘吁吁，笑着点头，又被摁回椅背亲了十多分钟，快要迟到才得以溜走。

    好巧不巧，当晚来了例假，接下来的几天彻底告别性爱，潜心苦读。

    沈朝也在忙碌备考cFA，期间只打来一次视频，诱哄她塞着卫生棉条，岔开双腿自慰给他看。

    他不知道的是，在和沈暮相处时，白瑜向来是被动接受的一方。

    周六晚，经期刚结束，她收到男人发来的信息。

    一个定位，一句语音。

    “上次说好的，让你舒服。”

    音色低沉，姿态强势，完全不留转圜的余地。

    白瑜摸上内裤，一片濡湿。

    ……

    S大的戏剧社全国著名，被校方给予最大程度的宽容，独占大学生活动中心近半层楼。

    会议室，道具间，排练厅，白瑜依次转下来，不禁感叹剧社的阔绰。

    排练厅和舞蹈社共用，由练功房改造而成，加厚了隔音的墙面装修。

    鞋脱在门口，沈暮摁开灯光，领她进屋。

    房间宽阔明亮，东西两面贴了整墙的镜子，一高一低的壁挂把杆横过镜面，音箱和成摞的体操垫堆在墙角。

    正中央，两张课桌并拢摆放，却只有一张靠椅。

    身后落锁的响动，打断白瑜的出神。

    沈暮越过怔愣的她，径直走到椅边坐下，指节叩响桌面：“过来。”

    白瑜四下张望，有些踟蹰：“在这里吗？”

    沈暮不答。

    等到她挪步上前，面对他，忸怩地坐上课桌，才满意地发话：“裙子掀起来，腿张开。”

    久违地接收他的指令，白瑜心跳加速，情不自禁地战栗兴奋。这种兴奋伴随羞耻，充满矛盾，却令她无可救药地迷恋。

    臀部贴在桌沿，脚尖点地，纤细的手指撩起裙摆，缓慢地上移。

    柔嫩的肌肤暴露在空气中，腿心处，白色的蕾丝若隐若现。

    沈暮眸光微黯：“自己脱。”

    白瑜咬咬唇，在男人沉默的注视中，踮脚抬臀，勾下那条他送的小礼物。

    沈暮的膝盖抵住她的，强迫她维持双腿分开的姿势，轻透的布料褪在大腿，新鲜的湿痕清晰可见。

    他伸出手指，抹过水渍，拉出一根黏腻的银丝。

    抬起那双和沈朝截然不同的眼，含住笑意，舌尖探出唇齿，舔舐指尖，咂出暧昧的水声。

    诱人且色气的画面，看得白瑜面红耳赤，穴嘴翕动，又流出一股淫液。

    品完她的味道，沈暮站起来，吮上小巧的耳垂，一手摩挲脊背，一手揉捏乳房，在白瑜难耐地哼唧时，顺势一摁，让她躺倒在桌面。

    光裸的臀肉敞露，双脚彻底悬空，内裤向下滑落，卡在腿弯。

    沈朝从桌洞中摸出什么，擦出金属的质感：“一会儿别乱动。”

    白瑜没来得及理解，被小腿贴来的冰凉吓得一激灵，十指死死抠住桌子的边缘。

    对未知的恐惧将感官无限放大。

    右脚腕被温热的手掌握住，微微抬高，圆弧状的金属在腿骨处打圈，一寸寸向上游移，滑到膝盖时，奇特的触感倏地消失，内裤似乎被拉扯，“咔嚓咔嚓”的响声紧随其后。

    她浑身僵直，一动不动。

    片刻，沈暮松开钳制，默许她慌乱地坐起。

    一柄手术剪静静躺在他的手心。

    白瑜从小就害怕刀具，胸脯起伏，额角浸出冷汗。

    沈暮放回剪刀，捞起裁剪后的内裤，帮她穿好，手指自髋骨下滑，灵活地分开紧闭的蚌肉，不再有任何布料的阻隔。

    心情愉悦，颇有耐心地安抚受惊的小姑娘，大掌温和地摩挲头顶，夹在阴唇中的两指从小核滑到后穴，轻柔地来回刮弄。

    惊吓过后的抚慰，好比溺水之人的浮木。

    嫩肉间密布的神经末梢，被温柔的手法逐一挑逗，绵延的酥麻传上大脑，白瑜很快忘却恐惧，主动攀上他的肩膀，腰肢轻摆。

    细密隐忍的喘息，在肉核被摁压时化为婉转的娇吟，沈暮搂住她，抵回桌面，挑开衣襟，隔着薄透的文胸吸嘬乳尖。

    正准备挤开透湿的穴嘴，一阵突兀的铃声响起。

    前戏还没开始，被打断的不快尚在接受范围之内。沈暮弯下腰，拾起白瑜落在一旁的包，取出嗡嗡震动的手机。

    待到看清来电人的名称，阴郁的表情瞬间变得耐人寻味。

    勾起唇角，趁白瑜沉浸在迷茫，点击接听，按下扩放。

    “小鱼儿，在哪儿呢？”

    清亮调笑的嗓音，回荡在室内。

    “哥哥想你想得鸡儿梆硬。”

    ——

    安排沈朝开绿魔是有原因的，毕竟爱是一道光，绿到人发慌（不是。

    ——

    珠珠75+，这周剩下几天尽量日更。

    收藏破200的话准备写个免费番外，暂时有以下几个选项，一个弟弟两个3p

    1.校服play   （弟弟

    2.寒假的温泉旅行（3p

    3.暑假的度假村（3p

章节目录 （十九）类似偷情的快感 *h *道具

    听见沈朝的声音，白瑜心头一颤。

    遗忘男女间的力量差距，几乎是跳起来地伸手，试图切断通话，被沈暮灵巧地闪避，扑了个空。

    手机滑进裤袋，身高腿长的男人轻松绕到她背后，箍住细白的手腕一个反剪，旋身往课桌用力一按。

    桌脚摩擦地板，划出尖锐的“刺啦”声。

    沈暮厌恶失控的感觉，即使她的反抗微不足道，仍旧心生不满。

    抓住敞开的针织衫，自后领口向下一拉，娴熟地绕圈、打结，利用富有弹性的衣摆进行束缚。

    等白瑜反应过来，已经被压成屈辱的姿势。

    上半身近乎光裸，趴伏在桌面，双臂禁锢在后腰，臀肉被温热的大掌握住揉捏。

    心心念念的手机，正躺在她眼前，只离了几寸远。

    饶是沈朝神经再大条，也听出动静的不寻常，生怕她出了什么意外。

    “喂？白瑜，听得见吗？！”

    “操！！你他妈说话啊！！！”

    他的喊声越是焦虑担忧，越让她陷入难堪的境地。

    正在开口和沉默间摇摆不定，羽毛状的触感拂过股沟，带着惊人的痒意不停地划圈，催促她作出决断。

    白瑜咬紧牙关，艰难地吞下呻吟，竭力稳住声线：“没、没事，等会再说，你先……”

    毛茸茸的尖端戳上敏感的阴蒂，酸痒的快感来得措手不及，白瑜脚趾蜷缩，未尽的话语变成难耐的吟喘。

    电话那端陡然安静，只剩下粗重的呼吸。

    沈暮笑了笑，见羽毛被淫水沾湿，修长的手指上下翻动，将绒毛拍换到另外一端。

    黑色丝绸包裹的金属片，轻轻贴上丰满的臀肉，令她欲罢不能的磁性嗓音，自身后幽幽传来。

    “叫给他听。”

    话音刚落，屁股猛然被大力拍打，火辣的痛感调动快感，白瑜浑身一抖，一声惊叫冲出喉咙。

    “很好，继续。”

    规律的“啪、啪”声接连响起，每挨一下，小穴就涌出一股水。

    抽打的力道有增无减，与此同时，穴嘴被两根手指扩开，怼着敏感点强劲抠弄。

    白瑜呜咽着哀求，调动全身的力量躲避，细腿在地面胡乱地蹬，腰臀像蛇一样扭动，然而在他的掌控下，只是一派徒劳。

    羞愧，歉疚，不安，更多的却是亢奋。

    类似偷情被发现的复杂情绪，以及做爱被监听的刺激，让她抑制不住地高声浪叫，意乱情迷。

    抠挖抽插的速度越来越快，咕叽咕叽的水声和连绵的拍打声一齐响彻房间。

    灼烧的浪潮自盆骨滋生，漫延开来，白瑜头昏目眩，似乎被悬吊在一片虚空，只有无尽的悸动才是真实。

    穴肉一阵节律性的收缩，她高潮了。

    沈暮扔开绒毛拍，爱抚遍布红痕的臀肉，抽出沾满淫液的手指，搓揉阴蒂，帮她延长快感。

    指尖一碰上充血的肉核，白瑜不由得淫叫着抽搐，意识模糊，连沈朝何时挂断电话都不知道。

    没有了听众，沈暮不再加以折磨，解放她的双手，怜惜地亲吻颤抖的娇躯。

    “别担心，等会儿回家，我教你怎样让他消气。”

    沈暮把女孩抱进怀里，舔吻耳垂，用气声说：“既然说了让你舒服……”

    手掌摸进桌洞，掏出来时，多了个透明的试管。

    “用你的水把它装满，不够再来，好不好？”

    ……

    沈暮的封闭性问题，从来都只有唯一答案。

    抽屉里像藏了个百宝箱，接连变出取悦她的小玩意儿。

    套有橡胶的镊子夹拧肉核，弹力绳的乳夹勒紧乳头，再加上方才使用过的绒毛拍，白瑜数不清泄了多少回。

    每一次逼近临界点，冰凉的试管口就会代替指腹或舌头，快速刮擦G点，迎接阴道内涌出的液体。

    沈暮特意不去接她的射液，试管才装了一半，白瑜已然下体泛滥，双眼迷离，软泥一样摊在桌面。

    再玩下去，怕是没有体力承受阴茎的插入。

    于是他塞好试管，慢条斯理地解开衬衫，欣赏翕张抖动的蜜穴，轻抬她的左腿。

    甬道仍在惯性痉挛，小腿刚被举起，泛红的穴嘴便吐出一口淫液。

    原以为新一轮的指奸即将来临，忽然，脚心传来奇妙的触感。

    白瑜勉力掀起眼帘，扭过脖子，偏头去看。

    柔软的脚掌正被沈暮握住，隔着西装裤，从不同角度发力，时轻时重地踩弄那包硬挺。

    白瑜愣住，恍惚间竟分不清楚，到底谁才是习惯施虐的那方。

    男人舒爽时的仰头，方便视线游移过每一寸肉体。

    从修长的脖颈，滚动的喉结，锁骨旁的红痣，起伏的胸膛和腹肌，到她白嫩的脚下，鼓鼓囊囊的地方。

    他的热度和硬度不断增加，性感的喘息催化情欲，听得白瑜面颊发烫，好不容易平息的小穴，再度潺潺淌水。

    不知过了多久，沈暮松开她的脚。

    拉下裤链，放出怒勃的阴茎，趁白瑜还在惊叹他的弯翘，一把掐住她的屁股，自下而上刮过肉缝，龟头亮晶晶的黏湿一片。

    赤红的性器一柱擎天，耀武扬威地冲她点头。

    温柔的话语，是预告，更像是审判。

    “既然舒服够了，那就开始吧。”

章节目录 （二十）谁操你操得舒服 *h

    白瑜吊挂在沈暮身上，被他用火车便当的体位插干，走走停停，沿着墙壁绕了两周。

    沈暮胯下发力，那根长到令她窒息的阴茎，每一次顶弄，都逐一划过内壁散布的敏感点，再狠狠捅进嫩穴深处。

    背部弓起又放松，白瑜淫叫不断，爱液随激烈的性交四处飞溅，甩在房间的每个角落。

    又一次高潮之后，身体被放下，面对镜子，脊背紧贴坚实的胸膛。

    有力的臂弯架高她的左腿，阴茎拓开软肉，特意减缓抽插的动作，帮助她看清，窄小的穴嘴如何吞吃那根巨物。

    镜子里，少女满面潮红，赤身裸体，只穿了条湿到不能再穿的开档内裤，两手反向勾住男人的脖子，颤巍巍地保持单腿站立的姿势。

    一对浑圆的乳球，一只被大掌捏住揉玩，另一只裸露在空气中，绳状的乳夹因奶尖鼓胀而勒得更紧，两颗绒球吊在红艳艳的乳头下方，软毛刮擦乳肉，和晃动的奶子一齐翻飞。

    视线下滑，来到交合的部位。

    龟头挤进充血的媚穴，饱满的密门朝两侧撑开，像两片肥厚的唇瓣，饥渴地吮吸柱身，邀请肉物的探寻。

    灼热的阴茎向里推磨，一点一点碾平甬道的褶皱，直至肉囊紧贴她的门户，方才顶胯摆臀，加速抽插。

    淫乱的景象，噗滋噗滋的水声，隐忍克制的闷哼，无一不刺激敏感到极点的神经。

    她偏头，不敢再瞧，被沈暮扳过小脸，强迫着注视镜面。

    “多看会儿，晚点和沈朝描述一下，谁操你操得更舒服。”

    白瑜咬紧下唇，羞得泪水涟涟，光是想象沈朝会如何在她身上发泄，小穴就喷出大股淫液。

    奶尖被狠掐了把：“啧，提他就这么兴奋？”

    前两天沈暮回了趟别墅，看到使用过的润滑油，和瑜伽垫上残存的痕迹，大致推算出他们疯狂的程度。

    心思一转，在穴肉缩绞时抽离，待白瑜平静些许，捉住她手腕，扶上较低的那排把杆。

    “抓紧了。”

    不给思考的时间，抬高她两腿悬空拎起，猛地挺腰后入，插进尚未合拢的蜜洞。

    突如其来的腾空，白瑜放声尖叫，双手发颤，艰难地握住木质的栏杆。

    随时会掉下去的惶恐，让穴肉吸附得更为紧密，沈暮差点被夹射，喘着粗气：“抬头，看镜子。”

    白瑜下意识服从命令。

    印有红痕的臀部高高耸起，被凶猛的插干顶得荡出波纹，摇晃的乳肉几近垂到地面，带动乳夹上的绒球欢快地蹦跳。

    视觉的冲击加剧快感，白瑜思绪混乱，咿咿呀呀地哭叫，分泌的汁液一波接一波，放任阴茎在体内肆虐。

    数十下过后，两臂脱力地一软，手肘弯曲，只剩指尖还搭在把杆，

    沈暮见状，恶趣味地摆动窄腰，肉棒在嫩穴里缓慢打圈。

    两坨白肉跟着动作，逆时针转一圈，又顺时针转回去，上半身和荡秋千似地，被肏到前后左右地乱晃。

    良久，等到白瑜的双脚重回地面，乳头已经酸麻到快没有知觉，整个人头重脚轻，肩膀被大掌一摁，就软趴趴地伏上镜面。

    前胸冰凉，后背却贴来滚烫的身躯。

    “想我射出来吗？”

    像是海面飘荡的扁舟，历经千辛，终于看到灯塔的微光。

    白瑜瞬间清醒：“想，想！”

    圆头撬开湿哒哒的穴嘴：“小母狗，该喊什么？”

    “主人，主人……”白瑜夹紧阴道，腰臀扭动，竭尽全力迎合他：“想要主人的牛奶，射给小母狗，唔嗯、好深……”

    软糯的嗓音叫人心头发痒，沈暮托起她的小腹，调整姿势，直到丰满的屁股和他的胯部高度相近，才恢复抽送。

    白瑜很快沉溺其间，提臀下腰，主动向后套弄肉棒。

    就在这时，沈暮用食指蘸取淫水，撑开紧闭的后穴，用力向下一抠。

    “哈啊、那里——”她浑身震颤。

    指腹的力道压迫穴壁，快感连绵不绝，蜜肉的绞弄，由刻意变为不受控地紧缩。

    “怎么，吃得下鸡巴，吃不下手指？”

    沈暮另一只手绕到前面，搓揉阴蒂，顶弄的频次愈发迅猛，直戳宫颈附近的那一点。

    “沈朝还真是猴急，这么快就玩过了。”深陷在后穴的手指拔出，再插入，和阴茎同频进出：“放心，迟早我们两个会一起喂饱你。”

    高潮多次的身体，根本无法承受这种刺激。

    令人痴狂的浪潮层层上涌，白瑜神思迷离，顺着沈暮诱导的话语，克制不住地遐想。

    如果、如果前后的小穴，同时被两根粗长的肉棒填满——

    娇吟骤停，全身紧绷。

    沈暮知道她要泄了。

    不再用言语调教，腾出双手，掐上细腰，阴茎飞速肏干，每一下都快捅开宫口。

    几秒后，股股暖流冲刷而下，穴肉急剧痉挛，夹得沈暮发出低哑的呻吟，搂紧她战栗的身躯，同时抵达巅峰。

    肉棒在甬道突突地搏动，大量精液喷涌上冲，敏感的阴道壁和收缩的子宫先后被弹射，爽得白瑜手脚蜷缩，在他怀里抽搐不止。

    射完最后一滴，沈暮埋在里面缓慢耸动，被湿热的嫩穴包裹，不出几分钟，阴茎恢复硬度。

    “乖，既然这么喜欢被内射……”

    把人按回栏杆，指尖滑过挺翘的乳珠。

    “那就再来一回。”

章节目录 （二十一）餐桌下的挑逗 *微h

    如果不是那张瑜伽垫，沈暮不会打排练室的主意。

    事实证明，她的柔韧性，远超预期。

    两排压腿杆得以物尽其用。

    白瑜整具身体呈“片”字状，面朝镜子，臀部悬空，双臂和腿弯，分别勾住一高一低的壁挂把杆。

    沈暮悠闲地坐上靠椅，性器挺立，任由她时快时慢地提臀扭腰，掌控节奏。

    手指从锁骨向下，爱抚丝滑的肌肤，只在少女休憩的间隙，惩戒般拍打丰满的臀肉，催促软穴吞吃肉物。

    支撑不过十余分钟，白瑜已然四肢脱力，被他掰开双腿，在栏杆上压成一字马，门户大敞，迎接自下而上顶入的阴茎。

    拉筋的酸麻，和被送上巅峰的快感糅杂。

    穴洞泄出汩汩淫水，内壁吸吮绞缠，下一刻，如愿以偿被注入浓稠的精浆。

    白瑜双目失神，喘息着接纳仍在喷射的体液。

    镜面光洁，如实照映出淫靡的景象，用每一处细节，清晰地提醒她：

    这是沈暮，不是别人。

    就如同雏鸟情结，许多女人会对初体验的对象产生别样的情绪。

    白瑜无法拒绝沈暮。

    即使以他们目前的关系，顶多算是熟悉的陌生人，但只要身体的记忆残存，她总会轻易地选择臣服。

    自初夜那晚开始，沈暮给予她的，从来都不是平等的性爱。

    白瑜却从这份粗暴的侵犯中，收获二十年来未曾有过的欢愉。

    是他带领纯白的少女，摘下禁忌之果。

    无法言说的，奇妙的吸引力，也因此萌生。

    ……

    沈朝回到家时，已近凌晨四点。

    挂断那通电话后，性欲转为激愤，正逢岑辛组局，挑了辆Aventador一路飙三环，去赛道发泄滔天怒火。

    道路宽阔，成排的跑车引擎轰鸣，声浪阵阵。

    舌下原先含了块奶糖，被沈朝一口咬碎。

    狠踩油门，强力的推背感袭来，肾上腺素随发动机转数一齐激增。

    怒意被重新诠释，化为寻求刺激的兴奋。

    以前不是没有女生，和他上过床，又去勾引沈暮。他犯恶心，但也不恼，顶多断绝往来，找下一个床伴。

    现在呢？

    知道白瑜被沈暮玩过之后，他压根不想了断，甚至比起自己，更担心她的情绪。

    方向盘猛地一转，线条流畅的大牛摆车甩尾，漂移过弯，轮胎摩擦间尘土飞扬。

    直至比赛结束，剪刀门旋开，深夜的萧瑟呼啸着灌入车内。

    发热的头脑被冷风一吹，什么都清醒了。

    马丁靴踏回地面，他偏头望向百米开外，闪到晃眼的赛场招牌。

    唇齿间残留的奶香味直蹿大脑。

    原来，他也有喜欢的人了。

    ……

    沈朝久违地做了春梦。

    一身连体赛车服的白瑜，妖娆地躺上引擎盖，拉链开到小腹，媚眼如丝，揉捏双乳，说着引诱的话。

    他看得口干舌燥，一把扯下裤子，掏出性器，正准备开干，一阵颇为规律的敲门声，击碎他的绮梦。

    “弟弟，太阳晒屁股了，起来吃早饭。”

    我操。

    沈朝听见这声音就来气，烦躁到极点，掀起被子捂住头，懒得搭理。

    叩门的声响停顿，嗓音却更加温和。

    “小鱼儿做的爱心早餐，你确定不吃吗？”

    扔下重磅炸弹，转身回到餐厅，沈暮优雅地举起刀叉，将一块松饼送入口中。

    心底默数十秒。

    果然，身后传来开门的响动。

    沈暮忍住笑意，冲白瑜道：“先吃吧，他就是个别扭的小孩。”

    白瑜忐忑地点头，捧起一杯牛奶，小口地喝，重温沈暮传授的撩骚技巧。

    “不用紧张。”

    沈老师切着三文治，气定神闲：“你只用盯着他看两眼，他都能硬。”

    沈朝压根不知道，昨晚白瑜就躺在沈暮的床上。

    刘海上捋，露出光洁的额头，他抬起沾满水珠的脸，瞅着镜子里发青的下眼睑，恨恨磨了磨牙。

    早知如此，一回来就该冲去对面抢人。

    左照右看，忙活半晌，终于拾掇得像个人样。沉淀了会儿复杂的情绪，踏出浴室，走向餐桌。

    他喜爱烹饪，冰箱里的食材从没空过，厨房用具一应俱全，还真让白瑜做出一顿色香味俱全的brunch。

    罗勒青酱牛肉意面，烟熏金枪鱼三文治，大虾牛油果沙拉，巧克力冰激凌蛋奶松饼，外加一份小食拼盘，搭配炸薯条，蜜汁鸡翅和德式香肠。

    暖融融的晨光照耀，满室的食物香气，长桌上的二人谈笑风生。

    就算再恼火，也不得不承认，俊男美女的画面的确养眼。

    即使，男方顶了张和自己九成像的脸。

    沈朝沉默地上前，拉开椅背，在白瑜对面落座。心里怄着气，愣是不肯抬眼瞧她。

    三人头一回共处一室，然而各怀心思，气氛诡异，一时之间只剩餐具碰撞的脆响。

    白瑜抿唇，瞥了眼悠哉的沈暮，又看向满脸冷淡的傲娇小少爷。

    咬咬牙，状似集中在面前的沙拉，餐桌下的脚尖却已经褪下拖鞋，悄然抬起，伸向对面的小腿。

    当微凉的触感搭上脚踝，沈朝一激灵，手里的叉子差点飞出去。

    猛然抬头，不可置信地望向白瑜。

    小姑娘的脑袋快要垂进胸脯，神色羞怯，却仍在努力撩拨。

    脚趾柔软白嫩，轻缓地从踝骨上移，撩起宽松的裤脚，在小腿内侧上下滑动。

    第一次做出这般胆大的行为，还是当着沈暮的面，白瑜的心怦怦乱跳，像吹了瓶辛辣的白酒，头昏脑热，刺激得要命。

    等到那只不安分的小脚，顺着大腿向前，不轻不重地踏上那团凸起，沈朝彻底炸毛。

    死死瞪住她，眼底像要擦出火花，恨不得就地把人摁在桌上给办了。

    白瑜一面回忆沈暮踩弄的手法，在桌下尽情挑逗，一面伸手，叉起一根外焦里嫩的烤肠。

    趁沈暮低头的空隙，扬起泛粉的小脸，迎上沈朝吃人的目光。

    一双澄澈的杏眼，含情地凝视他，同时唇瓣轻启，探出湿润的舌尖，细细舔弄香肠的顶端。

    见沈朝愈发难耐，嫣红的小嘴裹住半根肉肠，模仿性交的动作，在双唇间匀速进出，甚至最后拔出时，刻意地吮出“啵”的一声。

    操。

    我操。

    我了个大操。

    被满脑子的脏话刷屏，沈朝深觉语言的贫瘠，形容不出内心震撼的万分之一。

    他喜欢的女孩，顶着一张清纯的面孔，摆出天然且放荡的姿态，极尽其能地诱惑他。

    这可真他妈的……太犯规了。

    沈朝自己都不敢相信，他竟然坚持吃完了这顿饭。

    也许是不想浪费白瑜的手艺，也许是凭借强大的意志力，但更可能的，是沈暮正坐在一旁。

    沈朝知道，白瑜今天这么反常，除却讨好的成分，少不了这个变态的怂恿。

    他越不淡定，这货越是开心。

    尽管如此，这份甜蜜的折磨，沈朝依旧接受得甘之如饴。

    盯着眼前不知天高地厚的少女，他设想了一百种操哭她的方法。

    如果饭后，撩拨还在继续，他不介意挨个尝试。

章节目录 （二十二）用鸡巴插烂你 *h

    沈暮进了新的研究组，强度不小，吃饭过后，直接去往实验室。临走前，特意暧昧地知会二人，他晚上不回这边。

    这一举动，无疑是把白瑜推向狼窝。

    还是一匹禁欲一周的饿狼。

    收拾干净餐桌，沈朝靠坐在沙发，阴恻恻睨她一眼：“昨天玩得爽吗？”

    白瑜自知理亏，手指搅动衣摆，避而不答。

    沈朝暗叹一口气，明确了自己的心意，骚起来总有些莫名拘束。

    作为床上的王者，恋爱的青铜，他实在不知道，该如何直面这份感情。

    上一段正儿八经的恋爱还是初中，牵个小手，亲个小嘴，十天半个月就告吹。升上高中以后，恋人未满的学姐带他初尝人事，这才一发不可收拾。

    之前的床伴，大多外向且风流，屈指可数的几个清纯挂，多少都存了转正的心思。

    像白瑜这样，纯得像张白纸，浑身处处是极品，啪完就走，绝不纠缠的女生，他也是头一回遇见。

    头一回遇见，就栽了。

    现在拎不清的人，是他沈朝。

    正午的阳光倾洒，少女的轮廓裹了一层金黄的蜂蜜，显得皮肤愈发吹弹可破。软乎乎的一只，乖顺地窝在沙发角落，连瘪嘴的小动作都惹人怜爱。

    光是远远看两眼，就恨不得把她揉进怀里。

    沈朝张开双臂，主动打破沉默：“来，抱抱。”

    白瑜喜笑颜开，从沙发另一端小跑过来，扑进他宽阔的胸膛，细细嗅着领口那股清香。

    乌亮的眼睛眨巴眨巴：“不生我的气啦？”

    沈朝喉头一梗。

    这段自由的关系下，他生的从来都是自己的闷气。

    最后一丝恼意消散，没有说话，只用温柔的亲吻回应她。

    白瑜太喜欢和他耳鬓厮磨。

    缠绵片刻，壮着胆子，支起上半身，用腿心磨蹭鼓胀的裤裆。

    素了近一周的男人，身体阈值降到最低点，不容忽视的硬物瞬间膨大，硌得她脸红心跳。

    一阵天旋地转，白瑜被按在沙发。

    舔吻从膝盖开始，落到大腿内侧，继续向上。

    宽大的衬衫下摆被撩起，她闭上眼，清晰感受到温热的鼻息，不受任何布料的阻隔，在私处肆意流窜。

    滑嫩的腿根和花唇，湿漉漉一片。

    她没穿内裤。

    沈朝倒吸一口凉气，忍了又忍。

    猛地把人捞起来，脸埋进颈窝，嗓音带哑：“你，底下还疼不疼。”

    她早上看了眼，擦过药，只剩轻微的肿：“还好，我……”

    “白瑜。”

    他打断她，抬起头，望住那双清澈的眼。

    “我喜欢你。”

    “所以，你要是再勾引我。”

    “老子就用鸡巴插烂你。”

    白瑜何曾听过这种告白，当场愣在原地。

    心脏扑通扑通的声音，在耳畔放大百倍，血液的流速逐步加快，涌上头脑，化为陌生的悸动。

    直至沈朝起身回房，留下一个背影，方才如梦初醒，拿出最快的速度冲上前，一把抱住他的腰。

    “那、那个……”

    少女的声线轻软，带了颤音，却异常坚定。

    “我现在就想要你。”

    “所以，请学长，用你的鸡巴，操烂我。”

    脑子里“嗡”的一声，下腹的邪火蹭蹭上窜，直接引爆火线。

    沈朝猛然转身，几乎是将白瑜甩上门板，双手扯住她的衬衫领口，向两边用力一拉，整排扣子“唰”地崩开，掉落在地板，噼里啪啦地响。

    两团嫩乳弹跳出来，他呼吸加重，俯身叼起一只，粗鲁地一通乱啃。

    如同置身火海，白瑜紧紧环住他的肩背，每一处神经都被点燃。

    不需要多少撩拨，只是听见他粗沉的喘息，淫液就汩汩涌出，沿着大腿向下流淌。

    如果沈暮的性爱，是长途跋涉后的甘霖，那么沈朝就是疾风骤雨，雷电交加，令她神志不清，沉溺于情欲的漩涡。

    紧致的小穴陡然被撑开，像是嵌进了一根灼热的烙铁，又硬又烫。

    娇吟还未出口，被凶狠的肏干顶到语不成调。

    白瑜侧趴在门框，一条腿被抬高，另一只颤颤巍巍，脚尖点地，几近被撞到腾空。

    侧入的姿势，每一下都擦过那块隆起，再戳上前壁深处的A点，爽得白瑜腰臀扭动，嫩穴止不住地夹弄。

    丰满弹滑的屁股上，遍布掌掴留下的痕迹，联想到那通电话，沈朝双目猩红。

    恼怒中夹杂奇异的亢奋，挥起巴掌，扇打臀肉，快速地挺腰送胯。

    “操！真他妈骚，昨天才被别的男人灌精，今天又咬着鸡巴不放。”

    交合处汁液飞溅，随着激烈的动作，甩落在二人的小腹和大腿。

    太深、太猛了。

    此前的每次做爱，沈朝至少会依据白瑜的承受能力，给予平复的时间。

    没有一次像今天这般，不顾她哭喊、抽搐、或是潮吹，打桩机似地捅开穴肉，卯足了劲儿，只怼着敏感点插干。

    从门口做到床垫，一路都是她喷出的淫水。

    男人站在床上，架高细白的两腿，和床面呈60度夹角，阴茎自上而下劈开蜜肉，一寸寸碾平褶皱。

    “哈啊……”

    他实在是，太会找角度。

    所有的爽点接连被龟头摩擦，背部因强烈的刺激而弓起，很快又脱力，瘫软。

    臀部悬空，衣衫堪堪挂在臂弯，白瑜软成一汪水，娇喘着仰倒在床。

    沈朝居高临下，盯住晃荡翻飞的乳肉，丝毫没有怜惜，直把她撞到床头，再狠狠拽回来，捅进最深处。

    饶是做过无数次，白瑜也受不住如此兽性的发泄。

    像一个专供泄欲的性爱娃娃，被弯折成各种姿势，下体泥泞不堪，不知喷了多少回，床单满是漫溢的淫汁。

    当大量的精液弹射进子宫，她已然痉挛不止，近乎晕厥。

    呼出的气息支离破碎，浑身酸软，连一根手指都抬不起来。

    恍惚间，真的觉得自己快要被他插烂。

章节目录 【番外2】寒假的温泉旅行 *h *3p（收藏满20

    （本番外时间点在正文半年后，3000字，可跳过，正文完结后再进行阅读。）

    ——————————————————

    白瑜大三那年寒假，三人一起飞往北海道旅行。

    逗留的小半个月，先后入住两家酒店。

    前一家坐落于滑雪度假区，纯粹为满足沈朝的私心。

    沈暮对滑雪毫无兴趣，任他俩风风火火戴好雪具往外冲，自己窝在酒店修改论文。

    白瑜作为新手，选择了双板，被沈朝坑蒙拐骗，在初中级雪道啃了满嘴的雪。

    鼻尖泛红，娇俏又委屈的模样，看得他心痒痒，把人按在雪堆里亲了又亲。

    除却偶尔的揩油，沈朝作为教练还算称职。

    第四天傍晚，白瑜已经可以和他一起乘缆车上山，磕磕绊绊地从山顶滑下。

    雪场紧邻日本海，滑雪下行的沿途，落日、海面和皑皑雪景一并纳入眼底，倒也是一番新奇体验。

    唯一令他们不悦的是，酒店套房只有两张床，无论白瑜和谁睡，另一个都会心生恼意。

    某天夜里，她趁二人争论不休，偷溜进其中一间房，关门反锁，倒头就睡。

    于是那天，沈朝和沈暮躺在大床两端，背对着背，凑合过了一晚上。

    当然，白瑜少不了被一通折腾，次日清晨，还沉浸在睡梦中，被拿到钥匙的两个男人直接操醒。

    之后如何被他们插干到昏厥，不必赘言。

    后一家的日式温泉酒店，位于近郊，距离札幌市区约两小时车程。

    每日接纳的住客上限三十人，客房配有独立庭院和私汤，最大程度保障了舒适和隐秘性。

    经典的和式风格，一对一服务的早晚餐，比起之前装潢奢华的酒店，更偏向传统的雅致。

    沈暮提前购置了各色各样的振袖和浴衣，其中有件纯手作的和服，红底繁花，金彩刺绣，搭配绒白的毛领披肩，白瑜一见钟情。

    从妆容、发型到服饰，专人打点，前后穿戴花费近三小时，却仅仅留下十余张定妆的照片。

    只因那件价值不菲的振袖，最终沾满了精斑和淫液，根本没法送去清理。

    ……

    旅程结束前，连续下了几夜的鹅毛大雪。

    白瑜趴在池边，凝望眼前的美景。

    池壁和雪地，由错落有致的卵石隔开，伸直手臂，便能触碰松软的积雪。

    不远处的林木清幽，因雪色染上几分朦胧，银白的雪花纷飞飘扬，融入涓涓流淌的泉水。

    “在想什么？”

    沈暮在她身旁入水，递来一杯香醇的牛奶。

    白瑜道谢，抿过一口便放下。

    “之后见不到你，我会难过。”

    没有料想到是这个回答，他顿了顿，揉上女孩的头顶：“还早呢，况且放假我也会回国。”

    白瑜不再回话，目光依恋，细细描摹沈暮的轮廓。

    视线跟随轻盈的雪花，一片一片，落在他的黑发，眼睫，挺翘的鼻尖，偏薄的嘴唇。

    “别这样看我。”

    “为什么？”

    腰肢被一把揽过，两具赤裸的身体紧密贴合。一时分不清楚，滚烫的是池水，还是他的热度。

    沈暮俯身，吻过她的耳廓，微不可闻的低语，淹没在缠绵的唇齿间。

    “因为，会舍不得离开你。”

    ……

    这是一场极致温柔的性爱。

    自认识沈暮以来，第一次没有精神上的压迫，没有性虐，没有任何粗暴的行为。

    第一次，她感受到他的珍视。

    灵巧的指尖带动水流，酥酥麻麻，划过肌肤上的所有敏感点。

    耳朵，颈部，双乳，后腰，依次被细腻的手法爱抚，直到婉转的吟喘响起，两指才拓开软穴，刮擦那块皱状凸起。

    白瑜的脚尖几乎触不到池底，柔软的娇躯交付于他，灵魂似乎也被男人握进手里。

    热意由皮肤表层，逐步向内侵袭，唇舌的运用，娴熟的撩拨，接连将她送达巅峰。

    汩汩淫汁溢出穴嘴，又与池水相融，水流在甬道内进出，引发更大的空虚。

    白瑜亲吻他的脖颈：“沈暮，进来。”

    火热的性器挺立许久，下一刻，缓慢而深重地顶入。

    等到沈朝健完身，回到房间，一轮已近尾声。

    池水哗啦啦的响动，混杂少女甜腻的啼哭，光是听见动静，便能想象水下的激烈程度。

    沉浸在情欲中的白瑜，眉头轻蹙，浑身透着可爱的肉粉，两团白嫩时而跃出水面，时而隐于其下。

    沈朝撩起浴衣下摆，坐在池边，手掌拨动，一捧水花淋在二人的身上：“来，这边。”

    白瑜被翻了个面，一眼撞见结实的双腿间，那根直挺挺的肉棒。

    “喂你吃好东西。”

    大手握住阴茎，圆头撬开嫣红的嘴唇。

    没来得及反抗，被沈暮一个猛力的后入，直直扑向前，埋进沈朝的腿间。

    硕大的龟头闯进喉咙，她呜呜地哭叫，不知是因喉间的异物，还是嫩穴中肏干的那根。

    后脑勺被手掌按住，控制频率，方便肉茎在口腔来回进出。

    调教已久，即使被插到思绪不清，也会出于下意识，自发地撸动柱身，吮吸咸腥的龟头。

    很快，白瑜腰臀紧绷，抓住沈朝的大腿，满嘴被肉物充斥，连淫叫都无法发出。

    通过观察她迷乱的神情，和止不住的抽搐，沈朝知道，他射在她里面了。

    口中的肉棒“啵”地拔出，晶亮的津液溢出嘴角，白瑜手臂脱力，向水底滑落。

    被跳入池水的沈朝一把搂过，不给片刻缓冲，就着残留的精浆和淫水，粗长的肉刃劈开蜜穴，捅到了底。

    甬道还维持着前一根阴茎的形状，突然被完全不同的一根撑开，碾平。

    全根没入的那一瞬，白瑜浑身震颤，再次抵达高潮。

    ……

    天色由淡青转为深蓝。

    射过一次，沈暮喘息着倚靠在池壁，借助冷空气，清醒头脑。

    不得不说，在雪中的温泉水乳交融，有种莫名的浪漫。

    是热情与冷静之间，是月色和雪色之间。

    他偏头，瞥见白瑜柔软的发丝，随动作在水面荡漾，比初见时长了不少。

    捻起几缕，绕上指尖把玩。

    “放松一点。”

    说给她，也是说给沈朝。

    后者会过意，虽有些不情愿，还是保持抽送的频率，腾出手指，探进后穴。

    池水顺着缝隙，灌入撑圆的穴洞，两指摩挲肉腔，搅动水流，触感激烈却微妙。

    白瑜娇滴滴地呻吟：“不要，水，好胀……”

    沈朝并不理会她的哀求，冲沈暮眨眼，示意他上前。

    甬道陡然一空，下一秒，白瑜被二人架起。

    沈暮在前，分开细白的两腿，缠上他身侧，在后腰处交扣；沈朝在后，双手穿过腋窝，固定上半身，让她的脊柱紧紧贴合宽阔的胸膛。

    发觉他们的心思，白瑜吓得不住扭动，却像饼干中的夹心，被前后坚实的身躯禁锢，无处可逃。

    后穴尚未合拢，猛地被热烫的龟头拓开，胀得她一声惊呼。

    借助泉水的润滑，紧窄的腔壁缓慢吞吃肉物，爽到沈朝发出闷哼，手掌覆上胸乳，狠狠揉捏白腻的两团，

    沈暮不甘示弱地俯身，灵活的唇舌叩开齿关，堵住她微弱的抗议。

    指节搅弄软穴，感受汁液黏腻充沛，将她双腿分得更开，上身退离些许，下体却愈发贴近。

    弯翘的肉物取代手指，一寸寸扩开空虚的蜜肉。

    沈朝见状，默契地停下肏干，只剩一个龟头埋在后穴。待沈暮顺利地抽送十余个来回，才挺腰顶胯，恢复动作。

    至此，前后两个小穴，同时被他们填满。

    热气缭绕蒸腾，滚烫的泉水与冰凉的空气碰撞，衍生出似真似幻的欢愉。

    三人以紧密的姿态，相互交缠。

    白瑜夹在两个男人中间，双手攀附沈暮的肩背，乳头刮蹭他的胸膛，腰腹却被沈朝的手臂钳制，后背紧贴他灼热的温度。

    随着阴茎交替抽插，娇躯在池水中浮浮沉沉，玉石般的肌肤渗出汗渍，被温热的水流洗刷而过。

    两根骇人的肉棒，仅隔一层薄薄的隔膜，一根捅进，另一根便退出。

    相互推挤的触感加剧快感，龟头摩擦穴壁，比平日里更加猛烈地压迫嫩肉，重重碾过每一个敏感点。

    淫靡而混乱的交合，催化强烈的性欲，水花四溅，灭顶的情潮接连而至。

    穴嘴不停地重复痉挛，喷水，高潮，下体泛滥到一塌糊涂。

    到最后，她哭叫到嗓音沙哑，意识涣散。

    瘫软在二人怀中，任由两根阴茎自下而上，深深顶入前后的穴洞，几乎是同步喷射出股股精液，将两张小嘴喂得饱胀。

    白瑜双目失神，向后仰躺，倚靠在沈朝的肩头。

    迷离间，望见暗蓝色的天际，纷飞的雪花散落飘摇。

    像是漫天星海，划破夜幕，只为她而来。

    最终轻轻柔柔，落了满怀。

章节目录 写了一半，慎入

    从凌晨飙车到现在，沈朝的睡眠时间不足六小时。极度兴奋过后，身体涌来巨大的疲惫感，强撑意识，搂起白瑜，去往干净的次卧。

    相拥着往床上一倒，被子一拽，闷头大睡。

    再度睁开眼时，天色已是朦胧的黛青。

    春夏交接的季节，白昼拉长，傍晚的景色和破晓的黎明极为相近，给予一种时间的混乱感。

    如果不是床单上，那一小圈微湿的精浆和淫水，他甚至以为白瑜的主动求欢，只是那场春梦的延续。

    沈朝揉了揉一头乱发，提起裤子，光脚下床，挨个房间找人。

    顺着光源来到厨房，小姑娘穿了件宽大的长t，背对他，在忙活什么。

    走过去，双手绕上她的腰，轻轻一扣，圈进怀里：“休息会儿，我来吧。”

    刚睡醒的嗓音慵懒，裹着磁性，挠得白瑜耳朵发痒。她松开手里的面团，转身埋入他光裸的胸膛。

    “没事儿，等我做完。”

    “在做什么？”

    “手揉面包，摩卡味的。”

    沈朝咬住她耳垂，痞气地笑：“手揉？怎么揉？”

    大掌覆上她的臀肉，隔着薄薄的衣料，轻缓抚摸：“这样？”

    十指拢起，重重揉捏几下，用力往上一提，让她更贴近他怀里：“还是这样？”

    白瑜手上还沾有面糊，不好推拒，被他撩起衣摆，抓住软嫩的胸乳，用同样娴熟的手法揉玩。

    敏感的下体潺潺流水，她欲拒还迎：“沈朝，等一会儿，先吃饭……”

    胸前一凉，t恤被掀到锁骨处。

    虎口托起乳球下缘，沈朝俯身，叼住挺立的奶头，吮出啧啧的水声，含糊不清：“唔，我在吃呢。”

    另一只手摸上饱满的门户，坏心眼地戳弄软嘟嘟的两瓣，直至细缝被黏液沾湿，掌根摁压肉核，中指挤进穴嘴，搅出咕叽咕叽的声响。

    白瑜踮起脚尖，小臂搭上他的肩膀，进也不是，退也不是，被玩得乱七八糟地哼。

    奶尖被牙齿细密地磨，再大口地裹入、吮吸，蜜穴内的手指增加到两根，开始碾磨脆弱的G点。

    听见白瑜的低吟，沈朝放开硬挺的乳珠，直起身，箍紧她乱扭的腰肢，专注于手上的动作：“宝贝，叫出来。”

    阴蒂被指甲刮擦，她浑身一抖：“唔嗯……”

    “叫得骚一点。”

    “哈啊……学长的手指、哼嗯，好棒，好会插。”

    丰沛的汁液在指间流淌，手指加到三根：“继续。”

    白瑜双手环住他的脖子，脚尖点在他的脚背，勉强站稳。

    “舒服，好舒服，小穴好痒……用力一点……”

    手腕发力，快速地拔出再插入，水声不断，带出的淫液飞溅，甩落在壁柜和地板。

    “晚上想我怎么操你？”他将主动权移交给她。

    白瑜马上就要到达巅峰，神思迷乱，不经思考，幻想了无数次的场景脱口而出。

    “午夜的公园里，你尾随我，哼嗯、像之前一样，捂住我的嘴巴，说下流的话，狠狠强奸我。”

    沈朝一愣，下一刻，勃起的阴茎抵上她的小腹。

    没有回话，灼热的呼吸足以传达心潮的澎湃，里外的手指一齐用力，代替肉物，重重蹂躏阴核和G点。

    等到她的浪叫声戛然而止，全身纵摆绷直的时候，手指一个深顶，埋进高潮得一塌糊涂的蜜穴。

    穴嘴喷出的水柱淋湿二人的双腿，沈朝喘着粗气，在白皙的脖颈吮出一个又一个红印。

    良久，他松开她，盯着脖颈处占有似的斑驳痕迹，抬起满是淫水的手指，捏住她的下巴。

    “这种话以后少说。”

    “我怕我忍不住，把你绑在房里，不分白天黑夜地强奸你。”

    ————

    我来啦！vpn过期好久，今天搞到新的梯子终于能登上来了，流下感动的泪水！！！！

    真的很抱歉，这两周积压了超级多的事情，周末如果还能登上来不出什么幺蛾子我就多写点。

    至少这个野战play这周我会写完的！

    上天保佑我这几天能顺利登入po18

章节目录 （二十三）她的性幻想*微h

    从凌晨飙车到现在，沉朝的睡眠时间不足六小时。极度兴奋过后，身体涌来巨大的疲惫感，强撑意识，搂起白瑜，去往干净的次卧。

    相拥着往床上一倒，被子一拽，闷头大睡。

    再度睁开眼时，天色已是朦胧的黛青。

    春夏交接的季节，白昼拉长，傍晚的景色和破晓的黎明极为相近，给予一种时间的混乱感。

    如果不是床单上，那一小圈微湿的精浆和淫水，他甚至以为白瑜的主动求欢，只是那场春梦的延续。

    沉朝揉了揉一头乱发，提起裤子，光脚下床，挨个房间找人。

    顺着光源来到厨房，小姑娘穿了件宽大的长t，背对他，在忙活什么。

    走过去，双手绕上她的腰，轻轻一扣，圈进怀里：“休息会儿，我来吧。”

    刚睡醒的嗓音慵懒，裹着磁性，挠得白瑜耳朵发痒。她松开手里的面团，转身埋入他光裸的胸膛。

    “没事儿，等我做完。”

    “在做什么？”

    “手揉面包，摩卡味的。”

    沉朝咬住她耳垂，痞气地笑：“手揉？怎么揉？”

    大掌覆上她的臀肉，隔着薄薄的衣料，轻缓抚摸：“这样？”

    十指拢起，重重揉捏几下，用力往上一提，让她更贴近他怀里：“还是这样？”

    白瑜手上还沾有面糊，不好推拒，被他撩起衣摆，抓住软嫩的胸乳，用同样娴熟的手法揉玩。

    敏感的下体潺潺流水，她欲拒还迎：“沉朝，等一会儿，先吃饭……”

    胸前一凉，t恤被掀到锁骨处。

    虎口托起乳球下缘，沉朝俯身，叼住挺立的奶头，吮出啧啧的水声，含糊不清：“唔，我在吃呢。”

    另一只手摸上饱满的门户，坏心眼地戳弄软嘟嘟的两瓣，直至细缝被黏液沾湿，掌根摁压肉核，中指挤进穴嘴，搅出咕叽咕叽的声响。

    白瑜踮起脚尖，小臂搭上他的肩膀，进也不是，退也不是，被玩得乱七八糟地哼。

    奶尖被牙齿细密地磨，再大口地裹入、吮吸，蜜穴内的手指增加到两根，开始碾磨脆弱的G点。

    听见白瑜的低吟，沉朝放开硬挺的乳珠，直起身，箍紧她乱扭的腰肢，专注于手上的动作：“宝贝，叫出来。”

    阴蒂被指甲刮擦，她浑身一抖：“唔嗯……”

    “叫得骚一点。”

    “哈啊……学长的手指、哼嗯，好棒，好会插。”

    丰沛的汁液在指间流淌，手指加到叁根：“继续。”

    白瑜双手环住他的脖子，脚尖点在他的脚背，勉强站稳。

    “舒服，好舒服，小穴好痒……用力一点……”

    手腕发力，快速地拔出再插入，水声不断，带出的淫液飞溅，甩落在壁柜和地板。

    “晚上想我怎么操你？”他将主动权移交给她。

    白瑜马上就要到达巅峰，神思迷乱，不经思考，幻想了无数次的场景脱口而出。

    “午夜的公园里，你尾随我，哼嗯、像之前一样，捂住我的嘴巴，说下流的话，狠狠强奸我。”

    沉朝一愣，下一刻，勃起的阴茎抵上她的小腹。

    没有回话，灼热的呼吸足以传达心潮的澎湃，里外的手指一齐用力，代替肉物，重重蹂躏阴核和G点。

    等到她的浪叫声戛然而止，全身纵摆绷直的时候，手指一个深顶，埋进高潮得一塌糊涂的蜜穴。

    穴嘴喷出的水柱淋湿二人的双腿，沉朝喘着粗气，在白皙的脖颈吮出一个又一个红印。

    良久，他松开她，盯着脖颈处占有似的斑驳痕迹，抬起满是淫水的手指，捏住她的下巴。

    “这种话以后少说。”

    “我怕我忍不住，把你绑在房里，不分白天黑夜地强奸你。”

    ……

    晚饭过后，白瑜第一次来到他们的衣帽间。

    二人的衣服很好区分，以中间的饰品柜为界，左边花里胡哨的是沉朝，右边清一色黑白灰蓝的是沉暮。

    沉朝的穿衣风格就是没有风格。运动系的卫衣套装，版型宽大的西装，还有一堆从各地中古店里淘来的vintage。

    “这边只有应季的衣服，大部分还是在长青路那边。”说的是那间别墅。

    他走上前，拉开一侧柜门。

    柜子里装满了当季的女装，从鞋袜、内衣裤到裙子，都是白瑜青睐的样式。

    “哇！”

    她忍不住感叹，双眼发光地扑进衣服堆里：“你什么时候准备的？”

    沉朝从背后抱住她，啄吻她耳后的肌肤：“让你脱衣服，总不能不给穿吧。”

    白瑜痒得咯咯笑，在他的示意下，看到衣柜底层摆了一个箱子。

    打开来，拎起最上层的布料，称不上内裤，简直就是两根细绳。

    再瞥向一旁的小玩意儿，尽是猫耳朵、护士帽、教鞭一类，哪还能不明白这箱东西的用途。

    五花八门的衣料和饰品，看得白瑜面颊发热，羞恼地回头瞪他。

    晶亮的眸子，欲语还休的小眼神，撩得沉朝浑身酥麻，将人按在柜子里又亲又摸。

    要不是想着一会儿还要出门，这堆簇新的衣服怕是逃不了被揉皱沾湿的命运。

    沉朝把她转了个个儿，面朝衣柜：“乖，挑件衣服，等会儿去酒吧。”

    白瑜气息不稳，乳房还被他捏在手里把玩，一面伸手挑裙子，一面承受他的挑逗。

    “去酒吧干什么？”

    “走剧情。”

    花蒂被手指摁压，火热的性器隔着裤子，暗示性地刮蹭肉缝。

    白瑜止不住吟喘，被玩得迷迷糊糊：“什么剧情？”

    沉朝笑了笑，俯身，刻意压低的嗓音萦绕在她耳畔：

    “从酒吧一路尾随到公园，然后强奸你的剧情。”

章节目录 （二十四）悉听尊便()

    晚上十一点，今朝酒吧。

    一楼整体呈现暗橘的色调，正中央是半圆形的吧台，光线最为充足。越往四周走，越显得黯淡，只在每一张方桌上都摆有蜡烛灯，增添些许情调。

    大约是周日，且接近转场的点，人并没有想象中多。

    二人走到角落的沙发，并肩落座。

    酒还没上桌，沉朝吸入几口水烟，吐出的烟圈被摇曳的灯光染成红色，散在白瑜的胸前。

    “尝尝，香草味的。”他将滤嘴递来。

    一层放的音乐大多是pop，音量适中，对话不必靠吼。

    白瑜接过，吸了两口，砸吧砸吧嘴，甜甜的，来回几下，有模有样地把烟雾回敬给他。

    氤氲的颗粒中，少女杏眼弯弯，唇角含笑，小小的梨涡若隐若现。

    即使周遭光影混乱而暧昧，也掩不住那股要人命的清纯，像嘴里残留的香草味，丝丝缕缕，甜进他心里。

    沉朝按住眉骨，磨了磨牙，这种随时随地心动的感觉，实在奇妙又难耐。

    还没来得及动作，恰逢服务生送酒过来，打断流窜的情愫。

    今日特调是今朝的一款网红酒。

    宝蓝色的液体，盛在叁角形的高脚杯中，凑近细看，偏暗的色调中泛着金色光泽。

    服务员的手掌盖住杯身，虚虚一晃，一个气泡突兀地出现，笼罩住杯口，逐渐变大。

    气泡盛满了烟雾，起初是紫色，随着体积的膨胀，颜色慢慢转淡，变成妖艳的蓝。

    在沉朝的示意下，白瑜伸出手指，轻轻一戳，气泡便破裂开来。

    雾气散尽，带着清浅的香气，萦绕在鼻间。

    宝蓝色酒液表面，漂浮一层星点细碎的金箔，像是一杯微缩的宇宙。

    白瑜捧着酒杯，目不转睛地看，像个得到宝物的孩童，眼底闪着惊讶的光，毫不掩饰对此的喜爱。

    沉朝没料到她这么喜欢，摸了摸她的脑袋，心说，下回有时间得去找顾以珝问问，他家这酒到底怎么个做法。

    接下来的半小时，是二人间难得的静谧。

    没有酒局游戏，没有逾越的动作，白瑜靠在他怀里，一面欣赏音乐，一面细细品酒，有一搭没一搭地同他闲聊。

    从电影到书籍，从极限运动到烹饪，认识数月以来，第一次暂且摒弃肉体的交流，真正试图靠近对方的心灵版图。

    直到染上微醺的酒意，甚至快遗忘出来的目的。

    为了遮盖吻痕，白瑜穿了件半高领的内搭，仰头喝酒时，仍有一点斑驳暴露在外，纳入他眼底。

    沉朝伸手，摩挲那块红印，忽然想起许多片段。

    想起沉暮在她臀部留下的痕迹，想起他明里暗里的挑衅，想起那通性爱直播的电话，想起那张照片。

    那张她身着旗袍，躺在凌乱床单上的照片。

    少女饱满的胸乳袒露，浑圆的屁股高高翘起，肥厚的阴唇一片水渍，穴嘴红肿，被撑出一个圆洞，一缩一缩地吐出满溢的精浆。

    沉朝喉结滚动，甩开脑海中的艳情画面，咽下一口烈酒。

    酒液带来的灼热感分外明显，顺着食道烧进胃里，仿佛燃起一串火苗。

    怀里的人就在这时抬头。

    细白的手指戳向他腿间，声线轻缓，带了几分醉酒的得意。

    “你硬了。”

    一瞬间，火势蔓延，五脏六腑都在燃烧。

    沉朝突然间便不再纠结。

    她的喜欢是什么，她偏爱谁更多，叁人间微妙又混乱的关系会持续多久，他都可以不去在意。

    既然她享受自由，那么他便奉陪到底。

    毕竟输家是他，要杀要剐，悉听尊便。

    ……

    望见仅剩的几杯酒，沉朝取过骰盅，轻轻摇晃，发出撞击的脆响。

    “吹牛，会玩吗？”

    白瑜点头，基础的酒桌游戏她知道。

    “输的人喝酒，或者答应赢家一个条件。”沉朝凑近她耳边：“一会儿走剧情时的条件。”

    “比如呢？”

    “比如，”骨节分明的手指拂过她及膝的裙摆：“出酒吧的时候，你不能穿内裤。”

    大概是酒精带来的催情作用，光是听到这句话，小穴便流出一股水。

    白瑜轻咬下唇，摇了摇骰盅。

    “开始吧。”

    色子游戏，大多逃不出概率学和心理博弈，沉朝作为久经酒场的熟手，深谙其道。

    第一轮，沉朝看了眼桌面，自己的骰子组成是1  、3、6、6、6。他选4作为假想骰，掩盖6多的排列，准备3个4，3个6，4个4，4个6递增地叫。

    哪想“3个4”刚出口，就被白瑜喊了开。

    “……”

    揭开骰盅，沉朝无语地盯着对方的骰子。

    2、2、4、5、6。

    明明手里有一个4，还敢大大咧咧地喊开，完全是莽夫路线。

    他郁闷地干了一杯酒：“再来。”

    几局过后，沉朝彻底被白瑜的不按常理给打乱阵脚。到后来干脆随她，不再用战术，纯粹求稳。

    战况五五开，桌面只剩最后一口酒。

    白瑜面颊泛红，有点晕乎，但意识还算清醒。

    等到对方又一次败下阵来，她捧起发烫的脸颊，笑嘻嘻地凑上前：“喝吗？还是听我的。”

    沉朝捏了把她的屁股：“你说。”

    鲜少掌握性事的主动权，白瑜被问住，一时间竟想不到什么要求。

    小手在他胸前划拉半晌，才糯叽叽地开口。

    “那，嗯……等会做的时候，你要对我说很下流的话，要一直说。”

    沉朝顿了顿，猛吸了几口水烟，呼出一团又一团烟雾，喷洒在她酡红的小脸：“什么话？”

    白瑜知道他是故意的。

    撅起嘴，撒娇似地抱住他的腰，含含糊糊道：“就是，就是你教我语爱的那天，说的那些话。”

    在沉朝看来，dirty  talk只能偶尔作为助兴，那些带有侮辱性的淫秽词语，多少会引起女性的不适。

    他真没料想她会如此喜欢。

    调整姿势，把娇软的姑娘压向沙发角落，拇指和食指拧住她下巴，话语比亲吻更早落下。

    “遵命，我的小荡妇。”

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 （二十五）强奸play

    凌晨时分的公园，路灯昏暗，万籁俱寂。

    间或有微凉的夜风吹拂，树叶摩挲间，发出沙沙的响动。

    白瑜抱紧手臂，不禁加快走动的速度。

    身后那阵规律的脚步声，越来越近。

    早在今朝的时候，她已然察觉，似乎有一道灼热的视线，始终追随她。

    醉酒迷离间，白瑜同那人对视过几回，即使在酒吧，他也未曾摘下口罩。

    黑色鸭舌帽，黑色冲锋衣，全副武装，看不清相貌。

    想到在洗手间门口的擦身而过，男人看她，就像在打量一只唾手可得的猎物……

    白瑜打了个寒战，不敢向后瞧，匆忙朝光线充足的地方走。

    昏黄的灯光斜斜打下，将她窈窕的身影投向地面。那道拉长的影子之上，似乎迭了另一层暗色。

    出公园前的最后一个拐弯，白瑜鼓足勇气，余光瞥向斜后方。

    一抹高大的黑影。

    是那个男人。

    脑袋一嗡，心脏急剧跳动，白瑜凭借本能，拔腿就向前跑。

    可她又怎会是男人的对手。

    还没踏出几步，后方陡然伸来一只大手，死死捂住她的口鼻，另一只手扣住细腰，用力拉动，直把她拽进路旁的树林里。

    白瑜惊恐地瞪大眼睛，调动全身的力气奋力挣扎，终究只是徒劳。

    有一瞬间，分不清逢场作戏还是现实，强烈的恐惧伴随隐秘的兴奋，充斥她的脑海。

    直至胸口压上粗糙的树皮，双手反剪，白瑜仍在不住地扭动，负隅顽抗。

    忽而，臀部传来异样的触感。

    硬烫的一根，紧紧抵着，甚至隔着裙料，在腿根处摩擦。

    “再他妈乱动，老子现在就肏烂你。”

    白瑜浑身僵直。

    娇躯禁锢在男人和树干之间，她咬紧牙关，强忍住生理性的颤抖，眼泪却溢出眼眶。

    男人的手还捂在脸上，湿热的泪滴滚落，沾湿他的手指。

    没有引起怜惜，反而像水珠砸入油锅，噼里啪啦一通响，带起沸腾的热意。

    宽厚的胸膛紧压她的两臂与后背，腾出一只手，调出照片，举到她眼前。

    “看看，认不认识这是谁的嫩逼？”

    凌乱的旗袍，半遮半掩的胴体，吞吐精浆的小穴，裸露的胸乳。

    是被沉暮内射后的她。

    这张照片，她未曾见过。

    大脑空白了片刻，下一瞬，羞愤和惊惶占据头脑。

    白瑜呼吸急促，喉咙仿佛被人掐住，连闷叫也无法发出。

    男人笑了笑，收回手机。

    大掌绕到她的胸前，一把撕破衣襟，五指扯开文胸，粗暴地抓揉白嫩的乳肉。

    “你知道吗？”他凑上来，热气喷洒在耳廓：“当初你在操场跑步，这对大奶子就在我眼前不停地乱晃。”

    娇嫩的乳珠被粗粝的手指搓得发硬，时而向外拉扯，时而用指端弹弄，又痛又痒，甚至带了一丝羞耻的快感。

    “所有路过的男生都盯着你，在脑子里意淫，把你轮奸了一遍又一遍。”

    双腿收紧，桎梏住她的，硬物在臀缝间来回抽动。

    “如果这张裸照，出现在学校论坛上，你觉得会不会有人认出来？”

    “让我猜猜看，他们会说些什么？”

    男人压低声线，吐词色情又暗哑：

    “小逼这么嫩，奶子这么大，天生就适合岔开腿被男人操。”

    “你就是个淫荡的骚货，求着被人内射，一刻都离不开男人的鸡巴。”

    白瑜哆嗦着摇头，眼泪流得更凶了。

    被一个陌生的男人拿捏把柄，用言语极尽侮辱，身体亦被他亵玩……

    愤怒有之，更多的却是无力。

    光是想象照片流传开来的后果，她便无法承受。

    似是察觉她态度的软化，捂嘴的那只手稍稍挪动。

    力道减了两分，低哑的嗓音变得异常温柔。

    “别想着叫人或者逃跑。”

    “否则，这张裸照，恐怕明天就会传遍整个h大。”

    话音刚落，男人突然松手。

    将怀里的人翻了个个儿，捏住她的下巴，抬高，迫使白瑜同他对视。

    少女难掩恐惧的神情，一副梨花带雨的娇娇模样，很好地取悦了他。

    黑色面罩下，薄唇饶有兴致地牵起。

    “听话，张开腿，乖乖给我操。”

    “伺候到位了，自然会放了你。”

    ————————

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)