


                        金　碧－夜宠娇妻（夜店三之一～）

                       
                        男主角：魏俊煌
                        女主角：夏羽冰

                        内容简介 
                        欠钱还债本来就是天经地义
                        她为了替父母还债，乖乖签下五年的卖身契
                        没想到第一天上班就被超级大金主捡回家
                        而且还要她当他的妻——
                        呃，反正一样都是卖身契
                        不用当没尊严的陪酒小姐
                        还可以嫁一个身价不凡的老公
                        这个交易怎么想都划算！
                        谁知道这个曾被背叛的男人超没安全感
                        原来她只是他报复继母的工具
                        最大的用处就是替他暖床兼做生小孩机器……
                        呜……她后悔了啦！
                        不知道现在解约还来不来得及？


                      

                        夜宠娇妻　１
                        霸道的温柔
                        让初识情爱的芳心
                        瞬间沦陷……

                        第一章

                        「迷情夜总会」外阴雨绵绵，里头却热情如火，四周的吵杂声让魏俊煌忍不住咒骂几声。

                        原以为来这能平抚心中的烦躁，怎料五光十色的霓虹灯与刺耳的嬉笑声，让他的心情更是恶劣到极点。

                        他将头朝後一仰，靠在红色沙发上深呼吸几口气，好平顺胸口的郁闷，他身旁的好友面面相觑，无奈地摇了摇头。

                        「每到雨天你总是这副德行！」梁朋威司空见惯，喝了口啤酒。

                        庄斯宇也点头表示同意，对於好友无法抛开过去甚感无奈。

                        魏俊煌抚著疼痛的脑袋，「你们以为我是忘不了她才生气吗？错！我是气我自己！」语气中隐约透著强烈的不满与气愤。

                        梁朋威与庄斯宇不愿招惹魏俊煌，索性自顾自地喝起酒来。

                        「你啊！需要女人。」庄斯宇提议。

                        梁朋威将花生丢进嘴襄，笑道：「没错！待会叫张经理替你挑个温柔体贴的小姐。」

                        闻言，魏俊煌瞪著他们。「你们少自作主张，我不需要这里的女人来安慰我。」

                        庄斯宇轻笑，「是吗？你不要？那干嘛还来这里？」

                        「就是嘛！打从咱们坐在这，你就一直灌酒、摆臭脸，漂亮小姐都让你吓跑了，害得我和宇像白痴一样在这陪你。」梁朋威不满地灌了几口酒。

                        魏俊煌不悦地朝他们吼道：「不喜欢留在这，你们大可一走了之！」

                        庄斯宇早就习惯了魏俊煌火爆的脾气，「威开玩笑，你干嘛当真？咱们一开始不就说过不动这里的小姐吗？」

                        梁朋威唇角带笑，一脸不怕死的模样，魏俊煌狠狠瞪了他一眼当作警止口。

                        这时，後方不远处的座位传来一名男子的怒骂声，引起他们的注意。

                        「滚开！你这哭丧著脸的臭女人，家死人啦！我不需要你，叫你们张经理换人！」男子吼完，随即见到一名身穿红色衣服的纤细女子被人推倒在地。

                        女子一声哀号也没有发出，她紧咬下唇忍受痛楚，眼没有凝聚半滴泪水。

                        魏俊煌的目光忍不住停留在红衣女子身上，只见她缓缓起身，低著头面无表情地盯著地毯。

                        服务生与张经理在一旁不断安抚那桌的客人，怒吼的男人见到红衣女子活像木头的表情更是气煞，伸手就准备甩她一巴掌。

                        魏俊煌不知自己究竟做了什么，待他意识到时，他的手正狠狠扣住那个男人的肩，不满地将他推到一旁，冷冷说道：「不要就滚到一边去！」

                        男人气愤地抬起头，「你是什么东西？敢推我，不想活啦？」正准备握拳揍人时，他身旁的朋友赶紧将他拉住，退了几步。

                        「对不起！魏老板。他第一次来不懂事，请你别见怪。」男人身旁的朋友个个都带著惊惶的神情轮流向魏俊煌道歉。

                        魏俊煌冷酷的表情令人打颤，张经理在一旁早已紧张万分，连忙打著圆场，「没事了！没事了！你们别生气，我马上帮你们安排其他小姐。」

                        张经理向客人行完礼後，转身一面对红衣女子，马上神情不悦地命令道：「来人啊！把她给我带下去，待会再算帐！」

                        红衣女子无动於衷地正准备离开，魏俊煌突然将她拦腰抱住，硬是把她带向自己，对著张经理问道：「她是新来的吗？」

                        张经理慌张地点头，「是，魏老板！她今天第一天上班，什么都不懂，你千万别生气，待会我一定好好教训她。」

                        魏俊煌没有细听张经理的话，他低头望著红衣女子，对她那宛如傀儡的模样感到不解。

                        半晌，魏俊煌朝张经理说道：「不用了，从现在起她用不著上班。」

                        「可是魏老板，她跟咱们有签约……」

                        「明天把她的合约交给我！」魏俊煌说完，搂著红衣女子头也不回地朝电梯走去。

                        在场之人不只是张经理感到错愕，就连跟上前看热闹的庄斯宇与梁朋威也惊讶地瞪大眼，对於好友的举动充满疑惑。

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰在签下契约後就巳看开，父亲去世前欠下的债务都已还清，母亲再也不用提心吊胆过日子，只是……若母亲知道她以这种出卖肉体的方式解决问题，想必会崩溃吧！

                        对於未来早已看透的夏羽冰任由魏俊煌带著自己走进一间房间，不用猜也知道对方要做什么。

                        这间高级夜总会总共有五层楼，一楼与二楼是客人饮酒作乐之地，而三楼以上则是为了方便客人办事而准备的房间。

                        「把你身上难闻的味道洗掉。」魏俊煌将夏羽冰推进浴室。

                        夏羽冰踏进宽大的浴室，听话地将身上几乎透明的衣服脱下，以热水冲刷著赤裸的身躯。

                        她的身材标准，修长的大腿、纤细的腰身、丰满的双峰，加上美丽的脸蛋，当初就是凭著这些优点和张经理签下契约的。

                        夏羽冰擦乾身子，披上白色浴袍，望著镜子清秀的容颜，却感到十分讽刺。大家总是羡慕她的长相和身材，她也曾引以为傲过，但如今她却十分痛恨它们；不过，她更痛恨自己。

                        夏羽冰毫无表情地离开浴室，走向房间的大床，坐在床沿，等著魏俊煌接下来的举动。

                        魏俊煌将西装丢在沙发上，解开白色衬衫的扣子，展现出结实的胸膛，斜靠在窗前观察著夏羽冰。

                        突然，他起身脱下衬衫，随意地丢在地上，走到她面前扣住她的下巴，硬是逼她面对自己。「看著我。」

                        夏羽冰顺从地抬起头，不为所动的表情瞬间有了短暂转变。她後悔了！後悔看清楚眼前这个男人。

                        他很英俊，很有成熟男人的味道，尤其那对深邃的眼睛仿佛能看进她心灵深处。他全身充满强势与威严，宛如一头凶猛的狮子。

                        魏俊煌看出夏羽冰的转变，满意地问：「你叫什么名字？」

                        「夏羽冰，夏天的夏，羽毛的羽，冰天雪地的冰。」夏羽冰愣愣地回答。他的声音性感而富有磁性，令她双腿不禁微微发颤。

                        「你和夜总会签了几年？上班多久了？」

                        「签了五年，今天……是第一天上班。」夏羽冰十分坦白地说。

                        魏俊煌微挑起眉，眼神中透著惊异。「签了五年？看来你借的不是一笔小数目。」

                        「你放心，我……一定会还清的。」夏羽冰怯怯地说，呼吸急促起来。

                        魏俊煌唇角忽地一勾，头一低，迅速攫住她的红唇。

                        「唔……」夏羽冰一怔，身子僵硬，不知如何是好。

                        魏俊煌捏住她下巴的拇指一压，舌头滑进她开启的湿润领域。

                        她无法抗议，闭起眼，任由他熟烫的舌在她口中游走。在他越来越激烈的索取下，她的心跳急速加快，双手忍不住抓紧被单。

                        一边品尝她甜美的滋味，他的大手顺著她的脖子、细肩滑进浴袍中，用力扯掉那层累赘。

                        顷刻间，她完全赤裸地站在他面前。

                        他停止亲吻，将她身子朝後一推，让她仰躺在白色被单上，开始欣赏她诱人的躯体。

                        她紧闭著眼、紧咬下唇，努力想接受接下来要发生的事。他冷静地仔细打量她每一寸肌肤，接著脱去身上所有的衣物，赤裸地来到她上方，宽大的手掌占领她饱满的双峰，用力推挤，等著她的反应。

                        「唔！」舒适与战傈同时划过身子，她的头偏向一边，十指抓紧被单，不愿呻吟出来。

                        他瞧出她的挣扎，无所谓地继续搓揉著那对美丽的乳房，拇指与食指更肆无忌惮地玩弄那对粉嫩的蓓蕾，一次又一次，直到它们逐渐挺直，才改以唇舌挑逗。

                        「啊……」她终於受不了地呻吟出声，他的吸吮与轻咬几乎令她崩溃。

                        魏俊煌得到想要的答案，体内熟浪已升起，他抬起头看著她，「你还是处女吧！」

                        夏羽冰睁开眼，惊讶地对上魏俊煌的目光。

                        「告诉我答案！」他的手再度放肆。

                        「啊！没错……我是……」她坦然道出。

                        魏俊煌眼闪过一丝诡谲，轻笑道：「很好，这样我就知道该如何处置你了！」

                        不待她有反应，他迅速分开她的双腿，右手顺著腰身来到隐密的峡谷之间，拨弄著她的敏感之地。

                        「啊！不要……」她想阻止他，却徒劳无功，一波波的欲火迅速窜烧，遍布全身。

                        他没有停止地望著她的呻吟和呐喊，感受她的双手拚命抓紧他的肩，汗水一滴滴渗出，让她布满红潮的躯体更添诱惑。

                        他知道她初尝美妙体验，也很满意她的反应，越见她无法招架，他的手指越是加快。

                        「啊……」夏羽冰失去理智地呻吟，完全迷失了自己，身子在他的挑逗下开始颤动。

                        魏俊煌体内情欲也涨到高点，在她快要高潮之前，突然将手指抽出，一手抬起她的粉臀，用力一个挺进。

                        「啊！」突如其来的涨大异物，令夏羽冰无法置信地睁大杏眼望著魏俊煌。

                        只见他邪邪一笑，猛地，她感受到一抹痛楚，忍不住呐喊出来。「啊——」

                        魏俊煌低头吻住她的唇，任凭她的泪水滑落，沾湿被褥。

                        她不知所措地感受到欢愉与痛楚不断交替，混乱了她的思绪。他耐心地等著她逐渐恢复，见到她眼染上情欲，才慢慢地在她体内移动起来。

                        夏羽冰的情欲因他这个举动瞬间燃起，她清楚地感受到一股想解放的念头，不由自主地拱起身子请求他。

                        他顺从她的心愿地加快挺进速度，她则主动配合著他。

                        情欲的热浪直冲两人脑门，呢喃与呻吟毫无间断，清澈的月光透过窗子投射进来，清晰映出他们难舍难分的交缠身躯。

                        同时，也将他们带向灿烂耀眼的高潮……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰不知自己身在何处，她坐在床上望著眼前陌生的房间——

                        整套的沙发椅，木质的衣柜、梳妆台和高级床组，一大片玻璃落地窗上垂掩著漂亮的流苏窗帘，这……不像夜总会裹为客人准备的房间啊？

                        她怯怯地离开床铺，忍著激情过後的痛楚走向浴室，见到与昨天南辕北辙的摆设，她惊骇地想逃，无奈衣服已不知去向。

                        她打开衣柜，赫然发现头全是男人的衣物，脑中发出警报，她匆匆躲进被窝，抓紧唯一能遮掩身体的东西。

                        这到底是哪襄，她怎么会在这？

                        这时门外传来脚步声，她赶紧将身子缩向床头。

                        门一开，魏俊煌带著一名少妇进门，「放著就出去吧！」

                        「是，少爷！」何妈将手中的托盘放到桌上，很快离开房间。

                        魏俊煌将门关上，望著一脸惊慌的夏羽冰，再度勾起一贯的诡异笑容。

                        一我……怎么会在这？」夏羽冰望著魏俊煌，不安地咽了口口水。

                        「起来，把桌上的午餐吃掉。」魏俊煌双手抱胸冷冷说道。

                        夏羽冰低下头，实在无法遵从，因为她没有衣服可穿。

                        「快点！听到没有？」魏俊煌再度下达命令，语气十分不悦。

                        夏羽冰只好用棉被包住身子，脚步困难地来到沙发，坐下默默吃东西。

                        她没有胃口，勉强吃下一些，就推开托盘。「我吃饱了！」

                        魏俊煌一脸无所谓地从牛皮纸袋取出一份文件，在夏羽冰面前摊开，并递上一支笔。「把女方的位置填满。」

                        夏羽冰不解地望向文件，一见到「结婚证书」四个大字时，无法置信地抬起头望著魏俊煌。「这……是什么意思？」

                        「意思是你不用当妓女，直接嫁给我，时间同样是五年。」

                        什么？嫁给他？！

                        夏羽冰颤著唇，「为……什么你要这么做？」

                        魏俊煌微眯起眼，「别会错意，我没有救你的意思，我只是需要一个老婆。」

                        夏羽冰拧著细眉，「那更奇怪，你条件那么好，急著嫁给你的女人一定很多，何必一定要我呢？」

                        「因为你是处女，而你的职业是妓女。」魏俊煌残酷地说。

                        妓女、妓女，他一定要一再强调吗？

                        夏羽冰受够了魏俊煌的一再羞辱，她瞪著他，强压下怒气说道：「老板，算找拜托你行吗？我当初和你们签的是陪酒小姐，不是妓女，况且昨天是我第一天上班，什么都还没开始！」

                        她的反击今他浓眉一挑，「不管叫什么都行，总之你别无选释，当我老婆、陪我上床，总比跟一群陌生人发生关系好吧？」

                        夏羽冰一怔，无法否认魏俊煌的话，心隐隐觉得事有蹊跷，却又说不上来。

                        「快点签吧！待会还要到法院公证。」魏俊煌催促。

                        夏羽冰脑子一片混乱，她挣扎了一下，最後紧咬下唇、拾起笔，开始填写自己的资料。

                        魏俊煌望著夏羽冰，眼中瞬间闪过一抹凛冽。

                        他终於找到复仇的机会了！

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰在戴上结婚戒指的刹那，还是不敢相信。

                        她结婚了！不但不用当陪酒小姐，而且还嫁给一位身价不凡的男人。

                        魏俊煌，三十二岁，魏氏企业集团的龙头老大，棋下分公司遍及北、中、南，经营项目由一开始的房地产迅速扩展开来，不单单在建筑业打下盛名，广告业、百货业、旅游业……各式各样的产业都成了魏氏的囊中物。

                        提起魏氏，无人敢轻视，尤其魏俊煌在各大行业更是颇享盛名，魏氏在他的带领下如日中天，每年业绩总足创下惊人记录。他的每项决策都关系著金融股市动向，是目前国外企业争先恐後合作的对象。

                        年纪轻轻就拥有数亿身价的魏俊煌，受到众多女人的青睐，同时也是企业家眼中的乘龙快婿。

                        而「迷情夜总会」则是魏俊煌与两位好友合作经营的，纯属玩票性质。之所以在同行中成为佼佼者，应该归功於他异於常人的经营方式吧！

                        夏羽冰是在一位学姊的介绍下前往「迷情」应徵，听闻那对於小姐的挑选十分严格，最重要的是他们会保护小姐的安全，若只是单纯的陪酒小姐，只要不愿意和客人出场绝不勉强。

                        想到这，夏羽冰心中一酸。

                        像魏俊煌这样英俊多金的单身贵公子，为何会看上她这样平凡的女子呢？莫名的不安让她的心情十分复杂。

                        唉！瞧她认识了什么大人物，到底该高兴自己麻雀变凤凰，还是悲哀白己嫁入豪门？

                        一入豪门深似海，究竟她的未来会如何？

                        这段没有感情的婚姻要维持五年，只有白纸黑字的契约，会将她的生活冲击成何种模样呢？

                        回程的路上，夏羽冰不断调适心情，魏俊煌则安静地开著车，始终没有瞧她一眼。

                        「告诉我，你为什么需要钱？」

                        夏羽冰没有隐瞒，简单地说：「我爸生前欠了不少钱，我妈为了还债进了医院。」就算她一个月有三万元的薪水，也不够还债和支付庞大的医药费。

                        魏俊煌沉默了一会，「你母亲知道你签约当陪酒小姐吗？」

                        夏羽冰将视线移向窗外，神情落寞地说：「不知道。她是老师，应该无法忍受这种事。」

                        魏俊煌将车于驶进住处。「她没怀疑你的钱吗？」

                        「起初有，不过我有位大学同学毕业後移民到加拿大，他家很有钱，我利用他当挡箭牌，还请人打电话骗她，最後她才相信。」

                        魏俊煌点点头，「你母亲出院了吗？」

                        「出院了！上个礼拜我安排她回乡下，所以她不会知道我的事。」夏羽冰充满罪恶感地说。

                        魏俊煌没再问下去，将车停进车库。「下车吧！我为你介绍环境。」

                        夏羽冰知道名义上她是他的妻子，但事实上却是他的奴隶，她必须听从他的话，凡事不能抗议，不能拒绝，一切以他为中心。

                        罢了！她认命了！待在这个监牢，做他一个人的奴隶，总比身子任人糟蹋好吧？夏羽冰反覆地做著心理调适。

                        第二章

                        魏家大宅由两栋以长廊连接的楼房构成，前栋是魏俊煌的住处，後栋则是他母亲赵媚琳所住。

                        魏俊煌的住处布置简单，大多以黑白色系为主，让整个空间看起来更为冰冷，就像他的个性一样。

                        魏俊煌介绍管理大小事务的严伯及负责掌厨的何妈给夏羽冰认识，最後是整理园艺的刘叔。

                        「你母亲呢？」回到房间，夏羽冰突然问道。

                        「出国了！」魏俊煌将外套丢向沙发。

                        她听出他的回答不带任何感情，甚至还注意到他脸上一闪而逝的异样，似乎是一种——憎恶！

                        「你突然结婚，她……不生气吗？」

                        「生气？」魏俊煌冷哼一声，「我就是故意娶你来惹她生气的！」

                        一想到能见到那女人惨绿的睑色，他的心不知有多兴奋。

                        夏羽冰不解地望著魏俊煌，「你说什么？」

                        魏俊煌低头注视著夏羽冰，冷笑一声，「既然已经结了婚，我就老实告诉你吧！那女人不是我的亲生母亲，她原是我父亲的情妇，对她，我从不给予好脸色！」

                        魏俊煌伸手抬起夏羽冰的下巴，「娶你是因为在外人眼你是个妓女，而私底下只有我知道你是处女，等将来孩子出世，我根本不用担心血统的问题，不过……那个女人可就会担心到发疯了！」

                        夏羽冰吓得倒退好几步，「你说什么？什么孩子？」

                        魏俊煌逼近夏羽冰，眼充满笑意，「你以为我和你上床是为什么？当然是为了孩子！我要你在—年内怀有我的孩子。」

                        宛如青天霹雳，夏羽冰身体的血液差点冻结，她拚命摇晃著头，「你要我替你生孩子？可是……我们的婚姻是有期限的，你忘了吗？」

                        「我知道！」

                        「既然知道，就应该明白我们之间绝对不能有孩子。」她提醒他。

                        「为什么不能？你只要负责生孩子，其他的没你的事！」

                        「原来这才是你的目的，你只要孩子，五年後就将我赶走。」夏羽冰瞠目结舌地望著魏俊煌。

                        「我承认。总之，孩子的扶养权归我，五年後你还是自由之身。」魏俊煌说出更冷酷的话。

                        「不！我不要！」夏羽冰真的吓坏了，原以为只是单纯的契约，没想到……

                        魏俊煌冷冷一笑，「不要？怎么，难不成你想当正式的魏太太？」

                        夏羽冰决定自己再也不要忍受，转身便想逃出房间。「我什么都不要！」

                        魏俊煌动作更快地压上大门，「你想去哪？」

                        夏羽冰瞪著魏俊煌，「我要离开这！」

                        「你已经是我的妻子，没有我的允许，不准随便离开这个房子！」魏俊煌警告著夏羽冰，他没想到她居然敢反抗他。

                        明知道会惹火他，但她就是无法忍受他的行为。「我会还你钱，真的，只要你愿意给我时间，拜托……放了我吧！」

                        她可以当他的妻子，甚至陪他上床，但是只有孩子不行……

                        夏羽冰的话果真惹火了魏俊煌，他一把扣住她的肩，加重力道，染著怒气的眸子像是可以杀人。「你这是什么意思？生我的孩子有那么可怕吗？」

                        夏羽冰强忍著肩上的痛楚，怯怯地说：「我们没有感情，怎么能生孩子？」

                        魏俊煌闻言狂笑起来，「感情是什么东西！你真以为每个孩子的出世全是因爱而生吗？别傻了！孩子只是性欲下的意外产物罢了！」

                        夏羽冰愣愣地望著魏俊煌可怕的神情，坚决地说：「总之，我不要跟你生孩子！」

                        什么？！魏俊煌的双眸进出骇人的杀气，瞧她的模样，好似生他的孩子是一件十分恶心的事。

                        「你要为你说出口的话付出代价！」魏俊煌强行将夏羽冰带到床前，用力甩到床上。

                        「你干什么？」夏羽冰惊慌地想要逃下床。

                        魏俊煌抓住夏羽冰的脚踝，将她的身子硬是压到床上，整个人压在她的上方。

                        「不要！走开！不要碰我！」明白魏俊煌的目的，夏羽冰开始挣扎，双腿胡乱踢蹬，恨不得将他踢开。

                        魏俊煌轻易地阻上了夏羽冰的动作，大手掐住她的下巴，强迫她的眼睛与他对视。

                        「你不想生，我就偏要你生！」魏俊煌面无表情地说完，用力吻住夏羽冰，蛮舌狂扫她的领地。

                        「唔……」一种恐惧涌上心头，她不断想挣脱他的侵犯。

                        正想狠狠咬他一口时，他却离开她的唇，语气依然冰冷。「你应该不希望你母亲知道你现在的处境吧？」

                        夏羽冰一怔，停止所有动作，脑中浮现出可怕的景象。

                        魏俊煌微勾起一抹冷冽笑意，「你很聪明，应该明白我的意思！」

                        夏羽冰当然知道，此时此刻他正拿她母亲威胁她。「你好……」

                        魏俊煌马上出言威吓，「我警告你，最好不要用不堪的字眼骂我，否则……後果你自己承担！」

                        夏羽冰一惊，连忙闭上嘴巴，忍下一肚子愤言。

                        魏俊煌极满意夏羽冰的反应，他轻笑一声，松开手，热唇贴上她的耳朵，「好好配合我，否则难过的叮是你自己！—

                        她的脑子因他的话而陷入空白，所有挣扎和抵抗全消失了！她咬著下唇，闭著眼，像是等待著可怕的酷刑。

                        魏俊煌一见夏羽冰的表情，火气突然熄灭，取而代之的竟是不可思议的愉快心情。

                        他吻住她的唇，占尖抚弄她紧咬不放的唇齿，十分有耐心地等著她投降。

                        她不愿屈服，拚命控制住自己所有的感情。他当然了解她的想法，意外地出现一股征服欲。既然她敢向他挑战，那他怎能拒绝呢？

                        突然，他离开她的唇起身走开。她睁开眼睛，坐起身子。

                        「脱掉你的衣服！」他斜睨她一眼，开始脱著身上的白色西装。

                        她的身子缩了一下，移开视线，背对著他脱下白色洋装。

                        没想到这件简单的洋装竟是她的结婚礼服，夏羽冰胸口滑进一股酸涩。

                        她从小就梦想著穿上漂亮的白色婚纱与心爱的人步入礼堂，并且在众人的祝福下完成婚礼，拥有美满的家庭，在两情相悦之下生下可爱的孩子。

                        如今……梦破碎了！她不但没有和心爱的人结为夫妻，甚至还被当成生孩子的工具。

                        谁来告诉她，她究竟该怎么办？

                        全身赤裸後，她伸手想抓起棉被遮盖，他却扣住她的手腕阻止了她。

                        一抬头见到赤裸的他，她脸一红，忙著转移视线。瞧见她羞涩的面容，他非但不讨厌，心反倒有种暖意与窃喜。

                        他将她的身子推倒在床上，以炽热的眼神打量著她。她再度闭上眼，却还是清楚地感受到全身细胞正开始骚动。

                        她的身子布满红潮，呼吸小白觉急促起来。他究竟想做什么？难不成想盯著她的身体度过整晚吗？

                        恍然间，她意识到一件事——今晚是他们的新婚之夜！

                        魏俊煌像在赏玩一件尤物，奇怪的是，看著她，他的体内竟个断浮现惊人的悸动与热意。

                        他的双手在她饱满的双峰与腰侧问来回游移，动作充满挑逗与诱惑。

                        阵阵酥麻窜上身子，她忍不住打个冷颤，讶异他为何要如此对她。

                        他倾身吻住她的唇，手指揉著她的粉珠。

                        「唔……」她一张开嘴，他的舌立刻占去她的甜蜜之地，探寻著她的舌与之纠缠。

                        刚才还不肯接受他的吻，现在却莫名其妙地任由他侵犯，她感到十分惶恐。

                        他一边品尝她的唇舌，一边爱抚她的肌肤，手指的抚触充满温柔与引导。

                        思绪开始混乱，夏羽冰又像昨夜一样不知所措，体内的情欲超出她的想像，当她察觉自己根本无法驾驭情欲时，已经太迟了！

                        他突地分开她的双腿，手指探进她的私密花园，准备更进一步的放肆。

                        无数的震撼与雀跃令她无法压抑地摆脱他的吻，呻吟出来。「啊……」

                        倾听著她的迷失之音，他的唇舌朝下移去，在她弓起身子的瞬间补捉住她的蓓蕾。

                        双重的刺激将她推入另一个狂潮世界，她想逃，却无法如愿。 「啊……」

                        她想退离他的手与唇，无奈只是让他更是加快了动作，让自己深陷绝境。

                        「不要……拜托……」她终於投降地请求他。

                        气息早已打乱，情欲也达极限的魏俊煌，迅速以涨熟欲物取代手指，抬起她臀的刹那，迫不及待地进入她体内，与她结合。

                        「啊！」她狂喊出声，双臂紧紧环住他的颈项。

                        两人如火在烧的肌肤在激情的冲刺下相互磨蹭与应和，极有默契地合奏一曲人间美乐……

                        长夜漫漫，但情欲更深……

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰惊醒过来，一时间无法适应身处之地，待她回神，才察觉一切都不足萝。

                        她抱住身子，望著身旁的空位，心中无限怅然。

                        片刻之後，她离开床铺，进入浴室，见到因热情而留下的烙印时，心思都乱了！

                        好不容易才干静下来的夏羽冰换上轻便衣物，下楼来到厨房。

                        何妈见到她，扬起一脸笑意，「少奶奶，早点已经准备好了！」

                        夏羽冰坐在餐桌前，温柔一笑，「何妈，谢谢你！」她实在无法接受那个称呼，但要在这襄待上五年，就算不想适应也不行！

                        何妈朝夏羽冰点点头，准备离开。

                        「何妈，等等！」夏羽冰出声唤道。

                        「有什么吩咐吗？少奶奶。」

                        「那个……他出门了吗？」她实在不知该如何称呼魏俊煌。

                        「少爷出门了！不过他有交代，夫人要做什么都行，就是不能离开这个房子。」何妈说完马上退身离去。

                        所有胃口全都没了，搞什么嘛！她又不是犯人！

                        夏羽冰没想到生活的改变如此之大，她由平凡的女子升格为少奶奶，什么都不用做，只要乖乖待在家衷等著丈夫回来，然後陪他吃饭、上床……

                        夏羽冰苦涩一笑，觉得自己好没用！

                        她知道自己需要做点事情来转移思绪，用完早点，她走进书房，发现头有不少特别的书籍。

                        她从小就喜欢看书，或许是受了母亲的影响吧！

                        想起母亲，罪恶感又升起，她摇了摇头，知道白己必须再想个谎言来欺骗母亲。

                        她巡了一会儿书柜，发现上头什么书都有，最後她挑了几本推理小说。

                        瞧完书後的文案，她轻笑起来。没想到像魏俊煌那样的男人，也喜欢看这种悬疑又幽默的推理小说。

                        她带著书准备到客厅去，阵阵花香自落地窗外飘散进来，转移了她的注意力。

                        她推开落地窗，穿上室外鞋，朝花香方向而去。

                        走过碎石小路，经过一个由树藤缠绕而成的小门，映入夏羽冰眼中的是一大片花园，让她惊喜不已。

                        「好漂亮！」夏羽冰兴奋极了。

                        玫瑰、茉莉、紫丁香、百合……还有许多她不曾见过的花。她瞧了一会儿，立刻发现这些花是特别栽种的，因为它们的排列很有意思。

                        她走向一个小型的莲花池，进入一旁的凉亭，将书放在石桌上，欣赏著花园中的美景。

                        伴随轻风吹拂，花香扑鼻，她的心情逐渐舒畅起来。她伸了个懒腰，心中的阴霾渐渐散占，口中轻轻哼著自己喜欢的旋律。

                        「少奶奶很喜欢这吗？」一道稳重的男声在夏羽冰身後响起。

                        夏羽冰惊吓地转身，瞧见来者之後才松了口气。「刘叔，你吓到我了！

                        刘叔年约六十，脸上却少有皱纹，身材看起来也十分健康强壮。

                        「抱歉！少奶奶。」刘叔向夏羽冰行了一个礼，走到凉亭内的角落，打开一个绿色箱子，按下开关，另一头的草坪与分区栽种的花圃开始接受洒水洗礼。

                        「刘叔，这全部都是你亲手栽种的吗？」夏羽冰开心地问。

                        「是啊！这的一花—草全是我和已逝的夫人一起设计栽种的。」刘叔的笑有著怀念与感伤。

                        「原来他母亲也喜欢花啊！」

                        刘叔来到一个花圃前，开始除草、翻土。「夫人很懂园艺，我这一身功夫全是跟夫人学来的。」

                        「那他……喜欢花吗？」

                        「你是指少爷吗？」

                        「嗯！」

                        刘叔轻叹一声，「少爷以前很喜欢，不过自从夫人去世後，他就不常到这来了！」

                        「为什么？」夏羽冰好奇地问。

                        「不知道！我想大概是怕触景伤情吧！夫人的死和老爷的再婚，对少爷打击很大，所以……」

                        刘叔不再说下去，但夏羽冰多少明白了，她主动上前帮忙刘叔翻土。

                        「少奶奶，你会弄脏的！」刘叔惊呼。

                        「没关系，其实我也很喜欢花花单草，不过从来没种过，反正也没事，不如刘叔你就教教我吧！」夏羽冰真心向刘叔讨教。

                        刘叔望著夏羽冰灿烂的笑容与认真的双眸，笑著点点头。「很辛苦的，你要有心理准备！」

                        「嗯！放心，我会好好学的，请刘叔多指教罗！」

                        刘叔哈哈大笑，开始传授夏羽冰基本的栽种知识。

                        第三章

                        夜幕低垂，迷情夜总会人潮开始涌现。

                        魏俊煌与两位好友来到固定的包厢，三人都是老板，在生意最佳的时刻，自然不会要求小姐们前来坐陪。

                        梁朋威与庄斯宇一入座就见魏俊煌脸上挂满笑意，两人都大感不解。

                        前天才一张臭脸，今天就春风满面，跟外头的大气还真相似，阴晴不定。

                        「发生什么好事了？」梁朋威好奇地问。

                        魏俊煌带著愉快的心情帮他们倒酒，庄斯宇夸张地拿起杯子打量，生怕这酒有问题，梁朋威也一脸迷惑地盯著魏俊煌。

                        「到底有什么好事？你就别卖关子了！」庄斯宇快要忍不住了。

                        魏俊煌轻笑，眼透著神秘，「我终於想到打击那个女人的方法了！」

                        梁朋威与庄斯宇一头雾水。「什么方法？说来听听吧！」

                        魏俊煌瞧了好友一会儿，向他们招了招手，两人马上很有默契地把耳朵靠过去。

                        「我结婚了！」魏俊煌淡淡说道。

                        「什么？」两人异口同声地大喊。

                        魏俊煌迅速将两人的头压下，低声警告：「小声一点，别张扬出去！」

                        梁朋威首先挣脱魏俊煌的手，迫不及待地开口：「煌，你可别跟我说是前天晚上那个陪酒小姐！I

                        庄斯宇也瞪著眼睛等著魏俊煌的回答。

                        魏俊煌笑了笑，「没错，就是她！」

                        梁朋威不悦地说：「你搞什么！当初不是说过绝对不能碰店的小姐吗？」

                        「是啊！你更夸张，居然还跟她结婚！」庄斯宇显然也不赞成好友的行为。

                        早就猜到两人的反应，魏俊煌忙不迭地说：「谁说她是店的小姐？她的合约我还没签。」

                        凡是没有经过魏俊煌签名的合约，无论是小姐、少爷或是服务生，都不算正式录用。

                        那天是张经理为了让夏羽冰尽快适应环境，擅自做主让她提前上班，事後当然被魏俊煌训了一顿。

                        不过，换个角度想，也因为张经理的失误，才让他们两人相遇。

                        梁朋威惊讶地问：「煌，你……该不会把她的合约烧了，然後让她签结婚证书吧？」

                        「没错！」魏俊煌理所当然地说。

                        庄斯宇一脸被打败的表情，「老天！想不到堂堂魏氏企业的总裁居然这么随便就结了婚！啧啧啧，看来有不少女人要哭了！」

                        魏俊煌不以为然地耸耸肩，「只要能气死那女人，我才管不了那么多！」

                        好友的心情，梁朋威与庄斯宇多少明白，因此两人也不再多说。

                        「算了，你决定的事，我们也不好多问，不过你真不够意思，竟然没请我们当你的伴郎。」庄斯宇不忘嘲弄魏俊煌。

                        「也没请喝喜酒！」梁朋威补上一句。

                        魏俊煌大笑起来，主动为他们倒酒，接著将小菜集中在桌子中央，「请用吧！」

                        两人各丢了一个白眼给魏俊煌，拿起酒杯无奈地齐声说道：「恭喜罗！」

                        魏俊煌谢了一声，仰头乾杯，一整个晚上他都很反常地有说有笑，心情看起来好得不得了！

                        又与好友聊了一会儿之後，魏俊煌才离开迷情夜总会。很意外的是，他居然想见夏羽冰，甚至好奇她今天做了什么！

                        他交代过不许她离开魏宅，想必她一定无聊透顶了！

                        他从来没有这种感觉，好像真正得到一件属於他的东西，任何人都别想抢走，除非他不要，否则他绝不放手。

                        她是个不错的女孩，身世也很清白，母亲又是老师，大概是因为这点，所以她身上隐约散发著一股特别的气质，最重要的是她的勇气令他赞赏。

                        女人总是千方百计地想得到他的注意，撒娇都来不及了，怎么可能还敢招惹他呢？但是她却例外，尤其一听见要她为他生孩子时，那双怒视他的杏眼完全吸引住他了。

                        他的孩子可是将来魏氏企业的继承人，多少女人抢著想生，而她却视为一件可怕之事，真是气人！

                        她也不想想，虽然她不能拥有孩子，但会得到一笔可观的金钱，足够她下半辈子过菩优渥的生活。

                        一想到夏羽冰拒绝帮他生孩子，魏俊煌的心情突然浮现一股矛盾与复杂的情绪。

                        他会让她心甘情愿帮他生孩广的，甚至还要让她对他死心塌地、疯狂著迷！

                        这次，他要当主导人，绝对不允许任何人背叛……

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰累了一整天，冲完澡後就爬上床沉沉睡去。

                        魏俊煌回来後得知夏羽冰整天部待在花园种花，十分不敢置信。

                        这女人有病吗？现在是炎夏，大家都怕死太阳了，美白保养都来不及了，她居然门愿跑占晒了一整天的太阳？

                        他疟近床沿，望菩一脸天真睡容的她，胸口竟闪过一抹异样情愫。

                        他轻抚她的脸，还有耳垂、颈项及肩膀，发现她的脸色不像昨天那样苍白，反而多了一点朝气，脸颊像苹果一样红润，肌肤也十分光滑。

                        怪不得她不怕晒，原来她天生丽质啊！

                        望著她饱满的唇瓣，他忍不住低头品尝了一口，睡得极熟的她并未被他吵醒，只是轻轻呻吟一声。

                        他笑了笑，看来她一定是累坏了！

                        他恣意地欣赏了她的睡相好一会儿，才进入浴室洗去一天的疲惫，回到床上，他主动将她的身子带向自己。

                        魏俊煌无法解释自己的行为，他只是想这么做，尤其发现她完全信任地贴紧他的身子时，心中不由自主地涌上一股满足。

                        他温柔地在她额上烙下一吻，闭上眼，缓缓进入梦乡……

                        翌日清晨，露珠乍现之际，夏羽冰醒了过来。

                        昨天的疲累让她睡得十分香甜平稳，她高举双手伸了一个懒腰，却发现行动受阻。

                        她吃惊地望著正抱著自己的魏俊煌，一瞧见他赤裸的胸膛，脸上马上布满红潮。她迅速移开他置於自己身上的手，起身想要下床。

                        突然，一双大手环上她的腰，吓了她一跳。

                        「对不起……吵醒你了！」她的背一僵，不敢面对他。

                        魏俊煌坐起身子，将夏羽冰往後一拉，贴上自己温熟的胸膛，在她泛红的耳边轻喃：「昨晚怎么没等我就睡了呢？」说完，轻含住她柔嫩的耳垂。

                        「不要这样！」一阵酥麻让她缩了一下肩膀。

                        他不理会她，温唇朝她的细白肩头而去，轻轻嚿咬起来，环住她腰际的大手也开始不安分地游移。

                        「我要补回昨晚的遗憾。」他的手探进她的睡衣，抚上她的胸。

                        「不要啦！大白天的……啊！」她喘著气阻止他，身子想要逃离。

                        力道一出，他轻易捕捉住她挺起的蓓蕾。

                        「啊！」她弓起身子轻呼出声。

                        「吻我，小冰！」他命令道，手指继续轻揉拨弄。

                        「唔……」她无法拒绝地转过脸吻住他。

                        他灵活的舌立刻探入她口中与她疯狂纠缠，厚实的手掌不停地爱抚著她的双峰，引导她释放更多的情欲。

                        全身火热得如火在烧，意识也脱了轨，她除了听从他的指示感受他的侵犯之外，根本失去了判断力……

                        他脱去她的睡衣，一手朝她的私密滑去。感受到身下遭到异物侵入，她的身子忍不住狂颤起来。

                        他离开她的唇，想倾听她的声音，手指也加快了速度。

                        「唔……」她感到羞耻，想要用手捂住发出呻吟的小口。

                        他立刻察觉她的用意，原本爱抚著她胸前的于掌朝上移，将她捂住嘴巴的小手拉开。

                        「啊！不要……」呻吟立刻脱口而出，她忍不住摇晃著头请求他。

                        明知这是正常的情欲反应，但她就是觉得丢脸，她想阻止他的动作，未料双腕却被他强硬地压制在後方。

                        「不要这样！啊……」她摆动著腰身，每当身子因冲击而弓起时，迷人的丰胸便轻轻弹动。

                        魏俊煌没想到沉浸在情欲挑逗之下的夏羽冰竟会如此性感妩媚，不过一会儿功夫，他的下体就骚动不已，欲物早已涨红，渴望占有她。

                        「够了！求求你……」她的气息紊乱，眼角溢出泪水，再也忍受不了了！

                        魏俊煌的呼吸也乱了，「叫我煌……」

                        「煌……」她听从地呼唤著他。

                        他轻松一笑，手指退离她的身子。得到解放的她马上倒向床铺，上气不接下气地喘息著。

                        但这才是前奏而已，真正的主乐正要上演！他分开她的双腿，抬起她的腰身，将涨大的欲物迅速送进早已湿润的秘密花园。

                        「啊——」比先前更惊人的冲击让她完全失去理智！

                        两人一同享受著欲火缠身的快感，彼此的汗水因沉醉在情欲狂潮而交融在一起……

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        唉……就算是要孩子也不用做到这种地步吧！

                        夏羽冰来不及吃早餐，连午餐也差点错过了，而且她几乎下不了床，腰部与大腿无比酸麻。

                        可恶！那混蛋一次比一次还激烈，也不想想她的身子是否负荷得了！

                        难道是他压抑太久了？还是经验太丰富？

                        脑中顿时浮现他和其他女人上床的画面，心猛地一抽。

                        她因为那股莫名的刺疼而震惊。搞什么嘛！那混蛋爱跟谁上床关她什么事？她才不会在乎他的事呢！

                        夏羽冰连忙打散胡思乱想的思绪，走进浴室开始淋浴，希望能把魏俊煌的身影踢出脑海。

                        她只是他想要孩子的工具，还有报复继母的利用品罢了！她绝对不能对他动情，不能！夏羽冰决定每天清醒的第一件事，就是警告自己这件事。

                        她无法克制自己的身子沉沦在情欲世界，但她可以控制自己的心！她真正拥有的东西，就只剩下自己的心……

                        夏羽冰梳洗完毕之後下了楼，何妈与严伯还是一如往常地对她，没想到走到花园一遇到刘叔，就因为早上未出现而被他调侃，让她羞得差点钻进地洞！

                        「刘叔，你再笑，我就不理你了！」夏羽冰娇嗔地瞪著刘叔。

                        气死人了！这全都是魏俊煌那个混蛋害的！夏羽冰觉得自己有必要和他好好谈谈，请他别每天想著「做人」，否则她的身子一定会受不了啦！

                        她知道他是为了报复继母才希望她尽快怀孕，可是……

                        「对了！刘叔，少爷的继母是什么样的人？」夏羽冰好奇地问。

                        刘叔脸色一沉，满脸不屑地说：「坏女人一个！」

                        「她做了什么吗？」

                        刘叔犹豫了很久才开口，「那女人原本是老爷的情妇，三年前夫人过世後，她就嫁进来，结果不到一年老爷就中风住院，到现在都还没恢复。」

                        「什么？老爷还活著？」夏羽冰十分吃惊。她还以为魏老爷已经去世了，因为魏俊煌一次也没提起他。

                        刘叔轻叹，「也难怪你误会，因为少爷恨死老爷了，打从老爷住院之後，一次也不曾去探望过！」

                        「那……他继母呢？」夏羽冰记得魏俊煌说她出国去了……

                        「啧！那女人一知道老爷变成植物人之後就不再去医院，每天只会吃喝玩乐，大概是知道自己能得到老爷的财产吧！唉！可怜的老爷！」说到这，刘叔的眼眶忍不住湿了。

                        夏羽冰的心一酸，「那……都没人去医院照顾老爷吗？」

                        刘叔擦拭著泪水，「有！就我、何妈和严伯三个人轮流去看老爷！」

                        夏羽冰心泛起一丝无奈与心酸，她父亲已经过世，母亲是她仅有的亲人；而魏俊煌正好和她相反，只剩下父亲，无论他父亲做过什么，终究是和他有血缘关系的人啊！

                        「刘叔，带我去医院，让我去照顾老爷！」夏羽冰突然说道。明知自己多管闲事，但她就是忍不住想这么做。

                        「可是少爷交代……」

                        「我知道，他不许我离开这栋房子嘛！所以我需要你和何妈还有严伯的帮忙！」夏羽冰露出一个可人的微笑。

                        刘叔望著夏羽冰，「少奶奶，你的意思是……」

                        「除了周末，我每天都要去医院陪老爷，你和何妈及严伯只要帮我瞒住少爷就行了！」

                        「这……」

                        「放心！如果被少爷发现，责任全由我来扛！」夏羽冰眼中充满坚持。

                        刘叔对夏羽冰万分欣赏，「少奶奶，少爷能娶到你真是太好了！」

                        好？唉，也只能好五年吧！夏羽冰看著眼前的老好人，实在说不出真科。夜宠娇妻 2


                        夜宠娇妻　２
                        魅惑的眼神
                        彷佛正在呐喊
                        快爱我吧……

                        第四章

                        正如刘叔所料，何妈听完夏羽冰的话，感动地哭了出来，严伯不苟言笑的脸庞也瓦解了，眼角染上泪光。

                        对於夏羽冰，他们打从心裹感谢。

                        计画好一切，夏羽冰才真实地感受到自己存在的意义。

                        她知道自己是待在家中等著生孩子的工具，或许一开始魏俊煌动机不良，但毕竟她是因为他才摆脱陪酒小姐的身分，所以就当作是回报魏俊煌吧！

                        夏羽冰的心情终於放松了一些，她决定要积极地过著每一天。

                        夕阳西下，夏羽冰从何妈口中得知，魏俊煌总是固定在下班後前往迷情夜总会，约十点左右才会回到魏宅。

                        何妈正在准备晚餐，夏羽冰换了件蓝色的无袖连身洋装，正想进入厨房时，突然有人来访。

                        门铃声让她改变方向，门外站著两名陌生男子，夏羽冰吃惊地问：「你们是……」

                        「嫂子，新婚快乐！」梁朋威与庄斯宇齐声说道。

                        夏羽冰正自不解，两人迳自走进魏宅，一人手中提著袋子，另一人手中拿著礼盒。

                        「等等，你们到底是谁？」夏羽冰阻止他们。

                        两人步入客厅，梁朋威回头笑道：「我是梁朋威，他是庄斯宇，我们都是煌的朋友。何妈，你在吗？」

                        何妈匆匆从厨房走出来，见到他们，很惊讶地问：「梁先生、庄先生，你们怎么来了？」

                        「来见嫂子啊！」庄斯宇将礼盒交给何妈，继续说道：「何妈，多准备我和阿威的晚餐，我们要边吃边庆祝！」

                        「还有三个杯子！」梁朋威提醒道。

                        「这……少爷没交代……」何妈为难起来。

                        庄斯宇展开一个迷人笑容，「放心！煌不会介意，嫂子应该也不会拒绝吧？」说完，朝夏羽冰看去。

                        夏羽冰愣了愣，心想既然是魏俊煌的朋友，那也不好怠慢。「那就一块用餐吧！何妈，帮两位先生准备碗筷！」

                        「少奶奶，不行的，少爷会生气！」何妈十分清楚主人的脾气。

                        「没关系，有事我负责！」夏羽冰笑道。

                        梁朋威与庄斯宇交换一个眼神，一起走到夏羽冰的身旁，簇拥著她一同进入饭厅。

                        「嫂子，谢谢你！」

                        「我们一起吃饭聊天吧！」

                        夏羽冰觉得他们十分有趣，「那个……你们该不会也是迷情的老板吧？」她记得张经理说过，「迷情」是由魏俊煌和另外两位好友合夥经营的。

                        庄斯宇为夏羽冰拉开椅子，「嫂子厉害，一猜就中！」

                        梁朋威也在位子上坐下，打开袋子，头全是啤酒。他打开一瓶，将啤酒倒进杯子。「煌那小子，结了婚也没请我们喝喜酒，所以今天我们就自己上门来吃一顿罗！」

                        夏羽冰笑得有点牵强，「你们……应该都知道我的事吧！」

                        梁朋威将杯子分别递给夏羽冰和庄斯宇，「当然知道，不过我们不会介意，因为你现在是我们的嫂子嘛！」

                        「谢谢你……梁先生是吧？」夏羽冰接过杯子。

                        「嫂子别客气，叫我阿威就行了！」

                        「我是小庄，来！嫂子，祝你新婚快乐，乾杯！」庄斯宇举起杯子。

                        夏羽冰觉得心头暖暖的，好久不曾与人同桌进餐了！「谢谢！』

                        梁朋威与庄斯宇一同大笑，「好！今晚不醉不归！」

                        这时，何妈端著小菜上桌，斥责道：「两位先生可别把少奶奶灌醉了，当心少爷发火！」

                        「我们就是故意要来惹火他的！」庄斯宇笑得十分邪恶。

                        见夏羽冰不懂，梁朋威笑得更加开心，「谁要他没请我们两个当伴郎，活该！来，嫂子，咱们再喝！」

                        「乾杯！」庄斯宇也附和道。

                        夏羽冰听不懂他们两人的话，但见他们开心的模样，也不好扫他们的兴。

                        就这样，魏宅今晚有个小宴会，庄斯宇与梁朋威对夏羽冰充满好感，两人嘻嘻哈哈地和她有说有笑。

                        何妈无奈之下，只好先离开了。

                        眼看快十点了，夏羽冰也有了醉意，庄斯宇与梁朋威却越闹越凶，两人从厨房闹到客厅。

                        夏羽冰觉得很开心，她觉得他们很有趣，不像魏俊煌总是一脸凶神恶煞的模样。

                        「等等，我离开一下！」夏羽冰离开沙泼，想到洗手间去，却因醉意而脚步不稳地跌回沙泼。

                        「小心，嫂子！我帮你吧！」庄斯宇上前打算帮忙。

                        「麻烦你了，谢谢！」夏羽冰觉得视线有些模糊，正准备抓住庄斯宇的手时，手腕却突然被人扣住，整个人被拉离沙发。

                        「啊！好痛！」夏羽冰撞到一个硬物，惊呼一声，揉著发疼的太阳穴，抬起头，映人眼中的居然是魏俊煌的脸庞。

                        「咦？小庄，你怎么变成那笨蛋了？」夏羽冰胡里胡涂地笑道。

                        魏俊煌脸色刷白，额上筋脉隐隐浮现，利眸扫向一旁。

                        庄斯宇与梁朋威早就退到大老远，很有默契地举著手中的啤酒，「煌，你回来啦？新婚快乐！」

                        「怪不得今天没看到你们到迷情，原来如此！」魏俊煌的声音冷得令人打颤。

                        庄斯宇耸耸肩，「我们只是想来看嫂子！」

                        梁朋威补上一句，「顺便庆祝一下！」

                        魏俊煌杀气腾腾地瞪著他们，「你们胆子真大，竟敢灌醉她！」抱紧胸前的夏羽冰，他的火气升至极点。

                        这笨女人居然趁他不在和其他男人喝酒，还喝成这样，看来不好好教训她一顿不行！

                        庄斯宇与梁朋威知道魏俊煌得罪不起，傻笑起来。

                        「时候不早了！阿威，咱们该走了！」庄斯宇放下杯子。

                        梁朋威猛点头，「好啊！走吧！」

                        两人故意无视於魏俊煌地朝门口走去。

                        「你们两个混蛋站住！」魏俊煌想追上去，却碍於怀中的夏羽冰而无法行动。

                        庄斯宇和梁朋威两人邪恶一笑，「晚安罗！煌，新婚快乐！」说完便大剌剌地开门离去。

                        可恶！这两个混小子，他早晚会好好教训他们！

                        魏俊煌立刻明白他们是故意上门灌醉夏羽冰来报复他的，火气难消的他一把将她横抱而起，朝房间走去。

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰一进房间，立刻冲进浴室大吐特吐，头昏眼花，胃难过得要命。

                        魏俊煌斜靠在门边，怒不可遏的他一踏进浴室就打开莲蓬头，强迫夏羽冰用冷水冲著身子。

                        「啊！」虽然是夏天，但冷水无情地冲在身上，还是让夏羽冰忍不住打了一个冷颤！

                        总算清醒过来的夏羽冰瞪著魏俊煌，「你干什么？」原来不是梦，原来他真的回来了！

                        魏俊煌将冷水关掉，改放温水，一边气愤地大吼：「你这笨女人！居然喝成这样，更可恶的是还随便让男人进门，你想气死我吗？」

                        「他们是你的朋友，又不是别人！」夏羽冰立刻反驳。

                        「没有我的允许，谁都不准进来跟你见面！」魏俊煌粗鲁地扣住夏羽冰的肩，一手伸向她背部的拉链。

                        「你干嘛？住手啦！」夏羽冰吓一跳，连忙想逃开。

                        他抓住她，将拉链狠狠拉下，脱掉洋装，将她推到浴缸前命令道：「把你身上的酒臭味洗乾净，否则今晚别想睡！」

                        夏羽冰怯怯地脱下身上剩余的内衣裤，进入浴缸，让温水浸泡微微发颤的身子。不知是否酒精作崇，原本清醒的脑子一碰触热气之後又开始昏沉起来。

                        她也不知道自己为什么会喝那么多，她明明讨厌喝酒，但黄汤一下肚，心中就涌现一股酸涩，令她更想麻痹自己的神经。

                        魏俊煌瞧见夏羽冰一副支撑不住的样子，迅速脱掉自己的衬衫，蹲下身子，动手要为她清洗身子。

                        「我自己来……」她抓住他的手阻止他。他干什么？竟想帮她洗澡？

                        他强迫她身子斜躺，不理会她的拒绝，用浴棉擦洗著她的身子，「别乱动！」

                        他的动作虽然有点粗暴却很细心，凡是被他碰触过的肌肤，都忍不住开始发热，幸好水气弥漫，否则他一定会见到满脸通红的她。

                        好不容易将她清洗完毕，他拉起她的身子，丢给她一条乾浴巾。

                        她连忙用浴巾包住自己的身子，接著他又取了条毛巾将她的头发包起来，然後把她推到洗脸盆前。「把嘴巴洗乾净！」

                        夏羽冰在魏俊煌的监视下完成作业，最後被他推出浴室。

                        「把头发吹乾！」魏俊煌用力关上浴室门。

                        听见头响起的淋浴声，夏羽冰的心头有股熟意。

                        她居然感动起他的体贴，同时也明白他始终都忍著怒气，没对她发作。

                        她将头发吹乾，换上睡衣，这时他走出了浴室，下半身只围了一条浴巾。

                        夏羽冰坐在化妆台前，佯装梳头，有意避开魏俊煌的目光。他走到她身後，透过镜子盯视著她的眼睛。

                        见到他脸上的愠色，她闭上眼等著挨骂。老实说，她头还有点痛，胃也不太舒服，不过她知道他的火气也正等著发泄。

                        等了好一会儿，什么也没发生，她睁开眼睛，看见他已转身离开，朝床上走去。像明白什么，她离开位子，乖乖地跟著上床。

                        意外地，魏俊煌竟翻身躺下，不再理会夏羽冰。她吃惊地望著他的背，原以为他打算在床上教训她一番，怎知……

                        他的行为令她一时之间不知所措，怎么回事？难道他气消了吗？

                        心中泛起一种复杂与矛盾的心情，夏羽冰觉得脑袋又开始昏沉，索性闭上眼睛休息。

                        直到听见乎稳的气息声传来，魏俊煌才转过身子，一双冷眸静静地凝视夏羽冰。

                        真不敢相信，他竞忍下了对她的怒气，原本在浴室他就想好好教训她，但心中却因担心伤害她而作罢。

                        魏俊煌凝视著一脸天真的夏羽冰，叹了口气，轻拨著她的发丝，抚摸著她的脸颊，手指一碰触到她的红唇便忆起今早的事。

                        她摆动的娇躯和呻吟的表情怎会如此迷人？魏俊煌此时才发现，他竞恋上了她的身子。

                        他庆幸自己在第一时间得到她，倘若那天没有遇见她，她是否会成为他的人？

                        魏俊煌心中泛起一股独占欲，他吻住她微微开启的唇，深入地品尝她的甜美。

                        她是他的！是他无发现的，无论谁都不能抢走……

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰一清醒过来，立刻後悔昨晚的行为。她不该喝那么多酒的！

                        她带著头痛欲裂的感觉换好衣服，幸好魏俊煌早早出门，否则一定会冷嘲熟讽她一番吧！

                        唉！昨晚他大概是气过头了，才会有那种体贴的反常行为吧？夏羽冰一想到魏俊煌为她清洗身子的情形，双颊忍不住又开始发烫。

                        她敲了敲脑袋，盼能除去那种扰人的心情。

                        夏羽冰一走进厨房，何妈立刻紧张地问道：「少奶奶，你还好吧？」

                        夏羽冰喝了口水，让心情平静下来。「没事！只是喝多了，头还有点痛！」

                        「那……少爷没对你发脾气吧？」何妈担心地问。

                        夏羽冰笑了笑，匆忙带过。「没有，他大概太累了，一回房就睡了！」

                        何妈松了口气，「幸好！今早少爷的脸色难看死了，吓得我差点心脏麻痹！」

                        夏羽冰一惊，这回轮到她紧张了，「他是不是骂了你？」

                        何妈摇头，「没有！少爷没骂我，他什么都没说，所以才更吓人！」

                        夏羽冰一脸内疚，「对不起，何妈，我差点忘了会连累到你。」

                        瞧著夏羽冰关心自己的样子，何妈感动地笑了笑，「放心！少爷虽然脾气不好，但从来不会骂我们。」

                        「我知道，因为夫人去世前有交代，除非你们自愿离职，否则绝对不能随意赶你们走，也不能责骂你们，对吧？」夏羽冰从刘叔那知道许多有关魏夫人的事。

                        何妈神情转为哀愁，叹道：「是啊！夫人很照顾我们。可惜，自从新夫人嫁进来後，很多人都受不了而离职，最後只剩我们三个，若不是夫人和老爷对我们有恩，我想我们也会受不了而离开吧！」

                        听到何妈这么说，夏羽冰对赵媚琳顿时心生不满，她真想见见那个自私的女人。

                        「对了，何妈，你帮我准备一下，待会请严伯送我去医院吧！」

                        「咦？少奶奶，你今天就要开始去医院了吗？」何妈惊问。

                        夏羽冰点点头，「嗯！我想快点见到老爷，也想向医师请教老爷的身体状况！」

                        何妈捂著心口说：「少奶奶，你真是个好女人，如果夫人知道的话……」说到这，她哽咽地说不下去了。

                        「何妈，你别哭，这又没什么，我还担心你们认为我多管闲事呢！因为……」夏羽冰猛地停口，差点忘了她和魏俊煌的契约不能让人知道。

                        「怎么了？」何妈望著夏羽冰。

                        夏羽冰笑了笑，「呃……没什么，我想咱们还是快一点，不然时间会不够。」

                        何妈没有再追问，转身去准备东西和安排车子。

                        夏羽冰吃著早点，心中一叹：魏宅的人都太好了，害她不过才嫁进来几天，就有点舍不得离开了！

                        五年，说长不长、说短不短，真不知到时她该用什么心情去接受别离的事实。

                        第五章

                        严伯带著夏羽冰走进特别病房，她终於见到魏俊煌的父亲。

                        削瘦的身子是长期卧病的结果，一个双颊凹陷、脸色苍白的老人，实在让人难以想像他曾经是商场上呼风唤雨之人。

                        为了避免自己的身分曝光，夏羽冰希望严伯唤她小冰，伪装成魏俊煌一时良心发现而特别请来照顾魏老爷的看护。

                        严伯向夏羽冰解释了医院的环境和需要特别注意之事，这时，一名护士走进来，十分吃惊地问：「严伯，她是谁？这是特别病房，你不能随便带人进来。」

                        严伯十分冷静地说：「林护士，她是我家少爷请的特别看护，是来照顾我家老爷的！」

                        林护士像见鬼似的，「不会吧？你家少爷吃错药罗？居然会请人来照顾！」

                        唉！看来魏俊煌在这似乎很不受欢迎。

                        「是我们这几个属下一直要求，少爷才答应的！」严伯不亏是魏家的总管，十分冷静。

                        林护十扬起眉，不再反对，「好啦！我知道了！待会儿杨医师正好要过来，有什么问题你们直接请教他好了！」

                        林护士说完，检查了一下仪器和点滴，在单子上签完名後就退出了病房。

                        「那少……呃，小冰，我就先回去了，中午再过来！」严伯叫顺口了，一时难以改口。

                        「不用了！严伯，你下午五点再来接我就好了，顺便告诉何妈和刘叔，请他们别担心！」夏羽冰温柔一笑。

                        严伯正准备离去时，一道稳重的声音自夏羽冰身後簿来。「咦？严伯，难得今天来了位小客人！」

                        夏羽冰一转身，见到一个身穿白色袍子的男人，立刻就明白对方的身分。

                        魏老爷的主治医师杨雷明吃惊地望著夏羽冰，「严伯，她是……」对於眼前的女人有种惊艳的震撼。

                        夏羽冰今天穿了一件蓝色的无袖衬衫与牛仔裤，长发扎成马尾，淡妆染向，仿佛大学生般活泼动人，一双大眼更是闪闪动人。

                        难怪刚过完三十三岁生日、又处於单身的杨雷明会有心动的感觉。

                        严伯熟练地介绍著夏羽冰的「新身分」，杨雷明也与林护士一样出现了不可思议的表情。

                        「既然魏少爷良心发现，那也算是老爷子的福气吧！小冰，我可以这样叫你吗？」杨雷明展开耀眼的笑容。

                        夏羽冰对杨雷明点了点头，「可以！往後请杨医师多多指教！」

                        「别叫杨医师，听起来挺生疏的，叫我雷明或杨大哥吧！」杨雷明对夏羽冰十分心仪。

                        夏羽冰淡然一笑，「那我叫你杨大哥好了！」

                        说完，她对严伯说：「严伯，你先回去没关系，我想跟杨大哥请教一些事！」

                        「好！那我先走了，老爷就麻烦你了！」严伯对夏羽冰微一颔首，转身离开了病房。

                        杨雷明瞬间感受到一股异样，但又说不上来哪奇怪。

                        「杨大哥，能否请你说明一下老爷目前的身体状况，和我应该做的事情？」夏羽冰走到病床前看著魏老爷。

                        杨雷明的神情百般无奈，忍不住将心中之事道出。「老爷子的身体没什么大碍，只是……唉！虽然老爷子现在是植物人，但只要有人肯多花点心思照顾他、陪他说话，刺激他的脑部，还是有可能恢复的！」

                        夏羽冰望著杨雷明，「意思是……只要我经常跟老爷说话，好好照顾老爷，老爷就会好起来，是吗？」

                        「嗯！老爷子现在只有眼皮能动，相信只要多刺激他的脑部，慢慢地，他的脸和四肢也会开始有反应。当然，这需要花费相当大的精神和时间。」

                        「原来如此，我明白了！谢谢你，杨大哥！」夏羽冰扬起一个美丽的笑靥。

                        杨雷明也回以一个爽朗的笑容，「不用客气！对了，小冰，记住！要有耐心！」

                        「嗯！我会的！」夏羽冰在心中决定，一定要让魏老爷好起来。

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        庄斯宇与梁明威忍著笑意，故意不理会好友的可怕目光。

                        「阿威，昨天真有意思！」庄斯宇撞了撞梁朋威的肩。

                        「是啊！嫂子不但长得漂亮，还挺幽默的。」梁朋威猛点头。

                        「气质不错，笑起来更是漂亮！」

                        「尤其是嫂子聊起的高中趣事，真是有意思！」梁朋威加重语调。

                        「对呀！尤其是嫂子因好奇而抽菸，结果当场被校长抓到那件事……没想到她竟紧张地忘了把菸熄掉就丢到校长最爱的花圃，把花圃烧了，也把校长气昏过去！」庄斯宇猛点头。

                        「而且嫂子还帮忙叫救护车，结果莫名其妙地被记了一个佳奖！」

                        「对啊！哈哈哈……」庄斯宇与梁朋威夸张地抱著肚子狂笑起来。

                        「砰！」地一声，魏俊煌将酒杯朝桌面重重一放，颤动的手指差点掐碎杯子。

                        他那双怒眸狠瞪著好友，另一手则紧握成拳，若不是他克制的好，早就出于打断他们的牙齿了。

                        庄斯宇与粱朋威马上很有默契地拿起杯子。「喝酒，喝酒！」

                        魏俊煌猛地起身，居高临下地瞪视著他们，从齿缝进出狠话，「再让我看见你们出现在我家，别怪我打得你们满地找牙！」

                        魏俊煌说完，冷哼一声，便往门口走去。

                        看见魏俊煌的身影消失，庄斯宇与梁朋威再也受不了地大笑起来。

                        「哈哈哈……小庄，我赌十万，煌准是陷下去了！」

                        「我才不赌，因为我稳输的！我看他不只陷下去，而且还无法自拔，哈哈哈……」庄斯宇十分肯定地说。

                        两人一边狂笑一边乾杯，引起客人的侧目，待在一旁的张经理也不好说什么，只能一桌一桌地前去道歉。

                        真搞不懂，这两人真是魏俊煌的好友吗？

                        唉！看来……应该说是损友比较恰当！

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰挑了几本书，准备离开书房。

                        「这么喜欢看书吗？」

                        「啊！」突如其来的声音吓得她手一松，书本落地。「你吓到我了啦！」

                        魏俊煌看著夏羽冰没有笑容的脸蛋，又忆起好友们得意的嘴脸，心中充满不悦。

                        夏羽冰一边弯下腰捡书，一边抬起头大胆地望著魏俊煌，「你回来啦？辛苦了！」

                        一声问候并没什么，却让魏俊煌的心里出现异样的感觉，他盯著她的脸不放，瞧得她有些不知所措。「我……先回房了。」

                        夏羽冰想离开，却因魏俊煌挡在门口而进退不得。

                        魏俊煌稍微移动身躯，不过并非让路，而是朝夏羽冰靠近。

                        她不解地退了一步，心一阵狂跳，抱紧胸前的书，想与他擦身而过，却被他伸手拦住，身子硬是被他推向一旁的书墙。

                        感受到他的气息，她连忙以书挡住两人逐渐靠近的距离。

                        「煌，有点晚了……」她暗示他该休息了。

                        魏俊煌的心头因为这个亲密的叫唤而闪过一丝喜悦，突然之间，他不在乎好友们的嘲弄了！

                        他倾身想吻她，却吻到书本，令他微挑起眉。

                        「那个……能不能打个商量？」担心他发火，她以书当盾牌，怯怯地说：「我知道你很想要孩子，但是，每天做我的身体会受不了，能不能选日子……像是周末……」她面红耳赤地说不下去了，恨不得找个地洞钻！

                        魏俊煌将挡在两人之间的书移开，盯著耳根泛红的夏羽冰。莫非是他太心急了？

                        「你的身体不舒服？」

                        「也不是……」夏羽冰不知道该怎么说，「总之，急也不是办法，又不是每天做就会怀孕，书上写说怀孕也是有机率问题的……」哎呀！她快羞死了啦！居然跟他讨论这么暧昧的话题。

                        闾言，魏俊煌难得地笑了出来。她抬起头，正好看见他好看的笑容，心中掀起了波涛。

                        第一次，她见到他最真实的笑容，全身细胞全部乱成一团。

                        魏俊煌稍稍忍住笑意，以深邃的眼眸瞅住夏羽冰，她愣愣地回视他，两人四日相对。

                        突然，他倾身吻住她，她主动开启领地，接受他狂野的纠缠，手中的书丹度落地。

                        他热情地亲吻她，她闭著眼回应，双臂不知不觉环住他的颈项。他修长的十指迅速探入她的T恤，一边品尝她的甜蜜，一边汲取她身上的芳香。

                        当他的大手触及她未著胸罩的双峰时，他退离她的唇，讶异地说：「你没穿内衣？」

                        她双眸迷蒙，喘著气回答，「因为很熟，而且要睡了……」

                        他望著她透著情欲的眼眸，轻吟一声，再度攫住她的红唇，手掌开始爱抚她迷人的酥胸，以拇指逗弄粉红色的蓓蕾。

                        「唔……」她微弓起身子，两人混浊的气息彼此交缠，她紧紧环住他的脖子，只觉得自己全身无力。

                        他吐著热气的唇靠近她的耳旁，「好吧！就暂时选周末吧！」说完，迅速退离她的身体，转身走出书房。

                        夏羽冰背靠在书柜上，不敢随便移动，拚命调整呼吸整理思绪。天呀！她居然开始贪恋起他的亲吻和碰触……

                        「唉！怎么会这样……」身子再也承受不住地滑落到地面，她抱紧自己，心中的悸动久久无法平息……

                        ※※天长地久的踪迹※※

                        一早不见魏俊煌明明是正常的事，但夏羽冰心中却觉得有点落寞，大概是昨晚两人在书房那一吻的关系吧！

                        幸好他没在书房要地，否则她在他面前会完全抬不起头来。

                        他选择周末作为「特别的日子」，这点正好如她所愿，这么一来，其他日子她就能专心地到医院照顾魏老爷了。

                        这天夏羽冰特地带厂几本有趣的书前住医院，一进病房，就看见杨雷明站在魏老爷的床畔。

                        「早，小冰！」杨雷明亲密地唤她。

                        大概是他那自然小做作的笑容让她无法讨厌吧？她是独生女，没有兄弟姊妹的她无法拒绝像他这样的大哥哥。

                        「杨大哥，早！老爷还好吗？」

                        「老样子！今天你带了什么？」杨雷明来到夏羽冰身边。

                        夏羽冰朝杨雷明笑了笑，「我挑了一些有趣的书来念给老爷听。」

                        杨雷明点点头，「对了！下午我帮你安排了老爷子的散步时间，从两点到四点，医院後方的小花园有树荫，是个不错的地方。」

                        「我知道了！谢谢你，杨大哥。」

                        「小冰，别动不动就谢我，感觉好疏远哦！」杨雷明皱著眉。

                        夏羽冰并不迟钝，她知道杨雷明对她有好感，或许还想追求她，但……那是不可能的！

                        「杨大哥，我真的很谢谢你，无论将来如何，我想……我对你还是只有最真心的感谢！」她不希望伤害他，只能这样暗示他。

                        杨雷明当然听的出来，他耸肩一笑，「将来的事很难说，不过我现在暂时接受你的感谢就是了！不打扰你了，我先离开，有问题再找我吧！」说完，就潇洒地离开病房。

                        夏羽冰望著紧闭的门扉，无奈地摇了摇头。算了！他说的也没错，将来的事真的很难说。

                        夏羽冰不想再烦恼，她来到病床旁，看见魏老爷已经睁开眼睛，吃惊地捂住嘴巴。

                        「老爷，你该不会全听到了吧？唉！会拒绝杨医师也是没办法的事，毕竟我已经身为人妻，若让煌知道杨医师的存在，说不定会大发脾气呢！」

                        夏羽冰边说话，边替魏老爷按摩手臂。

                        「老爷一定会觉得我配不上煌吧！其实我自己也知道，不过老爷可以放心，我和煌只是暂时的夫妻，五年後我们就会离婚，所以你不用太担心，相信到时候煌一定会娶个门当户对的好女人……」

                        夏羽冰喃喃自语著，眼眶突然一阵发热，她用力眨眨眼睛，「我又来了！老是放不开，不提这些无聊事了，老爷，小冰今天带了几本有趣的书，待会就先念一些给老爷听……」

                        夏羽冰一边照顾魏老爷，一边说著有趣的事，虽然在外人眼她像个傻子一样自言自语，但她深信魏老爷一定听得到。

                        或许是失去父亲的伤痛还残留在心中，夏羽冰完全把魏老爷当成自己的父亲，偶尔也会说列有关自己家的事。

                        躺在病床上的魏老爷除了睁著眼盯著天花板外，根本无法回应夏羽冰的话。

                        然而，一心专注念书的夏羽冰，却没留意到魏老爷那轻轻颤动的手指。

                        金　碧《夜宠娇妻》　　扫图：ＭＹ　　校对：tsuyu；乐乐

                        第六章

                        周末前一晚，夏羽冰特别紧张，她冲好澡、换上睡袍，拿了一本书上床阅读。

                        无奈，她的注意力实在无法集中，索性合上书本。

                        时间分秒逝去，十二点整时，夏羽冰觉得有点不对劲，她起身来到客厅，心头涌现不安。

                        怪了！魏俊煌从来不曾超过十二点还不回家。

                        她担心地在客厅来回踱步，一颗心七上八下。正在心神不宁之际，门铃突然响起，她匆匆赶去应门。

                        「煌！」夏羽冰倒抽了口气，瞠目结舌地望著眼前可怕的一幕。

                        魏俊煌的额头与右手都包扎著绷带，整个人靠在庄斯宇身上昏迷不醒。

                        「嫂子……」庄斯宇神情十分难看。

                        「怎么会这样？」夏羽冰声音颤抖地上前察看魏俊煌的伤势。

                        庄斯宇知道凭夏羽冰的力气无法将魏俊煌送回房间，「嫂子，我先扶煌回房再跟你解释。」

                        夏羽冰点点头，迅速带领庄斯宇来到房间。帮忙将魏俊煌放到床上后，她忍不住追问：「到底发生了什么事？」

                        庄斯宇皱起眉头，「因为喝醉的客人吵起架来，煌便上前劝阻，那些客人醉得太凶不听劝，把煌惹火了，结果场面失控，我和阿威阻止不了，最后所有人全挂彩进了医院。煌因为一对多，额头和右手都缝了几针。」

                        夏羽冰轻咬著下唇望著魏俊煌，「医师有没有说什么时候会康复？」这笨蛋！个性干嘛那么冲动？

                        「幸好没太严重，休息几天就没事了！」

                        夏羽冰点点头，深呼吸了一下才对庄斯宇说：「我知道了！谢谢你送他回来，太晚了，你也早点回去休息吧！」

                        庄斯宇又望了魏俊煌一下，「那……我就先回去了，嫂子，煌就麻烦你照顾了，过两天我和阿威会过来看他。」

                        夏羽冰送走庄斯宇后回到房间，一靠近床边便全身无力地跪坐在地上，身子抖得十分厉害，眼眶也迸出泪水。

                        天呀！怎么会这样？

                        方才一见到伤痕累累的魏俊煌时，胸口窜起的恐惧如今还清楚地缠绕著她。她差点以为会失去他……

                        夏羽冰努力找回身上的力气，跪在床沿望著魏俊煌，伸出颤动的手轻触他的身子，泪水无法停止。

                        为什么会这样？第一次她这么害怕失去一个人。

                        她小心地握住他的手，将它移到自己的脸颊上，无法压抑伤心地哽咽起来，「煌……」她不要失去他！不要！

                        这时，夏羽冰才知道，不知何时她对他已经有了一份难舍的情感……

                        夏羽冰一整晚寸步不离地照顾著魏俊煌，大概是伤口发炎的关系，他体温不断升高，汗水直流。

                        她担心地在一旁为他退烧、擦汗，紧张地无法合眼。他的呻吟让她的心揪成一团，她不停地在他耳旁轻声细语，并且握著他的手不放。

                        从他的痛苦表情里，她知道他一定在作恶梦。

                        「煌，没事的，我在这里……」她安抚著他，希望他能冷静下来。

                        终于，魏俊煌痛苦的神情在夏羽冰的呢喃声中缓缓平静下来，呼吸也渐渐平稳。

                        他的手紧握著她的手，她则守在床旁，直到曙光初现，她才克制不了睡虫的侵袭而闭上眼睛……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        魏俊煌在一阵刺痛中惊醒，额上传来的昏眩与手臂上的炽热让他忍不住呻吟起来，这才忆起昨晚的事。

                        那场架打得真是激烈，都怪他急著回家，才会沉不住气地想以武力解决问题。

                        唉！他真是疯了！

                        魏俊煌想抬起另一只未受伤的手按摩太阳穴，却发现手正被人紧紧握著。定神一瞧，他愣住了！

                        夏羽冰趴在他身旁睡著了，小手紧紧握著他的手，一股暖意窜进胸口，他的思绪整个乱了！

                        她……整晚都在照顾他吗？

                        望著夏羽冰沉睡的模样，魏俊煌心中顿觉不舍。他抽回手想起身，却因为痛楚而叫出声来，惊醒了她。

                        「煌，怎么了？」见他缩著身子，她著急地问。

                        该死！只不过是一点小伤，他居然承受不住？

                        「是不是头痛？要不要去医院？还是我打电话叫医师……」

                        「不用了！我没事，一点小伤罢了！」他阻止她。

                        她不同意地说：「你这笨蛋！什么叫小伤？你知不知道你的头和手缝了几针？如果这叫小伤，请问什么算是大伤？」

                        她居然骂他笨蛋？！魏俊煌惊愕地望著夏羽冰，忽然想起她那天喝醉时也曾骂他笨蛋。

                        真想不到，她不但勇气十足，胆子也越来越大了！

                        「我自己的身体我了解，这点伤过两天就会痊愈的！」他没多说什么，但心中却记下了！

                        「可是医生要你多休息，要是一小小心留下后遗症怎么办？」她继续教训他。

                        他原本是想发火的，但不知为何，一听见她如此关心自己的伤势，心情突然觉得十分愉快。

                        「真是可惜，好不容易才等到周末……」嘴角勾起一抹诡异的笑，他故意停顿一下。

                        她怔了怔才明白他的意思，霎时红了脸。

                        「你……都伤成这样，脑袋还在想那档事！」真是受不了！

                        魏俊煌轻笑出声，他越来越喜欢看她害羞的样子。

                        夏羽冰瞪视著魏俊煌，心中更加确定--他想要孩子想疯了！

                        懒得理他，瞧他还能说笑，应该没什么好担心的吧？

                        「你好好休息，我去准备早点。」

                        夏羽冰说完准备离开，魏俊煌却用未受伤的左手扣住她的手，「等等！你忘了一件事。」

                        她回过头迷惑地问：「我忘了什么？」

                        「你忘了这个--」他将手伸到她后颈，一个使力，让她倾身向他，迅速吻住她的红唇。

                        「唔……」震惊之际，她已经无法抽身，只能任由他的舌尝遍她每个脆弱领地。

                        他的吻既深又狂，好似无法满足地想将她吞噬，让她的思绪又乱了。

                        魏俊煌以用力吸吮她的下唇结束了这个亲吻，夏羽冰一时无法回神，喘著气望著他。

                        「这是昨晚我应得的，其他的……我改天再要回来！」他在她耳畔低声说道。

                        如此暧昧的话语，让夏羽冰急急退开身子，面红耳赤地骂道：「你真是不正经！」

                        夏羽冰害羞地冲出房间时，还隐约听见魏俊煌的笑声。

                        她气归气，身子却因为他的深吻而开始发热，脑袋也一片混乱，怎么办？她就要无法控制自己的心了……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰没想到魏俊煌如此恶劣，竟拿受伤为藉口来欺负她，先是要她亲手喂他吃饭，接著又因为无聊而想听音乐，一会儿又要她念书给他听，结果为了他，她片刻也无法休息。

                        没想到，他却对她提出更过分的要求--帮他洗澡！

                        「我不要！」夏羽冰断然拒绝，一心只想逃离。

                        魏俊煌拉住夏羽冰的手，理所当然地说：「我手受伤，你不帮我，我怎么洗？」

                        「叫严伯或刘叔来帮你啊！」夏羽冰抗议。

                        「这种事怎么能假手他人？你忘了你是我老婆，帮我洗澡本来就是应该的！」

                        这坏蛋就只有在欺负她的时候才会拿这个当藉口，她才不上当呢！

                        「不要就是不要！你自己想办法洗啦！」她拚命想挣脱他的手。

                        魏俊煌将夏羽冰拉向自己，露出邪恶的笑容。「怎么？害羞吗？你又不是没见过我裸体的样子！」

                        夏羽冰瞪著魏俊煌，「那不一样！」

                        「哪里不一样？」

                        哪里不一样？她怎么会知道？总之，她就是不想帮他洗澡！「反正你就是故意要欺负我，是吧？」

                        魏俊煌轻笑，「我只是要你帮我洗澡，哪里欺负你了？」

                        「反正我不要啦！你放开我！」夏羽冰还是拒绝。

                        魏俊煌冷冷地说：「算了！不帮就算了！反正又死不了，大不了伤口碰到水烂掉而已！」他推开她，撑著床沿站了起来。

                        见他露出痛苦的神情，她急忙扶住他，「你的伤还没好，别勉强！」

                        「不洗澡我会睡不著，你不想帮我就别理我！」他甩开她的手，想朝浴室走去。

                        眼见他差点跌倒，她冲上前抱住他。「好啦！我帮你洗就是了嘛！你别乱动，不然伤口会裂开的！」

                        她投降了！

                        他立刻将全身的重量交给她，开心地说：「那就麻烦你了，小冰！」

                        瞧他嘴角勾起讨人厌的线条，她知道自己又受骗了，这家伙根本就是一肚子坏心眼！

                        避开他的伤口，她将他扶进浴室，让他坐在一旁，然后转身去放水。

                        一回头，他居然还衣衫整齐地等著她。

                        知道他的意图，她咽了口口水，抛去羞涩地解开他衬衫上的扣子，一看见他结实的胸膛，她的视线顿时不知所措起来。

                        帮他脱下衣服后，她开始解开皮带，他很配合地站起身让她方便帮他脱下裤子。

                        她不曾如此难为情，几乎是红著脸、颤著手地为他脱去下半身的累赘。她拚命克制胸口的骚动和紧张，她知道若自己再不集中精神，会无法完成任务。

                        魏俊煌欣赏著夏羽冰羞怯的模样，心知肚明她还无法接受自己的身子，他就是有意要让她明白男女交欢并非可耻之事，大胆面对彼此赤裸的身子更是十分天经地义。

                        夏羽冰将沐浴精挤在泡棉上，搓出泡沫后，从他背部开始擦洗。

                        她的视线慢慢顺著他的肌肉线条移动，她从未仔细看过他，每当两人交欢时，她总是害羞地无法直视他的身子。

                        没想到他的体格竟如此棒，没有赘肉，只有一身经过健身锻练出来的肌肉。她的视线开始大胆起来，就像欣赏一件艺术品般仔细观赏，她从不知道原来人体的肌肉线条会如此优美。

                        魏俊煌感受到了夏羽冰热情的视线，虽然很满意她终于抛开羞怯，但他知道她再如此瞧他，他绝对会把持不住。

                        正当她的手要移到他的重要部位时，他阻止了她。「好了，接下来我自己洗，你帮我冲背吧！」

                        明白他的意思，她将泡棉交给他，小心地为他冲背。

                        两人都感受到一种特别的尴尬，于是不再交谈。魏俊煌擦乾身子，用浴巾围住下半身，「你衣服都湿了，你也洗个澡吧！」说完，迳自离开浴室。

                        夏羽冰望著关上的浴室门，终于松了口气。

                        天啊！她的心脏都快停了，脑袋也快不能思考了，他……真是太完美了！

                        夏羽冰以双手捧住发热的脸颊，顿时觉得好丢脸，因为她似乎迷恋上他的身材了！

                        直到心情恢复正常后，夏羽冰才离开浴室，却发现魏俊煌已经睡著了。

                        望著他平静的睡容，她知道伤口果然影响到他的精神，一定很痛吧？才洗完澡他就累倒了！

                        她为他盖好棉被，坐在床沿，以热情的视线望著他，忍不住以手指轻划著他俊俏的轮廓，心中十分满足。

                        究竟能这样看著他多久呢？五年真的够吗？

                        夏羽冰知道自己越来越贪心，但有什么办法呢？只要和他多相处一天，她就忍不住又被他吸引了一点点。

                        当初说好要好好控制自己的心，没想到……

                        她在心中一叹，感觉自己的未来好迷惑……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        休养两天后，下床对魏俊煌而言已经不是困难的事，夏羽冰总算安心了。不过，他真是个工作狂，身子一好便待在书房里处理公事。

                        夏羽冰实在阻止不了魏俊煌，毕竟他的身分与一般人大不相同，往往一份合约就能为魏氏带来惊人的进帐。

                        莫可奈何的她，唯一能做的事，就是在一旁协助他。

                        夏羽冰听从著魏俊煌的指示忙得不可开交，这让她又见到他迷人的另一面，他的能力若不是自己亲身体验，根本无法相信。

                        魏俊煌利用网路进行会议，他的分析与判断令人赞叹不已，透过电话与传真机，他开始交代公司的大小事务。

                        他的办事魄力与气势几乎让夏羽冰忘了他有伤在身，对他又产生另一种悸动。

                        接近中午时分，魏俊煌总算交代完所有事务，正想松口气时，她赶紧为他泡了杯茶。

                        见他脸色有点难看，她不忍心地说：「你伤口还没好，回房间休息吧！」

                        魏俊煌明白自己的身体状况，乖乖回到房间，夏羽冰随即端著午餐走进房间。

                        他的视线一直盯著她，看著她为他忙碌的模样，他竟产生一种「受伤真好」的怪异想法。

                        「对了！小庄和阿威说今天不能过来看你，他们明天会来接你去医院。」

                        「叫他们不用麻烦了，让严伯载我去就行了！」一想起好友想乘机找她聊天，他心里多少有点不舒服。

                        「哦！对了，他们还说那天打架的事情已经处理好了，要你别担心，在家好好休养，这段时间『迷情』的大小事务他们会轮流处理！」

                        魏俊煌突然抓住夏羽冰的于，有点不悦地问：「他们什么时候来电的？」

                        「昨天晚上。因为你睡了，所以……」

                        「你跟他们聊了多久？」

                        「不知道，他们一直轮流跟我讲话……」

                        「下次那两个家伙再打来就叫我听！」可恶！那两个损友就是故意要气他！

                        夏羽冰不知魏俊煌为何突然发脾气，无奈地点点头，「嗯，知道了！」

                        发现自己又因为她而不对劲，他的心情实在很复杂。

                        「那个……手……」她提醒他，她想继续喂他吃饭，但手腕还被他紧紧抓著。

                        他望著她的手，把她拉向自己，语气温柔地问：「你呢？吃了吗？」

                        他的视线一下子热情起来，令她十分紧张。「等等再吃……你快放开我，不然我不能喂你……」他到底怎么回事？一下生气、一下温柔，弄得她心慌意乱。

                        她又害羞了，这让他想到一个坏生意，低头亲吻她的手，「-起吃吧！一人一半！」

                        「不用了！我的份在楼下，待会……」

                        「吻我，小冰！」他出其不意地提出要求。

                        她心一跳，手里端的碗差点滑落，「你别闹了，快点吃饭！」

                        「吻我，小冰！」魏俊煌坚持。

                        「你……」视线移到他的唇上，她整颗心都慌了。

                        「小冰……」

                        「好啦！知道了！你先放开我……」她阻止他再唤自己的名字。

                        他听话地放手，她赶紧将碗筷放下，先在心理做好准备，身子稍稍前倾，打算轻碰一下就撤退。

                        他当然不如她愿，她的唇一碰到他，唇舌就开始不规矩起来。

                        哦……他又来了！她在心中呻吟，无奈之际，只好环住他的脖子回应著他。

                        他的吻总是那么霸道又狂野，吻得她思绪混乱、心跳急促。

                        魏俊煌以未受伤的那只手抚弄著夏羽冰的颈项与肩膀，她著迷于他的温柔，身子在他的引导下不自觉地贴上他，但是当她一触及他受伤的手时，情欲迅速降温。

                        她急忙退离，与他的唇分开。「不行！」

                        魏俊煌回过神，盯著夏羽冰染著情欲的眸子。

                        夏羽冰匆忙离开床沿，喘著气说：「你的伤还没好，别闹了！」

                        魏俊煌忍不住笑了出来，微挑起一眉，「说的也是，要是做了太激烈的事，搞不好伤口会裂开！」

                        夏羽冰的脸马上烧了起来，瞪著他，「你别胡说八道，我没那个意思。」

                        「可是我有啊！」他大胆地说。

                        夏羽冰一时语塞，愣了老半天，直到他哈哈大笑，她才气愤地说：「你真的很不正经耶！」这回她真的火了，不再理会他，转身奔离房间。

                        魏俊煌将身子朝床头一靠，脸上的笑意越来越深。他有多久不曾如此轻松了？似乎……是从那件事过后吧？

                        难堪的过去一一浮现，他闭上眼，陷入复杂的思绪之中……


                        夜宠娇妻　３
                        伤痛的过往
                        只能用全心的爱恋
                        一一抚平……

                        第七章

                        魏俊煌的额头与右手拆线后逐渐好转，他对夏羽冰这几天的细心照顾十分感动，对她的感情也越来越不一样了！

                        魏俊煌伤势复原之后，又开始早出晚归的生活，夏羽冰突然觉得有种寂寞感涌上心头，忍不住怀念起他受伤的日子。

                        她望著书柜，叹了口气。唉！她是不是越来越搞不清楚自己的立场了？她只不过是他有期限的妻子罢了！他并不是因为爱她才娶她……

                        刹那间，一股刺痛窜进心头，她捂住胸口，眼眶一热。不！不会的！她不是每天都在警告自己吗？怎么会……

                        双手迅速环住自己发颤的身子，她讶异著心中惊人的感情。不可能！她不可能爱上他……

                        「你怎么了？」魏俊煌的声音自夏羽冰身后传来，她匆匆拭去泪水。

                        担心他起疑，她佯装镇定地望著书柜，「你……回来啦？」

                        「你又在找书？这么喜欢看书？」他移到她身旁。

                        她稍微退开一点，「嗯！因为没什么事好做，所以看书打发时间……很晚了！你无去休息吧！」

                        他发觉她的声音和行为都有点怪异，但却没多问，只是以眼角斜睨她一眼。「那我先回房了！」

                        听见关门声，夏羽冰松了口气，紧紧捂住狂跳不已的胸口。

                        不行！她要冷静地克制自己的感情，她不能再这样下去。若真的深陷下去，那五年之后她一定会崩溃的……

                        这时，她十分庆幸自己还有医院那个避风港，她相信只要忙碌一点，一定不会再胡思乱想，更不会老是想著魏俊煌的事。

                        她必须时时叮咛自己，她的责任只不过是为他生孩子，至于感情，则是多余的……忍不住感觉一阵心痛与悲哀，她的脚步转了方向，朝落地窗走去。

                        暗黑的天际上挂著一轮明月，中秋节快到了，不知道母亲还好吗？她必须回去一趟，不然母亲一定会起疑的。

                        夏羽冰望著迷人的月娘，心中感伤起来。突然，书房的灯一暗。

                        「谁？」她惊吓地转身，一道熟唇瞬间贴上她的耳畔。

                        「是我！」

                        「煌？你怎么还没睡？」她的心再次狂乱。

                        他吻著她的颈项，「在等你。原来你没回房是在这里赏月……」

                        背脊一麻，她缩了一下肩，「别这样！我正准备回去……」这里是书房耶！

                        「没关系，咱们就在造里吧！不用开灯也可以！」他的吻继续在她肩上游移。

                        她一惊，「什么在这里？你在说什么？」

                        他轻笑地转过她的身子，将她压向宽大的落地窗，身子贴上她。

                        「你……」如此鲜明的意图，不用说她也知道，但是这裹是书房，而且……

                        「我等不到周末了！」他低头吻住她，开始贪婪地纠缠她的小舌。

                        「唔……」她想反抗，双腕却被反制在身后。

                        他的舌狂扫著她的唇齿，品味著她的甜蜜，一边以膝盖慢慢分开她的双腿，接著轻易地撑起她一边的大腿。

                        被迫张开的姿势令她感到羞怯，她赶紧退离他的吻，紧张地说：「煌，不要这样……」

                        他望著她泛红的脸颊，稍微退后地欣赏著她敞开的浴袍前襟，以及若隐若现的诱人双峰，不理会她的抗议，再度吻住她。

                        「唔……」她摇晃著头想摆脱他的亲吻，却只是激起他更深、更放肆的动作。

                        魏俊煌空出的手抚上夏羽冰抬起的大腿，顺著细嫩的肌肤滑进她最私人的窄小花园。

                        当他的手指开始揉搓时，他结束亲吻，她则承受不住地呻吟出来。

                        「啊！不要……」惊人的战栗在他的手指进出下一波波地窜起，令她忍不住摆动起腰身。

                        他的唇舌贴上她的锁骨，享受著她所散发的诱人体香。

                        「啊……」夏羽冰深陷舒适与战栗之间，完全无法思考，细胞骚动得厉害，身子也逐渐发热。

                        魏俊煌的手指突然退离，转而拉下她浴袍上的带子，从肩上褪下浴袍，将她的双腕压制得更紧。

                        夏羽冰被困的双手无法动弹，在月娘的投射下，她饱满迷人的丰胸完全呈现在魏俊煌眼前。他温热的手掌捧起其中一边，以画圆的方式推挤著，唇舌也品尝著粉嫩的顶端。

                        「啊！」她的喘息加剧，理智快要被逼入绝境。

                        他的碰触总是令她心乱如麻，身上每个细胞全成了他的属下，跟随他的爱抚而狂舞起来。

                        他的手令她的胸部胀痛，他的唇舌令她的蓓蕾硬挺，她的脑子一片空白，除了跟随他的引导，她所有的想法与反抗都消失了！

                        魏俊煌感受到夏羽冰高涨的情欲，却没进一步满足她，身子反倒下移，将她抬起的大腿移到自己肩上，湿润的舌开始侵占她花园的入口。

                        「啊！不要……」这样的刺激几乎使她无法承受，只见她的头朝后一仰，身子弓起地呐喊出来。

                        「停下来！求求你……啊！」泪水无法克制地滑落，她几乎要昏过去了，只觉得身子熟烫无比，下半身骚动得好厉害。

                        「煌！够了……啊！」她拚命哀求著。

                        无法承受欲望的胀痛，魏俊煌迅速褪下身上的衣物，以迅雷不及掩耳的速度占有了她。

                        「啊！」她疯狂地呻吟、呐喊，任凭他的涨大快速进出她的禁地。

                        魏俊煌的双手捧住夏羽冰的臀部，强迫她的双腿扣住他的腰际，疯狂地推送自己渴望解脱的涨红欲物。

                        「啊啊--」夏羽冰一半的重量依靠著身后冰凉的落地窗，另一半则由魏俊煌掌控著，两人交欢的姿势在月光下是那样的亲密与疯狂。

                        一切都脱轨了！

                        他们为了攀上情欲的沸点而不断地索求，然而却不知他们不但身体合而为一，就连心灵也相融在一起……

                        究竟要到何时，他们才能真正明了，早在彼此相识的瞬间，就已经深陷其中而无法自拔了？

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        虽然已经进入秋高气爽的季节，但夏羽冰还是觉得天气闷热。

                        难得周末，魏俊煌却因为必须到日本开会而不在家中，百般无聊的她只好为心爱的花草们洒水，心思却不禁飘向他方……

                        时间悄然而逝，她嫁入魏家已经半年了，这段期间她与魏俊煌就像是真正的夫妻一样，偶尔甜言蜜语、偶尔挑逗亲吻、偶尔嬉戏笑闹……

                        在别人眼里，他们像极了一对恩爱的夫妻。

                        只有夏羽冰知道这是魏俊煌想要孩子的手段，他不知从哪听说做爱的气氛越好，女方受孕的机会越高，因此他总是不断给予她惊喜，两人交欢时的气氛总是让她忘了置身何地，一心只想感受他的存在。

                        魏俊煌十分满意夏羽冰的反应，彷佛看见她越来越渴望他，他的心情就更加愉快。就如先前他的计画，她对他的迷恋一天比一天深。

                        这就是幸福吗？夏羽冰总是如此反问自己，她知道她已经开始无法掌控自己的感情了。

                        对于魏俊煌的存在，她十分在意也十分在乎，只要是有关他的事，她都想知道。无奈，他除了对她释放情欲外，任何事都不愿与她分享。

                        他的独占欲将她囚禁在魏宅，他的封闭情感拉开与她的距离，除了交欢时刻的默契之外，夏羽冰觉得好悲哀。

                        当一个人的感情毫不保留时，当然也渴望对方能够有所回应。虽然她无法将自己的真实感情倾诉出来，但她却希望能多了解他。

                        只是，他除了在乎她的受孕问题，其余皆不愿多加理会。

                        夏羽冰有如从天堂跌落地狱，他急遽转换的感情，对她而言是多么残酷啊！

                        「少奶奶，你再不关水，花要淹死了！」刘叔的声音将夏羽冰拉回现实中。

                        夏羽冰回过神来，瞧见地上的积水，匆忙将水管移开，手忙脚乱地去关水，然后将过多的水泼出花圃。

                        「糟了！」夏羽冰紧张地检查花儿。

                        刘叔也上前帮忙，「怎么了？少奶奶，难得见你分心！」

                        夏羽冰垂下肩，「没什么，只是想到老爷一点起色也没有，就觉得有点灰心！」她撒了谎，因为她无法道出心中之事。

                        刘叔叹道：「那种事本来就急不得，慢慢来吧！相信你的诚心一定会感动老天爷的！」

                        夏羽冰明白这是安慰话，因此只能勉强一笑。

                        其实老爷的情况倒是其次，她也明白那是急不来的，那……是什么令她如此心烦呢？

                        夏羽冰轻咬著下唇，心中无法接受一件事，那就是--昨天她的月事来了！

                        这代表她又没受孕成功，幸好魏俊煌到日本出差，否则她实在无法面对他。

                        唉！到底是哪里不对，为何她迟迟无法受孕呢？

                        夏羽冰不知何时开始在意起受孕的事，或许是魏俊煌心急的态度影响到她了吧！她突然也想要孩子了。

                        真奇怪，她不是坚持不为他生孩子吗？一直以来，她都认为在没有感情而结合下诞生的孩子是很可怜的。如今，她的想法却改变了！

                        也许，孩子的出世能改变他，也能让他多关心一下老爷。

                        记得母亲曾说过，除非孩子也有了孩子，否则永远无法感受做父母的心情。孩子的出世真的能改变魏俊煌对魏老爷的态度吗？

                        夏羽冰觉得十分无奈，孩子的事她都解决不了了，居然还在担心那些有的没的！

                        「刘叔，我问你，老爷很爱过世的夫人吗？」夏羽冰突然问。

                        「当然爱，而且爱得很深！」

                        「既然爱得很深，为何还有情妇呢？」夏羽冰不明白。

                        「因为老爷误会了夫人！」刘叔坐在花圃旁，虽然望著娇艳的花朵，但是神情却十分遥远。

                        「误会？」

                        「夫人在嫁给老爷之前早已心有所属，也曾经为了那个男人拒绝老爷的求婚，最后老爷用强迫的方式将夫人娶进门，在少爷出世后，老爷就开始早出晚归，不再理会他们母子，最后还在外头有了情妇！」

                        夏羽冰紧张地问：「那……老爷到底误会了夫人什么？莫非夫人……和那个男人私底下有往来？」

                        刘叔摇摇头，「误会就是--夫人心中的那个男人其实就是老爷！」

                        「啊！怎么会这样？」夏羽冰好吃惊。

                        「夫人十三岁的时候差点被车撞到，当时有个男子救了她，并且送她到医院，夫人对他一见锺情，没想到他连名字也没留下就离开了！夫人因为忘不了他，一直在寻找他。时间一晃眼，夫人已经到了二十二岁的适婚年龄，夫人的双亲拚命想撮合她与老爷，偏偏夫人就是不愿意，最后在老爷的威胁下才勉强答应。

                        「结果生下少爷之后，夫人就发现自己爱上了老爷，但自尊心让夫人拉不下脸承认，两人开始疏远。后来夫人无意间看见老爷年轻时的照片，这才知道老爷就是当年救她的男子，夫人想告诉老爷自己的感情，但是那时老爷已经开始在外头找女人，让夫人十分痛苦，就这样，两人过著形同陌路的生活！」

                        夏羽冰的眸子染著泪光，眼一眨，泪珠顺颊而落。「怎么会这样？那老爷岂不是从头到尾都不知道夫人对他的爱？」

                        可怜的夫人、可怜的老爷、可怜的煌……

                        刘叔的眼角也泛著泪光，「是啊！其实有件事大家都不知道，在夫人过世后，老爷每天晚上都会待在这里，望著夫人最爱的花落泪。」

                        「真的吗？」

                        「嗯！是我亲眼看到的！」

                        夏羽冰忍不住问：「那你为什么不告诉老爷，夫人最爱的人其实是他？」

                        刘叔无奈地说：「我不能！」

                        「为什么？」

                        「因为我曾对夫人发过誓，绝对不能跟老爷说！」

                        「怎么会……」夏羽冰无法理解。

                        刘叔看著蓝天白云，伤感地说：「我也不明白夫人为什么要这样，或许是她虽然深爱老爷，但同时也恨老爷有外遇吧！」

                        又爱又恨是最可怕的情感，宁愿让对方后悔一辈子，也不愿将自己的真实感情说出来。

                        「夫人真是傻！」夏羽冰拭著泪。

                        刘叔笑笑，轻拍夏羽冰的肩，「少奶奶，真高兴你能嫁给少爷！我常想，说不定你能化解少爷和老爷之间的关系。」

                        「我？」夏羽冰摇头，「不可能！」因为对于他的事，她什么都不知道，而他也什么都不愿意告诉她。

                        这样的感情生活教她如何化解他与老爷之间的问题呢？她只不过是他娶来气赵媚琳的而已。

                        这样的举动不就证明他有多么憎恨老爷？就算老爷成了植物人，他也不会容许任何女人代替夫人在魏家的地位。

                        刘叔露出神秘一笑，「那可不一定，对你，刘叔有信心！」说完便起身离开。

                        夏羽冰听不懂，只能望著刘叔的背影渐行渐远。

                        此时，凉风拂面而来，她闭上眼，感受著迷人的花香。

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰终于鼓起勇气，确定魏老爷睡著后，悄悄地朝医院的妇产科而去。

                        幸好医院够大，要碰上熟人的机会微乎其微。她带著紧张的心情填好表格，在护士的带领下接受了种种检查。

                        「魏太太，检查报告七天后会出来。当然，如果可以，希望魏先生也能来一趟，做个精密检查，因为无法受孕不光是你的问题，这么说，你应该了解吧？」妇产科的陈医师提醒著夏羽冰。

                        她当然知道，所以才会偷偷地来检查啊！

                        「谢谢你，陈医师，那七天后我再过来！」夏羽冰不安地回到魏老爷的病房。说不害怕是假的，她真的好担心自己的身子，说不定她根本无法受孕，那……到时候她该如何向魏俊煌解释呢？

                        她知道自己的身体并不好，有一阵子为了还债和照顾母亲，她差点弄坏身子，所以她真的好害怕会影响到生育能力。

                        「老爷，怎么办？说不定我真的无法怀孕！」

                        夏羽冰难过地趴在床沿，泪水溢出眼角，而病床上的人则睁著眼，脸部的肌肉有了些反应……

                        第八章

                        夏羽冰一走进魏宅立刻发觉不对，一股陌生的香水味充斥在客厅中。

                        何妈从厨房裹走出来，紧张地说：「夫人回来了！」

                        夫人？

                        「煌的继母吗？」夏羽冰没想到对方会在魏俊煌不在的时候出现，那她……该怎么做呢？

                        「嗯！她待会要过来，所以你最好先做个准备，她……不好惹，你要小心一点！」何妈提醒夏羽冰。

                        夏羽冰点点头，「放心，我没问题的。」

                        这时，一个语调尖酸的女声自连接后栋屋子的长廊传来。「何妈，她是谁啊？」

                        夏羽冰转身，一位年纪约三十出头的娇艳女子正优雅地朝她走来。

                        纤合度的身材与深邃迷人的五官有如电影明星，一袭大红色的紧身礼服正好展现出婀娜多姿的体态。

                        赵媚琳的美确实令人惊艳，就连身为女人的夏羽冰都忍不住嫉妒她的完美。难怪老爷为她著迷，相信只要是男人都难以抗拒她的美色吧！

                        「夫人，她是少奶奶！」何妈简单介绍。

                        「什么？少奶奶？！」赵媚琳漂亮的脸蛋露出震惊的神情，甩动著一头大波浪长发开始打量夏羽冰。

                        「啧！真是笑话，凭她这不起眼的模样，哪有资格成为魏家少奶奶？何妈，你是在开玩笑吧？」

                        如此难堪的嘲讽也不担心得罪人，夏羽冰本来就对赵媚琳印象恶劣，如今与本人相见，厌恶之感更加强烈。

                        既然她如此瞧不起人，那自己也不用对她客气了！夏羽冰终于明白魏俊煌不满赵媚琳的理由了。

                        「需要我去拿结婚证书下来吗？或者我手中的戒指也可以证明！」夏羽冰将手指举到赵媚琳面前，动作充满挑衅。

                        赵媚琳望著夏羽冰手指上的戒指，微挑起眉，「把你的身世说出来，我倒要看看你是拿什么身分嫁进来的！」

                        夏羽冰瞬间失去笑容，轻咬起下唇犹豫起来，因为……她说不出口！

                        夏羽冰实在无法平心静气地说自己是陪酒小姐或妓女，就算魏俊煌是为了这点才娶她，但她就是无法自取其辱。

                        「怎么不说话？我在问你，你是什么身分？」赵媚琳的嗓音尖锐起来，神情显露不悦。

                        「我……」夏羽冰双手不自觉地握紧。

                        「快说啊！你磨蹭个什么劲？」感觉自己占了上风，赵媚琳一步一步地朝夏羽冰逼进。

                        夏羽冰因赵媚琳的气势而退了一步，「我……我是……」

                        「她是妓女，因为床上功夫不错，所以我才娶她进门！这样的回答你满意吗？」魏俊煌不知何时回来，斜靠在门边，勾唇笑道。

                        心脏好似要停止，夏羽冰的世界瞬间崩裂了！

                        明知这些话她早晚会听见，但没想到真的从他口中说出后，她竟无法承觉。

                        她的脑子一片空白，眼前时而明、时而暗，倘若不是她的意志力足够，必定会当场昏厥过去。

                        「俊煌，你疯啦？居然娶一个妓女进门！」赵媚琳的神情倏地变化，以万分恶心的目光瞧著夏羽冰。

                        何妈显然也有点吃惊，无法置信地望著夏羽冰。

                        夏羽冰忍受著魏俊煌的羞辱，不发一语地呆在原地。

                        魏俊煌走到夏羽冰身边，伸手环住她的腰，在她的脸颊上烙下一吻，接著用意味深长的眼神望著赵媚琳。「我不是说了吗？她床上功夫实在太好了！相信这点……你一定明白吧？」

                        「你别侮辱我，我告诉你，我当初可是以模特儿的身分和老爷在一起的！」赵媚琳大声说道。

                        「那也不过是高级的妓女罢了！有什么好骄傲的？」魏俊煌大声回道。

                        赵媚琳脸色刷白，怒瞪著魏俊煌，「魏俊煌，你别太过分了！你别忘了我现在可是魏家的女主人！」

                        「你想得美，只要那老家伙还活著，你别想当这个宅子的主人！」

                        夏羽冰心想，看来魏俊煌一定对父亲与赵媚琳恨之入骨，否则不会如此激动。

                        赵媚琳不甘示弱地说：「你以为老爷子能活多久？我警告你，只要老爷子两脚一蹬，我就能得到魏家半数财产，到时候看你还敢不敢瞧不起我！」说完，冷哼一声，准备转身离去。

                        魏俊煌却哈哈大笑起来，「赵媚琳，你真是太笨了！你真以为老家伙一死，你就能得到魏家的半数财产吗？我告诉你，你在作梦！」

                        赵媚琳转身，眼里透著不解，「你什么意思？」

                        魏俊煌开心地抱紧身旁的夏羽冰，露出得意的笑容，「我老早就从老家伙委任的律师那里得知，你跟我都只能得到魏家的四分之一财产！」

                        赵媚琳瞪大双眸，「你胡说！怎么可能只有四分之一？不可能的！」

                        「我没骗你，因为你生不出孩子，所以只有四分之一可拿！」

                        赵媚琳身子一僵，「你……到底想说什么？」

                        魏俊煌的眼神充满得意，「我只是想告诉你，魏家的半数财产属于老家伙的孙子，既不是我的，更不是你的！」

                        赵媚琳那张漂亮的脸显得十分狰狞，「你……你是说，老爷子要将半数的财产给未来的孙子？」

                        「没错！只要我老婆怀孕，生下孩子，那你的地位就难保了！」

                        魏俊煌的话令夏羽冰一怔。原来，她真的只是生孩子的工具……

                        赵媚琳受到极大的刺激，不敢置信地吼道：「你有病啊！她生的孩子你敢要吗？她是妓女，不知跟多少男人上过床，就算嫁给你也不见得会安分守己，你这笨蛋居然还敢让她生孩子，光是血统就很有问题！」

                        「住口！这是我的事，跟你这狐狸精没有关系！」魏俊煌杀气腾腾地瞪视赵媚琳，若不是夏羽冰及时抓住他的手臂，或许他真的会冲上前去和赵媚琳开打！

                        见到魏俊煌发火，赵媚琳勾起嘲讽笑容，「我这狐狸精可比她那个万人骑的妓女好上几万倍！既然你不怕戴绿帽子，帮人白养孩子，那就随你吧！四分之一虽然少，但总比没有好！」尽管心有不甘，她还是故作冷静地甩头离去。

                        魏俊煌瞪著赵媚琳消失在长廊的背影，气得双臂发抖，好似恨不得杀了她一样。

                        夏羽冰的心碎了！她没想到，自己仅有的尊严竟被人如此践踏……

                        她强忍著泪水，决定不再为任何人落泪，至于对魏俊煌的感情，也决定将它深深埋入心中……

                        她和他根本不可能，永远都不会有结果……

                        一回房，魏俊煌气愤地打开啤酒，一口气灌下半瓶。

                        「别喝了！你刚出差回来一定很累，去冲个澡吧！」夏羽冰淡然说道。

                        魏俊煌怒气难消，手一紧，啤酒瓶身瞬间变形，被他丢到角落。

                        「可恶！一回到家就见到那个狐狸精，气死人了！」魏俊煌大吼，起身朝浴室走去。

                        听见宏亮的关门声，夏羽冰无动于衷地捡起角落的啤酒瓶。她叹口气，心中只有无奈。

                        魏俊煌从浴室走出来之后，望著待在角落的夏羽冰，上前将她抱起来，迫不及待地吻她。

                        夏羽冰先是一惊，随即没有反应地任由魏俊煌亲吻自己。察觉她的不对劲，他语气不悦地问：「怎么了？」

                        望著他的脸，她的心不断抽痛，方才他和赵媚琳的对话一直在脑中盘旋。

                        「嗯……有点不舒服。」

                        「哪里不舒服？什么时候的事？」魏俊煌急切地问。

                        这样的关怀语气令夏羽冰更加心酸，「大概是太累了！很晚了，早点休息吧！」

                        魏俊煌却伸手抱住夏羽冰，声音充满温柔，「你的身体很重要，要小心照顾知道吗？」

                        泪水差点夺眶而出，夏羽冰知道再不快点躺下来，她会昏过去。「煌，我好累……」

                        「我很想你，你呢？」他将她横抱起来，在她耳边轻声说道。

                        根本没了思考能力，她只能点头附和他。

                        他将她放到床上，挑逗地吻她，渴望她的回应。

                        一如往常的吻，却令她感到揪心。这是义务之吻，是没有感情、没有爱情的亲吻。

                        她无法热情回应，她只觉得好累好累，只想好好睡一觉。

                        如果可以，她希望清醒之后一切都不曾发生过，父亲没有欠债，母亲没有生病，她没有遇见他，更没有……

                        爱上他！

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        「老爷，这是夫人最爱的花，相信你一定也会喜欢吧！」夏羽冰将自己特别包好的花束放到魏老爷的腿上，坐在一旁的凉椅上，打开书本。

                        无心念书的夏羽冰望著交错的树荫，伤感地说：「老爷，你一定很爱夫人，同时也渴望夫人回应这份爱吧！感情这种东西不是单方面就能满足的，如果无法得到对方的回应，那还有什么意义呢？」

                        眸子染上泪光，夏羽冰哽咽地握住魏老爷的手，「老爷，虽然现在说这些都太晚了！但是我还是想告诉你真相，无论你听不听得到，我认为都应该让你知道真相！」

                        夏羽冰开始将刘叔告诉她的话说给魏老爷听，希望化解老爷对于夫人的误会。

                        「小冰，你还好吧？」这时，杨雷明探头进来。

                        「杨大哥，你来啦？」夏羽冰匆忙起身。

                        杨雷明双手伸入口袋，抓出一把糖果。「这是一个小朋友给我的，给你吧！我很少吃甜的东西。」

                        夏羽冰接过糖果，忍不住笑了出来，「杨大哥很受小孩子的欢迎嘛！」

                        「你别笑我嘛！大概是我一点都不像医师吧！有些病人第一次见到我，都不相信我是医师，说来还真丢脸！」杨雷明搔搔头。

                        「因为杨大哥有一张娃娃脸嘛！」夏羽冰笑道。

                        杨雷明也笑了，「对了！小冰，晚上有空吗？我请你吃饭好吗？」

                        这不知是他第几次邀约了，夏羽冰在心中佩服他的毅力。「抱歉，杨大哥，我……」

                        「没关系，我知道，不勉强啦！不过哪天你有空一定要告诉我！」杨雷明没有进一步追问，明白地笑道。

                        夏羽冰望著杨雷明，眼神染著无奈，「杨大哥，你的心意我明白，但是……别浪费时间在我身上，我不值得，真的！」

                        「小冰，怎么了？是不是遇到什么事？」杨雷明担心地问。他是真的喜欢她，同时也知道她有难言之隐，但他有耐心，相信自己的诚意总有一天会感动她。

                        夏羽冰摇头，「没事，真的，只是……这里的风有点大，我想推老爷回病房休息了！」

                        「咦？这束花好漂亮，是你带来的吗？」杨雷明转移话题，与夏羽冰并肩走著。

                        「嗯！那是以前夫人最喜欢的花！」

                        「原来如此，好漂亮！」

                        「如果杨大哥喜欢，下次我多带一些过来！」

                        「不用了，你别太破费……」

                        「不会，那是我自己种的！」

                        「真的？原来你会种花！那我要！」杨雷明惊喜地说。

                        夏羽冰因为杨雷明夸张的表情而笑出来，心情顿时好多了。

                        她庆幸自己能来这裹，虽然是医院，但却是一个能让自己安心的地方，否则待在家里，她一定会胡思乱想，过著没有自我的日子……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰一回到魏宅，第一件事便是洗去身上的药水味，以免让魏俊煌发现。

                        她换上轻松的洋装下楼，来到厨房，见到何妈，有些尴尬。

                        「少奶奶，少爷说暂时不去迷情，大概六点左右会回家吃饭。」何妈温柔地笑道。

                        见何妈的态度和往常一样，夏羽冰眼眶一热，「何妈……」

                        像是了解什么，何妈只是轻拍夏羽冰的手背，让她更加感动。

                        「夏羽冰，我有说跟妳说！」赵媚琳突然出现，丢下话便往客厅走去。

                        「原来妳真是妓女，我还以为魏俊煌故意骗我！」赵媚琳坐到沙发上，点了一根菸。

                        跟著走进客厅的夏羽冰淡然一笑，「他没骗妳，我确实是迷情的小姐！」

                        「说吧！要多少妳才愿意离开？」赵媚琳单刀直入地问。

                        看到夏羽冰面露不解，赵媚琳瞪她一眼。「我想，钱才是妳最想要的东西吧？只要妳愿意和魏俊煌离婚，无论多少都没问题！」

                        「那妳可能要失望了！我并不是为了钱才嫁给他的。」

                        「别说笑了！妳这种女人怎么可能不要钱？」

                        「或许你嫁给老爷是为了钱，但我不是！」

                        赵媚琳哈哈大笑，「那你是为了什么？难不成是为了爱吗？少恶心了！」

                        夏羽冰当然知道魏俊煌不可能爱她，但她绝对不会在赵媚琳面前示弱。「你……爱老爷吗？」

                        赵媚琳一怔，随即以厌恶神情斜睨夏羽冰，「我承认我只爱老爷的钱，如果今天他没钱，打死我都不会嫁给他！」

                        「怪不得老爷成为植物人后，你一次也不曾去医院看过他，老爷……好可怜。」夏羽冰心中一酸，声音有些哽咽。

                        「我当初只答应嫁给他，可没答应要照顾他，他的死活跟我一点关系也没有！夏羽冰，我真的懒得和你罗唆，你到底离不离婚？」

                        夏羽冰毫不畏惧地注视赵媚琳，「我可能要让你失望了！我不但不会跟煌离婚，我还要为他生孩子，生下一个继承人，你最好有心理准备！」

                        赵媚琳怒火染目，「总归一句，你就是要跟我争魏家的财产？好啊！没问题，那就来看看谁才是真正的赢家！」说完，大步朝门口而去。

                        直到听见外头的车子引擎声，夏羽冰才松了口气地坐到沙发上。

                        唉！好累！这样的生活，她真怀疑自己还能忍多久？

                        「你终于愿意为我生孩子了！」魏俊煌的声音从夏羽冰身后传来。

                        夏羽冰转身见到魏俊煌，全身细胞又骚动起来，「你什么时候……」

                        魏俊煌在夏羽冰身边坐下，她想起身，却被他环住腰际。

                        「你……还没吃晚餐吧？」她试著找话题。

                        「我想晚点吃，你呢？」他性感一笑，唇办贴上她的颈侧。

                        「啊！你干什么？」话未说完，人就被他推倒在沙发上。

                        第九章

                        「煌，这里是客厅……唔！」夏羽冰的抗议全进了魏俊煌口中。

                        滑润的双舌缠绵不断，她无法抗拒他的温柔深吻，只能闭上眼任由他摆布。

                        「小冰，你好香……」他吻著她，感受她身上的芳香。

                        她著迷于他的嗓音，只能轻吟回应，身子不自觉贴上他。

                        他轻笑著拉下她洋装后面的拉链，把洋装褪到她的腰上，欣赏著她美丽的胸部。

                        夏羽冰回神之后，面红耳赤地避开魏俊煌的视线。

                        魏俊煌低下头，轻吻夏羽冰雪白的锁骨，「小冰，再说一次你愿意为我生孩子……」

                        「煌……」她不知所措地任由他的温唇游移。

                        他望著她前扣式的胸罩，笑了笑，以齿解开，双峰瞬间弹现在眼前。

                        「不要……」她想遮掩，他却快她一步地将她的双手压制在两侧，让她无法挡住身子。

                        「再说一次，快点！」他毫不放弃。

                        身子在他的热情注视下热烫不已，思绪快要无法思考了。「煌，这里是……」

                        「快点说！」他轻含住她的蓓蕾，恶劣地轻咬。

                        「啊！不要这样……」她摇晃著头，想甩掉他带给她的战栗感。

                        「小冰……」

                        「唔！不要啦……」感觉他以舌搅动自己的敏感，她的情欲猛地袭上，不安地弓起腰想要挣脱。

                        他不放过她，双手扣紧她的双腕，唇齿一次又一次品尝她迷人的蜜桃，逼她回答。

                        「啊……煌……」她呻吟著，脑中一片空白。

                        听不见想要的答案，他将她的双手拉到她的背后，以脱掉的胸罩绑住，像是想折磨她，慢慢地褪下她的洋装，丢到地上。

                        「不要！放开我……」这裹是客厅，随时会有人闯进来，他居然如此对她，她越来越惊慌。

                        他邪恶一笑，望著她赤裸的身子。她觉得好羞耻，想要翻身却被他的吻阻止。

                        她不但唇舌遭他夺走，连理智也快消失，因为他温热的手心不断推挤著她的胸部，舒服与酥麻开始催眠著她。

                        「小冰，说你愿意生我的孩子！」他离开她的唇命令著。

                        「煌……我刚刚只是在帮你……啊！不要！」她正想解释，他的手却转移了位置，迳自探入她的裤底，箝制住她的粉嫩花办。

                        「住手啦！不要这样……」受不了有如万虫钻动的刺激，她的身子忍不住晃动起来。

                        「快回答我！」说完，两指深入搅弄，引起她疯狂的呐喊。

                        「我愿意！我愿意生你的孩子！求你快住手……」她妥协地回应他，泪水迸出眼眶。

                        魏俊煌如获至宝，扬起一抹夏羽冰从未见过的笑容，深情万分地令她眩目。

                        他熟悉的气息惹得她心慌意乱，双眸忍不住望向他炽热的眸子。

                        他的身子开始燥热，因为她泛红的身子而无法移开视线。为何在面对她时，他总是无法克制自己的欲望呢？只有她永远有办法挑起他的情欲，就只有她……

                        他轻轻抬起她的下巴，亲吻她娇嫩的粉红唇办。

                        她的心在瞬间融化了！她回应著他狂野的吻，身子忍不住颤抖，他热情的吻将彼此心灵深处的情感唤醒了……

                        当他一丝不挂地褪下她的贴身衣物时，她不由自主地张开双腿，接纳他贴上的身子。

                        两人下半身一碰触，火花立刻燃起。他轻吟一声，将欲物小心地推进她的体内，她腰身一缩，将他紧紧含住。

                        刹那间，他因为她这样的主动而失去了理智，所有温柔全抛到九霄云外，激烈的情欲与渴望一口气窜上脑门。

                        他疯狂地冲刺著，感受著她嫩壁的温度。

                        「小冰……」他唤著她，无法停下动作。

                        「煌……」她因他柔情的嗓音而失去方向，凭著仅有的情欲骚动配合著他。

                        他勾住她的大腿猛烈抽送，她的丰胸与他结实的胸膛在不自觉中相互磨蹭，激荡出更多的情欲火花。

                        默契将他们越缠越紧、越烧越烈，在无法言语的情欲下，他们到达了无边无际的天堂，一同感受甜蜜撼人的热情世界……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        魏氏企业集团总公司

                        赵媚琳无视他人目光，高傲地走进顶楼的总裁室。

                        魏俊煌因赵媚琳的到来而蹙起眉头，冷峻的眼眸充满不悦。

                        赵媚琳毫不畏惧地走到魏俊煌的办公桌前，手中拿著一份纸袋。

                        「你来做什么？」魏俊煌不可能给她好脸色。

                        「没什么要紧事，只是来送-件东西！」赵媚琳轻笑一声。

                        「什么东西？」魏俊煌不想浪费时间。

                        赵媚琳眼角闪过一丝诡异，将纸袋里的东西倒在魏俊煌桌上。

                        数十张照片摊在魏俊煌的文件上，映入他眼中的是夏羽冰与另一个男人在一起的画面，清晰的背景一眼就可以瞧出是医院，而轮椅上的人更是令他脸色泛白。

                        「我以为你的魅力有多大？看来你老婆挺按捺不住寂寞的嘛！」赵媚琳嘲讽著。

                        魏俊煌无法置信地将那些照片一张张看完，语气冷到极点，「你请人跟踪她？」

                        「没错！」

                        「为什么？」他不明白为何自己从未察觉夏羽冰外出的迹象。

                        赵媚琳斜靠在桌沿，点燃一根菸，事不关己地说：「你老婆每天一回到家第一个动作就是去洗澡，我觉得有点不对劲，就请人调查一下，没想到……」

                        紧握的手微颤起来，魏俊煌脸色难看至极，紧咬著下唇盯著照片中的夏羽冰。

                        那样轻松愉快的笑容他从未见过，如今他见到了，对象却不是他，而是另一个男人；更令他气愤的是，她竟敢瞒著他到医院去照顾那个老家伙！

                        遭人背叛的感觉再度涌上心头，魏俊煌心中燃起怒火，原以为自己能完全成为主导者，岂知他再次看错人！

                        他一直认为她是他的，完完全全、永永远远只属于他一个人，不但她的人属于他，就连心也应该是！

                        他从未有如此强烈的渴望想拥有一个人，就在他亲耳听见她终于心甘情愿为他生孩子时，他才明白她对他是如此重要，他是那么在乎她，而她……

                        她却背叛了他！

                        魏俊煌心如刀割，他失去正常的思考，心中被愤怒所取代。他将所有的照片塞进纸袋，起身正想离去，赵媚琳却快他一步挡在门口。

                        「走开！」魏俊煌怒道。

                        赵媚琳挺起胸，伸出细白的双臂，以诱人的姿势贴上他，丰满的胸部轻轻磨蹭著他，语气与神情都十分性感撩人。

                        「俊煌，如果你真的想要孩子，没必要娶其他女人嘛！我可以帮你生，相信我们的孩子一定会很完美，你觉得呢？」说著，她的唇靠向他的唇。

                        浓郁的香水味刺激著魏俊煌的脑神经，他凝视著打算主动献身的赵媚琳。

                        正当两人唇办即将相触时，魏俊煌气愤地将赵媚琳推倒在地上。

                        「你这条母猪，要发情去找别人，别打主意到我身上！想生我的孩子，你根本没资格！」

                        一股羞辱窜上心头，赵媚琳跳了起来，怒吼道：「我若没资格，夏羽冰那下贱的女人更没资格！她每天回家一定先洗澡，为的就是要洗掉自己跟其他男人上床的证据，只有你这笨蛋才会因为那女人的床上功夫而娶她当老婆，也不怕她将来肚子裹的野种是别人的……」

                        「叭！」一道巴掌声响起。

                        赵媚琳再次跌在地上，脸颊上出现五道火红指印，唇角也渗出血丝。「你……」

                        魏俊煌宛如一尊可怕的恶魔，居高临下地怒视著赵媚琳，「夏羽冰不是妓女，她是我老婆，将来生的孩子也会是我魏俊煌的种，谁都别想碰她！」语毕，转身开门离去。

                        赵媚琳捂著火热的脸颊，怒不可遏地瞪视著魏俊煌的背影，在心中发誓，谁也不能夺走她辛苦得到的地位和权势！

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        夏羽冰心中怀著不安与恐惧在妇产科外来回踱步，这七天对她而言既幸福又害怕。

                        魏俊煌对她的温柔与体贴让她忘了两人之间曾有的对峙与契约，只是每当两人交欢的隔日，她的担忧便染上心头。

                        他是那么热情、那么完美，根本不可能有任何毛病，因此唯一的不孕可能就只有她。

                        天呀！她真的好害怕！夏羽冰此刻的心情有如等著被判刑的囚犯，她知道真相将在今天由医师的口中得知。

                        她的心退怯，脚步迟疑，好不容易来到柜台，她报上自己的名字。

                        「魏太太吗？」

                        「是！」

                        「你的检查报告已经出来了！不过医师刚刚有事离开，你先到里面等一下好了。」护士小姐指示著。

                        夏羽冰走进旁边的房间，坐在椅子上，做著心理准备。

                        不知是否冷气太强，她感觉四肢冰冷，无法集中注意力，最后被只隔著一道门的护士说话声吸引过去。

                        「又是一个不会生的太太吗？」

                        「你别乱说，当心又挨陈医师的骂！」

                        「唉！这年头不孕症的夫妻越来越多，你昨天没轮班，所以不知道，昨天有位太太一听见自己不能生，当场要死要活，边骂陈医师骗她，边叫陈医师替她想办法，说什么如果她不能生，她先生会跟她离婚！拜托，女人又不是为了帮男人生孩子而存在的！」

                        「现在的社会真奇怪，想生的生不出来，不想生的老是中奖！」

                        两名护士的对话将夏羽冰打入地狱，陈医师虽然还没回来，但她却已经知道结果了。

                        没想到她真的有不孕症，她抱紧双臂，还是无法停止打颤，她的眼眶涌上泪水，脑子一片空白。

                        不！她想为煌生孩子，真的好想……

                        哪怕五年后她会离开，但是只要一想到能和他共同拥有孩子，她就有接受事实的准备。

                        没想到她竟然不孕……

                        夏羽冰再也无法待在这个令人窒息的空间里，她夺门而出。

                        「咦？魏太太，陈医师还没回来……魏太太！」护士紧张地叫唤。

                        夏羽冰听不进任何声音，脑子只觉昏眩。

                        为什么这样的事会发生在她身上？就在她倾心于心爱之人，渴望为心爱之人生下孩子的时刻……

                        眼中的泪水让她差点撞上墙壁，幸好有人及时拉了她一把。

                        「小冰，危险啊！」

                        夏羽冰突然惊醒，猛然止住的身子因杨雷明的力道而倒进他怀里。「杨大哥？」

                        一看见夏羽冰眼中的泪水，杨雷明担心地问：「怎么了？发生了什么事？为什么哭了呢？」

                        「杨大哥……」夏羽冰无法克制激动的情绪，靠在杨雷明胸前哭泣起来。

                        杨雷明心疼地抱住夏羽冰，轻声细语地安慰著她。

                        如此亲密的一幕全进了出现在角落的魏俊煌眼中，他的眼神中布满杀人的怒气。

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        回到魏宅，夏羽冰伤心欲绝地回到房间，走进了浴室。

                        清洗完身子，才发现自己忘了拿衣服进来，只好围上浴巾走出浴室。

                        一个熟悉的身影出现在床边，令夏羽冰的血液瞬间冻结！

                        「煌，你回来啦？」

                        「怎么？很惊讶我的出现吗？」

                        「没有，只是你通常都是过了六点才回来，可是现在才……」

                        「你整天都到哪里去了？」魏俊煌突然打断夏羽冰的话。

                        夏羽冰一惊，面对魏俊煌的眼光有些慌张，「我没去哪啊！我怎么可能出去……」再度想起自己的不孕之身，她的心情既沉重又复杂。

                        「我说过不许出门的，你是不是忘了？」魏俊煌冷冷地说。

                        他的话令她背脊泛起一阵寒意，直觉告诉她，他与平常不一样。

                        她望著他，他眼中的质问让她知道瞒不住事实，她急切地坦白说道：「煌，其实……我是去医院照顾老爷……」

                        「谁要你多管闲事去照顾那个老家伙的！」魏俊煌以怒吼打断夏羽冰。

                        魏俊煌的愤怒让夏羽冰好难过，「别这样，他再怎么不好，还是你的亲生父亲！」

                        「我没有那种父亲！当他背叛我母亲的时候，我就没有父亲了！」

                        「煌，你误会了，其实老爷自始至终最爱的女人只有你母亲！」

                        「够了！他的事我一点也不想知道，我只想知道一件事！」他用著冷到谷底的声音和见到仇人般的眼神直视她。

                        夏羽冰不由自主地打了个冷颤，望著他来到自己的面前，一双脚竟无法动弹，声音也像消失了一样。

                        「我一直以为你很单纯，原来骨子里真是淫妇一个！」他扣住她的下巴，忍著怒气说道。

                        她瞠目以对，不明白他的意思。

                        「是我的错吗？因为我让你的身子享受到性爱的美好，所以才让你无法满足地想尝试不一样的男人？」

                        「你在胡说什么？」虽然不知他为何这样说，但她也火了！

                        「我说什么你心里明白！」他顺手扯掉她的浴巾。

                        「魏俊煌，你发什么神经！」她被他的举动吓到，一心想逃进浴室。

                        他却快了她一步，把她推到床上，扣住她的脖子，神情十分可怕。

                        「你要做什么？放开我……」逐渐呼吸困难，她一手想拉开他的手，另一手则捶打他的肩。

                        直到夏羽冰脸色泛白，挣扎的力道减弱时，魏俊煌才放开她。

                        一得到空气，她大力深呼吸，却刺激到火热的喉咙，令她痛苦地咳嗽起来。几乎窒息的感觉令她心生恐惧，脑子一片混乱。

                        他望著她痛苦的模样，非但不心软，反倒扯下早已凌乱的领带，将她身子一翻，双腕反绑。

                        「你疯啦！放开我！」意识到他的行为，她开始反抗。

                        他将她的身子拉起来，强迫她跨坐在自己的大腿上，好让她性感的双峰与迷人的曲线映入眼中。

                        「放开我！你到底想做什么？」她怒视著他，不满他这种恶劣的怪癖。

                        他微眯起眼打量著她的身子，直接又大胆的视线令她不禁脸红。

                        「别这样看我……」方才的强势霎时消失无踪。

                        他压上她的身子，不容许她反抗。

                        「你……啊！」左胸遭他揉搓，蓓蕾任他吸吮，阵阵酥麻与刺激贯穿身体每一处。

                        他的手指与唇舌都不放过她，接二连三地攻占她美丽的双峰。

                        「他有这样对你吗？」魏俊煌因嫉妒而点燃欲火，一步步地折磨夏羽冰的身体。

                        「谁？我不知道你在说什么……啊！」又麻又痛的刺激让她不知所措。

                        不满意她的装傻，他的手探进她的大腿之间，展开另一个酷刑。

                        「啊！不要！不要这样……」身子火热不已，下体的细胞在他的手指放肆下骚动不停，她无法思考地将头朝后仰去，摆动著腰际想甩掉他的侵犯。

                        「你有让他听见这样的声音吗？」他不肯罢手地在她的窄穴里游移。

                        「我真的不知道你在说什么……什么他？他到底是谁？我真的不知道……」泪水忍不住溢出眼角，她已经无法思考了！

                        他愤恨地一咬牙，手指抽离她的身子。她终于松了口气，全身无力地倒在他肩上喘个不停。

                        他没有移动身子，语气冰冷地问：「今天抱你的那个医师，你是不是跟他上床了？」

                        医师？上床？夏羽冰震惊地抬起头望著魏俊煌，「你在胡说什么？杨大哥是老爷的主治医师，我跟他是清白的，你别乱说话。」

                        「杨大哥？啧啧！叫得真亲密！看来照顾那老家伙是幌子，和你的杨大哥私会才是真的吧！」

                        他的话惹火了她，若他以为她会忍气吞声，那就大错特错了！

                        「你这思想肮脏的男人，没有证据就别乱定我的罪！没错！杨大哥是喜欢我，但我不是随便的女人，既然嫁给你，我就会好好当你的妻子！」她不甘示弱地怒瞪著他。

                        他没有移开视线，直探她那双认真无比的杏眼。

                        「照顾老爷是我心甘情愿的，违背你的规定离开房子是我不对，你想怎样对我，我都可以接受，但是唯有一件事，无论你信不信，我都要告诉你，对我而言，老爷就像我的父亲，杨大哥就像一位兄长，请你以后别用不良眼光和龌龊思想评断我的为人！」

                        她的勇气令他佩服，「没有女人敢对我大吼大叫，你是头一个！」

                        让魏俊煌讶异的是，自己的怒火竟然因为她这番话而消退许多。

                        「有理走遍天下！我为什么要怕你？」

                        她的坚强与勇敢令他忍不住笑出声来，这下换她不明白地看著他。

                        此时此刻，魏俊煌终于明白自己被她深深吸引的理由了！她的魅力不只是她的外表，还有她的内在和个性，而他会如此在乎其他男人，全是因为他的独占欲，看来--有件事他真的不得不承认了！

                        他一定是爱上这个小妮子了！

                        两人对视一会儿，他含笑地解开她的手。得到自由，她立刻跳下床去拿浴巾，好遮掩赤裸的身子。

                        魏俊煌依然坐在床上，「过来！既然有误会，我想还是冷静地说清楚比较好！」

                        她惊讶地望著他，对于他一百八十度的转变感到不解。

                        「我不是不明事理之人，若不是因为你欺骗我，还有这些照片出现，我也不想误会你！」说完，他自枕头下抽出照片，丢到地上。

                        散落一地的照片内容令夏羽冰十分吃惊，她低头看著那些照片，「你……派人跟踪我？」

                        「是赵媚琳请人跟踪你，不是我！」

                        「她为什么这么做？」

                        「因为你每天一回家就先洗澡，当然会引起怀疑！」

                        「我洗澡是因为不想让你发现我去照顾老爷。」

                        魏俊煌拨了一下发丝，「看到这些照片，我去了一趟医院，却看到你和杨医师抱在-块，这你如何解释？」

                        「那是因为……」夏羽冰猛地住口，无法接受的残忍事实今她红了眼眶。

                        「怎么不解释下去？」

                        「那时候我一时情绪失控，所以……杨大哥在安慰我。」

                        「情绪失控？发生了什么事？」

                        夏羽冰偏过头，片刻之后才摇头说道：「没事！真的没事……总之，我跟杨大哥是清白的，对于他的追求我也拒绝了，所以你别再胡思乱想……」

                        魏俊煌走到夏羽冰面前，强迫她与自己对视，「为什么情绪失控？」

                        夏羽冰的眼神出现闪烁与不安，「真的没什么……」

                        「不想让我胡思乱想就坦白说出来！」魏俊煌的语气中带著打破砂锅问到底的决心。

                        夏羽冰的情绪再度掀起波涛，越是望著他，心中的痛苦就越是扩张，护士们的对话再度浮现脑海。

                        「不要问了！求求你不要问了！」一时无法克制情感，她用力推开他。

                        他手一伸，轻易地环住她的腰身，将准备逃离的她压到墙上，微蹙著眉说：「不要再让我问第二次！」

                        他又生气了！不过这次他很懂得控制怒意。

                        承受不住自己对他的爱意和深情，她崩溃了！「放过我吧！求求你放过我吧！我没办法……没办法……」她低下头，抱住发颤的身子，哽咽起来。

                        他的心一紧，急急迫问：「小冰，怎么了？」

                        泪水止不住地滑落双颊，夏羽冰抽泣著说：「我……没办法帮你生孩子，因为……因为我有不孕症……」

                        瞬间，温度有如降到冰点，魏俊煌脸色刷白，震撼地松开手，任凭夏羽冰的身子滑坐在地上。

                        这，莫非是神的恶作剧……

                        第十章

                        书房一片狼籍，魏俊煌横躺在沙发上，桌上倒著瓶瓶罐罐。

                        夏羽冰带著行李来到书房门外，手中握著一份离婚协议书，经过一番深思，她已经做好心理准备，同时也做了决定。

                        她要离开他，离开这个让她在不知不觉中放了感情的男人。

                        当初的约定已无意义，她自然也没有留下来的理由。

                        她迳白推开书房的门，见到里头的乱象，她的心更加痛苦。她能理解他的举动，她的不孕症必定让一直想要孩子的他大受打击吧！

                        缓缓走到沙发旁，她将离婚协议书放在桌子上，轻声说道：「文件我都签好了，至于欠你的钱，请你给我时间，我会尽快还清的，很感谢你的照顾！」强忍内心的痛楚，她迅速说完早已想好的说词。

                        魏俊煌猛然起身，一把扣住夏羽冰的手，「你要离开？」

                        「既然我无法生孩子，当然也没有留在这里的理由！你放心，有关我们之间的事我不会跟任何人提，你……好好保重！」夏羽冰甩开魏俊煌的手，准备开门。

                        他快她一步地压回书房的门，「我没答应让你离开！」

                        夏羽冰望著魏俊煌，眼中满是无奈，什么话也说不出来。两人四目相凝，似乎都想从彼此眼中得到什么。

                        「让我走吧！你需要的是一个能为你生孩子的女人，而我根本不可能……」

                        「没有孩子也没关系！」魏俊煌脱口而出的惊人之语，令夏羽冰一征。

                        「煌，你说什么？」她无意识地唤著他的名字。

                        她的亲昵叫唤深深打动他的心，将他最真实的感情逼出来，他突然将她拥进怀里，情绪激动地说：「不要走！小冰，不要离开我！就算没有孩子也没关系，只要有你……我只要你！」

                        她没听错吧？他刚刚说……他只要她？

                        他抱紧她，以唇磨蹭著她的脸颊，吐出深情的话语，「我爱你，小冰！我爱你！不要离开我，我需要你，真的很需要你……」

                        这一次她真的听清楚了，泪水也随著他的话而溢出眼眶，她的世界瞬间大放光明，她的脑子陷入昏眩，双脚突然无力。

                        「小冰！」他用自己的身子支撑住她，紧张地唤道。

                        她深深地注视著他，感动不已。

                        「煌！」伸出双臂环住他的脖子，她大声哭泣起来，「我也爱你啊！我一点都不想离开！我不要离开你！不要……」

                        两人互相坦白彼此的感情，她的告白比任何东西都要珍贵，他的心中泛过一阵甜蜜与激荡。

                        「小冰……」他轻唤她的名，唇办寻找到她的粉嫩。

                        双唇相触之际缠绵又热情，她毫不保留地回应著他既霸道又炽热的深吻。两人凝视著彼此，透过对方的眼睛，更加明白心中真实的情感。

                        他爱她，她也爱他，这是一份两情相悦、无人可以取代的感情。

                        「小冰，有件事我希望你能知道！」魏俊煌带著夏羽冰坐到沙发上。

                        「什么事？」她甜蜜地依偎著他。

                        他抬起她的下巴，望著她的眼睛，像是在等待情绪稳定下来。好不容易，他深吸了口气，「你知道我为什么那么恨赵媚琳吗？」

                        夏羽冰摇摇头。

                        「四年前我认识了一位天真又单纯的女孩，我们交往了半年，最后打算结婚。当时我十分珍惜那个女孩，始终未曾与她发生关系；没多久，我母亲过世，我父亲将赵媚琳娶进门，我在无意间听见那个女孩和赵媚琳侵占魏家财产的计画。

                        「霎时我明白原来这一切是个圈套，那个女孩一点都不单纯，不但背著我和许多男人交往，还和赵媚琳勾结，一心想利用我得到魏家的一切。我受不了这个背叛，这时，父亲也因为中风而昏迷不醒，成了植物人。」

                        说到这里，魏俊煌双手紧握成拳，情绪有些激动。夏羽冰察觉到了，她抓住他的手，盼能给他一些温暖。

                        原来这就是他的过去和心中真正的痛。

                        魏俊煌抱住她，感受著她的体温与心跳。

                        「我明白了！我全明白了！别再伤心难过了，你还有我，我发誓绝对不会背叛你，因为我是真的爱你，哪怕你一无所有，我也会永远陪在你身边，什么财产、什么地位，我统统都不要，我只要你爱我……」她含著泪，向他倾诉心中的感情。

                        他抬起头，眼中充满惊讶，「小冰……」

                        她轻轻啜泣，「煌，我好高兴你没有娶她，也好庆幸自己能遇见你，怎么办？我应该要安慰你，可是我的心却好兴奋……」

                        魏俊煌扬起一个性感笑容，温柔地擦拭著夏羽冰的泪水。「没想到你这么爱我，光是听见我提到以前的事，就不自觉地嫉妒起来了！」

                        「我才没有嫉妒！」她连忙辩解。

                        他轻笑一声，伸出双臂将她抱起，走向二楼的房间，将她放在床上，吻著她的眼角。

                        她闭上眼，感受著他的气息与轻吻。他的吻落在她的眼睑、额间、鼻梁、脸颊、耳畔，最后来到她的红唇之上。

                        「唔……」她主动吸吮他的下唇，燃起他体内的情欲。

                        感觉到他的欲望，她主动解开他的衣物，在他结实迷人的胸膛上烙下无数的亲吻。

                        「小冰！」他没有阻止她，体内的火热不断燃烧。

                        她的吻开始朝下而去，唇舌游移在他的腹肌上，手指也解开他下半身的累赘。

                        浓密漆黑的森林伫立著惊人的欲物，她涨红著脸，鼓起勇气张开嘴。

                        「啊……」他感觉自己被她深深含住，虽然是笨拙的套弄，却令他忍不住呻吟。

                        他抓住她的柔软发丝，微晃腰际配合著她的唇舌动作。

                        「够了！小冰，够了！」

                        无法承受更多，他猛地起身，迅速将她压倒，粗鲁地分开她的双腿，拨开她的窄缝，将欲物推送进去，开始猛烈抽送起来。

                        「啊……」她夹紧他的腰，抬起臀部配合著他的节奏。

                        「小冰！」额间的汗水不断溢出，他的气息乱成一团，失去理智地狂野冲刺。

                        她抱紧他的背，阵阵的快意像万马奔腾，将她带向更惊人的狂潮之地。

                        热意与汗水混杂著浓烈的情欲，她的嫩壁承受著他炽热的胀大，一次比一次更激情猛烈。

                        她疯狂地摆动著头，指尖几乎深入他的肌肤，在醉人的浪潮冲进脑中时，她大声地呐喊出来。

                        有别于以往的刺激与快感接二连三地窜遍全身，她感觉自己像置身于天堂，无数道祥和之光将她紧紧包围。

                        魏俊煌在最后一声叫喊时一口气将欲物深深埋进夏羽冰体内，并且撒下自己的种子。

                        一道眩光闪入眼前，夏羽冰仅有的意识是将魏俊煌的一切完全接受……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        赵媚琳将近中午才起床，一走进客厅，意外地看见魏俊煌与夏羽冰两人一起出现。

                        瞧他们恩爱的模样，一点也不受那些照片的影响，让赵媚琳心中升起一股不安。

                        「真是难得在这时候见到你们！」赵媚琳选了个位子坐下，见到一份文件置于桌上，上头写著「离婚协议书」几个大字，忍不住心中窃喜。

                        魏俊煌神情冷漠地斜睨著赵媚琳，语气十分冰冷，「赵媚琳，有件事希望你能帮忙！」

                        「要我当你们的离婚证人吗？没问题！」赵媚琳难掩心中的兴奋。

                        「你误会了！我和小冰不会离婚，不过，我希望你能签下这份离婚协议书，并且离开魏家！」魏俊煌说完，将离婚协议书推到赵媚琳面前。

                        赵媚琳一惊，脸色的红润退去一大半，「你……是什么意思？」

                        魏俊煌面无表情地说：「我希望你和我父亲离婚，然后离开魏家，至于钱方面你不用担心，我和小冰已经决定将魏家的半数财产给你，相信这样的条件应该很合理！」

                        赵媚琳惊愕地望著魏俊煌，再看看他身边的夏羽冰，瞧他们两人之间的亲密气氛，根本不像有任何误会。

                        「别开玩笑了！我为什么要和老爷离婚？魏家夫人的名声可是很响亮的，我才不会笨到让出去。」赵媚琳起身，恢复贯有的冷静。

                        魏俊煌没有动怒，但冷酷的眸子十分骇人，「你是聪明人，倘若你和我父亲离婚，所得到的数目可是魏家财产的一半；但若你拒绝，将来最多也只能得到四分之一，这样的数目差距……你甘心吗？」

                        「甘不甘心是我的事！」沉不住气的赵媚琳火大了！

                        「那你的意思就是不离婚罗？你……不怕将来后悔？」魏俊煌的语气中带著威胁。

                        赵媚琳冷哼一声，「我没什么好后悔的，倒是你，若还继续和那女人在一起，当心魏家的种来历不明！」

                        夏羽冰身子一怔，背脊窜起一阵寒意，她低下头，脸色泛白。

                        魏俊煌朝赵媚琳勾起一抹诡异的笑容，突然转头吻住夏羽冰，轻轻吸吮，慢慢离开。

                        魏俊煌的举动为夏羽冰不安的心带来温暖与坚定，她的勇气乍现，望著他深情一笑。

                        两人以深情双眸交换著信任，这一幕将赵媚琳孤立了！

                        「我爱小冰，只要是她的一切我都接受；我们这样的感情，你永远不可能明白！」魏俊煌握住夏羽冰的手，眼神挑衅地望著赵媚琳。

                        赵媚琳退了一步，冷笑地说：「夏羽冰，你果真不简单，想必要我和老爷离婚的主谋一定是你吧！」

                        夏羽冰淡然一笑，「你误会了！这是煌经过一番思考的决定，而且他还答应我，只要你和老爷离婚，他愿意试著重新接纳老爷，身为他妻子的我，当然是支持他罗！」

                        今天一早，魏俊煌突然对夏羽冰说出这个惊人的决定，让她很感动，同时也决定找一天将真相告诉他。

                        她要让他明白，夫人和老爷其实彼此相爱，他是他们相爱的结晶。

                        「少来了！你心里在想什么我可是一清二楚！真没想到我千辛万苦得到的位子，居然被你这个下贱的女人毁了！」

                        赵媚琳双手抱胸，眼中布满怒意地瞪视著魏俊煌和夏羽冰，唇角带著邪恶的笑容，「魏俊煌，你真希望我跟老爷离婚？」

                        「没错！」魏俊煌乾脆地回答。

                        赵媚琳大笑起来，一脸得意，「好！我可以答应你，不过……光是魏家的半数财产是无法满足我的。」

                        魏俊煌不解，「你这是什么意思？」

                        赵媚琳扬起媚眼，「意思很简单，我不但要魏家的半数财产，还要魏氏企业集团百分之四十的股份！」

                        闻言，魏俊煌脸色一变，「你作梦！」

                        开玩笑！魏氏的股东没人有超过百分之二十的股份，这女人居然想要百分之四十，这不就等于拥有魏氏企业集团最高决策权吗？

                        好个贪心的女人！魏俊煌没想到与赵媚琳的谈判会演变成这种地步。

                        「怎么？不愿意吗？无所谓，反正我没差！」

                        「赵媚琳，你真是贪得无厌！」魏俊煌终于发火了。

                        「少跟我罗唆！你们以为赶我走是件容易的事吗？不答应，就别想我签字离婚！」

                        赵媚琳气势凌人的姿态令魏俊煌陷入进退两难，夏羽冰更是无法置信居然有人恶劣到这种地步。

                        「赵媚琳，你真是没良心，不照顾老爷也就罢了！如今还觊觎魏氏企业，你不担心会有报应吗？」

                        「报应？」赵媚琳像听见一个笑话，「我只是拿我应得的部分，这样有错吗？」

                        夏羽冰再也受不了，起身对著赵媚琳骂道：「你真是差劲！自从老爷躺在床上动也不动后，你曾经尽过做妻子的责任吗？既然你和老爷结婚，就应该无怨无悔地照顾老爷一辈子，而不是一心只想要老爷的钱！」

                        「我就是为了老爷的钱才嫁给他的，你不也跟我-样，是为了钱才嫁给魏俊煌的吗？所以少对我长篇大论，你没资格！」

                        「她当然有资格！」魏俊煌挺身说道：「小冰跟你不一样，我老实告诉你，小冰不是妓女，她是清清白白地嫁给我，而且是心甘情愿照顾我父亲，跟照片上的男人更是一点关系也没有，她的行为和举动才配得上做魏家的女主人！而你什么都不是，别以为我不知道你在外头的所做所为，只要是有钱的男人，你都不愿放过！在我的眼里，你比妓女还不如！」

                        「魏俊煌，你再羞辱我，当心我对你不客气！」赵媚琳怒气冲冲地反驳。

                        「有本事你就试试看，我绝对会让你后悔跟魏家扯上关系！」魏俊煌双眸迸出杀人的目光。

                        赵媚琳首次感受到一股恶寒窜身，内心的恐惧今她差点站不住。

                        「你少威胁我！总之，你不答应我的条件，我是不会签字离婚的！」

                        「如果你不签字，那你会连一毛钱都得不到！」门口突然传来一道威严的声音。

                        所有的人都吃惊地转移目光，一见出现在门口的人皆震惊不已。

                        「老天！怎么可能……」夏羽冰无法相信地捂住嘴巴，眼眶发热。

                        魏俊煌神情冷峻，赵媚琳则是瞠目结舌地退了几步。

                        「老爷！你……怎么可能……」赵媚琳不可思议地盯著坐在轮椅上的魏老爷。

                        「是不是很惊讶，我居然会活著醒过来？」

                        在魏老爷的示意之下，杨雷明将他推到赵媚琳面前。她像是受到极大的打击与震撼，漂亮的脸蛋失去血色。

                        夏羽冰讶异地看著魏老爷，他此刻的饱满气色与初次在病房见到他时的虚弱不堪截然不同，声音也充满威严，上半身的行动似乎没问题，就只有双腿无法正常运作，所以才会坐在轮椅上吧！

                        「媚琳，我们之间已经没什么好说了，若你还想拥有能安享晚年的金钱，就立刻签名吧！否则等我改变心意，你可能会一无所有！」

                        「我……」赵媚琳的气势尽失。

                        夏羽冰没想到魏老爷居然会威胁赵媚琳。

                        「老爷……」赵媚琳还想做最后的挣扎。

                        魏老爷冷眼一扫，吓得她顿时住口，身子不自觉地滑坐在地上。

                        魏俊煌似乎也因眼前这一幕感到很不可思议，万万没想到赵媚琳在父亲面前竟如此胆怯。

                        「签完名就去收拾行李，从此以后你和魏家再也没有任何关系，明白了吗？」魏老爷冷言说道。

                        赵媚琳咬著下唇，含著泪点点头。她心有不甘却又无奈地起身，抖著手签下离婚协议书，接著便如丧家之犬朝后栋奔去。

                        杨雷明将轮椅推正，让魏老爷与魏俊煌和夏羽冰面对面。

                        「小冰，辛苦你了！」魏老爷露出一个温柔笑容。

                        夏羽冰受宠若惊地摇头，「老爷别这么说……老爷，你怎么会……」为何魏老爷会清醒，而且出现在这里？

                        杨雷明笑了笑，「小冰，也难怪你会吓到，就连我也被老爷子的演技吓到了！其实老爷子在你去医院照顾他之后就有了反应，而且凭著自己的意识一点一滴努力地恢复。」

                        「原来如此，我居然都没发现……」夏羽冰很内疚。

                        「你别自责，是我故意不让你发现的！」魏老爷说。

                        夏羽冰不懂，「为什么？」

                        魏老爷的神情有些黯然，他将视线移向魏俊煌，语重心长地说：「我只是不希望自己的孩子跟父亲犯同样的错！」

                        「别自以为是了！谁会跟你犯同样的错？小冰跟赵媚琳完全不一样！」魏俊煌还是一副高傲、不谅解的态势。

                        「当然，媚琳根本不配和小冰比！」魏老爷默默接受魏俊煌的冷漠，望著夏羽冰，缓缓地伸出手。

                        夏羽冰迅速上前握住魏老爷的手，摸著他微颤的手，她知道魏老爷并未完全恢复。

                        「小冰，谢谢你的照顾，若不是因为听见你的声音，我想我永远无法清醒过来！」魏老爷的眼角染著泪光。

                        夏羽冰摇头，「老爷，你千万别这么说，能见到你康复，我……」瞬间的感动让她忍不住流下泪水。

                        魏老爷擦拭掉夏羽冰的泪水，「小冰，我的命是你救回来的，我的心也是因为你而清醒的，倘若不是你告诉我真相，我想我永远都不可能知道，原来我和我妻子始终是两情相悦。」

                        原来那天自己说的话，老爷全都听见了！

                        魏俊煌不认同地啧了一声，「你在胡说什么？什么两情相悦？你根本不爱妈！」

                        「不！煌，你误会老爷了！老爷是真的深爱著夫人的。」夏羽冰又激动起来。

                        魏俊煌伸手将夏羽冰拉向自己，「小冰，你别被他骗了！如果他真的爱我母亲，就不会在我出生后就在外头养女人。」

                        魏俊煌怒不可遏的模样让魏老爷的心一紧，含泪说道：「小冰没说错！我是真的很爱你母亲，不但爱，而且还爱得太深，深到无法忍受她心里有其他男人，所以才会故意到外头找女人……」

                        「胡说八道！妈除了你，哪来其他男人？」魏俊煌不相信。

                        魏老爷的眼神出现复杂的神情，「有！在她心里只有一个男人，就是曾经救过她的那个男人，当初她就是因为那个男人才不愿意嫁给我！」

                        「不可能！你别想骗我！」

                        夏羽冰望著老爷难过的神情，忍不住挺身而出，「煌，老爷没骗你，夫人一直深爱那个男人，只是夫人万万没想到，其实那个曾经救过她的男人正是老爷！」

                        闻言，魏俊煌更加不懂，魏老爷慢慢闭上眼睛，将真相交由夏羽冰来解释……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        明白一切真相之后，魏俊煌失去力气地瘫在沙泼上，久久无法回神。

                        一切都是误会，是母亲的倔强和父亲的任性，使得他们的心无法结合在一起，而他则是其中的受害人。

                        魏俊煌抱著头，无法接受这一切。

                        他恨父亲的第一个理由是因为他背叛母亲，第二个理由则是他娶了赵媚琳取代母亲的地位，而第三个理由……大概就是嫉妒吧！

                        母亲过世时挂念的人只有父亲，每天都唤著父亲的名字，而父亲却始终没出现，所以他才对父亲的无情气愤不已！

                        「为什么？为什么你们要这样？既然两情相悦，为什么不好好说清楚？」魏俊煌大喊出来，无法立即接受真相。

                        夏羽冰抱住魏俊煌，「煌，冷静点！」

                        魏俊煌也紧紧抱住夏羽冰，「可恶！为什么会是这样的结果……」

                        夏羽冰明白魏俊煌此时的心情，长久的恨意要转换成爱，当然需要时间。

                        魏老爷何尝不是呢？当他听见夏羽冰对他诉说妻子的真实感情时，他的心都碎了！

                        原来，他爱的女人最爱的人竟是自己，真是命运捉弄人啊！

                        「俊煌，你愿意给爸爸一个弥补的机会吗？」魏老爷真诚地问。

                        魏俊煌震惊地望著魏老爷，透过他的眼睛，彷佛见到另一个自己。

                        他咬著下唇，忍著泪水与激动，道出心中之话。「那……你也愿意给儿子一个机会吗？」

                        夏羽冰的泪再也止不住，像关不住的水龙头迸出眼眶。

                        这两个人果真是父子，无论是个性或脾气都如出一辙。

                        「杨医师，你不是一直很想看夫人设计的花园吗？我们一起去吧！」魏老爷突然开口。

                        一直未开口的杨雷明像是了解魏老爷的意图，笑道：「嗯！麻烦老爷子了！」说完便推著轮椅准备离开。

                        「等等，杨大哥，我……」夏羽冰唤住杨雷明，欲言又止。

                        杨雷明扬起一抹明了的笑容，「不用说了！小冰，所有的一切我都明白。」

                        「但是，我毕竟瞒了你……」他对她一直很关心，然而她却……

                        杨雷明哈哈大笑，「别在意，都过去了！你别放在心上，我真的没事！对了，我舅舅要我转告你，检查报告已经出来，你的身体状况十分良好，并没有不孕的迹象，他也调出魏俊煌的资料，显示一切正常，所以别担心，没怀孕只是你们努力不够！」

                        夏羽冰讶异地捂住嘴巴，「陈医师是你舅舅？可是那天护士说……」

                        「那位护士被我舅舅斥责过后已经调走了。小冰，以后事关身体的检查报告要由医师亲口告知，其他人的话千万别乱信！」杨雷明说完，推著魏老爷离开了客厅。

                        夏羽冰无法压抑胸口的激动，她没有不孕症……真是太好了！

                        一双结实的手臂自后方将她紧紧拥进怀里，「小冰！」

                        耳畔传来温暖而熟悉的气息，她依偎在他的胸膛里，「煌，我可以帮你生孩子了！我……」

                        「别说了，我都明白！」他转过她的身子，以热情的视线望著她，深情地说：「谢谢你，小冰。」

                        夏羽冰眨了眨眼，「谢我什么？」

                        他的唇轻碰她的额，声音轻柔，「谢谢你照顾我父亲，也谢谢你……愿意接纳我！」

                        夏羽冰笑了笑，伸手环住他的脖子，「煌，你说错了！是你接纳了我，若不是遇见你，就不会有现在的我，我才要好好谢谢你呢！」

                        她的心是那么温柔与善良，教他如何能不动心呢？

                        「小冰，我向你发誓，我会永远永远爱你！」

                        夏羽冰强忍著感动的泪水，紧张地问：「那……五年期限……」

                        魏俊煌忍不住笑出来，深情地吻住她的唇。「那种事咱们就忘了吧！因为……我对你的迷恋根本不可能有期限！」

                        夏羽冰的泪水再度滑落，她无法克制心中悸动地热情回应他。

                        此时此刻，他们将共谱新的未来……

                        ※※天长地久的踪迹※※※※天长地久的踪迹※※

                        「杨医师，别难过，改天我介绍一位好女孩给你！」魏老爷闻著花香，开心地说。

                        「老爷子，你真是的！我现在的心情既复杂又痛苦，你还开我玩笑！」杨雷明叹了口气。

                        「谁要你喜欢上的是我的好媳妇呢！不过刚才你的表现真的很棒，完全像个绅士！」魏老爷呵呵一笑。

                        「唉！那可是我苦练出来的，天知道当我从舅舅那里知道小冰的真实身分后，我的心就陷入低潮，迟迟无法恢复，还想著若是魏俊煌敢欺负小冰，我绝对会把她抢过来，可惜……」

                        「听见俊煌的深情告白后，你不得不承认他们是真心相爱吧？」

                        「嗯！或许一开始是因为误会在一起，但他们确实是最相配的一对！」

                        魏老爷望著美丽的花园，眼中布满伤感。

                        「人啊！不能等到失去对方才后悔，相信小冰一定是俊煌的母亲特别安排来到我们家的，若不是她的出现，我想……我会在悔恨之中离开世间。」

                        「好了，难得雨过天晴，老爷子，咱们就别再感伤了，好好欣赏夫人精心设计的花园吧！」杨雷明笑道。

                        魏老爷回以一笑，将注意力转回争奇斗艳的花园。

                        秋风轻轻呼啸而过，暑气正逐渐消退当中，相信他含饴弄孙的日子不远了！


                      
