金庸群侠
作者：赤色彗星
序章
下班了，工作一天的我满身是汗的回到家中，作为一个上班族的我，每
日要为自己的生计奔波操劳着，也就是回到这不大但属于自己的小空间时，我才
能放松。
    我叫张天杰，大学毕业两年多了，是个辛苦的上班族，虽然父母和我生活在
同一个城市里，可是我却以工作了要自己生活为理由自己独居一处，隔上几个星
期才父母家回家一次。
    我回到家里，打开报箱看了一下，报箱已经有三天没打开了，里面已经塞满
了我订的报纸，我看了一会，还没有休息过来，电话就响了，是楼下传达室的大
妈打来得，说是有一个我的邮件包裹等我去拿，靠，刚才我回来时怎么不叫我拿
着？？！！无奈的我只好又跑下楼去去去包裹。
    拿回家中，我看了看这个不大的包裹，上面的寄出人，是一家叫做网银的游
戏公司，网银？？没听说过，包裹里可能又是什么游戏广告或介绍吧。独身一人
的我很喜欢玩电脑游戏，晚上回家就泡网打机，有时也会参与些问卷调查，或有
奖调查，也经常收到一些游戏公司寄出的游戏广告或试完版。但这个网银公司还
是第一次听说。我打开包裹程序，里面只有一章刻录盘和一个很小巧的优盘，什
么说明书也没有，靠，还挺大方出手就是一个优盘，先别管别的安装看看。我打
开防火墙和杀毒软件测了测，一切正常，进入安装画面，很快只有几秒的时间，
安装完毕，突然屏幕一片漆黑，怎么了，我急忙看了一眼，机器正常，怎么回事？？
我正在发愣，这时屏幕上出现了几个白色的字。
    " 网络连接成功，测试即将开始，请测试者携带好随盘赠送的移动存储器。
" 网银游戏公司我下意识的看了一下手中的优盘，突然一道强光闪过，我感到自
己像是被吸进了电脑，我漂浮在一个四维空间里，各种神奇的图象、图形不断的
在我的眼前漂过。
    我不知所措的漂在那里，这时，一个悦耳的声音在我身边响起：" 祝贺你测
试者，您作为本游戏调查问卷的唯一回复着将作为本游戏的唯一测试者，进入本
游戏进行测试，如果您准备好了的话将马上开始您的游戏测试之旅。" " 喂！喂！！
" 我对着声音传来得方向大喊" 等等！！怎么回事？？？测什么试，挣的我允许
了吗，我这是在哪里？？还有你是谁？？" " 哦，对了，忘自我介绍了，" 一个
奇怪的卡通娃娃出现在我面前，" 我是网银游戏公司制作的游戏时空里的GM，是
你在这款游戏里的向导，你叫我啊卡就可以了。你将进入的是一款真实个网络游
戏，你是里面唯一的测试者……" " 等等" ，我打断了它的话" 什么叫真实的网
络游戏？？" " 真实的网络游戏，是本公司独家开发研制的，是由游戏者本身的
意识参加的一场真实的游戏。" " 游戏者的意识？？" 我还是不理解。
    " 是的，只是意识，是你的意识进入了游戏，而你自身的肉体正做在电脑前，
我给你一个详细的介绍说明吧，本游戏取材与金庸的十四本武侠小说，你即将进
入的也就是金庸所创造的武侠世界，你将在这个武侠世界里学习武功，闯荡江湖、
扬名立腕，但这只是个游戏世界，与你的现实世界无关……" " 等等" 我又打断
了它" 你的意思是我可以和金庸所创造的人物生活在一起，学他们的武功，干一
番事迹？？" " 是的，就是这样" " 真实的网络游戏，也就是说我可是在这个虚
拟的世界里像现实一样生活吗，可以吃饭、喝酒、泡MM吗？" 我绕了一圈，说出
了自己的心理话，要是真能像现实一样去追，去上金庸武侠世界的MM就太好了，
哈哈，我有些流口水了……
    " 哎，看来公司果然没有选错人，" 啊卡叹了口气" 说实话吧，这本身就是
一款HGAME ，你的目标就是去不论用什么手段，把金庸世界的女主角、女配角、
露过脸的女人、走过场的女人，反正是只要出现过的女性小到16大到60你都可以
去上。" " 哈哈，赚翻了！！！！" 我大喜过望" 还等什么，开始吧，黄蓉、王
语嫣、小龙女，哈哈美女们我来了" " 你等等，" 这次是啊卡打断我，" 先别急，
我还是给你解说一下游戏系统吧。这个游戏开始时你的初试等级为一级，初试精
元点数为100 点，你每次进入游戏需要花去10点，你每次死亡消耗精元点数100
点，受伤你无药医治时消耗15~90 点，当你精元点数低于10的时候，游戏测试自
动结束。" " 我等级是一级是什么概念？" 我问到" 一级就是什么也不会，连寻
常武师和保镖趟子手也不是对手，基本上可以说一刀就GAME OVER"啊卡无奈的说
" 什么？？开玩笑，多少级最高" 我想暴走"60 级为本游戏最高等级，给你举个
例子，想张三丰、东方不败等级为57级、任我行等级为56级、郭靖在射雕英雄传
里的等级为48级，到了神雕侠侣里为56级" " 怎么还分故事" 我不解的问" 是的，
这是本游戏的一个特色，让我讲解一下" 啊卡不紧不慢的说" 本游戏有两个特色，
一个是捕获降伏特色，" 我想打断它问个明白可是忍了忍没有说" 捕获降伏特色
是，你玩过石器时代这个游戏吗？" 啊卡突然问" 石器时代？？玩过，我可是高
手呢，五转100 多级，我PK可是很厉害，我的暴暴，火鸡、还有各色人龙可是很
厉害的……" 我一说起石器就滔滔不绝" 行了行了，会玩就好" 啊卡说" 本游戏
和石器时代的抓宠系统类似，当你进入一个游戏场景后，你遇到金庸武侠世界的
女性人物后，当你不论用什么手段，只要能上了她，你就可以选择是否可以收服
她。当你收服她后她即成为你的宠物，可以替你战斗，也可以陪你在这个虚拟世
界里干一切你想干的事。你每收服一个女人后，系统则自动按照此女的身份，小
说中的地位，和武功高低给你加相应的经验值和精元点数，当你选择收服该女子
后，此女将在本部小说中消失。也就是说，如果你收服她时她的还没有学成高明
的武功或知名度尚且不高，你所的的经验值和精元点数也相应减少。比如，当你
上射雕英雄传中后期的黄蓉就要比刚出现时的黄蓉所得的经验多不少。名气越大，
所得的经验也越多，你上黄蓉就要比上穆念慈经验多几十倍。还有，你将被降伏
的女人收为宠物后，虽然可以继续上她，但是所的经验将只有第一次所的经验的
十分之一。" " 那另一个特色呢" 我明白了抓宠后又问。
    " 另一个特色就是，世界特色，本游戏按小说共分14个世界，每个世界互不
联贯，你来往与各个世界中只能靠随即传送卷轴传送，每个卷轴的购买需要50精
元点数，金庸武侠世界的人物们各自生活在自己的世界中，比如说，神雕侠侣和
射雕英雄传中的黄蓉，在本游戏中就是两个人物，你收服了射雕英雄传的黄蓉并
不影响神雕侠侣中的黄蓉的生活。" " 哦？？那就是说，如果我收服了神雕侠侣
中的黄蓉也可以带着他去收服射雕英雄传中的少女黄蓉？？" " 是的" 啊卡点点
头" 你在游戏里所学的武功是靠精元点换取的，像易筋经或独孤九剑之类的武功
要习的需要消耗上千点精元点数。还有一点，你不要忽视了金庸武侠世界里的女
性角色人物的能力，其中有不少人物是有特色技的，像程灵素，她的武功虽不高
可是却有医疗和使毒的能力，有了她，不仅可以治疗自己或宠物所受到的伤害也
可以用她的能力下毒去达到自己的目的，像王语嫣，当你收服她后，你不仅可以
在修习武功时少花费百分之二十的精元点数在对战时，敌人的防御里也要下降百
分之二十。好了，讲解的差不多了，可以开始了吗" " 再等等，我还有个问题"
" 你怎么问题这么多" 啊卡有些不耐烦。
    " 我想问一下，这个虚拟世界的时间是怎么计算的？" " 以天计算，每一天
约等于现实世界的十分钟。它只是你的意识在活动，并不影响你的肉体的修习，
比如晚上的时间，你要休息近8 个小时，也就是说你可以在这个虚拟的世界里呆
48天。但如果其中发生了你死亡事件后，就会退出游戏，需要重新进入，你的所
有虚拟记忆将全部存入那个随机赠送的优盘里，当你退出游戏时，这个游戏世界
的时间将暂停，等你再次进入时启动。你不必每天开着电脑，做在旁边，只要你
进入程序后，系统读去记忆后，就可以关机，让你的肉体休息，你的意识将自动
进入游戏。好了，开始吧" 说完，啊卡手一挥，出现了一个银色的光洞，我也向
那个洞不由自主的飞去……
    " 啊" 我猛然行来，是梦吗？不是，我发现我躺在一间简陋的茅屋的地板上，
我的衣服也变成了古装的粗布衣服，我起身后四处打量了一下环境，啊卡又出现
在我身边，：" 好了，游戏开始了，这儿就是你的家，别看它简陋，只要你有精
元点数，你就可以用精元点数换取更好的房子，你所居住的是个岛，周围就是14
个金庸武侠世界，你如果想回岛需要花20点精元点买回家卷轴。" " 靠！！怎么
什么都要精元点！" 我又想暴走。
    " 对了，忘告诉你了，随机传送卷轴传送是随机的，要是把你随机传送到战
场，或其它险恶的环境里你可要自己小心了。现在公司送给测试员的物品都在柜
子里，你自己拿吧。要买东西只要叫啊卡我就会出现。上帝保佑你、阿门" 说完，
啊卡消失了。
    我一脸无奈，靠！！！什么破游戏，什么破作者（赤色彗星暴怒中，" 念动
力浮游炮！！去死吧……" 张天杰躺在地下抽搐中）。
    我打开柜子，里面有一个随机传送卷轴，一个回家卷轴，一把铁剑，一个蓝
宝石，宝石旁边写着蓝月之眼。我那起蓝月之眼，我眼前显示出了一行字：" 张
天杰，男，等级一级，武功：无、特色技：无。经验0/100 ，精元点数100 点。
" 没办法，既然来了，开始吧，我拿出随机，上帝保佑吧，传到哪里就是哪里了…
…
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前几天不知为何一直不能进海岸线，直到现在还是时常进不去，不知道是何
故，郁闷ｉｎｇ～～
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　强光一闪，我发现自己身处在大漠之中，四周尽是无边的黄沙，头顶是炎炎
的烈日，天那，我怎么来到沙漠了？我急忙回忆，金庸小说里有哪些场景发生在
沙漠里。好象不多，这是哪里呢？我茫然的走着，沙子已经被晒的滚烫，我感到
体力不断的流失，眼前的景象渐渐模糊了，“真衰，把我传送到这个鬼地方，看
来老子要交代在这个地方了。”我的意识渐渐昏迷……
　　我正在聚集我残存的意识，看看是否能使用回家卷轴逃过这一劫，这时，一
个姑娘骑着一匹白马缓缓出现在我的视线里，有救了，我聚集全身的力气大喊：
“救命呀～～～！！”那个姑娘好象满怀心事的，只是骑马慢行，没有听见我的
喊声，我用尽最后的力气又喊了一声“救命”，眼前一黑晕了过去，罢了罢了，
听见听不见听天由命吧，大不了不玩了。
　　正当我等着ＧＡＭＥＯＶＥＲ出现时，一股清凉的甘泉流入了我的嘴中，我
贪婪的咽了几口，意识有些恢复了，上帝保佑，她终于听见我的呼救。有命了。
　　我努力的睁开眼，一张秀美的脸庞出现在我面前，我虽然还有些神智不清，
但立刻翻身拜下：“小可张天杰多谢姑娘活命之恩，姑娘之德小可永世难忘。”
说完我抬起头看了看那位姑娘，只见她蓝色水袖劲装，披着一件白色披风，肌肤
似雪，双睫微垂，明亮的眼眸中却透着几许哀伤，身后一匹白马，毛色纯白，甚
是神俊。
　　我看见白马，已猜了个差不多。金庸小说里的好马不多，郭靖有一匹红马，
鸳鸯刀骆冰有一匹白马，这匹白马共在书剑恩仇录和飞狐外传里出现过，不过看
这个女子的衣着打扮不是清朝的装束，那看来就不会是袁紫衣或骆冰，那这匹白
马和他的主人就只有一个可能，那就是白马啸西风里面的李文秀。
　　想到这里，我有些高兴有有些担心，李文秀是金庸小说里唯一的以女性做主
角的人物，其武功书上没有说明，不过她是一指震江南华辉的弟子，武功应该不
差，如果能上了她，不仅应该可以得到不低的经验而且在游戏初期也算是有了个
比较好的保镖。
　　不过我担心的是李文秀骑白马在沙漠里出现的场景共有两次，一次是躲避强
盗追捕骑马跑入大漠，遇到了华辉；另一次是最后闯完了高昌迷宫，马家骏（计
老人）和瓦耳拉齐（华辉）都死了后，李文秀独自回中原。
　　现在我不知道她有没有学成武功，要是没有，我虽然更容易上了她，可是却
不能得到更多的经验值，我正在胡思乱想时，李文秀拿出了一些干粮给我吃，并
问我怎么会独自一个人在大漠里。
　　我赶紧扯谎说：“我是一个落魄书生，家中做生意赔本，无钱再供我读书，
我只好跟一位族叔出来走大漠做生意，没想到遇到了大风沙，自己落在后面迷了
路，正在等死，没想到遇到了姑娘救了我一命。”说完我又赶紧给她叩头谢恩。
　　李文秀连忙扶我起身，叹了口气说：“你我都是苦命人，由此向前是玉门关，
回关就是中原，你或是沿着我来的方向去，出了大漠就是草原，那儿有哈萨克人
的部落。”说到这里，李文秀眼圈一红，似要落泪。
　　我连忙说：“如姑娘不弃，小可愿随姑娘回关，小可只身一人，语言不通、
不识路途，只怕无法去得哈萨克人部落，小可愿与姑娘同行。”李文秀本无甚心
机，没有读过诗书的她对这些礼教大妨也没有什么很强的概念。当下点头同意带
我同回玉门关。
　　现在我已经知道李文秀这时肯定已经学了武功，要回中原了。不过我却不知
道她的武功到底怎么样。我突然想起我的那个蓝月之眼，它既然可以看我自己的
资料，可不可以看其它人的资料呢，想到这里我拿出蓝月之眼，对着李文秀偷偷
看了一下，上面果然显示出：
　　“李文秀，女，等级２５。武功：大擒拿手、飞叶指、追日锤（白马啸西风
里没有写明李文秀的武功家数，只写了大擒拿手一项，小弟只好自编了两个）。
特色技：毒针。经验５６００／５０００００。”
　　靠，李文秀经验果然不少，是个２５级的。看来只要上了她，经验暴涨个几
级是没问题。
　　我便跟着李文秀上了路，李文秀显然还在为华辉和计老人的死以及苏普和阿
曼要结婚的事情苦恼，我也有一搭没一搭的和李文秀说话聊天，几次把李文秀逗
笑。一来二往，我和李文秀渐渐熟了起来。路上也有说有笑起来。
　　我给她讲些中原的风土人情，李文秀也给我说些大漠风光、草原风貌。这样
我们连续行了三天，离玉门关也越来越近了，我也有些心焦，白马啸西风这本书
只写到李文秀骑马走向玉门关，我不知道如果我随李文秀进关会出现什么样的情
况。但我又不敢造次，只好随李文秀走，等待机会。
　　晚上，我们吃过饭后休息，那匹神骏的白马隔在我们中间，我辗转难眠，怎
么办呢？
　　正当我半梦半醒的时候，阵阵轻柔哀怨的歌声轻轻的飘来。我翻身起来，一
看，李文秀正在远处的沙丘上，轻声的用哈萨克语唱着哀怨的歌，书上说李文秀
唱歌很好听，果然如此，我静心听了一会儿，可惜听不懂歌词的意思。只是很伤
感。
　　我拿起披风轻轻向她走去，李文秀武功虽高，可是已经陷入了歌曲的意境之
中，没有发现我的到来。我轻轻的把披风披在她身上时，她才发觉了我。
　　我说：“李姑娘，天色以晚，大漠夜间寒冷，请姑娘多注意自己的身体，逝
者亦如斯，还请姑娘多保重身体。”
　　李文秀哀叹一声说：“我自小父母早逝，亏得计爷爷把我养大，又得师傅教
我武功，想不到他二人竟一同死在高昌迷宫。我自幼生活于哈萨克人部落，已经
习惯了那里的水土，现在就要到中原了，我不知道该怎样面对我的故乡了。”说
完李文秀低声哭了起来。
　　我趁机搂住李文秀的双肩，轻拭去她的泪痕，借着月光，看着怀里的佳人，
只见李文秀一副带雨梨花的娇美模样，让我不能再忍耐，反正大不了让她一剑杀
了，不玩了，我赌上一把。
　　我伏下身体，在她那凝脂雪肤的香腮上亲吻了一下，李文秀双颊绯红，一股
女儿娇羞之态，更让她显得娇美绝伦。李文秀很喜欢苏普，可那是幼时的友情，
只是随着时间日长，思念越甚，李文秀才以为自己喜欢苏普，可当她遇到了我，
经过这三天的接触，我已经在她的心扉里留下了些许影子，我这进一步的举动更
是彻底征服了这个心无城府又有些怀春的少女的心扉。
　　我的舌头轻轻沿着她的香腮，慢慢的向她的红唇划去，我的双手也搂的更紧
了，李文秀轻轻挣扎了两下，只是紧闭着双眼不敢动，似乎忘了她的武功远高于
我，我的舌头撬开了她的红唇，肆意的挑逗着她的香舌，吸吮着她的香津，李文
秀任我的双手在她娇嫩的身躯上肆意妄为，只有喉咙中发出的低低的呻吟、和粗
重的呼吸似是满意又似是抗议。
　　我把她平放在沙堆上，动手去解李文秀的衣服，李文秀有些着慌，推着我的
手臂说：“天杰，不要、不要。”
　　我哪里还管这些，用嘴堵住她的双唇，双手剥开她的上衣，她的两个柔嫩但
挺拔的乳房就落到了我手里，我双手不停的轻揉着她的乳房，挑逗着她的乳头，
来激发她的情欲，舌头也没闲着，一刻不停的的和她的舌头战斗着，李文秀虽然
武功高强，可这时也没了力气，只好闭上眼睛，任我肆意妄为。
　　我也不再客气，迅速脱掉了衣服，骑在李文秀身上。李文秀一阵颤抖，我用
舌头吮吸着她的已经被我挑逗得发硬的乳头，双手则慢慢褪去李文秀的裤子，让
她那美白的私处和结实的臀部完全暴露出来。
　　我的手向李文秀的私处探去，拨撩开她那细细的阴毛，向她那未经开采过的
处女地探去，李文秀像触电一样弹起，一手遮着乳房一手掩着私处说：“不要，
天杰，不要啊。”
　　不要…现在不要那什么时候再要。我才不管她，我扑上前去，把她按倒说：
“文秀，我喜欢你，我一直喜欢你，自从你就了我后，我第一眼就喜欢上你了，
文秀，不要拒绝我，我会好好疼爱你的。”我的双手分开了李文秀的双腿，让她
的私处完全展现在我眼前。我的阳具也等到了她的玉门口，李文秀不再说什么，
紧闭双眼，等待着她破处的那一刻。
　　我的粗大的阳具缓慢向李文秀的玉门里探进，不愧是个无暇的处女，虽然前
进的道路泥泞，可是其中乐趣却只有自己能体会。我感到前面有些阻碍，看来是
到了李文秀最后一道防线了，只要攻破它，李文秀就是我的了，大量的经验值、
精元点数也就要来了。
　　我搂住李文秀的臀部，腰部用力，一顶，我的阳具破门而入，李文秀一声惊
叫，眼泪夺眶而出。我搂住李文秀，不停的亲吻她，安慰她，下身也不闲着，我
的大阳具不停的在李文秀的小穴里抽动着。
　　李文秀也慢慢的在破瓜的痛楚中恢复过来，小穴也慢慢湿润了，我加快了抽
动速度，李文秀的小穴也变得滑畅起来，让我更加得趣。
　　随着我不停的抽插，加上双乳所受的挑逗，李文秀渐渐不能抑制自己，浪叫
的声音也慢慢响起：“啊～～啊～～好舒服～～～啊，天杰啊～～～好舒服呀，
呀～～呀用力点，啊～～～”听着怀里的玉人开始求欢，我企能有不用力之理，
直到干得李文秀淫水直流，我才把阳精重重射入李文秀的小穴里，李文秀也瘫倒
在我怀里。
　　我拿出蓝月之眼一看，里面我的数据果然大变：
　　“张天杰、男，等级１０级，武功：无，经验：５０００／６０００，精元
点数３００点。得到李文秀特色技：毒针。”
　　靠，太爽了，获得了５０００点经验值，精元点数也获得了２００点，不
错，就是个爽。
　　李文秀果然不俗，她的毒针可是在金庸世界里很霸道的一个暗器，有了它，
一般的小角色我就不怕了。
　　这时蓝月之眼又出现了一行字：“李文秀已经被降伏，是否收为宠物？”我
想了一下，选了个是，一道蓝光，瘫在地上的李文秀不见了，我的蓝月之眼里的
宠物一栏里出现了李文秀的名字。
　　哈哈，不错，没想到刚出道就有２５级的美女做保镖，还供我享用，哈哈，
不错。
　　我看了看天色还早，又拿出蓝月之眼，把李文秀放了出来，已经被我降伏的
她显然听话了许多，我也不再多说，按倒她，分开她的双腿就是一阵狂操。操的
李文秀是不住声的求饶，淫水流的到处都是。
　　等我醒来时，天色已经大亮，李文秀还在我身边酣睡，她的双腿分开，小穴
里满是淫水和我的阳精，我把她收进蓝月之眼。整点好行装。骑上白马，沿着李
文秀来时的路向哈萨克部落跑去。
　　我之所以没有选择回家而是去哈萨克部落，是因为昨天晚上当我再次上李文
秀时，我发现我所得的经验只有第一次的二十分之一。精元点数也只有５点。我
已经在这个世界里呆了快五天了，也就是现实世界的５０分钟了。我必须加快速
度，再搞一个，这样才能在我的肉体醒来时我退出游戏以前，得到更多的经验值
和精元点数。
　　白马啸西风是金庸很短的一篇小说，里面的女性角色也只有李文秀和阿曼，
现在我的目标就是阿曼，这个草原上会走路的花。
　　骑马奔驰了两天，这两天，我天天晚上都要召唤出李文秀好好享用一番，李
文秀也越来越听话，姿势动作越来越熟练，口交也初步掌握。昨天晚上我趁李文
秀像母狗一样翘着屁股发浪时把她的后庭一起开了苞。虽然当时痛的李文秀死去
活来，可是最后还是屈服在我的粗壮的阳具之下，被我干了一晚上屁眼，也被干
的高潮迭起，淫水到处流。
　　现在我骑着李文秀的白马，白马正缓慢的走着，它原来的主人正一丝不挂坐
在我身上，我粗大的阳具深深的插在她满是淫水的小穴里，她随着白马脚步的起
伏，不停的扭动着屁股。浪叫的声音果然悦耳好听。
　　我的手指用力的捏着她的乳头说：“阿秀，你可真浪呀，昨天晚上一晚上还
没被操够吗？今天还能浪成这个样子。”
　　李文秀红着脸说：“昨晚主人操了阿秀一晚上屁眼，搞得我的小穴里好空虚
难受呀。今天我要让小穴好好享受享受主人的大阳具。”
　　我哈哈笑了几声说：“好，主人就让你今天好好的享受享受，阿秀，你可知
道我们在往哪里去吗？”
　　李文秀看了看太阳的方位说：“主人，我们怎么向哈萨克部落的方向去了，
我们不去中原吗？”
　　我说：“我们先不去中原，阿秀，你还记得阿曼吗？还记得苏鲁克和车尔库
吗？要不是他们你能和苏普分开吗，还记得苏普吗，要不是他胆小怕事你不早就
和他在一起了吗？”
　　李文秀想起过去的事，想起阿曼和她爹爹车尔库，想起她和苏普一起唱歌、
杀狼的情景，想起苏鲁克那抽向苏普的鞭子和恶狠狠的样子，默默不语了。
　　我接着说：“他们要成婚了，却把你赶出了部落，让你回中原，你在中原无
亲无故，不是要你难受吗，他们这么险恶的居心，我一定要为我的阿秀报仇。”
　　李文秀不再言语，当时是她自愿离开部落的，她不愿看着阿曼与她心爱的人
成亲。现在听我一鼓动，心中的火也起来了。愤恨的说：“对，要报仇，请主人
替阿秀报仇。我不会放过他们。”
　　“对，我们捉住阿曼，让她当你的女奴，她本该就是你的女奴。杀了苏鲁克
和车尔库，替我的阿秀出气。”我用力一抽马鞭，白马吃痛快跑起来，坐在我大
阳具上的李文秀也随之一起一落，浪叫的声音也很快响起来了……
　　银色的月光下我骑着白马奔走着，李文秀被我在马上干了一天早已经昏死过
去，被我收进了蓝月之眼里休息。我们已经出了大漠，进入了茫茫的草原。根据
李文秀所讲，我们离哈萨克铁延部落已经不远了。果然，翻过了一座小山包，哈
萨克铁延部落的篝火有如繁星点点出现在远处的旷野里。
　　我纵马疾驰，很快就出现在铁延部落的外边，我翻身下马，发现部落里面好
热闹，哈萨克族人正团围在一个巨大的火堆旁歌唱舞蹈，一个健壮的哈萨克青年
和一位身材婀娜，面目娇好的哈萨克美女正在接受众人的祝福，看来这应该就是
阿曼和苏普了，照这副场景两人应该是结婚，来得正好，今夜，苏普你这新郎官
就让兄弟替你做了吧。
　　我悄悄潜入，摸到一座装饰一新的哈萨克帐篷，看来这应该就是苏普和阿曼
的新房了。我在旁边潜下，静静的等待着他们的出现……
　　过了许久，这些哈萨克人还真能闹，醉醺醺的苏普才被阿曼和他的几个朋友
掺回了帐篷。几个朋友又祝福了他们后就走开了，帐篷里只剩下了苏普和阿曼两
人，我见机会来了，起身钻进了帐篷。
　　阿曼正在为自己心爱的苏普擦拭着身体，让他尽快醒酒，自从小时侯苏普把
自己杀的狼皮送给她后，这朵草原上会走路的花的心就完全被苏普俘虏了。这一
天，是阿曼一直期盼的，今天真主见证了他们的婚礼，众人为他们祈福，她多么
希望苏普能尽快醒来和她共赴那美妙幸福的时光。
　　我猛然出现在帐篷里，阿曼被下了一跳，她用哈萨克语对我呵斥着什么，反
正我听不懂，也不想听，我看了一眼躺在毯子上醉醺醺的苏普，二话没说，拿起
毒针向苏普射去，我的等级虽然已经十级了，力量和内力都有小成了，可是没什
么武功基础的我这一针打的却没什么准头，只打中了苏普的右臂，可是这毒针太
霸道，只一针，苏普就脸色一黑，一命呜呼。
　　阿曼还不知道怎么回事，就见苏普已经死了，她哭嚎着向我扑来，我侧身一
闪，左脚一勾，把阿曼踢翻在地，我扑上去，用匕首割开阿曼的衣服，露出了她
细嫩的肌肤，哈哈，没想到在这风吹日晒的草原也能有这么柔嫩的异族美女，有
福。
　　我三下两下剥光了阿曼，阿曼像个赤裸的小白羊，蜷缩着身体，躲避着我邪
恶的目光。无助的用哈萨克语说着什么。
　　我抓住阿曼纤细的脚踝，用力一分，阿曼那娇艳的秘处就完全暴露在我的眼
前，阿曼痛苦的喊叫着挣扎着。我褪去衣裤，露出了粗大的阳具，阿曼发出了惊
恐的尖叫，水汪汪的大眼睛里充满了愤恨与绝望，我不再等待，粗大的阳具插入
阿曼柔嫩的小穴，冲破了最后的阻拦，直达阿曼花蕊的最深处。
　　我毫不怜香惜玉，不顾阿曼破处之痛用力抽插着，阿曼被下身传来的阵阵剧
痛折磨的痛不欲生，可是被我的大阳具不断的摩擦的肉壁上不断传出的快感才是
让她痛苦的原因。
　　阿曼下身被我双臂抱起，被我用力的插着她的小穴，她则躺在毯子上痛苦的
摇着头，挣扎着。我猛抽近二百下，淫水和落红也随着我阳具的抽动被不断的带
出，阿曼的呻吟声也慢慢的响起，我又插了近四百下，阿曼淫水越流越多，也不
挣扎了。我也把阳精射入了阿曼的私处。
　　我扔下阿曼，拿出蓝月之眼看了一下，靠！！！什么东西，我上了阿曼后才
得到１００点经验值和１点精元点数，靠，怎么这么烂，什么烂货，对我练级一
点用处也没用。我大怒，重重踢了阿曼的私处一脚，阿曼一声惨叫昏死过去。
　　蓝月之眼又问我是否收服阿曼，这种烂货留它何用，我刚想选“不”，又转
念一想，我现在只有李文秀一人，每天被我狂干，这样下去，李文秀能否受得了
不说，我自己也会感到腻烦，阿曼虽然对我练功没有用，可是却可以让我换换口
味，还是留下吧。我选了“是”，蓝光闪过，阿曼被我收入了蓝月之眼。
　　我简单的收拾了一下，拔下苏普身上的毒针正准备离去，忽听见身后两声暴
喝，我感到身后刀风袭来，急忙翻身躲避，我扭头一看，两个哈萨克大汉手持长
刀，双目血红站在那里，看来这就是苏普的爹爹苏鲁克和阿曼的爹爹车尔库了，
来得正好，既然来了就让我送你们免费去探亲，去你们真主那里见见你们的儿子
和老婆吧。
　　苏鲁克探了一下儿子的鼻息，一声怒吼和车尔库向我冲来，我急忙拿出蓝月
之眼，招出了李文秀，李文秀手持流星锤和他们二人战在一起。我则在一旁观
战。
　　我用蓝月之眼一看，苏鲁克和车尔库都是１３级，比我高一点，根本不是２
５级的李文秀的对手。我让李文秀速战速决，不要拖延，李文秀一个侧身，卖了
个破绽，报仇心切的苏鲁克抢身而入，后背大开，李文秀一锤而下，击中了苏鲁
克的灵台穴，另一锤飞出，直击抢上来救护的车尔库胸前的商曲穴，只一招“星
月争辉”就要了他们二人的性命。
　　哈哈，李文秀果然厉害，没想到这个游戏刚开始我还玩的挺顺，有意思。我
一看白马啸西风这个故事已经被我玩的差不多了，其中的两个主要女性角色也都
被我收服了，精元点数也让我赚了不少，可以回家了。我拿出回家卷轴使用，一
道白光，我终于回到了属于自己的那间简陋的茅屋里。
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　回到屋中，我急不可耐的叫出啊卡，现在有３５２点精元点数，想看看我现
在可以买什么了。啊卡瞬间出现在我眼前，知道我心意的它把一张价目表展现在
我眼前，我看了一下，共分：武功秘籍类、奇门玄术类、药物毒物类、武器装备
类、房屋家具类和奇淫器具类这六大类。我对这些分类不了解，让啊卡为我解释
一下。
　　啊卡不紧不慢的说：“武功秘籍呢，就是指你所要学的各种武功，外功、内
功、轻功、暗器等种种金庸小说里出现的功夫，你用精元点数购买后可以学会这
些武功，毕竟你要想在金庸世界里驰骋，光靠降伏女侠当宠物是不可能扬名立万
的，自己没点真功夫怎么行？
　　奇门玄术呢，就是指五行八卦、河图洛书、机关埋伏、占卜神算等，比如想
要进逃花岛，不通五行之术是不行的。
　　药物毒物指购买补充内力、体力的药物和下毒害人的毒物，随机传送卷轴和
回家卷轴也在这之列。
　　武器装备就是你闯荡江湖所携带的兵刃，护身的宝衣，只要你有足够的精元
点数，倚天剑、屠龙刀都可以购买。
　　家具房屋呢，你是不是觉得自己的这间房子太简陋……，只要有精元点数，
你就可以让自己的家装饰一新，只要有精元点数，你就可以让自己的茅屋变成高
楼大厦。
　　奇淫器具顾名思义，我们这款游戏本来就是款ＨＧＡＭＥ，没有足够的器具
给你助兴怎能叫ＨＧＡＭＥ呢？你不仅可以买到各种让器具让你的宠物们体会各
种各样的乐趣，也可以买到迷烟、春药等让不易得手的贞洁烈女在你身下承欢。
怎么样心动了吧，还不赶快行动，拿出你的精元点数吧，快快购买，现在购买还
有优惠活动呢。”
　　“靠！！还优惠活动。”我感觉啊卡像个三流的推销员，不过该买还要买。
　　我先点开家具栏，购买了一张舒适的大床，花去了我８０点精元点数，毕竟
床大好办事嘛，又花了１２０点买了两个随机和一个回家卷轴。还有１５２点，
我又花１００点买了本大擒拿手学习，还留有５２点没有用。我一看也买不了其
它东西了，就不买了，啊卡看我买的东西不少，赠送了我一包蒙汗药做促销活动
的礼品。
　　我有了大床，立刻召唤出了李文秀和阿曼开始练功，阿曼再被我干已经对我
没有什么帮助了，５的经验值对我没有任何意义，她只是作为一个调剂品和玩物
存在于我们中间，每当我和李文秀练功把李文秀练昏死后，阿曼才能派上用场。
　　我辛勤的在家中练了二十余天功，在我辛勤的劳作下，我的等级也由１０级
练到１２级，精元点数也有２６０点了。我又拿出１５０点买了本漫天飞花雨学
习了暗器。
　　我计算了一下，现在在现实世界里我已经过了４个多小时了，该动身去寻找
下一个目标了，毕竟二十几天，李文秀已经被我玩的有些腻烦了，而阿曼又不适
合我这种练级狂人的胃口，只好再到金庸世界里走一圈看看有没有合适的人物。
　　我把李文秀和阿曼收入蓝月之眼，使用了一个随机传送卷轴，白光一闪，我
发现自己身处冰天雪地之中，望着四周茫茫白雪，我有些晕，先是大漠戈壁，又
是冰天雪地，我怎么就不能被传到个好点的地方……第一次差点晒成人干，这一
次可能要被冻成冰棍了，北风一吹，衣衫单薄的我被冻的瑟瑟发抖。
　　妈呀，看来被冻挺的命运是难逃了。我只好在雪地里快步奔走，让冰冷的身
体略感温暖，幸好我现在已经是十二级，身体比以前结实了许多，才让我勉强支
撑。
　　我盲目的奔走了一会，也没判断出现在自己所处的是哪个金庸小说的场景，
毕竟金庸小说里的这种场景是很多的，我又走了一会，发现了几匹马并行过的足
迹，还很新鲜，我赶紧疾追，希望能赶上他们。
　　果然，我追了一会就听到了路旁的山谷里穿来了乒乒乓乓兵器格斗的声音。
我凑向前一看，只见山谷里一群人正在打群架，里面有僧有俗，有官有匪，还有
两个女的，大伙打的很是热闹，戒刀钢鞭相交、铁剑铁拐相撞，拳来脚往加上不
时飞舞的暗器，打的甚是好看。
　　我伏在远处的一棵松树上观战，那些人脑后拖的大辫子明确的告诉了我这是
清朝，但我还是不知道是那本书，只好耐心的看着他们打。
　　这时，一个年轻的后生和一个中年男子撕打在一起，两人一个跑一个追跑到
了我藏身的树下，滚在一起，我一看他们身上的貂裘可是御寒的好东西，让他们
在雪地里滚来滚去太可惜了，我拿起李文秀的毒针，双指一弹，两枚毒针直中二
人，两人顿时殒命，我跃下树剥去那个年轻人身上的貂裘穿在身上，又换了一棵
树继续观战。
　　那伙人还是打的那么兴奋，和尚死了，一个中年妇女也躺下了，又一个和尚
出现了，露了两手震住了众人，大家终于不打了，和尚拣起一个铁盒，大家很关
心的样子，我也很关心，不过现在我已经猜出这是那部小说了，十有八九是《雪
山飞狐》里天龙门和饮马川土匪抢夺闯王军刀的场景。看来后来出现的应该是宝
树和尚，被我用毒针射死的应该是周云阳和平通镖局的熊元献。
　　那个年轻的女子应该就是“锦毛貂”田文青了，雪山飞狐里的女性角色同样
很少，不过有很出彩的苗若兰，其次就是这位水性扬花脚踩两只船的田文青田大
小姐了。可惜苗若兰虽然很出色不过不是武林人物，不知得到后经验值如何。这
位田文青可是地道的武林人物，不把她拿下可有点说不过去。
　　按照书上的剧情，这一行人很快要去乌兰山玉笔峰去听大家讲过去的故事，
然后去后山挖宝被胡斐关在洞里一起ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了，可惜田文青这么一
朵鲜花很快要变成冰雕了。于情于理我都不忍心她这样的下场，还是想办法收了
她吧。
　　不过按剧情田文青和这些人一直在一起没有分开过，这些人要是论单打独斗
恐怕没人是李文秀的对手，可是他们人多势众无法下手，只好等待时机，反正有
了貂裘御寒，寒冷我已经不怎么怕了。
　　那群人准备走，发现少了周云阳和熊元献，过来找到了他们的尸体，我也清
楚的观察了一下田文青的相貌。这个“锦毛貂”也倒是雪肤樱唇，楚楚动人，只
是没有我的李文秀那种端庄的气质，多了几分妖媚。那些人根本没有注意两人的
死因，草草掩埋了尸体就走了。我也翻身下树，悄悄的跟在后面等待时机。
　　我虽然到了玉笔峰下，可是却上不去，只好按书上所说找到后山两座山脉交
会之处的圆丘上，挖了个雪洞将自己埋伏进去，我将藏身的雪洞挖的颇深也挺宽
敞，反正他们一时不会出现，我为什么不利用着大好时光练练功呢，我把貂裘铺
在地上，招出李文秀开始练功。
　　李文秀一见我那昂首挺立的大阳具，立刻开始宽衣解带，我拦住她说：“阿
秀，先不要脱上衣，等一会还有一场战斗等你呢。”
　　李文秀褪去裤子，露出粉嫩的小穴，双腿微张，小穴含住了我的龟头，李文
秀满意的扭动着腰肢，让我的阳具完全没入她那已经淫水泛滥的阴道里。李文秀
疯狂的扭动着腰肢，不停的在我身上起伏，我也乐得清闲，一边躺在貂裘上休息
一边享受着李文秀的服务。
　　“啊……啊……好舒服呀……啊……啊要飞了……啊主人好强呀……啊……
啊阿秀快不行了啊……啊……不行了呀！”李文秀嘴里嚷着不行了，可下身一点
也没放松，我的阳具也被李文秀不停吸扭的小穴搞的快泄了。
　　我把李文秀按倒，抬起她的双腿开始主动攻击，李文秀终于经受不住我粗大
的阳具在她小穴里的肆意抽插，阴精喷涌而出，我的龟头也一阵酥麻，把炙热的
阳精全都射进李文秀的花蕊里。
　　李文秀过了一会，恢复了体力还想再战，可是我却怕李文秀那不停的浪叫声
惊动了前来寻宝的那些人，就和李文秀玩起６９，这样也可以让李文秀不出声。
　　等了也不知道多长时间，反正我和李文秀已经都泄了４、５次，我才听见远
处传来了众人的脚步和说话的声音。
　　哎，你们这些人坐在温暖的房子里喝茶听故事，可苦了我在这冰天雪地里辛
苦练功的人，不过总算来了。
　　我和李文秀整理好衣物，耐心的等着，宝树一行人越来越近了，曹云齐、陶
子安、陶百岁、刘元鹤等人随着宝树在我藏身的雪洞上经过，但我却没有听见田
文青说话的声音，不知道她是没说话还是没有跟上，我有些着急。毕竟大冷天我
躲在着雪洞里辛苦的练功就是为了她，但是我又不敢出来瞧个明白只能干着急。
　　正当我左右为难时，突然头顶上的雪塌了下来，随着一声惊呼，一个人影跌
落洞中，我定睛一看，哈哈，掉下来的人正是“锦毛貂”田文青，真是踏破铁鞋
无觅处得来全不费工夫，我一示意，李文秀双指点出，封死了还没有反应过来的
田文青的几处穴道，我立刻把田文青拖到身前，让出空间。果然不一会，陶子安
和曹云齐这两个被田文青迷住的傻瓜蛋就赶了过来。
　　他们二人不停的在洞口喊着“青妹”“青妹，你没事吧”之类的话，一边还
不住嘴的斗口。远处宝树已经发现了藏宝的洞穴，正招呼大家下去，这二人为了
向田文青献媚却谁也不走，我这时手里也扣好了两枚毒针，准备等这两个傻瓜一
下来就送他们归西。
　　田文青被李文秀封了穴道，动摊不又叫唤不得，急得直扭动身体。陶子安和
曹云齐听见洞里发出的响声更以为田文青受了伤动不得，于是就争先恐后的跳进
了洞里。他二人跳下来时怎会想到会有人偷袭？被我一针一个送去归西。田文青
看见自己师兄与未婚夫都被我打死，又惊又怒晕了过去。
　　“骂的，贱货，竟然晕了。”我有些不满，不过既然晕了就更方便我了，我
先拿出蓝月之眼看了一下田文青的情况：“田文青，女，武功：天龙剑法，等级
１６，特色暗器：追命毒龙锥，经验７００／５００００。”
　　哎，才只有１６级，可惜点了，我把田文青拖到身前，仔细打量一下这个心
狠手辣的贱货，果然是桃花眼，水蛇腰，相貌虽不如我的李文秀，但另有一番风
味。
　　我扯开田文青的衣服，穴道被封的她只能无力的任我摆布，我三两下把她脱
个精光，身材还真棒，一对浑圆的大奶子，比李文秀大不少，丰满的臀部也是李
文秀所没有的。
　　我迫不及待脱掉了衣物，分开她修长的双腿，用力向里一插，我粗大的阳具
直没入她的小穴之中，田文青早不是处女了，也让我没了破瓜的乐趣，我使出和
李文秀平日练功的成果，换了几个花样大搞特搞，田文青早就被我给弄醒了，下
身传来的阵阵快感让她那桃花般的脸上春意荡漾，她下身那湿湿的小穴更是春潮
泛滥。
　　我停下来将田文青反转过来让她像小狗一样高高翘起臀部，我用大擒拿手抓
住她的双臂，让李文秀解开她的穴道，田文青并不反抗，反倒是更主动的扭动屁
股迎合我，虽然可以说话了，可是她却用消魂的浪叫代替了呼救：“啊～～～～
啊～～～～好大呀，啊～～～～亲哥哥～～啊～啊～啊，妹子受不了了～啊，亲
哥哥～～妹子的受不了了，啊～啊，用力呀哥哥，啊～～～”
　　我刚停下来想换一个姿势，田文青立刻叫道：“啊～～哥哥，求你了～啊，
不要停呀，啊～亲哥哥，别停呀，”田文青一边扭动着屁股求欢，一边哀求着：
“别停呀，亲哥哥，把妹子的小穴插烂吧，求你呀。”
　　旁边的李文秀听着田文青的种种淫词浪语都羞的面红耳赤，我就更不能忍受
了，我也不换姿势了，继续猛插猛抽，让我们二人得到最大的快感，我用力抽打
着田文青那不停摇晃的肥臀在她细嫩的肌肤上留下了片片红印。
　　田文青又泄了一次后，我也把我的阳精尽数射进了她那小浪穴里，田文青也
累瘫在地上。我得到了她后感觉身体又轻健了些许，我拿出蓝月之眼看了一下，
还不错，得到了７００多点经验值和１２０点精元点数。等级也涨到了１３级。
得到了田文青的特色暗器：追命毒龙锥。并且得到了天龙剑法，但由于我等级低
还不能使用。
　　我把田文青和李文秀收进了蓝月之眼，整理了一下衣物，起身钻出雪洞。我
看了一下四周的情况，宝树他们已经进洞，胡斐和苗若兰还没有出现。那照现在
的情况看，胡斐和那些大内十八高手还有苗人凤都还没上玉笔峰，苗若兰还应该
被田文青脱光衣物放在床上动弹不得。哈哈，好机会，要是这种好机会还不趁机
把苗大美人给搞定就太说不过去了。
　　我赶紧飞奔向玉笔峰，等级升了一级，脚步也快了许多。我很快就来到玉笔
峰下，没被殷吉毁掉的那根绳索还在那里，我看了一下这高耸的玉笔峰，果然如
书上所说宛如一跟笔管耸立在群山之中，陡峭异常。
　　我估量了一下，我没有学习轻功，要上去是万难，我只好招出李文秀和田文
青，用绳索把我们连在一起，带我上山。田文青等级比我高不了多少，李文秀可
挺厉害。在她们的帮助下，我很快上了玉笔峰。到了峰顶，田文青左手持剑，右
手扣了枚毒龙锥，李文秀也拿出流星锤，随我入内。
　　胡斐和苗人凤果然没来，偌大一个山庄空空荡荡，冷冷清清。我突然想起那
条绳索还没有毁去，胡斐和苗人凤还会上来，已经知道我心意的田文青走到那两
棵系着绳索的松树前，几剑斩断了绳索，一脸媚笑的走到我身前，我满意的在她
那肥臀上重重捏了一把。田文青身子一软靠在我身上，不过我暂时还没有搞她的
心情，苗若兰小姐还正躺在床上等着我奸呢。
　　我们三人进了大厅，田文青带着我们去了关苗若兰的东厢房。走到房门口，
一个年约１６岁的小姑娘躺在门口，显然是被封了穴道，难道这就是苗若兰，只
见她圆圆的大眼睛甚是灵动，模样也颇为俊俏。不过并不像书上说的那样明艳动
人，不可方物，而且年纪也不像书上说的那样。我有点失望，这时田文青凑到我
身旁说：“主人，这不是苗若兰，只是她的丫鬟。”
　　“哦，”我想起来了，她是苗若兰的丫鬟琴儿，也被宝树点了穴道留在了山
庄里。我跨过琴儿推门进屋，果然有一人身盖锦被躺在床上，我走过去一瞧，只
见一位容貌秀丽之极的年轻女子轻闭双目躺在床上，那股清新高雅之气，那种明
珠生晕、美玉莹光的神采更使她显得清秀脱俗。看来这一定是苗若兰了，哈哈，
太有福了，要是在现实社会这种超级大美女哪里会有我的份，不过现在……。
　　我揭开锦被，果然苗若兰身上只穿有贴身小衣，看着眼前这绝美的身段，我
的眼睛都看直了，说实话，李文秀就可以说是大美人了，田文青那傲人的身材不
比现在那些ＡＶ女优差，可是她们和苗若兰一比就逊色不少，我身边的李文秀看
见苗若兰那娇美的身材也轻轻说了句“好美”。
　　被我们惊醒的苗若兰发现自己的身子被眼前这些人看了个够，又惊又羞，满
脸的红晕更让她别有一番风味。我一把扯开她的小衣，苗若兰的娇躯被我尽收眼
底，那一对近似完美的乳房，那嫩白的耻丘上稀疏的阴毛看的我是血脉贲张。
　　苗若兰苦于无法动弹，只能任由我的大手，我的舌头在她身上肆意游走。田
文青也不闲着，也在那里助纣为虐，一双灵巧的手不停的玩弄着苗若兰的淑乳。
　　我准备脱掉衣服把苗若兰的红丸给取了，又一看苗若兰那愤恨的眼神，改变
了主意，想苗若兰这样的美女不仅要得她的人，还要得她的心，虽然我强奸收服
了她，可以每日把她招出来操个痛快，可是在取她红丸时要是能让她亲口求我岂
不是更妙？！
　　我主意已定，于是走到门口，抓起地上的琴儿回到屋里扔在床上，我开始玩
这个游戏时就定下了一条原则，只要是能看上眼的，不管重要还是不重要，甚至
是走走过场我也一个不放过，积少成多嘛，像这样送到嘴边的肉要是放过就太可
惜了。
　　我让田文青解开了琴儿的穴道，琴儿这小丫头到是颇为泼辣，站起身来抓住
我的手臂张口就想咬，可是已经１３级的我哪有这么容易被她咬，我反手一扭，
把她按在苗若兰身上，随手撕开琴儿的衣服。
　　琴儿一边挣扎一边大骂：“你着死行瘟的恶贼，快放了我家小姐，等我家老
爷来了非把你碎尸万段，啊，你这恶贼，快放开我，啊，啊，不要呀，快住手，
啊……”
　　我一边撕琴儿的衣裳，一边不停的打她的小屁股，琴儿虽然吃痛但嘴里还是
不依不饶的骂着。我很快把她脱个精光，琴儿身材娇小，身上也到是白嫩，两个
小乳房就像两个小馒头，光滑的耻丘上没有阴毛，两腿之间那条细细的肉缝看起
来也到诱人。
　　我让田文青把苗若兰的双腿分开，把琴儿的头按到她小姐的两腿中间，让琴
儿的小嘴贴着她小姐那桃源洞口，琴儿高翘的小屁股和那小穴正好对着苗若兰的
头，两人成了６９姿势。
　　我扶好琴儿的小屁股，我那粗大的阳具也顶在了那细小的洞口上，琴儿紧张
得不能说话了，双手只是死死的抓住床单。我猛然用力刺下，肉棒刺穿琴儿那处
女膜，直达子宫口，琴儿一声凄厉的惨叫，感到下身像被撕裂一样，阴道里那根
火热的肉棒不停的进出，阵阵巨痛随着抽插一波一波的传来。
　　我的大肉棒在琴儿的小穴里抽插了上百下，琴儿虽小可是淫水也开始涌出，
琴儿那狭窄的小穴也变得润滑顺畅起来。我更是如鱼得水，不过还是猛抽猛插，
一点不顾琴儿的感受如何。
　　这时的琴儿正体验着一种前所未有的感觉，那种下身被撕裂的感觉正在慢慢
消失，代之以那种让她让她欲飘欲仙的奇妙感觉，那根不停在她那小穴里抽插的
火热的肉棒也不那样可恶了，不停的抽插带来的阵阵快感让琴儿已经忘了刚才的
痛苦。
　　小琴儿已经被我操的高潮迭起，幼嫩的小穴里的淫水也不停的流出，被田文
青按在苗若兰双腿之间的小脑袋，也开始不安分了。琴儿的小嘴正好堵在她家小
姐的桃源洞口上，被我搞得意乱情迷的她叫唤不得，无处发泄，只好把她家小姐
的桃源洞口当成了发泄的对象。琴儿那灵巧的舌头不停的拨弄着她家小姐那两片
柔嫩的阴唇来发泄一下自己。
　　这下可苦了被我和琴儿压在身下的苗若兰，自己那未被开发的处女地正被琴
儿那条灵巧的舌头不熟练的舔着，让她浑身酥麻难当，琴儿高翘的小屁股和我那
条不停抽插的肉棒不停的在苗若兰眼前晃动，琴儿那小浪穴里不断涌出的淫水则
滴的苗若兰脸上到处都是。
　　苗若兰渐渐被眼前这活色声香的场面所吸引，看着自己的侍女琴儿在我的身
下承欢加之自己的下身不停的被琴儿的舌头袭扰，阵阵说不出的快感如电流由自
己的下身传遍身体的每一部分，呼吸也渐渐粗重了。
　　我虽干着琴儿，但苗若兰的这一变化也没逃过我的眼睛。看来苗若兰的情欲
已经被我挑逗起来了，差不多可以享用了。我准备尽快结束和琴儿的战斗好来让
我的苗大美人体会一下小穴被插的乐趣。
　　我双手搂紧琴儿的细腰，运足力气猛插，已经被我操的淫水四溅的琴儿哪里
还经得住这样的猛攻，“啊”的叫了一声就泄了身晕了过去。我也把阳精射到琴
儿的小穴里和苗若兰的脸上。
　　操琴儿和阿曼这样不会武功又无足轻重的角色，对我本身练功并没有什么帮
助，不过她们做为一个玩具或玩物还是有存在价值的，我没急着把琴儿收入蓝月
之眼，而是把她扔给了旁边的田文青，这个小贱货在刚才我操琴儿的时候就不老
实的四处乱摸乱舔，我把琴儿给了她让她们在床角自己玩去，别妨碍我给苗若兰
开苞。
　　我抬眼看了一看，李文秀还是守在屋外替我把风，田文青则迫不及待的按住
小琴儿和琴儿磨起镜子来，我怀里的苗若兰也是媚眼如丝，等我采摘了。
　　我把苗若兰那修长的双腿架到我肩膀上，让她那满是玉露的蜜穴暴露在我面
前，我粗大的阳具也对准洞口，慢慢刺入。
　　起先，苗若兰的小穴很狭窄，我每前进一步都倍感泥泞。直到我的阳具顶到
了苗若兰的处女膜上，我轻声抚慰苗若兰，双手不停的在她双乳、小腹上抚摩，
慢慢让有点紧张的苗若兰松弛下来。我趁机猛一挺身，我的肉棒冲破阻拦，直入
苗若兰蜜穴的深处。
　　接着，我轻轻的抽插让苗若兰能渐渐适应，随后逐渐加快速度，苗若兰也在
我不停的抽插中得到了快感。我又插了一百多下，苗若兰也不顾什么淑女形象，
开始配合我的动作，虽然动作还很生疏，但苗若兰这天生的宝穴却给了我从没遇
到过的享受，小穴里的肉壁重重叠叠，包裹着我的肉棒，让我的肉棒在突破重重
障碍时得到了最大的快感……
　　正当我和苗若兰魂游天外，享受极乐的时候，外边响起的阵阵兵器撞击声惊
醒了我和苗若兰，也把田文青给惊醒了。
　　这时我听见在外面把风的李文秀叫道：“主人小心，一个虬髯大汉和一个黄
脸汉子上峰来了……”
　　我一听大惊，如果没错，这两个人应该是“雪山飞狐”胡斐和“金面佛”苗
人凤，这两个人要论武功在金庸武侠世界里可以算中ＢＯＳＳ级的人物，我的李
文秀可不是他们的对手，至于我和田文青都有被他们秒杀的可能。
　　我一惊之下，精关一松，炙热的阳精全都射到苗若兰的小穴里。顿时我感到
身上一轻，已经有过多次经验的我知道，这是升级时的特征，可是苗若兰不会武
功，应该和阿曼、琴儿一样让我得不到什么经验呀？！
　　我急忙拿出蓝月之眼一看，乖乖，不得了了，１４级了，我干了苗若兰竟然
得了６０００点经验值，和２３０点精元点数，天那，苗若兰竟然比李文秀的经
验值还高，没天理呀。天龙剑法也可以使用了。
　　没想到这次雪山飞狐之行不仅让我得到了两个美女和一个小丫鬟，还得到了
众多经验和精元点，真是赚翻了。我把苗若兰和琴儿收进蓝月之眼，和田文青一
起出去帮李文秀应敌。
　　我们赶到外边，李文秀已经是苦苦支撑了，左臂也被划伤，看来胡斐和苗人
凤等级高出李文秀不少。我用蓝月之眼看了一下，天那，胡斐３９级、苗人凤４
０级，李文秀能撑到这时候已经是万幸了，全靠李文秀流星锤法怪异且兵器长让
他们不好近身加上不时射出的毒针才能保住性命。我和田文青就是上去帮忙也没
用，看来要想个办法了。
　　我纵身跃上院子里一处高台，把田文青收进蓝月之眼，又招出了苗若兰。苗
若兰和琴儿是浑身赤裸的被我在床上收入了蓝月之眼，被放出来时也没有衣服可
穿。我抓住苗若兰的脚踝把浑身赤裸的她倒提起来，一只手拿着宝剑，对准苗若
兰的小穴喝道：“苗人凤、胡斐！！！你看看我手里的是什么，要不住手，我就
一剑刺下，要了你女儿的性命……”
　　苗人凤一抬头看见自己的女儿一丝不挂的被人倒提在手中，那柄锋利的钢剑
似乎随时要刺穿她的身体，大惊之下停在那里，喊道：“恶贼，快放了我女儿，
迟一步我把你碎尸万段！”胡斐也被眼前的景象给镇住了，也停下手来。
　　李文秀趁机脱身，奔到我前面，我把钢剑向前一扔，和李文秀同时发出两枚
毒针射向二人。这两个人功夫也真强，一个用铁板桥一个凌空一点躲过了毒针，
并顺势扑来。我本就没有想打中二人的意思，利用他二人这一躲一扑的时间，把
李文秀和苗若兰收到了蓝月之眼里，又拿出了回家卷轴。在他二人以雷霆之势扑
向我的时候，一道白光，我消失在白光之中，只剩下二人呆呆的立在那里……
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　回家已经三天了，自从在“雪山飞狐”世界里出来后我就一直没有下床，那
张本来觉得挺宽大的床在多了三个人后就不觉得大了，躺在床上尽情的享受着这
群风姿各异的美女的服务。
　　回到家后我就把苗若兰等新收的三个人的后庭给开苞了，苗若兰正像小狗一
样高高翘着屁股被我操屁眼。这个苗若兰可真是天生尤物，经过这几天的调教，
她已经成了我最喜欢的宠物，不仅各种姿势她都已经适应掌握而且得的经验值也
多，自然是我的最爱。
　　田文青以她特有的浪劲和对付其他女性的各种手段也成了我宠爱的对象。李
文秀虽不如她二人有特点，毕竟武艺高强，是我依仗的重要臂膀。像琴儿和阿曼
这种无足轻重的角色自然成了我们的玩具。
　　琴儿正半跪在我身旁，看着我操她家小姐，小穴里的淫水不停的流出，又不
敢自慰，双手只好不停的揉搓着自己那娇小的乳房来安慰自己，琴儿的小穴里面
塞满了剥好的荔枝和葡萄，这被琴儿的淫水浸泡的鲜果是我最喜欢吃的。
　　另一边阿曼被田文青和李文秀吊在房梁上，一条腿被高高吊起拉过头顶，另
一条上则挂着李文秀闯荡江湖时所用的流星锤。流星锤颇重，让阿曼的腿无法抬
起，这样阿曼的双腿就被拉成一字形，阿曼的双乳上各带了一个乳环，这两个乳
环就花了我一百精元点数，可真贵，不过带在阿曼身上的确别有风味。
　　李文秀带着一根假阳具抽插着阿曼的小穴，田文青则在后面夹击阿曼，把阿
曼操的直用哈萨克语浪叫。
　　这样又过了几天，我在家也待腻了，又想出去逛逛顺便看看有没有什么合适
的ＭＭ等我捕获，我计算了一下时间，在我要回到现实世界以前还有二十多天的
时间可以用，我可要好好把握这些时间争取再找个武功高强又漂亮的ＭＭ给我当
宠物。
　　我又买了一些补给品和传送卷轴，又给自己挑选了一把质量还算不错的钢剑
做自己的武器，毕竟现在我也可以用天龙剑法招划几下了嘛。
　　我拿出一个传送卷轴，一道白光闪过，我又出现在一个陌生的环境里。比起
上两次传送，这次传送的地方要好的多，没有大漠风沙，虽然是冬天但也不是冰
天雪地，是个普通得不能再普通的小村庄。在金庸世界里这种小村庄太多了，几
乎每部书里都有，我可不再费神去想是那部书的情节，看看会遇到什么样的人物
就能知道个大概了。
　　我一身劲装打扮，腰跨长剑，披着在雪山飞狐里得来的貂裘沿着村里的小道
闲逛，虽然看见不少村民，但是只能根据他们的服饰推断出这不是清朝，大概是
明朝，根据村民那一口的河南话知道了自己应该是在河南的一个小村庄，其他就
一无所知了。
　　我只能漫无目标的向前走，大约走了有小半天，天空中飘起雪花来，雪也到
不小，不多时地上已有积雪，又走了片刻，转过一个路口，一座不高但显得很雄
伟的山峰出现在我眼前。
　　“啊，是嵩山！”我心中一阵高兴，我竟到了河南嵩山之下，这儿不光有嵩
山派还有武学圣地少林寺，幸好我在现实社会中到过嵩山游览过，认得它，否则
等我走烦了一个随机卷轴又不知道传送到哪里去了。既然快到少林寺了，就顺便
去拜访拜访吧，看看有没有什么奇遇。
　　我又走了一会，路过一处破庙，一些散乱的马蹄印出现在眼前并向西北方向
延伸，看来刚才有人来过这里了。雪越下越大，我也只好到破山神庙避雪。看来
今天是没有什么收获了，只好在这里将就一晚等明日雪过天晴后再走不迟。
　　我正躺在供桌上闭目养神，忽听见外面马蹄声阵阵，一个清脆的声音叫道：
“小林子，小林子，你慢点……”
　　“小林子……！！难道是林平之……那……”我心中狂喜，哈，看来是到了
“笑傲江湖”了，那，那个女声应该是岳灵珊啦！！哈哈，又有送上门的了。
　　我又转念一想，现在我还不知道我处在的是哪个场景，林平之和岳灵珊的武
功前后差距很大，林平之自宫练了辟邪剑法后武功暴长，属于小ＢＯＳＳ级的人
物，岳灵珊在学会五岳剑派各家剑法的精华后也厉害了许多，要是碰上的是这时
的他们，我还是赶紧跑的好，否则凭林平之那套鬼神莫测的辟邪剑法还不秒杀了
我。
　　我决定先观察一下情况再说，我先藏在庙门后，果然他们二人在庙门前停了
下来，只听见岳灵珊说：“小林子，你的伤怎么样了？不要紧吧，也不知爹和娘
是不是沿着这条路去了。咱们还是先歇一下避避雪再走吧。只是希望那伙人不要
再追来，刚才多亏了大师兄杀退了他们……”
　　林平之愤恨的接口道：“只恨我武艺不强，险些让你受辱，令狐冲那恶贼，
又让我欠他一个人情……”岳灵珊还想说什么，可是欲言又止，拉着林平之向破
庙走来。
　　嘿嘿，来吧，你们这对奸夫淫妇来领死吧，奸夫去死，淫妇我就留下了。这
时我心里已经有底了，这个场景肯定是在任我行、令狐冲在少林寺和方正、左冷
禅等人比武后逃出少林寺那一段，这时的林平之和岳灵珊还比较烂，我是有把握
打嬴他们的。
　　既然有把握赢就不用费什么心思搞暗算了，我招出李文秀和田文青，整了下
衣服，走出了庙门迎面向他们走去。
　　林岳二人见有人突然从破庙里出来，吃了一惊。随即转身想走，我双手一抱
拳说：“二位想必就是福威镖局的林公子和华山派岳掌门的千金岳小姐吧……”
他们二人一听我上来就报出了他们的姓名更以为是追杀他们的日月神教杀手，转
身就想逃，我哪里容他们逃跑，我一招手，李文秀一个鹞子翻身飞跃到他俩前面
挡住了去路，我和田文青双剑一亮向林平之身上招呼去。
　　刚才我已经用蓝月之眼观察过了，岳灵珊等级较高有１９级，林平之只有１
６级，我用２５级的李文秀单打岳灵珊，我与田文青共同对付林平之是稳操胜券
的。
　　岳灵珊用的是正宗的华山剑法中的“玉女十九势”。威力虽然不错但在李文
秀那怪异的流星锤面前就不是对手了，很快就处在了下风。
　　我与田文青同用天龙剑法，双剑合壁威力更强，本来身上就有伤，加上只会
一套假辟邪剑法和几招华山派基本剑法，林平之几招过后身上就被我们划了几道
口子，林平之长的虽然细嫩但也到勇悍，依旧不停的狂攻，但他情急之下门户大
开，被田文青趁机一枚毒龙锥打中了小腹，林平之吃痛弯下了腰，我闪身到他背
后，一剑在他身上刺了个透明窟窿，结果了这个未来的人妖。
　　林平之死前的惨叫，更刺激了岳灵珊，她发疯似的狂砍了几剑，逼开了李文
秀，扑到林平之尸体前，李文秀则趁岳灵珊方寸大乱之际，上去两指点倒了岳灵
珊。
　　好了，战斗结束，开工练级了，我抱起岳灵珊走到庙里，把她扔到供桌上，
接着开始撕她的衣服。岳灵珊手臂被李文秀封住，但是双脚和嘴还是可以动，她
的双脚不停的乱踢，不停的大喊：“不要，恶贼，快放手！！！啊！！不要！”
　　就在岳灵珊大喊的时候她的外衣已被我撕开了，露出了雪白的肌肤和贴身小
衣，我仔细打量着岳灵珊的身体，哎，太一般了，比起我的苗若兰来差远了，就
是李文秀和田文青也比她强。
　　岳灵珊已经吓的说不出话了，只是不停的说：“不要～～不要～～”我撕去
她的小衣，露出了她的全身，只见一对小雪丘伏在她的雪似的肌肤上，几根稀稀
疏疏的阴毛平伏在那光滑的耻丘。
　　我抓住她的脚踝用力一分，伴着岳灵珊那绝望的惊呼，她的那隐秘的花蕊就
展现在我面前，还客气什么呢，我本身就相当讨厌岳灵珊这个人物，再说我比较
忙，还有什么时间去调情……！！我的大肉棒直刺入岳灵珊的花蕊。
　　“啊…………”岳灵珊痛苦的大叫着，我那不停抽动的大肉棒把岳灵珊那落
红的处女血不断的带了出来。插了又百余下，我站起身来换了个姿势，我站在供
桌上，抱紧岳灵珊的腰肢让岳灵珊身体自然下垂，开始猛攻，岳灵珊的双腿自然
紧紧夹住我的腰任我的大肉棒在她的小穴里抽动，淫水也流了出来。
　　又插了百余下，岳灵珊的高潮也来了，一波又一波的冲击让岳灵珊再也不能
坚持了，小声的娇吟变成了浪叫，已经被我挑逗起性欲的岳灵珊已经顾不得许多
了，娇小的臀部也开始配合我的动作磨动着，忘情的浪叫让这个刚经人事的小姑
娘显得媚态十足。
　　我的双臂有些累了，又把她放在供桌上，把她双腿架在我肩上继续抽插。岳
灵珊的淫水越流越多，我又狠插了几下，把我的阳精全射到她的子宫里，岳灵珊
也终于被我的这一波冲击给弄晕过去，昏死在供桌上。
　　我用蓝月之眼看了一下，我没有升级，只是得到了４５００点经验值和１８
０点精元点数，并得到了一本“玉女十九势”剑法，但我不适合修炼。
　　我看了眼天色，还早，又见昏死在那里的岳灵珊，哎，就这一会就昏死过去
了，也真不经操，我还没有尽兴呢。
　　我把岳灵珊抱起来放在供桌上，让她呈小狗势，我的手指从后插入她的菊门
慢慢抠动，为她热肛，好让我给她后庭一并开苞。我搅动了一会，岳灵珊的肛门
括约肌有些松弛了，我的两根手指也可以轻松插入了。
　　已经苏醒的岳灵珊还是不太清醒，只是感到下身难受，我抽出手指，双手分
开她那结实的臀部，把我的大肉棒对准她那娇小的菊花口，用力一刺。
　　“啊………”岳灵珊又一声惨叫，我的大肉棒艰难的插进了一半，我按住她
的身子，用力向里推进，岳灵珊的屁眼还不是一般的紧，插得我的阳具都生痛，
我终于让我的肉棒完全没入岳灵珊那狭窄的后庭开始慢慢抽动。
　　“啊！！不要呀……痛呀……啊……痛呀，屁股要裂开啦……啊”，随着岳
灵珊不段的惨叫，我的大肉棒也开始能如意的抽动了。岳灵珊的叫喊声也慢慢变
成浪叫，又昏死过去。靠，这个岳灵珊可真够贱，屁眼被操开也能得到这样的快
感，我把岳灵珊收入了蓝月之眼，这样我的宠物小ＭＭ就又多一人了。
　　我简单的收拾了一下，把林平之的尸体拖进破庙里，然后蘸着林平之的血在
破庙的墙上写下了几个字：
　　“伪君子，要想要回你的贱女儿就到黑木崖来找我吧。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　华山弃徒令狐冲”
　　我又把带着岳灵珊的落红内衣和饰物放在供桌上，布置了一个令狐冲杀了林
平之，强奸并掳走岳灵珊的假象。骑上岳灵珊和林平之带来得马飞驰而去。
　　又行走了多时，大雪还是没有停，路边正在说话的四个人引起了我的注意，
两位老者年纪虽大可不失英雄豪迈，那个年轻的少侠颇为风流倜傥，眉宇间那股
傲人的气势更显得他卓而不凡。
　　至于旁边那位少女则看的我眼都直了，苗若兰可以说是我见过的最漂亮的美
女，可是和眼前这位一比就逊色多了，我真想再靠前看个清楚仔细，把她拔光了
奸个痛快，但是我的直觉告诉我还是后退比较好，毕竟我是在“笑傲江湖”这个
故事里，这里面高手如云，还是不要轻举妄动。
　　我拿出蓝月之眼偷偷观察了一下，我的妈妈耶，这四个人竟然是任我行、向
问天、令狐冲和任盈盈。怪不得她那么漂亮，原来是任盈盈呀，亏了我没乱动，
这些人里任我行５５级、向问天４９级、令狐冲５３级、任盈盈３５级，我的天
呀，一群ＢＯＳＳ呀，要是刚才我乱动还不立刻被他们秒杀。还是赶紧跑的好，
我快马加鞭溜之大吉，一溜烟的跑出了２０多里才停了下来。
　　我进了一个小城镇，把马卖了兑了些银子，见天色已晚，于是想找家客栈休
息，可惜镇上仅有的两家客栈都满员了，让我吃了闭门羹，上哪里去休息一晚，
总不能让我这初出茅庐的年轻少侠去赶夜路或露宿街头吧，那多没有面子……
　　我先在一家小酒店吃了点饭，顺便打听了点消息，知道了在镇东头有个大户
人家，主人是个告老还乡的京官，家中颇有资财，还有两个看家护院的武师。好
了，有地方休息了，顺便找那个京官借点银子花花，精元点数只能在啊卡那里买
东西，在各个武侠世界里没有银子是万万不行的。
　　我又在镇上逛了一会，见已经月黑风高了，杀人放火的时候到了。我摸到那
户人家的墙外，翻身入内，一条狼狗发现了我，刚吠了一声就被我一枚毒针结果
了。两名问讯而来的家丁也被我一针一个遣返回老家。
　　我又招出李文秀、田文青和岳灵珊三人，让她们自由杀戮，但只许用剑法杀
人，男的除了那个京官一个不留，女的暂押到后堂等我处置。有了这三个凶神，
那些会三角猫功夫的家丁和武师哪还有性命在，一个个都被我免费送回老家了。
　　我直入后堂，在那张挺宽的床上一把把那个肥胖的京官在他两个小妾身上揪
了起来，那个京官吓的浑身肉直哆嗦，不停的说：“大王饶命……大王饶命，大
王寨里需要多少金银米粮小可尽力供应……只求大王饶了小的一命……”我让他
拿出所有的银票和黄金，让李文秀收好了，随手一剑结果了这个京官的性命，这
种肥猪留着也是浪费国家粮食。
　　岳灵珊和田文青已经把那户人家中的女性都集中在一起了，这个肥猪京官还
挺有艳福，一妻四妾，除了妻老了点不中看了，其他四个小妾都是美人，两个女
儿也水灵的很，我又挑选了五六个长得俊俏的丫鬟，关进后屋，剩下的就让田文
青全杀了。
　　我见都收拾的差不多了，就把她们三人收回了蓝月之眼，走进后屋，到了屋
里，那些幸存的女人全都用恐惧的眼神看着我，哈哈，来吧，我要开个无遮练级
大会了，我快速脱掉衣服，在那群女人恐惧的尖叫声中扑向了她们……
　　第二天我醒来时已经是中午了，靠！昨天晚上只能叫无遮大会不能叫练级，
十来个女的才让我得到区区百余点经验值，真是太差劲了，看来这些无名角色操
多少都是白搭。
　　这十来个女的有的已经受不起我的摧残一命呜呼了，有的还在昏迷，留这些
人也是无用，我一剑一个全都结果了，然后蘸着这些人的血在那户人家的粉壁上
又留下了“杀人者华山弃徒令狐冲”的血字。然后驾着这家人家的马车向着我的
目标山西恒山驶去。
　　这一路上我时而做车、时而骑马、时而乘船，不停的变换着路线，但我每到
一处都会做几个案子，留下几条人命，干几个大姑娘、小寡妇。当然也全都栽赃
到令狐冲身上。
　　这样行了有六七天时间，我已经进了山西地界，离恒山也不远了，令狐冲也
成了官府与武林正派人士共同追杀的对象，尤其是华山派和其他五岳剑派，因为
林平之被杀和岳灵珊被辱被掳走的缘故誓要取令狐冲的人头以谢天下，魔教和其
他武林中人的一些正直人士如司马大、黄伯流、黄河老祖以及蓝凤凰等人也对令
狐冲的做法不齿。一代少侠令狐冲也因为我的到来而臭名远扬，成了武林人物人
人得以杀只而后快的人物。
　　我此行的主要目的是恒山派，任盈盈武功高强且有一帮ＢＯＳＳ级的人物守
护着，我自然不敢碰她，岳灵珊已经到手了，现在只有仪琳这个妙龄小尼姑还没
有碰。
　　现在按照故事情节仪琳等人已经回到了恒山，等待令狐冲护送恒山派两位师
太的遗骨回恒山并接任掌门之位。可现在被我一搅，令狐冲不能回少林寺取回遗
骨，也不敢再去恒山派任他的掌门了，恒山派众尼闻之令狐冲的种种恶行也发誓
铲除令狐冲。
　　经过了几天的奔波跋涉我终于来到了恒山脚下，恒山古为道教圣地，可是在
山上却住了一帮尼姑，实在是不成体统。我左右打听了一下，恒山派自从恒山三
定三位师太先后殒命后，现在由仪清和仪和两位弟子主持大局，两人武功虽在五
岳剑派中算是好手，可是遇事应变的才能却不高明。
　　此次我一路作案嫁祸令狐冲，武林中已经有不少人看出此行的目的是恒山，
恒山派新遭大丧，仪清、仪和两人又无法应对这即将到来的灾难只好紧闭山门，
把幸存的弟子分派到恒山派的各个路口把守，以防止“淫贼”令狐冲突袭上山，
恒山主峰见性峰只留下了仪清、仪和还有三个年轻的弟子仪琳、郑萼、秦娟留守
主峰，平日一切水食供给都由于嫂下山采购并分送给众人。
　　知道了大体情况我也就有了相应的对策，主峰上只有五人，并且根据金庸笑
傲江湖里所写，这五人里郑萼、秦娟和仪琳的武功都不强，只有仪清、仪和难对
付，但是要各个击破也不难，现在只要能绕过山下把守的路口就可以直扑主峰，
把这五个小尼姑、小姑娘给收服了。怎么才能混上山去呢…这让我有些头痛了。
　　我又在恒山脚下转悠了一天，还是没有想到上山的办法，郁闷得要命，时间
不等人呀，没有办法的我只好在酒楼里找了个座位一边吃喝一边听那些江湖豪客
们高谈阔论，那些豪客们的主要话题就是令狐冲做下的那些连环命案以及近来江
湖上的一些奇闻逸事。楼上豪客们的大吹大擂和楼下小贩们的叫卖声交织着，让
本已经无精打采的我昏昏欲睡了。
　　“于嫂，下山来买菜呀，这是刚做好的豆腐新鲜着呢，来几块给山上的师傅
们偿偿吧……”楼下小贩的一声吆喝惊醒了我，“于嫂……”这不就是恒山派里
的那个于嫂吗，她虽然是仆妇身份，但多年一直随侍在恒山三定身旁，已尽得恒
山三定的真传，而且江湖阅历比较丰富，是个比较难对付的角色，所以，恒山派
在这个比较危机的时候派她下山来采购，也是出于安全的考虑。
　　我急忙起身，走到窗前向下一看，于嫂正和那卖豆腐的小贩说了几句什么，
然后就转身走开了，显然并没有买他的豆腐，我心生一计，急忙下楼，走到那个
小贩前。
　　这时小贩还在吆喝叫卖，可惜却没人来买，小贩一见我靠近急忙招呼：“这
位客官，来两块豆腐尝尝吧，鲜着呢，恒山派的师太们常在我这里买豆腐……”
　　我没等他讲完就问：“这位小哥，你说恒山派的师太们常买你的豆腐是真是
假……”
　　“真的，当然是真的，要不信，客官你问问，小号的豆腐在这一片可是有名
的呀……”
　　“那刚才那位恒山派的人怎么没有买……”我接着追问。
　　“刚才那位呀，她等会回来就买，先去买别的啦，你看，这不是她让我给她
留的吗？”小贩急于表白她的豆腐好，掀开一块绒布，下面盖了几大块豆腐，
“这都是她挑好的，留着呢。”小贩有些得意。
　　“好，”正合我意，我又问：“这位小哥，我想问一下，你辛苦一年卖豆腐
可以赚多少银钱？”
　　小贩有些奇怪，今天这位客人是怎么了？不买豆腐怎么尽问些奇怪的事，小
贩迟疑了一下还是说：“不瞒客官说，辛苦一年也只能赚十几两银子……”
　　“好，”我伸手在衣兜里掏出一叠银票，说：“小哥是个实在人，我也不废
话，说实话，我令狐冲和恒山派有仇，只要小哥帮我一个忙，这些银票就是小哥
的了。”我拿着这些银票在那个小贩前晃了晃，那个小贩有些眼晕，瞪大眼睛只
是盯着这些银票，我点了一下约有五千两，这些都是我沿途搜刮得来的。
　　我又说：“这是五千两，够你隐姓埋名吃喝一辈子了，我只要你在恒山派要
的那些豆腐里加点东西，放心，我不会要她们性命的，怎么样，你干是不干…”
　　我逼视着那个小贩，手中的银票不停的在他眼前晃动，那个小贩目光随着我
的手转动，终于他咽了口吐沫，说：“客官你只要不是涮我，我就干……”
　　“哈哈…”我得意的笑了几声，真是有钱能使鬼推磨呀，“好，快人快语、
一言为定。”我把银票塞到他怀里，然后拿出大采购时啊卡送我的蒙汗药，递给
小贩。
　　小贩收了钱动作也麻利，很快就把大半包蒙汗药给掺到豆腐里，我估量这些
蒙汗药足够让恒山派众尼今晚在梦中和周公相会了，就叮嘱他千万不要漏出马
脚，如果漏了马脚坏了我的好事就要他好看。
　　那个小贩唯唯喏喏地答应了，我闪到一边，手里暗扣两枚毒针，如果这小贩
敢坏我好事就结果了他。等了一会，于嫂果然回来买了豆腐回山了。于嫂一走，
那个小贩也马上收拾摊子转身走了，我不再管他，回酒楼休息，等待着天黑的时
候。
　　天黑了，我也来到恒山脚下上山的路口，我小心的向前走，行了约有百米，
一处暗卡出现了，这处暗卡我一天前来侦察时就发现了，我小心向前，那处哨卡
毫无反应，我又近了几步，还是没有动静，哈哈，看来是我的蒙汗药豆腐起作用
了，我大胆上前一看，吃了一惊，七个女尼倒在地上，但不是被蒙汗药麻翻的，
而是被人杀死的，怎么回事……难道有人捷足先登了？
　　管它怎样，我心一横，继续上山探去，一路上不断有格斗的痕迹以及恒山派
女尼的尸体，看来这里发生了不小的战斗。我飞奔上山，山顶隐约传来的兵器相
撞声已隐约可以听见，我又走了一会，已经接近山顶，路边的死尸也越来越多，
有恒山派尼姑的也有看来是进攻者的。
　　我来到山顶，在恒山派无色庵外，一群穿着各色服饰的江湖豪客围着六七个
恒山派弟子，恒山派弟子正结成剑阵努力抵御着他们的进攻，我躲在一旁看了一
下，一个身着苗族服饰的美女正笑吟吟的看着恒山派弟子们的抵抗，他旁边一个
脏书生一边看一边摇头，另一个矮胖子则很不耐烦的看着。
　　“啊……啊……”又是两声惨叫，又有两名恒山派弟子躺下了，只剩下五个
人苦苦支撑了。我看了一下，于嫂已经躺下了，看来是不行了。
　　这时我听见那个矮胖子说：“蓝教主，这还要打到什么时候……你放点毒物
赶紧把她们结果了不就行了吗？”
　　那个苗族美女说：“老头子，你不是不知道，杨总管下令要我们务必活捉仪
琳，我一放毒物不就要她小命了吗，你们黄河老祖还不快显身手收拾他们。”
　　那个矮胖子沉默了一会，看了那个脏书生一眼，两人一声长啸，像两只大雕
扑入了战团，两人果然了得，不一会，恒山派剩下的五人就被他们点倒。看来这
二人就是黄河老祖，老头子和祖千秋了，果然名不虚传，那个苗族美女一定是蓝
凤凰，更是名不虚传，不仅穿得花花绿绿像只凤凰，而且皎洁的月光映着她娇媚
的脸庞，俏然娇笑更显得韵味十足，看的我的小弟弟直硬。
　　他们怎么会来打恒山派了，奇怪，书上没有这一段呀，并且书上写的是他们
都成了恒山派的弟子了，这是怎么回事呀，这时祖千秋说：“好了，想要的人都
抓住了，我们可以回去向杨总管复命了……”
　　老头子接了一句，：“杨总管让我们拿她们做什么……恒山三定死后恒山派
已经对神教没什么威胁了，要……”
　　他话没说完就被蓝凤凰打断了：“杨总管的意思岂是我们随便猜的，他让我
们做什么，我们岂敢再问？圣姑现在又不知去向，我们还是小心些好。”
　　提到圣姑，那些人都沉默了，过了一会，祖千秋才说：“我本以为令狐冲是
个不错的人，但没有想到他这些日像疯了一样杀人作案败坏良家妇女名节……可
惜圣姑对他一片痴心……”
　　老头子说：“可能也就是为此杨总管才让我们来抓这个小尼姑希望能引出令
狐冲来……”
　　三人又在那里说了一会，无非就是令狐冲这一阵为非作歹之事，几人都对令
狐冲的大变感到奇怪，但又不敢胡乱猜测，只好命手下人收拾一下准备下山。
　　看着他们准备下山，我可是急得要命，要是他们下山了，我不就白忙活了
吗，但我又不敢下去，我用蓝月之眼看了一下，这里面黄河老祖都是三十一级，
蓝凤凰二十七级，剩下的随从等级最低的是十八级，我下去无疑是找死。
　　我只好看他们下一步怎么办，要是他们只带仪琳下山，那我还能捡个便宜把
剩下的那四个给收服了，这剩下的人中仪和２３级，仪清２３级，郑萼１８级，
秦娟１６级，仪琳是１７级，要是他们只带走仪琳放过其他四个，我还是有把握
对付他们的，要是都带走了我就白忙活了。
　　这时老头子突然说自己有些饿了，祖千秋虽然脏了他两句，但还是让身边的
随从甲去厨房看看有没有吃的东西，看来是打了半天他们也都饿了，随从甲乙丙
丁一溜烟都窜向了厨房，只留下随从戊等一干人只能眼看着他们跑到厨房，而自
己因为腿不够快只能倒霉的去收拾战场。
　　不一会，随从甲乙丙丁四人拿着一笼馒头和一大锅豆腐汤来了，嘴里还骂骂
咧咧的，看来是对恒山的伙食不满意。其他人看见后也大失所望，不过显然他们
是饿了，还是吃着馒头喝豆腐汤。
　　当他们每喝一口豆腐汤时，我的心就剧烈跳动一下，如果没错，这些豆腐汤
就应该是我掺了蒙汗药的那些汤，哈哈，螳螂捕蝉黄雀在后，没想到就老头子一
句多余的话让本已经无望到手的恒山众女又重回我手，还另外赔上个千娇百媚的
蓝凤凰。
　　不过我还是有些担心，蓝凤凰是金庸世界里有名的用毒高手，我用蒙汗药这
点伎俩怕是躲不过她的法眼，要是被她发现了，我就算是前功尽弃了，我紧张的
看着他们吃喝，蓝凤凰只是吃了两口馒头就不再吃了，站在一旁看着望着远处的
山峰，不知道在想些什么。
　　黄河老祖和他们的随从狼吞虎咽的已经快喝完半锅豆腐汤了，我也急得很，
怎么半锅汤都下去了，这些人还没有事，不会是啊卡那个三流推销员送我的是劣
质产品吧。正当我胡思乱想时，咣铛一声传来，随从甲乙丙丁四个人中已经倒下
了三个，剩下的人吃惊的看着他们，很快，另外几个随从也倒下了，老头子和祖
千秋也晃了几下，看来是蒙汗药的药力发作了，但二人功力深厚，还没有晕倒。
　　蓝凤凰听见动静后马上奔过来，我一看，手中早就扣好的毒龙锥立刻向蓝凤
凰射去，果然破空而来的暗器把蓝凤凰逼退了两步，我趁着当中的功夫，把李文
秀、岳灵珊和田文青一股脑的招了出来，她们三人等级虽没有蓝凤凰高，可是三
人合斗蓝凤凰还是有比较大的胜算，黄河老祖二人已经被蒙汗药给迷倒，没有威
胁了。
　　蓝凤凰虽是苗女，可功夫也真不赖，独斗三人毫无惧色。蓝凤凰浑身是毒，
谁一靠近准被她的毒药给放倒，和我心意相通的三女自然知道其中的厉害，只是
由李文秀的流星锤在远处攻击蓝凤凰，其余二人则用剑保护李文秀不让蓝凤凰近
身。四人激战正酣，可惜我武艺低微，就是加入战团也会碍手碍脚，再说让蓝凤
凰那些恐怖的毒蛇、蜘蛛之类的生物兵器给咬上一口可不是好玩的。
　　蓝凤凰见久战不能脱身，自己也有些着慌，她双手一抖，两条青蛇在袖管中
飞出，直扑李文秀，李文秀左手一扬，一枚毒针正好钉在蛇头上，但另一只蛇却
已经扑到李文秀跟前，旁边岳灵珊眼疾手快，一剑挥出，斩断蛇头；蓝凤凰趁着
大家忙于对付蛇时又放出了几条蛇和几只大花蜘蛛来纠缠李文秀她们。
　　要是让蓝凤凰层出不穷的放出这些毒物来可就坏事了，我一看身边躺着的那
几个被我迷倒的随从，飞起一脚把一个倒霉蛋给踢到那堆毒物里去，那个倒霉蛋
压死了两条蛇和一个蜘蛛，但立刻也被后面上来的蛇给咬死了。
　　我连扔带踢把几个倒霉的随从都扔到蓝凤凰跟前阻止她继续放毒物，蓝凤凰
也被这突如其来的人肉炮弹给逼的手忙脚乱，李文秀瞅准机会，立刻近身上前施
展开大擒拿手和蓝凤凰展开近身格斗。
　　李文秀拳脚尽得一指震江南华辉的真传，尤其是指上的功夫由为了得，蓝凤
凰等级虽然比李文秀高，可是近身这种小巧短打却不是李文秀的对手，很快蓝凤
凰就处于了下风。
　　李文秀步步进逼，不让蓝凤凰有腾出手来放毒的机会，蓝凤凰只能左抵右挡
李文秀一招快似一招的猛攻不住的后退，伴着蓝凤凰的娇喘，细密的汗珠也挂在
她那娇嫩的脸庞上。虽然蓝凤凰处在下风，但李文秀想速战速决也不容易，现在
已近半夜，蓝凤凰还没有拿下，我又插不上手，怎不让我着急。
　　两人又斗了片刻，还是一个不胜不败之局，我和岳灵珊还有田文青的拳脚工
夫都不行，上去帮忙也是白搭，最后倒是岳灵珊想了个主意，她拿起李文秀的流
星锤，和田文青各执一端绕到蓝凤凰的身后的退路上。
　　蓝凤凰已经让李文秀狂风暴雨般的狂攻给逼的晕头转向了，哪里还注意到身
后的情况，结果后退中的蓝凤凰一下子被流星锤的铁索给拌倒，李文秀则趁机连
点蓝凤凰周身五处大穴，让蓝凤凰彻底动弹不得。哈哈，又一个美女要到手了。
　　我兴奋的搂住李文秀狠狠的亲了两口，我的小阿秀真是太棒了，别看等级不
高，可是好用的很，现在我到手的美女们，只要是靠武力征服的全是阿秀替我打
败的，现在连蓝凤凰这种高等级的角色也都打败了，可真是我的好宠物。我搂住
李文秀想脱掉她的衣物好好的犒劳一下我的小宝贝，可李文秀却娇羞的推却着。
　　哎，李文秀还是不太习惯在别人面前被我脱掉衣服操，要是在没有旁人的情
况下，李文秀没有这么些顾忌，当时在大漠里的那两天，我和她骑马在大漠里奔
驰时我的大肉棒不是一直插在她那湿湿的小穴里吗，可是只要有旁人在场李文秀
就会死活不从让我很无奈，这点就远不如田文青了，我的小锦毛貂只要我乐意随
时都可以把她剥光了干个痛快。
　　我想对李文秀用强，但李文秀却指着蓝凤凰对我说：“主子，你不要性急，
她虽然被我点了穴道，但她功力颇高，恐怕一时三刻就会转醒，此女周身是毒，
一但转醒只怕不好再制服她……主子还是先把她收服再说。”我听了李文秀的话
有些感动，不愧是我最喜爱的小阿秀，处处为我着想，要是换成岳灵珊和田文青
不早早脱光衣服翘着屁股等我操了。
　　我走到蓝凤凰跟前刚想伸手去抱她，猛然想起，这个苗女浑身是毒，身上不
知藏了多少毒蛇毒虫，要是我这样随便的去抱她很可能就会中毒或被那些个毒物
咬上一口。我拿起长剑，小心的挑开她的衣服，蓝凤凰那雪白的肌肤和妙曼的身
材慢慢的展现在我眼前，我把蓝凤凰的衣物小心的剥离了她的身体，蓝凤凰身上
藏的毒物还真不少，时常有毒蛇和毒蜘蛛从衣服里跑出来。
　　好不容易把我的蓝凤凰剥成了白玉凤凰，我赶紧把她的衣服扔到火堆里，这
些毒人的东西还是不要留的好，这时我才敢抱起蓝凤凰，我又走到仪琳那几个被
蓝凤凰他们给制服的恒山弟子前，这五个恒山弟子全都被点了穴道，动不得，我
只好辛苦的把她们一个个抱进无色庵，哎，看来今天晚上无色庵这个名字要改一
改了，还是改叫群色庵比较妥当。
　　我把六个风姿各异的美女依次排开，又让李文秀挨个点了她们的穴道，我可
不想让我正爽的时候醒过来一个搅了我的好事。
　　看一切都准备妥当，我这才仔细的看了一下那五个恒山派的弟子。仪清、仪
和都是年近三十的女尼，相貌虽不如蓝凤凰那样出众，但也颇为俊俏。
　　另外两个带发修行的俗家弟子是郑萼和秦娟，郑萼圆圆的脸蛋，红扑扑的脸
庞，既显成熟又显青涩，在金庸的笑傲江湖里，这是个武功不强但聪明伶俐能说
会道的小姑娘；她的师妹秦娟看起来只有十六七岁的样子，和我前几天收的琴儿
年纪差不多，不过相貌却强了不少。
　　不过最让我震惊的还是仪琳，这个容貌决不次于苗若兰的小尼姑，那如雪的
肌肤，脸上那红润映出的淡淡的光辉在摇曳的烛光下更增添了她的丽色。幸好来
到这个世界里大美女见多了，也不会再轻易惊世骇俗了，但我还是忍耐不住先把
这个美丽的小尼姑脱了个精光。
　　看着仪琳那如同婴儿般的雪肤，小巧的玉乳，疏疏落落几根阴毛伏在那洁白
的耻丘上，修长的双腿虽然微闭，但那令我向往的秘处若隐若现，以及那光滑可
爱的小光头让我本已经勃起的阳具涨的都难受了。
　　我顾不上再去把那四个人的衣服脱掉，也不再理会原来先干蓝凤凰长经验的
打算，直接分开仪琳那修长的双腿，我那粗大的肉棒直接顶到仪琳那桃源洞口，
双手握着那对娇小可爱的乳房轻轻揉搓，两棵红圆可爱的小乳头在我双手的不停
刺激下渐渐发硬。
　　虽然仪琳被点了昏穴，但一抹红霞还是飞上了她的脸庞，呼吸也急促了，我
不想再浪费这宝贵的春宵，大肉棒向里一送，扣开了仪琳那神圣的处女地。如鱼
得水的大肉棒在仪琳那温润狭窄的阴道里自由的冲刺着，每一下直达花心的撞击
都让我的仪琳小美人颤抖不停，鲜红的处女血被我不停进出的肉棒带出阴道，染
红了无色庵那平时用来供恒山弟子朝晚参禅的蒲团……
　　随着蜜汁的不断流出，我的大肉棒进出也更加自由，畅快的感觉也传遍了我
的全身，象仪琳这样的美女干起来就是爽，可惜由于穴道被封，仪琳不能说话，
听不见仪琳那悦耳的浪叫声，的确是很遗憾，这个遗憾也只能收服她以后再弥补
了。
　　当我把阳精射到仪琳的花心时，一阵轻快的感觉又传来了，肯定又升级了，
不过我可没有时间去用蓝月之眼看一下自己的情况，俗话说得好：春宵一刻值千
金，还有五个美人等我去开苞呢，黄金有价，精元点、经验值可无价。我扔下满
身香汗，阴道里还有精液流出的仪琳转身扑向了蓝凤凰。
　　蓝凤凰虽然穴道被封但没有昏迷过去，她可是亲眼目睹了我和仪琳的活春宫
表演，已经不是处女的蓝凤凰看着我那大肉棒如此勇猛的在仪琳那娇嫩的小穴里
抽插，下身已经湿成一片，见我向她过来，一双媚眼如丝直勾我的魂。
　　我把她转过来，让她的大屁股高高的翘起，又重新挺立的大肉棒很顺利的直
刺进去，蓝凤凰虽然穴道被封，但头还是可以转动，她回头冲我一笑，一付很满
足的样子。
　　见胯下的美人是这么满足这么放浪，我也更要精进勇猛，这一阵平日勤学苦
练的各种花样大显神威，搞的我胯下的玉人死去活来，那泛滥的淫水不停涌出。
有了蓝凤凰这样出色的配合，我也更卖力，直到蓝凤凰泄了两三次后我才把阳精
射进蓝凤凰的小穴里，收服了她。
　　这一晚上，我可是尽心尽力，把我的阳精一次又一次的洒在这六个大小美人
的小穴里、屁眼里，差点我就精尽人亡了，最后累的我两眼发黑，伏在郑萼身上
混睡过去。
　　等我醒来时，已经是日上三竿，这六个美女或是昨晚太累或是穴道还没有解
开，躺了一地，色心重起的我又要抚慰一下我那昂首挺立的小弟弟了，目标吗，
近水楼台先得月，自然由我的郑萼小妹妹来完成这项工作了。
　　郑萼还没有醒来，仍然昏睡，昨天晚上一夜激战，郑萼的小穴里还残留有不
少我的精液和她的淫水，有了润滑，让我的肉棒的挺进轻松了许多。被我插了几
下后，郑萼也从睡梦中醒来，虽然双手双腿的穴道还没有解开，不过这个聪明伶
俐的小姑娘已经学着用腰力来扭动着她那浑圆结实的小屁股来迎合我的肉棒了，
苦于我武艺低微不会解穴，只能默默无声的享受。
　　郑萼这个小姑娘的小屁股扭动得也越来越疯狂，动作虽然生涩扭得我有些生
痛，不过看在她那淫荡的本质和良好的调教潜力上还是应该多加爱护嘛……
　　当我的肉棒又把本就元气未复的郑萼给弄晕后，我才满足的离开摊在地上的
郑萼，一晚大战后我虽然感觉有些疲累，但是身体却比以前感觉轻松了不少，看
来昨晚经验得的实在不少，我拿出蓝月之眼看了一下，哈…我吃惊得差点让自己
的下巴掉下来，只见蓝月之眼里我的资料显示：“张天杰、２０级，经验值５８
００／１４００００，精元点数：１２２０点，武功：天龙剑法、大擒拿手。”
　　靠，直蹦六级，真是经验暴涨呀，又有了一千多点精元点数，这下可以好好
的花消花消了，不过我现在对我所置身的这个游戏的升级系统感到有些不解，它
的升级有些奇怪，比如我昨天晚上一晚鏖战连御六女，经验得了十几万，等级暴
涨了六级，可是这六女中除了蓝凤凰等级略高，其他人的等级都不出众，要是按
平常的等级经验换算我根本得不到这么多经验值。
　　还有像苗若兰，一个毫不会半点武功的娇弱女子所得的经验值竟和李文秀差
不多，这也让我百思不得其解，哎，还是回去再问问啊卡，到底这个经验是怎么
换算得来，这样也好我心中有数，好有的放矢尽快涨点经验。
　　我把这六个人都收入蓝月之眼后，又简单的布置了一下现场，再次留下“杀
人者华山派弃徒令狐冲”的字样。反正这么多黑锅都让令狐冲背了，再多这一次
也无所谓了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回众色友大大，小弟是个工薪族，要辛苦上班工作，每日写文的时间也很不
确定（加之老爸老妈要和我抢电脑打联众），所以写文发文的时间不能确定。
　　说实话，这篇文章是小弟在写另一部文章时遇到写作困难不能继续写下去时
一时兴起所写，并没有存货，至于游戏系统则是借鉴了石器时代和热血传奇两个
游戏（所以有抓宠和回城卷啦），所以开始写时思路并不明确，这几天我又重新
理顺了一下思路继续写。
　　至于有些网友说我写文杀孽太重，主角有些像魔鬼，我想的是，这篇文的主
角所存在的空间不是现实社会、不是异时空、不是奇幻世界，而是纯纯正正的游
戏，这个游戏世界里没有道德公理，练级就是硬道理，主角为了强大只能不择手
段。
　　（玩过网游的朋友应该知道，在网络游戏世界里，除了ＧＭ，有发言权的就
是等级高的人，牛洞的牛魔王没惹你呀，干嘛要挥舞着烈火去砍人家……！！沃
玛教主也没招你呀，干嘛要在人家家开个魔法表演会……！！尸王殿的尸王们也
不是很安生吗，干嘛又是招狗又是招宝宝、下毒、贴符等手段无所不用非让人家
尸王再死一次……！！不都是练级，打宝闹的吗？要是暴出把裁决、无极棍等高
级装备来，不用怪凑热闹人也不是打的不亦乐乎吗？）
　　所以我不想让我的主角在游戏世界里遵守现实社会的社会公德。我不想让他
扮演守护世界打败魔王的英雄，只想让他在游戏世界里自由随心所欲的驰骋。
　　顺便多个嘴，有没有色友大大玩传奇呀，小弟是一区疾风的一个３５级的小
武士，有没有老大能帮带我呀（纯属多嘴，要是违规请版主老大帮忙删掉）。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　又回到了我的陋居，我立刻叫出了啊卡，质问啊卡经验值到底是怎样换算得
来，为什么会有挺大差距？
　　啊卡被我的一通质问给问愣了，又见我新收了这么多ＭＭ，有些不怀好意的
说：“看来游戏进行的很顺利的嘛，看来游戏设定难度是不是有些低了？要不要
再提高一些？”
　　我见事态不好立刻掉转口风说：“不是，游戏难度正合适，我之所以能有现
在的成就，全和我有啊卡这样出色的ＧＭ是分不开的，很难想象如果没有ＧＭ啊
卡的强力支持和热心指导我能这样轻松的游戏嘛？？！！”
　　啊卡被我一通狠拍又搞的晕晕忽忽，又得意洋洋了，他给我比较详细的解说
了一下这个游戏的经验升级系统，原来着款游戏的设计者比较ＢＴ，征服女性角
色获得经验不仅要看该角色的武功高低，还要看该角色在该故事中的地位重不重
要，以及该角色的知名度和受欢迎程度。所以我收服岳灵珊和李文秀所得的经验
并不如苗若兰和仪琳高就是这个道理。
　　原来如此，看来收宠物时不仅要考虑她的武功高低，还要考虑她的受欢迎程
度，有意思，我还想找啊卡买点东西，忽然想起在笑傲江湖里的最后几天光处心
积虑的想上恒山了，忘了计算现实的时间，急忙问啊卡：“我来到这个虚拟世界
里已经多少天了，现实世界现在是几点了。”
　　“来到这个虚拟世界已经近５０天了，现实世界已经过去了８小时又２０分
钟了。”啊卡回答完我的问题就转身消失了。
　　靠，已经过去８个多小时了，哎需要回到现实世界了，怎么回去呢，我忽然
想起这个问题，那个死ＧＭ啊卡只告诉我怎样进入，没有告诉我怎样退出，无奈
我只好又叫出它，啊卡一脸死鱼相的看着我，显然对我这么短时间内接连叫出它
有所不满，知道了我的问题后不耐烦的对我说：“用你的蓝月之眼就可以退出，
向这些问题你自己多加注意就就能解决，游戏的乐趣在于发现，不要总那这些小
问题来烦我，我可是很忙的。”
　　说完啊卡闪身又走了，看着啊卡消失后，我冲着它消失的方向伸出了我的中
指，“靠，什么烂ＧＭ，还乐趣在于发现，我呸！”
　　不过这些话也只能心理想想，说是不敢的，整个游戏就我一个测试者，啊卡
这个烂ＧＭ还不整天盯着我？！要是得罪了它可没我好果子吃，忍一忍吧。
　　我拿出蓝月之眼又研究了一会，果然在菜单的最后一个选项里有退出游戏这
项，好啦，退出吧，又是一道白光出现，就想当时意识被带进游戏的感觉一样，
那各种神奇的图象，三维的画面又一一在我眼前飘过，眼前的白光越来越强，刺
的我睁不开眼，突然我感觉身子一沉，那种轻飘飘的感觉消失了，我睁开眼，哦
原来我已经回到现实世界了，窗外的天色还是灰蒙蒙的，我看了一眼闹钟，才４
点三刻，怎么才四点多钟，不是已经过去八个多小时了吗？
　　我猛然想起，我开始进行这个游戏时是晚上八点多，啊卡那个烂ＧＭ说的是
我可以利用晚上睡眠的时间玩八个小时我理解错了，靠！害我这么早就离开了游
戏，离天明还早呢，我想重新进入游戏，又转念一想，毕竟一晚上没睡虽然啊卡
说不妨碍肉体的休息，可谁知道啊卡说的有没有准，还是休息一下好。
　　我连衣服也没脱，和衣在床上躺了一会，到了６点半，闹钟把半梦半醒的我
给叫了起来，虽然一夜没睡，可是身体一点不觉得疲乏，看来啊卡所言不虚，明
天晚上可以放心大胆的在我的金庸世界里驰骋了。
　　第二天到了单位上，我有些心不在焉，身体虽然没有疲劳的感觉，可是昨晚
的经历一幕幕总是浮现在我的眼前，想着昨天晚上的种种作为我都有些汗颜，昨
天晚上我想尽各种办法，用尽各种手段方法去占有了金庸武侠世界里一个又一个
ＭＭ的贞洁，为了达到栽赃令狐冲的目的不惜犯下累累血案更奸杀多命，要是换
成在现实社会我早就被拉出去枪毙了。
　　可我转念又想，不过只是游戏嘛，我又不是想当什么为国为民的大英雄，我
只是为了在那个属于我自己的游戏世界里玩的高兴一些，我昨天晚上坏事做绝可
是唯一个网络执法者啊卡却没有管，它都不管我操什么心。
　　想到这里我又宽心了，只要我在现实社会里不越轨，是不会有人追究我责任
的，我从接触电子游戏到现在也算是“杀人无数”了，也没见有谁拿我抵命呀，
安心啦继续大胆干吧，金庸世界里还有Ｎ个小ＭＭ等我去开苞呢……
　　一上午我除了手里的工作就是胡思乱想，一会回味昨晚如梦一般的经历，一
会又考虑今天晚上会遇到什么样的情况，遇上何种角色，如何去应付。
　　到了下午，我干脆利用单位的机器又下了一套金庸全集，准备有空就好好的
复习一下。
　　我趁着不忙随意挑了几部小说的部分章节看了一下，这次看我比较注意观看
小说对武功的描写，昨天晚上的经历让我深刻的认识到在武侠世界里没有过硬的
武功是没法混的，昨天晚上要不是我运气好上来收服了李文秀这个强力宠物，游
戏怎么进行下去我还不知道呢，可是好晕也不能总随着我，万一碰上个厉害的Ｂ
ＯＳＳ级ＭＭ就只能死翘翘了。
　　打铁还须自身硬，反正现在我已经二十级了，武功根基也算可以了，精元点
数也有一千多点，应该可以买一些不错的武功了。等我武功大成时，嘿嘿，金庸
世界里的大小ＭＭ们的末日可就要来了。
　　好不容易熬到下班铃想，我这可是工作以来第一次这么渴望下班回家，我立
刻冲出了办公室，随便在路边小吃店买了些晚饭草草吃了就冲回了家中，到了家
里我迫不及待的打开了电脑，今天早上我已经把电脑移到了我的床边。
　　昨天晚上虽然肉体没有疲劳的感觉，但毕竟在椅子上做一晚上也不好受，还
是躺着比较舒服。
　　我还是按照昨天晚上的方法点击画面画面进入了游戏，这时画面提示我插入
优盘读取数据，我立刻插入优盘这时熟悉的画面又出现了，一道白光又在我眼前
闪过，那种灵魂出窍的感觉又出现了，当我再次睁开双眼的时候我又回到我熟悉
的小屋里了。
　　哈哈，我张天杰又回来了，好了，先采购一翻再说，反正这次有时间，在这
个虚拟世界了足可以呆上五十多天，还是先买上一两门适合我的武功来提高一下
自己的战斗力。
　　我叫出了啊卡，在价目表里选择了武功一项，刹时琳琅满目的武功秘籍出现
在我的眼前。
　　在进入游戏之前我就考虑好了，在武侠世界里不仅要能打还要能逃，在碰上
ＢＯＳＳ时，谁的腿脚快，谁就能逃的性命，留的青山在不怕没柴烧，而且金庸
世界里长于轻功的主角并不多，轻功高强的女性角色更少，只要有高强的轻功在
身进可攻退可守，足以在武侠世界里立足。
　　想我们的跑路大王韦小宝，不就是靠着一套没有学全的神行百变屡次逃的性
命吗，价目表里可供选择的轻功并不多，想武当梯云纵等武功价格花费的精元点
数虽然不多，但却需要比较高的内力支持。
　　现在我的等级虽然是二十级，但是由于我一直没有修习内力，所以内力还是
最基础最平常的，现在我的武功偏于外家功夫，没有强力的内力支持在与人对战
时是很吃亏的，但是因为修习高强的内功需要花费很多的精元点数（像易筋经需
要花费９０００点精元点数、九阴九阳神功都需要花费８５０００点精元点数）
对于我这种穷鬼来说是很贵的，就是轻功里面最好的凌波微步也需要花为３００
０点精元点数。
　　我又在轻功里面仔细的寻找了一下适合我当前状况的轻功，象神行百变这种
在金庸小说后期比较有名的轻功也需要花费１５００点精元点数，哎看着眼馋可
惜无力购买，我只好继续寻找，就在我快绝望的时候又一个神行百变出现了，怎
么还有个神行百变？
　　我仔细看了一下，这个神行百变和第一次看见的那个不一样，是简化版，也
就是鹿鼎记里九难教给韦小宝的那套神行百变，这套轻功没有内力运气之法，全
都是躲闪的步法身法。
　　适合没有内力或内力不强的人，而且只花费７５０点精元点数，我立刻就购
买了，有了轻功该学一套象样的拳法或剑法了，金庸武侠世界里拳法剑法多种多
样，可惜和轻功一样，大多需要高强的内力支持，只有像华山派剑宗那样以招式
奇幻见长的剑法才不需要高强内力的支持，相对来说拳法里单以外功见长的拳法
就有不少。
　　最后经过我的挑选，选择了碧血剑里华山派袁承志的破玉拳，这是一套以外
功为主走刚猛路线的武功威力还是可以的。
　　经过一番花消我的精元点数也快消耗光了，幸好上次时还留有几个随机传送
卷轴和回家卷轴，还能让我继续进行游戏，走吧，新的旅程要开始啦，看看这次
要去哪里了，看看这次该那些小ＭＭ们倒霉了……
　　熟悉的白光一闪，一个新的环境又出现在我的面前，这次不是沙漠、不是冰
天雪地、也不是山明水秀的小山村，而是楼宇重叠的深宫大院，天色已经有些微
暗，四周的景致也让我不能分辨出我所处的环境，只好沿着重重叠叠的回廊漫无
目的的走着。
　　转过一座假山后，忽然前面传来了脚步声和说话声。我急忙闪身躲在假山后
面，只听见一个尖尖的男人的声音说：“赵大哥，桂公公可在他房里，我们康亲
王他可等着桂公公去喝酒、听戏呢？”
　　又一个粗壮的声音回答到：“御膳房的公公们说桂公公在他房里，刚才还点
了几道云南菜让送到他房里呢，不过桂公公是皇上眼前的第一大红人，也说不定
这是被皇上传了去陪皇上用膳呢。”
　　两人说着话走过假山，躲在假山后面的我一听，天那我来到鹿鼎记了，没想
到竟然被随机传送到了皇宫里，按照刚才那个姓赵的人和另一个人的对话，现在
韦小宝应该是要去赴康亲王的酒宴，而且吴应熊也会带着他云南的伴当来参加这
次宴会，然后就在宴会结束的夜里沐王府的人回假扮吴三桂的手下进宫来行刺，
这可是个够乱的夜晚。
　　我听二人的脚步声渐渐远去，伸出头来偷偷的望了一眼，一个身着侍卫服色
的大汉带着一个太监沿着回廊向前走，我在假山后面绕出，轻轻的在后面跟随着
他们，这时候按书上写的，韦小宝一定在他的房子里，而且小郡主沐剑屏也被钱
老本抓住塞进茯苓花雕猪里送到了韦小宝的屋里，刚才那个姓赵的侍卫所说的云
南菜就是韦小宝命御膳房做给沐剑屏吃的。
　　我轻轻地跟着两个人，饶过了两道回廊，穿过了几道月门，来到一座小院子
里，哎，要不是有这两个好心人带路我还真难找到这里。
　　只见那个声音尖尖的太监清了清嗓子说：“桂公公，小人是康亲王府里的伴
当，有事求见。”
　　过了一会，一个身穿太监服色的少年出来与二人说了几句后就兴冲冲的进了
屋里，片刻又出来喜滋滋的跟着那个太监走了出去。
　　看来是去参加康亲王的酒席了，等他们几人的身影在我眼里完全消失后，我
才翻身从一棵大树上越下，进了院子，屋门是反锁的，为了不让韦小宝回来起疑
心我决定从窗子里进去。
　　我掏出了一把小刀，沿着窗户的缝隙插进去，沿着缝隙滑动了几下挑开了销
子，我推开窗户，跳了进去，屋里有些黑，一个大水缸放在靠窗边的屋角里，看
来这个就是海大富用来治病的水缸了，这个水缸按照金庸所写在今天晚上还要帮
着韦小宝杀了铁掌无敌瑞栋。
　　我掀开门帘走进了里屋，只见里屋里一章大床，放着帐子遮着，哈哈，看来
我的沐家小ＭＭ就在里面等着我采摘呢。
　　我先点着了蜡烛，打量了一下四周环境，屋里摆设很简单，只有一张床和几
个大木柜，我打开木柜寻找了一翻，目标当然是海大富遗留下来的那包化尸粉，
这可是个不错的东东，实为杀人灭口、毁尸灭迹必备良药。
　　果然在一口箱子里有不少瓶瓶罐罐，其中有一个三角形，青色有白点的小瓶
子，和书上写的一样，我把它揣进怀里，至于其他的药品我不知道是什么东西也
不想要，毕竟在金庸世界里有名的用毒高手蓝凤凰已经被我收成宠物了嘛。
　　我走到床跟前，掀开帐子，一个身材娇小的小女孩四肢被紧绑在床上，脸上
涂满了莲蓉蜜糖和豆泥，嘴上顶了一片工鱼干和几块八珍糕，一双明亮的大眼睛
惊恐的望着我，因为脸上涂满了东西遮住了本来的面貌，感觉只是她比琴儿还要
小。
　　我笑嘻嘻的打量这她，说实话，这时的沐剑屏身材发育还没有秦娟好，像一
个青涩的苹果，对于已经操过苗若兰、仪琳这样的美女的我自然是提不起多大兴
趣，不过本着兼容并包的原则来玩这个游戏的我来说，这样送上门的肉当然没有
不吃的道理。
　　沐剑屏想动，可是手脚被紧绑，穴道被点，想叫救命，可是又想起韦小宝说
的不能出声的警告，又不感动了。只是用畏惧的眼神看着我，她着副楚楚可怜的
样子更是激起了我的欲望，哈哈，可怜的小美人，既然你自己绑好了就省得我动
手了，让哥哥我的大肉棒好好的疼疼你吧。
　　我那出蓝月之眼，召唤出了仪清仪和还有仪琳着三个光头小尼姑，沐剑屏瞪
大了双眼看着这三个女尼变魔术似的出现，有很快闭紧了眼睛，因为这三个小尼
姑已经很快把自己脱成了小白羊，正一个个向我大献殷勤、等着我的大肉棒的奖
赏。
　　我先让仪清点了天柱穴封了小郡主嘴巴说话的功能，然后让仪和拿了一盆清
水擦去沐剑屏脸上涂的东西，而我自己呢，则把我的小仪琳按到床上，分开她那
修长的双腿，把我的大肉棒在仪琳那柔嫩的阴唇上不停的摩擦。
　　仪琳这个被我精液滋润过的小尼姑很快就上了性，开始扭动屁股向我求欢，
不停的调整屁股的位置想把我的肉棒迎入她那春潮泛滥的小穴。
　　我故意来回移动我的阳具，只是摩擦她的阴唇，就是不去插她，急的我的小
仪琳直低声哀求：“主人………啊……啊，主人，给我大肉棒……啊主人，求你
了，给我大肉棒……啊主人，插我吧……啊，求你了主人，小穴好痒呀～～啊主
人，插我的小淫穴呀……”
　　听着仪琳悦耳的求欢声，我得意的抚摩着仪琳那可爱光滑的小光头，另一只
手则玩弄着仪琳娇小的乳房，我不急于去享受仪琳美妙的小穴，我只是想让不知
人事的沐剑屏多听点仪琳悦耳的浪叫声，来体会体会她马上就要享受到的美妙滋
味。
　　仪清仪和这时已经吧沐剑屏脸上涂满的东西擦拭干净，她那张清纯可人粉白
藕嫩的小脸也露了出来，我端详了一下，有些失望，并不向我想象的那样好看，
和秦娟差不多，只是显得比秦娟还要幼小，单纯。我的阳具加大了摩擦仪琳阴唇
的力度，仪琳的叫声也越来越响，沐剑屏的小脸也越来越红。
　　虽然天还没全黑，又是身处皇宫，我倒不怕仪琳的浪叫声把侍卫引来，韦小
宝所住的这个小院子是等级比较高的太监才能住的，所以平日并没有侍卫或其他
人来打扰还是很安全的。
　　仪清仪和给沐剑屏擦拭完后就一直眼巴巴的望着我等着我的指示，仪清仪和
这两个女尼我只是在恒山派那一晚干了她们一次后就在没有碰她们，毕竟这种姿
色平庸的中年女尼是不能提起我多大兴趣的，现在二人正眼巴巴的看着我玩弄她
们的师妹，自己的下身虽然也湿漉漉的但没有我的示意也只能任桃源洞里蜜水流
个不停，沐剑屏的小脸则因为受不了仪琳的淫声浪语而涨的绯红。
　　我看身下的仪琳已经被我磨的差不多了，大肉棒一挺刺入了仪琳娇嫩温润的
小穴里，随着我的不停抽插，仪琳的叫声也越来越响，在一旁观战的仪清仪和二
人自然更难受，只能以手淫来自慰。
　　她二人我虽不喜欢可看着她们如此难受也是不忍，我平躺在沐剑屏身边，让
仪琳在我身上自由发挥，仪清则把她的小淫洞堵在我的嘴上，让我的舌头为她服
务，无处下手的仪和只好趴在床头高高翘起屁股让仪清的舌头来替她消消火。
　　仪清的小淫洞因为利用率不高，还是挺紧的我的舌头在她的小穴里搅动着摩
擦这她的肉壁，没有被我操过几次的仪清在我的舌头的拨弄之下没有多长时间就
泄了，几乎和她同时已经奋战了一会的仪琳也泄了身，别看仪琳是仪清的师妹武
功不如她的师姐高强，可是在性能力上小师妹还是比大师姐强不少的。
　　两个小尼姑都泄了身倒在床上，那替我消火的任务就交给还没有泄的仪和身
上，仪和年纪与仪清相若，不过脾气却火暴的可以，刚才仪清只顾自己享受没有
为仪和服务可让仪和受了煎熬，看着自己的师姐师妹在主人身下承欢可偏偏冷落
了自己，性情火暴的仪和早就不能接受了，看着主人转向自己，仪和的拗脾气竟
然上来了，虽然小穴里还直往外流淫水，但仪和就是夹紧双腿不让我的小弟弟得
逞。让我的小弟弟捅了好几下到没有命中目标。
　　游戏里的女性角色被我收服成为宠物后，她的心意所想自然我会知晓，仪和
这点小心眼那能算计到我，我双手扶助仪和的双臀，阳具还是装做要努力攻入仪
和小穴的样子，然后趁其不备一炮直入后庭花，仪和的后庭虽然在恒山那晚已经
被我开了但还是很紧，我粗大的阳具猛然插入仪和狭窄的后庭当时就把仪和痛的
直叫。
　　仪和的后庭由于缺少开发既干燥又紧，插的我的肉棒有些生痛，不过在仪和
痛苦兴奋的叫声里我还是很快达到了高潮，我的阳精一泄如柱全数浇在仪和的后
庭里，收拾完恒山三尼后，我的热身运动也算做完了。
　　我看了看沐剑屏，这个可爱的小姑娘虽然红着小脸紧闭着眼睛，但泪水却不
断的涌出，好象很羞愤的样子，我又向下一看，哇～～沐剑屏的下身竟然湿了一
片，连裤子都湿透了，不会吧，沐剑屏才这么小就能有这么强的反应？？
　　太意外了，就是我的田文青、蓝凤凰这样地道的床上浪女也不会有这么强的
反应呀，我连忙凑近一看，哎，原来是沐剑屏受惊吓过度，忍不住小便失禁了，
呵呵，这个调皮的小姑娘，我随手剥去了沐剑屏的裤子，尿了裤子自然要脱下来
嘛……
　　沐剑屏突然感觉下身凉飕飕的，知道自己的裤子被这个不知名的恶人给脱掉
了，沐剑屏又惊又怒，可惜苦于无法动无法言语惊怒之下，又小便失禁了，橙黄
色的尿液不断的流出。
　　哇，美女尿尿，难得一见的情景呀，虽然还是个小美女不过还是瞒有情趣的
呀，我双手抓住沐剑屏的脚踝，把她的双腿一分而开任由她的尿液自由的流下，
沐剑屏虽然年幼，对男女交合只是一知半解，可是从小所接受的教育也让她知道
她现在的样子是多么的羞耻，可惜浑身受我所制，连动一下的能力也没有，沐剑
屏也只能任由自己的身体受我的凌辱。
　　我看沐剑屏尿的差不多了，双手提起她，走到还在回味刚才屁眼美妙感受的
仪和身旁，把沐剑屏平放在床上，然后抓过仪和来，命她用她的舌头来清理沐剑
屏下身沾满的尿液，宠物是不能违背主人意志的，仪和虽然一百个不情愿，但也
只好按我的要求去做，她的师姐仪清也没让她闲着，拉过来一起清理。
　　这两个光头尼姑高高的翘着屁股埋头用不熟练的动作去舔去沐剑屏身上的尿
液，她们那不停在我眼前晃动的屁股又钩起了我的欲望，还在休息的仪琳又被我
拉过来给我口交，不知这个游戏是怎样设定的，好象是越漂亮的女主角淫荡指数
越高，想我现在已经抓获的两个比较有名的美女苗若兰和仪琳都是一点就透的小
淫娃，不论什么姿势都不需要教第二遍。
　　而且给我所带来得快感远比田文青之流所带来的强的多，这也让我产生了无
限的遐想与期待，现在我还没有遇上如黄蓉、小龙女、王语嫣之类的绝色美女，
要是能操了她们那我还不爽上天？？？
　　越想我越激动，越期盼，我得快练级，现在我才二十级，想上如黄蓉之类的
恐怕是白日做梦，放着眼前现成的小美人不操不长经验太说不过去了，我推开仪
琳，分开仪清仪和，抓住沐剑屏的脚踝拖到我身边，分开她的双腿，把我的大肉
棒顶在她那柔嫩的小穴口上，双手撕开沐剑屏的上衣，让她那小雪丘样的小乳房
暴露在我面前，沐剑屏似乎已经知道我要做什么，只是用她那无助的大眼睛看着
我，等着自己那最羞耻的一刻的到来。
　　我避开沐剑屏的眼光，低下头去用力一挺，我那已经被仪琳的小嘴弄的硬挺
火热的大肉棒像根被烧红的铁棒直刺入沐剑屏狭小的阴道，一鼓作气的冲破沐剑
屏最后的阻拦，直顶到沐剑屏的子宫口上在停下来。
　　沐剑屏被着突如其来的剧痛差点给弄晕过去，她只感到一根火热的肉棒不停
的抽插着她的下身，她感觉这每一下抽插都好象要把她顶穿一样，那撕心裂肺的
疼痛和每一下重重的撞击让沐剑屏再也受不了了，一个才十几岁的小姑娘怎能受
的了我那粗大的肉棒的摧残？
　　不一会沐剑屏就一泄身昏死过去，我也吧我的阳精浇洒进她的花蕊收服了这
个小姑娘，哈哈，韦小宝的七星伴月现在可少了一星了，其他六星嘛我自然也不
会放过，我们那位大想齐人之福的韦小宝碰上了我看来要变成天刹孤星了。
　　沐剑屏等级只有１３级，所的经验不值一提，倒是收服他所得到的沐家拳法
到是我现在就可以使用了。这套拳法随不及我现在所用的华山破玉拳凌厉，但毕
竟也经过了二百多年的磨练也又不少精妙之处。反正技多不压身、艺多不压人，
多会一套武功在对敌之时也能多一种办法。
　　看看天色已经大晚，估量这时韦小宝应该快从康亲王府里出来了，沐王府的
刺客们也快来凑热闹了，我也该收拾一下准备准备了。
　　我先把昏死的沐剑屏和仪琳收进了蓝月之眼，这样的青色苹果实在提不起我
的兴趣，她的后庭我也懒得去给她开了，等什么时候有兴趣时再说吧。
　　又让仪清仪和收拾了一下屋子把沾满淫水尿液的床单仍进那口水缸，然后又
召唤出了秦娟，这个小姑娘和沐剑屏身材差不多武功可比沐剑屏高，对付和沐剑
屏武功差不多的韦小宝自然轻松。
　　秦娟穿上沐剑屏的衣服还挺和体，躺在床上嘴上再顶上工鱼干和几块八珍糕
猛的一看还真分不出来。我则躲在床底静候韦小宝的到来。
　　左等右等就是不见韦小宝回来。等的我都不耐烦了，这个韦小宝怎么还不见
回来？？
　　金庸写书的时候也不写明个时间，让我白白浪费了这么多时间等候，真是耽
误我练功。正当我胡思乱想时，韦小宝推门而入那可爱的声音终于传来了……
　　只见他匆匆进屋插上门，点燃了蜡烛，走到床前揭开帐子，笑道：“等的好
气闷吗？”他见假小郡主一动不动又笑着说：“你瞧我给你买了这两串珍珠，研
成了末给你一搽上，你若不是天下第一的小美人儿，我不姓不姓桂！你饿不饿？
怎麽不吃糕？我扶你起来吃罢！”说罢身手要去扶秦娟。
　　是动手的时候了，在我的示意下，秦娟猛然出手点了韦小宝肋下和胸口的
“灵虚”、“步廊”和“天池”三穴。
　　韦小宝“啊”的一声翻身在地，秦娟又点了他的昏穴让韦小宝昏睡过去。
　　我从床底钻出，重重的吻了我的小秦娟一下对她表示奖赏，我马上对韦小宝
搜身，他的匕首、宝衣这两样宝贝自然不能放过，这可是韦小宝屡次保命的法宝
啊，他那几十万两银票我也没有放过，反正韦小宝是有名的贪官，这几十万两银
子他还是不看在眼力的嘛。至于那本正红旗的《四十二章经》还是留给韦小宝好
了，一是这本书对我没有用，二是韦小宝的匕首宝衣这两大法宝都给了我在没有
了《四十二章经》恐怕就不能活着去见后面出现的那几位女主角，也就不能引发
后面的剧情了，还是留给他吧。
　　我又在韦小宝身上搜出一本武功图册，我看了几页，这些都是陈近南传给他
的武功包括很厉害霸道的凝血神抓。可惜凝血神抓需要比较深厚的内功，不适合
现在的我修习，我也只好先把图册收起来，等以后有空在学这项武功。
　　正当我想把韦小宝塞进床下等那些刺客来的时候，突然一阵劲风吹了进来熄
灭了屋里的烛火，四下顿时一片黑暗，屋里猛然多了一人，他用冷森森的声音说
道：“小桂子，小桂子……阎王爷叫你去，阎王爷说你害死了海老公……”
　　冷森森的声音好象女鬼一样，听的我头皮发麻，是女鬼吗？？？我可是无神
论者呀？真的是鬼吗？？？
　　不对，我猛然一想，不是女鬼，是假太后，对是假太后冒充女鬼来刺杀韦小
宝。
　　我一脚把韦小宝踢到了床底，扎稳马步“嚯”的一拳猛然直击假太后，“不
对，你不是小桂子，你……”
　　假太后发现不对刚想说，我那势大力沉的一招破玉拳已经快到她胸口，假太
后闪身闭开我着一拳，展开灵蛇拳与我游斗，灵蛇拳拳法灵动，与我的破玉拳正
好相反。
　　假太后是二十二级，比我略高，由于我忘记了假太后会出现这一点，没有把
李文秀或蓝凤凰叫出来，只有秦娟能帮我应敌。
　　一时见拳掌相交，打的好不热闹，我也展开神行百变与她相斗，可惜苦于功
力相当，一时半会不能制服她，室内又过于狭小，神行百变不能发挥它那变幻摸
测的特点只能帮我避闪假太后的攻击。
　　由于没有剑，秦娟不能用她擅长的恒山剑法，所以她也只能用恒山掌法来帮
助我，但假太后的灵蛇拳法很厉害，加上我时刻又要小心她那阴毒的化骨绵掌，
无法抽身用蓝月之眼招出等级高的蓝凤凰和李文秀来帮忙，只让我暗暗叫苦哎，
太怪自己托大了，这下可难办了，以前都是让李文秀这样的强力宠物去打冲锋，
现在论到自己了怎能不苦？
　　正当我想着怎样找机会跳到屋外招出强力的ＭＭ再来对付假太后时，窗外突
然传来了“有刺客，有刺客”的喊声，假太后大吃一惊，她没想到会有人知晓她
的举动，我则明白这是沐家的刺客们来宫里了。
　　我趁着太后方寸一乱，突然左腿横扫、右臂横掠，一招“横扫千军”直打假
太后，假太后已经适应了我那破玉拳的拳路，见我突然变招有些慌，背后漏出了
破绽，我一跃而起，转到她背后，双掌重重击在假太后背上。
　　假太后被我一击打出窗外，但因为我没有内功，太后受伤也不重，她爬起来
“嘿嘿”笑了几声：“好个高山流水，原来是沐家的，好，本宫记下了，咱们青
山不改、绿水长流，后会有期。”
　　这时只听得锣声镗镗响起，片刻间四下里都响起锣声。远处有人叫道：“右
卫第一队、第二队保护皇上，右卫第三队保卫太后。”
　　跟着东首假山后有人叫道：“这边有刺客！”
　　太后见势不妙，准备逃跑，我也不想抓假太后，毕竟对这种心狠手辣的老女
人我是没有多少兴趣的。我反身跃回屋里，也把秦娟收回蓝月之眼静观其变。
　　假太后一路上击杀了不少侍卫逃回了宫，屋外的喊杀声也渐渐小了，看来不
少刺客被格杀了，忽听得外面有人叫道：“黑脚狗牙齿厉害，上点苍山罢！”
　　哈，终于等到这一声了，看来刺客要撤退了，我跃出屋外，开始搜索院子，
根据书上所写，韦小宝的另一个老婆方怡会受伤在窗边出现，可惜院子里尸体有
不少，天色又暗看不清，我只好低声喊了声：“是天南地北的……”
　　果然有一个女声回应道：“孔雀明王座下，你是……”
　　好了，找到声音就行了。我连忙向前，一个女子躺在窗边，胸口正在出血，
她见我不回答她，刚想再说什么我已经扑到她身前，一把堵住她的嘴，另一只手
则狠狠给她肚子一拳，这一拳把她打的痛的说不出话来。然后抓起她想进屋。
　　这时突然一个还没死透的侍卫说：“别……别放走她，她是个女反贼……”
　　废话，我飞起一脚踢在那个多嘴的侍卫头上，让他死透彻了，不是女反贼我
抓她做什么？？！！
　　进了屋里，我把方怡重重仍在地上，在金庸的武侠世界里我最讨厌的是已经
被我收为宠物的岳灵珊，其次就是这个谎话连篇的方怡，再次嘛就是我们的美貌
于智慧不并重郭芙大小姐。
　　这三个小妮子要是落到我手里我可是一定要好好的报复发泄的，现在岳灵珊
已经被我调教成了一个听话合格的性奴，下一个性奴角色嘛，看来要方怡来担当
了。
　　方怡蜷缩在地上，痛苦的挣扎着，胸口的伤口还在流血，我那重重一拳和这
重重一摔更让方怡痛苦，她被我拉起，坐在椅子上，她刚想说什么就被我又重重
一拳打的痛弯了腰。
　　我把一块破布塞进方怡嘴里让她出不得声，然后那起刚才韦小宝捆沐剑屏的
绳子，把方怡的双腿分开，双脚绑在椅子两边的腿上，把她的双手反剪到背后绑
在椅子背上，让方怡动不了。
　　看着她那还在流血的胸口，我只好叫出蓝凤凰给她止血疗伤。我可不想让方
怡因为失血过多而死，毕竟对她来说痛苦的还在后面呢。
　　蓝凤凰下毒有一手，救人的本事也不差。片刻方怡的血已经止住了。我给她
止血，她非但不领情反而愤恨的看着我，靠！！恩将仇报，就凭这一点也要奸死
你！操烂你的小穴和屁眼。！！
　　蓝凤凰闪到一边，给我望风，我解开方怡双脚的绳子，抓住她的脚踝把她双
腿抬起，用力高抬。不愧是练武的女子，身体柔韧性就是好，方怡的双腿被我轻
易高抬到胸前，双脚挨着她的双肩，绳索捆住脚踝与捆绑她双手的绳子一起固定
在椅子背上，现在方怡还穿着衣服，要是脱光了的话她的小穴与屁眼就直接面对
我了。
　　方怡自然明白这种羞耻的姿势对她的含义，她愤恨的扭动着身体，想挣脱束
缚。我的绳艺可是在阿曼、岳灵珊、琴儿等人身上苦练出来的，那能这么容易挣
脱。
　　我的双手隔着衣服不停的抚摩方怡的身体，手指在她的股间与小穴上轻轻的
滑动，虽有衣服阻隔，可是这些敏感地带传来的感觉还是让方怡难受的很。
　　我抽出韦小宝那把锋利绝伦的匕首，轻挥几下就把方怡的裤子割成布条，我
把她那的裤子撕下，让方怡那圆滑结实的臀部和那阴毛密布的私处露了出来，方
怡羞愤的几乎晕了过去，方怡的阴毛可真浓密呀，看来性欲也一定很强烈，不过
这么多阴毛我可不喜欢，还是让我来替她清理一下吧。
　　我把匕首紧帖在方怡的阴户上，这把削铁如泥的匕首所散发出来的冰冷的寒
气让方怡激灵灵打了个冷颤，匕首贴着方怡的皮肤轻轻移动，浓密的阴毛不断的
落下，已经是二十级的我在手腕控制力以及技巧的掌握上已经有了很大的提高，
虽然匕首很锋利但却没有伤到方怡半分，很快方怡下身的浓密黑三角地带就变成
了光滑的小白虎。
　　我满意的看着我的杰作，方怡则低下了她那倔强的头，低声的哭泣。虽然方
怡性格倔强且已经心有所属，但这样被一个陌生的男子捆绑着，自己的私处不仅
暴露在他面前而且被他肆意抚弄，就算自己能将他手刃报仇也只能以遁入空门在
尼姑庵里来了却自己的残生，想了这些，方怡也只能默不作声静待将要到来的耻
辱。
　　方怡老实没动静了，我的小弟弟可一点也不老实，方怡的这副不抵抗姿态更
激起了我的欲望，我收起匕首，准备让我的小弟弟来好好的教训教训这个倔强的
女人……
　　“桂公公，你睡了没有？下官瑞栋求见。”突然门外传来瑞栋的声音。
　　“哦，原来是瑞栋来送四十二章经了。”我心里暗想。
　　根据小说瑞栋这时是被假太后派来抓韦小宝，并给韦小宝杀了。他所得的那
本四十二章经也让韦小宝给得了去。韦小宝早已被我制住仍在床下，自然无法回
声，我只好压低声音说：“哦，是瑞副总管呀，请进吧。”
　　瑞栋不疑有它，推门而入。他入门一看顿时被眼前淫秽的景象给愣住了，
“桂公公，这是怎……你是谁？？！”
　　瑞栋发现眼前这个人并不是身材瘦小的韦小宝，而是一个身高与他相若的大
个。
　　“是你爷爷。”我一声怒吼，一拳猛然击出。
　　号称是“铁掌无敌”的瑞栋不愧是御前侍卫副总管，武功也颇为了得，他闪
身躲开我这一拳，挥掌击向我面门，我脚下一滑轻轻避开，又是一拳打出，这拳
打中瑞栋腰眼。
　　瑞栋身体粗壮结实我这一拳对他没有什么，他反身一着“仙鹤梳翎”差点打
中我，幸好神行百变颇为管用让我在千钧一发之刻躲了过去，我一看普通拳脚打
击不能在短时间内杀了瑞栋，只好又拿出老暗器李文秀的毒针来对付瑞栋。
　　我左手暗扣毒针，用神行百变躲避这瑞栋的攻击，看准瑞栋一个破绽一针射
向瑞栋，瑞栋反映也到机敏，见寒光一闪连忙反身避让，可惜还是被毒针擦破了
皮，李文秀的毒针果然霸道，只是擦破了皮就让瑞栋半身麻痹，手脚发僵。
　　我紧跟着上前又是重重一拳，这拳结结实实的打在瑞栋胸口，一拳把瑞栋打
飞，瑞栋那粗壮的身躯把水缸给压破了，我抽出匕首，扑上去在瑞栋胸口狠狠扎
了两刀，让瑞栋完成了他在小说里的使命。
　　我整理了一下衣服，重重的出了口气，亏的买了神行百变，要是没有他，老
子今天非交代了不可，假太后、瑞栋哪个都不好打，平时打架都是靠李文秀她们
去，今天本想试试自己的武功，看来还是不行呀，还需要勤学苦练好好练级呀。
　　方怡用吃惊的目光看着我，瑞栋今天晚上还杀了沐王府三名好手，现在却让
我给杀了怎么能不让她吃惊。不过因吃惊而瞪圆的双眼很快又闭上了。因为我的
大肉棒已经昂首挺立在她面前了。
　　闭眼不看就没事了嘛，受死吧，小贱人，我的大肉棒直捣她的小穴，冲破她
的处女膜插入进去，胸口还在痛的方怡更背下体传来的这撕裂的剧痛弄的眼泪直
流，对这种我根本不喜欢的女性角色我一点也不惜香怜玉，粗大的肉棒在方怡那
刚开发的小穴里不停的进出，处女血被我的肉棒不停的带出。
　　方怡痛苦的不停的摇晃着脑袋，我才不理会她是如何痛苦，我只要我高兴就
好。随着我的动作幅度不断加大，方怡小穴里的淫水也开始慢慢涌出，虽然这样
润滑她的小穴有利于我的抽插，可这样也表示着方怡的快感也快来了。
　　这样可不行，不让这个贱人多受点苦怎样更好的调教她。我那起方怡的破裤
子，撕下一截团揉起来塞进方怡那刚有快感的引导，这些团起来的破布可比我的
肉棒粗，有不能想肉棒一样抽动，这下可苦了方怡，不过更苦的还在后面我抬起
方怡的臀部，分开她的小屁眼，大肉棒用力一顶，登时进去了半截。
　　这下方怡可遭罪了，她的小屁眼猛然被粗大的阳具给插入，小屁眼都给撑破
了，方怡痛的直冒虚汗，青筋都绷了出来。这下猛插也让我的肉棒受苦不少，不
过这点苦算什么，我又用力一顶，肉棒直没入方怡的小屁眼里，我的每一下抽插
都让方怡痛不欲生，直到我的阳精全都洒在她的屁眼里才算结束。
　　方怡也算被我收服了，经验得的也不多，有三千点左右，离升级还有一定距
离。今晚连收两名宠物，所的精元点数不过只有３２０点，这两个人加起来才比
李文秀多２０点精元点数，哎看来鹿鼎记里的其他角色也不过如此，还是能收个
名气比较大的角色得的点数比较多。
　　天色还没有明亮，这一夜过的可真长呀，我解开方怡的绳索，抽出她下身的
破布，方怡一下子摊道在我怀里，这一晚上可把她弄惨了。
　　我把方怡收进蓝月之眼，让她休息。这时蓝月之眼显现出一行字，“宠物数
以近最大值，请将无用宠物处理。”
　　“什么？？最大值？？什么东东？？”我一脸茫然，这个还有最大值吗？
　　抓宠还有上限？？还是赶紧回去问啊卡的好，我放弃了继续在鹿鼎记世界里
旅行的计划，一个回称卷轴，我又回到了我熟悉的茅屋。
　　啊卡被我叫了出来，我连忙问它这句话的意思。啊卡给我说：“抓宠是有上
限的，蓝月之眼里只能存储１６名宠物，多了就不能再储存了。而且一次战斗只
能派出三名宠物应战。至于处理嘛，不是让你杀了也不是让你仍了，而是有两种
办法，一种是贩卖，一种是寄存。”
　　“贩卖？寄存？？这是什么？”我不解的问。
　　“贩卖，顾名思义就是把你不需要的宠物卖给我们，让我们在返还到游戏之
中，我们视宠物的等级，重要程度给予你一定精元点数，你要知道，这是款网络
游戏，现在虽然只有你一名测试者，不过以后要是开始向我们公司的会员们开放
后，游戏者将是很多人，如果金庸世界里的这些女角色都被大家收为后宫那后来
者还怎么练功。寄存呢，就是把你不想贩卖，又无空间可存储的宠物寄存在我这
里，我们收取一定精元点数做费用。”
　　“哦？？寄存一个需要多少精元点数？”我问啊卡。
　　“噢，不贵，现在是内测阶段，一个寄存费是５００精元点数，等开放后寄
存一个可能需要２０００点。”
　　“天那，你们开黑店呀，寄存太贵了。还有，以后开放是怎么开放呢，会多
哪些功能呢？”
　　“开放是对我们公司的注册会员开放，游戏方式与你一样，不过精元点数是
可以用ＲＭＢ购买的，功能差不多，只是场景将会扩大，不再局限于金庸的武侠
世界，像古龙、粱羽生、黄易等一些有名的武侠小说场景也会开发进来。到时候
场景更多ＭＭ更多吆。”
　　“噢，像我这会老测试者有什么优惠嘛！”我已经喜欢上了这款游戏，再说
开放后还有更多的ＭＭ等我来收怎能不心动？？花点ＲＭＢ就花点吧。
　　“没有优惠，只是原有数据保留而已。”啊卡冷冰冰的回道。
　　不会吧，这么不给面子，不过能有原有数据也挺好，等到开放后我的级别一
定不小了。强力ＭＭ也该有更多了，那时侯我还怕什么？看谁不顺眼就秒杀谁，
恩，就这么定了。
　　“哦，那开放后费用是怎么计算呢？”
　　“现实世界一个小时ＲＭＢ１０元，精元点数１００点ＲＭＢ１００元。还
有新会员注册费ＲＭＢ５００元，还有什么事嘛，没事我走了。”
　　靠，这么贵，开黑店呀，我有些不想玩了，要是真开放了我肯定玩不起。算
了趁着现在还不收费赶紧多玩几个ＭＭ吧，要是一收费就甭想了。
　　我查看了现有的宠物资料，哎，为了能更好的进行游戏只能忍痛割爱了。琴
儿、阿曼、仪清、仪和被我点选出来，哎，只好先放弃这四个人了，我又和她们
四个进行了最后的温存，几天里我让她们四个人十二个小洞里都沾满我的精液。
　　虽然不喜欢她们，可是要把她们卖掉还是有些不忍。
　　我叫出啊卡，点选了贩卖宠物，将她们四人的名字点上，按下确认交易后，
一道白光闪过，这四人消失了。相应的我的精元点数也增长了４２０点，仪清仪
和各卖了２００点，琴儿和阿曼各卖了１０点。哎，所的还算可以。
　　这时啊卡又给我说：“前两天给你说的开放后增加的功能漏了一点，就是如
果其他游戏者有女性角色时，你不仅可以ＰＫ她，还可以强奸她，并想游戏中Ｎ
ＰＣ女性角色一样虽你凌辱她。但是你不能抓获她为宠物也得不到精元点数。就
这些了。对了，现在游戏又推出了一种新物品，返回卷轴，就是能让你返回到你
上次所进入的游戏世界，但场景可能会有所变化，有兴趣购买吗？一个卷轴６０
点。”
　　能返回上次的游戏世界？？听起来不错，鹿鼎记是部很长的故事，里面ＭＭ
还有不少，而且没什么厉害的ＢＯＳＳ角色。还是回去吧，我买了两个返回卷轴
又买了两个回家卷轴。准备开始新的旅行了。
　　哎卖了四个宠物心情不是很好，看能不能猎到什么新ＭＭ等缓解缓解我的郁
闷心情了。
**********************************************************************
　　各位色友大大，又近三个星期没有更新实在抱歉，这一阵小弟单位事情很多
加上忙于搬家，每天上网时间极少，国庆好容易放假，没想到领导又令我值班三
天，终于值完班了可以加快一下写作速度了，还请各位谅解。
上一页&nbsp;&nbsp;
首页&nbsp;&nbsp;
下一页
Compiled by eTextWizard V 1.98 of Guohua Soft.
Send feedback to webmaster@etextwizard.com.
Registered version doesn't show this message!
