


    金碧《夜猎春色》『夜店』三之三

    作　者：金碧

    男主角：梁朋威　　　　女主角：邱宝儿


    【文案】
                        　　厚！她以后要学聪明一点才行！
                        　　恐怕世上没有哪个女人像她这样蠢笨
                        　　好心去帮人代班当陪酒小姐
                        　　结果被人吃得清洁溜溜
                        　　然后又「单蠢」地想留下陌生男人的种
                        　　结果生育费被拐，还被黑社会逼得无家可归——
                        　　咦，那个黑社会大哥一见到她
                        　　居然说她肚里的小BB是他的耶！
                        　　呃……她记性不太好，小孩的爸「应该」就是他吧？
                        　　她胡里胡涂地跟对方回了家，以为他真的要弥补他们母子
                        　　没想到她这回又上当了！
                        　　原来她孩子的爸，是她亲哥哥的死对头呀… 



    

    楔 子

    夜色迷蒙，霓虹闪烁，操控人性情欲的恶魔自地底窜出，迫不及待的想掌控一切。

    「迷情夜总会」是个特殊的情色场所，由三个身分显赫的人共同经营，他们原本只抱著好玩的心态营运，怎料生意却越做越大，声名远播，还引来许多知名人士光顾。

    迷情夜总会与一般店家不同之处在於，里头的小姐与少爷们全经过严格筛选，若非有一定条件与素质，绝对不采用。

    虽然在外人眼里，她们不过是陪酒的小姐少爷，然而迷情夜总会的三位老板却十分尊重他们的意愿，无论是单纯陪酒或与客人出场，全由自己决定。

    倘若有客人强迫他们违背自己的意愿，不但会被列为黑名单，更甚者，还会有狼狈的下场，因为负责摆平这些状况的人，便是无人敢招惹的黑道人物。

    梁朋威是三位老板之中年纪最小的一位，不过他的背景可不容小觑。

    「翔帮」是北部响叮当的组织，手下派别众多，分布区域广泛，表面上经营的行业各式各样，连最佳十大排行榜的行业都难逃他们的参与，而唯一能指挥这整个庞大组织的人，正是翔帮第五代继承人梁朋威。

    由於上一任帮主身体欠佳，虽然连娶了三位老婆，却只蹦出他这个独生子，最後前任帮主竟在五十八岁的祝寿会上因心脏病发而去世。

    这青天霹雳的恶耗震惊整个社会，而在为老帮主举办完盛大的丧礼後，梁朋威也正式继承翔帮帮主一职，并且接管了「翔之龙集团」的总裁位子。

    翔之龙集团以房地产为主要经营项目，明为买卖土地与房子，暗则收取高利贷，说穿了也不过是想藉此掩饰黑社会的身分。

    梁朋威明年就满三十，但还是孤家寡人，甚至连个情妇也没有，令他上头那三位母亲紧张万分，动不动就想帮他物色条件优秀的女子，搞得他心烦意乱，不得已只有逃到迷情夜总会。

    迷情夜总会是他与两个好友魏俊煌与庄斯宇放松心情的地方，但不幸的，魏俊煌自从娶了老婆就很少见他来报到，而庄斯宇目前正在追求一名女子，因此照顾店的责任都落在他肩上了。

    唉!真不够意思，若是他，才不会为了一个女人而扰乱自己平静的生活。

    梁朋威叼著菸，心情烦躁的坐在吧台一角，暗暗斥责好友们的见色忘友。

    一名服务生来到他身边，紧张的压低声音道：「老板，八号桌的客人好像带了违禁品，而且还放到饮料里了。」

    梁朋威神情一凛，剑眉一蹙。

    违禁品当然是指毒品或春药那类的东西，是迷情夜总会最忌讳的不良之物。

    梁朋威与好友们虽然因为好玩而开设此店，但他们可不会让这家店沦为三流之地，这里是让大家放轻松的地方，他们绝对不允许有任何违法行为发生。

    「我知道了，我会处理，你去做你的事吧!」梁朋威指示完，离开了坐位，朝八号桌走去。

    处理这等事对他而言，就像家常便饭，不用他多废唇舌就能解决。

    他一转进八号桌，一名佳人便映入他眼中。

    她娇小可爱的瓜子脸上有双水汪汪的杏眼，长长的睫毛随著眸子眨动而飘动，美丽的双颊细致光滑，小巧的红润唇瓣水亮迷人。

    佳人穿著一袭蓝宝石的窄紧连身裙，雪白的肩膀和锁骨完全裸露，那丰满的胸部也因为推挤而展现诱人的乳沟。

    梁朋威对那名佳人的第一印象就是洋娃娃，一尊精致漂亮的陶瓷娃娃，美得令人无法移开视线，渴望将她完全占有。

    没人注意到梁朋威的到来，佳人含笑的将客人递给她的饮料一饮而尽。

    梁朋威猛然回神，由於他瞬间的呆愣，以致来不及阻止一切，佳人已经喝下那可能掺有不知名违禁品的饮料……





    夜猎春色 1

    在爱情还没来到之前

    你在做什么呢?

    你说：没有 我从不相信爱情



    第一章

    邱宝儿一到迷情夜总会报到就後悔了!

    她万万没想到白雪心的兼差工作竟然是陪酒小姐，但尽管她百般不愿意，还是要遵守约定，代替白雪心担任这份工作，都怪她的笨拙，才会害白雪心跌下楼梯，最後因为骨折，不得不请假一个礼拜。

    白雪心就像她姊姊一样，再加上又是她大学学姊，让她自然的对白雪心产生严重的依赖感。

    宝儿出生在富裕的家庭，母亲在生下她不久就过世，她是被父亲和四位兄长扶养长大的。但是由於家人过分溺爱，让她无法忍受，因此大学一毕业就离家出走，在一家文具公司担任业务部的助理，而白雪心正是负责带她的前辈。

    宝儿知道自己很迟钝，做起事来慢得像乌龟在爬，总是引来其他同事的讪笑，但她是很认真在工作的，无论同事们如何笑她、欺负她，她都不在乎。

    因为，这是她有生以来不用依靠家人独立生活的证明，她深信著。

    但，事实不然，她简直是个长不大的小孩，若不是白雪心在一旁帮忙，她早就被赶出公司，而她这笨蛋，居然在上个礼拜搬资料时，逞强搬运超出自己能力的分量，重心不稳，居然将白雪心撞下楼。

    医生诊断的结果是，白雪心必需住院一个礼拜，等拿下脚上的石膏後，才能正常活动。

    无论她如何向白雪心道歉，都无法弥补自己犯下的过错，而在自己前去探望她时才明白，白雪心为了负担家计，不得不在下班後兼差，如今要请假一个礼拜，她不但收入困难，说不定连工作都会丢掉。

    於是宝儿当场答应代她兼差，赚取生活费，然而……

    唉!没想到白雪心竟然是这家夜总会的陪酒小姐，虽然白雪心告诉过她，这家店是正派经营，但在从小的教育下，这种店就是无法让她放松。

    幸好，一个礼拜匆匆过去，白雪心的脚在昨天取下石膏，人也回到家中休息，後天就能自由行动，当然也能再度回来上班，所以今天是她替代的最後一天了!

    老实说，这一个礼拜下来，她对这家店印象良好，服务生和小姐都很照顾她，大家一知道她是代白雪心来上班，对她更好，有时候遇到无法应付的客人时，他们总会在适当时机出现，替她解围，不知不觉，她越来越喜欢这个地方了。

    但是，今天她却无法招架眼前的客人，因为他们的身分太过特殊，再加上品性有点问题，都没人想接待他们，因此她才自愿接下这个任务。

    不过，现在她实在无法忍受了，这三位客人不但老是对她毛手毛脚，还尽说下流话，甚至恶劣的逼她喝烈酒。

    虽然她会喝酒，但酒精太浓，她的胃可是会受不了，只是又无法拒绝客人的要求，最後她还是压下不悦的情绪，猛地将客人递给她的酒一口饮尽。

    「咳咳咳……」她轻咳起来，火热的酒精刺激著她的喉咙。

    三名客人鼓掌叫好，另一名再度递上一杯。

    宝儿忍著痛苦想接过，却扑了个空，伸出的手腕反遭人扣住，身子倏地被迫离开座位。

    在她反应不及之际，听见泼水的声音，紧接著是三名男子的尖叫声。

    「干什么!你这臭小子!找死啊!」一名客人起身怒吼道。

    梁朋威以骇人之眸瞪梘他们，冷冷的说：「敢在酒里下药，你们胆子可真大!」

    顿时，三名男子噤声了。

    凡是有身分地位的人都认识梁朋威这号可怕的人物，可见这三人来头不小，但在梁朋威眼里，他们什么都不是。

    「呃……原来是梁总裁啊!怎么……这家店是你的吗?」原本大吼的男人矮了一截，说话吞吞吐吐起来。

    看来，他们是没弄清楚迷情夜总会的背景就进来放肆!

    「来人!」他大声一喝，三名高大威猛的黑衣男子迅速来到。

    「把他们关到厕所，让他们体会一下自己带来的东西!」他将空杯子丢到桌上。

    梁朋威冷酷话语一落，三个男人吓得随即想逃走。

    黑衣男子分别将他们抓住，像拖物品似的朝厕所拖去。

    店里的客人十分满意，大夥有默契的鼓掌叫好，店里的小姐少爷们对自己的老板则更加赞赏敬佩。

    宝儿也想为前来搭救自己的恩人鼓掌，但是从刚才她就觉得全身发热又无力，脑袋昏眩，细胞骚动不已，好似渴望脱颖而出。

    她不知道自己究竟是怎么了，此时的她意识模糊，别说想看清楚这名支撑著她身体的男子了，就连周遭的欢呼声都好像离她远去，她头昏目眩，视线无法抓住焦点，双脚忽地一软。

    「小心!」梁朋威急忙抱住她，阻止她跌落。

    清爽的浴沐香飘进他的鼻，那与店里浓郁的香水味截然不同，令他的心与脑子一时混乱。

    他压抑住奇妙的心情，将她抱住。

    「糟了!梁老板，她八成被下了春药，而且药性好像很强!」方才的服务生见到涨红脸的宝儿後，紧张的分析道。

    梁朋威接触过的违禁品多如繁星，他一眼就明白，刚才那三个男人一定下了很重的药量，大概是打算轮流强占她吧!

    可恶!那些天杀的混蛋，居然敢在他店里做这等下流事，别想他轻饶。

    「张经理呢?还没过来吗?」他急躁的问道。

    服务生慌张的解释，「张经理说再五分钟就到了，因为家里临时有事……」

    「好了!我明白了，等张经理来了，你就跟他报告刚才的事情，还有，这位小姐的事情我会处理，叫他不用担心。」

    「是!我知道了!」

    梁朋威又说了一些事情後，将宝儿一把横抱起，离开了。

     

    梁朋威将宝儿带到迷情夜总会的五楼，自己私人的房间。

    迷情夜总会的三楼到五楼为客人准备了休息的房间，但五楼有三间是特别的，是专属於三位老板所有，没有命令，任何人都不能随便进入。

    梁朋威扶她进浴室，逼她将胃里的东西吐出来，接著命令她将身子清洗乾净。

    他离开浴室，将身上的衣服脱下，并自衣柜里取了件睡袍套上，坐在床沿，点了根菸，吐出烟雾时，他将视线移到浴室门上，心中一个无奈。

    他与好友们曾协议过一项重要条件，绝对不碰店里的小姐，然而现在他却必须破例，相信好友们知道，准会先送他几拳吧!

    不过，如果他不碰她，那她如何熬得过今晚呢?

    还好药性够强，明天早上她就不记得这一切了!

    梁朋威听见开门声，抬起头，顺便将手中的菸熄灭。

    宝儿穿著一件浴袍走出来，脚步有些不稳。

    「过来!」他命令著。

    虽然吐过後，身子好多了，但是她的意识还很模糊，视线也毫无焦点。

    宝儿摇摇晃晃的循著声音来到他面前，身子置於他张开的双腿间。

    他望著她，白里透红的双颊和漂亮的长鬈发，还有那双水汪汪迷人的杏眼，真的很像欧洲的陶瓷娃娃。

    她的美，自然又娇媚，引起他下腹的骚动，无法再忍耐，他伸出手，扣住她的下巴，引导她低下头。

    四唇相触时，宝儿的身子画过一抹颤栗，情欲瞬间被点燃，促使药性发酵更快，四肢很快被一种麻意贯穿。

    「唔……」几乎失去思绪的她轻吟一声，身子无力的倒向他。

    梁朋威小心的接住她的身子，一手扣住她纤细的腰身。

    起初他吸吮她的唇瓣，慢慢的才以温舌描绘她的唇形，最後开启她的贝齿，长驱直入。

    「嗯……」无法抗拒他的温柔与侵犯，她闭上眼，迷失了方向。

    他寻找到她的丁香，温柔的纠缠住，她则有样学样的跟随他，彼此开始交换甜蜜的滋味。

    梁朋威的身子逐渐火热，男性象徵之地意外的有了反应。

    没想到向来能将情欲掌控自如的他，竟会因为接吻就乱了方寸。

    他努力克制理智，想与她拉开一些距离，怎料当两人停止接吻时，她却无法平稳身子而跌坐在地。

    梁朋威这才发觉自己的大意!

    该死!他居然会因为害怕而松开手，真是见鬼了!

    他想拉起她，然而一见到坐在地上的她时，整个人怔住了。

    她身上的浴袍绳结不知在何时松开来了，美丽的胴体清楚呈现。

    晶莹剔透的肌肤如白雪，饱满坚挺的双峰上是含苞待放的粉珠，正勾引著他的情欲，微张的双腿隐约可见那诱人的狭谷之地。

    梁朋威忘了呼吸，他见过许多女人的裸体，但如此完美的身躯还是首次见到，腹下的反应清楚又迫切，令他万分吃惊。

    无法再压抑任何思绪与欲念，他将她一把拉起，迅速扯下她身上的赘物。

    宝儿反应不及，身子才刚触及到被单，他已经来到她上方，迫不及待的吻住她。

    「唔……」早在药性发作时，她就已经失去判断力和思考能力，除了配合他之外，根本无法自主……

    他的吻炽热又狂野，不断的品尝她唇间的美好，双手无法拒绝诱惑的占领她的双峰。

    他结实的大手温柔的揉搓，引起她四肢松软与呻吟。

    「啊……」

    她那唇间逸出的美声，将他的欲火完全燃烧，退离她的红唇，他狂扫其他的领域，下巴、颈项、双肩、锁骨，最後强占那对娇嫩蓓蕾。

    「啊!」宝儿因他舌尖的恶劣挑弄而微弓起身子，呼吸紊乱到极点。

    他贪婪的在双峰之间流连忘返，时而以手推挤，时而以指搓揉，唇舌相互交替，只为听取她更多的靡靡之音。

    她无法招架，下腹异常的骚动逼得她不知如何是好，「啊……好难过……」渴望脱颖而出的欲望拚命的刺激她，在无法得到任何答案之际，她只能请求他帮忙。

    梁朋威明白，再度转移阵地，经过那片黑色密林时，他抓住她的脚踝，将它们弓起，并分开。

    私人花园映入他眼里，而那入口处已经胀红，隐约之间还溢著美丽蜜液，他轻吟一声，不假思索的以唇舌占领。

    「啊!」她惊慌的摆动腰身想逃离。

    双肘一使力，他轻易的压住她的大腿，阻止她退却的动作，唇舌的速度加快，一次又一次的刺激她脆弱的领域。

    波涛汹涌的颤栗与麻意在宝儿的四肢乱窜，她含著泪，摇晃著头，声声呐喊，「啊……啊……」情欲越烧越烈，好似要将她完全吞噬下去。

    梁朋威每改变角度与轻咬时，就能倾听到她的美声，直到他再也无法忍受後才退出狭谷，将自己身上的睡袍退去，而结实壮硕的胸腹下方是蓄势待发的坚挺。

    他手指一拨，腰身一挺，一口气将欲所推送进去。

    「啊!好痛!」全身好似要被撕裂开来，她尖叫出声。

    梁朋威怔住了!他停下动作，愣愣的望著泪流满面的她，无法置信自己刚才强行突破的防线。

    怎么会这样……她……居然还是处女!

    这意外的事实引起他莫大的震撼，令他犹豫不决起来，然而欲所却一点放弃的意思也没有，在她体内的真实感令他难以割舍。

    宝儿因为突如其来的痛楚而稍微回神，但药性很快取代了痛的感觉，阵阵的舒适与快感陆续占领她的感官。

    她忘了痛楚，双腿不由自主的攀上他的腰，双臂也主动环上他的颈项。

    梁朋威吃惊，才想退身，却因她的动作而停下。

    她夹紧他的腰身，身子贴上他，以美峰磨蹭他的胸膛，乾涩的咽喉呢喃出声，「快点……求求你……」

    明知她是因为药物作用才如此，但他究竟是正常男人，怎么可能在此时退身呢?

    顿时，他将一切的後果抛置脑後，再也没有任何事情能阻止他。

    抬起她一边的美臀，他小心的晃动，直到她将自己的欲所完全接纳，才开始轻柔缓慢的移动。 

    「啊……」感受到美好的刺激，她无意识的呻吟起来。

    他的动作越来越猛，抽送的速度越来越快，额间的汗水不断泌出，体内燃起的欲望无法克制。

    他一次又一次的占有她，她则跟随他的引导摆动身子配合，好得到更多的刺激与快感。

    春色飘散在房间的每个角落，床上交缠的身躯像无法得到满足，接二连三的攀向那疯狂的淫欲禁地……

  

    梁朋威坐在床沿，手指抚弄宝儿的发丝，瞧她天真的睡容，忍不住引起他的爱怜之心。

    他从未如此失控过，整晚缠绵的次数连他都不记得，或许是她体内药物的关系，再加上他不知有多久未和女人上床，在两人精疲力尽後，他居然在她身旁睡著。

    以往，梁朋威只要和女人做完爱，就会离去。

    这样的举动是因为他身分特殊的缘故，他无法在任何女人的身旁松懈，就连与对方翻云覆雨时，精神也都处在紧张状态。

    然而，昨晚却不一样了!

    首次，他忘了警戒，更不可思议的是，他竟是全心全意的与她缠绵。

    他被她的一举一动和美声所操控，无法克制的只想占有她，与她亲密结合，一同享受那前所未有的情欲天堂。

    此刻想来，他的克制力或许还有待加强吧!

    梁朋威凝视她，胸口泛著莫名的涟漪，他无法解释那是什么感觉，但他知道，眼前这女子是第一个能牵动自己思绪的人。

    她究竟是谁?这问题，他终於意识到了!

    有关店里的小姐与少爷全是由好友魏俊煌一手包办，他很少过问与接触，但由於近来店里的大小事几乎由他处理，多少也让他记住一些小姐的面孔，然而像她如此特别又漂亮的女子，为何不在他的印象中呢?

    梁朋威决定问问张经理有关她的事，他很好奇，她为何会来迷情夜总会当陪酒小姐。

    他离开床，进入浴室梳洗。

    片刻後，他整装完毕，将一张支票放到枕边，又瞧了一眼她的睡容後，才离开房间。

    但梁朋威万万没想到昨晚之事，竟会改变他的一生，宝儿亦是。





    第二章

    九个月後

    梁朋威一如往常来到翔之龙集团最顶楼的总裁办公室，他将西装外套丢到沙泼上，走向自己的办公桌，坐在黑色皮椅上，身子朝後一靠，双腿交叠於桌面上，大大的放松身子，一点总裁架式也没有。

    副总裁颜杰仁一进门就无奈的摇了摇头，将手中几十份文件放到桌面。

    「喂!我说梁大总裁，行行好，别老是请假行吗?你想累死我啊!」

    他与梁朋威是从小一块长大的死党，两人感情有如亲兄弟。

    颜杰仁出身於普通家庭，父母都是公务员，就连上头的兄长与姊姊也是担任教师职务，唯有他选择从商这条路。

    虽然梁朋威是黑道出身，但他完全不在意，仍然与他保持连系，直到梁朋威继承公司，亲自上门请他担任副总裁一职时，他毫不犹豫就答应了。

    虽然他的家人十分反对，但他还是选择好友这边，而公司也因为有他，身为总裁的梁朋威才能老是四处乱跑，久久才到公司晃一晃。

    颜杰仁当然知道他对公司的事情不感兴趣，但他毕竟是总裁，有许多案子还是要经过他同意方可实行，偏偏他老是请假，搞得文件越积越多。

    梁朋威习以为常的恢复正常坐姿，自动自发的将文件翻开，开始签名。

    他连看都不看就签下名字的举动，令颜杰仁皱起眉头，虽然这表示好友十分信任自己，但如此信任也太随便了吧!

    「喂!你好歹也看一下内容再签吧!」这句话几乎快成了颜杰仁的口头禅。

    梁朋威笑了笑，「你的能力哪还需要我一一检查?」

    颜杰仁翻了个白眼，露出哭笑不得的表情，「不是我爱罗唆，你真是一点当总裁的自觉都没有。」

    迅速签完名，梁朋威开心的将笔丢进笔筒，继续伸展身子，「这间公司只要有你就够了，我这挂名总裁根本无用武之地。」

    颜杰仁不知道这究竟是褒还是贬，说起他的办事能力确实不错，短短几年就为公司赚了不少钱，然而他赚的都只是表面上的钱，至於地下方面的收入则与他完全不相关，这也是梁朋威特别安排的关系。

    颜杰仁会对梁朋威与公司如此忠心，是因为他十分明白，公司还经营了另一个事业，而梁朋威从一开始就没让他参与，如此一来，若日後公司出了问题，他就不会成为罪人。

    他们彼此对公司的里外都心知肚明，但从未说出来，因此颜杰仁自进入公司至今，仍是清白的社会人，有关梁朋威为他做的这点让他十分感动。

    「感谢你如此看得起我，可惜，我的能力还是有限。」颜杰仁突然一叹。

    梁朋威好奇的问道：「怎么了?遇到什么麻烦事?」

    这问题虽然很平常，却含有另一种隐喻，也就是台面上无法解决之事，将由台面下的人去解决。

    这是他们之间的默契，但这一回却是连地下组织也无法解决。

    「西区建地的案子又被邱氏集团标走了。」颜杰仁无奈的说道。

    闻言，梁朋威几乎是用跳的离开椅子，「什么!又被抢走了!」

    邱氏集团是目前声望极高的国际集团，与翔之龙一样是靠房地产起家，两方经营项目十分类似，因此他们是敌对立场。

    前年，邱氏集团的总裁邱庆全退休，紧接著由大儿子邱任耀继承公司，从此与他们不断争取承包建设的工程，光是去年就抢了他们不少竞标的案子。

    梁朋威现在只要一听见邱氏之名就暴跳如雷，他实在无法忍受邱任耀的做法，摆明就是故意与他们翔之龙集团作对。

    外头甚至还谣传邱任耀对翔之龙有著诸多不满，尤其对梁朋威这总裁更是不屑。

    颜杰仁曾为此事做了调查，终於明白一切。

    原来邱家全是正派人士，邱任耀下面有三个兄弟，邱任武与邱任扬是双胞胎，前者担任律师，後者担任检察官，老四邱任威则是警察队长，听说就连邱家的亲戚们，也都从事良好事业，怪不得他们会对黑道出身的梁朋威视如敌人了。

    「没办法!因为咱们的价码实在不能再低，所以对方就选择他们的方案了。」颜杰仁明白的说。

    梁朋威击了桌面一拳，「可恶!那邱任耀难道都不在乎血本无归吗?」老是与他争同样的案子，究竟是什么意思?

    「唉!再这样争下去，公司的财务状况会出问题的。」颜杰仁将事态分析出来。

    虽然翔之龙背後有大靠山，但邱氏摆明就是想逼他们使出最後的违法行为，好找机会打垮他们，因此他们现在只有处於劣势的份。

    梁朋威咬牙切齿的怒喝，「王八蛋!别让我抓到他的把柄，否则一定不会饶过他!」

    「阿威，你可别沉不住气动用武力或其他方式，我想邱任耀会一而再的与咱们作对，目的就是想逼你采取不正当的手段，好找到证据，将公司一口气击垮。」颜杰仁提醒他。

    他当然明白，邱任耀一定早就计画好了，只等著他自投罗网!

    「放心!我不会上当的，倘若我真让他牵著鼻子走，就不叫梁朋威!」他自信满满的道，决定想法子对付邱氏集团。

     

    所谓时来运转，上天似乎听见梁朋威的心声，就在他想著击垮邱氏集团的同时，三天後的一通电话改变了一切。

    位於桃园中坜的某个地段，正准备重建另一个新天地，这件案子是梁朋威与好友魏俊煌首次合作，一切的设计和工程早就安排好，然而整件案子最困难之处，是在一栋旧式公寓拆除的问题。

    里头的住户几乎都由祖父一代开始定居，扎根之情让梁朋威花了许多心思才与所有的住家达成协议，当大家满意条件，也都全部搬离後，就剩下拆除一事，只是……

    梁朋威接到电话就驾车赶往现场，弟兄们告诉他，所有的人都搬走了，唯独住在五楼的一位住户死都不肯离开，对方以死威胁，令弟兄们束手无策。

    怪了!他明明记得五楼的所有权人，是第一个答应协议的住户，怎么这会儿却赖著不走呢?

    梁朋威犹记得当时他们还付了一笔惊人金额，感谢那五楼所有权人的首肯。

    莫非他被骗了?

    心头浮现不快，梁朋威这辈子最痛恨的就是不守信用的人，倘若那所有权人想趁机敲诈，他绝对会让对方见不到明日的太阳。

    「老大，咱们的进度全都拖延了!」

    「是啊!再不快点拆除，会来不及的!」

    大夥有一句没一句的抱怨著，梁朋威不明白，对方真有如此难缠吗?

    参与这次工程的人都是他最信任，也是办事能力极强的手下，怎料现在他们却因为无法应付那五楼住户而抱怨不断，令他无法理解。

    「搞什么东西?亏你们还是我得意的手下，居然连一个男人都应付不了，真是太让我失望了!」

    他一说完，大夥全低下头，一脸为难。

    指挥人是里面最有勇气的，他无奈的道：「老大，你别怪我们，如果五楼那人是男的，我们也不会在这儿一愁莫展了。」

    什么!梁朋威诧异，面露不悦，「那你们更没用，居然连一个女人都对付不了，真是太难看了。」

    「威哥，那女人跟其他女人不一样啦!」

    「都是女人有什么不一样?」他斥责他们。

    「总之，威哥你上去看就知道了。」其中一名紧张的道。

    梁朋威当然要亲自出马，只是心中还是有些不悦，他懒得理会手下们，迳自朝里头走去，大夥连忙跟上，每个人的脸色由忧转喜。

    究竟是什么女人?居然敢与他作对，真是胆大包天!梁朋威猜想，手下们八成因为对方是女子，才不敢更进一步，但他可不一样，只要是防碍到他的人，管他是男是女，他都不会客气。

    怒气冲冲的梁朋威一来到五楼，就见两名手下向他招手。

    「威哥，这边!」

    他来到紧闭的门前，语气不悦的大喝，「开门!」但无人回应他，引他火气更旺，「臭女人!你再不开门，我就撞门了!」

    还是没动静，梁朋威再也捺不住性子，腿一抬，猛地将门踹开。

    「啊!」一道女性的尖叫声传来。

    梁朋威大摇大摆的踏进，映入眼中的是一名女子的背影，接著那女子慢慢的转过身子，让他原本打算开骂的话全塞住了。

    站在梁朋威身後的手下们都明白老大的反应，因为这位难缠的住户不但是女人，而且还是一名身怀六甲的孕妇，光是这点，叫他们如何忍心采取恶劣行为赶她走呢?

    这是手下们的想法，但是梁朋威却不是因为这点发愣，而是眼前女子正是他这几个月以来，一直无法忘怀的人。

    疯狂的情事飘进梁朋威的脑海，那夜在他心中一直无法抹杀。

    他後悔没有询问那女子的名字就离去，因为就在那夜之後，她便失去行踪。

    事後张经理前来向他道歉，说她只是代替一名受伤的小姐上班一个礼拜，所以才没向他们报告，而她被下药之日，正是最後一天，紧接著她就不知去向。

    没人知道她的事情，就连她的真实姓名也无人知晓，只有她在店里使用的「宝儿」这个称呼。

    如今，那神秘女子再度出现，而且还是……

    等等!她怎么会……

    梁朋威的思绪拉回现实，他终於意识到所有的不对劲，目光移到她的大肚子。

    她，怀孕了!这……脑子一转，脸色顿时大变。

    天呀!难道……

    猛地，梁朋威恍然大悟，在心中哀号起来。

    该死!他这笨蛋，居然忘了戴保险套!

    这么说来，她肚子里孩子的父亲不就是……

    「出去!你们这些流氓，再过来，我就跟你们同归於尽!」宝儿脸色苍白，发颤的双手正握著一把刀。

    梁朋威身子一怔，所有的细胞骚动起来，「你不要乱来!」

    他的声音不再严厉，而是慌张。

    大夥颇能理解老大的行为，谁叫对方是孕妇，而且瞧那大得不像话的肚子，好像随时会临盆，所以他们无人敢对她轻举妄动。

    「我不会搬的，打死我都不搬……」宝儿朝他们喊道，大大杏眸已经溢出泪水。

    她没想到自己竞如此倒楣，因为担心自己会突然临盆，而将房租和所有的积蓄都交给房东，希望房东能在紧急状况时帮助她，怎料房东却带著钱离开了，甚至还骗她说这栋公寓不会拆除，结果呢……

    整栋公寓的住户全都搬离了，而她却因为身无分文而无法离开，现在这些流氓终於找上门来要赶她走……

    不!说什么她都不会走，她可是付了一年的房租，连保证金都还没拿回来，怎么可以叫她离开呢?

    梁朋威一见到她的泪水，心一抽，同时也发觉一件事，她好像不认得自己了!

    「这位大嫂，你别激动，先把刀子放下，有话慢慢说!」其中一名手下实在担心，忍不住开口。

    宝儿落泪，猛摇头，「你们不要骗我!我不会上当，我可是付了房租，说什么也不会离开……啊!」一道阵痛窜入，令她的声音出现颤抖。

    梁朋威心头悬著担忧，对此时的状况不太明了，匆忙的问身边的手下，「这到底怎么一回事?」

    指挥人解释，「她被房东骗了，不但交了一年的房租，好像连要住院生产的积蓄也全部被房东带走了，所以她现在不但没钱，还没有地方去。唉!很可怜吧?威哥。」说著，手下们个个同情的摇著头。

    梁朋威的心揪痛了，他注视著她，内心万分自责。

    没想到他们会在这种情况下相遇，或许是上天有意要让他弥补那一夜的错误吧!

    「宝儿，放下刀子吧!我不会赶你走的。」梁朋威用温柔的声调说道。

    听见对方叫唤自己的名字，宝儿瞠目结舌，「你……怎么知道我的名字……」她从来没告诉他们自己的名字，为什么眼前这个男人会知道呢?

    他想上前，她紧张的朝後一退，怎料肚子却传来比先前更大的阵痛，令她手中的刀子一个滑落。

    「啊!好痛!」她抱住肚子，身子摇晃著。

    梁朋威冲上前抱住她，脚迅速将地上的刀子踢走。

    「宝儿，怎么了?」他神情慌张的喊道。

    手下们全部惊讶的看著他们。怎么回事?老大认识她吗?

    「啊……好痛……要生了……孩子……」宝儿紧紧抓住他的手，汗如雨下，脸色苍白无比。

    梁朋威急了，朝手下们喊，「笨蛋!你们还站在那干嘛?快点叫救护车，她要生了!」

    闻言，手下们终於意识到即将发生的事，连忙冲出门。

    「宝儿，忍著点，我马上送你去医院。」梁朋威抱著她，心脏几乎要停止了。

    宝儿痛苦的神情里有著迷惑，颤声道：「你……是谁……为什么知道……」

    他知道她要问什么，但心中对她忘了他的事情有些不悦，「你这笨女人，我是孩子的父亲!」

    他的话令她一阵错愕，但肚子的疼痛实在令她难受，接著脑中一片空白，然後发生了什么事都没印象了……

     

    像是作了一场乱七八糟的噩梦，宝儿在忍痛产子後，晕了过去，待她清醒时，人已经躺在一间特别的病房。

    她眨了眨眼，才刚意识到自己身处何地时，周遭的景象著实令她吃惊，病床四周摆满了一大堆礼物和花篮，还有许多婴儿用品。

    宝儿莫名其妙的望著四周，盼能找到人，好为她解答这些东西的由来，但怎么找就是没看到人，她想起身，却使不出力气，突然，床尾有了动静。

    梁朋威打著哈欠，懒懒的道：「你醒啦!有没有哪里不舒眼?」

    宝儿像见鬼似的喊道：「是你!」地终於想起自己在公寓时发生的事，眼前这个男人当时不但抱著她，还居然对她说他是孩子的父亲。

    这……难道……那一夜的男主角是他吗?

    宝儿从小就有点迷糊，或许这是家人对她呵护过度的结果，而且她的反应特别迟钝，记忆力更不用说，简直差到极点，有时候走在路上，朋友上前向她问好，她还傻呼呼的误以为对方是来向她搭讪，总是与对方鸡同鸭讲，最後在朋友的说明下，她才想起对方的身分。

    唉!至於那一夜的事，她根本没半点记忆了!

    模糊的意识里，她记得有三位难缠的客人一直灌她酒，接著有人出面阻止，并将她带走，然後她浑身不对劲，紧接著她和陌生人上床。

    事後，她清醒，见到自己赤裸的身子和床头的一张支票时，她不得不承认自己将初夜卖给了那个陌生人。

    虽然她後悔，但是当她知道自己是被下药，而不得不与那人发生关系後，她的心情多少平抚一些。

    或许那帮了她的陌生人，也是在不得已的情况下跟她发生关系，所以她实在没有理由去怪罪对方。

    她将那天的钱全给了学姊，接著向公司辞职离开了!

    但是她的罪恶感总是缠著自己，令她无颜面对其他人，於是她逃到中坜，找到那间便宜的公寓，接著她发现自己怀孕了。

    她曾想过要拿掉，但一想到那是一个小生命就下不了手。

    她边打工边待产，好不容易存了一笔钱，没想到却被房东骗了!

    而现在她已经安然无事的产下孩子，但是那夜的陌生人却出现了……

    「你终於想起来了吗?」梁朋威一脸受不了的道。虽然知道她可能会忘了那夜的事，但他没想到，她居然连他的脸都忘得一乾二净，真是太夸张了。

    宝儿睑一红，低下头，「我……没想到会再遇见你……」相信若不是他的提醒，她或许认不出他来，如今她算是有点记忆了。

    他抓了把椅子，大剌剌的坐下，「我叫梁朋威，你呢?」

    这样的情况真是有趣，孩子都出世，双方却连彼此的名字都不知道，这简直就是一夜情的剧情。

    「邱……宝儿。」地吞吞吐吐的说。

    「宝儿是你的真实姓名吗?」他问道。

    她点头，「嗯!大家都叫我宝儿。」

    梁朋威真是服了她，居然连去夜总会上班都还打出真名，不过大概也没多少人会在乎吧!除了他!

    「为什么不来找我呢?」他暗示她怀孕之事。

    宝儿有点怕他，一直不敢将视线移向他。

    她听到大家喊他威哥，由此可知，他是流氓的老大，而孩子的父亲是他这点令她受到打击，因为……

    他是坏人!

    从小兄长们都不断的告诉她许多有关流氓的事情，说他们是如何的卑鄙、恶劣，所以她对流氓之辈有著莫大的恐惧和害怕。

    「因为……我不认识你……」她怯然，手心有点发汗，神经也绷得紧。

    梁朋威吃惊，想想当时她只是代替受伤的小姐上班，是没什么理由要认识他。

    「我想，张经理应该没告诉你，我是迷情夜总会的老板……」

    「什么？！你是老板!」她吃惊的抬起头。

    那双依旧闪耀的美杏再度吸引他，令他的呼吸紊乱。见鬼，没想到她会影响自己到这样的地步。

    「老板有三个，我是其中一个，当时会跟你发生关系，是因为你被下了药。还有，那时候忘了戴套子是我不对。」他有一半的话是嘲笑自己，居然会连最基本的常识都忘了。

    啊?套子?什么意思?宝儿听不懂。

    她没有回应，让梁朋威误以为她在责备他。

    「你别误会，男子汉敢做敢当，既然孩子都生出来了，我就一定会负责到底，当然还包括你往後的生活也会安排妥当，你什么都不用担心。」梁朋威一口气将事情说清楚。

    宝儿的脑子一时间无法消化，又见他那带点怒意的眸子，更是害怕的低下头。

    「哦!」她想说，他不需要负责任，因为当时他是为了帮她，至於孩子之事，她也打算一个人扶养，假使她一个人真的没办法，也会考虑回家，只是……

    一想到父亲和兄长们失望的表情，她有些胆怯了。

    一直以来，她是父亲与兄长们手中的宝贝，当初是她留下要一个人到外头独自生活的信，并保证绝对不会做出对不起家人的事的，怎知现在的她，不但和家人最讨厌的流氓在一起，更糟的是，还生了流氓的小孩……

    唉!这下该如何是好呢?宝儿带著不安，烦恼著未来……





    第三章

    宝儿在得知病房的礼物怎么来的後，差点昏过去。

    她万万没想到梁朋威不但是流氓老大，而且还是那赫赫有名的翔帮大哥。

    老天救救她吧!她真的没想到那一夜之後，竟会演变成这样，她怎么会和家人最痛恨的黑社会扯上关系呢?

    宝儿的月子在医院度过，梁朋威不但请了特别看护，还请人每天陪伴她，不论是书本、电影或音乐，凡是她想要的，他们一定会想办法弄来。

    宝儿的月子生活很热闹，但会热闹也是没有办法的。

    她住院没多久，就有三名气质高雅的妇人出现，她们不断向她道谢，还对她嘘寒问暖，而只要一聊起她生下的健康男婴时，三个妇人就话匣子一开，停也停不了。

    宝儿事後才知道她们全是梁朋威的母亲，她虽然很吃惊，却也很羡慕，因为她出世没多久，母亲就过世了，她从来没有母亲的记忆，家人担心她胡思乱想，还故意把母亲的照片全藏起来，就只为了不让她感到寂寞。

    虽然那三名妇人也是黑社会的人，但她实在无法讨厌她们，因为她们总是让她有著无比的温暖。

    接著，陆续有些特殊人物前来探望她，听看护说，他们是翔帮分布在中南部的领导人。

    宝儿对他人的脸孔向来没记性，而且那些人都戴著黑色墨镜，老实说她根本无法将他们分辨清楚，只有点头打招呼的份。

    大家似乎对她生下的男婴很感兴趣，但当她大方的要大家抱去玩没关系时，怎料大夥却像听见大事一般，全退到大老远。

    她莫名其妙的看著他们，後来终於在她劝说之下，才见他们一脸恭敬的将婴孩抱过去。

    接著，他们开始议论纷纷起来，时而欢呼、时而严肃，搞得她一头雾水。

    就这样，宝儿在热闹的日子里休养身子。

    儿子很乖，长像更是让每位见到的人都赞不绝口。

    宝儿很想离开，因为她真的没有理由待下去，但是大家似乎都把她的存在当成理所当然，令她实在说不出要离开的话。

    好不容易身子完全康复，她和孩子便被人带到一栋豪华的房子。

    那是欧式风格的房子，有三栋三层洋房并排，其上蓝白色彩相间，里头的房间少说也有二十来间。

    房子外设置了森林、花园及喷水池，外围则以红色高墙保护，二十四小时还有保全人员轮流戒备著。

    宝儿愣在门口，实在鼓不起勇气进入。

    她没想到自己会遇到这样惊人的状况，此时她身後有三名保镳，及特别看护和保母。

    门开了，场面令她差点脚软。

    通往大厅之路两边各伫立一排人，一边是穿著整齐黑衣的男子，另一边则是穿著佣人服的女子，但他们的年龄有点参差不齐。

    宝儿在一名保镳的催促下进门，大夥纷纷的向她低下头。

    她咽下口水，紧张得无法自己，然而怀中的儿子却一脸舒服的沉睡著，真叫她羡慕啊!

    好不容易进入大厅，三名妇人立刻笑脸迎人的起身招呼她。

    「宝儿，欢迎回来!」杨若芳是前任帮主的第三位妻子，温柔的笑容如沐春风。

    「这些日子辛苦你了!」赵香艳是第二位妻子，曾当演员的她，有著独特的傲人气势。

    最後是梁朋威的母亲孙琴燕，平易近人的睑上总是挂著和蔼可亲的笑容，「你放心，回家後你就轻松了，以後孩子有专门的看护和保母照顾，你只要好好的休养身子就行了。」

    宝儿见她们如此客气，自己也忍不住客气的回礼，「谢谢，那个……请问，威哥在吗?」她可是练了好久，才习惯喊出威哥这两个字。

    「阿威啊!他不住这儿，他自己在外面有栋房子，不过你别担心，他每天晚上都会固定过来看你的。」孙琴燕笑笑。

    这样的话，令她不解，为什么他不和家人住在一起呢?还有，为什么她要住在这里，而他却住在自己的房子，照理，她不是应该和他住在一起吗?

    孙琴燕瞧出她的迷惑，将她带到沙泼上坐下後，解释道：「宝儿，我知道你的想法，其实这是为你好。你应该知道阿威是翔帮的领导人，他每天要面对的人和事都不是我们所能参与的，身为他的家人不能成为他的绊脚石，所以我们只能在这里默默支持他。」

    「这栋房子是特别建造的，二十四小时受到严密保护，当然背後也有特殊人士当靠山，所以是十分安全的地方。」杨若芳也接著道。

    赵香艳点头，「是啊!孩子需要安全的地方成长，而你身为阿威的妻子，当然要住在这主屋里。」

    听完她们的话，宝儿懂了，但是有件事却令她惶惑。

    「伯母们，你们大概弄错了，我并不是他的妻子，我跟他……」她想解释她和他的关系，却不知道该怎么说。

    她终於发现事态严重，大家该不会都弄错她的身分了吧!

    她根本不是梁朋威的妻子，她只是与他在不得已的情况下相识的人罢了。

    孩子的出世也是意外，而且她不能嫁给他，真的不能，因为……

    他是黑社会的大哥，若让兄长们知道，一定会气疯的!

    不!不行!她一定要跟他把事情说清楚，她绝对不能当他的妻子，更不能将孩子留在这里成长。

    她怎么能让自己的孩子成为黑社会的继承人呢?

     

    看完手中的资料，梁朋威兴奋至极。

    上天真是太眷顾他了，居然让他得到宝贝了!

    颜杰仁不明白好友为何看了邱氏的详细资料後，开心成那样。

    「哈哈哈，真是太有意思了!」他狂笑起来。

    「到底是怎么回事?阿威。」颜杰仁有些捺不住性子。

    梁朋威无法停止笑声，「阿仁啊!我终於想到击垮邱任耀的方法了。」

    「什么方法?会有效吗?」不是他怀疑好友的能力，而是他自己看完邱氏的报告後，都不知道有什么好办法能对付他们。

    邱氏太奉公守法，社会评价极为良好，邱任耀和其他三兄弟也都耿直到不像正常人，就连一张超速的单子也从未有过，想想若是要对付他们，根本难得很。

    梁朋威一脸得意，他将视线移到资料，上头有个名字正是他准备对付邱任耀的关键。

    宝儿!

    真没想到，她会是邱任耀的妹子，早听闻邱庆全有个宝贝女儿，但他从未在意过，然而这会儿他居然和邱氏的宝贝扯上关系了。

    上头有张小照片，似乎是偷拍，因为主角并没有望向镜头。

    虽然主角的身影娇小，但仍然能清楚的见到她的容貌，那美得如同陶瓷娃娃的女孩与宝儿如出一辙。

    「有效或无效，就要看邱任耀对『宝贝』宝贝到什么样的地步来决定罗!」梁朋威自信满满的弹了照片一下，嘴角的笑既诡异又令人发颤。

    颜杰仁听不懂，但直觉告诉自己，接下来必定有场风暴!

     

    宝儿小心的推开房门，祈祷怀中的小宝贝千万别醒过来，否则她就无法离开了。

    她考虑了很久，还是觉得不应该留在这里。

    她本想等梁朋威回来，但又担心他不会答应让她离开，记得当时他说过，他一定会对他们母子负责到底。

    其实他真的不用对她负责什么，她相信自己能独自扶养孩子，只是那个男人似乎不怎麽相信就是。

    唉!谁叫她有一张娃娃脸呢?想当初她刚怀孕时，还被医生误认为未成年，令她当场哭笑不得。

    她已经二十五岁了，有能力照顾自己，根本不需要任何人操心。

    她啊!真是受够让人保护的日子了。

    宝儿顺著长廊找到大门，三位伯母都有约，吃完晚饭就出门了。

    她想必须编个理由，并且请人送她离开，否则一定没人理她。

    宝儿盘算著，好不容易来到大厅，见到两名保镳。

    「那个……我想帮孩子买东西，你们谁能载我出去?」她笑道。

    两名保镳迟疑起来，其中一名说道：「嫂子想买什么直接跟我们说吧!」

    「不行!孩子要用的东西，我不是亲自去买，会不放心。」

    「可是……刚刚威哥有来电交代，不能让嫂子离开房子。」

    什么嘛!难道连出门都要经过他的同意吗?

    「那是他的命令，跟我又没关系，我说要出去就是要出去。」她不悦的说。

    「嫂子，请你别为难我们，不如你先回房，等威哥过来再说吧!」

    「啊?他……要过来了吗?」这话令她有点吃惊。

    倘若可以，她真不想与他面对面，想想在她坐月子时，他也不过来医院看她三次，就连抱孩子的次数都少得可以用十根手指数出来。

    他说过，他一定会负责任，但那样的态度和言词，不就说明，他根本不喜欢她和孩子吗?

    既然如此，她实在不想留在这里。

    「嗯!他在路上了。」

    宝儿听见，一脸无奈，但是她还是不想放弃。

    「算了，我自己叫计程车吧!」她不理会他们，迳自去开门。

    「嫂子，不行!」保镳们街上前想阻止。

    「走开!」她抱紧怀中的孩子，想躲开他们。

    两名保镳不知所措，想上前又怕伤害到未来的继承人，一时间进退不得。

    宝儿算准他们不敢乱来，冷哼一声，转身想开门。

    这时，门却自动开启，一副高大身躯走了进来，令她错愕。

    梁朋威眉心紧皱的看著她，语气冰冷，「你想抱孩子去哪?」

    宝儿害怕的退了几步，「我……我想抱孩子去外面散步。」

    「散步?这时候?晚上十一点?」他挑眉，轻笑起来。

    她脸一红，低下头。

    「把孩子给我!」他伸出手道。

    她不明白的看著他，心中浮起不安，但见到他嘴角的温柔笑容後，整个人受到吸引，忍不住将孩子交给他。

    梁朋威有点笨拙的将孩子抱在怀里，瞧著沉睡的儿子，脸上扬起骄傲的笑容，那是身为一名父亲才有的神情。

    宝儿的心头飘过淡淡的悸动，心跳变得不规律起来。

    此时，她终於意识到他的模样。

    梁朋威是她见过的男子里最特别的一位，一双自信的眸子性感又迷人，刚毅有形的脸部线条潇洒又帅气，挺直有力的鼻子和带点轻佻的薄唇是如此的吸引人。

    宝儿的四位兄长全是容貌不输人的男子，但梁朋威却比她的兄长们还多了一份男性的强悍与气魄，那是斯文人的兄长们无法相比的。

    或许是梁朋威出生在黑道的世界，每天出入的都是与性命息息相关之地，自然造就了他一身的豪气与魄力。

    她有点失神，直到他将孩子交给其中一名保镳，下令道：「把孩子交给保母，交代下去，除了我母亲和艳姨及芳姨她们能看孩子外，没有我的命令，谁都不许见孩子，明白吗?」

    保镳接过，应声後，转身上楼。

    「等一下!你这是干什么?」宝儿发觉不对劲，想追上去。

    梁朋威一伸手就扣住她的腰身，神情不再温柔，声音意外的冷漠。

    「跟我走!」不等她回答，他就强迫将她带离了梁家主屋。

     

    搞不懂梁朋威突如其来的举动，宝儿被带到一栋紫白色的三层楼大洋房，大厅挑高一路直达屋顶，两旁的旋转式阶梯连上二楼与三楼，看来好似有两条盘旋向上的巨龙。

    地上铺著高级地毯，四周摆设大多是古董物，墙上悬挂著名画，另一边则是摆放真皮沙发与精致小吧台。

    这样特别的房子，让宝儿一眼就明白必定是梁朋威的住所，伯母们说过，他不住梁家主屋，而在外头有自己的住处。

    但是……为什么他要带她到这里来呢?还有，孩子呢?为何他刚才要交代，除了伯母们谁都不许看孩子?那她呢?她是孩子的母亲，难道也不行吗?

    宝儿满腹疑惑，被梁朋威带到二楼最大的房间里。

    「你为什么带我到这里来?」

    梁朋威将外套丢到椅上，走向角落的架子，取了一瓶酒，「以後你就住在这里，书房有可以打发时间的书和电影，无聊的话也可以请保镳带你去买东西，你想要什么就买什么，想去哪就去哪，不过……晚上你都必须回到这里，然後待在床上等我。」

    他拿著酒杯，转身面对她，唇角的笑有著令人不解的诡异。

    宝儿眨著杏眸，百思不解，「我听不懂你到底在说什么?为什么我以後要住在这里，那我的孩子呢?如果我待在这里，那我的孩子怎么办?」

    「孩子的事你不用担心，我母亲她们会照顾。」

    「可是……我是孩子的母亲，我怎么可以……」

    「从现在开始，我不会再让你跟孩子见面。」梁朋威含了口酒，慢慢的品尝著。

    宝儿震惊的瞠目，「你……这是什么意思?」是她听错了吗?他刚刚是不是说了不再让她跟孩子见面的话啊?

    梁朋威将酒一口饮尽，忙不迭的道：「我的意思很简单，从现在开始，你要以我梁朋威的情妇身分在这房子里生活，除非你的表现让我满意，否则别想我让你见孩子。这样解释，你明白了吗?宝儿。」

    他唤她的名充满嘲弄，令她一头雾水，不过她再笨也明白情妇是什么意思，再加上他先前的话，她终於明白自己的处境了。

    「你要我当你的情妇，而且还不准我见自己的孩子，这……这太荒谬了吧!你是不是脑子有问题啊!为什么我要当你的情妇?为什么我看自己的孩子还要经过你同意?我是我，孩子的母亲也是我，你根本就没资格干涉我的行动，更没资格将我和孩子分开!」她越说越激动，胸口的不安像龙卷风似的将她的情绪弄得乱七八糟。

    梁朋威忍耐不下去，将手中的酒杯朝一旁丢去，玻璃的破碎声令她吓了一跳。

    他走向她，脸上满是怒气与恨意，那双威赫之眸直逼她的眼，令她惊愕的退步，直到碰到冰冷的墙才发现自己的四肢正发颤不已。

    她害怕他的眼，想移开，却被他扣住下巴，硬是强迫面对他。

    「没错!我是没资格，但是你好像忘了，我是混黑社会的，跟我讲道理，你不觉得很可笑吗?」他得意的嘲笑她。

    火气猛地窜升，宝儿体内的勇气全涌上来，与他怒目相向，「是黑社会老大就了不起吗?你这莫名其妙又卑鄙的男人，当初是你说要负责任照顾我和孩子的，现在呢?居然将我们母子拆散，真是太过分了!」

    这是她第一次如此憎恨一个人，她自认从未做过任何坏事，为什么现在落得这样的下场?

    「谁要你是邱任耀的妹妹!」梁朋威不悦的道。

    什么!听见大哥的名字，令她脑子停止运转。

    「没将你软禁折磨你，你就该偷笑了。」他狠狠的说。

    「你，为什么会知道……」她从未向任何人提过自己的家世，想当初去文具公司应徵时，她也是胡乱编了个故事。

    不是她觉得自己的家世丢人，而是父亲与大哥们的影响力太大，她不想在他们的影子下生活，所以才极力隐瞒自己的身分，但是现在……梁朋威冷冷一笑，身子贴上她，不让她有任何逃脱的机会，「幸好我还没娶你当老婆，原本啊!我还在想，既然你都帮我生下孩子，而我那三个妈也一直催我讨老婆，不如就顺水推舟，跟你结婚好了，只是……唉!我万万没想到，你居然会是我那死对头邱任耀的宝贝妹子，看来……真是天助我也。」

    「死对头」这三个字冲进宝儿的脑子，她愣愣的望著他，「死对头……这是什么意思，你跟我大哥……有仇吗?」

    「仇?」这个字眼令他狂笑起来。

    正当宝儿还在思考之际，他笑声猛地一止，眼一凛，「没错!我跟邱任耀有著深仇大恨，而你就是我用来对付他的有利筹码。」说完，他俯身，朝她的唇压了下去。

    宝儿尚来不及理解他话中之意，红唇就遭他攫夺。

    下唇被用力吸吮与啃咬，她吃痛的挣扎起来。

    「不要!」她甩掉他的吻，害怕的大喊。

    她想逃，不想自己成为他向家人报复的棋子，而且还是以最低贱的地位……





    夜猎春色 2

    当遇到某个特别的人儿时

    你的信念变了吗?

    你说：没有 那只是一时的激情



    第四章

    宝儿好不容易找到力气，用力的将梁朋威推开，一心想逃离这可怕的男人。

    梁朋威吃了一惊，随即恢复冷静，轻而易举的追上开了门的宝儿，「砰!」的一声，将门重重的合上。

    宝儿拚命的想将门拉开，但门却一点动静也没有。

    她抬头斜瞪他，只见他满脸轻蔑的眼神与笑意。

    「走开!」她压抑著害怕喊道。她的脾气向来好，但此时她却因他的恶劣行为气得全身发颤。

    梁朋威唇角一勾，迅速将她抱起，朝大床而去。

    「不要!放开我!放开我!」她手脚并用，拳头直落他的肩头与背部。

    天呀!谁来帮帮她吧!

    她那恐惧的模样刺激到梁朋威男性的恶劣因子，他将她甩到床上，在她反应不及时扣住她的双腕，轻松的固定到她头顶上方。

    宝儿整个人愣住了，「放开我，你这卑鄙小人!」她咒骂他，使力的想摆脱他的手。

    他不痛不痒的扬起邪恶笑容，与她的杏眼对视，「不给你一点教训，你不会安分。」

    宝儿不明白，眨眼之际，身子被他翻过，双腕硬是被固定到身後，待她意识到不对劲时，双手已经被绑住。

    「梁朋威，你到底想干什么?」她从来没有如此失控过，但向来不懂什么人际关系与沟通技巧的她，自从被房东骗光所有的钱，甚至还差点没地方去时，她变得更加坚强，同时也懂得如何适当的将心中的不满道出。

    她才不要当他的情妇，要是这种事让家人知道，一定会对她更加失望。

    「不要!放开我，放开我!」她继续挣扎呐喊。

    梁朋威无动於衷的将她身子扳正。

    宝儿以正面面对他时，立刻想用双脚将他踢走。

    早就看穿她的行为，他轻易的压制住她的抵抗，接著双手一用力，粗暴的扯开她身上的洋装。

    她震惊的看著他，脸色刷白，从他的眼神中，她瞧出他是认真的。陡然，她的背脊像被寒冰刺入，身子抖得厉害。

    梁朋威将头埋进她颈侧，开始一连串的亲吻。

    她想闪躲，却无法如愿。

    「不要!拜托……」她颤著声，大眼忍不住淌出泪水。

    梁朋威原奉只想吓吓她，让她屈服在自己的威赫里，怎料当他见著她雪白的肌肤时，那一夜疯狂的情景涌现上来，他的理智瞬间被抽走了!

    他的吻占领她的颈项、双肩与锁骨，粗鲁的举动慢慢的化做温柔。

    他拉下那包藏住她美丽双峰的赘物，迫不及待的以唇舌夺取那挺立的粉珠。

    「啊……不要……」来不及阻止，一阵酥麻取代了寒意，宝儿受不了的呻吟出来。

    听见她的美声，引起他更强烈的欲望。

    他的手掌爱抚著美胸，舌尖挑逗著峰顶，渴望她更多的呐喊。

    「啊……」她的思绪在他的举止下陷入空白，身子在他的爱抚下微微弓起，受困在身下的双手忍不住抓紧了被单。

    不!不行!再这样下去，她就要迷失自己了……

    宝儿没想到自己的身子会如此敏感，渐渐的，那一夜的感觉飘进她的身体，侵入她的细胞。

    明明是那么模糊的一夜，此时却一点一滴的回到她脑子里。

    她的反应加快了梁朋威的速度，在她呼吸紊乱间，他的唇用力的吻住她。

    她主动开启双唇，迎接他的温舌，任由他在自己的领域狂扫。

    「唔……」她失去思考能力，配合著他。

    两人炽热的亲吻成了情欲的引爆物，让一切都脱轨了!

    梁朋威忘我的与她的舌纠缠不清，结实的手掌爱抚著她美丽的曲线，手指所画之处都引起她一次又一次的颤栗。

    他的身子不自觉的移到她双腿之间，一手在抚弄完她的大腿肌肤後，直接滑进内侧的诱人之地。

    她感受到他的手指进到那狭窄之地，一道舒服感自脚底窜上来，遍及四肢，「啊……」

    见到情欲染目的她，梁朋威忍不住将手指更深入，逼她更加疯狂。

    为何她比初次见到时更加迷人了呢?莫非是怀孕令她的身子更成熟?梁明威欣赏著她的表情，倾听著她的美声，理智逐渐远去。

    「不要了……拜托……」全身像达到沸腾的滚水，烫热不已，宝儿无法招架他的侵犯，那不断倾泄而出的情欲，渴望得到解脱。

    接收到她的投降，但他恶劣的因子却还不想如她所愿。

    他退出手指的侵犯，让她先松一口气，在她尚未平息紊乱的呼吸时，邪恶一笑，迅速脱下衣物，以赤裸之躯面对她。

    宝儿一瞧见他雄伟的傲人之地时，热意更是缠身。

    他将她身子翻过去，在她错愕之际，自後方进入她体内。

    「啊!不要!」她来不及抗议，湿润的入口就这样轻易的接受了他的欲物。

    他抬起她的腰，指示她膝盖微弯，身子猛地一挺，直捣核心。

    「啊!」

    两人亲密之地的结合，刺激著彼此的理智，情欲越烧越烈。

    梁朋威每—闯入，宝儿就无法克制那爆发出来的快感。

    「啊、啊、啊……」

    她全身布满情欲的汗水，双手拚命的想得到解脱。

    瞧见她痛苦的模样，他解开她双手的束缚。

    她的手—得到自由，第一个反应便是想逃离他的占有，无奈他一手压住她的背，一手扣紧她的腰，进出的速度没有减缓。

    「不许逃……还没结束……」他身子倾向前，在她耳畔撤下命令。

    「啊……不要……啊……」她的眼角溢出泪水，体内的高潮一次又一次的冲出，抓紧被单的手指都泛白了。

    梁朋威在她背上烙下许多亲吻，原本压制她背部的手滑向前，强占那前後晃动的美胸。

    他的侵犯之举引出宝儿更多的抖颤与泪水，愉悦与快感遍及四肢。

    突然，他将她的身子抬起，迫使她以坐姿方式与他紧紧结合。

    「啊!」强大的刺激无以形容，她想逃离，却被他用力压住，大腿被迫张开。

    她的背清楚的感受到他胸膛的温意与湿意，虽然无法看到他的脸，但这样的姿势还是令她感到十分羞人。

    他一只大手撑住她一边的美臀，引导她摆动腰身，另一只大手则继续占领她美丽的酥胸，轻柔缓慢的跟随她的摆动揉搓著。

    「啊、啊、啊……」她的身子微微向前倾，无法招架接踵而来的刺激而疯狂的摇晃起脑袋与身子。

    梁朋威的速度时而快、时而慢，终於将宝儿逼到绝境。

    高潮来临的瞬间，白光闪入她眼前，接著她什么都不知道了……

     

    冰凉的触感自额间传来，宝儿缓缓的睁开眼，映入眼中的人是杨若芳。

    「宝儿，还好吗?」杨若芳温柔的问。

    她眨眨眼，感觉到额上的毛巾，「我……怎么了吗?」

    「你发高烧，昏睡了三天。」

    「我发烧……」正感到莫名其妙时，梁朋威的话一个浮现，令她震惊的坐起身子。

    天呀!这不是梦，宝儿想起一切，包括梁朋威强迫她当情妇一事。

    「不!我才不要!」她激动的想下床。

    「不行!宝儿，你刚退烧，不能下床。」杨若芳将她压回床上。

    她摇头，抓住杨若芳的手，「让我走，伯母，我不能留在这里，我不要当他的情妇。」

    「什么?情……情妇，这……是什么意思?」杨若芳乍听後，吃惊的看著她。

    宝儿含著泪，「梁朋威……他要我当他的情妇，然後要利用我去报复我的家人……」

    「啊?这……怎么回事……」杨若芳不敢相信，擦拭著她的泪水，「不可能，阿威怎麽会突然要你当情妇呢?他之前明明告诉我们要娶你为妻的，怎会……」

    杨若芳温柔的举动温暖了宝儿的心，令她的泪水滑下更多，忍不住抱住杨若芳，放声大哭，「伯母，他说因为我是邱任耀的妹妹，所以他要利用我报复他!」

    「什么？！你是邱任耀的妹妹!」杨若芳抓住她的肩问道。

    「嗯!」

    她的回答，令杨若芳哀叹了一声。

    宝儿抬起头，抽泣道：「伯母，我大哥到底做了什么?为什么梁朋威要那么恨我大哥?」

    杨若芳叹口气，「因为邱任耀他……」

    「怎么了?伯母，你快告诉我啊!」她实在不懂，究竟大哥和梁朋威之间有什么深仇大恨?

    杨若芳知道不将事情说出来，她是不会死心的，「邱氏集团和龙之翔集团其实是竞争对手，尤其这几年来邱氏抢走许多龙之翔的案子，结果害阿威的公司现在陷入财务危机，所以……」

    听到此，宝儿愣住了。

    她向来不懂兄长们的事业，虽然她知道邱氏集团在企业界占有特殊地位，但是她从未想过邱氏集团和龙之翔集团竟是对手。

    宝儿发现事态严重，向杨若芳请求，「伯母，帮帮我，我不能待在这里，求求你带我去见孩子，我想要离开这里。」

    杨若芳明白她的心情，但她无能为力。

    「宝儿，对不起，我不能这么做，其实我到这里是来照顾你的，阿威交代我要好好看住你，不能让你离开。」

    什么!宝儿无法置信的摇头，「不……不要!我不要待在这儿!」

    她冲下床，一心想逃离这可怕的屋子，但急忙的下楼，打开大门，两名保镳立刻挡住她的去路。

    「走开!让我走!」她推著他们。

    「嫂子，对不起，威哥交代过，不能让你离开屋子。」

    「是啊!嫂子，你真的不能离开。」

    两名保镳把她推进去，很快将门用力关上。

    「开门!开门!放我出去……」她情绪激动，用力敲打著门，泪水爬满双颊。她不要待在这里，她想见孩子……然後回家……回到有家人温暖的地方……

    「宝儿，别这样，你冷静点!」杨若芳赶到她身边，安慰著。

    「伯母，求求你叫他们开门，让我离开好不好?」她难过的道。

    杨若芳心疼的抱住她，「对不起，宝儿，我真的不能这么做，而且阿威要出门时曾经跟大家交代过，只要你逃走，大家都难逃责任，他不会轻易原谅大家。我这么说，你明白吗?宝儿。」

    宝儿脸色苍白的看著杨若芳，无法置信，「伯母，你的意思……该不会是说……」

    「嗯!就是大家没将你看住的话，就拿命来赔。」杨若芳将後果说出来。

    闻言，宝儿怔住了。

     

    宝儿知道自己有个非常要不得的大缺点，就是心太软。

    她不知道梁朋威是否有看穿人心的能力，但可以确定的是，他真的抓住了她的弱点。

    听到别人的命运竟然与自己息息相关後，她如何忍心离开呢?

    这是黑道的世界，梁朋威则是掌控一切的人，宝儿不相信他会开这种玩笑。

    卑鄙!卑鄙!太卑鄙了!宝儿回到房间，无能为力的打著枕头来发泄心中的不满。

    在捶打一阵子後，她倒在床上，闭上眼，试著将思绪冷静下来。

    究竟她该怎么做，才能在不伤害大家的情况下离开梁朋威呢?

    宝儿此时真痛恨自己这颗笨脑袋想不出好办法，她不想因为自己的关系威胁到他人的生命，但她也不愿意家人因为她而受到伤害。

    天呀!她究竟该怎么办?宝儿从未如此伤脑筋，她的脑子一团乱，心中不禁连叹许多怨气。

    「宝儿，吃饭罗!」杨若芳与两名佣人一同进到房间。

    宝儿起身，看著他们将推车移到一旁的沙发椅旁，开始摆放晚餐。

    「芳姨不知道你喜欢吃什么，所以今天你就委屈点，明天把你喜欢吃的东西告诉我，我再帮你准备吧!」杨若芳的笑容永远是那么温柔慈祥。

    宝儿有点不知所措，「芳姨，我不挑食，你不用特别帮我准备什么。」

    方才杨若芳在扶她回房时，希望她能改口，因为伯母这字眼听起来实在有点老气。

    「不行，医生诊断过你的身子，说你很虚弱，所以我一定要好好的照顾你，你不用跟芳姨客气什么，想吃什么、想做什么，都尽量告诉芳姨。」杨若芳笑著，盼能安抚她的心。

    「我想见孩子!」她突然说道，眼中布满渴望。

    这要求令杨若芳微愣，「呃……这……宝儿，你应该明白，孩子的事……」

    「我知道!我知道!」她咬住下唇，忍著差点夺眶而出的泪水。

    杨若芳看著她，实在无法说什麽，最後无奈的道：「宝儿，快点吃饭吧!」说完，她便与两名佣人一同离开房间。

    宝儿没有胃口，趴在床上，一想到孩子的脸，就难过的哭出来。

    不知哭了多久，直到一道男声传来，才令她吃惊的停止哭泣。

    「为什么不吃饭?」

    梁朋威的声音像鬼魅似的，令她转过身，错愕的望著突然出现的他。

    「你……什么时候回来的?」她心惊胆跳。

    他皱著眉，双手抱胸望著她，「怎么?想用绝食抗议的手段是吗?」

    她才没有耍手段，真正耍卑劣手段的人是他。

    宝儿冷哼一声，不想理会他。

    他上前扣住她的下颚，强迫她面对自己，「跟我说话要看著我，听到没?」

    在他的箝制下，她不得不面对他。

    不知道为什么，她变得不再怕他，反而用极度憎恶的眼神瞪视他。

    那闪闪发亮的眸子里虽然染著恨意，却没让梁朋威不悦，反倒引起他的欣赏。

    「别用这种眼神看我，会让我想再把你弄昏倒一次喔!」他吐出暧昧话语。

    顷刻间，宝儿想起两人交欢的情形，她脸一个刷红，全身起了骚动，紧张的甩掉他的手，与他拉开距离。

    「你……不要乱来……」她呼吸紊乱的道。

    「不想我乱来，就乖乖的吃饭。」他威胁著。

    这下，她真的听话的来到沙发前，开始用餐。

    她没看他，自顾自的吃饭，好像将米粒当成他，狠狠的咀嚼著。

    那有趣的表情惹得梁朋威忍不住笑出来，性感的笑容与豪迈的笑声引起她的注意，一见到他迷人的模样，她差点失神。

    心跳猛地急促起来，四肢传来的感觉，让她几乎要握不住筷子。

    她有病啊!居然会对他产生心动的感觉。

    宝儿赶忙压抑住那奇怪的情绪，迅速恢复镇定。

    「从现在开始，你给我好好的吃饭，把身体照顾好，不许再病倒了，知道吗?」他收起笑容，不带感情的道。

    「我的身体好不好关你什么事?」她不悦的反驳。

    他勾起一贯的冷笑，「当然有关，我可不想每次做到一半，就必须照顾一个昏倒的女人。」

    「咳!」宝儿差点呛到，咽下食物後，吃惊的喊，「一半?你……你这大色狼，都做到那种地步了，居然还说做到一半，你……小心纵欲过度!」

    他狂笑出来，脸不红，气不喘的说：「你放心，往後我会好好训练你，让你跟我一样享受到最後。」

    「你有病!谁要跟你享受到最後。」她涨红著脸骂道。这不要脸的男人，居然把那种事说得如此理所当然，真是变态!

    梁朋威不生气，开心的在她身边坐下，她吓到，想逃走却被他抓住。

    「喂!你不会又想做了吧!」她睁著杏眼，紧张的看著他。

    他将她抱住，温唇贴上她，与她狂吻一番後，在她耳边吐气，「别著急，这几天我有事，等事情办完，我会让你有一阵子都下不了床，所以要养好身子等我，知道吗?」说完，在她颈侧用力的烙下一吻。

    「啊!」她无法承受痛楚的痛呼了声。

    他满意的看著自己的杰作，接著带著笑意离开房间，留下无法回到现实的宝儿。

    他的话，不但令她心跳加快，更叫她乱了方寸。

    她是怎么了?明明讨厌他，却无法拒绝他的吻……

    唉!她真是越来越奇怪了!





    第五章

    望著电视里正沉睡的小孩，宝儿露出迷人的笑靥。

    由於梁朋威不允许她见小孩，於是杨若芳便将小孩的生活作息录下来，偷偷的交给她。

    宝儿望著可爱的小宝宝，忍不住含泪。

    她想他，好想亲手抱他。

    她抽泣几声，拭去泪水，看到拍摄已到末尾便拿起遥控器准备关掉，怎知萤幕在闪烁几下後，再度有了画面，令她停下动作。

    她怔住了!

    画面出现梁朋威喂小孩的画面，瞧他那奇怪的抱法，还有一脸小心翼翼的模样，宝儿噗哧笑了出来。

    这应该是偷拍的，因为镜头很小心的在移动，而他本人好像没发现。

    梁朋威好不容易喂完牛奶，接著将小孩放到肩胛上，开始轻轻拍打小孩的背。

    瞧孩子轻轻打嗝的可爱模样，还有梁朋威那疼惜的神情，宝儿不自觉的抚住胸口，一股激烈的情愫滑进体内，眼神有著迷恋。

    她的唇角漾出一抹浅浅的笑意，好似世界一下子停止转动，她深深的感觉到梁朋威疼爱孩子的心情，禁不住热泪盈眶。

    好奇妙的感觉，她的心脏为何跳得如此急速呢?

    她明明讨厌他，讨厌他这个霸道又卑劣的男子，但……

    为何在见到他另一面时，她的心却动摇得如此厉害呢?

    正当她无法理解心中的情感时，外头的煞车声引她回神。

    那是梁朋威的车子，看来他已经忙完事情，终於回家了!

    从那天晚上他警告她要好好照顾身子後，隔天就不见纵影，整整一个礼拜，他一次也没回家，幸好有芳姨和宝宝的带子陪她，否则她一定会闷死。

    宝儿动作迅速的将电视关掉，取出带子，并藏到书架的最下方抽屉里。

    这是她和芳姨她们的秘密，自然不能让梁朋威发现。

    一山还有一山高，梁朋威不让她见小孩，芳姨她们就偷偷的拍摄影片给她，好解她的思念之情。

    当然，若能亲手抱小孩，她不知会有多开心，无奈，她的行动全遭梁朋威控制，哪都不能去。

    她失望的依靠在书柜上，原本对梁朋威的好感一下又被恨意所取代。

    那个臭男人，她决定不跟他说话了!

    既然绝食不成，就禁言抗议，宝儿双拳一握，鼓足勇气，准备和他开始对抗。

    书房门被梁朋威粗鲁的打开，宝儿深吸一口气，正想不理会他时，却在见到他怀中的人时，迅速忘了刚才的决心。

    「宝宝!」她展露笑容，兴奋的冲到他面前。

    意外的，梁朋威竟将孩子交给她，让她又惊又喜的抱著孩子感动不已。

    孩子似乎睡得很熟，还流了不少口水，她眼眶泛泪，在孩子额上亲了几下。

    「宝宝!我的孩子!」她疼惜的望著孩子。

    梁朋威见著这画面，内心闪入奇妙感觉，随即他发现不对，连忙将那感觉挥去，轻咳一声，「孩子的名字取好了，叫梁弘航，弘是弘扬的弘，航是航行的航，知道吗?」

    什么嘛!这恶劣的男人居然没经过她同意就擅自为孩子取名字!

    「名字……」

    「我已经决定，不许有意见。」知道她想说什么，他打断了她的话。

    宝儿想骂他，又不想跟他吵架，索性瞪著他，不悦的道：「随便你!」其实梁弘航听起来还满不错，她承认自己也很喜欢，但就是不想让他知道。

    「为什么突然把孩子带来这里?」她问道。打死她都不相信，他跟她心灵相通，知道她正想念著孩子，所以才将孩子抱来给她。

    他笑了笑，「今天特别，因为待会儿有客人要来，所以准许你跟孩子在一起。」

    虽然他说的很正常，但她却觉得不太对劲，奇怪的感觉爬上心头。

    「客人要来跟孩子有什麽关系吗?」

    梁朋威勾起意味深长的笑容，突然将孩子抱回，然後在她瞠目以对时道：「宝儿，上楼去换件漂亮的衣服，然後到大厅来，待会儿客人来了，我可不希望见不著你喔!」他的话含著小小的警告。

    她不服从的说：「我又不认识你的客人，干嘛要特地去换衣服招待他们。」

    「你不想跟孩子在一起吗?」他眼里透著不容反抗的严厉。

    宝儿压抑著想对他咆哮的话，心不甘情不愿的转身离开书房，朝二楼而去。

    她实在对他又气又没办法，倘若不是他拿孩子威胁她，她一定甩他两个巴掌，然後逃得远远的，让他永远找不到自己。

    忍著怒意，她选了件浅蓝色的无袖洋装，样式虽然普通，但穿在她身上却大不相同。

    宝儿天生白皙的肌肤与深邃显明的五官，无论穿什么衣服都美丽，就像一尊活生生的陶瓷娃娃般迷人可爱。

    她向来不在意自己的容貌，不过印象中，父亲和兄长们似乎对她的容貌十分骄傲，常说她遗传了母亲所有的优点，因此更令大家疼爱不已。

    当她知道自己长得像母亲时，也喜欢上了自己的一切。 

    想到这，她的思亲之情油然而生，她突然好想家人。 

    宝儿无奈的在心里一叹，看了一眼镜中的自己，确定没问题後，才下楼。

    当她来到楼梯间，一道怒吼声吓到她。

    「梁朋威!你这流氓，把我妹妹藏到哪去了?」

    强势可怕的声音令宝儿一怔，脚步停顿。这……这个声音……

    是大哥!

    宝儿冲下楼，一见到大厅的人，忍不住喊出来，「大哥!四哥!」

    邱氏总裁邱任耀与担任警察队长的邱任威两人并肩出现在大厅，似乎就是刚才梁朋威所说的客人。 

    天呀!他们怎么会……

    她将视线移向梁朋威，只见他好整以暇的坐在沙发上哄著孩子。

    这一幕令她当场刷白脸，顿时明白，这一切都是梁朋威设计好的。

    难道……他所谓的报仇计画，早就展开了吗? 

    宝儿只觉得脑子嗡嗡作响，心一紧，思绪空白了! 

     

    宝儿的出现引起邱任耀与邱任威的注意，两人异口同声的道：「宝儿!」

    见到亲人本是一件欢喜之事，但宝儿却有股想逃走的冲动。

    只要一想到自己的行为和对邱氏公司未来的影响，她就满是胆怯，脚步无法跨出与他们拥抱。

    「大哥、四哥，为什么……」她双手交叠捣住口，情绪激动。

    大哥和四哥都没变，大哥依旧是气势凌人的模样，四哥还是散发著温和亲切的气息。

    「宝儿，我的好妹子，你没事吧!」邱任耀是最疼爱她的人，原本可怕的声音一下转为温柔。

    梁朋威扬起唇角。这一个礼拜，他想尽办法见邱任耀，无奈对方硬是不甩他，最後他乾脆将宝儿的照片寄过去，果然不出所料，邱任耀二话不说就决定见他。

    但梁朋威可不会如此简单的与对方见面，今天就是他故意安排，要邱任耀明白，谁才是真正的掌权者。

    「宝儿，你突然失踪，害我们找得好辛苦。」邱任威微笑的看著她。

    「大哥、四哥，我……」宝儿好不容易才鼓起勇气想踏前一步。

    「小航真是乖，这么吵还睡得著，好厉害喔!」梁朋威突然开口，令宝儿煞住欲向前的脚步。

    「大哥、四哥，我很好，你们呢?」她压下情绪，镇定的说。

    邱任耀与邱任威对於妹子表现出的异常感到不解，两人面面相觑後，忍不住将视线移向梁朋威。

    梁朋威没看他们，继续轻摇著沉睡中的小孩。

    宝儿真想扑上前揍他几拳，无奈此时她的立场难为。

    「宝儿，你为什么会在这里?这一年多来，你到底去哪了?你知道吗?爸爸一直很担心你，想派人去找，又怕你生气。」邱任耀虽然有点不悦，但疼爱妹妹的心，让他的声调实在大不起来。

    罪恶感再度窜起，宝儿的头压得更低，十指绞扭起来。

    「我……对不起，大哥，我不是故意不和你们联络，只是……」她说不出口，说不出自己代替学姊到迷情夜总会当陪酒小姐的事，更说不出孩子的事，虽然她知道梁朋威一定会说出来，但她就是无法亲自说出口。

    不懂她在担心什么，邱任威走向她，「宝儿，跟我们回去吧!」

    猛地，梁朋威动作迅速的起身挡住对方，「抱歉!宝儿并不想回去。」

    梁朋威突如其来的发言，让邱任耀火大了，他拉开弟弟，不悦的瞪视梁朋威，「梁朋威，别以为你是翔帮的大哥我就怕你，凭你把我妹妹抓到这里来这一点，我就能告你绑架，明白的话，就闪到一边去!」

    梁朋威呵呵一笑，丝毫不生气的道：「小声点，别吵醒我儿子。」

    他的话牛头不对马嘴，令邱任耀一时无法回应，不禁愣了一下，而站在他背後的宝儿则紧张起来。

    「你有病啊!怕吵醒孩子，不会把他抱走吗?」邱任耀回神後，视线自然忍不住瞄了那孩子一眼，脑子竟异外的闪过「哇!好漂亮的孩子!」这些字眼，但打死他都不会说出口。

    「说的也是，大人吵架，怎么能把小孩扯进来呢?宝儿，孩子麻烦你照顾了。」梁朋威不慌不忙的转身，准备将孩子交给她。

    宝儿的血液差点冻结，她杏眼圆睁的看著他。

    邱任耀实在不明白梁朋威的反常现象，忍不住大吼，「梁朋威，你干嘛要我妹妹照顾你的孩子?宝儿，别理他!你快过来，大哥带你回去!」

    他朝宝儿招手，意示她过来，然而……

    梁朋威没理会邱任耀的话，看著宝儿笑道：「宝儿，怎么了?你不是一直很想念孩子吗?啊!对了，不如顺便让孩子的『舅舅们』抱一抱好了，相信他们一定会很喜欢小航的。」

    终於，这一刻来了!宝儿倏地闭上眼，拚命告诉自己要镇定下来，但不知为何双手却颤得厉害。

    邱任耀与邱任威先是不懂，紧接著再分析梁朋威的话後，两人一个瞠目，几乎是同时出声，「什么？！孩子是宝儿生的!」

    青天霹雳的事实令他们错愕不已，宝儿恢复情绪，她接过孩子，皱著眉头瞪视梁朋威。

    他是故意的!绝对是故意的，她真是恨死他了!

    不知是否是邱任耀与邱任威的声音太大，孩子一下被吵醒，哇哇的大哭起来。

    顿时，宝儿慌了手脚，赶忙安抚，「乖乖乖!小航乖!别哭，对不起，吵到你了!」

    望著她哄孩子的模样，邱任耀与邱任威简直不敢相信，那明明还像个孩子的妹妹，居然已经当妈了。

    一时间，两人无言以对，面对这突如其来的事实，叫他们如何接受呢?尤其是当他们知道孩子的父亲是谁时，更是在心中哀号不断……

     

    宝儿恨死梁朋威了!

    她从未见过大哥如此失望的脸，那因为刺激过度而铁青的脸，她永远都忘不了。

    幸好四哥够冷静，若不是他硬带大哥离开，想必大哥真会失去理智与梁朋威大大出手。

    宝儿担心起父亲，不知道当父亲知道自己的行为後，会做何反应?

    都是他的错!这个可恶的男人怎么可以这样对她?在她没有任何心理准备下，让她与家人相见，而且还是在这样的情况之下。

    她就觉得奇怪嘛!他怎会那么好心的把孩子抱回来与她相聚呢?原来这才是他真正的目的。

    这就是他先前说过的计画，利用她来打击大哥吗?

    宝儿真没想到梁朋威竟耍这种小人行径，就连无辜的孩子也成了他利用的对象。

    「梁朋威，你究竟要怎样才肯放过我?」宝儿将孩子交给杨若芳後，硬是拉著梁朋威来到书房。

    梁朋威无法阻止嘴角的笑意，一想到邱任耀那遭受打击的脸，他的心情更加愉快，想想他真该拍下那画面，好让颜杰仁瞧瞧。

    他那得意的脸让宝儿越看越火，「梁朋威!」

    他终於回神面对她，「真没想到你对邱任耀的影响会如此大，不!说不定对整个邱氏而言，你的价值更是非同小可。」他好似在对她说话，然而却也像在提醒自己接下来的计画方向。

    宝儿脸色泛白，咬牙切齿的朝他怒吼，「你太过分了!怎么可以利用我去伤害我的家人。」

    不要!她不要，光是想到家人知道她的行为，她就无颜以对，如今还要让家人为了她而受到伤害，这样的事叫她如何安心?

    「那是他们咎由自取，想跟我斗，他们早该有觉悟的准备。」他扬眉轻蔑的说。

    「你少得意，你做这种事难道都不觉得内疚吗?利用我和小孩去对付你的敌人，亏你还是被叫大哥的人，你根本没资格，不要脸!」

    「住口!」梁朋威突然上前，一手勒住她的喉咙，原本的喜悦心情一扫而空，深邃双眸染上怒火。

    宝儿已经不再怕他了，她毫不客气的接受他的怒火，狠狠的回瞪他。

    梁朋威觉得不可思议，她骤然的改变令他吃惊，犹记得初见她时，她就像受到细心呵护的温室小花，如今不过短短的时间，她竟然成了带刺的玫瑰。

    他无法对她发火，这样的结果连他自己也很吃惊，只要见到她那闪烁的眸子，他就会无法克制的升起欲望。

    他的视线在她五官上打转起来，手指触及她滑嫩的肌肤，感受著她血脉的流动，胸口不禁骚动起来。

    天呀!为什么?为什么他的行为和思绪总会因她而不对劲呢?梁朋威抓住她喉咙的手，始终使不出更大的力道。

    他的沉默令宝儿的勇气更甚，「怎么?被我说中了吗?想杀我就杀吧!与其被你拿来利用，倒不如现在就死掉好了!」

    再也无法忍受心中的痛苦和自责，她的泪水像关不住的水龙头，自那对漂亮的杏眸里涌出来。

    复杂的情感融进梁朋威的心，他的视线与灵魂像是被她夺走。道不出任何话的他，将手指一握。

    她倏地闭上眼，准备接受死神的到来，怎料，紧接而来的并非可怕的痛楚，而是他火热的吻。

    喉咙的痛强迫她的唇瓣张开，他的舌顺势闯入，在寻找到她的丁香时，开始更进一步的肆虐。

    「唔……」宝儿双手抓住他结实不为所动的手臂，咽喉间的力道硬是逼她将身子提起，不得已只能以脚尖支撑，这样的姿势令她无法正常呼吸。

    痛苦与甜蜜交错在脑海里，他的折磨将她的泪水逼出更多，但胸口的骚动与身子的燥热却无法压抑的浮现上来。

    「唔……」

    她挣扎起来，但他却视而不见，将狂野之吻增强，直到她再也受不了，才将她的身子推到书柜上。

    「咳、咳、咳……」宝儿一触及新鲜空气，立刻咳嗽起来，那好似在死亡边缘的痛苦感觉，还清楚的留在体内。

    梁朋威一把抓住她的双肩，冷静的脸孔有著不容反抗的严厉，「听著，宝儿，别惹我生气，否则我会做出更过分的事情，相信你一定不希望被家人知道你现在是我梁朋威的情妇吧!」

    宝儿错愕的看著他，脸色更加苍白，红肿的唇轻颤起来，她欲言又止，不知如何是好。

    他冷笑道：「记住，别再让我听见你用难听的字眼骂我，否则後果……你一定承担不起!」威胁完毕，他迳自转身离开了书房。

    宝儿听见关门声後，身子一个滑落，跪坐在地上，既恨又气。

    她恨他卑鄙的行为，但她更气自己无法拒绝他的吻，就在刚才那一刹那间，她终於明白，自己的身子是如此依恋著他的一切……

    不!不要!她不要再这样下去了，否则总有一天，她的心一定会深陷的……





    第六章

    邱家难得聚会，邱庆全坐在主位，前方分别坐著「耀武扬威」四兄弟。

    「真不敢相信，我居然做外公了!」邱庆全在听完大儿子的话後，闭上眼，心情复杂的喃喃道。

    「不但爸当了外公，咱们四兄弟都升格当舅舅了。」邱任武哈哈笑出来，他的个性向来率直，对於宝贝妹子成为母亲这点感到好笑极了。

    邱任扬向来无表情的脸在此时也起了变化，他稍微皱眉，无法置信的说：「宝儿那小妮子明明还是个小孩子，现在居然当上了母亲。」

    邱任耀是四兄弟里脾气最暴躁的一位，他气愤的拍桌，「全是那混蛋梁朋威的错，可恶!」

    面对大夥不同的反应，邱任威感到好笑，「现在不是敬佩和气愤的时候，咱们应该讨论接下来的问题。」

    「那还用说，当然是尽快将宝儿和孩子接回来。」邱任耀余气未消。

    邱任威摇头，「梁朋威不会答应的，他可是孩子的父亲。」

    「这种事交给阿武就好了!」邱任耀用下巴指向二弟。

    邱任武睁大眼，「啊?我?交给我干嘛?」

    邱任扬朝他丢了个白眼，「笨，当然是叫你帮宝儿打官司，争取孩子的监护权。」

    「监护权?但是宝儿愿意吗?她不是因为喜欢梁朋威才跟他在一起吗?」

    「胡说八道!宝儿怎么可能会喜欢那混蛋，她是被强迫的。天呀!发生了这种事，叫咱们如何跟去世的母亲交代?」邱任耀无法原谅自己，掩面自责了起来。

    三兄弟对於大哥过度溺爱妹子的现象早见怪不怪，他们虽然也疼爱妹子，但可不像大哥那样呵护过头，想想宝儿会离家出走，八成是他的错!

    「我想原因一定是出在大野的公司上面吧!」邱任威直言。

    邱任扬也有同感的点头，「嗯!大哥抢了太多翔之龙的案子，所以梁朋威才会想利用妹子来报复大哥。」

    「我也这么觉得，因为这一切都来得太突然，我想梁朋威和宝儿一定早就认识，只是後来梁朋威发现了宝儿的身分，所以才会采取报复行为。」邱任威认真的分析。

    「那宝儿究竟是在什么时候认识梁朋威的呢?而且他们怎么会有孩子，莫非他们是真心相爱?」

    「或许宝儿会突然离家出走，也是因为梁朋威的关系喔!」

    三兄弟一搭一唱起来，好像在分析—件重大的案件似的，听得邱任耀发火了，「你们三个在胡说八道什么啊!搞了半天，你们认为是我害了宝儿吗?」

    三人一个顿口，全低下头。

    「你们难道真的以为梁朋威会喜欢宝儿吗?他的身分可是翔帮的大哥，换女人就像在喝水一样，既随便又乱来，他会对宝儿认真才有鬼!我是不知道他们两人究竟如何认识，但我绝对不相信，他们是因为相爱才生下孩子，宝儿天真单纯，除了被梁朋威欺骗这点外，我想不出任何他们会在一起的理由。」

    听完大哥的分析，三兄弟开始认真思考起这番话。

    「那天我因为打击太大，所以没有和四弟留下来把事情问清楚，现在无论梁朋威是不是想要报复我，我都不在乎，我只希望快点将宝儿接回来，然後把所有的事弄清楚。」邱任耀将结论说出来。

    三兄弟相互看了一眼，也赞同大哥的做法。

    这时，一直保持沉默的邱庆全睁开眼道：「阿耀、阿武，你们一块去找梁朋威吧!跟他把话说清楚，无论他开什么条件，我们都答应，不过最重要的是他必须让宝儿和我的孙子回来，而且永远不许再来打扰他们，否则……我绝对不会放过他!」

    无论遇到多大的事情，总是保持冷静的邱庆全，这一回似乎也因为宝贝女儿的事情而涌现怒意。

    邱任耀与邱任武听完，明白的点头，而一旁的邱任威，心中不知为何浮现不安。

    他有预感，事情不可能如此简单就能解决……

     

    宝儿抱著孩子待在房间，无论外头如何叫唤，她始终不理。

    「宝儿，快开门!」杨若芳敲著门。

    「不要!我不要再离开孩子了!」她朝门喊道。就这么一天吗?梁朋威居然只打算让她和孩子在一起一天而已吗?

    太过分了!她可是孩子的母亲，他怎么能如此残忍的拆散他们?

    「宝儿，芳姨知道你受委屈，但是……你这样真的让芳姨很难为啊!宝儿!」杨若芳无奈的说。

    宝儿将孩子紧紧抱住，眼眶泛热，「他是我的孩子，是我的啊……」她不要离开孩子，她不要……

    「宝儿，你先开门好吗?」杨若芳再度敲了几下。

    宝儿还是没有前去开门，直到一道严厉之声传来，令她的心猛地一惊。

    「宝儿!别闹了!快点开门!」

    梁朋威不知何时回来了，宝儿内心挣扎著，她不想伤害孩子，可是她也不想离开孩子啊!

    她犹豫著，直到梁朋威再度咆哮，她才前去开门。

    门一开，梁朋威不悦的伫立在那，杨若芳见情况不对，赶忙将孩子自宝儿的手中抱走。

    「那我先离开了，宝儿，晚安。」杨若芳说完，匆忙离去。

    「等一下!芳姨!」宝儿舍不得的想追上去。

    梁朋威大手一伸，轻易的扣住她的腰，将她推进房间，关上门。

    她捶打著他的肩头，很是气愤，「你好过分，好过分，太过分了……」她很想骂他更难听的话，但想起他之前的警告，气势就消了一大半。

    他望著她泪流满面的样子，皱起眉头，「不许哭，再哭我就不带孩子过来，听到没有!」

    闻言，她停止流泪，唇齿颤抖，边抽泣边瞪著他。

    梁朋威一手抚上她的面颊，正打算低下头时，她却一把推开他，退了数步。

    「你要干什么?」她慌了手脚。

    扑了空，令他有些不悦，「你这是在拒绝我吗?宝儿!」他忍了一个多礼拜，现在终於能碰她，别想他轻易饶过她。

    宝儿当然知道他的意思，但是现在的她真的做不到，她已经逐渐意识到自己对他的感情，倘若现在让他抱，她真怕潜藏在内心的那份真实感情会爆发出来。

    不!不要!她绝对不要!宝儿内心充满矛盾，两种声音交错於耳际。

    她宁愿自己恨他，而不是对他产生特殊感情……

    梁朋威的耐性有限，他双手抱胸，观察她的神情，片刻，他发现她还是不愿意，正想发火时，一道想法窜进脑中，令他扬起嘴角。

    他的眼神转换，性感深邃的黑眸染上一抹恶劣的戏谑。

    「宝儿，你是不是很想跟孩子一块生活?」他边说边走到床沿，潇洒的坐下，视线始终没有自她身上移开。

    听见他的话，她的思绪全集中了，那渴望的眼神再清楚不过。

    他满意的笑了笑，「我可以答应让你跟孩子一起生活，不过……你必须做一件事情。」 

    「什么事?」她充满警戒的直视他，等著他说出要求。

    梁朋威勾了勾手指，示意她到他的前方来。

    她迟疑了会儿，最後还是移动脚步，来到他面前。

    两人的距离十分接近，梁朋威一伸手就能碰到她的下颚，他用引导的方式要求她低下头，唇瓣画过她的面颊，在她耳畔轻声道：「只要你能让我得到最大的满足，我就答应你和小孩一起生活。」说完，他以齿轻咬住她的嫩耳。

    身子猛地一颤，宝儿双颊泛红想退开身子，却被他另一只手迅速扣住腰际，逼迫坐於他的右腿上。

    什麽!不……不会吧?他居然……要她满足他，这……

    「放开我!放开我啦!」她挣扎著想逃离他的碰触。

    他一动也不动的笑，「拒绝的话，可没有下次机会罗!」

    他的威胁清楚显明，宝儿只好停下动作，紧咬著下唇斜瞪他。

    他挑起一边的眉，展露迷人的笑容，「决定好了没?宝儿。」

    这又是对她的另一个羞辱吗?明知道她做不到，却还要强迫她，这个男人真不是普通的恶劣。

    宝儿的双手紧握，内心挣扎。

    梁朋威很有耐心的等著她回答，甚至还故意将手放到两旁。

    她明明可以离开，然而见到他的笑容後，她的视线就无法移动，思绪一下紊乱起来，就连呼吸也像要停顿了似的。

    她望著他，全身发热，甚至连四肢都开始发颤，梁朋威既不开口也不动作，令她更加不知如何是好。

    只要满足他，她就能和孩子在一起，只要能满足他……

    但是，要怎样才能满足他呢?她根本不懂什么技巧，叫她如何取悦他?

    宝儿想了好一会儿，终於投降了。

    管他的，走一步是一步吧!

    打定了主意，她趁著体内的勇气还在，立刻张开双臂，环上他的脖子，用力吻住他的唇。

    她回忆著他做过的举动，先是吸吮他，接著在他开启领地时，滑进自己的舌，动作笨拙的引诱他。

    她的主动让梁朋威体内卷起一道温暖的旋风，他细细品尝她的甜蜜，跟随她改变著每个亲吻的角度。

    不知是否因为踏出了第一步，还是脑子已经被情欲取代，宝儿不再感到羞怯。

    她加深了亲吻，并将身子贴上他，开始轻轻晃动。

    美丽的酥胸隔著衣物磨蹭他的胸口，引起他细微的呻吟。

    他的手贴上她的双臀，慢慢的移到大腿，将它们分开，指示她跨坐在自己的大腿上。

    宝儿无视那卷至大腿上的裙摆，满脑子只有如何取悦梁朋威的想法。

    她在结束亲吻後，呼吸已乱成一团，眼眸染著满满的情欲。

    喘著气，宝儿解著他衬衫上的扣子，每解开一颗，她的心就益发跳得厉害。

    梁朋威还是没有移动身子，但结实的手掌却不离她的大腿，温柔的爱抚著。

    好不容易将他的衣服打开，一见他胸前结实的肌肉，她竟著迷似的抚弄起来，然後亲吻著。

    他闭上眼，感受她的一举一动。

    当她来到他胸前的凸起时，唇舌开始展开攻势，贝齿更是加入行列。

    「唔……」全身的细胞都骚动起来，就连他的男性象徵也按捺不住，他的大手改变了位置，顺著她的大腿来到腰际，猛地出力将她与自己拉近。

    彼此的敏感之地相触及，一道颤栗画过宝儿的背脊，她腰身一阵麻意。

    「啊……」她轻呼一声，停下了动作。

    他的反应，她清楚的接收到了，忍著几乎要发软的身子，她稍微侧身将身上的衣物脱下。

    赤裸之身展现於他面前，她红著脸跪下去，开始脱他的裤子，但笨拙的手指却不听使唤，忙碌了好一会儿，好不容易才完成使命。

    当她乍见他的雄伟时，有点胆怯，但一想到孩子，她赶忙压下心中的惧怕。

    梁朋威望著她那羞涩迷人的面颊，体内的情欲慢慢冲出来了。

    「唔……」欲物在她温柔的抚慰下胀大，直到他无法再压抑，一把抓住她的手臂暗示她。

    明白他的意思，宝儿起身，回到一开始的姿势，只是这一回不同了……

    她主动的接纳他的一切，每个动作既辛苦又困难，直到两人结合得天衣无缝，她才松了口气。

    梁朋威因她的表情而发笑，她瞪了他一眼，本想就这样算了，但是两人结合之处不断发热，一波波的异样快感攀上了他们。

    宝儿无法再忍耐，抱住他，开始晃动身子。

    猛地，情欲的快感排山倒海而来，原本还能保持理智的宝儿，在一瞬间就迷失了方向。

    她抱紧他，动作不断的加快，但还是无法赶上体内那蜂拥而至的情欲火焰。

    「啊……啊……不行……」她呻吟著。

    此时的她不得不承认，在没有他的协助下，她根本没法继续。

    是她太笨拙了吗?所以无法给他刺激?

    宝儿因为担心而落泪，哽咽了起来，「我……我……没办法……」她真的不知道要如何才能满足他……

    梁朋威轻笑，在瞧见她的泪水和认真後，他的心再也无法压抑。

    「好了，别哭了!」他吻去她的泪水，接著给她一个狂野火热的深吻。

    他的吻与她的截然不同，充满热情与霸道，将她的心搅乱了，她抓住他的肩头，渴望他更多的温柔。

    而在梁朋威引导她追寻他的吻时，大手开始顺著那滑嫩的美胸曲线移动，指尖轻掐挺起的粉珠。

    「唔——」她无法抗拒他的挑逗，内壁一缩。

    「啊!」一股快感猛地直冲梁朋威的脑门，令他轻吟一声。

    好不容易才明白一切的宝儿，还未采取下一步时，身子就被他压上床，紧接著是他猛烈的推送。

    「啊、啊、啊……」惊人的刺激冲进体内，她抓紧身下的被单呐喊著。

    梁朋威失去理智，疯狂的、激动的与她结合，腰身每一挺进就直达深处。

    宝儿舆他有了默契，不断配合著他的节奏，两人都清楚的感受到那即将来临的惊人高潮。

    「啊——」她摇晃著头，泪水不断溢出眼角。

    他无法停下动作，将她的大腿抬上肩头，加快速度，而两人早已染湿的身子也结合得更加亲密……

    情欲一发不可收拾，这一次在梁朋威的引导下，宝儿感受到与众不同的炽热高潮，同时她也发现，自己对他的感情正慢慢的被逼出——

     

    天杀的!宝儿总算体会出，梁朋威曾说过，不让她下床的那句话的意思。

    昨夜的翻云覆雨一浮现眼前，她的脸就像要烧起来似的。

    清醒时都已经过午了，宝儿忍著酸麻与疼痛下床，进到浴室冲澡。

    今天芳姨并没有来叫她起床用午餐，可见芳姨一定明白她的情况。

    想来真是丢脸，她没脸面对芳姨。

    换上简单的长裤与T恤，她将长发扎於脑後，整个人看起来既清新又迷人，深邃的五官更加显明。

    来到厨房，她看见桌上的食物和字条，是杨若芳留下的，上头只写了她晚上就回来的简单字样。

    她有点失望，本想告诉芳姨好消息，昨晚梁朋威已经答应她，让孩子跟她一块生活，当然，她绝对不可能告诉芳姨，那是她满足他的代价。

    但不想还好，这一想，她的脸就变成了红苹果。

    他会答应，是否表示他满意她的表现呢?顿时，宝儿全身不对劲起来，她连忙拍了拍发烫的脸颊。

    哎呀!真是的，她在发什么神经，胡思乱想些什么啊?

    心一下慌了，胸口的情感像寻不到依靠，直叫她无处宣泄。

    昨晚的热情，并非全是虚假，宝儿已经发现，当她与梁朋威拥抱时，那份脱颖而出的感情是如此的清晰。

    她对他，真的动了心吗?

    她心不在焉的用完餐，但乱七八糟的思绪仍是扰得她定不下心，於是她决定到庭院走走，相信安静的空间和清新的空气，多少能让自己冷静下来。

    宝儿来到大门口，但才稍微拉开门，突然，外头一名保镳的声音引起她的注意，尤其当她听见邱任耀的名字时，拉门的手便停住了。

    「听阿保说邱任耀今天要带他那个律师弟弟去公司找威哥谈判。」

    「谈判?谈什么判啊!」

    「就是嫂子的事嘛!没想到原来嫂子是邱任耀的妹妹，所以当他们知道嫂子跟威哥在一起後，很生气。」

    「这么说，他们今天是想来要人罗!」

    「应该还没办法，我想他们大概是准备先跟威哥谈条件。」

    「条件?什么条件啊?」

    「这个我哪会知道?不过我听阿保说，威哥早就想吞掉邱氏集团，所以这一次说不定会提出合并的条件。」

    「合口并?我看是收购才对吧!你想这几年来，对方抢了咱们多少生意，而且还处处找咱们其他生意的麻烦，我看威哥这一回一定会好好报复一番，搞不好还打算把整个邱氏整垮呢!」

    「会吗?如果真是那样，嫂子不是很可怜。」

    「是啊!不过这也是没办法的事吧!虽然嫂子帮咱们翔帮生了个继承人，但她毕竟是邱家的人。」

    「其实，我在想，威哥应该会舍不得嫂子离开吧!」

    「咦?你也这麽觉得吗?我也是耶!因为我从来没见过威哥对一个女人如此认真，甚至还想娶她。」

    「还有威哥看嫂子的眼神，根本就是完全著迷的样子嘛!」

    「是啊!我也这么觉得，威哥以前对女人都很冷漠的，我记得……」

    两人聊完邱氏的话题後，继续聊著其他的八卦，然而宝儿在听见梁朋威打算并吞邱氏集团时，就已经什么话也听不进去了。

    她怔怔的回到房间，满脑子都是可怕的景象。

    她仿佛能见到父亲和大哥失去公司的痛苦神情，邱氏集团是双亲一起打造的事业，同时也是他们这些孩子的骄傲，如今却要因为她，沦为被并吞的对象，这样的事实叫她如何承受?

    为什么?为什么他要狠心到这个地步?难道她对他而言，除了是报复的工具，就没有其他价值了吗?

    宝儿的泪水滑落面颊，内心的痛除了家人的痛苦外，还有无法原谅自己的罪恶感。

    是她走错一步，如今却要家人来承担後果，这样的结果叫她如何能安心活下去呢?

    她没有擦去泪水，任凭它们滴落染湿被单，大大的杏眸深处缓缓的浮现一股决心。

    她不再迷惑了!倘若她再胆怯下去，那如何对得起过世的母亲呢?

    宝儿深吸口气，此时她的思绪冷静万分……





    夜猎春色 3

    前一刻的喜悦

    在後一秒被毁灭

    原来 你的心并没有停留在我身上……



    第七章

    邱任威接到妹妹的电话後，立刻和兄长邱任耀一同来到梁朋威的住处。

    保镳们对他们突然的出现感到惊讶，杨若芳赶忙出来解释，并将邱任耀与邱任威带到大厅。

    两人来到熟悉的大厅，疑惑的环视起来。

    杨若芳吩咐佣人将茶点放到桌上，笑著说：「阿威不在，是宝儿想见你们，她有话对你们说。」

    邱任耀与邱任威相互望了一眼，随後坐了下来。

    「宝儿呢?怎么不见她?」邱任耀不安的问。

    「她换个衣服，马上下来，你们先喝杯茶，休息一下吧!」杨若芳解释。

    邱任威道谢後想端茶，却被邱任耀撞了一下手肘，以眼神暗示他。

    来到敌方阵营，怎能大意的取用敌方食物呢?更何况还是黑道分子的大本营。

    邱任威苦笑一下，收回手。

    邱任耀那正经八百的模样，让杨若芳无奈的摇了摇头。

    这时，宝儿出现了，大夥见到她时，全吃惊的睁大眼。

    宝儿和以往完全不一样，她穿著一袭无袖的大红旗袍，垂落於身後的头发变成大波浪卷，脸上化了娇艳浓妆，瞧她的打扮与散发的感觉，就像是陪酒的女郎。

    邱任耀与邱任威瞠目结舌，他们眨了眨眼，根本无法将那天真可爱的妹妹，与此时眼前这浓妆艳抹的女子联想在一起。

    对於兄长们的吃惊，宝儿只是讪笑一下，来到他们面前，用特别的撒娇音调道：「大哥、四哥，你们好!」

    邱任威起身，刺鼻的香水味令他皱起眉头，他没有上前舆她寒暄，只是用无法置信的眼神望著她。

    邱任耀与邱任威相同，他的吃惊程度比弟弟严重。这是他妹妹吗?是那个可爱单纯善良的妹妹吗?

    「宝儿，你为什么打扮成这样?」邱任威不明白的问道。

    宝儿咯咯一笑，像是对他的问题觉得很可笑，「怎么了?四哥，我这样打扮不好看吗?这是人家为了见你们特别精心打扮的说。」

    「宝儿，你……发生什么事了吗?」距上次见面还不到一个礼拜吧!怎么妹妹转变如此之大?邱任威一脸担心的问。

    宝儿轻轻推了他一下，嗲声嗲气的说道：「哎呀!四哥，你在说什么啊!我在这里过得很好，哪有什么事啊!」

    「宝儿，是不是梁朋威对你做了什麽?」

    她拧了一下眉，「哎哟!四哥，你干嘛摆出那么奇怪的脸啊?人家以为你们看到我过得这么好，会很高兴呢!」

    「什么?你在这里过得好……宝儿，你知不知道自己在说什么啊?」邱任耀无法忍受这样的妹妹，表情复杂。

    面对大哥的表情，宝儿只是轻撇了一下嘴角，「真是的，人家确实在这过得很好嘛!威哥很疼人家的，因为我帮他生了个继承人，所以人家可是所有情妇里最受宠的一个呢!」

    「什么?!情……情妇……宝儿，你……」

    「怎么了?威哥没跟你们说吗?唉!大概是怕你们无法接受吧!」她无所谓的耸了一下肩。

    气氛在瞬间变得诡谲，一旁的杨若芳一头雾水的看著他们，对於宝儿的话著实无法相信。

    僵持了一会，邱任耀终於开口了，「宝儿，告诉大哥，你和梁朋威究竟是怎么认识的?你们真的是相爱才在一起的吗?」就好像在诉说一件可怕的事，他连声音都有些颤抖。

    宝儿脚步一转，背对他们，轻叹道：「也不是真的相爱，只是我对他是翔帮大哥的身分很迷恋罢了，其实在我离家没多久，就在朋友的介绍下，到威哥开的迷情夜总会上班，他对我很好嘛!所以不知不觉我就跟他在一起了，只是……」说到这，她突然转过身子，情绪激动，「只是当他知道我是你们的妹妹之後，就开始对我冷淡，现在……居然还要赶我走!」

    「宝儿……」邱任耀诧异的看著她，一时间无法说出话来。

    宝儿上前抓住他的手，可怜兮兮的哀求，「大哥，求求你，我不要离开他，我真的不能没有他了，我知道他一定会趁这个机会跟你谈条件好甩掉我，可是我不要，我真的不要，大哥，拜托，算我求你，别让他赶我走，我不能离开他啊!」说完，她跪了下去。

    邱任耀错愕不已，他几乎要崩溃，「宝儿，你在干什么?天呀!你怎么会变成这样呢?不但整个人变成这副难看的模样，还不知羞耻的当梁朋威的情妇，难道这就是你当初离家出走所要求的独立吗?」

    宝儿低下头，咬著唇，语气不悦的道：「总之，我是不可能离开他的，不管威哥跟你们交换什么条件，我死都不会离开他!」

    「那好，你就永远待在梁朋威那混蛋的身边，继续堕落下去好了!」邱任耀发出可怕的吼声。

    邱任威震惊的抓住他的肩，「大哥，你疯啦!爸交代过，要咱们无论如何都要带宝儿回家，你怎麽可以……」

    「住口!我邱任耀才没有这种妹妹!」

    「大哥，你冷静点……」

    「好了!不要再说了!我现在只要想到咱们居然为了这样的妹妹，打算答应梁朋威合并的条件，就觉得像在作噩梦一样，天哪!要是让爸看到自己的女儿变成这副丑陋模样，会哭死的!宝儿，你这样如何对得起过世的母亲啊?」

    邱任耀气得眼角泛出泪光，全身颤抖个不停，那盯住宝儿的眼布满失望与伤心。

    宝儿的血液冻结，感觉不到任何的温度，语调毫无生气，「大哥，这麽说，你答应了?太好了，真是太好了!这么一来，我又可以继续当威哥的情妇……」

    「啪!」洪亮的巴掌声回荡在大厅。

    宝儿的身子承受不住邱任耀的巴掌，被甩到一旁，嘴角溢出了血丝，她愣愣的看著手中沾染的血。

    好奇怪，她居然不觉得痛，明明都流血了，不是吗?

    「我的天呀!宝儿，你没事吧?」邱任威想上前，却被邱任耀一把拉住。

    「咱们走，这个地方我连待一秒都觉得恶心!」

    「可是，宝儿……」

    「不用理她，从现在开始，咱们没有妹妹了!」邱任耀狂吼。

    邱任威从未见过这样失控的大哥，他再度瞧了眼始终低著头的妹妹，接著叹了口气，随邱任耀离开了。

    听见如雷般的关门声，杨若芳才惊醒过来，她急忙来到宝儿身边，将她扶起，一见她肿起来的脸颊，错愕不已，「天呀!宝儿……你……」

    「我没事，芳姨，我好累，想上去休息，用餐时间都不用叫我了，谢谢。」她虚弱的说完话後，拖著有气无力的身子，摇摇晃晃的爬上楼梯。

    杨若芳用手捣住口，心疼的看著她无助又可怜的背影。

    看来，她为了今天，做了很多挣扎。

    明明是如此惹人怜爱的女孩子，却被逼到这种地步，今後她该何去何从呢?

    回到房间，宝儿好不容易才将身子清洗乾净，回到最初的自己。

    她趴在床上，只觉得脑袋昏沉，面颊上的痛无法消去，终於逼得她流下热泪。

    那是从小就视她如实的大哥第一次打她，而这或许是最後一次，相信若父亲知道也会如此吧!

    这一回，她真的让家人蒙羞了，她再也回不去亲人的身边，永远回不去。

    但是，就如大家所猜测，梁朋威真的打算对大哥的公司下手，幸好她即时阻止了，相信当梁朋威知道计画失败後，一定会非常生气吧!

    邱氏集团已经保住，而她也没有利用价值，这么一来梁朋威就会放她走了吧!

    没错，是她该离开的时候了，这一切本来就不应该发生，若不是被骗走所有积蓄，她根本不会和梁朋威再相见，而且也不会对他……

    她无法再想下去了，那汹涌澎湃的情感是如此折磨人，如果可以，她宁愿将那份感情埋藏起来。

    胸口的痛超过脸颊上的痛，宝儿在迷迷糊糊中入睡……

     

    宝儿突然清醒过来，房间黑漆一片，她下意识的打开床头灯，本想看看几点了，没想到身边居然有人，她视线一移，吓了一跳。

    「啊!你……」

    梁朋威正坐在床沿看著她，那微弱的床头灯照映出的脸，透著令人畏惧的可怕气息，宝儿忍不住吞咽了一口口水。

    她侧过脸，不想让他发现自己被打的面颊。

    梁朋威没有动静，直到宝儿无法再忍受这沉闷的气氛想离开时，却被他突如其来的扣住下颚，用力将脸转到灯光下。

    顿时，梁朋威抽口气，那红肿的面颊隐约还能见到手指印，可见当时力道有多骇人。

    他的手指不知为何退去温度，越来越冰冷。

    她感受到他颤抖的身子，慌张的想甩开他的手，但他却不放松，将她的下巴紧紧扣住。

    「这，就是你向我挑战的方式吗?」

    他像寒冰般的声音，令人想打颤，宝儿的心起了惊骇，她想退开，却徒让他将手指的力道加重罢了。

    「放开我……我不知道你在说什么……」他知道了吗?今天自己的所做所为，他全知道了吗?

    唉!想想一定是的，瞧大哥那火爆脾气，大概在离开後就会立刻找他摊牌吧!

    罢了!既来之，则安之，她不是早就做好心理准备了吗?

    梁朋威狠狠的瞪著她，「你今天做的事，芳姨都告诉我了，这巴掌……应该带给你不小的打击吧!」他原本冰冷的声音慢慢的渗进暖意。

    宝儿轻咬下唇，垂下眼睑，对於他的视线越来越无法招架。

    她不想让他看见自己难看的样子，「这样一来就算扯平了……」

    「扯平?」他不可思议的睁大眼，猛地甩开她，起身朝她喝道：「笨蛋!你知不知道自己在说什么啊?这种事是能用扯平来解决的吗?」

    梁朋威的火气攀升，当他看见邱任耀退回的破碎合约书时，芳姨的电话也正好来到，在听完所有的事情经过，他非常生气，当场还将桌上的东西全扫落地。

    然而，当他在回家的途中，竟发现自己生气的原因并不是计画遭破坏这一点，而是对邱任耀打宝儿耳光这个举动怒火中烧，他恨不得将邱任耀碎尸万段。

    他紧握方向盘的手颤得厉害，一切都乱了!

    他自以为并购邱氏集团的计画完美无缺，却忽略了宝儿。

    不!应该是说他根本没想过，那向来是温室花朵的宝儿，居然会为了亲人而牺牲自己的未来。

    她将自己是他情妇一事用最难堪的方式告诉邱任耀，结果就如她所预料，她的亲人不但对她失望透顶，甚至将永远离开她。

    一想到这儿，梁朋威竟对她心疼万分，那几乎要为她而窒息的痛是如此显明。

    他能预见她伤心欲绝的模样，那是他最不愿意见到的画面。

    宝儿听著如雷般的吼声，压抑著内心的恐慌，「没错!对你来说或许不能算是扯平吧!不过经过今天这件事後，你应该很清楚，我已经失去了你利用的价值了。」说完，她笑了。

    那笑容有著苦涩舆伤痛，似乎是为自己的尊严做最後的赞赏。

    梁朋威遭到一股强大的打击，他闭上眼，内心意外的升起罪恶感。

    瞬间，一道电流窜进体内，不但让他的思绪清晰，同时也让他看清了对她的感情。

    原来，这就是自己最真实的一面?梁朋威自嘲的扬起嘴角。

    他爱上她了!体内浮现的那份罪恶感就是爱上她的证明吧!

    天啊!为什么?为什么他现在才发现自己对她的真正感情呢?

    他一直以为自己是与情爱绝缘的人，尤其见到两位好友为爱转变的模样，他还忍不住嘲笑他们一番。

    如今，他终於意识到自己的真实感情，只是上天捉弄人，他已经对她做了无法弥补的伤害，是他的自私将她逼到绝境，他如何能在这样的情况下对她坦白感情呢?

    一切的错全在他们不该相识吧?

    此刻捆想，或许在最初相遇时，他就已经爱上她了，否则也不会主动抱她，明知道她是在药物的催化下才与他发生关系，但他一点都不在乎，因为他的心早就深深陷入了。

    梁朋威站立了好一会儿，最後不发一语的离开。

    宝儿看著他消失在门口，有些吃惊，原以为他会单刀直入的说没错，并且讥讽她一番，怎知他却没有，反倒收起脾气，转身离开。

    「等一下!」她跳下床，追出去。

    她所做的一切不只是为了帮助大哥，她还要与他分道扬镳的承诺。

    尽管自己的心是多么的不愿意，但她和他终究是处在不可能的绝境，她想离开，否则她一定会因为越来越爱他而痛苦万分。

    「别走，梁朋威!」她喊道，对於他的充耳不闻感到不悦。

    梁朋威脚步加快，无意停下来，因为他猜得到宝儿想说的话，但他此时还没做好准备，他需要冷静的整理思绪。

    有生一来，他第一次想逃离人，而且对方还是女人。

    杨若芳正从厨房出来，对於突如其来的状况显然有些诧异。

    她还是第一次见到梁朋威脸上出现如此复杂又无奈的表情，宝儿对他的影响更甚任何人吧!

    「梁朋威，我在叫你，你没……啊!」宝儿在楼梯仅剩三阶处，一个没踩稳，跌下去。

    梁朋威听见她的叫声，转身冲到她身边，才将她抱起，就见她额上的擦伤，他不悦的怒道：「你这糊涂蛋，眼睛长哪去啦?下个楼梯居然也会跌伤。」

    「你这自私的大混蛋，还不都是你害的，耳朵长哪去了?没听见我在叫你吗?」身子传来的痛楚令她难掩胸口的怒意，反唇讥讽道。

    「你……老天，你发烧了!」他的手指一触及她的额头，高温就令他脸色大变，所有的神经全绷在一起。

    经他一提醒，宝儿这才意识到自己从刚才就全身发汗发热，所以才会突然清醒过来，之後因见到梁朋威出现才会忘记了。

    「我……有发烧吗?」身子越来越热，她发现梁朋威的脸庞有些模糊。

    梁朋威握住她的手，那种异常的烫热令他的心抽痛起来，他将她横抱起，大步朝门口走去，「你不要再说话，好好休息，我马上送你到医院。」

    「阿威，宝儿怎么了?」杨若芳察觉不对劲，上前询问。

    「她发烧了，我先送她到医院。芳姨，你帮她整理一些换洗衣物，我瞧她烧得那么厉害，一定非住院不可。」他匆忙交代。

    杨若芳头一探，立刻明白，一定是邱任耀那巴掌引起发烧。

    「我明白了，你快点送宝儿过去，之後的事交给我处理吧!」

    「嗯!麻烦你了，芳姨。」说完，他踏出大门。

    宝儿无力的手，抓住他的衣服，「不用……我没事……不要去医院……我只想跟你谈谈……以後的事……」她依靠在他胸前，闻著他独特的男性味道，她的心动摇起来。

    不行!她不能再这样下去，否则一定会无法离开他的。宝儿泛著热泪。

    梁朋威不理会她的话，一心只想尽快送她到医院。

    他的沉默，让她更加心酸，一上车，昏眩袭来，她终於失去思考能力……

    梁朋威加快速度，直驶医院，一颗心悬挂在半空中，血液像注入寒冰。

    他伸出一只手，抓住她的柔荑，紧紧的抓著，眼里布满浓烈的爱意与深情……





    第八章

    梁朋威进到梁家主屋的大厅，意外的，母亲和两位阿姨都在，三人脸上神情十分凝重。

    他意识到气氛不对，准备朝孩子的房间走去，不过还是被母亲叫住。

    「阿威，你过来一下，我有话跟你说。」孙琴燕语气有著不悦舆威严。

    梁朋威走过去，才一坐下，就听见母亲惊人的话。

    「阿威，我们三人讨论过了，等宝儿出院，就接她回来这里住。」

    什么!他皱起眉头，「我不答应，她可是我的女人。」

    孙琴燕眼里闪过愤怒，「那你何苦要折磨她?宝儿是个心地善良又天真的孩子，你居然狠心利用她去对付她的家人，现在还害她和家人断绝关系。阿威，你知道吗?你想做什么，我们从来都没有意见，不过你这次真是……太让我们失望了!」

    母亲对他的事向来极少过问，但并不代表她什么都不知道。

    虽然她很少出门，但对帮内大小事皆了若指掌，两位阿姨亦是。

    今天母亲会如此严厉的斥责他，可见对他的行为相当不满。

    「妈，我和宝儿的事你们不用管，对她我自有安排。」他回答。

    「安排?安排什么?她现在对你已经没有利用价值了，你还想怎么安排她?」

    「总之，我不会让她离开我的。」他的语气充满坚持。

    孙琴燕三人吃惊，随即冷静下来。

    「那孩子呢?你当真连孩子都不让她见吗?她现在可是没有任何亲人，唯一的就只有孩子了。」

    「她还有我，我会照顾她。」他回答。

    「那也要宝儿愿意吧!」

    「她当然会愿意，我说过她是我的女人，我说的话，不容许她反抗。」他还是那样霸道。

    孙琴燕受不了，「你这孩子，怎么那么任性……」

    「好了，算了，大姊，既然阿威如此坚持己见，咱们勤再多也无济於事，就顺著他吧!」赵香艳开口阻止两人快要燃起的战火。

    「二妹，你别再宠这孩子了。」

    赵香艳是三人里最宠他的一个，或许是自己无法生育的缘故，对於梁朋威她向来特别溺爱。

    不过，这次她却不一样了，「大姊，你误会了，我这回可是站在宝儿这边的，只是我愿意给阿威一个机会，倘若他不好好弥补宝儿，我是绝对不会谅解的。你听清楚了吗?阿威!」赵香艳说完，投给梁朋威一个警告眼神。

    那小妮子真厉害，不过短短时间，居然将他最亲的人部拉拢过去。梁朋威在心中杂念几句。

    「你们放心，我不会再伤害宝儿了，至於孩子的事，我早就决定要让她照顾，今天我就是要来带孩子回去的。」

    他的话让杨若芳开怀一笑，「真的吗?那太好!既然如此，我这就去抱孩子，待会儿就跟你一块回去吧!相信宝儿看见孩子一定会很高兴的。」

    随著杨若芳打圆场，气氛总算恢复正常。

    孙琴燕无奈的垂下肩，对於儿子虽然还有些不满，但也不愿再罗唆什么，「有空记得要带宝儿和孩子回来，知道吗?」她简单的指示後，便不再开口。

    「知道啦!」梁朋威回道。

    唉!他啊最无法应付的人，就数母亲和两位阿姨了。

    其实不用她们提醒，他也打算好好照顾宝儿，只要她快乐，不再哭泣，对他而言才是最珍贵之事……

     

    宝儿躺在医院整整三天，好不容易退烧，脸颊也恢复了。

    梁朋威一连三天都没有陪在她身边，直到杨若芳前来接她出院，他也没出现，这点令她大失所望。

    回到家，杨若芳带她来到房间门口就停下脚步，转身朝宝儿笑道：「宝儿，你自己开门吧!」

    杨若芳的举动和言语虽然奇怪，但宝儿也没想太多，迳自上前将门打开。

    首进她眼帘的，便是一张婴儿床，她吃惊的冲上去，一掀开透明的帘幕，就见到宝宝躺在那。

    她感动的捣住口，热泪盈眶，「小航……我的小航……芳姨，这是怎么回事?」

    杨若芳来到她身边，「是阿威叫我把孩子带来这儿的，他答应要让你照顾孩子了。」

    「他……真的……」她哽咽得无法说话。

    「我想……他大概是想弥补吧!」杨若芳怜惜的凝视她。

    宝儿有些怔仲，轻咬下唇，「我……并不需要他的弥补……」她倒宁愿他因为别的理由才将孩子带回来，而不是因为她和家人决裂。

    「唉!不管怎样，孩子总是需要母亲。宝儿，你就放轻松点，别再胡思乱想，好好照顾孩子就行了。」杨若芳握住她的手，给她鼓励。

    宝儿眨眨眼，忍下泪水，「嗯!我知道了，现在的我，也只剩孩子一个亲人了。」她将孩子抱起，温柔的拥进怀里。

    杨若芳心酸的看著她，「宝儿，你千万别这么想，你还有我们，我和姊姊们都很喜欢你，若不是阿威反对，我们早就把你接到梁家主屋照顾了。」

    「芳姨……」她承认自己也很喜欢她们，如果可以，她宁愿与她们一块生活，也不愿和梁朋威住在同一个屋檐下。

    为什么命运要如此捉弄她呢?此时她不但没有钱，更没有亲人能依靠，除了这里，她真的无处可去。

    为了孩子著想，她只能向梁朋威低头，厚著脸皮留在这儿。

    小航才几个月大，凭她一个女孩子如何养得起他呢?留在这里，至少可以给孩子一个稳定的生活。

    宝儿望著孩子，终於面对了现实。

    虽然她对梁朋威已经没有任何利用价值，但为了孩子，她愿意向他低头。

    打定主意，她的心平静多了。

    晚餐过後，梁朋威还是没回来，宝儿将孩子哄入睡後，到楼下的大厅看了一眼，接著又走到书房。

    但空荡荡的房间让她有点寂寞，於是她又回到大厅，坐在沙发上等著他。

    三天没见到他，她居然好想念他。

    他是不是还在生气，所以才不想看见她?

    宝儿叹口气，正沮丧时，外头传来汽车声，引起她的注意。

    她想出去，脚步却迟疑著，但还是走到门前伫立，思考著该用什么样的表情面对他。

    突然，门大开，一名女子乍然出现，令她当场一愣。

    那女子穿著黑色皮衣及短窄裙，修长的双腿下也是黑色皮制的长马靴，她的身高比宝儿还要高出一个头，因此女子用著居高临下的傲慢视线瞧她。

    「你是谁?」

    「啊?我……叫宝儿……」无法忽视女子的气势，宝儿乖乖的回道。

    女子听见她的名字，细眉微挑，用一种意味深长的眼神看她，「你好，我叫沈倩珊。」 

    「你好。」宝儿也回应她。

    沈倩珊笑了笑，身子稍微移开，挥了一下乎，只见两名男子将梁朋威扶进门。

    宝儿吃惊的走上前，「他……他怎麽了?」

    沈倩珊用下巴暗示手下将梁朋威扶到沙发上，「你别紧张，威哥只是喝醉而已，今天有一个聚会，所以他多喝了一些。」

    她的语气有点奇怪，宝儿将视线移到沙发处，瞧他醉得不省人事，她担心起来。

    「对了，听说你帮威哥生了个儿子，是不是?」沈倩珊大眼充满好奇的看著她。

    宝儿回神道：「啊?呃……是!」

    沈倩珊脸上出现莫名的笑容，「那……你现在是什么身分呢?」

    她的问题令宝儿愣了一下，最後低下头，「我……只是他的情妇……」真奇怪，她居然对一个刚认识的女人如此坦白?

    不知何种原因，宝儿并不觉得沈倩珊是个讨厌的人。

    沈倩珊嗯了声，双手抱胸沉思了会儿，喃喃自语，「那……我大概知道威哥今天为什么会喝醉了。」

    「啊?」宝儿才想问那是什麽意思，对方却已经走出大门。

    「等等!你刚才的话……」

    「没什么，那是我自言自语啦!对了，忘了告诉你，其实威哥可是很会喝的，他从来没醉过喔!」说完，她呵呵笑的上车，舆手下们一同离去。

    宝儿听得一头雾水，关上大门，她本想叫人来照料梁朋威，却又担心时间太晚，於是决定自己照顾他。

    她来到沙发旁，推了推他，「喂、喂，醒醒啊……」

    「唔……」梁朋威痛苦的呻吟一声。

    她瞧他眉头都皱成一团，「真是的，为什么要喝那么醉嘛?」凭她的力气是不可能将他抬回房间的。

    片刻後，宝儿回房间拿了毯子和毛巾出来，整晚没合眼照顾著梁朋威。

     

    恼人的刺痛感唤醒梁朋威，他睁开眼的第一个感觉是耳鸣，接著是脑袋像被人猛敲猛打似的。

    抱著头，他哀鸣起来，直到那恶劣的感觉逐渐退去，才恢复正常思绪。

    他难过的起身，身上的毯子滑落地面，见自己赤裸的身躯乍现，才让他意识到身在何地。

    咦?他是何时回到家的?

    梁朋威揉了揉太阳穴，难以相信自己会有宿醉的一日。

    他是怎么了?居然在聚会上喝到不支倒地，这可是非常严重的失误。

    身为领导人，无论在何时、何地，都必须提高警觉，并且适量的饮酒，怎知，昨晚他居然忘了这重要的事。

    唉!他究竟怎么了?梁朋威在心中嘲弄自己的粗心大意。

    他想离开沙发，注意力却被脚下的东西吸引，他定神一瞧，才发现是个人。

    宝儿用毯子包裹著身子，坐在地上，脑袋斜靠在沙发上，脸上满是倦意。

    莫非她整晚都在照顾他?梁朋威发现身上只留一条长裤，而旁边放著一盆冷掉的水，毛巾则放在桌上。

    瞧这儿一片狼藉，他多少明白昨晚她一定累坏了。

    梁朋威用手揉了揉眉心，对於自己的异常越来越受不了。

    他离开沙发，小心的将宝儿抱起，朝房间走去。

    来到房间，他将她放到床上，自己进到浴室梳洗。

    宝儿在他关上门时清醒过来，她瞧了瞧四周，发现自己躺在床上，於是赶忙坐起。

    听见水声，她慌忙的下床走到浴室门前：「喂!你还好吧!」昨晚他醉得很厉害，整晚不是呻吟就是呕吐，让她有点担心。

    门一个开启，下半身只围一条毛巾的梁朋威出现在她面前，让她尖叫转过身子。

    「啊!对不起，我不知道你在洗澡，我以为……你慢慢洗吧!」她以为他只是进浴室刷牙洗脸而已，没想到他是准备要洗澡。

    她想离开，手臂却遭他扣住，一下子被拉进浴室。

    「啊!你干什么?」她吓了一大跳。

    浴室分为两部分，一边是更衣室，另一边则是盥洗窒，因为只用布帘区隔开来，因此温热的蒸气几乎占满整个浴室。

    宝儿顿时不好意思，身子迅速染上热意。

    梁朋威将她拉进更衣室，笑道：「难得机会，不如一起洗吧!」

    什么?宝儿差点脚软，她想挣脱他的手，「你……你别闹了!放开我，你自己洗就好了啦!我要出去。」

    他双臂一张，迅速将她抱进怀里，脸上的笑充满诡异，「我想跟你一块洗，比较有感觉嘛!」

    「你有病啊!洗个澡还要有什么感觉!」她受不了的抬起头瞪视他。

    瞬间，一股电流窜进宝儿胸口，她愣愣的望著他，那对性感的眸子里正闪动著特别的情愫，令她的心脏好似要暂停……

    气氛在两人四目相视时改变了，梁朋威无法移开视线，伸手抚上她的脸颊，爱抚那柔软的肌肤，他压底嗓音唤著她的名，「宝儿……宝儿……」

    麻意滑进背脊，细胞变得不安分起来，宝儿恍如置身虚幻的世界，因为他那柔声的叫唤而逐渐失去意识。

    她的气息紊乱，心跳加速，整个人都不对劲了。

    「我……不想洗……」她的声音轻颤，理智正一点一点的消失当中。

    梁朋威扬起温柔的笑靥，拇指画著她红嫩的唇瓣，引起她身子一阵颤栗。

    她想推开他，却被他抱得更紧。

    他那赤裸的强健体魄正贴紧著她，虽然有衣服相隔，她却还是清楚的感受到他的一切。

    是她的错觉吗?为何她觉得他有点奇怪呢?难道是宿醉未醒?

    宝儿对於他的举动有些不明白，正想与他拉开距离时，他却环上她的腰，将她抱进盥洗室。

    「喂!你不会当真要我跟你一块洗吧?」天呀!他到底是哪不对啊?宝儿慌了手脚。

    梁朋威笑著将她抱到淋浴处，哗啦的温水冲下，将她整个人淋湿了。

    「啊!你在干什么啦!」为了避免眼睛进水，她不得不将头埋进他肩头，好挡住水流。

    他狂笑起来，两人就这样相拥著淋水。

    宝儿的衣服湿成透明状，迷人的身材清楚呈现，梁朋威的情欲之火遭点燃，迫不及待的抬起她的下巴，吻了上去。

    神经全绷在一块，她明显的感受到梁朋威惊人的态度，他完全失控了!

    他疯狂的亲吻她，不断吸吮、啃咬……滚烫之舌强占她的一切。

    宝儿挣扎著，怎料他的举动更加凶猛，将她的身子逼到墙面。

    水势依旧冲刷著两人，宝儿在他一次又一次的挑逗里，逐渐失去思考能力，他的狂、他的野……令她无法抗拒，原本挣扎的手不自觉的环上他的脖子，主动回应，彼此的情欲越烧越烈。

    他粗鲁的扯开她的衣服，待饱满的酥胸呈现时，唇舌便开始放肆，修长的手指也不忘爱抚她诱人的曲线。

    「啊……」宝儿全身像被通了电，挺起的胸渴望他更多的挑逗。

    他亲吻著她胸部的线条，手指玩弄著中心的蓓蕾，引起她更多的呻吟。

    热意叫两人缠得紧紧的，他每一个动作都令她疯狂的忘了自己。

    他的唇向上移，再度与她的唇舌交缠，身子贴上她的胸，相互磨蹭著彼此。

    她感觉到一波波的热浪将她卷进了虚无缥缈的世界，她已经完全失去方向了。

    梁朋威引导她靠向洗脸台，他的手指在她的胸部，轻推揉挤一会儿後，来到腹地画了个圆，接著再慢慢的来到她一边的大腿，将它抬起，移到自己的腰上，手指则滑进她最私人的隐地，直闯核心深处。

    「唔……啊——」她的头朝後一仰，双腿发麻，身子差点要失去平稳，不得已双手急忙抓紧台沿。

    他的速度极快，唇舌一离开她，小口阵阵魅声立刻涌现。

    「啊、啊、啊……」她进退不得，只能任由他不断的折磨自己。

    望著她陶醉的模样，梁朋威腹下无法忍耐，胀痛不已。

    他增加手指进入，引起她更大的呻吟，「啊!」

    梁朋威的气息乱成一片，趁著她迷失之际，身子突然朝下移，退去手指，改以唇舌侵占。

    「啊!不要——」她全身发出强大的颤栗，原本置於他腰上的腿，落在他肩上，正好稳住她差点滑落的身子。

    「啊、啊……不要这样……啊……」她无法承受那惊人的刺激，泪水溢出眼角。

    他加快唇舌速度，手指拨弄爱抚，渴望她更多的情欲，直到她真的无法招架。

    「够了……啊……拜托……求求你……」宝儿摇晃著头请求他。

    她的难受与他相当，待时机成熟，他用力翻过她的身子，不假思索，腰身一挺，用力的进入那早已湿润不已的入口。

    「啊——」她十指抓紧台沿，臀部被迫抬起，体内被异物所充满。

    梁朋威猛烈的抽送著，顺著她柔软的内壁寻求更大的刺激与快感。

    「啊、啊、啊……」她的身子不由自主的配合著他的旋律，跟随著他摆动腰身。

    他一手抱住她的腰，另一手爱抚她的胸，吐著热气的唇在她颈侧不断撒下吻。

    无数的刺激将宝儿的理智逼到九霄云外，阵阵的快感如狂风暴雨似的袭击著她。

    两人的思绪虽乱，但结合的瞬间仍旧了解对方真正渴求的东西。

    宝儿明白，自己不只是身体交给了他，就连心也完全倾向於他。

    梁朋威的呼吸紊乱，心脏狂跳，他无法克制自己在她体内冲刺，每次进入都包藏著内心深处的爱意。

    他迷恋著她的一切，她的笑靥、她的脾气，她的身体、她的心……





    第九章

    露珠白花瓣上滑落，轻轻的带动花身，宝儿望著它轻晃後，恢复成静止模样。

    她就这样在庭园里发呆了一段时间，直到有人来到她身後。

    「你在看什么?」一道稳重的男性嗓音传来。

    宝儿起身，随即一强而有力的双臂降临在她纤细的腰上。

    「怎么一个人在这儿发呆?」梁朋威将她拥进怀里，唇瓣贴上她的耳际轻语道。

    甜蜜的滋味融进她心中，幸福的感觉遍及全身，她微笑道：「没有，只是觉得这里种的花都好漂亮，来了这么久，都没好好欣赏过。」

    梁朋威随著她的视线环视了庭园一圈，「说的也是，我好像从来没在这里欣赏过这些花呢!」

    她感到好笑，「你那么忙，怎么可能有时间待在这里赏花?」

    「嗯……那也不一定，如果有你在，我倒愿意抽空来陪你一块赏花。」他将她抱得更紧。

    刹那间，宝儿感动得想哭，「你……少甜言蜜语，我才不相信……放开我啦!一大早就这样，会被你的属下笑的。」

    「放心，他们会自动闭上眼的。」他吻著她颈项。

    她挣扎著，「喂!你……」

    「别老是喂喂的叫，叫我阿威吧!」他纠正她，并在她肩上咬了一口。

    「啊!会痛啦!」她缩著肩。

    他不放开她，「快点叫吧!不然再咬一口。」

    「不要这样，阿……阿威……」她生涩的唤道。想想她真的从未好好喊过他的名字。

    梁朋威满意的笑了笑，「乖!给你一个奖赏。」说完，他用力吻住她的唇。

    「唔……」她无法拒绝的任由他。

    品尝著她的甜蜜，他的手指探进她衣内，抚上她的胸，恶劣的揉搓起来。

    「唔……」她张开眼看他，挣扎著。不会吧!这里是外面耶!

    她那吃惊的表情让他停止亲吻，笑了出来，「瞧你紧张的，我开玩笑啦!」他手指故意握了一下才离去。

    宝儿退离他数步，紧张的整理著衣服，胸口起伏不定，心脏更是狂跳不已。

    「你……真是有够恶劣!」她真的以为他会在这儿要她。

    梁朋威笑得更大声，那稳重又洪亮的声音，让她的睑更红了。

    「好啦!不逗你，对了，今天我没事，你有想要去的地方吗?我可以陪你。」他一手插入裤袋，另一手拨了一下前额滑落的发丝。

    宝儿有点诧异，「你要带我出门吗?」

    「嗯!难得天气不错，到外头去走走，放松一下心情吧!」

    「真的吗?」她不敢相信的看著他，对於他的行为百思不解。

    为什么他会突然这样呢?难道就像芳姨所说，他想弥补她吗?

    不!不可能，他怎么可能会有弥补她的想法呢?倘若有，不就表示他觉得对不起她了吗?

    别说笑了，她可是破坏他报仇计画的人，他怎么可能会觉得对不起她?

    那……他这两天的举动究竟是什么意思呢?宝儿的心突然有种不安。

    她对他已经没有利用价值了不是吗?可是……他为什么又要对她这么好呢?

    她左思右想，就是想不出答案。

    梁朋威观察著她的表情，猜到她的迷思，大手一伸，将她抱向自己。

    「快说吧!你现在最想去哪玩呢?」

    她的思绪因他的拥抱而分散，「那……我想去游乐园，可以吗?」

    她的话令他瞠目，「啊?游乐园?」

    宝儿用力的点头，笑道：「嗯!我从来没去过，所以一直很想去。」

    「不会吧!你从来没去过吗?」

    「嗯!虽然爸爸和哥哥们都很疼我，但是很少带我到外头玩，他们总是不让我到人多的地方，虽然我小时候身体确实不好啦!不过，我真的有好多地方都没去过，每次听到别人开心的形容时，我就好难过。可是……我又不想让家人担心为难……」说到这儿，她的视线飘向远方，眸子充满悲伤。

    梁朋威的心一抽，「好!就去游乐园吧!走!」

    忽然，她的双腿离开了地面，整个人被他拦腰抱起。

    「喂!别这样，放我下去，我可以自己走啦!阿威。」她不好意思的拍打他的肩，双颊因担心被人瞧见而涨红。

    他笑得开心，脚步加快朝屋内而去，一双手完全没有放开的意思，惹得她不得不将羞红的脸埋进他肩头。

     

    梁朋威真的带著宝儿来到游乐园，虽然不是假日，人潮却还是很多。

    宝儿开心的玩了许多游乐设施，她忘掉所有的烦恼，痛快的放松自己。

    梁朋威意外的一直陪在她身边，两人像恩爱的情侣，甜蜜得令旁人好生羡慕。

    宝儿很惊讶，梁朋威居然一点也不在意他人的目光，尤其是他不带保镳在身边，更令她觉得不可思议。

    「保镳不在不是很危险吗?」她接过他买的果汁。

    此时，两人正坐在凉椅上休息。

    梁朋威灌下冰凉的饮料，不以为然的道：「谁说他们不在?只是你看不到罢了。」

    什么?宝儿瞧了瞧四周，却看不到有像保镳的人。

    他将喝完的空罐丢进一旁的圾垃筒，笑道：「别瞧了，我说过你看不到的。」

    她收回视线，准备喝饮料时，电话声突然传来，梁朋威取出电话，起身走到走道上，开始与对方交谈起来。

    她慢慢的喝著饮料，眼睛盯著他，顿时她发现他长得很突兀，那快一百九的高大身材和锻练出来的结实肌肉，很快吸引女人的青睐，她注意到有许多女孩正向他投射爱慕的眼光。

    他刚毅有形的脸庞帅气迷人，只要唇角轻轻一勾，就能引起女孩子的尖叫，而如此完美的男子，此时正陪著她这笨拙的女人。

    宝儿轻轻一叹，细眉微垂，有点哀愁的容颜让人瞧得心都发疼了。

    不知自己魅力的宝儿，根本没注意自己的一举一动正引起许多男人的注视，她那静静沉思的姿态彷佛一尊亮丽娃娃，如雪般的肌肤与深邃的五官是那样的吸引人。

    梁朋威稍微侧身，视线朝宝儿望去，一个吃惊。

    周遭男人们的视线是如此清楚明显，宝儿的魅力在此时清晰可见，梁朋威胸口泛起一股怒意。

    他明白为何她的家人从不带她去人多的地方了，因为她长得太特别，无论到哪都能吸引他人的目光，叫人如何放心带出门呢?

    梁朋威现下只有一个念头，就是马上带宝儿离开，他实在无法忍受他人注视宝儿的视线。

    「好了，别说了，我明白了，我会注意的。」他无心听对方的话。

    「威哥，这不是开玩笑，他们内部现在分成两派，反对的那边正准备找人对付你啊!」对方情绪激动。 
                        「啧!我知道啦!别罗唆了。」说完，他挂了电话，朝宝儿走去。

    他决定现在就带她离开。

    梁朋威忍著怒意来到宝儿身边，抓住她的手臂，将她拉起。

    「不待了，走吧!」他不悦的道。

    宝儿一头雾水的望著他，脚步有点不稳，「怎么了?为什么突然要走?」

    他正想回答，眼角却注意到一道闪光，随即他发现不对，同时间，有五名穿著蓝色衬衫的男子冲出人群，朝他而来。

    「小心!宝儿!」

    梁朋威将宝儿推到一旁，首冲过来的两名男子，手中多出一把刀子朝他刺去。他反应极快，立刻将一旁的垃圾筒翻倒，趁著他们吃惊时，旋身踢腿，连续击中两人的胸口。

    尖叫声响起，另一名男子出现攻击他，他冷静的接招，迅速夺走他的刀子，并将他击倒在地。 

    原先倒地的两人爬起，与随後来到的两人一起向前，梁朋威见情况不对，转身抓住宝儿，「快走!」

    宝儿明白，跟著他一块逃走，五名男子迅速追上去，速度之快好似经过训练。

    天呀!怎么回事?

    宝儿正紧张时，梁朋威带著她转进一条走道，接著停下脚步。

    她还来不及反应，数道身影便如疾风似的，自他们两旁闪过去，紧接著是打斗之声。

    数名保镳不知从哪儿冒出来，只见与对方打成一团。

    最後，五名男子被制伏在地，梁朋威上前，居高临下的道：「是程天虎派你们来的吗?」

    带头的男人瞪著他，「不是!是我们弟兄自己要来的，我们说什么也不会让你娶大小姐的。」

    什么!宝儿身子猛地一怔，惊愕的看著他们。

    梁朋威一脸受不了的啧了声，「你们有病啊!我什么时候答应要娶你们大小姐?」

    「那你为什么要来参加聚会?而且还故意喝得烂醉，让我们大小姐送你回去。」男子气愤的道。

    说到这儿，那位自称沈倩珊的女人身影，忽地闪现在宝儿脑海，她的心立即遭到重挫。

    「我去参加聚会并不代表答应婚事，拜托你们搞清楚状况再来找麻烦好吗?」梁朋威愤概的说完後，暗示手下将他们带走。

    「梁朋威，我们虎哥会反对到底的，龙帮绝对不会加入你们翔帮的。」男子边挣扎边喊道。

    梁朋威眉头皱成一团，脸上满是不悦。

    宝儿无法弹动，思绪一转。哦!她这笨蛋，居然忘了自己只不过是他的情妇，总有一天，他还是会娶妻结婚，那到时候……她该如何接受呢?

    顷刻间，所有的事情明朗化了，宝儿终於明白现实的残酷……

     

    梁朋威没有给她任何解释，只是命人将她送回家。

    宝儿什么也没问，或许该说她什么也问不出口吧!

    况且，她有资格过问他的一切吗?

    想到这儿，她觉得自己好悲哀、好无助，此时此刻，她多希望有个能倾诉一切的人……

    车子停在大门前时，一道身影出现，引起宝儿的注意，一见到对方，她迅速冲下车，「四哥!」

    邱任威朝她温柔一笑，令她差点哭出来。

    宝儿没想到会再见到邱任威，他们来到大厅，而她始终不敢直视他。

    邱任威明白她的心情，淡然笑道：「宝儿，你放心，四哥知道你的想法，你其实是为了大哥的公司著想，所以才演出那出戏码来气大哥，对吧?」

    宝儿没有开口。

    他继续道：「咱们五个小孩中，就数你跟我的感情最好，大概是因为年纪接近的关系。但是大哥就不一样了，自从母亲过世，他就将你视如珍宝，大哥对你的保护或许有点过头，但自始至终他都是最疼你的。这次大哥会动手打你，可见他真的气昏头了。」

    宝儿咬住下唇，怯然道：「那大哥现在……」

    「别担心，那天回去之後，大哥被老爸训了一顿。老爸说你会那么做一定是为了公司，既然如此，他们决定暂时不插手，一切尊重你的想法。所以……宝儿，只要你想回来，家里随时欢迎你。」

    宝儿讶异的望著邱任威，内心滑入暖流，她感动家人对她的谅解，这让她紧绷的心松懈了，「四哥，我……」

    「四哥是不知道你和梁朋威是如何认识的，也不知道你们是否真心相爱，但是四哥知道，你是一个善良的女孩子，为了家人，你宁愿牺牲自己。昕以，无论外人怎么用奇怪的眼光看你，四哥都不会在意，因为在四哥的心中，你永远是我的好妹妹。」邱任威展现信任的笑容。

    从小她和四哥感情就特别好，有什么心事只要告诉他，他一定会为她解决，因此当她听见四哥这一番话时，她再也无法压抑心中的难过事。

    「四哥，其实我……」

    宝儿终於将自己的遭遇一五一十的说出，甚至连爱上梁朋威的心情也没有隐藏……

    邱任威默默的听完宝儿的事後，十分吃惊，虽然他曾想过两人的相遇很特别，但没想到会如此离谱。

    「怎么会这样?」他无法置信的看著她。

    宝儿擦拭著泪水，那可怜的模样令他无奈。

    「宝儿，你现在打算怎么办?还有孩子呢?」

    「我……自己也不知道该怎么办。」

    「梁朋威呢?他什么也没对你表示吗?」

    她摇头，「我不知道，我害怕知道他的想法，如果可以，我……」她哽咽起来，无法再说下去。

    「宝儿……」他握住她的手，给予关怀。

    宝儿深吸口气，冷静情绪，「四哥，我究竟该怎么办?」

    为什么?为什么她会爱上他呢?宝儿真恨自己无法克制感情。

    梁朋威对她越好，她就越痛苦，相信再这样下去，她一定会崩溃的。

    邱任威敲著额，烦恼道：「真是糟糕，要是老爸和大哥知道真相八成会气疯吧!搞不好会杀了梁朋威。」

    「不行!千万不能让爸爸和大哥知道。」

    「你别紧张，今天的事我会保密，只是……宝儿，四哥希望你能冷静的想想往後要走的路，倘若你想离开梁朋威就要尽快，反之，若你想永远留在他身边，那你就要有心理准备，这可不是容易的事。还有，我是绝对不答应你以梁朋威情妇的身分跟他在一起。。」

    宝儿当然明白他的意思，她看著他，心情慢慢的平静下来。

    「我明白了，四哥，你放心吧!不管将来如何，我都会努力走下去。」

    宝儿的话让邱任威看清楚了她的改变，他很高兴，那总是娇小又羞怯的小女孩真的长大，而且也变坚强了!

     

    梁朋威什么也没提，更没解释龙帮大小姐和他之间的关系，宝儿从那天起心中就不断悬著矛盾舆迷惑。

    他对她的态度一如往常，只是两人之间的接触越来越特别，彼此相视间总是游走著浓浓情愫。

    日复一日，宝儿的心对梁朋威更加无法割舍。

    「宝儿，怎么了?」

    杨若芳的声音将她唤回现实，宝儿放下杯子，淡然一笑，「没事。」

    她差点忘了，今天是回梁家主屋的日子。

    梁朋威在周末到来时，带著她和孩子回到梁家主屋与孙琴燕、赵香艳相聚。

    「是不是照顾孩子太累了?宝儿。」赵香艳正抱著孩子关心问道。

    宝儿摇头，「没有，有芳姨帮我，不会累。」

    杨若芳笑了笑，「小航还满好带的，所以没什么问题。」

    赵香艳边逗著小航边笑道：「看到孩子那么健康我和大姊也放心了。」

    「咦?怎么不见伯母?」宝儿这才发现孙琴燕一直未出现。

    「哦!她跟阿威到书房去谈事情了。」赵香艳回道。

    「他们好像谈满久了。」宝儿好奇的起身。

    杨若芳和趟香艳两人正忙著逗孩子，宝儿笑了笑，朝书房走去。

    来到书房门口，她发现门未关好，她轻轻推开，里头的布置很普通，只是另一面书墙的侧边，连接另一道门，似乎是一间休息室。

    她听见说话声，主动走过去，很快的梁朋威与孙琴燕的对话传人耳，令她停下脚步。

    「阿威，你到底打算怎么跟对方答覆亲事?」孙琴燕问道。

    梁朋威斜靠在桌角，一脸不悦，「当然是直接跟龙哥说清楚，我现在根本没有结婚的打算。」

    「现在没有，那以後呢?」

    「以後的事我怎么会知道?总之我对沈倩珊一点感觉也没有，婚事是老爸生前随便订下的，我可从来没承认过。」

    孙琴燕叹气，「我也没想到你爸居然会帮你订亲事，要不是看到沈龙录下的那卷录影带，我也不相信。」

    「龙帮是目前能和咱们翔帮相提并论的帮派，或许老爸早就想和龙帮合作，所以才会藉由这门亲事促成。」

    孙琴燕望著落地窗外的天际，「不管怎样，那毕竟是你爸最後的遗愿。」

    母亲的话让梁朋威撇了下唇角，「就算是老爸的遗愿，但事关我一生，说什么我也不会草率决定的。」

    「是没错，况且还有宝儿这孩子。」孙琴燕面对儿子，「阿威，你究竟要如何安排宝儿?总不能让她一直当你的情妇吧!你不打算给她一个名分吗?」

    梁朋威像听见什么惊人之事，「妈，你别说笑了，我怎么可能娶她?她可是邱任耀的妹妹。」

    「她是个善良单纯的好女孩，你不能伤害她。」

    「我哪有伤害她?只不过……现在我们的关系还满不错，让她当我的情妇也没什么不好。」他有些不耐烦的说道。

    「阿威……」孙琴燕显然对儿子说的话不能谅解。

    宝儿已经无法再待下去，她离开书房，来到一个转角处，全身抖得厉害。

    泪水早就无法克制的滑落双颊，她的心苦涩又难过，虽然早就知道和梁朋威没有未来，但听他亲口说出事实後，她内心原本的期望全在瞬间破灭了!

    上天帮帮她，让她有勇气面对一切吧!

    原本内心还持有的矛盾与迷惑在此时散去，她终於明白接下来该做的事。

    相信，是自己该离开的时候了……





    第十章

    宝儿趁著凌晨时分，带著小孩及行李离开了梁家主屋，这么一来，梁朋威就无法怪罪任何人了。

    她带著孩子走在清晨的街道上，无助又孤单，虽然她想过要回家，但她担心弄巧成拙，家人与梁朋威之间的仇恨更添一笔。

    正当她茫然无助时，居然来到迷情夜总会的门口，那是她和梁朋威第一次相遇的地方。

    她不知道自己为何来到这儿，直到有人叫住她，她才回过神。

    「学姊!」她吃惊的唤道。

    白雪心才刚下班，脸上的妆还未卸下，她皱著眉头瞪她，一点都没有分开很久的感觉，劈头就骂，「你这笨蛋跑哪去了?居然失踪了一年，你知不知我找你找得快疯掉了?你……」刚骂到这儿，宝儿怀中的孩子突然号啕大哭，令白雪心当场住口。

    「小航乖，吵醒你了吗?对不起……不哭、不哭……」宝儿轻声细语的哄著孩子。

    白雪心杏眼圆睁，下巴几乎要掉了!

    「天呀!宝儿，这个孩子……难道是……」她脸色刷白盯著她。

    宝儿轻拍著孩子的背，有点尴尬的道：「他是我儿子。」

    白雪心手中的皮包掉落，她怔怔的看著宝儿好一会儿，又慢慢的打量她身上穿的衣服和脚边的行李，内心似乎猜到什么。

    「你……有地方去吗?」白雪心问道。

    她摇头。

    半晌，白雪心明白了，她上前将宝儿的行李提起，「跟我走吧!先到我的公寓再说。」

    宝儿眼眶泛熟，笑著点头跟了上去。

    半小时後，两人来到一栋老旧的公寓。

    一房一厅的房子布置十分简单，白雪心将行李放到房里，「我这儿虽然小，但勉强还能暂时收留你跟小孩，若要长住，那可能没办法。」她打开冰箱，拿了两罐果汁。

    「没关系，我不会打扰学姊太久，我会去找房子和工作。」宝儿好不容易将孩子哄入睡。

    白雪心喝了几口果汁，「你别误会，我没赶你的意思，光是看到你现在这模样，我大概已经猜到七八分了。」

    宝儿不好意思的低下头。

    白雪心翻了白眼，起身到柜子前，打开抽屉取出一奉小册子，来到宝儿面前，「哪!这是你的钱，我一直想找机会还你，只是你不但辞职还闹失踪，所以我只能把钱暂时存进银行。」

    「我的钱?什么意思?」她不明白的问。

    白雪心有些抱歉，「你的事我都从张经理那边知道了，他说你代替我上班的最後一天，被客人下药，幸好被梁老板及时搭救，只是接下来的事他就不知道了。」说到这儿她先停了会儿，见宝儿没说话，她直言道：「宝儿，你是不是跟梁老板发生关系?这个孩子……该不会就是梁老板的吧?」

    宝儿没有否认，让白雪心愤怒，「该死的东西，他该不会是趁火打劫吧?」

    「不是，他是为了帮我。」宝儿摇头解释。

    「那他为什要给你支票?五十万耶!难不成是买你处女夜的价码?」白雪心忍不住怒火。

    「他不是故意的，他以为我需要钱才给我，可是我并不需要，所以……」

    「所以你就给了我?喔!拜托，你这傻丫头，白白让人占了便宜，甚至连孩子都有了，还连一毛钱也不拿，你啊是我见过最笨的女人。」白雪心毫不客气的骂道。

    「我想学姊比我需要钱嘛!对不起……」

    白雪心哀叹了声，「我的老天爷，你跟我对不起什么啊!该说对不起的人是我，你这样岂不是叫我更加内疚吗?」唉!每当一想到那些钱的由来，她就觉得对不起宝儿，如今她终於能释怀了。

    「钱你拿回去吧!我想你现在一定很需要，还有，这一年来，你到底发生什么事，全部告诉我，不然我不会放过你。」

    白雪心是个面恶心善的女人，虽然她很受不了迟钝的宝儿，但她十分明白，宝儿是个善良又认真的好女孩，当时她因为骨折无法上班，多亏有宝儿的帮忙和照顾。

    只是没想到，宝儿会真的代替她去担任陪酒小姐一职，当她从张经理那听见她认真的工作态度时，真的很感动，只是，却也害她遭遇到可怕的事情。

    宝儿深吸口气，开始将自己的遭遇全部说出来。

    白雪心听完，一脸惨绿，她是听说迷情夜总会的三位老板身分特别，却不知他们究竟特别在哪?这下她可真是清楚了。

    「拜托!宝儿，你……把人家唯一的继承人给偷偷抱出来，现在他们八成乱成一团了。」

    「我才不管什么继承不继承，他是我的孩子，也是我现在唯一的亲人。」宝儿将孩子紧紧抱在怀里。

    白雪心无奈的垮下肩头，「看来若是要躲他们，这里是不能待了，算了，反正我也差不多该离开了。」

    「咦?学姊，你要去哪?」

    「回老家教书啊!我啊不但拿到教师执照，而且还申请到我老家那所国小的任教职位，上个礼拜聘书下来，下个月我就能正式教书了。」白雪心十分骄傲的道。

    宝儿为她开心，「真的?原来学姊想当老师啊!」

    「嗯!那是我的志愿，对了，不如你跟我一块回去吧!我们那村子虽然小，人口不多，但大家守望相助还满有人情味的，而且我想越乡下的地方，他们大概也比较不容易找到吧!如何?」白雪心提议。

    宝儿眼睛发亮，「真的可以吗?我真的可以去吗?」

    白雪心给了她一个安心的笑容，「当然没问题，你放心，我妈人很好，也很喜欢小孩，我想家里应该还有一间空房吧!白天要是你去工作，孩子也可以拜托我妈照顾，你觉得呢?」

    「学姊……谢谢……我……真的……」宝儿哽咽得无法说话。

    白雪心最怕人家掉眼泪，「好了，你别哭啦!既然已经决定，那咱们就快点准备吧!」

    「对了，那公司和迷情夜总会怎么办?学姊不是要为家人赚生活费?」

    「公司那边我早就辞职了，而且我下面那两个双胞胎老妹今年也都大学毕业，听说工作也找到了，所以家里的经济已经小成问题。至於迷情夜总会那边，我也早就跟张经理说过，随时都可以离开，所以我的事，你不用担心，还是多担心你自己吧!」

    「我……我很好啊!我现在只想重新生活，然後好好的照顾孩子。」宝儿越说越小声。

    白雪心苦笑一下，摇了摇头，「宝儿，逃避感情不是解决的方法，要是你的心一直悬著迷惑，那将来一定会後悔。」光是听见宝儿倾诉梁朋威的一切，她就瞧出那是一双深爱对方的迷恋眼神。

    「我的心……已经没有迷惑了……」

    「没有吗?你明明爱上梁朋威，却始终没向他坦然，难道你不怕後悔吗?」

    她有些吃惊，白雪心竟会明白她的感情，「我……我没办法……」

    「你只是害怕受到伤害，才会一直把真心压抑住，宝儿，勇敢一点，说不定事情会出乎你意料之外。」白雪心笑道。

    「这点我也期望过，但自从听见他在书房说的话，我就已经死心了。」宝儿忍不住抽泣。

    假如没有听见他那一番话，或许她还有勇气待在他身边，然而……

    白雪心望著伤心欲绝的宝儿，片刻後，轻拍她的肩，「算了!既然如此，那就别再想了，咱们一起重新过日子吧!」

    宝儿明白，轻轻点头，决定就让一切重新来过吧!

     

    六个月後

    彰化郊区的某村庄，户数并不多，但村民纯朴、脚踏实地，十分有人情味，当然只要一点小事，不到数小时就能传遍，因此当白雪心和宝儿一块出现後，就陆续有人上门来探听消息和凑热闹。

    宝儿隐瞒一切，在白雪心家住了下来，白母和她两个妹妹也很喜欢她，不到一个月的时间，大家就像一家人。

    宝儿很幸运的在一家幼稚园找到教琴的职位，幸好她从小练了一手好琴艺，现在可以不用担心生活费的问题。

    她在这纯朴的地方不知不觉生活了六个月，此刻想来，她的心虽然平静，但每当深夜时分，脑海总会浮现那段与梁朋威相处的日子。

    她想他，非常想他，有好几次都想偷偷上北部去看他，哪怕只有一眼也好，但是……

    天呀!她明明下定决心要忘记他，可是……为什么她会觉得好痛苦呢?

    他现在究竟在做什么?会想她吗?还是已经和沈倩珊结婚了呢?

    虽然他说他对沈倩珊没感觉，但是未来谁知道呢?

    至少她十分明白，无论时间如何流逝，他都不会爱上她吧!

    宝儿忆到此，胸口传来阵阵揪痛。

    「老师，你怎么啦?」

    小朋友的声音唤回她的思绪。糟糕!差点忘了，今天有位老师请假，她正帮忙代班。

    她代的是一个中班，只有五位小朋友，每个都长得活泼可爱。

    「老师没事。」宝儿笑道。

    「才怪!老师在想男朋友对不对?」一位男孩开心的喊道。

    其他人跟著闹起来，宾儿紧张的说：「没有，大家快坐好，老师要弹琴了。」

    「老师，老师，你男朋友长什么样啊?帅不帅?」男孩不死心的再度发问。

    宝儿皱了一下眉，「小凯，安静坐好，不许再说话。」

    小凯朝她扮鬼脸，开始在教室乱跑，「不要……老师不说的话，小凯就不上课……」

    「小凯!」宝儿追上去。

    「不上课，不上课，今天不上课，耶……」小凯边喊边叫，随即大家也觉得很有趣，离开位子乱跑。

    「你们……快点坐好……小凯，不许跑出去!」宝儿见小凯冲出教室，紧张的追出去。

    她追到门口玄关处，此时外头忽然传来院长的尖叫声，只见其他教室的老师全冲出来。

    「怎么了?宝儿，发生什么事?」一名女老师问道。

    宝儿摇头，赶忙与大家出去察看。

    一到外头，惊人的场面令大夥全抽了口气，愣在原地。

    十来辆黑色同款式的轿车停在大门口，二十几名身穿黑色西装，戴著黑墨镜的男子分散开来，个个严肃的守著定点位置，似乎在保护某位大人物。

    宝儿一见这排场，立刻发觉不对劲，才想转身逃走，就听见洪亮之声传来。

    「宝儿!」

    天呀!这个声音……

    宝儿怔住，无法动弹，只因那正是她朝思暮想的声音啊!

    大夥听见宝儿的名字，全吃惊的退到两旁，她的身影很快被发现了。

    她背对著，一双脚无法移动。

    梁朋威也是一身黑色西装，昂首阔步的走向她，「宝儿，我总算找到你了。」

    他……找她……

    好不容易鼓足勇气，宝儿慢慢的转过身子，一见到梁朋威，她猛地捣住口，全身无法克制的颤抖起来。

    真的是他，真的是他……

    梁朋威来到她面前，一双深眸充满怜爱的看著她，「宝儿，我终於找到你了。」

    「为什么……为什么你会出现在这里……」宝儿简直不敢相信，深怕这只是一场梦境。

    倏地，他脸色一变，温柔转为斥责，「还敢问为什么?你胆子真大，居然敢瞒著我带小航不告而别，看我怎么教训你!」说完，他将她拦腰抱起，朝车子走去。

    「喂!你干嘛?放我下来!」他突如其来的翻脸吓到宝儿，她慌张的挣扎著。

    「安静!你这可恶的女人，我绝对不会轻易的原谅你。」

    「不要!放我下来!来人……」连呼救的机会也没有，她就被他推进一辆车的後座。

    梁朋威也跟著上车，宝儿准备开另一边的门下去，却被他一把抓住，「开车!」

    车子立刻前进，紧接著其他车辆也跟随上去，场面惊人，很快传遍整个村子。

    「不要!我不要跟你走，快停车，我要下去!」宝儿挣扎著，一双怒眸死瞪著他。

    梁朋威的手朝门镇下一按，前方驾驶座升起了一道黑色玻璃，两旁的窗户则变得更黑。刹那间，所有的声音都消失，窄小的空间只剩两人。

    特殊的玻璃让里头瞧得见外头，外头却瞧不见里头，连声音都听不到。

    宝儿紧张万分，「你到底想干什么?孩子我是不会交给你的!」她这笨蛋，差点忘了，他是为了孩子才来找她的吧!

    他根本不可能会因为想念她，而特地来找她。

    她啊，居然还因为他的出现而感动得想哭，真是太傻了!

    「你这女人，一定要气死我才甘心吗?」他大声骂道。

    她也不甘示弱，「如果不想被气死，你就快带你的手下回台北啊!」

    「你……」才一段时间没见，她居然变得伶牙俐齿起来，梁朋威忍著怒火瞪视她。

    宝儿也抬起下巴狠瞪回去，经过这些日子的磨练，她变得更坚强。

    只要能留住孩子，她才不怕他呢!管他老大不老大的。

    梁朋威望著她充满生气的迷人美眸，瞬间所有的回忆涌上来，他的心再度被她抓住。

    她还是那么吸引人，相信他的心永远都无法从她身上移开了吧!

    「宝儿……」他突然伸出手扣住她的下巴。

    她疑惑的看著他，眼光一触及到他的眼时，整个人都不对劲起来。

    那双令她怀念的眸子依然牵动著她的心……

    气氛不自觉的改变，两人相视好一会儿，梁朋威终於无法再压抑，用力的吻住她，疯狂的将舌探入，渴望她的回应。

    「唔……」熟悉的亲吻激起她的爱恋之心，她忘了两人置身何处，回应起他来。

    炽热亲吻将他们的记忆撬开，那一幕幕的交欢景象如走马灯，迅速挑起他们的情欲。

    每改变一次角度的亲吻，两人的身体更加接近。

    梁朋威无法再隐瞒心中的情意，他再一个深吻後退离，望著她的眼，深情的道：「我爱你，宝儿，别再离开我了好吗?」

    什么？！

    惊人的告白令宝儿的脑海空白了数秒，泛红的唇瓣微微颤抖，眼角也泛出泪光。

    他捧著她的脸，痛苦的道：「宝儿，我真的好爱你，打从第一眼见到你就深深的被你吸引，虽然知道你是邱任耀的妹妹，但我还是爱你啊!」

    「威……」

    「都怪我那该死的自尊心，才会害你如此痛苦，这一次你突然离去，才让我发觉自己的愚蠢，我明明是那么的爱你，那么的需要你，可是却不懂得珍惜。宝儿，答应我，别再离开我了!」

    「天呀!威……难道你不是因为孩子……」她没听错吧!他说他爱她

    「孩子只是藉口，其实我真正想念的人是你，宝儿!」他的声音酸涩又怜惜。

    宝儿眨著湿润的美眸，声音微抖，「可是……那天你在书房，明明说过绝对不会爱上我……」

    「书房?」梁朋威恍然大悟，「原来如此，你是因为听到我说的那些话才决定离开的吗?哦!宝儿，你这傻丫头，那些话全是我口是心非下的废话而已。」

    「那沈倩珊呢?你不是和她有婚约?」

    「那是我父亲和她父亲私底下的决定，就算对方录了什么鬼证据也不关我的事，我又不爱她，为什么要娶她?宝儿，我爱的人是你，只有你才是我的最爱，也是我最想娶的唯一!」

    真的吗?这些都是真的吗?宝儿情绪激动，泪水不断涌出眼眶。

    无法压抑对他的深情，她用力的抱住他，大声的告白，「威……威……我也爱你啊!」

    闻言，梁朋威震撼不已，原以为她不会接受自己，正打算在未来的日子慢慢的抓住她的心，怎料她早就爱上自己……

    「真的吗?宝儿，我没听错吧!你再说一遍，快点!」他兴奋的抓住她的肩，渴望再听一次。

    她笑得灿烂，再度深情告白，「我也爱你，威!」

    语毕，梁朋威迅速送上热吻，两人再度展开一场激情。

    他的唇舌令她爱恋，而她的甜蜜则令他著迷，他们以吻互相倾诉爱意。

    他的吻停不下，手指也迫不及的解开她的衣服。

    「等等……威，这里是车上……啊……」她想抗议，却因为美胸遭他紧握而成为呻吟。

    听著她的美声，他一手挑逗她的胸，另一手则寻找到那秘密花园的入口，开始撒下诱人的滋润动作。

    宝儿的身子逐渐火热，「啊……威……威……」她感受著他的真实，迫不及的退去他的衣物，小手其至大胆的握住他的欲物，主动抚弄起来。

    待两人的欲望都达到沸腾时，他压上她的身子，因为空间有限，她不得不将双腿弓起，而这样的姿势正好成了他进入的最佳时机。

    他抬起她的臀，用力挺进，一口气直探最深之处。

    「啊——」宝儿呐喊出声，欢悦的泪水染满面颊。

    他将她的双腿固定在自己的腰处，开始猛烈的冲刺。

    「啊、啊、啊……」她紧紧的抱住他，双腿夹紧，腰身摆动配合著他进出的节拍。

    梁朋威在宝儿的配合下几乎要疯狂，那既火热又紧窄的内部让他兴奋不已，而她也因为内壁的磨蹭而不断涌现快感，那令人如痴如醉的高潮就快逼近，而且要将他们掩没……

    宝儿终於真实的感受到梁朋威的存在，同时也深刻的了解到，爱他的心是如此的强烈，只是……家人那关，究竟该如何是好呢?

    唉!罢了!

    她的爱人什么场面没见过，相信为了两人的未来，他一定会努力吧!

    幸福，在此时降临了……





    尾 声

    迷情夜总会三大巨头各自带著美娇娘前来聚会，梁朋威明明是三人之中年纪最小的，却是最先当爸爸的一位。

    这点，让最想当爸爸的魏俊煌有点不悦，不过妻子夏羽冰的肚子已经传来两个月的喜讯，他这准爸爸也终於如愿了。

    庄斯宇与邵欣凤也有了好消息，再过六个月，他们也要升格当爸妈。

    「真是奇怪，怎么年纪和当爸的顺序正好相反呢?」梁朋威抱著刚满一岁的儿子开心的道。

    梁弘航继承了双亲的优良基因，五官越来越显明，让人一眼就看得出，长大後必定是位英俊男子。

    魏俊煌拧眉，庄斯宇则含笑的摇头。

    夏羽冰和邵欣凤两人，正专注的听著宝儿说她与梁朋威相遇的过程，三个男人被妻子冷落在一旁，正无聊的大眼瞪小眼。

    幸好梁朋威还有儿子作伴，他得意的道：「对了，不如这样好了，你们两人谁要是生了女儿，就嫁给我家小航吧!」

    魏俊煌挑眉，「你想得美，我才不会把我的宝贝女儿嫁给黑道大哥!」

    「这点我赞同，阿威，你可别打我女儿的主意。」庄斯宇也笑道。

    「喂!你们在说什么啊?黑道大哥有什么不好?我都没嫌你们，你们还敢嫌我，也不想想我儿子那么帅，你们的女儿还不见得配得上呢!」梁朋威下巴拾得老高。

    魏俊煌与庄斯宇真是服了他，居然脸不红、气不喘的赞美自己的儿子。

    「配不配得上等我女儿出世再说吧!」魏俊煌摆了摆手。

    庄斯宇笑了笑，「不过前提也要真的是女儿吧!要是咱们都生男的怎么办?」

    「没关系，就让他们加入我翔帮，做我儿子的左右手，如何?」

    梁朋威话一出，魏俊煌与庄斯宇同时开口，「去!」

    「喂!你们两个干嘛这么有默契，难不成这次是嫌我翔帮不好?」梁朋威抱怨。

    魏俊煌与庄斯宇终於受不了了，决定不再理会他。

    「对了!我怎么没想到?宇，不如咱们来做亲家吧!」魏俊煌击了一掌。

    「哦!怎么说?」庄斯宇随即附和。

    「生男的就让他们当兄弟，生女的就当姊妹。」

    「那一男一女就让他们结婚。」

    「没错!」

    「好主意!」

    瞧两位好友一来一往的计画著未来，梁明威终於受不了的抗议，「喂!你们别太过分。」

    三人一下子闹了起来，气氛越来越热络。

    夏羽冰、邵欣凤及邱宝儿三人朝他们望去，不约而同的笑了出来。

    夜色逐渐深沉，美丽的爱情一点一滴的凝聚，终於都有了美好的结局……




    　　　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】 

