

                        　　金碧《夜袭魅男》『夜店』三之二

    作　者：金碧

    男主角：庄斯宇　　　　　女主角：邵欣凤


    【文案】
                        　　陪酒小姐也有卖笑不卖身的权利吧？
                        　　虽然她哈拉、陪笑功力一流
                        　　可不代表她的「床上功夫」也很精进！
                        　　所以虽然她心情很糟不想回家
                        　　而且决定堕落到底随便挑一个男人上床
                        　　可是……她根本不知道应该怎么「做」！
                        　　结果本来想「偷袭」人家反而成为被动的一方
                        　　害她一早起床就逃之夭夭——
                        　　本来她打算把那晚的记忆完全删去
                        　　怎知那晚她随机挑上的男人
                        　　竟然是这学期新来的顾问老师！
                        　　而她，该死的正是他指定的「贴身」助手…

    楔 子

    午夜十二点，迷情夜总会人潮依旧，每位窈窕佳人都使出浑身解数来讨好客人，嘻闹声与狂欢声此起彼落，一楼与二楼几乎桌桌客满，服务生忙得不可开交。

    由於小姐人数不足，佳人不得不四处作陪；而在众多佳人，有位特别引人注意。

    无袖的鲜红旗袍让她的高姚身材展露无遗，丰满酥胸与纤细腰身妩媚动人，几乎开衩到大腿处的袍子在她优雅步行时缓缓轻摆，隐约可见肌肤雪白的修长双腿。

    她的妆化得恰到好处，一双凤眼眨呀眨地令人心醉，随意摆动的手指像个指挥家，让人无法转移注意力，忍不住沉醉在她举手投足之间。

    斜靠在吧台角落的庄斯宇马上就注意到这位特别的佳人，他轻啜著手中的淡酒，视线随著她的身影移动。

    若他没记错，她至少应付了十几桌的客人，而每次的暂别都令人不舍。

    庄斯宇十分欣赏她的交际手腕，难得店有如此能干的佳人，他居然不知道?

    迷情夜总会是他与另外两位好友魏俊煌与梁朋威合夥经营的，由於他的个性散漫，因此店内少爷与小姐的应徵之事全交由魏俊煌负责，他的工作是负责店的安全与秩序，简单来说就是充当和事佬，若客人有问题或不满意，便由他出面解决。

    今晚不但生意好，秩序也很好，因此庄斯宇才有空闲时间注意到那名佳人的存在。

    他招手示意店经理张经理过来，用眼神暗示地问：「她是谁?在这做很久了吗?」

    张经理顺著庄斯宇的视线望去，也看见那名佳人，脸上顿时有些尴尬。

    「呃……她是上个月新来的。」

    张经理的语气有些异样，庄斯宇自然听得出来，但他不动声色地问：「她叫什么名字?」

    「她……叫小凤!」

    「真名呢?」庄斯宇微挑起一边的眉毛。

    张经理吞吞吐吐了起来，「呃，真名……」

    「怎么了?不能让我知道吗?」

    张经理紧张地摇手，「不是!庄老板，你别误会，只是咱们这的规定不是不能随便透露小姐的真名吗?所以……」

    庄斯宇勾起一个觉得有趣的笑容，「张经理，我好歹也是『迷情』的老板之一，难道连一个小姐的名字也不能知道吗?」

    「不是!只是……」张经理的视线飘移不定。

    庄斯宇终於确定自己内心的疑虑，目光在那名佳人与张经理之间游移著，然後放下杯子笑了笑。「算了!不勉强你，我问煌好了!」说完，取出手机就准备拨号。

    「不行!庄老板，小凤的事情千万不能让魏老板知道!」张经理抓住庄斯宇的手，神情慌张地阻止。

    庄斯宇露出令人猜不透又不容拒绝的招牌温柔笑容，对著张经理说：「那就麻烦你解释那位『小凤』的来历吧!」

    张经理知道瞒不住了，心中一叹，终於投降。「我说就是了!其实小凤……是我擅自决定的临时小姐，因为人手突然不足，她又自己找上门来要求工作，所以我才……」

    庄斯宇微皱起眉将视线移到小凤身上，失去笑容的他实在让人害怕。

    张经理赶紧先自己认罪，「庄老板，拜托!请你别告诉魏老板，小凤只打算做两个月，暑假结束她就会离开，所以……」

    闻言，庄斯宇惊愕地问：「你说什么?她该不会还是学生吧?」

    「迷情」的小姐和少爷都要经过严格筛选，年纪与背景都含糊不得，而且他们三人曾共同订定最重要的一项，那就是绝对不采用未接触过社会的学生。

    「你真是太乱来了!居然破坏迷情最重要的规定!快说，小凤年纪究竟多大?」庄斯宇没想到张经理在迷情服务了这么久，居然会犯下这种严重的错误。

    张经理冒出冷汗，十分坦白地说：「小凤暑假过後就是大四学生，因为她重考过，若她没隐瞒年纪，我猜大约二十三岁左右，至於她的家庭背景……我并没多问!」

    听见已成年，庄斯宇才稍微松口气，接著问道：「那她到底叫什么名字?」

    「她本名叫邵欣凤。」

    邵欣凤?庄斯宇在心中默记这个名字，视线再度移向那位窈窕佳人身上，脸上扬起一抹神秘的笑容……





    夜袭魅男 1

    邂逅就是这么奇怪的一件事

    偏偏挑中了你

    偏偏挑中了我

    让我们开始相互吸引……



    第一章

    其实，邵欣凤到迷情夜总会当陪酒小姐并非为了钱，只是因为讨厌回家，所以一放暑假就到这打工。

    父亲在她国中毕业那年因车祸过世，母亲当时伤心欲绝，差点活不下去的样子令她心疼万分，同时也感动不已。

    为了不让母亲担心，她朝服装设计师的目标不断努力，当她顺利考进大学後，仍一边打工一边陪伴在母亲身边。

    没想到，母女相依为命的生活，在她大学入学不到一年後顿时破灭。

    母亲有了男朋友，而且两人决定等她大学毕业就举行婚礼，甚至希望能得到她的祝福。

    真是可笑!她怎么可能祝福他们?倘若她认同了他们，那父亲岂不是太可怜了吗?

    她无法让其他男人取代父亲的地位，但又不愿伤害沉醉在爱河之中的母亲，因此她压抑了自己真实的想法和心情。表面上，她像个听话的女儿；私底下，却因为母亲的背叛开始过著早出晚归的生活。

    她以赶学校报告为理由四处打工，直到凌晨时分才回家，如此一来她才能带著疲惫好好进入梦乡，而不用老是在意那个男人。

    对於未来，她感到无所适从，她忍著对母亲与那个男人的不满，痛苦地度过了三年。

    如今已是大学的最後一个暑假，由於她在校的优良成绩让教授十分满意，甚至还被推荐到巴黎一所知名学院继续深造。

    邵欣凤本想拒绝，但一想到母亲和那个男人恩爱的模样，就不加思索地答应了。此时此刻，她真的很需要新环境和新生活来改变自己，相信离开台湾是最佳的选择。

    邵欣凤一如往常在凌晨三点回到家，她轻手轻脚地板上门，回到房间。

    母亲似乎已经习惯了她的生活方式，对於白天睡觉、晚上出门的她已经不再担心与罗唆。

    唉!是因为母亲的心还有另一个比她更重要的人吧!

    邵欣凤讨厌那种被人遗忘的感觉，卸完妆、冲完澡，她换上睡衣，望著镜中不再浓妆艳抹的自己，她感到好笑。

    她不是那种美艳型的女人，脸蛋与五官虽然清晰明显，身材也标准适中，但身上散发的气势永远是那么不起眼。

    奇怪的是，为何在换上陪酒小姐的另一面後，她整个人就完全改变了呢?

    从未料到自己的应对能力与陪笑功夫竟如此厉害，看见那些著迷她的男人对她的离座总是依依不舍的模样，她心中竟产生一股自信以及优越感。

    当初凭著一股反抗之心毛遂自荐，踏进风评不错的迷情夜总会，是因为头的小姐可以只当单纯的陪酒小姐，对绝对不接受和客人上床的她来说，至少还可以保留一些坚持。

    邵欣凤离开浴室，准备睡觉时，突然感到有些口渴。

    大概是喝太多酒了!她十分清楚自己的酒量，总是适度地饮酒，但今晚的生意太好，她差点就喝过头，所以才会出现口乾舌燥的现象。

    她朝二楼走去，走进厨房，灌下一大杯冰开水。

    看样子，明天她一定会宿醉!

    她心中一叹，放下杯子，感觉脑袋十分昏沉，正准备上楼，一脚才刚踏上楼梯，突然传来一声轻微的呻吟，令她身子一怔。

    循著声音的方向，她立刻明白那是母亲的房间。

    这是一栋三层楼的洋房，一楼是母亲的花店，二楼是客厅、厨房及母亲的房间，三楼则是她的私人空间，因为那个男人的关系，这几年来她都很少来到二楼。

    如今，那个声音阻止了她的脚步，虽然大概知道发生什麽事，但内心却仍拒绝相信。

    邵欣凤愣在原地，一时不知该如何是好，她应该冲上楼，但她的双脚却像被施了魔法，非但没有踏上楼梯，反倒朝母亲房间走去。

    不知是否老天有意恶作剧，母亲房间的门刚好没有关紧，留下一个小缝，正好让邵欣凤清楚看见头的惊人画面——

    「啊……啊……」母亲的呻吟清楚地传进邵欣凤耳中。

    映入她眼的是全身赤裸的男女正疯狂地在床上交欢，两人忘我地呻吟与激烈的模样，让她简直无法相信。

    「啊……啊……彬，再快一点!啊……」

    母亲不断摆动身子向对方索求的模样令邵欣凤震惊不已，全身血液彷佛冻结了！她不知道自己是如何回到房间的，她全身发冷地躲进棉被，紧紧抱住自己的身子，脑中怎么也挥不去母亲与那个男人欢爱的画面。

    突然，她的泪水莫名其妙地滑落，沾湿了枕头。

    够了!她再也受不了了!

    她好恨!她真的好恨自己的母亲……

     

    迷情夜总会

    庄斯宇的视线习惯性地寻找邵欣凤的身影，今天的她还是那样迷人，不过笑容却与平时不同，有点逞强。

    「庄老板，曾老板和他的客户已经到了!」张经理的到来分散了庄斯宇的注意力。

    庄斯宇放下酒杯，整理一下身上的西装，脸上挂上笑容。「我知道了!对了，选几位文静一点的小姐，记住!单纯陪酒的就行了。」交代完後，便朝客人的包厢走去。

    抓住客人的口味也是十分重要的，虽然「迷情」是男人放松心情的地方，但也是谈生意的最佳场所。

    这次的客人特别交代，希望单纯地谈生意，因此希望庄斯宇好好安排一下。

    庄斯宇来到一个特别安静的包厢，头坐著两名男子，一位是上了年纪的曾老板，另一位是他的客户，年纪约二十七岁左右，瞧他一脸严肃的神情，似乎是个正经八百的男人，怪不得曾老板特别要求不要随便安排小姐。

    「曾老板，好久不见!」庄斯宇打了个招呼。

    曾老板展露笑容，「庄老板，好久不见了!跟你介绍，这位是香港来的白谦郎先生，因为他的行程很保密，所以不能随便到其他地方用餐。白先生，这位就是我跟你提过的『亚斯德』的品牌创始设计师——庄斯宇先生。」

    听见曾老板的介绍，庄斯宇脸上露出惊讶，「你就是那位在香港以房地产起家、短短三年就成就非凡的龙堀集团总裁?」

    白谦郎淡然一笑，「没想到庄先生不只对服饰方面感兴趣，对於香港商界也很熟悉。」

    庄斯宇选了个位子坐下，笑道：「我这人特别喜欢接触不同的领域，对我而言，服饰的流行与否，也和商界有著密不可分的关系。」

    「就像商界的名人对於品牌的执著吗?」白谦郎问。

    「没错!一庄斯宇笑道。

    两人一来一往的对话，很快透露出彼此欣赏的意味，一旁的曾老板总算松了口气。

    片刻之後，张经理带著两位气质优雅的小姐来到，她们分别在曾老板与白谦郎的身边坐下，展开温柔的美丽笑靥为他们倒酒，气氛一下子热络起来。

    陪酒小姐们经验丰富，应对十分得体，短短时间，庄斯宇立刻明了白谦郎的个性。

    原来他并不排斥这样的地方，却只喜欢单纯地品尝美酒、与美人交谈，好让一天的疲惫慢慢消退。

    曾老板很感谢庄斯宇的安排，在良好的气氛下，看来合作一事已经十分明朗化了。

    庄斯宇瞧任务已完成，正准备功成身退时，包厢的门突然被人打开，一道纤细身影的出现，马上令在场的所有男人大感震惊。

    邵欣凤醉醺醺地走进包厢，咯咯地笑道：「大家好!小凤来报到了!」说完，瞧见庄斯宇身边的空位，便开心地入座，整个人贴上去。

    「你好，我叫小凤。对不起，我迟到了，因为上一桌的客人太缠人了!为了赔罪，小凤先喝三杯道歉!」

    邵欣凤伸手抓起酒瓶就朝杯子倒，接著一口气喝光，一连三杯，令在场所有人都睁大眼睛。

    「来!小凤的部分喝完了，接下来轮到你们了!」邵欣凤将自己手中的杯子倒满，递给庄斯宇，笑嘻嘻地撒起娇来，「快喝啊!这可是人家亲手倒的，不喝就是不给人家面子喔!」

    庄斯宇握著酒杯，望著邵欣凤的脸，一股心疼突然涌上胸口。

    「庄老板，这是怎么一回事?」曾老板对於突如其来的状况感到有点尴尬。

    庄斯宇向白谦郎抱以一个歉意的微笑，「抱歉!白先生，我想我先离席好了。」

    白谦郎莞尔一笑，「很高兴认识你，改天有机会再一块吃饭吧!」

    庄斯宇笑了笑，「没问题!曾老板，不好意思，临时出了点状况，这顿我请客，你们慢慢聊吧!我先走了!」

    曾老板似乎也明白邵欣凤的出现确实是个意外，他了解地点点头。

    庄斯宇在他们的目送下，抱住邵欣凤离开了包厢。

    「咦?怎么了?我才刚到耶!这位老板，你不喝了吗?是不是小凤招待不周?」邵欣凤将双臂挂在庄斯宇肩头上，柔软的身子贴紧他。

    庄斯宇皱起眉头。她今天是怎么回事?居然喝成这副醉样?

    他十分注意她的一举一动，对於她的酒量自然也深入观察，他从不曾见她喝醉过，也从不曾见她如此失礼过。

    庄斯宇正无法理解之际，张经理一脸匆忙地来到，「对不起!庄老板，小凤跑错包厢了!我叫她到十一号包厢，没想到她会跑到一号包厢，真抱歉!没打扰到曾老板他们吧?」

    庄斯宇斜睨张经理一眼，不悦地斥责道：「她都喝成这样了，你居然还要她继续，怪不得会看错包厢号码!」

    张经理不得已地说：「我有劝她，但是她不听，硬是要继续陪客!」

    「总之，她不能再喝了，叫人送她回去吧!」庄斯宇不知为何，心中大大地不舒服起来。

    邵欣凤听见庄斯宇对张经理的责骂声，气愤地瞪著他，「喂!你是什么东西，居然敢命令张经理?别以为你是客人就了不起，我不是来陪你了吗?你干嘛还骂人?」

    「小凤，好了，别说厂，你喝醉了!我叫人送你回家吧!」张经理一心只想将邵欣凤拉走。

    邵欣凤一听见要回家，胸口迅速染上一股怒气，她紧紧扣住庄斯宇的脖子不放。「我才不要回家!我没醉，我还可以喝!」

    「小凤，快放手!」张经理不知所措起来。

    「不要!我今天不想回家，我要在这喝到天亮!」邵欣凤缠著庄斯宇说。

    庄斯宇差点不能呼吸，他用力拉开邵欣凤的手，微喘著气，「好了!我明白了!张经理，我送她回去，你去做你的事吧!」这女人!瞧她瘦弱的模样，没想到力气那么大，差点把他掐死。

    「庄老板……」张经理虽然有许多应付客人的经验，每每面对上头三位老板，总是担心会得罪他们。

    庄斯宇瞧出张经理的不安，轻松一笑，「没关系!你不用在意，待会阿威会过来，你帮我跟他说一声，至於有什么问题，你就问他吧!」

    庄斯宇说完，抱住邵欣凤就朝门口走去。但邵欣凤还是拒绝回家，人末到电梯口，就死命抓住一旁的扶梯。

    「我不要回家!」

    庄斯宇哄著邵欣凤，「小凤，乖，听话，跟我走!」

    邵欣凤瞪著庄斯宇，眸子染上痛苦的神色，「你别管我，走开啦!」

    庄斯宇望著邵欣凤，深深感受到她内心的难过，他退了一步，「好吧!不回家，那你想去哪?」

    「我还要喝!」

    「不行!你醉了，不能再喝了。」庄斯宇严厉地说。

    邵欣凤低下头，无奈地蹲下身子，声音哀凄地说：「我才没醉……我还要喝……我不要回家……我讨厌回家……」

    听见细微的啜泣声，庄斯宇拧著眉，上前扶起邵欣凤，「好吧!既然你不想回家，那就跟我走吧!」

    邵欣凤沉默了一会，最後还是顺从了，但是她的双脚根本站不稳，只能靠著庄斯宇才能前进。

    庄斯宇进入电梯，按下五楼，决定带她到上面的房间休息，让她好好睡上一觉，应该就没事了!

    邵欣凤彷佛走在云端，思绪乱七八糟，全身不舒服极了。

    庄斯宇明白，她明早醒过来一定会很痛苦。他在心中叹气，发生了什么事吗?否则她为何要如此虐待自己?

    生平头一遭，庄斯宇升起想了解一个女人的念头。

    来到五楼，庄斯宇走进自己的专属休息房间。这栋大楼，一楼和二楼是迷情夜总会，至於三楼到五楼的房间，则是专门提供给客人与小姐过夜的地方。

    五楼的长廊尽头有三间特殊的房间，正是三位老板的休息之处，没有他们的允许，任何人都不能随意使用。

    庄斯宇将邵欣风放到床上，拉下早已松乱的领带，轻声地指示她：「小凤，去冲个澡再睡!」

    邵欣凤看了一眼房间，接著又望向庄斯宇。

    「喝点水吧!还有，吃点解酒药，否则明早有你受的!」庄斯宇解著袖扣，朝床头走去，打开抽屉找东西。

    看见邵欣凤丝毫没有移动身子，庄斯宇索性主动将她推进浴室。

    「快点去洗澡!柜子右上方有浴衣，对你来说可能大了一点!记得洗好再出来!」

    邵欣凤望了一眼浴室的布置，接著又瞧了一眼被庄斯宇关上的门，心中突然泛起一个想法，开始慢慢地脱著衣服。

     

    庄斯宇倒好开水，准备好解酒药，突然听到浴室传来呕吐声，他忍不住摇了摇头。

    他走到窗户前，注视著眩目的霓虹灯，有点意外自己今晚的举动。

    从什么时候开始，他对邵欣凤产生了兴趣，对於她的一举一动总是特别在意?

    听见开门声，庄斯宇转过身子，看到邵欣凤穿著宽大的浴衣走出来。那是他的浴衣，对她而言果然太大了!

    庄斯宇感到好笑地走上前，赫然发现她截然不同的另一面——卸完妆的她乾净、甜美，仍有著清纯的少女味道。

    庄斯宇猜得没错，她并非美艳型的女人，但却有一股特别的吸引力，相信这才是她最真实的一面吧!

    胸口猛地一跳，身子起了细微反应，让他诧异地赶紧拿起水杯和解酒药。「解酒的，吃了吧!」

    邵欣凤听话地吃下解酒药，虽然已经吐过了，但脑子还是昏昏沉沉的，胸口的郁闷仍然存在，让她无法正常呼吸。

    庄斯宇放下杯子，「好了!好好睡一觉，明天就没事了!」

    听著庄斯宇温柔的话语，一股温暖涌上邵欣凤胸口，化解了心中沉闷的感觉。她的眼染上薄雾，昨晚见到的画面瞬间飘进脑海，让她的心一紧。

    「你好好休息，我走了。」庄斯宇转身想离开。

    邵欣凰冲上前，用力抱住庄斯宇。「不要走!」

    庄斯宇不解地看著邵欣凤，她抬起迷蒙的眼，吐出惊人话语，「先生，我陪你过夜吧!」

    什么？！

    「你放心，我不会收你钱的!」邵欣凤边说边将庄斯宇拉到床上。

    「喂!你知不知道自己在说什么?」庄斯宇不敢相信自己听到的。

    邵欣凤好不容易才鼓起勇气，她知道若再迟疑，自己一定会退缩。

    「你不要罗唆，快点啦!」她将庄斯宇推倒在床上，爬上床，开始解他衬衫的扣子。

    「小凤，别闹了!」庄斯宇抓住邵欣凤的手斥喝一声。

    邵欣凤挣脱被庄斯宇抓住的手，大胆地跨跪在他腰间，居高临下地望著他。

    庄斯宇什么话都来不及说，邵欣凤就解开浴衣，让赤裸的身子展现在他面前。

    大概是残存的酒精给了邵欣凤胆量，她上身一倾，漂亮的秀发垂落，她的脸几乎贴上庄斯宇的脸。

    「求求你，不要拒绝我!」她以请求的眸子望著他，呼吸早已紊乱。

    庄斯宇傻眼了!他不知该做何反应，只觉得视线忍不住要飘向她的身子。

    她雪白细致的肌肤光滑柔嫩，纤细的腰身与丰满的酥胸令他心跳加速。老天!他可是个正常的男人!

    明知道她根本不知道自己在做什么，但身子却开始对她有了反应，让他一时无法动弹。

    他望著她的眼，硬是忍下欲望。「小凤，快把衣服穿上!」

    他不敢动，生怕自己一动，就再也压抑不了!

    庄斯宇正在和自己的理智对抗著，但是邵欣凤当然不从，她皱了一下眉头，用力吻住他的嘴，双手粗鲁地想扯开他的衣服。

    一切都脱轨了!

    庄斯宇不是圣人，此时他的情欲已经完全被邵欣凤点燃，一发不可收拾……





    第二章

    邵欣凤笨拙地吻著庄斯宇，双手在扯掉他衣服之後却愣住了。

    她没有经验，根本不知道接下来该做什么?

    庄斯宇双手环住邵欣凤的腰，让她的身子与自己贴紧，她颤了一下，不知该如何是好。

    庄斯宇霎时明白邵欣凤的生嫩，他化被动为主动，反吻住她的唇，将舌探进她的口中汲取她的甜蜜。

    「唔……」美好的感受融进她体内，她在他的指导下开始回应他的热情。

    庄斯宇的手指绕到邵欣凤背脊上，开始给予爱抚，她的身子马上就开始不对劲，不断浮现的酥麻感觉让她的腰际与四肢几乎要软化了。

    体内有股燥热正在酝酿当中，她迷失了方向，只渴望更进一步的美好。

    庄斯宇越吻越深，越吻越缠绵，她配合著他，一次又一次改变接吻的角度。

    结束亲吻後，她的双眸已经染上情欲，呼吸乱到极点。他勾唇一笑，很满意她的反应，唇齿开始游走在她的耳垂、下巴、颈颈、锁骨……

    「啊……」邵欣凤闭上眼，轻轻呻吟。

    庄斯宇小心地与邵欣凤交换位置，身子来到她上方。

    他结实的手掌贴上她的双峰，顺著美丽的曲线来回推挤，引起她更多的美声。

    他的手指来到峰上的粉点，轻揉搓拈，手劲一挑，一阵战栗窜入她的腰下，让她脑中一片空白，除了放声吟叫别无选择。

    庄斯宇开始以唇取代手指的挑逗，这让她更加疯狂，双手伸向他的肩想推开他。

    但他不如她愿，用膝盖将她的大腿分开，一手滑至她的小腹上，停留一会後，越过黑色森林直落窄谷之地。

    「啊!不要!」邵欣凤惊吓地直想逃离。

    庄斯宇压住邵欣凤的身体，用手指拨弄她的花瓣，冷不防地刺进她的花穴。

    「啊!」异物的侵入让她好想推开他，但却无法行动，只因不知名的快意正逐渐排山倒海而来。

    她喘著气，腰际随著他手指的入侵而摆动起来，炽热的欲火越烧越烈，几乎要将她融化了!

    庄斯宇吻住邵欣凤，一手爱抚她的胸部，一手继续侵犯她的花穴。

    就在邵欣凤差点要尖叫时，庄斯宇从她的身上退离。一种失落感瞬间袭上心头，她不明白地睁开双眼，却看见已经完全赤裸的他。

    健壮没有任何赘肉的标准体型令她看呆了!她从未见过如此完美的男人，视线慢慢移到他的男性象徵，令她霎时脸红了。

    庄斯宇瞧见邵欣凤脸上的羞涩，会心一笑，在她耳边轻声说道：「别怕，抱著我!」

    邵欣凤听从地伸出双臂，越过庄斯宇的腋下，紧紧将他抱住。

    庄斯宇再次吻住邵欣凤，趁她陶醉时，一举将无法忍耐的欲物送进她体内。

    「唔!」邵欣凤先是惊恐地睁大眼睛，随即缓缓闭上。她不後悔!绝对不後悔!

    庄斯宇知道这是邵欣凤的第一次，他不愿伤害她，在她体内慢慢等到她完全接受自己之後才猛然挺进。

    「啊!」邵欣凤忍不住仰起头，呐喊出声。

    庄斯宇用手揉著她的腰，想再多等一会，但欲火早已烧遍他的全身，让他按捺不住地开始加快速度。

    「啊……啊……」痛楚刺激著邵欣凤的身子，今她迸出泪水，但是阵阵的快感却也同时夺走她的思绪。

    错综复杂的情欲让她迷惑不已，她无法思考这一切，只能跟随他的引导摆动身子，直到疯狂的高潮将他们带向无边无际的欢愉天堂……

     

    清醒过後，邵欣凤才真正明白自己做了什么。天呀!她居然跟客人发生关系?

    不!怎么会这样?不应该发生这种事啊!

    望著躺在身边的赤裸男子，邵欣凤真的慌了。他是谁?这是哪?

    她紧张地下床，结果双腿一麻，差点摔倒。她抓住床头以稳住身子，下体隐约传来的痛楚，让她更加清楚昨晚之事的真实性。

    糟了!她怎么会这么傻呢?

    邵欣凤冲进浴室，迅速套上衣服，连澡也不敢冲就奔出房间。

    她忍著身体的痛楚，悄悄来到小姐们的休息室。现在是早上八点，休息室空无一人，大家早就下班了。她走进休息室的备用浴室清洗身子，瞧著身上一处一处的吻痕，她快哭了!

    该死!她怎么会做出这种事?这么一来，她如何面对母亲呢?

    她後悔了!她明明不缺钱、明明发誓不和客人出场，昨晚怎麽会因为情绪失控而喝醉，甚至还和陌生客人上了床呢?

    邵欣凤心中升起一股罪恶感，她匆匆洗完澡，换上自己的衣服，戴上没有度数的眼镜，迅速将头发编成一条辫子，再将自己的东西塞进包包，彷佛逃难似地离开了迷情夜总会。 
    没事!什么事都没发生!她要冷静，把昨晚的事当作从没发生过!

    邵欣凤加快脚步，心思不停转动。反正还差三天就满两个月，她决定不去「迷情」上班了! 

    唉……她真是该死!邵欣凤再度责备自己，忍不住又想起昨晚的事，一时面红耳赤。

    那是她的第一次，居然给了一个陌生男人，而且更夸张的是，她连他是谁都不知道! 

    上天保佑，千万别再让她遇见他!

     

    邵欣凤带著不安回到家，母亲正在店包装花束，她悄悄走上楼梯，不动声色地上楼。

    回到房间，她倒在床上，大大地叹了一口气。

    这时，行动电话响起，她懒懒地接起。「喂?」

    「小凤，是我!」同学刘紫心在电话那头兴奋地喊道。

    「怎么了?那么开心?」

    「有好消息告诉你，出来一块吃饭吧!」

    「我……我有点累，不太想出去耶!」

    「喂!你整个暑假到底在忙什么啊?白天找你，你在睡觉；晚上找你，又找不到人，你是不是在打工啊?」

    想起自己的行为，邵欣凤心又烦了起来。「嗯……晚上帮朋友去夜市摆地摊啦!」

    刘紫心没有怀疑，「原来如此!难怪你老是睡白天!那今天晚上还要去吗?」

    「不去了!还有两天就要开学，我要收收心!」

    「说到开学，我就是特别打来要告诉你一件好消息，你到底有没有空啦?」刘紫心不死心地继续邀约。

    邵欣凤实在不想出门，昨晚的激烈让她现在全身还在酸痛。

    「明天好吗?顺便一块去逛街!」为了不让好友起疑，邵欣凤提议。

    「好啊!好啊!快开学了，顺便去买几件衣服。」刘紫心是标准的购物狂。

    「那就这么说定了，明天十点见!」

    「嗯!那你今天好好休息吧!再见!」刘紫心开心地挂掉电话。

    邵欣凤松了口气，放下行动电话，这时有人敲了敲她的房门。

    「小凤，你在吗?」

    邵欣凤一惊，连忙躲进棉被。

    邵母走进来，温柔地问：「小凤，没吵到你吧?」

    看来母亲并不知道她昨晚根本没回家!她冷冷地问：「有什么事吗?」

    「没什么重要的事，只是……想问你学费缴了没?你不是後天就要开学了?」

    「我明天就去邮局缴!」

    邵母看著邵欣凤，「小凤，你……钱够吗?」

    邵欣凤的语气有点不耐烦?「够啊!」开玩笑!她的陪酒功夫一流，光客人给的小费就足够缴了。

    「是这样的，彬叔说他……想帮你付学费。」邵母了解女儿的脾气，小心翼翼地说。

    邵欣凤知道母亲的意思，坐起身子说：「我自己的事我自己解决，要他不用操心!」

    「小凤，你别这样，彬叔他很关心你，他一直希望能为你做点什麽。」邵母紧张地说。

    「我知道啦!你不要再说了!总之，你们放心，我不会反对你们结婚的!」邵欣凤说完，就将头埋进被子。

    邵母本来还想说些什么，看见邵欣凤排斥的样子，只好垂下肩说：「那……妈下去顾店，你好好休息吧!」

    听见关门声，邵欣凤的心一紧，眼眶马上一热。她真想一走了之，但是，她能去哪呢?

    再忍一年吧!毕业後，她就能去巴黎，重新开始新生活……

     

    夜色降临，霓虹闪烁，令人沉醉的夜生活再度揭幕。

    庄斯宇从下午就待在迷情夜总会等邵欣凤。早上清醒後，就不见她踪影，让他的心有些落寞，好似昨夜只是一场春梦!

    今天她会用什么样的心情来店呢?

    庄斯宇忍不住开始紧张兴奋，他想见她，想知道她对昨晚之事的想法。

    他不愿让人打扰，独自喝著酒，等待著小姐们开工。

    客人陆续进门，小姐们也进场了，庄斯宇寻找著邵欣凤的身影，却一直未见到她，心中忍不住不安起来。

    「张经理，小凤呢?」庄斯宇叫住经过身旁的张经理。

    「小凤啊?她不做了!」小凤是他擅自作主雇用的，幸好现在不缺小姐，而她也主动说要离开，他总算不用再提心吊瞻了。

    「不做了?为什么?」庄斯宇惊讶地问。

    张经理当然不知道昨夜的事。「她说後天要开学了，所以要准备很多东西。」

    「那她有说什么时候回来吗?」

    「她怎么可能回来?她只是我临时雇用的，而且两个月也到期了，就算她要回来，我也不会答应!」张经理的话多少包含道歉之意，他未经老板们的同意犯下这个错，以後打死他都不会再犯了。

    庄斯宇的世界差点崩裂，他抱著最後一丝希望问：「那你有她的电话吗?」

    「没有，平常都是她主动跟我联络，再加上她都很准时上班，所以我没跟她要太多资料。庄老板，怎么了?难道小凤离开有什么不对吗?」

    庄斯宇担心张经理起疑，马上恢复冷静地说：「没有!只是她是个很不错的小姐，突然离开，总觉得有点可惜。」

    没想到她居然就这样离开了?难道是因为昨晚的事?庄斯宇实在无法理解邵欣凤的行为。

    张经理当然也觉得可惜，但就事实而论，邵欣凤还是大学生，实在不能正式录用她。

    庄斯宇发现自己全身充满无力感，忍不住自嘲起来。真不敢相信，不过跟她睡了一晚，他竟迷恋起她了!

    唉!莫非是上天有意捉弄他?

    此时此刻，他的心像失去了方向，莫名的揪痛久久无法消失……

     

    睡了一整天，邵欣凤精神终於恢复，体力也补充完毕。

    但是，她却没心情逛街!

    邵欣凤陪著刘紫心不知逛丫多久，瞧好友手中大包小包，而她却两手空空，索性帮她提东西。

    实在无法再买下去，刘紫心克制著欲望，最後决定找一家店休息。

    「小凤，你怎么无精打采的样子?」刘紫心关心地问。

    邵欣凤牵强一笑，随便找了个藉口。「没有啦!只是刚缴完学费，没钱买东西了。」

    「你唷!真是的，没钱还约我逛街!」

    「又没人规定逛街一定要花钱!」邵欣凤反驳。

    刘紫心知道跟邵欣凤比口才一定翰。「好啦!你不买也好，省点钱，准备缴成果展的费用吧!」

    「嗯!」

    今年是大学第四年。也是准备发表成果展的一年，不但要花钱，更要花精神和心思在作品上。

    不过邵欣凤的能力早已受到教授们的肯定，因此成果展对她而言根本没什么好紧张的。

    「对了，小凤，前几天我遇到助教，他告诉我，学校今年特别聘请了一位服装设计师担任成果展的顾问耶!」

    「那有什么好惊讶的?」邵欣凤不以为然。

    「重点是，听说那位服装设计师就是『亚斯德』品牌的创始人!」

    这可引起邵欣凤的兴趣了，她睁大眼，「真的吗?那个国际知名的『亚斯德先生』要来当我们的顾问了」天呀!没想到学校居然请得动那位神龙见首不见尾的神秘设计师。

    亚斯德服饰是一夜之间扬名国际的品牌，无论男装或女装都十分受欢迎，它款式多样、设计特别，价码更是随著一场场服装发表会而逐渐攀升，如今已成为政商名流与演艺界的最爱。

    最特别的是，与品牌同名的创始人亚斯德设计师从未在任何一场发表会上现身，连媒体也不敢随意报导有关他的事情，听说除了特殊人上能与他会面之外，一般人根本无法见到他的真面目。

    亚斯德总公司设在巴黎，在各国皆设有分公司，不但名声之大令人佩服，去年还挤进国际时尚界排行榜前三名。

    凡是对服饰有兴趣的人，都渴望能见到这位享誉国际的知名服装设计师。

    「紫心，我想你一定听错了，那么伟大的设计师，怎么可能来当我们这种小毛头的顾问?」邵欣凤觉得不可能。

    「我也很怀疑啊!但是助教说，因为校长与他父亲是多年的好朋友，这次还是校长亲自去拜托他，他才答应的!」

    「干嘛那么费事，一定要找他呢?」

    刘紫心无奈地说：「你也知道这几年来学校的成果展真的很糟糕，为了拯救学校的名声，校长这次可是花了大钱赌下去了!」

    邵欣凤耸了耸肩，「不管请什么人都与我无关，反正只要能毕业就好了！」

    「你当然无所谓，你的成绩那么好，不但毕业没问题，就连成果展也不用担心，我们这些成绩差的可就糟了!」

    「你的成绩差又不是我的错!我才搞不懂，你为什么要来念服装设计，瞧你那么爱买衣服，却从没自己做过!」邵欣凤很少买衣服，大部分的衣服都是自己设计制作，一来能穿出自己的风格，二来能省钱。

    刘紫心呵呵一笑，理所当然地说：「我又不是因为想做衣服才来念服装设计，我是因为想追流行嘛!」

    邵欣凤翻了翻白眼，投降了!

    「小凤，我对你有信心，总有—天你一定会成为名设计师!到时候，我一定要请你当我的专属设计师。」刘紫心开心地说。

    邵欣凤失去笑容，「或许以前我还会想当服装设计师，不过现在……」她没继续说下去，脸上浮现无奈。

    刘紫心担心地问：「怎么了?你不是一直把服装设计师当成目标吗?怎么现在……」

    「现在的我什么都没兴趣了!」邵欣凤回答。

    刘紫心一时间也不知道该如何安慰邵欣凤，转了转眼珠子，赶快转移话题。「好啦!别聊这些事了，待会去唱歌，好吗?」

    邵欣凤明白好友的心意，自己调适好心情，笑著说：「好啊!一块去疯狂一下!」

    过了今天，暑假就正式结束了，但邵欣凤却一点也感受不到开学的紧张，整颗心只在意那晚发生的胡涂事……





    第三章

    开学当天，邵欣凤并没出现在学校，因为她生了一场病，一躺就是一个礼拜。

    这就是所谓的世事难料，开学前一天，她还与好友一块逛街、唱歌，怎知当天晚上突然闹肚子，到了医院挂了急诊，一住便是好几天。

    邵欣凤心中感叹，似乎从她走错的「那一晚」开始，衰神就缠上了她。

    待在医院那几天，刘紫心来探望她，带来了两个好消息。

    第一个好消息是，邵欣凤被教授们推荐担任特别聘请的顾问老师的助手；第二个好消息是，新来的顾问老师并不是亚断德本人，而是亚斯德台湾分公司的一名设计师，而且长得十分俊俏，气质风度更是没话说，一出场立刻迷倒系的女学生。

    邵欣凤听完好友带来的好消息，差点当场昏倒。她最讨厌麻烦，一想到要担任顾问老师的助手，她就头痛。

    她只想平静地度过这一年，反正成果展的作品她都已经准备好了，毕业後的去向也确定了。

    或许就是因为她太优秀，教授们才会派她担任助手一职。那欣凤这下更确定自己正在走衰运。

    病好了回到学校之後，邵欣凤拖著沉重的脚步来到办公室，头只有两名教授和一名工读生。

    「小凤，你来啦!身体没事了吧?」一名教授关心地问。

    邵欣凤个性温和，成绩优良，做事细心认真，因此十分受到教授们的喜爱。照理说，她应该是其他学生们眼中的讨厌鬼；但事实不然，她的打扮向来普通，未染妆容的脸蛋、笨拙的眼镜加上四年来毫无变化的辫子，还真引不起任何人的反感与嫉妒。

    女生们不在意她，男生们也不会特别注意她，再加上她总是和同学们保持一定距离，除了刘紫心之外，没有什么特别要好的知心朋友。

    刘紫心与邵欣凤十分有缘，两人不但国小同班，连国中、高中部同校，所以一起进入这所大学的服装设计系之後，也因这层关系特别要好。

    「没事了，谢谢教授的关心。」邵欣凤客气地回应。

    另一名教授走到邵欣凤面前，「你是来找成果展的顾问老师吗?」

    「嗯!我收到通知，我被选为顾问老师的助手，因为现在没课，所以想来跟老师打声招呼，了解一下自己的工作内容。」邵欣凤很有礼貌地说。

    「你果然很认真，我们推荐你真是做对了!小凤，好好帮顾问老师的忙，今年咱们学校的成果展名声全都靠他了，知道吗?」

    「是啊!小凤，如果这次成果展能成功，对於你往後到巴黎去也会很有帮助。」

    邵欣凤明白地点点头，在教授们的指示下走向顾问老师的办公室。

    没想到顾问老师如此受校长重视，为了让他专心筹备成果展，还为他准备了一间特别的办公室。

    真是大牌呀!就不知道他的实力如何?不知为何，邵欣凤对於那位顾问老师起了强烈的好奇心。

    想起好友刘紫心爱慕的眼神，她还真担心大家会忘了这一年的目标啊!

    恍神之际，邵欣凤轻轻敲了敲门，然後推开办公室的门。「打扰了!」

    一阵吵闹声突然传入耳中，让邵欣凤不禁傻眼。

    「老师，我这有问题!」

    「老师，这块布料可以吗?」

    「老师，我的设计图可以吗?」

    「老师，我有问题……」

    十几位女同学挤成一团，提出一连串问题，邵欣凤一时呆愣在原地。这是什么情况?什么时候同学们变得如此认真?

    看来这位顾问老师的魅力还真大啊!

    邵欣凤想挤进人群中，却被推了出来。他到底是什么人啊?那么受欢迎!

    邵欣凤终於受不了，放开嗓门大喊：「报告老师，校长来了!」

    女同学们这才退到两边，办公室顿时安静下来。

    邵欣凤松了口气，她总算有说话的机会了。

    「报告老师，我是教授们派来协助老师筹备成果展的助手。」她有礼貌地低下头，并且故意强调「成果展」三个字。

    女同学们听了，讪讪地对顾问老师说声再见，全部离开了办公室。毕竟顾问老师真正的职责是筹备成果展，可不是来当大家的「顾问」的。

    刹那间，办公室一片宁静。

    「太好了!这位同学，你来得正好，真是谢谢你了。」沉稳性感的男子声音传进邵欣凤耳，一股熟悉感油然而生。

    顾问老师起身伸个懒腰，笑著问：「这位同学，你叫什么名字?」

    「报告老师，我叫邵……」邵欣凤抬起头，准备介绍自己，但是当她见到顾问老师的脸庞时，仿佛青天霹雳，脑子瞬间停摆，一片空白。

    庄斯宇脸上的神情也与邵欣凤相同，不敢相信出现在眼前的女同学竟是邵欣凤。

    「是你!原来……你是这间学校的学生啊!」庄斯宇勾起唇角，感谢上天的特意安排。

    原本他无意担任顾问一职，偏偏校长是父亲的好友，加上母亲是这间学校的校友，双重压力之下，让他不得不答应这个工作。

    他接受工作的条件很简单，就是不许将他的真实身分泄漏，因此他是以亚斯德旗下的设计师的身分担任顾问。

    本来以为工作会很轻松，没想到女学生们见到他，宛如见到偶像明星，无论他走到哪，总有一大群女学生缠著他不断问问题，搞得他快疯了!

    不过，现在他却十分庆幸自己接下顾问这个职位。

    邵欣凤差点昏倒，此时此刻站在自己面前的男人，打死她都忘不了。因为，他正是那一晚跟她上床的「客人」!

    邵欣凤从未如此尴尬，向来冷静的她，这下真的乱了分寸。

    「老师，你……认识我吗?」好不容易脑子恢复正常运作，邵欣凤立刻装傻。

    庄斯宇先是一愣，随即打量著邵欣凤，像是想看出她此时的想法。「你该不会是想告诉我，你忘记我了吧?邵欣凤。」

    听见他喊出她的全名，让她当场刷白一张脸，震惊地脱口而出：「你怎么会知道我的名字?」

    话一出口，邵欣凤才明白自己的大意，连忙捂住嘴巴。

    糟了，她太激动了!不过，这件事太不寻常了!张经理明明说过，不会透露小姐的真名，为何他会知道自己的真实姓名呢?

    庄斯宇望著邵欣凤紧张的模样，心中不禁起了坏心眼，尤其是一想到她突然的离去，忍不住想好好惩罚她一番。

    「当然是我问张经理的。」

    知道瞒不下去，邵欣凤也不打算掩饰，悻悻地说：「不可能!张经理说过，绝对不会把小姐的真名给客人的!」

    「是啊!张经理是不能把小姐的真名给客人，但是……他好像没告诉你，我并不是客人吧?」

    邵欣凤杏眼圆睁，「你不是客人?那……你是谁啊?」她确实是在「迷情」遇到他的，所以他应该是客人没错啊!

    庄斯宇因为邵欣凤脸上惊慌的表情而忍不住发笑，「我不是客人，我是『迷情』的老板。」

    什么？！邵欣凤差点软脚，她一步步退到门口，吃惊地说：「你骗人!你怎麽可能是『迷情』的老板?」

    「『迷情』是我和另外两位好友合夥投资的，我当然也算是老板之一!有关你的事情，张经理全跟我说了，只是没想到你现在会成为我的学生。」

    真是有意思!庄斯宇知道往後的日子不会无聊了!

    邵欣凤听完，第一个念头就是将身子探出门外，左右探视一下，发现没人後，迅速将门用力关上，然後转身面对庄斯宇。

    「你到底想怎样?我先警告你，倘若你把我的事传出去，我也会把你的事抖出来，到时候你就会被校长解聘!」邵欣凤一反和颜悦色，凶神恶煞地说。

    能不能成为设计师对她而言无关紧要，但她想去巴黎，想离开台湾、离开家，因此她绝对不能冒险。假如被学校知道她在夜总会当小姐，去巴黎的资格一定会被取消。

    不行!她一定要保住这个资格!她在心中发誓，绝对不会让眼前这个男人毁了自己的前途。

    两人各有所思地对视著，庄斯宇一脸轻松地说：「解聘?我无所谓啊!倒是你比较严重，会被退学的，对吧?」

    什么?没想到他会来这招，这下邵欣凤傻住了!

    「喂!你不会真的那么残忍吧?好歹主顾一场，你别害我!」邵欣凤急了，更加担心自己的未来。

    可恶!这臭男人也不想想，她当时可是免费陪他上床……哎呀!这不是重点，重点是，她为什么要做那种傻事呢?

    笨蛋!大笨蛋!这下你真是一失足成千古恨了!邵欣凤好後悔因一时的意气用事铸下大错。

    庄斯宇被邵欣凤的表情逗笑了，他将她逼到墙角，经过门口时，还顺手压上门锁。

    邵欣凤瞥见庄斯宇的小动作，睁大眼睛惊呼：「你要做什么?干嘛锁门?我……我会尖叫的，我真的会叫喔!」

    邵欣凤开始害怕，这只有他们，现在又是上课时间，根本不会有人经过。

    她刚才真不应该关上门，都怪她一时慌张过头，差点忘了她根本不了解眼前这个男人的为人。倘若他是一匹大色狼，那她根本就是自动送上门的小绵羊嘛!

    庄斯宇将邵欣凤限制在自己的手臂范围内，抬起她的下巴，强迫她迎视他的眼睛，「咱们不如来个交易吧!小凤。」

    邵欣凤不得不抬起头面对庄斯宇，身子也因为他散发的压迫感而无法动弹。「你……这是什么意思?」

    庄斯宇意味深长地一笑，「我可以答应你，绝对不会将你在夜总会上班的事情告诉任何人，不过你必须答应我一件事。」

    「什么事?」邵欣凤紧张地问，心中期盼他别提出什么变态之事，否则她一定会当场崩溃。

    「你放心，我不会为难你，只要你在毕业之前的这段日子，完全听我的话就行了。」庄斯宇很自然地开出条件。

    听他的话?怪了!他是老师，她本来就应该听他的话啊!邵欣凤似懂非懂地看著庄斯宇，实在不觉得他的条件有什么怪异之处。

    「如果我答应，你真的会保密吗?」邵欣凤保持警戒地问，心中不禁怀疑他的脑袋是不是有问题?

    「当然!我可是很守信用的!」

    原本的紧张与害怕消失了，另一种轻松染上心头，邵欣凤挑著眉说：「可是，我怎么知道你不会反悔呢?要是你一不高兴，或对我不满意，把我的事情说出去，那我不就亏大了?」

    庄斯宇忍不住笑出来，「小凤，我想你搞错立场了!我是因为尊重你，才会开出这个条件；事实上，你除了答应，根本没得选择!」

    什么?这是什么意思?邵欣凤的脑子一时转不过来，几秒钟後才突然明白他的意思。

    什么嘛!他摆明就是故意欺负她嘛!

    终於明白庄斯宇的坏心眼，邵欣凤瞪著他说：「你好卑鄙!亏你还是老师，居然威胁学生!」这恶劣的男人一定是想把她当奴隶一样使唤。

    「你搞清楚，是你先威胁我的喔!」庄斯宇提醒邵欣凤。

    可恶!邵欣凤气得咬牙切齿，但实在没什么立场跟他斗，无计可施之下，她投降了。「好啦!我答应你就是!在毕业以前我都会听你的话。」

    罢了!只要忍个一年就好了，反正只是当他呼来唤去的佣人，也没吃亏到哪去!

    庄斯宇满意地点点头，「太好了!那咱们就来盖个印章吧!」语毕，身子一倾，迅速攫取她的红唇。

    「唔……」邵欣凤反应不及，领地一下子就被占领了。

    他的温舌大胆地滑进她的口中，寻找著她的舌与之纠缠，她倏地抓住他的手臂想推开他。可恶!他果然是大色狼!

    但他不容她逃离，一手扣紧她的下巴，一手环紧她的纤腰，强迫她与自己的身子贴紧，调皮的左膝介入她双腿之间，轻松一抬，抵住她羞人之地。

    猛地，邵欣凤的背脊划过一抹战栗，那一夜两人交欢的画面清晰呈现，让她红了脸，全身不对劲起来。

    庄斯宇也因这一吻忆起那一夜的美好，他舍不得离去地越吻越深，越吻越激烈。

    原本置於她下巴的手绕到她颈後，固定住她想反抗的头，另一手则探进她的T恤内，解开内衣的扣子，慢慢爱抚她的胸部。

    「嗯……」一股热潮窜起，她清楚地感觉到他手指的放肆，粉珠在不自觉间挺起，她的意识快被淘空了。

    「不!不要……」好不容易脱离他的吻，她呼吸急促地喊出仅有的理智。

    他恍然地停下动作，呼吸与她相同紊乱。

    两人染著情欲的眼眸相互对视，这样的默契彷佛回到那一夜……

    最後还是庄斯宇先找回理智，他放开邵欣凤，压下心高涨的情欲，笑著说：「这麽一来，交易就算完成了!记住，这是你跟我之间的秘密约定喔!」

    邵欣凤好不容易找回飘离的理智，她迅速整理自己的衣服，心跳依然超速，无法恢复正常。

    天呀!她是不是招惹到可怕的人物了?

    身体对他的反应是如此真实，邵欣凤终於惊觉到，这是她第一次对男人产生欲望……

     

    回到家，邵欣凤只能用筋疲力尽来形容自己。

    与庄斯宇相遇这件事，可能是她这辈子最大的不幸!

    那天她将他误认为客人，以为事後不可能再相遇，怎知命运作弄人，他不但再次出现在她面前，而且居然还是亚斯德的设计师之一。

    亚斯德是目前最受欢迎的品牌，也是许多同行崇拜的对象，光是台湾就有数十家店面；毕业的学姊们，只要有人能进入亚斯德分公司工作，就会成为大家羡慕的对象。

    邵欣凤无奈地洗著热水澡，盼能冲去身心的疲惫。现在的她可真是骑虎难下，一想到每天都必须面对庄斯宇，她就头痛。

    她一再告诉自己不要在意他，但是只要一想到他和自己曾经发生过关系，就无法平心静气地面对他。

    她承认，他是长得很帅，也很有魅力，做事条理分明，能成为他的助手真的很幸运。在与他相处後，她更发现他的设计理念不但特别，还很有个人的独特见解，这点让她的心忍不住被吸引了!

    他的才能或许毋庸置疑，但个性方面她就不予置评了!

    邵欣凤走出浴室，换上一件短袖洋装，坐在书桌前整理资料。老实说，她巴不得明天就能毕业，好跟庄斯宇划清界线、分道扬镳。

    邵欣凤正在无奈之际，邵母突然前来敲门。「小凤，有人找你!」

    邵欣凤打开房门，「谁找我?」怪了!这么晚了会是谁来找她?

    「他说是你成果展的顾问老师。」

    什么?邵欣凤像火箭似地一口气冲下楼，一看见伫立在店门前、好整以暇地欣赏鲜花的庄斯宇，她差点要尖叫了。

    「你怎么知道我家在这?」她不记得有告诉过他地址。

    庄斯宇转过身来，潇洒的身形和迷人的笑容令人著迷。「我是看系的联络簿找来的!」

    「你哪来的联络簿?」

    「当然是跟系主任要的啊!」庄斯宇拿起一本小册子，笑意更深。

    邵欣凤一时语塞，想要开骂，却又担心母亲知道自己的行为。

    「你跟我来!」她不客气地拉起他的手臂，朝二楼的客厅走去。

    邵母正好下楼，朝著邵欣凤喊道：「小凤，冰箱有饮料，记得端给老师喝!」

    「不用啦!他不渴!」邵欣凤气呼呼地回答，显然对於庄斯宇的出现非常不悦。

    庄斯宇一到客厅，马上陪笑地说：「嗯……我有点渴耶!」

    「要喝去你店喝，我家没东西招待你!」知道他是故意的，她才不给他好脸色。

    庄斯宇脚步一转，朝楼梯走去，口中喊道：「伯母，请问……」

    「喂!你干什么?」邵欣凤冲上前阻止了庄斯宇。这可恶的男人，究竟来她家做什么啊?

    庄斯宇用无辜的眼神看著邵欣凤，「我是真的很渴，所以想问你母亲冰箱在哪?你干嘛那么紧张啊?」

    邵欣凤气得牙痒痒的，「你……好啦!知道了!你不要叫她，我去拿给你，行了吧?」

    她走进厨房，不一会儿便端了杯果汁出来，将杯子用力放在桌上。

    庄斯宇自动自发地在果汁前方的位子坐下，拿起果汁喝了几口，一脸舒服地说：「原来你家开花店啊!你母亲很漂亮，和鲜花真是相配!」

    邵欣凤在庄斯宇对面坐下，「我家开什么店跟你无关!你这时候来我家到底要干嘛?有关成果展的事情，在学校还说不够吗?」

    自从与他订下交易後，她就不再把他当成老师尊敬，反倒把他当成仇人，语气很不友善。

    不过，庄斯宇不在乎，因为邵欣凤生气的模样很有趣。

    「肚子饿了吗?」庄斯宇牛头不对马嘴地问。

    邵欣凤怔了一下，差点滑下椅子。「喂!你有病啊?特地跑来我家问我饿不饿?」

    「我刚听到你母亲准备叫便当，我告诉她，我打算跟你一块出去吃，要她别叫你那一份。」

    什么?真是莫名其妙!

    邵欣凤起身指著庄斯宇咆哮，「庄斯宇，别怪我不尊敬你，你别多管闲事好吗?还有，我什么时候答应要跟你一块出去吃饭?你别自作主张!」

    庄斯宇交叠著修长的双腿，轻松地说：「是你答应要听我的话，我现在来找你一块出去吃饭，难不成你要拒绝吗?」

    「你胡说什么?现在又不是在学校，我干嘛要听你的话?」邵欣凤反唇相稽。

    「我有说过听话的范围吗?我是说『毕业以前』都要听我的话吧?」庄斯宇笑道。

    邵欣凤真想扯掉那张讨人厌的笑容，别人或许会觉得他性感迷人，她却恨死那张欺人太甚的笑脸了!

    「原来你骗我!」邵欣凤喊道。怪不得她会觉得怪怪的，总觉得他提出的条件好像哪不对劲，但又说不上来哪有问题，原来……

    「我没骗你，是你自己没问清楚就答应的。」

    「那是因为你说我没有选择的立场啊!」

    「但是我没说，你没有开条件的权利，不是吗?」

    「你……庄斯宇!你在跟我玩文字游戏吗?」什么跟什么嘛!他根本是用误导的方式引她上当!

    庄斯宇早料到邵欣凤会有这样的反应，无所谓地站起身，「好啦!时间不早了，你快去换件衣服，我肚子饿了。」

    邵欣凤当然不想去，但是……

    她知道，若是此时她拒绝他，说不定他真的会去找她母亲!左右为难之际，她只能恨恨地咬住下唇，转身上楼去换衣服。

    可恶!可恶!她真是阴沟翻船，赔了夫人又折兵!

    邵欣凤在心中发誓，总有一天，她一定会把这些全讨回来!





    夜袭魅男 2

    有点心慌 有点甜蜜

    有点确定 有点不安

    这就是爱上一个人的感觉吗?



    第四章

    两人来到一家义大利面专卖店，邵欣凤点了最贵的套餐，恨不得吃垮庄斯宇!

    不过，当餐点送上桌之後，邵欣凤就後悔了!她忘了他不但是亚斯德的设计师，更是迷情夜总会的老板，自然有钱得不得了!

    无论她如何能吃，绝对不可能吃垮他，结果换来的只是让自己的胃受苦罢了!

    「吃不下了吗?」庄斯宇看著邵欣凤盘剩下的食物问道。对於她的想法和行为，他总能轻易看穿。

    这点也是最让邵欣凤不满的地方，她瞪著庄斯宇，放下餐巾，充满罪恶感地说：「早知道就不点这么多东西了，浪费!」

    庄斯宇笑笑，不以为意地拿过她的盘子，大剌剌地吃著她剩下的食物。

    「喂!你干什么?那我吃过了……」

    庄斯宇眼带著暧昧笑道：「有什么关系!反正你全身上下我都品尝过了。」

    邵欣凤的脸立刻羞红，差点成了红烧章负。

    「你……」这人的嘴巴真恶劣，居然在公共场所说这种羞人的话，她陕被他气死了!「你这人真的很恶劣!」

    她不给他好脸色，他却还一脸幸福模样，惹得她哭笑不得。

    「喂!你真的只是想请我吃饭，没别的事吗?」邵欣凤决定快点进入主题，她一直认为他要和她讨论有关成果展的事。

    庄斯宇喝了口咖啡，挑著眉说：「怎么?难道你还想要有後续发展吗?没问题!我立刻叫张经理准备房间。」说著，拿起行动电话就准备拨号。

    邵欣凤一把抢过庄斯宇的行动电话，起身吼道：「你有病啊!你满脑子只有哪档事吗?」

    这一吼吓到餐厅所有的客人，大家忍不住将目光移向他们。

    邵欣凤真想找个地洞把自己埋起来，她感到丢脸地把脸埋在臂弯，眼角差一点溢出泪水。

    讨厌!讨厌!她讨厌死他了!

    她从没这样失控又丢脸过!一想到餐厅或许有人认识她，她就觉得这一生完了!

    庄斯宇则在一旁笑得不能自己，没想到她会这么有趣。

    「好啦!跟你开玩笑的，待会一块去散散步吧!」庄斯宇克制著笑意说。

    邵欣凤抬不起头来，她只想尽快离开这间餐厅，心中发誓再也不来第二次了!

    两人匆匆喝完饮料，匆匆走人!

    邵欣凤一走出餐厅就想回家，庄斯宇却拉著她朝公园走去。

    「不去散步行不行啊?我明天还要上课耶!」邵欣凤一脸委屈。

    「只是消化一下，不会走太久的。」

    邵欣凤还是不想去，庄斯宇露出一个邪恶笑容，「要我抱著你走吗?」

    闻言，邵欣凤连忙弹离他身边，快步向前走去，当然，不忘回头狠狠瞪他一眼。

    对於他的无赖，她真的没辙!

    「对了，你在亚斯德的工作怎么办?」邵欣凤好不容易找到话题。

    「还好啊!」

    「不用交设计图吗?」

    「要啊!不过时间还没到。」庄斯宇简单地回答了邵欣凤的问题。

    邵欣凤皱著眉，充满怀疑，「你真的是亚斯德的设计师吗?」

    庄斯宇扬起眉，「为什么这么问?」

    「因为你看起来好散漫，一点都没有设计师的气质!」

    「你没听过，越怪的人越有设计天分吗?」

    「你不只怪，还很变态!」

    庄斯宇不痛不痒地皮皮笑著，「我平常可是很正经，只有遇到你才会变成这样。」

    「你少把责任推到我身上，我这辈子最不幸的事，就是和你扯上关系!」

    「我倒不这么觉得，能遇到你，我才知道人生一点都不无聊!」

    邵欣凤从没遇过如此厚脸皮之人，她冷哼一声，决定沉默以对。再和他聊下去，她准会先疯掉!

    庄斯宇却好喜欢邵欣凤多变的情绪和表情，越了解她，他的心就越陷越深……

     

    邵欣凤快疯了!庄斯宇居然把她的课表记得一清二楚，规定只要她没课就必须到他的办公室报到，连午休时刻也不放过她。 
    她实在不懂，只要他喊一声，很多女学生都会冲到办公室陪他用餐，他干嘛硬是要她作陪?

    她不了解他，也不想了解他，她只想安安稳稳地过日子。

    邵砍凤耐不住火气，用力推开门，「碰!」地一声，吓到头的人。

    只见一名女学生从庄斯宇身上退开，一脸惊慌地整理凌乱的衬衫扣子。

    「对不起，请继续!」邵欣凤连忙道歉，顺手把门关上。

    不会吧?居然在办公室调情?邵欣凤这回真是开了眼界。

    一会儿之後，门开了，刚刚那个女学生低著头，快步从邵欣凤面前跑走。

    这时，邵欣凤才发现原来是校花郑嘉芳，没想到她竟有如此大胆的一面!

    咦?等等!她不是美术系的吗?怎么跑到服装设计系来了呢?

    哼!那个大色狼，居然连别系的女学生也勾引过来了!

    「你打算站在外面多久呢?」庄斯宇懒洋洋地斜靠在门边，脸上还是那抹充满魅力的笑容。

    邵欣凤厌恶地哼了一声，悻悻然地走了进去。

    庄斯宇不以为然地在门口挂上牌子，然後将门关上，顺手上了锁。

    邵欣凤听见锁门声，不悦地问：「你干嘛锁门?我可警告你，我跟那个校花不一样，我可不是自愿上门来找你的，你别想乘机占我便宜!」

    「嘘!小声点!难得午休，我不想让人来打扰。」庄斯宇受够了女学生们的纠缠，於是他学聪明了，中午休息时间就挂上「外出用餐」的牌子，这么一来就没人会来打扰他了。

    「你也会嫌烦?我还以为你乐不思蜀呢!」邵欣凤习惯性地走到靠窗的位子坐下。

    庄斯宇拉起邵欣凤走到角落，「别靠近窗户，会被人家发现。」

    「我又没做什么见不得人的事，干嘛怕人家看到?」

    「你不怕，我怕啊!要是被学生知道我没外出用餐，我们怎么会有独处的时间?」 

    「谁要跟你独处?是你强迫我来陪你的，你若不想有人打扰你安静的午休时间，那也把我赶走不就好了?」邵欣凤指控著庄斯宇的行为，并且乘机抱怨内心的不平。

    庄斯宇早就摸透邵欣凤的脾气，知道她故意想激怒他，好藉机摆脱他。可惜她想得太美了，他说什么也不会放过她。

    「你嫉妒吗?」庄斯宇坐在邵欣凤身边，拿出学生们送的饭盒。

    邵欣凤早就习惯庄斯宇的举动，拜他所赐，她每天的午餐费全省下了。

    这臭男人，因为太受欢迎，不用花半毛钱和时间，就有人为他准备好午餐，而且还有好多份，真是教人又气又呕!

    庄斯宇打开饭盒，又为邵欣凤倒好饮料。瞧他对她如此用心，真不知被其他女学生们看到，会做何感想?

    明明那么爱捉弄她，却又对她很体贴，她真的被他弄胡涂了!

    「鬼才嫉妒你!我劝你下次要调情，最好把门锁上，不是每个学生都像我这么理智的!」邵欣凤提醒著庄斯宇。

    庄斯宇皱著眉，语气很失望，「原来你不吃醋啊!那我岂不是白演了?」

    他叹了一口气，她则听得一头雾水。

    「你脑袋到底都在想什么啊?」什么白演了?她才不相信刚才那是在演戏!

    「想什么?当然是想要怎么样才能再把你骗上床啊!」庄斯宇坏坏地笑著。

    「你……去死啦!」邵欣凤气得抓起便当就想敲他脑袋。

    庄斯宇手一伸，轻易地扣住邵欣凤的手腕，抢走便当，将她推到墙边，身子贴上她的，在她耳旁轻喃：「不可以浪费食物喔!小凤。」

    邵欣凤身子一颤，紧张地说：「你不要靠近我!走开啦!」

    心脏狂跳的感觉再度浮现，她实在不想承认，只要他碰到自己的身子，她就会开始不对劲。

    庄斯宇靠近邵欣凤的脸，薄唇贴在她的耳畔撒下温柔情话，「小凤，你知道吗?你真的很迷人……」

    闻言，邵欣凤脸一红，细胞骚动起来，脑袋也开始晕眩。「庄斯宇，你……喝醉了吗?」

    庄斯宇转移视线，盯著邵欣凤的脸和唇，他炽热的眼神把她瞧得双脚发软，思绪乱成一团。

    「你快走开啦!再不吃饭，午休都快过了!」

    「你今天下午又没课，怕什么?」

    「我……我怕下午学生有事找你……」

    邵欣凤说不下去了，因为庄斯宇的拇指正划著她的唇，而她却无法反抗，只能愣愣地看著他。

    他的笑溢满性感，眼神布满柔情，好似把她当成情人看待。

    她的心迷惑了!一股特殊的渴望浮上心头，她，好渴望他的吻……

    庄斯宇像是读取到了邵欣凤的心思，慢慢地低下头，实现了她的愿望。

    双唇交合，两人很有默契地寻找彼此的美好。他环住她的腰身，她主动勾著他的脖子，两人的身体霎时密不可分，呼吸合而为一。

    一切是如此自然，邵欣凤也不明白自己为何会这样，莫非她一直迷恋著他的吻?

    瞬息之间，庄斯宇才明白这些日子以来，自己对她的欲望已经深不可测，光是亲吻已经无法满足他……

    庄斯宇离开邵欣凤的唇，脱口说道：「小凤，我想要你!」

    邵欣凤无法平缓急剧的呼吸，人已经被他带到角落。

    「喂!你要干什么?不要闹啦……啊!」

    庄斯宇的手解开邵欣凤衬衫前的钮扣，她来不及阻止，他的头已经埋进她的双峰之间。

    该死!早知道今天就不穿衬衫和前扣式内衣了……

    这个暧昧的姿势吓到了邵欣凤，无奈想逃离的身子，却在他的双手箝制下无法退开。

    「庄斯宇，你别乱来!这是办公室……」她紧张地想推开他的头。

    「嘘……小声一点，会被人发现的!」他一边提醒她，一边以指尖轻易解开前扣式的内衣。

    美丽的双峰乍现，他迫不及地吻上它们，含住其中一颗粉色嫩珠。

    「啊……一邵欣凤忍不住惊呼一声，赶紧用手捂住嘴巴。不行!她不能叫出来!

    他的舌尖不断挑逗著她，引起阵阵酥麻，她的双脚不禁一软，他立刻扣住她的腰，给她有力的支撑。

    「不行……」她的意识正因他的吻而消退，双手抓紧他的肩头，力气逐渐失去。

    他的手一下子推挤、一下子揉搓，唇舌更是不停逗弄著她的敏感，她的情欲在他的引导下进发出来，身子不听话地向前拱起，渴望他更进一步的温柔。

    她的身体怎么会变得如此敏感?是因为他吗?

    因为他，所以她才迷失自己，陷入无法自拔的情欲世界吗?

    邵欣凤强忍著呻吟的冲动，在他的亲吻下，连身体完全赤裸了也不自觉。

    他欣赏著她美丽的胴体，一手抬起她的大腿放到自己的腰际上，手指探进她的秘密花园，抚弄著紧绷的入口。 

    「啊……啊……」她的大腿紧紧攀著他的腰，腰身顺著他手指的抽动而晃动，一波波的快感遍及她的四肢。

    他的手占领著她的私处，他的唇抚弄著她的美胸，双重的刺激将彼此的情欲燃烧到沸点，她忍不住失控地呻吟起来，他的火热再也无法忍耐。

    他的手指退出她的身子，在她短暂地回到现实时，将她转过身去面对墙壁，让她双手扶在墙上，压下她的腰身，捧起她的美臂，将他的涨大推进她体内。

    「啊!」她受不了冲击地大叫一声。

    他一手扣住她的腰，一手抚上她的丰胸，待她稳住身子，便开始在她体内冲刺起来。

    「唔……」她担心外头听见她的叫声，不得不一手撑著墙，一手捂住嘴巴。

    他的动作越来越快，揉搓她胸部的手也加重力道。她承受不住阵阵快感的侵袭，拚命摇晃著头，泪水与汗水布满双颊。

    「不行了……啊……」她呻吟一声。

    他挺进的速度缓了下来，改变了前进的姿势，腰身不规则地摆动著，让她更加无所适从，几乎要疯狂了!

    「啊……不要这样……不要……」她抗议著，无法思考地请求他。

    他扬起唇角，原本置於她胸前的手移到她的唇间，接著腰身猛地一个挺进……

    「唔……」她咬住他的手臂，高潮瞬间降临!

    这样的交欢充满浓烈的刺激与兴奋，两人在无法克制情欲的状态下，再度失控、脱轨……

   

    邵欣凤醒过来时，已是黄昏时分。

    她无法置信，自己居然在角落的长椅上睡了一整个下午。

    办公室有些昏暗，她藉著夕阳的余辉走到门边，伸手想开灯时，有人突然抓住了她的手。

    「不用开了!」

    邵欣凤一转身就被狠狠吻住，结束前，他还轻咬一下她的下唇。

    「走吧!我送你回去。」

    「那成果展的资料……」

    「我都整理好了，放心吧!」

    一想到自己的失职，邵欣凤内疚地说：「你应该叫醒我的，那可是我的工作!」第一次，她忘了职责所在。

    「你那么累，我哪忍心再叫你工作?」他的手故意在她腰上拍了一下。

    邵欣凤满脸羞红地瞪著庄斯宇，「那你就忍心折磨我的身子?」

    哎呀!瞧她在说什么?都怪他，每次说话都不正经，连她都被感染了!

    「别生气嘛!我答应你，暂时不做就是了!」庄斯宇笑道。

    邵欣凤用力捶打庄斯宇的肩头，「你想得美!以後都不许再碰我，听到没?」

    庄斯宇没有回答，只是呵呵直笑，听得她一肚子不平之火越烧越烈。

    她在心中暗自决定，绝对不冉让他碰她!

    两人上了车，庄斯宇发动车子，「对了!小凤，这个周末要出去玩，记得别约别人!」

    这是命令，并非提议，听得邵欣凤火大不已。什么嘛!这个男人真是太过分了!

    「这周末我没空，你自己去玩吧!」邵欣凤偏过头，不想看他。

    「为什么没空?」庄斯宇有耐心地问。

    「我要画十张设计图，那是教授交代的功课，我到现在连半张都还没画出来。」自从认识他，生活就乱成一团，导致她经常分心，忘了自己应该做的事。

    「没关系!你可以把资料一块带出来，我会特别找个安静的地方让你画设计图。」

    邵欣凤转过头，忍著怒气说道：「你不要这样好吗?我真的不懂，那么多倒追你的女人，你不要，干嘛老是缠著我?」

    「因为我喜欢跟你做爱啊!」庄斯宇单刀直入地回答。

    邵欣凤听了差点昏倒，无法置信地抱住头，「喂!你要不要脸啊?居然讲得那么直接!」

    什么叫喜欢跟她做爱?也不想想她会跟他做，也是没办法的事，谁教他握有她的把柄呢?

    「我知道，你想说你是不得已的，是吧?不过，你的身体……根本无法拒绝我!」庄斯宇对邵欣凤展现一个性感笑容。

    邵欣凤一怔，随即否认，「你胡说!才没有那回事呢!」她怎么可能无法拒绝他?她只是……只是一时意乱情迷罢了!

    没错!全是因为气氛使然，她才会失控地无法拒绝他!

    往後她一定要把持住，绝对不会再让气氛影响了她的理智!

    庄斯宇倒不在意，他喜欢她的好强!他很快地便换上愉快的心情，享受与她相处的时间。

     

    迷情夜总会

    久久不曾出现的庄斯宇一走进「迷情」，立刻遭到众人的调侃，他向熟客们打完招呼，便走进他与好友们的固定包厢。

    可惜，原本的三人聚会，如今成了双友会。

    魏俊煌是他们三人之中最先结婚的，此时正与妻子在国外度蜜月。

    梁朋威也是「迷情」的老板之一，这段时间，庄斯宇末到店时，「迷情」的大小事宜全权由他处理。

    「臭小子，我当你死了呢!居然那么久都没来，你想操死我啊!」梁朋威一见好友，劈头就开骂。

    庄斯宇惯有的冷静笑容再度出现，他取来杯子为自己倒酒。

    「别气嘛!我不是早就跟你说过，今年我接了一件麻烦事，所以没办法天天来啊!」庄斯宇轻含口酒，享受酒气的美好。

    「就算有兼差，还是要偶尔过来看一下，你也知道我还有许多生意要管，咱们三人就属你的工作最轻松了!」梁朋威抱怨。

    「我的工作哪轻松?自从接了学校的顾问老师一职，我手边的工作几乎都停下没动，巴黎总公司的小杨每天都催我，要我尽快交设计图，并且拟订明年春夏的服装发表会。」

    梁朋威摆摆乎，「我是混黑社会的，不懂你的工作，反正你是要跟我说，你是大忙人，对吧?」

    庄斯宇呵呵一笑，「别这样嘛!在煌回来前，你就委屈一点嘛!」

    梁朋威叹口气，一脸无奈，「算了!反正这些日子我也很烦，正好来这放松一下!」

    瞧出梁朋威的心事，庄斯宇靠向椅背，双手交叠在胸前。「怎麽了?伯母们又逼你相亲了吗?」

    「别提了!烦都烦死了!一天到晚抱怨我这个不孝子，老是念我不快点结婚、生孩子!」梁朋威说完，灌下一大杯酒。

    「你是家中独子，往後的生意都要由你继承，伯母们当然会紧张!」

    梁朋威瞪了庄斯宇一眼，「你少说风凉话!你又不是独子，上头还有两个哥哥，当然没烦恼!」

    「谁说我没烦恼?」庄斯宇露出诡异的笑容。

    梁朋威立刻明白，「不会吧?你还有空追女人?你不是大忙人吗?」

    「工作是工作，女人是女人，两者兼顾当然忙罗!」想起邵欣凤，庄斯宇的眼眸染上柔情。

    梁朋威像见鬼似地大叫，「好小子，难得你有这种表情，看来这一回你真的栽进去了!」

    庄斯宇对於自己的感情从不刻意隐瞒，他承认自己初次见到邵欣凤时，他就心动了!

    那天，当她像花蝴蝶一样周旋在客人之间时，美丽的脸庞与娇艳的笑容霎时勾住他的心；当她带著醉意卸下另一面，在他面前展现清新的少女姿态时，他的心就完成被她掳获了!

    他会得到她的!他要一步一步引诱她，让她成为自己的女人!

    庄斯宇的笑充满自信，梁朋威不禁皱起眉，心中难以理解。

    真是的!瞧这两位好友一谈起恋爱，整个人都变了，哼!假如是他，才不会像他们这样呢!

    「对不起，梁老板、庄老板!」一名服务生敲敲门走进来。

    梁朋威问：「什么事?」

    「外面来了几位奇怪的客人，我担心出事，所以想请老板们去看一下!」

    这几天张经理请假，再加上庄斯宇无法过来顾店，因此店的大小事情全由梁朋威一人包办。

    梁朋威点点头，起身对著庄斯宇说：「看在你这一回认真追女人的分上，店的事我就不跟你计较了!不过，记得改天选个好日子，带你的女人过来坐坐，让我和煌瞧瞧!」

    庄斯宇笑了笑，好友们向来都支持他，这次当然也不例外!

    他带著愉快的心情继续喝酒，心思不知不觉又飘到邵欣凤身上……





    第五章

    邵欣凤在床上翻来覆去，怎么也睡不著。

    唉!大概是下午睡太久了，都怪庄斯宇那个大色狼!

    今天是她有生以来最大胆的一次，她真的没想到，自己循规蹈矩了那么多年，居然会做出这种事。

    再度翻了个身，邵欣凤还是了无睡意，索性起身，打算到楼下去喝杯水。

    这时窗外传来声音，竟然下起雨来了!雨势越来越大，虽是夏天，空气中却带了一丝微冷，邵欣凤披上一件外套，来到二楼的厨房。

    她倒了杯水，没有开灯，独自坐在客厅的沙发上闭目沉思。

    落地窗传来雨滴的敲打声，夜晚的寂寞让她的心慢慢平静下来。

    或许是太安静了，因此只要一点小声音就很明显。邵欣凤睁开眼睛，隐隐约约听见母亲在说话：至於她在和谁对话，不用猜也知道!

    母亲的情人又来家过夜了!

    邵欣凤不想留在客厅，正打算回房间，怎知才一转向楼梯，就清楚听见一个惊讶的男声，令她不自觉地停下脚步，侧耳倾听。

    「真的吗?阿梅，你真的怀孕了?」张士彬兴奋地喊。

    「你小声一点，别让小凤听见了!」邵母紧张地说。

    「阿梅，告诉我，你是什麽时候发现的?还有，几个月了?」

    「前阵子觉得身体怪怪的，所以今天我去医院检查，医生说六周了。」

    「真的吗?太好了!」

    邵欣凤的血液瞬间冻结，脑中一片空白，怔在原地。天呀!这……这太离谱了吧?母亲居然……怀孕了？！

    邵欣凤不知因为下雨的关系，还是自己身体不适，她感觉全身都在打颤。

    她觉得自己的世界一片黑暗，她只想躲进棉被好好睡一觉，希望明天醒来，会发现这一切只是一场梦!

    这时候，母亲的声音再度传进邵欣凤耳。

    「阿彬，如果可以，我想拿掉孩子!」

    「为什么?为什么要拿掉孩子?这是咱们的孩子啊!」

    「我知道，可是……我没办法面对小凤啊!阿彬，相信你也感觉得出来，小凤并不赞成我们在一起，虽然我们说好等她大学毕业就结婚，可是我知道，小凤根本是反对的!」邵母的声音哽咽。

    「阿梅……」 

    「小凤那孩子虽然什么都没说，但是我是她母亲，我了解她，她一定打从心底厌恶我这个母亲!」

    「阿梅……」

    「阿彬，我真的很爱你，也很想生你的孩子，但是小凤是我最重要的孩子啊!当小凤的爸爸过世时，因为有她，我才能勇敢地活下来，只要她想要什么、她不喜欢什么，我都会听她的!这些年来，小凤一直很听话，也很孝顺，她为了不让我太辛苦，还去打工赚学费和生活费!你知道吗?当我决定跟你在一起的时候，我就在心发誓，除非小凤认同我们，否则我绝对不生孩子，我不要孩子在不受祝福的情况下出生!阿彬，你能谅解我吗?」

    母亲越说越伤心，邵欣凤听了，整个人都愣住了。

    这些话是她第一次听见，她万万没想到自己在母亲心中竟是如此重要，母亲为了她，甚至宁愿拿掉孩子……

    突如其来的事实让她一时乱了分寸，长久以来，她一直憎恨著母亲，因为她觉得母亲不应该背叛父亲另结新欢、不应该有了爱人而忘了她的存在。不过，这些全都是她一厢情愿的想法!

    是她自以为是地咬定母亲的背叛行为，却从未想要去了解母亲内心的想法。日积月累的自私念头，让她无法原谅母亲，甚至还意气用事地不断伤害自己……

    然而，母亲却自始至终都爱著自己，如此在乎她、关心她、爱护她……

    不!怎么会这样?不应该是这样的答案啊!

    邵欣凤的心因为母亲的话而发疼，眼角忍不住激动地溢出泪水，一波波的罪恶感如排山倒海似地涌进胸口。

    她不知该如何是好，脑中一片混乱，无法思考，只能愣愣地站在楼梯上发呆。

    天呀!谁来告诉她，她究竟该怎么办?

    「阿梅，我明白了!你说的没错，我大太意了!明知道小凤那孩子还没完全认同我，却只想著我们自己的事……我真是太差劲了!」

    「阿彬，对不起，我……」

    「你别这样!阿梅，孩子的事是意外，才六周应该还来得及拿掉……这几天，我陪你一起去医院吧!」

    母亲无奈痛苦的哭泣声将邵欣凤慢慢拉回现实，她的身子拚命发抖，无法阻止不断侵袭体内的寒意。

    「好了，你别哭了，我去倒杯水给弥。」

    突来的开门声总算让邵欣凤清醒过来，但是她还来不及离开，就看见张士彬走出来。

    张士彬看见邵欣凤，一脸错愕地愣在房间门口。「小凤?」

    邵母听见张士彬的叫喊，随即冲出房间，一见到女儿，脸色瞬间刷白。她怎么会在这?难道他们刚才的对话，她全听见了? 
    「小凤，妈……」邵母担心地上前想拉住邵欣凤的手。

    邵欣凤如梦初醒，母亲的关怀神情像一把刀，刺进她的胸口，引发她内心深处的罪恶感。她像个受到惊吓的小孩，甩开母亲的手冲下楼去。

    「小凤!」

    邵欣凤没带任何东西就冲出大门，邵母想追出去，却被张士彬拉住。

    「阿梅，你现在怀孕，不能淋雨!」

    「可是小凤……」邵母无力地跪倒在地上，痛哭失声。

    「我去追，你待在家!」张士彬说完，拿起雨伞追了出去!

    雨势越来越大，几乎让人瞧不见前方的景象……

     

    庄斯宇没想到天气变化如此之快，滂沱大雨打在他的跑车上，发出巨大的声响。

    他不打算回家，决定先绕去邵家一趟。或许邵欣凤已经睡了，不过无所谓，他只想待在她家楼下一会儿，感受那种与她在一起的美好。

    庄斯宇在一个十字路口放慢速度，突然，一道人影乍现，吓得他连忙煞车。

    尖锐的煞车声响起，由於雨势过大，几乎被掩盖过去。

    庄斯宇清楚地感觉自己撞到了那道人影，他没有迟疑地立刻下车。

    发现一名女子倒在积水的马路上，他紧张地上前抱住她。

    「小姐，你没事吧?小……」庄斯宇翻过女子的身子，一见到她的脸，血液差点冻结。「小凤？！」

    该死!她怎么会出现在这，而且还被他的车子撞到?

    「小凤，你没事吧?」胸口忍不住一紧，他担心地连忙检查她的身体，发现没有明显的外伤，这才松了口气。她应该是因为惊吓过度所以才会昏过去吧?

    庄斯宇发现邵欣凤全身都湿透了，他心疼地将她抱上车，自己也坐回驾驶座。

    「唔……」邵欣凤轻吟一声。

    「小凤，你还好吧?」庄斯宇回头温柔地问。

    「老师?」邵欣凤缓缓睁开眼睛，见到熟悉的脸庞，原本激动的心情稍微平静了下来。

    庄斯宇为她擦拭著淋湿的脸庞，「你坐好，我马上送你回家!」

    「不!不要!我不要回家……不要……」邵欣凤情绪失控地抓住庄斯宇的衣服，拚命摇头。

    「小凤……」

    「去哪都行，就是不要送我回家，求求你……」邵欣凤抱住庄斯宇哭泣起来。

    她究竟该怎么办?她快崩溃了!

    母亲的话不断在脑海中浮现，心中的罪恶感有增无减地刺激著她，她的思绪乱成一团，不知该如何去整理、如何去承受……

    她需要一个人静一静，此时此刻的她根本无法回去面对母亲。

    庄斯宇不懂邵欣凤为何如此伤心，但还是顺著她的意说：「好!不回去，我不送你回去就是了!」

    庄斯宇的声音温暖了邵欣凤的心，她的身体逐渐放松。

    他将椅背降下，让她躺下，抓起丢在後座的外套为她盖上。

    不安地看了她一眼，他重新发动了车子……

     

    庄斯宇回到自己的住处，那是一栋两层楼的透天洋房，以蓝白色系为主建筑而成。

    他的家人全移民到美国了，只有他因为喜欢台湾，所以特别买下这栋房子，当成自己的家。

    将邵欣凤抱到二楼自己的房间，庄斯宇直接走进浴室。

    他打开热水，迅速脱掉她湿透的衣服，将她小心地抱进浴缸。

    原本冰冷的身子逐渐暖和，邵欣凤这才缓缓张开眼睛。「我在哪?」

    「你在我家。放心，我没送你回去。」他小心地用热毛巾擦拭她的脸。

    她使不上力气，只觉得脑袋昏昏沉沉，全身的力量彷佛都被抽光了。

    「不要送我回家，不要……」

    「好好好，我不会送你回家，你乖乖地把身子弄暖，然後好好地睡一觉!」

    邵欣凤像个无助的小孩，含著泪点点头。

    庄斯宇温柔一笑，确定她的身体已经泡暖了，这才拉她起身，为她擦乾身体。

    她不在乎在他面前呈现赤裸裸的身体，像个听话的小孩，将自己完全交给他。

    庄斯宇这才发现邵欣凤眼已经失去光彩，好像遇到什么打击。

    他为她穿上自己的睡袍，亲自抱她上床，帮她盖好被子，轻声细语地说：「快点睡!什么都不要想，知道吗?」

    邵欣凤听话地点点头，闭上眼睛。

    庄斯宇陪在邵欣凤身边，直到听见她平稳的呼吸声，才离开房间，走到客厅，拨了一通电话。

    「喂?是小凤吗?」

    听见邵母紧张的声音，庄斯宇大概猜到邵欣凤出现在大雨之中的原因。

    「伯母，你好，我是庄斯宇，小凤的老师。」

    「啊!是老师啊?对不起!老师，我以为……」

    「伯母，你放心，小凤现在在我家，人很平安。」

    邵母一听，激动地问：「什么?小凤在你家?」

    「伯母，你别紧张，我因为在路上碰巧见到她，看她全身都淋湿了，精神又不好，所以把她带回我家休息。你别担心，她只是淋了雨，现在已经睡了。」

    听著庄斯宇的说明，邵母这才松了口气，「她没事就好!老师，真是谢谢你，没想到会这么麻烦你……」

    「你别客气!对了，我发现小凤的情绪似乎有点不太稳定，如果伯母不介意，我想先让她暂时住在我这好了!」

    邵母听出了庄斯宇的意思，她一边啜泣一边说：「那就麻烦老师……照顾我家小凤了。」

    「我会的!伯母，你放心，等地情绪稳定下来，我会亲自送地回去的。这段时间，我想她可能需要一个人静一静!」

    「谢谢你，老师!那就麻烦你了!」邵母恭敬地道谢，她十分明白，女儿现在根本不想看到她。

    「太晚了，请伯母早点休息吧!」

    庄斯宇挂了电话，上楼回到房间，迅速冲了个热水澡。

    他随意套了件长裤，坐在床沿，望著熟睡的邵欣凤，伸出手轻轻抚著她的脸。

    见到她眼角滑下的泪，他心疼地低下身子吻去她的泪水，又情不自禁地吻上她的唇。

    邵欣凤将身子缩成一团，似乎想寻求温暖与依靠，庄斯宇钻进被子，将她的身子拉向自己。

    他温暖的胸膛是她渴望的地方，她不由自主地贴上他，感受他的体温。

    他也含著笑环住她的身子，拥著她进入梦乡。

     

    翌日，邵欣凤发起高烧，庄斯宇为她请了假。

    邵欣凤躺在床上，心中感慨万千。今年的她，似乎与病魔结下不解之缘。

    开学前一天才住院，现在又感冒发烧，幸好她的在校成积与学分足够，否则继续这样请假，恐怕无法毕业了!

    这时，庄斯宇端著稀饭走了进来。「小凤，来，吃点东西。」

    邵欣凤看著庄斯宇走向自己，在床沿坐下，伸手取下她额头上的毛巾。

    「还是有点发烧，这两天你好好休息吧!我已经帮你请假了，待会吃完稀饭，把药吃了就好好休息，知道吗?」

    庄斯宇的笑容温柔、动作体贴，邵欣凤实在不懂，这样俊美、无可挑剔的男人，为何会对她这么好呢?

    昨晚，无所适从的她只能任凭雨水打湿自己，直到一道刺眼的灯光照到她，她才全身无力地倒了下去。

    等她再睁开眼睛，就看见了他，心滑进一抹暖意与感动。

    她明明最讨厌他，最不想看见他，然而当时的她却因为他的出现，而露出从未在任何人面前展现的软弱与无助。

    她的心究竟怎么回事?为何对於他的存在越来越在意了?

    「你怎么没去学校呢?」邵欣凤勉强坐起身子。

    庄斯宇将稀饭端到邵欣凤面前，「我待会就去!」

    邵欣凤拒绝让庄斯宇喂她，自己动手吃了起来，对於他的温柔视线有点招架不住，匆匆垂下眼帘。

    「你快去学校啦!不然大家会觉得很奇怪。」

    「有什么好奇怪?」

    邵欣凤咽下一口稀饭，「你帮我请假就已经很奇怪了，现在你又没去学校，大家会胡思乱想的!」

    「是吗?」庄斯宇恍然大悟，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。「原来如此!不过……不管大家怎么想，咱们的关系确实是真的啊!亲爱的。」

    邵欣凤差点呛到，原本发烧的脸庞更红。「你别乱叫!什么亲爱的，你……真的很无赖!」

    见她恢复精神，他总算放心了。

    「开玩笑的啦!别生气，不然烧退不了喔!」取走她手的空碗，他拿起药递给她。「来!把药吃下。」

    邵欣凤很想破口大骂，但刚才的火气一升，热意也冲上脑袋，一阵昏眩突然袭来，她只能有气无力地说：「哼!以後再跟你算帐!」

    服了药，她转身把脸埋进被子，不想看到他脸上讨人厌的无赖笑容。

    庄斯宇心中却是乐得不得了!他望著闹脾气的邵欣凤，心中满是幸福。

    唉!他真想就这样永远将她留在身边!

    心中的独占欲与日俱增，对她的感情也越来越强烈，庄斯宇从不知道自己竟有如此热情的一面。

    若不是她现在在发烧，他真想好好爱她一回，让她在自己的怀中露出性感撩人的表情。

    庄斯宇在邵欣凤脸颊上亲了一下，轻声说道：「好好休息，等我回来!」

    邵欣凤身子一颤，连忙闭紧双眼，不想理会庄斯宇。他轻笑一声，大步离开了房间。

    庄斯宇这个亲密的举动，让邵欣凤没有安全感的心产生了变化……





    第六章

    庄斯宇听见钟声，明白已经是下课时间，连忙将资料收拾好。

    走出办公室大楼时，他看见不远处的树荫下伫立著一个中年妇人，手中提著袋子，似乎正在等人。

    「伯母!」庄斯宇认出邵母，快步走到她面前。

    邵母虽然年过四十，但还是风韵十足，一身简单的衣著难掩高雅气质，举止也十分得体，看来邵欣凤一定是遗传到她了。

    「老师，这些是小凤的换洗衣物，麻烦你了。」邵母眼中含著淡然泪光。

    庄斯宇接过袋子，感受到邵母的伤痛，他瞧了一眼手表，问道：「伯母是搭计程车来的吗?」

    「是的。」

    「那我送伯母回去吧!」

    「那……就麻烦老师了。」

    两人朝停车场走去，庄斯宇主动开口，「小凤今天早上发烧了。」

    邵母紧张地问：「那……她现在还好吗?」

    「伯母请放心，她吃下药，应该很快就会退烧了。」

    邵母难过地取出手帕擦拭著眼角的泪水，哽咽地说：「那孩子……一定很恨我!」

    庄斯宇望著邵母，又想到脆弱无助的邵欣凤，终於忍不住说：「伯母，如果你不介意，我可以当你倾诉的对象。关於小凤的事情，我真的很关心。」

    庄斯宇的眼神充满真心与诚恳，透过他的眼眸，邵母感觉到一种感同身受的爱恋情感。

    邵母马上明白庄斯宇的心情，含泪笑道：「如果是庄先生，我想应该没问题!」虽然眼前的男人全身散发著游戏人间的浪荡气息，但她明白，像这样的男人一旦认真起来，是绝对值得信任的。

    「谢谢你，伯母!其实……我知道小凤一直有个心结，可惜我并不知道问题出在哪，所以无法帮上忙……」庄斯宇稍微做了一些暗示。

    邵母当然听得出来庄斯宇的意思，「庄先生的意思我明白!没错，小凤现在最大的心结就是我这个母亲，因为我……」

    邵母将自己和张士彬的事一五一十地告诉庄斯宇，她不在乎面子问题，也不害怕让他知道她的感情世界。

    说也奇怪，若是别人，她或许无法如此坦然，但是面对庄斯宇，她却有种安心感。她相信女儿一定与她有同样的心情!

    这个男人拥有特殊的吸引力，凡是他看上的猎物，一定都逃不过他的魅力!

    他是个危险的人物，却也是每位女子心目中的理想对象，想必他的真实身分，应该不只是学校的顾问老师吧!

    庄斯宇倾听邵母所述说的一切，总算明白邵欣凤内心的痛苦与无奈。

    他忆起那一晚她喝醉的情形，她口中喃喃说著不愿回家，然後主动勾引他、邀他上床……这下他全都明了了!

     

    庄斯宇回到家，马上走进自己的房间探望邵欣凤。

    她听见声音，睁开眼睛迷迷糊糊地问：「你回来啦?现在几点了?」

    庄斯宇将晚餐放到小茶几上。「晚上七点。你现在觉得怎么样?」

    「不知道，头昏昏的，全身都没力气!」烧似乎退了，但她的脸颊依旧泛红。

    庄斯宇来到邵欣凤身边，大手贴上她的额头。冰凉的感觉让她觉得很舒服，她忍不住闭上眼睛。

    「还好，烧退了!想先吃饭，还是先洗澡?」

    邵欣凤翻过身说：「都不要!我想睡觉。」

    「那怎么行?你流了一个下午的汗，不换衣服，病情会加重的!」

    「没关系!反正我又没有可以替换的衣服。」她的衣服昨晚淋湿了，现在身上穿的还是他的衣眼。

    「这点你别担心，你的衣服我拿来了!」

    邵欣凤一惊，转过身子，忍著昏沉坐了起来。「你跑去我家了?那你有告诉我妈我在这里吗?」

    「说了，还有你发烧的事。她也知道你不想回家，所以特地跑到学校来等我，拜托我好好照顾你，连替换的衣服都帮你准备好了。瞧你母亲多关心你!」

    邵欣凤哼了一声，「谁要你多管闲事?我的事情不要你管!」说完，转身再度躲进被子。

    忆起母亲关心自己的脸，她的心再度抽痛，心中的罪恶感越来越重，压得吔陕要无法呼吸……

    庄斯宇坐在床沿，将嗓音稍微压低，「今天，你母亲把事情全都告诉我了，包括地怀孕的事。」

    什么?邵欣凤掀开被子，无法置信地看著庄斯宇。「她干嘛跟你说那种事啊?讨厌!连一点做母亲的认知都没有!」

    庄斯宇脸色一沉，「你不也没有做女儿的肚量吗?难道你母亲连追求自已幸福的权利都没有吗?你别忘了，你母亲也是一个女人!」

    邵欣凤第一次见到庄斯宇严肃的表情，气势突然有点胆怯。

    母亲也有权利追求幸福这一点，她确实从未想过，因为她一直认为母亲除了父亲，不可能再谈恋爱，但是……

    「她……背叛了我父亲!」邵欣凤说出自己长久以来的想法。

    她并不想让庄斯宇知道有关自己和母亲之间的事，但是当她一注视到他的眼神，却忍不住想对他倾诉心中的不平。

    「就因为她再度爱上别人吗?小凤，你母亲有多爱你父亲，相信你应该是最清楚的人吧!难道你感觉不出来，你就是她深爱你父亲的证明吗?她用尽所有的心思和一切来疼你、爱你，把你扶养成人，连我这个外人都能从你身上看出一个做母亲细心培育的感情，而你却妄下结论地指责母亲背叛父亲，这对你母亲未免太不公平了吧?」

    庄斯宇的话一针见血地刺激著邵欣凤，她的脑中顿时陷入一片混乱，只能愣愣地望著他，完全无法反驳。

    回忆往事，母亲的疼爱、关怀、呵护点点滴滴地浮现，像源源不绝的温泉将她紧紧包围。

    她忆起那段与母亲相依为命的日子，她笑、母亲就笑；她哭、母亲就跟著哭；她开心、母亲也会开心，她的情绪与心情总是与母亲牵系在一起。

    但是，母亲的情绪和心情她曾经注意过吗?邵欣凤终於醒悟了。母亲说过，自己的快乐就是她的快乐，而自己的幸福也是她的幸福。

    那……母亲的快乐、母亲的幸福，不也就是她的快乐、她的幸福吗?

    猛地，邵欣凤捂住嘴巴，泪水瞬间进出眼眶，身子也忍不住打起颤来。

    天呀!瞧她对母亲做了什么残忍的事……

     

    庄斯宇明白邵欣凤需要一个人冷静地整理思绪，尥不想打扰她，独自到书房去工作。

    邵欣凤躺在床上发呆，她无法入眠，一双杏眼盯著落地窗外的明月。

    此时，她的心意外地平静，脑海浮现了与母亲相处的日子，眼角不禁染上泪光。

    是她太任性了吗?母亲也是个女人，难道她连追求幸福的资格都没有吗?

    母亲有多爱父亲，从她身上就能清楚地看出来，她就是母亲深爱父亲的证据——庄斯宇这段话一直回荡在邵欣凤的脑海，她轻咬下唇，强忍著夺眶而出的泪水。

    多年来的迷惑正逐渐解开，她似乎了解自己憎恨母亲的真正理由了!

    根本不是因为父亲的关系吧?而是她的心出了问题，她不愿母亲被外人抢走，她希望母亲永远只属於她，之所以控诉母亲的行为，说穿了不过是想要寻找一个憎恨的理由罢了!

    邵欣凤的思绪越清晰就越觉得羞愧，一切的一切都是自己太任性了!父亲过世之後，母亲为她所承受的苦，她应该是最明了的人；然而，她却为了私心，伤害了母亲，也伤害了她自己……

    邵欣凤苦涩地笑了，彷佛在嘲笑多年来任性而为的自己，心中的罪恶感舆憎恨正慢慢在融化。此刻，她的心再平静不过了!

    蓦地，庄斯宇的身影浮现，令她的心滑进一抹温暖与悸动。

    她没想到自己愿意为他做到这种地步，她的世界因为他的闯入，变得不一样起来，多年来封闭的情感，也因为他的介入悄然开放了!

    究竟她的心会变成怎样呢?邵欣凤不知所措了!

    正当她无法读解自己对庄斯宇的感情时，他走了进来，迳自来到床边。

    他柔情似水的眼眸好似能将她的心扯进万丈深渊，她害怕直视他的眼睛，稍稍移开了视线。

    见她平静下来，他的嘴角扬起笑意。他知道她是一个坚强而明事理的人，只是长久以来被憎恨所羁绊，所以失去了冷静。

    「你……」

    邵欣凤才刚开口，就见庄斯宇脱下上衣，准备爬上床。

    「喂!你做什么?」她慌张地坐起身子。

    庄斯宇一脸理所当然地躺下，「做什么?当然是上床睡觉啊!」

    什么?邵欣凤无法想像接下来发生的事，连忙与他拉开距离。

    「你走开，到别的地方睡啦!」她紧张地说。

    庄斯宇笑了笑，准备拉起被子，结果被邵欣凤一把抢去。

    「庄斯宇，你少无赖!我不要跟你一起睡啦!」她再度抗议。

    可恶!这个男人该不会想趁她生病时吃她豆腐吧?亏她刚才才对他改观的说。

    庄斯宇将双手撑在脑後，「有什么关系!昨晚咱们也一块睡了，不是吗?」

    「那是我意识不清，现在我没事了!」

    「你哪有没事?你还在发烧呢!」

    「跟你睡，我搞不好更退不了烧!」

    「那我更要跟你一起睡了，否则你半夜若再发高烧，怎么办?」

    「我会叫你，你再过来就好了!」

    庄斯宇皱著眉摇摇头，「不行!那太危险了!要是你烧得太厉害，不就连叫我的声音都没有了吗?」

    邵欣凤自认自己还算伶牙利齿，怎知一碰上他，竟完全发挥不出来，真是一山还有一山高，她这才发现自己总是被他吃得死死的!

    「总之，我不要跟你睡啦!」邵欣凤说完就想逃下床。

    庄斯宇一伸手，轻易地环住邵欣凤的腰，一使力就将她抱进怀。

    「放开我!」邵欣凤挣扎著，但背部一触及他的温度，连四肢都感到一阵发麻。

    又来了!她的细胞又因他而开始骚动，那无法抗拒的触感及味道就像麻药，总是引诱著她违背心意。

    庄斯宇将邵欣凤紧紧抱住，宽大的肩膀和结实的手臂让她的身形看来更显娇小。「听话，乖乖待在床上，否则……」他的手悄悄探进她的衣内。

    「喂!你干嘛?」邵欣凤压住庄斯宇不规矩的手。

    庄斯宇在邵欣凤耳畔细语，「我听说只要多流汗，烧就会退了，我想……不如咱们做点能流汗的事吧?」说完，就轻咬住她的细白嫩颈。

    邵欣凤感觉一阵酥麻滑进背脊，引起四肢发颤。「你别闹了!快放开我!」

    可恶!为什么她的身体会对他的挑逗产生如此反应呢?她是不是对他的碰触反应过度了?

    两人交欢的画面突然浮现，令她的情欲瞬间燃起，羞得她直想逃走。

    庄斯宇像是接收到邵欣凤的情感，大手不理会她的压制，继续朝上游移，很快占领了她未著内衣的丰胸，轻松一握，引来她的一声惊呼。

    「啊!不要这样啦……」她的手无法阻止他，热潮不听话地冲向脑海。

    「你的身体越来越敏感了!」他很满意她的反应，著迷於她的诱人姿态。

    邵欣凤呼吸紊乱，胸部顺著他手指的爱抚而起伏不定。天啊!她还在发烧，他居然在想那档子事……

    庄斯宇边亲吻邵欣凤的颈子，边以手指轻揉她微挺的粉珠，引起她更多的呻吟。

    狂舞的细胞带动腰身的晃动，充血的脑袋不定时地传来晕眩，原本想压抑他侵犯的双手无力地垂落，四肢也失去力量，她只能瘫在他怀。

    庄斯宇扬起一个性感笑容，抬起邵欣凤的下巴，低头吻住她，舌头热情地探入。她无力拒绝，只能顺从地回应他。

    迷人之吻游走在彼此之间，庄斯宇温柔地将邵欣凤压在床上，身子来到她的上方。

    「唔……」邵欣凤失去思考，全身燥热，额头与手心不断溢出汗水。

    庄斯宇吻著邵欣凤，手指解开她睡衣的扣子，当她还在沉醉时，唇舌瞬间转移位置，攻占了她美丽的胸部。

    「嗯……」邵欣凤喘息著，感觉身上好像有一把火在烧。

    庄斯宇恶劣地咬住她一边的蓓蕾，瞬间将她逼向疯狂，她手指一紧，身下的被单揪成一团，乾涩的喉咙不断溢出美声。

    庄斯宇稍微退离，抬头注视著邵欣凤，手指在她的胸上画著圆圈。邵欣凤迷蒙的眼睛布满情欲，身子泛红，呼吸难以平稳下来。

    他以唇轻点她的额、眼、鼻、唇……每个吻都充满怜爱与疼惜。他没想到自己迷恋她已到这么严重的地步，胸口的情欲与占有欲是如此强烈。

    她的聪明、倔强和有点孩子气的脾气都深深吸引著他，将他的感情世界填得满满的。

    他陶醉在她声声轻吟、沉醉在她诱人的身躯，对她的感情像永无止尽，一刻也无法停歇。

    他再度侵犯她的酥胸，盼望她更多的回应。慢慢地，手指又朝下滑去，迅速褪去她下半身的赘物，爱抚著她大腿内侧的肌肤，引起她阵阵战栗。

    他大胆地分开她的双腿，将诱人的花园纳进眼，不加思索地以唇舌占领。

    「啊!」她弓起腰，想退离他炽烈的举动。

    他的双臂压住她的大腿，不让她逃脱，放肆地加快了速度。她无法招架地摇摆著头，快感像狂风暴雨席卷而来，将她逼进火焰之中。

    她晃动著腰身，泪水不断进出，紧抓著被单的手指都泛白了!

    「够了……够了……啊……」她清楚地感受到他的挑逗，无法压抑的欲望倾巢而出，渴望得到解脱。

    庄斯宇早已血脉债张，虽然他很想克制，但理智却在她的声声呐喊中消失无踪，他迅速褪下仅有的累赘，充血的欲物再也忍无可忍。

    他抬起她的美臀，腰身一挺，长躯直入，与她合而为一。

    「啊——」她忘了身在何地，用力抱住他，将自己完全交给他。

    两人全身汗水淋漓，更加助长了亲密的程度，一波波的情欲将他们的情意紧紧结合……

     

    邵欣凤不但没退烧，热度反而不断攀升，医生开了加强的药方，警告她一定要好好休息。

    庄斯宇送走医生後，一回到房间就被迎面而来的枕头K中。

    「笨蛋!都是你害的啦!大色狼，说什么要流汗才会……才会……」邵欣凤一时头晕目眩，赶快倒回床上，脸颊红得厉害。

    她的头好像有万斤重，四肢无力，只能有气无力地呢喃，「笨蛋!大笨蛋……」

    庄斯宇赶紧坐到邵欣凤身边，「对不起，大概是热情过度，反而害你病情加重。」明知道该适可而止，偏偏他就是无法抽身。

    「你还笑……都是你啦!啊!我的头好痛喔!」邵欣凤皱著眉头，难过得不得了。

    「对不起，为了赔罪，我会好好照顾你的!」庄斯宇为邵欣凤擦拭著额头上的汗水。

    「你走开啦!我才不要你照顾!我好累，好想睡……」

    大概是医生注射的药发生作用，邵欣凤迷迷糊糊地念了几句後就沉沉睡去。

    庄斯宇望著邵欣凤天真无邪的睡容，心中涨满幸福。

    还不够!他的爱还不够，想要将她的心完全掳获，就必须再付出更多的爱!

    他不只要她的身体渴望他，更要让她的心永远离不开他!他的挑战欲越烧越旺，嘴角忍不住弯出一道满意的笑意。

    逭时，庄斯宇的行动电话响起，他赶忙接起电话，退出房间。

    「喂?」

    「你是……庄斯宇先生吗?」话筒那端传来一个从未听过的男人声音。

    「是!请问你是……」

    「你好，我叫张士彬，是小凤她母亲的……朋友!」实在无法坦然说出「男朋友」三个字。

    庄斯宇恍然，「有什么事吗?」

    「是这样的，你的事，小梅都跟我说了!那个……小凤现在好吗?听说她发烧了?」张士彬的声音十分紧张，听不出有假装的成分。

    庄斯宇虽然没见过张士彬，但直觉告诉自己，他应该是个好男人。

    「她很好，现在在睡觉。」唉!他很少撒谎，心中不禁升起罪恶感。

    「这样啊……呃，她没事就好了!那天她跑出去，真的把我和小梅吓到了!」张士彬似乎想说什么，但又不好开口，因此有些吞吞吐吐。

    「张先生，你是不是有什么事要跟我说?」庄斯宇直接问道。

    张士彬怔了一下，最後坦白地说：「对不起，庄先生，其实是这样的，小梅她……怀了我的孩子，可是她想拿掉，日期订在明天的下午，我……说真的，我真的没办法……」

    听出张上彬强忍著失控的情绪，语气也充满痛苦，庄斯宇直接问：「下午几点?」

    「两点。」

    「我知道了!张先生，我无法给你什么保证，但是我会尽量劝小凤!你明白我的意思吧?」

    张士彬激动起来，「明白!我明白!谢谢你，庄先生，谢谢你……」

    「不客气，你好好保重!」

    挂上电话，庄斯宇叹了口气，拧著眉，心中思考著下一步。

    邵欣凤一直昏昏沉沉地昏睡著，在她模糊的意识，感觉有人一直在她耳边轻声细语，让她的心充满安详与平静。

    这一夜，她睡得很安稳，享受著被人呵护的感觉，没有作任何恶梦，也没因头痛而清醒。

    庄斯宇见到邵欣凤嘴角满足的笑靥，忍不住也扬起笑容，他轻轻握住她的手，将它置於唇间亲吻著。

    凉爽的夜风从落地窗外吹进来，月娘悬挂在天际，此时此刻房间的气氛十分宁静幸福……





    夜袭魅男 3

    明明心满满的都是你

    却忘记了

    爱就是要勇敢说出口



    第七章

    邵欣凤再度醒来时，烧退了，头也不疼了，精神恢复了一大半。

    她揉揉眼睛，坐起身子，房间十分明亮，她瞧了一眼时钟，中午十二点半!怪不得她肚子有点饿，真没想到她竟睡了那么久。

    房门突然被推开，庄斯宇端著午餐走进来。「我就猜你也该醒了。」

    他一直陪在她身边吗?模糊的记忆，好像都是他的身影和声音。

    邵欣凤望著庄斯宇将托盘放到她腿上，托盘上面是一碗热呼呼的海鲜粥，这才想起这几天似乎都是他亲自煮东西给她吃。

    「我都不知道，原来你还会煮东西呢!」邵欣凤拿起汤匙，慢慢地喝著热粥。

    「简单的料理还难不倒我。」庄斯宇自信满满地坐在床沿，看著邵欣凤吃东西的模样。

    邵欣凤被庄斯宇瞧得有点紧张。「你呢?吃过了吗?」

    「吃你剩的就好了!」庄斯宇调侃邵欣凤。

    邵欣凤一脸受不了地斜睨庄斯宇一眼，对於他的厚脸皮习以为常。她懒得理他，自顾自地吃著，决定将粥全吃光，一滴都不留给他!

    看见邵欣凤吃得津津有味，庄斯宇笑了出来，对於她的倔强脾气了若指掌。

    「吃饱了!抱歉，你没得吃了!」邵欣凤将粥吃个精光，得意地看著庄斯宇。

    庄斯宇将托盘收走，笑著说：「很好，这才是乖孩子!」

    闻言，邵欣凤才意识到自己听话的行为。可恶!又被将了一军!

    「我要喝水!」邵欣凤以命令的口吻说道。

    庄斯宇听话地倒了杯开水，来到床边。邵欣凤伸手想拿，他却移开了手，她不明白地看著他。

    「我照顾你，又煮东西给你吃，你是不是该给我一点报酬啊?」庄斯宇嘴角扬起一抹邪笑。

    邵欣凤察觉不对劲，马上提高警觉，「我听不懂你的话!」

    「听不懂没关系，用行动表示就好了!」说完，庄斯宇自顾自地喝了一口水。

    直到庄斯宇突然将手探进邵欣凤的後颈，低头吻住她的唇，她才明白他的意图。

    她惊呼一声想要抗议，却因开水滑进口中无法顺利出声，接著他无礼的舌马上狂扫她的领地，让她全身颤动不已。

    她抓住他的手臂想推开他，却一点作用也没有，直到差点无法呼吸时，他才放开她。

    才刚接触到空气，他的唇再度降临，继续刚才的步骤。

    「唔……」快要让人窒息的痛苦引起她的挣扎，一连喂了她三次，他才满意地停止。

    无法平稳地呼吸，令她猛咳起来。「咳、咳、咳……你想害死我啊?」

    庄斯宇头一次在邵欣凤面前狂笑起来，惹来她更多的怒目。

    邵欣凤快被气死了!这个男人，为什么老是那么不正经呢?

    好不容易呼吸顺畅了，她靠在床头，一双怒眸还是不放过他。

    庄斯宇满意地笑了笑，强迫自己止住笑声，因为他十分清楚现在可不是调情的时候。

    「小凤，我有件重要的事要告诉你。」

    「你这不正经的男人，会有什么重要的事?」她的气可还没消。

    庄斯宇神情立刻严肃起来，「你母亲今天下午两点要到医院拿掉孩子！」

    邵欣凤倒抽了一口气，「你说什么?」

    「你母亲决定拿掉孩子，时间就定在今天下午两点!」

    母亲真的决定拿掉孩子?都是因为她，母亲才会这么做!都是因为她……

    庄斯宇将手放在邵欣凤肩上，温柔地说：「你母亲之所以这么做的理由，相信你应该很清楚。」

    她当然清楚，而且再明白也不过了!邵欣凤的心慌了，整个人都紧张起来。

    待她意识到自己的行为时，她已经下了床，冲进浴室。

    她迅速换好衣服，拉起庄斯宇的手。「快点!快点送我去医院!」

    庄斯宇赞许地看著邵欣凤，握著她的手，用最快的车速把她送到医院。

    邵欣凤不顾一切地冲进医院，担忧地寻找著母亲的身影。

    这时，邵母正准备进入手术室，邵欣凤一见到这一幕，立刻冲上前抱住母亲。

    「不要!妈!不要拿掉孩子!」邵欣凤激动地大喊。

    邵母惊讶地看著女儿的出现，「小凤……」

    邵欣凤望著母亲憔悴的脸庞，她的心满是自责，「妈!不要拿掉孩子，求求你不要拿掉孩子!」

    够了!一切都过去了!她不能再因为自己的自私继续伤害母亲。

    邵母含著泪，情绪不稳地说：「小凤，这个孩子是意外，妈不能……」

    「他不是意外!他是真实存在的!他是妈和喜欢的人的孩子!」邵欣凤无法阻止自责的泪水，任凭它们滑落脸颊。

    邵母无法置信地捂住胸口，惊愕的眼眸瞬间也染上泪水。

    邵欣凤望著母亲，此时她的心十分平静，终於能用最真实的感情面对母亲与母亲的感情世界了!

    庄斯宇默默地站在一旁看著母女相拥的画面，心中难掩感动的情绪。

    太好了!这下她与她母亲之间再也没有任何隔阂了!

     

    邵欣凤以最真诚的心答应了母亲的再婚後，内心的郁闷也跟著一扫而空、烟消云散了!

    她离开庄斯宇的家，与母亲一起回到温暖的家中。

    但是，虽然她回到家，思绪却依然被庄斯宇的身影紧紧缠绕著。是他解开了她的心结，尽管她讨厌他的多管闲事，不过他却帮助她走出了憎恨。

    不知不觉中，她竟然觉得他的纠缠不再惹人厌，反而十分甜蜜、美好。她忍不住想起他的笑、他的唇、他的嗓音、他的身影……

    全身忍不住泛起热意，心跳怦然不已，她感到羞耻地捂住脸。唉!真是糟糕，她是不是迷恋上他了啊?否则脑海中怎么会全是他呢?

    胡思乱想的邵欣凤实在无法入睡，索性起床画设计图。她握著笔，盼能藉由设计图转移心思，只是……脑海中浮现的并非什么设计点子，而是庄斯宇的身影。

    她甩甩头，唉!怎么会这样呢?为何她老是想著他呢?

    正当她不知如何是好时，忽然想起他曾邀她出游一事，她念头一转，或许，这是一个机会!

    邵欣凤想弄清楚自己的心情，倘若再不弄明白，她的生活必定一团糟!

    她在心中下了一个决定，再度回到床上，这次心情总算放松了，很快进入了梦乡。

    翌日，邵欣凤恢复了体力与精神，终於又回到学校上课。午休时刻，她迫不及待地来到庄斯宇的办公室。

    庄斯宇还是一如往常地挂上「外出用餐」的牌子，笑脸迎人地与邵欣凤一起享用免费午餐便当。

    「我们去花莲，如何?」邵欣凤突然开口。

    「去花莲?」庄斯宇眼露出惊讶。

    「你不是要邀我出去吗?我想去花莲看海!」邵欣凤的心跳得好快。

    她的主动真是个好现象!庄斯宇满意地笑著，「不过夏天快结束了，花莲大概没什么好节目喔!」

    「没关系，我只想去海边走走，散散心，因为等期末考结束，就是成果展最重要的准备时期，到时候一定忙得没办法松口气，所以我想趁现在去轻松一下!」邵欣凤明亮的杏眼充满坚持。

    庄斯宇简直无法移开视线，「你……为什么突然想跟我单独出去过夜?」虽然他很高兴她如此主动，但是心中多少也有些担忧。

    「没为什么，只是想谢谢你照顾我而已!」其实她很想谢谢他的帮忙，若不是他，她也不会接受母亲的再婚，但倔强的性子就是开不了口。

    庄斯宇敏锐的视线马上看穿邵欣凤的想法，不过却没有特别点明，因为他十分了解她的脾气。

    「好吧!饭店和行程都由我来打理，至於出发的时间……就下个礼拜五下午吧!我记得你没课，对吧?」

    邵欣凤点点头，「嗯!」

    「那就这么决定吧!」

    邵欣凤突然又问：「对了，你要开车吗?」

    「当然，开车比较方便!」

    邵欣凤望著庄斯宇，眼有些担心。

    庄斯宇明白地笑了笑。「放心吧!虽然路途有点远，不过还难不倒我!」

    「好吧!既然你没问题，我当然也OK，但是……」

    邵欣凤突然改变态度，以严厉视线瞪著庄斯宇，「房间分开，否则你就睡外面!」

    哼!这大色狼，要是不提醒他，一定会故意只订一间房，好占她便宜!

    瞧见邵欣凤警告的眼神，庄斯宇压抑不了笑意地说：「是!我明白了!」唉!真可惜，他还想装迷糊蒙混过去呢!

    就这样，两人第一次的出游定下了!

     

    庄斯宇的精神意外地好，邵欣凤却从台北一路睡到花莲，让他不得不佩服她的睡功。

    两人来到饭店时已是晚餐时间，庄斯宇果真遵守约定，订了两间单人房。

    邵欣凤决定洗冲个澡，庄斯宇与她约好等一下在一楼餐厅碰面。

    她进入浴室，心中有种奇妙的感觉。这是她第一次和男人单独出游，老实说她应该很紧张，但一想到对象是庄斯宇，她压根没有任何不安。

    怪了!她是何时对他松懈心房的呢?

    邵欣凤还是头一次遇到庄斯宇这样的男人，虽然他总是在嘴巴上欺负她，但无论遇到任何事，他的可靠却总是让她安心。

    他太有自信也太冷静了!记忆中，她好似不曾见过他不知所措的模样。

    邵欣凤全然不知庄斯宇唯一失控的一次，就是她倒在雨中的那一天。

    当时的他一见到倒在地上的她，血液几乎冻结，心脏彷佛遭人揪住，差点无法呼吸，还以为他失去了她!

    邵欣凤的迟钝，让她无法清楚地感受到庄斯宇爱她的心是那么浓烈、炽热……

    换上一件长袖连身裙，邵欣凤让一头长鬈发自然地披在身後，略为成熟的模样与在学校的装扮截然不同。

    她心情愉快地哼著歌来到饭店大厅後方的餐厅，以目光寻找庄斯宇的身影，脸上突然失去笑容。

    庄斯宇的身边与对面各坐著一个女人，瞧她们一身时髦的打扮，还大胆地露出乳沟与修长的双腿，脸上也化著艳丽的粉妆时，邵欣凤突然有点後悔。

    她应该上点妆，这样才不会显得太朴素。

    正当邵欣凤心中感到悔恨时，她看见庄斯宇身边的女人笑著将推挤出的丰胸朝他靠去。

    那个女人正在勾引他!这个念头清楚地窜进邵欣凤脑海，接著她又看到庄斯宇给了那个女人一抹性感的笑容。

    邵欣凤胸口猛地一阵揪痛，令她当场一怔!她不知道自己为何会有心痛的感觉，是因为庄斯宇的笑容吗?

    他怎么可以对其他女人露出那种笑容?那应该是只有她才能看到的笑容啊!

    胸口涌现的嫉妒与独占令邵欣凤心中燃起怒火，她不加思索地大步上前，故作镇定地说：「宇，她们是你的朋友吗?」

    邵欣凤第一次这么亲昵地唤他，庄斯字眼闪过一丝诧异，随即像明了了什么，扬起唇角向那两个女人笑道：「对不起，我女朋友来了，失陪了!」

    庄斯宇无视於两个女人脸上的错愕，轻松地环住邵欣凤的肩。

    邵欣凤本想拍掉庄斯宇的手，怎知才一转身，就听见那两个女人的对话。

    「啧!他女朋友长得不怎么样嘛!」

    「就是啊!」

    什么嘛!邵欣凤心中燃起一把火，她不认输地伸手环住庄斯宇的腰，将头靠在他肩上，一脸幸福地看著他微笑。

    庄斯宇也以温柔迷人的笑容回应邵欣凤，心中却因她的嫉妒而心喜。这样的行为，是否表示她已经开始在乎他，而且还衍生出占有欲了呢?

    他很满意这样的结果，当然，这都要感谢那两个主动向他搭讪的女人!

    邵欣凤食不知味地吃著晚餐，完全不理会庄斯宇的任何举动与话语。她心中明明不断告诉自己别去在意，但那股怒火就是无法平息。

    她讨厌这样的自己，非常、非常地讨厌!

    庄斯宇故意不解释那两个女人的事，暗中观察著邵欣凤多变的表情。

    一顿晚餐下来，两人几乎没聊到什么，一结束晚餐，邵欣凤就直接回到房间。庄斯宇意外地没留她，也回到自己的房间。

    邵欣凤差点气炸，她瞪著门扉，双肩气到发抖。「大色狼，不要脸!我恨死你了!」

    她扑到床上，拚命用拳头捶著枕头。

    她不知道自己究竟在气什么，但是她就是不高兴，胸口好像被什么揪住，想一吐为快却又不知该如何发泄!

    都是那个该死的庄斯宇害的!自从认识他，她平静的生活就全被打乱了!

    她讨厌他!真的好讨厌他!但是，为什么她一点想离开的意思都没有呢?

    这一夜，邵欣凤带著极端矛盾的复杂心情入睡……

     

    根本没睡好的邵欣凤，还带著惺忪的睡意，就硬是被庄斯宇带上车，来到著名的七星潭。

    一见到美丽的海滩，邵欣凤马上恢复精神，兴奋地踩著碎石和浪花。

    「哇!好棒喔!」她开心地在一波波街上岸的浪花跳跃著。

    舒服的空气带著凉意，令她打了个冷颤，不过她不在意，继续享受大自然的清新。

    虽然季节已准备入冬，但温暖的阳光依旧照耀著这片海滩，也聚集了不少人潮。庄斯宇的视线追随著孩子气的邵欣凤，看著她露出那么灿烂的笑容，是否表示她心中的恨意已经消失了呢?

    她的心，是否已经接纳他了呢?

    昨晚瞧见她吃醋的模样，他差点无法控制住想抱她的冲动，幸好他忍了下来。

    他答应她，这趟旅行绝对不会做出她不愿意的事!

    只要能见到她的笑容，他根本不在乎置身何处，只想好好与她共度短暂的两人之旅。

    邵欣凤心情愉快地沿著海滩而行，偶尔望向远方，瞧瞧那些准备出海的船只。海风迎面而来，舒服地令人忘了忧愁与烦恼。

    能来到这真是太好了!邵欣凤开心地转头找寻庄斯宇的身影，想与他一同分享此时的美好。

    她一下子就在人潮中见到独树一格的他，兴奋地朝他跑去。但是，当她穿越几名游客时，再度映入她眼中的不只有他，还有昨晚那两个女人。

    今天的她们还是打扮得那么大胆暴露，不断缠著庄斯宇有说有笑。

    心痛得差点无法呼吸的感觉再度窜上心头，尤其见到庄斯宇的笑容时，邵欣凤的眼眶忽地一热，泪水不听话地滑落，令她吃惊地转过身子。

    天呀!怎么哭了?只不过是见到他对其他女人笑而已，又不是什么大不了的事，她为什么会……

    邵欣凤无法止住泪水，她拚命擦著泪水，无奈胸口的疼痛不断引发酸涩情绪，让她的泪水不断涌出。

    笨蛋!她到底在干什么啊?

    难道……她爱上他了?

    这个想法吓到了她，她想否认那种心情，但泪水却像没关紧的水龙头不断地溢出，让她乱了分寸。

    接下来的行程是什么，邵欣凤根本不知道!庄斯宇带著她到过什么地方、吃过什么东西、看过什么……她全都不记得!

    她的脑袋只有他，眼中也只有他，唯一感受到的真实就只有他!

    一路上，她茫然地任凭他带著自己到处游玩，至於玩了什么，她一点印象也没有!

    不应该是这样的，她一心想弄清楚的心情，怎么会是这样的答案?

    她，真的爱上他了!

     

    大地融入—片黑暗时，两人在山上享受著饭店为他们特别安排的另类晚餐。

    建在半山腰的精致典雅餐厅很特别，提供最新鲜的野菜风味餐点。

    庄斯宇选了露天的位子，放眼望去，正好将整个花莲市的夜景尽收眼，抬头一望，星光闪耀的夜空与明月也成了今晚的焦点。 
    美景与佳肴终於让邵欣凤同过神来，沉醉在美丽的大自然，起伏不定的心情总算稍微平静一点。

    「心情好多了吗?」庄斯宇突然问。

    「啊?什么意思?」邵欣凤吃惊地望著庄斯宇。

    「从离开七星潭开始，你就一直心不在焉，你究竟在想什么?」其实他已猜到她心烦的原因，但却无法证实。

    邵欣凤撇过头，吞吞吐吐地说：「哪有?我很好、很开心啊!」

    庄斯宇摇了摇头，既然她不想说，他也不想勉强她。

    这时，餐厅的老板走了出来，来到他们身边，手中拿著一把小提琴。

    「需要我为你们演奏一曲吗?」

    庄斯宇望著老板的小提琴，问道：「老板，如果可以，能否将你的小提琴暂时租给我一首歌的时间呢?」

    庄斯宇的要求让老板有点讶异，「你也会拉小提琴吗?」

    「学过一阵子!我想亲自演奏一曲，送给我的女朋友。」

    「喂!谁是你女朋友?你别乱说!」邵欣凤连忙反驳。

    老板瞧他们挺登对的，心中很好奇庄斯宇想演奏的曲子。

    「没问题!那就租给你一首歌的时间吧!」

    「谢谢!」庄斯宇起身，小心地接过小提琴，调了一下音，持弦的右手轻松一拉。

    悦耳的音色因宁静的夜色分外响亮，听出歌曲的主旋律後，邵欣凤恍然——是电影「铁达尼号」的主题曲「My 
                        Heart Will Go On」。

    她的心泛起阵阵涟漪，整个人被吸入迷人的音色与旋律之中。

    庄斯宇专注的表情是邵欣凤从未见过的，透过他所拉出来的旋律，她感受到一种饱满的情绪，悄悄融入自己的心灵深处。

    她著迷地望著他，眼眸中闪耀著对他的无限爱意……





    第八章

    真实的感情清楚呈现，邵欣凤再也无法否认自己爱上了庄斯宇，没想到她在不知不觉中，已经对他放下了如此深厚的感情。

    回到饭店的邵欣凤有点失了魂，她待在房间，心境陷入混乱之中。

    坐在床上，她忆起与他在一起的种种景象，心中滑进甜蜜与喜悦，想起两人之间美好的性爱时，身上更是泛过一股热潮。

    邵欣凤心慌意乱地离开房间，决定到楼下走走，冷静一下。

    她走出房间，望了一眼他的房门，心中有股想见他的街动，但是她却忍了下来。此时若去见他，她一定把持不住心中的爱意。

    邵欣凤来到饭店大厅，本想到外面走走，但是夜已深沉，外面漆黑一片，她实在没有勇气一个人散步。她走到饮料贩卖机前，买了一瓶果汁就准备回房。

    电梯门一开，她踏上通往房间的长廊，一道身影吸引了她的注意，她定睛一瞧，发现昨晚那个与庄斯宇并坐的女人正推开房门，开心地走进庄斯宇的房间。

    邵欣凤见到这一幕，身子彷佛被刺骨的冷风扫过，无法压抑住发抖的感觉。

    不!不会的!他不会这样对她的!

    邵欣凤一直躲在转角处伫立了约二十分钟，那个女人还是没有走出来，证明庄斯宇真的把她留下了!

    她双脚忽然一软，无法克制颤抖的身子，胸口好像被万针扎入，泪水不听话地悄然滑落。

    他怎么叮以这样?怎么可以这样对她?

    就算他和她不是真正的男女朋友，但他不是一直纠缠著她，甚至还很高兴地筹备这次的旅行吗?那此时他的行为又算什么呢?

    是因为她不愿与他同房，不愿让他碰她吗?

    邵欣凤觉得手脚冰冷，好不容易才找回起身的力气，蹒跚地回到自己的房间。

    她关上门，上了锁後，便全身无力地滑跪在地上，在心中咒骂那个该死的男人!

    只要是主动上门的女人，他都不放过吗?

    邵欣凤对庄斯宇充满厌恶与失望，她拭去泪水，强忍著胸口的痛，下了一个决定——明天一早她就离开，她再也不要和那个臭男人有任何瓜葛!

    他对自己的纠缠，只不过是一时的兴趣吧?那一夜，她主动邀请他上床，事後她的悄然离去，想必伤了他的自尊心，因此才会在舆她再次相遇後紧缠著她不放!

    邵欣凤真恨自己，恨自己为什么会爱上那种男人!

    「小凤，怎么了?为什么蹲在门口?」

    突如其来的熟悉男声吓到了邵欣凤，她倏地起身，打开房间的灯。

    昏黄的灯光照出庄斯宇的身影，邵欣凤揉了揉眼睛，一脸无法置信。

    「你……怎么会在我房间?」幸好她已经止住泪水，否则让他看见自己哭泣的模样，她一定无法在他面前抬起头!

    但庄斯宇可不是笨蛋，一眼就瞧出邵欣凤哭过的痕迹，只是不愿点破。

    「你忘了锁门，我就直接进来了。」庄斯宇笑著回答，走到她的床边坐了下来。

    「你为什么不待在你的房间?你的房间……」

    庄斯宇一脸轻松地倒向柔软的大床，「我的房间不能待，否则明早我一定尸骨无存!」

    「什么意思?」邵欣凤来到庄斯宇身边，刚才伤心欲绝的情绪正逐渐被一种莫名的兴奋取代。

    庄斯宇双臂交错於脑後斜睨著邵欣凤，「昨晚那两个女人正计画在今晚轮流偷袭我，不逃的话，你想我会有什么下场呢?」

    邵欣凤望著庄斯宇，突然有一股想抱他的冲动，但她马上克制住自己，转过身，双手抱胸、故作冷漠地说：「哼!一次两个，你居然还不要，真看不出来唷!」

    庄斯宇轻笑一声，「来几个我都不要!不过……若是你勾引我，我一定接受!」

    邵欣凤的心猛地一跳，「你想得美!我才不想勾引你!总之，你出去啦!这可是我的房间!」她口是心非地说。

    庄斯宇翻身下床，从後面抱住邵欣凤，「别这样嘛!今晚就收留我嘛!」说完，嘴唇不规矩地偷袭她的右耳。

    「啊!你干嘛?」邵欣凤身子一麻，差点站不稳。「你放开我啦!」

    庄斯宇继续吻著邵欣凤，在她耳边吐著热气，「不要!除非你告诉我你为什么哭，否则我不打算放开你!」

    「我才没哭!我干嘛要哭啊?」邵欣凤拚命挣扎，因为再不快点摆脱他的碰触，心中对他的感情一定会爆发出来。

    庄斯宇咬住邵欣凤最敏感的颈侧，「你别想瞒我!你今天一整天都心神不宁，刚刚又在外头哭，对吧?」

    腰际传来一阵战栗与酥麻，邵欣凤嘤咛一声，「不要……放开我……」骚动又开始了，她的身子瞬间变得火热。

    「小凤，你最好老实坦白，否则我会打破约定喔!」庄斯宇充满暗示地说，双手轻易将她的双腕拉到後方，一手压制住她，一手抚上她的脸。

    「你要干嘛啦?你不要乱来!」她无法挣脱，整个人紧张起来。

    他的手游走在她的下巴、脖子及锁骨之间，「告诉我，你为什麽哭?」

    一种舒服的触感令她双膝一麻，一股舒畅窜进脑中，她忍不住闭上眼。他的爱抚既温柔又舒服，令她著迷。「真的……没事。」

    邵欣凤的不坦率令庄斯宇心浮上微怒，他将她身子扳正，再度扣住她的双腕，一手抬起她的下巴，强迫她面对自己。

    「不许你有事瞒我!」他的眼神中有著严厉的警告。

    邵欣凤望著庄斯宇那双深邃、性感的眸子，全身都不对劲起来。她想避开那双好似要将她看透的眸子，但他却加重力道，不许她逃开。 
    「讨厌!你这人真的好讨厌!为什么老是要纠缠我呢?明明约好两个人一起旅行，你却接受其他女人的搭讪，你到底把我当成什么了?」她一古脑地想到什么就说什么，她承认，她不喜欢他对其他女人温柔以待。

    庄斯宇这下全懂了，他轻笑起来，「原来……你在吃醋啊!」

    「没有!笨蛋才会吃你的醋!」邵欣凤马上反驳。

    但她的表情根本不是这样，惹得他燃起欲念，「你啊……真是教我著迷!」

    他的手滑向她的後颈，用力地吻住她，轻易地将舌探入，狂扫她的温柔领地，以舌尖挑逗著她。

    「唔……」火热的刺激冷不防地燃起她胸口的爱意，让她反射性地回应著他。

    她的主动引起他更强烈的欲望，想坚守约定的心情几乎要崩溃了!他松开她的手，她却主动环住他的颈项，越吻越深、越吻越缠绵。

    两人拥吻一会儿，他强迫自己退离，眼襄布满情欲地说：「小凤，我想……我还是请柜台再给我另一个房间好了!」

    听见他要离开，她连忙抱住他，将脸埋进他的胸口，失控地说：「不要!不要走!留下来!」情欲燃烧得厉害，渴望他的心已无法压抑!

    她第一次这样主动，令他有些惊讶。「小凤，留下来，我可能会打破约定喔!」

    她羞红著睑，轻声说道：「没关系……呃，我是说……别浪费钱嘛!」

    她的逞强总是能惹他发笑，「既然如此，那今晚你愿意收留我罗?」

    她知道他是故意的，捶了他的腰一下。「笨蛋!」

    他的亲吻再度降临，一次又一次与她的丁香小舌交缠，每一次改变角度，他们之间的距离就更近、更亲密。

    他趁著空档将她抱上床，她睁开迷恋的眼眸，看见他压在她身上，当著她的面脱下全身的衣物。

    当他健壮的身子呈现在她眼前时，她的心跳忍不住急促起来。

    他健康的肤色与强壮的肌肉是如此吸引她，她不知哪来的勇气，竟然大胆地望著他，伸出手抚上他的胸肌。指尖触及的结实感令她兴奋，她著迷地抚摸著他的胸、肩、手臂，最後慢慢移到他的腹肌，直到瞥见他男性的象徵时，才惊觉自己的行为有多放荡。

    她急忙移开烧红的脸，双手也缩了回去。

    他右膝一弯，轻易地将她的双腿分开，然後勾起她的下巴，引导著她看向自己的眼。

    四目相视，引发更多的情欲，他轻吟一声，吻住她的柔嫩双唇，迫不及待地将她的衣物全部脱下。

    两人赤裸相对，他的手占领她的美胸，指尖搓揉著她最敏感的乳尖，引发她意乱情迷的呻吟。

    「啊!宇……」

    她亲昵的呼喊让他更加兴奋，他轻吻她的耳垂，手指轻弹了—下她微挺的乳尖。「小凤，再叫一次……」

    「啊!宇……宇……」她抓住他的肩，承受不住刺激地高喊出声，全身像有一把火在烧。

    他的挑逗更加肆无忌惮，以唇舌取代手指，逼出更多的吟叫。

    她微仰起头，渴望他更多的刺激。他的右手滑向她大腿内侧，抚上她的私密，修长的手指直捣核心，开始搓揉起来。

    「啊……」熟悉的触感与节奏，让她几乎失去理智。

    他亲吻著她的丰乳，手指不断抽送，引导她进出更多的蜜液。

    「啊……啊……」无法控制的腰身开始摆动，一阵阵贯穿身子的快感令她疯狂，她紧闭的眼溢出泪水，喉中发出诱人的美声。

    倾听她醉人的啼呼，庄斯宇失去耐心地迅速撤离手指，拉起她的大腿，将涨红的欲物推送进她的体内，一口气深入最底部。

    「啊……」

    他失去理智地开始在她体内进出，轻唤著她，「小凤……」

    她跟随著他的律动晃动起来，内壁摩擦的快感不断引来全身的战栗与酥麻。

    他望著她陶醉在自己的节奏之间，抽送的速度越来越快，最後伸手环住她的腰将她抱起，两人交换体位，让她以跪坐之姿面对著他。

    刹那间，两人的结合完全没有空隙，令她舒畅地尖叫出声。「啊——」

    强烈的刺激挑起她更大的快感，她环住他的脖子，双峰贴上他结实的胸膛。

    他捏著她的美臀，要她配合著自己的抽送，她开始上下摆动腰际，一次又一次地与他结合，晃动的双峰不断摩擦他的胸膛，引发出更多的火花与快意。

    「啊……宇……」她喘著气，溢出大量汗水，泫然欲泣地呼唤著他。

    「嗯……小凤……」他寻找著她的唇，猛地吻住她。

    将呻吟全数化为亲吻，惊涛骇浪的情欲冲击让她脑中一片空白，只觉得有许多温柔的光芒将她紧紧包围。

    终於，在他猛烈的带领下，她攀上了更炽烈、更疯狂的高潮……

     

    隔天的行程完全取消，两人相拥著睡到下午，清醒後不得不整理行李踏上回程。 

    邵欣凤带著另一种心情回到家，她依依不舍地望著庄斯宇驾车离去，心中充满酸涩。

    她承认自己爱上了他，但他呢?他爱她吗?

    或许两人在床上很契合，但他们的心呢?他是否也与她的心意相同呢?

    他从未说遇喜欢她，连在床上也没说过!她不希望自己只是他的性伴侣，她渴望知道他内心真正的想法，但她却害怕询问他，这样的矛盾连她都受不了。

    爱上他，让她变得脆弱了。

    邵欣凤回到房间，沮丧地躺在床上，脑海全是庄斯宇的影子。

    明明才刚分开，下一瞬间却已经开始想念他，这样的心情是如此强烈。她终於明白，她真的完全深陷在爱情的漩涡之中了!

    她只能闭上眼，盼望黎明快点到来……

    这时，庄斯宇一边开著车回家，内心则是难掩雀跃。

    他知道，她的心已经接受了他，只是自尊心作祟，让她无法开口。不过没关系，他有耐心等待她亲口承认!

    他带著满足的幸福行驶在黑夜中，却忽略了一件最重要的事——

    他爱她，深深地爱著她!可惜，他却忘了将爱她的心用言语表达出来。

    所以两人之间，始终悬著一份随时会将他们拆散的危机……

     

    时间匆忙而过，转眼间，学校的期末考逼近，而成果展的准备也开始忙碌起来。

    邵欣凤一方面准备考试，一方面还要帮忙庄斯宇筹备舞台设计及挑选模特儿，虽然他们每天都能见面，但相处的时间却很有限，连午休也不一定能够独处。

    有关成果展的相关事宜接踵而来，庄斯宇需要负责的小细节越来越多，邵欣凤身为他的助理，同样忙得不可开交，连晚上也无法约会，因为她必须回家准备考试及制作准备展出的作品。

    庄斯宇不愿耽误邵欣凤的时间，加上他每天总要忙到十二点，实在无法拨空与她见面。

    邵欣凤总是压抑著对庄斯宇的感情，只要能每天见到他，她就十分满足了。跟随在他身边，她见识到他最迷人的一面，谨慎严格的指示、敏锐特殊的见解和大胆丰富的巧思……

    他的能力与作法迅速影响到他人，没有人能抗拒得了他的魅力。

    难得午休，庄斯宇无法休息，他正忙著与其他老师们开会，邵欣凤下午还有课，不愿打扰他，悄悄地退出办公室，朝教室走去。

    「小凤!」後方突然传来叫唤声，邵欣凤一转头，就看见笑容可掬的系主任。

    「主任好!」邵欣凤含笑行礼。

    「最近很忙吧?会不会影响到考试?要不要主任另外安排人?」

    「不会!主任不用担心，这点忙碌还难不倒我!」为了能待在庄斯宇身边，再辛苦她都能承受。

    系主任满意地拍拍邵欣凤的肩，「你真是咱们系的骄傲!对了，主任有事要告诉你。」

    「主任请说。」

    系主任将手中的文件交给邵欣凤，「还记得你被推荐去巴黎留学的事情吗?那边来电说希望能看看你这几年的作品，至於需要什么样的作品，资料有说明，你回去仔细看一看。还有，我和其他教授商量过了，决定帮你把作品亲自送过去，所以希望你能在寒假前将作品交给我们，这点，会不会有点困难?」

    「当然不会!等考试结束，我马上把作品准备好。」

    「那太好了!加油!」

    「嗯!谢谢主任!」邵欣凤开心地说。 

    「别客气，这是你凭实力得到的!」系主任又说了几句鼓励的话，才转身离开。

    若是以前，邵欣凤必定会因为能离开台湾而开心不已，不过，现在她的心情却改变了！

    除了出国留学，她更想成为亚斯德旗下的设计师，这么一来，她就有机会永远待在庄斯宇身边，成为与他并肩作战的夥伴!这就是她重新定下的决心和目标。

     

    钟声响起，终於结束了最後一堂考试，全校陷入狂欢，寒假也即将登场了!

    邵欣凤拿起包包，准备离开教室。

    「小凤，要不要一起去唱歌?」刘紫心喊道

    邵欣凤笑著摇摇头，「不了!我还要去帮庄老师。」

    「喔!辛苦你啦!」完全与成果展沾不上边的刘紫心跟邵欣凤挥挥手，另邀他人。

    邵欣凤笑了笑，校内展结束之後，班上入选参加校外展的只有三组；刘紫心虽然没有入选，不过她一点也不在意，反倒开心有个不用烦恼的寒假。

    邵欣凤转身离开教室，朝庄斯宇的办公室走去。 

    校外的成果展时间已经确定，预订在一个月内结束北、中、南的巡回活动。另外，入场券已全数卖光，是创校以来最惊人的一次，连赞助厂商也比以往还多，让校长不禁开怀大笑。

    其实这一切最重要的核心人物就是庄斯宇，邵欣凤发现所有的赞助厂商全是大老板亲自前来拜访，并且主动要求加入这次的成果展赞助。 
    见到那些大老板对庄斯宇必恭必敬的模样，邵欣凤心中不禁对他的身分开始起疑。

    他真的只是亚斯德旗下的一个小小设计师吗?

    这么一思索，邵欣凤才发现自己一点都不了解庄斯宇，只知道他是亚斯德台湾分公司的设计师之一，同时也是「迷情」的老板之一，还有他全家都移民到美国，他在家排行老三。

    其他呢?她的心中忍不住奢望能知道更多有关他的事，只是他对於自己的事总是避重就轻，让她好生失望。

    难道她在他心中并非最重要的吗?邵欣凤的心涌上一股酸涩，紧接著是一阵恶心感，令她吃惊地捂住嘴巴冲进厕所。

    她乾呕了好一会儿，连泪水都莫名其妙地被逼出来。这是怎么回事?难道是这几天生活不正常引起的吗?

    好不容易才止住思心的感觉，她打开水龙头，漱漱口後顺便洗了脸，感觉总算好多了!

    又是考试，又是成果展，还有要交给系主任的作品集……唉!她真是太逞强了，连母亲都担心她这样每天熬夜又不定时用餐，身体会受不了!

    她也知道要照顾身体，但是她就是经常忙到忘记吃饭……

    那他呢?想起庄斯宇也是每天忙到深夜，她不禁替他担心起来。他不知道有没有好好休息、吃饭呢?

    邵欣凤加快脚步，来到庄斯宇的办公室，她才打开门，猛地被人一把拉进去，她还反应不过来，身子就被迫压上关上的门，随即是一个火热之吻的降临。

    「唔……」

    庄斯宇激动地狂吻著邵欣凤，整个身子几乎压上她，渴望著彼此的体温。

    感觉狂野的舌缠住自己，她忍不住回应著，手中的包包滑落到地上，她抬起双臂环上他的脖子。

    自从那次花莲之旅过後，两人几乎没有好好接吻过，忙碌的日子考验著他们的耐力。

    庄斯宇终於无法再忍耐，就算无法和她做爱，也要好好感受一下她的身子和味道，否则他一定会疯掉!

    「唔……宇……」她一有空隙就呼唤他，引起他更炽热的深吻，他的手探进她的衣内，爱抚著她的美好。

    「啊……」她享受著他的抚弄，只要是他指尖游走过的地方都引起一阵愉快的骚动。

    庄斯宇用右膝分开邵欣凤的双腿，抵上她的敏感磨蹭起来。

    隔著衣物带来的快感令她全身发颤，「宇，不行，等一下还要开会……啊!」

    期末考虽然结束了，但下午为了决定成果展的行程，主任和教授们都会来开会，他绝对不能在这时候要她啊!

    他将脸埋进她的肩颈之间，舔吻著她细白的颈项，无法克制剧烈的呼吸，忍不住咒骂一声：「该死!为什么我要接下这个麻烦?」

    他好想要她，恨不得现在就将她压倒在地上……

    「宇……」她明白他的渴望，她何尝不是呢？但是现在真的不行……

    好不容易才压抑住翻腾的欲望，他咬紧牙关从她的身上退开，被情欲薰染的眼神深邃迷人，瞧得她心乱如麻。

    庄斯宇转过身子，「可恶!你先回去吧!不要留下来!」他没把握自己在看到她之後还能冷静做事。

    邵欣凤当然明白，可是……她好想待在他身边。

    「宇……」她想走到他面前，却被他喝止。

    「不要看我，你……快点出去!」

    「宇，你怎麽了?」她迅速来到他面前，双手抓住他的手臂，不让他再逃避她。

    庄斯宇无法闪避，只能无奈地让邵欣凤看见他的不对劲之处。

    原来刚才的亲吻与挑逗已经让他股间兴奋不已，邵欣凤一察觉，立刻红了一张脸。

    庄斯宇将邵欣凤朝门口推去，苦涩地说：「没关系!还有时间，我可以自己解决，你快回去吧!」

    真是丢人!这是他有生以来，因为无法满足而必须自己解决!

    邵欣凤背对著庄斯宇，她知道他的意思，但是……那应该很难自己解决吧?

    她心挣扎了一下，终於转过身抱住他，鼓起勇气说：「宇，让我帮你吧!」

    「什么?」她的话令他咋舌。

    他想推开她，她却一口气将他推到後方的长椅上，强迫他坐下，整个人跪在他分开的双腿间。她低著头，涨红著脸，好似即将执行一个重要任务。

    她的表情让他忍不住发笑，他抬起她的脸，深情地说：「没关系!小凤，知道你有这份心意，我就很满足了!你不要勉强自己，好吗?」

    他不希望为了满足自己的欲望，而让她对性爱产生恐惧。

    他的体贴令她红了眼眶，她再也无法压抑胸口的爱意大喊：「我没有勉强!」她是真心真意的，因为她爱他!只要能为他尽一份心力，要她做什么，她都愿意!

    邵欣凤的转变令庄斯宇有些吃惊，但心中却也充满被爱的温暖。

    担心自己会失去勇气，邵欣凤开始动手解开庄斯宇的皮带，紧张的手指微颤，让任务变得有些辛苦。

    庄斯宇没想到邵欣凤会为自己做到这种地步，感动之际，欲物先是感受到一股冷空气，随即是一股温热的湿润……

    一抹战栗自腰际经过背脊直街脑门，引出他舒适的呻吟。

    笨拙的她努力地抚弄他涨红的男性象徵，时而缓、时而慢的动作，只为了让他得到满足。

    这可爱的人儿，他是如此深爱著她……

    庄斯宇闭著眼睛，感受著邵欣凤为自己付出的努力，随著她动作越来越熟练，他的欲望也逐渐达到顶点……





    第九章

    邵欣凤将作品集交给系主任後，成果展也随即展开。

    第一场活动开始前三十分钟，会场已坐满八成，不可思议的是前排的人士全是知名的服饰品牌负责人，其至连各赞助厂商的老板也都入席了!

    这惊人的场面自然也引起媒体的介入，整个伸展舞台以「土」字形为主，周遭不知何时聚集了满满的摄影机以及记者。

    会场气氛热烈，後台则紧张万分，学生及模特儿全忙成一团，这可是创校以来最骄傲的时刻，每个人都十分紧张兴奋。

    庄斯宇在一旁亲自指示、监督，他仔细地审视每位模特儿，并指导他们该注意的事项。

    邵欣凤也加入指导的行列，这次她的作品是成果展的重头戏，但她一点也不觉得紧张，或许是因为有庄斯宇在旁边的关系吧!

    灯光、音效、乾冰一切都陆续就定位，会场也爆满，终於要开幕了!邵欣凤对於学生生涯的最後关键一刻，心中充满期待。 
    突然，一阵恶心再度窜起，邵欣凤担心影响到大家，匆忙退出休息室，冲到附近的洗手间就是一阵呕吐。

    天呀!她到底怎么了?昏眩的感觉不时地传来，她甩了甩脑袋，拚命将不舒服的感觉压抑下去。

    「小风，你在面吗?」

    刘紫心的叫唤将邵欣凤拉回现实，她匆匆整理好仪容，镇定地走出洗手间。

    「我来帮你加油喔!还有，伯母他们也来了!」

    「谢谢!」

    「咦?小凤，你的脸色有点难看耶!」刘紫心眯眼看著邵欣凤。

    「会吗?大概是太累了!你也知道为了这次的成果展，大家都忙坏了嘛!」

    「你快回去後台吧!我只是想来跟你打个招呼而已。」刘紫心可以理解。

    「嗯!那你也赶快回座位。」

    「好啊!结束後，我就带伯母去後台找你。」

    「好啊!」邵欣凤笑著回答。

    刘紫心转身离去，邵欣凤本来也想回去後台，怎知恶心感再度涌现，她无法忍耐地又冲进洗手间，大吐特吐起来。

    她痛苦地摸著胸口，心决定，等成果展结束一定要去医院检查。

     

    第一场活动在大家热烈的掌声中闭幕，反应与评价出乎意料地好，庄斯宇被众人包围住，无法脱身。

    邵欣凤在後台休息，大家全都在外头，後台只剩她一个人。这时，刘紫心与邵母、张士彬推门进来。

    张士彬将手中的花束交给邵欣凤，「小凤，恭喜你，你的作品真的很棒!」

    「是啊!真的很棒，妈看得好感动喔!」邵母伸出于抱住女儿。

    「谢谢!」邵欣凤也撒娇地抱著母亲。

    刘紫心在一旁笑道：「小凤，你的作品真的让人为之惊艳，大家都忍不住鼓掌呢!」

    邵欣凤笑了笑，总觉得好友太夸张了。

    「对了!你怎么不到外面去?」刘紫心问道。

    「我有点不舒服。」邵欣凤老实回答。

    邵母一听到马上紧张起来，「怎么回事?你哪不舒服?」

    「嗯……不知道耶!妈，我最近肚子都怪怪的，胸口也闷闷的，还很想吐!」

    邵母心中一惊，将邵欣凤拉到一旁，小声地问：「小凤，你……月事有正常吗?」

    邵欣凤虽然觉得母亲的举动很奇怪，却没怀疑什么，很直接地说：「没有啊!我的月事向来都不正常，妈不也知道?」

    她的月事很奇怪，有时候四个月来一次，有时候又恢复成一个月一次，医生说是因为压力过大，只要放松心情，作息正常，月事自然会调整回来。

    邵母当然知道女儿的月事并不规律，但这次加上呕吐，怎么想都只有一种可能……

    「小凤，你……」邵母正想问，外面便传来叫声。

    「哎呀!小凤，你快点出来，有位模特儿昏倒了!」

    邵欣凤精神忽地一紧，匆忙地离开休息室。「妈、彬叔、紫心，我先出云—下，待会再回来跟你们聊!」

    「小凤!」邵母忍不住叫了一声，心中涌上强烈的不安。

    邵欣凤快跑起来，猛地一阵昏眩袭来，肚子也突然一阵绞痛。怎么回事?她的肚子……好痛!

    莫名袭来的痛意令她抱住肚子，强忍著来到昏倒的模待儿身边。「快叫两名男同学过来把她抬到休息室，然後给她喝点水……啊!」

    话未说完，邵欣凤双脚一软，跪倒在地，抱住绞痛不已的肚子呻吟起来，紧接著眼前一黑便昏厥过去。

    在她模糊的意识，除了肚子的痛楚外，还有大家的尖叫声……

     

    睁开眼，只见一片雪白，邵欣凤立即明白自己身在何处。

    她正在医院，并且打著点滴，全身除了有种无力感，肚子已不再疼痛。

    「小凤!」邵母关心的神情首先进入眼。

    「妈，我怎么了?是不是昏倒啦?」邵欣凤虚弱地问。难道她也因紧张过度而昏倒了吗?

    邵母双眸溢出泪水，「小凤，你这傻孩子……」

    母亲的哭泣令邵欣凤不明白地眨了眨眼，想坐起身子，母亲却阻止她。

    「不行!小凤，医生说你的身体还很虚弱，要好好休息。」

    「妈，我到底怎么了?你为什么要哭?」她不懂!她不过是昏倒而已，母亲的反应会不会太激烈了?

    「小凤，你……」邵母实在无法将真相说出口。

    邵欣凤似乎也感染到不对劲，著急地问：「妈，你快说啊!我到底怎麽了?是不是生了什么怪病?」

    「不是!小凤，你没病，只是……」

    「只是什么？」邵欣凤追问。

    「只是……你的孩子没了!」邵母终於说出口。

    什么引邵欣凤大受震撼，「妈，你说什么?我……」

    不会吧?她……怀孕了？！

    忆起这些日子以来的症状和不适，邵欣凤脸色发白，终於恍然大悟。

    「原来……我怀孕了?」

    「小凤，你冷静一点，医生说你刚刚小产，不能太激动。」邵母担心地说。

    邵欣凤无法置信地盯著天花板。她怀了庄斯宇的孩子，而她居然不知道?

    「天呀!为什么会这样?为什么?」邵欣凤以颤抖的手捂住脸，任由泪水狂流。

    她的孩子……她和庄斯宇的孩子……

    「小凤!」邵母也心疼地抱住邵欣凤，母女俩哭成一团。

    邵欣凤觉得心痛不已，她的孩子就这样没了?那是她和庄斯宇的孩子啊！

    「小凤，不要难过，你还年轻，没关系!现在最重要的是要快点把身子养好。」邵母拭著泪水提醒邵欣凤。

    邵欣凤却无法停止泪水，整个人好似死了一遍。突然，她紧张地抓住母亲的手，「妈，他知道吗?你有告诉他吗?」

    女儿口中的「他」，邵母一听就知道是谁。「没有!除了彬叔之外，妈连紫心都没说，而且也请医生别告诉其他人。」

    「妈，求求你，别把孩子的事告诉他，拜托……」邵欣凤哭著哀求母亲。

    「为什么?小凤，他是孩子的父亲，他有权利知道……」

    「不要!千万不要告诉他!妈，求求你，什么都不要跟他说，只要……只要跟他说我是因为太累了才会昏倒，其他什么都不要告诉他，好不好?」邵欣凤越说越激动。

    邵母连忙安抚邵欣凤，「好好好!你别激动，妈不说，妈什么都不会跟他说，你冷静一点，不然身体会撑不住的!」

    邵欣凤摇著头，伤心欲绝，「不要告诉他……我不要让他知道……不要……」

    是她害死他的孩子，虽然她不知道他会不会因为孩子的事而高兴，但她就是无法原谅自己的愚蠢和大意。

    孩子，对不起，都是妈咪不好，是妈咪没有好好照顾身体，才会害你无法出世……

    邵欣凤的内心不断地自责，她难过又後悔，明明有那么多的徵兆暗示自己，她却不当一回事……天呀!她没有脸面对庄斯宇……

    邵母看见女儿那样痛苦，心疼地说：「小凤，事情已经发生了，你千万不要自责，这一切并不是你的错!」

    「是我的错，是我没有保护好孩子……妈，我真的好糟糕喔!」邵欣凤啜泣起来。

    邵母知道女儿现在什么都听不进去，只能在一旁默默陪著她。

    不知哭了多久，泪水才缓缓停下，邵欣凤双眼红肿、心力交瘁，她拚命吞咽难过与痛苦，强迫心情平静下来。

    「妈，对不起，让你担心了!我……没事了。」不想让母亲担心，她握住母亲的手。

    邵母瞧出邵欣凤的痛苦，「傻孩子，跟自己的妈客气什么?」

    邵欣凤眼染著苦涩，下定决心地说：「妈，麻烦你告诉庄斯宇，说我现在要好好休息，请他暂时别到医院来看我。」

    「小凤……」

    「现在是学校成果展最重要的时候，我不希望他分心。你告诉他，我身体很好，只是需要安静的休息，等成果展完全结束再来看我。」邵欣凤冷静地说。

    邵母明白邵欣凤的伤痛，「妈知道了，妈会跟他说，但是你要好好休息，不要再胡思乱想，明白吗?」

    邵欣凤点点头，「嗯!」

    邵母望著女儿，有些担心也有些无奈。不可否认的是，她一定很爱庄斯宇!

    邵母望著闭上眼睛的邵欣凤，悄悄退出了病房。

     

    一夜之间，邵欣凤改变了很多，以往的孩子气与倔强消失了，取而代之的是坚强与成熟。

    她在医院住了一个礼拜，不但身体康复，精神也恢复了。

    邵母告诉她，庄斯字目前在中部，紧接著还要前往南部，暂时不能来看她。

    这点让她安心许多，算算时间，等成果展结束，寒假也快结束了吧?到时候，她该如何与他继续下去呢?

    她的心根本没有办法原谅自己，此时此刻，她无法冷静地面对他，更无法用平常心跟他相处。

    她爱他，但一想到以後要在他面对强颜欢笑，她就觉得好痛苦，假如再这样下去，她一定会崩溃的。

    正当邵欣凤在难过时，有人敲敲门走进来，原来是校长与系主任。

    邵欣凤有点吃惊，「校长?主任?」

    「小凤，你还好吗?」系主任带来水果与花束。

    「邵同学，听说你为了成果展而累倒，真是辛苦你了!」年近五十的校长亲切地向邵欣凤问候。

    校长与系主任亲自来探视，令邵欣凤受宠若惊。

    「谢谢校长和主任的关心，我已经没事了，明天就要出院了。」

    「真的?那太好了!」系主任安心地说。 

    「校长、主任，你们请坐!」 

    系主任摇摇手，「不用了，我和校长待会还有事!其实今天来看你，是有件好消息要告诉你。」

    「好消息?」

    「嗯!昨天我们接到巴黎的来电，对方十分欣赏你的作品，对於你的成绩也很满意，他们希望你能在寒假结束之前就过去，他们想尽快栽培你。」

    这个好消息令邵欣凤十分惊讶，她忍不住捂住胸口来压抑急剧的心跳。

    校长走到邵欣凤的病床边，「邵同学，你这次真的是为学校争光，不但成果展的作品深受好评，连巴黎那边也对你期望有加，我要代表学校谢谢你!」

    「校长，你千万不要这么说，我是你的学生，自然要为学校尽一份心力!」

    系主任也赞美著她，「小凤，你的努力没有白费，现在大家就等你答应，然後确定出发时间；至於学费和住宿方面的问题，对方都帮你安排好了，你只要人过去就可以了。」

    「可是我还有半年才毕业……」

    「这点我和其他教授开会讨论过了，以你目前的成绩和成就，这半年对你而言并无影响，只要你能回来参加毕业典礼就行了!」校长加以说明。

    她终於可以去巴黎了!这是她一直渴望的，如今真的实现了，然而她庄斯宇的身影突然浮现在脑中，令邵欣凤的心一阵刺痛。

    或许，这就是上天的安排吧?

    「校长、主任，谢谢你们，我决定在十天後出发，不过我希望学校暂时保密，等我离开之後再公布这件事，可以吗?」

    「当然没问题!这件事我也和教授们讨论过了，现在的你已经成为许多服装品牌争取的对象，为了避免节外生枝，学校会将这件事暂时保密，等你到了巴黎才会对外公布!」校长说出开会的结论。

    「那……庄老师会知道吗?」邵欣凤怯怯地问。

    「如果你想让他知道，倒也没关系……」校长是唯一知道庄斯宇真实身分的人，就邵欣凤目前的能力，也许连亚斯德也会想将她纳入旗下。

    「不!不用了!我希望这件事越少人知道越好!所以拜托校长和主任，千万别告诉任何人!」邵欣凤急急地说。

    校长和系主任离开之後，邵欣凤坐在床上，愣愣地发起呆来。

    现在，她只有这条路能走了!她要离开他，离开她最深爱之人……

     

    邵欣凤回到家中休息，邵母知道她准备出国，只是含笑说了一句，「只要是你决定的事，妈都不会反对!」

    「妈，谢谢你。」邵欣凤感动地说。

    邵母握住邵欣凤的手，语气温柔地说：「小凤，你真的长大了!能看到你变成这样亭亭玉立、学有所成，妈真的好高兴!在国外生活不容易，你要好好照顾自己，有什么问题就打电话回来，妈会永远在这支持著你!」

    「妈……」望著母亲，邵欣凤心中有些不舍。

    「妈现在有彬叔作伴不会寂寞了，所以你千万别担心，要好好念书，知道吗?」邵母红了眼眶。

    「妈，你跟彬叔打算什么时候结婚?」邵欣凤知道母亲的肚子一天比一天大，当然不能再等到她大学毕业。

    邵母不好意思地说：「这个……妈也不知道什么时候结婚才恰当，不过妈和彬叔讨论过，我们打算公证结婚就好，说实在的，也还不急啦!」

    邵欣凤听出母亲心中的胆怯，「既然要公证，那就在我出国前完成好了!」

    「啊?那么快啊?小凤，太赶了啦……」

    「不行!我坚持一定要在出国前看到妈和彬叔结婚，否则我不放心!」

    「小凤，你……」

    「就这么决定!明天你就和彬叔一起选个好日子，马上公证结婚!」邵欣凤反握住母亲的手，希望能给她勇气。

    邵母热泪盈眶地看著邵欣凤，感动地说：「小凤，谢谢你!」

    邵欣凤也难掩心中的激动，抱住了母亲。「妈，你要幸福喔!而且还要生个健康的孩子!」

    「小凤……」邵母心窝暖暖的，心中万分感谢上天，赐给她如此善良的女儿。

    邵母很快就与张士彬商量好，并且决定了日子。邵欣凤藉著帮忙母亲的婚礼分散注意力，一方面也忙著准备出国的事宜。

    但她总是在整理行李时忍不住想起庄斯宇，接著泪水就无法控制地滑落。

    她告诉自己，只要到了国外，她一定能忘记他……

    曾经，她为了逃离压抑的生活而想离开台湾；如今，她却为了逃离心爱的人而离开台湾。

    如果知道她不告而别，他会生气吗?他会在乎吗?

    他会不会很快就将她忘记呢?一想到其他女人待在他身边的模样，她就忍不住嫉妒、心痛。

    她没想到爱上一个人，竟让自己变得如此脆弱。

    她不会再爱上任何人，这辈子，只有他才是她的最爱；就算他另结新欢，他也永远是她的一切。

    邵欣凤决定，离开台湾後就将自己的感情世界完全封闭，她再也不要爱上任何人了……





    第十章

    三个月後 巴黎

    日正当中，钟声响起，学生们陆续离开教室，讨论著待会要去哪用餐。

    邵欣凤抱著资料准备回宿舍，经过一处花廊，忍不住停下脚步。

    春天的气息越来越浓厚，她在异乡度过了最寒冷的日子，为了适应生活，她每天都让自己忙得无法分心去想其他事。

    现在，日子稳定下来，寒冬也过去了，春天不知不觉地来到，百花也盛开了。

    身处语言不通的巴黎，让邵欣凤更加感到孤单寂寞，但也因为这样的磨练，让她成长了不少。

    刚开始，她完全无法融入异乡的生活，每天下课就待在宿舍，什么都不想做，什么都不愿想，直到接到母亲的关怀电话，才让她重新审视自己的行为。

    她想起当初决定来这的念头，不就是为了要重新生活吗?

    所以她振作起来，开始积极接触人群和朋友，慢慢地，她总算让自己的学业和生活都进入轨道。

    邵欣凤抬起头，闭上眼，让透过树荫的温暖阳光投射在脸上。

    只是……她的心还是依恋著他，在人群中也总是不由自主地寻找他的身影。

    明知他不可能出现在这，但思念他的她忍不住想要等待奇迹。

    原以为自己能忘记他，但这三个月来，他的身影与举手投足却只是在她脑海更加清晰、鲜明……

    唉!她真是糟糕!为什么就是无法忘记他呢?

    邵欣凤的胸口经常有种无法得到宣泄的沉闷，心情十分矛盾，她想见他，但又害怕见他，不告而别的她，根本没有勇气再面对他。

    母亲来电告诉她，庄斯宇在知道她离开之後，曾在她家楼下待了三天三夜。

    他一定无法谅解她的不告而别吧!

    曾经，她也抱著期待，希望他会来寻找自己：不过当日子一天天流逝，她终於明白，她对他而言，终究只是生命中的过客吧?

    「唉!」邵欣凤轻叹一声，甩甩头，暗骂自己的放不下。

    这时，有人叫唤著她的名字。「小凤!」

    邵欣凤紧张地回头，马上失望地垂下肩膀。原来是同班的林以伟，他是香港人，个性开朗，是个标准的阳光男孩，总是让她想起刘紫心。

    「有事吗?」

    「嗯!有件大事，我一接到消息就赶来找你了!」林以伟展开灿烂的笑容。

    「什麽事?」

    「恭喜你!你的作品被亚斯德先生选上了!」

    什么？！听见这个惊人的消息，邵欣凤欣喜若狂。「真的吗?是什么时候通知的?」

    天呀!她成功了!终於成功了!

    上个月，她看到亚斯德总公司正在招聘设计师助手，她立刻将自己的作品和资料寄过去。原本只是抱著尝试的心态，没想到竟会被选上，真是太好了!

    邵欣凤的心情冲向快乐的顶点，世界瞬间美好起来。

    「他们派人来通知，希望你现在就过去。」

    「现在?这么快?」她还没有心理准备耶!

    林以伟脸上露出惊异地说：「我听说是亚斯德先生要亲自见你耶!小凤，你真是太幸运了!那可是大家梦寐以求的事，倘若不是特别人士或厉害的设计师，根本不可能见到他!」

    「你是说……亚斯德先生要亲自见我吗?」邵欣凤不敢相信地问道。

    「嗯!他还特别派了专车过来接你。」

    「什么?这么说，他们正在等我罗?哎呀!你也不早点说!」没想到对方已经派车过来接她，害她还在这跟林以伟哈啦。

    「不行!我要先回宿舍换衣服，阿伟，你快去跟他们说，请他们等一下，我换了衣服马上过去，拜托!改天我请你吃饭!」说完，不等林以伟回答，邵欣凤就转身奔向宿舍。

    林以伟看见邵欣凤紧张的模样，忍不住哈哈大笑起来。

     

    换上套装，化了淡妆，邵欣凤搭著专车来到两栋相连而成的商业大楼，这就是亚斯德总公司。

    这地方不知是多少人梦寐以求的目标，如今她却得到亚斯德先生的青睐，她的心情兴奋到了极点。

    两名专员带著邵欣凤走进直达顶楼、亚斯德先生专属办公室的专用电梯。

    邵欣凤的心跳得好快，连手都轻颤起来。她就要见到神秘的亚斯德先生，虽然传闻中他是一位很有才华的设计师，但对於他的长相却有各式各样的传言。

    有人说他是上了年纪的老头子，也有人说他是长得十分爱国的怪人，当然也有人说他长得英俊挺拔、性感迷人。

    但无论是什么样的评论，都与她无关，她只希望能成为亚斯德旗下的设计师，然後……

    唉!她好想见到庄斯宇，然後成为他的左右手，永远待在他身边……

    心中的矛盾令邵欣凤的眼眶忽地一热，直到她进入一间宽敞的办公室，才猛地惊醒自己身在何处。

    她连忙吸了吸鼻子，打起精神。不行!她怎么能在亚斯德先生面前失态呢?

    身後传来关门声，办公室剩下她一个人。她缓缓走到办公桌前，左右环视一下，发觉偌大的办公室空无一人，心中不免担忧起来。

    她应该不会被骗吧?

    正当她恍神之际，一个熟悉得不能再熟悉的嗓音自她後面传来。

    「我等你很久了，小凤。」

    霎时，邵欣凤全身彷佛窜过一阵电流，震得她愣在原地，无法动弹。

    这个声音……不就是令她魂牵梦萦、夜夜无法入眠的声音吗?而这声音的主人只有一位，那就是……

    「小凤，我们总算又见面了!」庄斯宇大步来到邵欣凤面前。

    潇洒身形、俊逸容貌、性感薄唇、慑人眼眸，还有那总是充满自信又带点轻佻的性感笑容……

    天呀!怎么会有这种事?

    邵欣凤无法置信地睁大眼睛，曾经试著封闭的感情此时有如火山爆发，迅速将她的胸口涨满，热情滚烫的爱意像是要将她烧灼得体无完肤。

    「宇，怎么会是你?」

    他，就是亚斯德先生吗?那个享誉国际的神秘设计师?

    「我讨厌麻烦，所以从不以真面目现身，对不起，也瞒了你，小凤。」

    他一如往昔的温柔声音传进了她的心，令她的世界顿时崩解了!

    拚命想要压抑的感情，在此时根本无法隐瞒，她无法克制地凝视著他。早已在她心中烙下的容貌，如今真实地呈现在她面前……

    庄斯宇伸出手抚上邵欣凤的脸，柔声说道：「小凤，我一直在等你。」

    她何尝不是呢?但是她有什么资格面对他?邵欣凤双眸染著泪光，内心揪痛不已。

    静默之间，彼此彷佛都在等待对方先开口。庄斯宇知道此时若不将心中的话坦然说出，她将永远离他远去。

    「小凤，孩子的事情我全知道了。」

    邵欣凤一愣，反射性地退了一步。天呀!他怎么会知道?

    唇齿抖得好厉害，她什么话都说不出来，心中的恐惧不断攀升，令她只想逃。

    庄斯宇瞧出邵欣凤的心思，迅速抓住她想逃离的身子。

    「不要走!」庄斯宇心慌地喊。

    「放开我!」邵欣凤害怕地在庄斯宇的双臂之间挣扎，自责的泪水疯狂溢出。

    「小凤，不要这样，孩子的事不是你的错!」庄斯宇不顾一切地将邵欣凤用力抱紧，大声吐出心疼之语。

    「是我的错，全是我的错……」邵欣凤呐喊著，拚命想挣脱庄斯宇的拥抱。

    「小凤，你别这样……」

    「放开我!求求你放开我!」

    「不!我不放!这次无论如何，我都不会再放你走!」

    「放开我!求求你……」邵欣凤情绪失控地恳求著庄斯宇，她没有资格拥有他的谅解，尽管她是那样爱他，但是孩子的事让她无颜面对他。

    「小凤，我爱你!」庄斯宇将邵欣凤紧紧抱住，深情说道。

    霎时，邵欣凤停止了挣扎，身子无法动弹，思绪也顿住了。她……没听错吧?他刚刚说……

    「小凤，我爱你，我一直深爱著你!」庄斯宇在邵欣凤耳畔柔声说道。

    自从在「迷情」见到她的那一瞬间，他就已经爱上她了，紧接著与她发生关系、分离、偶遇、相处，他根本完全深陷其中，对她的爱恋已到无法自拔的地步；然而他却始终忘了对她诉说真心，所以才会让她对他失去信任，甚至在失去孩子之後不告而别。

    这……是真的吗?邵欣凤颤抖的手抓住庄斯宇的肩，终於鼓起勇气，用布满泪水的杏眼面对他。「宇……」

    庄斯宇望著邵欣凤，开始向她倾诉一切。

    「当我知道你流产又瞒著我不告而别，我才真正明白，自己的爱并未完全传达给你!我的内心充满後悔，本想立刻来找你，但又害怕被你拒绝。我第一次对自己失去自信，并且开始怀疑我对你的爱会不会只是你的负担?我想确认自己在你心中的地位，但又害怕知道真相，这样的矛盾让我无法采取行动。」

    庄斯宇越说越激动，将邵欣凤紧紧环住，生怕一松手她就会消失。

    「直到我见到你的作品，渴望你的心再也压抑不住了!我决定，无论结果是什么，我都不在乎，只要能再见到你，我什么都愿意抛弃!小凤，我爱你，真的好爱好爱你!」

    邵欣凤感动得不能自己，每个细胞彷佛都在欢呼。这一次，她终於确定他的心了!

    他爱她，他真的爱她!

    邵欣凤激动地环住庄斯宇的颈项，崩溃地呐喊：「宇，我也爱你啊!而且爱得好深、好痛苦!我会不告而别，就是因为我太爱你了，我没有办法忍受自己在你身边，而无法得到你的爱。」

    邵欣凤的真心告白令庄斯宇欣喜若狂，一波波的激荡之情窜进胸口。他没有听错吧?她也是爱他的?

    他不断期盼的事如今真的实现了!他终於得到她的爱了!

    庄斯字眼角染湿，身子无法克制兴奋的战栗。

    「对不起!宇，孩子的事都是我的错，而且我好害怕你会因此讨厌我，所以宁愿选择离开你。但是，当我真正离开你之後，我就後悔了!因为我还是那么爱你、那么想你，渴望著你会突然出现，我……我是不是很傻、很笨?」

    「不要再说了，一切都过去了!从现在开始，我会一直陪在你身边，永远都不许你再离开!」

    第一次，她在与他欢爱後离去；第二次，她为了孩子不告而别。庄斯宇在心中发誓，绝对不会再有第三次，他要用他全部的爱将她留在身边，直到永远……

    邵欣凤不再迷惑、不再伤心难过，因为她知道，今後她不用再为情所困，她会用全部的感情去爱他。

    克制不了激动的情绪，她主动送上红唇。他接受她的邀请，迫不及待地将舌探入，狂扫她的领地。

    她环住他的颈项，与他疯狂地交换彼此的甜蜜。压抑许久的感情一触即发，彼此都渴望著对方的亲吻。

    邵欣凤深深明白，他们的爱是如此地真实、如此地美好，一切的不安与猜疑，在此时全都烟消云散了!

    春意盎然之时，等待他们两人的未来，一定是幸福、美好的……

    邵欣凤忽然甜蜜地笑了起来。

    「你笑什么?」庄斯宇好奇地问。

    「没什么，只是觉得我们两个都好傻!」一想到他们本来就是两情相悦，却因一时的大意而忘了向对方表白，所以才会引起这样的意外，她就忍不住觉得好笑。

    「傻的是你!我可是打从一开始就以行动来表示我的爱，而你这小傻瓜居然还怀疑!」庄斯宇轻点邵欣凤的俏鼻。

    邵欣凤不悦地捶捶庄斯宇的肩，「你才是傻瓜!什么都不说，人家怎么会知道?」

    「我说过了，我都是用行动表示啊1」庄斯宇说完，一把抱起邵欣凤，朝右後方的门走去。

    「喂!你要干嘛?」正当地不解他的行为时，两人已经走进一间小套房。顿时，她明了了。

    邵欣凤将脸埋进庄斯宇胸口，忍不住轻斥，「讨厌!大白天的……」

    庄斯宇锁上门，将邵欣凤放到床上，邪恶地笑著，「我要惩罚你!」

    「啊?」邵欣凤一头雾水。

    庄斯宇勾起一个性感笑容，温存在她的耳畔轻哺：「我要你用这个身子挑逗我!」边说边用手指划着她的背脊。

    邵欣凤颤了一下，立刻明白庄斯宇的意思，满脸通红地说：「讨厌!你在胡说什么?」

    别开玩笑了!她怎么可能做得出来?

    庄斯宇抓住想逃下床的邵欣凤，「不许逃!这是你擅自离开我的惩罚!」

    被箝制住的身子无法动弹，邵欣凤摇著头，不肯妥协，「你好讨厌!无赖!色狼!」光是想到要主动勾引他，她的身子就热起来了，怎么可能还……

    庄斯宇邪恶一笑，决定不再等待，化被动为主动地吻住邵欣凤。

    「唔……」

    他的舌充满热情地挑逗著她，直到她体内的欲火完全被挑起时，却故意抽身退离。

    她舍不得地想更进一步，他却以染满情欲的眼睛暗示她，「不行!除非……」

    他怎么可以这样?她的心慌了，体内不断侵袭的欲火是如此灼热，并且渴望得到救赎，他却故意折磨她，真是太过分了!

    庄斯宇没有任何动作，唇角笑得十分暧昧。

    邵欣凤的欲望与理智正在相互缠斗，庄斯宇抓住机会，以修长的手指划过她的颈侧，引起她一阵轻呼。

    「小凤，快点!」

    气氛暧昧又尴尬，她的呼吸开始急促，终於，她再也受不了地投降了!

    但是，就算投降，她也不打算让他好过!她决定，她一定会让他後悔!

    她身体一翻，大胆地跨坐在他的腰上，以最妩媚的眼神看著他，然後慢慢脱著自己身上的衣服。

    她的动作故意放缓，举止充满挑逗，当她完全赤裸呈现时，她隐约听见他吸气的声音。

    她满意地勾起诱人的微笑，身子微倾，慢慢地解开他衬衫上的扣子，当他结实迷人的胸膛呈现在眼前，她低头在他胸前烙下一个亲吻。

    「嗯……」他轻吟一声。

    一个个的吻落在他厚实的肩膀和锁骨，接著恶劣地攫取他胸前的凸起，让他呼吸开始紊乱。

    她轻笑一声，用纤细洁白的手指爱抚他的腹肌，唇舌也跟著移动。最後，她褪下他下半身的累赘，手口并用地挑战他的雄伟。

    「啊!宝贝……」他记起熟悉的触感与节奏，对!这就是令他著迷的她!

    她在最佳时机抬起自己的臀部，主动与他的坚挺合而为一。

    「啊……」她微皱著眉，将他的分身整个接纳，慢慢地调整呼吸，然後开始摆动腰身，丰腴的酥胸跟随著身体的晃动波舞起来。

    她发出迷人的呻吟，摇晃著头，发丝好似有了生命，轻扬而起，让她更加性感、娇媚。

    他无法移开视线地欣赏著她诱人的姿态，欲物越涨越大。她清楚地感受到体内的变化，向他抛了一个媚眼，腰身一紧，令他惊呼出声。

    她咯咯发笑，像极一个小魔女。

    这下他不得不投降了!他倏地坐起身子，环紧她的腰，与她交换位置。

    她的背才一触及被单，他就迫不及待地在她体内冲刺起来……

    「啊……啊……」她的身子因他而涨满，一波波的快感席卷而来，为了得到更大的刺激，她跟随著他的进出摆动腰身，紧缩正强力吸著他的内壁。

    她的行为剥夺了他仅有的理智，他抬起她的大腿置於肩头，一手抚弄两人的结合之地，一手搓揉她的美胸，腰际猛烈地放肆起来。

    「啊……啊……」惊人的刺激令她疯狂地呐喊出声，四肢酥麻，腰部与背部不断涌现战傈与痉挛。

    「小凤，我爱你!」他深情地告白著，无法克制地与她一次又一次地结合。

    情欲燃烧到沸点，两人默契十足地一同攀上无穷无尽的欲望高潮……

    看来这场挑逗之战，两人的实力平分秋色!





    尾 声

    庄斯宇趁邵欣凤回台湾参加毕业典礼时，与她一同前往迷情夜总会。

    那是他们初次相遇的地方，庄斯宇决定将邵欣凤正式介绍给两位好友认识。

    邵欣凤一走进包厢，就见到一位气质优雅的女子。

    「你好!」夏羽冰主动对邵欣凤露出笑容。

    「你好!我是邵欣凤!」邵欣凤在夏羽冰对面坐下。

    「我叫夏羽冰，很高兴认识你!」

    「宇经常跟我提到你，今天终於能见面，真是太好了!咦?你老公没来吗?」邵欣凤问。

    「他有点事，会晚点到!宇呢?不是跟你一块来的吗?」

    「是啊!不过他一出现就被张经理叫去处理事情了!」

    「大概是阿威还没过来的关系吧?」夏羽冰笑道。

    两人一见如故，十分自然地聊了起来。邵欣凤说起庄斯宇的糗事，夏羽冰也忍不住调侃魏俊煌。

    正当两人聊得十分开心时，包厢的门突然打开，两个男人一起出现，脸上都允满无奈。

    「小凤，你怎么能在大嫂面前说我的坏话呢?」庄斯宇皱著眉。

    「小冰，我可是你老公，你居然那么不留情面，真是太伤人了!」魏俊煌也抱怨著。

    闻言，两个女人面面相觑，噗哧一声笑了出来，毫不担忧地看向他们，异口同声地说：「那又如何呢?」

    庄斯宇与魏俊煌互望一眼，两人内心都明白，对於深爱的女人，他们哪敢如何啊?

    「咦?阿威呢?还没来吗?」夏羽冰转移了话题。

    魏俊煌在夏羽冰身旁坐下，「他大概不能来了!」

    「为什么?」邵欣凤问道。

    庄斯宇揽住邵欣凤，「他啊!被一个女人搞得昏头转向，暂时无法来『迷情』了。」

    「女人?谁啊?」两个女人不解地问。

    魏俊煌与庄斯宇很有默契地耸耸肩。

    怪了!连这两位好友都不知道发生了什么事，难不成对方是个难缠的女人吗?邵欣凤和夏羽冰心中都十分好奇。

    庄斯宇与魏俊煌也很好奇好友究竟遇到什么样的女人，竟能把他搞得一个头两个大?

    想著想著，两人在心中忍不住下了一个结论——看来，连好友也难逃爱情的纠缠罗!


