


正文 第001章 惊梦
　　“薇薇，今晚上住在这里吧！”
　　“不要了，我爸妈还不收拾死我？”
　　“怕什么，反正我们已经确立关系了”林建伟的双手在凌薇的胸前不停的做着圆周运动，感觉凌薇那丰满之上的两粒葡萄变得越发的坚硬，眼睛已经有些迷离，低沉的喘息不停刺激着林建伟的大脑神经。
　　“不要…”
　　凌薇的手去推林建伟，只是，手上却是软绵绵的用不上力。
　　“不要什么？不要停吗？”
　　林建伟坏坏的说道，手上的力道变得越发的大了，终于，感觉到凌薇的身子软了下来，林建伟感觉自己就要爆发了“微，我想死你了，我要你……”
　　说着话，林建伟把凌薇抱上床，他的力气很大，今晚上，他要随心所欲的把凌薇给收编。
　　“等等，拿东西啊！”
　　凌薇挣扎了两下，随即轻轻地咬着林建伟的耳朵说道。
　　“东西？什么东西？”
　　林建伟坏笑着把一只手伸向凌薇的双腿间，隔着衣服，开始大力揉搓起来。
　　“坏死了你”凌薇的脸上红扑扑的，虽然隔着衣服，但是，下面已经开始流出了爱的液体，全身更是热的无法形容，不由自主的，凌薇的手伸向了林建伟的胯间，硬硬的，很坚挺。
　　感觉到凌薇的主动，林建伟再也无法忍受，三两下剥掉凌薇身上的衣物，手扶着自己的坚挺就来到了凌薇洞口，嘴巴轻轻地凑在凌薇的耳边轻声说道：“薇薇，你准备好了吗？我可要来了…”
　　“嗯”凌薇用实际行动回答了林建伟的话，两只细腻爽滑的美0腿攀附上林建伟雄壮的腰。
　　深吸一口气，林建伟的身子重重的压了下去，也就在这时，突然而至的一阵电话铃声把他吓了一跳，猛地一下惊醒，才发现自己还坐在办公室里，而刚刚的那一段，却是自己已经幻想过无数次的演练，心中期盼着就在今天晚上，可以好好地付诸于行动，孰料，就算是在意境中，依然没有到达那快乐的巅峰看看墙上的挂钟，时针早已转过六点，六点，在夏天来说或许并不算什么，但是在这样一个初冬的季节，已经是相当的晚了，而副县长刘庆明那个打了近一个小时的电话却依然没有结束的意思。
　　林建伟这边却是在痛苦的承受着手机座机的轮番轰炸，旗舰集团老总王景浩已经是第三次打来电话，语气明显的有点不耐烦：“建伟，你也知道，我今天晚上要宴请的是重要客人，刘县长说好要作陪的，你看这都几点了？”
　　王景浩，是除刘庆明之外唯一一个称呼林建伟为‘建伟’的人，当然，这是在工作中，其他的人，大都称呼一声林秘书或是林主任的，虽然林建伟并不是什么主任。
　　女朋友凌薇的电话短信亦是一个接一个：“林建伟，你什么意思？副县长的秘书，架子很大是不是？你知不知道，我爸妈已经等了你多长时间了？”
　　今天，是林建伟跟女朋友约好去见未来老丈人的日子，也正是林建伟想要计划拿下凌薇清白身子的日子，早在三天前，林建伟已经跟刘庆明请过假，只是，这计划永远也赶不上变化快，谁能想到，马上就要下班了，却接了这么一个电话。
　　像是奔走在灭火一线的消防队员，林建伟一边低三下气的跟王景浩解释着原因，一边变着花样的哄着凌薇。
　　“你自己看着办吧！”
　　不知道是不是两人约好的，竟然跟林建伟留了一个同样的难题。
　　唉，看看那扇紧关着的门，听着里面断断续续的说话声，林建伟无奈的摇摇头，看这个样子，这个电话再有半小时也不一定就能打完。
　　其实，林建伟只要推开那扇门，一切问题都可以迎刃而解，但是，林建伟深知这个电话的重要性，即便是面对王景浩的唧唧歪歪还有凌薇的狂轰乱炸，林建伟也绝对不能去打扰刘庆明，或者说，也只有林建伟才知道，这个电话对刘庆明来说将会意味着什么。
　　电话响起的时候，刘庆明正好去了卫生间，按照惯例，由林建伟代接。
　　“您好，我是秘书小林，请问您是”一串礼貌用语过去，既显示出了林建伟自身的良好修养也衬托出了刘庆明乃至整个齐平县机关人员的整体素质。
　　对方并没有按套路出牌，只是淡淡的说道：“让庆明同志说话。”
　　语气虽然很淡，却带着不容置疑。
　　凭着练就的超人听觉，林建伟一下便听出这是市委组织部陈部长的声音，但是，对方既然没有通告，自己绝对不能主动招呼，这不是礼貌不礼貌的问题，更不会关乎个人修养的问题，而是一个鲜为人知的官场潜规则。
　　虽然做秘书的生涯并不是很长，但是其中的一些道道，林建伟却已经烂熟于心了，在他看来，这做领导秘书跟当军人一样，同样要遵守保密守则，这不该问的不问，不该懂的不懂，何时装的精明一点，何时又应该装的傻一点，这都是要把握好时机的。
　　在这样一个敏感时刻，陈部长打来这么一个电话绝对不会是叙旧这么简单，而这个极为重要的电话却由自己代接了，林建伟不知道自己是应该庆幸还是应该不待他想明白，刘县长正好入厕归来，林建伟只说了一声‘请稍等’便迅速的把电话递到了刘县长的手里，离开的时候，又悄悄的把门反锁了。
　　新篇，大家多多关照，路过的朋友麻烦收藏一下，后面的会更爽！


正文 第002章 短命县长
　　虽然只是锁门这样一个细微的动作，却恰恰显示出他已经谙熟本行业的明潜规则，有的人在领导身边工作了一辈子也还没有领悟出的规则，林建伟却用了短短三年的功夫就已经烂熟于心，在秘书这一行当，无疑属于特别中的特别。这种悟性，或许真的验证了大学里的那位教授的预言，说林建伟天生就是干秘书的料子。
　　而更能够显示出这一优点的却是出自刘庆明口中的那个‘不错’一词。
　　在林建伟的印象里，齐平县历届领导人的秘书还没有一个得到过这样的褒奖，最有建树的那个，也只是得了‘还行’这样一个评价，就是这样一个评价，他现在已经坐到了市长的宝座上，当然，当年那个给他‘还行’这个评价的人，已经步入中央领导的行列了。
　　想到这些，林建伟不禁有些洋洋自得，当年他只是得了一个‘还行’的评价就到了市长的位子，如今自己这个得了‘不错’这个评价的人，是不是应该在仕途上比他走的更远一些呢，但是，他似乎忘却了一个很现实的问题那就是评价者并不是一个人，这才是决定能否在仕途上走的远近的最重要的前提跟必要条件。
　　想到这些，林建伟那颗滚烫的心重又变得冰冷，更是暗暗祈祷这个电话能给刘县长带来好运，说是好运，其实就是一个机会，一个本来已经失去的机会。
　　今年是换届年，就在换届后的第五十四天，齐平县刚刚组建的新的领导班子出事了，确切的说，是齐平县的新县长出事了。
　　五十四的谐音很不雅，不知道这个日子对某些人来说是不是意味着永远没有了翻身之日。
　　事故的原因很简单，却也有些必然性，他在原地方负责建造的一个大桥刚刚竣工投入使用一个月便出现了坍塌事故，直接造成五死十六伤，这样的事故，绝对是恶劣的，而作为这个项目的主要负责人，责任是逃脱不掉的，哪怕你已经去到了其他的县里当上了风光无限的县长，如果是自然灾害的原因，出现这样的事故或许还情有可原，但是在坍塌的部分却出现了以劣质铁条来代替高标号钢筋的现实却让他的风光八面顷刻间消失贻尽。
　　县长位子空缺，对于那些在换届中没有得到心应职位的人来说，无疑又是一个契机，在这些人中，刘庆明便是不可或缺的一位。
　　原本已经逝去的豪情，却伴随着新县长的被带走重又死灰复燃，最重要的是，现在的刘庆明已经被上级指定暂时管理县政府的事务。
　　暂管与管理虽然只是一字之差，里面的含义却是相差甚远，如果没有这个暂管，刘庆明上位的劲头或许没有这么充足，但是，既然已经有了这样的先决条件，如果再不去拼搏一把，岂不是白白失去了这来之不易的机会，多年的为官生涯告诉他，机会，是给有准备的人准备的。
　　而自己，恰峭是那个有准备的人，因为。在换届前夕自己就已经做了一些工作，只是，最终却还是花落人家，现在，机会重又摆在自己面前，如果再不能牢牢地把握住，那无疑等于创造了一个旷世笑话，而且还要遗憾终生，当然，刘庆明绝对不会允许这样的事情发生。


正文 第003章 吃了喜鹊蛋
　　陈部长，陈志明，刘庆明从小玩到大的发小，用刘庆明的话来讲，两个人小时候真的穿过一条裤子，只是那条裤子在他们两个穿过之后就彻底的报废了。
　　眼下的陈志明是市委组织部的常务副部长，不要看他部长的前面带着副字，熟悉官场的朋友都知道，在组织部这样一个深水潭里，部长这个位子只是那些官员们用来过渡的，真正有权威的，还是这个常务副，如果说组织部里能往外分发一百顶官帽，部长那里充其量有三十顶，剩余的那几个副部长也就是二十顶，而这个常务副却能独占五十顶，这在官场中是一个特地独行的现象。
　　新县长被带走的当天，齐平县的民间就开始流传起下一任县长的人选，无一例外的，大家都把矛头指向了刘庆明，因为，新县长被相关部门带走的同时，也有相关部门给刘庆明下了这么一个命令：暂时代理齐平县政府的日常事务。
　　在某些人眼里，刘庆明去副转正荣升县政府的一把手已成定局，眼下唯一还欠缺的就是那一纸公文。
　　一纸公文，看起来不算什么，林建伟却深知这张纸的重要意义，这玩意，就算是拿上十打百元大钞也不是说得就能得到的。
　　伴随着这样一则舆论，林建伟也被推到了风口浪尖上，有他们的话讲，那就是水涨船高，领导上位了，秘书自然跟着吃香，更何况，林建伟还是深得刘庆明赏识的一个‘不错’的秘书。
　　也正是因为这样，凌薇才下定决心要带林建伟去见自己的父母，也就是想正式把两人的关系确定下来。
　　而且，那些并不归刘庆明管辖的其他口的头头脑脑门也开始有事没事的往刘庆明办公室里面凑，更有甚至，甚至已经开始着手打探刘县长的喜好，社会关系，就连林建伟远在异地他乡的父母都没能避免，已经有人不远千里跑去提前打通关系了，搞得李家父母一阵担心，一波又一波的人前来造访，还以为自己的儿子出什么事了呢，直到林建伟跟自己的父亲道明原委，老两口这才放下心来。
　　当然，乡村教师退休的父亲不免要嘱托几句，像什么要摆正自己的位置了，不能骄傲自大了，等等一些老生常谈的问题又对林建伟唠叨了一番，林母的要求可是有点现实了，那就是希望林建伟能眷的给她找一个儿媳妇，当然，这儿媳妇也还是其次，最重要的是老人家急切的想要抱孙子。
　　周边的一些同学朋友，还有一些比较要好的同事，已经开始私下里对林建伟进行祝贺了，像什么以后多多关照啊，适当的时候提携一下啊，更有甚至，直接提到了什么苟富贵勿相忘，说什么飞黄腾达了不能忘却曾经一起苦难的弟兄。
　　当然，这些仅限于那几个副县长的跟班，其他的一些人还是不敢这么跟林建伟讲话的，毕竟，人家马上就是县政府这边的当家花旦了。
　　林建伟呢，始终谨记父亲的教诲，始终一副油盐不进的状态，更是用尽了太极推手使出兵来将挡水来土掩的作战方针，不停的打着哈哈：“我就是一个小秘书，就是伺候跟在领导身边提包端水的，领导用咱那是看得起咱，啥时候不用了，那也是一句话的事，到时候还指望大家关照呢！”
　　话是这样说，私下里却像是吃了喜鹊那啥一样笑的合不拢嘴了。


正文 第004章 撒谎
　　林建伟比谁都明白，如果这一次刘庆明真的能得偿所愿，那自己在县政府的地位绝对会是芝麻开花节节高，古语说得好，宰相门前七品官，给宰相看大门的都能跟县太爷相比，自己这领导身边的贴心小棉袄岂不是比那看大门的强多了？
　　闲来无事的时候，刘庆明曾经跟林建伟探讨过这领导与秘书之间的关系，按照刘庆明的看法，套用一句俗语，这领导与秘书，既像是唇于齿的关系，更像是国于堂的关系，唇亡齿寒，国破堂危，领导与秘书，在任何时候都要同进退共存亡。
　　唇亡齿寒，国破堂危，反反复复咀嚼着这八个字，林建伟一下子觉得自己的职业神圣无比起来，也彻底颠覆了他曾经认为秘书就是给领导拎包跑腿的观念，过去那个曾经为自己所不齿的职业竟然顷刻间变得高大起来，也正是从那个时候起，林建伟才真正认真对待起自己的这个职业。
　　时针已经逼向七点，里面嘤嘤的谈话声依然没有停止的意思，饶是定力再强，林建伟也不禁有些焦躁起来，女朋友凌薇已经给自己下了最后通牒，再给半小时的时间，如果半小时后还不能出现在自己的家门口，那不就不用过去了。
　　林建伟明白这不用过去意味着什么，当然，这还不是最重要的，林建伟真正关心的是刘县长与陈部长之间的谈话，电话如此之长，会不会出什么意外？放眼整个齐平县，能与刘庆明争夺这个县长位子的人屈指可数，县委那边的副书记是今年换届刚刚上位的，按理说不可能这么快就能再次提一级，不过，官场上的事情是没有定数的，变化也是无穷的，有很多不可思议的事情会在这里发生，所以，那个书记应该也是一个比较强劲的对手，剩下的那几个副县长应该不会出什么问题，毕竟资历在那里摆着，而且，据林建伟所知，那几个人没有什么过硬的背景，单单是这一条，就足以制约他们的上位。
　　电话这么长，难道是陈部长在叙说什么内幕？
　　内幕，是决定成败的重要因素，这一点，林建伟作为一个小小的秘书也是心知肚明。
　　“你好”手机突然传来的一阵铃声打断了林建伟的思路，来不及看来电显示，赶紧接起了电话。
　　“庆明县长”电话里的声音让林建伟心里一惊，他听出，这是县委书记邵志文的声音，看来刘县长已经对自己的电话做了呼叫转移。
　　“邵书记，我是小林”林建伟小心翼翼的说道。
　　“哦”邵志文用鼻音做了回答“庆明县长呢？”
　　“刘县长正在打电话，好像是嫂子打来的”林建伟大脑高速运转“听口气像是为了某件事在起争执呢！”
　　“唉，这个老刘，就是火爆脾气，行了，我知道了，也没什么事情”说完，邵志文挂断了电话。
　　听着电话里的盲音，林建伟长长的出了一口气，轻轻擦拭了一下额头的汗珠，天气虽然已经见谅，刚刚这个烫手的电话还是让林建伟出了一身冷汗。


正文 第005章 绝密谈话（1）
　　看看那扇门，还没有要开启的意思，唯一值得欣慰的是，室内那嘤嘤的说话声已经逐渐降低了，林建伟清楚的很，刘庆明本不是婆婆妈妈的性格，做事情向来雷厉风行，从来不会婆婆妈妈拖泥带水，这一次如此反常，会不会？
　　一个不祥的念头闪进林建伟脑海里，他用力晃晃自己的脑袋，告诫自己，那绝对不是真的，但是，林建伟心里清楚的很，这无非是自己充分的运用了一下阿Q精神。
　　正当林建伟在自己的办公室胡思乱想的时候，刘县长与陈部长的电话交谈正如初坠爱河的情侣一样热火朝天。
　　刘庆明知道，王景浩有一个晚宴在等着自己，客人是几个银行大家，这些人对王景浩的重要性不言而喻，请自己出面的主要目的无非就是想用一下自己的这张虎皮，对于这个，刘庆明没有反对，毕竟，王景浩没少为自己赴汤蹈火。而对于秘书小林来说，今天也是一个非比寻常的日子，今天他要应邀去见自己未来的老丈人，这个早在三天前就已经跟自己说了，自己当时还祝贺他了。
　　刘庆明并不是一个健忘的人，相反，只要你跟他说过的事情，他几乎连时间跟地点都会记得清清楚楚，这样一个人，你不用担心他会忘掉什么事，可是，自从接了陈部长这么一个电话，所有的这些，刘庆明都不在意了，这些事情，相比较陈部长对自己说的那些，实在是九牛一毛。
　　“对于齐平县这次出的事情，市委领导相当恼火，虽然毒瘤的本质并不在我们这里，但是，它的爆发却对我们工作的开展带来了无尽的影响，毕竟，这换届刚刚结束才只有五十四天”一上来，陈部长就把市委领导的态度明确的告诉了刘庆明“你的事情，恐怕不是太好办。”
　　“能具体说说吗？”
　　听闻陈部长的话，刘庆明并没有表现得太过吃惊，多年的宦海生涯早已经把他磨练的不食人间烟火了。
　　这也正是陈部长所佩服的。
　　“常委会上所说的也只是原则性的态度，具体的条条框框到时候自己有文件性的东西传阅出去，最重要的，是会后的那个小会议”陈部长的声音压得很低“相信我不说你也知道，有很多事情，大会上都是研究不出什么结果来的，只有这种小会，才能结出圣果”“对，”
　　刘庆明赞同的点点头，虽然对方根本看不见自己的动作“你老兄还是有这个资格参加这个会议的”“恭维的话我就不多说了，在这里我只说上几点，这几点也正是大老板的意思。省里面这次彻底放权，对于齐平县的县长人选，他们不会过多的干预，也就是说，能上不能上，决定权都在黄书记这里，他有这么几点意见，你着重记一下，第一，再次上来的干部必须干净，这是第一准则，如果不干净，根本不会纳入考虑范围；第二，加大测评与考察力度，这一回绝对不会是装样子走过场，用黄书记的话来讲，南济市丢不起这人；第三，候选人不仅仅局限于齐平县，而是面向全市十一个县市区，凡是符合条件的，都有条件上位，最重要的，年龄与学历都不再是障碍，大体就这么三条。”
　　新浪原创：作者题外话：路过的朋友请收藏一下哟！嘿嘿！


正文 第006章 绝密谈话（2）
　　刘庆明一边听一边迅速的用笔把自己认为重要的部分记了下来，等到陈部长的话说完，他已经大致有了自己的认识与思路。
　　作为总结性的话，那就是，自己现在虽然比别人早了一步，但是不一定就能在这暂管的位置上直接转为管理，套用一句很俗套的话，革命尚未成功，同志仍需努力。
　　省里面不干预这件事，看上去是省领导放权，实际上，他们是不屑于这块蛋糕，早在换届之前，他们就已经达到了自己的目的，就算是没有达到自己的目的，也会在平衡的前提下分到了分量不菲的一杯羹，现在，换届刚刚结束，谁也不愿意在为了这么一个位置凭空去插上一脚，这样一来，表面上市里有了主导决策权，实际上，这样的权力却是烫手的，现在，上上下下的班子都是刚刚稳定，谁也不敢贸然行动，一个不留神给别人留下了把柄，所以，现在的市委领导们也比较难做，否则，就不会把测评提高到这么高的一个程度了。
　　按照以往的规则，像这样的领导变动，多以领导推荐、组织决定为主，决定权往往最终掌握在少数主要领导手上。所谓测评推荐，无非是走走过场，或是仅仅作为一种参考甚至装饰。现在的所谓奄产生干部，恐怕村一级的班子都不这么搞了，就算是搞，也大都是领导圈定几个人，然后最终的傀儡在这些人里面产生，可能有一些并不重要的岗位，会搞个所谓的推荐测评才装点一下门面，但是，那都是无关紧要的部门，像县长这样一个具有实权的位子，上面领导是不可能这么做的。
　　现在，突然把测评与推荐提高了一个意想不到高度，那就不仅仅是几个领导点头就能决定的事情了，很显然，来自民间的呼声更为重要一些，更有可能会成为决定性因素，只是，这个用人底线却成了一个难题，如果只是放在齐平县之内，刘庆明几乎就是稳坐钓鱼台，但是如果这十一县市的官员都具备这个资格，那自己可就真的前途渺茫了。
　　在这样一个条条框框之下，各县市区具备这个条件的不下二十人，而且，这些人绝对是官场中的精英老油子，每个人都有属于自己的班底，想要在这二十几个人中脱颖而出，实在不是一件容易的事情，最重要的，市委市府两边的副秘书长，办公室主任，事务管理局的那些头头脑脑，貌似都有这个机会，而且，相对于别人，他们的条件更是优厚的多，因为，人家生活在天子的眼皮子地下，有事没事的露上几面，总是会引起有关领导注意的。
　　至于必须干净那一条，目前也只是嘴上说说、纸上写写，就像政治觉悟、思想品质之类的条件一样，只要没被双规、判刑的官员，个顶个都可以与焦裕录、张思德有一比，在这样一个社会风气之下，没有人是绝对干净的，只要你在纪委检察院没有被挂号，那你就具备这个资格。
　　刘庆明自以为自己想的已经比较周到了，没想到，陈部长接下来的一番话再次让他跌入低谷。
　　新浪原创：作者题外话：还是老规矩，朋友们，多多收藏投票，路过的朋友请一定要收藏一下哟！


正文 第007章 绝密谈话（3）
　　“其他的都还好说点，年龄学历放宽这一条才是最大的难题，这个问题绝对不能忽视，要知道，对一个地级市而言，只要是年龄上下放宽一岁，学历再降低一个档次，那将意味着冒出好多竞争对手，而且这些竞争对手并不是一下子就能数的过来的，很明显，市委领导应该就是想短时间内先把齐平县稳定下来，至于以后怎么着，那就是后话了”陈部长的话让刘庆*里一惊。
　　“老板为什么非要放宽年龄和学历呢？”
　　刘庆明皱了皱眉头，对此颇为不解。这些年来，自上至下提倡干部年轻化高学历化，现在选干部，年龄卡的越来越小，学历定的越来越高，既成就了不少人，同时也压制了一大批想要继续前进的人的步伐，如果没有这一项，刘庆明自筹自己成功的几率要大一些，毕竟，像自己这样拥有硕士学位的，在全市来说应该不是很多。
　　“用黄书记的话来讲，现在有不少的年轻干部，整天热衷于改年龄、奔文凭，并无太多精力放在实际工作上，结果就造就了不少眼高手低的官场庸才，反而让那些拼命工作，经验丰富的老同志失去了竞争优势，黄书记还说了，在大的形势下，他的这条意见或许不能正常实施，但是这一次，他绝对要让它成为一个主打”陈部长解释道。
　　“唉――！”
　　一声叹息，道出刘庆明内心深处的万般无奈与失望。
　　“不要太悲观！”
　　陈部长沉声说道：“之所以第一时间告诉你内幕，主要就是是希望你重视起来，重新考量自己的竞争策略，以保证万无一失。要知道，机遇和困难对所有人都是平等的，如果你比别人提前一步有所准备，那就比他们多了几分胜算的优势。虽然目前来说你有着独特的优势，但是，谁有能保证这不是一个劣势呢！”
　　“谢谢你，谢谢你！有你的提携与扶持，我一定会更加的努力去奔向成功”刘庆明忽然想到，自己竟然只顾着关注那些会议内容，感谢的话还没有来得及说。
　　“老弟，你说这话可是有点见外了”陈部长话里带着些许的不快，听到刘庆明的耳朵里却是异常的悦耳，对方生气意味着并没有拿自己当外人。
　　“是是，陈部长教训的是”刘庆明嘿嘿笑了两声。
　　“找个合适的机会你让人过来一下，我这里有全市大小干部的履历，找出有可能危及你位子的人，特别针对他们采取一些措施”如果说陈部长刚才的话能让刘庆明感恩戴德的话，那陈部长的这番话可就差点让刘庆明感激的跪倒在地上。
　　陈部长大学毕业就进了市委组织部，从跑腿的衅员一步步走到今天这位高权重的常务副，对于市里大小干部的了解自是简单如探囊取物，可以说，除了市委的主要几个领导人，剩下的那些，他几乎都可以印到自己的脑子里。
　　在电话上，陈部长现就主要的几个关键人物跟刘庆明对比斟酌了一番，谈到干部，陈部长自是有一番自己的见解，而且句句都是高屋建瓴、独具一格，刘庆明一边听着，一边发自肺腑的不住点头称是，另一只手上的签字笔还迅速的在速记本上滑动，遇到重要的部分，刘庆明就会用自己特定的标字符号给记录下来，用林建伟的话讲，刘庆明发明的那些特殊的标字符号，那些抗战时期的地下党见了都要佩服三分。
　　通过陈部长的分析，大致就是圈定了四五个能对刘庆明这县长的位子产生威胁的人，这几个毫无例外的都是市委市政府两大家领导人的身边人，有的是在事务管理局干了多年，有的是在办公室这边干了多年，还有一些是跟随在几个领导人身边的秘书，有那么一两个在这次的换届中并没有得到预想之中的位子，谁又能保证这次他们不会出来争一争这齐平县县长的位子。
　　“这几个人虽然有些得天独厚的优越条件，但是在基础人脉上却是不如你，更重要的，这些人都是领导的身边人，用了这个，那个不愿意，用了那个，这个有想法，所以，你这个常务副县总体的优势还是比较明显的”最终，陈部长还是充分肯定了刘庆明的竞争优势，也算是在关键时刻给刘庆明加油打气，不至于让他丧失斗志。


正文 第008章 不一样的认知力
　　就在刘庆明正在里间屋聊得火热的时候，林建伟那催命的铃声再次响起：“林建伟，你还长脸了是不是，口口声声说半个小时，现在是多长时间了，你知道吗？这饭菜我妈可是已经热了三遍了”电话那头，凌薇的话像极了《功夫》里面的河东狮吼。
　　“微微，这我”林建伟不知道说什么好，正想再解释几句，电话那边传来一个苍老却又不失威严的声音“建伟，是我”“伯伯父我实在是对不起，这边刘县长还有工作，我我不能离开”听闻那边的声音，林建伟心里没来由的一颤。
　　“建伟，不要听微微大呼小叫的，她一个女人家不懂事，工作重要，工作重要，这边的事情你不用着急，好好处理刘县长交办的工作”电话那头一个和蔼的声音说到。
　　“谢谢，谢谢伯父理解”林建伟哽咽的说到。
　　“好了，没事我就先挂了，不影响你那边的工作”说着话，老爷子率先挂了电话。
　　“爸，你这是什么意思？”
　　凌薇不满的看着父亲“他一个穷小子还长能耐的不是？”
　　“就是”凌薇的母亲也在一边拉长着脸，如果不是丈夫一再阻拦，她早就自己吃完饭收拾东西了。
　　“你们娘俩懂个啥？”
　　凌薇的父亲凌召文不屑的扫视了母女两人一眼“女人家就是头发长见识短，我告诉你娘俩，建伟飞黄腾达的时刻就要来了，我已经老了，凌家的未来还要仰仗建伟的”“至于吗？”
　　凌薇不屑的撇撇嘴，当初她看上林建伟，完全就是因为被林建伟那帅气的外表所吸引，对于林建伟的工作，她还真没看到眼里，毕竟，她有一个曾经是县委领导的父亲。
　　“微微，我只问你一点”凌召文决定让事实说话“现在你在单位上，周边的那些人还是像以前一样对你吗？”
　　“这”凌薇歪头想了想。
　　“尤其是那几个领导，看你的眼神是不是跟以前不一样了？”
　　凌召文提醒道。
　　“好像是有这么回事？”
　　凌薇微微的点点头“以前那几个局长见了我都是笑着先打招呼，最近，就算是我主动跟他们说话他们也是冷冷的哼一声”“知道为什么吗？”
　　凌召文自嘲的说到“就是因为我已经退下来了，官场上最明显的就是人走茶凉，我已经不行了，但是凌家必须还要在齐平县的官场立足，所以，我们家必须找一个有实力的女婿，眼下，这个林建伟就是最好的人选”“就他，农村出来的”凌薇的母亲斜眼看了丈夫一眼“他还不是看上我们家薇薇长得漂亮，工作也不错，而且还是名牌大学毕业的。”
　　“你懂个什么？”
　　凌召文气的一拍桌子“你知道他为什么这么晚了还没有下班吗？那个刘庆明现在肯定正在跟人商讨这竞争县长的事情，换届结束不久齐平县就出了这么一档子事，上面的领导肯定很恼火，肯定会眷的解决这个县长空缺的问题，眼下，刘庆明已经暂管政府这边的大小事务，如果没有什么意外，这县长的位子时日可待，到那个时候，建伟就是县长的秘书，县长的秘书，你知道这将会意味着什么吗？只要不出什么意外，在刘县长身边干上一段时间，下去之后就能安排一个好乡镇的镇长，如果是不好的乡镇，说不定就能直接安排党委书记，到那个时候，你们娘俩还会说什么是农村出来的穷小子吗？”


正文 第009章 转变观念
　　“爸，你说的真的假的？”
　　到底是大学生，凌薇的理解力也不是一般的差，她已经隐隐的知道了父亲的意思。
　　“我像是在说谎吗？”
　　凌召文板着脸说到“所以，你现在必须牢牢地抓住他，让他对你死心塌地，只要是刘庆明能顺利的登上县长的位子，那你们两个就尽早的把事情办了，也算了却我跟你母亲的一桩心愿”听了父亲的话，凌薇那个本就不怎么平静的心变得更加的波涛汹涌，自从父亲退下来之后，她在单位上再也不像以前那样抢手了，原先那些巴结她的人，现在一个个离她远远的，从小娇生惯养的她如何受得了这种反差，如果父亲的话是真的，那这个林建伟就应该是下一个代替父亲让自己重新获得那种优越感的人。
　　“我知道了”凌薇飞快的跑进自己的卧室拿了自己的包出来“爸、妈，我出去一下”说着话，拉开门跑了出去。
　　“哎你这孩子”凌薇母亲起身就要去追，却被凌召文给拉住了。
　　“这孩子，都这么晚了还要出去”凌薇母亲气急败坏的说到。
　　“呵呵，她肯定是去接建伟了，看来这孩子还是很懂事的”凌召文呵呵笑着说到，就差捋一捋自己的胡子了。
　　“懂什么事，真不知道你是怎么想的，竟然对一个农村出来的人这么看重”话虽这样讲，她还是端起桌上已经凉了的饭菜又一次进了厨房。
　　“建伟，我现在过去接你，你在那里等我”下楼后的凌薇坐进自己的车子里给林建伟打了电话。
　　“薇薇，这么晚了你就不要出来了”话虽这样讲，林建伟的心里还是升起了股股暖意，与刚才的心境那是相差了十万八千里。
　　就在刚才，王景浩再次打电话过来，不等林建伟有所反应，劈头就骂上了“你他妈的不就是个破秘书吗，就不知道提醒领导抓紧一点？你看看你看看，都让人家客人等两个小时了，就是不给我面子，总要考虑一点影响吧？”
　　林建伟擦了擦急的冒泡的嘴角，抬眼看了看墙上的挂钟：“王总，快了快了”挂上电话，想想刚才王景浩那恶毒的话语，林建伟恨不得把眼前的办公桌给掀翻，一股怒气自脚底开始向周身乱窜，如果搁到刚刚大学毕业那会，林建伟早就把电话回拨过去把那个王景浩给骂个狗血淋头了，但是，现在的林建伟已经被官场给磨平了棱角，已经不再是当年的那个愣头青，再也不会像以前一样冲动了，最重要的，王景浩与刘县长的关系很特殊，就算是有心想要撕破脸皮也要照顾刘县长的感受，更为重要的是，对于刘县长的一些事情，向来都是林建伟与王景浩一起冲锋陷阵，尤其是遇到需要钱的地方，向来都是王景浩打头阵，可以说，两人之间也有着利益同盟的关系，也正是因为这样，王景浩才敢跟林建伟发火，就算是那些手握重权的科局长也没有这个待遇的，想通了这一层，林建伟火气降了不少，恰在这时又接到了凌薇打来的电话，刚刚的怒气，瞬间消失贻尽。
　　平心而论，林建伟对凌薇是相当欣赏的，对方不嫌弃自己的出身而且没有那些富家子弟的纨绔味，如果不是自己出身卑微，早就上门去提亲了。
　　“薇薇，估计这边马上就能结束了，你就不要出来了”对着电话，林建伟柔柔的说到。


正文 第010章 揣摩
　　“没事，我开着车呢！”
　　凌薇说着话，故意摁了摁喇叭“一会就到你那里了”“好吧，那你路上慢点”林建伟没有再拒绝，同时心底涌现出股股的暖意：这个城里领导的女孩，心中还是有自己的。
　　平静下来的林建伟，掏出手机给王景浩发了一条短信过去：我马上再催一催，应该快了。林建伟知道，于公于私，这个王景浩自己都不能得罪，齐平县哪个人不知道，这个王景浩绝对属于那种黑白通吃的类型，别说你一个小小的常务副县长秘书，就连书记县长也还要给三分薄面的。
　　啪的一声，林建伟终于听到了话筒与机体亲密接触的声音，这声音听在林建伟的耳朵里从来就没有这么悦耳过，当听到刘庆明那哧溜哧溜喝水的声音的时候，林建伟进一步确定，刘县长的电话打完了。
　　抬眼望去，这个电话却是已经打了一个小时零十分钟。
　　刘县长开门径直出了外间的办公室直接走向走廊尽头的卫生间，趁着这个空档，林建伟像一支拉满弓的箭，疾步射入了刘县长里间的办公室，手脚麻利的摆正刘县长刚刚用过的电话机，而后把桌上的文件分类夹进文件夹，又收拾好随身需要携带的皮包茶杯手机，甚至还拿过刘县长的外套轻轻的刷了一下上面本就不明显的几处灰尘，恰在这时，刘县长已经方便回来，待到刘县长洗过手之后，林建伟随手把手中的外套披在了刘县长的身上，趁着刘县长换鞋的空档，林建伟汇报了县委书记邵志文打来的那个电话，他怕万一明天两人碰面了，如果邵志文真的问起来，刘庆明也好提前想好一个借口应过去，刘县长听了，微微的点了点头，算是肯定了林建伟激灵。
　　这期间，林建伟一直在偷偷的观察刘庆明的脸色， 不便直接过问通话的情况，他只得通过悄悄观察对方表情、神态来判断和揣测。结果似乎令人满意，刘县长眉心处的那个“川”字此刻非常舒展，脸上更是潮红一片，很显然是因为心情甚佳而引起的局部充血，伴随刘庆明身边多年，林建伟已经不需要借助于语言。只需要凭借几个甚微的动作加表情就能准确的揣摩出刘县长的内心所想，有时候林建伟甚至兀自感慨，如果说三百六十行行行出状元，那自己的这个本事算不算秘书行当的一个状元呢？
　　林建伟认为，准确的把握领导的心思绝对不是为了拍领导的马屁，更不是卖弄自己的小聪明，而是为了更好的做好自己的工作，是为了避免自己少犯那些比较低级的错误。
　　纵观齐平县的秘书群体，能够达到如此境界的恐怕也就林建伟一人，为此，林建伟还成为了齐平县秘书界的楷模与公敌。


正文 第011章 送吻
　　“建伟，不错，知道为领导分忧”刘庆明拍了拍为自己拿过外套的林建伟“现在像你这样的秘书很难得”走出县政府的办公大楼，林建伟一眼就看到凌薇的那辆火红色的长安马自达六停在那里，职业的本能促使着林建伟上了刘庆明的帕萨特。
　　刘庆明看在眼里记在心里，那辆车子他走下台阶的时候就已经看到了，里面那张俊俏的脸也是他所熟悉的，林建伟这个下意识的动作让他很是满意的点了点头，这应该也是林建伟获得那个‘不错’评语的一个体现，工作与生活什么时候都是分开的，孰轻孰重，林建伟把握的很好。
　　“来点音乐”上车坐定的刘庆明抬手示意了副驾驶上的林建伟，这话听在林建伟耳朵里又是一阵窃喜。
　　刘庆明不喜欢吵闹，哪怕是坐车也一样，并不像某些领导一样喜欢来点音乐，如果真要是主动要求，那只能说明一点，他的兴致很高，心情很不错。
　　林建伟手脚麻利的拿过光盘，车载音箱里立即便响起宋祖英那优美嘹亮的歌声：今天是个好日子。再回头看后排座上的刘庆明，已经双目微合、双掌轻击，满面春风地附和着音乐节奏摇头晃脑。
　　林建伟心中大喜，看来这次自己是赌对了，领导心中肯定也在默念今天是个好日子。
　　透过后视镜看了看，凌薇的那辆马六正悄悄地跟在后面，林建伟心中一阵悸动：凌薇是个好姑娘。
　　热恋的人容易迷失方向，这话放在女人身上合适，放在男人身上同样适用。
　　此时的林建伟，早已经忘却了曾经在凌家遭受的那些白眼了。
　　所有的一切都看在刘庆明的眼里，有心想要提醒一下林建伟，却还是放弃了，暗暗思筹自己或是多虑了，也许凌家真的是看中了林建伟人品呢！
　　“建伟，你跟薇薇的事情我觉得最近定下来比较好，可以小范围的坐一下”终归是自己的身边人，刘庆明还是忍不住提醒了一句。
　　齐平县有这样的风俗，男女之间是有订婚这道工序的。
　　“让刘县长操心了”林建伟按捺住心中的激动，要知道，刘庆明可是很少关心这样的琐事的“我觉得还是以大局为重，先办您的事情。”
　　车上只有首长、秘书跟司机，因为没有外人，林建伟话也就说了露骨一点。
　　“也好”刘庆明默许了林建伟话，复又眯起眼睛跟着音乐节奏打起了拍子。
　　将刘县长送到王景浩那儿，目视着刘庆明进了包间，林建伟这才急匆匆的转身跑向停在饭店门口的凌薇的车“薇薇，是在是对不住了，没想到……”
　　不可思议的事情发生了，不待林建伟把话说完，两片温润湿滑的香唇却是重重的印在林建伟嘴上，把后面的话硬硬的堵了回去。
　　林建伟懵了，真的懵了，记忆里，这应该是自己的初吻，至于对方是不是就不知道了，两人认识也有些日子里，但是关系却总是徘徊在拉手这一步，有几次林建伟都想突破一下，怎奈，都被凌薇拒绝了，今夜，对方竟然主动了……
　　不待林建伟品出味道来，香唇却已经离开，砸吧了几下嘴巴，林建伟颇有点意犹未尽的感觉，原来这接吻的感觉还是很美好的。
　　“傻瓜，走了，爸妈还等着呢！”
　　凌薇笑着打火发动了车子，脚下用力一踩，车子嗖的一下窜了出去。
　　“嘿嘿”林建伟还在那里回味刚才的味道，心中的幸福指数更是直线上升。


正文 第012章 事出有因
　　时间已近九点，确实是晚了一些，跟着凌薇的后面进了家门，与林建伟的兴奋异常不同，屋里一片冷清，凌老不在，凌老太太正在那里看那百看不厌的‘小燕子’，看看门口的林建伟，老太太的鼻孔轻轻的哼了一下，复又把目光移回到电视上，多年的家庭主妇的原因，练就老太太一张苦瓜似的脸庞。
　　“阿姨好！”
　　林建伟兴奋的心情被这一幕打击的不轻，弯腰低头，轻轻的打了一声招呼。
　　“建伟来了？”
　　书房的门打开，凌召文满脸笑容的出来。
　　“伯父”林建伟又重复了一下刚才的动作。
　　“还不快去热菜？”
　　凌召文转过身威严的看一眼正窝在沙发上拿着遥控器的老婆子。
　　“我去”林建伟麻利的挽起袖子，钻进卫生间洗了手，把桌上的菜端回厨房，这样的活计林建伟常干，孰能生巧，现在的林建伟已经能轻松的玩转于煤气灶与微波炉之间了。
　　客厅内的凌召文冲老婆女儿使了一个眼色，虽然有些不情愿，老太太还是放下手中的遥控器慢吞吞的来到厨房：“你出去陪老头子说会话，这里我来就行了”“我也来帮忙”从来没有下过厨房的凌薇竟然主动请缨，看那架势颇有点壮士一去兮不复还的意思。
　　“快去吧！”
　　凌薇把林建伟推出厨房，跟在老娘后面开始手忙脚乱的打着下手。
　　“家里今年的收成怎么样啊？”
　　回到客厅，凌召文的一句问话差点惊得林建伟跌坐到地上，曾经的高高在上的凌主任怎么也会关心起这些生活琐事？
　　“今年雨水充足，没有什么大的自然灾害，总得来说地里的收成还是不错的”定了定神，林建伟小心翼翼的回答着凌召文的话。
　　“来一支？”
　　凌召文拿起茶几上的一盒香烟，递到林建伟面前。
　　“这个…不要了”林建伟有些犹豫，看了看厨房的方向，还是把想要吸烟的想法扼杀在了摇篮里。
　　作为一个秘书，貌似很少有不吸烟的，爬格子整材料，这玩意尽是些夜深人静的时候干的勾当，想要精力充沛，离不开嘴里一支烟手边一杯茶，作为常务副县长的秘书，林建伟烟瘾在县政府的大院里还是比较数得着的。
　　“女人，有时候不能太宠着她们”话虽这样讲，凌召文还是把烟放回到了茶几上，家里唯一能够吸烟的地方是油烟机下面，而且每天吸多少还是有定量的，对于一个老烟民来说，这是何等的残忍？但是，碍于凌夫人的凤威，凌召文还是忍了，刚才本想借着林建伟光过把瘾来着，没想到，这个女婿也是典型的妻管严，怪不得都说不是一家人不进一家门，看来这翁婿二人还真是有缘啊！
　　“最近刘县长很忙啊！”
　　终于按捺不住，凌召文说出了一直窝在心口的话。
　　凌召文的话一出口，林建伟的幸福指数嗖然下降，他终于明白，为什么自己今天会有这么好的礼遇了。


正文 第013章 前浪后浪
　　“唉，常务副本来就像个大管家，啥事都得操心，再加上现在又咱管县政府这一块，所以一天到晚忙个不停”心中虽然不爽，林建伟嘴上还是要顺着凌召文的话说下去的，谁让人家是自己的未来岳父呢！
　　当然，有可能是，现在还不是。
　　但是，不管是与不是，你现在都必须给予对方应有的尊重，这不单单是作为一个小辈应有的素质，更重要的，林建伟不想被别人看扁，这年头，有些人觉得兜里有钱了，别人就不会看扁你了，实则不然，兜里有钱只是一个方面，最重要的你得有不被人看扁的挺直的脊梁，想要挺直脊梁，那不单单是站好军姿就能练出来的，最重要的是你要有素质，要有全方位的素质，提到这一点，估计也就是为什么林建伟能得到‘不错’那个评价的根本所在吧！
　　不过，凌召文是什么人？那也是混迹官场多年的，对于察言观色这一套，那也是有着相当的本领的，现在，他已经透过林建伟表面的平静看到了他心中的不爽，当然，相比较林建伟而言，凌召文那控制自己情感的本领可就强得多了，见对方有些不爽，拿上把话题移开，这也是凌召文的一个不为人知的本领，否则，他也不可能从一个世代贫民的乡间穷小子坐到县人大副主任的位子上，官场中，只要能上位的，那都是有着相当的本领的。
　　“跟在领导的身边，记得一定得有眼色，工作做得到不到位，不是看你的手脚勤不勤快，最主要的是看你做的每一件事能不能做到点子上”把刚才的话咽回到肚子里，凌召文开始向自己心目中的准姑爷传授官场密语“简单一点说，你就得把领导当成是一个嗷嗷待哺的婴儿，就当他是吃喝拉撒睡完全不能自理，只有拿出百分之一百五的付出，才有可能得到百分之一的回报”“谨遵伯父教诲”在这点上，林建伟还是很有自知之明的，纵然自己有‘不错’那个评价做依仗，但是，官场中的很多事情并不是自己这个雏鸟能搞得懂的，跟凌召文这种官场老油条相比，自己就是那还没有和好的面，别说出锅了，连下锅的资格都不够。
　　“什么教诲不教诲的，官场中就是后浪推前浪，我这前浪，不也是被你们这些后浪给拍死在沙滩上了吗？”
　　虽然退了，凌召文还是没有停止自己的学习，尽量的想办法让自己跟上年轻人的步法，话语中尽量的带点不老的色彩，想来这也是为什么凌薇跟父亲比较近的原因之一吧！
　　“爸，别什么前浪后浪的了，赶紧洗手准备吃饭吧！”
　　两人正说着，凌薇端着一盘香喷喷的炒鸡走了过来。
　　前浪后浪，这话怎么听着有点别扭呢，再加上凌薇那傲人的粉臀，由不得林建伟不浮想联翩，但是，凌召文的一声咳嗽把林建伟拉回到了现实“建伟，我们去洗手准备一下吧！”
　　凌召文那是过来人，怎么能看不出林建伟眼中的狼光，虽然知道自己的那宝贝疙瘩迟早要成为人家的口中之物，但是心理上还是不愿意放手和承认这个事实的。
　　路过的朋友请不要吝啬手中的票票，还有，最重要的就是希望能轻轻地点击一下右侧黄色柱子下面的那个‘收藏’，以便日后能够很顺利的找到这本书，当然，最重要的也算是对我的一种肯定吧，多谢大家了！


正文 第014章 箭在弦上（1）
　　菜上齐，林建伟把酒和饮料倒好，四人围坐在餐桌旁，在凌母犀利眼神的注视下，林建伟战战兢兢地陪凌召文小酌了两杯，虽然还没有尽兴，却还是老老实实的端起饭碗开始吃饭。不得不说的是，凌母的厨艺实在精湛，不知道是不是吃饭店吃腻了，张文浩在面对这家常便饭的时候，胃口大开，米饭直接干了八碗，好在人家做的饭的分量比较足，否则，非得闹个大红脸不说，说实话，吃到后来林建伟也不想再吃了，但是，那装米饭的饭实在是太小，再加上林建伟饭量确实不小，这场面就有点难堪，好在凌召文跟凌薇一直在陪着林建伟，不然这还真的不好收场。
　　饭后，凌薇领命送林建伟离开，关门的时候，林建伟分明听到凌母在说：“看你爷俩还挺兴奋的，有什么好的，饭桶一个”饭桶，她说我是饭桶。
　　林建伟胃里一阵翻江倒海，仿佛要把刚刚吃下去的美味吐出来，但是，林建伟最终制止了自己的行为，因为凌薇正在自己的身边，自己以后是要跟凌薇过，反正又不会常年跟丈母娘在一起，就算是她看不上自己，这又能怎么样？眼不见心不烦呗！
　　这样一想，林建伟的气又顺了。
　　母亲的话，凌薇也结结实实听进了耳朵里，当时她的脸就红了，说实话，刚才林建伟表现确实让她也比较难堪：你就不能少吃点吗？但是，想想父亲的话，凌薇把所有的这一切都咽进了肚子里，而是努力装出一个温柔贤惠的热情样子。
　　两人下楼，林建伟习惯性的向车子走去。
　　“我们一起走走吧！”
　　凌薇拉住林建伟的胳膊，含情默默的注视着林建伟。
　　月光下的凌薇，尤为显得迷人，处处散发着引人入胜的激情风韵，看着风情万种的凌薇，林建伟感觉小腹处一阵燥热，情不自禁的低头想要去吻凌薇那让他着迷的性感的樱唇。
　　“不要”就在林建伟的嘴唇马上凑上凌薇的樱唇的时候，凌薇猛然低头林建伟扑了一个空，好在，接下来的话让林建伟失落的心重又燃起了激情。
　　“去你那里吧，这里人来人往的”凌薇用蚊子哼哼声一样的声音说到，但是，听到林建伟耳朵里却如同惊雷一般，他不敢相信自己的耳朵，不敢相信这一切都是真实的，要知道，两人虽然已经坎坷了大半年了，但是，没有一点实质性的进入，顶多就是拉拉手，就连接吻，也还是刚才凌薇去接他的时候那一下，在这样一个开放的社会，实在不敢让人相信，当然，也不是林建伟不想，也不是林建伟缺乏那方面的知识，要知道，早在高中的时候，林建伟就曾经跟同学一起学习过某岛倭国的国粹，虽然没有亲自实践过，但是操作流程却已经烂熟于心，主要是，凌薇根本不给他实践的机会，两个人约会的时候，要么是商超，要么是湖畔，而且还都是在白天，对于一个受过良好的教育，而且还是县政府工作人员的林建伟来说，那是万万不敢在大白天的公然对凌薇做那用老人的话来说有伤风化的事情的，有心想带凌薇回自己住的地方，或是在夜深人静的时候漫步一下小树林，但是凌薇从来没有答应过。
　　这一次，凌薇超常的主动让林建伟心花怒放，当下挽起凌薇的手向前走去，心中一个劲的为自己打气：今晚上，一定得把事给办了。


正文 第015章 箭在弦上（2）
　　凌薇所居住的是县委家属院的楼房，林建伟则是在县政府那边家属院的一个平房里，当然，这平房是租住的，虽然王景浩早就在某小区里给他准备了一套房子，而且还是装修的那种，钥匙也早就放到他的公文包里了，而且房产证也早就办在了他林建伟的名下，但是，林建伟一次也没有去过，他知道，那玩意儿不是自己能触碰的，人家那套房子不是给自己的，而是给常务副县长刘庆明的秘书的，换句话说，你林建伟在这个位子上，那房子就是你的，如果不在这个位子上了，那房子就得改名换姓，所以，深有自知之明的林建伟依然居住在这月租金二百元的一个两间北屋一间南屋的平房小院里，话说，这套平房的主人现在是隔壁县里的一个县长，用迷信一点的说法，林建伟也想沾沾这贵宅的宝气。
　　两个家属院中间只是隔着一条马路，没用几分钟的时间，两人便到了林建伟出租屋门口，怀着激动的心情，林建伟掏出了钥匙，只是不知道为什么，这手哆哆嗦嗦的，钥匙总也插不到锁眼里面去。
　　“我来吧！”
　　凌薇咯咯笑着拿过林建伟手中的钥匙，只是一下，钥匙便啪的一下应声而开。
　　林建伟尴尬的一笑，同时心里暗暗的骂了自己一句：真是没有出息！
　　进门，关门，一切动作林建伟走做的蹑手蹑脚的，似是怕惊动了左邻右舍一样，看着林建伟动作，凌薇一阵窃笑。
　　相比较林建伟而言，凌薇可就是大方多了，围着屋子转了一圈，饶有兴趣的摸摸这看看那，其实，最重要的她是想看一看有没有女人的痕迹，转了一圈，凌薇很是满意，这里没有女人的痕迹不说，而且林建伟收拾的还挺利索的，这让凌薇对他的评价又提高了不少。
　　凌薇在转的时候，林建伟始终跟随左右，心说：你倒是往床边转啊！
　　终于，林建伟期盼的事情发生了，转了一圈之后，凌薇一屁股坐到了床上，而且还很不淑女的伸了个拦腰“躺着的感觉舒服啊！”
　　凌薇这个不雅的动作直接导致她的小腹处*，那雪白的肌肤透过灯光照射进林建伟眼睛里，看得他有点飘飘然，努力的咽一口唾沫，林建伟一下子扑倒在凌薇的身上，雨点般的吻袭向凌薇的脸颊。
　　“不要”口中说着不要，凌薇手上却没有太大的动作，听了父亲的话，凌薇的心里已经默许了这一时刻的到来。
　　嗅着凌薇身上诱人的芳香，抚摸着那光滑如绸缎般的身子，林建伟的呼吸越发的急促，手脚并用的褪去两个人身上的衣衫，两具光溜溜的身子溜进凌薇刚刚打开的被窝里面


正文 第016章 燃情时刻
　　抚触着凌薇滑如绸缎一样的肌肤，林建伟恍如隔世一般，曾几何时，自己只能停留在跟对方拉拉手的水平之上，就算是偶尔的可以一啄对方的樱唇，那也是在受到相当的表扬之后，或者说是遇到了重大的节日自己奉上了价值不菲的礼物之后，像今天这样光溜溜的滑进同一个被窝里，林建伟那是想都不敢想的。
　　感受到林建伟大而有力的手在自己的身上游走，凌薇的呼吸渐渐粗重起来，眼睛迷离，呻吟声轻起，双手不由自主的搂住了林建伟脖子感觉到凌薇的回应，林建伟越发的激情高涨，感觉自己辉煌的时刻就要到来，迫不及待的想要提枪上马，恰在此时，室内突然传来一个声音：“主人，来电话了，主人，来电话了”原来是林建伟的手机不合时宜的响了起来。
　　停下手中的动作，林建伟起身想去拿手机，却被已经燃起激情的凌薇紧紧地搂住了脖子：“不要去理会它”说着话，凌薇把自己的樱唇凑了上去“如果是刘县长就不好了”掰开凌薇的手，林建伟一骨碌爬起来拿过手机接起来：“是，是，我这就过去”“薇薇，刘县长的电话，让我现在去办公室”挂上电话，林建伟一边穿衣服一边充满歉意的对凌薇说道。
　　被窝里的凌薇鼻孔里哼了一声，心里更是恨死了林建伟：把自己的欲火给撩拨起来了，他这里却是逃跑了，这像个男人吗？再说了，自己这冰清玉洁的身子，任谁见了不会心动？偏偏这个林建伟就像个榆木疙瘩一样不开窍，你倒是上了我之后再走啊！
　　“薇薇”手脚麻利穿戴整齐的林建伟见凌薇还是没有动作，心中禁不住有些着急，虽然面对凌薇的胴  体他的心里也是痒痒的，也是恨不得扑上去大战三百回合，也想着一直以来的梦境能够成为现实，但是，刘县长的电话就等于圣旨，虽然这年头已经没有了什么违抗圣旨推出了斩了那一说，但是，违抗了领导的电话然后被打入冷宫这跟斩了没什么区别。
　　直到林建伟急火火的催了第三遍，凌薇这才心不甘情不愿的钻出被窝在林建伟急切眼神的期盼之下为自己光滑的肌肤套上靓丽的外衣。
　　看出凌薇的心情很不好，出了房屋，林建伟不停的说着好听的话：“薇薇，都是我不好，再坚持一段时间，等刘县长的事情稳定下来我们的好日子就要到来了”“什么我们，跟我有什么关系？”
　　凌薇嘟着小嘴说道。
　　林建伟伸手环抱住凌薇纤细的腰肢：“跟你关系大了，刘县长的事情稳定下来，说不定我就能动一下，下去干个镇长或是下到某个局里干个副局长什么的，到那个时候，我们就会有更多的时间可以在一起了，而且，到那个时候我们就可以结婚了”林建伟畅想着美好的未来，凌薇的心里却依然对刚刚的事情耿耿于怀，尤其是听林建伟又提什么结婚的事情，马上不耐烦的说道：“结婚结婚，等你有了自己的房子跟车子的时候再说吧！”
　　说罢，凌薇摆脱掉林建伟揽着自己腰肢的手，怒气冲冲的向自己家的方向走去，此刻的她，全然已经忘却了父亲对她的教诲。
　　看着凌薇俏丽的背影消失在自己的视线里，林建伟多想追上去告诉她现在就有自己的房子，但是，他没能这么做，因为，刘县长此时正在办公室里等着他呢！他所能做的，只能是加快去往县政府的步伐。


正文 第017章 布阵
　　“刘县长，王老板”去到县政府的时候，林建伟看到刘庆明正跟王景浩坐在沙发上相谈甚欢，只是，各自面前烟灰缸里堆满的烟头告诉林建伟，这两个人的心情是沉重的，他清楚的知道，刘庆明只有在心情异常烦躁的时候才会吸烟，现在看他面前的烟缸里已经堆放了不下十几个烟头，可见刘庆明此刻的心情是何等的沉重。
　　不由自主的，林建伟感觉内心一阵凄凉，自己期盼的是什么，不就是刘庆明能顺利的上位吗。只要是他上位了，自己这边肯定会跟着水涨船高。
　　“建伟来了”刘庆明把手中剩余的多半支苏烟摁进烟缸里。
　　林建伟快步走到窗边打开窗户，随手打开了窗边的空调。
　　开着空调开窗户，这才普通的住户人家是想都不敢想的事情，这不是浪费吗？但是，这刘庆明的办公室，这已经是司空见惯的事情。
　　窗外的冷风吹进来被空调的热气中和掉，室内的温度高低适宜，如此一来还能散尽室内的不良气体。
　　“大家都没有外人，我说话也就不绕圈子了，当前我们共同的目标就是如何想办法把这个县长的位子拿到手”刘庆明回到自己的老板台后面，似乎只有坐着才能把想说的话完美的表达出来。
　　“还是老方式，需要钱的我上，需要走关系的建伟上”王景浩掐灭手中的烟，端起林建伟刚刚为他沏上的龙井抿了一口。
　　“嗯”刘庆明的右手指轻轻地敲动着桌子“这次的事情恐怕不只是用钱那么简单，关键要打通方方面面的关系，因人而异的各个击破，明天你们两个就动身去市里找陈部长，他会给你们列出哪些是需要拿下的目标”“我们两个小喽啰过去是不是有些不礼貌？”
　　对于官场中的一些事情，王景浩还真的不是很明白，所谓闻道有先后，术业有专攻，王景浩对于送礼的那一套却是专业的很，知道面对什么样的人下什么样的药，有时候林建伟都怀疑他那双眼是不是正常人的眼，他竟然只见一面就知道应该用哪种方式把对方拿下，不知道这算不算是一种技能。
　　“这个都已经安排好了的”对于王景浩这种官场盲人，刘庆明也懒得跟他解释什么“你主要就负责把建伟交给你的人拿下就好了”“这个没问题，建伟就是那握枪瞄准的人，我就是那枪里的子弹，建伟说打谁我就打谁”王景浩哈哈笑着拍了拍身边林建伟肩膀。
　　“王老板，您寒碜我呢吧！”
　　林建伟自是把姿态放得很低。
　　“你们两个就不要在这里相互谦虚了，你们两个就是我的左右手，离了谁也玩不转”要想让马儿跑的远，那得先给马儿喂点好草料，这一点刘庆明再明白不过了。
　　三人像是两军对垒中的指挥官一样研究谋略到深夜，第二天一大早，林建伟跟王景浩便踏上了去市里的路。
　　当然，在他们两个忙活的同时，刘庆明也没有闲着，做官做到他这种分界，绝对不可能在一棵树上吊死的。


正文 第018章 一杯国窖
　　市委组织部陈志明的话在林建伟与王景浩赶往市里的同时得到了市里面的另一位官员的证实。
　　这一天，市委宣传部的一位副部长回齐平县为自己的老父亲办理医保事宜，向市委宣传部这种权力不大的部门，下面的县市领导那是看不在眼里的，尤其是那些主要的一二把手，但是，刘庆明却是不这么看待，在他的眼里，能跟随在市主要领导人身边的人都是必须牢牢的掌控住的，就算是不能牢牢地掌控也得至少混一个脸熟，有很多时候，这些人无意间说出来的一句话有可能就能让你获益匪浅。
　　“老哥，如果不留下吃饭是说我没有人情味还是说你这上面下来的人架子大觉得我这个常务副入不得你的法眼”很简单巧妙的一句话，刘庆明把这位副部长拦了下来。
　　刘庆明跟这位副部长从来没在一个锅里吃过饭，相互之间根本就不存在什么利益之争，但是，每当这位副部长回齐平县的时候，身为齐平县土生土长官员的刘庆明总是会竭尽全力以高规格招待一番。
　　熟悉官场的人都知道，像这种相互之间没有利益纠葛，但是酒桌关系又比较不错的，很容易就能培养出不错的感情来，所以，对于刘庆明这一次的诚挚邀请，这位副部长照例笑纳，当然，心里也明白对方现在需要什么。
　　规格很高，陪客很少，这位副部长酒喝多了就把不住门了，把自己知道的听到的全都和盘脱了出来。末了，拍了拍刘庆明的肩膀：“老弟，革命尚未成功，同志仍需努力啊，不要以为你暂管了就万事大吉了，窥视这个位子的大有人在啊，而且这次的政策比较宽松，估计上层领导也是希望能早点把这个摊子给稳定下来，毕竟，这换届刚刚结束就出了这么一档子事实在是太让领导人面上无光了。”
　　“还望老哥能够指点一二”在这种事上，刘庆明向来都是虚心求教的。
　　“指点不敢当”话是这样说，这位副部长还是很不客气的把右手食指插进面前的酒杯里蘸了蘸，然后在桌面上写了几个字。
　　这一幕看到旁边的农村出身的服务员心疼不已：这可是国窖啊领导，一杯酒得顶多少袋麦子啊！你这一蘸，这杯酒就得倒掉。
　　但是，心疼归心疼，这服务员还是麻利的上前把这位副部长面前的杯子给撤掉，随后又换了一个新的上去。
　　“投其所需”看着桌面上自己料定中的几个字，刘庆明呵呵笑着端起酒杯“多谢老兄指点迷津”“务必将陈部长的话原封不动的搬回来”散场之后，刘庆明快速的编写了一条短信发到了林建伟的手机上。
　　此时的林建伟正跟王景浩一起守候在陈志明所居住小区的家门口，收到刘庆明的短信之后，林建伟随手给身边的王景浩看了看，此时的王景浩正哧溜哧溜的吃着大碗面，如果不是亲眼所见，林建伟怎么也不会相信这样一个大老板能跟一样可以窝在路边吃着这被称之为垃圾食品的大碗面。
　　“看来今晚上的这一关不大好过了”哧溜一下把最后的一口吸进嘴里，王景浩含糊不清的说道。


正文 第019章 上门
　　“为啥？”
　　林建伟把碗中的最后一根面条挑进嘴里，顺手扯过一张餐巾纸递给王景浩。
　　“到时候你就知道了”王景浩接过餐巾纸擦了擦嘴，随手掏出钱夹子取出二十元递给恰好走过来的服务员。
　　“走，”
　　很没有大老板形象的打一个饱嗝，王景浩冲林建伟招了招手。
　　按理说，像是给陈志明此类的领导送礼，那是不适合大张旗鼓的，尤其是第三者，更是不适合在场，因为送礼这玩意儿讲求一个秘密性，知道的人越少越好，但是，此行的意义重大，做生意送礼王景浩很有一套，但是轮到这官场办事方便，却是跟林建伟完全没有可比性，而且此事事关刘庆明能否顺利扶正，根本就马虎不得半分，所以，两个人必须一同前往，为此，王景浩特意找一个水果摊买了一大串香蕉，把事先准备好的硬货塞进了塑料袋里，既为躲人耳目，也算是自欺欺人吧！
　　“王总，这样能行吗？万一人家吃不了随手送给别人怎么办？”
　　看着王景浩把那硬货塞进塑料袋里，林建伟不无担心的说道。
　　“这个你就是老外了”王景浩掂了掂手中的水果袋“领导们都精明着呢，尤其是领导夫人，那收礼收的都快成精了，知道越是简单的玩意儿里面越是会有好东西，如果你提上两瓶茅台酒，他们看都不会看一眼的，但是，如果你提着这么一袋子水果，他们指定要检查一番的，因为他们知道，到了他们这个级别的，如果来他们家还只是简单的提一袋子水果，要么是那种至亲，要么里面就是有硬货，否则，有几个求他们办事的跟提一袋子水果就上门？”
　　“果然是高手”林建伟不无感慨的说道，顺手竖起了大拇指。
　　“什么高手不高手的，经历过今天晚上，你才知道什么叫真正的高手”王景浩苦笑了一下，忍不住想起了以前的种种，暗自祈祷今天晚上最好不要破费的太多，但是，他也知道，他的这种祈祷，也只能充分运用一下阿Q精神自我安慰一下而已，因为这即将发生的事情，是谁都预料不到的，你能想到他事先埋好的是什么样的地雷吗？
　　门铃响了几下，陈部长闻声把门打开，笑眯眯的迎在门口，这让林建伟有一种受宠若惊的感觉，倒是王景浩，一脸的平静，进屋后随手把手中的塑料袋放到了茶几旁。
　　握手问好，泡水倒茶，陈部长完全一副气定神闲，不卑不亢的官场做派，只是，看在张文浩的眼里却是感觉比县里的那些科局长还要亲切随和的多，怪不得人家都说官做得越大这架子也就越小，看来还真的是这样的。
　　只是，陈部长家的摆设却是出乎林建伟所料，完全没有那种想象中的富丽堂皇的样子，甚至说来好像还不如齐平县一个科局长家里装修的好，而且，看样子这陈部长家的房子也就是一百来平的样子，相比较齐平县那些县领导家里的跃式错层，两百来平的房子而言，陈部长真的不像市委组织部的领导。
　　不过，林建伟也知道，这是不是大官，不一定就是家里的房子所能决定的，越是人家这样的大领导，那越是不显山不露水的。
　　因为大家都是心知肚明，坐下来之后没有废话，直接切入正题。
　　陈志明用自己独到的眼光分析了刘庆明所处关系的利弊，首先列举的是种种的相比较其他人而言的长处“庆明同志是老齐平县了，在那里的关系可谓盘根错节，这一点，对他尤为有利，但是”一个但是，让林建伟的心一下子提到了嗓子眼。
　　扫视了王景浩跟林建伟一眼，陈志明正好把话接下去，忽然身子一绷，原本放松的表情嗖然消失不见，因为，外边传来了钥匙转动的声音。


正文 第020章 上门（2）
　　扭头看过去，原来是部长夫人回来了。
　　林建伟曾经见过，但是绝对说不上熟悉，说白了，就是林建伟认得人家但是人家不一定认得林建伟，倒是王景浩，站起来笑呵呵的叫了一声大姐，看样子很是亲昵。
　　“哟，原来是王总过来了，我说怎么回来的路上一直在听到喜鹊叫呢！”
　　部长夫人一边换鞋，一边夸张的说道。
　　喜鹊叫？
　　林建伟偷偷看一眼陈志明，发现后者此刻正一头黑线。
　　拜托啊大姐，现在可是北方的冬天，你能听得到喜鹊叫？
　　不过，这话既然是在部长夫人的口里说出来，那就没有人怀疑它的真实性，最起码当下的王景浩跟林建伟不会怀疑，当然，也不敢怀疑。
　　“惭愧惭愧，来大姐家来的匆忙，也没带什么东西，就买了点水果，还望大姐原谅”王景浩顺手把茶几旁的水果递进部长夫人的手里。
　　像收拾这一类的东西，那都是领导夫人动手，从来没有说领导亲历而为的，一来，夫人是家里说一不二的‘大掌柜’，二来，如果真的是东窗事发，领导可以以‘不知情’为由拒绝认罪，这一招，真可谓妙哉妙哉！
　　听王景浩这么一说，部长夫人脸上的笑容更盛了，麻利的接过王景浩手中的塑料袋，看来果真如王景浩所说，人家精明着呢，知道里面肯定会有硬货。
　　“快去准备晚宴，晚上我要留王总吃饭”潇洒的一个转身，部长夫人冲陈志明沉着脸说道，丝毫不管这里还有两个外人。
　　讪讪的一笑，陈部长拿过茶几上的手机开始打电话，这六客人吃饭，那是断然不能在家里吃的，一来领导或者是领导夫人不会下厨给你做饭，二来，领导是断然不会在家中宴请某人的，他们也是怕授人以柄，最重要的，这只要是出去了，就算是领导请客，你能让领导掏钱吗？
　　还不是陈夫人请客，王总结账？
　　所以，陈志明拿过电话这是在安排饭店。
　　骂了隔壁的，早知道会有这一出，刚才就不喝那碗面条了，以往来的时候啥时候留咱吃过饭？
　　王景浩的心同时警惕起来：这留吃饭绝对不是什么好事，说不定是阴谋的前兆，这吃饭只是一个台阶，吃过饭之后的项目才是重中之重。
　　不过，王景浩知道，即便是对方狮子大开口自己也绝对不能说半个不字，因为这牵扯到刘庆明的前途，想通了这一层，王景浩暗自的咬咬牙：豁出去了，只要对方不是要自己的脑袋，其他的什么都可以答应。
　　“大姐刚才忙什么呢，看您累的满头大汗的”没话找话，林建伟插了一句，没想到，就是这么一句话，却是引起了对方的满腹牢骚。


正文 第021章 上门（3）
　　“还忙呢，这着急上火的我腿都快跑断了”一听林建伟这样问，部长夫人刚刚还笑呵呵的脸立马又拉了下来：“还不是那个臭小子的事情，这不，人家女孩子那边说了，必须有小两口自己的房子才能结婚，要房子就要房子吧，这小两口啥玩意儿不管，还有那个老陈，也是整天不着家，买房子本来就是大事，现在却落到我这样一个妇道人家身上，正好王总来了，听说王总是搞这一套的，不知道吃过饭后能不能帮我一起过去长长眼，看看什么样的楼层比较好一些”唠唠叨叨的，部长夫人讲了一大堆，听在王景浩耳朵里却是只有一句话：“我需要你王景浩掏钱给我买房子”虽然对方没有明说，但是王景浩知道，对方念叨这一通的目的就是这么一句话，知道对方的底细，王景浩倒是平静下来了，这不管什么事情，只要是有个底线就行，怕的就是那种没边没沿的，你都不知道应该朝什么方向努力。
　　“大姐，要不咱简单的找地方吃个快餐得了，还是这买房子的事情重要”既然知道了对方的真正目的，王景浩觉得不用再绕弯子了，还是早些把事情解决掉的好。
　　“你看看你，还不如人家王总，你整天的说什么忙，也不知道你忙啥了，家里的事就不叫事了，儿子又不是我一个人的，凭什么就我一个人管”部长夫人越说激动，不一会儿，眼泪忍不住的就像断了线的珠子一样开始往下嘀哒。
　　唉，这样的人不去当演员实在是浪费，心里，王景浩兀自诽谤，但是脸上却不敢显露半分，而是赶紧抽一张面巾纸递给部长夫人安慰道：“大姐，不要紧，何必着急生气呢，陈部长的事情确实忙了些，房子的事情包在咱身上，一会儿去了售楼处，咱准保给您挑一套满意的，如果是现房的话，那装修的事情更不用管了，咱这边正好有个装修队在市里面干活呢，我让他们帮你一起搞一下算了”知道这装修的事情跑不了，王景浩索性好人做到底，关键是这次的事情对刘庆明来说实在是太重要了，王景浩也舍得下血本了。
　　一听王景浩答应去帮忙看房子，部长夫人哪里还有吃饭的兴趣，再说了，就凭你一个县里的建筑公司老板加一个副县长的秘书就能让市委组织部的重量级人物请客，这传出去似乎也太笑话了点。
　　事情的结果果然不出王景浩所料，在看房子的时候，小两口闹了分歧，小媳妇相中了一套楼，部长家的公子却偏偏说买不起，站在一边的王景浩什么都明白了，掏出事先准备好的银行卡啪啪啪的刷了首付，之所以没有交全款，那是因为王景浩对部长夫人实在是太了解了，一个你给她买了东西还得把发票奉上的贤内助，如果你真的把全款都给交了，那让人家怎么做？日后指不定这就是一个把柄，所以，最佳的方式就是交一部分，然后剩下的钱办个分期，别以为领导家孩子买房子都不办分期，那是傻领导才干的事，像陈志明这样的领导，那是断然不会犯这样的错误的，尤其还有这样一个贤内助。
　　六十多万的房子，王景浩交了四十五万，留下二十来万给部长家公子办了一个分期，不过，王景浩也知道，这剩下的二十来万，也绝对不会在部长公子的手里出的，到时候随便找一个冤大头，这钱就解决了。
　　很老套的桥段，但是就是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，没办法，各取所需而已。
　　几个人在这边叽叽喳喳的看房买房，林建伟跟陈志明却在那里分析着刘庆明上位的形势，所谓的分析，也只是陈志明在讲，林建伟在记录而已。
　　虽然市里面几大常委到位的时间不是很长，但是陈志明对于他们的家世却是如数家珍，这让林建伟着实佩服，佩服的同时也在暗自感叹：各行有各行的门道，看来这话一点也不假。
　　说市委组织部的常务副部跟一个县委办的小秘书在一起探讨事情，这说出去或许谁也不会信，但是在这个特定的形势下，这样的事情还真真切切的发生了。
　　把市里面的几大常委分析了一遍，陈志明又抛出了一枚重磅炸弹，当然，这枚炸弹是陈志明在看到夫人及儿子儿媳露着灿烂的笑脸在售楼处出来之后才抛出来的，由此可见，今晚上所发生的一切，其实都是人家实现演习好的，不过，即便是这样，林建伟觉得也值了，因为，接下来的这枚炸弹确实可以当之无愧的称作为‘重磅’。


正文 第022章 道出机密
　　“省社科院的王云峰教授”陈志明面带微笑的看着林建伟，很显然，对于今晚上这两个人的表现还是比较满意的。
　　“王云峰？”
　　林建伟感觉这个名字很熟悉，但是却又一时间想不起这个人到底是谁，当下只能虚心听从陈志明的教导。
　　“不错，如果能找到王云峰，然后去齐平县做一个调研，此事妥矣”陈志明的话让那林建伟激动万分，恨不得当下就跪在地上给陈志明磕三个响头。
　　之所以对刘庆明的事情如此的上心，林建伟那是有自己的想法的，现在，虽然走出去也算是威风八面，毕竟，一个常务副县长的秘书也算是属于那种可以横着走的一类人，但是，相比较县委书记跟县长的秘书来说，那可真的是小巫见大巫了，别的不说，单单是在这下去任职上就可以看出来。
　　县委书记的秘书出去，可以干第一乡镇的镇长，而且不出两年绝对能干上乡党委书记，最重要的，一般情况下干上这党委书记基本上就能挂县委常委，再往下就是县长的秘书，虽然不能跟县委书记的秘书相媲美，但是这升迁的速度也绝对不会太慢了，而且这乡镇也据对是在全县数前三名的。
　　不过，等轮到这常务副县长的秘书，那差距可就大了，先不说县委那边还有一个专职副书记，论排名在你常务副县长的前面，别忘了还有人大那边的一个书记第一主任，还有政协那边的一个主席，这几个人都是排在常务副县长的前面的，虽然在职权上或许不如你，但是人家说个话，你这常务副县长就得听的，不但要听着，还得老老实实的听着，这样一来，差距可就出来了，三五个人排下来，你想要再找一个好的称心的单位可就不是那么容易了，而且这升迁还有年龄限制，一旦过了黄金时间，你的仕途就算完了。
　　一想到这些，林建伟就干劲十足，仿佛这事情只要是做好了，能够当上县长的是他林建伟而不是刘庆明。
　　告别陈志明夫妇，在给刘庆明发了一条‘事情已办妥’的短信之后，王景浩跟林建伟驱车回齐平县，本来说好要在市里面住一夜的，但是王景浩的心里特别的憋屈，索性就提出来要回去，好在两个人还有一个伴，也不算是太寂寞。
　　“王总，你说这大晚上的市里面的售楼中心怎么都还营业啊，像咱们县里的，一到晚上就关门了”一想到刚刚王景浩在售楼处被人敲去了好几十万，林建伟心里就愤愤不平。
　　“唉，还不是各取所需”王景浩一语道破天机。
　　其实这道理林建伟也懂，只是不愿意主动说出来而已。
　　“但愿老板这次能马到功成”最后，两个人的话出奇的一致。


正文 第023章 两条腿走路
　　第二天天未亮，林建伟就早早的爬起来去了办公室。
　　刚刚到刘庆明身边的时候，领导就给他下了一道死命令：“作为我的秘书，绝对不能让其他的那些秘书，每天搞那些迎来送往的事情，领导下班就下班，上班就上班，不要跟着司机去家里面接送，更不要像个别的领导秘书那样守在办公楼门口等候，那是奴才相，不是秘书相”开始的时候，林建伟还以为刘庆明只是装一装样子，后来才发现，自己的这个领导跟其他领导的喜好真的很不一样，尤其是在上下班这一点上，那是绝对不允许秘书接送的，除非是直接在家里出差的那种，不过，不允许接送并不代表不允许你进家门，私底下，刘庆明还是很欢迎林建伟前去做客的，而且，家里面的一些琐碎的杂事也确实需要林建伟去处理。
　　果然不出林建伟所料，就在他刚刚把刘庆明的办公室收拾出来没有二分钟，那铿锵有力的脚步便在楼道里面响起。
　　“刘县长”林建伟赶紧迎到门口接过刘庆明手中的文件包。
　　领导不让你去家里迎来送往，但是并不代表就不喜欢被比人尊敬，如果这都到了办公室门口了你还不出来迎一下，领导的心里会舒服吗？就算是家里来个客人主人还得迎到门口呢，更何况还是能掌控下属命脉的领导呢？
　　“不错，不错”刘庆明看向林建伟的眼神有说不出的欣赏，暗筹这个小伙子果然有眼力，知道自己肯定会把持不住，这么早就来等着自己了，不过，即便是心中再奇痒难耐，刘庆明表面上还是装出一副很平静的样子，没办法，这就是某些为官者最为虚伪的一面，明明非常想要，却又努力装出一副无所谓的样子。
　　“刘县长，您现在有时间吗，我想就昨天的事情跟您汇报一下”恭恭敬敬的为刘庆明放好外套，林建伟率先问道。
　　“嗯，这会儿正好没事，昨晚上休息的早，今天相应的起的也早一些”刘庆明端坐在自己的老板椅上，心中却早已经是急不可耐了。
　　把陈志明的话原原本本的对刘庆明讲述了一遍，至于那买房子的事情，林建伟绝口不提，他知道，那是王景浩的功劳，跟自己根本就不沾边，自己的工作就是做好衔接，说白了就是充当陈志明的话筒，刘庆明的听筒，也就是在这样一个特殊的情形下自己才有了这么一份工作，如果不是害怕某些人嚼舌根，刘庆明早就亲自跑到陈志明的跟前像小学生一样亲自去聆听了。
　　“这都是志明部长的原话？”
　　把最后一条记录下来，刘庆明颇有些不放心的抬头看向林建伟。
　　“嗯，这是陈部长的原话”林建伟恭恭敬敬的立在刘庆明的办公桌前。
　　“云峰教授跟国强书记是世交，志明部长的这个提议够分量，对得起这些年的交情，只是，我们应该从何方面入手才能入得云峰教授的法眼呢？”
　　像是自言自语，又像是再说给林建伟听，刘庆明一边嘟囔着，一边在笔记本上划拉着什么。
　　听了这话，林建伟陡然觉醒，开始的时候还觉得自己跑去见陈志明是立了多么大的功劳，现在看来，刘庆明走得绝非陈志明这一条路线，这个时候的林建伟，越发的觉得面前的这个领导难以揣摩了。


正文 第024章 推演（1）
　　“新农村、现代制造业、新兴服务业、传统产业升级换代、文化遗产、环境保护、城市化进程等等都是时下比较热门的议题”因为关乎到自己的前途命运，这个时候的林建伟有些摆不正自己的位置了，迫不及待的说出了昨晚上自己想好的那些计策。
　　“你说的那几个题目好是好，但是，有一样你可能没有考虑到，而且是犯了大忌。”
　　听了林建伟话，刘庆明注视着他有十几秒，点点头，却又摇了摇头，而且还卖了一个大关子。
　　林建伟心中一惊，眼睛瞪得大大的，目光中流露出一丝惊恐之色，这个时候的他意识到自己似乎有些多话了，立在那里大气不敢出，等待刘庆明下言。
　　“这次的调研，既要引起有关领导的重视，可也不能因此而得罪了另外一些人，因此而沉声太大的副作用”刘庆明抿一口水说道。
　　“副作用？”
　　林建伟故作不解，心中却也有了大概的思路。
　　“同僚之间眼红忌妒那只是小事，若是被人家抓住明显破绽当成攻击的武器，那就可能得不偿失了。”
　　刘庆明的关子还没卖完。
　　“哦？”
　　林建伟这一次是真的有些迷惑。
　　“你想过没有，就我现在的身份而言，虽说有县委常委和常务两个挡箭牌，而且头上还顶着一个暂管的头衔，但是，说到底还只是一个副县长，上边有邵书记，就算人大政协那两边的大佬不排号的话还有县委那边的专职副书记，人家也是拍到咱前面的，最起码现在是排在咱前面的，这就不说周围那些个常委们了，如果稍有不慎，把手伸到了其他人的盘子里，他们会怎么想？实际效果或者说后果又会如何？”
　　刘庆明的话可谓一针见血。
　　原来如此！
　　“刘县长，我还真没有想到过这些，毕竟您站得高，看得远，想得深”虽然有点拍马屁的嫌疑，却又不得不说是林建伟的心里话。
　　“那么到底应该从哪方面入手，既能取得出其不意的效果，又能把矛盾降到最低呢？”
　　既像是在你询问，更多的又像是在自言自语，林建伟知道，对方心里肯定已经想到最佳答案了。
　　林建伟非常熟悉刘庆明的这种思维方式，不要以为他后面带着问号就是在询问，其实他这是通过不停的假设否定，然后才最终确定自己的思路，而这个时候的你，只需要竖起耳朵倾听就可以了。
　　果然，刘庆明最终还是把范围仅局限于自己所管辖的那一块之内，虽然现在的他是暂管县政府的一切事宜，但是，在没有最终确定之前，县政府就不是你当家，既然不是你当家，那你的手就不能往‘大局’这里面伸，否则，人家就会认为你是提前篡权，迫不及待了。
　　听了刘庆明的一番分析，林建伟立马感觉周身一阵冰冷，脊背上冷汗如流，暗叹自己刚才的想法真的是太天真了， 如果按照那样的思路去做，这边县长的位子还没有拿到手就被那些别有用心的人给压下去了。


正文 第025章 推演（2）
　　作为常务副县长，刘庆明具体分管范围主要包括交通、城建、国土、规划、房管等几个部门，总体上讲，这几个部门都是很有实权的一些部门，而所做的一些业绩也都是立竿见影显而易见的，从中找几个选题应该不是难事。
　　但是，古语说得好，凡事都有两面，“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”
　　意思是，祸是造成福的前提，而福又含有祸的因素。也就是说，好事和坏事是可以互相转化的，在一定的条件下，福就会变成祸，祸也能变成福。老子说的这句名言，是很有道理的。
　　看等事情要全面,幸福时不要忘了失意时,乐观看等身边的灾祸与幸福.它们时时刻刻都是并存的.也可以理解为事在人为来激励自己，没有绝对的好与坏，只看你能否扭转乾坤。
　　尤其是塞翁失马焉知非福这句古语，更是有福祸相伴相生的意思，譬如交通、建设、城管这几块，随便拿出一个来都是可以铸造大蛀虫的地方，尤其是这几年国家在大力发展城乡交通，大力促进地方建设，就更是让一些人有了可趁之机，觉得这是一个大肆敛财的好机会。
　　如果这几项不好好把握的话，保不准就会搬起石头砸自己的脚。
　　“交通、城管、建设，这都是不可触及的不定时炸弹，一个不准就有可能有去无回，而国土又是省管单位，手伸的太长了也不是什么好事，至于规划，这倒是一个不错的选题，不过”本来在提到规划的时候林建伟还以为事情有了转机，没曾想，刘庆明紧接着来了一个不过，虽然只是简单的两个字，但是林建伟知道，这规划也绝对不是刘庆明的最佳选择，果然，接下来刘庆明有阐述了规划的弊端。
　　“规划看上去确实是个不错的选择，只是，咱们这样一个普通的内地县城，想要在规划上做出像样的文章实在是难上加难”说到这里，刘庆明一阵叹息。
　　交通、建设、城管、规划这几个部门都被否决了，剩下的只有一个房管了，但是，在林建伟看来，房管局就是一个办理房产证的，这样一个部门，能有什么可供做选题的地方？直到刘庆明说出了各种原因，林建伟才发现自己的想法实在是大错特错了。
　　房管局，绝对不单单只是一个给老百姓办理房产证的地方，他所牵扯到的一些东西，那是外行人难以发现的，而且，这里面的一些道道真的说出来，还真的不比交通建设那些响当当的部门差。


正文 第026章 推演（3）
　　“最近，从上到下都比较注重民生问题，而在高房价的今天，廉租房，经适房又是房管系统确保民生的两大突出特色，如果我们能在这上面做做文章”话说到这里，连刘庆明自己都觉得自己的想法实在是高明。
　　“刘县长果然心思慎密”千穿万穿马屁不穿，这是一个亘古不变的道理。
　　“云峰教授那里还是你来办，我听说他曾经是你上大学的那所学校的教授，不知道那个时候你们有没有什么联系呢？但是，即便是认识，你也要记住，现在的云峰教授，早已经不是当年的云峰教授，不管怎么样，一定要把他拿下，甚至可以不惜一切代价，有关事项，你直接找王景浩，可以不向我汇报，记住，细节决定成败”刘庆明并没有因为找出了选题而沾沾自喜。
　　“当年我也只是选修过他的课程，但是，我一定会想尽一切办法，争取把他拿下。”
　　林建伟本来还想说跟王云峰的关系不错，但是在听到刘庆明的话之后，立马改变了自己的初衷。
　　“这次的事情成了，你的问题也该解决了”刘庆明突然的话让林建伟心中一惊，甚至，他都不敢相信自己的耳朵，以前的时候，刘庆明也曾有意无意的提起过几次，但那都是闲聊时所提及的，而且那语气也不是很肯定。
　　这一次的表态，很明显没有什么拖泥带水，语气相当的坚决，几乎等同于板上钉钉。
　　听了刘庆明的话，林建伟一阵激动，更多还是兴奋，差点就脱口而出：“多谢领导栽培”但是，他终究还是忍住了，事后证明，也幸亏没有说，对于领导的秘书来说，就像是被关在笼子里面的鸟，总是希望能尽早的出去看一看外面的花花世界，说白了，更多的是想尝一尝那指点江山的滋味。
　　不过，林建伟很明白，下去也好，留下也罢，所有的前提就是刘庆明这次能顺利坐上县长的位子，只要是这县长的位子坐定了，所有的一切假设都会变为现实，如果县长的位子坐不上，所有的假设也只能成为空想。
　　“一切服从领导的调遣”在这样一个情况下，林建伟只能说这么一句不疼不痒的话。
　　“去忙吧！”
　　刘庆明冲林建伟摆了摆手。
　　林建伟知道，刘县长这是好好地研究一下如何才能把这个调研工作做的滴水不漏。
　　为刘庆明的水杯里续上水，林建伟悄没声的回了自己的办公室。
　　一整天，刘庆明都把自己关在办公室里，就连午饭都是林建伟去县宾馆打回来的，可见，对于这次的事情，刘庆明是只许成功不许失败。
　　马上就要下班的时候，林建伟的手机突然嗡嗡嗡的响起来，看了看上面的手机号，林建伟皱起了眉头，但是，却依然无可奈何的接了起来：“你好”


正文 第027章 领导的重要客人
　　“林子，今晚上我去齐平县请客，还是老样子，规格高一点”电话传出来的声音让林建伟咬牙切齿，仿佛林建伟就是他身边的小太监一样。
　　林子，林子，除了电话里的这个人，就没有第二个人敢这么叫，但是，林建伟却又不得不忍气吞声，因为他至今还没有弄明白电话里的这个人跟刘庆明到底是什么关系。
　　“好的，你放心，我会安排好的”强忍着心中的不快，林建伟应了下来，而且语气是那样的客气，仿如面对刘庆明一般。
　　刘庆明的客人朋友里面，这个打电话的肖毅刚是相当特殊的一个，特殊到林建伟至今不知道这个肖毅刚跟刘庆明到底是什么关系，总之，凡是肖毅刚提出来的事情，刘庆明基本上全部照办，这不是刘庆明的一贯风格，但是，却又是一个不争的事实。
　　放下电话，林建伟立马拨通了县宾馆的电话，当对方甜甜的声音响起的时候，林建伟才想起，自己似乎用不着这么着急的。
　　县宾馆那边有一个不为外界所知的秘密，那就是县四大家的领导在那里都有固定的包间，而这个包间就是以备领导招待客人用的，以前的时候，刘庆明是没有资格享受这样的待遇的，因为他只是一个常务副县长，虽然说在县宾馆安排几顿饭那是小菜一碟，但是如果说的晚了，一样没有包房，不过，这暂管县政府之后就不一样了，那个为县政府这边的一把手预留的那个包间可以私底下用一用。
　　不过，林建伟同时也知道，没有极特殊的情况，刘县长是不喜欢用那个包间的，说白了，就是害怕名不正言不顺，毕竟，他头顶上的常务副这三个字还没有去掉呢！
　　想到这，林建伟赶紧冲对方说到“你好，我是县府办的林建伟，晚上能不能给我留一个包间，最好安静一点的”宾馆那边的前台那不单单是长相可人，关键是脑袋瓜子也是相当的灵活，在听到林建伟三个字之后，马上过滤出常务副县长的秘书这一个词条，随手翻开手边的笔记本：咦，按理说刘县长现在有享受预留包间的资格啊，难道是？
　　能在县宾馆工作的也都是有一定的政治觉悟的，知道林建伟既然打这个电话，肯定是有原因的，马上报出一个包间的名字，然后做上了自己才能看懂的符号。
　　挂掉电话，林建伟轻轻的敲了敲刘庆明办公室的门：“刘县长，晚上肖总要过来”“唔，”
　　刘庆明在一大堆文件里抬起头，看了看林建伟，似有所思的点了点头，表示自己已经知道这件事了。
　　唉！老板每次都这样！
　　“这个小肖啊，每次都这样，好吧，你们忙你们的，我晚上还有其他的安排”似乎是读出了林建伟心中的不快，刘庆明解释了一句，说完，又继续低头拿着笔在那里划来划去，仿佛肖毅刚的到来跟他刘庆明没有半点的关系，倒是像跟林建伟关系很不错似的。
　　苦笑着为刘庆明续上水，林建伟退出了房间，简单收拾了一下直奔县宾馆，虽然肖毅刚只是一个商人，但是也绝对不能怠慢，谁让人家是刘庆明的重要客人呢！


正文 第028章 签字大权
　　现如今的宴席，早已经不单单是为了吃而吃，大家凑在一起，说得最多也不是桌上的菜肴，更不是手中的酒杯，如果是一桌男的，无外乎两件事，一个是女人，这是只要有男人的地方就会有的话题，另一个就是工作，这里的所谓工作，绝对不单单是表面的工作那么简单，而是一些在办公室没有办法谈，或者是谈不好的事情，一旦双方能到了酒桌上，本来不成的事情，基本上也有了八 九分的希望。
　　肖毅刚来齐平县，所宴请的无非就是交通建设土地房管，还有设计监理等几个部门的业务负责人，次数多了，林建伟也大致能看出一些道道，只要是肖毅刚说请客了，要么是齐平县有了新的工程，要么是某个工程到了要交工的时候了，要么，最后这个要么，林建伟不愿意去想，但是却有不得不承认，这样的情况也是时有发生的，那就是肖毅刚所承包的某项工程出了问题，当然，还不是一般的问题，联想到那条在秋天刚刚竣工没多久，但是现在已经被压的不成形的公路，林建伟似乎猜到了什么。
　　“每人一九八的标准，酒水还是老样子，就拿咱们的内招好了”来到宾馆，林建伟在前台定下了菜金酒水的标准，然后直接在单子上签下了自己的名字。
　　进到包厢，林建伟泡一杯茶，斜靠在沙发上想要趁这个机会好好的休息一下，顺便想一想下一步的工作，照目前的形势来看，刘庆明的上位就如同女人生孩子，已经到了临盆的最关键时刻，能够顺利的让产房传出喜讯，就看手头上的这几项工作能够顺利的完成，做得好了，一切如预想中的那样，皆大欢喜，做的不好，城门失火殃及池鱼，大家都受连累。
　　正想着，包厢的门被人推开了，一阵香风袭来，漂亮的业务经理如一阵风似的旋了进来对着林建伟坐下。
　　大家都是熟人，低头不见抬头见，彼此之间也没有什么客套：“林主任，酒店刚刚进了一批上好的海鲜，要不要带几提回去？”
　　“还是算了吧，就我那点工资，如果带上几提这个，那日子就别过了”林建伟笑了笑说道。
　　“什么过不过的，海斌主任昨天刚刚拿了几盒，今天过来一个劲的说不错，还说让我再给他准备几盒呢！”
　　业务经理有意无意的稍稍分开着双腿，虽然在这样一个初冬的季节，但她依然是丝袜短裙，双腿中间那若隐若现的雪白刺激着林建伟的大脑神经。
　　“海斌主任家里人多，咱就是孤家寡人一个，找个地方凑合一下就行，也用不着开火什么的”林建伟的话里明显的带着拒绝的意思。
　　话不投机半句多，漂亮经理见打不开林建伟这个缺口，合拢自己的美 腿，讪讪的退了出去。
　　其实，林建伟对于这漂亮经理的目的很明白，那就是看中了自己手中这签字的权力。


正文 第029章 饭局（1）
　　别看秘书整天跟在领导身边像哈巴狗一样的好像没啥权力，其实却是各大饭店宾馆，还有下面的那些科局领导们争相巴结的对象。
　　按照规定，像刘庆明这样级别的领导是没有权力利用公款接待客人的，但是，上有政策下有对策，对于一个县领导来说，如果让他拿自己的工资去请客，一来，很没有面子，二来，这也不现实，因为一个月的工资也就是三五千块，按照标准的话怕是一桌饭下来一个月的工资就没了，所以，大家就想出了一个主意，领导请客，秘书签字，然后店家拿着单子统一去接待办结账。
　　自从跟上了刘庆明，林建伟这三个字在齐平县的一些饭店宾馆也开始变得好使起来，不管是刘庆明的公务接待还是私人宴请，一概都是他来安排地方，当然，最终也是由他来签字结账。
　　这种签单权，对于很多秘书来说那是一种无上的荣耀，甚至说一种特权，有了这样的权力，一些人就开始用来为自己谋私利。这其中，县委邵志文书记的秘书陈海斌就很会利用这种签字权，随手县委一把手的接待一般都是由接待办来处理，但是，像邵书记的一些私人宴席，尤其不是那种大型公务接待什么的，这就由秘书来安排了，越是这样的接待，规格越是不能低了，因为能享受到县委书记的私人宴请的，那级别肯定不是一般的高，由此一来，陈海斌这三个字在宾馆单子上出现的次数那是相当的多的，当然，伴随着次数的增加，陈海斌家车库里的好烟好酒也在逐年的增加，甚至，就像刚才漂亮的业务经理所说的，海鲜之类的副食品也在陈海斌的顺手牵羊之列。
　　这样的现象，在圈子里早已经不是什么秘密，也不是什么了不起的大事，甚至可以说已经成了官场中一种另类的潜规则，就算是一些领导比较信得过的司机也时不时的会用上这么几回，但是，林建伟却从来没有做过这样的事情，因为他觉得自己应该对得起刘庆明那个‘不错’的评价，最重要的，他是有着崇高的理想的，可不想因为这些偷鸡摸狗的勾当而坏了自己一辈子的大事。
　　这样想着，包厢的门再次被推开，一个头顶上顶着稀稀几根毛发的人挺着一个大肚子走了进来，抬头看去，却是交通局局长康勇走了进来。
　　斜躺在沙发上的林建伟赶紧欠身站起来：“这么早？康局长。”
　　“还是晚了，让李主任在这里等着，实在是不好意思了，开会迟到倒还罢了，总不能连吃饭都让领导等着咱吧？”
　　康勇半是玩笑半是认真的说道，同时伸出双手在林建伟手上紧紧地握了一下。
　　虽然级别上比林建伟要高，而是还是交通这种大科局的一把手，但是，在林建伟面前，康勇是万万不敢拿架子的，如果是以前的时候，或许康勇还能用正常的姿态来面对林建伟，但是，伴随着刘庆明要确定一把手的消息逐渐的传来，在无形中，康勇已经把林建伟看做县府的一秘了，无形中，这姿态就低了下来。


正文 第030章 饭局（2）
　　康勇的话倒是一点不假，官场上的饭局，很少有准时开席的，那些被通知参加饭局的人，似乎拿迟到当做是自己工作繁忙的一种表现，总觉得如果能准时出席的话会被人瞧不起，如果迟到了来上一句‘唉，开会开晚了’，或者说是‘下班了，又有人来找，实在是烦死了’。
　　似乎这样做的话方能显示出自己的能量来。
　　但是，如果是领导安排的宴席，这种人是万万不敢，也不可能迟到的，今天这顿饭，虽然刘庆明不会参加，但是主人却是刘庆明一个相当不错的关系，最重要的，大家都知道，林建伟是一定会参加的，所以，就算是不提前来，但是最起码不能迟到，或者说不能按照平日里那种规矩迟到，也算是照顾林建伟面子吧！
　　要知道，官场中最忌讳的就是丢面子，尤其是那些自筹有些身份的人，如果你让他丢了面子，他一定会在其他的地方找回来的，而康勇，最怕的就是林建伟会在其他的地方找回这个面子，虽然实际上林建伟不是那样的人，但是，大家依然不愿意，也不敢冒这个险。
　　因为没有外人，康勇也不用害怕自己拍马屁的事情传扬出去，自己找地方坐下之后立马就把刘庆明歌颂了一番，然后又将林建伟吹捧了一番：“兄弟，刘县长转正已经是板上钉钉的事情了，你老兄肯定是要高升，到时候我们可得相互提携啊！”
　　林建伟自然之道康勇话里的意思，只要是刘庆明能够顺利转正，这在县里面的威望肯定更上一层楼，而康勇在交通局的位子上呆了也不是一年两年了，至于钱跟物，早已经不是他所追求的对象了，做官做到他这个地步，已经开始想一些‘名’了，如果林建伟自筹猜测的不错的话，康勇还想弄一个‘副县级’来干干，即便是干不上副县长之类的，弄个人大副主任什么的估计也还是不错的。
　　“所有的一切都需要刘县长能够顺利转正这个前提，只要是这件事成功了，老板应该不会忘记我们这些鞍前马后之人吧？”
　　林建伟的话说的很圆滑，甚至用了询问的语气。
　　听了林建伟的话，康勇本就不大的眼睛更是眯成了一条线，凑在林建伟的耳边说道“老弟，对于你的事情我可是相当的上心啊！”
　　“哦？”
　　林建伟心中一惊，知道有些事情看来是误会了。
　　“自从你把肖总介绍给我，我可没少给他做工程，就拿前一段时间的村村通来说，虽然是各个乡镇自行组织，但是哪一家能离得了咱交通局，单单这一项，肖总可是赚了一个盆盈钵满啊！”
　　康勇的话里满是讨好的语气，听的林建伟却是心惊肉跳。
　　“康局长，我介绍给你不假，但这是刘县长的人，我只是当一个传声筒而已”林建伟赶紧声明，生怕康勇领会错了意思。
　　“哦？”
　　康勇眉毛猛的跳动了一下，压低声音说道“那这些具体的情况刘县长知道吗？”


正文 第031章 饭局（3）
　　“这个嘛”林建伟笑了笑并没有作答，心说这种话你都问得出来，这个局长当的也太没有水平了吧？
　　“瞧我这张嘴”康勇嘿嘿笑了笑以缓解刚刚的尴尬，不过心中却是揪上了：如果刘县长并不知晓这种事，那自己岂不是完了？要知道，这个肖毅刚可不是什么好货色啊，如果以前的事情全都抖露出来，那自己别说人大副主任了，怕是这个局长都当到头了。
　　不行，今晚上的阵地一定得坚守住，绝对不能失守，最起码不能轻易的失守。
　　透过康勇的表情，林建伟像是看出了什么，心中一阵庆幸：虽然自己曾经当过中间人，但是具体的事情自己并没有参与，否则的话，一旦出了事，自己怕真的是跳进黄河也洗不清了，只是，就算是没有参与那些‘地下交易’，自己真的就能顺利脱身吗？
　　这样一想，林建伟后背嗖的一阵发冷，虽然跟刘庆明跟了有一段时间了，但是，林建伟总觉得自己实在是捉摸不透自己的这个老板，看上去，刘庆明确实是一个不错的父母官，但是，在某些时候，林建伟却又总觉得眼前的一切都是不真实的，总觉得刘庆明一直是虚无缥缈的，是自己看得见却用摸不着的。
　　唉！
　　一声长叹自林建伟的心底发出。
　　大家都看到了领导秘书风光的一面，却又有谁知道其实这领导的身边人也不是那么好做的，一个不小心，等待自己的就是万劫不复啊！
　　“嗨，老弟，咱操个啥心”似是看出了林建伟心中的不快，康勇凑过来拍了拍他的肩膀“你不是说刘县长也是受了上面某个关系的委托才交代下来的吗？就算是有点什么事，也有官帽子大的人顶着，像咱这样的，只管着服从加执行就好了”康勇的这话，既是在安慰林建伟，同时也在让自己惧怕的心灵找一处避难之地。
　　就是啊，皇帝都不急的事情，咱这个当太监的急什么，再说了，自己只是履行了一个领导秘书的职责安排饭局而已，至于其他的，自己确实是啥也没捞着啊！
　　一想这些，林建伟心情重又好了起来，伴随着其他几家领导的陆续到来，包厢里传来相互吹捧，相互取笑的和谐之声。
　　虽然只是一个商人，但是仗着有刘庆明这层关系，肖毅刚愣是等到大家都到齐了之后才出现在包厢里，虽然他的那辆奔驰车早已经出现在了宾馆里。
　　席间，大家更是充分发扬了‘吃孙喝孙不谢孙’的优良传统，对着菜肴大快朵颐，拿着好酒一顿猛灌，照例，大家都没有提生意的事情，用肖毅刚的话来说，大家就是联络感情的。
　　作为酒桌上唯一一个清醒之人，看着一杯都要近二百块的酒被人像喝凉水一样的灌进肚子里，林建伟一阵心痛：如果这些都是自己出钱，他们还舍得这样吃喝吗？
　　答案肯定是否定的，正是因为知道是‘公款’，大家似乎才能如此的开环畅饮吧！
　　饭后，照例是要安排泡脚的，林建伟知道，所谓的泡脚，那只是一个代名词，做点其他的娱乐活动才是他们真正想要的。
　　一切安排妥当，林建伟推说自己身体不舒服，想要先回去休息，对于这种事情，他一向是拒之千里的。
　　“兄弟，我有话说，今天无论如何得留下”第一次，肖毅刚喊出了‘兄弟’这个词，而且，很反常的面露凝重之色。


正文 第032章 收买
　　见肖毅刚的态度坚决，林建伟不好再坚持，但是一再声明：“只谈事情，其余的一切免谈”安排好了康勇等人，肖毅刚拉着林建伟进了一个简单的确实只能进行‘足疗’服务的包间，在挥手把技师辞离之后，肖毅刚随手拉开随身携带的皮包，当着林建伟面在里面掏出一沓沓的百元大钞，然后分成了若干份，进来出去几次，本来鼓鼓的皮包一下子瘪了下去。
　　这个肖毅刚，都什么年头了，还拿着现金送礼！
　　对于肖毅刚的动作，林建伟一阵不齿。
　　“兄弟，你刚才一定在纳闷，为啥我今晚上带来的都是现金”送出最后一份，肖毅刚斜躺在林建伟旁边的躺椅上露出满嘴的黄牙。
　　“每个人都有自己的行事方式”心中虽然不齿，但是得罪人的话林建伟是不会说的。
　　“这些人平日里见惯了卡片什么的，就得适时地找个机会弄点红彤彤的玩意儿刺激一下他的感官神经”说着话，肖毅刚随手掏出一支烟塞进嘴里，刚想要点上，看了看林建伟又把打火机放下了。
　　这个动作让林建伟惊诧不已：这个姓肖的啥时候也拿自己当盘菜了？竟然在乎起自己的感受来了？
　　“没事，你吸就行”虽然不愿意闻那刺鼻的烟味，尤其是在这狭小的空间里面，但是，林建伟却又不得说这种客气话。
　　“忍一忍没啥？”
　　肖毅刚拿着烟在鼻子上嗅了嗅“听说最近到了最关键的时刻了，有什么需要我帮忙的知会一声。”
　　林建伟自然知道肖毅刚这话的意思，但是，他觉得自己像是见到了外星人一样，这个一贯眼高于顶的家伙，什么时候变得这么客气了？
　　林建伟想不通，等他想通的时候，人家刘庆明已经坐上了县长的宝座，肖毅刚也更加的意气风发，唯独林建伟，几近成了阶下囚。
　　当然，现在的林建伟没有意识到这一点，也不能怪他没有意识到，因为他不是能掐会算的神仙，如果真的能掐会算的话，说不定他命中就没有这一劫了。
　　“嗯”对于对方这样的橄榄枝，林建伟不知道该如何作答，只能嗯了一声表示知道了。
　　“听说你最近交了女朋友，谈恋爱这玩意儿既耗费精力，同样也耗费财力，你老弟的工资有限，又不愿意做那些鸡鸣狗盗之事，当哥哥的这几年也发了一点小财，这个拿去，在女人面前，男人不能太小气了”说着话，肖毅刚变戏法一样的把一张卡塞进林建伟的手心里。
　　“肖总，你我之间好歹算是朋友，帮你是我的职责，再者说了，还有刘县长”林建伟用力推回肖毅刚的手。
　　“这个与刘县长无关”肖毅刚硬生生的把卡塞进林建伟衣袋“记住，男人希望能在女人面前表现伟岸的形象，而这个依托，那就是钱跟权，没有这两项，即便是长得太帅的男人，跟叫花子也没有什么两样”“这个我不能”林建伟想要再推辞，肖毅刚的脸一下子拉了下来。
　　“兄弟，即便是你不给面子，怎么也得给刘县长一个面子吧，这是刘县长交代过的”肖毅刚半真半假的话真的把林建伟唬住了。
　　如果真的是刘县长的意思，那自己岂有不收的道理？
　　待到林建伟起身离开，肖毅刚立马拨通了一个号码：“一切都已经办妥”“好”对方只回答了一个字，然后就结束了通话。


正文 第033章 时过境迁
　　“你跟景浩今天去一趟省城，务必把调研的时间跟王云峰教授敲定好”第二天一上班，刘庆明便把林建伟叫进了办公室。
　　“是不是先打听一下王教授的喜好？”
　　林建伟小心翼翼的说道。
　　他知道，现如今的学者，早已经不是当初的‘不为五斗米折腰’了，生活在当今的商品社会，观念肯定早就发生了质的变化，而且，给这样的人送礼那是最难的，送的轻了，他们会觉得你看不起他，送的重了，会让他们感觉像是一个烫手山芋，所以，最好的方式就是投其所好。
　　“这一点你不用操心，毅刚已经给景浩交代过了”刘庆明很随意的说到。
　　也知道此刻，林建伟才豁然发现，刘庆明的能量，远非是自己所能想象的，其思维只慎密，绝非一般人能及，自己能想到，但是还没有付诸于行动，人家那边就已经安排人办好了，由此看来，为了刘庆明升任县长这件事而充当马前卒绝非自己一个，自己，估计只是整个棋盘上的一枚马前卒，也就是干一些冲锋陷阵的活。
　　想到这些，林建伟难免有些失落，但是在刘庆明如果顺利的上位，自己一样可以利益最大化的时候，所有的不快一扫而光，而是有了无穷的力量，要知道，有些人想要当这马前卒还当不上呢！
　　跟王景浩越好见面的地点，跟地下党接头一样，林建伟出了县政府打一辆车直奔目的地而去。
　　“东西都准备好了？”
　　上到王景浩的车上，林建伟有些不放心的问道。
　　“一切都已经备妥了”王景浩指了指后车座。
　　侧身看过去，上面是几盒补品，外加一幅画。
　　“王哥，这玩意儿也太扎眼了吧？”
　　林建伟知道，这年头的送礼，那是越隐蔽了越好，哪里会像这样大张旗鼓？
　　“目标是大了点，但是最起码也得投其所好吧？”
　　说真的，王景浩心里对这个也是嗤之以鼻，这幅画虽然看上去是不错，而且也是自己在那个姓肖的手里花了好几万弄过来的，但是，他总觉得这玩意儿上不了什么台面，也只能安慰自己是自己不懂行。
　　虽然说不上哪个地方不对劲，但是林建伟总觉得这次的事情不会那么顺利。
　　找到王云峰的住处，提着东西上楼的时候林建伟还觉得心里异常的忐忑，总觉得师生之间动用这些东西显得太俗了，但是，进到屋里，林建伟赫然发现，自己真的多虑了。
　　“呵呵，你是建伟？”
　　王云峰一眼认出了这个当年他比较引以为豪的学生，这让林建伟的心里稍稍宽慰了不少，这还害怕自己来的太突兀了呢！
　　“王老师，打扰您了”林建伟把手中的物件奉上，特意不小心把那画打开了“淘了这么一个物件，想请您给鉴定一下”戴上老花镜，王云峰接过林建伟手里的画看了起来，一边询问着林建伟毕业后的去向，在得知林建伟现在在县政府给某领导当秘书之后，王云峰什么都明白了。
　　放在以前，向他们这种教授那是不吃香的，顶多也就是干点教书育人的事，但是，伴随着社会的不断进步发展，请某些专家学者到自己的领地去搞搞调研，然后在某些有权威的报纸书籍上鼓吹一下似乎成了某些官员特别热衷的事情了，也正是因为有了这些热衷，再加上某些领导特别喜欢透过‘文字’看‘本质’，这才让这些‘搞学问’的人一夜之间火了起来，而王云峰，也恰好就是踏着‘青云’火起来的第一批人，这些年，凭借着他的知名度，家里的生活水平从当初的温饱直接迈入了‘中康’甚至‘大康’，那个早年的糟糠之妻这会儿也一跃成为了‘豪门贵妇’。
　　“虽说是一件赝品，手法倒还不错”听到这样的评价，林建伟一下子高兴了，觉得请老师出山有望，但是，王云峰接下来的话却是一下子把他打入了谷底。


正文 第034章 出师未捷
　　“但是，因为年代久远，再加上存放不当，实在是没有什么价值，就是这玩意儿，放到市面上不过千把块而已……”
　　摘下自己的老花镜，王云峰随手把花扔到了地方，仿佛这玩意儿如果再放回到桌子上会沾染了他那正宗的红木茶几。
　　“多谢老师指点”林建伟的心一下子跌入谷底，好歹客气话没有忘记说。
　　“建伟这次来有什么事情吗？”
　　或许是出于旧情，王云峰倒是主动问了一句。
　　但是，此刻的林建伟哪里还有脸提想请王云峰出山的事情，只是说了一句‘许久没有来看望老师，这次正好路过，顺便上来坐一坐’然后就起身告辞。
　　上的眼药不够，即便是把话说了出来也是一个白费，还不如留一个余地。
　　“也好，没事的话可以常来坐一坐”王云峰只是欠了欠身子，并没有像当年那样起身把林建伟送出门外。
　　“今非昔比啊！”
　　来到楼下，看着眼中那既熟悉又陌生的三楼，林建伟发出一阵感慨。
　　“骂了隔壁的，竟然敢欺骗老子”上到车里，王景浩终于忍不住了“让我再逮住那小子，非剥他的皮抽他的筋。”
　　“算了算了，就当是花钱买个教训吧！”
　　林建伟出言劝慰道，他也知道，王景浩只能发一发牢骚，因为他也知道那个肖毅刚跟刘庆明的关系，就算是在他那里吃了亏又能怎么样？不一样打落了牙往肚子里面咽？
　　“怎么办？”
　　王景浩抽一支烟点上，肚子里有说不出的憋屈，他倒不是心疼那几万块钱，关键是这受得气也太窝囊了，从起步到现在，他不知道给多少人送过礼，但是从来没有一次失手过，这一次，真的是太窝囊了。
　　林建伟心里也是一个劲的骂肖毅刚，看来这狗就是永远改不了吃那啥，他也不看看这是给谁办事，在这种事情他竟然还敢整这幺蛾子，想起刚才所受的那种白眼，林建伟恨不得现在就把电话打到刘庆明的手机上跟他汇报一下，但是，想到刘庆明跟肖毅刚的那种关系，想到这件事所关乎到的自己的前途，林建伟终于还是忍了。
　　“王哥，对于这样的事情我实在是不在行，还得看您的”林建伟小小的拍了拍王景浩的马屁。确切的说也不能算是拍，因为两个人分工不同，这送礼的事情确实是王景浩的职责。
　　“今天不行了，找地方住下”王景浩猛地吸一口烟，然后呸的一口吐了出去。
　　“回去算了”林建伟脱口而出，既然今天好不容易请了假，他就想着趁这个机会去找找凌薇，要知道，两个人已经好长时间没有在一起了，虽然经常性的电话短信联系，但是，热恋中的人，一日不见如隔三秋啊！
　　“事情没办好，你觉得能回去吗？”
　　王景浩白了林建伟一眼“聪明一世糊涂一时”


正文 第035章 硬货
　　也是啊，工作没做好，你还有脸回去？
　　两个人找一家宾馆住下，王景浩独自一个人跑了出去，等到回来的时候，手上多了一个盒子：“妈 的，这次的眼药可得上足了”说着话，又把一个信封塞进林建伟“兄弟，明天记得把这玩意儿适时地奉上”“王哥，这玩意儿能行吗？”
　　看清楚里面那花花绿绿的东西，林建伟吓了一大跳。
　　“舍不得孩子套不住狼”王景浩恨恨的说道“老板不是说不惜一切代价吗？”
　　虽然信封很轻，但是林建伟捏在手里却是感觉有千斤重：不惜一切代价，这就是所谓的不惜一切代价吗？
　　“兄弟，有很多事情不是你我可以掌控的”似是看出了林建伟的心中所想，王景浩走过来拍了拍他的肩膀“我们所需要做的，那就是迎合大众的口味，那就是顺应时代的潮流，最起码不能破坏这些个潜规则，否则，你就没有资格在这个圈子里面混。”
　　“我知道”林建伟苦笑了一下，把信封塞进了自己的衣袋里。
　　“要不要出去耍一耍？”
　　见林建伟终于想通了，王景浩坏坏的说道“哥哥我请客”“不用了，我有些不舒服”林建伟苦笑着摇了摇头。
　　“好吧！”
　　王景浩知道林建伟的性格，也就没有再坚持，独自一人出去潇洒了。
　　第二天一早，两人重又进了王云峰的家门。
　　“王老师，今天我们就要回去了，特意过来拜别一下，昨天过来的时候也没给师母带什么东西，一点小东西，不成敬意”说着话，林建伟把手中的小盒子塞到随王云峰一起过来的师母的手中。
　　“呵呵，来就来吧，还带什么东西”话是这样说，那个浑身肉嘟嘟的女人马上把林建伟手中的盒子拿了过去，迫不及待的转身偷偷地打开了。
　　“师母，这是发票，如果您感觉不合适的话可以去调换”看师母把盒子打开了，林建伟赶紧把那个玉镯子的发票奉了上去。
　　如果在看到那个镯子还没有特别的表情的话，在看到发票上的那个数字之后，那个肉嘟嘟的女人冲王云峰暗自点了点头，随手接过发票，说了一句‘你们聊’，然后快步进到里间屋去了。
　　“来来来，坐吧！”
　　这一次，王云峰的态度还是比较客气的。
　　“王老师，昨晚上我们刘庆明县长打来电话，想要邀请您”看到那个镯子比较好使，林建伟这才敢此次来的目的说了出来。
　　“噢，是这么回事啊！”
　　听了林建伟话，王云峰并没有感觉特别的意外，因为这一切都在他的预料之中。
　　“我看看时间”说着话，王云峰随手拿过茶几上的台历翻看起来。
　　“唉，那天还有一个其他的活动，”
　　王云峰叹口气“看来我得想想其他的办法了”林建伟心中一惊，不由自主的看向身旁的王景浩，见后者点了点头，林建伟颤抖着手在怀里把那个信封掏出来轻轻地放到茶几上：“王老师，不瞒您说，此时关乎到我们刘县长的前途命运”狠心咬牙，林建伟把此事的真正目的说了出来。
　　“既然是关乎到一个干部的前途命运，我断然没有不去的道理，只是，这玩意儿不能收，其他都属于饰品玩物，但是这个东西”说着话，王云峰茶几上的信封又推了回来。
　　区区一个信封，顶多就是一万块，加上刚刚的那个八万块，九万块想买一个县长，哼！想得美！
　　“这个”见王云峰把信封推回来了，林建伟一下子没了主意，赶紧看向身旁的王景浩。


正文 第036章 拿下
　　“王教授，区区一万美元，不成敬意，为的是您日后出国的时候可以方便一些。”
　　王景浩到底是见过世面，呵呵笑着重又把那信封推了回去。
　　“如果是这样，恭敬不如从命，回去告诉你们刘县长，我到时候一定给他一个满意的答复”林建伟分明看到，在听到是一万美元之后，王云峰的眼睛里释放出了异彩。
　　“终于完成了一项重任”走出王云峰的家门，林建伟长长的出了一口气。
　　“革命尚未成功，同志仍需努力”出乎林建伟预料的，王景浩这个粗人竟然也整了这么一句名言，不过，王景浩接下来的一句话马上暴露了他的本性。
　　“骂了隔壁的，老子的这些钱全都拿去喂了狗了”呸的吐了一口痰，王景浩钻进了车子。
　　是啊，他出手这么多钱，怎么入账，怎么跟下面的人交代？虽然是个一把手，但是这经手的资金也实在是太多了。
　　带着疑问，林建伟紧跟着钻进了车子，他知道，这个问号只能自己留着慢慢解答，那是万万不能当着别人的面提及的，否则，那是会出大事的。
　　“好，办的不错”一路艰辛，回到齐平县之后林建伟只换来了刘庆明的这么一句话。
　　“这些都是我分内之事”林建伟自然不敢贪功，因为他也有着自己的小算盘。
　　“接下来就要看看怎么才能拿下这些人了”说着话，刘庆明把写有几个名字的纸推到林建伟面前。
　　看着上面一个个触目惊心的名字，林建伟一阵心惊肉跳，结结巴巴的看向刘庆明：“您您的意思是”“我会找你给你带路，无论如何，全都拿下”说这话的时候，刘庆明重重的敲击了一下桌面。
　　喉结滚动，林建伟重重的咽了一口唾沫。
　　王云峰，那是自己曾经的老师，而且只能算是半个官场中人，至于陈部长，那就更简单了，一切都是领导安排好的，自己只是简单的跑跑腿传传话而已，但是，名单上的这几个人，那可都是跺跺脚都能让南济市颤三颤的人物，自己这样的小人物，跟人家完全不在一个档次上，想要把人家拿下，无异于痴人说梦，但是，领导既然安排了，自己就是那子弹，想要打哪不是自己能定的。
　　“志明部长会给你指明方向的”许是看出了林建伟心中的胆颤，刘庆明慢条斯理的说道。
　　“我会尽力的”林建伟不敢把话说的太死，毕竟，拿下市委书记市长这可不是小事。
　　“我相信你一定能做到”刘庆明站起身子轻轻地拍了拍林建伟肩膀。
　　“这张卡的密码是六个六，你拿去用，记住，不惜一切代价”弯腰在抽屉里拿出一张卡，刘庆明随手扔到林建伟面前。


正文 第037章 心痛
　　“刘县长，这个不用了吧，那天你让肖总给我的那张卡还没有用呢！”
　　林建伟正愁没有机会给刘庆明说这件事呢，没想到对方主动就把机会送来了。
　　“哦，这样啊，”
　　刘庆明并没有像林建伟想象的那样会露出异样的神色，脸上的表情依然是波澜不惊的“这个时候，钱没有多，这张卡一并装上吧，需要用钱的时候不要犹豫”说着话，刘庆明拿起桌上的那张卡塞进林建伟的手里。
　　领导给秘书银行卡，让秘书去办事，不知道这算不算官场中的一个奇葩，要知道，这年头，秘书给领导办事那是天经地义不说，关键都是想办法把这笔钱找地方处理掉，虽然刘庆明的这钱也绝对不会是在自己的工资里面出，但是，能够主动给林建伟一张卡，这着实说明一些问题，只是，这些个问题，林建伟现在都想不到，也正因为他想不到，所以才对刘庆明更加的死心塌地，觉得自己真的是遇到了一个好领导。
　　“这次的事情不要打扰景浩了”林建伟想要出门的时候，刘庆明刻意嘱托了一句，其实不用他说林建伟也明白，要知道，领导已经给了你活动资金了，怎么可能还会把自己的‘钱袋子’再给你？
　　“薇薇，你在上班吗？”
　　出了刘庆明的办公室，林建伟迫不及待的把电话打到凌薇的手机上。
　　“有事吗？”
　　凌薇的话里有些许的冷淡，但是，在想到父亲的谆谆教导，又想到刚刚看到的同事的冷眼之后，凌薇的语气马上又变了。
　　“建伟，我我身体有些不舒服”只是转瞬间，凌薇的语气马上由冷淡变为了撒娇。
　　“怎么了，哪里不舒服，我马上过去找你，要不要去医院？”
　　林建伟心里一惊，暗暗责怪自己不应该这么时间都不给凌薇打电话。
　　“没事，我就是有些肚子疼”听了林建伟担惊受怕的话语，凌薇的心里五味杂谈。
　　“我马上到你那里”说话间，林建伟迫不及待的向办公楼下跑去。
　　“李主任，什么事啊这么急，要不要我送你”县政府办公室打杂的一个司机，看到林建伟飞快的向大门外跑，赶紧发动车子跟了上去。
　　要知道，对于那些平日里跟不上领导，只能开着车子打杂的司机来说，能够寻一个靠山也是他们梦寐以求的事情，尤其是在听说林建伟所跟随的领导有可能马上就要升任县政府一把的时候，那些有想法的人自然是希望能拉近一下跟林建伟关系。
　　“这个”林建伟稍稍有些犹豫，说真的，到县政府这么长时间了，他还真的没怎么用过公家的车子，但是，在想到凌薇正等着自己，而且那个司机的眼神里又有些许的期盼的时候，林建伟决定也腐 败一把，允许那些领导公车私用，为什么咱这些当兵的就不能充分的享受一下公家的这种特殊福利呢？


正文 第038章 再次出师
　　“多谢张师傅”林建伟拉开车门上车。
　　“谢啥？”
　　看到林建伟能上自己的车子，张帆咧嘴笑了“咱的本质工作就是为你们这些领导们服务的”“别别别，我可不是什么领导，咱们都一样，都是打杂的，都是为领导打杂的，只是各自的分工不一样”林建伟连连摆手，随手在内衣兜里掏出一盒烟扔到仪表盘上。
　　对于那些普通的工作人员，哪怕是像张帆这种的合同工，林建伟都像对待领导一般的和气，这或许也是林建伟能够获得刘庆明那个‘不错’评价的原因之一吧！
　　在林建伟眼里，人没有高低贵贱之分，只是存在的形式不同而已，存在，本身就是有一定价值的，只要你用心生活就好，有些事情实在做不到就不要太勉强自己，人都是有缺点的，也都是有欲望的，没有欲望的人就不是人，最起码不是一个正常人，有的人在欲望的迫使下通过一定的努力或许取得了一定的成就，有的人或许会因为欲望迫使而做出了一些违法乱纪的事情，所以，人不要总看着别人好，要想到自己有时候也会让其他人羡慕的。
　　“张师傅，总有一天你会成功的”来到文体局，下车前，林建伟冲张帆说道。
　　“要不要等您一会儿”听了林建伟话，张帆异常激动，直接性的把林建伟当做是县政府的办公室主任了。
　　“不用了，你去忙吧，我一会儿去别的地方”林建伟笑着挥了挥手。
　　像所有恋爱中的人一样，两人手挽着手度过了一个对林建伟来说美好的夜晚，只不过，在那最关键的时候，林建伟终究没能突破凌薇的心理防线。
　　第二天一早，林建伟带着昨夜的凄凉，带着对前程的无限憧憬，开上从王景浩那里借来的车子上了去南济市的高速公路。
　　虽然没有属于自己的车子，但是，面对这个借来的桑塔纳，林建伟仍旧是游刃有余的掌控着手中那个圆圆的家伙。
　　这年头，驾照跟身份证一样普及，开车几乎成了一项必备技能，不会开车就等于在这个竞争激烈的社会少了一只脚。
　　举个最简单的例子，如果你是混官场或者是混职场的，某某领导某某领导平时与你很好当你是心腹，可是有一天他需要一个心腹帮他开车（做他的司机）这时你不会！”
　　你说你多吃亏！他的心腹很多，可是你这样的机会也许只有一次！
　　所以，林建伟早早的就把这项技能掌控在自己的手里了，为的就是像今天这样的以备不时之需。
　　车子进到南济市，林建伟找一个安全的位置停下，找出刘庆明给自己的那个电话号码拨了出去。
　　“你好，我是齐平县的林建伟”电话接通，林建伟首先自报家门。
　　“我这边正忙，你去XX路找一家宾馆住下，我到时候会联系你”对方说完这话，不等林建伟反应过来便挂掉了电话。
　　我靠！
　　领导这是找了一个什么人啊，咋说话这么牛气呢！
　　林建伟愤愤不平的想到，看着被对方挂掉的电话，无可奈何的重新发动车子向刚才那人所说的那条路驶去。


正文 第039章 再次出师（2）
　　按照对方所说的，林建伟找了一家说不上豪华，但也不怎么寒酸的宾馆住下，然后把宾馆的名字跟房间号发到对方的手机上。
　　等到快中午的时候，这才传来了敲门声。
　　“不好意思，让你久等了”真正见了面，林建伟才发现，对方似乎并不是那么难以相处，一来，两个人的年龄差不多，对方就算是大也比自己大不了多少，二来，如果林建伟没有猜错的话，对方应该也是一个干秘书的，因为林建伟能感觉出那种相同的味道。
　　“没关系，给你添麻烦了”林建伟伸出双手握住对方伸过来的手。
　　“既然都是奉命行事，我也就不过多的寒暄了，我叫韩冰，这几天会跟你一起并肩作战”对方的干练程度超乎林建伟预料。
　　“根据领导的指示，你这次过来无非就是想要搞点市里面的三位主要领导，这是我根据领导们的特殊条件找到的突破口，你先看一看”说着话，韩冰掏出一张纸递到林建伟手中。
　　“让韩哥费心了”看着手中的那张纸，林建伟佩服的五体投地，不得不说，对方真的是下了一番功夫的。
　　“费啥心，都是为领导服务”韩冰嘴上说着无所谓，心里却是盼望着林建伟能有所表示。
　　“韩哥，这几天让你陪着我跑来跑去的，一点油钱，你收着”跟刘庆明这么多年了，林建伟也知道，想要马儿跑，首先得喂草。
　　“兄弟，你这是什么意思？”
　　韩冰扳起脸孔“咱都是为领导服务，哪里需要这样的事？”
　　“韩哥，没其他的意思，你看，你一边忙工作，另一边还得领着我处理这些事情，把你的休息时间都是耽误了，而且，您出面办事也需要打点不是？”
　　说着话，林建伟把事先准备好的一张卡塞进了韩冰的衣袋里。
　　“先说好了，这卡我拿着也就是办这次的事情，办完了我再把剩下的钱给你”韩冰没有再 推辞，只是说了一个委婉的话语。
　　“韩哥，那我们接下来应该先怎么做？”
　　虽然手中有着一份绝密的文件，但是，林建伟依然不知道自己应该先把枪口瞄准谁。
　　“首先搞定拍板之人”说着话，韩冰的一只手指向纸上的某个位置“这个是重中之重，我们现在要跟时间赛跑，就算是真的赛不过，有这个做后盾，最起码我们成功的几率还大点”“嗯”林建伟点头表示赞同，他也是这样想的，不过，碍于对方的身份，林建伟觉得还是让对方占据主动比较好。
　　“不过，这也是最难啃的一块骨头啊”说着话，韩冰重重的叹了一口气“我跟他秘书的关系是不错，但是，在这样的事情上，实在不敢保证对方真的就敢冒这个险啊！”
　　本来刚才见韩冰豪情万丈，还以为对方已经十拿九稳了，现在听对方这么一说，林建伟刚刚的豪情万丈一下子跌入了低谷，一脸着急的看向韩冰“那那我们应该怎么办？”


正文 第040章 机会（1）
　　“等”韩冰的话让林建伟的心越发的凉了。
　　要知道，他现在最怕的就是等，因为时间不等人，机遇不等人，要知道，你忙的同时，人家肯定也在争，现在看的就是谁的门路更广，谁的手段更强硬，如果你这边一味的等下去，人家只要是把好钢用到了刀刃上，那自己这边的前期努力就完了，要知道，这年头是没有傻子的，你能想到的，人家肯定也能想到。
　　不过，混迹官场积累的经验告诉林建伟，现在确实是急不得，要知道，要么不出手，出手必须是一击即中才行，否则的话，即便是出手了，也不会有什么效果的。
　　两人正研究着，韩冰的手机突然响了起来。
　　“喂，嗯，好，客气的话我就不多说了，事成之后兄弟不会忘了你的”接起电话，韩冰一阵嗯嗯啊啊，不过，眼神中闪过的一丝兴奋却是一点不漏的落入林建伟的眼睛里。
　　难道事情有转机了？
　　“兄弟，你现在马上联系一下你的大后方，看看能不能找一个会淮扬菜的中年妇女，手脚干净利落，家庭背景比较单纯，但是又能上的了台面的”挂掉电话，韩冰冲林建伟吩咐道。
　　“按照高级保姆来找？”
　　林建伟试探性的问道。
　　“对，刚刚就是高秘打来的电话，现在是一个绝佳的机会”韩冰的话里也是透着兴奋，要知道，这可是领导交待给他的政治任务，如果不能完成好，自己现在的位子能不能保住都很难说。
　　“我马上安排”林建伟说着话，当着韩冰的面把电话打到了刘庆明的手机上，当然，话语中没少提到这件事多亏了韩冰出门周旋。
　　“好，我知道了，两个小时之内给你答复”刘庆明回答的很干脆，没有丁点的拖泥带水。
　　所谓的这个机会，真的只是机缘巧合，早在多少天之前，韩冰就已经给市委书记黄国强的秘书高远打过招呼了，让他帮忙寻找一切可以拿下市委书记的机会。
　　只是，机会这种东西不是说有就有的，而这个突如其来的机会，恰好就发生在那跟着自己市委书记的儿子来这边养老的黄书记的老爷子身上。
　　老爷子生在江浙，长在江浙，一辈子都不想离开那个地方，但是，老伴的突然病逝让他不得不来南济市依靠自己唯一的儿子黄国强。
　　只是，老人对这个地方的菜肴实在是吃不惯，在加上市委秘书长在给老爷子安排保姆的时候又存了一点私心，只不过是把老家的一个嫂子弄来了，在他看来，黄国强虽然贵为市委书记，但是他老爷子却是一直生活在农村里，只要是有个人照顾照顾就得了，未想到，老爷子虽然出身贫寒，但是胃口却是高的很，更何况，来到这南济市后生活习惯的落差太大，以至于老爷子本来很硬朗的身子却是毛病连连，尤其是这出恭方面，因为吃的不对口，要么是拉稀止不住，要么是便秘下不来，但是，碍于儿子刚刚来到这里，工作还没有整理出一个头绪，所以，老爷子就一直忍着，只不过，现在终于彻底的忍不住了。


正文 第041章 精挑细选
　　接完林建伟的电话，刘庆明马上把电话打到接待办，不要写接待办这个地方，那可是绝对的出高人的地方，这些人平日里最大的工作就是琢磨领导的喜好，尤其是生活饮食方面的，自从黄国强来到南济市之后，作为下属县市的接待办，马上着手物色适合黄国强口味的厨师，在这一点上，刘庆明相信，齐平县绝对会走在其他县市的前面的，因为齐平县接待办的工作那是得到过好几届市领导认可的。
　　齐平县的官场都流传着刘庆明马上就要主政县政府的事情，所以，对于刘庆明安排的事情，没有人不当做大事要事来做。
　　接待办主任在接到刘庆明的指示之后，马上通过自己的渠道召集了一批人，然后手拿着刘庆明的指示亲自挑选。
　　首先，身体降，注意个人卫生，身体降这一项刚刚已经找防疫站的人抽血去化验了，这一点可以放到最后，个人卫生那是显而易见的，对于女人来说，最容易产生异味的地方就是头发，接待办主任亲自挑选了一番，然后打下去一批，第二项，做出来的饭菜要好，而且必须熟做淮扬菜，这一点基本不用考察，所找的这些人那都是淮扬菜的高手，至于做的好不好吃，也带挑选完之后才能让他们去做，否则这么多人一个个的做出来还不得天黑了？第三，年龄不能太小，确切的说，人不能长得太漂亮了，只要是看着不让人讨厌就行了。
　　最后一项，是刘庆明特意交代的，他知道，这年头，给领导输送保姆也是一项技术活，不能像外界传言的那样，给领导往家里送一个小妾，其实那都是人云亦云的，真正懂得揣摩领导心思的，那就是输送一个真正能操持家务，但是长相绝对不能太过漂亮，不过，也觉得能看得过去的人，因为，这年头的领导那都是相当的注意形象的，如果让人发现自家的保姆那是赛过天仙的人，就算是两个人之间再清白也会被人认作是那种关系的，但是，一个长相一般的人就能在很大程度上杜绝这一点。
　　看着最后这一项，接待办主任心里一个劲的竖大拇指：领导果然是高人，幸亏自己投诚投的早，否则，这一项工作还真的轮不到自己。
　　精挑细选了五个人，接待办主任马上向刘庆明作了汇报。
　　“你去市里找建伟，把这几个人交到他的手里，记住，要快，但是，一定要注意安全，最重要的，注意保密”刘庆明做事虽然雷厉风行，但是绝对不缺细腻。
　　“我马上安排”接待办主任也是猴精一样的人物，没有通过司机，一个人驾车带上五个人赶往市里当面交代给了林建伟。
　　韩冰也没有想到刘庆明办事的效率会是如此之高，看来，对于这个位子那真的是势在必得了。
　　“韩哥，接下来怎么做？”
　　林建伟把五个人的资料放进韩冰的手里。


正文 第042章 速度太快
　　“呵呵，我们只是跑腿的”韩冰扬了扬手中的材料。
　　“明白明白”林建伟看上去很平静，心里却是着急的很，心说你倒是赶快给那个高秘打电话联系啊！
　　似是看出了林建伟的心中所想，韩冰颇有深意的看了一眼林建伟：“老弟，这给大领导的秘书打电话也是有一定的讲究的，尤其是在这样一个情况下”“嘿嘿，我有些心急了，还望韩哥指点”林建伟心里一惊，自己还以为自己做的已经够好了，没想到跟人家相比，那还是小巫见大巫啊！
　　“从高秘说出这件事到现在有多长时间了？”
　　韩冰掏出一支烟叼在嘴里，林建伟见状赶紧掏出手机为他点着火。
　　想自己在齐平县好歹也算个人物，那些人见了自己也都点头哈腰的，没想到到了市里却是啥也不是，人家抽个烟还得给人家点火，不过，点个火能把真事给问出来也算是值了。
　　“大约三个小时了吧！”
　　林建伟抬起手腕看了看表。
　　“三个小时就把事情办妥了，效率很高啊！”
　　韩冰吸一口烟，吐出层层的烟圈。
　　“这个……”
　　林建伟心里一惊，随即明白了，心道这个韩冰果然是高人，以前总以为自己揣摩人心的本领够高了，现在看来，跟人家绝对不在一个层面上，这边刚刚想说点什么，刘庆明的电话打了过来。
　　为表明跟韩冰现在是一个战壕的，林建伟接电话的时候并没有避开他：“刘县长”“人送到了吗？”
　　刘庆明永远是那副波澜不惊的语调。
　　“送到了，我已经把材料给韩哥了”林建伟当着韩冰的面大声说道。
　　“先不要急着给对方消息，最好是沉一沉”刘庆明的话再次印证了林建伟的‘哥德巴赫猜想’，心道这些都是人精啊， 不过，你们能想到的事情，人家混市委书记身边的高秘就想不到吗？如果他也能想到，那我们这么做岂不是在搬起石头砸自己的脚？
　　想是这样想，不过，林建伟却是不敢说出来，因为一个是自己的领导，一个是自己这次办事需要依赖的人，林建伟可不想得罪这么两个重要的人物。
　　“一切都听韩秘书的，他有经验”刘庆明说这话的时候，林建伟像是很不小心的把免提打开了。
　　果然，韩冰的脸上露出满意的神色。
　　说到底，韩冰办这事主要是看在领导的面子上，你林建伟就算是日后能升职，顶多也就是乡镇长，或者是科局长，但是，如果事情成功了，人家刘庆明可是能坐上正县级的县长位子的，如果对方能记挂住自己的恩情，到时候找他办个什么事，那还不是手到擒来？
　　说到底，一切都是利益使然。


正文 第043章 绝对利益
　　官场中，没有绝对的朋友，没有绝对的圈子，所谓的圈子，那也是建立在共同的利益之上。
　　圈子的本质就是利益联盟，利益时圈子的润滑剂，结圈子之人心态各异，说到底就是为了能从圈子里获得好处，打到权力的利益共享，说到底，没有好处的事谁也不会干。
　　就拿眼前的事情来说，陈部长是给刘庆明通风报信了，但是，刘庆明因此也是付出了一定的代价的，一套房子的首付，那绝对不是一个小数目，最重要的，事情一旦成了，刘庆明绝对还会有重谢的，就拿这个韩冰来说，如果没有一定的利益驱使，他会这么上心吗？
　　远的不说先说近的，如果不是想到主子上位之后能给自己带来最大的利益，那自己为这件事还会是如此的重视吗？
　　说到底，一切都是为了利益，套用一句流行语，没有利益做前提，神马都是浮云。
　　两个人在宾馆对着电视一直待到傍晚快要晚饭的时候，韩冰这才掏出手机拨通了市委第一秘书的电话：“高兄，你安排小弟的事情办妥了，是不是带过去给你审核一下？”
　　“黄书记的会还有五分钟，五分钟后我送黄书记去参加一个宴会，利用那个时间，我会跟你联系的”两人之间没有丝毫的客套，这也跟多年的交情有关。
　　刚才已经提到过，官场中最不缺的就是圈子，而这个圈子的形成无非就是老乡、朋友、同学，当然，还有一些存在利益关系的人，这些人最容易形成属于自己的利益圈子，而黄国强跟韩冰就属于因为同学关系而进入到一个圈子里面的人。
　　要知道，当年两个人上大学的时候那可以形影不离，再加上两个人当时长得都还算是比较帅的人，以至于让那些别有用心，但是这哥俩又看不上眼的女生竟然传出了他们两个是‘玻璃’的流言，可见两个人当时要好到什么程度，毕业之后两人又一同考取了南济市的公务员，然后同时分配进市委秘书科，如此这般的关系，让两个人一直保持着特别亲密的关系。
　　两人又苦等了一阵子，这才等来一秘高远的电话。
　　挂上电话，两人驾乘两辆车带上那五个女的向高远约定的地点驶去。
　　“几个人条件都不错，下面就看看厨艺如何吧！”
　　对于哥们韩冰，高远还是比较放心的，最重要的，韩冰对他没有藏着掖着，直接说明了其中的厉害关系。
　　“兄弟，告诉你们老板，绝对不能掉以轻心，要知道，最近为这事奔波的人可是不少，最终花落谁家还不一定，不过你放心，你既然是韩老弟的朋友，就是我高某人的兄弟，关键时刻，我会帮你递个话的”虽然大家还都算是同龄人，但是，在林建伟还有韩冰面前，高强的那种高姿态却是显露无疑，没办法，谁让人家跟了一个大领导呢，有这么大一个靠山，任谁都会不自觉的翘起尾巴的。
　　最近，一天三更，早上八点，中午十二点，晚上六点，希望大家能看得爽一些，不过，可别忘了收藏哦，收藏多的话，我还会考虑加更的！


正文 第044章 身体的痛楚
　　“高主任的大恩我一定会转告到我们老板那里的”林建伟可不想让人家看做是自己上赶着巴结他们，一来，自己在齐平县的升迁怕是还到不了市一级的层面，二来，人家跟自己完全就不是一个路子的人，说白了，自己对人家来说，根本就没有什么利用的价值。
　　但是，林建伟知道，人家说那话的目的就是让你告诉你的老板：你的这个事情，我高某人也是出过力的，如果日后见了面，可不要装作什么都不知道。
　　这一点，林建伟不是傻子，自然能领悟得到。
　　“嗯”高远赞赏的点点头，心道这个小伙子还是比较识时务的，可惜不是什么高层次的人，否则，真的可以结交一下的。
　　因为有现成的备料，五个人很快做好了自认为比较拿手的饭菜，简单尝了几口，高远便敲定了一个人：“就是你了”剩下的那四个人，林建伟每人塞了二百元钱“这些钱算是你们的误工费了，我帮你们找个车，送你们回去”四个人坐一辆出租车带着无限的遗憾离开，留下的那个感恩戴德的看着林建伟，因为她看出来了，这个才是她的家乡人，总感觉这里面是林建伟在管事。
　　“这位大姐，相信来之前也有人对你们说过……”
　　把剩下的那个人叫到一边，高远一脸严肃的把到领导家的相关注意事项说了一遍，甚至，不自觉的还拿出了‘法律’这种高压线，让别人听上去感觉好像是为领导服务不好就是犯了法一样。
　　一番敲打嘱托以后，高远这才带着几个人来到一处僻静却又不失繁华的小院。
　　“老爷子，老爷子”进到院子里，高远高声喊到。
　　“小高，我在这里，快，快去给我找个开塞露”院子一角的一个小屋子里一个急切的声音传出。
　　“咋了老爷子，又便秘了？”
　　看样子，高远已经习以为常了，不慌不忙的拉开随身的公文包拿出一个小盒子。
　　“高主任，我来吧！”
　　林建伟见状，赶紧上前接过高远手中的盒子。
　　“也好”高远随手把开塞露递给林建伟“你去帮忙，我带她进去熟悉一下”如果是黄国强这会儿正在那里蹲着，估计高远早就撸袖子上了，但是，这隔了一层，而且黄国强又不在身边，高远巴不得有其他人可以顶替自己做这个活呢，要知道，那卫生间里的味道可不是那么好闻，尤其还是一个上了年纪的老头子正在里面做那种出恭的事情。
　　林建伟拿着开塞露进到卫生间里，抬眼看去，那个坐便器上的老人脸上涨红，大口的喘着粗气。
　　“你是谁？”
　　见有陌生人进来，老爷子明显一惊。
　　“哦，我是高远的朋友，他带新来的保姆去熟悉环境，我这边帮您老上药”林建伟没有丁点的嫌弃之意。
　　“我自己来就行”对于陌生人，老人还是有一定的抵触心理的。
　　“好吧！”
　　林建伟也不强求，伸手把开塞露递到老人的手里。
　　开塞露用上了，但是那体内的杂质似乎没有丝毫想要出来的意思，老爷子感觉自己的脑袋一阵缺氧，差一点就要晕过去。
　　“我要死了”终于忍不住了，老爷子失声叫了出来。
　　二更求收藏！


正文 第045章 用手去抠？
　　“老爷子，您没事吧？”
　　刚刚离开卫生间的林建伟在听到叫声之后赶紧又进去了。
　　“不行了，憋死我了”老头大口喘着粗气，弯腰双手撑在地上，很显然，刚刚的那开塞露似乎没起到啥作用。
　　“老爷子，要不我来帮您？”
　　立在身边的林建伟小心翼翼的问道，他实在不忍心看到一位老人在自己面前如此的难受。
　　“帮，你怎么帮，你能帮我拉？”
　　这个时候的老爷子正憋屈，说出来的话自然也是火药味十足。
　　“您扶好”林建伟撸起袖子，用实际行动告诉老爷子自己是怎么帮他的。
　　当林建伟用自己的手一点点把老头积累了不知道多长时间的杂质抠出来的时候，老爷子的眼睛湿润了，说真的，自己儿子都没有这么对待过自己啊！
　　有了林建伟帮助，老爷子终于解决了自己的大问题。
　　“老爷子，麻烦您进去给我弄点水出来，我在这外面洗洗”虽然胃里一个劲的想要上涌，但是林建伟脸上却没有丝毫的厌恶之色。
　　“去里面洗，去里面洗”这个时候的老爷子都不知道说什么好了。
　　“还是不要了”林建伟摇摇头“别把您里面的洗手盆给弄脏了”“脏什么脏？”
　　老爷子的脸一下子拉了下来“你刚刚的时候都不嫌脏，我怎么能嫌脏？”
　　说着话，老头拉起林建伟的手向屋里走去。
　　进到客厅，林建伟发现韩冰跟高远正恭恭敬敬的站在一个人面前，而那个人在见到老头进来马上站了起来：“爸，您怎么样了？”
　　不用问，正是黄国强无疑，只是，林建伟很纳闷，这个黄书记不是有接待任务吗？怎么这个时候跑回来了？
　　“小李，你怎么回事，手上那是什么？还不赶快去外面洗掉？”
　　站在黄国强身边的高远发现了林建伟手上的污物。
　　“你喊什么喊？”
　　听高远这么一喊，老爷子不乐意了，一把抓住林建伟那只带着污物的手“如果不是这个小伙子，老头子我都憋死了，是他给我一点点把那些脏东西给抠出来的，我都嫌脏你们叫嚷什么？”
　　“国强，你带这孩子去洗洗手”瞪了高远一眼，老爷子冲自己那当市委书记的儿子说道，此刻，在老爷子眼里，只有儿子没有市委书记。
　　“跟我来”而黄国强的表现也是让高远跟韩冰大跌眼镜。
　　“谢谢你”进到卫生间里，黄国强冲林建伟感激的说道，平心而论，黄国强不敢保证自己这个做儿子的能做到这一步，就算是对方心怀鬼胎，能为自己的父亲做这个，黄国强打心底里感到感激。
　　“没啥？”
　　林建伟咧嘴笑了笑，打开水龙头冲洗着自己的手。
　　他知道，这个时候的自己用不着说过多的话，所有的一切刚刚高远肯定说过了，如果这个时候自己在叙说一番，只会让领导感到反感，尤其是在领导并没有主动问及的情况下。
　　“嗯”黄国强意味深长的点了点头，在林建伟眼睛里，他并没有看到杂念，一个没有杂念的人，他的心灵是清澈的，黄国强更加的不怀疑林建伟所做的这一切是做作。
　　“高远，你替我招呼这两位客人”回到客厅，黄国强看向高远。
　　三更求收藏，求收藏啊求收藏！


正文 第046章 得罪人
　　林建伟知道，领导这是要辞客了。
　　老爷子虽然感激林建伟的解救之恩，但是也知道儿子所处的位置，所以，只是冲林建伟颔首示意，并没有挽留。
　　“韩老弟，老板的一件事我还没有办妥，你们两个自便吧！”
　　出了家门，高远便选择了自行离开，临别时，意味深长的看了林建伟一眼。
　　心里打一个激灵，林建伟心道坏了：看来这个市委一秘对自己有看法了，自己刚才做的是不是太过了？
　　“韩哥，我”林建伟苦笑看向韩冰。
　　“呵呵，没关系”韩冰拍了拍林建伟的肩膀“老高就这样，你别往心里去，回头我跟他解释解释”“韩哥，我就是怕我们老板这件事”你对我有看法不要紧，可别因此而坏了大事，如果真是这样的话，那自己岂不是成了罪人，回头怎么跟刘县长解释？
　　“放心吧，老高心里有数，他不会耽误正事的”韩冰拍了拍林建伟的肩膀“接下来我们还是考虑考虑怎么才能拿下剩下的那几个人吧！”
　　“韩哥，天大地大吃饭最大，走，兄弟先请你去下馆子。”
　　有了这么一个插曲，林建伟的豪情壮志被抹消掉不少。
　　“也好，吃饱喝足才有力气干活嘛！”
　　林建伟不着急，韩冰自是落了一个乐意，两人上车直奔韩冰一个比较相熟的饭店而去。
　　虽然只有两个人，但是林建伟依然要了不少的菜，要知道，请有一定级别的人吃饭，人家注重的不是吃啥喝啥，而是注重的面子够不够，如果因为只有两个人你就点那么一两个菜，人家会以为你不尊重人家，说白了就是看不起人家。
　　林建伟估计，官场上的浪费风气估计就是这样形成的，本来能用两个菜解决的宴席，非得用八个菜来解决，本来能喝五十块解决的问题，非得喝茅台五粮液，而且是你攀我比，搞得饭店的价格是一路扶摇直上九万里，从最初的三五十元一位一路飙升到三五百元一位，就是这，那些负责结账的人还会再想办法塞一些进自己的腰包，于是，就出现了某慈善机构一顿饭花费九千八百五十九元，且人均消费在伍佰元以上的‘天价宴’。
　　九千八百元一桌饭，林建伟真的不敢想象对方吃的是啥喝的是啥，想想自己一个月的工资也不过两千块，一顿饭就吃去自己近半年的工资。
　　但是，身在这个圈子，你却又不得不维护这个圈子的潜在规则，遇到这样的事情，非但不能有抵触心理，还得高高兴兴乐乐呵呵的去办，否则，在这圈子里你就办不成事，办不成事就得不到自己想要的，得不到自己想要的那就寸步难行，很显然，这是一个恶性循环。
　　不管作为谁来说，都不希望这个恶性循环发生在自己的身上，于是，明*里觉得实在是浪费过度，但是，真正到了场面上还会毫不犹豫的大手一挥：“一人一份燕翅鲍”不知道这是不是一种悲哀？
　　今天早中晚各一更，大家多多关注，路过的朋友请收藏一下！


正文 第047章 意想不到（1）
　　“韩哥，找地方放松放松？”
　　看着一大桌剩下的菜，虽然心中痛惜万分，林建伟却又不敢提出打包带走，一来，即便是带走了自己也吃不了，二来，这带走也不方便，因为自己一会儿还得陪韩冰出去找地方耍一耍，最重要的一点，这打包影响身份啊！
　　“嘿嘿，老弟也好这一口？”
　　从韩冰色眯眯的眼神中不难看出，韩冰绝对是此道中人。
　　“都说女人是男人的催化剂，这零部件长时间不保养可是会生锈的”虽然心中不齿，表面上林建伟却是努力装出一副色眯眯的样子。
　　“好，好，果然是各种高手，今晚上老哥领你去一个好去处”兴奋之余，韩冰竟然跟林建伟勾肩搭背起来。
　　“去东郊宾馆”出门打一个出租车，韩冰很随意的说道。
　　东郊宾馆，林建伟知道这个地方，南济市每年的人代会政协会都在东郊宾馆召开，而与会的所有人员也都住在东郊宾馆，基本上，东郊宾馆等同于南济市的接待宾馆，虽然并没有什么明文规定。
　　南济市是一个地级市，其中不乏高楼大厦，尤其是在这开发区内，随处可见高耸入云的大楼，在这些楼宇里面，东郊宾馆并不眨眼，甚至说有些寒酸，因为它不像其他的那些商业楼一样处处挂着条幅，闪着霓虹灯，相比较大城市的喧嚣，这里似乎更安静一些，整个院子里唯一的‘人气’估计就是那恪职守的保安了，要知道，这些保安可不同于一般的保安，那都是南济市武警支队退伍留下来的，而工资待遇也几乎等同于一般的公职人员，这个地方，林建伟来过多次，当然，大部分时间都是跟刘庆明一起过来的，但是，他从不知道，东郊宾馆竟然还会有……
　　相比较某些省会城市还有那些一二线城市，南济市的夜生活并不是多么丰富，但是，这并不能挡住某些人寻找自己乐趣点的步伐，而此刻的林建伟跟韩冰恰恰正行走在这样一个行列。
　　“到北门”车子接近东郊宾馆的时候，韩冰再次下达指示，眼中的浴火也是越来越盛，林建伟甚至能感觉到，韩冰的呼吸已经越来越急促，他不敢想象，那究竟是一个什么样的地方，竟然能让人如此的魂不守舍。
　　北门？
　　这东郊宾馆的北面是一片竹林啊！林建伟有些诧异的想到，东郊宾馆的大门好像是往东开的，难道韩冰喝多了？不过，看他的表现应该是很清醒的，既然是这样，那自己还是不要多嘴了，也有可能人家是为了避嫌呢，要知道，这来东郊宾馆的也都是一些人物，有很多人那是不希望被别人撞见的。
　　车子在东郊宾馆的北门停下，林建伟忙付了车费，因为有韩冰在，那几块钱的零头林建伟也来不及要了，忙打开后座的车门伺候韩冰下车，恭敬之极堪比对待刘庆明。
　　韩冰本事也是伺候人的角色，今天被林建伟这么一伺候，心中飘飘然不知其所以然，嘴上就有点把不住门了：“兄弟，今天晚上跟着我你就好好的享享福吧！”


正文 第048章 意想不到（2）
　　“谁？”
　　两人刚刚接近北门，一个低沉的声音自某个角落里响起，片刻之间，一个彪形大汉出现在两人面前，瞪着一双牛眼看着两个人。
　　“兄弟，有通行证”韩冰在怀里掏出一张金灿灿的东西冲那人晃了晃。
　　“两位老板这边请”见到那金灿灿的卡片，那大汉的态度马上来一个一百八十度大转弯，伸手做了一个请的手势，领着两人向树林中走去。
　　进到里面，林建伟才发现这林子是有路的，只不过，这条路像极了迷宫，别说是晚上，即便是白天没有人领着怕是进去也出不来。
　　七拐八拐之下，林建伟感觉像是尽到了地下室，啪的一下，那大汉打开了手中的手电筒，顺着手电筒的光亮看过去，林建伟这才发现，竟然已经来到了电梯前。
　　不对啊！
　　林建伟心里一阵嘀咕，这个电梯自己怎么从未见过？
　　“老弟，今天让你好好地享受一下”许是看出了林建伟的心中所想，韩冰拍了拍他的肩膀，凑在耳边小声说道。
　　“祝两位老板玩得愉快”把两人送进电梯，那彪形大汉离开了。
　　进到电梯之后，韩冰随手按下十九层的按钮。
　　“韩哥，这个大楼不是一共十八层吗？而且最上面的那一层据说还是假的，只是这么一个壳子。”
　　现在没有外人了，林建伟终于憋不住了“这里怎么会有十九层的按钮呢？”
　　“老弟，这你就不明白了”韩冰意味深长的看了林建伟一眼“十八层是个什么样的数字？那是不能用的，还有，名义上最顶楼不对外，其实上面是别有洞天，一会儿你就知道了，不过，我可告诉你，这里面的一切绝对不能外传，否则，说不定哪天就会被…”
　　说到这里，韩冰做了一个抹脖子的动作。
　　“不是吧？”
　　林建伟的心里咯噔一下“那要不我们不上去了”“嘿嘿，没啥，放心吧，一切都有老哥我呢！”
　　韩冰拍了拍林建伟肩膀，颇有些不耐烦的看着不停变换的数字，恨不得一下子就能飞上去。
　　刚一出电梯，一排身无寸缕的漂亮女人齐齐弯腰高呼：“欢迎光临”这样的嘲着实吓了林建伟一跳，他什么时候见过这阵仗，如果不是仗着身体降，指不定心脏餐得突发。
　　韩冰得意的看向林建伟“怎么样？”
　　“韩…韩哥，这…这玩意儿能行吗？”
　　林建伟感觉自己的眼睛快要用不过来了，这些个女孩，先不说相貌如何，单单是胸前那白花花的一片还有下面那茂密的丛林便已经汇成了一道让男人无法逾越的鸿沟，在这道鸿沟面前，男人没有丁点的招架之力，就算是太监到了这里，林建伟都觉得有可能会雄起。
　　“怎么不行？相中了那个随便点一下，保证让你满意”此时的韩冰哪里还有白天时的道貌岸然，完全一副皮条客的样子。


正文 第049章 意想不到（3）
　　林建伟感觉自己的双腿在打颤，虽然也算是久经岛国片的老战士了，但是，林建伟还从未尝过男女之事，因为他从小立志，宁可一辈子没有女人，也不能轻率的把自己的第一次送出去，自己的第一次，必须找一个自己喜欢，而且是处女的女人，虽然这年头处女的珍贵程度绝对不亚于大熊猫，但是，林建伟一直坚持着自己的信仰，估计也正是这种信仰，才使得他这好几次都没能拿下凌薇，想到凌薇，林建伟的负罪感更强烈了：自己这是在干什么？怎么就能在外面胡来呢？
　　万花丛中过，片叶不沾身！
　　虽然各色体香扑鼻而来，而且那胯间也支起了不小的帐篷，但是，林建伟并没有什么动作，因为他发现韩冰对这些人也只是一扫而过，凭借着感觉，林建伟觉得这里面肯定还有事，否则，就韩冰那猴急样，说不定这会儿已经拉过一个人开始肉搏战了。
　　“先蒸一下”找一个单间进去，韩冰随手开始解身上的衣物“据说这玩意儿有奇效，在这里面泡上那么一会儿，等会肯定会发挥超常的”因为已经下定决心让韩冰玩好，林建伟自是不好拂了他的面子，忙脱掉自己的衣服放好，然后跳进了池子。
　　“两位老板，要不要陪浴？”
　　这边刚刚跳进池子，不知道在哪里又进来两个一丝不挂的漂亮女孩。
　　“韩哥，整一个？”
　　林建伟看向韩冰。
　　“不了，好好地泡一会儿”虽然胯间的那活已经热情高涨，但是这几个人显然还未入他的法眼。
　　韩冰提出不要，这正合了林建伟心意，冲那两个女孩摆了摆手。
　　听了韩冰的话，两个女孩面露失落状，要知道，她们的工资收入可是跟绩效挂钩的，活干得多工资领的自然就多，本来这会儿正好轮到她们两个来陪客，但是客人却是不需要，没办法，只能等下一轮了。
　　“兄弟，表示表示”韩冰想来不是第一次来这种地方了，肯定知道里面的道道。
　　刚刚已经把身子*了，面对这么两个女孩，林建伟实在不愿意在池子里站起来，因为自己胯间的那活正怒发冲冠呢！
　　但是，韩冰吩咐了自己又不能不做，只能咬牙站起身子：妈的，豁出去了，人家都不怕自己怕啥？
　　就这么光溜溜的走到衣橱旁边，林建伟随手拿出两章老人头。
　　“谢谢老板！”
　　两个女孩齐刷刷的弯腰行礼，四只眼睛紧紧地盯着林建伟下面，看的林建伟一阵发麻。
　　“老弟，你的本钱倒是挺雄厚的”韩冰笑呵呵的说道，话里有酸溜溜的味道。
　　“唉，别提了韩哥，我这就是银样蜡枪头，在持久度上可就不行了，韩哥才是这方面的高手”林建伟故作痛苦状，他知道，男人最不希望看到的就是别人的那玩意儿比自己的大。
　　“呵呵，大话不敢说，来这么三五十分钟还是没有问题的”听林建伟这么一说，韩冰马上又找到了自信，不知不觉的又开始吹嘘起来。
　　就你那身板？能有三五十分钟？虽然从来没有实战过，但是林建伟也知道那玩意儿绝对是个体力过，没有一定的身体素质，很难相信可以搞什么三五十分钟。
　　蒸了一阵子，林建伟确实感觉周身舒爽，看向韩冰，发现对方也已经迫不及待的上岸找一块浴巾围住了身子，也直到这时，韩冰才说出了自己的目标。


正文 第050章 外国鸟
　　“兄弟，知道不？”
　　韩冰凑过来神秘兮兮的说道“这里有好几只外国鸟，那活，啧啧，不是咱本地鸟所能比拟的，这会儿估计还有存货，哥哥我得赶紧弄过来两只，否则一会儿都飞到别人的怀里去了”说完，韩冰急匆匆的出去了。
　　怎么办？到底怎么办？
　　留下林建伟不停的扪心自问，一会儿自己到底是上还是不上？上的话，那太憋屈了，自己还是第一次，不上的话，韩冰会怎么想？会不会对自己有看法，如果有看法，势必会影响这次的行动。
　　正左右为难直接，房间的门再次打开，韩冰左拥右抱的进来了，看到韩冰怀里的那两个女人，林建伟的眼睛直了，说真的，他是第一次近距离的见不穿衣服的外国女人。
　　“兄弟，怎么样，整一个”韩冰随手把一个女人推向林建伟，迫不及待的搂着另外一个进了房间里面隔开的那种小格子间。
　　“帅哥哥，让我帮你洗澡啊！”
　　让林建伟吃惊的是外国女孩的汉语水平很高，而且一点也没有羞涩之意。
　　坏了，坏了，林建伟感觉自己的身体已经不受控制，胯间的那货已经再次昂首挺胸了，而且，而且那女人的手正在向那个地方靠拢…
　　也就在这时，房间的门被撞开了，一个恶狠狠的声音响起：“妈的，我倒要看看，究竟是谁敢跟我抢露西”“小子，你找死是不是，敢跟我抢女人？”
　　进来的人醉醺醺的，身后还跟着另一个年轻人：“老板，老板”“滚，你给我滚，妈的，要你有什么用，一个女人都给我搞不定”一巴掌扇在那个年轻人的脸上，挺着破肚的醉汉朝林建伟走来。
　　听到动静的韩冰在小包间出来，但是，在他看到两个来人的时候，马上又缩回去了，暗骂道：怎么会这样？完了，这次完了。
　　但是，韩冰马上回过神来，凑在怀里的女人耳边嘀咕了几句。
　　女人微笑着点点头“让客人满意是我们的职责”然后扭动肥臀出了小包间，款款的走向站在池子里不知所措的林建伟。
　　在听了这个女人的传话之后，林建伟一下子僵住了，大脑嗡的一下一片空白，他的第一感觉就是：这是韩冰设的一个局，但是，马上又想到，这或许也是韩冰的一种寻求突破的方式呢！
　　“小子，这个女人是我的”林建伟愣神之际，那个醉汉已经来到水池旁，伸手把他身边的那个女人抓在了手里。
　　想到刚刚韩冰传过来的话，林建伟浑浑噩噩的点点头“这个女人是…是您的”这里的女人是不在乎服侍对象是谁的，因为她们的最终目的是钱，只要是钱到位了，估计就算是让她服侍一个女人也是不在话下的。
　　“兄弟，刚刚好险，不过这也是一个机会”外面一切归于平静，韩冰这才在小格子间里出来，轻轻地拍了拍依然失神的林建伟。
　　“韩哥，刚刚那人……我……这个…这次…”
　　林建伟结结巴巴的不知道该如何表达，他料想，这次是完了，得罪了这么一号人，自己算是完了，自己完了不要紧，关键是老板交给的任务怕是也不好完成了。


正文 第051章 要坏事
　　“放心，没关系的，刚刚他是在醉酒状态下遇到你的，这对我们来说是好事也是坏事，”
　　林建伟不是傻子，他自然之道韩冰话里的意思。
　　“刚刚那个年轻人……”
　　林建伟的心这会儿基本以趋于平静。
　　“是他的司机”韩冰接口道“可以从他那里入手，我相信你能成功的”“我…”
　　林建伟岂能听不出韩冰话里的意思，这是要让自己单独出马啊！
　　果然，这世上没有绝对的配合，这个配合也是看情况的，像这种比较下三滥的手段，韩冰就选择退避三舍了。
　　林建伟一阵苦笑，人家可以选择避让，但是自己却不能，因为自己是受命而来，那是必须要想尽一切办法把事情解决掉的。
　　“还得韩哥给我指点一下”即便不能把韩冰拉下水，林建伟也希望对方能对自己指点一二，否则的话，自己去哪里接触人家？
　　“这个没问题”听林建伟这么一说，韩冰自是一口答应下来“不过，如果是我出面的话…”
　　韩冰一阵自言自语。
　　“需要什么小弟会准备好”林建伟心里一阵暗骂：不就是想要钱吗？
　　“不是那个，据我所知，他的司机还只是一个普通人员，有好几次他都想挂个职称，看来这次需要老板出面了”说话的同时，韩冰观察着林建伟的面部表情，发现对方似乎真的相信了，心里一阵嘲弄：小子，你还是差着远啊！市长的司机，那级别能是一般人员吗？即便不是正科，最起码早已经是副科了。
　　“那怎么办？”
　　林建伟果然上了韩冰的当，再怎么说，市里面的一些道道他还是不明白的。
　　“我再想想办法，尽量还是不让老板出面，为了这么一点小事，实在是不值啊！”
　　说话的同时，韩冰的手也没有离开那女人的身体，就在林建伟面前，两人相互抚摸着对方的身体，林建伟甚至相信，只要是韩冰点头，那女人肯定会毫不犹豫坐到他的身上开始那种进出口贸易往来。
　　“那就先不打扰韩哥了，我出去转转”同为男人，林建伟知道，这个时候的韩冰已经快要控制不住了，别说是他，自己都快要忍不住了，如果不是有一个信念撑着，估计这会儿已经把那女的给扑倒了。
　　“好好”听林建伟这么一说，韩冰迫不及待的点头同意，要知道，他真的已经想要喷发了。
　　快速的穿上衣服，林建伟刚刚关上门，就听到身后传来啪啪啪的声音，虽然没有做过，但是心里也明白这声音是怎么来的。
　　胯间那货涨得难受，林建伟顺着卫生间的方向走去，想要释放一下。
　　卫生间搞得很干净，竟然还铺有地毯，走在上面软绵绵的，甚至，里面竟然还摆放着鲜花，不知道的还以为是新房呢！
　　掏出那物价对着小便池，林建伟却是怎么也挤不出尿液，想到刚刚那糜烂的嘲，林建伟感觉那物价越来越硬，不由自主的，就想要伸手去抚弄一番，恰在这时，林建伟感觉自己的那东西像是被谁抓住了，而且还……还在前后撸动。
　　我靠！
　　林建伟低头望去，却是一个女孩正跪在地上抚弄着自己的关键部位。
　　视觉与感官的双重刺激之下，林建伟不可避免的做了伤天害理之事…
　　今天后面还会有加更，大家多多收藏投票，多谢了！


正文 第052章 惊天待遇
　　看着那洁白的便池上自己喷发出来的粘稠的乳白色液体，林建伟像是一个做错了事的小学生一样，倒是为他服务的那个女孩，不知道在什么地方取来一条温热的毛巾为他细心擦拭着下面。
　　完了，完了，自己真的堕落了！
　　林建伟闭上双眼，享受着这从来未享受过的服务。
　　“老板，还需要其他的帮助吗？”
　　不知道什么时候，女孩已经为自己清理好下 体了。
　　“不用不用，谢谢”林建伟慌乱的提上裤子，夺门而逃，留下女孩一个人在那里错愕：这个客人是怎么了？以前那些客人都会趁机吃一顿这免费的午餐的，要知道，在这个地方服务的女孩，那是可以供客人随便享用而不用付费的。
　　当然，林建伟不知道这些内幕，即便是知道，估计他也不会付诸于行动的，因为那个信念一直在支撑着他。
　　找一处安静的角落呆着，直到韩冰脚下发飘的在包间出来，两人这才结过账出了这个‘人间仙境’。
　　“兄弟，要不要我帮你整张会员卡，没事的时候也能过来乐呵乐呵”吃人家的最短，拿人家的手短，林建伟嘴上不说韩冰心里也清楚，今晚上这一场，没有个万把块那是下不来，要知道，这里的会员卡，那只是一张入稠，不管谁到了这里，那都是一律的一视同仁，绝对不会搞什么打折之类的事情。
　　“谢谢，以后再说吧！”
　　林建伟可不想经常性的光顾这种场所，再说了，这里的消费绝对不是他这种人能出得起的，这个时候的他打心底里感谢刘庆明能事先给他一张卡，否则的话，这等的支出还真的不是他所能承受的。
　　“也好，兄弟有需要的时候尽管知会一声”韩冰也没有强求，说真的，他说过那话之后就有些后悔了，要知道，虽然只是一张进门卡，但是这玩意儿也绝对不是谁都能办的，如果不是沾了是组织部领导秘书的光，他是绝对拿不到这张卡的。
　　“韩哥，明天的事情”出了会所分手的时候，林建伟还是忍不住提及了拿下那个司机的事情。
　　“甭管了，老哥我自会想办法，你就等我的好消息吧！”
　　今晚上韩冰比较爽，做起事来自然也是十分的痛快。
　　“那就麻烦韩哥了”虽然不是自己的事，但是林建伟却是当做自己的事来办了，要知道，这个时候帮助刘庆明那就是等于在帮助自己，只要是事情成了，说不定自己就能很快下去，先弄个镇长，过上两年找地方弄个乡党委书记，到那个时候，在自己的一亩三分地上，自己也将会是言必重要指示，行必转车专座，每到一处自是热茶热水的伺候着，身后肯定也少不了那拎皮包端茶杯的。
　　一想到这些，林建伟觉得自己现在就算是再累再当孙子也值了，因为只有当好了孙子才能在未来的某一天当上爷爷。
　　正是抱着这么一种心态，林建伟才不遗余力的奔波在刘庆明上位的大前线，只是，他万万没有想到，他的一切行踪，却早已经在某个人的掌控之中。
　　求收藏，求投票，求评论，求打赏，一切求！


正文 第053章 被人跟踪
　　“老板，果然不出您所料，他们正在一步步实施着自己的计划，我们怎么办？”
　　看到林建伟进了宾馆的房间，跟在林建伟后面的一个人拨出了一个电话。
　　“按兵不动，静观其变”对方在听了之后呼吸明显有些急促，但是，终于还是沉稳下来，而这八个字，几乎就是一个一个在嘴里蹦出来的。
　　“我知道了”挂掉电话，男子随手招了一辆出租车离开了宾馆。
　　这是一个太小的细节，小到所有人都不会去注意他，确切的说，现在很少还有人相信盯梢这样的事情，但是，这件事情却是真真切切的发生了。
　　不知道韩冰用了什么法子，反正第二天的时候好消息就传到林建伟这里来了：市里的二把手同意在九点半的时候见他一面。
　　林建伟被这突如其来的好消息搞懵了，他实在不敢相信这等好事会突然就这么降临，以前还总想着会拐多大的弯，没想到这问题说解决就解决了。
　　他不知道，其实韩冰也是运用了一些手段的，只不过是有一些事情不能摆放到桌面上而已。
　　“你是庆明县长的秘书？”
　　在进去之前，林建伟手心里全都是汗，要知道，这种办公室他还是头一遭进去，没想到，进去之后不待他观察出里面的摆设对方就已经把话题主动挑开了。
　　既然大家都知道各自的底细，林建伟索性也就放开了：大家都是两个肩膀扛一个脑袋，你能把我怎么着，再说了，我就是帮人办事而已。
　　“是，我跟着刘县长”林建伟欠了欠身子，但是接下来却不知道该说些什么了，总不能说：昨晚上你的事情我是不会说出去的，虽然你在我的怀里抢走了女人。
　　如果真是那样的话，林建伟估计不会活着走出这个办公大楼，只要是对方一声令下，那些安保人员还不得把自己给弄死。
　　“好，我知道了，你去吧！”
　　好不容易见了面，却是只说了这么几句话，这让林建伟有一种一脚踩空的感觉，刚刚来之前酝酿的那些东西竟然一点也没用上，对方只用两句话就把自己给打发了。
　　有心想要再说点什么，却又不知道该从何方面着手，也恰在这时，外间的秘书走了进来，提醒领导一个会议的时间到了。
　　林建伟赶紧借机告辞。
　　出了那办公室后林建伟才发现自己的后背竟然湿透了。奶 奶 的，这领导就他 妈的不一样啊，虽然脱 光 了跟自己一个鸟样，但穿上衣服坐在那位置上，立马就人模狗样的像他 妈的领导了！
　　“这小子什么来历？”
　　待到林建伟离开，那人紧盯着自己的秘书。
　　“老板，他就是一个普通的工作人员，昨晚上那是不小心…”
　　秘书小心翼翼的说道。
　　“以后我不希望再有类似的不小心出现”重重的一拳击打在老板台上，老板的眼镜里冒出了怒火。
　　“是…是”秘书唯唯诺诺的退了出去，心里暗骂那个司机真是混蛋，自己昨晚上有事让他临时顶替了一下，竟然就发生了这种事情。
　　当然，对于这个领导的表现他也是颇为不齿的：擦，你还口口声声说不希望再发生，如果不是你喜欢那一口，能出这样的事情吗？当了婊 子还想立牌坊，好事都让你占了。
　　想归想，说那是绝对不会说的，但是不说憋在心里又难受，没办法，只能把司机弄上来训一顿了，如果按照一般的套路作为领导的秘书也不敢太对司机怎么样的，但是谁让这个司机是他的表弟呢，训两句解解恨还是没有问题的。


正文 第054章 领导有自己的路子
　　“老板，已经搞定了两个了”出了办公大楼，林建伟迫不及待的打通了刘庆明的电话。
　　“好”刘庆明的话里波澜不惊，似乎一切都在他的掌控之中。
　　“革命尚未成功，我们仍需努力啊！”
　　简单表扬了林建伟几句，刘庆明又搬出了他那句老话。
　　“老板放心，我保证完成任务”能够拿下最艰难的两个人，林建伟觉得剩下的那些就不算什么了，这年头，凡事不都一把手说了算吗？更何况自己把二把手都给搞掂了。
　　但是，林建伟却不知道，在这次的事情上，即便是市里面的一二把手，那也都是相当的谨慎的，毕竟齐平县发生的这件事有点太引人瞩目，作为一个县长，刚刚干了五十四天就被搞了，这传出去都跟传言似得，所以，在接下来的县长人选上，他们肯定会相当的斟酌的，可不想因此而重蹈覆辙。
　　“庆明”这边刚刚挂掉电话，陈志明的电话便打了进来。
　　“陈兄”刘庆明不由自主的欠了欠身子，虽然明知道隔着电话看不到，但还是忍不住这样做了。
　　“这次做的不尽人意啊！”
　　陈志明上来的一句话让刘庆明的心里咯噔一下。
　　“怎么讲？”
　　刘庆明感觉自己的心提到了嗓子眼。
　　“唉，有些事情上不了台面啊！”
　　陈志明的话让刘庆明感觉后脊背发冷。
　　“不过”好在陈志明后面还有不过两个字，否则刘庆明说不定就一定瘫软在地了。
　　“不过好像也有点效果，但是此计谋不可常用，要为上位后做打算”陈志明的话让刘庆明犹如做了一次过山车，只是瞬间就经历了天上地下的感觉。
　　“一定谨记陈兄的教诲”此刻的刘庆明姿态放得很低。
　　“还是我们最初约定好的，必要的时候，该舍弃的一定要舍弃”陈志明的话突然犀利起来。
　　“这一点请陈兄放心，我会安排好的”刘庆明自然明白对方话里的意思“另外，要不要采取点补救措施？”
　　“不用了，有些事情心知肚明就可以了，不一定非要拿到桌面上来”两个人像打哑谜一样说着外人听不懂的话。
　　“好，一切都听陈兄的”刘庆明话里话外都带着无比的尊重。
　　“对了，听说那个小保姆挺不错，把老爷子伺候的很舒服，国强书记也比较满意”末了，陈志明冒出了这么一句话。
　　这让刘庆明猛然意识到：陈志明的能量似乎比自己预想的还要大，而且其心机似乎也不像自己所想象的那样，难道说？
　　刘庆明不敢想象，因为他现在的首要任务还是拿下县长的位子，至于其他的，那都是后话，没有这个县长位子做前提，一切都是枉然。
　　听着电话里嘟嘟的盲音，刘庆明轻轻地擦拭掉额头上的汗珠，感觉到砰砰乱跳的心平稳下来之后，这才又拨通了一个电话“陈志明那里不妨再加把火”“明白，具体怎么做？”
　　对方的喘息有些粗重，但是，他又没有拒绝的能力，只能希望自己花出去的票子能换回更大的利益。


正文 第055章 铃声只为你
　　“让我再具体的想想”此刻的刘庆明手心里冒出了汗珠，他第一次有了竟然不能掌控的感觉，尤其是在陈志明的身上，以前，他总感觉自己跟他的关系那就是一条绳的所穿的两只蚂蚱，但是现在看来，似乎并不是这么回事。
　　“你跟建伟多多沟通一下，有什么事请共同商议”经过短暂的惊慌失措，刘庆明终于恢复了最初的冷静。
　　“好，明白”电话那边的王景浩长长的出了一口气，刚刚，他能听得出刘庆明的不冷静，这对他来说不是一个好现象，如果刘庆明不能如愿，那自己前期所做的一切努力都将付诸东流，而且，自己有可能将会走向万劫不复，甚至，他在某些时候已经隐隐的感觉到，自己在财务上支出的那些钱，那些自己想尽一切办法抹平的帐会在某一天突然大白于天下，到那个时候，自己这个经理或许就会成为阶下囚，而不想成为阶下囚的唯一办法就是眷的帮刘庆明扶正，只要对方能坐上齐平县县长的位子，那自己所做的一切都不会白费，否则，王景浩不敢想否则，虽然他跟刘庆明做已经做好了攻守同盟，早已经在战争初期就做好了舍卒保帅的决定，但是，他心里依然是忐忑的，依然是不能平静的，只要这事情一天不成功，这颗心就不能老老实实的呆在肚子里。
　　“不管是现在，还是在遥远的未来，我们彼此都保护好今天的爱，不管风雨再不再来”刚刚挂掉王景浩的电话，刘庆明那只私人手机便嘤嘤的唱起了歌，而且是那首听上去非常甜蜜的知心爱人。
　　知心爱人本是一首慢节奏的曲子，是属于那种痴情男女真情流露时的一种写照，生活中很少有人拿它当做手机铃声，但是，不知道是刘庆明有特殊的爱好还是因为这首曲子确实值得他去做，他还真的就把这首曲子当做自己私人手机的手机铃声了，当初还是林建伟帮忙给他在电脑上下载下来的。
　　而这部私人手机里面，也只是保存了一个电话号码，说白了，这部所谓的私人手机就是为那一个人准备的。
　　看到上面跳动的名字，刘庆明的眼神里释放出异彩，仿佛一下子回到了二十多岁的那个风华正茂的时光。
　　“喂”努力压制着心中的兴奋，刘庆明接起电话。
　　“最近怎么样？”
　　电话那边的声音似乎并没有刘庆明想象中的柔情。
　　“一切都还好，你呢，多注意身体，忙过了这段时间我会去看你的”虽然对方的话有些许的冷意，但是刘庆明的话里却是写满了柔情蜜意。
　　“你的事情我都听说了，凡事要适可而止，至于我哥，你这样做不是在帮他，而是在害他”对方幽幽的说道，像是在黑夜里突然出现的两只狼眼，让刘庆明整个身子变得冰冷，他实在搞不懂，对方为何变得如此冷漠了，当初的那些个激情四射都跑哪里去了？
　　加更求收藏，求收藏啊求收藏！


正文 第056章 要订婚（1）
　　跟刘庆明的境遇不同，此刻的林建伟正跟凌薇在甜蜜的你浓我依，两个人的电话粥已经煲了近一个小时了，以至于林建伟感觉自己拿着手机的手都有些发烫了，好在这部手机的性能倒还不错，否则的话说不定这会儿都得爆炸了。
　　“建伟，我们订婚吧！”
　　终于，凌薇在手机快要没电的时候说出了一个让林建伟惊喜却又有些惊慌失措的话。
　　“这个那个我”林建伟感觉幸福来的太突然，突然的他都没有丝毫的准备。
　　“怎么了？是不是听到这样的好消息把你给激动地说不出话来了？”
　　凌薇在电话那边嘿嘿笑着说道“我可告诉你，别只顾着激动把那彩礼的事情给忘记了，我妈说了，你必须得下点本钱”听到最后的这一句话，林建伟本来还激动的心顷刻间变得冰冷，他能够想象的到那个丈母娘会出什么难题。
　　这年头，彩礼钱比房价长得都猛，前一段时间林建伟甚至在网上见到过一个什么订婚的时候要三斤三两重人民币的，乖乖里格隆，三斤三两重的人民币那得十几万，十几万啊十几万，林建伟心说你把我卖了看看值不值这么多年！
　　见林建伟在电话那边沉默了，凌薇意识到，父亲还真的是料事如神，忙接着说道“建伟，你放心，我爸妈说了，我们家绝对不会狮子大张口的，但是，也绝对不能让外面看笑话，现在咱们这里时兴的那是三家一起发，也就是三万一千八，至于东西，那就是十全十美，不过，酒的话我爸希望能好一点，因为当天要在宴席上用的，到场的都是些场面人，我爸不想被人家看扁，不过你放心，我爸说了，也就是酒水什么的用你带来的，最后结账他会去结的，而且那礼金也绝对不会要我们一分钱，完事之后立马会交还给咱俩的”凌薇在电话里喋喋不休的说着，林建伟在这边竖着耳朵听着，心里乍暖还寒，暖的是岳父对自己还是比较理解的，寒的是，林建伟很清楚对方会什么会在这么一个节骨眼上催促着自己订婚。
　　依照目前的态势，刘庆明上位基本已成定局，按照惯性思维，自己的发达也是指日可待，所以岳父岳母这才抛开以前的种种不快急于把自己的女儿送进自己的怀里，想想这样的消息没有发出之前，他们可是看不上自己这个小秘书的，认为只有领导家的公子才能配得上他们这个领导家的女儿。
　　不过，林建伟现在不会去跟他们计较什么，得到自己想要的就是最终的胜利，对于凌薇，林建伟还是比较欣赏的，出了那出众的容貌之外，觉得其性格脾气方面也都还是不错的，而且作为一个领导家的女儿，在操持家务方面似乎也还不错，比自己想象的要好的做，作为一个妻子的人选，虽然不是最佳，而且还算是上佳，最重要的，自己的母亲对这个凌薇的印象似乎也还不错，综上所述：老衲就从了吧！
　　“具体的时间定出来没有？”
　　听凌薇絮叨完，林建伟问出了最关键的一句。


正文 第057章 要订婚（2）
　　“我爸说这个你们家安排，一切都听你的”凌薇的话让林建伟稍稍找回了一点自尊：钱物方面你们说了算，这日子总该由我来定了吧？
　　“等我回去之后一起商量商量吧！”
　　当然，林建伟还是高风亮节的把这个‘艰难’的任务交给了凌薇，一起商量，那还不是凌薇说了算，凌薇说了算还不是凌家说了算。
　　想到这个，林建伟的心里又有点不平衡了，不过在想到另外一件事后，不平衡的心理马上又平衡了。
　　反正你们就凌薇一个女儿，你们再怎么说了算，百年之后所有的东西不都还的跟着我姓李？
　　一想到这个，所有的不快全都在林建伟身上消失了，三家一起发也好，十全十美也罢，订婚的时候怎么当孙子也无所谓，反正早晚这一切都还能找回来，怕个啥？还不如现在让所有人都快快乐乐面子十足。
　　一看林建伟是这样的态度，凌薇越发的高兴了，女人嘛，不都希望男人能顺着自己吗？两人又甜言蜜语了一阵子，直到林建伟的手机无奈的*，两个人这才宣告通话结束。
　　把有些发烫的手机扔到床上，林建伟钻进了浴室，冲过澡后把已经冷却下来的手机冲上电，等到开机之后却是一阵蜂鸣声，不用说，一股脑的短信进来了，打开了看了看，全是未接电话的提示，让他出了一身冷汗的是，那些电话竟然都是王景浩打来的。
　　如果是其他人，林建伟或许不会太在意，但是王景浩不同，现在两个人是‘战友’关系，那是在为了同一个目标奋进，在这样一个时间打来电话，对方一定是有重要的事情。
　　“王总”林建伟赶紧回拨过去。
　　“建伟，怎么回事，你怎么能关机呢？”
　　电话那边的王景浩语气有些不善，让林建伟感觉很是不舒服：我关不关机关你什么事？
　　但是，林建伟知道，这种话只能在心里想一想，那是绝对不能摆放到桌面上的，先不说两个人现在是盟友，最关键的王景浩的特殊位置在那里摆着，别人不知道，林建伟那是知道的，王景浩跟刘庆明，那是一个互惠互利的存在，他在刘庆*中的位置，只比自己高不比自己低，也正是因为这样，林建伟对王景浩的态度跟对其他的那些企业老板的态度不一样，这一点，才是迫使着他把心中的努力强力压制下去的关键。
　　“刚刚我出去外面办事，手机没电了，这不刚刚充上电”换做其他人，林建伟肯定不会解释，但是面对王景浩，却不得不说谎解释一下。
　　“老板说了，陈部长那里需要加一把火，让我们商量一下”听林建伟解释完，王景浩的火气消了不少。
　　“这种事情您看着弄就行了，我不在行的”林建伟终究还是有一些小心的，不想自己牵扯到的事情太多。
　　“这几天我这边有点事情要处理，回头我给你打过去五十万，你看着办一下吧！”
　　王景浩的话让林建伟心里很不爽：我是刘庆明的人，好像还轮不到你对我下命令吧？但是，王景浩接下来的一句话却是让林建伟没有一点脾气了。
　　加更求收藏，求收藏啊求收藏！


正文 第058章 诡计
　　“这件事我已经跟老板说过了，这边有一个合同要签，必须我亲自出面”王景浩的这句话让林建伟一点脾气也没有，虽然他身为刘庆明的秘书，但是这种事绝对不好去向刘庆明求证的，而且林建伟也知道，即便是去求证，想来刘县长也会认可王景浩所说的话的，毕竟，在刘庆明的心里，王景浩是一个特殊的所在，其位置是任何人无法比拟的。
　　如果说刘庆明跟林建伟是上下级关系的话，那根王景浩就属于朋友关系，甚至说是铁哥们关系。
　　上下级关系跟铁哥们关系，孰轻孰重明眼人一下就能看出来，所以，林建伟不会去讨那个没趣。
　　这一刻的他，忽然想起了不知道在哪个地方曾经看过的一句至理名言：生活就像强 奸，既然无法改变，那就试着去享受。
　　放到这里可以稍稍改动一下，既然无法改变，不如心情愉悦的去接受，这样至少还能让自己舒坦一点。
　　“签合同是大事”林建伟很爽快的答应下来“一会儿我把卡号给你发过去”两人挂掉电话，林建伟在钱包里找出自己的银行卡，刚把卡号输完，猛然觉得有些不妥，想了想又把输入好的账号全部删除掉，然后拿出另外一张卡，这张卡，他不知道名字是谁，但是，绝对不是自己，不过，最好也不是王景浩的名字，否则，乐子可就有点大了，深吸一口气，林建伟把账号给王景浩发了过去。
　　“我已经收到了，明天银行上班后我马上给你发过去，具体怎么做你自己考虑好，”
　　信息发送完毕，王景浩的电话又打了回来。
　　“嗯，我知道了”林建伟应承道，真准备挂电话，突然又想到了什么：“王总，明天我可能会出去办事，如果电话不方便接的话，你给我发短信就好了”“好”王景浩的回答让林建伟长长地出了一口气，如果对方发现那账号不是自己的名字，到时候再打电话回来询问就麻烦了，还不如现在提前打一个预防针，到时候自己不接电话也有理由了。
　　但是，林建伟似乎多虑了，因为第二天王景浩在给他打上钱之后压根就没有给他打电话，因为王景浩知道，那个账号是不会错的，因为，他在看到上面显示的那个名字之后，嘴角露出了一丝诡笑：“小鬼，跟我们玩手段，你似乎还嫩了点”“怎么样？事情办妥了吗？”
　　看着坐在对面的王景浩，刘庆明把玩着手中的杯子。
　　“嗯，一切都已经处理好了”王景浩吹着水面上的浮茶。
　　“唉，我这样做是不是很对不起他？”
　　刘庆明看向窗外，像是在自言自语，又像是说给王景浩听“这一切，都是为了我啊！”
　　“您不是常跟我说，有舍才有得吗？想要成大事，总得舍弃一些东西”对刘庆明的表现，王景浩心里很不齿：猫哭耗子假慈悲，做都做了，还说这些无良的话有什么用？
　　“好了，不说这些了”刘庆明似乎也知道自己有点太做作了，连忙转移了话题“我这边还有件事，你得看一看”


正文 第059章 书记有请（1）
　　“我觉得还是建伟去处理比较好，如果我去，怕是会给人留下把柄啊！”
　　听了刘庆明的话，王景浩略一思忖说道“当然，其中的几个我还是可以拿下的”说着话，王景浩拿起笔在刘庆明递过来的纸上圈了几下。
　　不用看，刘庆明也知道王景浩圈出来的是什么，这也在他的预料之中，眼皮撩了撩，刘庆明接口说道“如果有困难，我看还是都让建伟去解决吧，我们必须做好最坏的打算，要知道，你我是一体，即便是那个肖毅刚，那也不能算数，至于个种原因，相信你也清楚，最重要的，这一次，我们只能成功不许失败”说到最后，刘庆明重重的一拳击打在桌面上“前一阵子换届结束，我的心里就一直在担心，现在好不容易有了这个可以摆平一切的机会，你我必须要牢牢的把握住”“嗯，我明白你的意思，但是，这几个人平日里从我那里得了不少的好处，现在，也该是他们出点血的时候了”说话的时候，王景浩的眼中闪现出一道寒光，即便是刘庆明，看了之后心头都是一颤，现在的他，甚至有些怀疑自己当初的决定是否正确，有些怀疑眼下的王景浩是不是真的能为自己所用，如果一旦东窗事发，他会不会背叛自己，会不会让自己舍弃他人一样把自己给卖了？
　　开弓没有回头箭，现在的刘庆明虽然心里没底，但是也不能回头了，因为现在的形势已经容不得他回头了。
　　“景浩”刘庆明刚想再说点什么，桌上的电话骤然间响起，以至于把两个人吓了一跳，看清楚是那部红色的电话机，刘庆明的心忍不住提了起来，现在的他，有些害怕接电话，怕是收到对自己不利的消息。
　　“你好”刘庆明稳了稳心神，这才接起电话，而这个时候的王景浩，也很识趣的端起茶杯准备离开，虽然两个人的关系很铁，当说到底毕竟就是相互利用的关系，有一些私密，还是不足为对方道的。
　　“我是邵志文”电话那边一个略带沙哑的声音响起，沙哑中带着说不出的威严。
　　“邵书记”即便是刘庆明，对邵志文的恭敬也是出自内心的，要知道，邵志文在齐平县的低位，那是没有人能撼动的，邵志文在齐平县一步步干到县委副书记的位子，然后跳到外面干了两年的县长，回来之后就是县委书记，而且，因为年龄的原因在提拔无望的情况下市里面又给戴了一顶‘市委常委’的帽子，要知道，刘庆明这个常务副县长还是在邵志文的力挺下才得到的，所以，不知不觉间，刘庆明的屁股在椅子上抬了起来。
　　“有件事我想要跟你商量一下”邵志文的语气让刘庆明很是满意，以前的时候，邵志文对自己说话用的都是命令式的语调，这一次，竟然多多少少的带有商量的口吻，这让刘庆明一时间有些飘飘然不知其所以然，觉得这一切都得益于自己那马上就要到手的县长位子。
　　不过，刘庆明也知道，即便是自己真的能干上县长，那根邵志文也没有对抗的资本，更何况现在那个位子还在半空中悬着？所以，在邵志文面前，刘庆明不敢有丝毫的翘尾巴，而是恭恭敬敬的说道“那我马上过去”推荐我的书《小人物上位之路：房管局长》小楼办公，前排就坐，师级待遇，把握方向，做档的工作。遇到问题该撤就撤、该换就换，不解决问题决不罢休！
　　这就是张浩的工作写照。他是一位女领导的贴身司机，却在某天的晚上之后成为了官场的幸运儿。


正文 第060章 书记有请（2）
　　“庆明县长”县政府距离县委并不是很远，只不过中间隔着一栋楼而已，进到县委办公楼的二楼，刘庆明在楼道里遇到了在卫生间刚刚出来的县委副书记许建，对方客客气气的冲刘庆明伸出了手。
　　“许书记”刘庆明热情的回应着，心里却是很不以为然。
　　县委副书记，虽说也是县委常委，但是，因为分工的不同，也就注定了权力的差别，县委副书记是常务副书记，也就是专职副书记，另一个副书记是政府那边的正职县长兼任，在如此一个‘一正两副’的情况下，专职副书记这个位子就比较尴尬，虽然在市一级以上，这个专职副书记是有可能升任政府那边的一把手的，但是，在县一级，或者说是乡镇一级，这种情况的可左右度就大了，有的副书记有可能会有机会转正，但是，有的副书记有时候最好的结果却是弄个人大主任或者政协主席什么的，作为齐平县来讲，许建这个副书记是游离于各个权力圈之外的人，虽然手底下也分管着一些部门，但是，很明显那都是无关紧要的，相比较而言，县委办公室算是所分管之内最为不错的一个部门，但是，因为县委办公室有其特殊性，有时候人家办公室主任还是县委常委呢，再加上里面的那些个副主任们一般都是领导的身边人，即便是后勤那些开车的，也都是这领导那领导的专职司机，所以，这个看上去不错的部门其实也没有什么可管理的，再加上所有的常委都是对县委书记负责，即便是县委书记不在家的情况下也是对另一个兼任副书记的县长负责，所以，许建这个位子就比较尴尬，再加上跟其他的人员尿不到一个壶里去，所以，他基本上就出于一个真正的每天一杯茶一张报纸混到下班的人，但是，这并不代表他就如此甘心屈居人下，在寂静的夜晚，在无人打扰的深夜，他也会在家里的办公桌上排兵布阵，虽然齐平县的中层领导里面没有多少的自己人，但是，许建并没有气馁，尤其是面对这次的机会，虽然明知道自己不如刘庆明有把握，但是，他还是想要争一争，最重要的，他已经有了一个万全之策，只要是能够成功，他相信县长的位子肯定会是自己的，不过，同时他心里也是没有底气的，因为，这个计划实在是太过冒险，他不知道能不能真的成功，如果成功了，前途一片光明，如果失败了，那迎接自己的将会是万劫不复，即便是眼下现有的宁静的日子也会消逝不再。
　　所以，他一直在隐忍，一直在等待谜底揭晓的瞬间。
　　“屋里坐坐”许建随手指了指自己的办公室。
　　“不了，那边领导宣咱呢！”
　　刘庆明指了指走廊最东边。
　　“哦，那快去吧，那可是大事，完事之后如果有时间可以过来喝茶，”
　　许建心里一阵很不是滋味，走廊的最东边是县委书记邵志文的办公室，他一人独占四间办公室，最外面一间是秘书陈海斌的办公室，在往里是会客室，在往里面是办公室，最里面的一间是休息室，而且休息室是带卫生间的那种，人家可是不用出来到这种公众卫生间里来入厕的。
　　想到这里，许建又是一阵心酸，自己这个县委常委，干的也实在是窝囊，也就是级别在这里摆着吧，平日里的工作可真是应了那么一句话，白天没吊事，晚上吊没事，就连自己最亲近的两个人，秘书跟司机都不怎么摆自己，因为自己不能给他们带来什么实质性的好处，有时候许建真想开口辞了他们，但是，终究还是忍住了，那样的话，说不定自己上下班就得走路回家了，开个会什么的，估计也只能自己奋笔疾书搞稿子了。
　　唉，做领导做到这份上，估计也真是前无古人后无来者了，不过，这也怨不得别人，谁让自己就不肯向人家邵志文低头呢，看看刘庆明，都是一起提起来的，人家现在马上就荣登县长宝座了，一旦成功，自是不可同日而语了，看着刘庆明挺拔的后背，还有那铿锵有力的步伐，许建蹒跚着步子回到自己的办公室，坐在斜对面办公室的秘书看到这一幕又是一阵撇嘴：整天就知道落寞，还能干点正事不？好歹你也有这个条件，就不能去争一争，你看人家刘县长，这会儿的他，恨不得跟林建伟对调一下，好让自己能去服侍未来的县长。
　　只是，他怎么也不会想到，其实，他本来是有机会服侍未来的县长的，只不过因为他没能牢牢地把握住，所以那机遇才与他失之交臂，当然，他只是一个凡人，不像是电影电视上所演的那样可以前算五百年后推五百载，不会预料到后面会发生什么事情，所以，也就没有能力去把握住那似乎看上去本来应该属于他的东西。


正文 第061章 书记有请（3）
　　“海斌，忙着呢！”
　　进到邵志文最外间的办公室，刘庆明笑呵呵的冲坐在老板台后面的陈海斌打了招呼，随手在口袋里掏出一样东西塞进对方的抽屉里：“上次出差给你带回来的，一直没有机会给你”“刘县长”陈海斌诚惶诚恐的站起来“您太客气了，您太客气了”对于其他的那些县领导，他陈海斌可以不放在眼里，但是对于刘庆明，那绝对是高看一眼的，因为，这是老板的自己人，最重要的，这有可能就是未来的县长，日后待到邵志文退下去，有可能就是未来的书记，自己如果想要在齐平县混个风生水起，日后还少不了要麻烦人家，所以，这个时候的陈海斌在刘庆明面前丝毫不敢托大。
　　“呵呵，也不是什么好东西，一块手表而已，作为你们这些秘书，时间观念尤为重要，而有一块好手表也是很有必要的，建伟也有一块，据说用着还不错”刘庆明笑呵呵的拍了拍陈海斌的肩膀，凑在耳边小声问道“老板说要见我，不知道什么事情啊，能不能提前透露点”“刘县长，这个我真的不知道，您知道，老板跟您那都是直接单线联系的”陈海斌这次还真的没有说谎，如果是想见其他的县领导，邵志文一般都会安排秘书通知，但是，唯独刘庆明是一个例外，也足以看出刘庆明在邵志文心中的低位，当然，这个地位也是付出了一定代价才换来的，个中的滋味，估计只有刘庆明自己最为明白。
　　“好，好，那麻烦通告一声”刘庆明也说不明白这两个‘好’字的真正含义，但是，随口却是这么说了出来，脚底下了，却似是踩上了云彩，有一种飘飘然的感觉。
　　“那请刘县长稍等”这是一个程序，即便是刘庆明跟邵志文的关系特殊也不能破坏，明知道稍等的时间很短，但陈海斌还是麻利的为刘庆明倒了一杯水，足以看出陈海斌的小心思，要知道，整个齐平县，能够有机会在他这里讨一杯水喝的人可真的是屈指可数。
　　“准备的怎么样了”进到邵志文的办公室，刘庆明规规矩矩的坐在邵志文对面的椅子上，一脸的恭敬，对面的邵志文则是低头忙活着手中的东西。
　　“正在准备中”刘庆明微微欠了欠身子。
　　“时间不多了，有什么需要的可以尽管知会一声。”
　　邵志文终究把手中的笔扔在了桌子上，整个身子后仰，双手在头部两侧轻轻地揉捏着。
　　“多谢邵书记支持，目前来说就是奄的事情我还很担心，不知道那个人会不会有什么动作。”
　　刘庆明轻轻地咬了咬嘴唇，把心中的焦虑说了出来。
　　“奄不会出什么问题的，至于他，也就是一个牌位”刘庆明口中的那个他，邵志文很清楚，提到那个人，他很是不齿，一脸的不屑，仿佛那人连给他提鞋的资格都不够。
　　“我就是有些担心”看到邵志文的反应，刘庆明长长的松了一口气，他知道，邵志文的态度比谁都重要，只要是邵志文能够百分之百的站在自己这一边，那这件事就成功了三分之二，剩下的三分之一，只要是自己再稍作努力，那基本上就是百分之百了。
　　“这件事我会处理的”邵志文坐正了身子“但是，你得保证，你那边绝对不会有什么问题，否则”邵志文意味深长的看了刘庆明一眼。
　　“是，我明白”刘庆明重重的点了点头。
　　“嗯”邵志文点了点头，然后又低下头去，刘庆明知道，自己应该告辞了。
　　“邵书记，您忙，没事的话我先回去了”轻轻地起身，刘庆明恭敬的冲邵志文说道，本来挺拔的腰身，不由自主的弯了下去。
　　邵志文没有回应，刘庆明迈开步子准备离开，未料，就在刚刚想要开门的时候，后面邵志文突然传来的一句话让刘庆明的后背一下子变得冰冷。


正文 第062章 敲打
　　“这件事成功之后，你就会正式主政县政府那边了”邵志文的话让刘庆明的整个身子猛烈的震了一下：果然，对方叫自己过来绝对不会简单的问候帮助这么简单，人家要的，还是自己的一个态度。
　　“邵书记，您这是在打我的脸呢，不过能不能坐上县长的位子，我仍然会是以前的那个小刘”转过身，刘庆明用略带调侃的语调回应到，只是，根本不敢直视邵志文投过来的眼神，心里更是一阵剧烈的跳动，仿佛对方那两道凌厉的眼神已经刺穿进他的心灵深处。
　　“以后就是正职的领导了，要有自己的魄力”停顿了好一会儿，邵志文这才又回了一句，然后就没有了下文。
　　战战兢兢的走出邵志文的办公室，刘庆明轻轻地擦拭掉额头上并不怎么明显的汗珠，心里一阵失落：本以为坐上县长的位子就可以实现自己的理想抱负，现在看来，似乎还是不能脱离邵志文的魔抓，这齐平县，估计还是‘邵’家的天下，自己想要一分为二，难于上青天啊！
　　不过，刘庆明脸上的阴霾很快一扫而过，因为，他想到了自己的年龄优势，你邵志文现在是可以霸占整个齐平县的官场，但是，年龄不饶人，总有一天，你会退位，只要是我现在能顺利拿到县长的位子，就算是在你手底下再窝上几年又如何？等到你退位之后，我就有可能掌管齐平县，到那个时候刘庆明仿佛已经看到了自己坐在县委书记位子上的样子，仿佛已经感受到了自己跺一跺脚整个齐平县就会颤三颤的说不出的潜在能量，不过，电话铃声的突然响起，却是把他无情的拉回现实。
　　“喂！”
　　刘庆明颇有些不快，但是，最为一个官场中的资深老油条，他是不会把心中的不快表现在表情与语气上的，所以，电话那边的人在听到刘庆明回应之后，很是高兴的说道：“刘县长，事情已经办妥，是不是可以回去了？”
　　“嗯，回来吧，辛苦了”刘庆明的话还是波澜不惊，不过，后面的一句‘辛苦了’已经足以让电话那边的林建伟感激涕零了，觉得自己的辛苦终于没有白费，要知道，领导身边的那些小秘书可不是那么容易搞定的，要知道，自己真的拿不出能让人家看上眼的东西，唯一的资本，也就是拿钱砸，但是，这年头，领导身边的人会缺钱吗？
　　好在，林建伟还有韩冰领路，也正是因为有韩冰，人家才给自己几分面子。
　　挂掉电话，林建伟不禁有些许的得意，自己短短几天的时间就把市里面几位重要领导的秘书全都搞定了，虽然有其他人做引荐，而且用的也都是不怎么正大光明的手段，但是，自己必定是把他们拿下了，只要是拿下了他们，然后再经他们的口让领导们知道齐平县刘庆明，那自己的工作就算是完成了。
　　不过，一个念头突然闪现进林建伟的脑海里，韩冰能陪着自己，那肯定是疯了陈志明的命，而陈志明之所以这样安排，那肯定跟刘庆明有关系，既然领导们都已经内定好了的事情，为何非要自己这个小兵子才抛头露面？难不成这里面还有什么见不得人的内幕？
　　这样一想，林建伟冷汗就下来了，不过，那个不祥的念头他不敢去想，确切的说，是不想，也没有勇气去想，他不想得到这样的后果，更不想自己会看错人，尤其是在想到自己在黄国强家里为那位老人做那种事情的时候，林建伟更不用愿意再去想这件事，假如，假如自己猜测的事情成为现实，那，自己将会


正文 第063章 那个最爱你的人
　　林建伟用力摇了摇自己的头，不敢把这个问题再往深层次下去想，而是定了定神给自己的母亲打了电话：“妈，上次的事情您跟我爸商量好了没有？”
　　“孩子，既然你同意了，那我们老两口也同意，不过，当妈的还是那句话，你一定得看看人家家里人是怎么看你的，如果人家瞧不起咱，咱就不攀这门亲戚，如果他们对你是那种发自内心的好，那爸妈就支持你的决定，你爸爸也说了，绝对不会寒酸的，绝对会让你丢面子的”作为母亲，首先想到的还是自己的儿子，首先想到的是自己的儿子不受欺辱。
　　“妈，放心吧，这边没事的，她爸对我特好，就是她母亲的脾气差点，不过也不单单是针对我，她对谁都那样”林建伟忙安慰道，但是，也不敢说的太完美。
　　有些事情，你说的越好，别人越是不相信，相反，如果你说出一点瑕疵，对方反倒是会很痛快的接受，因为大家都知道，世界上没有绝对完美的东西，如果你某件事，或者是某个人描述的特别完美，那指定就是假的，如果是假的，作为一个疼爱自己儿子的母亲，还能放心的下吗？
　　“唉，这样就这样吧，反正你是跟她闺女过一辈子，又不是跟丈母娘过一辈子”张文浩的母亲这会儿只能无奈的表示赞同，儿子都已经同意了，自己这个做母亲总不好再多加阻拦，说多了，怕是不合适啊！
　　“妈，我”林建伟听得出母亲话语里面的失落，作为母亲，她一直希望自己的儿子能够找一个农村娃，这样不至于会让女方瞧不起自己这边，但是，现在事情已经走到这一步了，林建伟觉得自己已经无法退缩，如果两个人还没有见对方的家长倒还好说，现在，双方的家长都已经见了，而且，县城就这么大，有点小道消息就会满街乱窜，所以，张文浩现在只能沿着预定的轨迹走下去。
　　“文浩，既然决定了就去做吧，不过，妈还是劝告你一句，也要做好失败的准备，虽然这话我不该说，但是，我是希望你能有一个心理准备，薇薇是个不错的孩子，但是，谁又能保证她不会被某些事情蒙蔽了双眼，所以，凡事要给自己留一个退路”张文浩的母亲虽然没有什么太高的文化水平，但是，因为张文浩的父亲是教师，耳濡目染之下，倒也能说一些有道理的话语。
　　“我知道了妈”张文浩点了点头“你最近的身体怎么样？记得要按时吃药，还有我爸，你让他少吸点烟，这玩意儿对身体不好，没事的时候你们两个就出去溜达溜达，反正在家里没啥事”“放心吧，家里没事，现在我跟你爸种了点菜，没事的时候就会去拾掇拾掇，倒也闲不住，我这高血压的药又换了一种中药的，医生说这个副作用小一点，你爸现在的烟吸得也少了，一天也就是十来棵，说不定时间长了就戒了”老妈有絮叨了一些家长里短，母子俩这才挂掉了电话。
　　看看时间还算合适，林建伟又拨通了韩冰的电话：“韩哥，在忙吗？”


正文 第064章 援手
　　“建伟，事情都已经办妥了，还没有回去？”
　　电话那边的韩冰对于林建伟态度倒还不错，因为通过这几天的接触，他对于林建伟为人倒是很欣赏，只是心里却为他感到惋惜，这样一个人，怕是快要成为别人的炮灰了，因为他已经猜测到刘庆明未来有可能会做的事情了，但是，他不敢说，也没有勇气说，因为他不想失去现有的一切。
　　“马上就回，这不想跟你道个别吗，这几天多谢韩哥了”虽然知道对方肯定不会拿自己当一盘菜的，但是，林建伟还是希望能尽量的攀上这么一层关系，要知道，在官场上行走，那真的是多一个朋友多一条路，指不定哪会儿你就能用到人家。
　　“兄弟，如果不是手头上有工作，我就给你送行了，结果你看，唉，这几天没干工作还以为领导能自己处理一下呢，结果全积压下来了，我这会儿手头上的文件都是一尺多高了”韩冰的话里有夸张的成分，但是，林建伟也相信他说的是真的。
　　官场中，不要写了秘书，这秘书就像当年皇上身边的贴身太监，下面的人谁想要给皇上上奏折，那都得经过他的手，而现在的领导秘书干的就是那个小太监的活，那大小文件都得他先过滤一遍，然后按照轻重缓急分类别弄好，这才交给领导。
　　所以刚刚韩冰说他手头上积压的文件有一尺多高，林建伟那是深信不疑的。
　　“韩哥，我打这个电话没别的意思，就是想跟你告个别，反正以后机会还多得是，有机会来市里的时候我再找你”林建伟也没指望人家能给他送行。
　　挂掉电话，林建伟退房进到车里，想要回齐平县的时候，却突然想起自己前一天晚上曾经想到的那件事情，左思右想终究还是觉得不妥，忍不住，他想要单独走一趟。
　　按照记忆里的路线，林建伟又到了那一处宅子，只是，当他看到门口所停的那辆车之后，里面打消了想要进去的念头：反正这保姆已经送下了，那自己以后机会多得是，以后再说吧！
　　林建伟没有想到，也正是因为他这一次的放弃，才铸就了以后的辉煌，当然，这些都是后话，现在的他，并不知晓里面的父子二人正在谈论的话题就是围绕他而展开的。
　　“国强，你现在的位子要求你绝对不能感情用事，那天那个年轻人不用你说我也知道他们此行的目的，还有这次给我找来的这个保姆，他们都是别有用心的，不过，也算他们有心，这个人对我倒还真的不错，不管是在膳食上还是在生活料理上，都比上一个要强”老头子虽然年纪大了，但是却不糊涂。
　　“爸，我知道”在父亲面前，黄国强没有丁点的市委书记的架子，他知道，自己的这个市委书记那就是父亲给的，如果当年不是父亲顶着巨大的压力把自己送进学校，哪里会有今天的黄书记？
　　黄国强小时候，恰逢土里刨食的年代，那个时候，农村里没有几个人愿意让自己的孩子去学堂，在他们看来，与其去花那个冤枉钱还不如让孩子去多挣几个工分，就是在那样一个环境下，黄国强的老父亲顶着左邻右舍的嘲笑与白眼把黄国强送进了学校，要知道，他们家可就只有老头子一个人有能力挣工分啊！
　　事实证明，老爷子的眼光是对的，所以，对于自己的父亲，黄国强那是打心底里敬重的。
　　“不过，那天那个娃我看着还真是不错”思索了良久，老头子终于说出了自己一直想说，却又不愿意说的话“如果有可能，拉他一把”说完，老头用期盼的眼神看着自己当市委书记的儿子。


正文 第065章 计谋
　　“我尽量吧！”
　　能够坐到市委书记的位子上，黄国强早已经把什么事情都看透了，不过，他也知道，虽然自己贵为正厅级的市委书记，但是，官场中的一些规则还是要遵守的，更何况，只是一个小小的县长，他也没怎么放在心上，只要能让老父亲高兴，自己就算是开一个口子又算得了什么？再者说了，那人给父亲找的这个小保姆确实也还不错，把自己的父亲照顾的很好，就凭这一点来说，他也算是个有心人了，而且，黄国强也通过自己的渠道了解过了，县长一职，那个刘庆明还是能当得起的。
　　不过，因为一直以来的谨小慎微，以至于在面对自己的父亲的时候，黄国强依然没有把话说得太死，也没有就像那些虽然没有什么实力，却是敢吹敢擂的一样拍着胸脯打包票。
　　不过，基于对自己儿子的了解，老爷子很是满意的点了点头，儿子的话只要是说到这个份上，那基本上就是准了，不过，害怕儿子会误会自己的意思，老爷子紧接着说道“我说的只是那个年轻的小伙子，并没有要干涉你工作的意思，你的工作，还是你自己定夺，千万不要掺杂进其他的感情”“我知道，放心吧！”
　　黄国强知道父亲的意思，从自己开始当官到现在，父亲这是第一次提要求，以前的时候，从未干涉过自己的工作，这也是黄国强最敬重父亲的地方。
　　只是，后来的黄国强怎么也没有想到，有些事情，竟然超出了这个市委书记的想象，在他看来十拿九稳的事情竟然也会在关键时刻出了问题。
　　告别了老父亲，黄国强上车向开发区而去，作为一个市委书记，每天的事情是一件接一件，但是，就算是这样，他依然也会定期来看望自己的父亲，在他看来，工作固然重要，但是亲情更重要。
　　“齐平县的事情，能定就定下来吧！”
　　进到车里，黄国强像是在自言自语，又像是在说给副驾驶座上的高远听“不过，该走的程序必须要走啊！至于能不能成，也得看他的造化啊！”
　　这样的话语，高远不敢接腔，但是，心里也明白，老板这是想让自己传话呢！
　　待到老板进到开发区管委会之后，高远找一个闲暇空当给韩冰发了一条短信：“事情已办妥，但是切记不能高兴的太早。”
　　收到这样的短信，韩冰一阵兴奋，兴奋的是领导交给自己的工作终于顺利的完成了，忙走进陈志明的办公室，把这条短信给对方看了看。
　　“嗯，知道了”相比较韩冰的兴奋而言，陈志明表现的要平静得多，因为他知道，这种事情，不到正式揭晓答案的那一刻，也不能算是真正的成功，一把手的领导发话了，只能说在研究这件事的时候会倾向于刘庆明，当然，一把手的倾向在大部分时候就是准了，不过，这事情不怕一万就怕万一，如果中间真的出点幺蛾子，就算是黄国强有时候也没有能力改变。
　　“对了，你去收发室看看，有一个我的快件今天应该到了，你去拿一下”就在韩冰想要出去的时候，陈志明突然说道。
　　韩冰知道，老板这是要办点私事了，所以，赶紧应承一声离开了办公室，并且随手把办公室的门给锁上了。


正文 第066章 十拿十稳
　　听到门锁传来咔嚓一下的响动，陈志明拿起桌面上的电话拨了出去，电话只是响了两声，对方马上便接了起来，很显然，似乎也在等这么一个电话。
　　“陈兄”电话那边的腔调有些走音，似乎在努力控制着自己。
　　“刚刚收到消息，事情基本上已经成了，老板已经认可了这件事，但是，依然不能放松，要知道，不到最后一刻，谁也不敢说会不会发生什么意外，接下来，估计就应该是组织考察，群众评比之类的了，我想，只要是老板钦点了，那肯定会按照你的标准来设定，到时候，你一定要想办法做得完美一些，别让老板难堪啊！”
　　陈志明的话语重心长，直听得电话那边的人热泪盈眶。
　　“陈兄，你的大恩大德，我这辈子都忘不了啊！”
　　刘庆明强压着心头的兴奋，他知道，只要是一把手的黄国强点了头，那自己的事情就算是准了，那一纸公文，只是时间问题了。
　　“咱们俩的关系用不着说这些套话，现在最重要的是怎么想办法把事情做到极致，这个还需要你好好地考虑一下，另外，就是我们一开始说好的那件事，到时候，该舍得的就得舍得啊！”
　　陈志明可不想引火烧身。
　　“这个陈兄放心，绝对会是万全之策”刘庆明自然知道陈志明的所指。
　　“好，有消息我会事先通知你，但是，你一定要做好提前量，现在，能够让你准备的时间已经不多了”陈志明的这话一出口，等于是要结束谈话了。
　　“我明白了，这件事还要陈兄多多费心思了”现在的刘庆明，自然是不会吝啬自己的好话的，虽然两个人以前有着深厚的交情，但是，那个东西在官场利益面前又算得了什么？所谓的有同学情谊，那也是建立在能获取利益的基础上，没有利益做基础，一切都只能是闲扯。
　　“只要是我能做到的，绝对不遗余力，但是，最终的关键还是在你那边，现在看来，开篇是好的，能不能有一个良好的结局，还有待进一步努力”陈志明这个时候的语气又稍稍缓和了不少，毕竟，在刘庆明这里得了不少的好处，于情于理都得对人家好一点不是。
　　两人又聊了一阵子，无外乎就是怎么才能更好的把工作做好，然后就是把一切的可能全都做在前面，预防最最不希望的事情发生，虽然两个人觉得那种事情发生的几率很小，但是，防患于未然却是他们设计当初就已经定下的事情。
　　挂掉陈志明的电话，刘庆明先是在办公室里踱了一阵步子，然后又冲着窗户看着大街上来来往往的行人做了一阵子扩胸运动，待到自己激愤的心情逐渐平静下来，这才重又坐回到自己的老板台前，随手拿过机关里的联系电话簿翻了起来。
　　细细看了一阵子，当下心情大爽，如果按照自己设想的去搞定，那这次的事情就不是十拿九稳了，而是十拿十稳了，于是，心情的大爽的找出自己的那部私人手机，随手开机拨通了上面那个唯一的电话号码。


正文 第067章 幽会（1）
　　“喂，”
　　电话那边传来的略带慵懒的声音让刘庆明感觉周身的细胞像是刚刚经历一次大的新陈代谢一样，兴奋无比。
　　“今天我过去，等我”刘庆明话音粗重的说道，身体的某个部位竟然不自觉的起了反应，因为，他想到了那光滑的肌肤，姣好的面容，还有那让他欲罢不能的呻吟喘息声，这一切，都是他的结发妻子所不能给予的，也正是让他着迷的所在。
　　“嗯”电话那边并没有刘庆明想象中的热情，不过，对于这些，刘庆明已经习惯了，因为他知道，对方就是这么一个性子，这绝对不是一朝一夕就能改变的事情、“给我弄辆车，还是老规矩”挂掉电话，刘庆明又拨通了王景浩的手机。
　　“好”两人的对话很短，但是都明白对方的意思，这足以看出，两人的交情绝对不是一般的好，而是属于那种莫逆之交的那种，否则，那是不会有如此默契的。
　　“刘县长，我回来了”刘庆明这边刚刚安排好，林建伟轻轻地敲了几下门，然后推门进来了。
　　“好，好，辛苦了，赶紧回去休息一下吧！”
　　说话的同时，刘庆明也没有忘记快速的收拾东西“我要去省里找领导汇报工作，有什么事情你替我挡一下”刘庆明这么一说，林建伟就知道自己应该怎么做了，如果刘县长家里的那位主妇要是问起来，自己就得替他打掩护了，唉，做秘书做到这份上，不知道算不算是绝对的称职。
　　“我知道了，您路上慢点，要不我开车送您过去？”
　　林建伟颇有些关切的说道，现在，他真心希望刘庆明能老老实实的，千万不要整出什么幺蛾子，更不要出什么车祸之类的重大新闻，否则，那即将到手的县长位子可就成了空谈了。
　　“这个不用了，景浩那边已经安排好了”刘庆略带迟疑的说道，不过，他心里还是隐隐的掠过一丝感激，两人共事好几年了，刘庆明能听得出林建伟话里真正想要表达的意思，这一刻，他有点犹豫，不过，欲求终究还是占据了上风，这一段时间的忙活已经让他有些身心疲惫，所以，他现在需要一支兴奋剂，一支能带给他无穷力量的兴奋剂，而电话那边的那个女人无疑是最佳人员，因为一想到那光滑的肌肤，刘庆明就感觉精力充沛了，如果在真正地来一点实践活动，那岂不是热情高涨了？
　　想到这些，刘庆明感觉自己已经是热血沸腾了，哪里还会理会林建伟这种‘别有用心’的关切？
　　不过，刘庆明终究还是刘庆明，还是那只在官场中混迹多年的老狐狸，他自然知道在这样一个非常时期必须有非比寻常的警惕性，否则，前面的所有努力都有可能会付之东流，所以，他觉得自己还应该再完善一下这个计划。
　　当下，他掏出手机又拨通了一个电话号码，而且，是当着林建伟的面打出去的。


正文 第068章 幽会（2）
　　“还是刚刚那件事，给我找个人，把我送过去”当着林建伟面，刘庆明对电话那边的人说道。
　　饶是如此，林建伟还是感到一阵悲哀，因为他感觉刘庆明终究也还是没有把自己当做是自己人，像这种事情，他从来就没有参与过，一直以来就是王景浩在秘密的陪伴刘庆明来往于齐平县与省城之间。
　　但是，林建伟不敢表现出丝毫的不满，因为在某些程度上他必须要依仗刘庆明，更何况现在刘庆明的县长位子马上就要到手了，自己更是得紧密的团结在他的周围，否则，自己就得不到想要的利益了，更甚者，别人来摘取胜利果实的可能性也是很大的，林建伟可不想做那么高尚的人。
　　所以，他时刻告诫自己，现在自己需要的是努力的隐忍，而不是歇斯底里的爆发，虽然自己整天像救火队员一样穿梭于各个阵地之间，但是，一想到刘庆明登基之后自己就能获取到更大的利益，所有的浮躁就全都安定下来，所有的疲惫也都是一扫而光，甚至，还隐隐的带着兴奋。
　　“建伟，我去省城，这边还有些事情需要你处理一下”挂掉电话，刘庆明转身回到办公桌前拿过上面的几张纸：“今天我跟志文书记谈了一阵子，虽说事情基本上已经成了，但是也绝对不能掉以轻心，依照惯例，是有民主推荐一说的，所以，这些单位还得劳烦你跑一跑”林建伟接过纸看了看，那都是不归刘庆明管辖的一些单位，还有下面的几个乡镇。
　　想来，这些人平日里跟刘庆明的关系不会是太铁，否则，根本用不着临时抱佛脚。
　　“嗯，我马上就去办”林建伟多想告诉刘庆明，自己现在就要忙订婚的事情了，但是，话到嘴边还是没有说出来，他知道，在刘庆明争取上位这件事面前，其他的所有事情都变得不重要了，所有的一切都要为这件事让路，即便是在大家看来成家这种相当重要的事情。
　　“你是不是有什么事情？”
　　刘庆明是什么人，虽然犹豫的眼神只是瞬间飘过林建伟眼睛，但他还是敏锐的捕捉到了。
　　“啊？哦，没啥没啥”林建伟一阵慌乱。
　　“建伟，这平日里的做事就像战场上打仗一样，绝对不能带着包袱上阵，你我这种关系，有什么话不能说？”
　　这句话，刘庆明说的就有些严厉了，要知道，他可不想林建伟把事情搞砸了，带着包袱上阵，是他最不希望看到的，尤其是在这种形势之下，更是只能成功不许失败。
　　“是薇薇那边说最好这几天把婚订了”林建伟小声说道，心里暗暗后悔，不应该在这个时候提及这样的事情。
　　“是这样啊！”
　　听完林建伟话，刘庆明眉头皱了皱。
　　“没事的，订婚可以拖一下不要紧，先把眼下的事情办好了再说”见刘庆明皱起了眉头，林建伟忙不迭的说道，生怕对方把他驱逐出这个圈子。
　　“订婚的事情我给你想办法，但是眼下，先把这些事情办好了再说，明天一早我就能回来，到时候跟你说订婚的事情”见林建伟有些惊慌失措，刘庆明忙把皱着的眉头舒展开了，这个时候的他，也不希望林建伟临阵脱逃。


正文 第069章 机会
　　“谢谢刘县长关心”林建伟低声说道，声音有些哽咽“我父母不在这里，您对我的帮助实在是太大了”这一刻，刘庆明也动了刀恻隐之心，毕竟人心都是肉长的，而且，这几年林建伟鞍前马后的没少为他出力。
　　但是，他马上想到，做大事者绝对不能拘于小节，绝对不能被这些琐事牵绊住自己，想要登高位，那就必须心狠手辣，这是这么多年刘庆明总结出来的经验教训，争位子就跟打仗一样，胜者为王败者寇，要知道，战场无亚军，胜了就是胜了，败了就是败了，没有第一第二那一说。
　　但是，现在的他早已经修炼的荣辱不惊，出手轻轻拍了拍林建伟肩膀：“建伟，工作中你我是上下级，生活中，我把你当做自己的子侄来看的”刘庆明的这一番话更是让林建伟感动的热泪盈眶，堂堂七尺男儿眼泪哗哗的往下流，不得不说，林建伟也是希望能以此博取刘庆明的爱恋的，虽然有做作的成分在里面，但是总体上的表现还是真诚的。
　　“好了，就这样吧，你放心，有我在，你的事情绝对办的漂漂亮亮的”刘庆明看了看表，距离约定时间已经越来越近了，他现在已经没有心思再跟林建伟纠缠了。
　　“谢谢刘县长”林建伟也知道不能太长时间的纠缠，忙擦干眼泪送刘庆明出了办公室。
　　“兄弟，跟上他”刘庆明的车子刚刚出县政府的大门，一辆车子便悄无声息的跟了上去。
　　“哥，照我说，直接找人在他的车上做点手脚，然后弄个意外交通事故得了”开车的人满不在乎的说道。
　　“我告诉你，如果你真想跟着我混，那就老老实实听我的话，上不得台面的手段我们可以适当的用用，但是，卑鄙的手段绝对不能用”副驾驶上坐着的男人扭头瞪一眼看车的人，那两道寒光看过去，直吓得开车的人后脊背阵阵发冷。
　　“是，是，一切都听您的”开车的不住的点头，生怕哪个地方招惹了对方，那晚上在汽车站的一幕，他依然历历在目，当然，他自己更是后悔当初怎么就头脑发热亲自参加了行动，否则，说不定现在也用不着如此低三下四的听对方的吆喝了。
　　一个人大战二十多个人，如果不是亲身经历，他肯定以为这是在拍电影，但是，那活生生的场面确实告诉他，这事是真的，也正是因为这样，他才被对方给收服了，否则，他是绝对不会心甘情愿的为对方做这种只有付出没有回报的工作的。
　　“景浩，如果不是情况特殊，我就自己去了，现在，要劳烦你跟我走一趟了”在私底下，刘庆明对王景浩还是比较客气的，至于客气的真正原因，两个人心里都清楚的很。
　　“跟我您要是再客气，那我可真的不乐意了”王景浩这种生意上的老油子，对付领导的本领也绝对不是盖的。
　　“唉，建伟回来了，非要嚷嚷着要订婚什么的，你说这小子，什么订婚不行，非得赶在这个时候，这不是添乱吗？”
　　蜷了蜷身子，刘庆明气恼的说道，随手拍打了一下车窗，可见，对于林建伟的事情，刘庆明是何等的气恼。
　　“我觉得，这其实也是一个机会”思索了一下，王景浩突然说道。
　　“机会，什么机会？”
　　刘庆明显示一愣，然后马上明白过来“对啊，我怎么就没有想到啊，妙啊，真是妙啊Ｍ这么办！”


正文 第070章 直接结婚
　　“实在不行，连婚一块结了算了”王景浩插嘴道“一件是办，两件还是办，多一件少一件无所谓了。”
　　“问题是现在还不知道他们是怎么想的，我们都是局外人，结婚不结婚的咱说了不算啊，我倒是想，但是，不知道人家当事人是怎么想的”刘庆明把双手垫到后脑勺上“凌召文这个人也不是善茬，这个老小子，天知道他能整出什么幺蛾子来”“嗨，他那人，还不是唯利是图，如果不是知道你马上就是县长了，而林建伟又恰好在你身边，他能同意他女儿跟林建伟来往吗？这老小子其实最终看中的还是你手中的权力。”
　　“他那个女儿也是延续了他的优良传统，我觉得，建伟不一定是她的对手，找这样一个女孩，其实不是什么明智之举，典型的一个拜金主义者，她崇尚权力的程度不亚于凌召文那个老狐狸，如果日后建伟能够主政一方的话，她肯定干政”刘庆明感叹道。
　　“其实照我说，你把那个骚货给收了得了，那个妞我见过，看那走路的样子就不是什么好货色”王景浩一脸邪性的说道“与其跑那么远去省城，还不如这边把她给弄到手”“说什么呢你？”
　　刘庆明猛地斜眼看向王景浩，但是心里却是一颤，不得不说，王景浩的话，他多少还是有点动心的，这也许就是人性的劣根所在。
　　“前面停车，把车牌换一下”两人在车内聊天，似乎不知道后面有一辆车在跟着自己，而且还会隔上一段时间就换一副车牌。
　　“建伟，你的事情我考虑过了，今晚上你过去跟召文主任好好地沟通一下，如果可以的话，连婚礼一起办了吧！”
　　想着王景浩的话在理，刘庆明掏出手机给林建伟打了电话。
　　这个时候的林建伟，正按照自己的想法在把刘庆明交给他的名单分类，以便能及时有效的一个个拿下。
　　“刘县长，那这这个是不是太仓促了点？”
　　听完刘庆明的话，林建伟有点不敢相信自己的耳朵，他比谁都明白，如果这个时候结婚，那礼金绝对能收到他手软。
　　“什么仓促不仓促的，你跟召文主任商量一下，能行，那就抓紧准备一下，如果你觉得放心的话，让王总给你全程操办也可以”刘庆明看着王景浩，递过去一个只有两个人才能看懂的眼神。
　　“谢谢谢刘县长关心，我马上就去跟岳父商量一下”林建伟激动的都不知道说什么好了，如果刘庆明现在就站在他面前的话，他都怀疑自己有可能会给对方跪下。
　　“什么谢不谢的，你忘记当初我是怎么说你的了，你我就是唇与齿的关系，好了，快去办吧，需要我打招呼尽管吱声”刘庆明说完便挂掉了电话。
　　领导给下属打电话就可以这样随意，想什么时候挂电话就什么时候挂电话。
　　“你这是拿我当奴隶使呢！”
　　看刘庆明挂掉电话，王景浩一脸苦笑的说道。
　　“我这不是在给你创造机会嘛！”
　　诡异的看了王景浩一眼，刘庆明奸笑着说到，此刻的，哪里还像是一个常务副县长。
　　“创造机会？”
　　王景浩先是一愣，而后马上明白过来，一阵哈哈大笑。


正文 第071章 阴谋
　　“机会我可是给你了，能不能好好地把握淄看你的了”刘庆明嘿嘿笑着说道，眼睛里流露出来的全都是淫 光，如果这一幕被林建伟看到的话，不知道他会不会彻底颠覆刘庆明在自己心目中的形象，但是，可怜的林建伟现在却正兴冲冲的跑在去凌召文家里的路上。
　　“不行，绝对不行，”
　　听完林建伟话，凌母直接拒绝，没有丝毫商量的余地。
　　“建伟，我也觉得这件事仓促了些，再说了，最近你不是一直在忙刘县长的事情吗？哪里有时间来准备这些？”
　　凌召文虽然没有明确的拒绝，但是话里话外也是不赞同。
　　“刘县长的意思是，反正都是需要办，不如一下子办好，而且，而且他还说可以把这一摊子事情全都交给王景浩，王总去给办”林建伟还是有些不死心，在他看来，确实不如一下子完活的好，这样多省心。
　　“结婚结婚，你有房子吗？有车吗？”
　　凌母气呼呼的说道“什么也没有你拿什么结婚，能答应你订婚就不错了，你还得寸进尺了，滚，马上给我滚。”
　　“我”林建伟怯懦着刚想要解释一下，防盗门开了，凌薇风风火火的跑了进来，脸上带着还没有褪去的潮红，不用说，指定是在外面喝酒了。
　　“咦，你怎么来了？怎么没有跟我打电话啊？”
　　进门看到林建伟，凌薇诧异的说道，打一个嗝，满嘴的酒气。
　　“一个女孩子家家的，整天疯疯癫癫，赶紧给我回屋里去”凌召文狠狠的瞪了女儿一眼。
　　“回什么屋，李子来了，我怎么能躲起来呢！”
　　凌薇扔掉手中的包，几步走到林建伟的旁边，伸手搂住林建伟脖子，歪着头看着他：“喂，你来我们家干什么呢？是不是想我了啊，想我你给我打电话啊，怎么跑这里来了？来，香一个！”
　　啵得一下，凌薇照着林建伟脸颊就来了一下。
　　林建伟分明看到，凌召文拿水杯的手都在颤抖，倒是凌母，坐在那里稳如泰山，仿佛司空见惯，似乎不拿这个当一回事。
　　这个时候的林建伟也是一下子懵了，跟凌薇接触这么长时间，从来没有见识过对方的这种光辉形象，从来不知道对方有事没事也会去喝点衅，一直以来，林建伟都觉得这喝酒是男人的专利，这个时候的他，有些想要退缩，他不想订婚结婚了，因为，他发现自己对凌薇似乎还不是很了解，不知道她甜美温柔的背后究竟还隐藏着什么是自己所无法接受的真性情。
　　在林建伟看来，女人，就应该像自己的母亲那样温柔娴淑，能够好好地操持家务，而不是到处去招摇，但是，这会儿的凌薇，已经让林建伟彻底的颠覆了自己眼中的女人。
　　“混账！”
　　凌召文终于忍不住了，抓起手中的水杯猛地一下拍到茶几上。
　　这剧烈的声响让凌薇的酒醒了不少，但是，眼神还是迷离的：“爸，你这是咋了，你发这么大火干啥？我我不就是出去喝了几杯酒吗？今天我一个同学过生日，一高兴，我就多喝了几杯。”
　　“不就是多喝了几杯酒吗？你嚷嚷什么？”
　　凌母没好气的看着凌召文“把孩子吓到我跟你没完”说完，起身离开沙发进了卧室，然后砰的一下带上了房门。
　　林建伟心里一阵苦笑，他估计，人家应该早就想离开了，只是迟迟没有找到机会而已，现在好不容易抓住这么一个机会，能不赶紧走吗？
　　看这架势，林建伟也不想再继续待下去了，再待下去，凌薇还不知道会整出什么幺蛾子来，唉，看对方今晚上的表现，林建伟觉得以前的自己真的是太傻了，还真的就拿对方的拒绝当成是女神的矜持了，却不知道，那是自己坚持的不够，如果真的再坚持一下，说不定早就跟对方办成真事了。
　　“伯父，您早点歇着吧，我先回了”林建伟轻轻地挪开凌薇的手站起身子：“薇薇，估计你也累了，早点休息吧，明天我再给你打电话”说完，不待父女两个有什么反应，林建伟起身离开了凌家。


正文 第072章 伤心
　　走出楼门，迎面一阵寒风袭来，堂堂七尺男儿，林建伟的眼眶里竟然多了许多晶莹透亮的东西。
　　曾几何时，他为自己找了凌薇这么一个漂亮温柔的女朋友而高兴，曾几何时，他为凌薇能够坚守自己的贞操而备受感动，曾几何时，他为自己能找一个县领导的女儿为妻而感到骄傲，但是现在，他觉得自己很傻，相当的傻，傻到还没有搞清楚对方的真正底细就开始着手准备结婚的事情。
　　但是，事到如今，自己还有反悔的余地吗？
　　家里那边的亲朋好友大都已经知晓了此事，而且父母已经着手准备订婚事宜，这样的事情，在老家农村来说也算是大事，邻里之间也会互相通气，最普遍的事情就是这家送三两千块，那家送三两千块，以便主家应急，这个时候，相信父母已经收了邻里之间不少这样的赞助款了，自己如果这个时候退缩，他们会怎么想？会怎么看？
　　再者说了，自己找了凌召文女儿的事情在齐平县的官场虽然不能说是人尽皆知，但是也有好多人已经经常性的挂在嘴边了，有人会说是自己高攀，也有人会说是因为凌召文看中了自己是常务副县长秘书这才把女儿许配给自己，但是，不管从何方面说，自己都不能改变这个事实，如果自己不同意了，那迎来的闲言碎语也能把自己打入万劫不复。
　　最最重要的，他还害怕刘庆明的态度，从目前看，刘庆明是赞成自己这门婚事的，要知道，瘦死的骆驼比马大，凌召文虽然退了，但是手底下也是有一批忠实的拥护者的，如果借助这么一个关系把那部分人搞到自己的手底下，也算是一笔意外的收获。
　　官场上，处处透着利用与被利用，所有的一切，都要为利益做垫脚石，哪怕是结婚这样的事情，古时候用和亲来解决两国的争端，现如今，大家用联姻来巩固完善自己在官场中的地位。
　　如此看来，婚姻问题，还真是官场中一个相当重要的问题，一个可以让当政者拿来当做施政的一种别样的另类手段，而自己，是不是就属于那种牺牲品？
　　此刻，林建伟有种想要一醉解千愁的冲动，但是，他最终还是把这个念头强压了下去，他知道，现在的他不能倒下，不能有丝毫的懈怠，因为，刘庆明的事情还没有完全成功，这个时候的自己绝对不能有丝毫的懈怠，必须打起十二万分的精神。
　　想到这个，林建伟掏出手机拨通了凌薇的电话：“薇薇，这会儿好点了么，早点休息吧，记得以后千万不要再喝这么多酒了。”
　　“建伟，你为什么这么急着走啊，是不是看我喝醉了你不高兴啊？”
　　电话那边的凌薇虽然依旧迷迷糊糊，但是听说话的语气，似乎已经有些清醒过来了。
　　“刘县长交代给我的一个任务我还没有完成好，这会儿得赶紧赶出来”听着凌薇的声音，林建伟很没有骨气的又软了下来，丝毫没有刚刚的那种男人气概了。
　　“唔，那你快去忙吧”不知道是不是因为喝醉了酒的缘故，这会儿的凌薇表现出了少有的听话与温柔，末了，还说了一句让林建伟又喜又悲的话。


正文 第073章 心中有了裂痕
　　“我爸让我转告你，你刚才说的那件事情可以行，具体的时间让你过来再详细的商量一下”如果在没有见识到凌薇的这一面之前，这番话可能会让林建伟兴奋的蹦起来，但是，在看到凌薇醉酒后的样子之后，面对这句话，林建伟已经没有丝毫的感觉了，他所想的，只不过是不能让自己的母亲伤心失望而已。
　　“嗯，我知道了”林建伟的语调很平的，甚至平的有些发冷，如果是正常情况下的凌薇，这会儿估计得跟林建伟闹上了，但是，现在的她正被酒精侵蚀着自己的大脑，根本就还没有回过神来，甚至连父亲想要表达的意思是什么都不知道，以至于在第二天早上醒来听父亲说过之后马上就闹上了。
　　“怎么能这样，为什么不跟我商量？是我嫁人，不是你嫁人”第一次，凌薇敢这么大声跟父亲讲话，主要原因，怕是只有她自己心里最清楚。
　　昨晚上在酒桌上的所见所闻，处处扣动着她的心弦，心底里某种渴望变得越发的强烈，那些富二代张口闭口几十万，动辄就买辆什么轿跑的话语深深的刺痛了这个勉强算是官二代白富美的心，相比较那些人而言，她觉得自己现在的日子还不够好，虽然家里不算穷，但是绝对说不上富，尤其是想到那晚上参加的人里面只有自己开的车子是十几万，而人家其他人开的车子都是三五十万之后，对于这次的婚事，凌薇变得越发抵触了。
　　“商量，你喝成那样还有办法商量吗？”
　　凌召文此刻气的浑身直哆嗦“一个女孩子家家的，喝那么多酒成何体统？啊，建伟怎么了？相比较那些富二代，我看建伟就不错，最关键的他有潜力，那些人有吗？整天只知道挥霍老子的钱，整天只知道花天酒地，哪天他们的老子不行了，还有他们的好果子吃吗？”
　　对于女儿的一些行径，凌召文还是很清楚的，但是，女儿大了，他不想把这些难听的话当面说出来，只是这一次，他真的有些忍不住了，他不想自己苦心促成的这件事黄了，伴随着刘庆明马上就要正式上任的消息不断传来，凌召文感觉自身的压力越来越大，因为他不敢保证林建伟会不会一直这样对自己的女儿，因为他偶然间曾经听说过，说是某县委领导这会儿也想把自己的女儿给林建伟介绍一下，而那个县委领导，恰好跟凌召文不对付，这摆明了是来挑衅来了，明知道自己的女儿跟林建伟已经到了谈婚论嫁的地步了还想横插一扛子，各种的目的可见一斑，所以，凌召文暗自发誓：此事绝对不能输给对方。
　　“我喝酒怎么了，喝多了怎么了？”
　　凌薇也不知道哪里来的火气，以前的她还是比较听父亲话的，估计是这次的逼婚真的把她给逼急了：“你以前整天喝的酩酊大醉的回来，怎么就不说说你自己？”
　　“你你”凌召文气的脸色发青“你你给我滚”“滚就滚，你以为我愿意呆在这家里呢！”
　　说罢，凌薇抓起沙发上的包就往门口跑去。
　　“给我回来”凌母啪的一下把手中的水杯摔在地上，虽然平日里她比较宠着自己的女儿，但是，在真正的大是大非面前，她还是知道以丈夫为重的，毕竟，这个家庭如果没有丈夫支撑，所有的光环都会黯然失色。
　　凌薇从没有想到母亲会对自己发这么大火，从小娇生惯养没挨过母亲一句骂的她眼泪刷的一下就下来了，但是，脚下却是没敢移动半分，正因为母亲从来没有发过这么大的火，现在突然发火，她才真的有些不知所措。


正文 第074章 屈服
　　“薇薇”凌母的心肠毕竟是软的，见女儿的眼泪下来了，刚刚的铁石心肠也嗖然消失“你爸爸之所以这么做，主要还不是为了你？还不是为了你将来的幸福？对于女孩子来说，谈恋爱可以找一个家境殷实的二代，因为他可以让你拥有你想要拥有的东西，包括那虚荣心，但是，如果你真的嫁人的话，还是要找一个本本分分，有前途的人，就拿建伟来说，虽然家境一般，但是他马上就是县长的秘书了，用不了多久下去就是镇长，再干上几年那就是一把手党委书记，这么年轻，再有刘县长罩着，就算是熬的话，也能熬一个你父亲这样的位子吧？但是那些你目前看来的二代呢？一个个不思进取，整天就知道吃喝玩乐，如果哪天形势对他们家的生意不利了，他们还能玩的这么爽快吗？你也老大不小了，应该为自己的幸福考虑了，你想想，做父母的能害自己的儿女吗？”
　　“妈”凌薇的眼泪在眼眶中打转“那个林建伟，就是一个泥腿子，你说，我们在生活方式上能统一的起来吗？”
　　有了昨晚上的灯红酒绿，现在的林建伟，在凌薇的眼里差如粪土。
　　“我当年不也是泥腿子，现在怎么样？”
　　在吃下几粒速效救心丸之后，这会儿的凌召文已经缓过劲来了“我告诉你，这婚，你结也得结，不结也得结”“妈”见父亲又赶紧吃下几粒药丸，凌薇也禁不住有些害怕，现在的她不是小孩子了，也知道父亲是这个家里的顶梁柱，虽然已经是老梁，但是，依然为自己跟母亲遮风挡雨，如果父亲一旦毁了，那整个家就毁了。
　　“薇薇，那个建伟是泥腿子不假，但是他很快就不是泥腿子了，你那天也说了，现在在单位上人家都已经有些看不起了，所以，这个时候你应该去找一个有力的靠山，而不是去跟那些二代们瞎闹”凌母也不是那种完全不讲理的人，之前之所以不给林建伟好脸色，就是想把这女婿给压住，现在，在大是大非面前，她还是站在自己的丈夫这一边的，毕竟，人情冷暖她见得多了，积累的经验也多了。
　　“现在，单位上领导对我的态度又好了不少”听了母亲的话，凌薇小声说道“但是，我不想再在体育局呆着了”凌薇也知道，最近领导们对她的态度好了不少，在很大程度是得益于林建伟，如果没有林建伟这层关系，说确切点是刘庆明这层关系，人家那些人指定不会对一个已经退休的人大副主任的女儿这么好的，这一点，凌薇还是能想得到的。
　　但是，想到体育局的无所事事，还有同学朋友那不屑的眼神，凌薇就不愿意再在体育局呆了，而是想去建设交通公安那样的地方，因为，那样的话会有很多人羡慕嫉妒恨，而且还会主动的向她示好吗，这一点，凌薇在自己那个公安局工作的女同学身上已经看出来了，虽然她长得不如自己好看，而且父亲也不过是一个包工头，但是就因为人家是公安局的，那些个同学们就争先的对人家献媚，这一点，让凌薇越想越难受，论家庭，论相貌，自己哪一点都不比对方差，但是却是享受不到那种被追捧的快意，这让凌薇的心里很不舒服。
　　“不想在体育局了？那你想去哪里？”
　　一听这个，凌召文的火气又上来了，就算是体育局这样的单位，还是自己豁出来老脸才得来的，如果女儿说不干了，那还不把他气死？


正文 第075章 认可
　　“我想换一个比较吃香的单位”听凌薇这么一说，凌召文的心稍稍好受了一些，他最害怕就是女儿不上班了，这对他来说比杀了他还难受，试想堂堂一个人大副主任的女儿连个单位都没有，别人会怎么看？自己的这张老脸又往哪搁？
　　“想换一个吃香的单位，我没有那个本事了，只能仰仗你未来的男人了”凌召文叹一口气：“当初为了你的这份工作，我已经把自己的老脸豁出去了，现在，绝对没有办法再去找人给你换单位了”“爸爸，你是副县级退休的领导，他们就不能给你个面子吗？”
　　凌薇皱了皱眉头。
　　“副县级，副县级又能怎么样？“凌召文苦笑着摇了摇头”这些年齐平县退下来的副县级多了去了，难不成每个人都要照顾？那现有的这些副县级怎么办？现有的这些县领导们怎么办？要知道，现在不比以往了，现在是逢进必考，而且社会上也特别关注这样的事情，你说领导们还会冒风险给你办吗？当然，像换单位这样的事情，如果你有绝对的权力，还是能做到的，但是，我是做不到了，你自己想办法去吧！”
　　“我明白了，你不就是还想说那个林建伟吗，不就是还想说他有这个能力吗？”
　　凌薇不是笨蛋，而且还是正儿八经的本科毕业生，自然能听得出父亲话里的意思。
　　“我就是这个意思，我承认，愿意不愿意你自己看着办吧，给你一上午的时间，单位上我去给你请假，你在家给我好好的考虑考虑，考虑好了你给我一个准信”这个时候的凌召文，重又拿出了父亲的威严。
　　“不用想了，我答应这门婚事”凌召文的话刚一说完，凌薇就点头同意了，这让凌召文颇感意外。
　　“你真的想好了？”
　　凌召文不放心的问道。
　　“我不同意不行，现在同意了你还要问，你到底想要怎么样？”
　　凌薇有些不耐烦的说道，转身甩掉手中的包，气冲冲的回了自己的卧室，关上门之前丢下一句话“你去给我请假，我今天不去上班了”“这孩子，唉，你说我们这样会不会？”
　　凌母终究还是心疼自己的女儿。
　　“没事，她会想明白的，我还不是为了他好，现在，像建伟这样的小伙子不好找了，你女儿是个什么样的人你自己应该清楚，如果真的找一个官家子弟，人家能看得上她吗？目前来看，找建伟这样的正合适”凌召文并没有想到，他的这番理论，在不久的将来却是酿造了两个人的惨剧。
　　“你在家收拾收拾，我出去打听下刘庆明的消息，按说最近应该到了正式任命的时候了”凌召文随手拿过自己的外套开门出去了，只是，他这个爱管闲事的人怎么也不会想到，此刻的刘庆明，正舒爽的斜躺在车里呼呼大睡，昨夜小楼又春风，在那个女人的身上，刘庆明付出的太多，以至于这会儿实在是累得够呛，利用这回齐平县的路上，刘庆明抓紧补着昨夜溜走的睡眠，只是，脑海中却是不时地拂过那个女人的影子……


正文 第076章 省城燃情
　　肖丽，是刘庆明在一次招商洽谈会上遇到的，当时的肖丽还是学生，因为招商会的需要，她临时应征到这里为大会服务，见面的瞬间，刘庆明就被肖丽出色的容貌以及曼妙的身姿所吸引，尤其是在得知她还是一名在校大学生之后，刘庆明整个人更是为之癫狂。
　　处心积虑的他，马上寻找方方面面的关系要把这个女孩占为己有，但是，那个时候的肖丽正处于对未来、对爱情充满希望的年龄，怎么可能轻易的被刘庆明所俘虏？最重要的，在她的心里，有属于自己的爱情，虽然跟那个人从未见过面，但是，在某种程度上，肖丽已经把自己当做是对方的人了。
　　但是，当身在生意场上的唯一的亲人肖毅刚扑通一下跪倒在她的面前的时候，肖丽的整颗心一下子融化了，她没有拒绝哥哥的勇气，因为她知道，她的今天，都是哥哥给你，如果没有小时候哥哥的那次输血，她可能活不到现在，如果没有哥哥的资助，她没有进高等学府的机会，现在，就让自己来还债吧！
　　一个很老套的桥段，一个凄美的生活故事，就这样，肖丽成了刘庆明在省城的金丝雀。
　　刘庆明到达省城的时候，肖丽正专心的练着瑜伽，在一个宁静的房间内，约于齐胸的高度，两条美腿正在作踏单车的动作，圆润的屁股也在跟着跳动，那充满弹性的股肌和大腿肌并发出性感的生命力，现在的肖丽是某公司的兼职模特，虽然刘庆明一再要求她不要再去做那种工作，但是，肖丽依然我行我素，因为这是她的热爱，而作为一个模特，最注重的就是自己的身材，所以，肖丽无时不刻不要求自己一定要保持身材在完美的水平，不能多一分脂肪，所以，一有空的时候，她就会做运动。
　　在她看来，瑜伽这种运动比做跳健身舞更能得到好的效果，尤其是肌肉的柔软度和弹性方面，是其他运动所不能相比的。
　　“丽丽”看着正在做瑜伽的肖丽，刘庆明感觉小腹处那团热火嗖的一下窜了出来，扔掉手中的包就要扑上去。
　　“停”肖丽依然保持着刚刚的动作“去洗你的臭身子”虽然在齐平县刘庆明可以衣冠楚楚，威风八面，但是，在肖丽面前，刘庆明却怎么也威风不起来，甚至，还有点小小的惧怕，而且对肖丽那是言听计从，没办法，谁让人家有着这么大的诱惑力呢！
　　嘿嘿笑着，刘庆明向浴室走去，只是那眼睛却是一刻也不想离开肖丽的身子。
　　急匆匆的冲了冲身子，刘庆明便光着身子跑了出来，这个时候的肖丽恰好刚刚完成最后一个动作，不管对方额头上正冒着细密的汗珠，刘庆明猛地一下扑过去抱住了对方的身子，此刻的刘庆明，哪里还像一个高高在上的常务副县长，完全就是一匹饿极了的狼。
　　扭动了身子，肖丽想要挣脱刘庆明的怀抱，但是，刘庆明的力量之大却不是她所能抵抗的，当然，更多的是想要通过这种挣脱似的迎合让刘庆明寻求到一定的快 感，然后能眷的结束噩梦。
　　果然，在肖丽的扭动之后，刘庆明变得越发的疯狂，三两下扯掉肖丽身上本就不多的衣服，猛地一下把对方压倒在了地板上


正文 第077章 药丸的力量
　　激情过后，刘庆明惬意的吸着事后烟，肖丽却是躺在那里像一条死鱼般一动不动，过了良久，这才冷冷的说道：“有些事情，不要做的太过分，人在做、天在看，过犹不及会出事的”“你是不是听到了什么？”
　　心里一紧，刘庆明的手猛然颤了一下，烟灰落到手背上生疼，但是，刘庆明却没有觉察到，他的注意力一直在对方的那句话里。
　　“没听到什么，我只是希望你能相信报应这一说，最重要的，我还是为了我哥，不要天真的以为我是在为你着想”肖丽的话让刘庆明有一种想要狂扇她两个耳光的冲动，但是，也只是冲动，他不敢付诸于行动，因为他太爱，不，是太喜欢这个女孩了，因为他这样的人没有资格谈爱，纵然每一次肖丽都是冷面相对，而且刘庆明也知道自己根本就得不到她的心，但是，刘庆明还是不舍得放手。
　　人，有时候就是这么纠结！
　　既然得不到心，那就更多的得到对方的身子吧！邪恶的念头再次涌上刘庆明的心间：你那个贪得无厌的哥哥，这些年我也没有亏待他，就在你身上找回来好了。
　　想到这里，刘庆明再次翻身上马把肖丽压在了身下。
　　因为没有任何的前戏，肖丽感觉自己的下面一阵火辣辣的疼痛，但是，她依然一言不发的忍受着刘庆明变态似的蹂躏，只是，她怎么也想不明白，一个四十多岁的人，怎么还会有如此的精神劲。
　　唉，可怜的肖丽，或许还不知道，世间有一种药，可以让男人再展雄风，而刘庆明正是这种药的忠实使用者，尤其是来找肖丽的时候，更是会提前多吃那么一两粒，为的就是能最大程度的满足自己的*。
　　带着满身伤痕，肖丽看着刘庆明离开，带着满心的惬意，刘庆明踏上了回齐平县的路，只是，他怎么也没有想到，有一双眼睛一直在紧紧地盯着他，而这双眼睛的主人，更是在他离开不久走进了肖丽的房间，这一切，刘庆明都无从知晓，也正是因为他的无从知晓，这才会酿成终生的遗憾。
　　“建伟，事情办的怎么样了？”
　　回到齐平县，刘庆明看着正在办公室忙活的林建伟。
　　“刘县长，事情基本上已经差不多了，凌主任说今晚上过去商定一下具体的细节”虽然事情成功了，但是林建伟却没有太多的惊喜可言。
　　“好啊，这是个好事”刘庆明的表现却是有点夸张“你的婚礼，一定要办好，不敢说齐平县空前绝后，最起码也得是独一份”“多谢刘县长”林建伟的平静让刘庆明很是疑惑。
　　“怎么，要结婚了反倒是不高兴了？”
　　刘庆明诧异的看着林建伟，心说：小子，这个时候你可千万不能生出什么幺蛾子来，我还想指望着你的婚礼考察一下下面的那些人呢！


正文 第078章 期盼
　　“没有，没有”见刘庆明的脸色有些不好，林建伟赶紧慌乱的否认“我是为您的事情着急呢！”
　　“哦，我的事情？”
　　听林建伟这么一说，刘庆明的脸色果然缓和了不少。
　　“这都这么久了，市里面怎么还没有正式下文啊，就算是需要考察，那也得有个动静啊！”
　　林建伟一边说，一边偷偷观察着刘庆明的面部表情，还好，对方并没有因此而责怪他。
　　“呵呵，凡事都要讲一个组织程序，我估摸着，怎么也得等人代会了，估计到时候会一并解决”话虽这样说，刘庆明的心里还是疙疙瘩瘩的，正如林建伟所说，他也是期盼着市里面能早点下文。
　　“还要等啊？”
　　林建伟一阵失望，现在的他，比刘庆明都心急。
　　一天不下文，那自己就一天也不能停歇，因为这种准备没有完善那一说，只要是想做，那就会有，而这种工作，林建伟真的是有些厌烦了，这跟日常的工作完全就不搭边，而且全都是违背原则的事情，这让林建伟做的同时为自己感到悲哀，曾经的自己，幻想着以此为契机可以达到自己想要干一番事业的目的，但是现在看来，自己所做的似乎是在为虎作伥，根本没有丁点的道义性可言。
　　只是，这样的事情跟犯罪一样，就像是一条不归路，既然走上了，那就只能坚持，断然没有半途而废的可能，唯一期盼的，就是希望能早点结束，这种日子，真的是一种煎熬。
　　“心急喝不了热粥，等就等吧，正好趁这个机会把你的事情也办一下”此刻的刘庆明俨然一副慈父的样子，如果不是真正了解，谁又会相信，正是这样一个人，会在背地里使出那些为人所不齿的手段呢？
　　“我的事情先等一等也不要紧，关键还是您的事情”虽然知道此事断然没有停下来的可能了，但是，林建伟还是希望拖一天是一天“再说了，我现在连房子都没有，拿什么结婚啊！”
　　说后面这句话的时候，林建伟心里一阵苦涩：这年头，在两办的，可能就是自己没有房子吧！
　　当然，不是林建伟不想买，主要是林建伟不想动老爹老妈那养老的钱，不想因为自己买房子把父母几十年的积蓄全都造进去，但是，悲哀的他却发现，自己攒钱的速度远远赶不上房价上涨的速度，记得自己刚刚进县府办的时候，房价不过三位数，现在，房价已经是四位数，而且开头的数字很快从二变成了四，自己一个月的工资都还买不起一平米的房子，想想，林建伟都觉得悲哀。
　　“那套房子，先用着吧！听景浩说不是已经装修好了么，正好，简单的买点家具就可以了”刘庆明的话让林建伟心里一紧：果然，刘庆明什么都知道，只不过不说罢了，如此说来，自己没有去那套房子里面住也还算明智，看来，凡事小心一点还是错不了的。
　　“刘县长，那个我”林建伟不知道应该如何说这件事，说自己没有要吧，那钥匙就在自己手里，说自己已经收了吧，跟刘庆明没有办法交代。
　　“好了，就这样吧，你去把景浩给我叫来，我找他有事”刘庆明并没有在这件事上纠缠下去，这让林建伟长长的出了一口气，如果对方真的纠缠下去，这玩意儿还真的不好解释。


正文 第079章 实施阴谋（1）
　　“景浩，最近建伟的事情比较多，他结婚需要准备的事情，你就多跑跑腿，你们之间也不是外人了，这种关键时刻，我觉得必须相互之间多帮衬一把”王景浩来到办公室之后，刘庆明当面说出来的一番话让林建伟感动的热泪盈眶，如果不是因为有王景浩，林建伟甚至觉得自己有可能会给刘庆明跪下，不说对方在上位的事情做得如何，单单是对自己的这份心，那都是自己永远也报答不了的恩情。
　　“建伟结婚是一件大事，马虎不得”此刻的王景浩也是一脸的郑重“有什么事情尽管提出来，这一次，我也给建伟做一次鞍前马后之人”“王总，我”王景浩的这话在林建伟来看就是大恩了，人家可是堂堂的老总，为自己做鞍前马后的事情，这怎么想怎么都觉得不可思议，只是，他又怎么会想到，对方这样做其实是有自己的小算盘的。
　　“建伟，你今天这是怎么了？”
　　刘庆明呵呵笑着为林建伟解围“以前雷厉风行的性格哪里去了，怎么变成唯唯诺诺的样子了？”
　　“刘县长，王总”林建伟站起来恭敬的冲两人深深的鞠了一躬“你们的大恩大德，林建伟没齿难忘，多余的话不说，你们看我以后的行动”这一刻，刘庆明跟王景浩的心里有说不出的触动，但是，一想到‘无毒不丈夫’，还有自己那梦寐以求的位子，当下软下来的心重又硬了起来，尤其是王景浩，本来就是以利益为中心，即便是刘庆明，也属于他利用的行列，跟何况还只是一个小秘书，如果没有相当的利益诱惑为主导，估计他连理睬都不会理睬林建伟的，尤其现在还有一个凌薇在前面摆着，王景浩自然更是有些不择手段了，所以，短暂的触动之后，两人的心里重又恢复了之前的冷漠，但是，表面上却依然装出一副对林建伟异常关心的模样来，估计，这就是所谓的蛇蝎心肠吧！
　　“建伟，最近你这么忙，家里需要置办什么东西，让景浩拉着小凌去办就是了，肖总不是外人，就不用这么客气了”刘庆明作了总结性的发言，而且还颇具深意的看了王景浩一眼，当然，眼神中所表达的意思，也只有王景浩能看得懂。
　　“那我就不客气了”林建伟知道，这个时候的自己，不能再过分的客气了，否则就显得有些做作了，当下，也是重新燃起了对婚姻的渴望与热情，有一名副县长，一个建筑公司的老总为自己做坚强的后盾，还有什么好怕的？最重要的，作为一个普通人家的孩子，还有什么不知足的？
　　就算是单单为了领导的好意，也得坚持把这件事做下去，总不能拂了领导的面子吧！
　　林建伟的这种想法，很多人都会有，这类人的最基本特性的就是，喜欢为被人而活，总是会为了不伤别人的心而做一些自己本来不想做的事情，也正是因为这样，才造成了后面的后患无穷。
　　而作为林建伟，也正是因为这一次的因为害怕拂了领导的好意，而经历了人生里最悲催的一段生活。


正文 第080章 实施阴谋（2）
　　“建伟，这一段时间，你就静下心来做你的公关先生，你的事情我去给你跑腿，当然了，其中一个离了你不行的事情就得你亲自出面了”王景浩笑呵呵的拍了拍林建伟肩膀“这几天你赶紧找个时间把结婚照给拍了，那东西一时半会儿也洗不出来，所以那个是最需要提前做的，至于其他的，那都不是问题，只要是有钱，一切问题都能迎刃而解”钱！
　　林建伟心里苦笑一下，这不正是自己所需要和缺少的东西吗？
　　许是看出了林建伟的囧样，王景浩很豪爽的说道“建伟，钱的事情你不用操心，有我在，一切都不是问题，这才婚礼的花费我包了，就当是我送给你们的新婚贺礼”说这话的时候，王景浩不时地拿眼瞄着站在林建伟身边的凌薇，当看到凌薇眼中的那一抹掩饰不住的惊喜的时候，王景浩心里有数了，看来，这个女人还这真的是那种可以拿钱摆平的。
　　“王总，这不行”林建伟知道无功不受禄的规矩，连连摆手。
　　“怎么不行，建伟，我这钱可不是白白帮你出的，也是有条件的”说话的时候，景浩的眼睛不时地瞄向林建伟身边的凌薇。
　　“什么条件，你快说”凌薇眼睛里全是急不可待。
　　有心想要制止凌薇，但是话已经出口了，林建伟能预料到，对方的这个条件，怕是自己做不到的，毕竟双方的实力悬殊在那里摆着，只是，他怎么也没有想到，对方的条件很简单，简单的有点像白送，这让林建伟感激的同时又涌出了另一股想法：对方这么做的真正目的是什么？自己只是一个小小的秘书，即便是以后能在领导庇佑下达到某种理想的高度，但是，距离王景浩心目中的可以利用的目标还是差了一大截，难道看看身边装扮靓丽，长相可人的凌薇，林建伟心里升起一股不祥的念头，对于王景浩的狼性，他也是知之甚多，难不成他对凌薇有想法了？
　　呸呸呸，想什么呢？他怎么会这样，好歹，在自己面前他能称得上是长辈，而且凌召文的位置又在那里摆着，大家都是场面上的人，王景浩应该不会做出这种下三滥的事情，只是，他又为何会提出这样的条件？
　　“建伟，就别多想了，王叔叔也是为咱们好”林建伟在深思，旁边的凌薇却早就欣喜的答应了。
　　“建伟，咱们没有外人，我就明说了，刘县长对我的重要性，相信你比任何人都清楚，只要是刘县长能顺利的上位，为我所带来的利润绝对比在你的婚礼上所花销的费用要好处几倍甚是几十倍，只要是你能够顺利的扶持刘县长上位，你婚礼的这点花销又算得了什么？”
　　王景浩是何等人，察言观色的本领自然了得，看出林建伟想法之后，赶紧寻找相应的解决措施“换句话说，场面上你我之间可以兄弟相称，但是，有一点你的承认，我是一个可以当你长辈的人，而且跟凌主任也都是相当熟悉，就算是长辈对你的一点心意吧！”
　　“这”话说到这份上，林建伟断然没有再拒绝的道理，不过心里也是打定了主意，回头，一定想办法尽量的减少开销。


正文 第081章 实施阴谋（3）
　　“建伟，这是王叔的心意，再说了，咱也不是白拿，你最近不是得帮着刘县长办事吗？”
　　生怕林建伟会再拒绝，凌薇赶紧给事情下了结论。
　　“建伟，如果你真觉得过意不去，那以后等你发达了，就得好好地报答我，不管你去到哪个乡镇，到时候有工程什么的别忘了我就行”王景浩没有想到林建伟竟然这么难缠，自己好话说尽都还不能把他拿下，心里恨不得上前抽他两个大嘴巴子：骂了隔壁的，老子给你钱是看得起你，说白了就是看上凌薇了，哪里有这么多的废话？
　　但是，这种话王景浩是万万不能拿到桌面上来的，毕竟，现在还需要林建伟去冲锋陷阵呢，这个时候翻脸，似乎太早了点。
　　“王总，谢谢你”这个时候的林建伟，找不出任何拒绝的理由，旁边的凌薇，听到这句话更是心花怒放：这么大的便宜，不占白不占，只是，她似乎忽略了一个事实，这天底下哪有免费的午餐？岂有天上掉馅饼的事情？现在的享受，总有一天需要偿还的，现在的她，只是还没有认识到而已。
　　“你这话说的”见林建伟答应了自己的话，王景浩心里一阵窃喜，脸上却依然是一副为别人着想操心的样子“建伟，现在最重要的是你们先把婚纱照给拍了，这玩意儿挺慢的，正好我有个熟人，你定好时间过去，让他眷的给你们做”“要不咱现在就去定下好了”凌薇现在是一刻都不想等了，花别人钱的感觉，真心很爽啊！
　　“去吧！”
　　林建伟知道，这个时候的自己，已经被凌薇跟王景浩给绑架了，所有的一切，已经不是自己能掌控的了，而是要全权听从他们两个的安排，与其被动的去接受，还不如爽快的答应下来，这样还能博取凌薇的欢心，只是，这个时候的林建伟已经有些迷惘了：博取凌薇的欢心，对自己来说还有用吗？
　　“王叔，你这么大的老板，怎么也坐帕萨特啊，你看人家开发区的那些老板，很多都是奥迪什么的”来到王景浩的车前，凌薇颇有些纳闷的问道。
　　“嘿嘿，咱这本事，也只能坐帕萨特了”说话的时候，王景浩嘿嘿笑着直看林建伟，他知道，林建伟会把事实的真相告诉凌薇的。
　　“这不是帕萨特，只是跟帕萨特模样长得差不多而已”林建伟的话里全是无奈与凄凉，随手为凌薇打开车门“要不然你看看里面，跟帕萨特一样吗？”
　　“不是帕萨特，那是什么？”
　　看到里面的内饰，凌薇吃惊的长大了嘴巴，这已经不能用豪华来形容，而需要用奢华来诠释它的真正内里。
　　“辉腾”王景浩把话茬接了过来。
　　“这就是传说中的辉腾？”
　　凌薇的内心说不出的激动，对于车子，她还是有一定研究的，虽然不怎么识货，但却是知道一些。
　　“低调的奢华”话里话外，凌薇都写满了羡慕，甚至上车前还轻轻地跺了跺脚，虽然鞋面上并没有什么脏东西。
　　看到这些，王景浩真是爽极了：钱算得了什么？只要是能够利用它得到自己想要的，那就是发挥了它的基本作用。
　　“走，我带你们去影楼”随着王景浩的这句话，林建伟的心再次陷入低谷，不用说，一会儿到影楼，自己肯定还是陪衬。


正文 第082章 社会现实（1）
　　“王哥王哥”进到影楼，王哥声不断，可见，王景浩应该是此处的常客，而林建伟却深知，王景浩是这里常客的真正原因指定是醉翁之意不在酒，这个家伙是出了名的‘狼’，而这里又是美女的聚集地，来这里猎艳，才是真正的摧花高手。
　　“小六子呢，把他给我叫出来”王景浩很潇洒的坐进躺椅里面。
　　“六哥不在，王哥有什么吩咐吗？”
　　一个店长模样的女孩款步走过来，紧挨着王景浩坐下。
　　“我侄女拍婚纱照，拿出你们最大的本事，本来我想去省城的，但是考虑到需要急用，就给你们一个表现的机会，做好了，重重有赏”此时的王景浩，完全就是一个大财主的模样，而立在他身边的林建伟，活脱脱就是长工，一个伺候在地主老财身边的配饰，虽然其气宇不凡，而且还有着超出一般的内涵，但是，在钱财面前，所有的一切全都黯然失色，尤其是在现场的这些女孩面前，在她们心里，钱，远比其他的要重要的多。
　　社会，现在就是这么现实。
　　“王哥的事情我们自然是尽心尽力了，”
　　一听说有赏钱，那个店长情不自禁的又往王景浩的身边挪了挪，虽然两个人直接连一张纸都塞不下了，林建伟心想，如果不是碍于有这么多人在，估计已经坐到大腿上了吧？
　　这一刻，林建伟想拂袖而去，但是，理智告诉他，现在必须忍耐，必须像木偶依然任人摆弄，否则，伤的就不是一个人的心，坏的，也不只是自己的事情。
　　“婚纱，必须量身定做，其余的衣服也是这样，女孩子嘛，一辈子就只这么一次，一定要风风光光的，所有的婚纱我们全要了，具体怎么操作我不管，但是，只有一个要求，那就是要快”此刻的王景浩，完全就是一副唯我独尊的样子，手指轻轻敲击着玻璃茶几，仿佛所说的这些都只是数字，跟钱，根本就搭不上关系，也只有林建伟心里最清楚，对方这是在用他的富有来衬托自己的贫穷，如果是自己过来，先不说婚纱绝对不会单独的量身定制，就算是那些套餐，自己肯定也是要再三思量，如果不是为了考虑凌薇的感受，估计自己只是照一张床头照得了，但是现在，所有的一切自己都没有任何的发言权，虽然真正需要的是自己。
　　“王叔，不要了吧，随便照几张就行了”话虽然这样说，但是凌薇的眼睛里却是掩饰不住的欢欣若狂，尤其是那句‘女孩子一辈子只有一次，一定要风风光光的’更是深得凌薇的关心，本身，她就是这样想的，只不过之前没有这样的勇气说出来，没有条件实现罢了，现在，王景浩帮她实现这个愿望了，这让她如何不惊喜欲狂？
　　“一辈子的事情，怎么就能随便照几张？”
　　王景浩一本正经的说道，然后复又转身冲那个美女店长说道“跟小六子说，你们这里不是跟省城的那个什么影楼有合作关系吗，让他从那个影楼请两个摄影师过来，必须保证给我拍好了”“王哥的话我肯定原封不动的转告我们六哥”那美女情不自禁的看一眼凌薇，眼睛里写满了羡慕嫉妒恨。
　　“明德，你还有什么要求吗？”
　　王景浩转身看向林建伟。


正文 第083章 社会现实（2）
　　“我没什么要求，已经很不错了，这是我做梦都不敢想的事情。”
　　林建伟本想保持沉默，但是，想了想还是决定配合对方演好这场戏，你不就是想要表现一把自己的富有吗？那我就好好地衬托一下好了。
　　“嗯，好，那就按我说的办，总之就一点，往最好处办”王景浩很满意这种感觉，尤其是看到凌薇的眼里满是感激与欣喜的时候，王景浩更是说不出的兴奋，恨不得当场掏出几万块来一个仙女散花。
　　“王大老板，你跑来这里忙什么呢？”
　　门口传来一个哈哈大笑的声音，惊扰了王景浩的美梦。
　　“原来是陈主任”王景浩起身冲来者伸出了肥厚的手掌。
　　“哟，建伟也在”握住王景浩肥厚的手掌，来人有看向林建伟，只是，那一双眼睛在凌薇的身上停留的时间似乎更长一些。
　　“原来是陈哥”林建伟笑着打招呼，他没有想到在这里还能碰上陈海斌“你这是忙什么呢？”
　　“没忙啥，这不明天上面来人吗？我刚刚按照既定路线走了一圈，没想到在门口恰好看到王大老板的车，就想着进来打个招呼，没想到还遇到你了，你这是”陈海斌假装疑惑的问道。
　　“来看看婚纱照”林建伟指了指身边的凌薇“我未婚妻，凌薇，文体局上班”“哈哈，原来是弟媳啊，我还以为是仙女下凡了呢！”
　　陈海斌的油嘴滑舌让林建伟很是反感，但是听在凌薇的耳朵里却是喜滋滋的，女人嘛，都喜欢别人夸自己漂亮，凌薇自然也不例外。
　　“多谢陈哥夸奖，等我们婚礼的时候你一定要过来喝几杯哟”虽然陈海斌对凌薇不怎么熟悉，但因为生在官家，凌薇对于齐平县官场里面的事情也是略知一二，自然知道面前的这个就是现在当红的县委书记邵志文的秘书，响当当的县委一秘，情不自禁的，凌薇就有想结交巴结的意愿。
　　“喝几杯是肯定的，我还得包一个大大的红包呢”在这些人面前，陈海斌还是努力装出一副正人君子的样子，虽然心里想抓住那细腻爽滑的手不放开，但是理智却驱使着他，面对凌薇的手，他也只是快速的一划而过，给人的感觉相当正派。
　　“红包不红包的无所谓，能请到陈主任，也是我们的荣幸呢！”
　　凌薇满脸献媚的说道。
　　“呵呵，说笑了说笑了，你们先忙，我还有事，唉，这整天忙的脚不沾地”陈海斌说完，又冲王景浩打了招呼，然后快步离开，只是，一个邪念却是在心里升起：一定得把这个女人给搞到手，这年头，朋友妻不客气，尤其是像林建伟这种领导准备抛弃的人，抢他的女人，那就跟玩一个夜场的一样，丝毫不会有什么心理负担，这，就是陈海斌的真正所想，谁又能想到，穿着白衬衣蓝裤子的人模人样，心里面的真正想法会是如此的龌龊？
　　“建伟，明天上面来人，刘县长的东西都准备好了没有？”
　　王景浩是什么人，马上敏锐的捕捉到了机会。


正文 第084章 几家欢乐几家愁
　　“嗯，准备的差不多了”林建伟并没有意识到王景浩想要干什么，还以为对方这是在关心刘庆明的事情“这次就是一个例行的上面来人，跟那件事没有关系”“建伟，你这样说就不对了，这个时候，我们必须保持十二万分的警惕，上面领导的心思，我们如何揣摩，这工作还是做的全面一些比较好，万一这次是顺带着考察呢，我们如果不好好的准备，岂不是被动了？”
　　王景浩一本正经的说道，表情的严肃劲犹如战场时如临大敌的将士一般。
　　“这”林建伟也有些犹豫了：是啊，上面领导的心思谁知道，如果真的是借这次例行检查而捎带着把考察的事情给办了，那自己要是没有准备好的话岂不是就想到这里，林建伟呆不下去了。
　　“薇薇，后面的事情，要不你跟王总再详细的商议一下，这边我先去忙一下刘县长的事情，王总，这次要给您添麻烦了。”
　　林建伟根本就不知道这是王景浩下的一个套，还以为对方这是在为自己好，话里话外还都写满了感激之情。
　　“建伟，你要是说这话我可就要批评你了，咱是怎么商量的？”
　　王景浩板起脸假装不高兴的说道“你我的分工不同，说什么麻烦不麻烦的，我们现在的目标是一致的，那就是共同把刘县长的事情办好，赶紧去吧，这边有我呢，你放心吧！”
　　“那我先走了”一想到这次的来人万一跟考察有关，林建伟就呆不下去了，打一个招呼，急匆匆的出门打一辆出租车直奔县政府而去，他不知道，不远处有一个人正在掌控着他的一举一动。
　　“这小子这几天似乎有点消停了，在鼓捣什么？拍婚纱照想要结婚？这个时候还有心思搞这一套？”
　　不远处车里的那个人看到林建伟从影楼出来急匆匆的上了出租车之后自言自语道，但是，马上他又吩咐道：“跟上去！”
　　发现车子是进了县政府之后，这哥们便作罢打开车门冲前面的人说道：“好了，先到这里吧，有事情我再找你”看到自己乘坐的车子走远，这人这才快步向跟县政府只有一街之隔的县委走去。
　　“哥，你现在有时间吗？”
　　走到县委门口，这人掏出手机打了一个电话。
　　“上来吧！”
　　电话那边的人懒洋洋的说道，不用说，肯定是在办公室里磨洋工呢！而且还是那种没有什么精神劲的工作状态。
　　“哥，你这是咋回事啊？”
　　进到县委二楼的某个房间，这人直接就嚷嚷上了。
　　“坐下吧！”
　　窝在老板台后面的不是别人，正是被齐平县的官场遗忘了的许建，这个在一般人眼里看来高高在上的县委副书记。
　　“哥，你不能再颓废下去了”一屁股坐在许建对面的椅子里，这人急切的说道“我跟你说，这次的事情，你只能成功不许失败，如果让他再坐上县长的位子，那就更没有你的好日子过了，你以前的斗志呢，你以前的理想抱负呢，你就想这么颓废下去吗？你就准备这么一辈子跟行尸走肉一样的活着吗？让你离开你还不舍得，既然不舍得，那就拼一把啊，首先，你自己得打起精神来吧！”
　　“文强，你激动什么？”
　　坐在老板台后面的许建幽幽的说道“你觉得我现在精神起来合适吗？”


正文 第085章 打压（1）
　　“哥，你的意思是？”
　　许建的话让这个特种兵出身的许文强有点蒙圈，思维相对比较单纯的他，还不能完全的理解大哥的话。
　　“慢慢地你就知道了”许建诡异的一笑，从老板椅里起身给许建倒了一杯水“先喝口水再说。”
　　“水喝不喝的无所谓，我先把这几天的事情给你说一下”此刻的许文强是异常的急切，他明白这次事情对大哥的重要性，哪里还有心思坐在这里闲聊？
　　“不忙，跟我出去办点事”许建制止了许文强“去一楼把我的车钥匙要过来，你开车带我出去，就说回老家”“知道了”许文强不笨，马上明白了什么，暗想大哥不愧是官场中人，行事比自己要谨慎的多。
　　“我这就去，不过，那个李华能给我钥匙吗？”
　　虽然退伍回来的时间不长，但是对大哥的事情也了解一二，知道他现在的处境。
　　“他巴不得能不跟我出去呢，你去拿钥匙他不会不给的”说这话的时候，许建又感到一阵悲哀。
　　人家其他领导的司机都巴不得时时刻刻跟着领导，自己这个司机倒好，能躲开就躲开，平日里上下班都不愿意接自己，更何况是出门了，唉，归根结底，那就是因为自己这个‘官场落魄男’不能给他带来什么好处啊！
　　唉，人性的悲哀啊！
　　“那我去了”许文强不忍心再继续看大哥伤心，赶紧起身下一楼去了。
　　推开小车班的门，刺鼻的烟味扑面而来，透过烟雾缭绕，许文强看到李华正盘腿坐沙发上叼着烟卷跟别人打牌吗，面前放着几张老人头，想来是收获颇丰。
　　“李华”用手扇了扇面前的烟，许文强叫了一声。
　　“吆，这不是许大特种兵吗，找我干嘛？”
　　李华拿眼皮撩了撩许文强，依然自顾自的的坐在那里，并没有把他看作是领导的兄弟，要知道，这在不知情的人看来那是不可能的事情，这年头，领导的家属亲友比领导更受领导下属的尊重，究其原因，那就是耳边风在作怪，因为做下属的都希望走迂回路线讨好领导的身边人，期盼着能以此来得到自己的某些目的，官场上最流行的就是，领导家属的出现堪比领导亲自驾临，起受重视程度是一样的。
　　但是，这一点在许建的身上却是表现不出来，因为不能给下属带来什么好处，许建本身就不怎么受尊重，那就更不用说许建的亲朋好友了，尤其是许文强这个冷冰冰的特种兵出身的人，更是不受李华的待见，觉得许文强不过是楞头青一个。
　　“车钥匙呢，拿来用一些，我哥要出去”许文强并没有理会李华的冷嘲热讽，他知道面对疯狗绝对不能狂咬的道理，如果跟这样的人一般见识，那自己岂不是也成了没素质之人。
　　“车钥匙？”
　　李华斜眼看了看许文强“那是我吃饭的家伙，你说要就要啊，我要你吃饭的饭碗你能给吗？神经病！”
　　“你……”
　　许文强没有料到会是这样的结果，涨红着脸在那里说不出话来，的确，人家说的在理，那是人家吃饭的家伙，万万没有随便交出来的道理，更何况你还是一个不在县委办编制之内的一个外人。


正文 第086章 打压（2）
　　“我什么我？”
　　李华根本就没把许文强看在眼里，心里对许建有想法，但对方毕竟是领导，李华还是不敢当面顶撞的，顶多是工作上消极怠工一些，但是面对许文强就不一样了，再加上自己确实有理，索性说起话来就有些口无遮拦了“亏你还是进过部队大熔炉的，不知道你新兵班长是谁啊，怎么教育的你？不行的话再回去历练几年，别毛都没长齐就出来丢人”如果说刚才的拒绝还在理，那现在的这句话就有些伤人了，连旁边一起打牌的几个人也有些听不下去了。
　　“华子，吵吵什么呢，钥匙给他不就完了吗，这边别耽误了咱打牌”“就是啊，不出车不正好吗？”
　　旁边几个人的附和越发的让李华有些恼火了：“我吃饭的家伙凭啥给他？他算啥？领导的兄弟怎么样？在我这里，绝对不能搞裙带关系”“嗯，好，不错”李华的话音刚落地，门边忽然想起一个声音。
　　能在县委办讨饭吃的人，即便是普通的小司机，那也是有着绝对的超乎一般人的灵敏性的，在听到那个生意之后，刚刚还围在桌边打牌的几个司机腾地一下就站了起来，随手把桌上的牌还有手中的牌揣进了衣兜里。
　　“你是李华是吧？”
　　邵志文背着手进了，看向话音刚刚落地李华，有激灵的人早已经小跑着过去把窗户打开以便散去屋内的烟味，还有的赶紧找出纸杯倒一杯水递过来，虽然明知道邵志文绝对不会碰一下的。
　　“邵书记，我……”
　　摸不清邵志文心中的真正意图，李华结结巴巴的不知道该如何应对，虽然知道县委的这个大老板跟许建的关系不是很好，但是，官场上的事情却是不能一概而论的，万一连带着大老板对自己也有看法，那自己刚刚说的那些话岂不是？
　　要知道，官场上的领导，有几个不会借用公家的车子给自己办点私事的，也怪自己，刚刚心直口快，一杆子就把所有的领导全都划拉进来了，这在官场上那可是大忌。
　　“不错，你这个认识很好，作为一名司机，就应该从源头上断绝领导公车私用的不良习惯”邵志文的话让李华心中大喜，这是肯定自己的说法了。
　　“现在，某些领导就觉得给他配的公车就是他自己的了，要知道，给他配的车是工作用车，而不是他的私家车，更不能就当私家车……”
　　邵志文一边说着，一边扫一眼站在一边的许文强：“你是哪个部门的？”
　　“这是我们许书记的弟弟，这会儿想要过来给我要车钥匙开车出去，我没答应”能够在县委办开车，李华也不是那种脑袋瓜子不转弯的人，听邵志文这么一说，马上意识到这是一个绝佳的表现机会，自己能不能咸鱼大翻身，估计就在此一搏了，因为他最近有听到消息，说是邵志文的司机准备去开发公司任职，如果借助这个机会能顺利的易主，对自己来说岂不是一个千载难逢的好机会？


正文 第087章 打压（3）
　　“海斌，通知所有在家的副处级一样的县领导，十分钟之后在县委会议室开会”听了李华的话，邵志文并没有再说什么，而是把头转向身后跟随的陈海斌下达了开会通知。
　　“是，我现在马上通知”在邵志文面前，陈海斌就跟个孙子一样，点头哈腰必不可少，最重要，这家伙随身就携带着笔记本，哪怕是邵志文这种随口一说的会议通知也会老老实实的记录下来，甚至连时间地点都记录的很清楚，而这，也正是邵志文的欣赏之处，否则，就不会在大小会议上说这样的话了：“现在的一些领导干部，就应该认真一些，别的不说，就该学习一下海斌，即便是一些小事，也要当做大事来完成。”
　　许文强不是傻子，知道自己这次闯了大祸，在邵志文离开之后，马上跑上了二楼许建的办公室：“哥，不好了”听许文强把话说完，许建的眉头也是紧紧的皱在了一起，这是他怎么也没有想到，他怎么也没有想到李华这一次竟然会这样做，更没有想到邵志文竟然会拿这件事来做文章。
　　“天要亡我啊！”
　　许建无奈的叹息一声，要知道，据他所知，邵志文在县委工作这么多年了，应该还是第一次进县委小车班，就是这第一次，还是为了收拾自己而进，看来，邵志文应该已经料到自己会有所行动，这是在借此想要敲打一下自己呢！
　　老狐狸，果然是一只老狐狸啊！刘庆明，自己可以轻松的应付过去，但是面对邵志文，许建总有种自己被脱光了站在对方面前的感觉。
　　“事情既然已经发生了，我们想要改变也不可能了，只能想办法去面对，再说了，我相信邵志文也不可能做得太过，他也知道，像我这种情况绝非个例，如果我真的硬豁出去面子跟他撕破脸皮，他也不好看，所以，他肯定也只是敲打一下，然后借此告诉那些领导们，他邵志文是坚定不移的站在刘庆明一方的，”
　　能够坐上县委副书记的位子，许建的脑袋也不是榆木疙瘩，其中的一些弯弯绕自然也能想得明白，而且他也知道，邵志文不是傻子，在这件事上也绝对不会做得太过，毕竟，这公车私用已经不再是秘密，而是大家坦然而受的一种变相的福利待遇，如果邵志文真的抓住这件事不放，那一竿子搂倒的就不是三两个人了，而是大部分，甚至是全部的干部，这样的事情，邵志文自然不会做，你是县委书记又能怎么样，你一言九鼎又能怎么样，这年头，能够坐上县领导位子的，谁背后还没有那么一两棵可供乘凉的大树？如果集所有的领导干部背景于一体，许建不相信邵志文能够应付得了。
　　想通了这一层，许建也就释然了，既然对方想要演戏，那自己就好好的当一把配角得了，这样你好我好大家都好，所以，许建打算好好地陪邵志文演好这场戏，不但要演，而且还得拿出奥斯卡影帝的精神与风格来。


正文 第088章 打压（4）
　　会场的气氛是压抑的，许建明显感觉到，与会的领导都是带着幸灾乐祸而来的，虽然表面上看上去很沉重，其实内心里一个个乐开了花，因为他们巴不得自己出丑呢，毕竟，县委副书记这个位子也还是比较抢手的，在某种程度上而言，也算是一个县里响当当的三把手，所以，那些个副县长们还是比较垂涎这个位置的。
　　“那个谁，把小车班的司机全都给我叫来，这件事跟他们有密切的关系，我觉得他们有必要一并参会”邵志文的话让许建有一种想要找一个地缝钻进去的冲动。
　　小车班的司机列席县领导会议，这在官场历史上闻所未闻，就像是古代的车夫跟乘轿子的官员一并商讨国家大事一样，简直就是笑话至极。
　　但是，许建知道，邵志文绝对不是在说笑话，而是实打实的真心希望自己能在这些人面前出丑，谁都知道，司机这个群体是最容易往外面传话的，许建相信，这个会议开完，用不了多长时间，齐平县的大小官惩会知道他许建当着众人的面作检讨的事情。
　　想到这里，许建感觉面前一黑，如果不是坐在椅子上，估计这会儿就要摔倒在地了，停了有这么三两分钟，司机们稀里哗啦进会议室的声音把许建拉回到现实，看着那一幅幅熟悉而又陌生的面孔，尤其是自己的司机李华那傲慢的眼神，许建心里彻底的凉了：这次，自己出丑真的出大了。
　　不过，因为已经做了最坏的打算，许建并没有表现出太多的失落，尤其是想到绝对不能让别人看自己笑话的时候，许建重新抖擞起精神，只是，握着那检讨稿子的手背却是青筋毕露，心中更是坚定了这一次一定要想办法拿到县长位子的决心，你们不是眼巴巴的希望我能继续颓废下去吗？我偏偏要做个样子给你们看看，我要用实际行动告诉你们，总有一天，你们会后悔的，尤其是邵志文同志，你不是觉得如果刘庆明当上县长之后更能巩固你在齐平县的地位吗？这一次，我就让你失算，我就是要撼动你在齐平县的地位，就是要让你知道，我不是一只病猫，而是一只不小心打了瞌睡的老虎，还是那种东北虎的那种。
　　想到这些，许建弯曲的腰猛地一下挺直起来，坐在哪里等候邵志文的发落。
　　果不其然，一上来，邵志文就是一阵痛心疾首的诉说，仿佛自己用车就像是触犯了刑法一样，仿佛在座的所有领导包括司机从来没有公车私用过一样，听着邵志文尖酸刻薄的话，许建真的想跳出来指着他的鼻子问：你老婆还有你儿子开的那车是谁的户主，是你们家自己买的吗？还有那油票，不都是在县委办这边出吗？一个月一人三五千的油钱，你说你没占公家的便宜？就你那个整天招摇惹事不干正事的公子，整天开着户主为县委办的O牌奥迪瞎转，你敢说那不是公车私用？还有你老婆的那辆斯巴鲁，不错，挂的不是O牌，户主也不是县委办这边，但是，买那车的钱是从哪里来的别人不知道我还不知道吗？
　　不过，许建终究还是忍住了，韩信大将军都能忍的胯下之辱，我这个小小的县委副书记又如何不能忍受这斥责的屈辱呢？
　　更何况，自己不是还要想着隐忍之后的厚积薄发吗？
　　所以，许建就这样面无表情的坐在那里，等候着邵志文的最后发落。


正文 第089章 打压（5）
　　“下面，由当事人许健同志谈一谈这件事”终于，邵志文的长篇大论说完了，而且也还没有用检讨这样的话语，估计，心中也是不想太过激怒许建，毕竟他心里也清楚的很，自己这样做的真正目的就是继续贬低许建，而不是真的把他逼疯，毕竟，这狗急了还跳墙呢，人的话更不敢保证了，如果真的把对方给惹毛了，把一些陈芝麻烂谷子的事情全都抖露出来，那自己也是吃不了兜着走，所以，邵志文并没有用检讨一说，而是让许建谈一谈对这件事情的看法。
　　“在座的各位领导，各位司机师傅，对于这次发生的事情，我深感惭愧，作为一名党培养多年的干部……”
　　怎么说也是县委副书记，说几句深表忏悔的话还是没有问题的，更何况，知道邵志文要拿来说事，许建也就早早的做了准备。
　　“许建同志的认识很深刻，希望在座的同志能够以此为戒，尤其是驾驶员同志，更要吸取教训，要像李华同志学习……”
　　邵志文的话让李华跟吃了蜜水一样，眼睛差点就要长到头顶上去了，殊不知，正是他这一次的自以为是，才最终葬送了日后的那一次机会。
　　回到办公室，许建憋在心里的那口气终于可是发出来了，随手拿过办公桌的那个紫砂杯啪的一下摔到地方，因为是木地板的，还好并没有太大的声响，饶是这样，还是把坐在办公室里等候他的许文强吓了一跳：“哥，你没事吧？”
　　“没事，没事”许建摆摆手，深吸了几口气“今天的账，改天我一定会找回来”默默地收拾起地上的碎片，许文强充满歉意的说道“哥，都是我不好，让你受了这么大的委屈”“不是委屈，是磨砺”凌厉的眼神，紧握的拳头，此时的许建，哪里还像是那个软弱的县委副书记，一旁的许文强看了，心中一阵欣喜：哥哥似乎重又振作起来了。
　　“哥，我们接下来怎么做？据我所知，那边的人已经做好了完全的准备，而且市里面基本也已经认同了现在这个结局”许文强的眼睛里全是担心，刚刚退伍不久的他，还不能正确的了解官场的特性。
　　“放心，不到真正下文的那一天，我们就算不得输”许建心底里拿非常不愿意触及的东西终于爆发了，如果不是今天邵志文导演这场戏，许建肯定还会抱着无所谓的态度，虽然不反对许文强为自己做那些事情，但绝对不会主动出谋划策，不过现在不一样了，他清楚的认识到‘人善被人欺马善被人骑’，如果自己再不反抗，怕是现在这个县委副书记的位子也要不保了，而且这帮人都要骑在自己的脖子上拉屎了，是个男人都不能忍受这种侮辱，更何况还是许建这样的县委副书记，一个一心想要上位，只是没有合适机会的人。
　　“你的意思是，我们的工作还可以继续做下去？”
　　许文强把手中的碎片轻轻地放进垃圾筐里。
　　“不错，不过，我们应该转变一下工作重心”许建点点头“拿不住大头我们就拿小头，这一次，我一定要让这帮人知道，我许建不是好惹的，以前，我之所以不动，是我不想跟他们一般见识，现在，我许建要动了，我要让他们都知道，我不是一只病猫，我是一只偶尔打盹的东北虎”这句话，许建说的铿锵有力豪情万丈。
　　“那我们接下来应该怎么做？”
　　许文强也是一脸的兴奋，他现在就哥哥这么一个亲人，自是不希望看到哥哥就这样堕落下去，因为他知道，光耀门庭的重担，已经全都压在哥哥身上了。


正文 第090章 计策（）
　　“具体做我会一步步的告诉你，现在，你的首要任务是继续帮我盯着一个人”许建的眼睛看上窗外，里面有说不出的深奥。
　　“谁？”
　　盯人这种活，许文强自是不在话下，当了那么多年的兵，而且还是特殊兵种，对付一个人，那还不是小菜一碟。
　　“林建伟”许建一个字一个字的吐出来。
　　“林建伟，那个刘庆明的秘书，我盯着他有什么用？”
　　许文强一脸的诧异“前些阵子我不是一直在盯着吗？也没有盯出什么有价值的东西啊，这小子，整天干的还不是给刘庆明跑腿的活”“ 我让你盯着自然有用”许建轻轻地敲击着桌面“我要为自己挑选后备力量”“后备力量？”
　　许文强晃了晃脑袋，这个他真心不懂，虽然在部队的时候在领导的安排下又修了大学的课程，但是，官场上的事情，并不是大学知识可以解释的了得。
　　“这个你就不懂了，而且现在也不是跟你解释的时候，你只需要知道，按照我说的话去做就行了”许建知道自己这个弟弟的性格，你让他去做事可以，但是千万不要让他去想官场上的事情，对于官场上的为人处事，他是真心搞不懂。
　　“好，我马上去做”许文强重重的点点头，对于许建的话，许文强从来没有拒绝过，长子若父，从小失去父母的许文强已经把自己的这个兄长视作父亲一样了。
　　“胜败在此一举，如果这次不能成功，怕是再没有翻身的机会了”望着窗外，许建重重的叹一口气，像是在说给许文强听，更多的，却是内心的凄凉。
　　如果刘庆明能够顺利上位，两年之后，邵志文年龄到县，县委书记一职肯定是刘庆明无疑，这一点，许建相信邵志文能做到，在齐平县工作这么多年，邵志文早已经谋划好了所有的出路，甚至是自己的接班人，上一次换届，邵志文都在为县长不是刘庆明而恼火，现在有了这么一个好机会，邵志文怎么可能松手，扶刘庆明上位，就等于给自己找了一个接班人，这样的事情，邵志文肯定喜欢做的，如果自己不努力争取，等到刘庆明顺利上位，邵志文肯定还会继续部署接下来的继位人，到那个时候，自己可就真的回天无力了。
　　哥，你放心，这一次我一定想办法改变你的现状！
　　在心里，许文强暗暗的对自己说道。
　　离开许建的办公室，许文强马上开始实施自己的计划，当然，第一个任务还是许建的那个监视林建伟，虽然搞不明白具体的原因，但是许文强还是老老实实的照做了。
　　此时的林建伟，依然鞍前马后的为刘庆明的上位做着准备，白天里，往返于各个科局与下面的乡镇之间，其主要的目的就是在人代会的时候确保这些选票能够无一遗漏的纳入刘庆明的囊中，只是，他怎么也不会想到，在赢得了事业的时候，却是不经意之间已经丢掉了家庭。


正文 第091章 上钩（1）
　　“王叔叔，我想去省城买几件衣服，但是建伟今天还得陪刘县长出去，您能空出时间陪我去一趟吗？”
　　经历过影楼的那一事件之后，凌薇已经被王景浩那种豪情所击垮，一个男人，不管他的长相如何，也不管他的身高如何，只要是能有一掷千金的豪情，在无形之中就会成为女人眼中的白马王子。
　　接到凌薇的电话，王景浩心里像是被高压锅煮过的豆子，早已经裂开了花，但是，表面上却是一脸的平静，甚至，他想到了拒绝：“这个……我看看啊，记得今天好像有一个活动，也不知道能不能有时间”在情场混迹多年的王景浩，早已经熟稔男女之间的交往规律，那就是，男进女退，男越进，女越退，相反，男退，女就会进，归根结底，男人对付女人，要学会适当的晾一晾，不要总是上赶着她，不要总是无休止的纠缠在她的身边，而是选择在适当的时候‘不拿她当回事’，也只有这样，女人才会‘想起你’，才会主动开始找你。
　　王景浩这种人，已经不再是那毛头小子，做这样的事情自然是手到擒来，所以，在接到凌薇的电话之后并没有当场答应下来，而是装模作样的翻着自己的笔记本，过了好一阵子，这才缓缓地说道“薇薇啊，实在是对不起了，我今天还有几个重要的事情，要不这样吧，明天，明天怎么样？明天我应该会抽出时间来”“要等到明天啊？”
　　凌薇的话里明显写满了失落，惹的王景浩一阵心痒，恨不得当下就跑去凌薇的身边。
　　“实在不行的话”王景浩还在假装思量“要不晚上怎么样？晚上叫着建伟一起，反正人家省城近乎是一个不夜城，商场里面晚上很晚才关门，到时候我开车带你们去”“好啊好啊，晚上也行”只要是王景浩能跟着去，凌薇的目的就达到了，哪里还管什么白天黑夜，只是，她怎么也不会想到，其实这是对方给自己下的一个套。
　　“小妮子，看我怎么把你收编了”挂掉电话，王景浩色迷迷的冲着电话说道，一想到凌薇的青春靓丽，王景浩就没来由的一阵兴奋，小腹处更是涌出阵阵热火，恨不得当下就把凌薇重重的压在身下来一个大战三百回合。
　　不过，王景浩这会儿的脑袋还算清醒，赶紧掏出手机给刘庆明打了电话：“晚上带着那小子出去参加活动，我有点事情要处理”“不行”王景浩没有想到刘庆明会不同意，当下很是错愕。
　　“给我机会的是你，现在你又让我”王景浩很是不满。
　　“现在还不是时候，必须等到一切尘埃落定”刘庆明沉声说道“中间绝对不能出现什么差池，否则，前功尽弃，女人，什么时候都能找，但是权力，失去了就不再来。”
　　“这个妞很有味道，我喜欢，而且你不知道，她应该还是一个雏鸟，雏鸟啊，你知道我最喜欢雏鸟了”王景浩有些不甘心的说到。


正文 第092章 上钩（2）
　　“喜欢也不行”刘庆明的语气严厉了不少“在大事没有成功之前，所有的一切都免谈，相信我，事情成功了，所有的一切都会发生天翻地覆的变化，我跟邵书记的关系你应该知道，不出三年，齐平县就是我的天下，到那个时候，你想要什么不行？”
　　“好，我忍了”最终，王景浩还是选择了妥协，他知道，这个时候万万不能任性，必须跟刘庆明保持高度一致，否则，后果不堪设想，但是，他还是心有不甘的“那个，我打打擦边球应该没有问题吧？”
　　“打擦边球也是打球，把这心思给我死了吧！”
　　说罢，刘庆明便挂掉了电话。
　　“奶奶的”冲着电话，王景浩一阵大骂“为了你那个破县长，搞得我整天跟着你受罪”不行，今天必须得想个办法泻火，否则，自己就快要爆炸了。
　　收拾好东西，王景浩刚想出门，却是有人推门进来，抬眼望去，是他的靓丽女会计。
　　“有事吗？”
　　王景浩漫不经心的问道，对于这个靓丽的女会计，王景浩已经从最初的迷恋中解脱出来，但是，碍于某些事情，却是不好把曾经的这个金丝雀给赶走。
　　“有点事”咔嚓，门锁被锁住了，女会计笑盈盈的来到王景浩的身边“王总最近真是忙坏了，有日子没有填补我的空虚了”“唉，最近家里面那位要的厉害，我这里实在是挺不起来了”王景浩无奈的说道，而那女会计的手，却是已经顺着他的胸膛滑向了他的胯间，伸出芊芊玉指，隔着衣服捏住了王景浩身体上最脆弱的部分。
　　“是吗？我怎么发现他好像比以往更坚挺了呢？”
　　女会计的手轻轻地揉捏，王景浩一阵后悔，早知道刚刚就不应该幻想凌薇的身子，这下可好，那玩意儿这会儿正昂首挺胸呢，如果你再说什么不能做那事的话岂不是自欺欺人吗？
　　“刚刚看了一个片子，嘿嘿”王景浩的手在女会计胸前的两个肉球上捏了捏“没想到这玩意儿还管点用，不过，这会儿是挺而不坚，坚而不久啊！唉，老了，不行了”“我觉得你一点都不老”女会计轻轻地在王景浩的脸上蹭着，一边说着连自己都赶紧恶心的话语“在我眼里，你比任何人都帅，就算是我家里的那个，虽然比你年轻，但是却没有你的功底，在床上，根本不能带给我性福，王哥，我想了”“想了就干吧！”
　　王景浩恶狠狠的拉过女会计，随手扯下她外面的裙子：“大冬天的你还穿这个，明显就是欠干是不是？”
　　双手并用，王景浩撕扯着女会计身上的衣服。
　　“我就是欠干，快来干我啊！”
　　女会计夸张的大叫着，身体不停扭动配合着王景浩的动作，两只手也没有闲着，在王景浩的身上滑来滑去，不一会儿就把王景浩的裤子给褪了下来。
　　“妈 的，趴上去，老招式”猛的拍一把女会计的屁股，王景浩一下子把她摁倒在办公桌上，麻利的在抽屉里找出一个套子带上，没有丁点的前戏，一下子捅进了女会计下面的草丛之中


正文 第093章 上钩（3）
　　竟然，竟然会是如此的紧致？
　　进去之后，王景浩这才意识到，今天的感觉，竟然跟以往的不一样，难道是自己的下面变大了？这不可能啊，这样说的话即便不是惊世笑话也差不多啊，自己这个年纪了，马上都要不行了，怎么还可能会变大？除非像某些小说里面的什么吃了这药那药的，或者说是被神灵附体什么的，否则，这玩意儿根本不会变大的，那么就是？
　　王景浩轻轻地抽动了两下，果然，跟以往的感觉不一样了，这一次，变得更加的细腻紧致，就像是，就像是处 女的感觉，如果再有那么一层膜想到这里，王景浩感觉自己的下面似乎真的胀大了几分，不由自主的，开始大力撞击起来：臭娘们，今天是怎么回事？
　　“喜不喜欢，亲爱的，为了你，我专门去做了”身下的女会计一脸的媚样“哦，我爱你，你依然是那么的勇猛，这是我做完之后的第一次，虽然没有那层膜，但是，这是我人生的第二个第一次，我把它给了你”“妈 的”王景浩呼呼穿着粗气，女会计下身的紧致让他欲罢不能，没几下，就感觉自己挺不住了，又一次大力的撞击之后，在女会计的体内释放出了万千精华。
　　“啊，啊，要死了”伴随着王景浩最后一击，女会计失声喊了出来，至于里面有多少水分，那就不得而知了，不过，王景浩还是很兴奋的拍了拍女秘书的臀部“这个果然不错，跟第一次似的”“景浩，我要你经常爱我”回过头，女会计媚眼如丝的看着王景浩。
　　“没问题，快点起来吧！”
　　虽然好色，但毕竟是在办公室，王景浩把自己软趴趴的东西收起来，随手又拍了拍女会计的臀部，细腻爽滑。
　　刚刚把自己裤子的拉链拉好，王景浩的手机突然响了起来，看了看号码，王景浩赶紧接了起来，皱着眉头讲了几句话，急促的冲还在磨磨唧唧的提裤子的女会计说道：“快点快点，工地那边出了点事，我得赶紧过去看看”“你先去，你把人家搞得没有力气了，”
　　女会计嗲声嗲气的说道，像是站不稳，一下子依偎进王景浩的怀里。
　　“你自己快点收拾一下，出去的时候记得把我的门给锁上”随手把女会计摁到椅子上，王景浩抓起自己的手机向外面走去，就在门关上的瞬间，女会计猛地一下站起起来，没有一点刚刚柔弱无力的样子，快步走到门边听了听，在确定王景浩确实已经离开之后，随手把门给反锁了，几步走到保险柜跟前开始捣鼓起来处理好工地的事情，王景浩这才霍然惊醒，快马加鞭赶回办公室，打开保险柜看到里面的东西一切安好之后，这才放下心来：这些玩意儿，那可是他的保命伞，只要是它们能安安稳稳的躺在这里面，那自己就能风光八面的坐在这间办公室里，相反，如果这些东西不小心传了出去，那迎接那些人还有自己的，将会是毁灭性的打击。


正文 第094章 神偷
　　与此同时，许文强正走在建筑公司门口的大街上，一路低着头在想事，他在想应不应该动用一下自己的关系，一个声音说这样的小事不能劳烦首长，另一个声音告诉他：这已经不是什么小事了，如果再不出手，你哥哥的一辈子就完了。
　　冷不丁的，跟对面飞驰而来的一个女人撞在了一起，本想说声抱歉，对方却是急火火的小跑着走了。
　　“这人”许文强暗自摇摇头，刚想走，却发现地面上散落着几张纸，拿起来看清楚上面的内容，许文强呆住了，但是，良好的心理素质却是支撑着他快步离开了这里，虽然良好的教育告诉他捡到东西要还给人家，但是，手里面的这个，许文强绝对据为私有，不为别人，只为这个东西能帮自己的哥哥咸鱼大翻身。
　　“哥，你看看这是什么？”
　　打一辆车，许文强来到哥哥的住处。
　　“你从哪里得来的？”
　　看完上面的东西，许建颤声问道，拿纸的手也像是得了帕金森一样。
　　“在建筑公司门口跟一个女人撞了一下”许文强把过程跟许建说了一遍。
　　“是她”许建皱了皱眉头“难不成还有另外一股势力？会是谁？”
　　“哥，你说的什么？”
　　看许建眉头紧皱的样子，许文强有些疑惑，心道，难道那个女的哥哥认识？不可能啊，自己连她长什么样走没看清楚，也没有办法描述，他怎么就能知道那个人是谁呢？
　　“没事没事”许建摆摆手，一脸严肃的冲许文强说道“记住，这件事千万不要对任何人讲起，这里面的内容你也看了，如果一旦泄露出去，齐平县的官诚定会引起一侈震，到那个时候，谁也不敢保证自己的结局会是什么”“哥，难道你也”许文强嘴巴张的老大，一脸的不相信。
　　“你想什么呢？”
　　许建涨红了脸，颇有些生气的说道“我的为人你还不知道呢，再说了，这些东西就在这里，你自己看看，上面有我吗？说句不好听的，这些年我在齐平县的官惩跟牌位似的，有谁会舍得来巴结我这个没有的？”
　　“哥，我错怪你了，但是，我希望你真的能廉清自律，即便是这件事情成功了，也绝对不能做这些人这样的事情”许文强早就想对哥哥说这些话，只是苦于没有机会，现在，也恰好是一个时机。
　　“放心吧！”
　　许建叹口气“这些年齐平县的老百姓的日子已经够苦的了，如果再不改变，后果不堪设想，而官场上的这个毒瘤，也应该是挑破的时候了”“你的意思是要把他们公之于众？”
　　许文强诧异的看着哥哥“可是你刚刚不是还说这件事不能外传吗？”
　　“我有说过要把他们公之于众吗？”
　　许建看看自己这个对官场的争斗一无所知的弟弟“挑破这个毒瘤有很多种，而公之于众这个，却是最最不可取的，这样做，非但达不到目的，还有可能造成公信力下降，有可能会让老百姓觉得政府已经变成了‘征府’”“那你的意思是？”
　　许文强感觉有点头大：官场里面的道道实在是太多，绝对不是他这个头脑有点简单的人能领会得了的。


正文 第095章 利用
　　“好好地利用”许建紧紧地握住手，几张纸被搓成团。
　　“只要哥能为老百姓着想，我绝对百分之百的支持你”许文强重重的点点头。
　　“你的工作需要适当的考虑一下了，你准备去什么部门？”
　　许建这才想起，自己的这个弟弟还没有安顿下，想到这个，心里也是一阵羞愧，本来，他最初让弟弟去当兵的时候就考虑到回来可以安置，没想到这些年过去了，跟弟弟同龄的人孩子都要上学了，自己的弟弟却连个工作还没有。
　　“我的事情不着急，先把你的事情办好了再说”说是这样说，许文强的心里也着急，就为这，什么同学会战友会他都不愿意参加，他的那些同学，厉害的都已经开上十几万的小轿车了，自己倒好，还在指望着那退伍费过日子，怎么有脸见人家啊！
　　“咱哥俩关起门来就不要说这些客气的话了”许建叹口气“我也知道你的心思，但是，以哥哥目前的状态，也不能给你安排什么好岗位，不过，如果这次的事情成功了，大话不敢说，齐平县的公检法，我肯定能让你进去一个”“哥，不用了吧？”
　　虽然进公检法是许文强的梦想，但是一想到这个需要哥哥徇私舞弊，心里就有些抵触了。
　　“你不用多想，你这个在可安置范围之内，只不过如果没有人打招呼的话是一般的小部门，想要进公检法，那得有相当的实力，你放心，如果哥哥成功了，绝对满足你这个愿望”许建的话既是对自己的勉励，更像是对弟弟的一种承诺。
　　“我想进公安局”许文强鼓足勇气说道“如果有可能，最好能进刑警队”“去检察院不是更好一些吗，刑警队，很苦啊！”
　　许建看看弟弟，这么多年，他不想弟弟再受苦了，而且，还有一个原因他没有说出来，刑警队，还是有一些风险的，他现在就这么一个至亲的近人，不想弟弟有什么闪失。
　　“没事，我不怕吃苦”许文强坚定的说道，坚毅的眼神让许建无可奈何。
　　“那好，我会眷的给你运作这件事的”许建无奈的答应下来，心中却是有了另外一个想法，作为他，着实不想再让弟弟去吃苦。
　　“对了，那个林建伟，你盯上他没有”许建突然想到这件事情。
　　“嗯，今天他跟王景浩去省城了，车上还有一个女的，应该就是外面传的那个林建伟的女朋友凌薇，不过不知道他们去省城干什么”许文强把自己探听到的消息跟哥哥说了说。
　　“估计是去准备结婚用的东西，老刘这一步，也是一记高招”许建苦笑道“只是苦了建伟了，凌家那丫头，绝对不是他能对付得来的，更何况，刘庆明根本就没拿建伟当自己人”“齐平县官场上的人可是都知道刘县长对他的秘书不错啊！”
　　许文强诧异的说道“难道这一切都是假的？”


正文 第096章 高手过招（1）
　　“是不是假的我不敢说，但是，我有一种预感，建伟，迟早会成为他们的牺牲品”许建掏出一只烟夹在手上，并没有点燃，跟众多男人一样，在家里，许建是没有资格吸烟的，即便是有着县委副书记的光环，在老婆面前，依然永远是下属，而下属，必须无条件服从领导，即便你在你的书房里面。
　　“我明白了”许文强虽然对官场里面的一些争斗不是很了解，但并不代表他就是一个笨人，许建这么一说，他马上明白哥哥要自己盯着林建伟的意图了。
　　“明白就好，但是不要说出来”许建呵呵笑着说道：“我倒要看看这个小子对领导的忠诚度到底有多高，不到最后一刻，绝对不能揭晓答案。”
　　“行，回头我及时跟你说建伟的消息”许文强嘿嘿笑着说道。
　　“唉，这个小子，经过这一劫，不知道是好事还是坏事”许建叹口气“我就怕这件事把他的睿智给消磨了，如果是那样，就失去了意义”“如果他不能承受这次的打击，那说明不是一个可用之才”许文强想到自己参加选拔某领导的贴身警卫的时候，那个都是需要层层把关的，其中有一项就是打击，就是给你安各种罪名，看看你的承受度，如果你真的崩溃了，那好事就没有你的了。
　　“你说的对，如果这次的事情他能挨过去，说明是个可造之材，如果挨不过，说明他命中注定就此陨落”许建把烟塞回到烟盒里“我得出去转一转”“哥，少抽点烟”许建知道哥哥想要出去转一转的真正目的。
　　“嗯，我知道，放心吧！”
　　许建随手抓起打火机“记着，一定要把林建伟给我盯好了，还有那个王景浩那边，看看最近还有什么动作，马上就要开人代会了，我觉得这些人也到了最后冲刺的时候了。”
　　“我肯定会安排好的”许文强重重的点点头。
　　“对了，文强，你收服的那些人，可以用，但是绝对不能重用，这样人，是没有情义可言的，现在，你能用武力征服他们，所以，他们才会对你服服帖帖，如果有朝一日他们找寻到比你更厉害的，那你就不能再驾驭他们，而到时候你现在让他们所做的一切，也很有可能会被他们抖出来，如果你以后想要在官场上混，是绝对不能留这种祸根的”听许文强这样说，许建马上想到自己早就想嘱咐弟弟这件事了。
　　“我已经想到了，现在我让他们做的都是一些微不足道的小事，真正的大事，一直都是我亲自在做，他们对我再怎么忠诚，终究不是自己人，只要不是自己人，用起来就不放心”这一点，许文强还是知道的。
　　“这就好”许建点点头“你现在绝对不能给自己留丁点的后患，否则，到时候你后悔都来不及”“嗯，我会注意的”许文强重重的点点头“没事的话我先回我的出租屋了”“去吧！”
　　许建摆摆手，心里很不是滋味：弟弟都这么大了，连个房子都没有，更不要说家庭了，这让他心里很不是滋味，心里暗暗说道：这次的事情如果成功了，必须给弟弟安排好！
　　同时，他又想到了那个林建伟，那个小子，真的值得自己这样做吗？


正文 第097章 高手过招（2）
　　身在省城的林建伟并不知道此刻还有一个人在默默关注着他，这个时候的他，只能承受着身与心的双重疲惫，在省城的大商场，张文浩再一次感受到一个男人如果没有钱是多么的悲哀，此时恰好已是入冬，各式各样的皮衣皮草什么的汇集省城，看得人眼花缭乱，同样，价格也是令人咋舌，随便拾起来一件，那都是四位数起四位数起啊，对于林建伟这样一个普通的公务员来说，不吃不喝一年的工资不过三两万块，想要依靠这个来买件衣服，不说比登天难也差不多，但是，凌薇却是偏偏看上了一件皮草，而且看上的还是四位数起的那种纯皮草。
　　“建伟，你看这个好看不好看”凌薇的兴奋的拿着衣服在自己身上比划着。
　　“嗯，好好看”说这话的时候，林建伟是发自心底的，但是，却是不愿意说出来，因为他知道说出来的结果。
　　“那我们买一件好不好？”
　　果然，凌薇就坡上驴。
　　“薇薇，电视上不常说吗，让我们爱护小动物远离皮草，你看，那边的羽绒服什么的不也很好吗？”
　　林建伟指了指隔壁的羽绒服专柜。
　　“那玩意儿有什么好的，穿在身上一点也不上档次，而且特别臃肿，跟包粽子似的”凌薇撅着嘴说道。
　　“就是啊，羽绒服那玩意儿还不如皮衣呢，现在很少有买那个的了，再说了，建伟啊，你有这么漂亮的一个小女友，下点本钱也是应该的”站在一边的王景浩凑过来说道。
　　你是站着说话不腰疼啊，你也不想想我有钱没钱，皮草，这玩意儿上是普通人穿的吗？如果是假的倒也无所谓，关键这一件是真的啊，你以为我跟邵书记的秘书海斌似的呢，一年单单是外快也能弄个十几二十万的，我这里，即便说不上两袖清风，那也没有什么太多的油水啊！
　　但是，这样的话林建伟不敢说，也不能说，只能巴望着凌薇能够快点把这件衣服放下。
　　“薇薇，这种衣服不适合咱们这样的人穿，你看这个，在咱们县城来说，穿出去也不合适啊！”
　　看看营业员，林建伟小声说道，恰在这时，一个女人扭着身子身子过来了。
　　“老公啊，你快看你快看，我上次相中的那件终于来货了”一个打扮妖娆的女人挎着一个男人的胳膊径直向凌薇站着的位置走过来，女人的眼神，也一直盯着凌薇还有她手里的那件衣服在看。
　　女人跟女人，在某些时候天生就是敌人，尤其是这种打扮妖娆的女人，更是看不得青春靓丽的清纯玉女。
　　“服务员，这件还有没有，给我拿一件”妖娆女人指着凌薇手中的衣服看向服务员。
　　“对不起，我们这里的衣服都是单件的，这种只有这一件”服务员充满歉意的说道。
　　“那我就要这件了”妖娆女人趾高气昂的说道。
　　“这位女士，这件衣服您要不要？不要的话麻烦给这位女士看看”服务员过来笑着说道。
　　“薇薇，给她吧，咱去别家看看“林建伟觉得这恰好是一个机会，未料，凌薇已经对这件事衣服着迷了，听林建伟这么说，马上把脸拉下来了。
　　“凭什么，这件衣服是我先看上的”凌薇紧紧地把衣服搂在怀里。


正文 第098章 高手过招（2）
　　“你先看上的？”
　　那女人一脸嘲讽的看着凌薇“有本事你拿钱来买啊！不买的话别站着茅坑不拉屎，赶紧给我滚蛋”“你”好歹也算是二代，凌薇什么时候受过这种气，想要潇洒的在包里拿出一沓钱，却发现自己并没有带这么多钱，甚至连透支卡都没有带，因为来的时候她已经打定主意要王景浩掏钱了，所以，这会儿的她只能是把火气全都撒到了林建伟的身上：“你还是不是个男人，是个爷们能看着自己的女人这样受辱吗？赶紧掏钱把这件衣服买了”“薇薇，算了吧，咱生这种气干啥，她喜欢就给她呗，反正咱也买不起”林建伟不想惹事，他一贯的行事作风就是多一事不如少一事。
　　“哼，买不起还充什么大款，快点拿过来”听林建伟说买不起，那女人脸上的嘲讽意味更弄了。
　　“你”凌薇气的浑身打哆嗦，指着林建伟破口大骂“你还算不算是一个男人，我看上一件衣服你都买不起，你还能干点什么，我告诉你，今天这衣服你要是不给我买，咱就别想结婚”不结拉倒！
　　心里这样想，林建伟嘴上却是万万不敢，也不能说出来的，只能一个劲的劝导凌薇“薇薇，不就是一件衣服吗，咱再去看看其他的好不好，看看那边有没有你喜欢的”“快点去那边的地摊货吧，像你这样的，也只配穿那个”那女人趾高气昂的夺过衣服，随即在身上比划起来。
　　“林建伟，你个没用的男人，”
　　凌薇蹲在地方嚎啕大哭。
　　“服务员，这件衣服多少钱？打不打折？”
　　那边，那女的已经在砍价了。
　　“对不起，这是我们的新品，不打折的”服务员笑容可掬的说道，一边嘲弄的看着凌薇：买不起你刚才看什么，这会儿丢丑了吧！
　　“这衣服多少钱，我们买下了”那女人身边的男人阔气的拿出自己的手包，随手拿出一沓钱。
　　“对不起先生，您这些钱不够”服务员看看那男人手中的钱，并没有伸手去接。
　　“这些还不够？”
　　那男人似乎没有料到这衣服会是那么贵，表情一下子僵住了，要知道，刚刚他随手掏出来的可是有一万多块的，包里已经所剩无几了。
　　“这件衣服是陆万捌仟捌”服务员的脸上依然堆着笑。
　　“陆万捌仟捌？”
　　刚刚那女的也是吃惊的张大了嘴吧，拿衣服的手分明在颤抖，不用说，肯定也是超出了心里承受范围。
　　这时，旁边一直站着没说话的王景浩笑了，他知道自己的机会来了，刚刚之所以按兵不动，一来是想让林建伟出丑出的大一点，二来，也是想试试那个男人的实力，现在，这两个目的都已经达到了，他也就做好了出手的准备。


正文 第099章 高手过招（3）
　　“老板，不就是一件衣服吗？给少夫人买了吧！”
　　凑到林建伟的身边，王景浩一脸献媚的说道，仿佛此刻的林建伟真的是某家的大公子，而他王景浩只是一个司机或者是管家一样。
　　“服务员，刷卡，衣服我们买下了。”
　　说完这句话，王景浩在几人错愕的眼神中随手掏出一张卡递到服务员手里“先拿着，我们再看看有没有其他合适的衣服，一并买了”“哈，好”服务员的嘴角都快要咧到后脑勺上去了，这好几万块的衣服要是卖出去，这提成可是相当可观的，而且听那意思还买其他的衣服，这玩意儿要是算下来，乖乖里格隆，那还了得吗？
　　伸手夺过那女人手中的衣服，服务员麻利的包好，笑盈盈的站在王景浩的身边候着。
　　“少夫人，快起来吧，大少爷的脾气你又不是不知道，你越是这样上赶着，他越是不给你买”说着话，王景浩伸手拉起地上的凌薇，只是，那握着凌薇手腕的手却迟迟不愿意松开，心里一个劲的叫爽：这皮肤真嫩，真滑啊！
　　王景浩的冷幽默把林建伟跟凌薇都给弄蒙圈了，不过好在有一个良好的结局，那就是那两个人灰溜溜的走了，虽然当今社会有钱人不在少数，但是作为普通老百姓来说，动辄花几万块买一件衣服还是很少见的，也不是所有人都能像王景浩这么败家的，当然，王景浩败的这个家可不是他自己的家，如果这钱是他自己的，怕是他花起来就不会这么爽快的。
　　现在，某些人一说起领导花公家钱很爽的时候就会说什么‘花这钱的时候跟花他自己家的钱一样’，其实这句话是大错特错，如果真是他们自己家的钱，他们舍得这么花吗？那还不得做十万次心理斗争才能决定花不花啊，但是公家的钱呢？压根就不带考虑的，拿过来就花，所以说，他们花公家的钱，绝对不像花自己家的钱一样，而就是花公家的钱，只有花公家的钱，花老百姓的血汗钱，才能够花的如此爽快。
　　见王景浩给自己拾了面子，凌薇心花怒放，起身傲慢的看了刚刚的那一对男女，在服务员百般献媚的眼神中开始挑选其他的衣服，有王景浩的那张卡做后盾，自己还怕什么？
　　面对这一切，林建伟的心彻底的凉了，他不是傻子，怎么不可能知道王景浩的‘良苦用心’？本来，他还期望着凌薇不是那种拜金女，但是，眼下的一切彻底摧毁了他的幻梦，想要发怒，知道在这种场合下绝对不合适，因为他还得维护国人最看重的面子，想要一怒而走，却又害怕因此而毁掉即将到来的婚姻，虽然他已经不再看好这段婚姻，但是，为了满足刘庆明的愿望，为了不让自己老家的父母失掉面子，他只能坚持，只能是无条件的选择尽心维护这段还没有开始就已经结束的婚姻。
　　“王叔，刚才你真是帅呆了”走出商场，凌薇随手把提袋递给林建伟，自己则双手挽上了王景浩的胳膊，胸前的突起更是不时的摩擦着王景浩的感官神经，让王景浩一阵忘我。
　　不过，作为一条老狼，王景浩知道自己此刻还万万不能露出狼性，必须尽力维护自己的伟岸形象，所以，即便是十分不舍，还是轻轻地抽出自己的手臂“薇薇啊，刚才我那也是没有办法的事情，以后可千万不要这么任性了，虽然说这件衣服我们买下来是绝对没有问题的，但是绝对不能为了一件衣服在大庭广众之下出建伟的丑，更不能因此而坏掉你青春靓丽的形象。”
　　“哎呀王叔，我知道了”凌薇又一次主动抱住王景浩的胳膊，一边撒娇一边看向林建伟，用嘲弄的口吻说道


正文 第100章 高手过招（4）
　　“林建伟，作为一个男人，你刚才也太没有骨气了，不就是几万块钱吗，拿出来买件衣服又能怎么样，在齐平县，你怎么说也是场面上的人，你今天什么表现，还不如我们单位的一个科长，还什么县长的秘书，嫌不嫌丢人？”
　　凌薇的话像刀子一样无情的割着林建伟的心。
　　“薇薇，话不能这么说”王景浩心里已经乐开了花，感觉胜利的曙光正在向他招手，但嘴上却依然在为林建伟开脱“建伟在我们齐平县的秘书当中，那可以有着非同一般的影响力的，要不庆明县长怎么会给他一个‘不错’的评价呢，要知道，其他的秘书可以万万没有这个殊荣的”“有这个殊荣有个屁用？哼，还不如我们单位的办公室主任来钱来的实惠。”
　　凌薇的话让张文浩本就已经跌落谷底的心变得更加的冰冷，第一次，他听到凌薇爆粗口，而且还是在有外人的情况下。
　　“凌薇，你说话注意点，”
　　林建伟再好的脾气也忍不住了。
　　“怎么注意？你让我怎么注意？”
　　见林建伟敢还嘴，凌薇的大小姐脾气忽的一下上来了“刚才那女的那么挖苦我，你本事呢？还是个男人呢，我看你连个太监都不如”“你”林建伟扬起了巴掌，但是，当看到旁边王景浩幸灾乐祸的表情的时候，他忍住了，他知道，这会儿绝对不能乱了分寸，绝对不能坏了刘庆明的大事，否则，自己前期的所有努力都将付之东流。
　　“怎么？你还想打我，借给你个胆子试试”凌薇梗着脖子把脸凑了上来。
　　“薇薇，都是我不好，刚刚不应该对你发脾气”林建伟的脑瓜转动的果然不是一般的快，伸出的右手在空中停留片刻之后落在了凌薇的秀发之上，轻轻地抚着凌薇的秀发，林建伟主动道歉结束了这场争斗。
　　别说是凌薇，连王景浩都没有想到会是这样的结局，本来，他还以为今晚上凌薇就会生气之后把林建伟甩下跟自己离开，那样的话说不定就能成就好事，没想到，林建伟果然是能屈能伸，凌薇说这样过火的话，他都能承受下来，其心理承受能力，果然不是一般的强大。
　　“对不起，刚刚也是我不好，”
　　到底是受过高等教育的，而且又接受过父亲的洗脑，见林建伟软下来了，凌薇也没有再跟某些女孩一样乘胜追击，而是就坡下驴，这样一个结局，更是王景浩难以想象的，此刻的他甚至怀疑刚刚他们两个是不是合伙演的一场戏，这样一想，他的心情坏到了极点，故意摸出手机走到一边哼哈了两句，回来之后冲林建伟说道“建伟，我公司里还有点事，要不咱改天再过来？”
　　“王叔，你公司有什么事情，好不容易来一趟，多逛会儿不行吗？”
　　对于逛街，女人有着超乎寻常的热爱，更何况还是这种有人给埋单的逛街。


正文 第101章 高手过招（4）
　　“这次实在是不行了，听说最近上面有人下来检查，我得回去处理一些事情”王景浩心烦意乱的说道，那天保险柜的事情他已经猜出一个八九不离十，虽然里面的东西并没有少，但是却又被动过的痕迹，所以，他已经开始了怀疑，不过，依然是抱着侥幸的心里，毕竟，那个女人这些年一直跟着他，而且从他这里得到了不少的好处，从哪方面讲，两人都是一条船上的人，按理说，对方不应该会做出这种忘恩负义的事情，但是，人心隔肚皮，尤其是女人这种感性动物，天知道她们傻起来会做出什么不可思议的事情。
　　“好吧！”
　　凌薇一脸的失望，这次，她没有去挽王景浩的手臂，而是挎上了林建伟的胳膊，这让林建伟稍稍感觉到了一丝欣慰，赶紧凌薇毕竟还是爱自己的，毕竟风里来雨里去了这么久了，即便是没有真正的爱，最起码也有些许的情了吧！
　　回齐平县的路上，三个人不约而同的选择了沉默，各自想着心事。
　　王景浩想的是自己这样做到底值不值？想要拿下凌薇，不就是为了寻求一下刺激吗？一来，是县领导的女儿，二来，是自己所熟悉人的女人，这两者加起来，以让任何一个男人兴奋，更何况，凌薇本来就是一个让男人见了之后就会急剧加速荷尔蒙分泌的女人，只是，这个付出的也实在是太多了，虽然花的都不是自己的钱，但是，拿这些钱去找个学生妹也是很不错的，这会儿他，有些后悔答应刘庆明了，甚至，他怀疑这也是刘庆明计策中的一步，这是刘庆明在利用自己拴住林建伟的心，如果真的是这样，那自己可真的是被刘庆明这只老狐狸彻底的耍了。
　　妈的！王景浩心里暗暗地骂了一声。
　　与此同时，凌薇心里也在咒骂一个人，王景浩的所作所为，王景浩的真正目的，凌薇隐隐的也能猜到一些，但是，她不愿意相信，也不想承认，毕竟，这让一个女孩子很难接受，但是，那种花钱如流水的*却是让凌薇欲罢不能，现在的她渴望获得这种*，但是这种*却又不是谁都能给她的，所以，一方面想要离王景浩远远地，一方面又想靠上去，这让她很纠结。
　　而林建伟想的更现实，他想的就是应该如何花最少的钱来办好这次的婚礼，虽然他已经料定，有刘庆明出面，自己的礼金绝对能收到手发软，但是，这些钱他不想动，就想着以后等到谁有事的时候再原封不动的送还回去，因为他心里很清楚，人家看的并不是他林建伟的面子，他林建伟没有这么大的面子，人家看的刘庆明的面子，是未来县长的面子。
　　三个人都在纠结，都在想自己的心事，时间不知不觉间流逝，很快，车子便出现在了齐平县的高速出口。
　　“你们两个去哪里？我送你”王景浩瓮声瓮气的说道，对于今晚上不能得到凌薇，他心里很是耿耿于怀。


正文 第102章 婚前试爱（1）
　　“去新房”不待林建伟开口，凌薇抢先说道。
　　“好”王景浩的心里很不是滋味，一想到一会儿凌薇就要在林建伟的胯下承欢，王景浩都忍不住想要现在就把凌薇给收了：妈的，我花好几万给你买了衣服，回头你进了别人的怀抱，这他妈不叫一回事啊！
　　但是，王景浩又不得不接受这个现实，谁让人家是合理合法的呢！
　　“薇薇，要不先送你回家吧？”
　　坐在副驾驶的林建伟扭转身子小声说道。
　　“今晚上我不回去了！”
　　说这话的时候，凌薇的脸腾地一下红了，而林建伟也不可遏止的兴奋了，是个男人都能听得出凌薇的话外之音。
　　“那那我们就去新房看看，看看看看还有什么需要收拾的”听了凌薇的话，林建伟的胸膛了仿佛有一只小鹿在撞，结结巴巴的掩饰着自己内心的慌乱。
　　一个没用的男人！
　　王景浩心里很是不齿：要是我，肯定得想着如何才能满足她，而不是想着怎么掩饰，真是笨蛋一个。
　　唉，笨蛋归笨蛋，谁让人家有这个命呢，想到这里，王景浩的心里极度的不平衡，猛的轰一脚油门，车子忽的一下窜了出去，几分钟时间不到，便出现在了王景浩为林建伟准备的那套新房的楼下。
　　上楼的时候，林建伟感觉周身一阵燥热，冷不丁的想起，这个家里好像没有安全套，按照自己最初的设想，中间的过程肯定是需要这玩意儿的。
　　“薇薇，你先上去，我出去买点东西”林建伟把手中的衣袋递到凌薇的手中。
　　“那你快去快回啊！”
　　凌薇接过手袋“对了，给我带一瓶脉动，要水蜜桃的”“好的，没问题”林建伟做了一个OK的手势，转身向不远处的大街上跑去，这会儿的他，已经有些控制不住自己了。
　　气喘吁吁的跑到药店，面对那个漂亮的小售货员，林建伟不知道该如何张口。
　　“你要什么？”
　　问了一句，见林建伟还是涨红着脸站在那里，人家还以为是个聋哑人，索性拿过纸笔在上面写道：“需要什么请写下来”“那个，我要”林建伟无奈的开口说话，但是，‘安全套’三个字却是始终不愿意说出口。
　　“你要什么？”
　　女孩收回自己的纸笔，毫不客气的说到，她以为林建伟是在耍着她玩呢“要的话赶紧说，不要我可要关门下班了”“那个，给我拿一盒那个”林建伟结结巴巴的指了指放男女用品的那个柜台。
　　“早说啊你”女孩过去随手拉开柜子“给”威猛男人！
　　次奥，就算是再没有用过，林建伟也知道这玩意儿是干什么用的，抬头想要说话，却发现女孩正一脸鄙夷的看着他，心里肯定在嘲笑：年纪轻轻就先用上这个了，谁当他老婆谁倒霉！
　　“不是这个，是拿一盒安全套”许是女孩的讥笑惹怒了林建伟，啪的一下把手中的盒子扔在柜台上，指着一盒上面写有‘杜蕾斯’的安全套说道“我要那种大号的”“我觉得你用一般的就行，大号的容易脱落，到时候别惹上不必要的麻烦”女孩已经认定了林建伟是个‘无能’，觉得这突然更换就是为了掩饰自己的‘无能’。
　　“你什么意思？”
　　林建伟这一次是真的不乐意了，男人嘛，最忌讳的就是有人说自己不行了，尤其对方还是一个女人。


正文 第103章 婚前试爱（2）
　　“能什么意思？”
　　女孩不满的看了林建伟一眼“长的帅能怎么着，不行就不行呗，还用得着掩饰吗？”
　　“你说谁不行呢？”
　　林建伟的火气上来了，自己的家伙自己知道，虽然没有亲自实践过，但是，看着某岛国的教育片用自己五姑娘的时候那绝对威猛的很，而且，从平日里跟别人的闲聊中，林建伟觉得自己那玩意儿的尺度在国人里面应该算是比较威猛的，所以这才说需要用大号的，没想到却被人家认定了是在掩饰，当下是一百个不乐意。
　　“就说你了，咋着啊，不行还不能说啊 ？”
　　女孩也不是什么好鸟，按说你一个售货员跟人家较什么真啊，老老实实干你的工作不就行了？但是，因为想起了自己的男朋友，因为想到自己的男朋友每次总是搞得自己上不上下不下的，想到自己的男朋友同样也是一个无能，所以那火气也是蹭蹭的往上涨。
　　“谁说我不行？”
　　林建伟火冒三丈“你要不要试试？”
　　“试试就试试，”
　　女孩说出来就后悔了，不过一想到对方有可能是个‘无能’，也觉得无所谓了，再说了，如果对方真的是一个猛男想到这里，女孩竟然抑制不住的有些兴奋。
　　“你”林建伟没有想到对方竟然会这么开放。一时间竟然不知道该怎么应对，想着这样做实在是不妥想要拒绝的时候，那女孩已经过去把门给关上了，随手把插锁挂到了门上，转身冲林建伟说道“哼，你不是说只厉害吗？有本事过来啊！”
　　说着话，女孩向后面挂有帘子，上面写着检查室的地方走去。
　　女孩的大胆与主动让林建伟不知所措，他不知道自己到底是应该跟上去还是扭头离开，要知道，自己还没有真正经历过男女之间的那种事，如果那女孩真的要求自己做，自己应该怎么办？
　　做，还是不做？
　　做了，对不起凌薇，更对不起自己，不做，对不起上天赋予自己的这个男儿之身，再者说了，林建伟实在是咽不下这口气，被一个女人说自己不行，还不如直接那块豆腐撞死算了。
　　想到这些，林建伟咬咬牙跟在女孩的后面向那个挂着门帘的地方走了过去。
　　进到里面，迎面是一张简易的床，上面的床单干净整洁。
　　床，漂亮的女人，帅气的男人，独居一室，所有的一切都透着暧昧的气息，只是，两个人谁都不想主动，刚刚，女人虽然有着超出常规的主动，但是真的到了关键时刻，女人却是又有些退缩了，毕竟，对于那方面的事情，相比较男人而言，女人还是比较矜持的，不过，因为心底的渴望，此时，女孩也顾不得什么了，咬咬牙，女孩转过身子：“脱下来让我看看”


正文 第104章 婚前试爱（3）
　　次奥，这胆子也太大了点吧？
　　林建伟立在那里不知所措，但是，在看到女孩颇有些不屑的眼神的时候，林建伟的男人味被彻底的激发了出来：妈的，人家一个娘们都不怕，自己怕个鸟啊，不就是把那玩意儿掏出来给她看看吗？有什么了不起的，大不了，自己在她身上实践一把，反正这种事也说不上是谁吃亏，你来我往的事情，大家都是以愉悦身心为目的。
　　想到这些，林建伟麻利的脱掉自己的衣服，嘴里嘟囔着：脱就脱，怕个啥，别到时候吓到你了就行。
　　“切，就你那牙签似地东西”女孩不屑的讥笑道，眼睛却是一眨不眨的盯着林建伟的双腿间。
　　这个季节，衣服穿的还不是很多，很快，林建伟的底裤便露了出来，那鼓鼓的地方让女孩很是兴奋，心说：没想到这家伙的还真的挺大，但是，就是不知道硬起来之后的热度怎么样。
　　想到这，女孩伸手抓住了林建伟那鼓鼓的地方：“该不是什么银样镴枪头吧？”
　　“是不是的你试试不就知道了”女孩的话让林建伟很是恼火，推开女孩的手，直接褪下底裤掏出了自己的家伙。
　　‘哇，好长’，女孩捂着嘴失声叫了出来。
　　“嘿嘿，不只是长的问题”林建伟嘿嘿笑着说道“一会儿你就知道了，怎么，还不赶紧想办法让它起来，也好看看是不是应该用那个大号的”“你”女孩涨红了脸，这会儿的她，又有些后悔了，后悔自己刚刚实在是太鲁莽，自己男朋友虽然在这方面不是很强，但最起码对自己好，自己不能这么没有良心背叛他啊，但是，一想到可以有机会享受一下大号物件，女孩的心又有些痒痒了，最终，好奇还是占据了上风，伸出手轻轻地抓住那根柔软细长的家伙，开始慢慢的揉搓起来。
　　因为有些别样的感官刺激，再加上对方是一个陌生人，最重要的，对方穿的是护士服，这让林建伟情不自禁的就想起了某岛国国粹里面的某个嘲。
　　意随心动，胯间的那玩意儿啪的一下来了一个立正，恰好，女孩想要近距离的观察一下林建伟的粗壮，未料到，那玩意儿突然崛起，不偏不倚，正好顶到了她的唇边，忍不住，女孩张开嘴巴含了进去，因为有着跟男朋友一起爱过的经历，对于这方面的技能，女孩还是称得上比较娴熟的，没两下，就让张文浩有了想要释放的冲动。
　　感觉到张文浩那东西的异样，女孩赶紧伸手捏住了那东西的根部，直到感觉恢复了正常，这才有重新开始了吞吐。
　　呃，不行了！
　　林建伟感觉周身一阵燥热，看看胯间正在埋头苦干的女孩，伸出手猛的把对方推倒在了床上，狰狞着扑上去“你不是说我是银样镴枪头吗？现在，我就让你好好地试一试”


正文 第105章 婚前试爱（4）
　　“不要”出于本能，女孩捂着胸口叫了出来，哪里还有刚刚的开放与豪迈。
　　“你刚才不是说想要见识一下吗，现在，我就让你好好的见识一下”把女孩推倒在床上，林建伟无师自通的摸向女孩的胯间，隔着衣服，在那关键部位大力揉搓起来。
　　很快，女孩由‘不要’变成了低沉的呻吟，半眯着眼睛，一双手不由自主的勾住了林建伟的脖子“快点，我要，褪下我的裤子啊！”
　　手忙脚乱的找到女孩的腰带，刚想要解开，张文浩听到了自己手机唱起了歌，歌声让林建伟猛然觉醒：自己这是在做什么？家里面有自己的未婚妻在等着，自己却在这里要跟其他的女孩发生关系。
　　猛的扇了自己一耳光，林建伟赶紧在自己扔在地上的裤子里找出手机，上面赫然跳动着薇薇两个字。
　　擦了擦冷汗，林建伟接通了电话：“薇薇”“买个东西怎么那么长时间啊？快点回来啊！”
　　凌薇在电话那边撒着娇说道，话音里有些许的不满。
　　“马上就回去了，刚刚那边的店没开门，我又找了一家店”林建伟一边说话，一边快速的穿着自己的衣服，似乎不顾旁边女孩投过来的那足以杀人的眼神。
　　“快点给我拿上东西”收拾停当，林建伟急急地冲依然斜躺在床上的女孩说道。
　　“哼！”
　　女孩冷哼了一下，别过头不看他。
　　“喂，你快点，今天不行了，改天好不好？”
　　虽然找几家，林建伟的头脑并不发热，知道此刻绝对不能惹怒了对方，在这样一个情况下，一切皆有可能，别看女孩刚刚激情似火，但是，转眼告你一个抢 劫强 奸你就完了。
　　“你说的，改天你必须让我舒服一下”一听还有机会，女孩的脸色好了不少。
　　“没问题没问题”林建伟自然是全都应承下来，心说：现在的一些女孩这是怎么了，怎么变得如此的主动，林建伟记得，自己上学的时候，如果是男女一桌，那基本上不说话的，不但不说话，而且那三八线还画的特别清，谁都不能过三八线的，就更不要说什么你摸我一下我打你一下了。
　　现在倒好，满大街的，即便是穿着校服，抱在一起激吻的多得很，有很多，甚至在公共场合就上演激情时刻，来一个啪啪啪的大会战。
　　唉，是世风日下，还是现在的人真的特别开放了？
　　抓上女孩免费赠送的安全套，在对方的脸上轻吻了一下，林建伟快速了离开了药店，心说，以后再也不会光顾这里了，只是，他怎么也没有想到，自己已经有把柄落在对方的手里了，这一点，从女孩脸上那诡异的笑容里就能看得出来。


正文 第106章 婚前试爱（5）
　　擦了擦冷汗，确定自己身上没有任何的女人的味道，林建伟这才拿着买好的东西蹭蹭的上楼，转动钥匙的时候，悲伤再次涌上林建伟的心头：这处房子，终究还是不属于自己，唉，什么时候能够拥有属于自己的房子啊！
　　“哎呀，我的脉动终于来了，你是不是跑去厂家买的，怎么用了这么长时间？”
　　进门，凌薇一把夺过林建伟手中的脉动，弄盖咕咚咕咚喝下半瓶，末了，很不淑女的擦了擦嘴：“哇，爽啊！”
　　“烧水了吗？渴死了.”林建伟把安全套随着上衣挂到衣架上，随即向客厅走去。
　　“烧什么水啊”凌薇满不在乎说道“回头你搬一箱脉动上来，渴了喝它就是了”“薇薇，饮料这东西喝多了不好的，要适可而止”看凌薇兴奋的样子，林建伟本不想泼冷水，但是，想到新闻网络上报道的那些关于喝饮料喝出后遗症的新闻事件，林建伟又觉得自己有必要帮凌薇改一改这个坏毛病。
　　“怎么不好了？”
　　凌薇满不在乎的说道“没看瓶子上写的吗，人家添加的都是对身体有益的东西，再说了，白开水有什么好喝的，不酸不甜的，一点味道也没有”“薇薇，饮料可是喝点，但是绝对不能代替水啊”林建伟以前并没有觉得怎么样，但是现在，却是发现凌薇身上的缺点越来越多，而且脾气倔强的很。
　　“前一阵子我在网络上看到过一篇报道，说是某个男的因为常年喝饮料，连孩子都要不成了，还有的，直接喝饮料把胃给喝爆了”林建伟希望能通过这些鲜活的例子让凌薇认识到这饮料的危害，却未曾想，这恰恰应了凌薇的心了。
　　“真的啊，那你以后也喝饮料好了，看看能不能绝育，我正愁着怎么避孕呢，这不是最好的避孕方式吗？”
　　凌薇兴奋地说道“不用吃药不用上环的，多好？”
　　“你”林建伟的肺都要被气炸了，但是，他还是努力的把火气压了下去，结婚前夕，他不想跟凌薇闹什么不快，深吸了几口气，林建伟轻声问道“薇薇，咱避孕干什么，孩子有了就得要啊，咱俩的年龄也都不小了，晚婚晚育的条件都符合了，总不能再往后推了吧？”
　　“要孩子干什么？”
　　凌薇尖叫起来“不要不要，坚决不要，有孩子烦死了”“薇薇，都得经历这样一个过程啊，你说单单是两个人，过日子有什么劲头啊，家里有一个孩子，也多一些欢声笑语”林建伟苦口婆心的说道。
　　“我不管，我就是不要孩子，你想要自己去想办法，”
　　凌薇手指着林建伟“但是，我警告你，如果你敢跟其他的女人胡来，那我就阉了你，我说道做到”凌薇说这话的表情让林建伟看了不寒而栗，他相信，凌薇说得出做得到。
　　“你说什么呢，家里有你这么漂亮贤惠的，我怎么可能还会去跟其他的女人鬼混呢！”
　　林建伟知道，想要解决这个问题绝对不是一朝一夕就能行的，必须找一个合适的方式方法。
　　“哼，知道就好”凌薇抬手想要把瓶中的最后一些饮料喝进去，未料，却被林建伟给夺了去。
　　“你不是说想要用这个避孕吗，那我现在就开始”说罢，林建伟仰脖把瓶中的饮料倒进了嘴里，末了，一把抱起凌薇向卧室跑去：“我的宝贝，下面，就让我们干点正事吧！”


正文 第107章 婚前试爱（6）
　　既然谈不拢，还不如来电实惠的，天地良心，这会儿的林建伟就是这样想的。
　　对于男人而言，有时候，真的需要用下半身去思考，因为这样可以暂时忘却那些不愉快。
　　“干什么，呜呜，放开我啊”凌薇扭动着身子，手，却是紧紧地楼包住林建伟宽阔的腰际，欲拒还迎的模样让林建伟一阵血脉贲张。
　　屋内有月光照进来，房门一声闷响被重重地摔上。林建伟把凌薇扔进宽大的床里，嘿嘿笑着脱去了身上的束缚。凌薇虽然扭捏，却也是褪去了外面的衣衫，只留下勾人心魂的白色内衣在身上。
　　凝视了片刻，两人默不作声地很默契地突然抱紧对方。很快，他们就像在寻找乳 头的孩子般急切吸吮着彼此的唾液。林建伟觉得眩晕，天转地转自己也在转，终于有了切身体验的机会，这让他我非常激动。
　　拥吻了一阵子，两人倒向那月光下洁白的床上。
　　“建伟，我们先冲一冲身子好不好？”
　　凑在林建伟的耳边，凌薇呢喃着说道。
　　林建伟的心里，早已经被一种狂风暴雨的渴望沾满，此刻，他需要的是迫不及待的进入，然后就是大力的冲刺，但是，看着凌薇一脸的渴望，看着娇艳欲滴的俊俏脸庞，他又突然觉得，这似乎是一个美妙无比的提议，说不定，两人还可以在浴室里面盘肠大战一番。
　　走进浴室，两人互相看着对方。虽然从来没有过，但是两人之间似乎有着一种默契。凌薇的手去解自己胸 罩的扣子，林建伟的手也过去解，凌薇的手去褪下身子唯一的底裤，林建伟也去帮忙，终于，两人裸着身子看着对方。
　　“一起冲一冲吧！”
　　凌薇多少还是有一些羞涩，两臂环绕在胸前，以一个及其暧昧又相当具有诱 惑力的姿势看着林建伟。
　　“嗯”林建伟拿蓬蓬头的手不停的颤抖，好不容易把两个人的身子简单的冲洗了一遍，林建伟早已经是剑拔弩张，随手扯过浴巾简单的擦拭了一下，拦腰抱起凌薇进到了卧室里面，压在凌薇的身上，开始热情的亲吻。
　　牙齿碰撞的声音证明着两个人的狂热，享受着凌薇激 情，林建伟的心里却很不是滋味。
　　她如此的熟练，想来是实践过多次，那层膜，肯定也已经不在了，而这个，不是自己最最在乎的吗？
　　感觉到林建伟的动作有些迟缓，凌薇的手滑向他的胯间：“建伟，你爱我吗？”
　　“我爱你”感觉到凌薇的手正在自己的关键部位上揉捏，林建伟知道，自己现在绝对不能破坏这来之不易的和谐。双手抓住凌薇丰满的乳 房，林建伟大力揉搓起来。
　　喘息声，呻吟声，两张极度扭曲的脸，你来我往，林建伟把自己的坚挺刺穿进了凌薇的身体里面，不出所料，出奇的顺畅。虽然凌薇也曾经皱眉，但是，在张文浩看来，那是因为自己那个地方的头部实在是太大了些，乍一眼看上去，就像是一个鸡蛋。
　　云消雨散，凌薇扯过纸巾捂着自己的下面钻进了浴室。
　　随手扯过几张纸擦了擦自己的下面，对于自己的第一次，林建伟还是比较满意的，最起码，并没有像自己大学时那个同学一样找错了洞，打开灯，不经意的发现了床上的一片东西，看到这个，林建伟一下子愣住了推荐：房管局长小楼办公，前排就坐，师级待遇，把握方向，做档的工作。遇到问题该撤就撤、该换就换，不解决问题决不罢休！
　　这就是张浩的工作写照。他是一位女领导的贴身司机，却在某天的晚上之后成为了官场的幸运儿。
　　链接：/s/155439.html


正文 第108章 婚前试爱（7）
　　雪白的床单上有斑斑血迹，凭借着自己丰富的理论知识，林建伟知道，这玩意儿应该是处 女 血的痕迹，看到这个，林建伟一下子愣住了。
　　刚刚，凌薇表现的是那样的开放，刚刚，凌薇的呻吟声是那样的宛转悠扬，刚刚，凌薇的动作是那样的娴熟，但是，激 情过后，她竟然还会流出这作为女性来说最最宝贵的东西，这实在是让人有些匪夷所思，难道说，自己错怪她了？
　　听着浴室里传来的哗哗哗的水声，林建伟陷入了沉思：每个人都有缺点，只不过有的人隐藏的深，有的人喜欢显露出来而已，如果真的是这样，那说明自己还真的错怪了凌薇，虽然有着二代的飞扬跋扈与任性，但是，最起码的自爱，凌薇还是有的，这一点，从这粉彩斑斓的血迹上就能看得出来。
　　当然，还有一种可能，那就是，有可能对方来了大姨妈，而恰好又被自己给撞上了，如果真的是这样，那自己的点也太背了些，只能说是走在大街上，不小心被天上掉下来的馅饼砸到了脑袋。
　　不行，得探个究竟，虽然不是女人，但是张文浩也知道，女人一旦来了那玩意儿，绝对不能接着就没了，而且，也必须得用那些防护措施，刚刚自己跟凌薇深入探讨的时候，并没有看到有什么护垫之类的，现在，自己再进去探个究竟，如果对方下面干净了，那说明……
　　想到这里，林建伟起身走向卫生间，听到里面哗哗哗的水声还没有消失，林建伟推门进去，透过朦胧的雾气，林建伟看到一具诱 人的躯体。
　　“你进来干什么？”
　　即便是性子再活泼，在经历了男女之事之后，多少还会有一些不自然的。
　　“嘿嘿，做都已经做过了，还怕看吗？”
　　林建伟嘿嘿笑着说道，关上门走到蓬蓬头下面“一起洗吧！”
　　“去你的，我洗完了，你自己洗吧！”
　　女人真的是一个不可捉摸的动物，刚刚开始之前主动要求一起洗，现在又要避开，真不知道心里面是怎么想的。
　　说话的同时，林建伟却是一直在观察凌薇的下面，没有看出任何的异样，在凌薇离开之后，兴奋的手舞足蹈，三两下擦干净身上的水珠，快步回到大床上，一双手在凌薇的身上游走，不经意间触碰着那最敏感的几个部位。
　　“不要了，我下面有些不舒服”凌薇皱着眉头扭动身子。一双手用力的推开林建伟的手，这一次，不是欲拒还迎，是真正的拒绝。
　　“薇薇，我爱你”凑在凌薇的耳边，林建伟轻声说道。
　　“我也爱你”凌薇钻进林建伟的怀里“我是你的了，你以后要好好地待我”“放心吧，我会给你一个安定的家”像是在宣誓，又像是在为自己加油鼓劲。
　　月光透过窗帘的缝隙洒进来，凌薇像一只小猫一样蜷缩在林建伟的怀里，两人紧紧地拥在一起享受着别样的温馨，心里，却是各有各的想法。
　　推荐：一号保镖一名传奇警卫，超凡脱俗的风X流史；一位中华英雄，在世界掀起的强烈风暴；一个热血男儿，在花花大都市里的快意纵横。震惊世界的惊世绝技，绝非虚构。多少俏美佳人，为他芳心荡漾；多少英雄骄子，为他两肋插刀，成就一段都市英豪传奇。
　　链接：/s/123471.html


正文 第109章 世外高人（1）
　　婚期将至，一边忙着婚礼的事情，林建伟一边在为刘庆明的上位做着最后的努力。
　　眼看着距离猜测的奄之日越来越近，刘庆明像是热锅上的蚂蚁一样，站不住，坐不住，虽然脸上努力装出一副很平静的样子来，但是，林建伟能看得出来，不管做什么事情，刘庆明都不能全心全意的投入，即便是参加某些公开性的场合，还会不知不觉间走神，甚至，在讲话的时候都会出现脱钩的笑话，还得需要靠在一边不远的林建伟的小声提醒才得以躲过尴尬。
　　“建伟”参加完一次奠基仪式回来，刘庆明有气无力的把林建伟叫到身边“最近我的心一直很难放下来，你说是不是什么不好的征兆？”
　　“刘县长，您别多想了”虽然心里一样着急，但是林建伟知道，此刻，自己所说的话就是刘庆明的主心骨，绝对不能说泄气的话“市里面的陈部长不是才跟您通过电话吗，听上面的意思，这件事情基本上已成定局，不会再有什么意外了”“我这心里就是放不下啊！”
　　手捂着胸口，刘庆明艰难的说道“总觉得会有什么变数”“放心吧刘县长，昨天晚上我跟海滨在一起了，听他说，到时候邵书记还会有更加完全的准备，我们就只管等着就是了”林建伟心里一阵着急，心说你这个时候可不能倒下啊，婚礼马上就要举行，奄的日子也是一天比一天近，这已经到了最关键的时刻了，冲过去，就是万众瞩目，冲不过去……
　　林建伟不敢想冲不过去的事情。
　　“好，好”长处几口气，刘庆明恢复了些许的正常，但是，欲说还止的表情表明，还有心里话没有说出来。
　　“刘县长，您是不是还有其他的吩咐？”
　　林建伟颇有些疑惑，该处理的事情，自己基本上已经处理过了，还有什么没有做妥的吗？
　　“城西十里有一个村庄，据说那里有一位高人……”
　　话没有说全，但是，林建伟已经领会到了刘庆明话里想要表达的意思，当下颇有些不齿，作为一名党员，怎么可以有这样的信仰？
　　但是，林建伟知道，这些话，绝对不能说出来，尤其不能当着刘庆明的面说出来，不但不能说，还得积极地表示赞同。
　　“那我马上去一趟”林建伟说出了刘庆明的心里话。
　　“不遗余力”很简单的四个字，林建伟却是知道，又有一笔钱要去往它不该去的地方了。
　　离开办公室，林建伟刚想给凌薇打电话，对方的电话打了过来“建伟，你想过没有，我们还有什么没有准备的？”
　　“应该都准备全了吧，要不这样，你再去商场转一转，看看还有什么需要买的，我这边有点事情需要处理，中午就不回去了”林建伟一边说着，一边快速的下楼“需要什么你尽管去买好了，不想自己开车的话，我找一辆车过去接你也行”“又有事要出去，咱结婚的事情不重要吗？这还有几天啊，你还整天东跑西颠的”凌薇埋怨道。
　　“唉，这不是领导刚刚交代给我一个任务吗？”
　　林建伟躲到一角“今天必须把这个事情处理好，你自己先去吧！”
　　“行了，我知道了”凌薇气呼呼的挂掉电话，呆了片刻，掏出手机拨通了另外一个号码：“有时间吗？能不能陪我出去买点东西？”


正文 第110章 世外高人（2）
　　“没问题，你现在在哪呢？”
　　电话那边的王景浩一脸的欣喜，经过这一段时间的接触，他已经看出凌薇肯定明白自己的心思，既然明白，还一个劲的往自己的身上靠，那说明那件事有戏，拿下，估计也只是早晚的问题。
　　嘿嘿，女人嘛，不怕你有要求有想法，只要是想方设法满足了你，剩下的……
　　嘿嘿，对着话筒，王景浩一阵邪笑，如果有人能看到这一幕，肯定会打寒战，但是，没有人看到，也就没有人会认识到这一点。
　　心里想着刘庆明交代给的任务，林建伟已经顾不上其他，哪怕是自己的娇妻已经快要成为他人砧板上的鱼肉，他都没有意识到这一点，而是出门打一辆出租车，直奔刘庆明所说的那个地方而去。
　　“你是不是去找那个程瞎子？”
　　听林建伟这么一描述，出租车司机爽快的应道。
　　“嗯，有点事想要去问问。”
　　听出租车这么一说，林建伟的心里有底了，看来，真的是远近闻名的一个高人啊。
　　“看你的穿戴，吃公家饭的，是去求官职吧！”
　　打量了林建伟一下，出租车司机的话匣子打开了“听说这个人确实有一套，去求一求也没错，上这么多年学，好不容易混进官场，想要谋个一官半职也是能理解的”林建伟皱了皱眉头，感觉司机的话有些多了，但是，有不好发作，只能点头嗯了一下表示赞同，未料，司机还真的说起来没完没了了：“当官不要紧，贪点捞点也不要紧，当官嘛，谁不是为了这个，不为这个，大家还不如不上学出去打工挣钱来得好，但是，只要是别全都往自己的腰包里捞就好了，多少给老百姓办点事，让老百姓知道你还想着大家就行”林建伟不吱声，任由司机说下去，心里却是忍不住在想：自己一味的追求上位，那上位之后能不能真的做到为民做事呢？能不能真的就秉承为人民服务的宗旨呢？
　　胡思乱想着，车子已经拐进了村子。
　　“看到没，这条路就是程瞎子出钱修的”出租车司机的话唤醒了沉思中的林建伟，抬眼望去，一条笔直的路贯穿整个村子。
　　“他还挺有钱啊！”
　　看这一条路，没有个几万拿不下来，林建伟由衷的说道。
　　“这点钱对他来说不算什么”出租车司机侃侃而谈“生意好了，几个月就能赚出来”“这么厉害？”
　　林建伟想过对方能捞财，但是却没有想过对方能如此的厉害。
　　“这你就老外了吧？”
　　司机不屑的看一眼林建伟“来这里的人，一般都是有一定权力的，随手弄个万把块，那都是小菜一碟，就算是少的，怎么也得扔个千把块，这些就是拿不出门的了”听到这里，林建伟下意识的摁了摁自己的口袋，里面有一万块，本来，自己还准备给个千把了事，现在看来，这一沓钱得全都扔到这里，要知道，刘县长的事情可不是小事啊！
　　“就是这里了”正想着，车子停下了，眼前的一切，让林建伟感觉有些疑惑。


正文 第111章 世外高人（3）
　　“你确定就是这里？”
　　林建伟实在不能想象，一个收入如此颇丰的人，家里怎么会修的这么破？连个像样的大门都没有，连院墙都还是那种土坯的。
　　“就是这里”司机找出一支烟点上“高人都是身居陋室的，你不知道吗？”
　　高人都是身居陋室，我怎么没有听说过？林建伟这样想着，伸手推开了那两扇木门。
　　“你想要问什么？”
　　跟司机描述的一样，这位高人果然是双目失明，但是，在他的面前，林建伟却发现自己像是一个透明人一样，总感觉那一双空洞的眼睛已经看穿了自己的心。
　　“我是受人之托，来问一下关于仕途升迁的事情”林建伟知道，这会儿，没有什么必要隐瞒，一边说话，一边把手中的一沓钱塞了过去。
　　“这件事情……”
　　听完林建伟的描述，对方眉头皱了皱，欲言又止。
　　“老人家但说无妨”林建伟心里咯噔一下。
　　“如果让我这个糟老头子说实话的话，那就是，听天由命，如果让我这个糟老头子说假话的话，那就是，还有希望”对方沉吟道“只是这个希望，渺茫啊！”
　　“啊？”
　　林建伟失声叫了出来“怎么可能？”
　　“可能与不可能，都是命中的劫数，虽说人定胜天，但是，却是不能违背自然规律”对方叹口气“此人，心中有邪气，邪不能压正，有很多事情自然不可能轻易的成功”“那恳请您老赐教”林建伟差点扑通一下跪下，要知道，刘庆明的升迁，关乎到自己的前途命运啊！
　　“有很多事情，是无法改变的”对方摇了摇头，把林建伟推过去的一万块退回来“无功不受禄，你的要求，我没有办法满足”林建伟还想问些什么，对方却是已经做出了送客的手势“恕不远送”无奈，林建伟只得拿过钱转身，心中，说不出的失落。
　　“小伙子”就在林建伟快要踏出门坎的时候，对方忽然叫住了他“我看你不错，送你一句话”


正文 第112章 世外高人（4）
　　“命里该有的，绝对不会失去，命里不该有的，强求也没有用，这一次的劫难，对你来说不一定是坏事，但是，你得答应老头子，这种事情，不能说出去，必须要顺势而为，顺应大自然应有的规律”说罢，老人摆摆手，示意林建伟可以离开了。
　　恭敬的鞠躬之后，林建伟回到出租车里。
　　“怎么样？事情办成了吗？”
　　出租车司机很健谈，此刻的林建伟却是一句话也不愿意说，现在的他，心烦意乱。
　　“回县城”靠在椅背上，林建伟闭上了眼睛，心里想着刚刚那个老先生的话。
　　信，不甘心，不信，看人家说的煞有其事，林建伟一阵烦躁，不知道该如何是好。
　　“兄弟，是不是听了不好的话？”
　　见林建伟不语，出租车司机意识到了什么“来这里，就得放平心态，信与不信，都得想开点，否则，你以后的路就没法走了，不过，这老头一般都是辩证得去看问题，都是瞎子的心最明白，我觉得”后面的话，司机没有说，因为他看到林建伟的脸上已经乌云遍布。
　　“谢谢你”下车的时候，林建伟由衷的冲出租车司机说道，这会儿的他已经想开了：不管事情最终会怎么样，自己怎么说也是县政府的工作人员，相比较那些费心巴力的想要弄一个编制的人来说，自己已经很庆幸了，最起码能够做到旱涝保收，不管刮风下雨，每个月三两千的工资是少不了的，就算自己不干这个县长秘书了，总还能混口饭吃吧！
　　想到这些，林建伟释然了，最终结果怎么样，全都由他去吧，自己要做的，就是静观事态发展就是了。
　　看着出租车离开，林建伟向家里走去，快走到自己所居住的楼宇的时候，林建伟看到了让他异常气愤的一幕。
　　远远地，林建伟看到王景浩的那辆车子停在了自己的楼道门口，凌薇手里提着一袋东西在车子的一侧下车，驾驶座上的王景浩下车后快速的跟了上去，一只手不经意的揽住了凌薇的腰身，虽然凌薇一个劲的躲闪，但是，王景浩的手臂依然在那里黏糊着，直到凌薇走进楼道，王景浩这才恋恋不舍的停下来。
　　骂了隔壁的！
　　林建伟忍不住了，作势就要跑上前找王景浩理论，但是，在想到自己并没有抓住实际证据，而且目前来说自己还有求于人家的时候，林建伟不由自主的停下了脚步。
　　连房子都是人家的，你还想怎么着？
　　底气不足，说什么都白搭。
　　身在屋檐下，不低头也得低头，还是回去好好的跟凌薇说一说吧，让她以后不要跟王景浩来往，从根源上杜绝不良事情的发生，只是，林建伟怎么也没有想到，就是这个说一说，却是引来了一场大战，而且，竟然因为这次的谈话，导致凌薇的心理产生了巨大的变化。


正文 第113章 导火索（1）
　　“薇薇，又采购了什么啊？”
　　进门，林建伟努力控制着自己的情绪。
　　“快点快点，你过来帮我把这些东西规整好，可累死我了”凌薇捶着腰，一手指着地上的一袋子东西。
　　“你买这么多洗漱用品干什么？”
　　走过去，映入眼帘的是数不清的化妆品，还有浴巾什么的一大堆东西。
　　“今天正好逮住一个拿钱的，不买白不买，以后买还得自己掏钱，”
　　凌薇满不在乎的说道“对了，楼下车库里有几箱饮料，回头你有时间了抱上来”“薇薇，不要总去花人家的钱，咱跟人家非亲非故的，有什么理由让人家给咱买东西，你看看这个，这些东西好几千块，咱俩好几个月的工资，这么大人情，咱承受不了，还有，以后尽量不要跟那个王总来往，我总觉得他有别的企图”拿过超市打出来的小票看了看，林建伟忍不住嘟囔起来。
　　“你什么意思”没想到，林建伟的话成了导火索，直接把凌薇的气就给勾起来了“你没本事也就算了，还阻挡我找有本事的人给我埋单，你什么意思，有本事你也拿出万把块来让我去化妆品，没本事就别说这些没用的，人家王总给我掏钱买东西，我怎么就不能跟人家联系了，你是不是怀疑我们之间有事，你怀疑你拿出证据来啊，林建伟，我怎么就跟了你这么一个窝囊废”“说我窝囊废你去嫁给别人啊！”
　　林建伟也发飙了。
　　“你以为我愿意嫁给你啊”凌薇随手抓过一个靠背砸到林建伟的后背上“如果不是碍于我们家已经把结婚的消息传出去了，我才不会嫁给你这个窝囊废，我告诉你，你就是个没用的男人”“你”林建伟霍的一下站起来，冲着凌薇扬起手掌。
　　“你想打我？”
　　凌薇彻底发飙了，冲上来冲林建伟又嘶又咬“你竟然想打我，你吃了熊心豹子胆了，”
　　凌薇这么一闹，林建伟反倒是冷静下来，他知道，自己绝对不能动手，否则后果不堪设想，毕竟，距离结婚还剩下一周不到，如果这个时候出了岔子，那自己的面子往哪搁？父母那里怎么交代？刘县长那里怎么交代？
　　没办法，只能任由凌薇在身上又嘶又咬，还好，凌薇并么有往关键地方用力，虽然也是伤痕累累，幸亏没有生命危险。
　　哭累了，打累了，凌薇瘫软在地上。
　　这会儿，林建伟又心疼了，毕竟是自己的女人。
　　“薇薇，起来吧，都是我不好，我不该对你发火的”林建伟俯身把凌薇揽进怀里“但是，我也都是为你好，王景浩那人，名声在外，我真的害怕你”“你害怕我什么？我哪里对不住你了？”
　　凌薇抬起头，一双美丽的眼睛已经变成了兔子眼。
　　“不是你对不住我，是我”林建伟不知道该怎么解释，恰在这时，手机嗡嗡嗡的响起来，看到上面跳动的名字，林建伟心里一紧：坏事了！


正文 第114章 导火索（2）
　　“薇薇，你在家简单先收拾着，我得赶紧去刘县长那里一趟”说完，不待凌薇有所反应，林建伟便跑出了门外，只听到里面凌薇一声撕心裂肺的吼叫：“滚，有本事去了你就别回来”听到凌薇歇斯底里的吼叫声，林建伟的脚步稍稍停顿了一下，但最终还是腾腾腾的跑下楼，随手招一辆出租车直奔县政府。
　　“刘县长”林建伟气喘吁吁的跑进刘庆明的办公室。
　　“事情办得怎么样了？”
　　刘庆明紧皱着的眉头昭示着他对林建伟这次的工作很不满意。
　　“这个，我”林建伟不知道应该如何作答，说实话吧，害怕刘庆明会因此一蹶不振彻底的抛弃自己，不说实话吧，那事情的真相象一座大山一样压得林建伟喘不过气来。
　　“有什么就说什么，怎么这么磨叽”刘庆明不耐烦的说道。
　　“那位老人说，让我们静观其变，还说，目前来说只有一个障碍”狠狠心，林建伟半真半假的传达了大师的意思。
　　“果然是高人啊”刘庆明叹口气“看来，邵书记的担心还是很有必要的”看到刘庆明的反应，林建伟长出了一口气，只要是对方能接受自己所说的话就行，就害怕对方不信任，用力攥一下拳头以平复自己的杂乱的心，林建伟小声问道“刘县长，您的意思是？”
　　“县委那边的那个，本来，我并不拿他当回事的，但是最近，他活动的很频繁，据说想搞一个大阴谋”都说道高一尺魔高一丈，许建的所作所为虽然很隐蔽，但是，狡猾如狐狸的邵志文还是嗅出了其中的猫腻，前一段时间借助用车问题对他进行打压就是其中一个表现方式，这几日，邵志文叫过刘庆明一起研究过，觉得对许建绝对不能掉以轻心，必须想尽一切办法阻止他，就为这，刘庆*烦意乱，才想到去求助大师。
　　“那我们应该怎么办？”
　　林建伟一阵着急，这奄的事情已经迫在眉睫，虽然那大师说希望渺茫，但是，张文浩依然不甘心。
　　“这个你不用管了，我跟邵书记研究一下，这几天你先休息一下，全力以赴准备你的婚礼就是了，到时候，估计邵书记也会参加的”刘庆明的话让林建伟有喜有悲，喜的是县委的一把手竟然会参加自己的婚礼，悲的是，如果真的是这样，那自己可真的是名声在外了，人怕出名猪怕壮，有时候，太出名了也不一定是什么好事。
　　“婚礼的事情基本上准备的差不多了，这边的事情，要不还是我来跑吧，您平日里的工作这么忙”林建伟小心翼翼的说道。
　　“不用”刘庆明摆摆手“这一次，不用跑不用送，只需要找一个好的方案，这个，需要我跟邵书记具体的商议，如果真有需要跑腿的，我会事先通知你”“是，那我随时听您的电话”林建伟不好再说什么。
　　“你婚礼的事情准备的如何了，有什么困难就找景浩，他的钱，不花白不花”刘庆明的话让林建伟再次想到了自己看到的那一幕，恨得牙根直痒。
　　“怎么了？”
　　刘庆明敏锐的捕捉到了林建伟的反应。
　　“没事，想到王总那么有钱，有点心理不平衡”林建伟心里咯噔一下，赶紧笑呵呵的说道。
　　“行，没事了，你去吧！”
　　刘庆明摆摆手“一定要把所有的细节考虑周全，不要遗漏了什么，今天就去把老人接过来吧，如果家里住着不方便的话，在宾馆里开一间房，记在我身上就行，就说是我外地过来的一个客人”“县长，您……您对我太好了”这一刻，林建伟感动的想要落泪。
　　“行了，快去吧！”
　　刘庆明摆摆手，待到林建伟离开之后，马上拨出一个号码“你赶紧给我过来一下”


正文 第115章 导火索（3）
　　“你是不是对凌薇做了什么？”
　　待到王景浩进门，刘庆明劈头盖脸的就训上了。
　　“没有啊”王景浩一脸无辜的说道“这钱我都花了十来万了，连个边都没沾上呢，真后悔听你的话，搁到别人身上，我都能找个处女了。”
　　“我告诉你，我不管你花多少钱，也不管你什么处女不处女，但是现在，你必须给我老老实实的，绝对不能坏了大事”这几天，刘庆明总是感觉心烦意乱，总觉得会有什么不利的事情发生，所以，说起某些话来，也就带上了一定的情绪。这让眼睛长在头顶上的王景浩心里很是不舒服。
　　你什么玩意儿？不就是一个什么破县长吗？如果没有这些人给你撑着，你算个茄子啊！
　　当下，王景浩就要发飙，但是，猛然想到自己所怀疑的保险柜失窃的那件事，刚刚上来的脾气又下去了，如果那件事是真的，如果把里面的东西真的被别用有心的人给窃走了，那自己面临的也将会是一场大劫难，这会儿，自己必须找庇护人，而跟自己一条绳的刘庆明，无疑是最佳人员，两人本来就是狼狈为奸，这会儿更得紧密的团结在一起。
　　“这个我知道，但是，怎么也得尝点荤腥啊！”
　　一想到凌薇那浑圆的屁股，一想到那滑溜溜的感觉，王景浩就是千般的不情愿。
　　“景浩，我今天让建伟去找大师了，现在的情况很不乐观啊，如果搞不好，我们全都会……”
　　刘庆明的话让王景浩感觉后脖颈一阵发冷：骂了隔壁的，老子可是还没有享受够呢吗，绝对不能进局子。
　　“我们不是已经打通了很多环节了吗？”
　　王景浩不甘心的问道。
　　“唉，这其中有很多上不得台面的东西，谁敢保证人家是真心帮我们，到时候。只要是人家说句话，咱们所有的努力全都会变成白费”刘庆明叹口气，这会儿的他甚至有些后悔，有些后悔让林建伟去做那些乱七八糟的努力，如果自己行事光明磊落一些，然后再紧紧地靠上陈志明，说不定整体情况比现在要好，现在好了，自己整个是一团乱麻，即便是能当上这个县长，需要处理的后续问题也少不了，唉，都怪自己太鬼迷心窍了。
　　“那怎么办？”
　　王景浩一阵心惊“我那里现在可是一团糟，如果事情不成，那些账目怎么办？”
　　“什么怎么办，凉拌”刘庆明把眼睛一瞪“我不是早说过吗，所有的账目，必须整理好，绝对不能出现任何的纰漏”“你以为是小数目吗？”
　　王景浩终于忍不住了，说话不由得提高了嗓门“哪次不是几十上百万？这么大的账目，好处理吗？公司又不是我一个人的，下面还有那么多张嘴，我总不能一个个全都堵上吧？”
　　“财务的那个娘们，你们不是关系不一般吗，怎么？还摆不平她？”
　　刘庆明瞪着眼睛说道。
　　“那个娘们……”
　　王景浩想说那个娘们的心思谁知道，又害怕会真的招惹来什么大麻烦，当下改口说道“女人你又不是不知道，裤子一松嘴就松，该说的不该说的，谁知道她什么时候会不小心说出来”“我不管，你那边必须给我处理好，绝对不能出半点岔子，否则，你就等着挨收拾吧！”
　　刘庆明恶狠狠地说道。
　　第一次，两人不欢而散，听完刘庆明的话，王景浩没再说什么，起身离开了他的办公室。
　　“妈的，什么玩意儿”待到王景浩离开，刘庆明随手抓过茶杯扔了出去，砰的一下掉在地上摔一个粉碎。
　　“过来一下”气还没有顺过来，邵志文的电话到了，刘庆明不敢停留，当下赶紧带上门向县委那边跑去。


正文 第116章 导火索（4）
　　“邵书记”刘庆明气喘吁吁的出现在邵志文的办公室里。
　　“跟你说过多少遍了，凡事稳着点，你着急什么？”
　　邵志文瞪起眼睛说道“着急就能把事情办好吗？”
　　“是是，邵书记教训的是。”
　　刘庆明哈腰点头，模样恭敬至极。
　　“老许这小子不老实啊，最近你有没有听到什么风声？”
　　邵志文轻轻地敲击着桌面。
　　“据说，也在大力活动”刘庆明小心翼翼的说道。
　　“嗯，必须找一个好的解决办法，否则，你的事情……”
　　说到这里，邵志文停顿了一下，直直的看着刘庆明，只看得刘庆明浑身发毛。
　　“你的事情，是一个大事，必须当做天大的事来处理，”
　　邵志文收回那足以看穿人心的眼神“老许这边，得好好地想一个应对措施，这小子，没想到还净给我搞那些暗度陈仓的活”“邵书记，那我们应该怎么办？”
　　刘庆*里有些着急，现在的他，已经无形之中就把自己当做是县长了，一想到有可能会被其他人夺了位子，这心中就是一百个不情愿，他却是忘记了，这党的领导位子，并不是谁想怎么着就怎么着的，即便是最高领导人，想要提拔某个人，事先也得考虑再三，总不能说了就办。
　　“你说怎么办？”
　　这会儿，邵志文心里也是心烦意乱，这齐平县，他总觉得大小事自己都能掌控在手里，平日里，这个许建倒也真的老老实实唯唯诺诺，没想到，到了最关键的时刻，还真的迸发出了别样的勇气，这让邵志文很是不爽，就像是一头雄狮，自己的领地里闯入了其他的雄狮一样，得想尽一切办法置对方于死地。
　　“我……”
　　见邵志文心里很不爽，刘庆明也不敢再说什么，老老实实的站在那里不动。
　　“唉”看看刘庆明，想想以前他对自己的献媚，邵志文叹口气“南方有一个项目，本来是需要我亲自去的，现在看来，这事得重新考虑了”“您的意思是？”
　　刘庆明喉结滚动，抑制不住的兴奋。
　　“不要高兴地太早”邵志文随手抽出一支烟，刘庆明赶紧上前点火。
　　“即便是把他弄出去了，他也能遥控指挥，所以，切忌不可掉以轻心，建伟的婚礼不是就顶在这几天了吗，好好的利用一下，让那些摇摆不定的人看看我们这一方的实力”邵志文猛吸了一口烟，心里也是异常郁闷。
　　领导，似乎都有这样的通病，如果基础不能决定结果的时候，他们就会很不爽，却不想想，世间有很多事情，绝对不是你想怎么样就怎么样的，如果真的是那样，那就不是社会主义社会了，而是变成理想主义社会了，每个人不需要做什么，只需要坐在那里凭空想象，然后就能达到自己的目的，这样可能吗？
　　“嗯，这个我已经安排好了”刘庆*里一阵得意，感觉自己想在了邵志文的前面。
　　“真的所有的一切全都安排好了？”
　　邵志文有些不相信的问道。


正文 第117章 导火索（5）
　　“嗯，到时候就按照咱那天商量的，如果您有时间，就过去站站，如果没时间，我会在婚礼进行的时候转达您的祝福”刘庆明哈腰献媚的把自己的所想说了一遍。
　　“就这些？”
　　邵志文斜着眼睛看了看刘庆明。
　　“这个”刘庆明想不出还有什么是自己所没有想到的。
　　“你有没有想过负面的影响？”
　　邵志文气呼呼的拍着桌子说道“作为领导，你就不关心一下大局的动向吗？”
　　“是，是，我错了”在邵志文面前，刘庆明唯唯诺诺的就像是一个小司机，哪里有县长的架子？
　　“庆明啊，对你，我是寄予了很大期望的，我希望你不要让我失望，作为一个领导，绝对不能只看事情的表象，要透过事情看本质，”
　　邵志文叹口气“岁月不饶人，我马上就到线了，我很希望你能接替我现有的位子”邵志文的话让刘庆明的心一下子提到了嗓子眼。赶紧那小心肝像是打了兴奋剂一样。
　　“我，邵书记，我”结结巴巴的，刘庆明不知道该说些什么。
　　“庆明啊，现在，很多人都在围绕着官场中的人婚礼或者是葬礼做文章，在这么一个关键时刻，千万不能让人抓住把柄啊！”
　　邵志文语重心长的说道“现在是关键时刻，要注意身边的每一件小事，那个王景浩，你要多加留心啊！”
　　听了邵志文的这话，刘庆*里咯噔一下，看来什么事情都躲不过对方的眼睛啊！当下擦了擦额角的冷汗：“多谢邵书记提醒，我一定会注意的，回头一定会好好的安排这件事。”
　　“行了，你去吧，该处理的事情我给你处理好，但是，你自己那边，必须得做好万全的准备，关键时刻，该舍弃的舍弃，该放弃的放弃，绝对不能因为一点的小事而坏了大事”邵志文语重心长的说道“我已经不行了，迟早要退出历史舞台”“邵书记，您正当年呢！”
　　刘庆明忍不住又拍起了马屁。
　　“唉，这话就不要说了，其实你我心里最清楚，顶多再有一年，我就到线，最好的结局是能够上去，进不了人大的话进个政协也行，但是，这种事情都还是一厢情愿，市里面也是僧多粥少，能不能分到一碗也很难说，所以，现在的关键，就是眷的处理好你的事情，只要是你的事情处理好了，比什么都好”邵志文的话感动的刘庆明直想落泪，虽然心里曾经有过不平衡，但是在这一刻，所有的一切都感觉太值得了，领导这样真心为自己，还有什么所求？
　　“邵书记，我一定不会让您失望，就算是当不上这个县长，我的心也不会变的”刘庆明斩钉截铁的说道，彷如发誓一般。
　　“庆明，别说这些丧气的话，我一定会让你登上县长之位的”邵志文重重的一拳击打在桌面上“他许建想上位，做梦去吧！”
　　两人正说着话，刘庆明的手机陡然响了起来，看看邵志文，刘庆明轻轻地掏了出来，看清楚上面跳动的名字，刘庆明的心一下子提到了嗓子眼。


正文 第118章 迫在眉睫（1）
　　“去接吧！”
　　刘庆明的反应都落在邵志文的眼睛里，挥了挥手，邵志文闭上了眼睛。
　　人家刚才都说出那样的话了，自己如果再背着人家打电话，岂不是太不地道了？哥们义气涌上刘庆明的心头，当下摁下了接听键：“志明部长”“你的事情有眉目了”电话那边的陈志明遏制不住的兴奋“刚刚在会议上通过了，最终，评选范围限制在齐平县，刚刚我看了看，也就是一个许建跟你有的一争，对付他，应该没有问题吧？”
　　“没问题，没问题”刘庆明的腰弯了下去，脸上绽出了朵朵桃花。
　　“那就好，一周以后，我会带队下去考察，估计下个月初，就会进行公开评选，还有最后的半个月，你一定要确保万无一失”陈志明的话乐的刘庆明差点就要蹦起来，他带队下来，自己还愁个鸟？十拿十稳的事情啊４来，自己后来这一次的上供没错，如果没有那几十万垫底，相信对方绝对不会这么下大力度帮助自己的，百十万换一个县长，值了。
　　“那是，那是，对了，前一阵子那个研讨组已经回去了，不知道还需不需要……”
　　刘庆明想到上次陈志明嘱托的事情。
　　“不用了，咱们要的就是他的一个态度，那个结果我已经看到了，据说老板也还是比较满意的，这一点你做的不错，不过，这条线最好别断了，只要是老板在这里一天，他就有用”得了人家的好处，陈志明自然也是一百个尽心。
　　“多谢志明兄提点”刘庆明感激的说道。
　　“庆明啊，县里面的事情一定要处理好，到时候投票奄的时候，我们可是要采取当场唱票的规则的，这是大老板亲自定下的规矩，估计也是为了堵住某些人的口，到时候，这一点你一定要做好”陈志明叹口气“如果那个时候出了乱子，谁都承担不起这个责任啊！”
　　“放心吧，这边我们肯定会安排好的，我们邵书记亲自出面，事情肯定差不了”刘庆明故意大声的说出邵志文。
　　“有邵书记出面，我就放心了，老邵是老人了，齐平县的一草一木都得听他的，这件事，妥了”陈志明的心里也是异常高兴，毕竟他收了刘庆明的很多好处，如果这次的事情不成功，他没有脸面面对对方，但是，在想到刘庆明的事情马上就要成功之后，心底里的欲望又开始萌芽，当下忍不住说道“我听说最近齐平县要搞一处别墅群，有这么回事吗？”
　　刘庆明当下心里一紧，但嘴上却不敢有半点的含糊“这件事我正想找个合适的机会跟你汇报一下呢，你看看什么时候有空，可以过来实地参观一下，到时候给你留一处，内部价，绝对的内部价”“这个不好吧？”
　　陈志明的话让刘庆明气的想要骂娘：都当了婊子了还想立牌坊，有意思吗？
　　但是，气归气，不但不能说，还得附和着对方：“这有什么好不好的，其他的事情咱说了不算，这事说了还不算吗？如果志明兄手头不宽裕的话，可以先定下的，钱不钱的回头再说”“这多不好”陈志明的话差点把刘庆明给气死“要不这样，回头你给我一个账号，我给你打款过去，记得到时候把发票什么的给我弄好”


正文 第119章 迫在眉睫（2）
　　说是给我打款，只是一个幌子，回头还得把发票什么的给你弄好，你还不如直接说让我给你准备一套房子。
　　刘庆*里那个气啊，虽然说花不到自己的钱，但是这玩意儿憋屈啊，表面上两个人是同学关系，而且还是那种曾经穿过一条裤子的，其实私底下谁又能知道自己的苦？
　　现如今，即便是这种关系，也需要利益铺路，没有利益，他陈志明能这么尽心尽力的帮你？能够想尽一切法子帮你上位？
　　扯淡，天底下哪有这种好事？谁不是无利不起早？
　　但是，明明知道对方是这种人，还不能说出来，非但不能说，还得神一样的供着，没办法，谁让你有求于人家呢，谁让你现在只能是当孙子的料呢？
　　深吸一口气，刘庆明调整好心态：“请志明兄放心，这件事我绝对给你办妥，下周你过来的时候，一并把手续给你”刘庆明也是话里有话，下周你不是带队过来考察吗，到时候我给你上眼药，看你到底会怎么做。
　　“好，好”陈志*里那个乐啊，都知道现在齐平县发展的不错，而且这个别墅群还是建在旅游区的，待到日后退休了，一家人过去享受一下天伦之乐还是不错的，再说了，就算是不过去住，回头找个合适的机会转手，这玩意儿可是空手套白狼，转手就是几百万到手啊！
　　陈志*里那个美啊，反正听大老板的意思，这齐平县的县长基本就是他老刘的了，自己下去只不过就是走走过场，看来，这老刘私底下下的功夫也不算少，尤其是那个保姆，绝对是钻进那老头的心坎里面去了，只要是老爷子高兴了，那大老板还能忘得了刘庆明吗？
　　迂回战术，看来还真的不错啊！
　　“邵书记，下周，下周志明部长过来”挂掉电话，刘庆明小心翼翼的冲邵志文说道。
　　“嗯，这个我早就知道了”邵志文点点头，作为县委书记，市里面怎么可能没有属于自己的关系，连这种事情都不能事前获悉，那这个县委书记也干的太窝囊了吧？
　　“那那个许建？”
　　刘庆明小声说道。
　　“他那边没事，不就是下来考察吗，能有啥，还不是凭陈志明那两张嘴说？只要是吃好了喝好了，剩下的啥事都好说，到时候是他跟上面汇报，他能说些什么，就看你下的功夫了”邵志文慢悠悠的说道“庆明啊，这做事啊，一定得给自己留后路啊，万一事情不成，也好有个退的地方，旅游区那边的别墅，很棘手啊！”
　　刘庆*里咯噔一下：难道对方听说了什么？
　　旅游区那边，刘庆明动的手脚确实不小，但是，他也是给邵志文上过贡的，难不成对方不满意了？
　　“好了。你去吧，把接待工作做好”邵志文冲刘庆明摆摆手，心里怅然失落，总觉得现在事情越来越不受自己控制了，隐隐的感觉似乎要出事，但是，却又无能为力，该做的，自己已经都做了，总不能再拉下老脸来去找市里面找吧，那样的话，自己的退路怎么办？自己还想不想弄一个副厅级安度晚年？
　　一切，看造化吧！这样想着，邵志文随手摁下一个电话“到我办公室来一下”


正文 第120章 迫在眉睫（3）
　　“邵书记，您找我”少卿，许建拖着疲惫的步伐来到邵志文的办公室。
　　“上次我们开会的时候提到的那个项目，抽个时间，还需要过去看看啊！”
　　邵志文轻轻地敲击着桌面“那边联系我们了，看来有些许的眉目”“这个不是县政府那边的工作吗？”
　　许建皱了皱眉头，现在的他，已经顾不上什么了，人家都已经撕破了脸皮，自己还遮着掩着干什么？是骡子是马就是这一次了，许建已经做好了打算，事情成了，自己老老实实的为老百姓干点实事，事情黄了，那自己这个副书记也不做了，干脆辞职，与其在这里让人家戏弄，还不如去做点自己想要做的，虽然不受人待见，但是许建这些年也没少得到好处，即便是不干这个县委副书记了，一家人也绝对能吃得饱穿得暖。
　　“庆明县长这不是忙着奄的工作吗？你就跑一趟吧！”
　　邵志文不快的说道，对于许建，他现在是恨不得踩在脚下研磨那么两下。
　　“好像市里面也没点名说这县长就是他的吧？”
　　许建彻底火了：他在家里忙着搞选票，你把我给弄出去，你们很聪明啊！玩得很绝啊，当我是傻子是不是？
　　“许建，你这是什么态度”邵志文火了“庆明的工作成绩有目共睹，上一次换届本来就应该扶正的，怎么？你还有什么想法吗？”
　　“邵书记，你说他应该扶正我没有意见，你说这县长就是他的我也没意见，但是，总得见文吧？”
　　许建不疾不徐的说道“在没有见到文之前，谁知道事情的结果是什么，谁又能保证事情的结果就一定是自己想象的那样呢？”
　　“许建，我告诉你，奄的事情你绝对不能胡来，否则”邵志文气呼呼的指着许建，却是不知道该如何说下去，否则什么，他不敢说，他也不能说。
　　“邵书记，最近你的脸色很不好，我建议您应该去看看医生了，另外，我再奉告您一句，奄的事情，我不想搀和，也不愿意搀和，但是你想把我弄走，也绝对不会这么简单”盯着邵志文，许建一字一句的说道“这会儿，我给你打个招呼，我有事，需要休年假，从今天起，十五天，另外，再请假十五天，这是假条”说着话，许建把一张假条摆到邵志文的面前。
　　“你”邵志文气的直打哆嗦，他自己也搞不明白是怎么回事，为何就这样控制不住自己的情绪了，难道仅仅是为了刘庆明的这个县长职位吗？紧握了几下拳头，邵志文终于平静下来，抓过笔刷刷刷写下自己的大名，只要是对方这会儿能离开，用什么方式就不计较了。
　　“多谢邵书记”许建把假条抓过来“县长位子尘埃落定的时候，别忘了电话通知我一下”“许书记，你这又是何必？”
　　邵志文这会儿已经彻底的平静下来“我们好歹在一个锅里捞饭吃，谁上位都得相互提携，不管做什么，一切不还是利益为上吗？”
　　“邵书记说的是，刚刚我的脾气大了点，邵书记您大人不记小人过”许建心里那个骂啊：谁上位都是上，那你咋不让我上呢？咋就不推荐我当那个县长呢？说的比唱的好听。
　　“让办公室这边安排一下，找个人陪着你，花销的话就记在县里面的账上吧！”
　　邵志文随手抓过电话叫来县委办的一个副主任。
　　“最近一段时间你放下手头上的一切工作，去财政局那边拿点款子，陪许书记出去转转，学习一下外面的先进工作经验”邵志文的话说的冠冕堂皇，大家心里却是都知道，其实，这是邵志文在找人盯着许建。
　　说完，邵志文看向许建：“许书记，我这样安排你没有意见吧？”


正文 第121章 被迫离开
　　“没有意见”许建脸上带着愤怒的表情，心里却是已经乐坏了：邵志文啊邵志文，你做梦也不会想到，你这样做恰好中了我的圈套。
　　“没意见就好”邵志文长出了一口气，回头冲那名副主任说道“回头你写个申请上来，今天就去拿钱”现在的邵志文，恨不得许建马上就离开。
　　“申请我这里有”许建的话差点把邵志文给气死，这会儿的邵志文也看出来了，许建这是有备而来，一切都在他的掌控之中，不过，事情到了这一步，邵志文只能硬着头皮撑下去，明知道落入了许建的圈套，还得咬牙堆出笑容：“许书记很有远见啊！”
　　这会儿的许建意识到自己做的有点过了，但是，在想到自己已经打定主意跟邵志文翻脸，没有必要在一味的忍下去之后，很是不敬的回了一句“不有远见不行啊，别到时候当了陪嫁还高兴的在一边放鞭呢！”
　　刷刷刷签下自己的大名，邵志文随手把申请书扔给许建，就差一句‘赶紧滚蛋了’。
　　“兄弟，这边的事情全都靠你了”回到自己的办公室，许建一边收拾东西一边看向许文强“这次的事情成功了，我就不会在这个办公室呆下去了，事情不成功，也不会在这个办公室呆下去，这里的东西，我现在就收拾好，回头你想办法给我运回去，记住，要偷偷地运，千万不要让人看见了，回头那些人那里你再跑动一下，记住，一定要像捉蛇一样，拿捏住他们的七寸，只有这样他们才能听你的话”“放心吧哥，我绝对给你办好”许文强重重的点点头，他已经做好了打算，这一次，豁出脸去找一找自己的老领导，像他那种地位的人，只要是垫个话，相信就能起到决定性的作用。
　　“好，另外一定的记着，把那个林建伟给我看好了，这小子，以后留着还有用呢，对主子忠心的人，值得一用”许建定下手中的动作“最近，这小子就要结婚了，到时候帮我去随一份礼，另外把这封信给他”“好”许文强把那封信塞进口袋里“那啥，哥，你真的要出去啊？”
　　“不出去也不行，看这个架势，如果我不出去，说不定就得被迫住院，还不如花着公家的钱出去散散心”许建叹口气“只是，这边就剩下你自己孤身奋战了，唉”“放心吧哥，前期工作你不是已经都做好了么，我只是再敲打敲打他们而已”许文强满不在乎的说道“如果他们还不上道，大不了到时候来点硬的，我不信他们不顺从。”
　　“硬手段还是尽量不要用，免得他们狗急跳墙，达到目的就好”许建叹口气“这些人也不能惹的太毛了，以后还得指望着他们给干活呢！”
　　“到时候真的干上县长，不还得换一批人吗，不都说一朝天子一朝臣吗？”
　　许文强诧异的问道。
　　“官场里面具体的事情你不懂，换人，有时候也不是一件容易的事情”许建摇了摇头“即便是我能当上县长，目前的第一要素也是维稳在维稳的前提之下，慢慢的换将。”
　　“嘿嘿，那个我不懂，反正只要是把这件事做好就是了”许文强嘿嘿笑着说道。
　　“嗯，好，我们一起等待功成名就的那一天”许建信心满满的说道，心想：这种杀手锏用出来，不相信自己不能成功。


正文 第122章 花落谁家？（1）
　　许建走后第三天，林建伟的婚礼如期举行，跟刘庆明预想的一样，齐平县大小的科局长乡镇党委书记乡长什么的一应俱全，有他这个未来的县长坐镇，场面想不大都不可能，席间，凌薇的嘴都咧到后脑勺上去了，这红包收的，事先准备好的一个兜子都装不下了，唯独张文浩，心里一阵苦涩，他知道，所有的繁华都是昙花一现，人家看中的还不是刘庆明，如果没有刘庆明做背景，谁能来捧场，所以，他始终谨记，自己就是一个小人物，不管对谁，都得有充分的尊重，而且是发自内心深处的尊重。
　　婚礼结束，张文浩像一滩泥一样瘫软到床上，凌薇则是兴奋的在那里数着红彤彤的的票子，终于，凌薇数累了，再看那床上，还有零零散散的一大堆。
　　“不数了不数了，都说人的梦想是数钱数到手软，我看那都是没钱人的梦想罢了，这数钱，根本就不是人干的活”凌薇把手中的钱大把的洒向空中“建伟，明天你去给我买一台验钞机，没事的时候我在家里数一数”“数什么啊，直接拿去银行不就得了吗？”
　　林建伟皱了皱眉头，心说能有几次这种机会啊，你还想买个验钞机。
　　“拿去银行也得弄个验钞机啊！”
　　凌薇爬到床上挨着林建伟躺下“你想啊，等到刘县长的县长定下来，到时候你就能出去干个乡镇长了，过上几年，就能干个乡党委书记或者是局长什么的，到时候，给咱家送礼的人就多了，不能每次都直接送到银行去吧，自己家里也得准备个验钞机”“薇薇，你想什么呢？”
　　林建伟强压着心头的怒火，因为是刚刚结婚，他不想跟凌薇闹不愉快“别说现在都还只是梦想，就算是我当上领导了，这也不能随便收礼啊，别到时候官没当几天，倒是被关进局子里了”“哼，齐平县这么多官都收礼，也没见哪个就进了监狱，就你胆小，我告诉你，当官的目的就是为了钱，不为钱，你还不如出去找个工厂打工呢！”
　　凌薇一本正经的说道“你看这些钱，如果你不是县长秘书，能来这么多钱吗？做领导就是好啊！”
　　“行了行了，领导好，那咱就去想办法当领导，但是，这领导也不是一天就能当起来的，现在，咱还是干点正事吧！”
　　不知道从什么时候起，对于凌薇的兴趣，林建伟似乎只停留到身体之上了。
　　因为有着白天的喜悦，对于林建伟的动作，凌薇倒也没有太多的拒绝，欲拒还迎之下，两人*着身子钻进被窝，一番探索之后，林建伟用自己的长枪刺穿进凌薇的身体深处，吹着进攻的号角，林建伟奋力的在凌薇的娇躯之上驰骋因为有着刘庆明的工作，即便是新婚，林建伟也没能带着凌薇出去游玩，好在凌薇也知道哪头轻哪头重，也知道哪个能给她带来利益最大化，所以，婚后的第二天，林建伟便投入到了迎接市委陈志明一行考察组的工作当中。
　　因为有着事先的工作做铺垫，这考察，似乎变成了游耍，陈志明一行，每天的工作不是深入基层去了解民意，而是穿梭于齐平县各大游乐场所，每天的工作就是吃吃喝喝，然后便是满载而归，既有物品上的，也有钱袋里的，跟着陈志明来的，每个人带走了不下六位数的东西，这一切，都是出自林建伟之手，当然，都是刘庆明授意过的。
　　陈志明回去一周之后，再次返回齐平县，这一次，就是到了见真章的时刻。


正文 第123章 花落谁家？（2）
　　“建伟，明天就是尘埃落定的时刻”奄前一夜，刘庆明始终不能入睡“按照黄书记的吩咐，这一次的被奄人，就是我自己啊，这让我感觉到亚历山大啊！”
　　不知道刘庆明是真的感觉到压力大，还是想要开一个玩笑，竟然也用了‘亚历山大’这样的名词。
　　“明天我们等着好消息就是了”林建伟这会儿虽然表面上看上去很平静，心里面，却是波涛汹涌，因为，那位‘高人’的话不时的响彻他的耳畔，他总觉得，现在的平静就是暴风雨来临的前兆。
　　“但愿吧！”
　　这会儿的刘庆明，即便是上下眼皮一个劲的打架，也没有丝毫的睡意，看看墙上的挂钟，在过八个小时就会迎来大选，大选过后，自己就能稳坐齐平县的第二把交椅。
　　“庆明”刘庆明彷徨之际，陈志明的电话打了过来“明天的事情都安排好了吧？”
　　“安排妥了，安排妥了”刘庆明忙从沙发上站起来。
　　“嗯，按照黄书记的意思，明天要当场唱票的，可不要出了岔子啊！”
　　陈志明的心里也是揪揪着，从开始到现在，他没少收受刘庆明的好处，如果事情不成功，他想不到该怎么收场。
　　“没问题，明天的会场里都是心腹”事到如今，刘庆明不会再有任何的遮掩。
　　“这就好，那些代表，明天一早再重新打个招呼”陈志明不无担心的说道“那个许建虽然没有什么动作，但是也不能小觑，”
　　“是，我再叮嘱一下”刘庆明恭敬的说道。
　　一夜无眠，清晨的阳光照进屋子的时候，刘庆明光着身子进卫生间洗了温水浴，出来之后换了一套事先准备好的新的衬衣西装领带，蹬上崭新的皮鞋，刘庆明在林建伟的陪同下走进会场。
　　一路上，不少人打着招呼：“刘县长，回头单独祝贺啊！”
　　“县长，回头去您的办公室单独汇报工作”“县长，预约一下，回头给您庆贺”一路上，大家在以各种形式诉说着对刘庆明的祝贺之意。
　　对此，刘庆明只是微微一笑，心里却是乐开了花。
　　上午九点，奄正式开始，拿到选票之后，很多代表的脑海里浮现出了前不久寄给自己的那一张张的纸，咬咬牙，在上面写下了一个名字。
　　“下面，我们开始唱票”陈志明信心满满的对着话筒说道，未料，当一个个名字说出来之后，他红润的脸开始变得铁青，转过头怒视着脸上早已经没有了血色的刘庆明，心里把他的祖宗十八代骂了一个遍：你不是说都安排好了吗？这是怎么回事？所有的票，几乎都是投给许建，竟然没有你的几票，你让我如何跟上面交代。
　　本以为会场里面会炸了锅，未曾想，下面的选民都是静静的坐着，似乎早已经预料到了这样的结果。
　　“休息十分钟”邵志文夺过话筒，话音里说不出的愤怒，准备来准备去，他怎么也没有料到是这样的结果。
　　陈志明带着市委的几个人走进休息室：“几位，现在我们怎么办？”
　　“陈部长，您看这个”几个人各自拿出一个信封摆到陈志明的面前，随手抽出一个看了看，陈志明大惊失色，眉头紧紧地皱在了一起，他比谁都清楚，这样一封信，绝对不会只给他们几个，如果没有猜错，肯定已经到了市纪委，甚至是到了市委主要的领导面前，无奈之下，陈志明只能幽幽的说道：“看来，我只能跟上面实话实说了”


正文 第124章 花落谁家？（3）
　　“黄书记，事情的结果就是这样的，您看……”
　　当着几个人的面，陈志明跟黄国强汇报了齐平县的奄实况，满以为对方会恼怒，没想到，对方听完之后只是淡淡的说了一句：“事情先这样，你们先回来”而后便重重的挂掉了电话。
　　听着电话里的忙音，陈志明一阵苦笑：这次乐子可闹大了，从自己进官场至今二十余年，从来没有遇到过这种情况，在天朝，所谓的奄那都是建立在私底下已经达成共识的前提下的，这次倒好，完全颠覆了以往的概念，绝对是大姑娘上轿头一回。
　　“黄书记指示，让我们先回去，这边暂时先搁下”陈志明无奈的看了看自己身边的几个人，还好这些都是自己人，否则，这次的事情还真的不好收场。
　　“邵书记，今天的会议暂时中止，大老板的意思是回头再说”找到邵志文，陈志明阴沉着脸说道。
　　“那下面的代表要是闹事怎么办？”
　　这会儿的邵志文如热锅上的蚂蚁，出了这样的事情，他这个领导推不开责任，如果上面不追究还好，一旦追究下来，这指定是吃不了兜着走。
　　“你觉得他们会闹事吗？”
　　陈志明不满的看了看这会脑子有些短路的邵志文，心里是一百个不满，他把这次的责任连带着一块算到邵志文的头上了，认为是他没有把好关。
　　“明白，明白”邵志文也不是笨人，经陈志明这么一说，马上明白过来，下面的这些人怎么可能闹事？出了这样的事情，基本有两个原因，一个是，许建的工作做得确实够好，能够迎来众多人的追捧，但是，这一条很快就被邵志文否定了，虽然许建的工作说不上差，但是，绝对不可能有这么多的追随者，这年头，下面人的眼睛都是雪亮的，他们追捧的绝对不是工作做得好的官员而是那些能够决定他们命运的上级领导，所以，这一点肯定不是，既然不是这个，那就是他们被许建揪住了小辫子，这一点，邵志文比谁都清楚，既然是后者，那下面的人怎么可能还会去闹？他们巴不得这种事情不会有结论。
　　在任多年，许建还是有自己心腹的，奄结果出来，马上有人通过某种渠道告诉了许建，看罢短信，许建差点像孩子一样一蹦三尺高，但是，在看到接下来的内容之后，许建的神色又黯淡下来。
　　‘因为事情出乎上面的预料，所以，这一次并没有宣布结果，市里面来的人也都原封不动的回去了，说是什么过一段时间再宣布结果’，看着短信内容，许建刚刚火热的心重又凉了下去：怎么会这样？这可怎么办？
　　急的如热锅上的蚂蚁，许建忙拨通了许文强的电话：“兄弟，这几天你要密切关注，事情怕是有些不妙啊！”
　　许建懊恼的拍了拍自己的脑袋，他怎么也不会想到，上面的人竟然会不顾组织程序，即便是出了结果也不宣布，如果不宣布，那自己以后的日子怎么过？


正文 第125章 出大事了（1）
　　“哥，我已经跟首长汇报过这件事了，首长应该会过问的，”
　　许文强咬咬牙把事情跟哥哥说了一遍。
　　“首长？什么首长？”
　　许建一时间有些蒙圈。
　　“我在部队时，曾经跟过一位首长，退伍时，首长曾经许诺给我办一件事，思前想后，我觉得你这件事足够让首长出面了”许文强简明扼要的把事情的经过跟许建说了一遍。
　　当听弟弟说那位首长是军区的某位领导的时候，许建心里那个郁闷啊：“弟弟，你说的那个首长，给咱弄个市长都是小菜一碟，这种小事还去劳烦人家？”
　　“弄个市长都是小菜一碟？这么厉害？”
　　许文强有些不相信。
　　“怎么？你还不知道他的能量？”
　　许建真是有些无奈，弟弟就是这样，老实的怕人，不过，话又说回来，如果不是这么老实，怕是人家那首长也看不上吧？
　　“知道在部队上的能量，不知道在地方上也能说上话”许文强老老实实的说道。
　　“好了好了，既然这样，那我们就等着吧！”
　　有了许文强的这话，许建觉得自己可以沉住气了，有那位首长打招呼，自己的事情，不能说十拿十稳，最起码也能十拿九稳了，虽然地方上跟部队上是两个体系，但是，相互之间也是有交集的，部队上的高层过来打个招呼，有时候也是相当有用的。
　　跟许建的沉住气不同的是，此刻的刘庆明如热锅上的蚂蚁，回到办公室，砰砰砰把自己办公桌上的东西全都砸到了地上，跟在身边多年，林建伟还是第一次见刘庆明发这么大的火。
　　“骂了隔壁的，一群废柴”刘庆明第一次守着林建伟爆粗口，完全颠覆了以前在林建伟心中的光辉伟岸和蔼可亲的形象。
　　老老实实的站在一边，林建伟不敢吱声，常年在领导身边讨生活的他知道，面对领导发火的时候，最好的办法就是一声不吭，让领导把心中的怒气全都发出来，这才是最佳的选择。
　　只是，刘庆明骂的这句粗口却是让林建伟的心里很不舒服：一群废柴，什么意思？这件事情自始至终自己可都是插了手的，一群废柴是不是捎带上自己了？出力不讨好，是林建伟感觉最不舒服的。
　　出了这样的结果，谁乐意看到？林建伟不自觉的又想起那位高人的话：难不成，人家一个普通老百姓真的比自己看的还透彻？
　　叮铃铃！
　　刘庆明抱起桌上的电话刚想摔掉，电话突然响了起来。
　　“谁？”
　　刘庆明气呼呼的抓过话筒。


正文 第126章 出大事了（2）
　　“老刘，是不是在撒泼？”
　　电话那边的邵志文气鼓鼓的说道。
　　“邵书记”听清楚对方是谁，刘庆明一下子静下来，只是依然在喘着粗气，很显然，心中的那些怒气还都没有发出来。
　　“你混蛋！”
　　邵志文在电话那边吼叫道“这都什么时候了你还在那里撒泼，不知道做点正事吗？你知道出什么事了吗？你他妈被人告了，而且直接捅到市委主要领导那里去了，现在，你就祈祷这些东西不会送到省纪委吧，如果真的送到那里，神仙也救不了你”说罢，邵志文啪的一下挂掉电话。
　　听着电话里面的忙音，刘庆明扑通一下蹲坐到地上，邵志文的话太具震撼力，让他一下子回不过神来？他想不明白，怎么也想不明白，自己做的那么周密？怎么就会是这样的结局？本来，一心欢喜的就要坐上县长的宝座了，结果，县长的位子没有坐上不说，相反还被人告了，而且直接告到市委主要领导那里去了，这可如何是好？
　　“刘县长”林建伟忙上前扶起刘庆明“您怎么了？”
　　“建伟，快，马上去市里”刘庆明手捂着胸口，林建伟忙从随身的口袋里掏出两粒‘速效救心丸’塞到刘庆明的舌尖下面。
　　“快去市里找到黄书记家里的那个保姆，让她想办法在老头子面前求求情”刘庆明奋力的说道，他知道，此刻谁都不管用，最好的办法就是搞定一把手，只要是黄书记不把这个当成大事，下面的人就不会认真，下面的人不认真，整个事情也就好办了。
　　“那您”林建伟关切的看着刘庆明，这会儿的刘庆明脸色涨红，大口的穿着粗气。
　　“我这边不用管，快去市里”刘庆明推了林建伟一把“想尽一切办法，不惜一切代价”“那我这就去”林建伟知道，对刘庆明来说，这仕途看的比命都重要，自己如果再不走，说不定对方都能抓过电话砸自己。
　　出门，林建伟第一反应就是打电话给王景浩，谁曾想，电话刚刚接通，电话那边的王景浩便嚎叫道“老子这里没空”然后便挂掉了电话。
　　骂了隔壁的，我今天这是招谁惹谁了？林建伟心里那个骂啊，无奈，只能下楼准备打车去市里，出门的时候，恰好又遇到了张帆，那个临时工司机。
　　“林哥，干啥去？”
　　张帆笑着打招呼。
　　“有点急事，出去一下”有心想要叫张帆送自己，但是想到这次老板的事情没成，说不定大家都已经看不上自己了，索性也就没叫。
　　“我送你”张帆蹬蹬蹬跟在后面下楼“去哪里？”
　　“去市里”林建伟看了看张帆“兄弟，我自己去吧，你这里怎么好跟领导交代？”
　　“林哥，这有什么交代不交代的，你的事情就是县政府的事情，既然是县政府的事情，那我这个打杂的也就应该跑前跑后了”张帆乐呵呵的说道。
　　“兄弟，麻烦你了”林建伟重重的拍了拍张帆的肩膀“你的情意哥哥记在心里了”


正文 第127章 出大事了（3）
　　上高速下高速，不过用了三十多分钟的时间，因为看到林建伟一路不停的电话联系这个联系那个，张帆也知道是大事，要知道，县宾馆的那个丑闻，如今已经传遍齐平县的大小官场了，众人都知道，看上去名正言顺的刘庆明，竟然没有拿下县长的位子，这会儿，大家都在看热闹呢！倒是张帆，始终保持一颗平常心，而且也知道此刻林建伟肯定是为老板跑这件事去，所以当下是发挥出了车子的最大优势。
　　“毛姐，我是小林”车子进了市里，林建伟拨通了黄国强老父亲家里保姆的电话。
　　“林兄弟，什么事？”
　　对于林建伟，毛姐还是心存感激的，如果没有他，自己混不到这一步，要知道，这在市委书记家里当保姆，堪称当一个小县长啊，虽然权力没有县长那么大，但是得到的实惠却是不少的，就拿前一阵子来说，就是因为黄书记吃饭时随意的问了问家里的情况，在得知自己的老公在一家企业单位上班之后，马上就想办法给调到了某政府部门，美其名曰，希望她能更好的放下心来为老头服务。
　　“毛姐，刘县长那边出事了，我有重要的事情要找你”林建伟压低声音说道“你现在有没有时间，我们约个地方谈一谈？”
　　“有，有，你说地方，我出去找你”毛姐急慌慌的说到，虽然是一个保姆，但是其中的利害关系也知道一些。
　　“就到你斜对面的那个茶楼，我在那里等你”因为去过多次。林建伟早已经观察好了地形。
　　“嗯，嗯，我这就过去”毛姐慌里慌张的说道，挂掉电话，进书房去找老爷子，推开门的瞬间，毛姐一下子啥在了那里，等到看清楚到底发生了什么事情的时候，毛姐捂着脸快步向外面跑去，连请假的事情都忘记了，她怎么也不相信，一个上了年纪的人，还能做出那种事情。
　　里面坐在电脑前的老爷子也是一脸的惊恐，一个不小心，手中的东西就喷发了，而且因为刚刚感官上的刺激，这喷发的力道很大，嗖嗖嗖全都弄到了墙面上，尤其是想到毛姐跪在地上擦地板，那浑圆的屁股不停晃动的时候，老头的那玩意儿竟然没有疲软的迹象，这不能不说是称奇。
　　夺门而去的毛姐怎么也没有想到，一把年纪的老头竟然还有那活力，其实这也不怪人家老头，主要是现在的生活条件好了，再加上注意锻炼，即便是老年人，有那方面的需要也是正常的。
　　浑浑噩噩的，毛姐跑到林建伟指定的茶楼。
　　“毛姐，这边”林建伟恰好在门口等着“你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　见毛姐有些异常，林建伟关切的问道。
　　“没啥没啥”毛姐连忙摆摆手，伸手抚了抚脸颊。
　　“事情是这样的”找一个合适的地方坐下，林建伟把事情的经过跟毛姐说了一遍“现在，刘县长的意思是，旧能的彻底拿下黄书记”


正文 第128章 献身（1）
　　“真的要不惜一切代价？”
　　毛姐抬起头看向林建伟。
　　“唉，我现在也想不出什么好的办法，所以想跟你商量一下，你在这里工作了这么长时间了，有没有发现有什么地方可以做文章的”林建伟叹口气，这会儿的他实在是想不出有什么好的办法。
　　“拿下老头算不算？”
　　毛姐小心翼翼的问道。
　　“算，老头在黄书记面前说句话，黄书记绝对会听的”林建伟重重的点点头“你有把握拿下老头？”
　　“有”毛姐刚说完这话就后悔了，虽然知道了老头的秘密，但是，想要拿下老头也不是那么容易的事情吧？难不成要自己“有什么好办法？”
　　林建伟穷追不舍的问道。
　　“那个，那个，我”毛姐支支吾吾的不愿意说，脸却是更加的红了，看到这里，林建伟似乎明白了什么，心里一个劲的感叹：这生在富家就是好啊，都一把年纪了还能有这精力，看来这好东西没白吃啊！
　　“毛姐，只要是能够办好这件事，刘县长肯定不会亏待了您，上一次市里面不是指示把您家大哥的事情给解决了吗，这会儿在单位上，刘县长说了也是算的”虽然知道这么说有点不地道，但是，为了达到目的，林建伟也没有什么好办法了。
　　“嗯，我知道了”毛姐也知道，黄书记出面给自己老公换了地方，但是你想要在升迁的事情上再找人家，似乎就不是那么回事了，归根结底，还是需要自己的父母官，是人家给了自己今天，自己付出一点也是应该的，所以，她已经下定决心了，仗着目前自己还有姿色，就去诱 惑一下那老头，反正他都一把年纪了，能不能行还不一定，如果只用暧昧就能把事情办妥岂不是更好？
　　只是，她怎么也没有想到，那老头的精力，远超乎她的想象，虽然不至于向年轻的小伙子一样能把她弄得死去活来，但是，毕竟是过来人，个中的技巧绝对不是年轻人能够想象的。
　　就在当晚，毛姐就大胆的实施了自己的计划，洗过澡之后，拿出白天买的那件透明的衣服穿上，在自己鼓足了勇气之后，跑了客厅，坐在老头的不远处在那里看电视。
　　起初的时候，老头还能控制自己，但是，在毛姐时不时的分一下腿，时不时的暴露一下自己没有穿底裤的时候，老头子终于把持不住了，尤其是看到毛姐这等装扮，怀疑对方压根也是饥渴难耐，于是，不由自主的，老头的身子就靠了过来，一只手像是很随意的搭在了毛姐的肩膀上“今天这件衣服很好看，什么时候买的，我怎么没见过呢？”
　　“今天刚刚买的，好不好看”虽然感觉有些起鸡皮疙瘩，但毛姐还是笑着站起来摇了一圈身子，就是这一下，把下面全都曝光了，终于，那老头也忍不住了，老伴走得早，老头子已经很久没有碰过荤腥了，好不容易有这么一个下手的机会，他怎么可能会放弃，当下猛然站起紧紧地抱住了毛姐的身子


正文 第129章 献身（2）
　　毛姐的身子微微一震，紧接着酥软下来，两行热泪自眼角流出，心里一个声音在呐喊：我这都是为了家庭，请饶恕我的背叛吧！
　　不知道是因为经历的太多还是因为受电脑上某些东西的影响，老头子很会玩，低头亲吻住了毛姐温润的唇，舌头探进去与毛姐的香舌绞缠逗弄，一口口的蜜汁通过双唇流进老爷子的口中，此时的老爷子，已经是异常的亢奋，一把撩起毛姐的裙边，一双粗糙有利的手探了进去。
　　虽然已经步入中年，但是因为保养得当，毛姐的身子一软光滑细腻，虽然赶不上十*二十多岁的姑娘具有超凡的弹力，但是，乳 房依然丰润而坚挺，中间的乳 头微微尖起，处处刺激着老头子的感官神经，此时的老头子，已经不满足于只是简单的亲吻抚摸，手忙脚乱的撤掉身上的衣服，喘着粗气把毛姐压倒在沙发之上。
　　虽然保定了奉献的心，但毛姐毕竟是良家，从来没有做出过这等事情，双眼紧闭，根本不敢对视老头，毛姐的娇羞让老头越发的兴奋，身体的某个部位更是已经完全充血硬挺，已经步入老年的他，依然有着年轻人的勇猛，这对他坚持不懈的锻炼还有生活条件是密不可分的。
　　老头一双粗糙的手沿着毛姐的脚踝一路向上，粗糙的掌心抚摸着她修长的美腿，手掌上传来大腿的温热，腻滑如绵，毛姐的身子在微微的颤抖，那那双粗糙的手抚上她大腿内侧的时候，毛姐弹性圆润的大腿肌泛起了层层的鸡皮疙瘩，此时，老头子的手依然没有停歇，依然在一寸寸的往上摸，看着毛姐的裙摆被撩得一寸寸的提高，看着那雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来。老头子迫不及待的抚上了那一处芳草地。
　　“嗯”毛姐紧闭着眼睛轻轻呻吟了一句，许久没能跟丈夫同 房，心底深处本来已经有了渴望，再加上决意献身，此刻忍不住双手攀住了老头子的脖子，嘴里轻声说道“来吧”老头仿佛听到了进攻的号角，三两下扯掉毛姐身上的衣裙，手扶着自己坚硬如铁的东西对准毛姐的桃源洞来了一个长枪直入。
　　“哦”毛姐发出一声满足的呻吟，她没有想到，已经步入老年的对方竟然还会有如此的活力，其火热硬挺程度绝对不亚于自己那中年的丈夫，甚至有过之而无不及，想来，还是人家的生活条件起到了决定性的左右，每天的好吃好喝都没有白费啊，不像自己家里，想要吃顿牛肉都得事先考虑一下。
　　来不及多想，老头已经开始来回的大力*，没有什么花样，没有什么特殊的动作，只是一味的坚实猛进，每一次的*都给毛姐带来无尽的*，终于，老头子感觉腰际一阵酥麻，毕竟岁月不饶人，想要跟年轻人比持久耐力还是不行的，好在久旱逢甘霖的毛姐也恰在这时达到了*的最高峰，双颊泛红不断娇喘着“不行了不能再弄了，受不了”而后整个身体急速颤抖，身体里一股洪流如泉水一般涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，杏目紧闭，口中娇哼连连，老头也不再刻意的控制自己，尽情的释放出体内的精华扯过毯子盖到身上，两人依偎在沙发里享受着*之后的温存，老头子也不是傻瓜，知道毛姐这样做肯定是有目的的，当下问道：“是不是有什么需要我出面的事情，说出来吧！”


正文 第130章 献身（3）
　　“啊？”
　　毛姐没想到老头会这样直接，当下有些慌乱，但是在想到自己刚刚献身之后，很快又平静下来，本来就是各取所需的事情，你情我愿而已，没有什么不好说的，当下，也就把自己的事情跟老头说了一遍。
　　“这样啊”老头有些后悔，早知道就忍一忍了，自己解决也未尝不可，要知道，自己可是说过不干涉儿子政务的，现在，唉老头叹口气。
　　“没关系，如果你不方便，就当我没说，我可没有把刚刚的事情当做是把柄要挟你，而是，而是看到你在电脑前自己解决，觉得觉得我作为一个保姆，有义务为你解决这方面的事情，所以所以才那样，你该不会认为我是生性 淫 荡吧！”
　　毛姐轻声说道。
　　“不会不会，怎么会呢，我还是要谢谢你的，那个我我对着电脑做那个却是是不光彩的，只是，你也知道，我一天到晚没什么事情，这个这个也会想那个的”老头子紧紧地搂住毛姐，毛姐的话让他很是感动。
　　“以后如果想了，你就跟我说，我我尽量的满足你”毛姐的声音像蚊子一样“但是，但是你千万不能把这种事情说出去，否则我就没脸见人了”说着话，毛姐深深地把头埋进老头子的怀里，模样娇羞至极，让老头子看了忍不住又要有所动作，但是再想到自己已经是一把年纪，绝对经不起再来那么一次的时候，终于还是把这冲动给摁了下去，当下紧紧地搂着毛姐“放心吧，我绝对不会说出去的，而且，你的事情，我一定想办法给你处理一下，我也知道，你的家在齐平县，巴结好自己的父母官还是应该的，不就是一个县长吗？谁当不是当？”
　　如果老头子的话真的传出去了，不知道有多少人会郁闷的撞墙而亡，这县长，真的就跟你说的似的谁当也行吗？老爷子，也就是您有一个市委书记的儿子，否则，你能有这自信？
　　“还是不要了，别给你添这么大的麻烦，我知道你不会对黄书记的工作添加任何的意见，你就别张这个口了”毛姐假惺惺的说道，内心里却是无比的舒爽，她知道，她越是这样说，那老头就越是会跟黄书记提要求，老头子发了话，即便是当市委书记，能不听老爹的话吗？再说了，大家都知道，黄书记本来就是一个孝顺的好儿子。
　　只是，他们却是不知道，黄国强此刻正皱着没有看着手中的一封举报信，上面一条一条罗列的很清楚，把刘庆明所有的勾当全都写了出来，当然，在黄国强看来，最重要的不过是这么三条，一条，动用建筑公司的钱，而且还不是小数目，竟然会想着通过转税的方式把这笔钱给转没了，第二条，那就是保养女人，虽然时下流行这个，但是如果不被发现还好，一旦被发现了，这就依然是不小的事情，第三条 ，那就是面对换届所引发的一系列动作，让黄国强略感欣慰的是，其中并没有提到对市委领导所上的那些手段，虽然黄国强知道，这个刘庆明在市委的某些相关领导身上绝对没有下功夫，但是，只要是这信中不提出来，黄国强还是松了口气，不过，他同时知道，写这封信的人，绝对不是什么善茬，因为这实在是太有技巧了，豁然间，他想到了一个人：应该就是他


正文 第131章 大领导的烦恼（1）
　　妈 的，不就是一个县长的位子吗？争得你死我活，玩的尔虞我诈，黄国强一巴掌拍到桌面上，这时，秘书高远轻轻地敲门进来“黄书记，有您一个电话，省纪委的”“省纪委的？”
　　黄国强感觉身子一下子僵住了：难不成这封信都跑到省纪委去了？如果真的是那样的话，自己说不定就得去负荆请罪了，一个县长的位子都处理不好，上面的人会怎么看自己？
　　“嗯，省纪委的”高远小心翼翼的说道。
　　官场中人，对于纪委这个部门一向是比较惧怕的，都不愿意招惹这方面的人。
　　“接进来”黄国强定了定神，这电话，肯定不是什么过熟的关系，如果真的是老关系，那应该直接打手机的，现在通过秘书转接，肯定不是什么熟人，只是，在接过电话之后，黄国强这才意识到自己算计错了，对方不但是熟人，而且还是省纪委响当当的人物。
　　“国强书记，我是万江”电话那边一个沉稳的声音传来，吓得黄国强打一个激灵。
　　“万书记，是您啊，您直接打进来就是了”黄国强霍的一下站起来。
　　万江，省纪委书记，那可是省委常委啊，可是这电话为何还要转接啊？
　　“呵呵，工作嘛，就按工作的程序来了”万江的话吓得黄国强出了一身冷汗，这官场上的人谁都知道，如果领导用这种很正式的方式跟你交流，那就注定你要完了。
　　“万书记，您说这话”黄国强冷汗直流。
　　“国强书记，不要往多了想，我就是想劳烦你一件事”万江的话差点让黄国强晕倒，这是一个上级领导跟下面的人说话吗？其实他不知道的是，对方是故意用这种方式的，为的就是能让他好好的记住这件事。
　　当对方说出下面的话之后，黄国强这才长出了一口气。
　　“请万书记放心，这事，我一定给您一个满意的答复”黄国强擦着额角的汗珠，心里一个劲的打颤，这遇上这么一位人物，不知道是不是下面人的悲哀。
　　挂掉电话，黄国强无奈的推翻了自己的内心所想，看来，自己刚刚想要整那个人的想法是不行了，没想到，对方的路子竟然这么野道，不过，也真是有些纳闷，有这么厉害的关系，上次换届的时候怎么就没有找一个合适的位置呢？
　　纳闷归纳闷，黄国强还得无奈的接受这个现实，那就是，这两个人，必须都得合理的安排妥当，思前想后，黄国强把高远叫进办公室：“你让组织部的陈志明过来一下”


正文 第132章 大领导的烦恼（2）
　　“黄书记”陈志明战战兢兢的站在黄国强的面前，这次的事情，他脱不了干系，如果追查起来，他的责任肯定小不了，尤其是想到自己收了刘庆明的很多钱和物，当下腿一哆嗦，差点就要给黄国强跪下，还好黄国强及时的发话，这才避免了陈志明的悲催。
　　“志明啊，齐平县的事情……”
　　黄国强看向陈志明。
　　“黄书记，都是我办事不利，我我”有心想要说负责任，又害怕黄国强真的会让他负责，当下不知道该说些什么，还好黄国强接下来的话让他很是欣喜。
　　“唉，其实那个也不怪你，毕竟这种事情从来没有遇到过，”
　　黄国强的话差点让陈志明晕过去：这是市委书记对一个下属说的话吗？这听着有点别扭啊！
　　“是是”陈志明不敢说别的，只能是一味的附和。
　　“这次还是你下去，查清楚这封举报信的真实性”黄国强扬了扬手中的信纸“必须给我一个满意的答复”“这个黄书记，这个不应该是纪委的工作吗？”
　　陈志明这只老狐狸知道，绝对不能当惩应承下来。
　　“这件事情一直是你在负责，你下去调查也无可厚非，毕竟，这是因为奄才闹出的事情，不管结局如何，我都希望要客观公正”黄国强眼神突然凌厉起来，吓得陈志明打一个激灵。
　　“请黄书记放心，我保证完成任务”陈志明忙拍着胸脯说道。
　　“志明，我知道跟你刘庆明的关系不错，但是，为了他而毁掉你的前途”黄国强饶有兴趣的看着陈志明“你好自为之吧！”
　　“是，黄书记，我一定会公事公办”陈志*里一紧，脸上却是不敢有丝毫的异样。
　　从黄国强的办公室里出来，陈志明擦了擦额角的汗珠，后背上也是一阵湿漉漉的，找一个没人的角落，陈志明拨通了刘庆明的电话：“你抓紧时间处理这几件事情，否则，你我都得玩完”“志明兄，那这件事还有没有机会？”
　　刘庆明小心翼翼的问道。
　　“机会，机会，机会个茄子”陈志明忍不住骂道“我告诉你，这次的事情要是处理不好，你我都得玩完，更别说什么机会了，现在，赶紧的，把所有的事情都撇开，就说这些事情都是下面人帮着办的，跟你没有丝毫的关系，只要是这个办好了，说不定还有翻身的机会，如果办不好，你就等着挨收拾吧！”
　　说罢，陈志明气呼呼的挂掉了电话。
　　“什么玩意儿，吃了我的喝了我的，不给我办点正事”听着电话里面的忙音，刘庆明这边也气呼呼的骂上了，但是，骂归骂，这该解决的还得解决，否则，自己就彻底的完蛋了。
　　当下赶紧给王景浩打了电话“抓紧时间过来一下”


正文 第133章 大领导的烦恼（3）
　　“怎么办？现在我们应该怎么办？”
　　进到刘庆明的办公室，王景浩就吼上了。
　　“你着什么急？”
　　刘庆明把眼睛一瞪“现在我们不是还没事吗？再说了，就算是有事，这天塌下来还有个子高的人顶着，你怕啥？”
　　“能不怕吗？这都什么时候了，我听说市里面要下来人查这件事了，我们不是做的挺严密的吗？怎么最后却是出了这样的事情？”
　　这会儿，王景浩是真的有些急了。
　　“我跟你说了，现在事情既然已经出了，急也没有办法，当务之急而是想着如何应对，你不用担心，上面来的是我的老朋友，现在，我们只管想着怎么应对，一点也没有问题肯定不行，当下，我们怎么也得承认点事情”刘庆明叹口气，语气和蔼了不少，他知道，现在绝对不能招惹王景浩，如果他一旦狗急跳墙，这整个事情就麻烦大了“你想怎么办？”
　　王景浩抽出一支烟点上，登时，屋子里烟雾缭绕。
　　“还能怎么办，就按照当初我们预定的，让他承担责任”刘庆明咬了咬牙，心里暗暗说道：无毒不丈夫。
　　“省城的事情你想怎么办？”
　　刘庆明的话似乎早在王景浩的预料之中。
　　“省城的事情大不了承认便是，男人，有几个没有红颜知己的？”
　　刘庆明咬着牙说道：“只要是关系到位了，这个不会成为问题的，现在的关键是，不管什么，你要一口咬定，所有的事情都是他林建伟私自找你的，为的就是等我上位之后他好得到相应的好处，当然，是背着我打着我的旗号找你的，这个一定要咬死了”“这个你早就说过了”王景浩又接上一支烟，心里对刘庆明很是不齿：你这样的人，就算是以后真的当了领导，也没有多少人会真心听你的，那下属当枪把子，也就你能做的出来。
　　“现在，我要重申一遍，你我才是真正的一条船，至于建伟，这次也只能委屈他了，只能等事情过后才给予补偿了，刚刚市里面的关系打来电话，说我们还是有机会的，只要是能把眼下的事情处理好，相信应该不会有什么太大的问题。”
　　刘庆明故意撒一个谎，为的就是能让王景浩安下心来。
　　“但愿如此”王景浩也不是傻子，知道此刻刘庆明实在故意拉拢自己，害怕自己会真的狗急跳墙，只是，王景浩自己也在抱着一丝幻想，幻想着刘庆明真的能当上县长，然后就是那县委书记，到时候，自己的事情基本上就能全都解决，还怕个锤子？
　　“好，事情就这样敲定了，等建伟回来，我会跟他说清楚这个厉害关系的”刘庆明嘴角露出一丝诡笑。
　　此时，林建伟正走在市里回齐平县的路上，在跟毛姐敲定了那件事之后，他不敢停留，当下赶紧返回齐平县，快要下高速的时候，感觉右眼皮一阵猛烈的跳动，想到曾经听到过的那个不好的说法，林建伟的心猛然揪了起来：难不成有什么事情？
　　“兄弟，快点，赶紧去县政府”林建伟冲开车的张帆说道。


正文 第134章 晴天霹雳（1）
　　“建伟，事情怎么样了？”
　　待到林建伟进了办公室，刘庆明迫不及待的问道。
　　“应该差不多，看上去毛姐很有自信”林建伟把事情的经过跟刘庆明说了一遍，“估计今天就会有消息了。”
　　“那就好，那就好”刘庆明脸色沉重的把一封信推到林建伟面前“建伟，你来看看这个”“这是什么？”
　　打开来看了一遍，林建伟一下子懵了“刘县长，这这怎么办？”
　　“建伟啊，你老实说，这些年，我待你怎么样？”
　　刘庆明并没有正面回答林建伟的问题，而是语重心长耐人寻味的看着他。
　　“刘县长，您待我恩重如山”林建伟一字一句的说道，心里面却是凄凉一片，他已经预测到接下来刘庆明会说什么了。
　　“建伟，对我来说，现在就是人生的一个大坎，过去了，千事皆顺，过不去，唉你我就都没有出头的那一日了”刘庆明假装痛心疾首的说道“还记得我曾经跟你说过的话吗？你我，就是一个整体的存在，一荣俱荣，一损俱损，现在，我们”刘庆明欲言又止。
　　“刘县长，您说吧，需要我做什么，只要是我能做到的，绝对义不容辞”林建伟的心在滴血，虽然知道自己杯具的日子就要来了，但是心里还是抱着些许的奢望，奢求着领导会突然回心转意。
　　“建伟，只要是我能挨过这一次，上位基本已是定局，刚刚市里面的志明跟我通过电话，所以，所以我希望你能勇敢的站出来”刘庆明的心多少有些愧疚，但却是一闪而过。
　　“需要我怎么做？”
　　林建伟强忍着心中的悲痛，眼睛*，一字一句的说道。
　　“站出来，把所有的事情全都揽下来”刘庆明霍然起身“只要是你能把所有的责任全都揽下来，我这边就能顺利脱身，到时候，县长之位绝对能纳入囊中”“这次的奄不是许书记高票当选吗？”
　　林建伟皱着眉头忍不住说道。
　　“他高票当选有什么用？”
　　刘庆明不屑的说道“不也是没有当场宣布吗？为什么不当场宣布，那就是因为上级领导不赞成这件事，他想当县长，门都没有，这个县长，还是给我留着的，、他想通过举报信把我给搞垮了，做梦去吧！建伟，只要是你能帮我挨过这一关，剩下的就是我们的飞黄腾达，建伟……”
　　见林建伟有些走神，刘庆明忍不住要发火，但是在想到当下还得依靠林建伟之后，刘庆明马上又换了一副和蔼的表情，耐着性子把林建伟的思绪拉回现实：“建伟，刚刚我的话你听进去了吗？”


正文 第135章 晴天霹雳（2）
　　“刘县长，一切都按您说的办，都怪我，是我没有把事情办好，辜负了您对我的殷切希望”林建伟也想开了，既然要做炮灰 ，不如就做的悲壮一点，当下，两行热泪盈眶而出“如果我能再用点心，说不定事情就不会这样了”“一切都会好起来的”刘庆明赶紧随手拿过几张面巾纸“建伟啊，你做的没错，只是我们嘀咕了对手，不管什么时候，一定要记住，留得青山在，不怕没柴烧”林建伟使劲的点头，他也想开了，只要是面前这座大山不倒，那么，漫山遍野的大小树木就会继续旺盛生长着，包括自己在内的小草小苗还愁没有依靠吗？他想，强大的刘庆明一定会有办法自保，也一定能战胜目前小小的困难！
　　当天夜里林建伟下班后，王景浩也来了，东西带的不多，只是几样简单的水果还有一箱牛奶，此时的王景浩明显憔悴了很多，全然没有以前的那种傲视一切的神态，眼睛里也是写满了疲惫不堪与焦虑不安，事情的走向越来越超乎他的想象，财务人员的倒戈让他腹背受敌，前面有检察人员的层层刮剥，后面有财务人员的倒戈相向，现在的他，已经是命悬一线。
　　虽然检察人员在陈志明的授意下并没有真的就采取什么措施，但是，对于那些平不了的账目，却是要给一个说法，毕竟，他们也不想担责任，如果上面真的认真起来，非得给自己扣一个不作为的帽子，而自己只要是查出了这几笔账的来龙去脉，那就等于完成了任务，上面怎么处理就不是自己所能操心的了。
　　“兄弟，现在哥哥有件事要请你帮忙”把凌薇支开之后，王景浩压低声音说道。
　　“有什么你就说吧！”
　　林建伟现在想开了，一个罪也是扛，两个责也是担，干脆一股脑的全都扛下来算了，反正王景浩过来也是刘庆明授意的，说到底其实还是刘庆明的意思，也就是说，自己扛也得扛，不扛也得扛，还不如爽快点，这样大家都不会太难堪。
　　“兄弟，一点小意思”说着话，王景浩先是把一张卡塞进林建伟的手里，这动作王景浩没少做，每次都是那样的熟练，只是这一次，他有点心不甘，但是想到刘庆明的话，只能无奈的执行。
　　“王总，咱们搞这个可就没意思了”话虽这样说，林建伟却没有勇气把那张卡推回去，因为他知道，这其实就是刘庆明对他的补偿，既然是对自己的补偿，哪有不收的道理，但是，王景浩接下来的话却是让他火冒三丈。
　　“王总，你这是什么意思？”
　　听完王景浩的话，林建伟霍的一下站起来。


正文 第136章 晴天霹雳（3）
　　“兄弟兄弟”王景浩伸手把林建伟按回到座位上“稍安勿躁，稍安勿躁，听哥哥把这话说完”“你还能说什么？让我给你写一张两百万的欠条你还不如直接把我给卖了”林建伟气呼呼的说道“这事没得商量”“建伟，这可是刘县长的意思，你要明白，这笔钱，可是都用在他的身上了，如果你不承担这个责任……”
　　后面的话，王景浩没有说出来，而是玩味的看着林建伟。
　　听王景浩这么一说，林建伟冷静下来：是啊，这其实就是老板的意思，是老板示意他这样做的，而自己，似乎也只有接受的份。
　　“兄弟，你也知足吧，当哥哥的绝对不能坑你，先不说别的，这张卡里有三十万，还有这房子，市场价的话怎么也得值五六十万吧，还有这家具装修什么的，总价值算起来也得七八十万了，你给我写一张欠条，并不是就让你还这二百万，而是证明一下这笔钱的去向，回头这件事了解了，那张欠条我就给你撤回来，就当什么事情都没有发生过，而这三十万还有这套房子，依然还是你的，你什么亏也吃不了”王景浩耐着性子解释道。
　　“那你得给我立一个字具”林建伟不是傻子，自然知道其中的利害。
　　“如果是这样，那就让刘县长跟你谈吧！”
　　王景浩冷冷的说道，随手收回那张卡“不过我奉劝你一句，让他跟你谈，哼，连这张卡也没有”“王叔，怎么了，生什么气了？”
　　正说着，凌薇在厨房那边端着一杯茶过来“喝口水消消气，建伟有什么说的不对的我批评他”说着话，在把茶杯放下的同时把那张卡拿了起来。
　　整个动作如行云流水一般顺畅，看的林建伟的心在滴血，本想要制止，但是在想到王景浩的话之后，当下也冷静下来：钱，自己还是先收起来的好，别到时候连这个都没有了。
　　“王总，是我脾气太冲了点”林建伟无奈的说道“我现在就给你写，只是，这去向你应该怎么解释？”
　　“就说你母亲有病急需了一笔钱，而你当时又没有……”
　　王景浩的话气的林建伟直想骂人：骂了隔壁的，你怎么不说你老妈得了癌症，你怎么不说你们一家人都得了不治之症？
　　但是，他说不出口，他只能无奈的接受这样的现实。
　　待到王景浩拿着条子离开，林建伟像被人抽了筋一样瘫软到沙发上，暗自祈祷：希望事情能眷的过去。
　　“不就是一张欠条吗？而且他又不是真给我们要钱，回头把条子拿回来就是了，别焉不拉几的，走，我给你看看我今天新买的一套内衣”凌薇拉起林建伟的手凑在他的耳边轻声说道“那可是一件镂空的哦……”
　　诱 惑之意不言而喻……


正文 第137章 晴天霹雳（4）
　　只是，面对这个诱 惑，林建伟却是怎么也提不起兴趣，他现在满脑子的就是自己背黑锅，他现在心中一团乱麻，他不知道这次的事情能不能过去。
　　如果能过去，刘庆明会怎么安排自己？如果过不去，那自己会不会因此而丢掉饭碗甚至是锒铛入狱，一切都是未知数，一切都不在自己的掌控之中，表面看上去自己跟刘庆明的关系很好，其实林建伟自己心里也很明白，说到底就是在相互利用而已，官场上没有永恒的朋友，只有永恒的利益，不管是上级对下属还是下属对上级，都是利益为先，都是以利益为前提条件，没有利益驱使，上司不会关心下属，下属更不会去巴结上级，这就像是一个能量守恒定律，一切都是围绕着利益来转动，没有了利益，也就没有了相互之间默契关系，这一点从那些退休的干部身上就能看得出来，在位时风光八面，不在位了就是泥土一堆，没有谁愿意搭理你。
　　“你想什么呢？”
　　凌薇不乐意的打了林建伟一巴掌。
　　“没啥没啥”林建伟醒过来，看着面前搔首弄姿的凌薇，穿上情 趣内衣的凌薇越发的风情万种，举手投足间处处散发着诱 人的气息。
　　横竖都是这样了，先爽了再说吧！
　　一把抓过凌薇扔到床上，林建伟三两下撕掉了她身上新买不久的内衣。
　　“你干什么，我新买的，啊，不要啊！”
　　凌薇做着无用的挣扎，脸上却是欣喜一片，都说女人在心底里渴望被强 奸的感觉，这一点在凌薇的身上展露无疑，虽然说内衣价值不菲，但是能激起男人的欲 望，这已经完成了它的光荣使命。
　　女人的内衣，不就是用来让男人撕扯的吗？
　　一鼓作气撕扯掉凌薇身上的内衣，林建伟手扶着自己的钢枪挺刺进凌薇的身体里面，伴随着凌薇的一声低呼，战争拉开序幕，空气中弥漫着蛊惑人心的味道，伴随着林建伟一次次猛烈的冲击，凌薇渐渐迷失了自己，婉转悠长的低吟声，歇斯底里的叫喊声混成一片，凌薇像一只八爪鱼一样攀附在林建伟的身上，一次次的承受着林建伟勇猛的夯击。
　　就在林建伟快要达到巅峰的时候，客厅里的手机突然唱起了歌，当下，林建伟的动作有些迟缓，感觉到林建伟的反应，凌薇的十指深深地嵌进了林建伟的身体里面：“建伟，再勇猛一些，干死我，弄死我，我要……”
　　“好，那我就先干死你再说”低吼一声，林建伟又开始了猛烈的撞击，直到感受到凌薇身体的某处开始痉挛，开始向汹一样一下一下吸允自己的下面的时候，林建伟终于不再掩饰，因为他知道，凌薇的欢乐时刻来了。
　　果然，凌薇紧紧地抱住他大吼一声：“快乐啊，要死了……”
　　随后昏厥过去。
　　“哦……”
　　伴随着凌薇发出满意的叫喊声，林建伟把自己体内的精华尽情的释放了出去，看着已经晕过去的凌薇，林建伟满意的擦了擦额角的汗珠：妈的，这玩意儿还真是个力气活。
　　简单的擦拭一下，林建伟回到客厅拿起再一次响起的手机：喂……


正文 第138章 晴天霹雳（5）
　　“建伟，是我”电话那边一个沙哑的声音传来。
　　“肖总”林建伟叹口气：该来的终究都来了，那个钱不是那么好拿的，这会儿，人家来索还来了。
　　“建伟，废话我就不多说了，这一次是我们共同的一个大坎，只要是过去了，就是风光无限，过不去，我们就彻底的栽了，刘哥现在是关键时刻，绝对不能让他再出事了”肖毅刚的话恨得林建伟牙根直痒：妈的，出事了是我们一起的了，享福的时候你想过我没有？赚那些昧心钱的时候你想过我没有？这会儿想起我来了。
　　“有什么话肖总尽管说吧！”
　　林建伟懒洋洋的说道：“人都说一个羊也是放，一群羊也是赶，我身上担下的罪过已经够多了不在乎这一个两个了”“兄弟，那我就不客气了”肖毅刚的话声猛然提高了不少“我每次去齐平县跟那几个实权派接头都是你牵线搭桥，所以，出了现在的事情”肖毅刚的事情也被人捅到了市纪委，别的不说吗，单单是那几条修好没几天就破败不堪的道路就足以证明那伙人趁这个机会没少往自己的腰包里塞好处。
　　“肖总，是我出面不假，但是……”
　　林建伟终于忍不住了：妈的，这都是什么事啊，人家嫖 娼致人怀孕，咱却得硬着头皮去给人家打胎，这他妈是人干的活吗？
　　“这个事情，绝对不能让刘哥沾边儿。”
　　肖毅刚并不等林建伟把话说出来，“你我心里都清楚，这的确是刘哥授意的，但是，你想过没有？如果爆出事情的真相，你想想那将是什么后果？刘哥的县长还有得做吗？刘哥以后还会有机会和能力保护你吗？而这，正是那些敌对者所企求、盼望的呀！所以，兄弟，你一并承担了吧，相信刘哥绝对不会亏待你的”听到这里，林建伟彻底焉了，虽然感觉心中的怒气在万马奔腾，却是找不到丁点能发泄出来的地方。
　　“兄弟，兄弟“直到肖毅刚在电话那边不停的叫喊，林建伟这才回过神来。
　　“好了，我知道了，所有的一切我自己承担，这下你满意了吧？”
　　说完，林建伟便挂掉了电话。
　　次日一上班，林建伟便被调查组的人员叫去了，他从来没有想过，机关的办事效率也会有这么高的一天。
　　面对调查人员的询问，林建伟很配合，态度相当诚恳， 谈话的气氛很轻松，也很融洽，谈话双方就像是多年未见的老友。
　　“知道今天为什么叫你来吗？”
　　调查人员一脸同情的看着林建伟，大家心里都很明白这其中的道道。
　　“是的，是关于在竞选之前做的一些有违事情原则的一些问题”林建伟答道。
　　“那这些事情是不是都是你自己做的，有没有其他人的指使？”
　　对方紧接着问道。


正文 第139章 晴天霹雳（6）
　　“没有，都是我心甘情愿的”林建伟漠然说道。
　　“那你为什么要这么做？”
　　对方穷追不舍，问得林建伟真想把桌子掀了。
　　“因为我觉得刘县长只要是能顺利上位就能给我带来无尽的好处，所以我才会费尽心思去做这些事情，还有王景浩那里，都是我背着刘县长干的，还有那个肖毅刚，都是我打着刘县长的旗号为他揽工程，为的就是能得到一些好处”知道逃不过，林建伟绝对竹筒倒豆子，全都说了出来，连办案人员都觉得不可思议，这多少年来，这应该是最容易审讯的一个案子了吧？
　　“你能对自己的陈述负责吗？”
　　又问了一些无关痛痒的事情，对方终于把纸笔推到了林建伟的面前。
　　“能。我对自己上述的所有事实，负全部责任。”
　　林建伟重重的点点头。
　　谈话很快结束，前后大约持续了不到一个小时。看得出来，调查人员明显大大松了一口气。问话结束后，林建伟看都没看那些记录文字，就很爽快地在材料上签了名。放下笔，他甚至有某种如释重负的轻松、解脱感：该来的，终究还是来了。
　　从问询室出来，林建伟有心想要去办公室一趟，想到自己马上就要挨处分了，那些文件爱咋咋地吧，就算是自己不去，人家刘县长的工作该怎么做还是怎么做，再说了，办公室除了那个杯子，没有自己一丁点的私人用品。
　　这一点，林建伟还是在网络上学到的，说是在办公室里，尽量的不要搁置太多的私人物品，你再把办公室当家，那里也不会是你的家，所以，办公室有可能是永久的，而你，随时都会离开所以，在办公室里，尽量不要搁置太多的私人物品，能够抬起屁股就说再见最好。
　　回到家里，凌薇还没有回来，看着冷锅冷灶，林建伟没有吃饭的心思，脱掉衣服钻进了被窝里，再次醒来是被一阵声响弄醒的，睁开眼，凌薇晃着身子走进了，一边走，一边嘟囔着什么，靠近了，一股刺鼻的酒味混杂着烟味传进林建伟的鼻孔里面。
　　“你去哪里喝酒了？”
　　林建伟皱着眉头说道。
　　“今晚上王总请客”凌薇醉醺醺的爬到床上挨着林建伟躺下“没有外人，我就多喝了几杯，好几千一瓶的红酒啊，不喝白不喝，那滋味，真的如神仙一般啊。”
　　“还有谁？”
　　林建伟强压着心头的怒火。
　　“还有你们领导，就是刘县长，还有一个什么部长，对，对，姓陈，陈部长”凌薇凑到林建伟的耳边“那个陈部长是不是大领导？我看刘县长对他特恭敬”“你就是陪他们三个了？”
　　林建伟终于火了，猛地一下坐了起来“你知道我今天干什么去了？我今天去给他们顶缸去了，我去给他们顶缸，你去陪他们喝酒，这说的过去吗？你动动脑子想想”


正文 第140章 裂痕（1）
　　“我想什么？我这样做有错吗？”
　　凌薇当下火了“而且人家刘县长也说了，你的损失会在我身上补偿过来，还说明天就会想办法把我调进县政府，而今晚上的聚会，就是让我认识一下陈部长”“你知道他们具体安得什么心？”
　　林建伟怒气冲冲的说道“没出事的时候一切都好，现在出事了都推到我的身上，我在那里替他们顶缸，他们却在外面花天酒地，这样的人根本就不值得信任”不知道是因为嫌弃凌薇喝多了酒还是林建伟心中的怒火爆发，这会儿的林建伟，是彻底的愤怒了，从来没有过的，林建伟冲凌薇彻底的爆发了。
　　“我就是乐意，我的事情不要你管”面对林建伟的愤怒，凌薇先是一愣，或是是没有想到林建伟竟然敢冲自己如此的怒吼，紧接着，凌薇爆发了，噼里啪啦冲张文浩的脸上左右开弓。
　　面对凌薇的左右开弓，林建伟没有还手，这会儿的他多少还有点理智，知道如果自己动了手整个事情就彻底的僵了，绝对不会再有挽回的可能，见林建伟没有还手，凌薇非但没有罢休，相反却是更加的变本加厉，直到感觉自己的手心一阵生疼这才结束对林建伟的扇打。
　　“林建伟，我告诉你，别以为我会真心看上你这个穷小子，我看上的不过是你现在的职务，有县领导罩着你你是个人，没有县领导罩着你，你两个狗熊都不是”打累了，凌薇气呼呼的穿上鞋子下床“你自己过吧！”
　　“自己过就自己过，你给我滚”林建伟也是彻底的爆发了，虽然没有动手打凌薇，但是，他的心里，已经对凌薇彻底的失望了。
　　“走就走，你自己过吧！”
　　凌薇随手拿过手边的一个枕头砸向林建伟，而后气呼呼的夺门而去。
　　“妈的！”
　　听到砰的一下关门声，林建伟忍不住爆了粗口，任哪个男人遇到这样的事情都不会好受，这边替人受过，那边自己的老婆陪人家喝酒，这不是典型的赔了夫人又折兵吗？
　　有心想要去追回来，想到这样的事情自己绝对不能率先低头，这一次低了头，以后的事情就没法弄了，而出了门的凌薇恰好也是这样的想法。
　　防盗门关上的瞬间，凌薇就后悔了，自己千不该万不该，不应该这么冲动的出来，这大冷天的去哪里啊，回家，指定不行，这刚刚结婚就闹矛盾，父母肯定牵挂，而且，这几天父亲还总是一个劲的问自己刘县长的事情，自己正为那个心烦呢，再说了，自己喝的这么醉醺醺的回去指定得挨骂，因为母亲一直嘟囔着让自己养好了身子好给她生一个外孙。
　　家，回不去，住宾馆，钱包没带，想要敲门回去，又不想落下风，无奈之下，凌薇只好拿出手机翻找上面的名字，希望能找到帮助自己的人，翻找了一阵子，突然，一个名字让她心里一动……


正文 第141章 裂痕（2）
　　跟同学朋友打，一来怕人家笑话，二来，感觉人家不一定会给自己掏钱去住宾馆，但是王景浩，他有这个实力，而且晚上刚刚在一起吃饭，他应该不会拒绝自己，当然，凌薇也知道，自己这样做也是很危险的，作为女人，她能体会到王景浩对自己的狼心，但是，想到王景浩出手的大方，想到跟着王景浩一掷千金的那种*，凌薇终于忍不住摁下了拨出键：“王叔，我是薇薇”“薇薇啊，这么晚了有事吗？”
　　王景浩伸手捂住身下女人的嘴，努力调整着自己的呼吸。
　　“王叔，我这边遇到一点麻烦，您能过来接我一下吗？”
　　凌薇的话让王景浩插在身下女人身体里面的某个东西瞬间胀大了不傻少，作为情场老手，他知道此刻凌薇打来电话意味着什么，刚刚在酒桌上的时候王景浩就想干凌薇了，也正是因为这个，宴席散了之后他才找了这么一个女人来服侍自己，只是，他怎么也没有想到，幸福会来的如此突然，以至于让他有些迷失了自己。
　　情不自禁的，王景浩用力挺了一下自己的屁股，身下的女人感受到王景浩的突然粗大，又被突然这么一顶，当然忍不住叫了出来。
　　“王叔是不是不方便啊？”
　　凌薇隐约听到了话筒里面有女人的声音，对于一个过来人，她清楚的知道刚刚那声呻吟意味着什么。
　　“方便方便”王景浩一手撑着身子离开女人的身体“你在哪呢，我马上就到”“我在我家楼下等你”凌薇说完就挂掉了电话，她害怕自己在延迟一会儿就忍不住要返回。
　　“快点啊，弄得人家上不上下不下的”见王景浩想要穿衣服，那女人不乐意了，这刚刚有了感觉你就撤，我怎么办？要知道，里面这会儿正痒着呢！
　　“自己弄吧，我有事先走了”王景浩随手拿过裤子往身上套。
　　“不嘛，人家就要你”女人缠上来。
　　“去你妈的，我让你自己弄你没听见吗？”
　　王景浩随手把一个假的塑料的男人*塞进女人的身体里面，直接把开关开到了最高档“今晚上你就把这个给我伺候好了”骂骂咧咧的套上裤子，王景浩随手掏出一把钱撒到女人的身上“老老实实给我呆着，我花钱让这个东西玩你，你要是敢再去找其他的男人，我让你见不到明天的太阳，听到没？”
　　“是，是”知道王景浩的凶残，女人惊恐的连连点头。
　　“用这个好好地干自己，我走了”临走，王景浩不忘记又在女人饱满的胸部上摸了一把。


正文 第142章 出轨（1）
　　“薇薇，怎么了，跟建伟闹矛盾了”接上凌薇的时候，王景浩依然是一副和蔼可亲的长辈的角色。
　　“没啥，”
　　凌薇咬着嘴唇说道，这会儿酒劲上来，她有些犯晕“王叔，帮忙找个地方给我住下吧！”
　　“好，没问题，去县宾馆怎么样？安全卫生，条件也还不错”王景浩色迷迷的盯着凌薇。
　　“你说去哪就去哪！”
　　说罢，凌薇斜靠在椅背上眯上了眼睛，因为刚刚折腾的那一阵子，凌薇的衣服散乱，饱满坚实的乳 房挣脱衣服的束缚跑了出来，看的王景浩一个劲的咽口水。
　　“我先去定个房间，你在车里稍等下”王景浩的谨慎细致让凌薇感动。
　　“你从后门进去，那里还有一部电梯，直接上五楼就行”订好了房间，王景浩把房卡塞进凌薇的手里。
　　“我怕”自己也说不清为什么，竟然会说出这样的话，说完，凌薇一阵面红耳赤，要知道，在某种程度上讲，这就是赤裸裸的诱惑与勾引啊！
　　“要不我陪你上去？”
　　自然而然的，王景浩的手落到了凌薇的腰间，明显的，他感觉到凌薇的身子一颤，但是，凌薇却是没有拒绝，当下，王景浩心中大喜，这小妮子，应该在某种程度上已经认可这种事情了，俗语说得好，男人的头女人的腰，不是情侣你别扶，这女人嘛，应该是很在乎这样的动作才对，眼下，凌薇并没有拒绝，而且刚刚还说什么‘害怕’，这表明了就是。
　　王景浩心里那个爽啊！女人，不拒绝就是迎合！
　　这是他历经多少次红颜韵事而总结出来的经验，女人嘛，就是这么奇怪的动物，起初的时候总是不要不要，到了后来却是我还要我还要，所以说，对于男人来说，只要是打定了主意，就要勇敢一点，只要是女人不当面给你一巴掌或者是大声尖叫，这事情基本上就能是八 九不离十，混迹声色场所多年的王景浩对于这个早就是聊熟于心，只要是女人在某种程度上默许了，那作为男人胆子就要大一些，撑死胆大的饿死胆小的，女人就喜欢主动一些坏一些的男人，想到这，王景浩猛的一下把凌薇揽进了怀里，相拥着向电梯走去，而双腿间的某物，也已经开始热情高涨了……


正文 第143章 一半海水一半火焰
　　走出电梯，两人的嘴就已经粘合在了一起，虽然心底里有一个声音在敲打着凌薇，在警告她自己是有家庭有丈夫的人，但是，想到林建伟刚刚对她的大呼小叫，想到林建伟的穷苦，想到跟着王景浩一起购物时那种一掷千金的**，凌薇彻底的迷失了自己，情不自禁的迎合着王景浩的索取……
　　开房门的时候，王景浩的手都是颤抖的，他没有想到真的会有这么一天，想到这个女人是县里某领导的女儿，想到这个女人是自己‘盟友’的老婆，想到这个女人今天晚餐时还口口声声的喊自己叔叔，而此刻就要跟自己共赴云雨的时候，王景浩说不出的兴奋，开门进屋，两个人相拥着扑倒在床上，四只手互相撕扯着衣服，在夜色中书写着激 情。
　　妈的，我的做好准备，第一次，必须让这个小妮子臣服。
　　想到这里，王景浩借着放衣服的时候偷偷拿出一粒红色的药丸塞进嘴里，回头见凌薇双手捂着自己的脸，王景浩嘿嘿笑了：“薇薇，让我好好的爱你一次”凌薇没有回应，此时的她大脑一片空白，虽然打电话的时候就已经做好了心理准备，但当事情真的来临的时候，凌薇还是一下子懵了，虽然有说不出的野性，但毕竟是女人，是女人就多少会有羞耻之心，此时的她不敢睁开眼睛，不敢有丝毫的动作，整个人就是直挺挺的躺在那里。
　　王景浩这种情场老手自然明白凌薇此刻的心情，当下奸笑了一下，一双大手抚上凌薇绸缎一样光滑柔软的肌肤，手接触到凌薇胸前那两处饱满的时候，王景浩能明显的感觉到凌薇身体的颤抖。
　　良家，绝对的良家，王景浩感觉自己的下面已经是急不可耐，但是，他不敢贸然动作，他知道，凌薇此时需要的是爱抚，而不是暴风雨，如果一味的突飞猛进，只能适得其反，必须把凌薇内心潜在的欲望给勾起来然后再成就好事，只有这样才能把对方彻底的征府。
　　一手一只乳 房，王景浩享受着少妇特有的饱满与坚实，轻轻地低头含住那粉红的**，王景浩一下一下的吸允着，腾出一只手顺着光滑的肌肤一路向下，越过平坦的小腹来到凌薇双腿间的芳草地，到达目的的时候，凌薇的双腿一下子夹住了，身子也是猛然间绷住了，捂着脸的手情不自禁的去推伏在自己身上的王景浩，只是，此时的她已经在王景浩的撩拨下慢慢的迷失了自己，哪里还有力量去推开对方？
　　轻轻地吸允着凌薇的**，在凌薇紧绷的身子慢慢的软下来之后，王景浩那只在凌薇双腿间的手慢慢的揉搓起来，经历过这么多的女人，他甚至比女人更了解女人，知道应该用什么样的法子激起女人的欲望，一下一下的，终于，王景浩的一个手指似是不经意的触摸到了凌薇芳草地里的那一处山涧，轻轻地，轻轻地撩拨着，终于，王景浩惊喜的发现，在山涧中间似乎有溪水流出，起初，只是一点点的，后来，水流似乎越来越大，伴随着溪水的流出，凌薇整个身子慢慢的软下来，体温也是越来越高，后来甚至变成了滚烫，如果是一般的男人，此时肯定会提枪上马纵横驰骋一番，但是，王景浩依然没有动作，他知道，凌薇还没有完全的放开，他在等，他在等最好的时机。
　　轻轻地咬住凌薇的耳垂，王景浩将自己的食指弯曲，用指关节塞进那山涧中间，靠近山涧的最顶端轻轻地研磨起来。
　　“嗯……不要……轻一点……哦……”
　　终于，凌薇不再压抑自己，在王景浩的轮番挑拨之下爆发出了女人最原始的欲望，轻声呢喃呻吟着，一双手主动开始找寻男人的胯间之物……
　　知道自己已经成功了，王景浩不再费心劳力，翻身躺下，拉过凌薇的手握住了自己的坚挺，此时的凌薇已经是情欲高涨，早已经在王景浩的侵略之下迷失了自己，找到了那根可以让自己舒爽的东西，凌薇情不自禁的开始**起来，那根本就已经面目狰狞的东西在凌薇揉捏之下变得更加的硬挺，想到凌薇以前的不可一世，想到自己马上就要给自己那倒霉的‘盟友’戴上绿帽，一种说不出的兴奋涌上王景浩的心间，撑着身子往床头上窜了窜，王景浩用力掰过凌薇的头。
　　“呜呜，你要干什么？”
　　凌薇扭动着身子。
　　“给我嘬一嘬”王景浩手扶着自己的丑陋送到凌薇的嘴边。
　　“不要，不要啊！”
　　凌薇奋力的扭转过头，她从来没有含过男人的这东西“脏死了，我不要”“你只有让它先爽了，它一会儿才能让你爽”王景浩伸出一只手揉捏着凌薇胸前饱胀的乳 房“来吧，这是女人应该做的事情，怎么？你是不是还没有给建伟嘬过”提到林建伟，凌薇似乎豁然间惊醒，当下挣扎着坐起来，一把拉过被子盖住自己的身子“我……我们不能这样！”
　　骂了隔壁的，自己这他妈不是没事找事吗？王景浩暗暗骂了自己一句，刚刚直接插进去就得了，非得搞些花样，搞花样就搞花样吧，你提人家老公干啥？就算是在淫 荡的女人，在这种情况下提到自己老公多少都会有羞愧之意吧？更何况还是凌薇这种一次都没有出过轨的女人。
　　但是，到嘴的的肥肉不吃那绝对不是王景浩的本性，更何况他很明白，如果这次不能把凌薇拿下，那以后就没有机会了，最重要的，刚刚那红色的小药丸吃下去，这会儿已经起了作用了，如果这个时候半途而废，自己不得被折磨死？
　　“薇薇，你还想着那个没用的男人呢？他有什么球用啊，给领导办点事都办不好，劲给领导添麻烦，再说了，你以为他真是看上你了？还不是看上召文主任的影响力了，你说说，从你出来到现在他给你打电话了没有？他给你认错了没有？没有吧？他心里根本就没有你，我告诉你啊，他在省城有个相好的，据说是大学的同学，隔三差五的他们就会在省城幽会……”
　　一边说着，王景浩的一只手钻进被子里重又找到刚刚被自己揉捏过的山涧，起初的时候凌薇是拒绝的，但在王景浩的坚持之下，凌薇渐渐阵地不保，说到底，还是王景浩刚刚的那些话起到了作用，不错，从开始到现在他都没有给自己打过电话，这说明他的心里根本就没有自己啊！
　　他心里没有自己，自己还有什么必要苦苦的为他坚守？很快，凌薇心底的闸门再次被打开，感觉到凌薇的松动，王景浩的那只手揉捏的更加起劲了，终于把已经干涸的山涧重又揉出了**的溪水。
　　这一次不能再玩了，干脆直接上马，打定了主意，王景浩一把扯开杯子，手扶着自己的坚挺就往凌薇的双腿间冲刺过去，就在马上就要进洞的时候，凌薇突然出手把王景浩推倒在床上，就在王景浩骂骂咧咧的以为凌薇要跑的时候，却猛然感觉自己双腿间的东西陷入了一处温润湿滑之后。
　　“哦……”
　　别样的刺激让王景浩的腿一下子伸直了，双手忍不住抓住了凌薇的秀发。
　　虽然从没有做过，但却是看过某岛国的片子，这也是国人的一种另类悲哀，很多这方面的知识不是来源于家长，也不是来源于书本，更不是来源于老师，而是来源于那些混迹在昏暗角落的某些岛国片子，不管是靓男还是俊女，似乎对它都没有什么免疫力，即便是凌薇这种二代似的娇娇女，也会在父母不在家或者是夜深人静的时候悄悄的在自己的卧室里通过看这种片子寻求别样的刺激。
　　最初入口的时候，一股略微带咸的腥臭味涌进凌薇的鼻孔里，但很快她就适应了这种味道，甚至还有说不出的欢喜，不知道是不是心底的淫 性被彻底的激发。
　　“爽，爽死了”抬头看着自己的坚挺被凌薇的小嘴一下一下的吞吐着，王景浩有着说不出的快意，心底里有着说不出的满足。
　　感觉自己的咀嚼肌一阵酸疼，凌薇这才抬起头，小嘴离开那坚挺的时候，一丝粘液自嘴角流出，糜烂的气息充斥着房间的每一个角落。
　　“你的怎么这么大”迷离着眼睛，凌薇一脸淫 荡的看着王景浩。
　　“嘿嘿，大吗？”
　　王景浩掀翻凌薇的身子“现在就让我好好的让你爽一把”手扶着自己的坚挺对准凌薇的芳草地，王景浩屁股突然下沉，粗壮火热的家伙顷刻间消失在凌薇的体内。
　　“哦……”
　　伴随着王景浩的全根没入，凌薇身子微微拱起，发出一阵满意的呻吟声，虽然张文浩的家伙比王景浩的要大一些粗壮一些，但是，吃过那粒红色药丸的王景浩此时的下面火热异常，即便是壮小伙也不一定是他的对手，再加上凌薇也只是被林建伟开发过几次，那里依然还是非常的紧致，在王景浩刺入之后甚至还隐隐的有些痛楚，但是，伴随着王景浩把那粉红色的乳尖含进嘴里，酥麻的感觉很快代替了痛楚，情不自禁的，凌薇的双手攀上了王景浩的屁股，屁股更是一下一下的向上顶迎合着王景浩的次次夯击。
　　“弄死你，干死你”嘴里说着粗话，王景浩一下一下猛烈撞击着凌薇的身子，娇媚可人的凌薇头发凌乱，一声声的浪声**响彻房间的每一个角落。
　　“微微，我厉害不厉害”一边呼哧呼哧喘着粗气，王景浩一边啃着凌薇胸前那两只随着身子的不停起伏而来回晃悠的饱满的乳房。
　　“好厉害，用力干我啊！”
　　此时的凌薇早已经迷失了自己，哪里还有丁点的羞涩之意，各种淫言碎语自口中说出来，更是深深地刺激着王景浩的大脑神经。
　　得到凌薇的鼓励，王景浩当下立即放开手脚大干起来，一手握住一根雪白的大腿，王景浩的下身快速挺动，眼看着自己的东西在凌薇的双腿间进进出出，王景浩越发的疯狂，尤其是看到凌薇的双腿间因为自己的撞击而**横流的时候，王景浩越发狠插起来，撞得凌薇啪啪直响，房间里面顿时被欲望充满。
　　此时的凌薇早已经忘我，扭动着身子配合王景浩的进攻，看着凌薇凌乱的模样，王景浩忍不住低头吻上去，下面一边疯狂的动作一边与凌薇狂亲，不知不觉间突然觉得**涌上下面，王景浩立时觉得不妙，待要止住，却发现已经喷射而出，处处直达凌薇的身体深处，凌薇本就已经在迷乱之中，被突如其来的冲击感刺激之下，当下整个人陷入极度高潮之中，整个人像是进入了虚无缥缈的云端。
　　爽！
　　低吼一声，王景浩无力的翻过身子躺在凌薇的身边，一只手依然不甘心的把玩着凌薇胸前的傲人胸器，此时的凌薇依然还在高潮的余韵之中，待到虚无缥缈的感觉消退之后，当下掩面低声哭泣起来。
　　“怎么了？”
　　轻声的问道，心里有些慌乱。
　　“我我竟然我竟然做了这种事”凌薇嘤嘤的哭泣着，话语中分明有后悔的声音，但是，她并没有像某些女人那样对王景浩又咬又挠，就只是在那里独自哭泣。
　　“好啦好啦，我们都是成 人了，摒弃那些世俗观念，把心放宽一些，就当是自己一种别样的旅行好了，而且我也不会亏待你的，”
　　王景浩轻轻揉捏着凌薇胸前的饱满“结婚的时候你不是一直想要一个克拉钻吗？林建伟那家伙小气的也不给你买，明天我买给你，一早我们就去省城好不好？”
　　“一个这个就想把人家给打发了啊，你可别忘了，你还让建伟给你签了二百万的欠条呢！”
　　凌薇嘟囔着说道。
　　“哈哈，好，你想要什么尽管提，但是现在……”
　　王景浩心里乐了，最好对付的就是这一类的女人，只要是你钱到位了，其他都不是问题，不知是药丸的力量还是凌薇的诱惑力实在太大，当下，王景浩感觉自己身体的某个部位又在蠢蠢欲动，忍不住重又翻到凌薇的身上。
　　“你干什么？”
　　凌薇用力推着王景浩。
　　“你说我想干什么？”
　　王景浩下身用力挺刺进凌薇的身体里“明天的事情明天说，现在，先让我们一起共赴极乐世界吧！”
　　“不要啊！”
　　嘴里说着不要，凌薇却不停扭动身子迎合着王景浩，不得不说，刚刚王景浩的话对她的诱惑力实在是太大了，不知道这是不是源于凌召文家庭教育的缘故，‘穷养儿，富养女’的观念在他那里是行不通的，凌薇从小到大一直生活在羡慕中，虽然家里的条件也算不错，但是凌召文从来不会给她买这买那，更不会给她过多的零用钱，包括她长大了，当她同一个圈子的人都开上四个圈的时候，凌召文好歹才给她买了一辆马自达，所以，凌薇特别喜欢钱，更喜欢那种一掷千金的**，而这种**却是在父亲还有林建伟那里得不到的，这个，或许才是促使她出轨的症结所在，也是王景浩能够得偿所愿的真正原因。
　　跟凌薇的肆意放纵不同，林建伟此时瞪着空洞的双眼仰面躺在床上，这会儿的他，陡然陷入了孤寂与无所适从之中，以往，每当这个时候都是他挑灯夜战的时候，对于秘书来说，最劳累的时刻不是白天跟着领导四处奔波，而是在夜深人静的时候对着电脑爬格子，白天领导们的一言半语或者是稍纵即逝的灵感都要在这夜晚来临的时候通过秘书的手演化成一个个文字，而这种演变的过程通常需要秘书漫漫彻夜里的苦思冥想，因此，难得有一天赶在半夜十二点之前进到家门，林建伟甚至养成了前半夜睡不着觉的毛病，而此时此刻，自己却是躺在这没有丝毫温度的床上无所适从，他不知道应该做些什么，就在刚刚凌薇夺门而去的时候，他也想过追出去，但是，周身却没有丝毫的气力，最终，他还是选择了放弃，也正是因为这个放弃才最终酿成了凌薇出轨的惨剧，亦或者说，也正是因为这个放弃，林建伟才最终知道了凌薇的庐山真面目。
　　睁着眼睛躺了一会儿，林建伟实在是不能入睡，随手拿过外套穿上，换好鞋子轻轻地下楼，走着走着，不由自主的就走到了县政府，看看上面没有灯光，林建伟冲门卫打了个招呼。
　　门卫老头还不知道林建伟已经被刘庆明给抛弃了，依然还当他是大领导，纵然是心里一百个不乐意，当下还是赶紧钻出被窝屁颠屁颠的为林建伟打开铁门：“林主任，这么晚了还不休息？”
　　“上去拿点东西”林建伟的心里一阵凄凉，他能想象得到，只要是自己认了罪，这个县长秘书指定是干不上了，目前唯一的希望就是真的如刘庆明所说，会尽力的保住自己，而且，刘庆明一旦扶正，当下还会把林建伟给跳回来的。
　　话都说到这个份上了，林建伟还有什么好说的，只能是先挪了位子再说吧，不管结局如何，最起码现在自己是没有这个权力再坐到这个办公室里。
　　悄悄的上楼打开自己的房间，林建伟溜进了空寂的办公室，黑暗中，他默默坐在那张熟悉的办公桌前，脑子像放电影一般，尽情回味着在这里的点点滴滴，想到以后或许再也没有机会来到这里，林建伟想要奋力的把这一切全都印进脑海里，但最终却是泪流满面，把本就不多的东西收拾好，此时，外面的天已经蒙蒙亮，害怕会有早起的人撞见自己，林建伟忙从后面的小门离开了县委大院，静静的走在回家的路上，林建伟的心慢慢的想开了：事情都已经发生了，剩下的就去面对吧，就算自己再怎么悲伤，所有的一切都不可能再回到从前，就在他深呼几口气准备迎接新的生活的时候，眼前的一幕突然将他打入冰谷，走过一座楼的拐角，林建伟恰好看到了在自己单元门前的一幕。
　　一辆自己再熟悉不过的车子停在那里，驾驶位的车窗半开着，里面一男一女正在**，虽然两人的脸被女人凌乱的秀发遮掩住，但是，当她不经意的甩一下头发的时候，两人的庐山真面目终于大白于天下，看清楚两个人的脸，林建伟一下子傻了，手上一松，手中的袋子啪的一下掉到地上，想要疯狂的跑过去给那两人以致命的一击，但是，脚上却没有丝毫的力气，直到那女人恋恋不舍的下车，林建伟这才想起，自己似乎躲一下，因为，那辆车子一会儿必经之道就是自己所站的位置。
　　慌乱的拾起散落在地上的东西，林建伟重又绕过这座楼在楼的另一侧来到自己的单元门前，此时，那辆车子已经远去，留给林建伟的只是一缕刺鼻的汽油味，当然，其中还夹杂着糜烂的气息，或许这气息是原本不存在的，但是，却真真切切的钻进了林建伟鼻孔之中，他从来没有想到，人的想象力竟然回达到如此的境界，想着自己的女人在人家怀里撒娇，林建伟拖着沉重的步子上楼走到自己的门口，拿钥匙开门的时候，林建伟的手一直在颤抖。
　　杀了她，弄死她！
　　心底里一个声音在呐喊，林建伟感觉自己的心在滴血，他要弄死这个背叛自己的女人，颤抖着手终于打开防盗门，进去之后便听到了浴室里传来的哗哗的流水声，蹑手蹑脚的把手中的袋子放下，林建伟快步走向餐厅，当他把锋利的水果刀拿在手里的时候，脑海中赫然出现了母亲苍老的脸孔，哐当一下，水果刀落到地面上。
　　如果自己杀了她，自己肯定难逃刑责，那自己的母亲怎么办？含辛茹苦把自己拉扯大的父亲怎么办？难道让他们二老整天过那种以泪洗面的日子？自己不能这样做，不能这样做，林建伟无力的坐到椅子上，浴室里传来的流水声刺激着他的大脑神经，想到昨天晚上凌薇有可能在王景浩的胯间承欢林建伟猛然间钻进浴室。
　　“你干什么？”
　　林建伟的突然闯入把凌薇吓了一跳，情不自禁的护住了自己的胸部。
　　“在我面前你还护着，在人家面前却是脱得光光的卖弄**”林建伟三两下扯掉自己身上的衣服，揪着凌薇的头发把她摁倒在墙上，没有丝毫的前戏，剑拔弩张的下面直接挺刺进凌薇的下面，在凌薇的极度挣扎于不配合之中，林建伟强行完成了一次没有任何意义的性 爱。
　　释放过后，林建伟一把把凌薇推开“你给我滚”“该说滚的是我吧？”
　　凌薇冷笑着看着林建伟“你个没用的男人，连个房子都买不起，住在人家的房子里还觉得挺有面子的，你还是个男人吗？就连这种事都不如人家持久”“你……”
　　扬起手，林建伟想要冲着凌薇的脸颊扇过去，但是，当他看到凌薇无畏的眼神的时候，他主动退缩了，不是他害怕，而是他想到，自己实在没有必须做出这种让人看不起的事情，凌薇已经彻底的迷失了自己，单凭自己的一巴掌是绝对不可能唤醒的。
　　“薇薇，他王景浩是什么人你还不清楚，他就是在玩弄你，等你对他没有任何的吸引力了他就会一脚踹开你”说到底，林建伟的心肠还是软的“跟着他，没有什么好结果的”“我就是愿意，有本事你也给我买克拉钻，有本事你也让我尝一尝一掷千金的**，你能吗？”
　　凌薇梗着脖子轻蔑的说道“不能就别在这里说这些没用的，现在你说完了没有，说完了就赶紧滚，我收拾好了一会儿要出门”说完，不待林建伟有什么反应，自顾自的拿过花洒冲洗自己的身子。
　　浑浑噩噩的走出浴室，林建伟感觉头顶上的天要塌下来了，他不知道上天对自己为何如此不公，替人家背黑锅就算了，现在，连自己的女人都被人家给睡了，关键是，自己还没有能力挽救这一切，对于一个男人来说，还有什么比这个更悲哀？
　　混混沌沌的躺在床上盯着天花板，林建伟整个人像是被抽空了一样，两眼空洞无神，甚至连凌薇光着身子走进来换衣服都不知道，看着躺在床上一动不动的林建伟，凌薇冷哼了一下，麻利的穿戴整齐开门离开，丝毫不管什么的林建伟究竟会怎么样，这会儿的她已经被王景浩口中的克拉钻深深的吸引了，什么家庭什么责任统统被他抛之脑后了。
　　“浩哥”上了王景浩的车子，凌薇主动献上一个香吻。
　　“建伟不在家吗？”
　　王景浩多少还是有点心虚的，毕竟现在是合作时期，而自己跟刘庆明却是也需要林建伟这样的冤大头出面顶缸，如果真的**了林建伟，后果不堪设想，不过，他怎么也不会想到，林建伟的心已经死了，已经不再在乎凌薇的去留，更不会因为凌薇而做出不理智的事情。
　　“管他呢，没用的东西”凌薇不屑的说道，旋即妩媚的一笑“浩哥，你可以答应今天给人家买克拉钻的，该不会反悔吧？”
　　“你也不打听打听，我王景浩是那样的人吗？”
　　王景浩伸手在凌薇的双腿间摸了一把“齐平县出了名的，都知道我对自己的女人好，要不然怎么会有那么多的女人蜂拥而上？”
　　“自恋”凌薇冷哼了一句，心里却是跟明镜似的，说到底，那些蜂拥而上的女人就是看中了王景浩手里的钱，当然，还有他的大方，如果不是他大方，就算是再有钱又能怎么样，舍不得花钱会有女人主动投怀送抱吗？
　　简直就是痴人说梦了。
　　此时此刻，不知道应该为林建伟感到悲哀还是应该为凌薇的**感到悲哀，但生活就是这样造化弄人，本来被外界看好的一对金童**就这样走向了两个极端。
　　家庭破裂，生活还得继续，工作依然照旧，上班的闹钟响起，林建伟强撑着起床，穿戴好之后对着镜子照了照，用力揉了揉自己的干涩发胀的眼睛，林建伟拖着疲惫的双腿出了家门，今天，是宣布对自己处理结果的日子，就算是心里再怎么难受，也得勇敢的去面对，林建伟倒是想看看，刘庆明究竟会怎么对自己。
　　事情的结局在林建伟预料之中又在预料之外，根据林建伟供述，上面一致认为，林建伟依仗职权，用或公开或隐晦的手段利用刘庆明的影响做一些损害领导机关和党员干部形象的事情，而且还有一定的受贿嫌疑，鉴于以上这些错误，结合实际情况，给予林建伟降职、警告处分，调到县政府后勤服务中心任工人。
　　听到这样的处理结果，林建伟一下子懵了，看着眼前的那个找他谈话的先纪委副书记监察局长，林建伟惊得半天没有说出话来。
　　“这个处理只是暂时的，等刘县长到位了，一切都会得到纠正的，这个是刘县长特别关照过的”监察局长宽慰道“建伟啊，忍一忍，一切都会过去的，只要这次的事情完结了，你辉煌的日子就来了，刘县长特别嘱托的，说是你这儿只要是没事，一切都会迎刃而解的，所以，你一定要撑住啊，千万不要相信某些人的谗言，跟刘县长这么多年，相信你也知道他的为人，他对下面的人怎么样你应该是有切身体会的，这一点应该不用我多说了吧！”
　　此时，林建伟的脑子里一片空白，他不知道该如何作答，他只知道，自己以前是干部身份，而后勤中心那里只有主任一个人是干部身份，其余都是工人身份，好一点的是事业编，差点的直接就是企业工人，从干部到事业编甚至是企业工人，这其中的落差明眼人一下就能看得出来，两者不管是从以后的前途命运还有经济待遇上，那绝对不可同日而语，再说了，即便是以后真的有机会再转回到干部身份，这个处分却也是一大污点，毕竟这样的处分不可能轻易的就能在档案里撤出来的，既然撤不出来，即便是刘县长以后再怎么重用自己，一旦刘县长失势，那自己以后的仕途必将会受到影响，很有可能这将会是致命的影响。
　　“建伟啊，别想太多，你现在的重中之重还是要协助刘县长把剩下的事情做好，虽然你现在名义上已经不再是刘县长的秘书了，但刘县长亲自交代过，有很多后续的工作还是希望你能继续完成的，这说明什么？说明庆明县长对你还是很器重的”监察局长还在找更合适的话劝慰着林建伟，却不知道，林建伟的心在滴血，在一点点的变僵变硬。
　　十多年的寒窗苦读，几年的官场奋斗，迎来的却是这样的结局，原本，林建伟以为，在宣布处理结果之前，刘庆明怎么也会跟他单独谈一些事情的，但是，他怎么也没有想到，从那天说过让他把所有的一切都承担下来之后，刘庆明似乎就真的跟他一刀两断了，甚至，连这种希望他能继续把后续的事情做好的话语也要通过别人来传达，林建伟的心在滴血，他甚至想跑到那调查组面前把事情的真相说出来，如果他们不相信自己可以跑去市里甚至省里。
　　但是，林建伟知道，自己绝对不能这样做，一旦这样做，那自己才真是彻底的完了，凭借着刘庆明的手段，肯定能把自己彻底的拍死，就算是落一个两败俱伤的后果，那结局无非是让对手看了笑话，但是，如果自己不闹，说不定真的还有东山再起的机会，如果闹了，可能什么都没有了，没办法，林建伟只能赌一把，赌刘庆明的心不至于被狗给吃了。
　　最终，林建伟只能叹口气接受这样的结果，心中期盼着县长之位能早点水落石出，人家争夺县长，自己却是被撞在枪口上当了替死鬼，这天下还有比自己更悲催的事情吗？
　　浑浑噩噩的出门，林建伟伸手摆住一辆车。
　　“去哪？”
　　出租车叼着烟从后视镜里看了林建伟一眼“兄弟，是不是办事没找到门啊？县政府这帮家伙，就是推三阻四，这个推那个那个推这个，上次我来办事，本来挺简单的一件事，结果折腾的我楼上楼下跑了好几趟”“随便转转吧！”
　　林建伟无力的躺倒在后车座上，现在的他没有半点的精神，也不知道接下来应该做点什么。
　　司机还是头一遭拉这样的客人，没有目的地，但是，看林建伟的穿着不像是那种叫花子类型的，倒也不担心钱的问题，当下在外环路上慢悠悠的逛了起来，拉谁都是拉，反正都是一个跑。
　　不多时，出租车司机被前面的一处景象吸引住了：“喂喂，哥们，前面可能撞车了，要不要过去看看？”
　　“随你了”林建伟无力的摆摆手，这会儿的他就跟行尸走肉没啥区别，分不清自己需要做什么应该做什么，当然也巴不得能有点吸引自己注意力的事情。
　　把车子停靠在路边，出租车司机屁颠屁颠的向围堵着的人群跑过去，对于他们这一类人来说，凑热闹是最好玩的事情，他跑去了，林建伟靠在后座上迷迷糊糊地闭上了眼睛，不多时，被出租车司机说话的声音给吵醒了。
　　“妈的，那妞真是太正点了，那几个家伙也太没有人性了，摆明了就是讹人吗，”
　　出租车司机愤愤不平的说道“这种活他们都干那么多了怎么还不知足呢，太没有人性了，可怜了那个漂亮妞，这会儿估计得下点本钱了，唉，香车美女，妈的，该不是那个领导保养的小三吧？”
　　“怎么了？出什么事了?”林建伟迷迷糊糊的问道。
　　“城中村牛子他们几个又在那里讹人呢，妈的，一个个那吊样，估计就是看人家那女的长得漂亮了，这次他们不是要钱是想劫色啊！”
　　司机愤愤的说到“一群没人性的，仗着自己弟兄们多就横行霸道，狗日的有关部门也不知道管管，要我说直接把他们弄进去关上十年八年的”“唉，有很多事情不是这么说说就能办的，你以为看不惯的只有你自己，公安局的那帮人说不定早就想着把他们弄进去呢，关键，人家犯的事够不上格啊，你总不能强行给人家安一个莫须有的罪名吧！”
　　林建伟身在官场，对于一些事情看得还是很透的，后面的一些话他没有说出来，其实，某些人之所以不想把他们弄进去，是因为在很多事情上还得依仗他们，你以为公安局破案全凭侦探呢，尤其是偷盗抢劫这样的事情，想要破类似的案子，必须依仗这些所谓的地痞无赖，因为对于那个圈子里所发生的事情，他们有时候比公安局的人还要了解，这个，也是一个半公开的显规则，否则，要全凭借着公安局的人自己去破案那难度大了去了，没有人给你提供线索你拿什么破案？
　　“但是这些人也太没有人性了，明明就是他们的错非得讹人家，这还叫人吗？”
　　出租车司机也是个愤世嫉俗的人。
　　“走，过去看看，看看牛子这帮人又玩什么花样呢！”
　　林建伟伸了伸懒腰，随手在裤袋里掏出钱包“给你车费”这会儿林建伟的意识已经有些清醒了，知道不能就这样下去，万一人家出租车司机再以为你跑了怎么办？
　　“着啥急，回头再说也不晚”说是这样说，出租车司机还是麻利的接过钱找零，然后跟在林建伟后面重又回了聚集的人群那里。
　　从缝隙里钻进去，林建伟发现里面停着一辆红色的奥迪A4，驾驶位置上坐着一个三十多岁的女人，一头秀发高高的盘在头上，粉面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉因为焦急而紧紧地皱在一起，小巧的红唇紧紧地抿在一起，模样性感至极，让人看上去就情不自禁的有想要为她做保护神的欲望……
　　“说，怎么办？”
　　围着小车的是三个精壮的汉子，个个手臂上都是纹龙刺虎的，吓得周遭的人连指点的勇气都没有。
　　再看车前面，一个小孩子在蜷缩着身子躺在车头下面，一条腿恰好卡在车轱辘的位置。
　　“能怎么办？我已经报了保险公司了”女人面无表情的说道，其冷静程度着实超乎林建伟的想象，在他看来，女人遇到这样的事情早就吓瘫了，哪里还有这样的淡定？
　　“报保险公司又能怎么办？你把我孩子撞成这样还当做没事人一样，快下来，”
　　其中一个精壮汉子叫喧道，另外两个人马上附和“下来下来，要不然让你走不了”“你们想怎么样？”
　　车里的女人皱了皱眉头“就算是我撞了人也还有保险公司认责，要不然你们报警也行，更何况，我根本就没撞到他，是他自己突然跑出来倒在我车前面的，你们自己看看，我的车轱辘压到他没有”“我不管，你给我下来”精壮汉子伸手去抓车里的女人“撞人了还这么嘴硬，看老子今天怎么收拾你”“牛子”就在这精壮汉子的手快要抓到女人肩膀的时候，林建伟动了，一个箭步过去抓住了他的手腕。
　　“哪里来的野小子”被人抓住了手腕，牛子大动肝火，另外两个人马上从车子的另一侧围了上来。
　　“牛子，凡事适可而止，你要知道，在这齐平县，也有你惹不起的人，识相的带着人赶紧走，否则，你就等着挨收拾吧，碰瓷这么多年，相信你也知道这行车记录仪吧，这会儿人家之所以气定神闲，就是因为刚刚到底是什么样子人家早已经录了下来，等到交警来了，哼，你自己掂量一下吧！”
　　林建伟手上猛然用力，一阵撕心裂肺的疼通过手腕钻进牛子的心里，他没有想到一个看上去文质彬彬的人竟然还会有这么的手劲。
　　另外两个男子见事情不妙一左一右把林建伟围在中间，当下就要动手。
　　“停”牛子忍着痛把另外两个人摆住，虽然看上去是一介武夫，但牛子并不傻，相反还比较精明，要知道，这年头即便是这种粗活也得讲求头脑，刚刚林建伟所提到的行车记录仪他了解过，干他们这行的，自然要对车子的一些设施做充分的了解，所谓知己知彼方能百战不殆，所以，当林建伟提到这个东西之后，他的心马上一惊，如果对方的车子上真的安装着这玩意儿，那刚刚所有的一切人家肯定全都录下来了，如果单单是录下来倒还不要紧，因为就算是她有行车记录仪，只要是撞上人还是要承担责任的，但是，偏偏人家刚刚根本就没有撞上，一来这车子的性能着实不错，二来，这女人反应速度之快超出牛子的想象，一般情况下，遇到这种事情开车的人早就慌了，哪里还会有猛然一脚闷住刹车的心思，但这个女人偏偏就做到了，就在小孩从路边的冬青里跳出来的时候，牛子分明看到车子吱嘎一下停住了，还好小孩在自己的教导一下已经练就了一身炉火纯青的本领，当下又翻了一个滚才滚到了车子的前轮旁边，否则，根本就不会有眼下的局面。
　　但是，如果人家车子上真的跟刚刚这小子所说的有行车记录仪，那刚刚所有的一切肯定都录了下来，到时候这玩意儿拿出来一放，自己这边肯定要吃亏。
　　“哥，跟他们啰嗦什么，先弄下来揍一顿再说”那两个人故意又往上挽了挽衣袖，努力使两人胳膊上的纹身露出来，不得不说，以前他们这样做的时候都起到了很显著的效果，当事人一看他们这样的一般都软了，就算是又不服软的，两人凭借着自己的块头再加上蛮横无理大不了动手解决也能把事情搞定，但是，他们没有想到，眼前这个文质彬彬的小伙子似乎没有丝毫惧怕的意思，相反还像是看耍猴一样看着他们两个。
　　“胳膊上纹个龙就当自己是黑社会了？”
　　林建伟斜着眼看了看身边的两人。
　　“臭小子，你说什么呢？”
　　左边的那个率先忍不住了，当下挥拳朝着林建伟的脑袋就打了过来。
　　“哎呀”“小心”周围的人不由替林建伟捏了一把冷汗，乖乖，这玩意儿要是给打上了，不把脑袋打开花才怪了。
　　“你们自找的”林建伟低吼一句，猛然后撤一步，抓着牛子手臂的手猛然上扬，直接用牛子的手腕就迎上了那人的拳头。
　　咔嚓！哎哟！
　　两个声音紧接着响起，林建伟松开手，牛子抱着自己的右手就蹲到了地上，额头上马上冒出豆大的汗珠。
　　“老二，你他妈傻啊，揍我干啥？”
　　牛子瞪着眼珠子看着林建伟左边的那个人，这会儿那个被称为老二的人也傻了，他没想到一拳没打到人家却把自己人给揍了，而且貌似揍得还不轻，要知道，刚刚那一拳他可是把吃奶的力气都用上了，再说打中的又是手腕的位置，这不断才怪呢！
　　“臭小子”出了这样的事情，右边站着的那个也看不下去了，当下挥拳欺身而上。
　　知道对方不甘心，林建伟不敢怠慢，忙一个错身避开对方的拳头，当下一个勾拳打中对方挥拳的腋窝，就是简单的这么一下，对方整个人都软了，要知道，这腋窝下面可是人最脆弱的地方之一，被打中了这里，不难受才怪。
　　刚刚左边的那小子本来准备去扶被自己打断手的牛子的，这会儿见事情不妙当下转身又要挥拳而上。
　　“麻痹的，住手”不得不说，牛子不愧是老大，这人很识时务，当下看林建伟临危不惊的表情就知道自己遇上了硬茬子，而且，看对方的穿着应该是官场中人，这官场中人是自己这样的痞子最不能招惹的，一旦招惹上，连自己死都不知道怎么死的，尤其对方这伸手，虽然看上去平淡无奇，甚至有点巧合的嫌疑，但是，牛子知道，对方是个练家子，牛子本身在武校呆过，多少也算会两下子，否则也当不上老大混不成人见人怕的痞子，但是面对林建伟，他知道自己绝对不是敌手，就算是自己刚刚没有轻敌，可以保持良好的战斗力也不一定就能干的过对方，懂的一点把式的他比谁都清楚，这功夫高低绝对不能只看块头，而这致胜的把握更不是块头能决定的。
　　“兄弟，哥几个今天认栽，但是有一句话我给你撂到这，别以为自己牛的不行，总有一天我会找回来的，强出头，没啥好结果”牛子恶狠狠的看着林建伟，他知道，作为老大，即便是输了阵势也不能输了气势，否则以后谁还能跟你混？
　　“行，我等着，我叫林建伟，时刻恭候着”林建伟点点头爆出自己的名字“现在你们可以滚了”“你给我等着”牛子狠狠地瞪了林建伟一眼，扭头冲车轱辘前面的小孩喊了一声“小牛，起来，走”刚刚还一脸苦相像是被人给压坏了身子的小孩听到这句话一咕噜爬起来跟着他们几个大人走了，惹得周围的人又是一阵咒骂。
　　本有心想问问车里的女人没事吧，却迎上对方不屑的眼神与轻蔑的笑容，林建伟当下打消了念头，转身挤出人群，再去找那辆出租车，却发现对方已经没了踪影，心里苦笑一下：人家是以挣钱为目的的，耽误这一会儿得少挣多少钱，不像自己，现在就是一行尸走肉，根本没有什么追求。
　　主角都走了，看热闹的自然也是慢慢的散去，只有几个男人推着破自行车不愿意离去，车里面那女神一样的人让他们挪不动脚步，暗自在想：刚刚那个小子真是傻蛋，这英雄救美了你还跑个啥？万一美女以身相许答谢你怎么办？你这一走岂不是白白丧失了机会？
　　某些人嘛，遇到这种事情总是会想入非非的，尤其是靓男俊女，让人嫉妒的同时也会浮想联翩。
　　但是，林建伟没有这样的心思，这会儿的他也有些后悔，牛子那伙人的大名他听到过，其手段之凶残绝对不是常人能够想象的，自己刚刚之所以能够得手，一来得益于自己从型跟着村子里一个少林俗家弟子的大伯练过，二来得益于有这么多的人围观，毕竟他们在这光天化日之下也不敢做的太过，否则，人家招来人把自己砍了也就这样，得罪了这么一号人，看来以后得小心点了，这样小心，林建伟沿着街道慢慢走着，丝毫不知道，刚刚的那辆车子此时正在后面慢慢的跟着他。
　　“喂”见林建伟一直没有什么反应，车内的女人率先忍不住了，当下一脚油门冲到林建伟的身边。
　　“啊？”
　　正在想事的林建伟吓了一跳，当下猛然调到了马路牙子上，待到看清楚车内的人是谁之后，当下一阵诧异“有事吗你？”
　　“这话应该我问你吧，处心积虑的搞刚才那一出，你到底想怎么样？”
　　女人气呼呼的看着林建伟。
　　“哪一出？什么怎么样？”
　　林建伟这会儿脑子正乱着呢，当下没有反应过来，待到想明白之后，当下火了：妈的，这个女人怀疑刚刚那些事情是自己导演的，自己有病啊，闲的没事找那些麻烦。
　　“有病啊你，我闲的蛋疼了搞那些没用的，你以为你是谁啊，值得我费那么大的心思，不就是开一辆四个圈吗？有什么了不起？”
　　林建伟不屑的看了女人一眼“如果是自己正当挣来的还好，万一是通过某种途径挣来的，开着这车出门不难受吗？”
　　“你什么意思？”
　　女人当下火了，一把把档位推到停车档上开车门下来了，气势汹汹的看着林建伟。
　　待到女人下来，林建伟从整体上看了看女人，不得不说，这女人不管从相貌还是身材上都称得上绝对的美女，而且那种养尊处优的气质不是随便哪个女人都能表现出来的，尤其是那傲慢的上位者神态，让张文浩一下子看出：对方是官场中人，而且应该还是一个领导，否则这种趾高气昂的神态不会表现的如此随意，这种已经融入生活的上位者神态只有那种长期身居高位的人才能表现出来。
　　“我没什么意思，就是想告诉你，不要把自己想的很了不起，也不要把别人都想的那么肮脏”林建伟斜着眼看了女人，尤其是那饱满的胸部，让林建伟忍不住流连忘返，有种想要过去抓一把的冲动，但最终林建伟还是忍不住了，他知道最近自己一直走背字，还是小心一点的好，别不经意之间又惹到什么麻烦，这会儿的他甚至后悔刚刚那么冲动得罪了牛子等人，自己跟这个女人素昧平生，压根就不该管那闲事，看这女人的座驾还有这装束，绝对不是普通人，即便是赔点钱那也绝对不会看在眼里，况且，看人家那上位者的神态，说不定打个电话分分钟就能搞定这件事，自己却还是闲的蛋疼没事找事干去充当什么大英雄。
　　充当大英雄也就罢了，偏偏还不被人家了解，还被人家视作是自己导演的这场戏，这他妈都什么跟什么啊！
　　林建伟心里那个恼啊，本来自己现在就够郁闷的了，工作丢了，黑锅背了，老婆跟人家跑了，现在倒好，还被人家给赖上了，自己这是遭的什么孽啊，是不是也该找个高人给自己看看了，看看自己今年是不是八字犯冲啊，要不然怎么就这么倒霉，接二连三的遇到麻烦事。
　　“你……”
　　杏眼瞪的圆圆的，女人手指着林建伟气的说不出话来，胸前的突起随着生气一起一伏煞是诱人。
　　“林建伟，你给我等着，总有一天我会让你知道，你今天这样对我是大错特错，到时我会让你付出应有的代价”女人气的手直哆嗦，林建伟甚至怀疑她会不会冲上来给自己两个耳刮子，还好对方真的忍不住了，否则，林建伟已经打定了主意，如果对方真的不可理喻，他不放弃使用武力，自己堂堂一个大老爷们被一个女人给打了，这以后传出去了还怎么做人？
　　对方知道自己的名字不足为奇，因为刚刚自己在牛子面前已经主动提及了，但是，对方后面的话却是让林建伟忍不住皱了皱眉头，看这女人的样子虽然是在生气，但是说出来的话似乎很有分量，而且不像是说着玩的气话，如果是真的，那自己……
　　林建伟忍不住后背出了一身冷汗：次奥，这个娘们是何方神圣啊，该不会是哪个县领导的小三吧？如果真是那样自己就彻底的完了，作为刘庆明，绝对不会为了自己而去得罪某个领导，孰轻孰重他还是能分得清啊，没有了刘庆明做后盾，自己算个啥啊，球都不是。
　　怪不得人家都说秘书就是领导身边的一条狗，领导高兴了你就是一只宠物狗，领导可以拿你当亲儿子看待，领导不高兴了你就是一只癞皮狗，领导一脚就能把你踢翻，说到底，秘书永远只是秘书，不要指望着领导会因为你而去做一些有碍于他前途命运的事情，如果你真的遇上了那样的领导，感激涕零的同时还是离得远远地吧，因为那样的领导绝对升迁无望，一个为了下属就能得罪上级领导的人，你觉得他还会有升迁的希望吗？
　　想到这，林建伟觉得世界末日来了，自己要彻底的完蛋了，到时候这个娘们万一吹点枕边风，说不定自己现有的县政府后勤职工的位子也得丢了，不回家种红薯就不错了。
　　有心想要跟对方道歉，但是想到自己并没有错，而且自己一个大老爷们家放下身段去求一个第一次见面的女人也拉不下这个脸，所以，林建伟依然梗着脖子，这让女人更加的气氛，当下就决定，如果这次的事情真的成了，自己非得好好地收拾一下这个小子不行。
　　“林建伟，咱们后会有期，等你有机会哭的时候，我让你一次哭个够”女人冷笑一声上车扬长而去，留下林建伟一个人在那里郁闷，伴随他的还有汽车尾气与后轮带起的阵阵灰尘。
　　靠，这女人，真是不可理喻！
　　拍了拍身上的灰尘，林建伟迈着蹒跚的步子向前溜达，这会儿的他活脱脱一个七八十岁的老头，没有半点的精神劲，有的只是说不尽的沧桑。
　　“林哥”一个车子停下，里面露出张帆亘古不变的浅笑。
　　“兄弟，忙啥呢这是？”
　　林建伟停下脚步。
　　“没啥，这不刚刚给领导家里干了点私活，你这是上哪去啊，我送你”张帆热情的说道，他这种跟不上领导的司机，只能就是一个打杂，哪个领导家里有点私活了，尤其是办公室这边的主任副主任家里，都会指使他去干，当然，每一次张帆也会尽力而为，因为他知道，这些个主任副主任们那都是惹不起的角色，自己这个小司机比不得那些领导的专职司机，必须是谁都不能得罪，要知道，虽然在县政府办公室开这种车子虽然没有多少油水，但是有机遇啊，万一哪天被哪个领导相中了就飞黄腾达了，而且，这玩意儿有面子啊，随便走到哪里也让人家高看一眼，人嘛，活着不就是为一个面子？
　　“没事，我随便转转”林建伟冲张帆摆了摆手“你去忙吧，别耽误了你的事情”“没事，领导的事情都办完了，你去哪，我送你，要不然我陪你溜达溜达也行，上车来吧，我带你去河边溜达溜达”张帆虽然嘴上不说，心里面知道林建伟心里不好受，从常务副县长的秘书，县政府办公室副主任一下跌落为后勤的职工，这换做谁也不好受啊，说白了，后勤那边的职工还不如自己这个打杂的司机呢，自己好歹跟着主任们出门的时候还能多少落点好处，而且手里面有车子这办个事啥的也方面也有面子，但是后勤上的那些职工呢，无非就是修剪一下花草，开会的时候搬搬椅子拿拿凳子，哪里的水电不通了修一下，还有院子里的那些垃圾，万一看大门的搞不过来了还得帮着收拾收拾，说到底，就是一个干活的，比自己这个打杂司机的待遇还要差很多。
　　所以，张帆很同情林建伟，作为一个局外人，嘴上不说心里清楚的很，他知道林建伟之所有有今天全都是为了给刘县长顶缸，说白了就是为刘县长顶罪，所以，他为林建伟惋惜，为林建伟跟了这么一个领导感到惋惜，在他的眼里，林建伟是众多大小领导里面事情最少的一个，也是最没有领导架子的一个，作为常务副县长的秘书，在县政府办公室这边也算是二把手了，因为那些主任们都是跟着各自的领导排序的，跟随的领导职务比较靠前，那他们的位置就比较靠前，虽然没有人安排过，但基本就是这样的潜规则，这一点跟领导们出发的时候自觉排序是一样的，你看那迎接或者是进会场的时候，没有人引领，但是领导们各自走各自的位置，绝对不会出半点的岔子，这就是从政者的厉害所在。
　　时刻能摆正自己的位置，这是混官场的首要秘诀。尤其是大家都比较关注的官位，或许在一般人看来随便一个位置，该怎么走都可以，但是在当事人看来就不一样了，作为副县长的你，如果开会入场时走在了副书记之前，那人家副书记就会有想法了：怎么？你想取而代之啊！
　　要是正职就更不得了了，说不定会因此彻底的翻脸啊，你看这开会或者是一同参加某些场合的时候，虽然名义上县长跟县委书记是一个级别的，但是县长总是会落半拍的，为的就是党领导一切，党才是一把手，所以，作为县长，你必须屈居后面，如果不能摆正自己的位置，那你这县长就别想着干好，书记那边不给你使绊子才邪门了。
　　“你这会儿真的不忙吗？别耽误了你的事情”说是这样说，林建伟却是拉开副驾驶的门坐了上去，这会儿的他确实需要找一处宽阔的地方散散心，这里面太憋屈了，憋屈到自己的胸膛都快要爆炸了。
　　“忙啥，给主任办的事，主任跟着刘县长出门了”张帆随口说道。
　　“主任跟着刘县长出门了？”
　　林建伟皱了皱眉头，但紧接着释然了，自己已经不是刘庆明的秘书了，已经没有资格跟随左右了，但领导出门总得有个跟班啊，人家跟着倒也无可厚非了。
　　“据说刘县长又去找关系了”对林建伟，张帆没有藏着掖着“林哥，这几天你一定得耐得住，只要是刘县长顺利上位了，你的事情肯定还会给一个说法的”“唉，不说这些伤心事了，随便转转吧！”
　　叹口气，林建伟把座位放倒。
　　两人来到河边转悠了一阵子，林建伟又冲着河水吼了几嗓子，感觉心中的怨气发泄的差不多了，这才回了县城。
　　“兄弟，把车子放回去，哥哥请你喝酒，”
　　林建伟拍着张帆的肩膀真诚的说道。
　　“哥，你还是回家陪嫂子吧！”
　　张帆嘿嘿笑着说道“这还是蜜月期呢，晚上不回家小心嫂子回去让你跪电视遥控器啊，这换一个台多一小时可就麻烦了”“管她干啥，咱哥俩来一个不醉不归，去我的出租屋，我那里还有两瓶好酒，妈的，以前只能看着人家喝，今天咱们也尝尝这好酒到底啥滋味”林建伟打断张帆的话。
　　“行，那我去整几个菜”看出林建伟心气不顺，张帆不敢多言，当下把车子停进车库里面。
　　“你去整啥菜，哥哥请你”林建伟瞪了瞪眼睛“想吃啥随便说，齐平县的大小饭店，哥哥还是能请得起的。”
　　“林哥，咱去什么饭店啊，又没有外人，随便整几个菜在家里吃不更舒坦吗？”
　　知道林建伟心情不好，张帆害怕林建伟万一在饭店里喝多了耍起酒疯就麻烦了。
　　“也行”林建伟想了想“想吃啥尽管说”“嗨，咱整点牛肉狗肉外加弄几根黄瓜弄几个西红柿就行啊！”
　　张帆很随意的说道。
　　跨上张帆的摩托车，两人采购了一通回到林建伟的出租屋，虽然住进了那边的楼房，但是隔三差五的林建伟也会过来收拾下，所说里面还不算太乱，而且所需物品一应俱全，当下两人支开桌子就开喝了，林建伟甚至连酒杯都没用，直接对着瓶口就吹上了。
　　“林哥林哥”张帆夺下林建伟手里的瓶子“我知道你心情不好，但是你也不能这么作践自己啊，身体是自己的，自己不爱惜谁爱惜啊！你这样喝身体能受得了吗？”
　　“兄弟，你别管，就让哥哥好好地醉一把”林建伟夺过酒瓶“妈的，我心中郁闷啊！”
　　说着话，林建伟一扬脖又 咚咚咚灌进去几大口白酒。
　　“来来来，赶紧吃点菜”张帆忙把一大块狗肉放到林建伟的身前。
　　“兄弟，你哥我窝囊啊！”
　　喝了半瓶酒，林建伟鼻涕一把泪一把的哭诉上了“事情落到这个地步，你说是我的错吗？没有领导授意我会那样做吗？结果怎么样？把所有的帽子全都扣到我头上了，扣我头上倒也不要紧，还把我弄到后勤那边去打杂，最起码你给我安排一个其他名正言顺的科室也行啊，县政府那边的科室，难道就没有我的容身之地吗？让我这个拿笔杆子的回头拿着钳子锤子去干活，没事的时候还得拿把剪子修剪一下那草坪，你说领导是怎么想的？他怎么就能这么狠心？我鞍前马后的跟了他四年不到，四年的时间里我做牛做马的伺候他，现在他出事了我站出来替他顶缸，他却这样对我，从公务员到职工，这是多大的区别？你知道吗？”
　　说到最后，林建伟泣不成声，整个人趴在小桌上哇哇大哭起来。
　　“林哥，林哥，别这么说，你们文化人不常说什么塞翁失马焉知非福吗？这不一定就是坏事啊，也许刘县长真的是在考验你也不一定呢，公务员跟职工，我们觉得天壤之别，或许在领导那里就是一句话的事情”张帆安慰说道“等到一切都过去的时候，说不定你直接就能接任办公室主任也说不定呢，因为我听说主任有心想出去任职，据说有一个乡党委书记跟一个局长供他选择，他离开了，就应该是你顶上去啊，你没看刘县长现在并没有再挑选心的秘书吗？估计就是还给你留着呢！”
　　“他没有挑选新的秘书是不想刺激我”林建伟悲哀的发现，自己喝得越多这脑子竟然越清醒，一条一条的理出来才发现，自己一开始就落入了圈套，从刘庆明决定让自己全权参与办理这件事开始一直到最后的东窗事发，所以的事情都是经自己的手办理的，也就是说，刘庆明早就料到有可能会有这样的结局，一旦有这样的结局，那就把自己的脖子伸出去准备挨刀，包括王景浩，他们指定是商量好的，也就自己这个傻瓜还在傻兮兮的以为刘庆明那是在重用自己，还有省城的那个肖毅刚，一直以来都拿自己当太监看的，但偏偏在这节骨眼上又是跟自己称兄道弟，又是给自己送票子***，为的是啥？现在林建伟都明白过来了，只是，似乎明白的有些晚了。
　　看着悲痛的林建伟，张帆也是一阵无奈，他当初巴结林建伟，一个是因为看林建伟确实有上位的可能，二来，也是看中了林建伟平和随意的个性，完全不像是那些领导的秘书那样感觉自己多么牛逼多么了不起，那些人是拿自己当下人看，而林建伟则是拿自己当兄弟看的，下人跟兄弟，能是一个概念吗？
　　一人借酒消愁，一人旁边规劝，两人丝毫不知道自己的所作所为都被别人看在了眼里。
　　“哥，那个林建伟正借酒消愁呢，估计是看透了里面的一切”从林建伟的窗边蹑手蹑脚的离开的许文强拨通了哥哥许建的电话。
　　“看透了最好，就怕他看不透”电话那边的许建兴奋的说道“明天找一个合适的机会把他弄到我跟前来”作为许建，此时还是比较避讳的，不敢公开跟林建伟见面，生怕被某些别有用心的人，尤其是刘庆明，万一让对方知道私底下跟林建伟有联系，那后果绝对不堪设想，不但彻底的毁了林建伟，有可能捎带着自己也完了，有时候许建也在问自己，这个林建伟究竟有什么好的，难道离了他就转不了吗？
　　但是，一想到林建伟那种尊重却不卑微，自尊却不清高的个性，许建就说不出的欣赏，他喜欢这样的人，不喜欢自己现有的那两个跟班，见自己没本事的时候一个个躲的远远的，现在见自己有能力竞争县长之位了又迫不及待的上前来巴结，以前自己想要找个拎包的都难，现在，那小子时时刻刻候在自己的办公室门口，见自己想要出门恨不得提鞋的心都有，还有那个司机，以前的时候那车子脏乱差不说，关键是自己坐上去的时候跟坐秋千似的，摇摇摆摆的根本就不稳当，现在好了，车子收拾的那叫一个干净，每次停车都绝对到位不说，关键这跑起来也稳当了不说，说到底，就是因为自己高票当选县长的事情让他们对自己有了新的认识，虽然上面还没有就县长的位子做出明确的决定，但是大家心里都明白，即便是自己真的不能当上县长，上面也绝对会给一个说法的，毕竟这是公选出来的，不能随随便便就这么算了，所以，跟随许建身边的那两个小子也认识到巴结好许建的重要性了，这跟领导搞好了关系，回头自己的好处也是大大的，所以，当下一改以前的不闻不问原则，相反倒像是跟孙子似的时刻侍奉许建的左右，只是，这个时候临时磨枪还有什么用？就算是你夸张到会拿自己的衣袖为许建擦鞋，之前的印象也据对不会改变的。
　　但领导就是领导，两人的献媚许建悉数接受，但就是不给他们承诺什么，私底下，许建还是比较中意林建伟，尤其是想到刘庆明出了这么大的事情林建伟都能义无反顾的顶上去，虽然私底下少不了怨言，但毕竟还是给刘庆明赢得了生还的机会，所以，这更加坚定了如果自己能上位，绝对要把林建伟弄到身边的决心，就像张帆说到的，公务员与打杂的职工，在领导眼里那还不是一句话的事情？只要是自己坐在了县长位子上，想要解决这么点小事还是问题吗？那还不是一句话吩咐下去马上就有人屁颠屁颠帮自己去做？
　　但是，眼下的前提是，这个县长的位子必须纳入囊中，这都过去一段时间了，上面下来的调查组也已经回去复命了，那一纸公文却依然没有飘落齐平县，这让许建的心里一直空落落的，按说不应该啊，自己兄弟找了那个过得硬的关系，想要搞一个县长不是小菜一碟吗？就算是他刘庆明打通了市里领导的关系，就算是市领导们都比较偏向他，但是，他们总不能不顾及影响吧？公选的时候是自己高票当选，而且还有那么一个领导打招呼，就算是为了他们自己屁股下面的位子，那天平也得倾斜到自己这边啊！
　　跟许建的想法一样，刘庆明的心也在揪揪着，所有的环节都过去了，而且陈志明也明确的表示过，只要是事情压制下了，这边的事情很快就会有眉目了，可是，自己等得黄花菜都凉了，这任命为何还不宣布？
　　就在两人心情忐忑想着再加一把火的时候，市委组织部的陈志明下来了，跟随他一起下来的还有新县长的任命，只是，当看到那县长任命的时候，许建跟刘庆明全都傻眼了……
　　终于上架了，谢谢大家一直以来的支持，接下来就是谜底揭晓的时刻，看看这县长之位究竟花落谁家？
　　推荐我的《房管局长》小楼办公，前排就坐，师级待遇，把握方向，做档的工作。遇到问题该撤就撤、该换就换，不解决问题决不罢休！
　　这就是张浩的工作写照。他是一位女领导的贴身司机，却在某天的晚上之后成为了官场的幸运儿。
　　链接：


正文 第144章 一半海水一半火焰
　　“建伟，不要气馁，工作该怎么做还怎么做，要相信党，相信组织”找一个合适的机会，许建把林建伟约到了一处茶楼。
　　“多谢许书记”从失落中恢复了不少的林建伟自然知道许建这么做的真正目的，无非就是想借着这个机会让自己投入他的阵营，不过，让林建伟感到诧异的是，自己现在这样的状态，自己现在这样的处境，对许建来说还有什么用处？难不成那封举报信就是他写的？他还想借自己的口再搞点什么内幕消息？
　　想到这里，林建伟再看许建的眼神就有些变味了，从不齿到不屑，再到厌恶，以前，他总觉得这些县领导中许建算是比较不错的一个，不管从人格还是人品上，但是这一次，完全颠覆了在自己心目中的形象，先不说奄过程中他有没有做手脚，单单是搞举报信这一条就让林建伟从内心深处对许建产生了莫名的抵触，如果不是他的这封举报信，如果不是他横空出世，说不定现在刘庆明已经坐到了县长位子上，而自己也会水涨船高，说不定现在已经是齐平县的二秘了，说是二秘，主要原因还有什么邵书记的秘书陈海斌，人家才是齐平县响当当的一秘，那个位子是谁也代替不了的。
　　但是，所有的一切伴随着许建的介入都变了，刘庆明坐不上县长的位子，自己还谈什么二秘？不但谈不上二秘，连公务员的身份都给丢了，直接沦为后勤上打杂的了。
　　值得欣慰的是，林建伟还是能客观的看待问题的，因为他想到了刘庆明因为想要上位而做出的那一系列动作，从给领导家找保姆，到不惜重金拿下陈志明，所有的一切其实不也一样在搞手段吗？只不过就是手段不一样而已，想到这个，林建伟释然了。
　　为达目的不惜一切手段一向是国人比较喜欢的事情，更何况还是混官场的，虽然说人家的手段有些不齿，却也不足为奇，都是为了个人的利益，做一些见不得人的事情倒也无可厚非。
　　“建伟啊，工作先这样，服从组织安排协调，你要相信自己的能力，要相信是金子在哪里都能发光的道理，培东是我的老部下了，回头我跟他打个招呼，对你不能跟对待他们一样嘛，还是要有区别的”许建一边说一边观察着林建伟的反应，让许建很郁闷的是，林建伟脸上没有任何的表情，平静的湖面激不起任何的涟漪，这让许建作为官场的一个资深老狐狸深感郁闷，本来还想着搞点煽情的东西来打动林建伟呢，现在看来，自己的如意算盘似乎打错了，对方根本不为所动，根本就不在乎自己所说的这一切。
　　“多谢许书记关心，既然到了后勤里面，就应该遵守里面的规章制度，不能跟人家格格不入不是？”
　　林建伟笑着欠了欠身子“别人能干的我一样能办，以前拿笔杆子，现在拿扫帚杆子，从某些理论上来讲比以前更轻松了”“也好，锻炼一下也好，只有经历过苦难以后才可以堪当重任”许建无奈的点点头，自己抛出的橄榄枝人家根本就不稀罕，这让许建很郁闷，本来还以为随随便便几句就能让现在身处火海中的林建伟靠上来，未曾想，对方实在是油盐不进，任凭自己拉下脸来说再多的好话，人家就是不为所动，如果换做他人，说不定这会儿已经烦了，但是许建却是对林建伟越发的欣赏，如果说随随便便几句话就能让林建伟屈从的话许建倒是不欣赏林建伟的为人了，只有任何诱惑之下不为所动才是许建所需要的，他要的就是林建伟这样的人品，绝对不能像自己身边的陶伟李华一样，以前自己不行的时候看都不正眼看自己，现在自己有机会登顶了，两人就跟奴才似的缠上来了，这典型的就是小人作风，这样的人绝对用不得，虽然现在流行什么人走茶凉，兔死狗烹的世风，但是这两人做的也太过了点，好歹我还是县委的副书记，好歹我名义上还是县领导，你倒好，看我不中用就不鸟我，现在觉得我有可能登顶了马上就一脸媚相的来巴结我，真以为我是两岁小孩子呢，随便一颗糖果就能惹得欢心，既然打定主意准备换人，你就是像电视上演的那些奴才一样用衣袖为我擦鞋我也不会让你有好下场的。
　　“许书记，如果没什么事情的话我去上班了，今天第一天去后勤报道，太晚了不好”林建伟看了看时间，已经到了快要上班的点了。
　　“让司机送你”许建笑着起身。
　　“多谢许书记，我自己过去就行”林建伟微微躬了躬身子，让许建很是欣慰，幻想着有一天自己可以彻底的把林建伟纳入自己的麾下。
　　林建伟要自己走，许建也没有再坚持，他刚刚说的本来就是客气话，要知道，这一次的见面可是见不得光的，也怪他心急了，主要的原因就是不希望林建伟沉溺下去，当然，也是想提前打一个预防针，希望能让林建伟有一个心里准备，也想着能眷的让林建伟倒戈相向。
　　出了茶楼，林建伟深呼吸了几口气，许建的心思他怎能不知，但是眼下他能做的也就是老老实实的压制住自己狂躁的心，对刘庆明，他还是抱有一丝希望的，毕竟所有的事情都是自己跑的，究竟到了什么程度他心里最清楚，许建虽然有一招制敌的功效，但是奄的事情肯定让上面很是恼火，你以为这是国外呢，奄的时候出现这种不受控制的现象很正常，要知道，这可是国内，在国内就必须按照组织程序办事，你想着靠这种手段上位，那也得经领导的同意，这一点从没有当场宣布上就能看得出来，你高票当选县长怎么样？不还是一样没有宣布就任吗？这说明什么，说明上面的领导还是不怎么认可这件事的。
　　在官场混了这几年，对于这一点，林建伟还是能看得透的，要想混官场，首先你得了解与遵守组织程序，不要想着搞一些幺蛾子要挟上级领导，除非你很有牛叉的特异功能，像是背后有一个大人物给你撑腰，或许还有成功的可能，如果没有的话，你就等着歇菜吧!大人物撑腰，等等！
　　想到这里，林建伟突然心里咯噔一下，许建之所以这么有信心，难不成真的找到了超乎一般的关系？难道这得找到了大尊大神？如果是那样的话，说不定刘庆明这个县长的位子真的拿不下了，跑了那么多的关系，说到底最铁的一个就是市委组织部的陈志明，就是这么一个常务副部长，其他的都是临阵抱佛脚，虽然以后也有可能会发展成亲密关系，但起码目前来说只是利用与被利用的关系，如果许建真的找到了什么超乎寻常的关系，那刘庆明这边说不定真的……
　　想到这，林建伟惊出一身冷汗，暗暗责怪自己刚刚在茶楼的时候表现实在是太差了点，好歹人家是县委的领导，虽然最起码的恭敬到了，但是对于人家抛过来的橄榄枝，多少应该有所表示才对，俗语说得好，见人说人话见鬼说鬼话，先不管心中怎么想的，最起码表面上得表现出应有的诚意，唉，自己最终还是太年轻了点。
　　无奈的摇了摇头，林建伟举步向楼上走去，当走到二楼想要拐弯的时候，猛然想起，自己的办公室已经不在二楼了，而是办公室一层最西头的那间办公室，那里才是县政府办公室后勤服务中心的所在。
　　好在此时走廊里并没有人，林建伟忙快走几步到了走廊的尽头，听到好像自下而上有说话的声音，忙闪进了走廊尽头的卫生间里。
　　唉，曾几何时，自己从来不怕遇到人，因为熟悉的不熟悉的他们都会主动跟自己点头示意文浩的，但是现在，林建伟感觉自己就像是一只过街的老鼠，虽然还没有到人人喊打的地步，但是却要小心翼翼亦步亦趋，因为他现在害怕见到人，尤其害怕见到人家那同情、怜悯、惋惜、无奈、甚至还有嘲弄的眼神，虽然人家嘴里不会说什么，或者说即便是说也只是说一些宽慰的话语，但是，那眼神却是掩饰不住的，林建伟不想看到其他人的同情与惋惜，这会让他很不舒服。
　　既然进到厕所了，就掏出自己的小兄弟来释放一下吧，好不容易挤出几滴尿液，看到自己的胯间之物，林建伟竟然不由自主的想到了凌薇，昨天晚上自己一夜未归，人家连个电话都没打，或者说，人家估计也没回家，根本就不知道自己在外面待了一夜，想到凌薇给自己戴了帽子，而且还是跟王景浩，林建伟的心就在滴血，妈的，一对狗男女，我早晚要让你们付出代价。
　　提上裤子正准备出门，厕所的门突然开了，林建伟抬头，正是自己刚准备下去找的严培东。
　　“严主任，”
　　林建伟忙低声掉了一声。
　　“林主任”不知道严培东是还没有回过神来还是因为以前叫顺了口，当下忍不住也叫出了林主任，待看到林建伟的脸马上涨得通红之后，马上意识到，自己似乎说错了什么。
　　到底是官场中人，严培东马上紧接着说道“建伟，有事吗？”
　　“我正想过去找您呢，今天我去你那边报到”林建伟小声说道，生怕厕所的隔间里会有人听到，但是，在想到这个已经是既定事实之后，当下又释然了，就算不被人听到这也是既定事实，还有什么好隐瞒的？当下为自己的做法感到羞愧，既然已经事实了，还有不好承认的？
　　“这个不着急，你先休息休息就行”严培东大咧咧的说道，最起码的为人他还是会的，对方毕竟曾经是县政府的办公室副主任，响当当的县政府二把手的秘书跟班，虽然现在被打入凡间了，但是好歹也曾经辉煌过，所以，严培东该有的客气话还是会有的。
　　“没事，闲着也是闲着，我本想跟您正式见个面的，没想到在这里碰上了”林建伟尽力把话说的轻松一些。
　　“也好，这几天正好更换桌椅板凳呢，也缺少人手，如果你没事的话今天就上班吧，这几天大家都忙不过来了”严培东点点头，掏出大鸟肆无忌惮的在尿池里扫射了一番，这人要是精神了，撒尿都很带劲，不像是林建伟，刚刚也只是挤出来几滴而已，看着水枪一样的尿注，林建伟一阵羞愧，本想着快步离开，但因为以前是服侍领导的，这眼里的活实在是太多了，当下出了门并没有离开，而是感觉严培东差不多收拾好了之后帮忙给打开了厕所的门，这一幕恰好被秘书科的几个人看到，当下露出了不齿的讥笑，心说你林建伟就是一个奴才命，随风转向玩的还挺不错，这边刚刚下了马还能马上开始巴结新领导，不错啊，学习韩信能忍胯下之辱呢？
　　知道他们心里是怎么想的，林建伟当下恨不得找个地缝钻进去，但是，想到这一切已经是既定事实，林建伟很快又释然了，人在屋檐下不得不低头，现实情况就是你已经沦落到被人指点的地步了，难道你还想着不让人家嘲笑吗？
　　天要下雨娘要嫁人，人家想怎么着就怎么着吧！
　　想到这里，林建伟很快平静下来，当下跟在严培东的后面仰着头向楼下走去，留给众人一个沧桑但却异常挺拔的脊背。
　　“这小子……”
　　几个人指点着林建伟，心里面一阵不齿。
　　“奴才的命”旁边一名副县长的秘书马上接口说道“走到哪里都是个奴才，以前的时候我还以为他有多了不起，没有了刘县长秘书这个光环，不也一样吗？什么‘不错’的评价，那都是哄骗人的，我看就是奴才相扮演的不错，哈哈哈哈”此时的林建伟还未彻底的走下楼梯，这些话原封不动的停进了他的耳朵里面，有心想要回去争论一番却感觉力不从心，只能亦步亦趋的跟在严培东的后面走进后勤办公室。
　　“建伟，人都有走背字的时候，不过不要过于放在心上，这次的事情这样就这样了，你就算是再伤心又能顶的了什么？刘县长是一位有情有义的好领导，照我说，你下到这后勤中心不过是个过场，就是做给某些人看的，只要是刘县长顺利扶正了，你的好日子还在后头哩，老哥到时候还得仰仗你多多照顾呢！”
　　叫到自己的办公室，严培东轻轻地拍了拍林建伟的肩膀。
　　“多谢严主任，现在我就是你手下的一个小兵子，你也不能太偏心了，不能让其他同志看着不愿意啊！”
　　林建伟知道严培东这么说的道理，一方面是想送一个人情给自己，另一方面就是希望自己能正确的面对眼下的一切，不要太拿自己当回事了，该放开的时候还是得放开。
　　“严主任，信息科的那几套桌椅到了，要不要现在送进去？”
　　林建伟的话刚说完，严培东的门被人敲响了，来人大大咧咧的说道。
　　没办法，即便是这些后勤上的职工，也大都是县里领导们家的亲戚，只不过没有什么文化又没有什么技能，或者是跟县领导的关系稍稍远一些，所以安排了这么一个活计，对于他们来说，有这么一层关系也是觉得很牛叉的，所以，面对严培东的时候似乎没有太多的尊重可言，说话的时候依然不失那大咧咧的本性，办公室的门更是敲一下就推开，好在严培东也习惯了这些，毕竟，你想把他们跟那些正经的公务员相比也是不可能的，能挨过去就挨过去啊，上一任不也是这样过来的吗？现在人家是档案局的局长了，有车就有辙，他能当上局长，自己难道就不能？虽然是档案局这样的小虾米局，但是好歹也是局长啊，只要是一把手，这个中的福利待遇就少不了。
　　想到这些，严培东就释然了，对于手下的这些人也就没有太多的要求了。
　　“也好，现在就去给他们换下来去吧，正好建伟也在这里，我们后勤有添加了新鲜的血液，以后我们在一个锅里伸勺子，大家都相互照顾着点”严培东指了指身边的林建伟。
　　“哟，这不是林主任吗？怎么到后勤这边来了？”
　　来人不屑的看了林建伟一眼，在他们眼里，林建伟就是犯了错被人给发配下来的，所以根本说不上什么客气。
　　“服从组织安排嘛！”
　　林建伟倒是无所谓的笑了笑“工作嘛，在哪里不是干，再说了，这里的活也说不上多累，而且工资待遇又差不多，何乐而不为呢！”
　　林建伟本来以为很随便的一句话，没想到却是惹了祸，因为后勤这边的工人有很多都是没有编制的，没有编制的待遇跟有编制的待遇还是有很大区别的，所以，林建伟的这句话无形之中刺激了他们，这会儿，看林建伟的眼神更是不善了，而林建伟似乎还没有意识到这一点，此时的他已经屁颠屁颠的跑去搬桌子了。
　　“林主任年轻力壮，我看这桌面他自己一个人就能搞得动”干活的时候，刚刚那个在严培东办公室的人冲其他几个人一起说道，当下还使了一个颜色。
　　不管在哪里，新来的都是被欺负的，这一点是毋庸置疑的，也是国人的一个不成文的惯例与规定，所以，当下那几个人都是抱起了手臂等着林建伟一个人出丑。
　　知道这些人的心里面是怎么想的，咬咬牙，林建伟一个人挪动着桌面向信息科走去，好在这年头不管什么活都不是真材实料，就连这桌面，名义上说什么实木的，其实也就是锯末组合板，只是体积大了点，所以在搬运上并不是这么顺利，费了好大的劲，林建伟终于把它挪到了信息科的门口，擦了擦额角的汗珠，林建伟敲开了信息科的门。
　　“是你？”
　　开门的女孩见林建伟之后明显一愣。
　　抬头看上去，林建伟也有些傻了：怎么会是她？她不是药房的售货员吗？这会儿怎么成了政府的工作人员了？
　　“那个，我来给你们送桌子”林建伟不由自主的低下了头，如果还在县长秘书的位子上，林建伟还有底气迎接对方的眼神，但是这会儿的他就是一个打杂的，根本就不敢直视对方的眼神。
　　“你不是什么刘县长的秘书吗？难道？难道他们说的都是真的？”
　　女孩睁大眼睛看着林建伟。
　　“那个，你能先让一让吗？这桌面挺沉的”林建伟大口喘着粗气，他现在不想讨论这样的问题。
　　“快进来快进来”女孩闪身让开“就放到这里吧！”
　　这是一个靠门的位置，不用说，那是留给新人的，新人享受的就是这样的待遇。
　　“哟，建伟给我们梁大美女送桌子来了”林建伟进屋，信息科的一个人马上站起来。
　　人嘛，就这样，你得意的时候人家争着抢着要拍你的马屁，等你失意了，大家又争先恐后的想要看你的笑话，要奚落你，这就是人的本性所在，这跟受奚落的对象是谁是没有关系的，即便是你在位时做的再好，也绝对不可能让所有的人都满意。
　　梁大美女！林建伟这才知道对方姓梁，至于叫什么名字，看来只能有待以后再问了。
　　林建伟自己弄来桌面，后面三四个人弄着桌腿小厨还有椅子的也跟了过来，众人七手八脚的把桌子支好，随后嘻嘻哈哈离开。
　　“这是我的电话，回头给我打电话”借着扔垃圾的功夫，女孩随手把一张纸条塞进林建伟的手里。
　　梁艳，后面跟着一串电话号码，还有一句让林建伟看了心惊肉跳的话。
　　‘还记得当初你答应过我的事情吗？可别忘记了，小心我把你的裸 体照贴遍县政府的每一个角落’。电话号码后面的一句话看的张文浩心惊肉跳。
　　真是一只毒蝎子！
　　张文浩狠狠地把手中的直跳揉成团，本想要随手扔掉，又害怕被某些别有用心的人捡到之后兴风作浪，当下展开之后塞进了自己的钱包里面，在林建伟看来，那个地方才是最安全的地方。
　　上班忙活了一阵子，林建伟突然想到，自己应该趁着上班的时间回家里收拾几件换洗的衣服，既然决定以后常驻出租屋了，总得弄点换洗的衣服吧，再说了，那房子终究不是自己的，说不定哪天就被人家给收去了，还是把自己认为一些比较重要的东西收回来比较好，以前没出事的时候林建伟还以为自己将会在那里常住了，现在看来，自己当初的想法实在是太幼稚了，不是自己努力付出得到的东西，说到底终归是虚无缥缈的，说不定哪天就会失去了。
　　“严主任，我有点事出去一下”既然归到了人家的门下，那就得懂规矩，绝对不能说再跟以前想走就走想来就来的。
　　“去吧去吧！”
　　严培东摆摆手“这里还有点小活，一会儿让他们几个干了就行了”“要不我干完再走也行”林建伟忙接口道，他看出了严培东的不情愿。
　　“也好，也不是什么大活，就是那几个刚刚装修好的办公室，门上的塑料纸还没有撕下来，万一被领导看到就不好了，你也知道，领导心细的很”果然，严培东很快就给林建伟安排了工作。
　　“那好，我现在就去”林建伟的心猛然间像是被什么刺痛了一下，却还是强忍着点头笑了笑。
　　这点小活根本就是严培东估计找出来的，很快收拾完，这一次林建伟没有再跟严培东请假，而是直接找到了张帆：“兄弟，帮个忙跟我出去拉点东西”“好嘞！”
　　张帆倒是很痛快，反正他这个司机就是一个跑龙套的角色，回头问起来就是给哪个领导办私活去了，这个没有谁会细问的。
　　“兄弟，稍微等我一会儿，我上去一会儿就下来”有心想邀请张帆去上面坐一坐的，但是想到这个家其实并不属于自己，林建伟还是作罢了，待到开门之后，他更是庆幸自己没有这样做，否则，那丑可就丢大了。
　　“哦……嗯……不要……要死了……要死了，你快点，啊……”
　　刚刚打开门，一阵女人的呻吟声便传进林建伟的耳朵里面，屏气凝神强压住心中的悲痛，林建伟缓慢的走进屋里，映入眼帘的是沙发上的两条肉虫，两人正**着身子盘踞在沙发上，女人仰面朝上，男人正匍匐在女人的腰间做着**动作，两人忘情的动作着，丝毫没有意识到已经有人进了房间。
　　看清楚两人的面目，林建伟感觉自己的手在发颤，自己的妻子被另外一个男人压在胯下凌辱，更夸张的是这女人还一脸的满足，这样的嘲任谁能受得了？
　　热血上涌，林建伟恨不得上前把两个人给活剥了，但是，他最终还是忍住了，就这样冷冷的站在那里看着两人的动作。
　　“啊，我要来了，呜呜呜……”
　　虽然两人没做过多少次，但是林建伟也知道，这是凌薇高潮的前兆，不用说，这会儿的她已经要爆发了，而看那个男人的动作突然加快，林建伟作为男人也知道，不用说，这个男人也就要喷发了，果然，在重重的撞击了几下之后，两人紧紧地搂抱在一起，男人的下身一弓一弓的，不用说，正在**。
　　“建伟，你……”
　　男人翻身下马的时候正好看到一脸平静的林建伟。
　　“没事，你们继续”林建伟平静的摆摆手“我回来收拾一点东西，很快就走，不会打扰你们的”“建伟，那个我，那个……”
　　王景浩手忙脚乱的拿过衣服要套上，却被凌薇一把给抓住了。
　　“你慌张什么？”
　　凌薇抱住王景浩的头“这房子是你的，我的人也是你的，跟这个人没有半点的关系，你说你紧张什么，他就是一个废物，看到自己的老婆跟别的男人做 爱还这么平静，你说他不是废物是什么？”
　　林建伟很想上前狠狠地给凌薇两个耳光，但是他知道自己不能这样做，如果真的做了那就太没品了，这个女人已经**到这个地步了，如果自己再跟她一般见识，那还是个男人吗？关键，在林建伟看来，实在是没有必要，那个只能徒增悲伤。
　　“你们继续，我收拾点东西”林建伟竟然还笑了笑，随即走到阳台上找出硕大的行李箱到卧室里把属于自己的东西整理好，好在林建伟并没有购置太多的东西，一个行李箱竟然都没有装满。
　　“建伟，那个我，兄弟，我对不住你了，是她勾引的我，我……”
　　就在林建伟整理东西的时候，王景浩提着裤子跑进卧室。
　　“王景浩，作为男人，敢作敢当，既然做了你还怕什么？”
　　林建伟停下手中的动作紧紧地盯着王景浩“不就是一个女人吗？无所谓，离了她我照样过，这样的烂货，不要也罢”后面的话，林建伟故意说的很大声，就是希望在客厅的凌薇会听到。
　　“我就是一个烂货，你能怎么着，你连烂货都得不到”凌薇就这样光着身子站到卧室门口，脸上没有丝毫的羞耻之意，故意摆弄着自己的右手，林建伟分明看到凌薇右手的中指上套着一枚硕大的钻戒，而无名指自己花了三千元钱给她买的那个千足金戒指已经不见了。
　　“离婚协议书我晚上给你送过来，从此我们分道扬镳”林建伟弯腰把行李箱拉上。
　　“我不会离婚的，我就是要给你戴绿帽子”凌薇讥讽的说道“我就是让你知道，你就是不如人家，我就是想把自己的身子给人家玩”“够了”王景浩扭头冲凌薇吼叫道，这会儿的他也有些后怕了，现在是关键时刻，万一林建伟反水就麻烦了，不但刘庆明要玩完，连带着自己也要玩完。
　　“你叫什么叫，刚刚还玩弄我的身子，怎么？这会儿你想耍赖是不是？”
　　凌薇也不是什么善茬，当下挺着胸脯冲王景浩就吼上了。
　　“胸大无脑的女人”王景浩那个悔啊，妈的，早知道就再忍一忍了，等到刘庆明的事情定下来再搞定这个女人也不迟啊！
　　“你说谁胸大无脑？”
　　凌薇急了，上前跟王景浩扭打起来。
　　扭头冷冷的看了两人一眼，林建伟头也不回的离开了这个伤心之地。
　　“林哥，你这是干什么？要出差吗？”
　　见林建伟提着一个硕大的箱子下来，张帆一脸诧异的迎上去。
　　“一点东西，运到我的出租屋，这里放不下了”这就是男人的悲哀，虽然在家里受了辱，但是在外面还得强颜欢笑。
　　“这样啊！”
　　张帆接过林建伟的箱子放到后备箱里“有了新房子了，你那出租屋还留着干嘛，趁早退掉算了”“还用得着，万一哪天闹别扭了，总还有个住的地方不是？”
　　林建伟强笑着说道。
　　“林哥，说笑呢你，就你还能跟嫂子闹别扭啊，再说了，嫂子那么漂亮的女人，换我心疼还来不及呢，怎么会跟她吵架呢！”
　　张帆并没有林建伟心中的悲痛，依然诉说着心中的羡慕，却不知道，他的这个羡慕，在林建伟看来已经成了一种讥讽，好在林建伟知道张帆不是那样的人，当下也只是笑了笑：“再恩爱的夫妻也有吵架的时候，这就是生活，生活不就是有苦有乐吗？”
　　“也是啊！”
　　张帆嘿嘿笑了笑，开车向林建伟的出租屋而去。
　　在后勤上呆了几天，林建伟渐渐适应了这种只需要付出体力无需付出脑力的工作，每天就是机械的修修补补，或者是哪个领导家有什么私活了去做一下，开始的时候林建伟还放不开，毕竟那些领导们的家属都是他比较熟悉的，好在他很快就适应了，在不屑于讥讽的眼神中，林建伟继续着自己的工作，也继续着自己的等待。
　　“喂，你怎么不给我打电话，是不是想耍赖啊！”
　　在一天下班之后，林建伟被梁艳堵在了办公室里，此时，外面的天已经黑了下来，因为严培东给他安排了一个活，所以才导致他下班下晚了。
　　“耍什么赖？”
　　林建伟白了梁艳一眼，他不知道这个女人心里是怎么想的，竟然还上赶着找男人，难道这个娘们的骨子里也是一个淫 荡货吗？
　　“你说耍什么赖，哪天晚上可是你亲口说的，说什么以后有机会会那什么的，现在我觉得机会就来了，就今天晚上好不好？”
　　梁艳凑到林建伟的耳边“我倒是真想看看，想看看你那玩意儿是银样镴枪头啊还是真的很厉害”不得不说，自从那晚上之后，梁艳的脑海中始终挥不去林建伟的影子，尤其是林建伟的胯间之物，梁艳从来没有想到林建伟的那个东西竟然会比自己男朋友的大那么多，以至于她在跟男朋友做那事的时候会忍不住去想：如果是林建伟那根硕大的东西塞进自己的身体里面该是什么滋味，这样想着，再被男朋友干的时候就没有什么感觉了，要知道，女人都喜欢勇猛的男人，更喜欢男人胯间的硕大，如果没有比较还好一点，万一有了比较，女人就会有出 轨的心，眼下的梁艳就是这样的，是脑海中那挥不去的幻想让她有了想跟林建伟做一次的心。
　　想到凌薇的背叛，看着梁艳那欠干的眼神，林建伟豁出去了，他决定要放纵一把：妈的，别人能干自己的老婆，那为啥自己就不能干别人的老婆？也算是天理报应。
　　想到这个，林建伟疯狂了，一把把梁艳拉进办公室：“你不是想试试吗？这一次我就让你好好的试一试”“那我们赶紧走吧！”
　　梁艳一阵兴奋。
　　“走？”
　　林建伟阴森森的笑了笑“往哪里走？我看这里的环境就不错嘛！”
　　“不要啊，不要在这里”虽然已经决定了放 荡，但是梁艳却怎么也不会想到林建伟竟然会选择在这里，要知道，这可是县政府的办公大楼啊，虽然天已经黑了，虽然走廊里已经静悄悄了，但这里终究是办公室，梁艳放不开，她害怕会有人突然推门进来，但是，此时的林建伟哪里还允许她想那么多，当下一把把梁艳摁倒在办公桌上，发了疯似的开始撕扯梁艳身上的衣服……
　　感觉到林建伟的**，再加上内心的渴望，梁艳决定豁出去了，当下放弃挣扎配合着林建伟的动作，一双手情不自禁的伸到林建伟的胯间，当那硬挺的东西入手的时候，梁艳感觉自己一下子痴迷了，尤其当林建伟的一双大手抚上自己胸前饱满坚挺的乳 房的时候，梁艳那最原始的欲望彻底被激发了出来，用力把林建伟推开，奋力的起身之后，猛然一把抱住林建伟亲吻起来……
　　终于上架了，心情很激动，感谢大家一直以来的支持与厚爱，后面精彩不断，希望大家继续支持，我一定会更加努力，把更精彩的后续呈献给大家，相信我，不会断更，不会无缘无故的找理由请假。推荐我的《房管局长》小楼办公，前排就坐，师级待遇，把握方向，做档的工作。遇到问题该撤就撤、该换就换，不解决问题决不罢休！
　　这就是张浩的工作写照。他是一位女领导的贴身司机，却在某天的晚上之后成为了官场的幸运儿。
　　看小人物如何玩转官场，


正文 146.第145章 一半海水一半火焰
　　感觉到梁艳的主动，林建伟不再像刚刚那样粗鲁，而是侧身搂抱住对方，一边把玩着对方的乳房一边汲取着对方嘴里的**，直到两人快要窒息的时候，这才不情愿的分开，此时的梁艳面若桃花眼睛迷离，双腿间的某个部位湿哒哒的。
　　“建伟，要我”迷离着双眼，梁艳凑在林建伟的耳边轻声说道。
　　感觉到梁艳的呼唤，林建伟三两下褪去身上的衣服，没有任何的前戏，把梁艳报到桌子上坐定之后，分开对方的腿之间把自己的下面捅进了对方的身体里面。
　　“啊，疼！”
　　梁艳没想到林建伟说干就干，当下忍不住倒吸了一口冷气。
　　“你说我的是真厉害还是银样镴枪头？”
　　林建伟阴森森的笑着，忍不住又往里挺动了一下，这一次是全根没入，梁艳感觉自己的下面像是被涨开了这样，这种饱满充实的感觉跟自己和男朋友做的时候是截然不同的，虽然对方有时候也能插到底，但是林建伟的粗壮与坚硬火热却是自己那个瘦弱的男朋友所不能比的，尤其是刚刚林建伟表现出来的这种粗犷的感觉，让梁艳觉得林建伟很爷们，不像自己那个没用的男朋友，每次都是手口并用的先忙活一阵子，直到自己被撩拨的不行了才提枪上马，因为这样才能保证自己会在他喷发之前达到高潮，但是看刚刚的林建伟，直接就是一杆到底直捣黄龙，如果没有超凡的实力，相信他不会这样做的，要知道，对于一个已经结过婚的男人来说，肯定知道做这种事情的秘诀，如果没有超凡的实力，绝对会手口并用的先让女人爽上那么一阵子，直到感觉差不多了才会挺枪而入，而眼下的林建伟根本就没有那么多的啰嗦事，直接就是一个勇猛的插入。
　　“是不是真厉害得看最后的结果”虽然刚刚被林建伟的突然插入弄得差点晕过去，但是梁艳嘴上依然不肯服输，当下**似的看着林建伟“有本事你就在半小时之内给我三次高潮，那样的话你才是真正的男人”“半小时三次高潮，你他妈电影看多了吧？”
　　林建伟爆着粗口开始奋力的**，每一次都是全根没入，次次直达梁艳洞穴的最深处，没有多余的动作，只是一味的退出，冲刺，脑海中不时浮现出王景浩跟凌薇在沙发上的嘲，一股怒火在心底蔓延，透过双腿间的东西发泄了出来，发了疯似的，林建伟在梁艳的身上驰骋着……
　　不知道过了多久，林建伟发现身下女人的呻吟声似乎停止了，当下停下动作掰过对方的脸。
　　“我快要被你给干死了……”
　　翻着白眼，梁艳有气无力的说道“我承认你厉害了，咱们不做了好不好，我真的不行了……”
　　“我这还没有出来呢！”
　　林建伟擦一把额头上的汗珠指了指自己的下面。
　　“我……我帮你弄出来，但是我真的不能让你插了，我快要死了”梁艳有气无力的说道“你让我休息一会儿好不好？”
　　看着梁艳凌乱的秀发贴在脸上，樱桃汹一张一合，林建伟的脑海中突然闪现出了很邪恶的一幕，就在他准备付诸于行动的时候，走廊里突然传来了脚步声，吓得他赶紧停下动作不敢发出任何的声响。
　　而仰躺在桌面上的梁艳同样也听到了走廊里的声音，好在她现在根本就没有力气出声，当下只有进的气哪还有出的气？
　　“今天就饶过你”因为害怕被人撞到，林建伟没有了再做下去的心思，拿过梁艳的衣服给她盖上，当下把自己的下面收了起来。
　　“今晚上我跟你回去”恢复过来的梁艳把自己的衣服收好，情不自禁的又摸了一把林建伟的下面“去你那里好好地补偿补偿你”“跟我回去干啥？”
　　白了梁艳一眼，林建伟没好气的说道“不知道我已经结婚了吗？”
　　“别自欺欺人了”梁艳娇笑着说道“你现在不是一个人住在出租屋吗？是跟你老婆闹别扭了吧？是她出轨被你发现了还是你出轨被她发现了？”
　　“滚”林建伟低声呵斥道，梁艳的话刺痛了他的心。
　　“行了吧你，爷们一点，我知道，肯定是你被下放了之后你那个二代老婆看不上你了，所以才跟你闹别扭，那样的女人就是那样，你行的时候看得上你，你不行的时候就想踹开你，娶了她算你倒霉”梁艳整理着自己的头发“有什么大不了的，不就是女人吗？怎么？离了她凌薇你还怕找不到女人吗？如果你愿意，我做你的女人怎么样？”
　　这几天的时间，梁艳特意留意过林建伟，知道对方这会儿正郁闷呢，所以才敢有这么一说。
　　“一点廉耻之心都没有”林建伟厌恶的看了梁艳一眼，随手打开门“你走”“哼，不识好歹，我梁艳哪里不好了，你以为你还是以前的那个县长秘书啊，你现在就是一个县政府打杂的”白了林建伟一眼，梁艳没好气的说道“摆正你的身份，别总想着自己很了不起”说完，扭着屁股蹬蹬蹬的走了，留下脸上红一阵白一阵的林建伟，刚刚梁艳的话深深地刺痛了他，本来他以为自己现在已经可以过上平静的日子，没想到，伤疤再次被人揭开，这一刻，他有一种想要报复的冲动，他甚至有些后悔让梁艳离开：妈的，自己刚刚实在是太亏了，对方已经高潮了不止一次，自己却是还没有释放，这不是白忙活一场吗？最重要的，这战场还得自己打扫，妈的，这里全都是糜烂的气息，万一明天被他们闻到就麻烦了。
　　麻利的打开窗户，林建伟又拿过抹布在刚刚两人大战的桌子上擦拭了几遍，直到感觉没有任何蛛丝马迹了，这才锁上门回了自己的出租屋。
　　“谁？”
　　开门的时候，突然从角落处闪出一个身影，把林建伟吓了一跳，伸手直接抓住了对方的脖子，待到借着月色看清楚对方是谁知道，当下松了松手，厌恶的说道“你又跟来做什么？”
　　“进去再说好吗？”
　　梁艳先林建伟一步闪进院子里。
　　“有什么话就在这里说吧！”
　　对于这个女人，林建伟不想跟她接触的太多，刚刚做出那样的事情已经够后悔的了，这会儿对方要是再整出什么幺蛾子怎么办？
　　“那个，我跟你道歉，刚刚的话对不起啊，我不是故意的，我就是想说，我就是想说你千万不要自暴自弃，不要总是生活在阴影里走不出来，那样的话你就正好中了人家的圈套了”梁艳小声的说道，一边看着门外面，害怕会有人突然经过。
　　“就这些？”
　　林建伟不耐烦的说道“那你可以走了”“还有还有”梁艳忙不迭的说道“我知道你还没有吃饭，我也还没吃呢，刚刚我买了一些，我们一起吃好不好？”
　　“谢谢，不用了”林建伟冷冷的说道。
　　“那个……”
　　梁艳刚想要再说什么，外面突然传来脚步声，正在门边的林建伟随手把门关上，说实话，他也是害怕被人看到说闲话。
　　见林建伟主动把门关上了，梁艳的心放了下来，蹑手蹑脚的走过去把门在里面叉上。
　　“嘻嘻，你不邀请我进屋吗？”
　　叉上大门，梁艳凑在林建伟的耳边笑嘻嘻的说道。
　　“魔鬼”此时的林建伟恨得梁艳牙根直痒，却又不好发作，因为县政府这边的平房都是联排的，这一大排房子住了很多人家，谁家大声说话旁边的人都能听到，比那种四合院好不到哪里去。
　　“有话赶紧说，说完了赶紧走”进到屋里，林建伟把灯打开，在灯光下看梁艳，竟是有说不出的妖媚，不知道是不是刚刚被林建伟浇灌过的缘故，此时的梁艳浑身上下散发着**的味道。
　　“没想到你收拾的还挺利索的”把手中的东西放下，梁艳左右打量了一下。
　　一下子把自己扔到床上，林建伟没有心思跟梁艳说道。
　　“起来，”
　　梁艳拉住林建伟的手“我刚刚不是说了吗？不要这么颓废，否则正好称了人家的心，说不定这会儿人家就等着你这么颓废下去呢，也好给了人家不再用你的理由”“我用得着你这么关心我吗？”
　　林建伟坐起身子冷冷的看着梁艳，眼睛里释放出来的信号足以化作寒冰。
　　“我知道是我太自作多情了，但是”梁艳无奈的叹口气“我也说不出为什么，我就是不想你这样，如果你真的觉得我很烦，我可以离开，但是，我真的希望你不要就这么颓废下去，还有，身子要紧，不要喝这么多的酒，多吃点东西”扫一眼墙角的酒瓶，梁艳的心竟然痛了一下，连她自己都说不清为什么，对于自己的那个男朋友，她以前都没有这么关心过，而这个林建伟，自己跟他非亲非故的，干嘛会这么上心？
　　“多谢你的好意，我会注意的”见梁艳神色有些黯淡，林建伟的话没有刚刚那么冷了。
　　“那我们现在吃饭吧！”
　　见林建伟不像刚刚那么冷了，梁艳麻利的拿过墙角的脸盆打上水，拿过毛巾洗了洗轻轻地为林建伟擦了擦脸，起初，林建伟是拒绝的，但是挨不住梁艳的坚持，等到梁艳细心的为自己擦拭掉一天的疲惫之后，林建伟豁然发现，这个女人似乎也不像想象中的那么惹人烦。
　　“我买了米饭，还有两个菜，也不知道你喜不喜欢吃”把买来的东西收拾好，梁艳把筷子递进林建伟的手里，此时的她完全就把自己当成了女主人。
　　“多谢，我不忌口的”林建伟拿过米饭扒拉了几口“吃饭你赶紧回去吧！”
　　“我……晚上我想住在这里”怯怯的看着林建伟，梁艳小声说道。
　　“不行”林建伟一口回绝，见梁艳的眼睛里似乎有亮晶晶的东西在打转，林建伟把筷子放下“我是一个已经结过婚的男人，你还未嫁，这不合适，再说，你不是已经有男朋友了吗？你应该去他那里才对，你说你在这里算怎么一回事？”
　　“我……我们已经分手了”梁艳小声说道。
　　“分手分手，你们女人就是拿感情当儿戏”听梁艳这么说，林建伟忍不住有些火了。
　　“不是我的错，是他”梁艳的眼泪忍不住落下来“他考上了市里面的公务员，跟一个领导的女儿好上了，这都有一段时间了”“对了，你不是在那药房里上班吗？怎么一下子就跑来县政府了？”
　　见触及到了对方的伤心事，林建伟忙换了一个话题。
　　“我自己考得”梁艳抿了抿嘴唇“我就是想让他看看，我也有这个能力”“嗯，那啥，有志气”林建伟不知道再说些什么，只能低头大口的吃着米饭。
　　吃饱喝足，梁艳麻利的把桌面上的东西收拾好，回头又给张文浩倒了一杯水，然后静静的坐在了一边。
　　“那啥，时间不早了，我送你回去吧！”
　　作为男人，虽然在得知梁艳已经分手之后也很想把对方留下来，但是，林建伟还是说出了要送对方离开的话。
　　“我真的不想回去”梁艳摇了摇头“我不想再回那个出租屋了”“那你在这里也不叫回事啊！”
　　林建伟假装无奈的说道。
　　“我听说你不是要离婚吗？你离吧，离了我跟着你”梁艳突然抬起头，紧紧地盯着林建伟。
　　“你听谁说我要离婚？”
　　林建伟心里一惊，自己跟凌薇闹矛盾的事情很少有人知晓，这个梁艳是怎么知道的？
　　“你老婆单位上的人说的”梁艳怯怯的看着林建伟，生怕林建伟在发现对方偷窥他的隐私之后会生气“那个我专门问过的，她单位上的一个人说，这个是你老婆主动说出来的，说什么你被下放之后觉得配不上她要跟她离婚，但是她说自己看中的是你的人不是你的职业，所以不会跟你离婚的……”
　　“好了！”
　　凌建伟打断梁艳的话“今天晚上你就留在这里吧！”
　　听梁艳这么一说，林建伟心里那个恨啊，妈的，自己当了婊 子还得立牌坊，还说什么是因为这个原因才闹离婚，一点羞耻之心都没有，允许你**，凭什么我就不能出 轨？
　　报复，占据了林建伟的心。
　　“我给你准备洗脚水”见林建伟答应让自己留下来，梁艳心里一阵欣喜，忙不迭的为林建伟准备好洗脚水，甚至还想给对方洗脚。
　　“我自己来吧！”
　　林建伟拉住梁艳，心里很不是滋味，都说患难见真情，他知道这个女人看上的才不是自己的事业，虽然有可能是自己雄厚的‘男人本钱’，但是那个又有何妨？男欢女爱太正常不过了，当下，林建伟顾不上自己的脚还在盆子里泡着，一把拉过梁艳狠狠地吻住了对方的唇。
　　“呜呜，不要，一会儿啊，一会儿收拾完了再说”梁艳挣扎着。
　　“我现在就想要”林建伟用力箍住对方的身子。
　　“一会儿，乖，一会儿啊，一会儿我让你玩个够”梁艳在林建伟的脸上啄了几口“这会儿先让我收拾一下啊！”
　　“那你快点”林建伟这会儿已经是热情高涨，如果不是心底深处的绅士心理在作怪，说不定这会儿已经把梁艳给**了。
　　知道林建伟已经**上身，梁艳的动作果然快了不少，梳洗过后，娇滴滴的爬上了林建伟的床，因为都是过来人，两人没有太多的羞涩，相互间褪去身上的衣服之后，两具火热的**紧紧地搂抱在了一起，幽香袭人，糜烂的气息传遍出租屋的每一个角落……
　　把自己的坚挺送入梁艳的身体里面，林建伟开始了马拉松式的进攻，因为害怕被隔壁的人听到，梁艳只能拿过枕巾咬住嘴里压制着自己的呻吟声，但是，那火热的娇躯却是在告诉林建伟，此时的梁艳舒爽至极，没有呻吟声，只有啪啪的声响，林建伟像一台打夯机一样不停的动作着，身下的梁艳已经不知道经历了多少次高潮，这会儿的她连呻吟的力气都没有了，只能无力的躺在那里任由林建伟摆布。
　　再有一次重重的撞击把自己的坚挺送入对方的身体之后，**终于涌上林建伟的脑门。
　　“我可以那啥吗？”
　　林建伟猛烈的抽动着。
　　“嗯嗯，没关系”梁艳用最后一丝力气说出一句话，紧接着便被巨浪给打翻了。
　　得到梁艳的允许，林建伟开始释放自己，体内积存多日的东西一股脑的涌入梁艳的身体里面。
　　“哦……”
　　释放过后，林建伟长长地出了一口气，一下子趴在梁艳的身上动也不动。
　　“你怎么这么厉害？”
　　抚摸着林建伟雄健的脊背，梁艳悠悠的说道，如果说在办公室的那一次带给她的是说不尽的野性的话，那刚刚这一次是真的让她尝到了作为女人应有的**，这种感觉是自己以前从未有过的，男朋友的那种短蝎悍从来不曾带给她这种感觉，当然，让她说不出口的是，这种感觉里面夹杂着偷情的刺激，虽然自己已经跟男朋友分手了，但是眼前的这个男人却是有妇之夫，这种偷情的刺激在某种程度上也能引发说不尽的愉悦。
　　“那是当然，咱本来就有这样的实力”不得不说，其实两个人是各怀鬼胎，梁艳有着偷情的刺激，对于林建伟来说又何尝不是，只是，在林建伟的感觉来说，这不但有着偷情的刺激，也有着报复的**，凌薇背叛了自己投入他人的怀抱，自己同样把别的女人揽进了自己的怀里，两相比较之下也算是扯平了，刚刚在进攻的时候，林建伟的那口恶气一直在胸口徘徊，也只有最后释放的时候才伴随着岩浆释放出来，每次有力的夯击都在想着凌薇跟王景浩在沙发上的嘲，正因为有那股怒火撑着，正因为一心想着报复，正因为有这样的心理做支撑，所以林建伟才能如此的持久如此的勇猛。
　　当然，这样的事实两个人不会，也不想说出来，就是这样紧紧地拥在一起享受着预约之后的**。
　　“你不能这样消极，要勇敢面对”抚摸着林建伟的脸膛，梁艳小声说道“不要为别人而活，要为自己而活。”
　　“嗯，我会的”林建伟趴在梁艳的胸膛上享受着梁艳的体香，话是这样说，林建伟的心里还是有些不甘，换句话说，也还有着期待，不到最后一步他不想放弃，只是，他搞不清为什么，这调查组都回去这么久了，为何县长的任命迟迟还没有到来。
　　跟他有着同样想法的还有三个人，一个是刘庆明，一个许建，他们两个甚至在想是不是需要再加把火，是不是哪个环节还有疏漏，除了这两个当事人，还有陈志明。
　　作为陈志明来说，他不敢有丝毫的怠慢，虽然刘庆明那么急躁，但是心里也是迫切的很，几乎每天都会把黄国强的秘书高远约出来，为的就是能得到第一手的信息，这一晚上也不例外，在高远伺候黄国强回家之后，陈志明有指使着司机把高远接上了车，在这件事上他不敢有丝毫的懈怠，要知道，他收了刘庆明不是一星半点的好处，这玩意儿只要是落入了自己的腰包，想要再往外掏就难了，关键是，就算是你掏了，他刘庆明还会要吗？不要，这就是一个把柄，就是一枚不定时的炸弹，说不定哪天这要是爆炸了就是一个麻烦事，所以，陈志明只能硬着头皮去办这件在他看来很简单的事情，但是，这个岂是他一个常务副部长就能说了算的？虽然你常务副在某些事情上确实有着得天独厚的条件，但是，这是牵扯到一方大员的大事，市委书记只能是参考你的意见，绝对不会就按照你的意见去做啊！
　　“兄弟？怎么样？老板今天有没有什么新的指示？”
　　收了陈志明不少的好处，即便是心里很反感陈志明这种每天都造访的举动，但高远还是耐着性子跟陈志明做解释，好在这一次真的有了新的局面。
　　“陈部长”虽然对方跟自己称兄道弟，但是高远也知道自己跟陈志明直接还是有一定距离的，虽然说看长远的发展对方或许不如自己，但是目前来说，人家也是市委组织部响当当的领导，这应有的尊重还是得有的，所以，高远不敢冒昧的称呼老哥，即便是对方这一口一个兄弟叫着。
　　“今天黄书记专门找兰局长谈了话，具体的谈话内容我不知道，但是我觉得这里面有事，因为据说兰局长在谈过话之后就开始处理一些事情了，尤其是她经手的一些账目之类的，据说正在紧密锣鼓的处理着，一些本来不用现在结的帐也都结了，一些以前的遗留问题都在处理”高远随即把自己今天知道的一些情况跟陈志明说了下，反正这都是无伤大雅的事情，只要是不涉及到机密，就算是说出来又何妨。
　　“你的意思是……”
　　陈志**里一惊。
　　“我不敢确定老板到底是怎么想的，但是您也知道，兰局长本来就是一个烫手的山芋，我估摸着就算不是这件事，黄书记肯定也会给她找寻一个去处的，留这么一个妖艳的女人在身边，似乎不是那么妥当，而且，大家心里都明白，她是前任书记的人，还是那种比较亲密的人，黄书记就算是想，估计也得考虑一下吧！”
　　因为得到的好处不少，高远说起话来就有些肆无忌惮，该说的不该说的都抖露了出来，这也为他以后的麻烦埋下了埋伏。
　　“不错，她跟前任书记的事情都是明摆着的，作为现任，黄书记肯定会有想法，而且这个女人太妖媚了”说到这里，陈志明感觉自己的某个部位似乎在有反应，不得不说，兰局长是市委市政府很多男人的梦中情人，一来，这个女人很放得开，似乎不用承担什么后果，二来，那个女人太妖艳，身体处处透着妩媚，让男人看上去就忍不住又那种冲动，当然，陈志明也不例外，只是他有那个贼心没那个贼胆，不单单是他，所有对兰局长有那种想法的人都是有贼心，没贼胆，就是因为兰局长跟前任书记的那种说不清道不明的关系。
　　“只是，黄书记不该会这么大的手笔吧？”
　　陈志明不甘心的问道。
　　“陈部长，咱以前的老板现在是什么？”
　　高远心里颇有些不屑，心说你这个组织部长怎么没有一点政治常识呢？
　　“唉，黄书记这是要卖给对方一个人情啊！”
　　陈志明叹口气，前任书记现在已经荣升副省长，虽然是非常委的，但好歹步入了省级领导的行列，况且，下一次换届的时候谁能保证人家不会入常？只要是入了常委，那就真的是正经的领导了，对于某些事情会多了更多的发言权。对于下面的一个市委书记来说，自然要紧紧地贴上的，即便是不是同一系的，最起码要混一个脸上好看，从这一点来说，黄国强这样蛮说得过去，用一个县长换取一个省领导的支持，实在是太划算了，这笔账算的很精明，换做自己绝对也会这样做。
　　“陈部长，目前来说就是这么一个情况，如果没事的话我先回去了，今晚上还有一个稿子需要赶出来，明天黄书记开会要用”高远看了看时间，距离自己跟某人约定的时间已经快要到了，当下跟陈志明提出离开。
　　“好，好，我送你回去”陈志明收回自己的思绪。
　　“不用了，自己回去就行”高远自然知道陈志明这个话只不过是随口一说，虽然看上去只不过是一个微不足道的小事，但是因为两人的特殊身份，如果搞到一起被某些人知道了还以为私底下搞什么小动作呢，所以，高远左右看看没人，迅速开门下车消失在夜色中……
　　见高远离开，在一旁蹲着吸烟的司机回到车上“老板，去哪？”
　　“回家”陈志明无力的摆摆手，此时心里是一团乱麻，从高远所说的情况来看，这里面肯定有猫腻啊，不知道黄书记最终会是怎么安排，偏偏这个时候刘庆明又打来了电话，本不想接，但是想到这种事情早晚得面对，当下叹口气接起来：“庆明，我这边刚刚准备给你打电话呢！”
　　“志明兄，那件事情……”
　　刘庆明的话里话外显示着焦急之意。
　　“庆明啊，一颗红心两种准备，我刚刚在黄书记那里出来，看黄书记的意思，这件事目前来说还没有定下来，你既要做好接替县长的准备，也要做好原地不动的打算，这件事很棘手啊，那个许建不知道找了什么高人，处处给黄书记施加压力，黄书记现在很难办啊！”
　　陈志明要的就是刘庆明彻底的恨上许建，因为这会儿的他也恨不得把许建撕一个粉碎，如果不是许建横空出世，这件事不会棘手到这种地步，说不定刘庆明早就坐上了县长，而自己也不用再把心思放到这件事上了，现在倒好，一切都成了未知数，而且自己也面临得罪人的危险，如果刘庆明真的给自己闹翻了，说不定自己这个常务副也得玩完。
　　“志明兄，你多多费心”刘庆明的心一下子跌落谷底，他清楚陈志明的意思，只要不是十足的把握，那自己的事情基本就黄了，当下各种滋味涌上心头，挂掉陈志明的电话之后，当下给王景浩打去了电话：“听说你把那个妮子给收拾了？”
　　“那个我，那个……”
　　王景浩支支吾吾的不知道该怎么回答。
　　“今晚上我要办她，你给我想办法”人的心一旦变态了，什么事情都能做得出来，现在刘庆明已经疯了，已经不知道该如何控制自己的情绪。
　　“啥？啊！”
　　王景浩一下子没明白过来，待到听明白是怎么回事之后，一下子傻了，他很清楚这意味着什么，如果自己猜得不错，刘庆明的事情完了，也只有这样的事情能刺激到他。
　　“那个，你冷静一点，这种事情不是说能行就能行的”王景浩结结巴巴的说道“我这边是没有问题，关键是怎么跟她说呢，难道就这样说，刘县长想办你？你觉得这事能行吗？”
　　一边说着，王景浩一边想着对策，刘庆明完了，那这边所有的尾巴都得赶紧处理掉，这会儿万一再搭上一个林建伟，那玩意儿就大了，所以，他想尽量的拖住刘庆明，虽然这个妮子跟自己上了床，但是不能保证她就是一个公共汽车谁想上就上啊，万一她不答应怎么办？万一闹大了不好收场怎么办？
　　“我不管，你看着办”说完，刘庆明挂掉了电话，气的王景浩直骂娘。
　　“怎么了？”
　　从浴室里披着浴巾走出来的凌薇见王景浩一脸的愁容。
　　“刚刚刘县长给安排了一个工作，我不知道该怎么办啊！”
　　王景浩瞥一眼凌薇，心说女人真的是红颜祸水。
　　“刘县长打来的电话，那你跟他说我的事情了吗？”
　　凌薇脸上抑制不住的兴奋。
　　“你的事情？”
　　王景浩一下子没反应过来，见凌薇有些生气，当下大脑高速运转“哦哦，你说你想要换单位的事情啊，我跟他说了，早就说了，刚刚正好又提到这件事，他说想当面跟你谈谈，让我问你有没有时间呢！”
　　骂了隔壁的，不就这么回事吗？你们爱咋咋地吧，我不管了，当务之急走人要紧啊，难不成还等着人家来给我送免费的手表吗？
　　当下，王景浩一把彻底凌薇身上的浴巾，走之前也得先爽一把再说，信息就是财富啊，自己早作打算早有好结局啊！
　　看你急的，这不有的是时间吗？
　　这几天，凌薇已经陷入了王景浩为她编织的温柔乡里，当下已经不再扭捏，半推半就的跟着王景浩躺倒在床上，伴随着王景浩的猛烈刺入，哼哼唧唧的开始叫起了床，呻吟声夹杂着**，让王景浩很快缴械投降。
　　“你今天怎么这么快？”
　　凌薇意犹未尽的抓住王景浩双腿间软趴趴的东西。
　　“这不是要送你去找刘县长吗，我只能快点了，害怕耽误了你的事情啊！”
　　王景浩拿过卫生间简单的擦拭了下“收拾一下我送你过去，他在办公室等着你呢！”
　　“这大晚上的还谈工作啊？”
　　凌薇不情愿的说道。
　　“领导都忙，有很多工作都是晚上完成的”王景浩的这话倒是一点不假，领导加班那是常事，只是所加的班不一样而已，有一些是真的公务繁忙，有一些却是借着自己的位子在夜色的遮掩之下干一些见不得人的勾当，当然，统称加班，不知道这对人家‘加班’来说是不是一种侮辱。
　　“那好吧！”
　　凌薇无奈的起身套上衣服，却丝毫不知道等待自己的将会是一场一辈子忘不掉的痛。
　　“刘县长，你还在办公室吗？你不是想找凌薇谈工作吗？我们过来了？”
　　把凌薇送到县政府，王景浩给刘庆明打了电话，确定了刘庆明已经做好一切准备之后，王景浩冲副驾驶座上的凌薇说道“薇薇，你上去吧，刘县长在上面等你呢！”
　　“那你可别走，今晚上你必须陪我，刚刚人家还没有感觉呢你就先射了，我不管，一会儿你得补偿我，实在不行你先吃上药吧，反正这工作一会儿就谈完”女人啊，一旦放开了真是不堪设想啊，一个刚刚结婚没多少日子的女人，连让男人先吃上药这样的话语都能说出来，这世界真的太疯狂了。
　　“唉，等等”凌薇拿上包刚想下车，王景浩又把她叫住了“薇薇，先把你手上的那枚钻戒摘下来我给你拿着。”
　　“为啥？”
　　凌薇一脸的不解。
　　“你看你带着那么大一枚钻戒，刘县长会怎么想？会不会觉得你有点太招摇？领导们不喜欢招摇的人”王景浩瞪着凌薇手上的那枚钻戒。
　　“是啊！”
　　凌薇想了想说道，随手摘了下来“我放到包里就行啊，为啥还要放到你这里？你是不是想收回去不给我了？”
　　“我是那样的人吗？送给你了怎么可能还会收回来。”
　　王景浩嘿嘿笑着，心说你他妈还真有先见之明，我就是想收回来不给你了，老子要跑路，当然是身上的钱越多越好，但是，这些话他不能说出来，因为他还想着怎么才能把凌薇身上值钱的玩意儿全都哄骗出来呢！
　　“切，你以为呢，我觉得还是放在身上比较安全”凌薇撇撇嘴，王景浩心里那个急啊：妈的，这个小妮子怎么这么多事？要知道，包里面那张卡上还有不少钱呢，再加上这枚钻戒，那绝对是不小的一笔，该想个什么办法才能把她的包给留下呢？
　　敬请期待接下来的内容，看刘庆明作为一个干部，如何变态似的蹂躏凌薇，看凌薇这样一个拜金女如何会因为自己的贪心还留下说不尽的痛……
　　推荐朋友的书《中南海一号保镖：**特卫 》简介：他本来是一名**不羁学业无成的浪荡少年，天老大他老二。打架和泡妞是他的主业，但突然有一天，晴天一声霹雳响，他竟然被莫名其妙地特招进入了传说中的中央特卫局（化名）成为一名中南海特卫，从此开始了他传奇般的人生。
　　链接：亅亅亅


正文 147.第146章 一半海水一半火焰
　　“随你便，我无所谓”王景浩眼珠子转了转“见领导哪像你这样的，大包小包的，你真以为你是多么大的后台呢，刘县长是什么人物，你要知道，这可是在办公室，不是在外面的酒店，进领导的办公室得有个样子，那点钱你觉得我会看上眼吗？为女人花出去的钱哪有要回来的道理，好心当驴肝肺，你自己看着办吧，我得去上个厕所，”
　　说着话，王景浩推开车门下车“事情成不了可别怪我没提醒你”说着话关上车门向楼上走去。
　　“哎哎，你把车门打开，我把包放下”见王景浩不像是说笑，再想到王景浩为自己花钱时的大方，凌薇赶忙叫住他。
　　“放下干啥？你拿着就是了”王景浩依然没有停下脚步，心中却是一阵大喜：都说女人胸大无脑，妈的，还真是这么回事，你个傻女人，老子骗你跟骗两岁小孩子似的。
　　“还是放下吧！”
　　凌薇拉住车门“万一刘县长真的不愿意就麻烦了”“自己放吧，把你值钱的东西装口袋里，可别让我拿走了”王景浩故意刺激着凌薇。
　　“你那么大一个老板会在乎我这点东西吗？”
　　凌薇嘿嘿笑着说道，随手把包扔到副驾驶上，小跑着向楼上跑去“刘县长在几楼啊？”
　　“那个房间”王景浩指了指二楼东头一个亮着灯的房间“进去先敲门，小声点，别太大声了”“知道了”凌薇兴奋的快走几步向楼上跑去，却不知道就在她爬上台阶的时候，王景浩已经转身快步回到车里，待到感觉凌薇已经上到二楼之后，当下发动车子直奔自己的办公室而去。
　　上楼打开保险柜把里面的东西一股脑的拿上，挥手把桌面上的储钱罐推到地上，从里面拿出来几张银行卡，一切收拾停当，王景浩驾车直奔火车站“给我买一张火车票，最好马上就能有车的，有没有座位无所谓”这会儿的王景浩只想着离开，只要是离开了齐平县，后面的事情在王景浩看来就好办多了，手里有五六张假身份证，哪个身份证不能挡一阵子？至于凌薇，你个傻妮子，做你的黄粱美梦去吧？拜金女，这就是你的下场，让刘庆明用他软不拉几的玩意儿好好地伺候你吧，你个欠干的货，这次就让你长点教训，放着好好的日子不过非要追求什么浪漫，浪漫浪漫，只有先浪了才能漫，不知道吗你？
　　果然不出王景浩所料，从凌薇走进办公室的刹那，刘庆明就像扑上去把凌薇推到，但为了维持自己道貌岸然的形象，不得已只能耐着性子跟凌薇说了几句话，等到实在急不可耐的时候，这才忍不住起身给凌薇倒了杯水“薇薇，你看，我都忘记给你倒水了”“哎呀，刘县长，这多不好”凌薇诚惶诚恐的接过来，脸上满是感动之色：这县长太平易近人了，虽然说上次在饭桌上的时候已经见识到了这一点，但这可是在办公室里啊，是在县政府的权力中心啊！
　　这让凌薇有一种说不出的满足感。
　　“快喝吧！”
　　刘庆明不停地催促着凌薇，要知道，那里面可是有他精心准备的东西，为了满足自己的**，这会儿的他已经彻底丧失了心智。
　　“多谢刘县长”凌薇不疑有他，端起纸杯喝了几口，心底一股说不出的感觉，一个县长给自己倒水，这是多么大的荣耀啊？
　　只是，在喝下几口之后，凌薇感觉到异样了，不知道为什么，脑子昏昏沉沉的，身体松软无力，最重要的，她感觉身子一阵**难耐，因为是过来人，她知道这是女人发情的前兆，此时再看刘庆明竟然是模糊的，但是，隐约中他还是看到了对方嘴角露出的那一丝诡笑。
　　“薇薇啊，感觉怎么样啊？”
　　见凌薇已经有了反应，刘庆明奸笑着来到凌薇的身边坐下，一手轻轻地搭在凌薇的肩膀上。
　　“刘县长，你……我……”
　　凌薇感觉意识越来越模糊，而心底的那种渴望却是越来越强烈，等她意识到自己有可能被人下药的时候已经晚了，整个人酥软无力的躺倒在沙发上，没有半点的力气，只剩下略微清醒的意识，眼看着刘庆明一点点褪去自己身上的衣服却没有任何阻止的能力。
　　早在凌薇到来之前刘庆明就做好了准备，所以这会儿的他已经热情高涨，褪下凌薇的衣衫之后，整个人迫不及待的压了上去，手扶着自己丑陋的东西直接插入到凌薇的身体里面，明知道不可以，凌薇却控制不住身体的欲望，当被欲望淹没的时候，眼角终于有泪痕划过，这个女人的廉耻之心终于萌发了，只是，这个时候什么都已经晚了，眼睁睁的看着刘庆明在自己的身上呼哧呼哧的动作却不能阻止，而且还得配合着发出阵阵舒爽的呻吟声，因为她抗拒不了身体带来的生理上的反应。
　　自己秘书的老婆，曾经的县领导的女儿，所有的这一切都刺激着刘庆明的变态神经，再加上药物的力量，一次又一次的冲击着凌薇的身体，就在这代表着党和人民的办公室里，刘庆明做着猪狗不如的事情，一次又一次进出凌薇的身子，不知道过了多久，刘庆明感觉到自己的腰部一阵发麻，强忍着即将袭来的**又一次把自己的丑陋送进凌薇的身体里面，身子猛然一颤，汩汩滚烫的液体释放进凌薇的身体里面，伴随着刘庆明的喷发，凌薇感觉自己竟然无耻的一起高潮了……
　　高潮之后，药力渐渐地褪去，恢复过来的凌薇张牙舞爪的向刘庆明扑去，想要叫喊却发现自己发不出任何的声音。
　　“骂了隔壁的，装什么纯情？”
　　刘庆明一巴掌扇在凌薇的脸上把她扇回到沙发上“都已经被王景浩那个王八蛋干过了，被我干一次又有何妨？”
　　屈辱的泪水顺着脸颊流淌，跟王景浩干，凌薇事先有过心理准备，跟刘庆明，却是被迷 奸，她从来就没有想过，心里一遍遍的咒骂着刘庆明，挣扎着想要再起来，刘庆明又是一巴掌扇在她的脸上。
　　“给我放聪明点，否则明天我就让公安局逮了你，我要告你勾引我，而且这里还有录像，如果你敢闹，我就把这录像送到凌召文那里去，不知道这个老小子看了这个之后会不会被气死”刘庆明恶狠狠的盯着凌薇。
　　“不要”因为说不出话，凌薇只能用力的摇头来表达自己的意思。
　　“老老实实配合我，我不会亏待你，否则，你烂货的名字就会传遍齐平县的每一个角落，所有的人都会知道，凌召文的女儿是一个烂货，是一个个人人都可以骑的烂货”刘庆明一把抓住凌薇的头发“过来给我舔干净，你个烂货，那里那么紧，差点把我的身子给掏空了，真是个烂货”被刘庆明一口一个烂货叫着，凌薇屈辱到了极点，但是，想到他刚刚所说的话，想到如果不配合就有可能会让父亲知道这件事，凌薇只能妥协，无奈的张开嘴含住刘庆明双腿间软趴趴的玩意儿，强忍着心中的恶心吞吐起来，因为早在王景浩的身上已经试验过了，凌薇的动作倒也娴熟的很，没几下就把刘庆明的欲望给勾起来，一下子推到凌薇，刘庆明再一次趴了上去……
　　刚刚是在对方不能动的情况下做的，这让刘庆明很没有成就感，他要凌薇彻底的放开跟自己做一次，只有这样才能满足他的**，当下一边啃着凌薇胸前的饱满，一边猛烈的撞击着凌薇的身子，屈辱的泪水顺着连接流进嘴里，涩涩的，也只有这个时候凌薇才意识到，自己应该好好地跟林建伟过日子，不应该追求那些虚幻的东西，但是，所有的一切都已经晚了，在刘庆明狼一下的眼神下，凌薇架起双腿夹在刘庆明的腰间，双手环上对方的脖子，身子不停地上顶迎合着刘庆明的动作，空调嗡嗡转着不停往外散发着热气，凌薇的身子却是异常的冰冷，好在刘庆明的药力也已经过去，只不过十来分钟的时间就喷发了，喷发过后，刘庆明依然不死心，一遍遍的啃噬着凌薇的乳房，上面一排排的牙印让刘庆明狂笑不止，在邪恶与**中，刘庆明满足了变态的心理……
　　穿上西服打上领带，刘庆明又恢复了那道貌岸然的样子“我听景浩说你不想在文体局呆着了，那来县政府怎么样？县政府的科室你随便挑，明天就能来报道”趁着自己现在说了还算，刘庆明希望能把这个妮子弄到自己的身边，只要是有那录像做恐吓，不愁她不屈服，一想到以后能随时享用这白嫩嫩的身子，刘庆明就**高涨。
　　没有理会刘庆明，凌薇慢慢的起身套上衣服，甚至没有擦一下双腿间的粘液，就这样随意的套上自己的衣服。
　　“那啥，薇薇，我绝对不会亏待你，今年我给你弄一个副科级，两年之后保你入正科，让你团县委书记怎么样？”
　　见凌薇有些不怎么正常，刘庆明忙出言劝慰道，这会儿的他竟然开始有些后怕，万一这个妮子真的豁出去就麻烦了。
　　“记住你今天说的话，否则我会让你后悔一辈子”药性过去，凌薇已经能开口说话，神色漠然的看了刘庆明一眼，凌薇拉开门走出去，她要去找王景浩，她要把刚刚的屈辱在王景浩身上找回来。
　　“薇薇，薇薇”不顾后面刘庆明的叫喊，凌薇快步大跑下县政府大楼的台阶，只是，楼前哪里还有王景浩那辆车子的影子，想要掏出手机给对方打电话，却发现自己随身携带的物品全都在王景浩的车里，当下傻了眼。
　　“怎么了？”
　　刘庆明追出来站到一侧，虽然是夜间，但刘庆明还得维持自己道貌岸然的形象。
　　“拿你的手机用一下”凌薇冷冷的冲刘庆明伸出手。
　　‘对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨’电话里传来的声音让凌薇一下的心咯噔一下，不由自主的，竟然有一种不祥的预感。
　　“怎么了？”
　　见凌薇傻傻的样子，刘庆明疑惑的拿过手机，看清楚上面的名字，凑到耳边挺清楚那句话之后，刘庆明的眉头一下子皱紧了，他比凌薇更清楚这意味着什么，因为这在他最坏的打算之内，当下一把把手机摔到地上：“妈的，这个混蛋”顾不上凌薇，刘庆明快步回到办公室抓起电话拨出一个号码“赶紧找人给我围堵王景浩，绝对不能让他跑了”天要忘我！
　　挂掉电话，刘庆明一下子瘫软到老板椅里，他比谁都清楚王景浩逃跑之后的后果，如果逮不住他，那建筑公司那个烂摊子就会曝光，所有的账目就将会全都大白于天下，到时候，自己就彻底的完蛋了。
　　“他是不是跑了？”
　　凌薇好歹是大学生，而且还是二代，最起码的政治嗅觉还是有的，从刘庆明急火火的表情里面他意识到事情不妙。
　　“什么跑了，我刚刚让别人联系上他了，他外地的一个项目突然出了事，这会儿赶过去处理呢！”
　　刘庆明当然要把凌薇稳住，绝对不能让她知道自己要毁，否则我无异于火上浇油。
　　“那你紧张什么？”
　　凌薇大大咧咧的坐在沙发上，玩都被人玩了，还装什么纯情淑女？
　　“能不紧张吗？我们的关系那么好，万一他在外面有了什么事我不担心吗？”
　　到底里久经沙场的老狐狸，在凌薇面前，刘庆明很快冷静下来，他知道，现在是稳住一个是一个，绝对不能再让后院加一把火，他很清楚王景浩拿下凌薇依仗的是什么，如果让凌薇知道了事情的真相，说不定这个小妮子真的会狗急跳墙也说不定，到那个时候，就不是刘庆明能控制的住的了。
　　“就你还能有那好心？”
　　凌薇不屑的看了刘庆明一眼“给我点钱，我打车回家”“给”刘庆明掏出钱包随手拿出一沓钞票，估摸着得有个千把块。
　　“我不是妓 女”凌薇抽出一张转身离开。
　　“当了婊子还立牌坊”看着门关上的瞬间，刘庆明恨恨的呸了一口。感觉到凌薇已经下楼之后，当下又抓过电话拨出刚刚那个号码：“怎么样，有什么眉目吗？”
　　“他坐火车走了，现在估计已经到了……”
　　对方急切的说道。
　　“妈的，想办法找到他，开车去追，不惜一切代价”刘庆明恶狠狠的说道，却不知道，这一切都被偷偷躲在门口的凌薇系数听进了耳朵里，听到这些话，凌薇感觉眼前一黑，她现在终于知道王景浩为何要把她的钻戒跟包留下了，这个混蛋，白白玩弄了自己的身子，到头来却是一点东西也没有给自己留下，给自己的那张银行卡还有那枚克拉钻都给带走了。
　　踉踉跄跄的下楼，凌薇疾步向自家楼上跑去，她现在脑子里一团混乱，根本不知道应该做些什么，只想着赶紧这个地方把自己藏起来，以免让别人看到自己现在凌乱的样子。
　　回到楼门口，凌薇想要掏出钥匙开门，却猛然想起，自己的钥匙还在包里，而包却是被王景浩给拿去了，情急之下，凌薇咚咚咚的敲门，里面没有任何的回应，不用说，林建伟不在家，自己最后的一丝幻想也破灭了，害怕被邻居看到，凌薇又急匆匆的下楼向林建伟的出租屋跑去，她知道，林建伟上这会儿肯定在出租屋。
　　“建伟，建伟，你给我开门”正在梁艳身上做运动的林建伟猛然心里一惊，这个晚上，他跟梁艳互相索取着对方，即便已经深夜了都还没有停歇的意思，突然传来的敲门声把林建伟给吓蒙了。
　　“怎么了？”
　　身下的梁艳扭动着自己的娇躯，她能感觉到林建伟的激情正在一点点的褪去。
　　“凌薇来了”林建伟阴沉的说道。
　　“那怎么办？”
　　一把推开林建伟，梁艳慌里慌张的要起来。
　　“别动，怕什么？”
　　这会儿的林建伟很爷们“是她对不起我在先，我怕什么？”
　　不知不觉间，林建伟就把凌薇背叛自己的事情露了出来。
　　“你说什么？”
　　梁艳一下子没回过味来。
　　“没什么，她不是看不起吗？我就是要做给她看，她不稀罕我，有人稀罕我”林建伟慌乱的说道，梁艳却是从他不经意间闪过的一丝慌乱中读出了什么：看来他是被梁艳给戴了绿帽了。
　　不过，梁艳很聪明的没有说出来，她知道，这会儿必须维护林建伟作为男人的尊严。
　　“那我们怎么办？”
　　梁艳还是有点紧张，毕竟人家才是正室，自己这是在在偷情啊，心里多少还是有些惧怕的。
　　“你等着，我出去看看，把她打发走了算了”林建伟拿起衣服套在身上。
　　“有事吗？”
　　隔着门，林建伟冷冷的问道。
　　“建伟，家里的钥匙给我用用行吗？我的钥匙丢了”凌薇小声说道。
　　“怎么？这么晚了王景浩不留你住宿吗？”
　　林建伟冷冷的说道，话语中难免有报复的**“他今晚上是不是要回家交公粮啊？”
　　“林建伟，你什么意思？”
　　凌薇一下子火了。
　　“我没什么意思，你所谓的家里的钥匙我早就扔下水道里，所以我这里根本就没有钥匙，你自己想办法去吧！我要睡觉了，唉，被窝里真舒服啊！”
　　林建伟这话倒是一点不假，被窝里一个美女在光着身子等着呢，你说能不舒服吗？是个男人就会觉得舒服，如果说不舒服，除非这个男人没本事，不能把这个美女给降服。
　　“建伟，那我先在这里呆一晚上好不好，明天找个开锁公司”听林建伟这么一说，凌薇马上又软了下来。
　　“回去好好结婚那天我对你说过的话，等想好了你就该知道怎么做了”都说男儿有泪不轻弹，说这话的时候，林建伟明显感觉到，似乎有滚烫的东西滑落自己的眼角。
　　“建伟，求求你了好不好，让我先进去吧！”
　　凌薇还在哭求着，她这会儿是又急又冷，因为感觉进出都有王景浩的那辆辉腾，所以，在这么冷的天她依然着短裙，在车里有暖风，但是现在，可都是瑟瑟的冷风吹啊！
　　“我说过了，等你想起结婚那天我对你说过的话你就知道该怎么做了”林建伟冷冷的说道，头也不回的进了屋，二话没说，直接扑到床上把自己稍微有些软但是还能挺刺的胯间之物塞进了梁艳的身体里面，这会儿的他急需发泄，也只有在发泄中才能找寻到平衡。
　　“建伟，建伟”低声叫了两声，见林建伟头也不回的进屋，凌薇只能抱着肩膀在冷风中努力回想结婚那天张文浩跟自己说过的话，只是，现在她的脑子一片混乱，再加上那天的事情实在是太多，想了好一阵子，凌薇这才想起两人回到家里的时候林建伟曾经跟她说过的那些话，想起那些话，凌薇的心忍不住痛了一下，能够说出这样话的男人才是好男人，而自己，似乎已经离他越来越远了……
　　如果开车遇到事故，千万不要惊慌，因为所有的保单我都会给你准备在副驾驶的手盒里面，你只需要打电话报保险就可以，如果你不小心把钥匙丢了或是锁在了家里，而且偏偏又出远门不在家的话请不要惊慌，你爸妈那边有一把我们的备用钥匙，当然，如果是在深夜不方便过去的话，也无需着急，因为我们门口的脚垫下面还有一把……
　　大脑冷静下来，凌薇终于星星点点的想起了一些往事，忍不住，眼泪在眼眶中打转，她知道，自己亲手葬送了一个幸福一生的机会，这一刻她才恍然发现，钱，似乎真的没有自己想象中那么重要，而一掷千金的那种**，似乎也没有亲情来的重要，只是，这一切似乎都已经离自己远去了……
　　有心想要拍开门给对方道歉认错，但是，凌薇终究还是选择了退缩，跑回到楼上从门口的脚垫下面拿出钥匙，凌薇钻进浴室一遍一遍冲洗着自己的身子，想要把王景浩跟刘庆明留在自己身上的烙印全都洗去，只是，这种烙印是那么容易洗掉吗？即便是真的能洗掉烙印，能洗掉事实吗？
　　跟凌薇的彻夜未眠一样，刘庆明也是彻夜未眠，一直在苦苦等待王景浩的消息，只是，茫茫人海，想要找寻一个刻意逃窜的人真的这么容易吗？况且，这会儿的刘庆明还不敢安排公安局大面积的寻找，更不敢申请兄弟城市的协助，因为，他依然抱着幻想。
　　只是，美梦总有破灭的时刻，伴随着天亮，刘庆明的美梦破了，因为，上班之后陈志明打来了电话。
　　“老弟，你的事情，黄了”电话那边的陈志明一声叹息，里面有说不出的沧桑。
　　“志明兄，这个……那个……”
　　听到黄了，刘庆明眼前一片漆黑，用力撑住自己没有倒下，说话却是已经语无伦次“那个，怎么会这样？不是说基本上已经定下来了么？”
　　好不容易说完了一句完整的话，刘庆明忙拿出几粒速效救心丸塞进嘴里。
　　“庆明啊，我已经尽力了，但是，半路杀出来的那些幺蛾子让黄书记很是恼火，就算是我再怎么努力也是白搭啊”陈志明语重心长的说道“不要灰心，黄书记表示会给你一个说法，另外，回头你让你那个什么秘书过来把他上次放在这里的东西拿回去，我们就这么一个孩子，住在一起就行了，没有必须再买新的，上次的事情多谢你了，心意我领了，但是这钱，我不能要啊！”
　　“志明兄，你打我脸是不是？”
　　这会儿的刘庆明脑子还算灵光，知道绝对不能松开陈志明的大腿，自己这边的很多烂摊子还指望着他帮忙给收场呢，万一真的把那些钱全都收回来，自己就离着进局子不远了。
　　“那是我送给侄子结婚的礼物，怎么能收回来”几粒救心丸下去，刘庆明感觉自己舒服了不少。
　　给送的结婚礼物，妈的，如果不是看上了陈志明的位置，你会出那么大的手笔？你怎么不把你送进去？那么多钱，你一辈子能挣得出来吗？不都是老百姓的血汗钱？不都是见不得光的东西？
　　“如果是这样，那就再等等也好，你的事情我不会放弃的，还有其他的位置，总可以再动一动嘛！”
　　陈志明也心疼，那不是个小数目，就算是自己有钱，一时半会儿也拿不出来，再说了，就算是能拿得出来，自己那个守财奴一样的婆娘能往出拿吗？
　　“劳志明兄费心了”刘庆明长出一口气，如果陈志明真的执意送回才真的完了。
　　“那就这样”陈志明迫不及待的要挂掉电话，因为敲门声已经响起了。
　　“那个，志明兄，可否告诉我，究竟是谁继任县长吗？是不是许建？”
　　刘庆明呼吸一阵急促。
　　“这个还不好说，明天你就知道了”说完，陈志明便挂掉了电话，冲着门口说了声请进。
　　“陈部长”一个女声传来，高跟鞋的声音卡巴卡巴响起，来人不是别人，正是南济市事务管理局局长兼接待处处长兰月萍，那个前任书记的床伴，现任书记急于想要调开的人。
　　“兰处长”相比较事务管理局局长这个职务而言，陈志明更愿意称呼对方这个接待处处长的职务。
　　“陈部长，明天得麻烦你了”兰月萍笑呵呵的伸出自己柔若无骨的手。
　　“恭喜兰处长，哦，不，兰县长”陈志明抓住兰月萍的手想要就这样攥下去，但是理智告诉他，这会儿应该要松开了，这个女人，绝对不是自己能招惹的起的。
　　“以后还得仰仗陈部长多多提携”兰月萍美目流转，处处彰显着成熟的风云，白色抹胸挡不住胸前两座傲人的双峰，脖颈处的雪白深深地刺激着陈志明的感官神经，那若隐若现的事业线让陈志明嗓子一阵干痒，尤其是短裙下被丝袜包裹住的那一双**，让陈志明有一种想要扑上去抚摸一番的冲动。
　　妈的，这都什么季节了还穿成这样，故意蛊惑人心是不是？这他妈谁把中央空调开这么暖和，这会儿咋这么燥热难耐呢！
　　“兰县长说哪里话，以后你就是一方诸侯了，还指望着能跟着你沾点光呢！”
　　陈志明的眼睛在兰月萍的胸前扫来扫去，恨不得两只眼变成X光机。
　　“是吗？”
　　感觉到陈志明正盯着自己的胸看，兰月萍故意挺了挺胸，胸前的那处突起更是波涛汹涌了。
　　“只要是陈部长能够赏脸，以后绝对少不了你的好处”抛一个媚眼给陈志明，兰月萍有意无意的凑上来在陈志明的胳膊上蹭了蹭，那饱满的感觉让陈志明一下子屏住了呼吸：妈的，太爽了，这要是能摸一把抓一下……
　　“陈部长，你好坏哟，总是盯着人家的这里看”兰月萍凑在陈志明的耳边轻声说道，时不时的用自己的饱满在陈志明的胳膊上蹭来蹭去，甚至，你缠绕在身前的一双手，竟然还若有若无的撩拨着陈志明双腿间的位置。
　　我靠，受不了了！
　　陈志明真想就在这里把这个妖娆的女人扑倒，但是，想到女人身后的那个男人，想到自己头顶上的乌纱帽，陈志明还是忍住了，退后一步擦了擦额头上的汗对兰月萍连连道歉：“对不起，对不起，那个我，那个你实在是太漂亮了，我忍不住……”
　　“陈部长，我真的很美吗？”
　　兰月萍眨巴着眼睛吐气如兰。
　　“真的很漂亮”陈志明深吸几口气稳下来“那个，明天叶部长应该就能回来了，按照你的级别，应该是叶部长过去”“那个娘们明天回不来”兰月萍的眼神里闪过一丝厌恶，对于那个冰冷的组织部一把手，兰月萍没有一点好印象。
　　“哦，哦”知道兰月萍跟叶小云有宿怨，陈志明不敢多说，一个是自己的上司，一个是背后有大靠山的女人，这都不是自己能惹得起的，当下，陈志明只能选择沉默。
　　“那我们明天什么走？”
　　兰月萍情不自禁的又靠近了一步，现在的她似乎已经养成这种习惯了，面对自己需要的人情不自禁的就想勾引一下，即便是陈志明这样的人物，虽然说不上多重要，但是目前来说还需要人家去给撑面子，所以，兰月萍也忍不住想要用自己的妖媚将对方迷倒。
　　“常委会开完估计黄书记会找我的，组织上找你谈过话了吗？”
　　陈志明情不自禁的后退一步。
　　“黄书记是不是代表组织呢？按照程序，是不是应该那个娘们跟我谈话？现在那个娘们不在，你说谁跟我谈话比较合适？是不是陈部长你呢？”
　　见陈志明竟然露出尴尬之色，兰月萍表现的更加的**了，忍不住想要逗弄一下对方。
　　“不是，那个，那个我不行，我没有这个资格”陈志明结结巴巴的说道。
　　“陈部长，男人可不能说不行哟”兰月萍笑的越发的灿烂了，干接待出身，什么样的场面没见过，讲起荤段子来拿都是手到擒来，更何况只是简单的一个小段子。
　　“那个我没有”陈志明没想到这个娘们这个难缠，心说也没看出来啊，看来自己跟她接触的还是太少了，早知道这个娘们这么骚，早早的就该把她给哄上床，这会儿，你就算是再想也没用了，论行政级别人家不比自己差，论权力，人家马上就是一方大员，论相貌，人家青春靓丽，自己糟不拉几，完全就不是一个档次。
　　“是吗，那也就是说行喽？不知道陈部长能坚持多久呢？”
　　兰月萍嘻嘻笑着说道。
　　陈志明那个囧啊，心说这么一号人都能当县长，真不知道黄书记是怎么想的，能有魄力干好吗？
　　好在韩冰的一阵敲门声给陈志明解了围：“陈部长，高秘书打来电话说黄书记请您过去一趟”“好，好，我马上过去”陈志明终于找到了台阶。
　　“兰县长，恭喜了，要不你先回去，我这边有了消息通知你”有韩冰在，陈志明换回了道貌岸然，兰月萍也恢复了秀丽端庄。
　　“那多谢陈部长了”最后抛一个媚眼给陈志明，兰月萍扭动着自己的小屁股离开了，路过韩冰身边的时候，兰月萍故意挺了挺胸部，害的韩冰的眼睛都直了。
　　“咳咳”陈志明咳嗽了两下唤醒幻想中的韩冰“准备一下”“是，是”韩冰擦了擦额角的汗珠：红颜祸水啊，自己竟然在领导面前走神了。
　　第二天，所有的一般人员都在按部就班的忙活着手头的工作，齐平县的县领导们整齐划一的坐进了县宾馆的会议室里，按照排序，许建跟刘庆明坐在了一起，本来水火不容的两个人这会儿竟然相视一笑，只是，这所谓的笑却是比哭好看不到哪里去。
　　鹬蚌相争渔翁得利的谚语在他们身上上演，两个人争来争去，县长的位子却是花落他家，相比较刘庆明而言，许建倒还比较轻松，毕竟他没有那么多的烦心事，只是心中有些郁闷而已，但刘庆明就不一样了，王景浩至今没有音讯，自己所做的那些事情伴随着新县长的到来肯定得东窗事发，东窗事发的时候，估计也就是自己官帽戴到头的时候了，所以，这会儿的刘庆明如坐针毡，恨不得冲上主席台把任命书上那县长的名字换成自己的，但是，所有的一切都只能想一想，现实，正在距离他的梦想越来越远……
　　会议由齐平县县委书记邵志文主持，简短的几句开场白之后，他便把话语权交给了陈志明，这会儿邵志文心里的气也很不顺，如果是叶小云来，邵志文肯定不敢有半点的表现，毕竟那是正经的市委领导，但是来这么一个副部长，邵志文在心理上就放松了很多，虽然是个常务副，但是你也就是一个正县啊，名义上觉得很了不起，但是相比较县委书记而言，那差的不是一两个档次，当然，人家代表的是市委，这应有的尊重也还是有的，但是，作为一个老资格的县委书记，邵志文正常的表达一点情绪还是可以的，虽然不敢明目张胆的跟市委表达，但是给陈志明这个钦差表达一下还是可以的，这一点从这简短的开场白上就能看得出来，根本就没有什么滋味，完完全全的白开水味道。
　　“下面，请市委陈部长做指示……”
　　随便说了两句，邵志文便把话筒推到了陈志明跟前，虽然陈志明面前有一只，但邵志文这样做却是表达了一个信号：我讲完这个就不再讲了，剩下的你看着办吧！
　　都是官场的老油子，这一点谁看不出来？陈志明苦笑了一下，心说你跟我呕什么气？这玩意儿又不是我定的，当然，这些话他不能说出来，只能一股脑的把压力都给了兰月萍，他倒是想看看，这个讲荤段子出身的接待处长，在这样的事情上应该如何把握。
　　上架了，感谢大家的支持，感谢denise_zsy0307、、13034736050、ldsqx920、yt6663705、尚伟栋、longyly等读者朋友的打赏，期待大家继续关注后面的精彩片段，看男秘书与女县长之间的爱欲横流……亅亅亅


正文 148.第147章 一半海水一半火焰
　　“经南济市市委常委会研究决定，任命兰月萍同志为齐平县县委第一副书记、齐平县人民政府副县长、代县长，免去刘庆明同志代县长的职务，下面，请兰月萍同志讲话……”
　　陈志明的话语很少，只是简短的宣读了任命，因为与会的人都不是傻子，虽然任命书上写着县委副书记、副县长，但是明眼人都知道，这就是将来的县长人选，只不过需要走这么一个程序，到时候还得经过齐平县人大常委会开会奄通过而已，但这是市委的任命，县里面的人大常委会敢不通过任命吗？如果不通过，你县委书记人大主任还想不想干了？
　　两双眼睛看向陈志明身边的女人，像是两挺机关枪一样想要把对方达成筛子，刘庆明跟许建都恨得牙根直痒，恨不得上去把这个女人给撕烂了，是这个女人让他们心中的美梦破灭，是这个女人让他们失去了这个已经到了屁股边上的县长位子。
　　众人看向兰月萍的眼神，有羡慕，又嫉妒，也有恨意，但是，更多的是某种邪性，与会的男同志比较多，而男人对于女人似乎有着天生的占有欲，尤其是面对这种处处透着妖媚的女人面前，男人的免疫力根本起不到任何的作用，一个个就想着扑倒扑倒再扑倒，所以，大家不是在听讲话，而是一个个在看着兰月萍意淫，只是，他们怎么也不会想到，兰月萍不鸣则已，还真的是一鸣惊人。
　　“各位领导，各位代表，同志们：我坐在这里，如坐针毡，因为我知道，我的到来，让某些领导很记恨”兰月萍微微笑了笑，坐在她身边的陈志明恨不能去撞墙，心说这个娘们这是在干什么？不想混了？刚刚第一天就得罪人，这胆子也太大了点吧？
　　但是，陈志明无可奈何，他不能打断兰月萍的话，更不能夺下她手中扶着的话筒，只能硬着头皮听下去。
　　“但是，首先，我声明一点，这个位子不是我争取来的，也不是我委托某位领导打招呼得来的，而是用市委黄书记的话来讲，我是临危受命，‘临危受命’这个词相信领导们都明白它的意思，也就是危难之际接受任命，黄书记把齐平县比喻为危难之际，相信在座领导的心里都很清楚这是为什么，我说这个的目的不是想显示自己有多么高的能力，也不是想显摆自己，我只希望一点，那两位没有竞争上这个位子的领导，还有个别心中有想法的领导，不要把矛头指向我，因为我不是决定这个结果的主要因素，要知道，这个决定权在市委领导的手里，是市委主要领导开会研究的结果，所以，以后我们就是在一个锅里捞饭吃了，我希望的是各位前辈能对我关照有加而不是处处刁难，”
　　说这话的时候，兰月萍故意看向许建跟刘庆明的位置，堂堂两个大老爷们，竟然被一个娘们给看的低下了头，刚刚眼神中还是嫉妒、恨意，甚至还有某些邪恶的想法，但是此刻，两人的眼神里竟然是说不出的慌乱，许建还稍稍好一些，刘庆明的就不单单是慌乱失措了，甚至，他的眼底里有绝望的神色，具体为何，估计也只有他自己心里最明白。
　　要知道，代县长跟县长还是有很大区别的，虽然代县长在某些时候也可以行使县长的权力，但是你却行使的不彻底，因为那些必须要拿到大会上来通过，而且，你这个代县长，下面的人不一定全都买你的账，刘庆明那个时候的代县长跟现在兰月萍这种代县长还是有很大区别的，那个时候真的就是一个代理，而兰月萍这个代理却是一个过渡性的代理，只要是回头经县人大常委会通过一些，代县长就是真的县长了。
　　所以，在那个时候，刘庆明有很多事情都没有彻底的解决掉，当然，其主要原因也是大意了，他以为自己能够很顺利的坐上县长的位子，所以，有些见不得光的事情就不想跟邵志文通气，就想着自己坐定了县长位子之后自己解决，只是，他万万没想到，这个坑被他越挖越大，但是堵上的能力确实越来越小，眼下来说，他已经没有任何的实力与能力去堵这个窟窿了，这也是王景浩为什么要跑的真正原因，要知道，那个账面的亏空绝对不单单是这一次的二百多万啊，加上平日里自己玩女人挥霍的那些，加上平日里伺候刘庆明吃喝玩乐尽情享受的那些，甚至要突破九位数了，九位数，最少得给你一个无期啊，就算是以后找找人能少判一些，但是，一想到那些关于监狱的传言，王景浩的身上就起鸡皮疙瘩，一个平日里养尊处优惯了的人，能受得了那种苦吗？
　　于是，他选择了疯狂的逃窜，也正是因为他的逃窜，才让刘庆明彻底的跌入了谷底，现在的他期望着公安局 的人能带给他奇迹，希望能把王景浩给弄回来，但是，刘庆明自己也知道，这只是自欺欺人罢了，县公安局的办案能力他再清楚不过了，简单的一个鸡鸣狗盗还差不多，像这种向外地逃窜的案子，如果没有更高一级的公安局支持，还有外面兄弟单位的帮助，他们根本办不了。
　　所以，在兰月萍的注视之下，他眼底的绝望越来越明显。
　　“因为我是初来乍到，所以，不想对工作上的事情说什么”刘庆明书写这绝望，兰月萍的江湖依然再继续“我只希望在座的领导、同志们能够协助我首先了解齐平县的局势，然后根据局势谋手段，共同让齐平县降快速发展，谢谢大家”陈志明率先拍手，这个时候他必须无条件的站在兰月萍这边，因为他是代表着市委来的，不过，打心底里，他还是比较敬佩兰月萍的，因为这个女人用了大家都不怎么喜欢用的阳谋。
　　阴谋，是采用欺诈、蒙骗等手段，以华丽的表现遮掩丑陋的罪恶而达到某种目的的一种手段，阳谋则不同，它是实际意图与真实意图统一的一种谋划，就是把事情的真相说出来，阳谋与阴谋不同，相比较阴谋而言，阳谋带有一定的震慑力，有可能会使对手不战而屈，这是阴谋达不到的效果，这一点从刚刚许建跟刘庆明的转变上就能看得出来。
　　这个女人没有跟大部分人一样说一些什么冠冕堂皇的话，什么谢谢领导的支持信任的什么的，就是摆明了告诉你们：不错，我来到这里是占了你们的位子，但是，我告诉你们，这不是我要来的，而是市委安排我过来的，你们排斥我就是排斥市委，刁难我就是刁难市委，你们当不是县长不是我的原因，而是市委的原因，有本事有能力你们就冲市委去使，别在我身上整那些没用的幺蛾子，就算是整，我也不怕，因为我手里有市委的尚方宝剑。
　　陈志明知道，在某种程度上讲，兰月萍想要表达的就是这样的意思，她就是要明明白白的告诉齐平县的人，尤其是许建跟刘庆明：你们不要试图做一些对我不利的事情，我背后有市委做靠山，是市委派我来接手这个烂摊子的，不是我非要来的，如果你们做的过火了，我就用手里的尚方宝剑收拾你。
　　这种会议没有什么保密可言，这边开着会，齐平县的大小官惩开了锅：来新县长了，听说还是个女的，而且那女的长得还挺**。
　　类似的传言很快传遍齐平县官场的每一个角落，对于老百姓来说，谁当县长都是一样的，我该过我的日子还得过，但是，对于官场中人来说却不一样，尤其是对于那些有一定职务的人来说，新的领导来了意味着就有新的机遇与挑战，所以，有人欢喜有人忧，欢喜的是那些想要上位的人，新领导的到来在他们看来就是一个机会，因为领导都喜欢新鲜的血液，都喜欢自己提拔提拔一批人 ，因为那样自己的指示可以得到更好的执行，否则怎么会有‘一朝天子一朝臣’直说呢？
　　当然，有人欢喜有人忧，那些正在位的，或者说跟某些领导的关系比较融洽的，这个时候就担心新来的领导要洗牌了，万一洗掉自己怎么办？为了预防万一，自己是现在就贴上去好，还是继续跟自己的老上级保持良好关系的好？
　　这其中，数着跟刘庆明关系不错的那些人心里面最忐忑，以前，他们总以为刘庆明能顺利的上位，现在，美梦破灭了，心里面就想着该如何打下面的牌，虽然刘庆明没有坐上县长的位子，但依然还是常务副，这在县里也有有相当的话语权的，突然间就倒戈相向吧，害怕万一人家新来的县长万一要跟刘庆明穿一条裤子怎么办？不倒戈吧，万一成为新县长要打击的一批人怎么办？
　　当下，齐平县的官场炸了锅，更有远见者已经考虑到了邵志文离开之后这个新县长会不会接任县委书记，因为邵志文的年龄限制着他不可能再干多少年了，顶多也就是一年两年的，那邵志文离开之后，这个县长会不会直接升县委书记？如果会，那自己现在的投资就应该大一些，如果不会，那还得考虑考虑，考虑一下这付出能不能收得回来，毕竟，在一个县里来说，真正有话语权的还是县委书记，虽然说名义上书记管党委口，县长管政府口，但是，你要知道，党领导一切，你政府口也在党的领导之下，所以，县委书记才是真正的一把手，除非遇上相当强势的县政府一把手，否则，你这个县长顶多就是个听命的角色，而目前看来，这个女县长似乎很强势，这一点，从中午的就餐上就能看得出来。
　　会议没有不成功的，闭幕没有不圆满的，结束了累人累心的会议，中领导鱼贯进入县宾馆的豪华包间。
　　席间，邵志文当仁不让的坐到主陪的位置上，陈志明自然是主宾。
　　“庆明，你坐副主陪，让月萍同志坐副主宾”邵志文随手指了指对面的位子还有左手边的位子。
　　这句话一出，刚刚还热闹非凡的室内一下子冷静下来，都是混官场的老油子，一个个贼聪明，有几个不明白邵志文的意思，不管怎么说，他还是把兰月萍当外人看的，让刘庆明坐副主陪，那就表达了一个信号：我的搭档，还是刘庆明，至于你兰月萍，老老实实做你的县长就好。
　　不单单是其他的人大气不敢出，连带着陈志明脸上的笑容都僵住了，他没想到邵志文还会来这么一手，当下偷偷看着刘庆明跟兰月萍的反应。
　　有心想要拉开椅子坐下，刘庆明的心里却在敲鼓：邵书记这是把我推到了风口浪尖上啊，我这一坐，可就彻底的得罪了新县长，不坐，那就彻底的得罪了邵志文，两相比较之下，刘庆明感觉还是得罪兰月萍比较好，都说县官不如现管，市委领导再厉害，总不能有事没事的关注你齐平县官场的内部斗争吧？但邵书记就不一样了，他是名副其实的班长，他的话在齐平县来说基本就是圣旨，得罪他才是最不明智的选择，想到这里，刘庆明伸手拉开椅子准备坐下，未料，椅子拉开了，坐下的却不是他，而是兰月萍。
　　笑盈盈的坐下，兰月萍随手挪了挪面前的酒杯：“邵书记，我今天既然到任了，那就是齐平县的一员了，万万没有坐客人位子的道理，这个副主宾的位子，我看还是留给市委来的领导吧！”
　　刘庆明的手僵持在半空中，邵志文脸上的笑容也嗖的一下消失了，他没有想到这个兰月萍竟然这么难缠，最重要的，人家说的合情合理，阳谋之计用的很好。
　　会议上已经宣读过任命，说明我现在已经是齐平县的一员，我的职务已经生效，如果你非要把我弄到副主宾的位置上，那就说明你这个班长不注重团结，书记主陪县长副陪这在哪里都这样，你倒好，把刘庆明安排到这里，什么意思？表明了还是拿他当县长？
　　兰月萍心里那个气啊，但是，这个八面逢源的女人并没有表现出什么，脸上依然是那个妖媚蛊惑人心的笑容，笑盈盈的看看周围站着的人“大家都坐下吧！”
　　跟随陈志明一起的还有一名市委组织部的副处级工作人员，当下在那里坐也不是站也不是，他也看出这里面的火药味了，按照邵志文的安排，自己应该坐在三把的位置上，现在，兰月萍这么一说，自己应该坐到副主宾的位置上，这让他很是为难，当下向陈志明投过去求助的眼神。
　　“既然月萍县长这样说了，那我们就不要再推辞了，组织部过来的同志都上座吧！”
　　陈志明的太极推手用的也很好：我说的是都上座，没说非要坐那个主宾的位子，邵志文，你跟那个娘们斗法，可别让我们**烧身啊！
　　多年的县委书记了，看你怎么收这个场吧！陈志明随手拿起一粒花生米扔进嘴里，饶有兴趣的看着邵志文。
　　邵志文的手在打着哆嗦，多少年了，他在齐平县向来是说一不二，没想到今天被一个小娘们挑战了权威，这让他有种想要掀桌子的冲动。
　　人就是这样，一个环境里呆习惯了就以为所有的事情都在按部就班的进行，自己这个土皇帝当惯了就以为不管什么时候都是自己说了算，无形之中邵志文就犯了这样的错误：不能正确的审时度势。
　　这样一个场合，那是你公开斗法的时候吗？传出去了人家不会看兰月萍的笑话，而是会说你这个班长当的不好，如果传到市委领导的耳朵里，说不定还得给你扣一个不能正确领会市委领导意图的帽子，人家娘们说的很对，既然宣布了，那就是正式到任了，你凭啥再把我放到客人的位置上？再说了，就算是把我放到客人的位置上，你也不能让他刘庆明坐这个位置啊，他刘庆明代县长的帽子刚刚已经被撸掉了，现在就是一个常务副县长，常务副县长，就算是不看入常的前后顺序，那前面最少还有人大政协跟县委副书记吧！再轮三圈才能轮得到他啊，如果说邵志文让人大的赵冰主任或者是政协的钟翠英主席甚至是副书记许建坐到这里，兰月萍都不会去抢，毕竟这三人都是非政府这边的，排名的话也都在刘庆明之前，让赵主任坐，因为他的资格老，让钟主席坐，可以算作考虑还有兰月萍这位新任女县长，有女性副主陪或许好一些，让许建坐，人家都是党委口的，完全说得过去，但是，让刘庆明坐，只能是一个理由，那就是邵志文要给自己难堪，兰月萍就是这样想的，她没有想第二个理由，这个理由在她看来是唯一的理由，所以她才会当仁不让。
　　即便是初来乍到，她也不能让别人抢了自己的饭碗，更何况，兰月萍本身就是一个很强势的女人，这一点在刚刚的会议室已经看出来了，这会儿在饭桌上，只能是她强势的有一个延续而已。
　　握着杯子的手握紧了又松开，如此几次下来，邵志文终于平静下来，脸上再次露出机械的笑容“月萍县长说的对，我老了，脑子竟然有些不灵光了，宣布了就等于就任了嘛，月萍县长做副主陪也是应该的，但是，就今天这个情况来说，我觉得赵主任坐那个位子更合适，今天的宣布只是一个党委口上的认识，如果月萍县长想要真的坐稳这个位子，还需要赵主任的大力支持啊！”
　　邵志文毕竟是多年的县委书记，很懂得如何才能牢牢地掌控局面，当下宣布让赵冰坐那个位子，这下，兰月萍不好再说什么，而且，她很悲哀的发现，这样一来，自己成了并不怎么关键的配角了，主陪副主陪没有自己的事情，这主宾跟副主宾更没有自己的事情了，你可是亲口说的自己已经是主人了，怎么还能跟市委组织部的人再去抢副主宾的位子，剩下的还有政协上的钟翠英，不管从哪方面讲，现在兰月萍都得给对方应用的尊重，这分配来分配去，兰月萍坐在了偏陪客的位子上，更为可笑的是，左手边正好就是刘庆明，因为许建已经率先坐到了另一侧，刘庆明只能无奈的挨着兰月萍坐下。
　　坐定之后，登时一股幽兰香涌入鼻孔，近距离的观察着这个娇艳的女人，刘庆明魂不守舍：以后跟这么一个女人搭班子，那绝对是幸福又悲催的事情，幸福的是赏心悦目，悲催的是只可观赏不可亵玩焉，对于男人来说，还有什么比这个更悲催？
　　这顿酒，众人喝的是五味杂谈，心中各自想着心事，表面上看一团和气，私底下却是风起云涌。
　　刚刚的交锋是初次，两人说不上谁占了上风，但是，这脸皮却是已经撕破了，表面上或许还是会一团和气，但是私底下的斗法绝对少不了，看到的这个情况，陈志明哪里还愿意在这里做逗留，尤其是想到刘庆明的事情没有办好，当下也没有颜面跟对方进行私底下的活动，当下在宴请结束之后坐上自己的小车就离开了。
　　妈的，这些个烂摊子你们自己收拾吧，反正我的任务是完成了。
　　送走了陈志明，邵志文径直上了自己的车，赵冰跟钟翠英也一样，各自上车离开，许建更不用说，虽然这会儿司机秘书又恢复了以往的冷漠，但是面子上的工作还是要做的，只是这车开起来却没有前几日那么平稳了。
　　几个人都离开了，刘庆明也扭头想走，他一会儿也不愿意跟这个女人单独相处，他总觉得这个女人就是一条美女蛇，一条时刻能让自己丧命的毒蛇，他一会儿也不愿意跟对方单独呆在一起，就刚刚饭桌上那一会儿刘庆明就悲哀的发现，这个女人的眼神不但妖惑，竟然还有一种能窥视到你内心的功能，在兰月萍面前，刘庆明总觉得自己像是被扒光了晾在那里一样，而自己的内心世界，恰峭是刘庆明不想示人的，所以，他选择了快速逃离。
　　“庆明县长”就在刘庆明拉开车子准备上车离开的时候，兰月萍叫住了他，兰月萍就是这样，你比我在齐平县的资格老又能怎么样？你比我年龄大又能怎么样？我现在的职务在这里摆着，我就可以大大方方的叫你一声庆明，到那时，你叫一个月萍试试？
　　“兰县长还有什么要吩咐的？”
　　这点自知之明刘庆明还是有的，当下无奈的转过身，不过，那已经迈进车门的腿并没有收回来，在司机面前，刘庆明还想保留一点面子，不想被下面的人看笑话。
　　只是，兰月萍怎么可能会照顾他的颜面。
　　“庆明县长，他们离开说的过去，你作为县政府的第一副手，把我自己扔到这里你觉得合适吗？”
　　兰月萍完全就是一个上位者的姿态，就这样浅笑着看着刘庆明。
　　虽然面若桃花，但是刘庆明却能清楚的听出话里面的火药味，兰月萍的话说的他脸上红一阵白一阵，他分明看到自己的司机轻笑了一下，不用说，连司机都听得出自己挨训来了，但是，刘庆明却又不能发火，因为人家说的都是事实，这就是阳谋的威力，让你有苦说不出，打碎了牙还得自己咽进肚子里。
　　“那个，要不兰县长一起坐我的车子走？”
　　刘庆明好不容易恢复了平静。
　　“不用了，麻烦你给我找个车子过来，另外通知一下，下午两点半准时召开县长碰头会，”
　　兰月萍浅浅的笑了笑“听说最近齐平县的烂摊子很多，需要及时的理一理头绪，我既然来的，就得挑起这个担子来”刘庆明的心里咯噔一下，他似乎觉得兰月萍话里有话，难不成她已经从某些渠道获悉王景浩的事情了？想到这，刘庆明忍不住打一个冷颤，但是很快刘庆明又安慰到：怕什么，她不过是今天刚刚到齐平县的，以前又没有接触过，怎么会想到这里面的道道，趁着这几天她熟悉情况的空当自己赶紧找邵志文处理一下，说不定建筑公司的事情就能掩盖过去，到时候就说王景浩撞死了或者什么的，来一个死无对证不就得了。
　　想到这里，一个大胆的想法涌入刘庆明的脑海，索性一不做二不休，直接把王景浩给做了算了，就算是他回来，那些事情也是个麻烦事，还不如来一个死无对证，到时候这事情就好办多了，当下，他答应给兰月萍要车子之后赶忙钻进车里，随手掏出手机发了一条短信。
　　“刘县长，我们去哪？”
　　司机看看后座上的刘庆明，这会儿的他也没有多少尊敬之意了，本来以为能靠上一个县长的司机，现在看来是完了，所以，当下他有种想要投入兰月萍门下的冲动，这会儿问刘庆明去哪就是想着赶紧把他送下然后回来接那个兰县长，只是，他的如意算盘却在刘庆明很随意的一句话之下就给否了。
　　“你给办公室那个打杂的司机打电话，让他过来接这个娘们，现在就打，让他赶紧过来”刘庆明冲司机点了点， 在这件事上他还是不敢儿戏的。
　　有刘庆明守着，司机很无奈的掏出手机给张帆打了电话，心说看来要便宜这小子了，不过，想到张帆只不过是个打杂的，而且没有什么人脉之后，这哥们又精神起来：一会儿放下刘庆明赶紧去找自己在人大上的舅舅，让舅舅想办法给自己调剂一下。
　　接到电话，张帆不敢怠慢，尤其是想到接的是新县长，当下快速的拿出拖把把本来就锃亮的车子又擦拭了一遍，这才乐滋滋的跑去县宾馆，虽然以后不一定就能跟上县长，但是眼下混个眼熟也还是不错的，毕竟今天是第一天，说不定县长激动之下直接就能……
　　唉，还是别想了，人家开的都是帕萨特，而自己这个只是一个桑塔纳，最重要的，张帆知道，自己没啥背景，也没啥关系，别看只是一个司机的活，没有过得硬的关系也是挨不上的。
　　咳，不管了，先完成好任务再说吧！
　　趁着等司机的空，兰月萍在院子里随意溜达着，她在想如何才能打开局面，目前看来，自己前进的路不好走啊，首先邵志文就是不支持自己的，再加上一个刘庆明，而且，兰月萍悲哀的发现，赵冰跟钟翠英似乎也是为邵志文的马首是瞻，这样说来，自己就是孤军奋战啊，想要改变目前的局面，谈何容易，不过，接下来的一件事让她很快认识到：想要改变不是没有可能，因为，还是有很多人希望能靠上自己的。
　　“兰县长，我是接待办的小王，您今天第一天来，如果没有合适的住处，先在县宾馆住下也行，这里为县里面的领导准备的都有休息室，这是您房间的钥匙，里面的东西都是今天新买的，床单被罩之类的东西我正安排人洗呢，一会儿洗好烘干给你换上”一个清秀的小伙子跑到兰月萍的面前。
　　接待办就这样，不管男的还是女的，首先在相貌上你得出类拔萃，其次才是能力、关系、学历之类的东西，小伙子浓眉大眼，很有点电影演员的范，这让兰月萍忍不淄想调教一番，但是想到眼下自己依然是齐平县的县长，还是要保持一点应有的矜持与端庄秀丽才好，最重要的，你得拿捏出县长的架子啊，以前都是自己伺候别人，现在换别人伺候自己了，这感觉得想办法转变过来才行。
　　“嗯，我知道了”兰月萍面无表情的点点头，随手接过钥匙塞进衣兜里。
　　见县长似乎没有其他的意思，小伙子只能无奈的抛开，心中期盼着对方能记住自己，也好对以后的升迁有点帮助，这年头，都是无利不起早啊！没有利益的事情，谁愿意主动去做啊！
　　“美女，知道兰县长在哪吗？”
　　张帆开着车子进到县宾馆，当下就蒙圈了：只说让自己来接县长，也没告诉自己怎么找到县长，还有，自己根本就没见过对方长啥样，这玩意儿，正好看到一个姿色出众的女人在那里晃悠，张帆还以为是宾馆新找的经理或者是领班之类的呢，当下把车子开了过去。
　　“知道”听对方这么一问，兰月萍的第一个感觉就是对方在戏弄自己，但是，马上又想到，这不可能，除非对方不想混了，这么说，对方是真的不知道自己就是县长，见小伙子憨憨的，兰月萍就像逗弄一下对方。
　　“县长在哪呢，刚刚说让我过来接她”张帆忍不住朝着兰月萍的胸口看过去，男人嘛，都这个通病，虽然兰月萍今天穿的很保守，但是却遮不住浑身上下散发出来的那成熟的气息，尤其是**间的事业线，即便是被抹胸遮着，依然凹凸有致的显露了出来，作为男人，又有几个人能受得了这诱惑？
　　“刚刚还在这，这会儿可能进去了，要不你去里面问问前台”兰月萍强忍住笑。
　　“哦，谢了啊美女，你是新来的吗？经理还是领班？”
　　美女嘛，男人见了都想多搭讪几句的。
　　“都不是”兰月萍笑着摇了摇头“据说让我干领导的活”“哦，明白了”张帆点了点头：妈的，这县宾馆的胆子真大啊，都敢明目张胆的给领导找‘女支 女’了，乖乖，干领导的活，是干领导下面的那个活吧？张帆邪恶的想到，有心想要再调侃几句，又害怕那个县长会等急了，当下赶紧开车跑到大厅门口，停下车一溜烟的跑进去。
　　“兰县长呢？我过来接她呢！”
　　张帆中气十足的看着前台的小姑娘，仿佛这接县长是多么光荣而又神圣的使命似的。
　　“在外面呢！”
　　小姑娘这会儿正忙着交班呢，当下就有些心不在焉。
　　“刚刚外面那个人说进来了”张帆很是生气：妈的，你们推来推去的，是不是想让我摊上大事啊，这领导要是怪罪下来怎么办？还不得把我给骂死？
　　“那不是吗？”
　　那个小姑娘抬头看看外面气呼呼的说道“那不是在你车边站着呢吗？”
　　“她？她不是你们宾馆新来的为领导服务的吗？”
　　张帆心里那个气啊：你他妈耍我玩啊！
　　“什么为领导服务的，她就是新来的兰县长”小姑娘也有些急了。
　　“她……她……她就是兰县长？”
　　见小姑娘不像是在说笑，张帆有些傻了：妈的，自己把人家当成‘女支 女’了，这玩意儿，刚刚还用那种口气跟人家说话，还用那种眼神看人家胸前的饱满，完了，这次彻底的完了，别说什么给新县长开车了，能不能保住现有的位子都难说，都说色字头上一把刀，这话真他妈一点也不假，自己这么老实的乖孩子，一个有贼心没贼胆的家伙怎么就栽在这上面了？
　　完了完了，彻底的完了！
　　一边嘟囔着，张帆快步回到车前，此时那个所谓的给领导干活的漂亮女人正笑盈盈的看着自己。
　　“兰县长，那个，我……我不知道您就是那个……我……我”张帆不敢直视对方的眼睛。
　　“没事，我不会怪你的”兰月萍笑了笑“只是希望你能记住，这世界上很多事情都是你想不到的，所以，不要想着冒昧的去探索。”
　　虽然不知道兰月萍说这句话的真正意图还有这句话究竟是什么意思，但张帆还是老老实实的点了点头，一脸恭敬的为兰月萍拉开车门。
　　“车子整理的还不错，你给谁开车的？”
　　坐进车里，一股淡淡的清香飘进兰月萍的鼻孔里，看看车内，很干净。
　　“没给谁开车，这个车子就是打杂的”张帆随手把后视镜掰了一下，这是他跟一个在县政府开车的老师傅学的，说是给领导开车的时候最好把车内的后视镜移开自己的视线，确保不会看到后座上的领导，只有这样领导才会觉得你不会偷窥他。
　　不得不说，张帆的这个动作让兰月萍很舒服，当年她跟着市委的一把手出门的时候，那个司机每次都要提醒才会这么做，这让兰月萍心里面很不舒服，虽然自己跟那个一把手的关系已经不是见不得人的事情，但是兰月萍怎么也不希望被别人看到自己跟对方亲昵的，而那个领导偏偏又喜欢在车里动手动脚，所以，兰月萍总是会善意的提醒司机把车内的那个后视镜移开，而眼下的这个，虽然看上去有些木讷，心里却是明白的很，而且看上去似乎也很勤快，应该是一个不错的司机人选。
　　但是，兰月萍也知道，选择司机绝对不能单单是这两项就能决定的，还得综合考虑，毕竟这司机不比别人，那是时刻伴随自己左右的，如果选不好，说不定自己的一些秘密就得泄露出去，所以，这个还是要多方面考虑的。
　　坐进车里，兰月萍一言不发，前面驾驶座上的张帆稳稳地驾驶着车子，感觉手心里全都是汗，从上班到现在，他拉过的最大的领导就是县政府办公室主任，别说是县长了，就连副县长都没拉过，你说这能不激动吗？当下感觉自己踩油门的脚都在发颤，但理智告诉他，这会儿必须稳一点，慢一点不要紧，但是绝对不能出任何问题，这是给领导的第一印象，绝对不能差了。
　　车子稳稳地驶入县政府，踩下刹车的时候，张帆不由自主的松了一口气，任务终于算是完成了，但是，回头看看，车里的兰月萍似乎并没有要下车的意思，张帆很是诧异，她在等什么？亅亅亅


正文 149.第148章 一半海水一半火焰
　　“那个是不是林建伟”兰月萍指着不远处一个拿扫帚扫地的人问道。
　　“啊？”
　　张帆此时正等着兰月萍下车呢，没想到对方会突然这么一问，当下冷不丁一哆嗦。
　　“是，是林主任”张帆结结巴巴的说道。
　　“林主任？”
　　兰月萍皱了皱眉头“他就是以前跟着刘县长的那个林建伟？我听说他不是被处分了吗？现在还是主任？”
　　“现在不是了”张帆忍不住伸手擦了擦额角的汗珠：妈的，都怪自己的嘴，说什么林主任啊！直接说个是不就得了吗，就不用引起后面的话了。
　　“现在是什么？”
　　果然，兰月萍问起来，没完没了。
　　“现在调到后勤中心了，平日里打打杂什么的”张帆说话顺了不少。
　　“哦，从风光无限的秘书一下子沦落为打杂的，他能受得了吗？”
　　兰月萍眼睛盯着不远处的林建伟，发现对方扫落叶扫的还挺认真的。
　　“开始的时候肯定也有情绪，我看现在应该没事了”张帆说完就后悔了，自己怎么这么多事，说个不知道不就完了吗？当下这个悔啊，如果给林建伟带来麻烦就坏了，这个县长上来就这么关心林建伟，万一要是跟刘庆明是穿一条裤子的，要是继续折腾林建伟怎么办？自己岂不是把林建伟给害了吗？以前还听说过伴君如伴虎，这会儿怎么就忘记了呢？怎么就想不住呢，在这个新县长面前，你说这么多乱七八糟的干什么？
　　但是，说出去的话泼出去的水，想要收回来是不可能的，当下只能做好不再继续说下去的准备。
　　不知道是人家县长不想问了还是看出了张帆的内心活动，总之，人家没再在这个话题上纠缠下去：“你有办公室主任的电话吗？”
　　兰月萍这么一说，张帆的脑子这才转过来：你真是个笨蛋，人家是第一次来，你总得给人家找个领路的不是？
　　不过，张帆心里也很是疑惑，按道理不应该这样啊，新县长来了，那些个领导们应该都迫不及待的上赶着围上来才对，尤其是办公室的***主任，你这个主任就是为县政府一把手服务的啊，那个副县长们或许会考虑影响不便前来，但是你这个***总不能也藏起来吧！
　　张帆不是傻子，如果傻子也不能来这县政府开车了，更何况还是县府办这样的地方，所以，张帆很快意识到，这里面有事，上一个县长就任的时候虽然说不上张灯结彩，但也有好多人围着，虽然上任五十多天就被撸掉了，但人家毕竟也辉煌过，但是眼下的这个县长，上任了竟然没有人陪着，这实在有些说不过去啊！难不成***他们不知道这个县长握着他们的生杀大权吗？肯定知道，既然知道还敢这么放肆，张帆实在是想不通。
　　“徐主任，我是张帆，小张，对对，那个，兰县长就在办公楼前，您看……”
　　张帆战战兢兢的拨通了办公室***的电话，在张帆眼里，***就是一个神一样的人物，感觉就是那样的遥远，县政府的办公室主任啊，就等于县府这边的大管家，乖乖里格隆，绝对也是实权派啊，甚至在某些程度上比那些副县长们权力都大啊！
　　所以，在跟***打电话的时候，张帆的一颗心忍不淄揪了起来，他害怕对方会把这个怪罪到自己，其实他不知道的是，此时***也很想出去，但无奈刘庆明就在他对面坐着，这让他有那个心没那个机会啊，还好，张帆的电话让他有了这个机会，这回，他是第一次对这个打杂的司机有了感激之意，以前的时候，他也是不怎么正眼看这个司机的，现在他才觉察出这个司机的优点，这会儿，他简直要把司机奉做及时雨了。
　　一边接着电话，***一边走出办公室，还好刘庆明并没有阻拦，出了办公室，***一溜烟跑下楼来到楼前，这会儿的他哪里还有县政府办公室主任的架子，完全就是一个奴才相，腰弯的跟大虾似的，轻轻地拉开车门“兰县长，不好意思，刚刚刘县长在我那里坐着，您看，我……”
　　***也不是什么好人，转身就把刘庆明给卖了，奴才嘛，自然是看谁摆的谱大跟谁了，眼下***自然知道应该照顾哪方，你刘庆明前一阵子确实说了算，但是现在不一样了，现在新县长来了，你就要恢复你常务副的身份了，这会儿要是再紧紧地跟着你，那不是明摆着不想要县政府办公室主任这个位子了嘛，县政府的办公室主任就是对县长负责的，也就是县长的左右手，你作为办公室主任不听人家县长的，你说人家还能允许你的存在吗？不撸了你才怪，撸了还不算，就把一把甩到墙上，那样可就彻底没有生还的希望了。
　　“庆明县长找你肯定是公事，我这总不能耽误了你的公事啊！”
　　兰月萍话里带刺，***又怎么能听不出来，当下脸上红一阵白一阵，却又不好发作，当下腆着一副笑脸。
　　“兰县长，您的办公室没收拾，您先上去看看，看看您喜欢什么样的风格，回头我找人给您装修一下，”
　　***一米八的身子在兰月萍一米六八的身材面前是那样的渺小，看的张帆浑身发冷，心说这还是那个飞扬跋扈的徐主任吗？
　　“也好”兰月萍优雅的下车，上台阶之前忍不住又回头看了一眼正在墙角收拾卫生的林建伟：这个小伙子真的能耐得住寂寞？
　　“还不错”进到二楼东头第一个房间，对里面的摆设兰月萍还比较满意，要知道，这些东西其实也都是新的，前任县长来的时候刚刚装修过的，这装修完了进来呆了没两天就被带走了，不知道是不是有很大的讽刺意味。
　　“兰县长，您看需要怎么收拾一下？”
　　***眼巴巴的看着兰月萍，他多么希望兰月萍来上一句‘所以的都重新做一下’，如果是那样，就会又有一大把票子纳入囊中了，这给县长办公室装修，有谁敢说个不字？又有谁敢用不好的东西？既然是好东西，那钱可就没处想去了，所以，这里面的道道大家都懂，这里就不多做累赘了，单单是看***眼巴巴的样子就能看得出来，虽然只是一个简单的装修，这里面的猫腻肯定小不了啊！
　　“我听说装修好了之后前任县长呆了不过两天零四十分钟”兰月萍的话让***额头上冒出一阵冷汗：我滴个亲娘啊，这个女人是什么变得？了解的这么清楚，要知道具体的多长时间连自己这个办公室主任也不知道啊，只知道他在里面呆了两天，然后第三天上午上班之后没多久被带走的，现在看来，人家绝对是精心打听过的。
　　这个女人不简单啊，起心思之慎密绝对不是一般人能敌的，自己这个办公室主任，看来以后又得罪受了，不过，***猛然意识到：这个办公室主任的位子还不稳妥呢，过几天人家安顿下来把自己给换了也不一定啊！
　　想到这，***又悲催起来，再看兰月萍的眼神更是如哈巴狗一样了“是，是，两天多点，第三天上班之后没多久就被带走了”“那你说这个办公室会不会带着一股邪气？”
　　走到窗前，兰月萍突然转身一动不动的盯着***。
　　“这个……”
　　***擦了擦额头上的冷汗，他不知道该如何作答，只知道如今官场中的很多人都喜欢研究风水之类的，不过，作为他自己来说倒是不怎么注重这个，而且，伺候过的领导也大都不在乎这个，他们除了搞点政绩就是塞点腰包，似乎不怎么去想办公室风水之类的东西，却是没想到眼前的这个女人随口就来了这么一句，这让自以为脑袋瓜子比较灵活的***一时间也语塞了，不知道该如何作答。
　　“把这个桌子换一下吧，我不喜欢这个颜色，还有这窗帘，换一个浅颜色的，那样是不是会有活力？”
　　兰月萍随手扯了扯窗帘，尘土飞扬，不用说，肯定是好久没有人来过了，虽然这桌面上很干净，地面也还算可以，但兰月萍知道，这肯定是上午突击打扫的。
　　“那兰县长喜欢什么颜色？”
　　***手忙脚乱的在衣兜里掏出随身携带的笔记本。
　　“到时候再说吧，等我看好了会通知你的”兰月萍斜眼看了看***，心里一阵好笑，一米八多的个头，这会儿跟自己差不多高，一定很难受吧？天生的奴才相，你做的也太过了点，作为男人，你可以献媚，但是绝不能丧失自己的人格，这样，你就算是能给领导认可，领导打心底里也会瞧不起你的，尤其对方要是女领导的话。
　　“是，是”***心里那个气啊，妈的，我这边都做好准备了，你把后面的话给咽回去了，我就不相信对于这个你会没有打算，直接说出来不就行了，还得再等等，考验我的工作能力还是考验我的耐心啊？
　　牢骚，***只敢在心里发一发，那是绝对不能拿到桌面上来的，因为，他想到了那个悲催的孩子林建伟，前有车后有辙，头一天还华丽丽的跟在县领导的屁股后面，第二天就下去拿扫帚扫落叶了，这种落差，绝对不是***能受得了的，所以，***即便是心里面再憋屈表面上也得恭恭敬敬乐乐呵呵的，怕的就是会惹兰月萍不高兴。
　　看林建伟扫地的时候***就在想，这个小子真的沉得住气了？真的就能把以前的种种放下？不单单是他，县政府这边很多人都有这样的想法，但是，也只是有想法，因为在他们看来，这样一个人，没有谁会敢再用他，估计，也只能在后勤上呆一辈子了，尤其是看到今天新县长上任，很多人更是坚定了内心的想法，刘庆明没有顺利上位，林建伟是绝对没有翻身的可能了。
　　作为严培东，这会儿的他是最为着急的一个，说真的，他害怕林建伟会想不开，现在，林建伟是他的兵，如果出点什么事情他也想不开啊，所以，他一直在派人盯着林建伟，害怕林建伟会伤心欲绝做出不理智的事情，只是，他怎么也没想到，人家孩子竟然还有心情去打扫卫生，这不能不说是奇葩一枚。
　　“嗨，林哥，你还有心情打扫卫生啊！”
　　严培东在窗户里看到张帆晃晃悠悠的跑到林建伟的身边。
　　“打扫卫生还需要心情吗？”
　　林建伟笑了笑，不经意间抬手擦了擦眼角，他不想让别人看到自己的伤心，伴随着上午新县长的到任，他知道，自己彻底没戏了，即便是替领导背了那么大的黑锅，终究没能挽回败局，既然刘县长不能顺利上位，那自己再回县府办的机会指定渺茫了，想要再找回公务员的身份，谈何容易？
　　辛辛苦苦十几年寒窗苦读，不就是想落一个出人头地吗？现在看来，完全没有机会了，都说男儿有泪不轻弹，那是未到伤心的极致，这会儿的林建伟，感觉自己的心像是被刀绞一样，痛到了极致，但是，痛过之后，林建伟却是又有说不出的平静：事实已经如此，还能怎么样？现在只能祈求着，前面的事情一页纸掀过去最好了，千万不要再整出什么幺蛾子了，否则，自己可真的要伤不起了。
　　“知道不？”
　　虽然周围没有人，张帆还是情不自禁的压低了声音“新县长来了”“我知道”林建伟默默的点点头。
　　“我把她接来的”张帆兴奋的说道。
　　“哦”林建伟依然不为所动。
　　“她长得老漂亮了，你知道不，刚才我去的时候都认错人了，把我吓得啊！”
　　张帆情不自禁的拍了拍胸口。
　　“没事，她不会怪你的”林建伟随手掏出一支烟递给张帆“有火没？”
　　“你啥时候也开始吸烟了？”
　　张帆随手掏出打火机给林建伟点上。
　　猛地吸了一口，林建伟一阵猛烈的咳嗽。
　　“不会吸就不要吸 了，以前晚上加班写材料你都能挺过来，怎么这会儿又开始学吸烟 了？这玩意儿没什么好处，看我，虽然随身携带着烟火，但从来不吸”说着话，张帆麻利的把林建伟递过来的烟叼进嘴里。
　　“你不是说不吸烟吗？”
　　林建伟擦了擦眼角因为咳嗽而出来的泪水。
　　“我不吸自己带的，因为那个是给领导准备的，”
　　张帆嘿嘿笑了笑“那玩意儿四十多块呢，咱哪敢舍得吸”“你才傻”林建伟摆摆手“好东西要进到自己的肚子才好，你就算是把自己认为最好的东西给了别人，人家也不会说你好的，你说说，你拿着这么好的烟给被人抽，有几个说你好的？人家还以为你显摆呢！”
　　“也是啊！”
　　张帆想了想还真是这样，虽然自己在这上面没少花钱，但似乎并没有得到过什么好处，相反倒是自己，为了准备这种烟，愣是把自己的吸烟标准从七块降到了四块，为的就是能剩下来买一盒好烟。
　　“以后不能这样了，有好东西得自己先犒劳自己才行，来来来，让我也尝尝苏烟的味道”林建伟随手把手中的烟扔掉，却不知道，拿烟头一个华丽的弧线进了刚刚扫起来的那堆树叶里面。
　　“你不是好东西不给别人分享吗？嘿嘿，我还得留着自己抽呢！”
　　说是这样说，张帆还是拿出一支递给林建伟“哎，林哥，我告诉你啊，刚刚那新县长下车的时候啊，问你了”“问我？”
　　林建伟诧异的抬起头“她知道我是谁她还问我，问我啥 了？”
　　张帆把刚刚兰月萍说过的话说了一遍。
　　“妈的，还不会是要找我的事吧，难不成得把我踢出县政府？每一个好东西，都是穿一条裤子的”林建伟恨恨的说道“我都这样了他们还不放过我”“林哥，要不你去求求刘县长吧，毕竟这么多年了，没有情也有义吧，他不会不管你的，再怎么说他还是县政府的常务副县长，说句话还是管用的，只要是他出面了，相信新县长不会对你怎么样的”张帆同情的说道，两人都没有意识到，身边已经有火苗滋滋滋的冒出来了。
　　“求他？切，算了吧！”
　　林建伟知道，刘庆明肯定是指望不上了。从开始到现在，对方没有再跟自己联系过一次，所谓的情意，怕是早就丁点不剩了，让林建伟拉下面子来再去求对方，他下不来那个台。
　　“哎，林哥，我还听到一个消息”作为县政府办公室的，张帆小道消息还是能听到不少的。
　　“还有什么？”
　　林建伟满不在乎的说道“还能有比新县长到来更热门的话题？”
　　“我听人说建筑公司的王总跑了，刘县长正在派人找他呢，而且还说……”
　　说到这里，张帆情不自禁的又压低了声音“说是找到之后直接……”
　　张帆做了一个抹脖子的动作。
　　“你听谁说的？”
　　林建伟心里一惊“这个可不能乱说”“我当然知道这个不能乱说，这个是从公安局传出来的，我跟那里一个司机的关系不错，昨晚上一起喝酒，那小子被我给灌醉了，结果嘴就把不住门了，随口就把这件事给说了出来，而且还说，他们现在已经盯上王景浩了，就等着找机会下手了”看看左右没人，张帆小声说道。
　　“这个你还跟谁说过？”
　　虽然张帆觉得无所谓，但是林建伟却知道事关重大，这件事的重要性堪比新县长上任啊，王景浩跟刘庆明做过什么事林建伟心里很清楚，现在王景浩跑了，说明那些事情在他看来是掩盖不住了，能够促使着他跑，说明除了自己知道的那些肯定还有其他的事情，一想到自己写下的那张欠条，林建伟心里就一阵发紧：如果王景浩真的被刘庆明给害死了，那事情肯定有大白于天下的一天，到那个时候，谁也掩盖不住，你一个小小的常务副县长在齐平县或许还算的上一号人物，但是在整个南济市，整个山南省，你就是一直蚂蚁，只要是有人想要搞你，那就决定能搞倒你，而且，林建伟坚信，坚信法制的力量，你以为弄死一个人真的这么简单，那些家庭内部死亡的国家相关部门都还会调查一番，更何况还是一个意外死亡，关键是，齐平县的事情迟早要败露，伴随着王景浩的死亡再加上齐平县某些事情的败露，就算是傻子也能看出其中的猫腻，到时候，你刘庆明还能逃脱得了责任吗？
　　林建伟禁不住摇了摇头，为刘庆明的不理智，曾经，刘庆明是一个多么能把握时局的人，是一个多么心思慎密的人，但是在这件事上，怎么就转不过弯来呢，你以为他死了就能一了百了吗？那都是你一厢情愿而已，他死了，不但不能一了百了，而且事情只能是越闹越大，到最后，你想要收场都收不了。
　　“没跟别人说过，你又不是不知道，我能跟谁说啊，怎么，林哥，这里面是不是有大事啊？”
　　张帆一脸的紧张“我的话该不会惹事吧？我听说现在对谣言查的可挺严啊，万一把我给弄进去怎么办？”
　　“放心吧，不会的，林哥怎么能出卖你，再说了，你说的这个又不是谣言，而是真真切切存在的，这个你怕啥？”
　　林建伟拍了拍张帆的肩膀，收起扫帚准备离开，这会儿的他心里很乱，想要找个地方好好的静一静。
　　“坏了，林哥，这玩意儿着起来了”两人转身，张帆才看到林建伟背后的树叶在冒着火光。
　　“草，赶紧灭火啊！”
　　林建伟随即拿着扫帚开始抽打，只是，这个已经不起什么作用了。
　　“完了完了完了”张帆来回转动着身子，并没有找到什么可以灭火的东西。
　　“你车上不是有水桶吗？快点拿下了，那边有水管，快点啊！”
　　一边拿着扫帚拍打，林建伟一边急火火的吼叫道，这一幕恰好被二楼办公室的兰月萍看到。
　　“这打扫卫生还挺别致的啊！”
　　兰月萍看着下面两人一通忙活，颇有深意的看了看身边的***。
　　“啊？”
　　***一下子没反应过来，待到欠身看到外面的情景之后当下大为光火，妈的，严培东，你是干什么吃的，不就是一个卫生吗？这个也能整出幺蛾子来。
　　“我去看看，兰县长，我先过去了”***一溜烟跑下楼，冲着林建伟两个人就骂上了。
　　“林建伟，你他妈疯了？还有你，张帆，脑袋被门给夹了是不是？他林建伟是什么人？你怎么还敢跟他在一起，这车你不想开了是不是？”
　　***心里那个气啊，本来今天事情就不少，你们两个小子还给我整这幺蛾子。
　　“我本来想把这树叶烧一烧的，没想到火起大了”林建伟早就想好了对词。
　　“烧个茄子”***大声骂道“林建伟，我知道你心中有气，但是你得看清形势，刘庆明的时代已经过去了，你也不再是以前的那个什么常务副县长的秘书了，所以，你最好老实点，还好这个是在院墙边上，要真是烧了这政府大楼，看我怎么收拾你”“徐主任，即便是真挨收拾，那也是严主任收拾我，似乎跟你没关系吧？怎么？你调来后勤中心了？”
　　林建伟不痛不痒的说道，一直以来他对***就看不惯，现在更看不惯他对自己指手画脚的样子。
　　“林建伟，你……你……你给我等着瞧，看我怎么收拾你”***气的直哆嗦，他不允许有人挑战他的权威，在他看来，这县政府的大小事务他都能管得着，即便是这大院里爬的一只蚂蚁，那也在自己的管辖之内。
　　“没事，我等着呢，最好是能一脚把我踢出县政府”林建伟懒洋洋的说道，其实他心里也是紧张的很，还好今天风和日丽，要是有个小风把这火给吹大了就麻烦了。
　　所有的一切都看在二楼兰月萍的眼睛里，虽然她搞不清现场的实况，但是从***的气急败坏还有林建伟的气定神闲上，这个兰月萍心里面已经有自己的想法了：这小子，没想到还真的挺有个性的，看来，自己得好好地掂量一下了。
　　咚咚咚，门上传来的响声让兰月萍不得不收回思绪。
　　“请进”施施然转身，兰月萍嘴角的笑容消失。
　　“兰县长，我把几名副县长都叫到会议室了，你过去开一个简短的见面会吧！”
　　进来的是刘庆明，笑盈盈的打量了一下房间“县长的待遇就是不错，比我们的办公室宽敞多了”刘庆明的话让兰月萍心里面很不舒服，首先，她不喜欢对方的这么自以为是，竟然帮自己安排会议，这不是越俎代庖是什么？二来，后面的话里是羡慕嫉妒恨还是另有用意，这让兰月萍不得不多加考虑，只是，眼下的她需要隐忍，还不能太过张扬，甚至这会儿她有些后悔刚刚在饭桌上跟邵志文叫板，自己再怎么说也是初来乍到，既然是初来乍到就应该拿出学生的样子来，哪怕只是表面上的。
　　所以，这会儿的她只是莞尔一笑：“多谢庆明县长，我正想找人通知呢，没想到庆明县长就先想在前面了，如果我猜的没错，庆明县长应该是秘书出身吧？”
　　一句笑里藏刀让刘庆明的脸上红一阵白一阵，他怎能听不出这话里的讽刺意味，本来他还以为自己这样做一来能讨得兰月萍的欢心，二来，也想对兰月萍展示一下自己在齐平县的实力，没想到，对方根本就不领情，不但不领情，似乎还很不满意，这让刘庆明有一种拍马屁拍到马腿上的感觉。
　　“兰县长，我还真没有当过秘书，就是以前混过办公室”刘庆明尴尬的笑了笑，情不自禁的摸了摸自己的那张老脸：妈的，今天丢脸丢尽了，不过，让刘庆明感到欣慰的是，还好这个女人没有当着那几名副县长的面说这句话，如果是那样，自己才真的是丢脸丢大了。
　　“怪不得，庆明县长很懂得揣摩领导的意图啊！”
　　兰月萍嘴角上扬“看来以后有很多事情我还得仰仗你了，初来乍到，庆明县长多多支持啊！”
　　“一定一定”刘庆明忍不住偷偷擦一把冷汗：妈的，这个女人真不是善茬，看来以后真得小心点了，还有那件事，看来需要早点下手，免得夜长梦多，这些人，真他妈是个笨蛋，人都已经找到了，该下手就下手啊，该思量什么，找机会找机会，机会不多得是吗？
　　眼看着刘庆明不自主的皱了皱眉头，兰月萍一下子看出，对方有心事，她是什么人？男人是阅女无数，她可是阅领导无数，什么样的人物没见过，尤其是在接待办那种地方，人一旦喝了酒就会丑态百出，所以，兰月萍见识到的双面男人多了去了，即便只是一个很小的动作，兰月萍也能看出对方的内心世界。
　　这个人肯定藏着不可告人的秘密，而且心中有鬼，早就有传言说他勾结商人给上级领导送礼，看来这事是**不离十，如果自己猜的没错，他这是没有办法跟人家交代了，毕竟，商人的目标就是追求利益，人家能够巴结你不是看中了你的人，而是看重了你手里的权力，还不是巴望着你能通过手中的权力为他谋求利益，现在，你县长没有坐上，怕是就不能满足人家的愿望了吧？这样一来……
　　兰月萍看刘庆明的眼神忍不住眯了起来：看来这人是有事啊，如果自己猜的没错，该是到了东窗事发的时候了吧？
　　想到这里，兰月萍心里一阵惬意：如果对方能毁在自己的手里，说不定对自己来说也是扬威立腕的机会，说定了，就拿他刘庆明下手了。
　　被兰月萍盯着看，刘庆明不由自主的低下了头，心里嘀咕：妈的，这个娘们这眼睛是怎么回事？有时候看着那么妖媚，有时候又看的你心惊，这玩意儿，男人能受得了吗？
　　进入小会议室，兰月萍首先环顾了一圈，挨个看了看那几个副县长，直到几个人都露出敬佩之意，兰月萍这才满意来到会议桌的中间位置，想要一屁股坐下，陡然想起，前面那个县长肯定坐过这里，当下挪了挪屁股坐到了一侧的椅子上，她的这个举动让几人都是一愣，尤其是刘庆明，本来他想坐在那个位置的，现在被兰月萍给坐下了，这让他心里很不舒服，从饭桌上你抢我的位置，现在开会了还抢我的位置，你个娘们想干什么啊？不过，他不敢有什么表现，当下又往后退了几个位子坐下，心里面很是郁闷，这样一来，他常务副的身份就显示不出来了，其座次甚至还不如那个不入常的副县长，这让他很是郁闷，心说这个娘们究竟想要搞哪样？为毛总是跟其他人表现的不一样。
　　第一次见面，兰月萍没有谈什么工作，只是简单的相互之间认识了一下，以至于兰月萍给他们的印象无非就是：美丽，妖媚，蛊惑人心，其他的，倒是没看出有什么特别之处来。
　　不过，一旁的刘庆明却是暗暗竖了竖大拇指：这娘们不简单啊，别看她只是随意的谈话，那却是在通过这些人的随意看透他们的心里，男人，越是这种放松的时候越是能把最真实的一面显现出来，这个娘们要的就是这个，工作不工作的无所谓，因为换谁都是那么一摊子，而她要的可是你这个人怎么样？作为县长来说，主要是抓人而不是干工作，只要是把人给利用好了，那工作还愁没有人干吗？
　　这个娘们不简单啊，看来自己以后得用心了，不能轻易地暴露自己的内心世界，否则说不定哪天就被这个娘们给拿捏住了。
　　“庆明县长”正想着呢，兰月萍笑盈盈的看向他。
　　“兰县长”刘庆明忙收回心神。
　　“晚上安排个地方，大家一起吃顿饭吧！”
　　兰月萍笑呵呵的看向刘庆明“我觉得这个你比较在行”言下之意：你不是喜欢做秘书的工作吗，我就先拿你当秘书好了。
　　刘庆**里那个气啊，妈的，这个娘们果真不是善茬，还真的记仇，而且是有仇必报，从来不考虑以后，像这样的工作，你应该是安排给办公室主任，怎么就能让我去做，我他妈好歹挂着常务副的头衔啊！
　　其他副县长也都不是傻子，当下就看出里面的道道来了，心里一个个乐得不行，他们巴不得一把手二把手直接闹别扭呢，只要是他们闹了别扭，下面的人就好过了，说不定还能渔翁得利，所以当下一个个跟没事人一样跟兰月萍打过招呼之后就离开了。
　　“兰县长，我看这个还是让建国主任安排一下，他比较熟悉”刘庆明强忍着怒意看向兰月萍。亅亅亅


正文 150.第149章 一半海水一半火焰
　　“是吗？”
　　兰月萍饶有兴趣的看着刘庆明“刘县长不熟悉这个？我还以为你对这个都很熟悉呢！现在看来也不是这样啊 ！”
　　刘庆明知道对方这是在敲打自己，为的还是刚刚自作主张的事情，即便心中不乐意，刘庆明也不敢说半个不字，当下唯唯诺诺的在这里不敢吱声。
　　“庆明县长，人最重要的是要摆正自己的位置，身处什么位置，应该做什么，这个都要认清楚，身为常务副，干得就是协助工作，既不能越权也不能降低身份，这一点相信不用我说你也能明白，对吧？”
　　兰月萍侧身看着刘庆明。
　　“是，是”刘庆明连连点头，不敢有丝毫的怠慢。
　　“我初来乍到，希望庆明县长多多支持，尤其是县政府的现状，我一点头绪也没有，还希望庆明县长能够多多指导啊！”
　　这打一巴掌给一个甜枣的工作方式似乎是领导们的最爱，兰月萍自然也不例外，而且运用的还很娴熟，要知道，当初在事务管理局的时候，那面对的可都是领导的身边人，更有甚者还都是领导身边的红人，还有领导的亲戚什么的，面对那样的人兰月萍都能游刃有余，更何况只是简单的一个刘庆明，这样的事情，兰月萍不知道应付过多少。
　　“那是自然那是自然，应该的，应该的饿”刘庆明忙不迭的点头，心里多少还是有些得意的：你这个娘们还算是有自知之明，知道这齐平县的事情其实还都在我的掌控之中，知道这一点就好，那以后最好能和平相处，否则，这撕破了脸皮对谁都不好，都说强龙不压地头蛇，你就算是再有市委的支持怎么样？如果下面的人都不支持你你能有什么办法？难不成还让市委把齐平县所有的干部全都换一遍？如果真是那样，估计市委的领导也会有想法了，驾驭不了下面的人，这在很大程度上也是你工作能力的问题啊！说不定市委领导就把你给换了也说不定。
　　想到这，刘庆明又开始憧憬起来，却丝毫没有意识到，一张大网正在无形的冲他扑面而来。
　　回到后勤中心的林建伟陷入了沉思之中，他不停的思索着张帆的话：如果事情真的发生了，那结局将会是什么样的？他不停的思索这件事，如果真的发生了，自己又该如何面对，应该如何摆脱泥潭不会陷入其中？
　　目前来看，刘庆明真的要破釜沉舟了，因为伴随着兰月萍的到来，距离事实的真相越来越近，说不定哪会儿建筑公司就要地震，而地震一旦爆发，就不是刘庆明杀一个王景浩就能解决得了的，还有地税等等还多部门，而且，林建伟坚信，邵志文不一定不会陷入其中，否则对方为何如此的支持刘庆明，虽然说在很大程度上讲是为了权力的延续，但是，谁又能保证邵志文没有参与其中，如果邵志文参与其中……
　　林建伟揉了揉发胀的脑袋，如果只是刘庆明，那只能说是**，如果再加上邵志文，那可是实打实的窝案了，市委这个时候空降一个县长，说明什么？难不成对这个早已经有了察觉？而前一阵子的那些事情只不过是欲擒故纵暗度陈仓？表面上看已经是风平浪静了，私底下会不会依然暗流涌动？
　　想到这，林建伟忍不住出了一身冷汗，他是一个喜欢动脑子的人，这一点跟刘庆明很相近，只不过，相比较刘庆明而言，林建伟似乎更理智一些，因为他没有深陷其中，也没有更多的羁绊，似乎更能辩证的看待问题，而刘庆明就不一样了，众多的事情牵连到一起，让他想要辩证的看待都没有办法，因为就像是那拴狗的铁链子，那是一环扣一环的，想要把其中的一环单独抠出来辩证的看待这跟铁链子很难，而且，即便是单独摘下一个来也发现不了什么问题，因为它跟众多的铁环长得是一样的，而作为林建伟来说就是一根拴猫的绳子，他跟那铁链完全不一样，从他的角度看，一下子就能看出问题的本质，所以，他的心一阵比一阵紧。
　　“建伟，从明天开始你不要去打扫卫生了”严培东进来，刚刚被***训斥了一顿，严培东心里很不舒服，但却不敢把这股子气发到林建伟身上，他害怕林建伟会再次做出什么惊人的举动“那个啥，有事没事的你修剪一下那些花花草草就是了。”
　　“严主任，那是我的工作”旁边一个人不乐意的站起来“他干了我干啥？”
　　不要以为对方说这样的话是因为他多么喜欢工作，而是这里面都是有道道的，从维修到修剪，这里面都是有额外的补助的，也只有像打扫卫生搬搬抬抬的没有什么补助，所以说，这里的人都是拥权自重独霸一方，没有谁愿意把手里的油水让出一点一星，以前林建伟还不知道这些，他从来没有想过这后勤中心还有这样的一个潜规则 ，自从知道了之后，他就有意无意的回避这些，遇到维修物件或者是修剪草坪花枝之类的，他从来都是给人家打打下手，或者说从来就不参与，也只有拿着扫帚打扫卫生，才是他的强项，也是唯一一个没有人跟他抢的工作，生平第一次，他知道了什么叫虎落平阳被犬欺，什么叫龙搁浅滩不如鱼，也知道了何为世态炎凉，什么叫人情冷暖。
　　“严主任，这几天我身体不舒服，想要休息几天”林建伟站起来低声说道，他知道，这个时候最好的方式就是规避，所有的领导这会儿都是战战兢兢唯唯诺诺，生怕在新县长上任初期会出现什么岔子，工作上的失误也好，管理上的失策也罢，所以，从副县长到主任，从主任到科长甚至副手，一个个都是提心吊胆，生怕新县长的鞭子会打到自己的身上，这一点林建伟很清楚，所以他选择了回避，他相信，严培东肯定会答应他的，这会儿的严培东，恨不得把这个烫手山芋给送出去呢！
　　“也好，也好，身体是革命的本钱嘛，回去多休息几天，什么时候感觉舒服了再回来上班也不迟”果然，严培东一口答应下来。
　　“严主任，我们也想休息”其余几个人马上争先恐后的说道，一个说自己的胸口闷，一个说自己的腰痛，还有的说自己的脖子痛。
　　“谁不想干都给我滚蛋，别一个个以为自己了不起，”
　　严培东火了“你们以为自己是谁啊，告诉你，今天你们不想干，想干的人多了去了，谁不想干，马上给我打一个报告上来，明天就可以不用来了，回头我去办公室把钱领了，滚蛋”平日里好言好语的助长了他们的风气，这一次严培东是真的怒了。
　　“他能行凭啥我们就不能行？”
　　其中一个有着人大副主任关系的人忍不住嘟囔道。
　　“他拿的是财政上的工资，你拿的是县政府办公室的工资，你觉得你能跟人家一样吗？”
　　严培东阴沉着说道“有本事你也去财政上领工资，你就算是一天也不来我也不会找你，还有谁不想干了，一块着”严培东知道，这些人也需要好好地给他们一点教训了，负责真不知道姓什么了，县政府办公室每年挤出一部分经费来养活这些县领导的亲戚已经是个很严峻的问题了，据说已经有个别的领导想要把这一块给去掉，所以，严培东正好借着这个机会发泄一下心中的怨气。
　　果然，严培东这么一说那几个人马上就不吱声了，即便是平日里威风惯了，这一刻也认识到自己跟人家的差距了，平日里看上去人五人六一样的，这关键时刻有编制跟没有编制还是不一样啊！人家有编制的不用担心随时丢掉饭碗，即便是犯了错误顶多是找一个不怎么好的岗位安排下去，这一点从林建伟的身上就能看得出来，而那种说直接开除的很少，除非犯了原则性的不可饶恕的错误，而像自己这种的临时工呢，人家随随便便找个理由就能辞退你，甚至，不需要什么理由也可以，最冠冕堂皇的理由就是工作需要，招聘你的时候可以说工作需要，辞退你一样可以用这个理由。
　　众人不由自主的把怨恨的眼神投向林建伟，都是你小子惹得，如果不是你，我们的日子依然会跟以前一样滋润，自从你来了，有事没事就喜欢出去搞搞卫生，害的我们在办公室打牌打得也不舒心，时刻得想着会不会被领导看到不愿意，哪跟以前一样，这只要是上了班，办公室的门一锁，只要是电话不响，这牌随便打，就差把麻将弄过来垒长城了，现在倒好，简单的扑克牌都不打不肃静，再加上刚刚发生的这件事，众人的矛头一下子投向林建伟，认为就是他的到来打破了他们以前平静安稳的生活，甚至，现在连饭碗都有可能会丢掉。
　　“严主任，那我先走了”林建伟知道在，这个时候无论自己做什么也不能打消众人心中的怨恨，最好的方式就是离不开，索性做一个眼不见心不烦吧，趁着这个机会，好好地去休养休养。
　　出了办公室，林建伟随意溜达着，正准备会出租屋，猛然想到，自己在楼上的马桶里还藏着私房钱呢，虽然不是很多，但好歹也有几万块，男人嘛，都有这样的通病，即便是没有出轨的心思，也喜欢搞点钱自己留着，林建伟也不例外，结婚的时候老妈把亲戚的那些礼钱都给了他，但是他并没有拿出来给凌薇，而是藏了起来，现在看来，藏起来也还是正确的，否则，自己最终会落一个空空的下场。
　　王景浩已经窜了，凌薇这会儿应该会正常上班吧？正好趁这个机会回去拿回来，这笔钱，绝对不能便宜了凌薇，想到这，林建伟随手打一辆车回了楼房。
　　深吸一口气，林建伟掏出钥匙颤抖着手打开门。
　　王景浩跟凌薇在客厅里盘肠大战的嘲历历在目，他害怕再次遇到那样的嘲，还好，客厅里静悄悄的，没有半点的声音，环顾了四周，依然还是老样子，随手摸一把门口的鞋柜，上面一层的灰尘，不用说，肯定是很久没有打扫了，最开始的时候，凌薇虽然出身官家，倒也不算懒惰，没事了就会拿着鸡毛掸子什么的拍打一番，遇到脏的地方会用湿巾擦拭一遍，她从来不会使用抹布，在凌薇看来，抹布比那灰尘还要脏。
　　所有的一切犹如过电影一般在林建伟的脑海里回荡，他仿佛又看到凌薇带着厚重的口罩系上宽大的围裙整理卫生的嘲，而那个时候的林建伟恰好在为刘庆明的事情奔波，即便是每天回到家里，还依然得不停的翻看着手中的记录本，详细的把一件一件的事情都记录在册，生怕漏掉某件重要的事情，以至于在林建伟的记忆里竟然没有两个人一起打扫卫生的嘲，不知道这算不算是一种失落的悲哀。
　　害怕凌薇会突然回来，林建伟不敢耽搁，当下直奔卫生间，从马桶后面的水箱取出那几万块塞进随身带的包里，林建伟的一颗心算是放了下来，正准备离开，忽然听到卧室里传来一阵响动。
　　林建伟猛然停下了脚步，是不是这个娘们贼心不改，王景浩刚刚走这边就迫不及待的找上了另外的男人，有心想要直接离开不去看那让自己伤心的嘲，但是，男人的一种妒忌心里迫使着林建伟蹑手蹑脚的来到卧室门口，他想要看看，到底是一个什么样的男人能入得凌薇这种二代的法眼，王景浩是大款，这一次找的是什么？同样还是大款？还是有找了一个帅哥？或者是猛男？还是什么……
　　林建伟蹑手蹑脚的来到卧室门口，透过虚掩的门，林建伟把室内的一切全都尽收眼底，但是，真实情况却是让林建伟大吃一惊，里面并没有他想象的那样两具**在盘肠大战，也没有他想象的一男一女在上演人世间最华丽的乐章，有的只是凌薇蜷缩着身子躺在床上，手边赫然有一个空药瓶子，因为有着超强的眼力，林建伟一下看出，那个瓶子是装安眠药的。
　　草，这个娘们吃药了！
　　林建伟猛地推开门进去，此时的他把所有的不快全都抛之脑后，所剩下的就是一种说不出的正义，一种发自心底的正义之心，当下扑上去拿起药瓶看了看，林建伟拉起凌薇背在身上，慌忙拿上自己的包向楼下跑去。
　　“师傅，去医院，快点”好不容易打上一辆出租车，林建伟急火火的说道。
　　“医生，医生，快点，快点，她吃了安眠药”抱着凌薇跑进急诊，林建伟急火火的吼叫道。
　　“马上送进去洗胃”翻了翻凌薇的眼皮，医生对身后的女护士说道，转身看向林建伟“病人什么名字，赶紧去住院处交钱。”
　　这年头，医院的职责已经不再是救死扶伤，而是讲求利益，进到医院别的先不谈，直接把钱交上再说，没钱，其他的一切免谈，否则怎么会出现医生冷漠的面对生命垂危的病人而不施加援手的新闻，其实这个也不能怪人家医生，怪就怪规定。
　　作为医生本身来说，只要是稍稍有点人性的都应该不会见死不救，但是，医院的规定却是让人很蛋疼，好了，你救的人是吧，但是钱没交，这样好了，需要多少费用你来拿好了，而且还不止这个，你视医院的规定于不顾，先不说别的，处分少不了吧，情节严重的，跟领导的关系搞得不好的，说不定因此辞退也说不定。
　　所以，你说医生能怎么办？久而久之还能秉承医德医风吗？
　　这就跟眼下的某个城市所倡导的关于公交车礼让斑马线一个道理，斑马线是行人所走的地方，但是，行人绿灯亮起的时候要知道右转弯的车子可是不受限制的，因此行人们依然要走在战战兢兢之中，所以，某个城市的公交公司就倡导公交车司机礼让斑马线，也就是说，在你右转弯的时候，如果遇到有行人，那你就要等一等再走。其中有一个公交车司机当班的时候就遇到这样一件事，本来他应该右转，但是刚转过去就发现一位老人在颤颤巍巍的过斑马线，想到公司的规定，公交车司机停下来，他这一停不要紧，后面的车只能被迫让行，结果一溜烟堵了一大串，紧接着就是铺天盖地的喇叭声，偏偏那个老人走的还挺慢，以至于马路边上的交警都过来了，但是在看到那颤颤巍巍走路的老人之后，交警也只能是无奈的摇了摇头，因为他知道，对于开车的司机来说，最怕的就是那些电车骑到八十迈的女人，还有走路堪比蜗牛的老头老太，当然，最后一个就是那个活泼如悟空的孩子，这都是开车在路上的司机的致命伤，这一点交警很熟悉，而且，人家公交车司机没有违章，一来是在避让行人，二来也是践行市委市政府所要求的公交车率先避让行人的倡导建议，所以，交警只能无奈的回到自己的岗位，待到老人过去之后，公交车自己这才挂挡起步，未料，后面的一个私家车开过去之后直接冲着公交车的司机就骂上了“你会不会开车啊，知不知道后面因为你堵了一大片？”
　　公交车司机也很委屈，而且很郁闷，自己遵守规定，却还要挨骂，你说自己以后该怎么做？
　　这就是那些以前做好事的医生一样：我秉承司机的天职救死扶伤了，结果最后还落一个自己补交费用甚至是被开除的后果，这玩意儿怎么能行？时间长了，就算是心眼再好的医生也会转变观念的，于是就出现了现在的局面：住院是吧，看病是吧，先交钱再说，不交钱就等着，即便是你生命垂危那也得等着，还好现在因为舆论的压力再加上国家的重视，很多医院已经稍稍有了改善，那就是我这边给你治着，你那边赶紧去交钱或者筹钱，要是交不上或者筹不到钱，对不起，治到一半我也会撒手不管的，除非你是名人大腕或者是达官贵人，只是，这两种人还愁没钱吗？还害怕住院吗？
　　这玩意儿，人家一旦进了医院，绝对是专家候着，高级病房住着，小美女护士围着，那跟普通的老百姓绝对不是一个待遇，如果还是以前跟着刘县长做秘书的时候，林建伟也能掏出手机拨几个号码，钱不钱的先治疗再说，但是眼下，所有的那种待遇都伴随着自己的没落而消失了，现在的自己就跟一个土里刨食的普通老百姓没什么两样，所以，只能是屁颠屁颠的跑到收费窗口排队等候。
　　林建伟不知道这医院为啥每天都这么忙，是因为大家的生活条件改善了扛不住病了还是因为这环境日趋恶劣导致的疾病增多了，总之，这医院里每天都是人满为患，哪怕只是一个县级的小医院，每天也是绝对的饱满，以前跟着刘庆明的时候，进出医院看个病号什么的都是常事，即便是安排个亲属看病什么的也会有人带着走个后门什么的，现在，站在这长长的队伍里，林建伟只能是唏嘘短叹，想要再插个队走个后门是何等的困难，还有自己钱包里的这几万块，这次怕是要扔到这里了，妈的，不知道是天命还是什么，看来这笔钱还得给凌薇用上啊，这以后能不能拿得回来还说不定，最重要的，林建伟还不敢确定这几万块够不够，要知道，这年头，你进了医院那就等于在烧钱啊，没听说吗，眼下流行这么一句话：上医院，烧钱去。
　　看病，乃烧钱也。这一点连村子里大字不识一个的大爷大妈都知道，说这句话的时候，也透着无比的沉重与无奈，尤其对于那些生活在最底层的穷苦百姓来说，那绝对是苦不堪言，说的不好听点，为了治病倾家荡产、砸锅卖铁的都有。
　　说医院的黑，林建伟记得自己曾经看到过这么一个笑话，说是某人感觉身体不舒服便到医院找大夫看了看，大夫随便看了一眼便开了一大堆的单子让他去化验，跑完了楼上跑楼下，一会儿这里一会儿那里的好不容易挨个化验完，一上午的时间过去了，好不容易等拿到结果再去找医生确诊，可医生随便瞄了一眼那化验单边说‘你感冒了’。
　　骂了隔壁的，感冒了你让我化验心肝肺干啥？还有，竟然化验了尿，次奥，这感冒跟尿还有关系吗？有心想要发火却是想到自己是来看病的不是来找气生的，于是让医生开药，呼呼几张药单子开出来，这哥们拿去划价拿药，本来觉得一个感冒随随便便三五块钱就能了事，毕竟自己已经在化验室花了不少的冤枉钱了，这医生还不会再这么缺德了吧？没想到，这哥们拿着单子到窗口让人家美女小护士看了看，随随便便一个感冒就给开出来一百六十多块钱的药，乖乖里格隆，这玩意儿，病不要命，看病要命啊！
　　唉，真不知道这种现象什么时候能得到彻底的根治，花点钱倒也无所谓，关键是别花太多的冤枉钱啊，你说人家就是一个普通的感冒，你非要给人家拿什么钙片啊，难不成这缺钙了也容易得感冒？
　　这样胡思乱想着，排上了林建伟。
　　“先挂个号，然后交费”林建伟把刚刚医生嘱托的话说了一遍。
　　“什么病？”
　　美女小护士头不不抬，在那里噼里啪啦的敲着电脑键盘。
　　“喝安眠药了”林建伟咬咬牙小声说道，这等羞人的事上实在是不便说出来的。
　　“先交一万”小护士抬头看看林建伟。
　　“一万？”
　　林建伟不相信的瞪大了眼睛“怎么交这么多？”
　　“吞服安眠药的首先需要洗胃吧？这个不知道要几次，而且洗完之后还得继续输液抢救吧，关键是，像这种服药自杀的一般属于想不开类型的，你说这抢救过来之后万一发现自己没死再寻其他短剑怎么办？不还得抢救……”
　　不知道是感觉林建伟比较帅还是这个小姑娘这会儿心情比较好，亦或者说对这样的事情比较感兴趣，竟然没完没了的给林建伟介绍开了。
　　“交两万”林建伟随手拿出两摞钱扔到台面上，他实在不想听这个小姑娘在这里唠叨了。
　　“我劝你最好交一万，你说这个万一到时候花不了还得退，退钱也挺麻烦的”小姑娘的话差点让林建伟给疯了，心说今天自己这是怎么了，这不是明摆着没事找事吗？你说非得回那个地方拿自己的拿私房钱，如果不拿就不会发现凌薇吃药，然后就不会带她来住院，就不会听这个人这么唠叨，就不会……
　　等等，万一自己不回去，这个凌薇说不定就没救了，估计等人发现的时候心跳早停止了，乖乖，这玩意儿自己也是要担刑责的啊，万一凌召文拿出自己的老关系，说不定得给自己扣一个谋杀的罪名啊，谋杀，那是死罪啊！
　　等等，谋杀！
　　一个可怕的念头闪进林建伟的脑海里，凌薇是不是被人谋杀啊，按说依照她的性格不会出现喝安眠药这样的事情啊！坏了，自己当时怎么就没想到报警呢，也好保护现场啊，这倒好，自己进去一番折腾，到时候万一她真的救不过来自己不就麻烦了？里面全都是自己的手印脚印了，想推脱都推脱不了啊！尤其自己还有在单位上请假的记录，如果办案人员是自己的话这玩意儿也会一口咬定就是自己谋杀了凌薇啊！
　　完了完了，自己这次是真的完了，凌薇啊，咱前世无怨，今世也不算有仇，你不能这样害我啊，你得赶紧醒过来，你要是不醒过来，我就完了，想到这里，林建伟随手又拿出一摞钱扔到台面上“抓紧时间给我存上三万，万一耽误了事情我找你事”林建伟这么一吼，对方不干吱声了，心里面一边骂着林建伟是个暴发户，一边麻利的把钱收起来，当然，还不忘诅咒林建伟这些钱都不够住院的。
　　“医生，怎么样了？”
　　拿上单子，林建伟快速跑回抢救室。
　　“正在抢救，谁知道呢！”
　　医生头都没有抬一下。
　　“医生，您想想办法，一定得把她给救过来啊！”
　　毕竟是从刘庆明身边呆过多年，对付这样的事情林建伟很拿手，随手掏出刚刚在路上准备出来的一千块趁人不注意塞进医生的白大褂里。
　　“不好，不好”医生警惕的左右看了看，发现没有人看到，当下只是推辞却并没有拿出来的意思。
　　“应该的应该的，给您添麻烦了”林建伟脸上堆着笑，心里面却是骂开了：人家叫给你添麻烦，这都是你应该做的，作为医生，来了病号你就得抢救，现在倒好，还得给你上供，这还有天理吗？
　　但是，所有的这些话林建伟也只能是心里面想想，这会儿的他迫切的希望凌薇能早点醒过来，她要是醒不过来就麻烦了，如果被她老爹老妈给知道了，正想着呢，林建伟听到自己兜里的手机嗡嗡嗡响起来，拿出来一看，真是怕什么来什么，偏偏就是凌召文打来的，本不想接，又怕对方怀疑什么，当下赶紧接起来“爸”“薇薇呢，薇薇哪去了？”
　　凌召文在电话那边气呼呼的说道，自从林建伟被打到后勤中心，他在凌家的地位一落千丈，即便是以前看他不错的凌召文现在也不待见他了而且后悔自己把女儿嫁给了他，只是，生米已成熟饭，凌召文无可奈何，为这，他没少挨媳妇的骂，所以，对林建伟的态度是越发的恶劣。
　　“她……”
　　林建伟刚想撒个谎，偏偏这个时候一个护士就叫上了。
　　“谁是凌薇的家属，凌薇的家属在不在？快点”护士的话让林建伟恨不得上前一把堵住她的嘴，心说你就不能等会儿再喊吗，这下好了，想遮也遮不住了。
　　“薇薇怎么了？”
　　果然，凌召文在电话那边急了“薇薇在哪住院呢，她怎么了？”
　　“没事，她就是肚子不舒服，我带她来检查检查呢！”
　　林建伟赶紧说道“爸，护士叫我了，可能是检查结果出来了，我过去看看啊，先挂了”“赶紧去药房拿药，一会儿我们给你送到XX病房去”护士把一张条子塞进林建伟的手里。
　　“哎哎，我们住高护，住高护病房”林建伟忙叫住护士。
　　“住什么高护？有钱吗你？”
　　护士没好气的说道。
　　“有，有，我存了三万”林建伟急急地说到，次奥，一会儿凌召文肯定带他老婆过来，万一发现自己给他女儿弄得病房不好就麻烦了。
　　“好，高护就高护”护士当下乐了，三万啊，这下有的挣了，回头我把所有能加的项目全都给你加上，你不是钱多吗？我让你这些都不够花的。
　　这边刚刚安顿好，凌召文的电话又来了：“哪呢？”
　　“xx楼xx病房”林建伟看看床上的凌薇，虽然脸色煞白，但好歹呼吸均匀了，而且据医生说，这会儿应该是没事了，只要是这点滴下去，估计用不了多久就能醒来，因为发现的及时，而且这药性也不是很大，最重要的，刚刚洗胃洗的不错，林建伟知道，人家这又是要打赏了，这年头，不单单是出去找乐子需要拿赏钱，这住院都得拿。
　　“你怎么照顾的我女儿”老两口跑进屋，老太太二话没说，上来就给了林建伟一巴掌，直接就把林建伟给打蒙圈了，如果换做别人，林建伟还有还手的机会，但是，这面对的可是自己的丈母娘啊，这玩意儿能还手吗？不但不能还手，你还得说客气话啊，关键是，林建伟心里憋屈啊，这玩意儿又不能怨我，凭啥就应该是我挨打啊！
　　“妈，都是我不好，没有看好她，但是，我希望你能弄明白事情的真相之后再发火也不迟”林建伟冷冷的说道“医生说她很快就能醒来了，醒过来之后你自己问问吧！”
　　说完，林建伟头也不回的离开了病房，不管后面的凌召文老两口歇斯底里的叫骂声：妈的，这都什么世道啊，自己咋就这么倒霉呢，做了好事不说，还得挨骂挨打的，难不成自己就是这样的命？就是这背黑锅的命？
　　虽然挨了骂，但林建伟却又不敢离开，他还想着等凌薇醒来之后好好的问问是怎么回事呢，当下只能不停的来回踱着步子熬着时间，终于熬过了医生所说的那个一小时，林建伟快步走进病房，他倒是要问问，这个凌薇为啥要喝安眠药。亅亅亅


正文 151.第150章 一半海水一半火焰
　　来到病房门口，首先钻进耳朵的是一阵哭声。
　　“女儿啊，你怎么就这么想不开啊，你万一要是有个好歹，我以后可怎么办啊！”
　　老太太凄凉的哭泣声传进林建伟的耳朵里，听到这样的哭声，林建伟非但没有感到同情，相反却是有些幸灾乐祸，他觉得这就是凌母教女不利的后果，如果你当初能够好好的教育，而不是凭借着家庭的优越对女儿呵护有加，估计就不会落得这样的下场，现在好了，心痛的时刻来了。
　　“行了，别哭了”凌召文皱着眉头说道“问问她是怎么回事”“薇薇，你跟妈说，是不是那个姓林的欺负你了，你给我说，我替你出气”外面的林建伟心里那个气啊，心说这都什么时候了你还一味的把你的女儿含在嘴里，说什么我欺负她，你怎么就不问问她事情的真相呢！
　　“凌薇，你爸你妈都来了，说说吧，到底是个什么情况”就算是脾气再好，林建伟也要发火了，这都神马跟神马啊，凭啥就非要是出点事就是我的责任呢！
　　“你们都出去好不好？让我一个人静一静”凌薇紧闭着眼睛，泪水顺着脸颊哗哗直流。
　　“都是你，是你害了我女儿，我要跟你拼命”凌母突然在床边起身，披头散发的扑向林建伟，双手直接挠向张文浩的脸上。
　　我靠！这个老女人是要疯了。
　　林建伟赶紧闪身：“你最好冷静点”“你个挨千刀的，我要杀了你，你说，你究竟对我女儿做了什么？”
　　凌母不甘心的再次回身向林建伟扑过来。
　　“够了”凌召文呵斥道，一巴掌打到自己的老婆的脸上“还嫌不够乱吗？”
　　“你……你竟然打我”凌母撒泼似的又扑向凌召文，病房内乱作一团，好在是高护，里面就住了凌薇一个，否则，这乐子可就大了，非得被人家给看了笑话不可。
　　“你有完没完？”
　　病床上的凌薇歇斯底里的吼叫道，随手就要去拔手背上的针头。
　　“你干什么？”
　　林建伟伸手抓住凌薇的手“这会儿你必须得输液”“你还会管我的死活吗？”
　　凌薇别过头去，眼泪流淌的更厉害了。
　　“说吧，这会儿都在，别让你妈以为是我害得你，把事情的真相都说出来吧！”
　　林建伟冷冷的说道“说清楚事情的真相，要死要活由你，我不会多管闲事的”“爸……”
　　凌薇转过头看向凌召文。
　　“薇薇”凌召文忙来到床边。
　　“爸爸，我做了有辱家门的事情，我真的不想活了，我对不起你跟妈妈的养育之恩，只能来世再报了，这件事跟建伟没有任何关系，都是我自己找的，以前，我一直把你的管教当做多管闲事，现在才发现，真正爱我的还是你，爸爸，我对不起你”凌薇自始至终都不愿意睁开眼睛。
　　“薇薇，到底怎么了，跟爸爸说好不好，爸爸给你想办法，我们一起渡过难关”凌召文颤抖着手抓着女儿的手。
　　“爸爸，这个坎过不去的”凌薇奋力的摇摇头，这种一辈子的心理阴影岂能是说过去就能过去的。
　　“薇薇，过不过得去不是说一说就算的，而是你说出来我们大家一起想办法，人这一辈子还能有什么比死更大的坎，死你都看开了还怕什么”凌召文急切的说道。
　　“一个人再遭遇厄运的时候，选择死或许很痛苦，但是这个只是短暂的，但是要选择活下去，还需要勇敢的挑战厄运，这个过程是漫长而又痛苦的，也是需要更大的勇气与魄力的”凌薇幽幽的说道“爸爸，我真的没有那个勇气跟魄力了”“你死了是一了百了了，但是你有没有想过活着的人的感受”林建伟厉声说道“你有没有想过，那个害了你的人，说不定不会悲伤，反倒是会躲在一边偷着乐呢！”
　　“建伟，我对不起你，那个离婚协议你拿来了没有，我现在马上签字，”
　　凌薇睁开眼睛看着林建伟，这个时候她的眼里全是空洞，就像是一条死鱼一样，没有任何的反应。
　　“薇薇，你给妈妈说啊，到底是怎么了？”
　　凌母扑通一下跪倒在床前“妈妈给你跪下了”“妈，妈，你起来”凌薇努力的想要坐起身子，但却无能为力，刚刚在抢救室一番折腾，早已经耗尽了她身上所有的力气。
　　“你不说我就不起来”凌母就这样跪在那里，脸上也是老泪纵横。
　　“妈……”
　　凌薇紧紧地咬着自己的嘴唇。
　　“事到如今你就说了吧！”
　　林建伟叹口气“这里没有外人，你是自己说出来还是我替你说出来”“你知道什么？”
　　凌召文转过身看着林建伟。
　　“你知道建筑公司的王景浩吧？”
　　见凌薇始终不想开口，林建伟决定说出来，因为他要摆脱自己身上的责任，如果不说出事情的真相，凌召文老两口肯定还会找自己的麻烦的，说出来之后，相信他们应该会有所改变，即便是凌薇真的想不开继续要寻短见那跟自己也没有什么事情了。
　　“听说他跑了”凌召文皱了皱眉头“这事跟他有什么关系？”
　　“建伟，求求你好不好”这会儿，凌薇心底深处的羞耻感才彻底的迸发出来。
　　“凌薇，你越是这样瞒着大家心里越是难受，不就是那么回事吗？”
　　林建伟急了，麻痹的，当初你跟他一起颠鸾倒凤的时候怎么没有羞耻感，现在有了？晚了，让老子替你背黑锅，这样的事情我才不会做，说这些话的时候，林建伟心里也有隐隐的**。
　　老头老太，你们不是觉得自以为是吗？不是觉得自己很了不起吗？现在我就让你看看你们培养了一个什么样的女儿。
　　“薇薇，怎么回事？”
　　凌召文瞪着眼睛看向凌薇。
　　“她跟王景浩的私人关系不错，”
　　林建伟狠狠心说出来。
　　“你……”
　　凌母一下子傻了，再笨的人也能听出这句话的意思，当下翻了翻白眼晕过去了，凌召文则是颤抖着手指着凌薇“败类，凌家的败类，我怎么就生了你这么一个女儿。”
　　“爸爸，不是我故意的，是王景浩故意的，而且他还把我送给刘县长，刘县长**了我”凌薇的这句话说出口，不单单是凌召文，连林建伟都震惊了，他感觉一阵天旋地转，他从没有想过这里面还有这样的事情。
　　“你……”
　　凌召文扬手给了凌薇一巴掌，自己的女儿自己心里最清楚，能够做到人大副主任的级别，凌召文也不是稀泥和的，自己女儿是个什么货色他很清楚，也知道女儿这样说无非就是想给自己找一个理由罢了。
　　“爸爸，我……”
　　凌薇嚎啕大哭，凌召文则是甩手离开了，事情的真相已经出来了，还留在这里只能是在林建伟面前丢人现眼。
　　“薇薇啊，你可是要了妈的命了啊，你怎么就能做出那么糊涂的事情啊！”
　　那边凌母幽幽的醒来又哭上了。
　　“好自为之吧，新县长现在已经到任了，刘庆明的县长之位已经是遥不可及了，为了你的爸妈，好好地生活下去吧，离婚协议我明天给你送过来，家里面的东西我一件不要，全都是你的，那些结婚所收到的礼金也都给你……”
　　简单的交待一通，林建伟转身欲走。
　　“建伟，建伟，求求你，不要跟薇薇离婚好不好，你要是跟她离了她这辈子就完了”凌母跪在地上紧紧地拉住林建伟衣襟，哪里还有半点平日里的高傲，此时的她，就像是一个在主人面前摇尾乞怜的哈巴狗。
　　“跟她离婚她这辈子完了，不跟她离婚我这辈子就完了”林建伟有心想要大声说出来，但终究还是忍住了，只是用力掰开凌母的手，头也不回的离开了病房。
　　“建伟”下到一楼的时候，林建伟被凌召文叫住了，这会儿的凌召文顷刻间苍老了不少，就像是刚刚生过一场大病一样。
　　“凌主任”林建伟点点头，并没有再称呼对方为‘爸爸’也没有跟结婚以前一样称呼什么‘伯父’之类的，这让凌召文很是一愣，但很快明白是怎么回事了，同为男人，他岂能不知道林建伟接下来会做的事情。
　　“那个，建伟，有几句话我想跟你说说，你看咱能不能找个地方？”
　　凌召文好歹曾经在县领导的行列，熟人还是不少的，这医院里人来人往，凌召文不希望看到有熟人看到自己如此落魄的一幕。
　　“那到那里吧！”
　　林建伟随手指了指不远处的小公园，医院里虽然有这么一处小公园，但基本上等同于摆设，首先，医生不愿意来这里，上班时间忙的脚不沾地，下了班还想着赶紧离开这个地方，哪里会来这里，病人就更不用说了，本身生了餐郁闷着呢，哪里还会有心思来这里陶冶情操，所以，小公园里是荒凉一片，倒也不失为一处谈话净地。
　　“建伟”凌召文叹口气“我知道你现在心里面很不好受，但是，我希望你能，希望你能再等一等，你看，薇薇现在这个样子，她本来已经很伤心了，如果你这个时候跟她离婚，你看，她肯定会承受不了这个打击的，所以，我希望……”
　　“不可能”林建伟坚定的摇摇头，原因在心里没有说出来：你女儿出轨的时候你干啥去了，她**快活的时候想过我没有，想过我的感受没有？现在她受伤害了想到我了，早干什么去了？以为我是心灵抚慰医生呢，需要的时候就赶紧出现，不需要的时候就立马滚蛋，天底下哪有这么多的好事。
　　“建伟，就算是，就算是我求求你好不好”凌召文这会儿已经顾不上什么颜面了。
　　“凌主任”林建伟皱了皱眉头，如果凌召文不会这么低三下四的，或许林建伟还能有的商量，但是，想到凌召文现在这副嘴脸跟以前完全不一样，想到他能把女儿嫁给自己其实当初就是看中了自己是刘庆明秘书的份上，这一点从凌召文前后的态度上就能看得出来，现在，你女儿有事了你重又拉下架子来了，好事还能都让你占了啊！那我还有没有自尊了？
　　“凌主任，你不要白费心思了，我自问对凌薇无愧于心，这一点你可以去问问她，所以，我无需再继续为她付出”林建伟霍然起身“我先走了，住院费我交的足够多，没事可以多在这里修养一阵子。”
　　说这句话，林建伟其实还有另外一层意思，那就是：这住院费是我交的，你看回头是不是能还给我？
　　不过，凌召文并没有提这个，只能是坐在那里老泪纵横，这个曾经风光无限的人大副主任，此刻就像是寒风中的秋叶，摇摆着自己根本已经抵挡不住任何风雨侵袭的软弱的身子。
　　“你在哪里？”
　　走出医院，林建伟给梁艳打去了电话，现在的他迫切的需要发泄，他要发泄心中的怨气。
　　“我在我新租的房子里面，跟你说过的那个，你过来吗？”
　　梁艳的话语中透着兴奋。
　　“马上到了”林建伟挂掉电话随手招了一辆出租车。
　　开门，梁艳穿着睡衣迎出来，马上马上黏虫一般盘到林建伟的身上。先以嘴唇、舌头彼此打了招呼，直到快要窒息的时候，这才跳下来把林建伟推进浴室“这里有太阳能，先洗洗身子吧！”
　　一会儿，待到林建伟草草的冲洗一番出来，没等身上擦拭干净，两个脱得精光的身子就紧紧地贴在了一起，待林建伟进入到梁艳滚烫的身体，一串低吟浅唱马上在房间里回荡，在这里，梁艳无需掩饰自己，因为隔音效果很好，高亢处，甚至有惨无人道的味道，不知情者定会以为此处或许正在发生凶杀案呢！
　　从梁艳的热情豪迈上林建伟能感觉得出，对方一定在等待自己，等待自己来她刚刚租住的小窝，等到自己来汲取她来自心田的**，但是，作为一个懂事的女人，她不会打电话，也不会发短信，就是这样等着，因为梁艳知道，现在的林建伟还不是自由之身。
　　梁艳的呻吟不断刺激着林建伟的欲望，在这个女人的身上，林建伟感受到一种全所未有过的满足与自信，以前跟凌薇做的时候还得时刻考虑她是不是舒服了，是不是已经到了高潮了，自己究竟是应该迎合对方释放进她的体内还是应该玩一些花样拔出来射到凌薇白花花的肚皮上，更有甚至，有时候凌薇还会看那种液体自林建伟体内释放出来时的那种美妙的弧线，每当这个时候，林建伟都是咬着牙完成重任的。
　　而在梁艳的身上，林建伟根本无需顾忌这个，安全的时候可以尽情的释放，不安全的时候可以采用安全套之类的避孕措施，当然，如果林建伟坚持要不穿雨衣洗澡的话，梁艳也不会强求，顶多是吃一粒事后药补一补，而且，林建伟无需考虑会耍那么的花样，虽然在床上梁艳的**丝毫不输于凌薇，但是，她却不会强求你做一些有损男人尊严的动作，这一点是林建伟尤为欣赏的，不像凌薇那样，说不定哪会儿还想看着林建伟自己打出来，而她就在旁边这么笑嘻嘻的看着，一个男人，面对着一个貌美的女人却只能是***解决，你说，这能不是男人的悲哀吗？
　　所以，跟梁艳一起做的时候，林建伟才感觉自己真的像是一个男人。
　　“累坏了吧！”
　　轻轻地抚着林建伟的后背，梁艳温柔的说道“我熬好了荷叶粥，起来去吃点吧！”
　　“嗯”林建伟嗯了一声，却是慵懒的不想动，这会儿的他身心疲惫，有种说不出的脆弱。
　　“你等着，我去端过来”梁艳温柔的说道。
　　“不要”林建伟伸手把梁艳拉住“再躺一会儿，一会儿我们去餐厅吃”“我这里还空着一间屋子，过一天我想找一个合租的一起承担租赁费，一个人租住的费用太高了”靠在林建伟的怀里，梁艳轻声说道。
　　听闻这话，林建伟的心里咯噔一下：这个女人终归还是不能免俗啊，她这是在变相的给自己要钱呢吧！
　　“先给你一万，”
　　林建伟随手拿过包。
　　“谁要你的钱”梁艳赌气的把林建伟拿过来的钱扔到床下面。
　　“你刚刚不是说想找个人承担租赁费吗？”
　　林建伟不乐意的说道，心说都当了婊子了还立什么牌坊。
　　“你你真是个笨蛋的木头。”
　　梁艳气呼呼的起身下床。
　　笨蛋木头，靠，这样的词林建伟还是第一次听到，仔细想一想刚刚梁艳的话，该不会是？
　　肯定是了，林建伟忙穿上鞋下床，随手拿过床头上的男士睡衣，大小肥瘦竟然很合适。
　　“对不起，我刚刚没反应过来”林建伟嘻嘻笑着在后面抱住梁艳。
　　“不搭理你了”梁艳气呼呼的说道。
　　这会儿的林建伟才反应过来，刚刚梁艳说那句话的意思就是希望自己能表达一个不愿意让她招合租的意思，就是想明确的告诉她：你真要是找了合租的以后我还怎么来啊！
　　谁曾想，林建伟给想歪了，你说梁艳能不生气吗？
　　好在女人都是很容易被甜言蜜语给迷晕的，几句道歉的话再加上一阵爱抚，梁艳很快又陷入其中不能自拔，你侬我侬的吃过饭，梁艳随手把碗筷扔进池子里便被林建伟给抱进了卧室。
　　“不要啊，刚刚吃过饭不可以的，他们说对身体不好呢！”
　　一边扭动着身子，梁艳一边阻挠着林建伟的进攻。
　　“不吃你我的身体才不好”林建伟的大手抚摸着梁艳光滑的身子，两人像两条鱼一样在大床上游走过了好半会儿，梁艳终于抓住了林建伟的手“停一会儿好不好，先停一会儿，我有事情跟你说”“什么事情啊！”
　　林建伟也知道刚刚吃过饭最好不要做那种男女之间的运动不好，刚刚这会儿的抚摸其实也是刚刚道歉的延续而已，要不然怎么林建伟就只是在外围游走而不去阵地里面寻求突破呢！
　　“建伟，我觉得你有必要去找一找新来的兰县长”梁艳正色道。
　　“为啥？”
　　林建伟趴在梁艳的肚皮上，享受着梁艳光滑的肌肤带给他的无尽预约的感受。
　　“明眼人都知道其实你是为刘县长背了黑锅，只不过因为嫉妒心理才不愿意承认这个事实而已，所以，我觉得你可以去跟兰县长说明事情的真相，即便不能回到县政府办公室，最起码可以调到其他的部门或者是下到下面的科局里面也不错啊，比着现在在后勤服务中心不是强多了吗？在这里能有什么前途啊，难不成你就想着这样颓废下去”梁艳轻轻地揉捏着林建伟的头部。
　　“不可能的，”
　　林建伟晃了晃头“你以为你是谁啊，县长说找就能找的啊，就算是那些科局长，如果不是交通建设水利这样的大部门，想要见一见县长也需要提前请示的，更何况我现在只是县政府后勤中心一个打杂的，想要见县长需要多少道程序，人家知道你是谁啊！”
　　说是这样说，林建伟却忍不住想起了张帆对他说过的那些话：这个女人竟然知道自己。
　　但是，林建伟很快苦笑了一下，人家能不知道自己吗？现在齐平县都传遍了，说是自己为了得到更多的实惠而主动跑前跑后的为刘庆明上位努力，到头来却是滥用职权搞了一些职务犯罪，这样一个大名在外，人家不知道你才怪了呢，但是，不能说因为人家知道你你就能给人家留下好的印象啊，这样一个臭名，有几个人还愿意搭理你。
　　“但是你的情况很特殊啊，我听科室里面的同事说你以前很厉害的，而且口碑也很好，不像其他那些个副主任一样人脸前吆五喝六的，到了领导面前又跟狗似的，而且，据说你不贪不占，从来不会占小便宜的”梁艳还真的从侧面打听过林建伟以前的光辉岁月。
　　“喂，我问你个事啊！”
　　林建伟不想在这个问题上纠缠下去“那天我在药店遇到你你怎么就那么大胆，你不怕遇到贼人啊？”
　　“去你的”梁艳推了林建伟一把“你不知道，当时我正跟男朋友闹别扭呢，也就是他吵嚷着要分手的时候，再加上当时确实以为你是变着法子想要买壮阳药，所以才会……喂，你还不会是以为我是那种**的女人吧？”
　　“不会这样认为的”林建伟摇了摇头。
　　“那就好”梁艳满意的捏了捏林建伟的鼻子。
　　“因为你本来就是，那还用认为吗？”
　　林建伟接下来的话让梁艳一下子急了，当下手脚并用的开始收拾林建伟，没一会儿，两人就滚到了一起，伴随着林建伟下身的一下猛烈挺动，梁艳一下子闭上了眼睛，嘴里一阵轻呼，像八爪鱼一样攀附上林建伟的身子，两人开始了新一轮的战斗，战斗的号角吹响，两人你来我往，肉香中混杂着略带咸味的汗水，两人尽情的释放着心中的野性，终于在**中迷失自己的时候，两人不由自主的发出一声满意的低吟，尽情的释放进梁艳的身体里面，林建伟整个人一下子虚脱了。
　　男人，最最软弱的时刻即是如此，不要看男人似乎对这种事情有些超乎想象的渴望，其实，在男女之事上，男人永远是败者，永远都是败在女人的手里的，这是生理特征的天性，即便是再勇猛的男人，最终的结果也是付出而不是收获，这就是最最简单的甄别方法。
　　这一夜，林建伟没有回自己的出租屋，直接陷在了温柔乡里，好在这里有很多的租住户，再加上住在楼房里一般很少有交往，所以，林建伟倒也不担心被人看到不好，早上，也敢大摇大摆的离开。
　　本想去单位，却猛然想起凌薇还在医院里，她无情，自己不能无义啊，而且，说好了今天要给她送离婚协议的，当下，林建伟打车去了医院，进到病房的时候，一眼便看到凌薇正躺在那里两眼无神的看向天花板。
　　“你来了？”
　　听到门的响动，凌薇转过头，林建伟看到，她的脸上依然有泪痕，当下竟然忍不住有了恻隐之心，都说一日夫妻百日恩，她嫁给自己的时候还是处女，而且，在某种程度上讲，是因为自己的无能才导致她的出轨，按照这样的理论推断，她有今天也有自己的一部分责任。
　　“嗯，感觉好些了吗？早上吃过饭了吗？”
　　林建伟在距离凌薇一米处的位置站住。
　　话音落地，他发现凌薇的眼泪一下子滚了出来，恰在这时，病房的门被推开了，林建伟还以为凌薇的父母来了，扭头一看却是一名护士。
　　“陪床呢？没一个家人吗？连个药都不拿，还想不想治疗了，早饭吃了吗？”
　　护士不耐烦的说道，随手把单子扔到凌薇的床上“赶紧拿药去”“你爸妈呢！”
　　待到护士离开，林建伟诧异的问道。
　　“你先等会儿，我去拿药”凌薇撑着坐起来，泪水顺着脸颊流淌。
　　“喂喂，你躺着，我去帮你拿”林建伟忙把凌薇摁下：心说她妈不是挺疼她的吗？怎么不在这里守着啊，这会儿去哪了啊，这高护病房可是给陪人也准备了床的。
　　拿着单子取回药，老两口依然没有出现，这让林建伟很是诧异，忍不住又问了一句，这一次，凌薇依然没有说什么，只是一味的在那里哭泣。
　　次奥，该不会是跟她断绝关系了吧？
　　林建伟忍不住想到，当下也没敢再问，就这样静静的在这里站着，直到护士给打上吊瓶“最好吃点东西啊，不吃东西恢复不过来，你是她什么人？赶紧去给她弄点吃的，昨晚上都没吃，今天还不吃，你们怎么照顾病人的，就算是病不死也得饿死了”“你昨晚上就没吃饭？”
　　林建伟一脸的不相信。
　　“你别问了行不行，那离婚协议呢，拿出来我给你签了，别在这看我的笑话了”凌薇终于爆发了“你不就是想看我的笑话吗？我现在就告诉你，我爸妈不要我了，我们就快要家破人亡了，你现在高兴了吧，能走了吧！”
　　“不是，那个……你……”
　　林建伟一下子懵了，他知道，凌薇不善于说谎，这不是她的强项，这说明，刚刚还正给自己猜对了，难不成她老爹老妈真的不要她了啊！
　　“你等会儿”林建伟跑出去买了早点回来，这会儿的他又同情心泛滥了。
　　“吃点吧，你最爱吃的小酥饼”林建伟买回早点送到凌薇的嘴边。
　　“拜托你走好不好？”
　　凌薇别过头去，不争气的眼泪刚刚停下没一会又流了出来。
　　“吃点吧！养好身子，其他的以后再说吧！”
　　林建伟把手中的酥饼塞进凌薇的手里“我有事先走了，需要的时候给我打电话吧！”
　　林建伟不想再在这里待下去，他害怕自己会控制不住自己的同情心。
　　即便是到医院转了一圈，回到县政府的时候办公室依然还没有几个人，知道人家对自己不待见，林建伟索性又去院子里溜达了，不过，这一次他没有那扫帚，他害怕那玩意儿会再给自己带来麻烦。
　　顺着办公室，林建伟走了一圈又一圈，最后一圈想要溜达完进办公楼的时候，张帆的那辆车子吱嘎一下在办公楼前停下了，后门打开，里面钻出一个人。
　　林建伟忍不住停下脚步准备转身，这个时候的林建伟不想看到任何一个熟人。
　　“林建伟”一个陌生但却有点熟悉的女声在身后响起，林建伟忍不住转过身，看到对方的刹那，林建伟愣住了：“是你？”
　　“不错，是我”女人笑了笑“兰月萍，齐平县县委副书记，副县长，代县长，从刚刚你的话里我看得出，你没有忘记那天的事情”兰月萍笑呵呵的看着林建伟“不知道你现在有没有什么想说的呢，“天要忘我”林建伟咬着牙蹦出这么几个字，他怎么也没有想到。眼下的这个新来的县长正是那天自己管闲事所救下的女人，真是造化弄人，那个在自己看来遥不可及的女人竟然真的再次出现了，而且是以这种形式出现的，林建伟忍不住想起那天兰月萍说过的话。
　　“林建伟，你给我等着，总有一天我会让你知道，你今天这样对我是大错特错，到时我会让你付出应有的代价”那天的话历历在目，林建伟忍不住仰天叹口气。
　　“要杀要刮随你便了”林建伟不由自主的握紧了拳头，丢下这么一句话转身欲走。
　　“十分钟之后到我办公室”兰月萍丢下这么一句话蹬蹬蹬的上楼，这里不是什么说话之地，新县长跟一个落魄的昔日秘书这么密切的谈话，很容易让你浮想联翩。
　　“林哥，刚刚兰县长跟你说什么？”
　　兰月萍离开之后，张帆屁颠屁颠的跑到林建伟的身边，这会儿的张帆忍不住有些得意，目前来说自己也算是兰县长的司机，虽然还说不上固定，但最起码眼下是这样的，所以，说起话来忍不淄有了漂浮的味道。
　　“兄弟，认清你的身份，不要还没有胖呢就先拽上了，据我所知，虽然只是一个司机的位子，可是已经有好几拨的人在动了，首先后勤中心就有两个哥们在动了，说是会找自己的关系来疏通一下，眼下你的事情还没有定下来，一定不能浮躁”林建伟看了张帆一眼“要想稳得住，以前该怎么着还是怎么着，千万不要有反常的举动，而且，有机会跟兰县长相处的时候一定不要多言，既不能做闷葫芦罐儿，也不能什么都说，否则，你就永远做你的打杂的吧！”
　　“是，是，一定谨记林哥的话”张帆心里一紧，不识庐山真面目，只缘身在此山中，自己觉察不出自己的变化，但是别人一眼就能看出，还好是林建伟发现了，如果是其他的人，说不定这会儿已经在背后议论上了，而自己，怕是也已经成了众矢之的了。
　　“怎么会是这个娘们”林建伟一阵嘀咕，心里那个郁闷啊，心说这个世界也实在是太小了点吧？怎么就把她给弄来当县长了？这玩意儿，前不久刚刚闹过不快啊，而且对方还撂下了狠话，自己这会儿就等着玩完吧，一看对方就是一个有仇必报的主，这下自己有的受了，别说还幻想着离开服务中心那破地方了，眼下能不能保住饭碗都难说，新县长还没上任呢自己就把她得罪了，这让谁说也不是什么好事啊，如果是她上任之前自己给她留个好印象还好，关键是，对方已经认定了那件事就是自己策划的，你说自己还能有好下场吗？
　　骂了隔壁的，这人要是点背了喝凉水都塞牙，自己已经够倒霉的了，眼下竟然又遇上了这么一档子事，唉，先看看这个女人找自己究竟想干什么吧！亅亅亅


正文 152.第151章 一半海水一半火焰
　　走进二楼县长的办公室，兰月萍正驻足窗前。
　　“兰县长”虽然心中不以为然，但是最起码的尊重还是必须要有的，轻轻地敲了敲敞开的门，林建伟进到办公室。
　　“你就是替刘庆明背黑锅的林建伟？”
　　走过来关上门，兰月萍饶有兴趣的上下打量着林建伟“看不出你还这么有热心肠啊！”
　　“兰县长有什么指示吗？”
　　林建伟皱了皱眉头，他能听得出对方话里的讽刺意味。
　　“你说我这个窗帘用什么颜色比较好？”
　　兰月萍突然收回刚刚嘲讽的笑一本正经的说道，一时间林建伟竟然不能适应这种转变。
　　“我觉得眼下的这个就不错”林建伟没好气的说道“换个领导换副窗帘，现在后勤的仓库里全都窗帘了”“是吗？”
　　兰月萍微微一愣，似乎没有料到林建伟会有这么一说，当下说道“那就处理掉啊！”
　　“处理掉，你说的轻松，”
　　林建伟白了兰月萍一眼“处理给内部人，一般人家不要这个，谁家没事整天换窗帘？再说了，那个都不是新的，谁能看得上眼啊！”
　　“那你说怎么办？”
　　转到老板台后面，兰月萍刚想要坐下，猛然想起了什么马上又站起了身子。
　　“将就着用就行，这个也才换上没多久，大不了摘下来洗一洗”林建伟最看不惯的就是这个，来一个领导装修一遍办公室，来一个领导装修一遍办公室，这玩意儿不是烧钱是什么？
　　从这一点上，林建伟还是比较敬佩刘庆明的，最起码他不会这样铺张，哪怕只是装的，最起码人家能装得下，当初他升任常务副的时候，不过就是把以前的东西摘下来洗了洗，当然，毛巾脸盆之类的全都换了新的。
　　想到刘庆明，林建伟的心像是突然被马蜂蜇了一下，刘庆明，带给他的是说不尽的伤痛，从风光无限打入后勤中心不说，而且还侵犯了他的妻子，虽然在某种程度上凌薇确实是自作自受，但是，林建伟的心依然像刀绞一样，只是，他竟然没有想到过报复，连他自己都搞不明白，自己为什么会没有这样的想法。
　　难道天生就是这样的命？
　　“不行，这个必须换掉，这个颜色会影响我的心情！”
　　兰月萍的表情突然变了，厉声说道“现在就给我扯下来”搞不清楚兰月萍为什么会突然发火，林建伟没敢顶撞，长期的机关生活已经让他养成了逆来顺受的性子，尤其是跟随领导多年，更是让他变得唯唯诺诺，如果不是因为有着上次的误会，说不定刚刚进门的时候林建伟就会顺着兰月萍的意思说下去了，眼下见领导真的生气了，林建伟不敢再说什么，尤其发现兰月萍的眼神竟然有些湿润，似乎要有泪珠落下的时候，林建伟彻底的慌了，心说不就是这么一件小事吗？值得让你哭鼻子吗？如果遇上常委会上的大PK，你还不得直接哭的稀里哗啦啊，这会儿，林建伟心里一阵鄙夷，一个只知道哭鼻子的县长，如何能带领齐平县走向辉煌？
　　只是，他怎么也不会想到，其实兰月萍是想起了自己的伤心事。
　　那是她刚刚大学毕业分配进市委的时候，那个时候还流行分配一说，再加上兰月萍成绩比较突出，当然，事后想来，主要还是她容貌出众，当下安排进了市委办公室秘书科，负责文件的整理编印什么的，那也是一个情窦初开的年龄，也是一个对爱情充满了期待与无上憧憬的年龄，也曾经幻想着会找一个梦中的白马王子一起牵手终生，只是，她怎么也没有想到，所有的这一切都在一个午后彻底的离她远去。
　　当时恰逢两会召开，所有的人都忙的跟陀螺一样，脚不沾地的忙活着各自分配的任务，尤其是那些跟着领导的人员，一个个更是没白没黑的加班加点，市委办有这样一个好处，如果你需要给某个领导弄稿子，那是可以到定点的宾馆开一间房子专门搞这个的，当然，能够有这个待遇的人不是很多，不过，因为那一次两会事关重大，秘书长竟然全都给了他们这样的权力，当时众人还有众星捧月一般膜拜着秘书长，只是，谁也没有看到他嘴角的那一抹诡笑。
　　因为是新人，兰月萍只能是值班的命，用羡慕的眼神把众同事送走，兰月萍老老实实的端坐在电话旁，在以往，她是没有这个机会与去哪里的，因为她还不能争取的听出几个市委领导的话音，听不出来就不能正确的传达，所以，新人是没有机会接电话的，不要以为这接电话是个多么轻松随便的活，其实也是一个很有技术含量的活。
　　“月萍，到我办公室来一下”桌上的电话陡然响起，兰月萍拍了几下胸口才敢接起电话，听到是秘书长的声音，当下不敢耽搁，忙小跑着去了隔壁不远的房间。
　　“秘书长，您找我？”
　　兰月萍心里扑通扑通直跳，她搞不明白，这大白天的，秘书长为啥把屋子里搞得黑洞洞的，厚重的窗帘遮住了外面的阳光，感觉里面就像是黑夜一样。
　　但是，她不敢问，只是怯怯的站在那里，处处显露出来的小孩子姿态却更是激发了秘书长的**。
　　“月萍啊，这个电话接的还不错嘛，工作的时候就要放开一些，不要把自己搞得那么紧张”秘书长走过来拉着兰月萍的手把她摁到沙发上坐下。
　　“是，是，谢谢秘书长”兰月萍不敢看对方的眼神，总觉得今天秘书长表现的跟以往有些不一样，但是却又说不出来。
　　“月萍啊，家里姐妹几个啊！”
　　秘书长跟兰月萍拉着闲话，兰月萍小心翼翼的应对着，她搞不明白秘书长今天怎么这么有闲心，而且，是如此的和蔼，要知道，以往的秘书长可都是整日里板着一张苦脸的，以至于她见了秘书长都像老鼠过街似的，小心翼翼战战兢兢。
　　直到秘书长的手摸上她的大腿的时候，兰月萍感觉自己的脑子翁的一些，她似乎意识到了什么。
　　“秘书长，那边没人，我得回去值班了”兰月萍推开秘书长的手要起身。
　　见她要走，秘书长的**彻底的激发了，当下一把把兰月萍摁倒在沙发上：“月萍，你个小美人，我想死你了，今天就让我好好地疼疼你，来吧，小美人，只要是你从了我，我保你前途光明”“秘书长，不要啊，不要”兰月萍用力挣扎，只是，体弱娇小的她如何是秘书长的对手，很快，她的阵地就沦陷了，娇艳欲滴的身子摆在秘书长的面前，秘书长像一只饿狼一样扑向那具白花花的身子，当丑陋刺穿进兰月萍身体的时候，秘书长感觉自己周身的细胞都舒爽开了：兰月萍还是个处女！
　　‘啊！’就在这市委秘书长的办公室里，‘哦！’伴随着一声歇斯底里的惨叫与一声低吼，兰月萍失去了自己的处女之身，秘书长的丑陋不停的进出着兰月萍的身子，每一次都会带出斑斑点点的鲜血，开始的时候，兰月萍还在反抗，但是，那层膜被穿透之后，兰月萍放弃了，整个人像一条死鱼一样在那里任由秘书长折腾。
　　既然不能反抗，就咬牙承受吧！
　　兰月萍的心里默默的念叨着，这一刻，她没有**，有的只是身心上的剧痛，不知道过了多久，一股滚烫的液体将她唤醒。
　　“不要，不要啊！”
　　兰月萍猛地推开秘书长的身子，对于一个大学生来说，虽然还没有经历过男女之事，却也知道男人的那种东西进入到自己的身体会导致自己怀孕，在那样一个时代，未婚先孕是有伤风化的，一把推开身上的秘书长，粘稠的东西喷到了她的大腿之上，腥腥的刺鼻味让她哇的一声哭了出来……
　　“好了好了，不要哭了，”
　　秘书长喘着粗气靠在兰月萍的身边“每个女人都有这么一天的，放心，我不会亏待你的，只要你不把这件事说出去，我很快就给你安排一下，让你先去跟一名副市长怎么样？”
　　兰月萍一动不动的躺在那里，眼睛紧紧地盯着那厚重的窗帘，也就是在那个时候，她才对这厚重的窗帘有了抵触心理，尤其是眼下的这个窗帘跟自己受伤害那一天的窗帘颜色一模一样，你说她心里能好受吗？
　　当然，林建伟不知道这些，只能是赶紧的搬一把椅子椅子过去手忙脚乱的把那沾满了灰尘的厚重窗帘摘下来。
　　“兰县长，这下行了吧！”
　　拍了拍身上的灰尘，林建伟转身看了看依然还在那里啜泣的兰月萍，这会儿的兰月萍又想起了那伤心事，如果不是有那件事情，说不定自己也能找一个不错的男人嫁了，而不是像现在这样，虽然算是事业有成，但婚姻却依然空白，当然，她也知道，凭借着自己的口碑，估计这辈子都别想嫁人了，很多人以为自己跟前任市委书记有那样的关系，其实……唉，真正的原因也只有自己最清楚，没办法，还是打碎了牙往肚子里面咽吧！
　　“你去找几个人来把这里打扫一下，还有，把这把椅子搬出去”兰月萍擦了擦眼角的泪痕“刚刚让你看笑话了，我希望，这件事不要对任何人说出去”“我会的”林建伟重重的点点头，此时的他也意识到，这个女人刚刚之所以会发那么大的火，看来是有心事啊。
　　“这安排几个人……”
　　林建伟为难的看了看兰月萍，心说这不是以前的时候了，以前自己随便招呼一下就能叫过来几个人，现在人家谁听咱的啊，现在的自己是一个受指使的角色，而不是一个指使人的角色。
　　“你跟***说一下，就说我说的”兰月萍又恢复了干练的本色，这会儿的她，似乎才能称得上县长这个称号“还有件事我想征求一下你的意见”“啊？”
　　林建伟没想到兰月萍会突然这么客气“兰县长，您说，您说”“到我身边来，如何？”
　　兰月萍盯着林建伟的眼睛。
　　“啥？”
　　林建伟一下子没反应过来，待到明白是怎么回事之后当下摇了摇头“我还是在后勤中心吧！”
　　虽然曾经有一丝欣喜掠过心头，但林建伟很快想到了自己现在的处境，曾经，自己不也是很辉煌吗？结果怎么样，一下子打入十八层地狱，如果再来这个一下子，自己……不行，绝对不行，自己禁不起折腾了。
　　“就这样说定了，从现在开始，你就开始跟着我，先熟悉几天再说”兰月萍挥挥手“跟我出去选一把椅子，”
　　说罢，不由分说迈开步伐向外面走去。
　　“兰县长”出门，恰好遇到迎面走来的***，看到跟在兰月萍身后的林建伟，***明显一愣，眉头紧接着皱了起来“你在这里干什么？你看院子里面脏的，还不赶紧去打扫一下”“我……”
　　林建伟想出言解释，兰月萍抬手制止了他。
　　“是我让他过来的，从现在开始，他暂时跟着我，现在我有事需要出去一下，你找人把办公室收拾出来，窗帘弄走，椅子搬走，卫生彻底的打扫一遍，我希望这是我说的最后一次”兰月萍紧紧地盯着***“我想，一个县政府办公室，该不会连一个办公室也打扫不好吧！”
　　说完，兰月萍踩着小皮鞋蹬蹬蹬的下楼，看一眼惊诧错愕的***，林金伟，忙下跑着跟了上去。
　　“赶紧把车开到前面来”一边下楼，林建伟忙掏出手机拨通了张帆的电话，完全是下意识的，这个，估计就是所谓的素质。
　　林建伟忘记曾经听谁说过，其实作为的一个人的素质，就是学会了又忘记了，然后剩下的东西，而眼下的这个动作，就像是已经融入到他的身体里面了，虽然已经有一段时间没有用过了，但是，眼下需要的时候，依然能够很顺畅的用出来，就是因为以前的时候自己经常做这样的事情，已经把它融入到骨子里了，所以，现在做起来，根本没有生疏的感觉，或许，这就是所谓的素质本身的体现。
　　“兰县长”两人刚刚来到楼前，***在后面跑了过来。
　　“有事？”
　　兰月萍停下脚步。
　　“那个，兰县长，您要出去吗？车子我给您安排好了”***献媚的说到。
　　“我坐这个就行”兰月萍指了指张帆的那辆车子，转身离开，留给***一个可望而不可及的背影。
　　“妈的”***暗暗骂了一声，他搞不明白这个娘们是怎么回事？按照一般的程序，自己这个办公室主任完全有权力左右这一切，但是，眼下自己安排的一切对方都全盘否定，搞得***都不知道该怎么办了。
　　“刘县长，兰县长没用我给安排的车子”看着兰月萍跟林建伟上车离开，***骂骂咧咧的钻进刘庆明的办公室。
　　“我看到了”矗立在窗前的刘庆明缓缓地说道“你马上跟财政局那边安排一下，把这辆车子去置换一辆新的回来”“要不把你那辆拿去置换吧，把这辆给你留下”***拍起了马屁，因为他知道，虽然看上去都是帕萨特，但是县长坐的那辆车可是2.8的V6，而其他副县长的都是普通1.8T的，当然，不单单是排量上的区别，更多还是在配置上，那V6跟1.8T绝对不是一个档次啊！
　　“你觉得合适吗？”
　　转过身，刘庆明冷冷的看着***“你知道兰县长为什么不坐那辆车吗？如果我猜的没错，她是不是让你连她办公室的椅子也换了？”
　　“是……那个……”
　　***刚想问为什么，马上明白是怎么回事了。
　　“刘县长，对不起，那个我不是这样的意思，那个我……”
　　***的冷汗马上就下来了。
　　“建国，我们共事不是一天两天了，我不会怪你，但是，她兰月萍会怎么想？所以，凡事要谨慎啊！”
　　刘庆明走过来拍了拍***的肩膀，堂堂一米八多的个头，竟然比刘庆明这个一米七的个头还要矮一大截。
　　“是，是”***忙不迭的点头，心里却是一阵大骂：你们他妈的都还是党的干部呢，一个个迷信的不得了，那辆车子才跑了三两千公里，完完全全就是一个新车啊，不就是因为前任那个出事的县长坐过吗？你们不就是怕沾染上晦气吗？整天在大会主席台上讲什么党性，难道你们心里的党性就是这样的？就是这样展现自己一心为民的？
　　这些话，***不敢说出来，也不能说出来，只能是在心里发发牢骚而已。
　　走出刘庆明的办公室，***忍不住擦了擦额角上的汗珠，妈的，自己这个办公室主任真他妈憋屈，看上去风光无限，其实在领导面前就跟孙子似的。
　　“事情办得怎么样了？”
　　看着***离开，刘庆明啪嗒一下锁上门，刚刚林建伟跟兰月萍出去的那一幕他都看在眼里，这让他越发的着急，当下就想着赶紧抹平所有的事情，因为林建伟知道的太多了，一旦兰月萍彻底的征服了林建伟，说不定自己的那些事情就得败露了，一旦败露了……
　　刘庆明不敢想象败露之后会是什么样子的，只能是把希望寄托在电话那边那个人的身上，而那个接电话的人，此时却是正躺在浴池里舒舒服服的泡着澡，一左一右分别有两个女人伺候着，再旁边则是刘庆明苦苦想要找寻的王景浩。
　　“兄弟们正在盯梢呢，这家伙太狡猾了，总是找人多的地方行走，兄弟们实在是找不到合适的机会下手啊！”
　　说这话的时候，这哥们冲旁边的王景浩眨了眨眼睛。
　　“妈的，我真是看错他了”待到这人挂掉电话，王景浩呸了一口骂咧咧的说道。
　　“王老弟，哥哥我就是看不上他这种卸磨杀驴的行事作风，说不定你的今天就是我的明天，你说哥哥我能这样做吗？”
　　说这话的是齐平县公安局的刑警队长欧一凡，这家伙也是刘庆明一手提拔起来的，算是刘庆明的心腹之一，用心腹自然没有错，但是，刘庆明错就错在，用自己的心腹去对付自己的心腹，他也不想想，同为刘门之下的人，相互之间能没有联系吗？别说私底下了，就算是表面上的交往也多得很啊，更何况还都是场面上的人物。
　　不得不说，再聪明的人也有犯晕的时候，眼下的刘庆明就是这样的例子，平日里做事看上去似乎滴水不漏，但是，真到了这种生命攸关的关键时刻，往往就不能正确的把握，往往就能决策失误，如果有林建伟在身边，或许还能辩证的看待问题，但是，眼下的他就是一个光杆司令，因为越来越多的事情缠身，现在的他已经拨不开麻线了。
　　“欧哥，你的这个人情小弟记下了”王景浩冲正在自己身上揉捏的女人摆摆手，几个人知趣的离开。
　　“大恩不言谢”王景浩伸手从自己衣服里拿出一张卡“小小意思，就当是欧哥这一趟的车马劳顿费了”“兄弟，你什么意思？看不起哥哥是不是”欧一凡把脸板了起来“别说你现在落难了，就算是不落难，哥哥能要你的钱吗？那成了什么了？再说了，你也知道，哥哥不缺钱，收起来收起来。”
　　“那……那我……”
　　王景浩没想到欧一凡会推辞，在他眼里，欧一凡是个认钱不认人的主，曾经有人形容他的爱财说过这样一句话，说是：只要是你给的钱够多，让他逮捕自己的老子都没有问题。
　　你说一个爱钱爱到这个境界的人，这会儿怎么就会不要钱了呢？
　　王景浩的眼睛嗖的一下眯了起来，但是，他没有表现出来，而是哈哈笑着拍了拍欧一凡的肩膀：“那就多谢老哥了，只要是我王景浩大难不死，以后肯定不会亏待欧哥的”“兄弟，哥哥实话说了吧，这个钱我不要，但是，哥哥相中了你的一样东西”王景浩太写欧一凡了，人家到底是混公安局的，而且又是干刑警的，即便是再怎么笨，耳濡目染的也能学点东西啊！
　　王景浩的那点小动作怎么能摆脱的了他的眼神，看到对方一身而过的神色，心里猛然咯噔一下，当下忙说道“兄弟，我看中的是你家里的那个那玩意儿”欧一凡用手比划了一下。
　　“这个啊！“王景浩放下心来，欧一凡贪婪的本性终于显露出来了，这才是他所知道的真正欧一凡。
　　“兄弟，老弟”欧一凡站起身子“哥哥现在的爱好变了，我现在也喜欢捣鼓点啥，收藏点啥，我就是觉得你家那个佛头挺不错的，”
　　“哈哈，老哥，钱是王八蛋，不就是那么一个玩意儿吗？送你了王景浩哈哈笑着说到“但是，能不能拿到手就看你的了，你也知道，老弟我现在可是漂泊在外啊，怎么给你拿？要不你回去直接给我老婆要，你看她能给你吗？”
　　“我不管他要，就是管你要”欧一凡拍着王景浩的肩膀，另一只手里的东西猛然刺进王景浩的屁股上。
　　“你……”
　　王景浩说了一个你，整个身子一下子软了下去。
　　“老弟，对不住了，哥哥不用这招不行啊，给你来一个全身麻醉吧，杀了你，哥哥可下不了你，还指望着你能给我升官发财呢！”
　　欧一凡嘿嘿笑着说道，当下掏出手机打了电话“进来吧，都办好了”“欧一凡，妈的，我哪点得罪你了”麻醉药失效，王景浩破口大骂。
　　“老弟，你没有得罪我，但是，没有你，我升不了官啊，这年头，钱算个屁，人家随便一句话就能收了你的钱，所以，还是当官好啊，这玩意儿，能够享受到普通人享受不到的东西啊！”
　　欧一凡由衷的说道“所以说，哥哥现在改变爱好了，我不喜欢钱了，我喜欢当官，知道不，只要是能把你弄回去，我就能立大功，这立了大功，你说距离升官还远吗？哈哈哈哈哈哈”“你他妈不是人”王景浩破口大骂“你不知道当官的说话不算话吗？你觉得你的如意算盘能打得响吗？说不定对方就是骗你的也不一定，到时候利用完了你一脚把你踢开，你觉得你还能得到自己想要的吗？”
　　“他不可能”说是这样说，欧一凡心里也没底，但是，凡事总得搏一把，不争取，永远没有机会，这争取了，说不定就能有一半成功的几率，只是，他真的能翻身吗？
　　欧一凡在心里也忍不住敲起了鼓，他期盼着，对方真的能如他所说的，只要是事情成功了，绝对能给自己一个满意的交待，唉，一切只能是靠拼搏一把了，不过，欧一凡也有自己的想法，就算是回去了，也必须把王景浩找一个稳妥的地方先关起来，啥时候看到希望再说。
　　虽然只是王景浩这一个事，但是很多人都在忙活着，刘庆明想着如何彻底的铲除掉王景浩，凌薇则想着如何找到王景浩之后狠狠地咬上几口，唯独林建伟，想的是如何利用王景浩还原事情的真相，如果说刘庆明没有侵犯凌薇的话，说不定所有的事情过去就过去了，林建伟不会再费心巴力的去想着怎么才能为自己洗刷冤屈，但是现在，刘庆明不仁在先，那就不能怪自己不义了，所以，他时刻想着，究竟如何才能想办法还原事情的真相，兰月萍现在虽然已经上任了，但是所有的事情理顺了需要一个时间，想要完全借她的手也不行，万一她理顺之前人家就已经想好了对策怎么办？那自己岂不是竹篮打水一痴？
　　“建伟，给我说说县政府这边的基本情况”兰月萍的话打断了林建伟的思绪。
　　“目前县政府的工作主要有三大块，一个是已经在建的重点项目，这个是今年年底前的重中之重，还有几个已经上马，但是还没有具体施工的，按照刘县长当初的设想，凡事不能正常上马的，凡事这种想要依靠项目来获取其他资源，一律直接下马，另一个就是民生工程，今年县政府提出的民生工程首先是健身休闲广场的建设，再其次就是针对县城几条年久失修的街道进行翻新，还有供暖改造，年初制定的目标是力争今年县城所有的成规模的小区都能实现集中供暖，完全取缔以前那种锅炉式取暖方式，另外一个就是城中村改造，这是最大的一个问题，也是最难搞的一个问题，城中村改造不了，城市的新面貌就展现不出来，这是县长们一直都很头疼的问题”因为有着丰富的工作经验，对于这些事情，林建伟说起来头头是道。
　　“你说的很片面”满以为对方会夸赞自己，林建伟正暗自得意呢，那边的兰月萍却是兜头给了他一棒子“你说的这些都是刘庆明以前分管的，所以你说起来头头是道，但是，我问的是县政府的工作，县政府只有建设工作吗？”
　　兰月萍说话很不客气：“最最起码的涉及到民生的医疗农田水利什么的，难道就不是县政府的工作？难道这些年齐平县一直不注重这个？”
　　“是，是，我说的太片面了点”林建伟忙点点头，这个时候的他似乎有点转变对兰月萍的看法了，一开始还以为是个花瓶县长，没想到现在看上去似乎还真的有些真材实料。
　　“以前，你是常务副县长的秘书，现在，你是县长的秘书，你首先要转变自己的观念，从当初的微观往宏观上转变，要学会全面的看待问题，绝对不能停留在以前那种只管自己一亩三分地的局面”兰月萍的话说完，张帆忍不住偷偷冲林建伟竖了下大拇指：哥们，你辉煌的时刻又来了。
　　“兰县长，在我这件事上我希望您能充分的考虑一下”林建伟并不如张帆想象的那样高兴，相反，这会儿的他出奇的冷静，丝毫没有那种被领导赏识的感激涕零的心态。
　　“我是一个受处分的人，如果你用我，下面的人会怎么想？会怎么看？”
　　林建伟侧过身子“所以，为了您自己着想，我希望你还是另找别人吧，虽然我十分想要重回县政府办公室，但是，我现在是带罪之身，回去之后对谁都不好”“怎么？我请不动你？”
　　兰月萍不悦的说道。
　　“兰县长，我不是那个意思，我只是希望您能再好好地考虑一下，我……我真的不合适，最起码现在不合适”林建伟希望兰月萍能听出自己的弦外之音。
　　“你说的意思我明白”兰月萍点点头“但是，眼下的我还没有站稳脚跟，一切都需要从头来过，所以，这个你需要给我时间”希望兰月萍能读懂自己的意思，但是却不希望对方能当面说出来，林建伟怎么也没有想到，兰月萍是一个有什么说什么的性格，完全不会遮掩什么。
　　“兰县长，我……”
　　林建伟还想说什么，被兰月萍伸手拦住了。
　　“行不行的你先干几天，我也没说就一定会把你弄回来，一切还要看你的表现”兰月萍打断林建伟的话“给你三天的时间，整理县政府今年的工作事宜，三天后汇总给我看”“是”谈到工作，林建伟来了精神“但是，我还有个请求”“说”兰月萍大手一挥“你俩记着，以后在我面前，无需遮遮掩掩，有什么就说什么，我不喜欢磨叽的人，也不喜欢鬼鬼祟祟在背后算计人的人，需要什么就正大光明的说，能办的就办，不能办的以后也不用再提”“建筑公司的事情，希望您能认真关注一下”林建伟咬咬牙说道“弄不好，那里会出大事”“建筑公司，王景浩那里”兰月萍并没有林建伟想象中的吃惊“我知道，刘庆明竞争县长位子所需要的钱都是从那里得来的，现在县长没有当上，估计这会儿正想着怎么处理后事呢吧！”
　　“您……都知道？”
　　林建伟一脸的吃惊，当下越发的佩服兰月萍了，在自己看来如此大的一件事，在人家眼里却如同端起水杯喝口水这么简单。
　　“这个在市委大会上通报过，因为要来这里当县长，所以我特意留意过”兰月萍点点头。
　　“那您……”
　　林建伟想说你怎么还不采取行动，但是，想了想还是把后面的话给咽了回去，他知道，兰月萍心里面肯定有自己的想法，自己再问出来，实在是显得太幼稚了。
　　推荐我的《女领导的贴身司机：房管局长》简介：小楼办公，前排就坐，师级待遇，把握方向，做档的工作。遇到问题该撤就撤、该换就换，不解决问题决不罢休！
　　这就是张浩的工作写照。他是一位女领导的贴身司机，却在某天的晚上之后成为了官场的幸运儿。
　　链接：亅亅亅


正文 153.第152章 一半海水一半火焰
　　跟着兰月萍围着县城转了一圈，林建伟才知道自己开始的想法真的是大错特错了，这个哭鼻子的女县长，绝对不是自己想象的那种什么也干不了，而是胸怀大志励精图治的那种，不管是从问题的见解还是对以后的发展上，兰月萍都有着自己的一套理论。
　　“兰姐，您看要什么窗帘比较好”见到一家窗帘店，几个人走进去，林建伟的称呼吓了张帆一大跳：心说你这会儿怎么这么大胆，竟然敢称呼县长为兰姐，你这是要摊上大事啊！
　　偷偷地瞄一眼，却发现兰月萍的脸上笑盈盈的，不但没有丝毫生气的神态，相反还很高兴，这让张帆惊诧不已，心说这是怎么回事？
　　“林哥，你太猛了”趁兰月萍看窗帘的功夫，张帆扯了扯林建伟的衣袖“你刚才真是太猛了，竟然敢称呼兰姐，你不怕她生气吗？”
　　“我要是称呼兰县长才能引她生气”林建伟小声说道“在办公室呆了这么多年，你不会连这个都没学会吧？”
　　“为啥？”
　　张帆紧张的问道，这会儿的他已经把自己当成是兰月萍的准司机了，所以，当下也是想着赶紧学点东西，免得以后惹出笑话。
　　“当一个普通人成为领导之后,就越来越不普通了,不普通到连姓名都不能随便乱叫,职位越大,其姓名就越不能随便乱叫。除了工资表和正规的出版物,无论口头还是书面,都不可直呼或直书其名。这是最最起码的，平日里口头上的称呼可以简单一些,一般是在姓的后面加上职务就行了,比如李局长张书记刘县长什么的,但是书面上就讲究了,尤其是在报纸电视上,对那些身兼多职多衔的领导,一定要在名字前面加上一连串定语,比如市委常委、市委宣传部部长XXX。即使媒体同时报道了该领导的几条新闻,也必须是每条新闻都要不厌其烦把他的职务罗列一番,这就像广告不厌其烦地介绍产品功能一样。这种场面上的称呼很重要，如果做不好就会造成不良的效果跟后果，简单来说就跟我们县府办的这些个副主任们，他们既是副主任又是秘书，但是，如果你称呼他们主任，他们肯定会很高兴，如果你称呼他们秘书，他们给你甩脸子都是轻的，不跟你闹翻了都是好事”
　　林建伟意味深长的说道“你说对不对？”
　　“嗯，这倒是真的”张帆赞同的点点头。
　　“但是，这个只是皮毛上的东西，真正的关于政府领导的称呼是相当讲究的，就为这，我当初刚刚入县府办的时候专门花了好几百大洋请主任吃饭来换来的”林建伟一本正经的说道。
　　“那回头我也请请你，嘿嘿”张帆嘿嘿笑着说道。
　　“我说这个不是说让你请请我，而是希望你能知道这个的重要性”林建伟伸手打了张帆的脑袋瓜子一下“你觉得我是那种贪图利益的小人吗？”
　　“不是不是”张帆摸了摸自己的脑袋“我打脸，我打脸，刚刚都是我的错”“现在对政府领导的称呼很是讲究，下级对上级的称呼，要根据环境、情景和情感而定，像我们这样的领导身边人，你说你整天见兰县长，你叫什么？叫月萍？叫月萍同志？你要是这样叫，这谱摆的有些大了吧？肯定不行，月萍或者是月萍同志，那是上级领导叫的，就算是市里面的普通副市长，大概也不敢这么公开的叫，那你觉得你这样叫合适吗？”
　　林建伟一边说一边观察着不远处的兰月萍，发现对方正在专心致志的挑选着窗帘。
　　“那叫什么？跟你一样叫兰姐？我听到有些人叫老板”张帆有点傻傻的问道。
　　“叫老板倒也不错，因为现在的所谓老板已经不仅仅的局限于那些所谓的企业家，而是一种对于头儿、主子的的一种另类称呼，但是，你要知道，这个主要是针对男性领导，你说人家一个女领导，你叫老板合适吗？先不说我们国家女老板女主子不多，就算是遍地开花也不合适，因为我们的国情注定了我们现在还没有真正达到那种所谓的男女真正平等的地步，对于女性来说，多少还是有些差距的，所以，这一点对女性领导来说不是最佳方案”林建伟摇了摇头“所以说，这个就需要你自己揣摩着去做了，像刚刚这种场合，你叫兰县长肯定不行，来这种地方，她肯定不希望有人认出她，所以，最佳方案我觉得还是称呼兰姐比较好，但是，如果在一个很公开的场合，像刚才那样称呼兰姐是不对的，她会很反感，觉得太低俗会有失自己的身份，所以，那种情况下必须称之为兰县长，而这种很私人的场合，你要是叫她县长，那就显得太公事公办，叫她兰姐，就显得很亲切，而且不会暴露她的身份，当然，要是有重要人物在场的时候，如果有事比较私密的场合，把所有的领导全部叫首长，肯定要好过别的，如果有高级领导在场，而这个高级领导和咱领导的关系又不是十分亲密的话，最好还是称呼官职比较好”“林哥，说到这个对领导的称呼，我还想起一个笑话呢！”
　　张帆兴奋的说道。
　　“回头再说你的笑话，领导看中了一个窗帘，我得过去了，你去把车子打着火等着”别看在这里跟张帆说着话，其实林建伟眼尖的很，一直在观察着兰月萍的一举一动。
　　“老板，刷卡，记住，要发票，这是我的电话，还有窗户的大小，回头我会告诉你去哪里安装”麻利的在衣兜里掏出一个便签，林建伟刷刷刷在上面写下自己的电话号码还有要求，这会儿的他很庆幸虽然自己已经被打入后勤中心了，但是，这以前所有的习惯都还没有改变，否则，这会儿说不定就得出大叉子，看来，这个所谓的素质还真的挺重要。
　　“兰姐”林建伟把卡扔到柜台上，快步向兰月萍走去。
　　“建伟，你说这个怎么样？”
　　兰月萍手拿着一个淡黄色的窗帘布问道。
　　“很不错，简洁大方又不失高雅，很适合您的身份”林建伟小声说道“不过就是遮光不是很好”听了后面的话，兰月萍的脸色陡然变了变，一切都在林建伟的掌控之中，当下知道这个是领导的忌讳，看来以后还是少提比较好，当下忙说道“总体还是很不错的，跟办公室里面的东西也很配”“就它了，”
　　兰月萍脸色恢复了正常，随手松开窗帘布向外面走去，没有丝毫的拖泥带水，干练至极。
　　路过老板柜台的时候，林建伟随手把柜台上的卡收起来，一切都是那样的顺畅，仿佛已经演练过很多遍一样，实际上，当年确实演练过很多遍，每每跟着刘庆明出门，这都是必须要做好的，这会儿的林建伟也庆幸自己有着那样的工作经历，否则，这会儿肯定会乱作一团不知所措的，虽然秘书这个职位不怎么样，在很多人眼里就是拎包端茶杯的，实则不然，秘书这个职务的实际内容并不简单，不单单是要做表面功夫，更要有沉厚的内心功底，像这些事情，绝对不单单是有眼色就能成功的，而是一种统筹方法的另类利用，同样都是买东西结账，如果你在领导离开的时候再结账，肯定是要耽误时间，当然，这个不是绝对的，如果是商超之类的，那就必须要等到完事之后再结账，那个领导也不会说什么的，但是眼下的这个，完全有机会在领导选购的时候就做好准备，如果你再等领导完事之后再结账刷卡什么的，领导心里面肯定不舒服，而像林建伟眼下的这种统筹方法的利用就很科学，想到这个，林建伟竟然有些许的得意：虽然自己曾经失落过，但是眼下被提上来之后依然还能游刃有余的应对着，这不得不说其实也是一种能力的体现。
　　“围着县城随便转转吧！”
　　进到车里，兰月萍吩咐道，作为县长，她觉得不能只是在办公室工作，而是要冲到第一线去，了解自己所管辖的这一亩三分地最起码的近况。
　　她在这边逛游着，却不知道她的办公室门口却是接连不断的有人出现，一会儿是这个副县长，一会儿是那个科局长，无一例外，这些人都是想来跟兰月萍汇报工作的，新县长上任，下面的人自然是要来报道啊！只是，他们怎么也没有想到，这个是铁将军把门，完全跟以前的领导们不一样。
　　一个个的乘兴而来败兴而归，当下忍不住跑进***的办公室：“老徐、建国，这是怎么回事啊？”
　　“我怎么知道怎么回事”***摊了摊手“你们还是去问林建伟吧，人家孩子现在又跟了县长了”“啥？”
　　众人都是倒吸了一口冷气，心说这也太玄乎了吧？一个曾经的常务副的秘书，一个被打入冷宫的人，现在又被新县长拉到身边了，这也有点太不可思议了吧？这玩意儿，比买彩票中五百万的几率都小啊！
　　“老徐，你该不是在说谎吧？”
　　相熟的人不相信的问道。
　　“不信你们去问问培东主任”***气呼呼的说道“真不知道这个小子走了什么狗屎运，竟然被新县长给看上了”“建国，你觉得这会是怎么一种情况？”
　　送走了几名局长，***被刘庆明叫进了办公室，这会儿的刘庆明也很郁闷。
　　“谁知道啊，不知道兰县长怎么想的”***摇摇头“是不是这小子提前就跟兰县长接触过？”
　　“不可能，志明部长事先都不知道兰月萍回来齐平县当县长，他林建伟怎么会知道”刘庆明摇了摇头“我觉得这里面有内幕，这个必须要调查清楚，你马上去办，看看林建伟跟兰月萍县长有什么渊源没有”“嗯，我马上安排一下”***点点头，这会儿的他发现了，自己似乎必须紧紧地围绕在刘庆明的身边，因为这新来的县长似乎不怎么待见自己。
　　“嗯，快去吧！”
　　现在的刘庆明有些急不可耐，他犹如热锅上的蚂蚁一般：如果林建伟真的跟兰月萍有什么渊源，那自己前一阵子做过的事情可是大错特错了，虽然这小子看上去没什么，但是刘庆明知道，自己肯定是彻底的得罪他了，完了完了，这是天要忘我啊，如果说依然跟林建伟保持良好关系的说，说不能能借助这根纽带攀上新县长的关系，而现在，即便是想要挽救也来不及了。
　　抱着一丝幻想，刘庆明拨出一个号码，响了几下，接通了，但是，对面没有任何的回应。
　　“你在听吗？那个，你的事情我基本上给你办好了，要不你过来一趟？”
　　刘庆明小心翼翼的说道。
　　“你滚”电话那边迸出两个字，火药味十足。
　　完了完了！听着电话里面的盲音，刘庆明仰天长叹，本来还想借助凌薇这条线拉拢林建伟，现在看来是不行了，只能是想办法在林建伟的身上下手了，只是，自己应该如何才能跟他再次建立良好的关系呢？
　　“建伟，晚上如果有时间，有点事情我想跟你谈一谈”知道林建伟现在不方便接听电话，刘庆明掏出手机给对方发了一条短信，默默地等了一会儿，却没有收到任何的回应，不是林建伟不想回，而是他不知道怎么回，现在，他对刘庆明的感觉就两个字——失望。
　　以前，他总觉得刘庆明跟其他的领导不一样，但是，从这次的事情上，林建伟彻底认识了刘庆明的真实嘴脸，人，可以犯错误，但如果总犯同样的错误就是傻了，可是林建伟傻吗，答案很明显，他不傻，县长会找一个傻子做秘书吗？相反，林建伟不但不傻还很精明，精明到他一下子就猜出刘庆明的真实用意了。
　　临时抱佛脚，做梦去吧你！
　　林建伟在心里大声说道，现在的林建伟已经不再是当初那个傻乎乎的林建伟了，而是一个经历过事业上的起伏，经历过家庭失落的人，人生的杯具莫过于如此，经历过如此大起大落的人，还有什么看不透的？
　　“今天就到这里吧！”
　　转了一天，兰月萍收获颇多，她基本上已经把齐平县县城的大致情况了解清楚了，剩下的，就是应该如何开展工作的问题了。
　　“林哥，我送你，刚刚那个笑话我还没跟你讲呢！”
　　刚才话说了半截，张帆这会儿心里面正堵的上呢，说不出来心里不痛快啊！
　　“没问题，找地方咱哥俩喝酒去，给你庆贺一下，如果我猜的没错，明天你就会有新款的帕萨特开了”林建伟这会儿的心情也很不错，并没有被刘庆明的短信所感染，因为，他已经想好了对付刘庆明的策略了。
　　“明天我就有新车开了？不会吧，你今天没看吗？徐主任已经把那辆帕萨特给弄出来了，但是兰县长都不坐”张帆颇有些郁闷的说到“真不知道她是怎么想的，放着好车不坐偏偏坐着破车”“说你傻一点也不为过”林建伟恨铁不成钢的说道“首先，今天这种事情不适合开着那O牌照的车子到处晃悠，太扎眼，二来，那辆车子是前任出事的县长坐过的，兰县长是不会坐的，我想徐主任应该能猜得出来，估计今天已经安排人去提车了”“这样啊？”
　　张帆恍然大悟“唉，看来我需要学习的实在是太多了，林哥，今晚上我请你，你得好好地传授传授我，我的飞黄就指望着你了”“你可别飞黄，你得腾达，飞黄飞黄，飞了黄了还有什么用，哈哈”林建伟哈哈笑着说道“把你刚刚想说的那个故事说来听听，解解闷。”
　　“嗯，那是我有一次跟徐主任去市里面开会的时候听市里面的一个司机说的”一说这个张帆来了兴趣“说是某个科局换届的时候新去了两个局长，一个一把手一个二把手，偏偏一把手姓付，二把手姓郑，如何称呼，一时间成了局里的一大难题”“这倒是，正局长姓付，副局长姓郑，哈哈，偏偏他们又赶到一块了，这真是个大问题”林建伟哈哈笑着说道“正的不郑，副的不付”“是啊，一时间局里面的人不知道该如何称呼这两位领导，还好几个快要退休的人率先解决了这个难题，他们称呼两位局长的时候都是以名字加局长，这样听起来倒也听亲切，但是这样的称呼具有很大的局限性，就仅仅是局限于这几个快要退休的人，因为他们年龄大了，又没有了提升的空间，这样的称呼还算是得体大方，但是，若是其他人也这样称呼就有些不敬了，要知道，对领导不敬的人，仕途上的坎坷是可想而知的。
　　俗话说“世上无难事，只怕有心人”有心人是办公室的一名副主任。副主任年龄不算太大，四十出头，大学毕业二十年，因不知钻营，职位总上不去，就一直是办公室的副主任。他这个办公室副主任的年龄比两位领导还大一两岁，新上任的付局长还是比他低一届的校友，应该算他师弟了，他起初也想像几位老科员那样称呼，斟酌再三，终不敢造次。他称呼付局长为“局长”称呼郑局长为“郑局”这样正副既不会混淆，字数又一样，语气上还比较尊敬，领导乐意接受，大家都觉合适。于是，这种称呼就在全局达成了共识。
　　不过，这只是官面的称呼，私下里提起领导，谁还会那么认真呢！怕“正郑副付”弄不清，大家干脆就称“老一”“老二”但是，男人裤裆里那玩意儿也称“老二”这种叫法，一旦被领导知道，那就是大不敬了。有些老成的人，就谨慎地称“一把手”“二把手”但大多数年轻人并不顾这些。好在领导并未发觉，这方面也就没有岔出什么故事。
　　如果就一直这样下去，估计也会安然无恙，偏偏局里年底发东西的时候出事了，大家都知道，领导的东西都是比下面的人要好上一些的，而且数量上也要多一些，分发东西的老板问一个来他店里拿东西的职工“你们局长家在哪？”
　　哥们随口问：“你是找付局长，还是找郑局长？”
　　“正局长嘛。”
　　“郑局长家在大楼东面的第二家小独院。”
　　错误就这样发生了。当然，这点儿东西，老一还没看在眼里，事后传到老一那里，老一也只是笑了笑，冲面前的郑局长摆摆手‘无所谓无所谓，混淆了嘛，又不是你的错’，表面上老一不在乎，但是心里面却是担心会不会有更大的误会跟错误出现，事实上老一的担心并不多余，没过多久，就发生了另一件事。
　　市委开一个重要的会议要求各单位的正局长必须参加，其实这也怪市委办公室下通知的，你直接说‘主要领导’或者是‘一把手不就得了吗？偏偏弄了一句‘要求正局长必须参加’，要知道，这是电话通知不是文件通知啊，接到市委办的电话，局办公室接电话的还小心谨慎的追问了一句：“到底是哪一个局长？”
　　“正局长！”
　　对方气呼呼的挂掉了电话郑局长去开会时，市委书记火了：“姓付的干什么去了？还想不想干了？让他马上滚过来！”
　　郑局灰溜溜的，付局也灰溜溜的，而办公室接电话的那个直接就跑去门岗上看大门了。
　　“哈哈，所以说嘛，这怎么称呼领导绝对不是小事，而是工作中的重中之重，不要小瞧了这么一件小事，说不定小事也能成大事呢！”
　　听完张帆的笑话，林建伟哈哈笑着说道。
　　到了定好的饭店，林建伟刚准备下车，兜里突然传来一阵震动声，掏出来一看，是一条短信。
　　看了看短信的内容，再看看发短信的人，林建伟忍不住皱了皱眉头。
　　“林哥，怎么了？是不是有事？”
　　张帆关切的问道。
　　“车子我开开，有点事需要出去办一下”林建伟要过张帆手里的钥匙。
　　“那我点好了菜等你，对了林哥，你没忌口的话，要不叫上嫂子一起得了”人逢喜事精神爽，这会儿的张帆心里正乐呢，只要是过了这几天，只要是不出什么大的差错，说不定真的能靠上这新来的县长呢！
　　“回头再说吧，我还不知道多久能回来，要是回来晚了你就自己先吃”林建伟上车直奔医院而去。
　　“有事吗？”
　　林建伟进到凌薇的病房，发现凌薇已经收拾停当，似乎有出院的征兆。
　　“建伟，我知道我们已经走到尽头了，今天晚上，你能不能陪我吃顿饭，就算是散伙饭好不好，过了今天，你走你的阳关道，我过我的独木桥，井水不犯河水”凌薇可怜巴巴的盯着林建伟。
　　“这个”林建伟没有想到凌薇会是这么说，当下不知道该如何应对。
　　“算我求你好不好？”
　　凌薇小声说道。
　　“好吧！”
　　凌薇第一次在自己面前说出软话，这让林建伟不忍心拒绝，要知道，从认识到现在，凌薇可是从来没有说过‘求’这个字眼，今天这是头一次，这也是林建伟不忍心拒绝的主要原因。
　　“兄弟，我有事过不去了，你自己吃吧，车子我一会儿给你放到单位上，不会耽误了你明天用”给张帆打一个电话，林建伟回身拿上凌薇的东西。
　　“出院手续我都办好了，这是剩下的钱”凌薇把一沓钱递给林建伟。
　　“这个你拿着吧！”
　　林建伟推了回去，他知道，自己以后不会为钱的事情发愁的，即便是谈不上**，那也绝对不会受穷的。
　　“我有钱”凌薇倔强的塞进林建伟的衣兜里，对这个男人，这一刻她没有丁点的恨意，甚至，还有些许的感激，在父母都离自己而去的时候，他还依然关心着自己。
　　“去哪里吃？”
　　上车，林建伟看着凌薇。
　　“回家吧，去家里吃好吗？”
　　凌薇满怀期待的看着林建伟。
　　“出去吃吧，”
　　林建伟皱了皱眉头，那里是他的伤心地，他一时一刻也不想再回那个地方。
　　“要不去你的出租屋行吗？”
　　凌薇紧接着说道“我们买一些回去”“好吧！”
　　不忍心再拒绝凌薇，林建伟默默地点点头，驾车直奔商场。
　　采购东西的时候，凌薇曾经有意无意的想要挽住林建伟的胳膊，却都被林建伟无情的拒绝了，眼底里有一抹失望，但是凌薇却没有像以前那样发作，而是老老实实的跟在林建伟的身后。
　　没有心情做饭，林建伟买的全都是熟食，完全是下意识的，竟然选择的全都是凌薇最爱吃的，看着手推车里的一堆东西，凌薇捂着脸跑去了洗手间，找一个没人的角落，哭了一个稀里哗啦。
　　“你没事吧！”
　　看着眼睛有些红肿的凌薇，林建伟随口问了一句，完全是下意识的，或许根本就没有关切的味道，但在凌薇看来却不得了了，也正是因为这样，她才知道，究竟是什么样的男人才是最好的男人，那些拿着钱让你挥霍，回头索取你青春的男人，或许也还是不错的，但是，说到底那其实只是一种交易罢了。但是，林建伟的这种关切却是不带任何功利性的，完全就是一种内心世界的展现，这才是真性情的真男人。
　　回到出租屋，林建伟直接被凌薇摁到椅子上坐下了。
　　“今天这顿散伙饭，你只管看着，我服侍你”摒弃以前的种种陋习，此时的凌薇仿佛换了一个人一样，让林建伟忍不住有恍惚的感觉，甚至怀疑自己其实是在梦中，偷偷地掐一把大腿，疼痛传来，证明这一切都不是做梦，而是真真切切存在的现实。
　　‘凌薇啊凌薇，如果你早这样的话我们还会有今天吗？说不定早就会有一个美满和谐的家庭了，现在好了，散伙饭一吃，你我各奔东西，千年修成的姻缘，就这样毁了’看着凌薇忙里忙外，林建伟忍不住摇了摇头：爱过方知情重，伤过才知情痛，人的一辈子，总是在受过伤之后才会懂得一些人生的真谛。许多事情，也只有在失去的时候才会懂得珍惜。
　　眼下的凌薇，可是称得上贤妻良母，林建伟甚至也想过可以就这样过下去，但是，想起心中的痛，想起那一幕幕让他永生难忘的经历，最终，他的心还是狠了下来。
　　餐桌上，看着凌薇小心翼翼的样子，本来想说点什么调和一下气氛，但是林建伟想想觉得还是保持沉默的为好。
　　“我刚刚看到你这里有红酒，能陪我喝一杯吗？”
　　凌薇怯怯的看着林建伟。
　　“嗯”知道是散伙饭，林建伟基本是有求必应。
　　得到林建伟的应允，凌薇忙跑去拿来了红酒，把洗干净的两只杯子放好，凌薇轻轻地倒上。
　　到底是大家庭出身，凌薇并不像某些倒红酒的人那样，直接就是满杯，而只是倒了三分之一，这才是喝红酒的来头，不要以为红酒跟白酒破一样，随便倒上就行，而红酒是需要充分跟空气接触才能最大限度的释放出它的美味。
　　“我敬你”凌薇轻轻地举杯。
　　如果这个时候再点上一个什么蜡烛，绝对是众多男人的幻想，美酒、佳肴、美女、迷人的夜色，多么浪漫迷人又令人神往的嘲，如果是以前，这会儿的林建伟估计早就扑上去了，但是，这会儿的他也只是轻轻地举杯跟凌薇碰了碰，不知道是老天爷真的眷恋这两人还是因为这会儿因为没有供暖已经有人开始使用空调调节温度了，总之，就在这关键的时刻，刚刚还明亮的灯泡突然啪的一下灭了。
　　靠，看来自己不能再想了，这完事真是想什么来什么呢！
　　“我去点蜡烛”凭借着记忆翻找出蜡烛，林建伟重新回到桌前，不知道是因为烛光的问题还是因为喝了些许红酒的问题，林建伟发现此时的凌薇真的是娇艳欲滴，绝对能对得起蛊惑人心这四个人。
　　强压着心头的欲望，林建伟干掉杯中酒，有了酒，似乎也就有了话题，两人之间，更多的是回忆，不知不觉间，一大瓶红酒下肚，林建伟竟然有了晕晕乎乎的感觉，不知道是一个什么动作引起的，两人的手竟然抓在了一起，凭借着理智，林建伟想要放开，但是，心底的一抹欲望却是促使着他把一双大手伸向了凌薇的脸颊，紧接着是脖颈。
　　没有拒绝只有迎合，没有隔阂只有欲望，不知道是酒精的力量还是夜色真的很迷人，林建伟情不自禁的攀上了凌薇的身子，不知道什么时候，两人都已经脱得精光，轻车熟路的，林建伟把自己的坚挺刺穿进凌薇的身体里。
　　‘哦’，伴随着林建伟的进入，凌薇发出满意的呻吟声，两条腿攀上林建伟健硕的腰身，随手把手中揉捏的很烂的一个包装袋扔掉，凌薇伸出手紧紧地搂抱住林建伟的脖子，整个人迎合着林建伟奋力的进攻，这一夜，两人比以前的每一次都疯狂，床上床下两人仿佛两条垂死的鲶鱼一样纠缠厮打在一起，凌薇唯一的感觉就是林建伟的坚挺，林建伟唯一的感觉就是凌薇的妖媚，有几次，林建伟都试图将凌薇压在身下，但是，凌薇又猛地扑倒他，重又稳稳地坐上林建伟黏糊糊的身子，解着残存的意识，林建伟仿佛看到凌薇正瞪大眼睛死死地盯着自己，只是，眼睛是模糊的，眼睛有泪珠滚出，林建伟闷哼一声，将仿佛不再属于自己的身体挺动得更加勇猛……最后几秒来临时，林建伟似乎彻底的迷失了自己，在一波又一波的痉挛中，林建伟沉睡过去……
　　再次醒来，林建伟是被一阵急促的手机铃声吵醒的，揉了揉发胀的脑袋，林建伟睁开自己疲惫不堪的眼睛，看看窗外，天已经蒙蒙亮，奋力的起身，看看床边的桌子上已经收拾的一干二净，地面也明显被人打扫过了，林建伟努力回想着昨天晚上发生的一切，到底发生了什么？自己怎么这么难受，从清醒的记忆开始慢慢梳理，他记得，凌薇要跟他吃散伙饭，两人在自己的这个出租屋默默地吃着，然后吃着吃着没电了，再然后……
　　次奥，自己竟然跟那个女人上了床，林建伟懊恼的拍一把自己的脑袋：自己真他妈混蛋，竟然又跟这个女人发生关系了，怎么会这样？她去哪了？环顾床上，早已经没有了凌薇的踪影，留下的只是两个人爱过之后的残留，看看床上的东西，林建伟心里一紧：还是内@射。
　　骂骂咧咧的起身来到桌前，林建伟看到上面放了一张便签，拿过来一看，是凌薇留给他的……亅亅亅


正文 154.第153章 一半海水一半火焰
　　“建伟，感谢留给我的美好的回忆，感谢你让我明白人生这条路上充满了荆棘与坎坷，感谢你把我在迷失的路上找回，如果不是你，说不定我现在已经走在黄泉路上了，是你给了我重生，是你留给我最后的美好的回忆，我走了，离婚协议已经签好，就放在你的枕头下面，最后，我有一个请求，不求你一定会答应，我希望在我离开的日子里，你能照顾一下我的父母，这一次，我彻底伤了他们的心，我知道我对不起他们的养育之恩，但是，事到如今，所有的一切都已经无法挽回，我指望老天有朝一日能睁开眼看一看，把刘庆明子之类的人清除出官场队伍，建伟，最后说一次，我爱你，或许这句话来的太晚了些，但却是我发自内心的”便签上能看出些许的泪痕，很明显，凌薇写这个的时候曾经有过哭泣。
　　叹口气收起便签，林建伟随即伸到枕头下面，果然，一份离婚协议整整齐齐的摆放在那里，上面清晰的写着凌薇的大名。
　　原本应该欣喜若狂的林建伟此时竟然有种说不出的失落，或许是来的太突然，或许……说不清为什么，林建伟只是默默地把离婚协议书重又塞回到枕头下面。
　　手机再次响起，林建伟拿过来，上面跳动着张帆的名字。
　　“喂”林建伟沙哑着嗓子接起电话。
　　“林哥，早上接兰县长的时候你去不去？”
　　不知道是太兴奋还是怎么着，张帆似乎并没有听出林建伟的不适。
　　“一起去吧！”
　　林建伟揉了揉自己发胀的脑袋，现在还摸不清兰月萍的真实心理，一切还是往好处办吧，虽然嘴上装作无所谓，其实林建伟的内心深处还是很在乎这次转变的。
　　“那我去接你”张帆兴奋的说道。
　　“不用吧，这么早？”
　　林建伟看看时间，不过刚过七点而已。
　　“嘿嘿，一起出去吃早餐呗，吃完了正好过去”张帆嘿嘿笑着说道，刚刚接手这样的重任，张帆现在兴奋的很，连晚上睡觉那嘴角都是咧开的，早上早早的就醒来了先是跑到县政府把车子冲洗了一遍，而后又给林建伟打了电话，现在的张帆，已经是越来精明了，想起以前看到过其他县领导的司机都是叫上秘书一起去接领导的，这才给林建伟打了电话。
　　“也好，我马上收拾一下”林建伟沙哑着说道，这个时候，张帆才听出林建伟似乎有些不舒服。
　　“林哥，怎么了，是不是着凉了？”
　　张帆关切的问道。
　　“没事，昨晚上喝多了可能是，这会儿有些不舒服，一会儿喝完豆浆冒出汗来就好了”林建伟伸一个懒腰“好了，我去收拾一下，你一会儿过来吧！”
　　等候兰月萍的时候，林建伟再次接到了刘庆明发来的短信‘建伟，上午有时间吗？能不能来我办公室一下？’手指动了好几动，林建伟都没有勇气编制出回复的短信，他现在不知道该如何面对刘庆明，想到自己现在正处心积虑的想要扳倒刘庆明，林建伟直接删除掉短信把手机装进衣兜里。
　　“林哥，出来了”张帆一直都观察着大厅，见兰月萍的身影出现，张帆忙推了推副驾驶座上的林建伟。
　　“哦，好”林建伟忙拉开门快步迎上去，随手接过兰月萍手中的公文包，麻利的为兰月萍拉开车门上车。他发现今天的兰月萍跟昨天不一样，只有淡妆，而且头发盘起，跟自己那天见到她的时候一样，虽然也有着妖媚，但是更多的却是干练，他不明白一夜之间这个女县长怎么就转变了观念，难不成昨晚上有高人作指导？
　　晚上，高人作指导，两个词连在一起容易让人浮想翩翩，尤其是一会儿兰月萍说出那样的话之后，几乎更加印证了林建伟的话。
　　“以后小张自己过来就行”进到车里，兰月萍微微地皱了皱眉头，而后紧接着舒展开“建伟，这几天你看看哪里有合适的房子，去帮我租住一套，不用太大，两室的就好”住在宾馆里虽然很方便，但是，兰月萍总有种被人监视的感觉，还是觉得出去住的好。
　　“县里面有专门为外来领导准备的房子，这个徐主任应该会安排的”林建伟回应道。
　　“不住那里”兰月萍摇摇头“你去给我找一套，偏僻一点不要紧，关键要静，我不喜欢吵闹”“是，”
　　林建伟忙拿出随身的小笔记本记录下来，心说这个女人看来还真的有事，人家县领导都能住，凭啥你就不能住？你这不是有事是什么？而且这事还不小，但是，这样的话林建伟是绝对不能说出来的，同时倒也有些许的理解，领导嘛，都有自己的想法，尤其是这种正职领导，肯定跟一般的人想法不一样，想到这个，林建伟倒也觉得无可厚非了，人家大老远的跑来齐平县工作，有点小个性又有何妨，那些个愿意住县里面给提供住房的领导事就少吗？也没见得少到哪里去，有的甚至还要更多一些，就拿以前的那个副书记来说，表面上看着事少，因为是孤身上任家在外地，所以就住在县宾馆，但是，这个副书记的小事特别多，就跟有洁癖似的，要求县宾馆必须每天对他的房间进行彻底的清扫，从被罩床单到窗帘台布，所有的一切必须全都每天清洗，单单是这一项工作就得占用好几个人，你说这样的人省心吗？那也不省心，而且还有人说这个副书记很好色，在任的几年，县宾馆的女服务员被他祸害了不少，好在没有怀孕的。
　　正想着，车子进了县政府大院，车子在办公楼前刚刚停下，林建伟忙下车为兰月萍拉开车门，整个动作机会是瞬间完成，这让兰月萍忍不住点了点头：这个小伙子果然不是盖的，这几年的秘书没有白干，只是，自己用这样一个老油子究竟是对还是错？
　　一个人在陷入低谷的时候，你为他伸出一根稻草远比他正风光得意时为他送上一根金条要令他难忘的多，也正是因为这样，兰月萍才下定决心要把林建伟弄到自己的身边，一来，自己可以找一个对政府这边的事情比较了解的人，二来，兰月萍相信，是自己给了他新生，他一定会对自己感激涕零的。
　　不过，兰月萍同时也在担心，万一当初刘庆明这样说并不说传说中的挥泪斩马谡，也不是传说中的丢卒保车，而是周瑜打黄盖怎么办？自己这样做岂不是？
　　这一刻，兰月萍有些后悔，后悔自己做的太草率，甚至对于林建伟的人品都还没有彻底的摸清楚。
　　说到人品，兰月萍霍然想起上次的事情，那一次，兰月萍的第一个反应就是仙人跳，就觉得林建伟跟那几个人是一伙的，未曾想，后面发生的事情还真的超乎她的想象，只是，她不愿意示弱，于是才放出那样的狠话，事后，她也通过自己的关系调查了一下，发现人家林建伟还真的是见义勇为，所以，兰月萍重新启用林建伟，也有道歉的缘由在里面，不过，作为领导来说，她怎么会主动的拉下身价道歉呢？或许，也只能用这种方式表达歉意。
　　“以后不用给我开车门，我自己可以”兰月萍小声说道。
　　“是”林建伟明显一愣，但马上答应下来，暗想这个县长跟自己伺候过的刘庆明还有不同之处，只不过，就是不知道执政怎么样了，如果只是沉浮于表面上没有什么实质的话，唉！又会是齐平县老百姓的一大悲哀。
　　跟在兰月萍的身后上楼，快到办公室门口的时候，刘庆明出现了。
　　“兰县长，有件事想要跟你汇报一下”刘庆明迎上来。
　　“好”兰月萍点点头。
　　“刘县长”跟在兰月萍身后的林建伟硬着头皮打了声招呼。
　　“建伟，跟着兰县长好好干，不要有什么思想包袱，过去的就过去了”刘庆明笑呵呵的拍了拍林建伟的肩膀，让林建伟有一种吃了苍蝇的感觉：心说你刘庆明什么时候也学会这么关心人了？还是先把你自己的事情关心好吧！
　　“多谢刘县长，我一定会的”林建伟的表面功夫还是做得很好，当下重重的点点头“不会再像以前那样浮躁了 ”浮躁一词，林建伟也是经过斟酌的，浮躁的表面意思就是急躁，不沉稳，这个很容易解释，人嘛，总是由不成熟走向成熟，但是，这话在面对刘庆明的时候还有另外一层意思：我不会再像以前那样傻乎乎的替你顶罪了，不得不说，林建伟也曾经想过要翻供，但是，他知道，像他这种没有什么大的后台背景的人，最好的方式不是通过这种正常的正面交锋，先不说上面的人会不会相信你说的话，首先，刘庆明的关系网林建伟是知道的，只要是他随随便便找那么几个人，自己面对的就是铜墙铁壁，想要穿过去，那是何等的困难？
　　所以，林建伟才想到了迂回，他要用迂回战术把刘庆明扳倒，既为自己洗冤，也为凌薇报仇，虽然凌薇愧对自己，但好歹是自己的女人，好歹把作为女人最宝贵的一次给了自己，况且，在最后的时刻，凌薇已经忏悔了，所以，林建伟更是坚定了自己的决心，他下定决心，一定要搞掉刘庆明，铲除掉这个祸害。
　　“好，好，不错”刘庆明重又拍了拍林建伟的肩膀“在后勤中心这一段时间，建伟成熟了不少，希望跟着兰县长能做出更辉煌的成绩”“建伟，你去办一下刚刚我给你说的那件事”兰月萍知道这两个人是在这里互相较劲，当下心里面很不舒服：首先，现在来说林建伟是我的人，你刘庆明当着我的面奚落他，明显也是看不起我，都说打狗还的看主人，他可是我兰月萍的秘书，按照秘书领导那种‘唇亡齿寒论’我们现在好歹也是最亲密的关系，你这么明目张胆的奚落他，明显就是没把我放在眼里啊，再说了，他林建伟之所以能被打入后勤中心，不还是拜你所赐，那是替你受过，这一点你觉得大家都是傻子吗？你还真的以为那个结论就是既定事实了？你以为市委的领导也都是傻子吗？那明显就是暗箱操作的结果，从这一点上看，你刘庆明是没有良心的。
　　没有良心的人，兰月萍看不起，所以这才嗖然把脸拉了下来。
　　答应一声，林建伟打开门伺候兰月萍进去，麻利的为兰月萍准备好之后转身快步离去，伴随领导多年，他已经熟谙领导的心思了，虽然各人有不同，但是起厌恶心理是一样的，只不过就是表达方式不一样罢了，有的人或许是冷嘲热讽，有的人或许是横眉冷对，但是，最终的实质都是一样的，这一点林建伟也很清楚，所以，他能体会出兰月萍话里的真正意图，当下有一种士为知己者死的冲动，遇上这样一个好领导，自己还有什么理由不好好的工作呢？只是，林建伟怎么也没有想到，有朝一日他的工作会不仅仅的局限于工作，甚至还发展到为兰月萍解决个人问题上了，当然，这个都是后话，现在的林建伟，对兰月萍只有敬畏之心，绝对没有任何的亵渎之意。
　　“庆明县长，有事吗？”
　　兰月萍坐进崭新的老板椅里，心里面忍不住又想到***，她觉得，这样一个人物，看来有必要动一动了，一个不能全心全意为自己服务的办公室主任，留着他早晚是个祸害，只是，眼下自己还没有站稳脚跟，所有的一切都必须是温水煮青蛙，来不得半点急躁，否则，事倍功半。
　　“兰县长，这是县政府近期的一些事情，我总结了一下，拿过来给你看看”刘庆明把手中的文件夹摆放到兰月萍的面前。
　　兰月萍并没有急于查看里面的东西，因为她知道，真正的工作绝对不会只停留在纸上，纸上谈兵，永远落不到实处。
　　“庆明县长，我准备把建伟调回政府办，不知道庆明县长有什么想法？”
　　兰月萍就是这样，她喜欢用阳谋，不喜欢拐弯抹角，就喜欢直来直去。
　　“这个是兰县长的个人问题，我……我不方便发表意见”刘庆明没想到兰月萍会突然这么一问，以往的县长，挑选秘书的时候谁会征求下面人的意见，虽然按照规定县级干部是没有资格配备秘书的，但是，上有政策下有对策，别说是县长了，就算是副县长们每个人不都有跟班吗？只不过对外不是叫秘书而私底下干的却是秘书的工作。
　　“这个不是我个人的问题，首先，如果我不是代县长，绝对不会跟林建伟有任何的交集，由此可见，我们的关系是因为工作而建立起来的，既然是工作，那就是公事而不是私事，在公事上，庆明县长没有发表意见的权利吗？”
　　兰月萍紧紧地盯着刘庆明的眼睛，她之所以这样问，为的就是不给刘庆明留下想象的空间：我不是齐平县土生土长的干部，来到这里就等于是一张白纸，我完全可以公事公办，不用考虑什么影响，最起码现在不用考虑，以后需要的时候再说，走一步算一步，再说了，兰月萍始终坚信阳谋比阴谋 要强得多，所以凡事她都喜欢摆到明面上来。
　　刘庆明没有想到兰月萍会来这么一套，当下不知道该如何应对，说没有想法吧，肯定不现实，说有建议吧，又不知道该如何说，这让他很是苦恼，恰在这时，有人敲门，***推门进来：“兰县长，这新换的座椅坐着还舒服吗？”
　　“徐主任有事吗？”
　　兰月萍不悦的问道，心说我这还没让你进来呢，还真的拿自己不当外人了？你这个办公室主任就这么没礼貌吗？
　　“想问问兰县长今天有什么活动安排吗？”
　　***装模作样的端起手中的文件夹。
　　“活动安排应该是你办公室主任的事情吧？我可是听说过这样一个潜规则，说是官场上的领导其实都是木偶，是任由办公室主任摆布的，我虽然官职不大，应该好歹也算是个领导吧，我的日常安排，还不都得看你这个主任怎么安排吗？”
　　兰月萍不大不小的将了***一军。
　　听兰月萍这么一说，***的脸马上涨得通红，他没有想到兰月萍会把什么都摆到明面上，这上来就拍到马蹄子上了，让他接下来不知道该怎么做了，当下傻傻的站在那里不知所措。
　　没用的东西！刘庆明在心里暗骂一声，心说以前不是听明白的吗？怎么现在就这么愚蠢了？你他妈还问领导什么安排？这不是光着腚串门没事找事吗？领导的工作还不都是通过下面的汇报得来的，你不跟她汇报她这里能有工作吗？真他妈愚蠢，我刘庆明当初怎么就看上你这么个笨蛋了，还想着一旦成为县长会好好地用用你呢！
　　想到自己没有成为县长，刘庆**里就隐隐的作痛，有种说不出的感觉，忍不住怨恨的看了兰月萍一眼，却是恰好迎上对方犀利的眼神，当下吓得他赶紧低下了头，因为他突然想到那天在会议上兰月萍所说的话了，人家那天就已经摆明了，如果你现在再把怒气撒到人家的身上，那不是没事找事吗？
　　“那个……那个……”
　　***拿着本子不知道该如何是好。
　　“这两天应该要奄了吧？”
　　兰月萍像是自言自语，又像是说给***听“人大那边没有什么动静吗？”
　　如果不奄，自己还只能是个代县长，做起事情来虽然说也算是名正言顺，但总归不如奄之后正式正名的好，所以，兰月萍还是很在意这件事的。
　　“据我所知，人大那边这几天正在做准备，建国，人大办没有跟你协商相关事宜吗？”
　　刘庆明冲***瞪了一眼，后者忙不迭的说道“商量了商量了，我今天正准备跟兰县长汇报呢！”
　　***的反应让兰月萍很是恼火，但是现在的她又不方便发火，她搞不清楚这些人究竟想要干什么？一个个的支支吾吾畏手畏脚，是害怕自己还是不想跟自己说真话，难道自己开展工作就这么难吗？
　　唉，早知道这样当初就不答应黄国强书记来这里做什么县长了，还不如自己在接待办来的舒服，虽然干的是伺候人的活，但起码没有这么多的烦心事，不用这么勾心斗角，唯一想的就是怎么把领导们都伺候好了，现在倒好，来了这里，事情还没有开始干呢，先跟人杠上了，谁都知道，这跟人打交道是最烦心的，揣摩人心的事情，兰月萍最不喜欢做了。
　　但是，当时那种情况下，兰月萍也知道，自己没得选择，倒不是因为看上了这个一方诸侯的位子，而是知道，黄书记其实就是想把自己弄开，一来，齐平县这边出现了龙虎斗的局面，二来，恰好利用这个机会把自己这个烫手的山芋挪开，因为自己名声在外，黄书记害怕会**上身，只是，他又怎么会想到，自己跟前任书记，其实是有其事又无其事，说有其事，是因为私人关系确实不错，说无其事，谁又能想到，其实自己只不过是前任书记用来遮挡某件说不出口的丑事的幌子。
　　想到这个，脑海中忍不住又浮现出当时自己沦落的嘲。
　　被秘书长占有了身子之后，兰月萍也曾经想过要寻短见，但是，想到唯一与自己相依为命的母亲，兰月萍手中的剪刀几起几落，她没有勇气划破自己的手腕，最终，还是不了了之，对于她这样一个弱小的女人来说，压根也没有想到报警，因为，秘书长在她眼里是一个通天似的人物，她觉得，即便真的报了警，人家也不会出什么事情的，二来，兰月萍害怕自己的名誉受损，一个大姑娘家被人给强暴了，你说这以后还怎么见人？
　　所以，兰月萍选择了忍耐，还好，秘书长果真没有食言，真的给她安排了职务，尤其让她喜出望外的是，本来说是安排到一名副市长身边的，但是，因为换届之后来了一名女性副书记，恰好就把她安排了过去，也正是因为这样，对于秘书长侵占自己一事，兰月萍就彻底的搁置了下来。
　　事情发生转折还是在一次酒会之上。
　　当时市里面为庆祝成功举办了一个博览会，特意在市广电局举办庆功会，当时市里面的所有领导都参加了，让兰月萍见识到了霓虹灯下那一幅幅白天是人晚上是鬼的面孔。
　　当时兰月萍一直陪伴在自己的领导身边，因为领导身体不适就替领导喝了几杯酒，当时意识还清醒的时候就被秘书长叫过去了。
　　“月萍，过去陪老板跳支舞”秘书长把兰月萍叫到一边小声说道。
　　“我不去”兰月萍没有丝毫的犹豫，老板好色那是出了名的，而他这个秘书长典型的就是一个拉皮条的，已经被侵占过一次了，兰月萍怎么还想有第二次。
　　“月萍，过去吧，既然是老板的意思”偏偏这个时候赶过来的自己的领导也为秘书长说话，这让兰月萍很为难：同为女人，难道你看不出老板眼里的狼光吗？
　　但是，兰月萍没有选择的余地，双重压力之下，只能无奈的接受这个任务。
　　慢慢的，伴随着悠扬的舞曲，兰月萍感觉到老板的手渐渐地开始在她的后背上轻轻抚摸起来，这种感觉让她的鸡皮疙瘩很快就起来了，但是，老板明显是这方面的老手，依然不疾不徐的就这样动作着，很快，开始的尴尬消失，换而代之的是一种说不出的感觉，自从被秘书长占有过之后，兰月萍就发现自己似乎变了，在深夜来临的时候似乎也会那种想法了，当下不知不觉间就把身子靠近了老板的怀里……
　　“你身上的气味真好闻”老板凑在兰月萍的耳边轻声呢喃道，感觉到老板的温柔，兰月萍真的要醉了，情不自禁的闭上了双眼，感觉到老板的手轻轻地拖住了自己臀部的上半部分，并且在轻轻的揉捏的时候，兰月萍感觉到自己迷失了，她无法拒绝身体带来的那种异样的感觉：难道自己天生就是烂货？
　　能够攀上老板的关系，是多少人的梦想，反正自己已经不是清白之身，如果真的能得到什么……
　　天地良心，当时的兰月萍真的那么邪恶的想了，即便是事后多年，兰月萍也不否认，因为她太想进步了，她要给母亲一个全新的生活，而这个全新的生活单凭自己每个月挣那么点工资是得不来的，必须上位，只有上位了，才能获取到一般人得不到的利益。
　　兰月萍当时就这样想的，所以，她才会彻底的豁出去，以至于后来想到这个的时候她很是后悔，如果不是当时豁出去，也就不会带来后来的遗憾，也就不会让母亲终生遗憾。
　　但是，在当时那种情况下，兰月萍没有其他的选择，既不能违抗领导的意思，也无法拒绝来自身体的需求。
　　“别……别这样”此时的兰月萍已经有些有气无力。
　　“过了今晚，一切照常，我没有恶意的……”
　　凑在兰月萍的耳边，老板轻声说道，那一双贴在兰月萍身后的手，活动的范围也越来越大了。
　　心里想着要攀上老板这棵大树，于是，兰月萍便豁出去了，庆功会还没有结束，兰月萍便随着老板来到了他的住处，只是，进到房间之后，老板很快变了一个人，刚刚在车里还动手动脚的老板，进到房间之后反倒是上冷落了兰月萍，这让兰月萍大为不解。
　　难道领导希望我能主动一些？
　　兰月萍小心翼翼的观察着老板的反应，蹑手蹑脚的过去想要解开老板的衣服。
　　“月萍，坐下吧！”
　　出乎兰月萍的预料，老板竟然拒绝了，指了指茶几旁边的沙发示意兰月萍坐下，因为是副书记的秘书，老板知道兰月萍的名字倒也不奇怪。
　　“那个……我……书记，我是不是没做好，我……我会努力的”兰月萍一下子慌了，这会儿的她甚至把取悦领导当成是自己的工作了，这样想着，兰月萍又毛手毛脚的开始去解老板身上的衣服。
　　“月萍”老板抓住兰月萍的手“你坐下，我有话跟你说”“书记，我……”
　　兰月萍哇的一下哭了出来，万一对方真的嫌弃了自己，别说是以后的什么飞黄腾达了，说不定现有 的位子都没有了，还想什么给自己母亲全新的生活，拿什么给啊？
　　“月萍，我知道，在你们大家眼里我是一个好色之徒，但是你知道吗？其实那都是表面现象，你想想，我工作这么多年，如果真的好色的话，能走到今天这一步吗？”
　　不顾兰月萍的哭泣，老板自顾自的说上了。
　　听老板这么一说，兰月萍停止了哭泣：是啊 ，就为这事，曾经有对手举报过书记，但是，调查组来调查的时候，那些所谓的跟书记有过亲密关系的人却没有一个承认的，这让所有人都感到疑惑，其中就包括兰月萍，她还以为是那些人是因为受了好处而不会告发呢，可是后来发现，那几个女人似乎还真的没有得到什么实质性的好处，既然没有得到好处，怎么还会有护着的心里，难不成是书记有着超强的床上功夫？
　　想到这里，兰月萍的脸腾地一下红了，虽然那种事情只是跟秘书长做过，而且还是被强暴的，但是，却不止一次的听身边的闺蜜朋友什么的说起过，那些都是过来人，说起男女之事自然不会避讳，什么男人大了能让女人感觉到充实了，什么男人强壮了可以让女人获得更多的**了，什么男人花样繁多可以让女人感觉到新奇了，等等等等，很多事情兰月萍都听说过，所以，情不自禁的就把书记划分到具有超强性能力的行列里面去了，但是，书记接下来的话却是让兰月萍大吃一惊。
　　“月萍，其实，其实我是一个性无能的男人”说这话的时候，书记的脸上闪过一丝尴尬与难堪，但是更多的却是苦恼。
　　作为一个男人来说，尤其又是一个事业有成的男人，还有什么比这个更难受？
　　“啥？”
　　兰月萍一下子没反应过来，待到明白是怎么回事之后，当下也是懵了？堂堂的高高在上的书记会是性无能？但是，他好色的名声在外啊！
　　“我是一个性无能，这件事已经很久了，是在一次抗震救灾现场落下的毛病”说开了，书记也就放开了，把自己的经历简单跟兰月萍讲述了一下，其实无非就是受伤所致而已。
　　“是不是真的？”
　　兰月萍有些不相信，她怀疑对方是在编故事给自己听，虽然不知道对方编织这样的故事有什么目的，但却还是不相信，人家抗震救灾的那么多，怎么就你落下了毛病？还偏偏是那个位置？这有点说不过去啊！
　　“你说是不是真的”书记无奈的指了指自己的胯间“有你这样的大美女在面前，它却是一点反应也没有，你说我说的是不是真的？”
　　兰月萍偷瞄了书记的胯间一眼，果然是软趴趴的，当下忍不住对自己的魅力产生了怀疑，心说不应该啊，自己乘坐公交车的时候经常能感受到自己身后的男人硬邦邦的，怎么就引不起书记的兴趣呢？
　　当下，兰月萍就想试试，于是，情不自禁的分开了双腿，把自己最隐私的部位暴露在对方的视线之内，因为自己着短裙，那个敏感部位肯定暴露无遗，但是，结果让她很是失望，即便是自己分得再开，甚至若有若无的把裙边往上撩了撩，对方都没有任何的反应，即便是已经呼吸急促，但是胯间就是没有反应，咬咬牙，兰月萍决定豁出去了，当下伸手把自己的底裤褪了下来。
　　收到这样的刺激，老板真的受不了了，起身扑了上去，冲着兰月萍就是一阵狂吻。
　　终于露馅了……
　　兰月萍心里得意的想到，但是，在发现对方并没有继续动作之后，当下有些傻眼，情不自禁的伸手一摸，发现书记的那里依然还是软趴趴的。
　　“对不起，我……我刚刚实在是控制不住了，你……你真的太能蛊惑人心了。”
　　感觉到兰月萍的动作，书记一下子清醒过来，当下赶紧离开兰月萍的身子，虽然一双眼睛依然停留在兰月萍身体的某个部位，但是，却没有任何的动作。
　　这一次，兰月萍彻底的相信 了，如果换做别人，这个时候早已经是长枪直入了，哪里还会坐在那里没有反应，只是，她想不明白，既然对方真的是一个性无能，可是为什么还会有好色的名声在外？”
　　亅亅亅


正文 155.第154章 一半海水一半火焰
　　看着兰月萍不解的眼神，书记很无奈的说道“唉，说到底还不是为了男人的尊严？男人，最忌讳的不就是自己那方面的能力吗？尤其是我这样一个身居高位的人，你说，要是这种事情传出去了，我还怎么在这个圈子里面混？”
　　“于是你就故意让自己色一点？”
　　兰月萍有些哭笑不得的说道“那些个副市长们，就算是平日里不色，也没有人以为他们是性无能啊Ｉ偏偏唯独你……”
　　“你不知道，身处在我这个位置，不单单是下面的小兵子们对我关注，就算是周围的这些领导们也绝对是关爱有加，但是，你要知道，他们的关爱绝对不是真正意义上的关爱，而是希望能借助这种关爱找寻出一些对他们来说有利的事情，即便是一件微不足道的小事，也绝对能让他们无限的扩大”书记无奈的仰靠在沙发上“身处在这个位置上，我每天都如履薄冰啊！生怕那个不小心被他们抓住小辫子”‘“其实您大可不必这样，您也应该换位思考一下，在南济市，您身处这个位置，又有几个人敢找您的麻烦，不知道别人心里面是怎么想的，反正我是始终怀着敬畏之意的，别说是当面说什么抓小辫子了，就算是背后我都不敢随便议论的”发现眼前的这个书记大老板其实也是平和的很，兰月萍说话不知不觉间就放开了。
　　“呵呵，月萍，你是这样想的，但是不代表所有人都这样想啊，事到如今，我只能一步步走下去了，如果可能，我想你配合我演这场戏，能行吗？”
　　书记老板的眼神里既有吩咐的意思，更多的却是祈求。
　　身为一个大佬，却如此祈求自己，兰月萍觉得自己没有拒绝的理由，但是，同时她也明白，自己一旦答应了，迎接自己的将是说不尽的流言蜚语还有数不清的戳自己脊梁骨的手指，当然，当着自己的面，这些人是绝对不敢说的，不但不敢说，还得恭恭敬敬的。
　　“我知道这样对你一个姑娘家来说有些不好，但是，我选上你也是有理由的，正是因为看中了你的人品，所以我才放心大胆把全部的实话跟你说出来，我给你考虑的时间，不会强迫你的，”
　　看着书记老板殷切的眼神，兰月萍头脑一热就答应了下来。
　　于是，在接下来的日子里，她成了大家眼里书记大老板的情人小蜜，每天扮演着令人唾弃的角色，当然，书记老板倒也没算亏待她，一步步给她弄到了正处的位子上，她记得提拔她正处的那天晚上，书记老板还跟她开过这样的玩笑：“我提拔你为正处，其实也是有一定深意的，我就是想告诉别人，其实你还是正儿八经的‘正处’”听到这个的时候，兰月萍凄美一笑，内心十分苦涩，跟着书记老板的日子，自己确实收获了不少，虽然为了遮掩某些人的眼睛，书记免不了要对只动手动脚，但是，私底下绝对是自己关爱有加，绝对不像某些那方面不行的男人，想尽一切法子折磨自己的女人，对于书记老板来说，行就是行，不行就是不行，根本不会用其他的法子折磨人，这是让兰月萍高兴也是极为羞愧的事情，人家一直以为自己是‘正处’，却不知道，自己其实早就已经是‘副处’了，想到秘书长，兰月萍想到了报复，终于在找到一个合适的机会之后被秘书长再次揽到了怀里，就在兰月萍大力挣扎秘书长大声奸笑的时候，恰好被书记老板给看到了，如果只是看到或许还无所谓，关键是秘书长所说的那句‘你他妈还装什么纯情，被人弄不是弄，怎么？老板能弄的爽你，我就弄不爽你吗？都当了婊子了还立什么牌坊？’把兰月萍形容成婊子，那我岂不是成了嫖客？
　　书记老板当下大为不爽，尤其是：虽然我没有做那种事情的能力，但是明面上她兰月萍是我的人，我的人你都敢碰，明显就是活得不耐烦了。
　　男人嘛！都有独占心理的，更何况还是书记这样的大人物，即便只是名义上的占有，那也是占有。
　　过了没几天，书记就给秘书长安排了一个不可能完成的工作，一个不可能完成的工作，你说能做不好吗？做不好，书记能不生气吗？于是乎，莫须有的罪名就成立了，堂堂一个副厅秘书长，直接给搞到某个不起眼的单位养老去了，待遇一落千丈。
　　唉，一切都是权力惹的祸，想到这些乱七八糟的往事，兰月萍一阵感慨，想到自己现在不也正在这权力的边缘挣扎吗？
　　“兰县长，兰县长”见兰月萍一直紧皱着眉头不说话，刘庆明轻轻叫了几声，把在回忆中的兰月萍拉回到现实中。
　　“庆明县长还有什么事情吗？”
　　兰月萍收回思绪看看刘庆明。
　　“没了没了，我现在就跟建国去人大那边，看看具体相关的还有什么没有做好的”见兰月萍已经有了送客的意思，刘庆明当下赶紧起身，至于会不会真的去人大那边，就有待考究了。
　　出了兰月萍的办公室，刘庆明恨恨的瞪了***一眼：“这两天你是怎么回事？怎么这么没有眼色？怎么，来一个美女当县长你就摸不着北了？”
　　“不是，那个，我，这个”***结结巴巴的不知道该如何应对，其实这会儿的他心里面也很难受，一来，他是刘庆明提拔起来的，心里面想着自己必须要有知恩图报的心，不能因为刘庆明当不上县长就不拿人家当回事了，二来，也是想着最好能攀上新县长，毕竟，如果跟县长搞不好关系，那办公室主任的下厨对是悲哀的。
　　偏偏就是这么两个问题，把***给搞复杂了，因为他知道，刘庆明没有当上县长心里肯定正憋屈着呢，如果自己现在就忙不迭的往新县长身上靠，指定会让他不舒服，但是，不靠上去又不行，新县长到任你不靠，还准备什么时候靠？等人家卸任的时候？那时候黄花菜都凉了，再说了，你能不能等到那个人家卸任都难说，如果不靠上去，指不定哪天就被人家给拿下了。
　　一方面想要照顾刘庆明的情绪，一方面还想着靠上新县长，***很为难，都说鱼与熊掌不能兼得，***感觉现在就是需要自己做出选择的时候了，究竟是应该得刘庆明这条鱼还是去得兰月萍那个熊掌，***知道，一旦选择不慎，自己绝对得落入万丈深渊。
　　“建国，摆正自己的位置啊！”
　　偏偏这个时候刘庆明又饶有深意的拍着***的肩膀说了这么一句话，就更让***犯嘀咕了，堂堂一个县府办公室主任，这会儿竟然不知所措，不知道该如何应对了。
　　拍了拍***的肩膀，刘庆明走了，留给***一个大难题。
　　妈的，人家林建伟怎么混的？凭啥就能这么吃得开？人家小子，真是天上掉馅饼砸到脑袋了，被刘庆明给搞到后勤中心去，都以为是人生的末路了，没想到，新县长来了之后就把人家给提起来了，真他妈不知道哪里来的福气。
　　***的嫉妒不无道理，这会儿的林建伟正接受着朝拜。
　　跟着刘庆明的时候，林建伟的手机是他所拥有的电器里面利用率最高的，每个月的话费都在三位数，以至于每次去交话费的人家都会热情主动的为他推荐这套餐那合约的，但是，自从被打入后勤中心之后，一切都变了，兜里的手机，有时候一天也就用那么三两次，甚至说一次也不用，刚刚过去的那两天，林建伟还不适应，总是不经意的会拿出来看看，看看是不是自己忘记开机了还是忘记充电了，亦或者是停机，直到发现所有的一切都不是之后才霍然想起，现在自己没有什么利用价值，人家谁会给自己打电话发短信的？
　　想到这个，林建伟自嘲的一笑，把原本有事没事喜欢掏手机的毛病给改了，但是，让他始料未及的是，刚刚适应了那种无打扰的生活，这边又恢复了从前繁忙。
　　“恭喜啊林大秘”说这句话的，是有一定身份的，又能以兄弟相称的，当然，都只是表面上的.“恭喜恭喜”说这话的，是有一面或者是几面之缘，但是没有深交的。
　　“兄弟，苟富贵勿相忘”说这话的，是曾经的损友，未来依然是损友。
　　一条接一条的短信钻进林建伟的手机里，一个接一个的电话打到林建伟的手机上，如果不是害怕耽误了兰月萍的电话，林建伟真想直接关机，自己落寞的时候，大家都巴不得躲着自己走，现在自己重又辉煌了，一个个又跟臭虫似的围了上来，所有的短信，林建伟都一一回复 ，本来他也不想，但是，害怕被人说架子大，害怕被人说成自己眼眶子高，没办法，能往他手机上发短信的，大都是科局的一把手或者是从政府办出去的二把手之类的，这些人都是很要面子的，而且手中也都握有实权，如果你不回，他们就会觉得很没有面子，觉得你看不上他，林建伟可不想落一个这样的名声。
　　还好手机有群发功能，很简洁的两个字‘谢谢’群发出去，林建伟钻进了一家中介机构。
　　“找房子，位置好点又比较静的，小区设施比较完善的……”
　　林建伟把兰月萍的要求说了一遍。
　　现如今，房产中介的人也很有办法，钱交上，给你一个电话，能不能谈妥就是你的事情了。
　　交了一百块，林建伟直接要了好几个号码，正准备出门呢，迎面撞上一个人。
　　“你这人怎么走路不看人呢？”
　　被撞的人没说什么，旁边的人却是伸手推了林建伟一把。
　　“对不起”林建伟依然低头看着手里的电话号码，说一声抱歉准备离开。
　　“撞了人就想走”那人伸手就把林建伟给揪住了。
　　“那你想怎么着？”
　　林建伟不耐烦的转身。
　　“撞了我们领导，道个歉都没有诚意，就想这么走了？”
　　那人死死地抓住林建伟的衣服，就这点力道，林建伟当然没看在眼里，如果他想，分分秒就能把对方给撂倒，但是，想到是自己有错在先，当下耐着性子冲刚刚被自己撞到的那个人说了声‘对不起’。
　　“小伙子，以后走路慢点”对方斜着眼睛看了林建伟一眼，忍不住嘟囔道“急着去奔丧吗？”
　　“你什么意思？”
　　林建伟本来已经想走了，但是听到后面的一句话又站住了，你训我可以，但是你不能骂人啊，是个人都知道这不是什么好话。
　　“我什么意思？你撞了我你说我什么意思？”
　　那人斜眼看着林建伟“走路不长眼睛，还想怎么着？”
　　“一个巴掌拍不响，如果你长点眼的话怕是我们也撞不上吧？再说了，我刚刚已经给你道过歉了，你还说那样的话，你什么意思？”
　　林建伟也是青年小伙，属于火气正旺的那一批，虽然在县府的磨砺之下棱角不是那么狠鲜明了，但是，在这种刺激之下，脾气还是很容易爆发的，男人都血性，没有血性还叫男人吗？
　　“小伙子，算了算了，别惹事了，这些人你惹不起”中介的老板忙出来打圆场。
　　“几位领导，里面请里面请，今天刚弄了点好茶，尝尝鲜”老板又转身冲那几位说道。
　　“尝什么鲜，我看这个小子就是欠揍”随行的其中有一个嚷嚷道，其余人马上附和。
　　“对，就是欠揍，撞了我们科长还想怎么着？”
　　几个人一下子就把林建伟给围住了。
　　“兄弟们，给科长报仇”最先抓住林建伟的那哥们叫嚷道，科长刚上任，大家都想着怎么才能巴结上，现在有了好机会，一个个能不好好把握吗？当下摩拳擦掌的就把林建伟给围在了中间。
　　“几位领导消消气，消消气，”
　　中介的老板急眼了，这是在自己门口啊，以后还怎么做生意。
　　“老板。麻烦你让一让，拳脚无眼，别伤了你”林建伟最近一直很郁闷，按说这重新回到岗位，而且比以前更在一上应该感到高兴才对，但是，林建伟这会儿依然没有在前一阵子的失落中恢复过来，所以，胸口里的那口怒气依然憋在那里还没有出来的，就是想找寻一个发泄点，这会儿正好给了他发泄的机会。
　　“小子，还挺狂”其中一个叫嚷的就朝林建伟扑过来。
　　闪身躲过，林建伟在裤兜里掏出一副护腕套在自己的手掌上：“我本不想跟你们闹僵，这可都是你们自找的”“废话少说，揍他”几个人一看就是平日里嚣张惯了的，当下一个个扑向林建伟，在他们看来，三五个人收拾一个还不是轻松加愉快吗？但是，等到真动手才发现，自己想错了，眼前的这一个绝对不是他们三五个人就能摆平的，不但摆不平人家，相反却被人家给摆平了。
　　“科长是吧？哪个单位的？”
　　收拾完那几个小兵，林建伟笑吟吟的冲刚刚被自己撞到的那个人说道。
　　“城管局的，怎么着”虽然心里面没底，那哥们还是一脸的嚣张样，没办法，谁让他有后台呢！
　　“城管局的，嗯，不错，”
　　林建伟点点头“现在我能走了吗？”
　　“小子，别走，有本事留下名号”那哥们虽然不敢欺身上前，但是嚣张劲还是有的，没办法，谁让人家的二姑妈的老公是县委书记的妹夫呢！虽然这弯拐的有点大，但是大家都知道，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，有县委书记这么一个职务摆在那里，就算是八竿子打不着，也总得勾搭一下，就像是某个单位上的，据说一个职工的奶奶跟局长的奶奶是姊妹俩，就是这么一个纽带，把多年未联系的两个人联系到了一起，你说神奇不神奇？这就是关系学？
　　所谓的关系，就是人通过挖掘自己的潜在的隐藏的价值而得来的。
　　原本两个或许根本不相识的人，如果其中一个发达了，另外一个就会想办法攀上关系，或许可以通过朋友同事，或许可以通过亲戚家属，总之，只要是能达到目的，就在所不惜，于是乎，那些表面上看叫这个领导姨夫，叫那个领导姑父的人，还不知道这其中拐了多大的弯呢！
　　不过，有一点值得一提，这种关系绝对不是长久的，他是会伴随着领导的没落而消失的，只要是这个领导不再风光了，除非是至亲的关系，其余的那些通过各种途径靠上来的，绝对会慢慢的消失甚至变成路人甲路人乙的，社会就是这样现实。
　　所以，奉劝那些在位的领导或者是正准备攀上某个关系的人，没必要为了这个去钻营，一切还是顺其自然的好，别最后落一个两败俱伤的结局。
　　“县府办，林建伟，有事随时可以找我”丢下这句话，林建伟扬长而去，留下那哥们自己在那里凌乱。
　　林建伟这个名字是最近齐平县官场比较热门的名字，这个科长也是早有耳闻，一心也想着接触一下，没想到竟然会是在这种情况下相识，当下忙不迭的跑上前：“兄弟，兄弟，等等等等”林建伟哪里会理会他，径直钻进了车里，看到那辆再熟悉不过的县政府办公室的车子，这哥们彻底的杯具了：对方没有说谎，果然是县政府的人，即便是不是林建伟，那也不是什么善茬啊！
　　被这么个小插曲一折腾，林建伟舒服了很多也郁闷了很多，舒服的是经过刚刚这一战，心里的怒气发出了不少，郁闷的是，现在官场中的人是怎么了？怎么到处都有这么牛逼哄哄的人，端上公家的饭碗就觉得自己很了不起了吗？就觉得高人一等了吗还是怎么着？还是觉得自己有点小权力就摸不着东南西北了？
　　“林哥，新车接上了，”
　　接到张帆的电话，对方说不出的欣喜。
　　“嗯，稳一点，别太骄傲了，最重要的先把车里的异味清除干净，但是千万别喷什么香水之类的，那玩意儿越弄越难闻”林建伟嘱托道，对于张帆来说，林建伟既欣赏又感激。
　　欣赏的是张帆人品很好、稳重、口风紧，不像有些人的嘴巴跟棉裤腰似的，跟这样的共事林建伟觉得有安全感，感激的是对方看人不带有色眼镜即便是在自己落寞的时候，对方依然能跟自己保持良好的关系。
　　所以，他才想着必须把张帆培养成一个合格的领导人的司机，不要写了领导的司机，这个也不是谁都能干的，眼色劲差了不行，领导会说你傻，眼色劲太好了也不行，领导会觉得你很滑 ，所以，中规中矩最好，秉承纯朴的本色，少说话多做事，每天把车子擦得干干净净，保养得在最佳状态，确保让领导舒适是最佳的选择，而且，司机这种活，对于那种眼眶子很高的人来说是干不了的，因为现在的司机说白了就是以前车夫的转型，其身份上有点小差别，会让人觉得有低人一等的嫌疑，如果不是特别能吃苦的人，是受不了这种说法的。
　　“兄弟，说话方便吗？”
　　林建伟刚刚到县政府停下车，手机响了。
　　“请问？”
　　林建伟一下子没听出对方是谁，被下放到后勤中心以后，当时就以为自己以前标注的那些名字没用了，所以就全都删除掉了，现在想来真是后悔。
　　“我是城管局的老刘，刘俊”电话那边大声说道“老弟，今天我的人有眼无珠，我给你赔礼道歉来了”“刘局长，千万别这么说，是我的不对，刚刚有点气盛”林建伟有些后悔刚刚实在是太冲动了，这要是传出去自己就完了，不过，值得欣慰的是，是他们几个人围攻自己一个人，这说出去自己还是弱势呢，更何况，这城管局的战斗力是出了名的强悍，这一点都是众多周知的，就算自己说把他们打了别人也不一定就相信啊，除非是亲眼所见。
　　想到这，林建伟释然了，无所谓了，爱咋咋地，自己反正是倒霉的孩子，大不了再被打回后勤中心啊！
　　“兄弟，怎么说你都是受害者，我老刘必须给你压惊，择日不如撞日，就今天怎么样？你老弟有空的时候给我打个电话，就这么说定了”刘俊刚刚收到自己手下挨打的消息时还暴跳如雷，心想着这是谁敢动自己的人，但是听闻对方是林建伟之后，当下就给了下面的人一巴掌：骂了隔壁的，这个人你们也敢打，没事找事是不是？
　　不过，到底是领导，生气归生气，还是从中嗅出了机遇，本来他就想着找个什么理由跟林建伟一起坐坐呢，这不，机会来了，借着赔罪为幌子，对方应该不会不答应吧？这个很理直气壮啊！
　　知道对方的想法，林建伟只能摇头苦笑，答应吧，不想太招摇，不答应吧，说不定人家会说你架子大，不就是一个秘书吗？仗着领导的宠爱得瑟什么？高看一眼是看得起你。
　　伺候领导，有时候也不是什么好活，跟下面的人太打成一片了也不好，领导会觉得你出卖他，不跟下面的人打成一片吧，又害怕下面的人说你高傲，这玩意儿，进退两难啊！
　　但是，跟着领导有一个最大的好处，那就是很容易撒谎，而且撒谎的理由单独去找，直接一个‘跟领导出去应酬了’就好，这是一个简单实用，而且不用担心被戳穿的谎言，除非这个想要邀请你的人跟领导的私人特别好，或者是恰好跟领导在一起有活动，否则，你不用担心被戳穿，绝对的有效。
　　“刘局，你也知道，干我们这个的都是身不由己，领导要是没有应酬还好说，怕的就是领导有应酬啊，这个，我真说不定，要不你听我电话，有机会了我跟你联系怎么样？”
　　这样的话林建伟那是张口就来，以前跟着刘庆明的时候，虽然不算是什么位高权重，但是这方面的邀请也不少，说这样的谎言，林建伟都不用打草稿的。
　　“好，好，那我晚上订好了位子等着老弟，你不来我可是不开席啊！”
　　刘俊直接就把林建伟给逼到了绝路上。
　　“刘局，您要是这样说，那可是给我制造压力了，要不这样吧，一会儿我就跟兰县长请假，说是晚上你请客，我需要去参加怎么样？”
　　林建伟有些不快的说道，他最讨厌的就是这种逼迫性的宴请。
　　“别介别介，兄弟，使不得”刘俊也知道林建伟这会儿是真的生气了，虽然不至于真的会去说这样的话，但是，近水楼台先得月，人家随便说几句就够你受的，这一点，出身县委督查科的刘俊很明白。
　　“刘局，我这边先忙了，哪天兄弟有空了请你”林建伟知道，下面的局长也是不能得罪的，因为说不定哪天你就能用到人家，人，不可能一辈子都风光得意的，就像自己，不是刚刚经历了大起大落吗？
　　所以说，做人还是不要太绝对了好，不要总以为自己求不到人，不要总以为自己有多重要，生活中，人们常常会遇到这样一种情况，当自己在成功或闪亮的时候，忽然一下子感觉到自己有多么的重要，就像尼采宣称的“我是太阳”一样。 也许我们在某一时刻可能的确就像太阳璀璨无比也许我们也会在某一领域可能的确就像太阳普照大地。但我们自己毕竟不是太阳，因为我们没有太阳那样具有夺人的光芒也没有太阳那样能够长久的付出。即使我们就是太阳太阳的光亮也照耀不到所有的地方。
　　伟人去世，地球还一样运转，国家该怎么发展还怎么发展，怎么？你一个小小的秘书，离了你难不成人家县长还不工作了？人家县政府还不正常运转了？也太拿自己当回事了。不要总以为自己多么不平凡，若没人拿你当回事，你就和一头喘气的猪没什么两样；不要总显白自己多么有才，若真正有才的人站在你面前，恐怕你就只剩下羡慕嫉妒恨了；不要总觉得自己完美无缺，若是真正完美无缺，那只能是存在臆想中，而并非现实里的人了。
　　这是林建伟市朝示自己的，所以，在众多的秘书副主任之中，林建伟的口碑也还是不错的，尤其是对下面科局长们的态度，都是有目共睹的。
　　“好，好”刘俊知道自己再说下去也没有什么用，当下郁闷的挂掉电话。
　　“局长，怎么样啊？”
　　那个宣城跟邵书记有亲戚的科长战战兢兢的站在刘俊的面前，因为知道自己的关系绕的弯子太多，不够硬挺，所以，在刘俊面前还是大气不敢出，毕竟，真要是惹出了大事，那个好不容易才攀上的县委书记的关系不一定真的管用啊，人家那么大领导，能整天关心你这屁事吗？给你安排一个工作就是天大的面子了。
　　“什么怎么样，这次你完了”刘俊骂咧咧的说道“得瑟，整天得瑟，这次知道一山还比一山高了吧？”
　　“是，是局长，这次您一定得给想想办法”这哥们知道，自己这个所谓的关系或许能唬一唬别人，但是想要唬住刘俊那是不可能的，因为本身人家跟县委书记就有着非同一般的关系，当下悄默声的把一张卡塞进刘俊的抽屉里“刘局，这次的事情拜托您了”“唉，要不是知道你跟邵书记有那层关系，我才懒得管你”见对方很懂事，刘俊脸上的表情缓和了不少“放心吧，这件事我给你处理，你就不用管了，我跟建伟是老关系了，相信他会卖给我一个面子，但是，这年头你也知道，有时候面子也不值钱，回头我摆一场跟他陪个不是就行了”刘俊懒洋洋的说道“没事的话你先回去吧，有消息我通知你”“多谢局长，多谢局长”这哥们下跪的心都有，只是，如果让他知道了刘俊的内心究竟是怎么想的，不知道会不会郁闷的去撞墙，退出刘俊的办公室，他的额头上已经冒出了细密的汗珠，这玩意儿，得罪了县府一秘，那绝对不是小事啊，更何况自己还想着升迁呢，还想着在城管局崭露头角呢！
　　当然，心里面对林建伟的一顿臭骂是免不了的，惹得刚刚进办公室的林建伟就是一阵喷嚏。
　　“是不是着凉了，可得多穿点衣服”兰月萍关切的说道。
　　“谢县长关心，没事，”
　　林建伟把手中写有两个电话号码加房子说明的纸条递过去“这是我选出来的两个地方，您看看哪个比较合适”让领导做选择题也是很讲究的，选项多了，领导会觉得很烦躁，没有选择的余地，这没有选择的余地你让领导选什么？不就成了强制领导执行吗？
　　所以说，最好不要超过三个，一般两个最好，这一点，林建伟很有分寸，当下忍不住有些飘飘然不知其所以然：看来自己以前所学会的那些东西都还能派的上用场。
　　“嗯，这个回头再说，去县委那边，有个会议”兰月萍随手把纸条塞进抽屉里，因为还担任着县委副书记，所以，县委那边有个会议要求你过去参加也是很正常的，这就是县长的郁闷之处，你说你跟县委书记同级吧，你是县委副书记，你说不同级吧，一个党口的主官，一个政府口的主官，这个看上去又是平衡的。
　　所以说，我们国家的这个职务排定就很有趣，既要显示出平等和谐，还得彰显出党的伟大领导，于是乎就出现了这种现象，你政府的主官，必须受我党口的领导，万一你不听招呼怎么办？就给你扣个帽子呗！
　　先是县委副书记，然后才是县长，你说你副书记能不听书记的吗？于是乎，在很多地方，县长其实就是一个木偶，任由县委书记摆布而已，当然，也可能是他们在卧薪尝胆，等待着自己成为书记一把手的那一天，然后再重复现在的样子，继续折腾下面的县长，就这样生物链似的一条接一条的下去，于是，县长还不如没有，活直接让县委书记一个人做就是了。何必非要再弄出一个吃皇粮的职务来？那不是浪费纳税人的钱财吗？
　　很多时候，林建伟都在想这个问题，但是，也知道，这个绝对不是自己想想就能解决的，这个是从上至下的体制问题，因为也有很强势的县长市长啊，不过那个很少罢了，即便是省里面的省长，也知道凡事绝对不能跟书记对着干的道理，更何况还是下面这种**集中制不是很明显的小县城。
　　跟在兰月萍的后面下楼，看到张帆车子停靠的位置，林建伟忍不住皱起了眉头，在县政府开车这么久，张帆连个停靠都没有学好啊４来，自己有必要跟他好好说道说道了。亅亅亅


正文 156.第155章 一半海水一半火焰
　　到县委大院，林建伟把兰月萍送到三楼的会议室之后并没有跟其他秘书一样钻进旁边的屋子里等待，而是紧接着下了楼，这个时候，他还不想跟那些个秘书搞在一起，因为，他现在名不正言不顺不说，关键是，他还没有从以前的失落中走出来，失落的时候，曾经的同僚，曾经的狐朋狗友，没有一个跟他分享过失落的痛楚，现在，他重又回到秘书岗位，不想马上就见到那些嘴脸。
　　“林哥，你怎么下来了？”
　　正坐在车里翻看用户手册的张帆诧异的问道，现在的他正兴奋着呢，新款帕萨特，全新的动力，全新的实力，为了能眷的搞清楚那些功能，张帆有事没事就喜欢这里看看那里瞅瞅。
　　“在上面也没意思，县委这样的会议，一般都是漫长的，还不如下来睡会儿，对了，我还有事要跟你说”林建伟想到刚刚张帆在县政府时车子的停靠位置。
　　“林哥要说啥？”
　　张帆摆弄着操控台中间位置的导航，这玩意儿对他来说是个全新的事物，以前根本就没有搞过，虽然也曾经见其他的司机摆弄过，但是毕竟没有亲身实践过，这会儿正兴奋呢！一会导一下路线，一会儿找一下加油站饭店宾馆什么的，因为在他看来这些都是最重要的，跟着领导出门，一个是害怕车子会没油，二个就是找吃饭住宿的地，当然了，有空闲的时候还能小小的逛一逛旅游一把，所以，张帆决定首先把省城这边的这些东西都了解一遍，以前自己没有这个待遇，现在有这个机会了，自然是需要好好把握的。
　　“刚刚你停的那车不行”林建伟本不忍心打断张帆的兴奋劲，但是想想那事也非同猩，当下还是说了出来。
　　“啊？”
　　开始的时候张帆没听进去，待到明白是怎么回事之后当下惊恐的看着林建伟“你说我那个停车不行？怎么回事，林哥，快跟我说说，应该怎么停？我靠的不是挺顺的吗？应该斜着停？还是应该怎么停？”
　　刚刚在县政府准备跟兰月萍出门的时候，张帆可是下了很大的功夫的，把车子停的笔直笔直的，跟那台阶严丝合缝。
　　“不是斜着不斜着的问题？”
　　林建伟无奈的看了张帆一眼，心说张帆这样下去不知道能不能胜任这项工作啊。
　　“那是什么问题？”
　　张帆这会儿似乎想到了什么，他把车子停好之后，似乎见不远处的刘庆明的似乎笑了笑，当时还不知道为什么，现在想来，人家是在嘲笑自己呢！
　　自己真他妈笨啊，怎么连个车都停不好呢？以前对人家那些领导们的司机还羡慕嫉妒恨，总觉得人家也不过那样，现在想想，自己当不上领导的司机也是有原因的，人家就是比自己要强的多啊！
　　“首先，你把车子靠近台阶是对的，为的是让领导少跑路，下来之后能眷的钻进车里，这一点值得肯定，但是，你也不能离的太近了，回头你去实验一下，站在台阶上往车里面钻能方便吗，所以说，凡事要多想，不要只想一头，想学会反思”知道张帆现在需要的是教育，林建伟说起话来也是毫不客气“还有你这车里，你看看，跟家庭车似的，这个装饰那个摆设的，这都不行，不要以为领导是女的就把车里面搞得花里胡哨的，领导需要的简介大方，稳重大气，而不是像这种看似温馨实则幼稚的点缀，你看你，后面还缀上一个大嘴猴，你拿县长当三岁小孩子吗？我知道司机都讲求一个辟邪之类的，但是你完全可以不在香水座上显示出来，香水座，要么不搞，即便是有，也绝对不能放香水 ，首先，为安全着想，太阳下暴晒很容易让香水座爆炸，二来，我们的领导可是女性，你见过几个女的不往自己身上喷香水的？女人喷香水你以为是为自己喷的吗？那是为别人而喷的，就是希望别人跟她接触的时候能感受到她身上那与众不同的味道，你倒好，把车里面整上一个香水，浓度甚至比领导身上的还要高，你这是要干啥？明显的是想压过领导身上的味道”“林哥，不是啊，不是”张帆紧张的摆着手说道。
　　“我知道不是，但是领导知道吗？还以为你嫌弃她身上的香水味道不好闻呢”林建伟耐着性子说道“你说，领导的心里要是这样想，你这个司机还能干的长久吗？”
　　“林哥，是不是真的？”
　　张帆赶紧自己冷汗都下来了，虽然林建伟说的或许危言耸听了点，但是张帆知道，这个绝对不是没有可能的，县委那边有一个司机就是这样的，领导不吸烟，偏偏他的烟瘾有大的出奇，因为驾驶技术好，领导说了‘我允许你吸烟，但是绝对不能在我面前，还有这车里面吸烟’，开始的时候那哥们还能忍得住，但是时间长了，伴随着领导对他越来越好他就麻痹大意了，终于忍不住坐在车里也开始吸上烟了，要知道，那个领导对烟味是相当敏感的，坐进车里闻到烟味之后，二话没说就下车了，回头直接把司机给辞掉了。
　　想到这件事，张帆心里一阵忐忑，如果因为这个而失去这个即将到手的县长司机的位子，那还是有多悲催？
　　“你说是不是真的？”
　　林建伟哭笑不得的说道“难不成我还骗你不成？你觉得我是那样的人吗？”
　　“当然不是当然不是”张帆哪里还有摆弄导航的心思，当下扯过一张纸巾擦了擦额头上的汗“林哥，那我应该怎么做？刚刚这一趟兰县长会不会生气？会不会回头就把我给辞了？林哥，你得给我想想办法啊！”
　　“眼下也还没有那么严重，刚刚来的时候我观察过了，兰县长估计是在想心事，当时也没把心思往这方面放，所以，估计这一趟还无所谓，但是，这一次的无所谓并不代表以后都无所谓，所以，我劝你赶紧把这些乱七八糟的东西全都扯下来，免得领导再次上来的时候依然乱七八糟的”林建伟拍了拍张帆的肩膀“兄弟，光明与黑暗也只是悬于一线啊，能不能把握淄看你的了”“我现在就弄”张帆七手八脚的把车上点缀的那些东西弄下来扔进后备箱里，看到后备箱，林建伟忍不住又说开了“兄弟，回头在这后备箱里准备一个大号的饮料瓶”“弄那干啥？”
　　张帆很是不解“这机油防冻液什么的我都随时备着呢，万一不够了随时都能往里面加。”
　　“兄弟，我让你准备个瓶子可不是给车用的，而是给咱们两个用的”林建伟嘿嘿笑着拍了拍张帆的肩膀。
　　“没事，我这里刚买的有个保温壶，人家随手送了两个杯子，兰县长指定是看不上这样的杯子，回头咱俩一人一个正好”张帆笑着把保温壶跟水杯给林建伟看了看。
　　“呃，兄弟，这玩意儿可不是用来装水的，而是用来装……”
　　林建伟凑到张帆的耳边小声说道。
　　“还用这个啊？”
　　张帆很是疑惑“这走到哪里没有厕所啊？”
　　“你还记得第一中学那哥们吗？”
　　林建伟无奈的说道。
　　“这个我知道，还一度成为笑谈了呢！”
　　张帆点点头。
　　齐平县第一中学校长的那个司机，又一次跟领导出门，偏偏领导去的地方是一个家属院，这去的路上他就憋得不行了，偏偏到了那个小区他又没有找到公厕，有心想上楼去找个厕所，又害怕领导会训斥他，没办法，就只能憋着，这一憋就出事了，回来的路上，本想去服务区解决一下，未曾想，还未到服务区呢就尿裤子了，尿裤子倒还无所谓，关键是人在长时间憋尿又突然释放之后是有可能会出现晕厥的，还好这哥们反应及时，打一把方向一脚踩下刹车，这会儿，体内的尿液也释放完了，整个人也昏了过去。当时把校长吓得啊，还以为这哥们犯什么病了呢，后来知道原因之后是又笑又气，都说活人不能被鸟憋死，但是这个活人被鸟憋死的事情差点就发生他司机的身上。
　　“所以说，在后备箱里准备个那玩意儿，万一出门找不到厕所，我们可以在这里面解决啊！”
　　林建伟这既是为张帆着想，也是为自己着想，以前跟着刘庆明的时候，人家司机是准备了一个装油的小桶子放到后面的。
　　“这样啊，那我回头赶紧准备下”张帆点点头由衷地说道“没想到这里面的道道还很多啊！”
　　“你以为司机就是这么好干的？”
　　林建伟叹口气“不知道伴君如伴虎吗？在领导身边，什么工作都不好干，揣摩人心的活，不是那么好干的啊，尤其是你还不能揣摩的太透，揣摩不透你脑子不灵光，揣摩的太透领导会觉得你滑头，里外不是人啊！”
　　“林哥，没想到这里面还有这么多事，看来以后我真的得跟你好好的学习一下”张帆由衷的说道“以前我还以为只要是能老老实实做人踏踏实实做事就好了，现在看来，完全不是这么回事，这个社会不喜欢愚笨之人，那些什么傻人有傻福都是哄骗人的，也不能说人家那些能够拉下脸来拍马屁的人太没品，只能说自己太清高”“呵呵，行啊，这一会儿的功夫转变了不少，唉，兄弟，好好的混吧，总有一天会出人头地的，我看出来了，兰县长是真的想做事的，跟着这样的领导，干起来也带劲啊！”
　　林建伟叹口气说道。
　　“以前林哥跟着刘县长的时候不这样想吗？”
　　张帆诧异的问道“那时候我看你工作也很热情啊！”
　　“那个时候……”
　　林建伟摇头苦笑，不错，那个时候工作也很热情，但是最终结果却是自己怎么也没有预料到的。
　　想到这个，他想到了刘庆明依照自己对他的了解，他不应该是这种轻易放弃的人啊，而且，陈志明收了那么大的好处，现在却没有给刘庆明一个交代，这很不正常啊，这玩意儿，送钱的时候跟孙子似的，为的啥？不就是为了能得到自己想要的吗？收钱的时候跟大爷似的，凭的啥？不就是感觉自己手中的权力可以让自己问心无愧的享受这些吗？
　　现在，一切都出乎他们的预料了，这个时候，当孙子的还会甘愿当孙子吗？当大爷的，还能这么好当这个大爷吗？尤其是刘庆明这么有心计的人，或许表面上不会表现出什么，但是私底下肯定还会有动作的。
　　但是，陈志明毕竟只是一个陈志明，只是南济市市委组织部的副部长，他上面还有一个叶小云，人家才是正儿八经的组织部长，不带副的那种，据说这个叶小云是某国家级领导人的儿媳妇，来这里当然也是镀金来的，所以人家不会参与到这些乱七八糟的争斗之中，对于工作上的事情，也是惯用太极推手，因为组织部这工作不像其他的工作，毕竟用实际行动来证明自己的实力，只需要本本分分的，就会有人来给烧香磕头，所以，叶小云不会过多的去干涉下面人的工作，但是，即便是这样，他陈志明也当不了组织部长的家啊，也不可能说随随便便就能给刘庆明弄到一个正职啊，有那个能力，估计他陈志明自己先冲上前了，要知道，这种机遇那是可遇而不可求的，像这种正职之类的，他陈志明只能说是搞点小动作，想要弄些绝对能上的了台面的也是不太可能的。
　　连自己都能想到这些，刘庆明跟陈志明这两个老狐狸不会想不到，如果他们想到了，然后死磕上了，然后两败俱伤了，然后……
　　林建伟一阵兴奋，只要是这两人干起来了，那就是狗咬狗一嘴毛啊，人品都是半斤八两，那都是战场上撤退时五十步笑百步的，只要是这两人掐上了，那自己就可以隔岸观火坐收渔翁利了。
　　但是，林建伟很快又冷静下来，他知道，这两只老狐狸绝对不会蠢到做这种两败俱伤的事情，即便是真的如自己所料闹翻了脸，那也绝对不会说搞得众人皆知，如果真的能到那一步，那这两人多年的宦海生涯算是白混了，想到这，林建伟又是一阵失落，现在看来，还是自己的第一套方案最实际，只有找准了切入点，才能有大成效，这是任何时候都不会变的，只是，这个切入点即便是找好了也不是这么容易成功的，因为还得找一个发起人，别的不重要，这个发起人才是最重要的，凭借着势单力薄的自己，绝对没有可能。
　　想到这个，林建伟一言不发的走下车来到远处打了一个电话：“老哥，事情进展的怎么样？”
　　“一切都在掌握之中，但是，这个也不能拖得太久啊，脱得太久万一出事可不是闹着玩的”对方着急的说道。
　　“放心吧，很快就会有结论的”林建伟胸有成竹的说道“你那边只管着看好人就是了，这边一有消息，你那里就是最重要的，事成之后，兄弟绝对不会忘了老哥的，一定会在兰县长面前力荐”“老弟，真的没有想到，你还有未卜先知的能力，新县长没来之前你就能料到你还会东山再起，果然不一般啊！”
　　对方的话里明显有献媚之意。
　　“老哥，我们现在是一条绳上的蚂蚱，这些没用的就不要再说了吧？”
　　林建伟岂能不知道对方话里的深意。
　　“那个，老弟，我还有点事啊，就是那个事情”对方讪讪笑着说道“那个，你看……”
　　“老哥，咱都是聪明人，应该不用我多说吧？”
　　林建伟很是不快“难道老哥不相信我的人品？还是老哥不相信这次的事情能成功？还是老哥不相信自己？”
　　“不是，都不是，那个，那个不是老哥心里面不踏实吗？”
　　对方很是无奈的说道。
　　“不踏实倒也无所谓，那我今晚上就给你”林建伟随口说道“事情到此就结束了也可以”“不用不用，我不着急，不着急”说不着急那是假的，单单是看对方不停的擦拭额头上的汗珠这一个动作就能看得出来，他现在比谁都着急，也难怪，短处被人家给拿捏着，能不心急吗？关键是，不知道对方到底会是一个什么意思，只能一步一步的按照人家设计的路线来走，挂掉电话，对方一阵臭骂，这边的林建伟却是得意非凡，前进的路上总会遇到这样那样的一些事情，关键就要看自己怎么处理了，有时候可以用些光明正大的手段，有时候也可以搞一下偷鸡摸狗的小勾当，不要以为后者就是下三滥的手段，而是人生路上必不可少的手段之一。
　　攥了攥手机，林建伟笑了：只要是里面的东西在自己手里，那对方就能老老实实听自己的，只要是这个人能听自己的，啥事都好办。
　　“建伟，怎么回事？看不上老哥是不是？”
　　刚刚挂掉电话，陈海斌的电话打进来了。
　　“陈主任，你这是说什么话呢？”
　　对于这个齐平县一秘，林建伟有点不感冒，因为他觉得陈海斌配不上这个位置，说白了，陈海斌有点老土，你说你一个堂堂的县委一秘，竟然还经常从饭店里往回家带茶叶螃蟹什么的，这玩意儿，传出去好听吗？从哪里搞不来这玩意儿啊，真不知道这小子有什么能耐，竟然能获取邵志文这么多年的信任与好感。
　　“那你怎么回事？跟着领导过来开会也不知道过来跟弟兄们唠唠，不是看不上是什么？”
　　陈海斌说话很噎人，没办法，人家有这个资格，放眼齐平县秘书界，有几个能跟人家相提并论的？
　　“这边领导给安排了点事，这不趁着这个机会给领导去办一下吗？”
　　林建伟解释道。
　　“哦？”
　　电话那边陈海斌嘿嘿笑道“兄弟，你这次不但是咸鱼大翻身，而且还迎来了桃花运啊，兄弟，回头你得请客，大请，哈哈哈哈”“陈主任，咱做秘书的，背后可不能这么议论领导啊，万一哪天传进领导的耳朵里面，这玩意儿可不是闹着玩的”林建伟正色到“兄弟这边真的还有事，回头给你赔罪”说完，林建伟便挂掉了电话，因为，这会儿有短信进来了，他害怕万一是兰月萍给他发的怎么办？那是要误事的。
　　打开看了看，却是梁艳发过来的“晚上有事吗？一起吃饭吧，今天我刚刚学了一招，做给你吃”这一刻，林建伟感觉自己被幸福包围了，当下快速回了几个字：回头先吃你，洗干净了等我！哈哈！
　　“小样”梁艳回复了两个字，林建伟一阵心动，仿佛已经看到那香喷喷白花花的身子正在宽大的床上等着自己了。
　　“林哥，林哥”张帆急切的小声叫了两声。
　　林建伟转身一看，次奥，领导下来了，当下赶紧快步迎上去接过兰月萍手中的公文包。
　　“回去”兰月萍急火火的说道，不待林建伟伸手，拉开车门径直钻了进去。
　　“马上通知在家的副县长，十分钟后到小会议室开会，单独通知一下刘县长，让他先去我办公室一下”兰月萍皱着眉头说道，刚刚在会议室，她接到了县政府办公室的急电，会议没开完就赶紧出来了。
　　回到县府的时候，林建伟一切都明白了，看看门口那些人，心里一阵窃喜，真是瞌睡了有人送枕头，想什么来什么啊！建筑公司的人上访来了，也不能怪他们，这玩意儿，一把手消失了好几天，啥工作也不能继续啊，不上访才怪了呢，这年头，上访已经不是什么稀奇事了，出大事了上访，出小事还是个上访，林建伟记得，前一阵子县里面曾经收到过一个市长热线，说是有个人买房子的时候人家送他一台电视，回头发现没有挂架，于是乎，就打了市长热线，然后一层层的处理下来，结果却是人家给安装的时候带挂架，这个是分体的，是从两个渠道过来。
　　像这个，那就是微不足道的小事，不过，林建伟知道，这一次的上访，绝对不会是什么小事了，即便现在是小事，回头自己给扇点风点点火，这个温度也就上去了，小事也会成为大事的。
　　“这些是建筑公司的，听说他们的老总跑了，不知道是真是假”林建伟忧心忡忡的说道“兰县长，这件事非同猩，绝对不能轻易下结论啊！”
　　“是那个王景浩吧，我听说你们以前可是同甘共苦的好盟友”兰月萍说话不会拐弯，总是直来直去，现在的林建伟还没有完全适应过来，当下有些很不舒服，但马上想到，人家说的是事实，于是接口说道“具体的事情我相信兰县长以后会知道的，现在，我不方便谈论这些”“让庆明县长马上来我的办公室”兰月萍接过林建伟手中的公文包。
　　“刘县长”林建伟敲开刘庆明办公室的门，发现屋里烟雾缭绕，对方正一根接一根的吸着香烟。
　　“是建伟啊，快进来”刘庆明掐灭手中的烟。
　　“兰县长让你马上过去一下”林建伟并没有进去，站在门口说完话，转身便走。
　　“建伟”刘庆明伸手拉住林建伟的手。
　　“刘县长还有什么事情吗？”
　　林建伟皱了皱眉头，心中很是不快。
　　“建伟”不由分说，刘庆明把林建伟拉进办公室“建伟，出了那个事情也是我始料未及的，但是，有一点我希望你能明白，我真的是迫不得已的，而且，你的那个处分我并没有让他们放进你的档案里面，这不，就在我这里放着呢！”
　　刘庆明回身拿过来一张纸。
　　“事实存在的，放不放都不无所谓了”林建伟面无表情的说道。
　　“建伟，相信我，我真的不是故意的，现在，你得帮帮我，建筑公司要出事了，你说我们怎么办？”
　　刘庆明急切的说道，堂堂一个常务副，此时惊慌失措。
　　“刘县长，你说错了，不是我们怎么办？是你们或者说是你怎么办”林建伟现在说话丝毫不留情面，因为刘庆明伤他伤的太深“我需要回去了，时间久了兰县长肯定会有想法，她正在那里等着你呢，”
　　甩开刘庆明的手，林建伟头也不回的走出办公室，他知道，这里不是久留之地，因为两人的特殊关系，如果时间呆久了，兰月萍肯定会有想法，在林建伟看来，她之所以让自己过来叫刘庆明，怕是也有试探的成分在里面，就是想看看自己会不会跟刘庆明搞小动作，或者是商量什么事。
　　搞明白这个，林建伟决定请假，他必须要避开这个是非。
　　“兰县长，我家里面有点事，想跟您请个假”回到兰月萍的办公室，林建伟轻声说道。
　　“哦？”
　　兰月萍没想到林建伟会来这么一手，但是，想想，马上就释然了：对方这是要证明自己的清白啊！小伙子，想的到还挺周全的，但是，这清白不清白可是要以事实说话的，不是你想证明就能证明的。
　　不过，对方既然提出来了，不答应也不好。
　　“好，你去吧，对了，让小张按时下班就好，回头我自己溜达回去就行”看看外面的天色，兰月萍随口说道。
　　“好”为兰月萍准备好开会用的东西，林建伟收拾自己的东西离开。
　　“林哥，我觉得我还是等着吧，万一兰县长只是客气话呢！”
　　张帆有些担心的说道。
　　“放心吧，领导既然说了，那就不会怪你，说不定领导有私事要去做，所以才不想你送她，所以，回家去吧，听说你新交了一个小女友，赶紧带人家出去耍耍吧！”
　　林建伟呵呵笑着说道“刚开始，得热乎点”“嘿嘿”张帆嘿嘿笑着挠了挠头“要不要我送你？”
　　“不用，这车子太扎眼，我劝你也不要开出去”林建伟摇摇头，心说，我这边去幽会，能让你送吗？
　　轻车熟路来到梁艳的出租屋，林建伟麻利的掏出钥匙开门，闪进门，迎上深情款款的梁艳，随即，两人开始对望，然后，情不自禁的拥抱，分开，然后又是贪婪的拥抱在一起，相互咬住对方的嘴唇，两人的舌头互相交缠着、吞吐着，林建伟美滋滋地品尝着梁艳的香舌，吸着她那清新的津液流进了我的体内。
　　视线已经朦胧，林建伟依然紧紧地搂住她，亲吻她的额、她的眼、她的脸，最后落在她温热的唇上。梁艳整个的身躯都贴了上来，她的美好的唇，她的那双让林建伟心动的眸子，这是让林建伟欲罢不能的女人，面对她发烧的脸、喃喃的呼唤，林建伟的思维开始瓦解崩溃。
　　梁艳躺在床上，床上雪白的床单衬托着她优美的身材。她深望着林建伟，面对梁艳的含情脉脉，林建伟不知道该说什么好，只能是默默的凝视，梁艳浅笑着伸出手搂抱住林建伟的腰，猛地一下把林建伟拉了下去压在了自己的身上然后紧紧地吻住林建伟的唇，林建伟紧紧地压住她灼热的身体深吻着，相互缠绵着，两人已经要迷失自己，神情已经散乱，很快，梁艳气喘吁吁，不停的发出满足的‘嗯……嗯……哦……’的呻吟声，这种呻吟刺激着林建伟的大脑神经，尤其是在感觉梁艳已燃起熊熊的烈火，全身滚烫，整个人已经如入了开水锅的面条一样开始酥软的时候，林建伟终于忍不住了，胡乱的扯掉对方身上的睡衣，随手丢到一旁。
　　此时的林建伟已经无法控制自己的欲望疯狂的欲求冲破了不堪一击的理智，如洪水般地冲垮了虚伪的城堡，**在全身燃烧，不假思索地把她的胸罩扯开，一对小巧又坚挺的乳房挣脱束缚展现在林建伟的面前，如闪电一般略过他的每一根神经。
　　但是，此时的林建伟顾不上细看，一头扎进去，深情地抚摸着那饱满而妁热的乳房，然后激情地吻住，发疯似地吻了这只，又迅速地吻着另一只，再从乳房下部往乳@头吻过去，把两只乳房吻个不停！过了许久许久。似乎才清醒了点，开始温柔地吻添着一只乳房，另种只手温柔地抚摸着翘挺的乳尖。
　　梁艳全身顿时颤抖起来，当林建伟轻轻地吻着她的乳尖时，整个身躯后仰，紧闭着那对好看的眼睛，嘴里呼出“哦……哦”的满足的呻吟。
　　此刻，鲜艳的潮红映满了她的脸旁和美丽的胸堂，在林建伟的刺激之下，她已经彻底的迷失了自己，剩下的只有欲求，猛的伸出双手搂抱住林建伟热吻雨点般的洒向林建伟的脸颊，而后，伸出温湿的舌进入林建伟的口中，两人深深地**着，直到感觉到窒息，这才依依不舍的分开。
　　梁艳大口喘着粗气，林建伟却是没有停歇，离开温唇马上又低下头吻住梁艳丰满的乳房一口又一口重重地吻着，梁艳无法忍受林建伟的这种歇斯底里的侵占，在这**中感受甜美的煎熬、享受快乐的兴@奋。
　　终于，梁艳已经不再满足于此，整个身子发疯似的扭动，口里含糊着说道‘我要，我要，给我……建伟。我受不了了，不要在折磨我了’知道梁艳已经在这**中迷失了自己，林建伟反倒是折腾的更欢实了，继续勤奋的坚持着他的工作。
　　见林建伟似乎没有明白自己的需要，梁艳受不了了，索性放开女人的矜持彻底的主动起来，当下伸手脱掉自己的内@裤，那充满优美的青春肉体全部无遗地展露在林建伟的面前。她的弧形曲线的女性体形如同电光一样震撼着林建伟的心灵，一种无法抗拒的魅力让林建伟无法自持，终于，林建伟犹如野兽一般扑了上去，双手搂住梁艳的脖颈，紧紧抱住她、吻着她、抚摸着她光滑的肉体，从颈、乳房、腹、直到那神秘的圣地幽谷……
　　**柔嫩的沃地已是一片汪洋湿润，是多么的柔软，多么地湿润妁热啊！林建伟轻柔不断地抚摸着她的那里，陷进去，陷进去，又向上滑动过去。
　　梁艳的双手激动地抬起左右摇摆着，似情深难耐的渴求……林建伟全身紧张、慌乱、极度兴奋，离开她的乳房，慢慢地向上吻过去，一直吻到她微微张开的红唇，一接触就飞快地互舷种相热吻起来。此时的梁艳已经是气喘吁吁，娇声燕啼，双手慌乱地解开林建伟的皮带，一只柔软的小手准确无误的握住了林建伟的那个部位**着，原本已经热情高涨的胯间之物在梁艳的揉捏下变得更加的硬挺，在梁艳的牵引之下林建伟乘势一挺，登时，整根坚挺陷进了梁艳那异常湿润的温暖柔嫩的圣地……亅亅亅


正文 157.第156章 一半海水一半火焰
　　两人结合的刹那间，林建伟的头一片空白，一股热流涌上脑门，只知道死死地抱住梁艳柔软的胴@体，饿狼一般的猛烈撞击她，身下的梁艳配合着林建伟的动作，热切的晃动自己的腰肢扭摆着自己的屁股。
　　此时的梁艳完全沉浸在极度兴奋之中，双腿缠绕在林建伟的腰间，双手搂抱住林建伟的脖子，让林建伟有种被绑架的感觉，几乎无力忍受这份激烈的反应，迫不得已，只能暂时停止进攻，梁艳的头发散乱地披在床上，像一团黑色的火焰，下身并没有因为林建伟停止撞击而停止扭动，相反因为感受不到林建伟的勇猛，梁艳扭动的更厉害了，完全沉浸在这美妙的欢快中……
　　掰开梁艳的双手，林建伟起身坐起来，拥着梁艳紧紧地搂在怀里，继续忘情的深吻，两人的舌尖紧紧的缠绵着，交织着，互相戏弄，吞咽着对方清新甘美的爱的滋液，双手握住梁艳浑圆的臀部一上一下的晃动着梁艳柔若无骨的身子，爱的声音再次响彻屋内的每一个角落，突然，梁艳滚烫的脸孔紧紧地偎依在林建伟脖颈上，两只手死死地抱住林建伟的后背，双脚蹲坐在床上，屁股激烈的耸动着，嘴里发出‘哦……嗯……哦哦……’的震天眩地的哭叫声！荡人心魄，全身随即僵硬，像一团火焰在她的身体里爆炸，受到粉碎般的强烈高潮的袭击，林建伟本能地紧紧搂抱着她，拍打着她的背，像哄小女孩哭似的，一边吻住她的唇，一边拍打着她的背，让她能得到安慰，下面已经不敢放松，他知道，在这种关键时刻，男人必须要坚持住，必须把女人送入云霄之后才能停歇，否则，那就是前功尽弃。
　　林建伟咬紧牙关坚持着，匍匐在他身上的梁艳整个光滑的躯体依然跳动着，胸部激剧的起伏，双手紧紧搂抱着林建伟的脖子，过了好久好久，才慢慢地平静下来，偎依在那健硕的胸上平静不动了……
　　感觉到一股热流浇筑在自己的坚挺之上，林建伟终于不再控制自己，猛烈的挺动自己的**，汩汩岩浆释放进梁艳的身体里面，伴随着滚烫的岩浆入体，梁艳终于无法忍受，眼睛翻了翻，整个人一下子瘫软到林建伟的身上。
　　四周一片沉静，只听到激情过后两人安详的略带急促的呼吸气息，林建伟从床上站起来，一手托着梁艳、肥嫩的屁股，一手抱住她的腰，像抱着一件价值昂贵的艺术品，轻轻地把她放倒在大床的另一侧，扯过杯子盖上。
　　梁艳的头偎依在林建伟的胸脯上，林建伟则是像哄孩子一样轻轻地拍打着她的后背，很快，梁艳便发出均匀的呼吸声，带着说不尽的满足安静的睡去。
　　蹑手蹑脚的披上睡衣，林建伟进到卫生间清洗了一下只的下身，而后钻进厨房看了看，随便弄了点吃食准备上，林建伟把自己扔进了客厅宽大的沙发上，林建伟搞不明白，梁艳为何喜欢这么宽大的家具，床，是那种卖场里最大的双人床，沙发也是最宽大的，以至于用它来当单人床都没有任何的问题。
　　盘腿坐进沙发里，林建伟随手从茶几上摸出一只烟塞进嘴里，并没有点上，就这样叼着，思绪回到了县政府，他看得出，兰月萍是一个聪明的女人，既然是聪明的女人，又知道王景浩跟刘庆明的特殊关系，加上这次的建筑公司上访事件，兰月萍肯定能看出其中的端倪，但是，她现在只是代县长，肯定不适合如此的大动干戈，在没有顺利通过奄之前，绝对不会有什么太大的动作，不会去招惹目前齐平县官场的两大巨头，邵志文跟刘庆明的强强联合，绝对是齐平县的铜墙铁壁，即便两人是狼与狈的关系，即便只是相互利用，那在这种关键时刻，邵志文也绝对会力保刘庆明的，只要是邵志文力保……林建伟揉了揉太阳穴，想要搞到他谈何容易？如果只是这样的事情，兰月萍就回市里面搬救兵的话，那也太没有执政能力了，关键是，刘庆明在竞争县长的时候已经打通了很多关节，这一点别人可能不会知道，但是林建伟心里最明白，尤其是黄国强书记那里，刘庆明那是下了大工夫的，绝对不会单单是自己出马这么简单，肯定还动用了其他的路子，如此说来，怎么可能轻易的就被人拿下？
　　林建伟的心里一团乱麻，拿不下刘庆明，自己的冤屈就洗刷不了，拿不下刘庆明，自己就不能替凌薇报仇，对，凌薇，凌薇这个丫头究竟是怎么了？跑去哪里了？白天的时候，林建伟曾经侧面打听过文体局那边，据说凌薇已经电话辞职，就为这，文体局那边的一把手还专门跟林建伟沟通了一下，林建伟很清楚这种沟通意味着什么，如果不是自己升任县长秘书，对方绝对不会关心这种闲事的。
　　正胡思乱想着，电话嗖然响起，拿过来一看，林建伟的眉头紧紧地皱了起来，本不想接听，但是想到凌薇的那张纸条，林建伟还是摁下了接听键：“喂，凌主任”“建伟啊，这会儿在忙吗？”
　　林建伟能明显的听出，电话那边的凌召文有明显的献媚之意，林建伟的心一阵滴血，他搞不明白凌召文为何如此势利眼，自己辉煌的时候主动把女儿嫁给自己，自己失利的时候连正眼看一下都不会，现在，自己咸鱼大翻身了，对方马上又苍蝇一样的靠了上来，林建伟实在是搞不懂，凌召文究竟想要做什么。
　　其实，凌召文的心思很简单，就是想通过林建伟把自己的权力延续下去，退下去的很多领导都希望有这样的想法，要不然怎么会有这么多的领导通过婚姻这条纽带建立合作共赢呢？为的就是希望能通过自己下面的一代延续自己的风光无限，就拿眼下的凌召文来说，在位的时候虽然说不上风光八面，但好歹也算是横着走路，在齐平县官场说句话也还是比较管用的，但是这退下来之后，马上就是门庭冷落，从前的风光不再，这对一个受惯了恭敬的人来说是何等的痛苦，心态好的能眷的走出这个局面，心态不好说不定会因此而大病一场，好在凌召文还没有到那大病一场的地步，只是，心底的欲望却是一直未曾泯灭，以至于在林建伟重回政坛之后，凌召文忍不住拉下脸来重又给这个在自己心目中依然是自己女婿的人打了电话。
　　“凌主任有事吗？”
　　林建伟不答反问。
　　“也没啥，就是祝贺一下，听说你到新县长身边了，工作一定要上心，哪天回家来，我们一家人一起吃顿饭”凌召文的话让林建伟有一种想要作呕的感觉，女儿都已经不要了，还谈什么一家人？更何况，我跟你女儿已经没有任何的关系了，跟你，顶多是路人甲路人乙。
　　“凌主任，正好我有件事想要跟您说，这样吧，明天晚上，明天晚上如果兰县长没什么安排的话我过去一下”林建伟想了想说道，他觉得有必要把凌薇写的那张字条给凌召文看看，一来，希望凌召文能够认识到自己对女儿的伤害已经凌薇还残存的那点良心，二来，林建伟就是要明确的告诉凌召文，我现在跟你么以偶半毛钱的关系了，以后不要有事没事的再来打扰我，不要再妄想着通过我来延续你已经逝去的辉煌，不要再想着对左邻右舍耀武扬威的说什么‘县长的秘书是我的女婿’不要再妄想着某些人需要求自己办事时有可能会迂回到你那里寻求你的转告，不要在想着逢年过年的时候会有这个那个的过去看望你，所有的这一切，统统都会消失在你的生活里，你，就只是一个退了休的凌召文，不要再妄想着什么通过自己来继续发挥自己的余热。
　　“好，好，明天晚上等你一起吃饭”凌召文忙不迭的说道。
　　“吃饭就免了，我过去也呆不了多长时间的”林建伟怎么可能还会在那个伤心之地吃饭？
　　自己的眼睛突然被蒙住了，知道是梁艳醒过来了，林建伟忙挂掉电话：“醒了？”
　　“嗯，给谁打电话呢？”
　　梁艳在林建伟的脸颊上印下一吻。
　　“没啥？”
　　林建伟随口说道，有些事他还不希望梁艳知道，虽然两人已经突破了那种男女之间的普通朋友的关系，但是，林建伟并没有把梁艳划入可以跟他组建家庭的行列，男人都是有处女情结的，虽然自己已经不再是什么处男，而且已经经历过家庭，但是，林建伟却是觉得，如果自己再组建家庭，绝对还是要找一个处女大姑娘的，这就是男人的通病，允许州官放火，不允许百姓点灯。
　　梁艳的心里一阵失落，在心里，她已经把林建伟视作可以依靠的男人，但是，她也知道，因为自己有过过去，而且林建伟现在又是高高在上的县府一秘，所以，她不敢表露心声，即便是已经通过小道消息得知凌薇已经离开齐平县，但是，她依然没有勇气表白，刚刚的一问，只是随心所欲，并不是真的想要知道什么，但是，林建伟的回答让她一阵失落：这个男人，终于还是不属于自己的，两个人虽然已经交身，但是还没有到交心的地步，对于梁艳来说，这是一件很悲哀的事情，却又是一件无可奈何的事情，她知道，这个男人是不属于自己，两人做一做炮@友倒还可以，但是，想要做一辈子的床伴，几乎是痴人说梦啊！
　　“吃点东西吧，我刚刚熬了粥，也不知道合不合你的胃口”林建伟接下来的话让梁艳重又高兴起来，不管以后怎么样，最起码眼下他是对自己好的，说不定时间长了能够日久生情也说不定呢！
　　这样一想，梁艳高兴起来，把想要起身的林建伟摁住“你等着，我去盛饭”“今天你是不是太累了？刚刚竟然睡着了？”
　　吃过饭，两人依偎在沙发里，林建伟轻轻抚摸着梁艳爽滑的小腿。
　　“有你在身边，我心里踏实，感觉有依靠，而且你那么猛，都把我弄晕了”梁艳搂着林建伟的脖子说道，说完便热切的吻上林建伟的双唇，两人又陷入深吻之中。林建伟一边热切的回应，一边探进梁艳的衣衫里抚摸她的乳房，很快，梁艳又被林建伟抚摸的动了情，不安的摇着头，开始发出阵阵呻吟声。
　　快要窒息的时候，林建伟放弃梁艳身体的上半部分，一只手伸到了她的丰满柔嫩的幽谷，此时的那里早是**充盈，泛滥成灾，汩汩溪水顺着山涧流淌，林建伟的手刚刚附上去就已经是湿漉漉的了……
　　“你这里发洪水了呢！”
　　林建伟嬉笑着冲梁艳说道，伸出手扯过一张纸巾擦了擦。
　　“那你还不赶紧抗洪？”
　　梁艳眉目传情，处处透着蛊惑，伸手扯掉林建伟的睡裤，开始**林建伟双腿间的那个部位，急切的想要林建伟的坚挺去自己的身上攻城略地。
　　“我怕淹着啊！”
　　林建伟故意逗弄着梁艳，但是却控制不住身体本能的反应，双腿间的东西，在梁艳的一番摩挲之下，早已经是热情高涨。
　　“没事，你能堵得住，我的勇士，我爱的男人，你快来吧！”
　　梁艳早已经动情，此时哪里还容许林建伟临阵退缩，一把扯开两人身上的衣衫，梁艳跨坐在林建伟的双腿间，手扶着林建伟的坚挺，身体慢慢的蹲坐下去，伴随着梁艳一声满足的呻吟声，林建伟又进入到了那柔软温暖的爱乡腹地，颠动着、疯狂着，两具火热的**大力的撞击着，糜烂的暧昧气息在客厅里流转，林建伟感觉，自己整个人都似乎不再是自己了，有一种飘飘的感觉，从沙发上做@爱，他还是第一次，这种感官与环境的双重刺激让他更加的威猛，感觉自己的那东西较之以往似乎更加的硬实坚挺，而且也粗壮的多，这个，从梁艳的面部表情上就能看得出来，被自己的硕大填满，此时的梁艳正痛并快乐着……
　　找寻到梁艳的唇，两人再次紧紧地**在一起，上下都深深地密合在一起，双双跳起美妙的爱之舞蹈……这一次，林建伟有意放松自己，不再像刚刚那一次一样急于想要把对方送入巅峰，而是想要享受这美妙的时刻，一下一下沉着有力，继而又节律地回旋研磨着梁艳的双腿间，想使她得到充分的快乐。
　　不知时间流逝，两人继续沉醉在无限性@爱的欢乐中，随着**的不断燃烧，双方肉体颠动的频律也越来越快，梁艳又发出了似哭似笑的呻呤声，这荡人心魂**好象是在给林建伟鼓励加油，体内的**也越来越旺，**的波涛汹涌澎湃，一浪高过一浪，更加重了两人动作的粗暴。随着林建伟快速的摩擦**，梁艳的身子一下一下的抛上空中，秀发在空中凌乱的飞舞，梁艳心底最深处的欲望彻底被激发出来，生理的本能促使着她向高潮快速逼近，从喉咙深处发出似有似无的细细呻吟。
　　感觉到梁艳似乎快要达到快乐的巅峰，林建伟决定采用后进式，把梁艳反转过身子摁到沙发上，林建伟重又把自己的坚挺从身后刺穿进梁艳的身体里面，伴随着咕的一声，林建伟感觉自己的威猛一下子陷入谷底，手扶着梁艳的腰肢，林建伟大力撞击起来，每一次都是全根没入，每一次都是直达谷底，搞到兴处，林建伟忍不住在梁艳的后背上啃咬起来，一双手更是大力揉捏着梁艳胸前饱胀的乳@房，突然，梁艳的全身颤栗抖动不止，嘴里发出像是小河流淌的呜咽声，紧接着，林建伟感觉两人的交合处一阵收缩，自己的坚挺突然给箍住了，被这突如其来的感觉刺激到，林建伟跟着浑身僵硬颤栗着，一动不动压伏在她身上，坚硬的下身更加暴涨，肌肉绷紧到极点，排山倒海似的把体内的精华倾泄到梁艳的体内！她跟着有节奏地痉挛起来，从**迸发出一阵阵热浪行汹涌奔流而上，全身飘浮于快乐的颠峰，享受着人间男女的欢愉……
　　两人无力的瘫软在沙发上拥抱一起，这一刻，林建伟终于知道为什么会有‘半米宽的床两个人睡还能空出一截来’，此时，两具火热的**缠绕在一起，沙发不但能装得下，而且还宽绰的很，相视一笑，轻轻一吻。两人享受着高潮后的余温，林建伟已经瘫软的下面仍留在梁艳的烫体内，彼此缠绵着。
　　梁艳的青春旺盛让林建伟欲罢不能，身陷温柔乡里不能自拔，突然，梁艳猛的推开他起身，就在林建伟还在发愣的时候，突然感觉到自己的下面被一处温润湿滑所包围，低头看去，却是梁艳正低头在自己的双腿间，啥子都知道对方此时在干什么，林建伟情不自禁的抓住沙发上的坐垫，双腿伸得笔直，大脑中一片空白，他感觉整个世界就剩下他自己了，那种美妙的感觉不是用语言可以形容出来的，如果非要找一个词语来表达此时的感受，那么，只能是舒爽，舒服而且爽快。
　　“梁艳，不要，下面脏”刚刚释放过，那上面还有两人爱的粘液，林建伟有心想去阻止却没有那个勇气，因为这种感觉太美妙了，他不想失去。
　　梁艳没有理会他，依然用自己灵巧的舌头缠绕着林建伟**的最顶端，时不时的还会吞咽一下，享受着这种说不出的美妙，林建伟突然邪恶的想到了一件事：“等等等等，梁艳，可不可以 用水？”
　　“唔？”
　　梁艳诧异的抬头看向林建伟，嘴角处一条细丝线留下，模样淫#乱至极。
　　“一杯冰水，一杯热水……”
　　林建伟小声说着自己的要求，害怕梁艳会拒绝。
　　“你是说冰@火”在信息如此发达的今天，不要以为只有男人会懂得那些花样繁多，其实女人的知晓度并不比男人差到哪里去，甚至有人说，所有的那些取悦男人的招式，其实都是女人想出来的，是她们想出来应该如何才能更好的让自己男人舒爽的，只不过，后来演变成某些女人拿出来当成了挣钱的方式而已，其实最原始的，就是女人想要取悦男人、“嗯，冰@火，我从来没有感觉过”见梁艳似乎没有拒绝的意思，林建伟当下一阵兴奋，仿佛已经感受到那种冰@火两重天的极乐享受了。
　　“你们男人，真是……”
　　梁艳随手擦掉嘴角的银丝，起身向厨房走去。
　　要爽死了！
　　林建伟做了一个胜利的动作，以前，他曾经要求凌薇给他做过，但是凌薇一口就回绝了，因为不想去那些乱七八糟的地方，林建伟也就一直没有享受到这种感觉，今天，幸福来的太突然，他感觉自己快要眩晕了，尤其是看到梁艳正端着两杯水往这边走来的时候，林建伟忙不迭的坐正了身子，甚至随手拿过一个靠背放到双脚边以供梁艳使用。
　　幽怨的看了林建伟一眼，梁艳把两杯水放到茶几上，扯过纸巾擦了擦林建伟的下面之后，跪倒在林建伟的双腿间，知道林建伟此时热情高涨，梁艳决定先用一口冷水浇一浇他的气焰。
　　含一口水，梁艳妖媚的看一眼林建伟，而后低下头去，就在那樱唇快要触碰到林建伟下面的时候，茶几上的手机突然响了起来，吓得梁艳直接就把水吐了出来。
　　“谁啊，真是烦人”林建伟气呼呼拿过手机，一看上面跳动的名字，林建伟没了脾气，冲梁艳做一个噤声 的手势，林建伟接起电话：“兰县长”听清楚电话里面是谁，梁艳没来由的一阵气恼，当下决定逗弄一下林建伟，随即转身又喝了一口冷水低头把林建伟的**含进了嘴里。
　　“哦……”
　　刺激之下，林建伟忍不住叫了出来。
　　“怎么了？”
　　电话那边的兰月萍诧异的问道。
　　“没啥，刚刚有个蚊子”林建伟慌里慌张的解释道。
　　“天这么冷了还有蚊子？”
　　兰月萍觉得可笑“是不是你现在在忙？”
　　“不是不是，没有，兰县长请吩咐，这里是真的有一只蚊子，估计是这屋里太暖和了”林建伟一边接电话，一边想要摁住梁艳的头，但是，此时的梁艳存心想要戏弄他，哪里会让他得逞，当下冷热交替，没几下就让林建伟受不了了，整个身子绷紧，说话都快不连贯了。
　　“我有点事找你，现在能不能过来一下？”
　　兰月萍不想在电话里跟对方纠缠，尤其是发现林建伟说话似乎心不在焉。
　　“好好，我马上过去”林建伟忙不迭的挂掉电话，一把拉过梁艳，没有丝毫的前戏，直接把坚挺刺穿进对方的身体里面，然后猛烈的撞击起来.“妈的，我让你戏弄我，看我不干死你”这一次，林建伟未能如愿以偿，本来还想着把梁艳给击倒，却是没几下就缴械投降了，一来，刚刚梁艳的刺激已经让他快要到了喷发的边缘，二来，他知道兰县长的事情不能耽搁，当下也想要眷的发泄出来，于是，在梁艳刚刚有了反应的时候，林建伟就泄得一塌糊涂。
　　“我不管，一会儿回来你得补偿我”梁艳幽怨的说道，一边起身给林建伟擦拭身子。
　　“好，好，回来再说”知道自己这次不尽如意，林建伟识趣的连连点头，心里面想着千万不能让兰县长等急了。
　　殊不知，此时的兰月萍也在忙活着呢！
　　挂掉电话，想象着林建伟急促的呼吸声，再想起电话那边似有似无的某种声音，已经是过来人的兰月萍开始浮想翩翩：人家两口子该不会是在做那种事情吧？自己这个时候打电话似乎不大合适，有心想要打回去告诉林建伟不要来了，但是一种莫名的妒忌心理却是涌上心头，同为女人，人家可以享受这美妙的时刻，自己却是要孤枕难眠，想着林建伟正是好时候，那方面的能力应该不会太差了，有这样的男人耕耘自己，作为一个女人，该是多么幸福的时候，他们两人会是用什么姿势呢？传统的还是超前的？
　　想着想着，兰月萍的一只手情不自禁的伸向自己的胯间开始慢慢揉搓起来，被秘书长开发过之后，兰月萍就没有再经历过男女之事，但是，夜深人静的时候她也会想，无奈之下，只能是用手解决，所以，对于这个已经是轻车熟路，没几下已经是****，神情涣散，终于，当身子紧绷住的时候，一股小溪水顺着双腿间的位置流了出来。
　　娇喘吁吁的躺在沙发上，兰月萍整个身子瘫软了，好想就停留在这美妙的时刻，但是，想到一会儿林建伟就要来了，兰月萍只能是强撑着站起来钻进卫生间，简单的冲刷过后，刚想要出门换衣服，门被敲响了。
　　慌乱之下，兰月萍冲进卧室拿出一套睡衣套在身上，简单整理了一下头发便去开门。
　　“建伟，这么快”兰月萍闪身让林建伟进来，门外的林建伟却是一下子呆住了。
　　半夜，女领导打电话让自己过来，过来之后却发现对方刚刚洗过澡，而且还只是套了一个睡衣，这是不是要表达什么？林建伟诧异的站在那里不知道该如何动作，偏偏兰月萍慌乱之下睡衣的扣子又系错了，以至于胸前的两个小白兔不小心就透过衣缝被林建伟尽收眼底。
　　次奥，活脱脱的美人出浴极致诱惑啊！
　　再往下看，裸露的如葱白的一样的小腿，还有那一双小巧的光滑的小脚，林建伟有一种想要扑倒的冲动，但是，他很快冷静下来，万一这只是领导的一种试探怎么办？因为自己以后要经常伴随左右，说不定领导不放心，今晚上就是要试探自己一下呢，如果自己过不了关，说不定这秘书的事情就黄了。
　　当下收回心神坐定“兰县长有什么要吩咐的？”
　　从进屋到现在，林建伟所有的动作都被兰月萍尽收眼底，对于自己的容貌身材，兰月萍还是很自信的，看到林建伟狼一样的眼神一点也不足为奇，而且没有丝毫的厌恶，甚至，还有丁点的兴奋，情不自禁的就想更多的展示一下自己完美的身材，不由自主的，睡袍又往上拉了几分，只是，她却忘记了一件事，此时的她，里面可全都是真空的啊，这一拉不要紧，两条大腿可就露出来了，大腿露出了倒也无所谓，因为现在大街上所流行的那种齐逼小短裙比这个裸露的还要厉害，但关键就是兰月萍刚刚情急之下里面什么都没有穿，这才是关键中的关键，于是，那一抹芳草之地就毫无保留的献给坐在她对面的林建伟了。
　　次奥！
　　林建伟一阵热血上涌，忍不淄要扑上去了，这玩意儿，赤@裸@裸的诱@惑啊，如果不是自己有着超强的忍耐力，如果不是刚刚已经释放过好几炮，林建伟感觉自己此时绝对不能就这样老老实实坐着，饶是如此，那胯间已经支起帐篷了。
　　小动作被兰月萍看在眼里，这才霍然想起自己是彻底的**了，当下赶紧收紧自己的双腿，脸上略带尴尬之色，因为刚刚的潮红还没有退却，此时更是妩媚动人。
　　我靠，这么一个大美人在自己的面前，而且又是深夜，这不做点什么是不是太对不起苍天给的这个机遇啊？
　　情不自禁的，林建伟就想伸手去摸一摸对方的身子，但是，理智告诉他，需要一个理由，于是，就借着倒水的机会，林建伟一只手想要触碰一下剥了皮的煮鸡蛋一样的肌肤，本以为会阴谋得逞，却发现兰月萍根本就不给他机会，当下，人家把身子收回去了，只留给林建伟一片遐想与无线的失落：次奥，娘们，你在耍我啊！
　　想要用强，想到对方的万金之躯，先要退缩，想到自己是个爷们，而且对方引诱在先，进退两难之下，林建伟决定豁出去，当下伸手在兰月萍的小腿上抹了一把，然后迅速的撤离。
　　这感觉，真他妈爽啊，跟梁艳相比，那绝对不是一个档次啊，毕竟出身与地位在这里摆着呢！
　　“建伟，适可而止”兰月萍的脸嗖然拉了下来，虽然身体的感觉告诉她很受用，但是，理智告诉她，绝对不能跟眼前的人发生什么，更何况自己还只是初来乍到，万一落一个破鞋的名声，以后还怎么混？当下更是想到了在市委接待处时那些人给自己起的‘烂处’的称号，万一再弄出一个‘破鞋县长’来就麻烦了。
　　“兰姐，你真是太美了，我……我冲动了，对不起”反正豁出去了，林建伟也就放开了，这里就两个人，他相信对方绝对不会主动说出去的。
　　“咳咳”兰月萍咳嗽了两下以缓解自己的惊慌失措“我找你来是有件事想要跟你商量一下”“兰县长请讲”从兰姐到兰县长，林建伟完成了华丽的转身，也意味着刚刚的一场闹剧结束。
　　“你跟王景浩还有刘庆明的关系是齐平县官场众人皆知的，我知道跟你谈论这两个人不太合适，但是，我还是希望你能辩证的看待这个问题”兰月萍恢复了干练的本色“根据今天我单独跟建筑公司一些代表谈话的情况得知，王景浩利用职权大量挪用公款，而且还存在偷税漏税等许多重大问题，我想知道，这里面的可信度有多大，水分又有多少，我听说你还从他那里借过两百万，能告诉我是干什么用了吗？当时你给出的理由是母亲患有重大疾病，但是据我所知，你的母亲身体降，并没有这种疾病”“兰县长是想听我说实话还是假话？”
　　林建伟知道机会来了，当下一颗心扑通扑通乱跳。
　　“你说呢？”
　　兰月萍眼神嗖然收紧，这是领导的一个特性，每每遇到眼下的这种情况，都会用这种形式表达自己心中的不满。
　　“我知道您想听实话，但是，我想说的是，听实话，也是需要付出代价的”林建伟似乎并不惧怕兰月萍的这种眼神，因为他现在已经是被摔过一次的破罐子，大不了再摔一次，但是，如果这次的机会不能好好地把握，那再次挨摔就没有丝毫的意义了，而且，这次摔过之后，自己绝对不可能再次翻身了，所以，他必须牢牢地把握住这次来之不易的机会，必须一举拿下，不能有丝毫的侥幸心理。亅亅亅


正文 158.第157章 一半海水一半火焰
　　“我可以理解成你这是在威胁我吗？”
　　兰月萍的眉头猛然皱了起来，似乎很反感林建伟刚刚所说的话，当下，一股说不出的气息在房间里蔓延开来，饶是林建伟这种也算是见过大风大浪的人竟然不自觉的感到有点惧怕。
　　但是，林建伟知道，自己绝对不能退缩，退缩就意味着失败，而这个时候的林建伟，已经不能再失败，他已经没有了失败的资格。
　　“我知道这是不是威胁，我只知道，我已经没有了退路，如果这次的事情不成，那么我，有可能永远也翻不了身了”迎着兰月萍的眼神，林建伟一字一句的说道。
　　“嗯，我理解”僵持了片刻，兰月萍这才点点头“但是，你知不知道，你对我这样说话很不敬？”
　　“现在在我眼里只有兰姐没有兰县长”林建伟在赌博，因为他现在也只能赌博，没有其他的办法，赌赢了，前途一片光明，赌输了，大不了重新打入后勤中心，或者是直接被开除，但是，如果不赌，心中的那口气就永远也出不来，男人嘛，都说不蒸馒头争口气，这口气出不来，林建伟感觉永远不会舒服。
　　“那就说说你的条件吧！”
　　兰月萍饶有兴趣的看着林建伟，她发现面前这个邻家大男孩一样的秘书，竟然有些许的可爱，不错，就是可爱，甚至有点小孩子气。
　　“其实说白了也不是什么条件，我就是希望，兰姐要么不管这件事，一旦决定要管，就必须挖根，不挖根的话再插手就没有任何意义了”林建伟坐正身子长出一口气“但是，眼下兰姐并没有这个实力，按照一般的程序，这时候应该有大批的科局长前来报到才对，但是现在呢，就只有那么寥寥的几个，而且还都不是什么重要单位的，这说明什么问题，说明他们依然在观望，害怕会再次出现上次奄时出现的情况，换句话说，某些人依然不死心，依然在想着上位，所以，我觉得兰姐现在最好不要有什么动作，就只是过渡，等到过渡期完全过去之后再说，有些事情，相信不用我说您也能看得明白，只是希望我能证实而已，现在我就告诉你，建筑公司的问题很大，大的有可能会让齐平县政坛地震的地步，这个潘多拉的盒子一旦打开，齐平县不知道有多少官员会陷进去，所以……”
　　林建伟看着兰月萍“我不知道你有没有这个胆量。”
　　“你觉得我有这个胆量吗？”
　　兰月萍玩味似的看着林建伟。
　　“不知道，”
　　林建伟老老实实的摇摇头“你现在就是大海中的一叶孤舟，脚跟都还没有站稳，根本不能提有没有胆量的问题”“好，不错”兰月萍忍不住拍了拍手“我兰月萍没有看错人，敢在准县长面前说这些话，你不但是有胆识，而且有智慧，我今天叫你来就想告诉你，跟着我，目前来说只能是缩着脖子做人，如果你愿意，就跟我一路走下去，如果不愿意，我不会强求，当然，也不会再把你弄回到那个后勤中心，我知道那个对你不公平，你随便找一个单位，只要是在情理之中的，我都可以想办法给你安排”“我跟着兰姐”林建伟没有丝毫的犹豫。
　　“那好，现在我们分析一下”林建伟的回答似乎在兰月萍的预料之中，当下，兰月萍也顾不上**了，探身上前从桌面上拿起文件夹递进林建伟的手里“这是我下一步的工作计划，你看一下，有没有需要补充的”如果换做其他人，指定是诚惶诚恐的站起来说什么不敢之类的，偏偏林建伟就真的拿过来看起来，一边看一边拿笔在上面比划着，十分钟不到的时间，林建伟合上文件夹：“兰姐一定是科班出身”“恭维的话就不要说了”兰月萍摆摆手。
　　“这不是恭维的话”林建伟摇了摇头“兰姐看问题很客观，确切的说，是有点太客观，每一条都是边边框框，有棱有角，就像这个”林建伟随手指了指上面的一条“这个不适合这种规划方式，因为县级的工作跟市里面的工作有很多的不同之处，绝对不能用这种边边框框来规范，尤其是政府的工作，就跟一团乱麻一样，我们的工作不是想办法把这个乱麻舒展开，而是想办法让它乱中有序，乱的有次序，在乱中求发展，如果想要扒开这团乱麻，非但不能发展，甚至有可能会退步。”
　　“政府的工作都是这样做吗？”
　　兰月萍忍不住皱了皱眉头“怎么能让乱麻一直乱下去呢？一直乱着还怎么工作？”
　　“那我说一个很简单的事情”林建伟知道兰月萍还没有完全转变思想“例如，我们招商引资来一个企业，这年头企业的情况都知道，基本都是靠银行的贷款度日，这么说吧，这家企业建好了厂房，投入了设备，需要开工，但是开工的钱需要从银行里面贷，拿什么抵押？无非就是厂房之类的，现在有一个前提，因为前期的工作没有做好，说白了就是政府急于见效果，所以一些规划手续之类的不完善，那么，这个房产证给不给他出？银行需要的手续给不给他办？”
　　“不能办，这个不符合规定”兰月萍随即说道。
　　“那现在问题就来了，你不给他办，他就不开工，不开工就没有效益，没有效益不说谈什么缴税，连最起码的就业问题都解决不了，弄得紧了，说不定扔在一个烂摊子走人，这个在市开发区好像有这么几家吧，相信兰姐应该也听说过”林建伟料到兰月萍会这么说。
　　“那怎么办？难不成就不按照规定办理了？”
　　兰月萍气呼呼的说道“那规章制度还干什么吃了？”
　　“不错，这样做是违规了，但是给老百姓带来利益了，但是，如果不违规，首先，政府没有政绩，其次，老百姓就业难，老百姓就业难生活就难，生活难了整体的幸福指数就难，你说哪个更合适一些？”
　　林建伟现在不像是一个秘书，更像是一个导师，他知道，即便是为了自己的前途，也得想办法让兰月萍转变思想，兰月萍的思想转变不过来，这政府的担子就别想挑起来。
　　“不错，这样看上去似乎让步一些更合适，但是，我觉得政府工作一定要实打实，千万不能围着虚名、虚事、虚招、虚活打转。你说的这个或许在现在看来是比较合适的，但是，长远来看呢？是不是更符合实际？是不是能够有利于齐平县的降发展呢？我个人觉得一个阶段下来，要好好对比检查一下，我们的工作有没有处理实际问题？处理了多少实际问题？要使能处理实际问题成为我们这届政府的工作特征。”
　　兰月萍胸有成竹的说道“我的目标就是， 新一届政府要有新作风、新形象、新作为。做工作有三种境界：一种境界叫尽职，在其位、干其活，看好门，管好分内事，这是最起码的工作底线；第二种境界叫尽责，带着责任感做工作，除了尽好本职本分之外，还为大局承担更多工作责任；第三种境界叫尽心，把工作作为人生价值来追求，惦着干、想着干，还要敢冒风险、敢于担纲、勇于负责、善于开创。我们不仅要尽职尽责干工作，更要尽心努力干工作。 光有高境界，没有真本领，也不能做好工作。不懂不恐怖，不懂还不学习，自我感到还特别好，那就真的很恐怖。总是在门外站着，进不了门，不懂得家里的“底细”不是一个“好管家”学习不只是一个爱好喜好问题，更是事业心、责任感的体现。把心思放在工作上才不会成为“门外汉”缺什么就要学什么，干一行就要懂一行，每位领导干部都要成为分管领域、本职工作的行家里手。真想做成一件事，一定会有千万个办法去做成；不想做，也一定会有千万个借口做不成，关键是要想做和真做。 政府工作做得好不好，要由百姓来评判。政府工作千头万绪，核心是为民办实事。要干人民群众希望我们干的事，把工作做到群众惦念和揪心的地方上去。勤政为民要“见事见物”“见事”就是要落实到一件件具体的事情上；“见物”就是要体现到人民群众感受得到的实惠上。 做好政府工作，清正廉洁是立身之本。领导干部要真正做到为民用权、秉公用权、依法用权，而不是为妻子孩子用权、为亲朋好友用权、为自己哪个小圈子用权。思想正才能立得正、行得正，要涵养“定力”关键是不被自己“打倒”千万不能让多少年的尽力毁在一个坏念头上。”
　　兰月萍的话让林建伟意识到，自己如果想要跟着她拼搏下去，那就必须完全颠覆以前的概念，要有一个全新的改变，不单单是在工作方法上，重点是在工作思路上，要从思想上有一个转变，兰月萍的工作方式完全颠覆了以前的林建伟的工作模式，但是，改革是一个长期的过程，林建伟不知道兰月萍能不能实行下去，关键是能不能坚持下去，如果半路上她首先被挫折击垮了，那么，这项庞大的工作就得搁浅，一旦搁浅，后果不堪设想，前功尽弃不说，关键是兰月萍的威信将会一败涂地，作为一名县长，如果没有威信了，以后还怎么工作？尤其是还有邵志文这只老狐狸在一旁作梗，那就更麻烦了。
　　林建伟忍不住皱起了眉头，他搞不明白这个女人哪里来的这么大勇气，难不成？
　　一个大胆的想法涌入林建伟的脑海，兰月萍属于空降类型的，这次下来虽说不是带着尚方宝剑来的，但最起码也算是半个钦差，如此说来，兰月萍的思想应该是跟市委市政府保持高度一致的，她这样的想法，会不会是市委市政府的意思？会不会只是市委市政府的一个代言，如果是这样，那齐平县会不会是一个试点？
　　想到这个，林建伟兴奋了，如果自己能辅佐兰月萍把这件事办好，那就是功臣一个啊，有电影台词讲，钞票大大滴，美女大大滴，全都有啊！
　　“你兴奋什么？”
　　看出林建伟的坏笑，兰月萍不解的问道，随即低头看看自己，发现这会儿衣着整齐，并没有**啊！
　　“想到可以跟兰县长打天下，所以兴奋”林建伟嘿嘿笑着说道。
　　“去你的，以为我们是造@反派呢，这又不是土匪年代，你哪里来的这么多的匪性？”
　　兰月萍瞄一眼水杯，林建伟忙拿过来把里面的凉水倒掉换了一杯新的。
　　“男人嘛，谁还没有点匪性？”
　　林建伟呵呵笑着说道。
　　“对了，上次的事情，我还没有跟你说一声抱歉，我想知道，那些人看上去凶神恶煞的，你当时怎么就有胆子去管呢？”
　　兰月萍合上手中的文件夹说起了那段往事。
　　“当时我也没想啥，事后想想挺后怕的，关键是，当时还被你愿望了，我那个郁闷啊，本来心情就不好，那会儿更坏了”林建伟委屈的说道。
　　“没办法，主要是现在这个社会碰瓷之类的太多，而且都是团伙性质的，再加上陌路者太多，我不能不往那方面考虑啊！”
　　兰月萍脸色写满了歉意“事后我还以为你怎么也会有什么其他的动作，没想到你还真的是纯帮忙，连个话都没说”“当时主要还是你反应快，否则，就算是我想帮也帮不了”林建伟不经意的看看时间，已经快要十一点了，这应该要告辞了。
　　“当时那个小孩一露头我就知道事情不妙，所以就急踩了刹车，否则，指定是要撞上了”兰月萍无奈的说道“你说这些人，好胳膊好腿的，干点什么不行，非得干这个”“人家干这个就跟我们上班一样，已经是一种谋生的手段了”林建伟几次想要告辞离开都忍不下心，他觉得，跟兰月萍聊天很舒畅，有一种全身心都能放松的感觉，而且，有志同道合的感觉，此时的两人，不像是领导与下属，倒更像是良师与益友。
　　“这个终究不是正大光明的，时间长了也不叫个事，回头，一定要让相关部门大力查处，齐平县，坚决杜绝这样的事情发生，总是挑外地车下手，让外面来的客人怎么看，以后齐平县还想不想发展了？”
　　不自觉的，兰月萍又把话题引到了工作上。
　　靠，这样下去还有完没完了？林建伟虽然有些不舍，但是也知道绝对不能在这里过夜啊，宾馆的眼睛多得很，万一给兰月萍制造出绯闻就麻烦了，当下提出离开。
　　“哎呀，看我，一下子就忘记了时间”兰月萍懊恼的说道“路上慢点”把林建伟送到门口，兰月萍也有些不舍，说不清为什么，这会儿的她竟然希望能有一个男人可以给她一个宽阔的肩膀。寂寞的女人，在这种时候很容易想起这个，除了事业上的辉煌，兰月萍在生活上实在没有值得称赞的地方，因为当初的稍不留神，给自己造成了终身遗憾，如果当初不答应帮大老板掩饰他的尴尬，或许自己现在也会有美好的家庭，但是，现在所有的一切都晚了，逝去的不会再回来，苦痛，也只能有自己承担。
　　出了兰月萍的门，林建伟快速的闪进走廊尽头的楼梯里，他没有坐电梯，直接不幸下到一楼，这才从走廊里慢腾腾的走进一楼大厅里。
　　“林主任，这么晚了还没有休息啊？”
　　大厅里值班的小女孩甜甜的问道。
　　“唉，来了一个客人，刚刚完事，晚上你们值班辛苦了”林建伟露出疲惫的神色“对了，见兰县长了吗？晚上她没有吩咐你们什么事情吧？”
　　“说是让我们准备一份宵夜给送过去的，这会儿厨师正在做呢！”
　　女孩随手翻了翻面前的笔记本。
　　“辛苦了你们，县长初来乍到，我们都多多努力吧！”
　　林建伟暗自庆幸，如果再玩一会儿，说不定就会被人撞见了，真是万幸啊！
　　出了大厅，一阵凉风袭来，林建伟忍不住竖起衣领缩了缩脖子，想想自己是打车来的，只能是再去大街上拦出租车，夜已经深了，在这县城不比在大城市，出租车司机到了这个时间有很多也已经睡了，缩着脖子等了很久都没有等来车子，无奈之下，林建伟只能甩开腿朝着梁艳的出租屋跑去，心里面想着，看来，自己确实应该弄一辆车子了，没有车子，不方便不说，关键是真的很受罪啊！这大冷的天，伺候完领导还得挨冻回去，这滋味，真他妈难受！
　　回到出租屋，一阵温暖的气息扑面而来，知道梁艳已经睡着了，林建伟蹑手蹑脚的钻进卫生间冲洗了一下，在热水的浇筑之下，林建伟冰冷的身子重又火热起来，想到刚刚兰月萍的**，想到兰月萍饱满的乳@房，想到那一抹郁郁葱葱的丛林，林建伟发现自己身体的某个部位忍不住又活跃起来，当下钻进卧室把梁艳揽进自己的怀里。
　　月光透着窗帘宣泄进卧室，翻一个身子，梁艳睁开惺忪的眼睛，双手不自觉的缠绕在林建伟的脖子上，她喜欢这样的动作，从第一晚上两人住到一起林建伟就发现了。
　　“把你弄醒了”林建伟爱怜的摸着梁艳的脸，怪不得都说睡美人睡美人，惺忪的女人果然更有味道，梁艳的面孔紧挨着林建伟的眼睛吗，他就这样定定的望着她，等到梁艳发现之后林建伟用唇轻轻地触动一下她的唇，梁艳马上用她那性感的唇同样回应林建伟，这时候，唇与唇之间的闪避与探询，会有爱意的传递，像是在怯怯的呼唤，又像是在破译某个破译了多年仍然是无底的谜。
　　终于，两个人互相拥在了一起，用嘴吸@吮着、轻咬着、让口腔里的芬芳一如夜菊的幽香，在朦胧的光影里荡漾开来。林建伟开始抚摩梁艳，从面颊一直到她的腰部，用指尖、掌心、手背，变幻着手势，转化着角度，全神贯注地披阅着、领会着，全身心地沉浸在身体与身体的交谈之中，忘记了一切，也忘记了自己的存在，只留下了她身体的颤跳，只听到她的娇吟和喘息，时起时伏，时急时缓，像抖动在水面上的音乐。
　　这一刻，林建伟惊喜的发现，原来自己那只知道拿笔杆子的手竟然也会弹琴，竟然能在梁艳的身体上演奏出如此华丽的乐章，而且，梁艳的身体在自己的弹奏之下竟然会唱歌了，情不自禁的，林建伟凝视着她，摸索着梁艳光滑的身子，梁艳就静静的躺在那里遍体流溢着一种光，脸上布满了云霞，整个身体就如同一朵花蕾般正在向我绽放。
　　梁艳的身子在向自己招手，似乎在邀请自己过去采摘这娇嫩的花蕾，生命在瞬间开放，虽然这火热的**就摆在面前，但是林建伟却惊奇的发现，自己此时竟然没有过多的欲望，就只是想抚摸她、欣赏她、感受她，抚摸她的光滑，欣赏她的诱人，感受她的火热，看着梁艳的脸上有说不出的满足于幸福，林建伟有一种心甘情愿为对方服务的感觉。
　　作为一个男人，还有什么能比可以让女人愉悦更让人骄傲的事情？
　　林建伟的心聚满了爱，感觉此时的梁艳，就像一棵长在高山寒雾之中的湿气灵芝，伸手可及又渺不可及，只是在神秘的宇宙的沉响之中吐出徐徐的香气，而一切对它的渴念竟变得那么的遥远，那么的不可思议……
　　梁艳痴痴地望着林建伟的眼睛：“我想要掉进去，整个儿掉进了你的身体里面去。要我吧，要了我，我要你要我……”
　　梁艳用力的搂紧林建伟，热吻雨点般的散落开来纤长的手指开始在对方的身上游动、滑行，林建伟领行着，呼应着，任由梁艳的滑行抚摩像湿润的泉流漫过嶙峋的山石，任由梁艳的激情涌流到每一根指尖又穿透自己的肌肤，林建伟没有再说话，也不需要再说话，只是兴奋地抱住她、呼吸她，忘情地挤捏她、团揉她，有一个声音告诉我，当感觉的触角打磨得如此敏锐，当情感的空间拓展得如此深广，结合已成为，撞击也就等于献祭，于是，林建伟急切地摸上了梁艳的乳 @房，这时，林建伟惊奇地发觉，原本粉红的小乳@头现在竟然已经如此的坚硬，高耸在那里，而颜色也变成紫黑了。原来性@欲也是不容掩藏的……
　　梁艳似乎等待不及了，她的目光呆滞，神情恍惚，她就像一条蛇似地紧紧地缠绕着林建伟，爆发出女性在这种时刻特有的罕见的力量，伸出芊芊玉手抓着林建伟的坚挺引领着他去到自己的圣地，此时，那里早已经是一片泥泞，洪水泛滥淹没了茂密的丛林，伴随着梁艳的一声轻呼，林建伟快速的直达洞穴的最深处，柔滑的圣地热烈的欢迎着林建伟的到来，为了迎合对方的热情，林建伟不顾一切的用劲动起来……心底里一个声音在呐喊：啊！让无边的黑夜从此就淹没我们吧，让激情的风暴席卷我们吧，那狂放的生命之流，那聚为一体的欢乐之流，已在颤栗中汹涌而来了……
　　梁艳一只手勾着林建伟脖子，另一只手放在林建伟的腰际配合着对方的动作，眼睛迷离，在无助的喘息，似乎在拼命遏制着自己过度的亢奋，而她的这种亢奋也感染了林建伟，让他的下面在梁艳的身体里面膨胀、不住地膨胀。甚至可以清晰地感觉到自己已经充满了她的身体……
　　这是一次极尽完美的灵与肉的融合，两人感受到了，完全地感受到了。两人一起痛快淋漓地发挥到极致，这样的极致是鲜花怒放之美丽，是灵魂沐浴与洗礼。是清风抚过，云开雾散，晴空万里，将阳光点燃。是两个灵魂瞬间融合后的庆典礼花……
　　两人同时地相互赐予、融合，两人在为之陶醉、为之疯狂，为之尽情。此时的林建伟跟梁艳，正在飞越爱之峰巅，畅游爱之大海。
　　当梁艳排山倒海般的激情在骤然间轰然消逝之后，林建伟真切地感受到自己的灵魂在她身体的里面已经完美融合， 随即，两人紧紧地拥抱在了一起。
　　坚挺支撑在梁艳的身体里面，伴随着她从云端到低谷，看着大汗淋漓的梁艳，林建伟想要抽回自己的身子，但是，梁艳却是紧紧地攀住他的身子“我还想要……”
　　林建伟搞不明白这个女人哪里来的这么大的瘾头，刚刚自己想要吗，完全是对在兰月萍的那里的感受一种延续，这种释放，其实应该在兰月萍的身上，但是，林建伟不敢，只能借助梁艳的身子来发泄，他不知道梁艳是不是感受到了，否则怎么会如此的歇斯底里？这完全就是不要命的架势啊！当然，是不要自己的命，因为，没有犁坏的地只有累死的牛，但是，梁艳的要求林建伟没有勇气拒绝，也不想拒绝，因为，这种美妙的感觉实在难以描述，当然，最重要的，林建伟此时的脑海中竟然真的出现了兰月萍的身影，幻想着，此时此刻就是把兰月萍压在了身下……
　　这样想着，林建伟发现，自己那充实在梁艳身体里面的东西在不断的膨胀着、颤抖着。然后，开始难以自持的抽动，这阵抽动激起了梁艳体内一股新奇激动的涟漪，那涟漪荡漾着、荡漾着，恰似温柔的火苗，轻若鸿毛，直到美妙的顶尖，完美，完美至极，将她灼热的身体彻底融化。这感觉就像铃铛，铃声如涟漪荡漾、荡漾，最终，梁艳不知不觉发出**的叫喊声来。
　　在不知不觉中梁艳激动地紧贴上林建伟的身子，她清晰的感觉到林建伟那柔软的肉蕾在她的体内耸动，以一种奇特的节奏在演奏华丽的乐章，有节奏地膨胀着、充实着，直至将她整个意识的空白填满。
　　林建伟的抽动，那简直不是抽动，而是纯粹深入的旋动，如旋涡愈旋愈深，穿透了梁艳整个的肉体与意识，直至她变成一条感觉的流水。梁艳不自觉地呐喊着呻吟着，叫得没了人声，那是漆黑夜色中发出的叫声，是生命的呼喊。当林建伟生命的泉水在她体内喷涌时，听到了梁艳在他身下的叫声，林建伟几乎为这来自天际的天籁之音所惊慑。随着梁艳的叫声有高亢到低弱，林建伟抽搐的身子也平静了下来，全然僵住，浑然不知，整个身子一动不动的趴伏在梁艳的身上，而梁艳那紧抓住林建伟腰身的手也渐渐放松了下来，整个人像一条死鱼一样瘫软在那里一动不动了。
　　两人横陈于斯，失去了意识，甚至意识不到对方，全然丢了自己。
　　最终是林建伟率先醒过来，抽出自己已经瘫软的下面，仰躺在梁艳身侧，一动不动的任由梁艳清理两个人的身子，“这一次你跟以往不一样”收拾完了，梁艳靠着林建伟躺下，一只手轻轻地抚摸着林建伟健硕的胸膛，话语里全都是酸溜溜的味道，另一只手情不自禁的摸着林建伟双腿间那个让她爱恨交织的东西“它刚刚虽然进入的是我的身体，但是，你的灵魂想象的却是另外一个女人。”
　　“说什么呢？”
　　林建伟心里一紧：女人果然都是敏感的，但是嘴上却不肯轻易的承认“我在你这里，怎么可能还会想别人？如果我真的想别人，干脆直接找她去不就得了？再说了，你说我能想谁？”
　　“不管你是在想谁，反正不是想我”梁艳气呼呼的说道“我能感觉的出来，还有，你说那个娘们这么晚了还叫你去干什么？我看她就是没安好心”“梁艳，我希望你不要这么乱想”林建伟猛然意识到，这似乎要坏菜：跟梁艳的关系，他不想公之于众，即便是自己现在已经离了婚，因为，梁艳始终不是他要娶回家的女人，就跟前面所说的，两个人做一做炮友还行，如果真的做一辈子的床伴，林建伟接受不了，虽然梁艳长的也不差，而且工作也还不错，人品似乎也还可以，但是，林建伟对她没有感觉，说白了，没有能够跟她共度一生的感觉，所有的，也只能来自生理上的欲望，所以，他不想梁艳深陷进去，这会儿的他甚至在考虑，自己以后是不是不能再来这里了，好不容易把一个凌薇给打发了，如果再来一个梁艳就麻烦了，这个梁艳，虽然说不上是一个有心计的人，但是，林建伟知道，也绝对不是什么善茬。
　　都说偷腥是要付出代价的，这一点一点也不假，天下没有免费的午餐，你干了人家就想走，哪有这么好的事情，别看女人一开始的时候似乎很放得开，而且在做的过程中似乎比男的还疯狂，当那只是身体的本能反应，是一种欲望的释放，等到一切归于平静之后，她们就会觉得是自己吃亏了，就会想着怎么让男人补偿，即便不是用那一哭二闹三上吊的本事，也会想着怎么才能让男人意识到这个问题的严重性，眼下，梁艳就是这样想的，激情的时候感觉真的很爽，但是，激情过后她的心理就产生了变化，一来，妒恨兰月萍跟凌薇，这是一种没来由的妒恨，二来，梁艳现在也为自己的将来着想了，男朋友拥着其他女人入怀，那自己也不能闲着啊，这都剩女一枚了，怎么也得寻求一个安身之所吧？
　　于是，梁艳的目标由‘炮@友床@伴’转变为婚姻了，但是，她知道，这种要求绝对不能一开始就提出来，而是要慢慢的沉淀，慢慢的积累之后厚积薄发，但是，她忘记林建伟是干什么的了，作为秘书，林建伟干的就是揣摩人心的活，虽然揣摩男人的心似乎比揣摩女人的心要轻松一些，但是，揣摩领导的心可比揣摩女人的心轻松不到哪里去，甚至有过之而无不及，所以，梁艳的小心思林建伟一下子就猜测到了，当下忍不住打一个激灵：这个小妮子竟然有了那样的想法，这可如何是好？答应？那是绝对不可以的，也是不可能的，自己绝对不会跟她走进婚姻的殿堂，不答应，万一她真的走极端了怎么办？自己应该如何应对？
　　一时间，林建伟陷入进退两难的境地，本来，他以为最近是自己的风光期，没想到，烦心的事情依然是接踵而至。亅亅亅


正文 159.第158章 一半海水一半火焰
　　“建伟，我是在乱想吗？”
　　梁艳委屈的靠近林建伟的怀里“你敢说，你刚刚在干我的时候脑海里没有想其他的女人吗？我猜想，你肯定还是忘不掉凌薇吧？我听说凌薇已经离开齐平县了，是真的吗？”
　　“她是我的妻子，我想想她不应该吗？”
　　听梁艳这么一说，林建伟放下心来，只要不把火往兰月萍的身上烧就行，连林建伟自己都不知道为什么会有这样的想法，这脑海中怎么就会一直出现兰月萍的身影呢？
　　“你想她是无可厚非，但是，你在干我的时候脑子里却想着她，你觉得这样合适吗？”
　　梁艳委屈的依偎进林建伟的怀里“人家是女人家，你总得照顾人家的感受啊！”
　　“对不起，我刚刚不是故意的，我也不知道为什么，刚刚脑海里竟然出现了她的身影，或许，只是一种另类的幽怨吧，你知道的，我现在对她没有什么爱意了”林建伟轻轻地抚摸着梁艳坚挺饱满的乳@房。
　　“那你对我是什么感觉？”
　　梁艳心中大喜，感觉幸福时刻似乎就要来了。
　　未料，林建伟却是摇了摇头“我说不清楚现在有什么感觉，只知道，我很迷恋你的身子，你让我痴狂，你让我忘记自己身在何处，能够让我忘掉痛楚，忘掉所有的伤痛。”
　　“这样说，你是喜欢我了？”
　　梁艳惊喜的说道。
　　“确切的说，我似乎更喜欢你的身子”林建伟咬着牙说道“是它让我迷恋”“你……”
　　梁艳一把推开林建伟，想要骂一个‘滚’字却又没有勇气说出口，她害怕，害怕会真的失去林建伟，即便是这个男人不会说爱自己，梁艳也不敢大声说出来，因为，她还抱有一丝的奢望，虽然开始的时候的确只是想借林建伟来慰藉一下自己寂寞空虚的心灵，但是，女人是很容易通过身体的交合而产生情愫的，尤其林建伟还是县长身边的大红人了，梁艳更是想要把他牢牢地抓在手心里。
　　女人嘛，都有这种通病。
　　“你睡吧，我起来坐会儿”林建伟知道这是一个机会，自己必须好好地把握住，即便是却是很迷恋梁艳的身子，但是，相比较自己的前途命运来说，这点诱@惑又算得了什么，也不过是沧海一粟而已，所以，他当下起身拿过自己的睡衣披上。
　　“建伟”梁艳猛地一下抱住林建伟的后腰“刚才都是我不好，我不会再在乎那些事情了，你留下来陪我好不好？”
　　紧紧地抓着林建伟的后腰，梁艳不敢松手，她害怕这一次松开就会永远把林建伟失去。
　　“我给不了你什么，对不起”林建伟心意已决“我们之间，没有什么结果的，长痛不如短痛，我们还是算了吧，这本来就是有违伦理道德的事情。”
　　“建伟，建伟，没关系的，我是心甘情愿的，我是心甘情愿让你玩弄的，你喜欢我的身子我就给你，随便你怎么玩都可以，要不回头我去做一下修补手术，让你感受一下那种初次的感觉行不行，实在不行，我……”
　　梁艳急了，不知道该怎么才能让林建伟回心转意。
　　“梁艳，不要这样想。你我真的不是一路人，对于刚刚的事情，我真的很抱歉，我……”
　　林建伟轻轻地掰开梁艳的手“你我以后还是各走各的路吧！”
　　“建伟，不要，我不再说了好不好，建伟，留下来”梁艳起身死死的抱住想要离开的林家伟。
　　“乖，你先去床上，我去下卫生间不行吗？”
　　林建伟也知道，决定不能说走就走，如果梁艳真的要跟自己来一个鱼死网破那就是两败俱伤，这种事情，也还是要从长计议的，只要是自己能够让对方死心了，剩下的事情就好办多了。
　　“你真的不会走？”
　　梁艳不相信的看着林建伟。
　　“你说这半夜的我去哪里?”林建伟无奈的说道，轻轻地拍了拍梁艳的手“乖了，先去床上等着，我去去就来”听林建伟这么说，梁艳这才慢慢的松开手，故意在林建伟面前秀了一下自己的胴@体，妩媚的一笑过后，这才跑回床上的被窝里“建伟，我等你哟，人家下面又痒了，等你来止痒呢！”
　　梁艳想的很简单，你不是迷恋我的胴@体吗，那我就秀给你看，让你忘不掉它，让你干了这次还继续想干我下次，只要是你想要干我了，我就不相信你不会不娶我。
　　不得不说，梁艳在这件事情上很傻，男人说迷恋你身体的时候，也不过是暂时的，再好吃的美味也有吃腻了的时候，更何况还是这种费力的事情，你以为男人就真的那么想做这种事情吗？那些所谓的强@奸之类的，只不过某些男人为了寻求刺激而玩的一种游戏罢了，包括那所谓的轮流发生@性@关系，那也是为了寻求刺激或者说是为了某种利益同盟而做的一些有违伦理道德的事情，能够玩得起这些的，那都是极度空虚寂寞之人，就是为了玩而玩，真正的现实生活中，男人其实对于这方面的需求还是很有限度的，绝对不会说真的就夜夜春宵无虚度，晚晚都想做新郎，来自生活的压力与家庭的责任已经让他们心神疲惫，哪里还会有过多的精力来做这些事情？
　　想要用身体来拴住男人的女人不是聪明的女人，要知道，男人需要的不止是女人的身体，更是女人的温情，那是一种超乎出爱情与亲情之外的一种感情，如果把男人比作出海的油轮，那么，女人的这种温情就应该是坚实可靠的港湾，可是任由男人在累了的时候停靠歇息，这才是女人应该做到的，而不是说，只需要几句甜言蜜语就能把男人拴住，只需要奉献出自己的身体就能让男人心甘情愿的守候在你的身边，这样的女人都是得过妄想症的，你要知道，是人都有审美疲劳，即便是你美若天仙，男人看久了也会觉得不过如此，但是，如果你能用你的温情让他产生依赖，他想逃都逃不了，一艘油轮可以不跟其他的油轮一起并肩航行，但是，它却不能没有可供它停靠的港湾，这个放到男人的身上也一样，男人下班之后，促使着他回家的不一定非要是曼妙的身段是美若天仙的面孔，只需要让他有一种急切的想要享受那说尽的温情即可。
　　这一点，梁艳没有认识到，也不能怪她拿捏不住林建伟的心了。
　　在卫生间里简单的冲洗了一下，林建伟窝进了客厅的沙发里，他这会儿实在是没有精力再面对梁艳了，他发现梁艳简直就是一个无底洞，怎么填都填不满，自己不是金刚不坏体，也不是机器人，只是一具简单的肉身，哪里能承受得住这无休止的索取？照这样下去，用不了两天自己就得被她给榨干了。
　　只是，这会儿的林建伟在释放过后已经疲惫不堪，哪里还有精力熬夜？好不容易又坚持了一支烟的功夫，无奈的晃着身子进到卧室里，果然，刚刚躺下，梁艳火热的身子就靠了上来，一只手准确无误的抓住了林建伟的胯间之物。
　　“如果你还想能够多用它几次，那我就劝你现在最好老老实实睡觉，否则，估计用不了两天这玩意儿再见你的时候就不敢抬头了”林建伟半是玩笑半是认真的说道。
　　“这会儿它可是不老实了”梁艳用力揉搓着林建伟稍稍有些硬挺的下面。
　　“随你吧，我是累得不行了，需要睡觉了”林建伟扯过被子盖住头“想要的话自己折腾吧，我是没劲了”说罢，林建伟呼呼大睡。
　　看林建伟是真的累了，梁艳无奈的趴在那健硕的胸膛上享受着林建伟的宽厚，不知不觉间两人进入梦乡。
　　醒来的时候天已经大亮，梁艳兴奋的摇晃着林建伟的胳膊“建伟，建伟，你听，外面有喜鹊的叫声，是不是在庆贺我们呢？而且它好像离我们很近”“拜托，你好歹也是大学生，这点尝试都没有吗？北方这都什么季节了？怎么还会有鸟在外面飞？”
　　林建伟不耐烦的说道，短短几个小时，他并没有休息好。
　　“是真的呢，真的有鸟在叫”梁艳不死心的晃动着林建伟的胳膊。
　　“那是楼下有老头在出来晨练呢！”
　　林建伟竖起耳朵听了会儿，没好气的说道“不信你去看看去”“反正是有鸟叫，我就觉得这是好事”梁艳兴奋至极，一下子就从被窝里坐了起来，可是当她发现是光溜溜的身子，而且这外面有些凉意之后，马上又钻进被窝靠在了林建伟的身上。
　　“起床吧，不早了”害怕梁艳会趁着这大清晨的再要求跟自己做那种事情，林建伟忙拍了拍梁艳的屁股“赶紧去做点饭，今天我还得跟兰县长出门，不能去晚了”“这样啊？”
　　听林建伟这么说，梁艳一脸的失落，确实如林建伟所想，梁艳很想在这清晨时刻跟林建伟颠鸾倒凤一番，但是，也知道林建伟的工作很重要，绝对不能以任何的理由耽搁了。
　　“那你想吃什么？”
　　梁艳不情愿的拿过睡衣套上。
　　“做你最拿手的就好了”林建伟随口说道，他也没指望着梁艳能做出什么好东西来，之所以这样说无非就是不想跟对方做那事，待到梁艳穿上衣服之后，当下也是赶紧套上自己的衣服起身，待到梁艳从卫生间里出来之后进去好一番收拾，他必须不能留下任何的蛛丝马迹，否则凭借着兰月萍那毒辣的眼神指定能看得出来。
　　“我吃饱了，你慢点吃吧！”
　　梁艳最拿手的也不过就是开水煮方便面，随便扒拉了几口，林建伟抓起外套冲梁艳说了一下，随即出了门。
　　听到防盗门砰地一声关上，梁艳没好气的把手中的筷子摔到桌面上，气鼓鼓的看着门，一双凌厉的眼神似是想要把那门给穿透一样：林建伟，你不是看不上我吗?总有一天我会让你后悔的，到时候，就算是你跪下来求我，我也不会正眼看你一下的，我的石榴裙，从今天起，不再为你打开。
　　知道兰月萍不喜欢张扬，林建伟这次没有跟张帆一起去接，而是早早的把办公室简单收拾了一下，虽然办公室安排的有专门打扫卫生的，但是，领导们一般都不喜欢被外人进入到自己的办公室做这些事情，所以，这打扫卫生的活基本上都是交给秘书处理的，因为前一天下班的时候已经收拾过了，林建伟只不过是简单擦拭了一下桌面，然后拿过开水壶烧上水，把窗帘拉开，阳光洒满室内的每一个角落。
　　驻足窗前，林建伟享受着这寂静的时刻，曾经何时，自己以为剩下的日子只能是与扫帚为伴了，没想到，造化弄人，自己竟然可以重回县府办，这其中有机遇，但是，林建伟知道，更多也是一种偶然中所掺杂着的必然，突然，一辆车子闯进他的视线，竟然是许建的车子，这么大清早的他跑来干什么？
　　按照一般的规律，县委副书记没有必要亲自跑来县政府这边吧？既然过来了，那就只有一个可能，那是来找兰月萍的，其他的领导，犯不着他亲力亲为，即便是在政坛上没有多少说话做决定的机会，但是，毕竟身份在哪里摆着，这个是一个无法改变的事实，即便是刘庆明，也只能无奈的承认，如果按照正常的程序，许建完全可以一个电话就能给自己转达什么话语，而自己如果想要说什么事情的话，那是必须要亲自过去一下的，这就是位置的差异，当然，现在也有很多地方为了照顾一些人的面子，在排名的时候喜欢按照资历排名，也就是谁入常入得早那就排在前列，这个，邵志文也曾经想过，但是，眼看着市里面一直是按照职务排名，他也不敢去冒那个险，作为下面的县里，你必须与市里面保持高度一致啊，否则你还想不想混了？
　　所以，按照齐平县的规定，许建的排名那也是相当靠前的，绝对是在刘庆明之前的，至于其他的那些个副县长就更不用说了。
　　敌敌吾友，一个词语闪进林建伟的脑海里，敌人的敌人就是我的朋友，许建该不是要用这一招吧，眼看着邵志文跟刘庆明都站在了兰月萍的对立面上，如果自己这个时候投靠过去，会不会有什么意想不到的效果？反正自己跟邵志文就不是一路的，现在就算是过去也不是背叛，而是一种明智的选择。
　　不错，林建伟一下子就猜中了许建的心思，这个正是许建所想的，当得知自己不能就任县长的时候，许建也曾经气的直骂娘，但是，冷静下来之后，他马上意识到，首先，自己不能埋怨自己的弟弟，还有自己弟弟所找的某后那个人，既然这件事情没有成功，那这个情基本上就不用打，对方也肯定会知道这件事，说不定以后再用到人家也说不定，最重要的，那么大的关系都没有把自己的事情给办妥了，说明这里面还有其他的事情，所以，许建当机立断把自己的弟弟叫到面前：“这件事就这么过去了，一页纸掀过去，不能再提”许文强很是不解，表示要去找一找自己的老领导，在许建给他解释了一通之后这次放弃了那个想法。
　　许建有自己的想法，一来，自己还年轻，二来，邵志文的日子不多了，按照目前的规律，很有可能这个女县长会接任县委书记，到时候，自己还有当县长的机会，当然，这个也不是绝对的，不过，眼下来看，自己除了靠上去自己没有什么其他的选择，所以，他选择光明正大的投靠兰月萍，而不是私底下搞什么小动作。
　　“兰县长，许书记过来了，您看……”
　　见许建从车里面下来朝自己所站的位置看了看，林建伟更是坚信他就是来找兰月萍的，当下当机立断拿出手机给兰月萍打了电话。
　　“县委那边的许书记？”
　　兰月萍不相信的确认了一下“他过来做什么？”
　　“这个我也不知道，我看他正在上楼，所以跟您说一声，您看是见还是不见？”
　　林建伟知道，为领导挡驾是秘书的最基本职责，秘书的日常工作中，“挡驾”工作是其非常重要的工作内容之一， “挡驾”是一门 原则性和灵活性相结合的艺术，纵观历史，每个朝代都有秘书这一职，同时秘书都有“挡 驾”的任务；纵观现代社会，个个领域都需要秘书，同时秘书都需要为领导“挡驾” ，由 此可见秘书“挡驾”的重要性。 要做到合理“挡驾” ，秘书首先应深刻认识到什么是“挡驾” ，合理“挡驾”的积极 意义以及有效“挡驾”的标准，其次，秘书应明确“挡驾”的范围，最后，秘书应学校 并恰当运用“挡驾”的技巧，也只有做到这些，秘书才能真正做到合理“挡驾” ，为领导 营造一个安静、良好的办公氛围。
　　如果领导的来访者中,有的不过是送一份通知,或是办公室人来人往,川流不息,领导不能集中精一件具体小事,或是提出某些并不需要领力思考和决定重大问题,甚至无法办公,显导亲自听取的申诉和控告,，或者说是，领导此时此刻根本就不想见到某人，这就需要秘书出面挡一下，有人说，秘书说十句话得有八句半是假的，究其根本，这也不是秘书的错，而是工作需要，秘书的工作就决定了秘书在很多时候根本不能说真话，说实话，例如，领导去京城送礼跑关系去了，那别人问起的时候你能实话实话吗？这个绝对不行，于是乎，就得以领导出差了或者是领导去上面汇报工作了等等一番理由为领导开拓，这些都只是最基本的小事，甚至，齐平县某个秘书还曾经撒过这样的谎，一个上访者来找领导，秘书随口说道，领导上厕所去了，于是乎，那个上访者还真的跑去卫生间里等着了，未料，一等不见二等不见，再回来找的时候，早已经是铁将军把门，别说领导了，秘书都找不着了，还有的，最好的办法就是锁门，直接把门锁了，爱咋咋地，电话不接，门不开，你愿意等就跟门神一样站在门口等着好了，反正我是在里面吹着空调喝大茶呢！
　　纵观秘书界，挡驾的方式数不胜数，当然，最重要的一条，那是必须获得领导的首肯，别这边领导等着某人汇报工作或者是商谈重要事情呢，你那边把人给拒之门外了，这样这个秘书就做的不合格了，所以说，在不能确定之前，找领导核实一下是最好的办法，领导绝对不会因此而责怪你，尤其是作为眼下的林建伟，一切都还没有进入正轨，他所能做到的也只能是善意的提醒。
　　“如果他去我的办公室，你就让他等一会儿好了，如果不去，那你一会儿电话跟他联系一下，就说我有事情找他”兰月萍想了想说道。
　　“是”林建伟没问为什么，直接爽快的应下来，从兰月萍的话中他已经听出来了，看来，这两个同为失落者的人要共患难了，虽然官场中一切都是以利益为前提，但是，强强联合也是必不可少的。
　　在官场上混，就不要奢谈什么纯真、天然、善良、美好等等，那都是不成熟的表现。官场上的人，个个都是笑面虎，背地里心怀鬼胎。但是，必要的合作还是要做的，单枪匹马成不了大事，不扶植潜在的对手，但是也不能放弃有益的合作者，但是，对于合作者，最好能掌握一些他最怕让别人知道的材料，以便于以后能靠靠的控制住他，因为，这官场中倒戈相向的事情实在是太多了，没办法，本来大家就是利益共同体，是因为有着对共同利益的追求才走到一起的，你想要这种关系来的多么硬铁也不可能。
　　官场里的许多事情，往往不是由最权威的理论、法规、政策、决策层、领袖人物所决定，也不是由官方有意识的运作所都能够左右的，在这一切的后面，在官场人群——包括大官，也包括小官——的群体意识深层，还有一种魔力，它是那么无法无天，那么力大无穷，它让官场里的人群是几乎本能地产生冲动，从而形成一股不可抗拒的群体处世规则。
　　所谓政治上的成熟，实际上就是遵守、掌握、运用潜规则的熟练程度。否则，你就永远不是一个政治上成熟的官员。尽管潜规则实际上是封建官场的文化伦理遗产，政治**的润滑剂。
　　但是，如果不遵循这些潜规则，你就成不了大事，作为兰月萍来说，对于这些的了解肯定要比自己深，想到这里，林建伟一阵苦笑：自己昨晚上还跟真事似的给人家讲什么大道理，其实人家什么都明白，尤其是刚刚的那句‘电话联系一下许书记就说我有事找他’，这个就摆明了一个态度：我要跟你强强联合，但是有一点，我是上位者，你必须配合好我的工作，要不然，我怎么就能让一个秘书跟你联系，而不是自己主动跟你联系呢？
　　猜测到许建差不多到了走廊上的时候，林建伟故意端着脸盆装作洗抹布的样子出去，一来，如果对方真的是来找兰月萍的，自己可以迎一下，二来，如果对方不是来找兰月萍的，自己也好看一下他会去到谁的办公室，万一一会兰县长来了之后自己也好回报，以为秘书真的就只是处理一些日常的事务呢，其实，还担负着打探消息的重任。
　　秘书，既需要把领导不方便表达的意思传达出去，也得把领导不方便打听或者从领导的层面打听不到的消息呈报上去，说白了，秘书就是一个桥梁，一个连接领导与外界的电话线，不管是领导的话还是外面的话，那都得通过他这条电话线来传输。
　　果然跟预想的一模一样，林建伟刚刚打开门，正好迎面碰上许建。
　　“许书记，这么早？”
　　林建伟笑呵呵的打招呼。
　　“建伟，收拾卫生呢？”
　　许建笑呵呵的打招呼“兰县长来了没有？我有点事想要跟兰县长沟通一下”“兰县长还没有过来，不过应该快了吧？”
　　林建伟故意扭头看了看墙上的挂钟“估计快到了，如果没有什么特殊的情况，她一般八点二十分左右就会来到办公室了”林建伟说话就很讲究，不是用定语，而是用可能、一般、也许、应该这样模棱两可的话，让你听上去既有肯定的意思也有不确定的因素，不管结果怎么样，反正都不是我的错误。
　　而且，自始至终林建伟说话都中规中矩的，一点不张狂，不像某些领导的秘书那样，对待来访者一律都是看乞讨者的眼神，总觉得领导是老大他就是老二，却不知道，张狂是官场中的大忌，别说你只是一个秘书，就算是你贵为领导，在某些时候也必须得夹起尾巴老老实实做人，绝对不能肆意而为。
　　“那好，我等她一会儿”许建径自走进办公室，作为县领导，他有这个资格，如果是一般的科局长，怕是只能在办公室外面的走廊里或者是去秘书科等了，这就是规矩，虽然这个规矩是无形的，但是大家却都在尽力的维护无条件的遵守。
　　“许书记，您随便坐，我这边马上就好，回头给您泡茶”林建伟麻利的端着脸盆去到卫生间，其实只不过就是把盆中本来就很干净的水倒掉又换了一盆。
　　唉，看着白花花的水顺着下水管流逝，林建伟心里很不是滋味，这些水如果放到水源告急的地方，说不定可以救下一个生命垂危的人，而现在，却被自己白白浪费掉了，但是，为了圆起自己的谎言，这个浪费也只能就浪费了。
　　回到兰月萍的办公室，林建伟当着许建的面擦干净手，然后拿过一次性纸杯为他倒水。
　　“许书记，头遍水您喝不喝？”
　　林建伟转身看向许建。
　　被林建伟这么一问，许建明显一愣，他去过不少地方，也受过不少人敬茶，但是，却从没有过这样的问话，其实，这个是林建伟的一个教训，当初他刚刚跟上刘庆明的时候就犯了这么一个错误，头遍水泡好之后，随手就给倒掉了，因为他所知道的那都是不喜欢喝头遍水的，总觉得头遍水比较脏，但偏偏刘庆明不这样想：我是穷苦人家出身，而且我们不是提倡厉行节约吗？头遍水不是水吗？不一样喝吗？当然，如果有客人来的时候你征求一下人家的意见，按照客人的喜好来做。
　　因为许建跟刘庆明不对付，两人也根本就没有去过对方的办公室，所以，许建根本也没有享受过这种待遇，现在，林建伟这么一问，却是让他更加的喜爱了，只是，自己却是没有机会用这个小伙子了，就算是自己有朝一日能够当上县长，说不定人家已经下去干乡长或者是党委书记了，怎么可能还会每天屁颠屁颠的跟在自己的后面？
　　“没事没事，怎么都好”许建不好提要求，但是林建伟却一下就明白了：这位是个讲究的主，万万不会喝头遍水的，当下把头遍水倒进垃圾桶之后又续上新水，这才端到许建的面前。
　　“这么早？”
　　约摸过了三两分钟，兰月萍走进来，很随意的跟许建打招呼。
　　“兰县长”许建起身问好，你比人家大又能怎么样？官场上比的不是年龄，而是资历与职务。
　　接过兰月萍手中的公文包，林建伟为兰月萍收拾好，当下看一眼兰月萍的眼睛，发现对方并没有新的安排之后，当下悄悄的带上门出去了，这么两个领导在一起谈话，自己是万万不能守在现场的。
　　走出兰月萍的办公室，他竟然发现自己无处可去，想要去办公室，那里没有自己的位子，想要下楼去溜达一会儿，这会儿是上班时间也不合适，迷迷糊糊地，他怎么就回到了后勤中心。
　　门推开的瞬间，大家先是一愣，而后争先恐后的站起来，其中包括严培东，但是，大家都只是站在那里，脸上带着僵硬的笑容，也只有严培东，这会儿还能说出话来：“建伟，过来了？”
　　“严主任，我……我过来拿点东西”这会儿的林建伟也很是尴尬，他知道大家心里是怎么想的，那一阵子自己在这里的时候，是最受排挤的一个，现在，自己重又恢复了风光无限的身份，这些人害怕自己会报复他们，所以，一个个惊慌失措不知道该如何面对自己的到来。
　　“好，好”严培东很尴尬的笑了笑，心里也很不是滋味，暗暗后悔当初就不应该把什么脏活累活全都交给林建伟做，现在好了，人家这只凤凰重又飞上枝头了，而自己以前还天真的以为他永远不会再有出头之日了呢！
　　还好林建伟有在办公室备手机充电器的习惯，当下走到自己用过的办公桌里摸索了一阵子，然后掏出一个充电器扬了扬“大家忙吧，我手机没电了，想到充电器还在这里放着呢！所以过来拿一下，耽误大家的事情了，抱歉”林建伟充满歉意的笑了笑，随即走出门外，这一刻，他并没有扬眉吐气的感觉，相反，很是悲哀，他为自己并没有赢得这些人的好感而悲哀，自己的为人，终究还是失败的。
　　“建伟”后面严培东追了上来。
　　“严主任，有什么事情吗？”
　　林建伟停下脚步，看着有些不自在的严培东。
　　“那个，建伟，我有点事想跟你说一下，能不能到我办公室来一下，哦，不，请你到我的办公室来一下”严培东有些结结巴巴的说道，脸上涨得通红，一双手换了好几个位置都没有放好。
　　“严主任，有什么事情就在这里说好了，我还得赶紧上去呢！”
　　林建伟看看时间，他害怕万一兰月萍会找自己。
　　“那个，那个我……”
　　严培东鼓了好几次勇气都没能把话说出来。
　　“我们去你的办公室吧！”
　　看出严培东的尴尬，林建伟无奈的说道，随即主动走向严培东的办公室，走在后面的严培东长长地出了一口气：终于找到机会了！
　　谢谢大家一路以来的支持，谢谢大家的厚爱，后面的情节会更加精彩，请随我一起走进主人公的情感世界，看男秘书与女县长如何演绎人世间的爱恨纠葛，看男秘书如何身陷女领导的浓情蜜意中无法自拔，看女领导如何能突破重围完成华丽的转身，谢谢大家打赏，祝大家开心快乐每一天！亅亅亅


正文 160.第159章 一半海水一半火焰
　　“建伟”关上门，严培东紧紧地握住林建伟的手“以前都是我的不好，那个，你来到后勤中心之后没能照顾好你，千万别生哥哥的气啊！”
　　“严哥，你说什么呢，我怎么会生气呢？你对我一直都很好啊！”
　　林建伟笑呵呵的说道“如果严哥没有其他事情的话那我先去忙了”“兄弟”严培东叫住林建伟“恕哥哥直言，当初你被下放到后勤中心的时候，是不是就已经料到自己早晚会有出头的一日？”
　　严培东搓着手“如果真是那样，那哥哥我真的是……”
　　这会儿的严培东心里很不是滋味，想林建伟来到这里真的有卧薪尝胆的架势，脏活累活抢着干，从来不叫冤叫屈，这在一般人来说都是不可能的，任谁受了这么大的委屈还能有如此的心态啊，所以，严培东就觉得林建伟早预料到会有今天这一步，或许是人家刘县长跟新县长沟通过的也不一定。
　　“严哥，你觉得可能吗？”
　　林建伟苦笑道“严哥心里怎么想的我很清楚，请严哥放心，我不会那样做的，再说了，严哥一直对我很不错，我感激还来不及呢！”
　　“多谢兄弟，多谢兄弟”严培东说话有些语无伦次，不错，从林建伟被兰月萍弄到身边的第一天起，严培东的心就揪上了，说白了就是害怕林建伟会报复。
　　“严哥放心吧。兄弟的为人你应该清楚，我真的很感激你对我的照顾”林建伟重重的握了握严培东的手“这一段日子能够让我静下心来好好地想一些事情，我想，以后我不会这么鲁莽了，也不会这么笨了”“那就好，那就好”严培东悬着的心算是放下来，想想林建伟的为人，人家确实没有当面一套背后一套的先例“兄弟，如果不嫌弃的话，哥哥给你送行，怎么样？能不能赏光？”
　　“这个……”
　　林建伟迟疑了一阵子，随即答应下来，严培东不比别人，自己怎么也得给这个面子的“严哥，这样吧，回头兰县长要是没有事情的话我联系你，你也知道，干我们这个的，那都是身不由己的”“那是，那是，就这么说定了。我等你的电话”严培东很是兴奋，他知道，现在齐平县不知道有多少人要争着抢着宴请林建伟，自己能排上队已经实属不易了，就不要妄想当下就能定准时间了。
　　再次离开严培东办公室的时候，林建伟感觉整个人精神了很多，像是脱胎换骨了一样，虽然刚刚走进后勤中心并没有说什么，但是，骨子里也是有一种扬眉吐气的感觉：自己刚刚被弄来的时候，谁也看不起自己，甚至说自己抢了他们的饭碗，但是现在呢，一个个见了自己诚惶诚恐的，这种感觉，不言而喻，虽然林建伟其实并不想这样，但是，当事实来临的时候，骨子里还是很兴奋的。
　　人逢喜事精神爽说的就是这个，本来进到后勤中心的林建伟苍老了很多，但是现在，整个人马上像是年轻了好几岁，走起路来都觉得格外有精神，但是，这个精神劲很快被某人给打垮了。
　　“林建伟”刚刚走到楼梯拐角，一个很熟悉的声音传进林建伟的耳朵。
　　“有事吗？”
　　回头看到是梁艳，林建伟忍不住皱了皱眉头：这个妮子，你不知道这里是单位上吗？叫住我想干啥？
　　“我把钥匙掉在家里了，你那把给我用用”刚刚叫名字叫的很大声，这会儿说话又像蚊子，林建伟也知道，对方这是在避嫌，当下看看周围，麻利的从钥匙中挑出那把钥匙，卸下来塞进梁艳的手里，头也不回的像楼上走去。
　　走了三五个台阶。林建伟猛然意识到了什么：这个梁艳应该不单单是给自己要钥匙这么简单吧？难不成？
　　林建伟转身，看到梁艳已经潇洒的离开，这一刻，林建伟明白了：人家根本就不是什么把钥匙掉在家里了，而是想把自己的这把钥匙收回。
　　人吧，都有一个毛病，那就是拥有的时候不知道珍惜，觉得反正自己有，倒也无所谓，直到失去了才知道后悔，因为自己没有了，眼下的林建伟就是这样，拥有梁艳的时候，觉得无所谓，甚至觉得反正是对方主动，自己怎么样都无所谓，因为她总是会贴上来的嘛，但是，一旦梁艳离开自己了，林建伟又开始失落起来，尤其是想到梁艳在床上的疯狂，尤其是想到梁艳所给予自己的凌薇并不能给予的那种冰@火两重天的感受，林建伟一阵后悔，后悔不应该这样对梁艳，以后不知道什么时候还能再找到一个可以给自己提供冰@火两重天这种特@殊@服@务的女人。
　　有心想要发一条道歉的短信给对方，但是想到这何尝不是一个彻底甩开梁艳的机会呢？当下，林建伟放弃了道歉，深吸几口气来到二楼兰月萍办公室的对面，这会儿的他猛然想到一个问题，因为是政府这边的一把手，所以，跟着这个一把手的人也有相应的待遇，首先在这办公场所上就有不同，跟着一般县长的副主任们都是共用一间办公室，跟着常务副的副主任跟领导共用一个套间，而跟着县长的副主任却是可以有自己的办公室的，这间办公室就在县长办公室的对面，不知道当初设计者是怎么设计的，或者说，有可能县长这边其实也应该把最外间给秘书的，只不过因为县长们需要一个会客室，所以就改成了现在的模式。
　　不管模式怎么样，***都应该给自己这间办公室的钥匙啊，前两天林建伟一直在忙的东奔西走，基本上没有在办公室里呆住，但是，即便是没有时间呆着，那***也得把钥匙给自己吧？
　　想到这里，徐建伟向一楼的办公室走去，他得问个明白。
　　“建伟来了，快坐”***很热情的把林建伟让下。
　　“徐主任，有个事麻烦下，那个，您看，我现在跟着兰县长了，总得有个办公的地方吧？”
　　林建伟不好明说，只能是盼望着***能明白自己的意思。
　　“怎么？建伟还不知道？我已经给培东主任说了，他没有给你弄桌椅吗？秘书科应该已经给你安排好桌椅了吧？”
　　***假装吃惊的说道。
　　“不是……”
　　林建伟刚想说，不是县长的秘书都有单独的办公室吗？但是，他马上想到，那只是惯例，并没有说就一定非要严格执行，作为县府办的大管家，人家***有这个权力，可以给你安排，也可以不给你安排，因为没有人非要说是那个办公室就一定非要是县长秘书的。
　　所以，林建伟很快把后面的话给咽了回去，而是嘿嘿笑着冲***说道“不好意思徐主任，我还进去看呢，以为桌椅还没有收拾我，我倒是无所谓，关键还不是怕耽误了县长的工作吗？”
　　说完，林建伟道声抱歉转身走了。
　　小子，话里有话啊！
　　***眯起了眼睛，林建伟后面的那句威胁他岂能听不出来，但是，他已经得到了刘庆明的许诺，现在，自然是为刘庆明的马首是瞻，自然是刘庆明怎么安排他就怎么办了。
　　不过，他还是比较佩服林建伟的，这事要是搁到一般人身上，估计早就仗着自己的身份叫喧什么‘以前县长的秘书不都是独占一间吗？’甚至，***针对这个都已经想好了对策，但是，人家林建伟偏偏没有这样做，这让***准备好的台词也没能说出来，有一种重拳打出去打到棉花上的感觉，这叫有劲没处使啊，本以为自己能风光无限的把对方奚落一番，未想到，人家根本就不给自己这个机会，这让***很是郁闷，却又没有办法。
　　小子，你可千万别落到我的手里，对着林建伟的背影，***恶狠狠的在心里说道。
　　走出***的办公室，林建伟用深呼吸控制着自己的情绪，***的小算盘他怎能不知道，对方就是挖好了陷阱等着自己往里面跳呢，只要是自己跳进去了，那就中了对方的计策了，对方就能堂而皇之的说自己借着县长的架子耍威风，不把他这个县府办主任看在眼里，关键是，这个不单单是会在县政府流传，而且很快就能传到社会上去，到时候大家就都知道县长秘书仗着自己有靠山而无视领导了。
　　这样的帽子，林建伟扣不起，有心想要找兰月萍让她给***打一声招呼，又害怕会适得其反，就这么忍下去吧，林建伟又想到了‘人善被人欺马善被人骑’的谚语，当下咬咬牙：你不仁就别怪我不义，我倒是要看看到底谁能笑到最后，当下，林建伟掏出手机给张帆打一个电话：“兄弟，麻烦你出去帮忙买点东西……”
　　挂掉电话，林建伟胸有成竹的走进兰月萍的办公室，他知道，自己的这个计策指定有效。
　　“建伟，再过两天就要召开人代会了，你觉得我是不是应该准备些什么？”
　　进去的时候，兰月萍正在翻看手中的资料，从那紧绷着的面部表情上可以看出，对方现在很紧张。
　　“我觉得什么都不要准备，就是这样顺其自然最好”林建伟拿过水壶为兰月萍的水杯里续上水。
　　“以静制动，见招拆招？”
　　兰月萍扔掉手中的笔轻轻地揉捏着太阳穴。
　　“他们不敢耍小动作的”林建伟胸有成竹的说道“如果这次再出猫腻，估计市委就要对齐平县的整套班子动刀子了，我觉得他们不敢。”
　　“我也是这样认为的，但是，心里面就是有些不踏实，你说我又没有必要现在下去转转？”
　　兰月萍现在感觉自己好无助。
　　“不用吧？”
　　林建伟一边应着话一边帮兰月萍收拾着后面的书架。
　　“晚上安排一下，我邀请一下赵主任，请许书记作陪”兰月萍的眼神嗖然发亮，林建伟心里一紧：这不是什么好兆头啊，如果单单是邀请赵主任倒还说得过去，毕竟到时候是赵主任主办这件事，但是，如果叫上许建作陪，那性质就不一样了，说白了，这就是要形成小圈子啊！
　　他不知道兰月萍是怎么想的，为何会在这种关键时刻搞这种小动作，有心想要规劝一下，但是在看到兰月萍坚定的眼神之后，马上意识到，对方已经下定决心了，绝对不会凭借着自己几句话就能改变主意的。
　　“安排到哪里比较合适？”
　　林建伟希望兰月萍不要太招摇。
　　“就安排在县宾馆吧，记住，这是我的私人宴请，不要签单子，回头直接结账”说着话，兰月萍拿出一张卡“这张卡的密码是六个一，以后有我私人宴请的时候，直接现场结账，不要签县政府的单子。”
　　“是”林建伟没有丝毫的犹豫，伸手把卡拿在手心里，领导有领导的想法，自己只管着执行就是了，但是，在具体实施的时候你得学会变通，有一些事情，没有必要搞得太明白，什么公事私事，领导的事情那全都是公事，就没有私事一说，林建伟记得，自己当初还不是什么办公室副主任的时候，有一次去市里面办事，发现某个家属院里人家有人开着车给送馒头啊，这是什么待遇啊，所以说，对于有些事情，那是绝对不能太认真的，迷迷糊糊过最好，该签单的时候签单，不该签单的时候也签单，这才是为领导服好务的最高境界，如果一个秘书连这点事情都办不好，还谈什么合格的秘书？
　　离开兰月萍的办公室，林建伟马上着手安排请客的时候，安排包间这都是小事，县宾馆那边有县长专门搞接待的包房，关键是，需要宴请的赵主任，这个自己能不能邀请到，如果是兰月萍亲自办，完全可以只打个电话了事，但是作为自己，那是必须要恭恭敬敬的跑到面前说一声请的，而且，这玩意儿跑一趟都不一定能请到啊！
　　“去人大一趟，对了，东西给我买了没有”叫上张帆，林建伟直奔县人大。
　　“买了，林哥，你要那个干啥？要不正好给你送家里去吧！”
　　张帆这会儿是为林建伟的马首是瞻啊，因为是他教会了自己很多东西，要不然，自己对于那些明明是错误的东西还在自以为是呢！
　　“不送家里，先在你车上放着，回头我在办公室用”林建伟这会儿心里也是直打鼓，他在考虑自己究竟要不要这样做，如果做了，肯定会引起轩然大波，如果不这样做，那自己这次就等于是栽了，人家就会以为自己是好欺负的，以后想要再抬头就难了，当然，如果兰月萍真正的掌权之后自己的情况或许会好过一点，但是，那可真的是吃软饭了，真的是凭借着女人上位了，那样的话，自己还算是个爷们吗？就一点血性也没有了，人家会怎么看自己？
　　所以，林建伟还是决定要试一试。
　　相比较县长而言，人大党组书记第一副主任就没有这么多事情了，没说吗，人大政协那就是养老院表决器，平日里的工作就是喝喝茶打打牌，遇到开会了举举手吃吃饭，然后坐等退休日子的到来，所以说，人大这边的主任们基本上都没有自己的专职秘书，哪怕是暗地里的都没有，因为他平日里没有多少的讲话稿需要写，没有多少的工作需要亲自去办，也就没有必要再跟县委县政府一样搞那么多乱七八糟的东西，当然，最重要的一个，林建伟还是觉得，主要是这些领导们知道自己在县里面话语权没有那么重要了，对于自己的身边人，不能给予太多的好处，既然是这样，那还不如不找，省的自己耽误了人家的前程，就拿上次换届来说，本来说人大这边的办公室主任有望出去弄个乡长之类的，毕竟还年轻，有升迁的潜力，但是，结果出来，人大政协的办公室主任一个也没有动成，说白了，那就是没给做着饭，而作为人大政协这边的领导，到了这把年纪也不想拉下老脸来去争取什么，心里面想的就是自己吃好喝好玩好就行了，没必须再去为了下面人去卖面子挣里子的，越是这样想，下面的人就越是得不到提拔，然后你的智能就越是退缩，久而久之，你说能不成为‘养老院’跟‘表决器’吗？
　　进到人大，林建伟直接跑上二楼大领导的办公室。
　　“赵主任，我是县政府的小林”进门报上名号，林建伟把来意说明白，而后等待着赵冰的回话。
　　“都还有谁？”
　　明显的，林建伟发觉对方一阵紧张，呼吸都有些急促，虽然说现在的位子却是没有呼风唤雨撒豆成兵的威力了，但是，绝对是聊胜于无啊，万一自己真的站错了队，说不定连现在有的一切也都失去了。
　　官场有个流行的概念，叫“站队”两个高官，在上面斗争，下面各有一帮子人帮忙，你站错了队，你这一边输掉了，你就完蛋了。这与你的能力与品德没有什么关系。你水平再高，你跟错了人，你也完蛋了。想当年林彪走红的时候，一大帮四野的人上来了，你不想当这个官，别人都要拉你来当。林彪一倒，完了，好多人一直到死都处在被打击的地位。唐代还有个著名诗人刘禹锡，站错了队，被人流放，在外头流放了22年，最后自己这一派终于斗争胜利，刘禹锡重回京城做官，兴奋之余，写了一首诗“百亩庭中半是苔，桃花净尽菜花开，种桃道士归何处，前度刘郎今又来。”
　　意思是：当年你们桃花得胜了，把我这菜花流放了，现在桃花完蛋了，我胡汉三又回来了！得意之情，溢于言表。
　　所以说，进了官场，从哪里混不重要，关键是要看你跟谁混，混官场的代价是非常巨大的，胜者带伤飞黄腾达，败者很可能折戟沉沙，永无翻身为能够之日，下场惨得连狗都不如。因此，做官站队要正确，要能忍。 站队正确了，就可以提升你做官的质量，否则就会拉大距离，一步赶不上，步步赶不上。站队也讲究艺术，既文雅又脱俗是最高策略，就是说首先自己要端正做人的品行，不要忽左忽右。再有就是不能出现媚态，也就是那种一味媚上的举动，这样做不但领导小瞧你，同僚、属下也会看不起你。还有就是不能太明显盲从，尽量以一种坚持正义的姿态来待人接物，做到和站队对象心相近、言不韪、行适可、脑紧跟，这样就不会太招人嫉或者成为领导间博弈的牺牲品。忍，包括大家熟悉的克制自己的忍，也包括宽容他人的忍，更包括了对敌人的残忍。忍可以化解一部分矛盾，减少升迁阻力；忍可以使自己刻骨铭心，奋发图强；忍可以冷静分析局势，忍可以麻痹对手；能忍做官的后劲才足，当忍到让对方搞不清楚你是不是在恨他，他以为是在给你挖坑，等你往里跳，等到坑挖完了，他才发现，他原来是站在你挖好的坑里挖坑，最终埋的是他，埋得更深，埋得更结实，永无见天之日，这是最高境界。当你没有反击能力的时候，你就只有忍！
　　能够坐上县人大常务副主任的位子，那也是混迹宦海多年的，各种的规则比林建伟这个嫩货强不知道多少倍，他当然知道自己现在绝对不能做墙头草，自己现在所拥有的利益本来就得益于邵志文，所以说，自己不能背叛邵志文，官场上的背叛就意味着权力的没落啊，这一点赵冰比谁都清楚，但是，眼下这个女人的邀请自己也不能不答应啊，谁知道这齐平县的天什么时候就会变啊，去年的时候就疯传着邵志文要去市里面，今年更是说什么有可能会挂一个‘市委常委’的头衔，然后很快就能回市里面了，都说空穴来风事必有因，既然能有如此传言，那就说明有这个可能，而且邵志文是老书记了，即便是上面为了照顾他一下的话也应该把他弄上去了，哪怕只是弄一个副厅级的位子，他一走，下面谁当家？一切都还说不定，所以，赵冰也在犹豫，万一是新来的县长当家呢，那自己到时候怎么办？临阵抱佛脚？说不定人家会一脚把你踢开，你依附的官员总有调动、退休、倒台、下台的时候，即使他上升了，换了另外一个人，他对这个人的话语权能否继续保持？恐怕逐步消失的可能性更大一些。因为这个新上来的人，也象一个新的树枝，有他自身成长起来的树干和发展出来的枝桠。更何况，你靠什么建立和维持与某一个权贵者的密切关系？这种密切关系究竟是单方面的依赖，还是双方相辅相成的？如果是前者，你在心理上就永远处于一种对人摇尾乞怜的状态；如果是后者，情况反而更糟糕，因为你们是你中有我，我中有你的。可是你又无法全方位地介入他的行政生涯，你只是他的一个侧面、一个层面、一个点，是他错综复杂的关系网中的一个小小的结，而一旦他那一方在别的侧面，别的层面、别的网结上出了问题，你就不能不受到牵扯，你的事业就完全有可能跟着玩儿完了。
　　现在就靠上去？万一邵志文生气了怎么办？那就是现世现报的问题了，说不定很快就能把你手中的权力剥夺的一干二净，别以为你是市管干部就有多了不起了，县委书记随便想个法子就能剥夺了你手中的权力，就能让你沦为光杆司令，所以，赵冰进退两难，一方面想要靠上去，一方面又想着不能得罪邵志文。
　　鱼与熊掌不可兼得，这一招让很多人郁闷。
　　“还有谁我不知道，兰县长只嘱咐我过来单独通知您”林建伟耍了一个计策，虽然兰月萍明确的表示要许建作陪，但是，林建伟不想说出来，只要是说出了许建的名字，谁都能想到这里面究竟是什么事情，所以，林建伟只能是含糊其辞，但是，他忘记了自己面对的是谁，自己面对的可是官场中的老油子，官场中的老江湖，从林建伟面部表情上，赵冰一下子看出了端倪。
　　“刚刚邵书记打电话过来，说是晚上有一个活动的，这样吧，我问问邵书记安排在哪里了，如果挨着比较近的话，我就两边泡跑一下，如果不方便，那我改天请兰县长，”
　　赵冰知道林建伟会原封不动的把话传回去的。
　　“既然是这样，那我就回去跟兰县长说一下”林建伟当下也很郁闷：这么简单的事情，互相之间通个电话不就行了，还非要我跑来跑去的做传声筒，郁闷归郁闷，林建伟知道，两个人之所以不会打电话就是害怕会谈蹦了，这里面的道道，不是一般人能体会的出来的，别看只是简单的一个电话，那领导在打的时候会比开个会都累，这就是官场的现实。
　　官场上的人，无时无刻不在勾心斗角，这是一般人所体会不到的，一般人只看到了官场中的风光，却没有想过他们风光的背后是说不尽的血泪史，人眼前的风光是人背后的辛酸血泪换来的，没有人背后的辛酸血泪，能够在众人面前站在那高高的舞台上吗？
　　“兰县长，赵主任就是这样讲的，那您看……”
　　回到兰月萍那里，林建伟把赵冰的话重复了一番。
　　“邵书记，晚上您有什么安排吗？”
　　听完林建伟的话，兰月萍一个电话打到了邵志文那里，那旁边站着的林建伟看的是目瞪口呆：心说这个女人也太彪悍了点吧？
　　“我现在在外地，有什么事情吗？”
　　邵志文声音沙哑着说道，此时的他，一只手正在某处隆起上大力摩挲着，男人嘛，总是免不了要偷腥的，即便是不会在自己的巢穴里偷腥，也会想点办法跑去外面寻求一点刺激的，现在的邵志文就是这样，在齐平县这一亩三分地上他是一个公众人物，想要做点什么都得考虑影响，但是，作为男人，他同样有那方面的需求，但是又不想通过包@养什么小二小三的来解决，于是乎，他就想到了去外面。去到外面的大千花花世界，谁认识你是什么书记县长的，只要是兜里的票子足够多，想要从哪里找点乐子不行？这年头，奶水都能随便喂了，还有什么不可能发生？
　　“也没什么太重要的事情，就是想跟您商量一下过几天奄的事情，既然邵书记在外面那我就不多打扰了，回头先去找赵主任商量一下，然后拿出一个方案给您汇报”兰月萍的阳谋运用的很好，我做什么就说什么，一切都摆在阳光之下，让你一点法子没有。
　　“也好，老赵做这种事情很在行，你找他没错”因为有小妞在身边，邵志文自然不会说场面上的话，含糊其辞过后就挂掉了电话。
　　“你去跟赵主任说，就说我已经跟邵书记沟通过了”挂掉电话，兰月萍看向林建伟，林建伟心里那个郁闷啊，心说你手机在手，桌上两部电话放着，你直接拨个号码不就得了吗？干嘛非得让我一趟一趟的去跑啊！事情反正已经是说开了，还有什么好顾忌的？真是麻烦！
　　心里面抱怨，嘴上却是不敢说什么，领导的话那就是圣旨。
　　何谓“圣旨”那可是中国古代帝王权力的载体和象征。人们可以从火爆荧屏的宫庭戏剧中领略它至高无上的权威，无论皇亲国戚、王公大臣，无不伴随着一声威严的“圣旨到”拜倒在地，双手接旨。
　　加封受奖的欣喜若狂，查办革职的胆战心惊。一道圣旨往往使得一介平民飞黄腾达、不可一世，也会使得王公贵族丢官罢职、入狱丧命。足以见得这“圣旨”非同猩，十分的厉害。
　　按说，随着封建王朝的灭亡，这“圣旨”早已沦为历史的垃圾，成为收藏家的玩物。然而，在不断完善社会主义法制的今天，在一些长官意志盛行的地方，仍然让人隐约感觉“长官意志”的存在，领略“圣旨”的威严。
　　没办法，这就是赤果果的现实，你相信也得相信，不相信也得相信，遵守也得遵守，不遵守也得遵守，这虽然不是写在法律公文上的条条款款，但是，却是众人都不得不遵守的社会现实。
　　想到这里，林建伟一阵郁闷，他甚至开始怀疑自己的选择究竟是对还是错，现在的自己，无异于就是行尸走肉，完全就是领导手中的一枚棋子，领导想怎么摆弄就怎么摆弄，作为自己，那是万万没有决定权的，所能够做的，也只能是服从服从再服从，仿佛，下面人唯一的选择就只能是服从，就只能是无条件的按照领导的指示去做事。
　　再次回到赵冰的办公室，林建伟干脆都挑明了，作为赵冰，他没想到兰月萍真的会找邵志文核实：这娘们跟一般人的行事风格不一样啊，换做谁，也不可能真的就去找一把手证实某件事，可偏偏人家兰月萍就这么做了，而且做得冠冕堂皇，这让赵冰一点脾气都没有，现在，你说什么谎言都不行了，说晚上还有其他的事情？你能还有什么比奄更重要的事情，而且，人家可是拿着邵志文的尚方宝剑来的，你还敢 推辞？
　　“你跟兰县长说一下，我准时到”赵冰咬咬牙，没办法，架在火上烤就烤吧，横竖一个死，索性把脖子伸的长一点，倒是要看看这个女人究竟能耍出什么花样来。
　　搞定了赵冰这边，林建伟又跟许建说了一声，许建那边就痛快多了，大家都是同盟，本来就是为利益而战，那是要绝对的冲锋在前的。
　　搞定了这两人，林建伟直奔县宾馆，现在是县长的秘书了，林建伟自然享受到了非同一般的待遇……
　　感谢大家一路以来的支持，感谢朋友们的打赏，感谢那些熬夜等待我更新的朋友，你们的支持就是我努力的动力，一定会不遗余力的写出好文供大家欣赏！
　　推荐：**公子小村情事：桃运村医地址：简介：陆远志毕业于国内知名的中医药大学，毕业之后等来的却是遥遥无期的失业，阴差阳错流落到偏僻山村，偶得到一身不俗医术。本来灰暗的人生从此发光发热，村委巴结，**色诱，少女献身，凭借着自己的精湛的医术和独特的处世之道，他游刃有余的穿梭美色、财富、权利三者之间……亅亅亅


正文 161.第160章 一半海水一半火焰
　　“林主任”宾馆的一枝花燕子快步迎上来，这大冷天的，依然是低抹胸超短裙，林建伟看着都冷，但是女人的脸上却洋溢着说不出的笑容。
　　“美女，天这么冷别冻着了”林建伟的一双眼睛不停扫射着漂亮女人身上最关键的三个位置。
　　“多谢林主任关心，是不是林主任有心想给人家添置几件衣服呢？”
　　说话的时候，漂亮的小女经理燕子用自己傲人的胸部在林建伟的胳膊上摩擦着，柔软的感觉让林建伟心神激荡，但是，他心里明白，这个女人，绝对不是能消受的主，连刘庆明那样的人都不敢染指，更何况自己这个小兵子？
　　不过，说几句调侃的话还是没有问题的，甚至，林建伟有时候也会看到有人时不时的捏一下她浑圆的屁股，当下也忍不住伸出手，但是，中途却是停留在了腰肢之上：这小腰，真他妈细啊，回头干事的时候会不会给晃断了？林建伟邪恶的想到。
　　“燕子姐，买几件衣服没问题啊，但是你要怎么谢我呢？”
　　林建伟的手在燕子的腰上揉了揉。
　　有时候，这场面上的事情也得做，这就跟演戏是一样的。
　　别人都会跟她调侃几句，你偏偏一副正统的样子，别人会怎么想，那就觉得你不合群，这会儿的林建伟，猛然间想到了某部电视剧上那很经典的台词。
　　“别人都包小蜜，我不包，别人会怎么想？别人就会瞧不起我，我就不能进入他们的圈子”很经典的台词，但是林建伟记得不是特别清楚了，其实，那就是一套潜规则论，也就是说，身在官场，你的大众化，你得迎合多数人的口味，说白了就是两个字——合群。
　　世界上任何一个国家能比我们把“处世之道”研究的如此详细、如此深邃的，古代先贤的著作实际上都是告诉我们“处世之道”的，从孔子到老庄，从“中庸”到“道德经”在我们国度，“处世之道”俨然已经成为一门深奥的科学，千百年来人人研究，仿有摸不透彻决不罢休的韧劲，这些年摸爬滚打，林建伟觉得，国人所谓的“处世之道”实际上在实践操作中用两个字就可以替代，那就是“合群”可以说“合群”是“处世之道”的精髓，无论何时何地，你只要和大多数人站在一起，那你就一定没错。即便你有自己独到的见解，那也要“玉韫珠藏”否则就很容易成为“出头鸟”“处世之道”发展到至今，实际上已经有了标准的“行为准则”看人鼓掌你鼓掌即可，不管台上是放屁还是放臭屁。众人举杯，你就跟着站起来，赞美几句喝了就没事，爱和不爱喝都要喝。众人谩骂你要马上出口成脏，不管被骂者是否有错。大家都说这人是恶人，那你不要去深究，严言抨击即可。街上抓个小偷，你不要去管什么生命尊严，上前踹两脚即可，因为这样能显出你的道德标准。公交车歹人作恶，你不做声即可，因为所有人都不做声。所有的潜规则你去悉心执行就好，不要管他对错。只要这样，那么你基本就是个完人，就是个好人，基本上就不会受伤。因为你是站在大多数人的立场，你“合群”所以你是安全的。
　　所谓“合群”就是懂得人情世故，就是按“常理常情”做事，就是让别人说不出什么来的一种合理行为，它代表了国人处世之道的极致。如果你不懂得“合群”那么这个社会你将寸步难行。当官如果不会跑，不会逢迎，那你甭想提升。如果你敢清廉，那么你就是潜伏在官场的“余则成”保证你如过街老鼠，惶惶不可终日。在官场不能有个性，个性永远要符合共性，而共性的标准基本来自最高权力者，所以你看埋头苦干在官场的最终都没什么好下场。如果大家都在抨击一个人，你要辩护那么结果就是你被打击的更惨。
　　至于最终结果怎么样，那都不是你关心的，你需要做的就是“合群”就是要站队正确，否则，你就不能立足。
　　国人为什么要追求“合群”主要是因为国人向来不是崇拜真理，而是膜拜权力。几千年来的历史告诉我们，真理就是出自权力，有了权力就有了真理的制定权。而掌握了真理的制定权，那么一切反驳者就是大逆不道。为什么都说国人好窝里斗，那是因为大家遵循的不是真理，而是强权。窝里斗的目的就是一方要争取强权，做个“真理”的制定者，而另一方要巩固强权，做个“真理”的捍卫者。于是千百年来，权力斗争俨然成为社会发展的主流。在争夺“真理制定权”的斗争中，这就要求所有人要“站队”水平高低且不论，能“站队”正确就是好汉。你看历史上多少死相凄惨的人，哪一个不是“站队”错误。而“站队”的基本要点就是要“合群”要顺应“潮流”正所谓“识时务者为俊杰”“良禽择木而栖，良臣择主而事”所谓“潮流”就是人多的地方，就像大家都喜欢被LV，人多就形成“潮流”而潮流下的LV是不是真的值那么多钱反而不重要了。所谓“时务”就是人多之后形成的一种压倒性优势，而所谓“木”“主”都是强权的代表。在这样一种强权主宰真理的形势下，所有人都没有安全感，因为无法预料强权最终落入何人之手，所以很多时候大家“站队”起来很盲目。
　　人们都说真理掌握在少数人手里，但为什么还往人多的地方站呢？那是因为 “合群”是有好处的，他不仅能给自己带来安全感，而且还能使得自己处于不败之地。这就像一群羊，挤在一起都觉得安全，哪管羊群是走向狮子群。而一旦落单，则惶恐不安，即便离狮子群越来越远。官场上，合群”是“常理”也是真理，你可以不合群，但是，你也据对不会得到升迁，即便是能升迁，那也绝对不会是显赫的位子，这就是不合群的代价，都说人生的精彩不就在于敢追求自己的梦想吗？如果我们都是为别人活着，那还要思维干啥，要读书干啥，要明理干啥。但是，一旦步入官场，大家追寻的就都是升迁，就都是如何才能获得上位的机会，又有几个人还会记得自己当初的理想，又有几个人还会记得自己当初的鸿鹄之志？
　　虽然有时候林建伟也不屑于这些小动作，但是，他害怕流言蜚语，换句话说，在官场混的人，似乎没有人不惧怕这个，都害怕流言蜚语会把自己给淹没，所以，他也只能无奈的加入这个大军之中，除了不能越过的底线之外，他也会学着那些人说一些段子，也会时不时的美女调侃几句，也会借机吃一吃美女的豆腐，似乎只有这样才能标榜出自己是一个真正的官场中人，似乎也只有这样，才能融入到这个大染缸里。
　　肯定是早已经习惯了众人的调@戏，或者说，为了混这口饭吃，燕子也只能这样任由男人那肮脏的手在自己娇艳的身体上游走，也只能任由男人像苍蝇一样的围上来，好在，林建伟跟其他的男人不一样，其他的男人是真的会借机揩油的，会真的大力的在自己丰满的臀部上揉捏，而林建伟，也只是一划而过而已，并没有真的在上面停留，尤其是那双眼睛，虽然也会在自己的胸部游走，但是，这真的只是欣赏，并不是有些男人那样，恨不得当下就把自己饱满的胸部含入口中或是握在手里大力的蹂躏一番。
　　不知道为什么，林建伟虽然没有表现出狼性，相反，燕子的心里还是一阵失落，甚至对自己的诱惑力产生了怀疑：难道，自己的魅力不比从前了？或者说，这个林建伟根本就看不上自己？
　　如果是前者，那自己只能怨岁月不饶人，如果是后者，燕子的心里不乐意了，怎么？我哪点不行了，你林建伟还看不上我？
　　男人有征服欲，女人一样也有，一般总是说某个男人为了追求自己喜爱的女人，若是那女人总也不从，男人会更勇敢，更想要得到。
　　若是那女人三言两语就贴过来了，男人反倒觉得没劲了，反倒得到了不会珍惜。原因是，没有征服感。
　　何谓男人的征服感？
　　所谓男人的征服感，大概也就是经过一番努力终于得到自己一直想要的东西的一种满足感和虚荣心吧。
　　我看过太多的男人，一旦看上一个或者特别清纯，或者特别漂亮的女人就开始迈不动脚步，若是他自己条件还不错，若是他以为那女人至少不会对他不屑一顾的话，他就会凑上前去，搭话或者企图更进一步。
　　若是那女人不理他，或者根本瞧不起他的话，男人的征服感就会发挥作用了。这时候的男人就如公鸡中的战斗机，他们会不顾一切地想办法，会不管不顾地做许多事情，唯一的目的就是为了征服这个女人，为了让这个该死的女人臣服在他的脚下。
　　其实女人和男人一样，也有征服欲望。
　　当一个女人看到一个比较顺眼的男人的时候，当一个又帅气又有才气的男人拜倒在自己的石榴群下的时候，当一个又一个的男人为自己争先恐后的为自己做着各种各样的事情的时候，当别的女人投来艳羡的目光的时候，女人虽然不说话，心里也一定在暗自骄傲。一定得到了巨大的满足。
　　眼下的燕子就是一个懂得美丽和懂得如何勾引男人的女人。她对男人，总是收放自如。围在她身边争风吃醋的男人每天都有一大把。当然，她也因此可以带来巨大的怀抱，那些男人为了一睹她的风采，或者说为了能够摸一摸那丰满的臀部，或者说是可以在偶然的情况下能够一亲芳泽，于是，就不停地跑来她这里订房间，估计当初老板启用燕子的时候为的就是这个。
　　也许会有人觉得周旋在这些男人中好累，而且没有什么尊严，甚至说有点下贱，可是她却不。她的人生理念是：你不懂，这叫生活的艺术。女人有多少个青春啊，女人若是没有男人的滋润又怎么常常保持滋润漂亮呢？宾馆的人很羡慕她的泰定自若。因为她也常常会对那些男人好，比如过节什么的，会给这个男人买一个围脖，跟那个男人一起去买一对首饰一人一个，跟另外一个人去哪里happy一下……等等。用她的话说，她从来不会送两个男人同样的礼物。
　　她从来不吝啬她的媚眼和娇笑，从来不吝啬对男人的友好和温存；但她也有自己的原则，她从来不会轻易的跟男人去开房，从来不会让某一个男人轻易地靠近她或者趁机吃她的豆腐。她总有各种各样的手段巧妙地躲开这些男人**的欲望。有人说她在玩火，她却说，这样活着，好有征服感。排队等她的人，从小的到大的，丑的到美的，有钱的到没钱的，她从来不会看不起某个人，但也没有真心喜欢谁。
　　当然，更多的人认为，其实这就是燕子的一种谋生手段，谋生的手段有千百种，或许，这只是其中一个最简单有效而且利用实施的一种吧！
　　眼下，林建伟竟然对她表现出了少有的‘没有欲望’，这让这个女人很是不爽，说白了，就是享受那种狼光享受惯了，就是觉得所有的男人都应该觉得她诱人才对，就是觉得所有的男人都应该能拜倒在她的石榴裙下才对，所以说，一旦有一个男人没有正眼看她，一旦有一个男人在，面对她的时候没有表现出那种来自心底的欲望，这个女人就会觉得：是不是自己没有魅力了？是不是自己的魅力不够好不能引起这个男人的兴趣？于是，她就会想：我应该用一个什么样的法子才能引起这个男人的兴趣呢？应该用一个什么样的法子才能让这个男人心甘情愿的拜倒在自己的石榴裙下呢？
　　“林主任，你为我买衣服，那你想我我怎么谢你呢？”
　　像一条美女蛇一样，燕子上前挽住林建伟的胳膊，用自己胸前的饱满摩擦着林建伟的胳膊，眼睛里不时的释放出电的火花，把大把的秋天的菠菜洒向林建伟。
　　这个女人是怎么了？林建伟很是纳闷：难不成自己这当上了县长秘书还能迎来桃花运？难不成这来定个房间还能免费的享受一把温柔乡？难不成……
　　思绪正想要飘远，林建伟赫然想到：这个女人，其实看中的还是自己的签字权，以前自己跟在刘庆明身边的时候，这个女人就不停的蛊惑自己，只不过自己当初并没有被糖衣爆弹打垮而已，而因为自己当时的签字权并不是太大，所以说估计这个女人也没怎么把自己看在眼里，但是眼下，自己拥有了在齐平县来说至高无上的权力，所以，她就像蚂蟥一样紧紧地吸附上来，说白了，就是想吸自己的血。
　　想到这里，林建伟陡然警觉起来，轻轻地抽出自己的手臂“燕子姐，如果你说一句自己想买衣服了，估计争抢着给你付钱的男人还不得用火车皮来运啊，这里你就戏弄弟弟了，弟弟的钱包比这张脸都干净，真的拿不出什么钱来给你买衣服啊！”
　　“那这么说刚刚弟弟实在戏弄姐姐了？”
　　燕子不依不饶的又抓住林建伟的手“堂堂一个大老爷们，说话怎么能不算话呢？我不管，今天我还就赖定你了，这衣服啊，你买也得买，不买也得买”靠，这都是哪跟哪啊，自己这定个房间还定出事来了，还非要自己给买衣服了？这玩意儿，有天理吗？但是，刚刚这话确实是自己说的，你不能抵赖，可是，天地良心，那只是自己随便调侃的啊，你怎么能当了真呢？
　　可偏偏人家就当真了，你说你能怎么办？不承认，一世英名毁于一旦，答应，卧槽，这衣服买的愿望啊！非亲非故的，我凭啥就给你买衣服啊！
　　“燕子姐，可不是我戏弄你”林建伟知道绝对不能厚着脸皮说戏弄对方，那样的话自己指定玩完，所以，当下只能嘿嘿笑着凑在燕子的耳边说了一句话，希望对方能知难而退。
　　未料，对方也只是稍作迟疑，马上点头应道：“可以，只要是弟弟敢我就敢，反正我是半老徐娘了，能跟弟弟**一回也不算吃亏，说不定还是赚了呢，就是不知道弟弟那方面的活怎么样啊？能不能填满我的无底洞呢？”
　　林建伟要泪奔了，这个女人这是怎么了，怎么如此的疯狂，要知道，自己刚刚说的可是‘我只给能跟我上床的女人买衣服’啊，这个对方都答应了，你让我情何以堪，关键是，对方还赤@裸@裸的挑战我的极限，还说什么不知道我的能力如何，不知道我能不能填满她的无底洞，当下，林建伟就恨不得把对方按倒让她见识一下自己的实力，但是，他终究还是忍住了。
　　他知道，自己这个时候万万不能冲动，冲动是魔鬼，这个烂桃花，自己一旦招惹上就麻烦了，只是，林建伟怎么也没有想到，事情到了这一步，他不想招惹都难。
　　“燕子姐，这样吧，回头你挑中了某件衣服，我到时候过去给你结账怎么样？现在咱先把晚上领导用餐的事情解决好”林建伟索性来一个拖延之计。
　　“兄弟，择日不如撞日，姐姐安排饭绝对在行，这个 你就放心吧，隔壁刚刚开了一家买衣服的，我们现在就过去好不好？”
　　燕子这次是吃定了林建伟了，谁让他刚刚没有表现出狼光呢！
　　男人吧，说实话很累，你表现的色一点吧，人家说你是色狼，你表现的忠厚一点吧，人家说你傻，你把女人之间摁倒就上吧，人家说你不解风情，说不定还会告你强@奸，你做足前戏吧，人家又说你不够爷们，男人就是累啊，太男人了不行，太女人了也不行，真不知道女人心里面是怎么想的，到底是想要男人疯狂一些呢，还是希望男人温柔一点呢！
　　或许，女人的要求其实是：野蛮中带点温柔，强悍的疯狂中有着轻柔。
　　要知道，这可是男人最最承受不了的，没有那个男人能够这么有耐心的展现出自己的两面性，除非，这个男人是依靠出卖自己的肉体来过活的，只有那样的男人才会懂得到底如何才能获取女人的欢心，林建伟不是这样的男人，所以他不懂得取悦女人，也正是因为不懂得取悦女人，才会让燕子给惦记上：你不是瞧不上我吗？我就偏偏让你拜倒在我的石榴裙下。
　　林建伟很不想，但是又很无奈，正是，他怎么也没有想到，误打误撞的，自己竟然发现了一个天大的秘密，这个秘密说出来比发现UFO还要有爆炸性，因为，他发现燕子竟然还是……
　　“兰县长晚上要宴请的客人非同猩，你必须层层把关，一旦出什么事情，别说你干不下去了，就算是你的老板，估计也得掂量一下”林建伟知道这老板某后站着谁，所以说话的时候没有说绝了，但是也相应的提出了恐吓，毕竟，这是兰县长第一次安排宴请，万一出点差错，谁都担不起这个责任，而且宴请的又是有头有脸的赵冰，这可不是闹着玩的，关键是，林建伟知道这顿饭的含义，如果弄不好出了岔子就麻烦了。
　　“放心吧林主任，我觉得上最高的标准，你也知道，咱们离着省城近，交通便利，海货绝对保证是当天在省城的大型海鲜市场上采购的，而且绝对都是上品，我们总不能砸了自己的招牌吧？”
　　燕子的这话倒是一点不假，因为接待办驻扎在这里，县宾馆不敢儿戏，所有的东西绝对都是上乘的，当然，价钱也是最贵的，不过，作为领导来说，只要是能把自己的事情给挡过去，价钱还是问题吗？
　　没说吗？能用钱解决的事情那都不叫事情，凡是钱能解决的问题，就不是大问题。人这一辈子，有许多困扰是无法解决的，比方说生老病死，比方说众叛亲离，比方说勾心斗角，比方说不再相爱。所有的这一切，都比房子啊，钞票啊要严重得多。
　　所以说，只要是钱还能解决这个问题，那就不叫问题，尤其这还是花的公家的钱，这玩意儿，花起来那眼睛都不会眨一下的，该花五毛的恨不得花一块，为的就是能尽量的把事情做好，让领导舒心，这只要是领导舒心了，剩下的事情就好办多了，升迁也好提职也罢，领导就会都想着你，花公家的钱落自己的人情，何乐而不为呢？
　　“首先，确保食材要真，要干净卫生，其次，把花样弄得多一些，口感好一些，争取一下子就能抓住领导的胃口，领导就是卢安市当地人，跟我们的饮食习惯基本一样，唯一的就是，兰县长听喜欢吃辣的，这一点可以稍稍考虑一下，但是，也不能把所有的菜全都做成一个模式的，你想啊，所有的菜入口之后都是一股子辣味，这玩意儿还有什么可吃的？”
　　林建伟滔滔不绝的说了一通，比以前跟着刘庆明的时候细心多了，这一点，连燕子都看出来了，心说：这跟的领导不一样，用的心也不一样啊！以前的时候无非就是来了之后把标准说了，然后把单子签了，然后就是躲在包房里等着，哪里会像今天这样絮絮叨叨的说这说那，这完全就是两种工作模式啊！
　　“兄弟，你不去做厨师长真是可惜了”燕子摇摇头咋舌道“你这个，俨然就是厨师长在配菜啊！”
　　“燕子姐这是戏弄我的是吧？”
　　林建伟也知道自己说的太多了，其实只有他自己心里面最清楚，自己是太害怕失败了，自己已经没有了任何的退路，一旦这次再失败了，自己就永无出头之日了，所以，不管做什么事情，林建伟都一再要求自己：细一点，再细一点，就是这样，不知不觉间成了婆婆妈妈了，经燕子这么一说，林建伟霍然觉醒，自己太患得患失了也不好，凡事都想着完美再完美，一旦哪天出现瑕疵，说不定就是致命伤，如此说来，还是保持一颗平常心最好，也只有保持平常心才能真正的把工作做好。
　　“你觉得我是在戏弄你吗？”
　　燕子似笑非笑的看着林建伟“兄弟，你想的实在是太多了，就算是陈主任来了，也都是随口说一下标准即可，我们的后厨，每天的食谱都是不一样的，为的就是不会让领导吃腻了，这一点你放心就是了，好了，这边的事情我给你安排好，那边你答应我的事情可得……”
　　“走，咱现在就去”林建伟心里有些不耐烦，心说以前没见到这个娘们这么缠人啊，今天这是怎么了，怎么就非得跟自己扛上了。
　　跟着燕子来到旁边的街上，两人一头扎进了一件门店，抬头看到墙上那花花绿绿的内衣，林建伟一下子傻了：次奥，这个娘们怎么带自己来内衣店啊，还好现在的人一般都比较开放了，不像以前那样，女人见了柜台上的安全套羞得睁不开眼，男人见了货架上那花花绿绿的女士内衣就得装模作样的躲到一边去。
　　社会在进步，人的观念也在进步，现在的人，早已经不再避讳这个了，甚至，有些女人公然在大众场合拿起内衣在身上比划着让自己的男人看，想到这个，林建伟咬咬牙挺住了，买内衣比买外套强点，一件外套怎么也得几百上千的，一件内衣才多少钱，有个几十块钱就能拿下了。
　　“建伟，这个怎么样？”
　　燕子随手拿过一件文胸在自己身上比划着，幻想着燕子胸前的饱满，再联想到把这个穿上之后的效果，林建伟感觉自己的胯间之物似乎在蠢蠢欲动，尤其是当燕子把那**再放到自己胯间的时候，林建伟终于遏制不住的抬起了头，好在这时有一只手正伸在裤兜里，及时有效的缓解了尴尬的局面。
　　“那个，那个你看着不错就不错啊！”
　　卖衣服的店员也很识趣，遇到这种小两口一起买衣服的一般不会主动上前，为的就是给男人留有一定的尊严，为的就是不至于让男人太尴尬，这一点，这个店里做的还是比较不错的。
　　“你帮我看着人，我试一试”燕子拉着林建伟的手来到试衣间。
　　“你可不要偷窥哟！”
　　做一个鬼脸，燕子拿着内衣钻进试衣间里。
　　镂空，蕾丝花边，一连串的幻想涌入林建伟的脑海，穿在这个女人的身上该是什么样子的？想想燕子曼妙的身材，想想燕子娇艳的容貌，再想想只穿着内衣的嘲……
　　我靠，不行了，忍不住了，林建伟感觉自己快要憋不住了，乖乖的，这不是明显的诱人犯罪吗？
　　突然，门开了，里面伸出一只手猛然拉住了林建伟：“进来帮我看看”被拉进试衣间，林建伟被眼前的一切惊呆了，就是刚刚的那一套镂空内衣，此时正穿在燕子的身上，饱胀的胸部，平坦的小腹，光滑的肌肤，还有，还有双腿间那几根不老实跑出来的细黑的毛发……处处透过蛊惑，尤其是燕子伸出舌头围绕着自己的嘴唇舔了一圈，用那足以能电死人的眼神看着自己的时候，林建伟一下子呆住了，脑海中涌现出一个词：妖艳！
　　女人最诱人的时候不是****，而是若隐若现，在半朦胧的时刻是最好的，既让人遐想，还让人无法直视，此时的女人才是最诱人的，也是最能蛊惑人心的，相反，当你真的**了躺在那里的时候，诱惑力反倒是降低了，因为，女人身上的东西都是一样的，只不过因为体质的不同稍稍有点差异而已，所以说，在女人未**的时候，才是最具吸引力的时候，而眼下，林建伟给出的定义是妖艳。
　　不错，就是妖艳，此时的燕子只能用妖艳来形容，林建伟觉得，那些小说或者是电视剧中的狐狸精也不过如此。
　　“好看不好看？”
　　凑在林建伟的耳边，燕子哈着热气轻轻的说道，我看到你的这里已经大了，是不是忍不住了？
　　“那个，那个，燕子姐”林建伟明显感觉到对方的手似乎在若有若无的**着自己，结结巴巴的不知道该说些什么“那个……那什么，这个穿在你身上很好看，但是，但是这可是在……”
　　话没有说完，林建伟夺门而逃，还好，出试衣间的时候并没有人看到，否则这次乐子可是大了，其实他不知道的是，是人家小姑娘很有眼色，根本就不往这边来，因为人家知道，现在社会进步了，人的观念也超前了，男女之间的很多事情都不再像以前那样偷偷摸摸了，公园里，操场上，车子里，处处都能成为男女欢爱的圣地，说不定，人家就喜欢在这试衣间里寻找激情呢，不管怎么样，成人之美总是好的，再说了，女人在这种情况下一般都容易冲动了，冲动了就会买衣服，这个店里面的衣服，只要是卖出一套去……
　　店员小姑娘仿佛已经看到那大把的票子飞向自己了……
　　“那套内衣多少钱？”
　　既为了缓解尴尬，也为了能眷的离开这里，林建伟决定赶紧结账，当下掏出一张百元大钞递过去，在他看来，一百块买这么两件小衣服应该足够了吧？
　　孰料，服务员一句甜甜的话差点让他晕过去“先生，一共是三百九十八，我们现在搞活动，打九五折，然后是三百七十八，收您三百七好了”“那个，那个你是不是看错了，我们只是买了一套内衣”林建伟不相信的说道“怎么就会有这么多钱”“先生，我们的这款内衣是塑身的，采用高档优质……”
　　小姑娘一看就是训练有素的，当下就开始推销起来，说的林建伟一阵头大，当下毫不犹豫的又拿出三张百元大钞摆到柜台上，也正好赶上手机响起来，当下看一眼手机借口说道“我还有事先走，一会儿她出来之后你跟她说一声”出了内衣店，林建伟一阵狂奔，自己这次可真是丢人丢大发了，次奥，这个娘们是怎么了。跑了一阵子，林建伟感觉手机一阵嗡嗡声，拿过来一看，是燕子发来的一条短信，看清楚短信上的内容，林建伟的脸都绿了……
　　亅亅亅


正文 162.第161章 一半海水一半火焰
　　“建伟，晚上在宾馆的1118号房间我等你，你一定要来哟，否则，刚刚你窥视我换内衣的照片说不定就要……”
　　短信的内容看的林建伟牙根直痒，他这才想到，刚刚燕子的一只手高举在头顶，那个时候他还以为是对方在搔首弄姿，未料到，那是她在拿着相机拍摄东西。
　　不要脸的东西，怎么一点羞耻之心都没有？林建伟恨恨的骂道，随身吐一口痰在地面上。
　　“怎么了你？”
　　回到办公室的时候，林建伟的脸色还没有恢复正常，坐在办公桌后面的兰月萍很是疑惑。
　　“哦，没事，刚刚遇到了一件比较郁闷的事情”林建伟知道，如果完全说没事对方肯定也不相信，还不如直接承认，这样一来，对方就不好意思再追问你到底发生了什么。
　　果然，兰月萍并没有在这件事上纠缠下去：“事情都弄好了吗？”
　　“都安排好了，一个普通的标间，”
　　林建伟深吸一口气稳定下来，把安排的标准跟兰月萍说了一遍“并没有用那个专用的包间，标准也是按照一般水平稍稍往上安排的……”
　　“嗯，好，你先去吧！”
　　兰月萍摆摆手。
　　“我就走走廊里，您随时叫我就行”林建伟希望对方能听出自己话里的意思，未料，兰月萍似乎根本就没有反应，不知道是没有听清楚还是当时心不在焉的在想着心事。
　　林建伟一阵失落，满以为对方会问一下的，现在好了，讨了一个没趣，当下讪讪的退出房间找到张帆：“把东西拿下来”“林哥，你这是往哪里弄啊 ？”
　　虽然林建伟一再坚持要自己拿上去，但是张帆还是颠颠的跟在林建伟身后把林建伟的马扎跟小桌搬上了楼。秘书跟司机如此的和谐，估计也只有在这两人的身上能体现出来，换做其他的秘书司机，哪个不是争相争宠，恨不得把对方挤兑的在领导面前抬不起头来，好让领导心里只有自己，却不知道，这两个人是无法替代的，司机有司机的活，秘书有秘书的工作，这是两个平行体，不是交叉体，或许会有人说，司机有可能干不了秘书的活，但是秘书完全可以兼容司机的工作，这样看表面上可以，但是，时间长了这秘书就知道了，司机这个活也不是那么好干的，首先，你得保证能跑得了路，领导出门可是不分白天黑夜的，你秘书能保证时刻能跟随左右吗？你自身的工作还做不做了？而且，最关键的一点，秘书有时候需要替领导代酒的，你喝了酒还开车？你的命或许不值钱，但是领导的命可是值万金啊！你喝了酒再开车，你觉得领导敢做吗？
　　所以说，秘书跟司机就是两个有效的结合体，只有拧成一股绳才能创造出最大的利益，而不是相互拆台，这一点，张帆早就意识到了，因为在县政府也是有先例的，曾经有一个组合就是因为相互拆台，最后领导一怒之下直接把两个人全都发配了，一个下到下面的科局里，一个去到下面的乡镇了，所以，从开上帕萨特开始，张帆就始终觉得，自己对待林建伟也应该跟对待领导一样才能行，因为林建伟对自己的帮助绝对不亚于兰月萍对自己的情意，甚至从目前来说还有过之而无不及。别说干这么点小活了，就算是再大的事情，张帆都觉得天经地义，官场上，还有什么比提拔更让人感恩的事情？
　　“林……林哥，不是吧？”
　　见林建伟把小桌支到兰月萍的办公室门口，张帆一下子傻了“那……那个兰县长会不会生气？”
　　“没啥，放心吧！”
　　说是这样说，林建伟的心里也没底，万一兰月萍毛了，自己可是承受不住啊，这不单单是跟***较劲，更是给兰月萍丢人啊，想到这里，林建伟有种想要把这个摊子收拾起来的冲动，但是，想到***对自己轻蔑的眼神，想到如果不坚持以后或许将永无出头之日的时候，林建伟咬咬牙把桌子成撑开了。
　　“林哥，我觉得还是跟兰县长说一下的好”张帆小声说道“这个太难看了，万一兰县长生气了，你……”
　　“不用”林建伟心意已决“是福不是祸，是祸躲不过，豁出去了”“要不再跟徐主任商量一下也行啊！”
　　见林建伟一直盯着对面的办公室，张帆似乎明白了什么“我觉得徐主任应该能理解的”“你不知道这里面的事情”林建伟摇摇头，他知道现在***已经彻底的投靠到刘庆明的门下，而刘庆明又绝对会坚决的贯彻执行邵志文的意思，换句话说，他不贯彻执行怕是也没有什么办法，因为他跟兰月萍的关系就跟狼和羊一样，成了天生的敌人了，刘庆明要想把自己所做过的一些事情捂起来，就势必会阻挠兰月萍的工作，兰月萍想要把某些事情彻底的查清楚，就势必会触犯刘庆明的利益，这是两个对立面，是一个绝对的对立面，就像是三角形的三条边一样，永远不可能成为平行线。
　　所以，刘庆明只能无奈的选择跟兰月萍作对，哪怕心中一百个不乐意，哪怕心中也是希望能跟兰月萍好好的相处下去，但是，他没有办法这样做，因为某些事情注定了他的无奈。
　　“刘县长，您说兰县长会不会？”
　　此时，***跟刘庆明也在研究着某些事情。
　　“会又能怎么样？”
　　刘庆明把眼睛一瞪“谁说过那个就是规定？那只是惯例，惯例是可以改变的嘛！那间办公室马上想办法利用起来，不管你想什么办法，马上就办，只要是我们这一次打了胜仗，就不愁以后不能制约住他们，如果这一次不能成功，以后的事情怕是也不好办了。”
　　“好，那我马上去做”***这会儿已经下定决心了，她兰月萍再厉害，现在终究也就是个县长，而在齐平县还是邵志文说了算的，他才是真正的大班长，只要是自己靠上去了，回头给自己解决点什么那都不是什么大问题，但是，如果自己摇摆不定的话，说不定哪天就得倒霉了，要知道，官场上最忌讳的就是墙头草，而且，决定依附上谁，那就必须下定决心，混官场的干部太多，密密麻麻一大片。你不去接近上级，就不可能进入他们的视线，他们就看不到你。不管你怎么努力，怎么廉洁，怎么出色，都有可能被埋没。因此，在一定的阶段前，你必须得去接近领导。当然，这个接近不是让你去做“交易”去做“买卖”；而是要让他们感觉到你的存在，你的优秀，特别是你的忠诚，要让他们感到，你是“他”的人，或者是“他们”的人。谁掌权都喜欢用“自己的人”在一点，古今中外，不管是打着什么旗号的，几乎无一例外。
　　分析过自己的形式，***只能选择靠上去，只能选择无条件的靠上刘庆明，还有刘庆明身后的邵志文。没办法，只有依附上他们才能得到自己想要的，做官的目的是什么？那就是利益，什么时候都是利益，身在官场，为的就是不知疲倦地攫取各种利益。虽然现在老百姓把这叫腐@败，但做官的有99.99%的不这样看问题，而是把这一点看作再顺理成章不过的事情。你不但要明确的把攫取各种利益作为当官的目的，而且要作为唯一的目的。你务必要时时想到：你的领导想方设法提拔你，是因为你能给他带来利益；你的下属心甘情愿服从你，也是因为你能给他带来利益；你周围的同僚朋友时时处处关照你，是因为你能给他们带来利益。对一些不义之财，万一你良心发现，自己也可以不要，但属于别人名下的你必须给。记住，一旦你把攫取利益这个目的一模糊或放弃了，你为官也就离失败不远了。
　　***深知这一点的重要性，所以，他无时无刻都是以这个为中心，当然，结果也没有让他失望，经过一系列的努力，终于坐上了‘县政府办公室主任’的位子，所以，接下来，他还要继续努力，还要为继续提升做准备，到了他这个层面，想的已经不再是单纯的利益，而是还有名声，他还得想着完成从正科到副处的转变，而想要完成这个转变，那就必须要全身心的依附上，这也是他为什么会无条件的选择靠上刘庆明的真正原因，如果只是考虑‘工作’这一项的话，他就必须靠上兰月萍，因为兰月萍是他的直接领导，县府办的主任，就是为县长所设立的，你以为他这个大管家真的就是县政府的大管家吗？不是，那就是县长一个人的大管家，县政府办公室主任，能把县长安排的大小事情处理好了，那你这个办公室主任就等于做到位了，作为老县府办，***不可能不知道这一点。
　　人，一旦真的做出了选择，心中就会舒畅很多，轻哼着小调走上二楼，他得看看，那个房间究竟做什么用比较合适，但是，当他现身走廊的时候，脸马上变了色，一眼看过去，兰月萍办公室门口的走廊上有个人正坐在一个小马扎上，面前摆着一个小型的麻将桌之类的桌子，俯身在上面划拉着什么？
　　“林建伟，你怎么回事，知道不知道影响，你这是个什么形象？”
　　看清楚是林建伟，***发飙了，他现在有发飙的资本，因为林建伟归他管理，二一个，他已经做出了选择，所以当下心态也就变了，再看林建伟，那就等于看敌人了。
　　“徐主任”林建伟抬起头。
　　“你这是个什么形象？在这里像什么话？”
　　***怒气冲冲的说道“怎么，秘书科还留不下你这尊大神吗？”
　　“徐主任，没有规定说不能在走廊里办公吧？再说了，徐主任，您去秘书看看，您看看我那个位置能办公吗？连个椅子都放不下，你让我怎么办公？再说了，县长平时找我的时候也不方便，我感觉还是在这里比较合适，领导只要咳嗽一声我就能听到”林建伟现在已经开始慢慢的跟兰月萍学习了，他发现阳谋真是一个不错的计谋。
　　我正大光明的把事情的本质现象说出来，一切以事实说话，你能怎么样？
　　秘书科的空间始终有限，应该坐几个人那是有数的，现在好了，强行加一张办公桌进去，椅子都没有地方放置，这也是林建伟干如此大胆的在走廊里支一张桌子的主要原因，如果说那里能容得下自己，他也不敢这么贸然行事，现在，完全有合适的理由。
　　“椅子放不下怕什么？你整天跟着县长，哪里还有时间整天呆在办公室里？”
　　***这会儿也有点心虚，他只是让严培东安排一张桌子在里面，可是没想到那张桌子坐不下人啊！
　　“那县长要是不出去的时候怎么办？我去哪里？就这样傻乎乎的站在这里？那县长需要的文件稿子谁来处理？”
　　林建伟这会儿是跟***彻底的杠上了，没办法，已经是彻底的撕破脸皮了，还有什么不好意思的？
　　“你们怎么回事？”
　　两人争吵的声音惊动了兰月萍。
　　“兰县长”见到兰月萍紧皱的眉头，***心里咯噔一下。
　　“这是怎么回事？”
　　兰月萍看看地上支着的桌子，林建伟心里一阵发毛，明显的，他能感觉到兰月萍的怒意，这玩意儿毕竟不合适，搁谁眼里也不舒服，但是，事情已经发生了，该豁出去的时候就得豁出去。
　　“兰县长，我总得有个办公的地方，下面后勤中心是有我的地方，但是那个太远了上上下下的处理事情不方便，秘书科倒是有一张桌子，但是那里太挤了，椅子都放不下，所以我就找来了这个，用的时候就打开，不用的时候就收起来”林建伟小声解释道。
　　兰月萍是什么人，能坐到县长的位子上，而且出身接待处，什么样的风浪没见过，林建伟这么一说，再看看***的面部表情，她马上就明白了：这里面这是有事啊！
　　但是，县长就是县长，在没有彻底的把事情弄清楚之前，那是绝对不会发表什么意见的：“你把这个先收起来，跟小张说一声，一会儿出去一趟”兰月萍这么说，林建伟心里一阵失望，他满以为兰月萍会具体的问个清楚，但是却把这件事给越过去了，这让他有种把戏台搭起来了，唱戏的却说临时有事来不了的感觉。
　　但是，兰月萍的话他不敢违抗，当下只能老老实实的把东西收起来，下楼去了。
　　“建国主任有事吗？”
　　兰月萍看看旁边脸上红一阵白一阵的***。
　　“没事……啊，有事”***这会儿也有些不知所措，心里面正想着应该如何应对呢，没想到人家根本不理会这茬。
　　“那到底是有事还是没事呢？”
　　兰月萍的眼神嗖然收紧，她能感觉出***身上的变化，这小子，这会儿的腰板挺起来了，而且不是一般的直，这说明什么？说明他已经开始不把自己放在眼里了，这不是个好兆头。
　　“没事没事，我就是上来看看兰县长有什么事情吗？”
　　***不自主的又挺了挺腰板，仿佛只有这样才能显示出自己这会儿不会害怕兰月萍，仿佛只有这样才能显示出自己已经挺起腰板来做人了。
　　“哦，还真有点事要麻烦建国主任”兰月萍像是恍然大悟，转身回到办公室“建国主任，你看，我总感觉那个窗帘安装的似乎不是那么合适，你能不能帮我上去看看？”
　　“啊？”
　　看看窗台，在看看兰月萍，***一脸的不相信，心说这个女人是想干什么？让我爬上去给他看看窗帘，她是怎么想的？耍我玩呢吧？但是，看对方的样子又不像是耍着自己玩，那是什么意思？窗帘真的有些不合适，还是这个女人有什么其他想要表达的？
　　“怎么？徐主任有什么困难吗？”
　　从建国主任到徐主任，***能听得出里面的生分，当下咬咬牙：豁出去了，不就是爬窗台吗？虽然很久没干过了，但是，凭借着自己的身材，爬上去看点活应该还没有问题吧？
　　当下找到一把椅子，勒紧了腰带爬上去，然后仰头瞅着那些挂钩，看了看，挺正常的啊！
　　“兰县长，没事啊！一切都挺好的，而且这也挺滑膛的，应该不会出现你说的那种现象啊！”
　　一边来回拉动着窗帘，***一边扭过头看向站在下面身边的兰月萍，这一看不要紧，鼻血差点流出来：我靠，这他妈纯粹的极致诱惑啊！这个样子站在男人面前，还让不让人活了，不是明摆着要诱 @惑犯罪吗？
　　亅亅亅


正文 163.第162章 一半海水一半火焰
　　自上至下看下去，正好看到兰月萍饱满的胸部，而且，因为角度的缘故，正好能尽收眼底，甚至，因为兰月萍胸衣的特殊，***都看到了那粉红色的乳@尖，乖乖，这是多大的诱@惑啊，当下一下子愣住了，眼睛一眨不眨，感觉自己的心跳陡然加快了很多，颇有点想要破胸而出的冲动，连兰月萍说些什么都听不到了，只看到那两片嘴唇上下碰撞了几下。
　　不知道是兰月萍发现了***的举动，还是因为确实想要换一换姿势，当下侧了一下身子，这一下，***不乐意了，因为看不到那这边独好的风景了，当下伸长脖子想要继续欣赏，却忘记了，自己现在还是在高空中呢，而且，兰月萍似乎还没有停下脚步的意思，颇有点想要脱离***视线的意思，这次，***是真的忍不住了，出于本能，抬腿就像追上去，一脚迈开，才知道自己现在还站在椅子上，当下扑通一下趴到地面上，右腿传来咔嚓一声，紧接着，***豆大的汗珠就出来了，还好，因为碍于在县长的办公室里，他紧紧地咬住牙没有叫出声来。
　　“哎呀，徐主任，你怎么了？”
　　兰月萍惊呼一声忙俯身去拉***的手，另一只手去摸***双手握着的那条腿，不知道是因为高跟鞋的鞋跟太高了，还是兰月萍真的没有站稳，一个不小心，左脚踩到了***的另一条腿的脚踝上，这一次，***彻底忍不住了，一下子叫了出来。
　　“哎呀你看，唉唉，对不起，我没站稳”兰月萍收回脚，未料，这一脚却又正好踩到***受伤的那一条腿的脚踝上。
　　“啊！”
　　又是一声惨叫，***终于明白了，这个娘们是故意的，百分百的是故意的。
　　但是，即便真的是故意的又能怎么样？你能有什么证据，关键是，你怎么好意思说起这件事情的经过，你怎么好意思把自己偷窥县长的事情说出来，如果你说你办事不利，那别人非但不会同情，甚至还会骂你，要知道，这种工作不知道有多少人争着抢着想要做呢，你这个到好，有这个机会，但是却没有这个能力做好，别人会怎么想，会怎么看你，除了骂你没本事之外不会说丁点同情的话，因为自然界的规律就是弱肉强食，尤其还是巴结领导的这种活，你不想干，你觉得干不了，后面等着排队的多得很，不说能排出二里地，最起码能排出一公里，现实就是这么残酷，所以，那些能有机会在领导面前表现的，一个个恨不得把自己弄成孙子，恨不得像古代的奴才太监一样把自己的腰弯成大虾一样。
　　所以，出现这样的事情，你只能自认倒霉，只能是打碎了牙齿咽进肚子里，强忍着心中的悲愤与身体的痛楚不说，还得连连道歉：“兰县长，我工作没做好，没做好，给您惹了这么大的事情。”
　　“赶紧送医院，”
　　兰月萍这会儿知道已经折腾的差不多了，随手拨了办公室的电话叫了两个人上来。
　　“徐主任，好好养病，工作上的事情不用操心”跟着一起到医院里，兰月萍一脸同情的模样，随即说道“你的事情算是工伤，回头单位里全都给处理，另外，你们两个”兰月萍随手一指办公室那两个送***过来的小伙子“你们两个这一段时间把手头的工作放一放，全身心的照顾徐主任，有什么困难直接找庆明县长，庆明县长，这个你安排一下，该补助的补助，该算加班的算加班”蛇蝎一样的女人，刘庆明又给兰月萍下了一个定义，别人或许不明白这其中的事情，但是刘庆明一下子就看出来了，兰月萍这是做给自己看的，同时也告诫那些想要跟她对抗的人，她对谁都不会手下留情的，逮住谁就收拾谁，而且不管会运用什么手段，只要是能达到效果，那就在所不惜。而且，人家做的天衣无缝，让你看不出什么来，甚至，事后还会无微不至的关心你，让别人以为人家是多么的体恤下属。
　　“你怎么这么不小心？”
　　待到兰月萍离开之后，刘庆明气呼呼的看着床上被打了石膏的***。
　　“我怎么会想到她会……”
　　***也没敢跟刘庆明说实话，要是把自己偷窥兰月萍的事情说出来，指不定还会给自己多大的麻烦呢！
　　“行了行了，好好养病吧，我看啊，她就是想收拾你，顺带着给建伟那小子出气，真是邪门了，她到底看上林建伟的什么了”刘庆明气呼呼的说道“这个傻小子，以前怎么就没看出 这么有福气呢？”
　　“谁知道呢，真他妈点背，怎么就先拿我开刀了”***这话既有发牢骚的成分，也有冲刘庆明抱怨的成分，如果不是逼迫着他选择，说不定这会儿也能把新县长给围住了，也不会出这么一档子事情。
　　“你的事情我跟邵书记说过了，转过年来有一个副县长到县，而且人大政协那边也能空出几个位子，就算是不能弄个副县长，弄个政协主席什么的估计也还没有什么问题，但是，前提是你现在得稳稳当当的，绝对不能出事，否则，谁也不能保证事情能不能成功”刘庆明知道现在必须稳住***，因为***就是风向标，这 以前自己手下的那批人能够继续听命与自己，万一落一个卸磨杀驴的名声，谁还愿意跟着自己混，没人跟你混，你就算是能当常务副县长又怎么样？不也还是空架子一个吗？
　　“刘县长，这个您放心，不过，眼下我们应该怎么办？”
　　***眼巴巴的看着刘庆明“是继续闹下去，还是先收敛一下？”
　　说实话，***这会儿是真的害怕了，他害怕兰月萍还会想出什么折磨人的法子来，要知道，自己现在可是炮灰啊，刘庆明躲在后面没啥事，受苦的可是自己啊！
　　“你觉得我们还有选择的余地吗？”
　　刘庆明看向窗外恶狠狠的说道，他现在的心情跟外面的景色一样，萧条的很，他搞不明白这个兰月萍哪里来的这么大的勇气，按照一般规律，新来的县长一般都是收敛锋芒的，尤其是在面对老县委书记的时候，哪个不是耐着自己的性子，即便是心里着急想着眷的开展工作，那也会先照顾老书记的感受的，哪像兰月萍这样的，开门营业的第一天就把邵志文给得罪了。
　　看着窗外已经掉光了树叶的老榕树，刘庆明似乎看透了世态炎凉，以前的时候，那些科局长们有事没事的就喜欢往自己的办公室里钻，为的就是总觉得自己能顺理成章的坐上县长的位子，但是，事情一旦有了结果，这些人的态度马上就变了，虽然现在见了面还是一副恭恭敬敬的样子，但是能明显的看出对方对自己的态度已经大不如前，即便是自己最贴心的那几个干部，现在的态度也已经由以前的真心实意变成暧昧无限了，一个个已经开始滑头了，这种感觉是很明显的，尤其是那几个一把手，这会儿竟然开始对自己动用起太极推手了，这让刘庆明很是恼火，有种想要拿着铡刀挨个砍头的冲动，但是，想想自己现在的处境，刘庆明还是忍住了，自己现在都是泥菩萨过江自身难保了，还有什么精力再去搞人家？
　　王景浩啊王景浩，你真他妈的把我给害惨了，刘庆明又想起邵志文怒骂自己的那一刻。
　　“你他妈就是个废物，这么大的事情怎么不跟我商量？你真的以为公家的钱就都是你自家的钱了，早有这个本事你怎么就没有拿下县长的位子？早有这个本事你这会儿还跑来找我干什么？有本事你自己去解决啊，有本事你去把王景浩给找回来啊？”
　　知道纸包不住火了，刘庆明干脆跑到邵志文面前坦白了一切，既为自保，也为希望邵志文能拉自己一把，毕竟这些人自己没少替他出头，没少给他当炮灰，如果说林建伟是他刘庆明手中的棋子，那么，他刘庆明就是邵志文手中的马前卒，那就是趟路用的，就是为邵志文打前锋的，就是给邵志文冲锋陷阵的，就是邵志文手中搂钱的耙子，凡是邵志文不方便出面的，一切都是刘庆明在操办，甚至，在某称程度上讲，刘庆明才是邵志文的大秘书。
　　当然，刘庆明之所以敢把事情的真相全都在邵志文面前合盘托出来，之所以刘庆明跟找邵志文希望对方能拉自己一把，还有更重要的一件事，那就是因为自己的妻子，那个让他爱了一辈子也恨了一辈子的女人，那个名义上是自己的妻子，暗地里却是喜欢别人的女人。
　　邵志文、刘庆明、卢青梅是同乡、校友，邵志文大两人两届，刘庆明跟卢青梅是同窗，自高中时代，卢青梅就是刘庆明的梦中情人，当时卢青梅对刘庆明倒还有那么一点意思，这也是刘庆明至今不能释怀的主要原因，他搞不明白，他不明白卢青梅既然对自己也有感觉，为何还会在后来投入邵志文的怀抱。
　　那还是在大学期间的一次舞会上，卢青梅跟邵志文可谓一见倾心，当下双双坠入爱河，但是，跟卢青梅的疯狂不同，邵志文这个从小很有心计的人始终是理性的，即便是在那个女人只要是把自己的身子交给男人，男人就得负责到底的年代，邵志文对于卢青梅，依然没有动结婚的念头，因为，农村出身的卢青梅并不是同样出身同村的邵志文的首选，身为学校里出类拔萃的学生干部，邵志文有着自己的打算，那就是，找一个爱自己的普通漂亮女人恋爱，但是，需要找一个自己不一定爱的，但是对方一定会爱自己的，哪怕长相不怎么样的高干子女结婚。
　　虽然还处在学生阶段，但是邵志文那想要从政的心思已经开始萌芽，而且在快速的成长发芽，以至于最后的膨胀，从看到大学校长那出入有车，谁见谁敬的那一刻，‘一定要当官’的种子便深深地埋入邵志文的心底，而他也正是为之奋斗的，于是才一步步走到学生会副主席的位置上，也因为如此赢得了众多女生的喜爱。
　　不过，邵志文的理性促使着他，虽然跟卢青梅不停的暧昧。但是始终未发生实质上的关系，因为他在等，他在等时机成熟，终于，当另一个女孩，也就是他后来的妻子闯入他视线的时候，邵志文终于动了，对方的父亲是一个县委书记，而且据说很快就能升任市委常委，常务副市长，得知这个消息之后，邵志文动了，他需要的就是具有这样家庭背景的女孩，因为，对于出身贫寒的他来说，也只有攀附上这样的女人，他才能飞黄腾达，于是，在接下来的日子里，他想尽一切法子去接触那个女孩，想尽一切办法在她面前展示自己的优秀，当然，邵志文知道，面对这样的女孩，你绝对不能太主动，绝对不能献殷勤，甚至，不能让她觉察出丁点的你对她有想法，还好，这对于邵志文这样一个有心计的人来说不是难事，很快。他通过一些手段俘获了那个女孩的芳心，但是，他并没有就此罢休，他要的是对方死心塌地的爱上自己，而且要到那种没有了自己就没有办法生活的那种地步，于是，邵志文始终对那女孩若即若离，甚至，有时候还故意带着卢青梅招摇过市。
　　不知道是卢青梅太聪明还是作为女人太敏感，很快，她就发现了邵志文的真实目的，如果是理性点的人，或许这时候的选择是放手，但是，偏偏卢青梅对邵志文已经动了真心，尤其是在邵志文已经临近毕业的时候，她终于还是拔不出那个泥潭，哪怕刘庆明整天跟孙子似的跟在她的身后，她的心里面，依然全是邵志文的影子，但是，眼看着自己的心上人就要离自己而去，就要把另外的一个女孩抱入怀中，卢青梅终于决定豁出去了，于是，在某个夜晚。在学校假山后面的某个角落里，卢青梅在邵志文一轮又一轮的进攻之下，完成了女孩到女人的转变，强忍着**带来的撕心裂肺的疼痛，强忍着身下草地对自己娇躯的磨砺，强忍着邵志文疯了一样的撞击，卢青梅以为，自己终于可以牢牢地把邵志文握在手心里了，但是，她怎么也没有想到，她错了，而且错的很离谱。
　　就在她第二天早晨拖着酸胀的两条腿，迈着不怎么正常的步伐去给自己心爱的男人送饭的时候，却看到邵志文跟在那个五官长错了位的女孩身后进了一辆漆黑程亮的，她叫不上名字的小轿车，那一刻，她一下子僵持在那里，等到回味过来甩开步子去追的时候，车子早已经绝尘而去……
　　那一刻，卢青梅想到了死，不错，就是死，在那样一个年代，她不知道女人如果失去自己的第一次之后还能怎么办？因为一直以来她接受的就是最最传统的教育，就是要女人必须无条件的守身如玉的教育，哪里会像今天，说不定初中升高中的时候就会有很大一批女生已经不能再称之为女生（说到这里，我想加一点题外话，或许读者朋友会觉得我很唠叨，也许会有人觉得我是在拿这个来挣大家的钱，但是，我还是要说，就是有一次我外出的时候，大约是午后两点多吧，行走的路上就遇到这么两个孩子，一男一女，大约在十四五岁的光景，男孩骑着一辆自行车，女孩在那里晃晃悠悠的，脸上一副无精打采的样子，那个男生说道‘走吧，我已经开好房间准备好了，早点过去吧！’女孩摇了摇头‘再走走，中午喝多了，这会儿酒劲还没下去，一会儿什么感觉也没有，做个什么劲啊？’如果事情只是到这里，或许还有让人宽心的空间，毕竟，两个人都没有明确的表示出开房会做什么，但是，这个时候，那个男孩抓住女孩的手放到自己的双腿间‘这里都胀得不行了，先做一次再出来玩好不好？’）这就是**裸的现实，我想说那些整天说什么工作忙工作忙的家长朋友，不要把工作当成你没有办法照顾家庭的理由，不要总以这样那样的理由奔走于各大酒店之间，不要总是今天跟着这个姐妹，明天跟着那个姐妹去逛街购物，有这个时间，还不如好好地陪一陪自己的孩子，因癌辞世的复旦大学教师于娟，在生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀）给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。
　　都说父母是孩子的第一任老师，家长的教育直接决定了孩子的未来，因为孩子生来是一张白纸，这第一笔会画成什么样完全撒于家长，不要在孩子已经不受你的控制，已经脱离了道德的轨迹的时候再去想着教育，那个时候，什么都晚了，所以，一定要多亲近孩子，不要再以什么工作繁忙为借口。
　　失去了清白之身的卢青梅想到了死，要不怎么说那个时代的女人有时候真的有点傻呢，她甚至连怪罪邵志文的心都没有，一心只想着自己没能牢牢地抓住邵志文，一心只想着自己已经没有脸再面对同学，面对父母，还有那个一直追了自己五年的男朋友刘庆明。
　　因为有心，刘庆明也早已经发觉到了邵志文的异样，所以，早早的就以一个局外人的身份观察着这一切，当然，那个时候的他还不知道卢青梅已经被邵志文夺取了冰清玉洁之身，就在他看着邵志文上了那辆小轿车离开的时候，他甚至欣喜的想到：我终于可以跟卢青梅在一起了，这一下，卢青梅应该会死心了吧？
　　于是，他一直紧紧地跟着卢青梅，希望对方能够回心转意，但是，他怎么也没有想到，跟来跟去竟然跟到了学校的湖边，这一下，刘庆明意识到不妙了，赶在卢青梅纵身一跃之前死死地抱住了她的身子。
　　“你让我死，你让我死”卢青梅一阵歇斯底里，但是，刘庆明就是紧紧地抱住不松手，终于，卢青梅哭累了，没有力气挣扎了，刘庆明这才把她拖到安全的地方。
　　“青梅，他走了，还有我，我会一如既往的爱你，疼你，绝对不会让你受半点的委屈“刘庆明信誓旦旦的抓着卢青梅的手动情的说道。
　　“不，不”卢青梅一个劲的摇着自己脑袋，个中的痛楚，也只有她自己最明白。
　　“为什么不，难道你看不出来吗？他喜欢的是权力，你看那个女孩，长的还有人样吗？他凭什么会答应她，还不是看中了那女孩的父亲是一个当官的吗？你 醒醒吧，他爱的不是你，是权力，是权力你懂不懂？”
　　刘庆明彻底的发飙了，那个时候的他怎么也不会想到，若干年以后，自己对权力的热衷并不比邵志文差，甚至有过之而无不及。
　　“我……我已经被他……”
　　卢青梅哭泣着说出了事情的真相，那一刻，刘庆明感觉自己面前的天塌下来了，他脑海中一片空白，甚至，他已经感受不到自己的呼吸，只知道胸中有一口恶气出不来。
　　“你让我去死吧，我活着还有什么意义？”
　　见刘庆明傻了，卢青梅想要的死的心再次复燃，但是，也不能否认，卢青梅就一定没有其他的想法，因为，这会儿的她只是哭泣，并没有真的做出什么过激的举动，因为她想开了：她如果死了，她的父母也就毁了，所以，她只能活下来，但是，也得找一个台阶下。
　　“青梅，我娶你，我会娶你的饿”刘庆明拉着卢青梅的手咬着牙说道。
　　“不，不，这对你不公平”卢青梅大力的摇着头，心里面却是松了一口气。
　　女人的心思，绝对不是男人能猜得出来的，被男人耍了，这边又转过来耍男人，不知道是为了保持平衡还是想怎么着。
　　“青梅，我喜欢你，我爱你，这是我心甘情愿的”说这话的时候，刘庆明的声音是沙哑的，心是绞痛的，后背是冰冷的，但是，作为一个大老爷们，他没有其他的选择，谁让他中卢青梅的毒太深？谁让他没有眼睁睁的看着卢青梅跳湖的勇气，谁让他，说白了，就是这么下贱呢？
　　邵志文如愿以偿，能够有这样一表人才的女婿，那个领导也还是比较高兴的，毕竟自己女儿的长相在那里摆着，即便是知道其实这个女婿真正看中的是自己手中的权力又能怎么样，不还是一定要跟自己的女儿过一辈子吗？不一样还得恭恭敬敬的叫自己一声爸爸吗？
　　事情的发展果真如邵志文所料，毕业之后他很快就进到了机关，然后就是一路腾达，在他终于坐上一个小官的时候，刘庆明带着卢青梅出现在了他的办公室里，而那个时候，也正是他升迁的关键时刻，也正是他需要借助岳父势力的时候。
　　“青梅，对不起，我……”
　　两人的出现似乎在邵志文的预料之中，因为，他并没有表现出太多的尴尬，倒是有一种‘该来的终于来了的’的感觉，甚至，刘庆明还看到他长长地出了一口气。
　　“我们毕业了”到底还是刘庆明胆子更大一些，因为，他觉得邵志文是欠他的，他早就想过了，毕业之后就跟卢青梅来找邵志文，他觉得，凭借着邵志文岳父的能量，绝对能给自己安排好。
　　“我安排好了，但是，你们两个现在只能先安排一个，剩下的那个，需要等一等，最起码等我自己有这个能力的时候”论心眼，刘庆明不是邵志文的对手，年轻的时候就这样，早在自己工作的时候，邵志文就动了手脚，借助岳父的能量把刘庆明和卢青梅的关系全都办妥了，在那个年代，还没有实现微机化，一切都是手动的，这个就不难办了，更何况还是邵志文这么精明的人，再加上背后有那么重要的关系，弄两个人进单位还不是小菜一碟吗？
　　但是，他知道，自己必须留一个后手，因为他害怕卢青梅会惹事，于是，他只抛出一枚橄榄枝，他得保证没有后顾之忧之后才能再抛出另外一枝。
　　“先安排卢青梅。”
　　刘庆明咬咬牙说道，即便是心中一百个不乐意，他也只能这样做，因为，他也有自己的想法，先把卢青梅安排了，这等于是给卢青梅一个补偿，但是，如果不给自己安排，那自己就不会跟卢青梅结婚，这样的话，邵志文的心就会一直悬着，既然会悬着，那就肯定会想办法。
　　“小子”从那个时候起，邵志文就‘看’上了刘庆明，他觉得，刘庆明完全可以跟自己共谋大业，但是，这个要有一个前提，那就是必须牢牢地把他压在手下，绝对不能让他超于自己，否则，后果不堪设想。
　　对于这样的安排，卢青梅没有异议，因为本来就是商量好了的。
　　一年的时间，卢青梅上班一年后，邵志文把刘庆明的工作关系拿了出来，但是，有一个前提，那就是必须马上结婚。
　　工作换来一个二手的老婆，而且对方还是自己梦寐以求的女人，刘庆明说不出个中的滋味，好在邵志文也没有亏待他，一步一步的在拉扯着他，一直到今天这个位置。
　　想起这段往事，刘庆明就忍不住挺了挺腰板，但是，一想到那些过去的事情似乎已经对邵志文构不成什么威胁了，当下忍不住又把挺起的腰弯了下去，因为，人家后来并没有再对你的老婆怎么样？这在某种程度上根本算不了什么，婚前的行为，一切都是你情我愿的，就算是发生了又能怎样？当初邵志文之所以惧怕，就是因为害怕卢青梅会闹，就是害怕因为卢青梅的闹而失去这好不容易才换来的靠山。
　　“邵书记，您的拉我一把”刘庆明知道这会儿不是逞能的时候，必须把自己说的悲惨一点“我还不是想……”
　　“你想什么想？你想的都是一些歪门邪道，当初我真是瞎了眼了，怎么就看上你了呢？你说说你，这些年你给我惹的事情还少吗，你以为你做的那些都是天衣无缝的，你知不知道，有很多事情，如果不是我在后面给你拾着，你早就被收拾了千百遍了”邵志文这会儿的气还没有消下去，确切的说，是正好还在气头上呢！
　　“是，是”刘庆明小鸡啄米一样的点头。
　　“王景浩到底找到没有？你不是一直派人在找吗？”
　　邵志文猛的吸一口手中的烟，平日里他基本不吸烟，也只有在遇到事情的才会吸上那么几支，但是，就是这几支，绝对是恶狠狠的。
　　“还没有”刘庆明擦了擦额角的汗珠“我说过的，看到之后，可以直接……”
　　刘庆明做了一个抹脖子的动作。
　　“你他妈纯粹的废物”邵志文彻底忍不住了，转身一脚把刘庆明踹倒在地“你能耐啊，以为现实都是拍电影呢，还当场击毙，你玩警匪片呢？你他妈脑子抽筋了是不是？他王景浩死了，谁最倒霉，是他妈你，你知道不知道？王景浩活着还能给你顶缸，他死了谁给你顶？林建伟还是肖毅刚？还是那个笨蛋***？”
　　听邵志文这么一说，刘庆明的冷汗马上就下来了，对啊，如果王景浩出事了，谁能给自己顶缸啊，林建伟？肯定不会，那小子并没有参与实质，肖毅刚，想都别想，***，说不定进去直接就全都招了。
　　“邵书记，那……那我怎么办？”
　　刘庆明眼泪都要下来了“茫茫大海，找人如捞针啊！”
　　“我不管。必须把王景浩给我找到，否则，这事情玩不了，找到他，就让他扛下所有的事情，然后告诉他，我们会再从里面把他捞出来，这是上上策，其他的，全都是下策”邵志文把手里的一根烟头摁进烟缸里“而且，我还要告诫你，不要总想着你手下的那批人对你都是实心实意的，他们对你就像你对我一样，真的就是全心全意吗？还不就是为了利益？”
　　“邵书记，我对您绝对是……”
　　刘庆明刚想排挤车马屁就被邵志文给拦下了。
　　“少说那些狗屁没用的，现在，赶紧去给我想办法找到王景浩，我告诉你，找到他，说不定你还有生还的可能，找不到他，你就等着吧牢底坐穿吧！”
　　邵志文瞪着刘庆明“你这个没用的笨蛋，他王景浩的车子在火车站就等于跑出去了么？你也不想想，出去之后是他的世界吗？出去之后他能找到合适的安身之地吗？但是，如果在齐平县呢？他手下的产业这么多，随随便便找个地方猫起来就够你找一阵子的，凡事多动动脑子，怎么就这么笨呢？”
　　“您的意思是他有可能就在齐平县？”
　　刘庆明当下大喜。
　　“不是有可能，而是绝对是，我有这种预感，王景浩绝对就在县城里面，绝对不会在外面，说不定你找的那些人就是给你邀功的，就是想表现出他们在外面多么辛苦，你觉得他们不容易，说不定他们这会儿借着这个机会在外面游山玩水呢！”
　　邵志文说这个倒也不是空穴来风，因为他平日里就比较注重查看一些心理与刑侦方面的书，对于这个也算的上是有研究。
　　“那我马上安排人去找”刘庆明一阵兴奋，只要是找到王景浩了，一切问题都能迎刃而解，不就是千八万块钱吗？对于一个县里面来说还叫钱吗？关键是，现在这笔钱没处走账，而且王景浩的离开带来的影响太恶劣，这才是导致事情严重的根本所在，如果王景浩不跑，在邵志文看来，这根本就不是问题。
　　这个就是不同位置的人看待问题角度不同的问题，搁到王景浩身上，他就觉得这是天要塌下来的大事，因为他没有办法解决这些钱，放到刘庆明的身上，更是关乎身家性命的要事，一旦东窗事发，所有的一切努力全都会随波逐流。
　　但是，这件事放在邵志文身上呢，根本就不算是什么事？不就是钱吗？随随便便找个大企业走一笔账不就得了吗？然后回头给他一个优惠措施，最简单的，通过一些手段给他划拨点土地，一切问题都能迎刃而解，你说你王景浩跑什么？跑的有意义吗？
　　邵志文当然不会想到王景浩跟刘庆明还存在把凌薇给干了事情，如果知道了，绝对就不会这么想了，只是，王景浩怎么也没有想到，凌召文会如此的胆小，竟然会把所有的责任都推到自己的女儿身上，如果早知道这样的结局，估计他也不会逃了，只是，他怎么也没有想到，逃来逃去这会儿却是被人关进屋子里成了阶下囚。
　　“等等”刘庆明转身就想跑，被邵志文伸手给抓住了“还安排人去找，你这不是往烧自己的油锅下面添柴吗？还嫌事情闹得不够大是不是？”
　　“那您的意思是？”
　　刘庆明一脸茫然的看着邵志文，他搞不明白对方到底是怎么想的，一会儿说让自己赶紧找到王景浩，一会儿又不让自己派人去找，这究竟是唱的哪一出啊？
　　“你这样做……”
　　凑在刘庆明的耳边，邵志文耳语了几句。
　　果然是老狐狸，听完邵志文的话，刘庆明佩服的五体投地，心说：王景浩，这次我看你还能往哪跑！
　　感谢朋友们的一路跟随，多谢大家的支持，本书最近一直保持多字更新，希望大家能看的更爽，多谢大家的打赏，对于那些打赏我的朋友，就不一一列举了，你们的打赏与支持就是我无限的动力，偶一定会努力码字，争取让大家爽上加爽，爽到极致！
　　推荐：《特种兵与女市长博弈：暗夜官途》艰苦磨练成特种兵王的孟亓，因帮战友报仇而被迫退役。为求报仇，退役后的他潜伏在某市市长身前，明里装傻充愣做市长身前小跟班。暗里却以他聪慧敏锐的头脑，机智幽默的性格捕获人心，左右逢源，步步高升……在此期间，美女市长沐雪，腹黑公主曹芯，纯情萝莉冰茜，第一秘书王玥等美女都成为他的官路红颜……且看退役特种兵，如何在官场上闯出一片天地。
　　链接：vip.sina.cn/books/223747.html亅亅亅


正文 164.第163章 一半海水一半火焰
　　“我们的伟人告诫我们，要学会发动群众，现在，我们就是在发动群众，把群众的热情发动起来，要比你安排人去找顺利的多”邵志文的眼睛里闪过一丝不易觉察的诡异。
　　刘庆明的反应他很满意，他的就是这样的效果，要的就是能够把刘庆明牢牢地掌控在手心里的感觉，这就像是打渔的渔夫一样，当看到那鱼在自己的渔网里挣扎的时候，那心情绝对是兴奋的，是难以名状的，因为他要的就是这种满足感，就是这种可以让人尊崇的满足感，就是喜欢看着别人在自己的手心里挣扎。
　　尤其是邵志文面对刘庆明的时候，心情更是舒爽的让别人体会不到，因为，刘庆明老婆的第一次是被他邵志文夺走了，而且，这十几二十年来，刘庆明一直是生活在自己的阴影之下，这让邵志文很有成就感，一个男人，不就是喜欢在女人跟事业上崭露头角吗？
　　“是，是”刘庆明不得不承认，邵志文的鬼点子就是多，否则，当初这卢青梅的傲人娇躯说不定就会率先钻入自己的怀抱了，想自己爱恋了三年不如人家爱恋了那么几个月，这种郁闷心情，放在男人心里可想而知。
　　一想到这个，刘庆明就心痛，好在卢青梅婚后对他一直很不错，而且即便是整天面对邵志文，也再没有做过对不起刘庆明的事情，这让刘庆明很是欣慰，尤其是想到自己因为有处@女情结，已经通过手段把肖丽那个冰清玉洁的身子给搞到手的时候，刘庆明一切都释然了：别人玩了我的老婆，我再去玩别人的老婆，终于扯平了。
　　这就是一种扭曲心理，一种近乎于变态的扭曲心理，或者说，一种超乎伦理的报复，说到底，还是心结的错，说到底，还是因为对自己行为不负责任的错误，有男人曾经说过自己的老婆：你把你的处女身子丢失在几十块钱的小宾馆，现在却让我用几十万的楼房把你取回来，你丢失你处女身子的时候或许称作的是二轮自行车，现在却让我准备十几万的车子。
　　其实这都是没有办法的事情，是社会赤@裸@裸的现实，在这里，奉劝那些被甜言蜜语所迷失的女孩子，要爱惜自己的身子，要对自己以后的生活负责，当你准备在小宾馆里奉献自己的时候，首先要想一想，你这样做对得起谁？对得起未来那个跟你一起走完一生一世的人吗？对得起那个你让人家给准备婚房准备婚车的男人？
　　还有男人，当你用花言巧语哄骗女人上床的时候，一定要考虑一下，你能不能给这个女人幸福的一声，能不能保证跟人家携手共度一生，如果不能，那就请收回你的丑陋，你要想到，当你在这里玩弄其他男人的未来老婆的时候，也许你未来的老婆正在被其他的男人压在身下在那三十块钱一小时的宾馆里蹂躏。
　　当所谓的激@情来临的时候，当所谓的控制不住自己的时候，多想一想自己的未来，多想一想自己以后的生活，千万不要因为一时的激@情，不要因为一时的愉悦就把自己奉献出去，不要总想着，趁着青春年少我就得疯狂一把，不要总以为，现在的所谓的你情我浓就是两情相悦，不要以为所谓的海誓山盟就一定能够永远的走到一起，不要相信年少轻狂，不要等到成熟的时候再后悔，年轻的时候我们可以疯狂，但是要有一个度，也就是自己的底线，无论如何，绝对要收住自己的底线，绝对要为以后的自己负责。因为你要知道，所谓的真正的爱情并不一定就是他人眼中的完美匹配，而是相爱的人彼此心灵的相互契合，而是为了让对方生活的更好而默默奉献，这份爱，不是简单的那种朦胧的喜欢，更不是说简单的对异性的一种欣赏，而是一种从内心发出的关心和照顾，没有华丽的语言，没有哗众取宠的行动，只有在点点滴滴一言一行中你能感受得到。
　　真正的爱情，是在能爱的时候懂得珍惜，真正的爱情，是在无法爱的时候懂得放手，真正的爱情，平实而又坚定，年少轻狂的人，根本不会懂得各种的真谛，不要以为在手背上刻上对方的名字就一定会刻骨铭心，不要以为毫无顾忌的把自己全部都交给对方就是真爱，年少时的发誓与许诺说明不了什么什么，只能是说明爱情的不确定，真正的爱情，不是用甜言蜜语堆起来的，而是用心去感悟出来的。
　　所以，年少时可以有些许的轻狂，但是，要有自己的底线，要记得回归，要固守住自己的道德，既是对自己负责，也是对自己未来的那一半负责。
　　只是，在那个时候，邵志文跟卢青梅都不懂得这个，这才注定了要有如此难以忘怀的伤痛。
　　离开邵志文的办公室，刘庆明的腰杆挺直了不少，邵志文的这个主意让他精神振奋，不错，只要是能把王景浩给弄出来，剩下的事情就好办多了，到时候把所有的一切全都压到对方的身上，不愁自己脱不开身。
　　王景浩啊王景浩，就算是掘地三尺，我也得想办法把你给弄出来！
　　坐进车里，刘庆明恶狠狠的说道，随即冲前面的司机说道“前一阵子外面不是都疯传建筑公司的王景浩离开县城跑路了吗？我今天才知道，原来这小子没跑，一直在县城窝着呢！唉，真是苦了建筑公司的那帮同志们了，也不知道这个王景浩藏在哪了！”
　　刘庆明这么一说，前面司机的心里马上就嘀咕上了，常年跟随刘庆明，他自然知道刘庆明的性格，跟自己，要么不说工作，只要是谈了，那就是想要表达什么，只是，这一次他想要说什么？是说王景浩在他的掌控之内了还是说其他的？
　　司机的脑袋瓜子快速运转，一边开车一边想着刚刚刘庆明话里的意思，在想到最后那一句话之后，马上领会过来，领导这是要借自己的嘴巴把王景浩还在县城的事实给说出去，只是，领导这样说什么目的？
　　不知道从什么时候开始，这个司机也学会用脑子想事了，有时候也会在想领导这样做的真是目的，但是，想来想去却发现，自己的脑子永远跟不上领导思路，你这边刚刚想明白领导的意思，那边领导已经再想另外的思路了，索性，司机有时候也不再想了，能做好领导交代给的工作就行啊，反正领导也不会亏待自己，最简单的时候，逢年过节的时候，领导都会安排几个单位给自己报单子，而且都是响当当的单位，在那些领导面前，你拿着三五千块钱的单子都不好意思露面，怕是玷污了人家领导所签下的那个大名，那怎么办？至少得四位数啊，一个单位四位数，有这么三五家单位，自己就是盆盈钵满啊！
　　一想到这个，司机就一阵兴奋，当下干起工作来也是卖力的很，而刘庆明也正是看中了他这一点：只要是能给点好处，该干的工作绝对能给你干好，当然，你不能要求他给你干一些多么重要的工作，只要是把那些琐碎的，自己又不方便做的事情交给他处理便好，就像眼下的事情，作为刘庆明来说，他总不能大张旗鼓的出去说什么‘王景浩还在齐平县啊，你们大家赶紧把他找出来啊！’邵志文不能出去说，他刘庆明也不能，没办法，只能让下面的人当这个传声筒，而司机无疑是最佳的选择，因为，司机本来就是一个擅长传播小道消息的群体，领导开会的时候，大家总不能总呆在车上睡觉吧？也得靠相互间的交流来打发时间啊，于是乎，相互间靠到一起就开始聊开了，作为司机能聊什么？总不能聊什么国家大事吧？总不能聊什么经济发展吧？总不能聊什么民生未来吧？那都是领导所关心的事情，作为司机，其实开好车就行，没必要整那些没用的，但是，总也不能聊什么驾驶技术吧？能够给领导开上车的，哪个不是技术过硬思想过硬的好同志，领导的命都是金贵金贵的，你没有响当当的本领，想给领导握方向盘？做梦去吧！
　　既然这些都不聊，那就只能聊小道消息了，不是今天这个局长出去找乐子了就是那个局长跟某某领导的关系不错了，还有说某某领导最近在接受调查什么的，司机，平日没事了整的就是这些，而且说起来都还是一套一套的，搞得跟开联欢会一样。
　　所以，有很多消息从外面传进来，从这里传出去，领导的司机就像是一条电话线，把领导的话放出去，把领导想要得到的信息传进来，要不然，领导怎么都对自己的司机关爱有加呢，为的就是司机能给他提供他平日里所接触不到的信息，也能把他不方便自己说的话说出去，这就是司机这个群体的特殊所在，你看吧，领导人上位的时候，带秘书走的人有，但是不会太多，而带着司机走的却是一大批一大批的，为啥，就是司机跟他在一起的时间长了，相互之间知根知底，用起来顺手。
　　把刘庆明送到县政府，司机马上就开始实施计划了，正好小车班的人正在凑在一起玩牌，本来以前他不怎么喜欢这个，各人爱好不一样嘛，在他看来，有这个时间玩牌，还不如学习一下自己拿32G内存卡里自己下载的那些岛倭国的教育片呢！
　　但是，这一次他为了完成刘庆明的任务，也凑了上来，还爽快的分了一圈烟，玩着玩着，大家的话题就慢慢的展开了，很顺利的，司机把刘庆明交代给的任务完成了，毕竟这一段时间建筑公司的事情也算是一个人们话题了。
　　小道消息散播的很快，没出半小时就到了林建伟的耳朵里。
　　“林哥，听说建筑公司的那个王总还在齐平县呢！”
　　张帆找到林建伟小声说道。
　　“你听谁说的？”
　　林建伟咯噔一下，心里一阵紧张：自己做的很保密啊，而且，手中有那个人的资料，按说他不会把这件事情传出去啊！
　　“司机班都传开了，据说王景浩就躲在县城的某一个角落，林哥，你跟兰县长不是也在找他吗？要不我出去打听打听？看看是不是跟他们说的一样的”张帆关切的说道。
　　“不”林建伟，没有丝毫的犹豫，当下一口否决，同时心里一阵紧张：这是怎么回事，这是要超出自己的掌控范围啊，万一被他们给找到了，然后密谋一番怎么办？那样的话，自己岂不是要前功尽弃了，跟在刘庆明身边多年，林建伟一下便能猜出刘庆明准备怎么做，无非就是像对自己一样把王景浩给推出去，但是，跟自己不一样的是，王景浩肯定会受到补偿，而且补偿的条件肯定还会很诱人，哪像自己这样，一脚踢开就踢开了，非但没有补偿，还得强逼着自己承担下所有的责任。
　　一想到刘庆明对自己的无情，一想到王景浩跟刘庆明禽兽一样的举动，林建伟就感觉自己的血像是被煮沸了一样，报仇的烈焰也就越高，虽然自己现在跟凌薇没有任何的关系了，但是，因为凌薇最后的良心发现让林建伟觉得，如果自己不帮她报这个仇恨，那就对不起凌薇把清白的身子交给自己这件事，虽然后来凌薇确实做了对不起自己的事情，但是，凌薇的第一次是给了自己的，作为女人的最宝贵的东西，那是被自己给拿下的，所以，林建伟觉得自己有义务给凌薇报仇，当然，还有自己，还要为自己找回血债，跟在身边三年多，没有得到什么不说，最后还落一个这样的下场，这是林建伟所不能接受的，换句话，谁都无法忍受，林建伟能忍到现在，已经是实属难得。
　　他决定，要立刻马上的实施自己的计划，而想要实施计划，必须找一个突破口。
　　但是，这个突破口应该在谁身上找呢？
　　第一个反应，林建伟想到了兰月萍，那就是把所有事情的真相跟兰月萍和盘托出，依附于兰月萍的能量帮自己解决这件事，但是，林建伟很快又否决了这个打算，因为他想到，兰月萍现在还没有正式坐上县长的座位，现在还只是一个代县长，虽然已经可以行使县长的权力，毕竟还有点名不正言不顺的，万一真的把刘庆明一伙人给惹急了来一个狗急跳墙怎么办？那样的话齐平县就会乱套，虽然有可能刘庆明会因此而败北，或者说捎带着邵志文一起败北，但是，兰月萍县长的位子就一定能坐得住吗？搞不好就是一个两败俱伤的后果，如果她的位子坐不住了，自己这个所谓的县长秘书还有什么用？再被打入后勤中心也是有可能的。
　　这是一个不完美的计划，不能这样做，既然不能在兰月萍身上打开突破口，那就还只剩下一个人——王景浩，想要事情圆满的解决，那就必须赶在刘庆明使出杀手锏之前先拿下王景浩，但是，从那边传来的消息上看，王景浩一直嘴硬的很，一直不肯松口，就是不愿意承认事实，这让林建伟很是束手无策，有心想要亲自露面，但是又害怕一切会失去控制，不过，现在看来，不出面怕是不行了，只是，这面应该怎么出？应该用什么样的方式？应该采用什么手段？应该……
　　很多应该怎么做出现在林建伟的脑海里，但是，他依然拿不定注意，依然拿不定究竟应该用哪一个应该。
　　“怎么？有事？”
　　跟着兰月萍伸手下楼的时候，兰月萍微微皱了皱眉头，她发现自从林建伟跟自己一来，这脸上的愁容似乎就没有消逝过，真不明白这么年轻的一个人哪来这么多的伤心事。
　　“家里出了点小问题，没事”林建伟摇摇头。
　　“建伟，既然是工作，就要全身心的投入，如果不舒服或者是真的有事，可以选择请假或者是其他的，不要带着情绪上班，相信这话不用我说你也应该明白吧？尤其是干你这样的工作，你总是这么愁眉苦脸的怎么行？”
　　兰月萍忍不住教训起来，这个林建伟脸色不好，在很大程度上讲对自己也不好啊，这有损自己的颜面啊！知道是他林建伟自己有事，不知道的还以为我这个县长整天训他呢！
　　“兰县长，我错了，错了，我一定改”林建伟知道自己最近做的确实太差了，就这样一个状态，怎么能把工作做好，而作为县长的秘书，精神是第一位的，打不起十二万分的精神，怎么能好好地工作？
　　颇有深意的看了林建伟一眼，兰月萍转身走下台阶，一路走来，旁边的人纷纷侧立，有胆大的直接叫一声兰县长，胆子小的只能是颔首而立，眼睛是羡慕嫉妒还有说不出的其他滋味。
　　“兰县长”下车，燕子马上迎了上来，面对美女县长，自然不能使用妖媚之术，燕子亲昵的在前面为兰月萍引路，态度恭敬至极。
　　林建伟走在后面看看停车场，忍不住皱了皱眉头：赵冰架子够大啊，都这个时间了还不来，真的倚老卖老吗？
　　进到包间，在里面等够的许建忙起身：“兰县长”“嗯”兰月萍颔首示意，当她看到只有许建一人的时候，明显脸上掠过一丝不快。
　　所谓“食色，性也”国人真正实践了“民以食为天”这句老话，从大大小小名目众多的饭局就可见一斑。饭局从诞生之初就与政治保持着密切的联系，历史上著名的典故如“鸿门宴”、“群英会”、“杯酒释兵权”等无不与饭局相关。因此说，饭桌改变历史，筷子涂改史书一点不过分。
　　官场饭局从历史中走来，将饭局的“局”发挥得淋漓尽致，所以说，身在官场，即便只是一个简单的饭局也绝对不能小觑，从官场饭局上衍伸出的那一套潜规则，只要你身在官场，就不能不身陷‘局’中——“虽然说饭局不是万能的，没有饭局是万万不能的”、“饭局是一种生活方式，应酬是一种生存方式”、“会敬酒的靠语言艺术，善斗酒的靠游击战术，装醉酒的善于玩骗术，灌不醉的肯定防身有术”……有人在感受权力带来的**，有人在碰杯和斗酒中感到无穷的乐趣，更多的人在抱怨饭局太多，应付不过来，却又不得不应付。但是，抱怨是一回事，应付是一回事，最重要的，你要深谙其中的潜规则，最基本的一条，那就是参加饭局的到位顺序问题，要知道，官员参加饭局的到场顺序，其实就是权力大小的反应，这一个，可以从简单的一个实例上看出来。
　　说是某建筑公司的老板因为业务上的事情请吃饭，分别邀请了房管局的测绘科长，建设局的办公室主任，规划局的一名副局长，还有常务副县长的秘书，请客的老板五点的时候就准时等在包间了，但是，到了六点这个约定的时间，所邀请的几个人谁也没有到，到了六点零五分，房管局的测绘科长到场，六点十五分，建设局的办公室主任到场，又过了十分钟，规划局的那名副局长到场，最后，常务副县长的秘书到场。
　　官员迟到是一种常态，不管饭局还是会议，似乎都会比约定的时间拖延那么几分钟，科长迟到几分钟，而局长迟到了近半个多小时，权力越大的官迟到的时间也就越久。难道这只是偶然吗？熟悉官场的人都知道，这绝对不是偶然，而是一种必然现象，开会的时候，小官等大官，权力小的科长要等权力大的局长，局长要等更大的官。这吃饭也一样，因为权力分三六九等，位低者只有等的份，“等上级”是一条重要的官场原则，并以权力大小为依据，无权者等有权者，位低者等位高者，理所当然、天经地义！
　　秘书：权力递延的获益者。表面看来，秘书最后一个才到是对到场顺序是权力大小反映这一规则的颠覆，事实上并非如此。“近水楼台先得月”领导的权力很容易递延到秘书这里。“所谓权力递延就是非权力拥有者因与权力拥有者有着千丝万缕的关系，直接或间接行使着权力，也就是权力递延到了他们身上。”
　　作为分管城建工作的常务副县长的身边人，秘书拥有的政治资源并不会比其他在场的官员少，“宰相家人七品官”接近领导、与权力核心联系密切这种特殊的工作性质，往往容易获得实质权力，是权力递延的最容易获得者，甚至大权在握。科长、局长办不好的事，秘书则很有可能办好。不是因为秘书本身的官有多大，权力有多大，而是因为秘书是常务副县长的秘书，“不看僧面看佛面”官职不大，但权力却有可能约等于他的领导，他代表的不仅仅是个人，在某种意义上代表的也是县领导，所以，他有这个最后一个到达的资本。
　　从这个简单的事例上可以看得出，参加官场上的饭局，最开始到的人是权力最小的，最后面一个到的则是权力最高的人，在接待处摸爬滚打了这么多年，而且还身兼事务管理局局长，这干的都是伺候领导的活，干就是这种摆弄官场潜规则的活，兰月萍对于其中的事情自然是了如指掌，眼下，她虽然是请客者，但是，按照权力划分，那是可以最后一个到的，为此，她已经比预定时间拖延了半个小时，在她看来，许建肯定会在预定的时间之前到，因为不管怎么说，许建这个陪客都是出于劣势的，至于赵冰，应该会拖后一段时间，但是不会拖的太久，而自己掌握的这个时间应该是最佳的，既不会让他们久等，也不会显得自己迫不及待，没想到，理想很丰满，现实很骨感，等她来到包间，却发现自己真的成了一个名副其实的请客者了，需要宴请的客人，还真的拿起了架子，都过去四十多分钟了还没有到，这让兰月萍很是恼火。
　　国人都是爱面子的，甚至是死要面子，往往“打肿脸充胖子”做事处世，最忌抹面子。尤其是领导，更看重面子，可以说，没有谁比领导更看重面子，鲁迅先生说过“面子是国人精神的纲领。”
　　“‘面子’代表社会中广泛受重视的社会声誉，它是个人在人生历程中借由成就和夸耀所获得的名声，也是个人借由努力和刻意经营所积累起来的声誉。”
　　“人是脸，树是皮”面子和一个人的社会地位和声望息息相关，“正”比“副”更有面子，于是“你给我面子，我给你面子”大家互给面子。
　　作为兰月萍来说，自然也希望别人能给她面子，但是，眼下，自己不但没有得到面子，反倒是被人狠狠地扇了一耳光，这种滋味，不是身处其位是绝对体会不到的，不过，身处在这个位置上，兰月萍知道，绝对不能太喜形于色，即便是心中的怒火要火山爆发了，脸上，也绝对要平静如湖面，绝对不能有半点的涟漪，否则，才会真的丢了面子。
　　在一旁陪着的许建不是傻子，知道兰月萍这会儿心里不好受，当下也不敢说什么话，就是这样静静地陪等着，只是会不时的瞄一眼墙上的挂钟，此时，距离约定的时间已经过去一个小时了，而且，桌面茶壶里的茶水几乎都要被冲淡了，但是，赵冰的身影依然没有出现，有好几次，林建伟都有种想要出去给赵冰打一个电话的冲动，但是，看看依旧稳如泰山的兰月萍，林建伟强行压下了这个冲动，他知道，这会儿是兰月萍跟赵冰角力的时候，自己绝对不能掺和，只是，从目前看来，兰月萍似乎已经败了，而且败的很彻底，这都过去一个多小时了，被请的人还没有到，这对一个县长来说能不算是悲哀的事情吗？
　　一个县长请客，被请的人却不来，你让这个县长的面子往哪搁置？即便是内心世界再强大，兰月萍这会儿也有一种风萧萧兮易水寒的感觉，这对她的打击实在是太大了，她想过赵冰有可能会迟到，但是怎么也没有想过赵冰敢不来啊，要知道，这可是赤@裸@裸的宣布对立啊！她没有想到赵冰真的有这样的勇气，这出乎她的预料。
　　时间过了一个半小时，林建伟终于忍不住了：“兰县长，我们是不是先……”
　　“不，等着”兰月萍一口回绝，这会儿的她脾气也上来了，她倒是想看看，赵冰的胆子究竟大到什么地步，竟然敢公然的挑衅自己，即便是身后站着邵志文又能怎么样，我就不相信你真的敢不奄我当县长，我就不相信你真的敢在奄上动手脚，要知道，我的到来可是市委领导钦点的，如果你们敢动手脚，那就是跟市委的领导对着干，跟市委的领导对着干，这能有好下场吗？
　　兰月萍着急的同时，赵冰也在着急，因为他这会儿正坐在刘庆明的旁边，偏偏今天晚上刘庆明也要请客，而且要让他作陪，这可是自己一系的人啊，如果说抛开这边跑去那个女人那里，自己这边一系的人会怎么看自己？以后自己还怎么在这个圈子里面混？
　　但是，如果自己不去，那就是彻底的得罪了兰月萍，那个可是未来的县长啊，即便是你一百个不愿意承认，那也是既定事实啊，不管你用什么法子，那是无法掩盖这个事实的，那是无法改变这个事实的，所以，赵冰的心也像是被猫挠过一样，按理说，他这个主任绝对在刘庆明之上的，他说有事离开，没有谁说半个不字，但是，刘庆明跟邵志文的特殊关系他是知道的，他害怕刘庆明会去邵书记那里参自己一本，所以，他不敢小视刘庆明，甚至还得带上些许的恭敬，但是，兰月萍也是不能得罪的，两边都无法得罪，这让赵冰有一种站在烧红的烙铁上的感觉，万般无奈之下，他决定使出自己的杀手锏，拿出手机悄悄的打了一条短信，没一会儿，手机唱起了歌，不知道是故意还是不小心碰到了，赵冰的手机直接打开了免提，很快，手机里传来一个急切的声音：“赵叔叔，阿姨的速效救心丸在哪里啊，怎么找不到了，您快点回来吧，阿姨这会儿不舒服”“救心丸在……”
　　赵冰的脸上露出惊慌之色，当下跌跌撞撞的站起来，甚至不小心把面前的酒杯都给碰倒了，冲众人打一个手势，赵冰急速向外面走去，身后的刘庆明一阵冷笑：这世道都变了啊！老赵，你的手法太恶劣了 。
　　别人或许看不出什么，但是刘庆明一下子就看出对方在演戏，当下一个恶作剧涌上心头，随口吩咐身边的两个人“你们两个赶紧跟着赵书记去把他的家属送到医院去，如果有什么事情及时跟我联系”看到有人跟出来，赵冰知道刘庆明已经识破了自己的计谋，当下一阵恼火：“刘庆明，你做的太过了吧？”
　　但是，赵冰还不好发火，因为人家是‘好意’啊！
　　到底是跟随多年的司机，一看这架势马上就明白过来了，因为他知道今晚上领导要赶场的事情，也知道领导今天晚上的难处，看领导的这架势，也知道领导又在用自己的杀手锏，以往遇到自己不喜欢参加的场合，老板总是会以老伴身体不适为由推脱开，而他的老伴也确实有心脏病，这个大家倒是不怎么怀疑，也就是刘庆明，非得跟常人不一样，他不知道，如果不这样做的话或许还能给自己留一条生路，但是，这样一来，他完全就等于在为自己挖掘坟墓，就是在自寻死路，因为在一点点的切断自己的退路。
　　“赵主任，这么急，是不是阿姨的心脏病又犯了？赵姐在家没？没在家的话我赶紧去接赵姐”赵冰的女儿在县医院，而且又是内科的主任，这一点是众所周知的，所以，司机的话没有谁会怀疑。
　　“对，对，你赶紧去，我想其他的办法回去”赵冰这么一说，那两个人也不好再跟着了，当下表示了一番问候之后就回去了。
　　看到两人回来，刘庆明也不好再说什么，毕竟面子也还是要要的，当下电话表示关心了之后，刘庆明也没再继续追问下去，看看四周没人，赵冰迅速的闪进停在不远处的车里。
　　“快去县宾馆”赵冰急火火的说道，一边随手打开公文包看看里面的东西，心里一阵祈祷：但愿这个能起到作用……
　　推荐：剩女撞桃花： 拒绝暧昧vip.sina.cn/books/241231.html她是大龄文艺女青年，爱情路上一直不顺；他是因爱受伤的不羁男人，她眼中的花心美男。两个格格不入的大龄男女在职场相遇，阴差阳错，她一不小心与他相邻而居，意外将他看光光，而他毫不客气把她压在身下。
　　她象一道光，照亮他原本黑暗的情感世界。尴尬的一/夜/情缘，让他对她更是珍惜有加，而笨笨的她，才发现他居然是名副其实的高富帅，从此不得不走上一条斗情敌、防小三的爱情之路。是退让还是进攻？菜鸟律师戏总裁，温情上演！
　　亅亅亅


正文 165.第164章 一半海水一半火焰
　　“兰县长……”
　　时间又过了半个小时，林建伟终于忍不住了“要不我们起菜？”
　　林建伟这样说也是有原因的，因为这会儿就连服务员也开始有些疑惑了，在她们眼里，一般都是县长被人等，哪里有县长等别人的道理？这下倒好，县长不但等了，而且还等了这么久，不知道对方是个多么高级的人物啊？
　　“等”兰月萍咬咬嘴唇，这会儿，她已经是心如死灰了，但就是倔强的不愿意承认事实，确切的说，她现在已经是骑虎难下了，必须一路坚持下去才能维护自己的面子。
　　为兰月萍的水杯里续上水，林建伟准备去外面给赵冰打个电话，兰月萍拉不下这个脸来，他林建伟可以，他不害怕什么得罪人不得罪人的，人家赵冰都不害怕得罪人，自己这个小秘书怕啥？更何况，就是简单的追问而已，他赵冰也没有生气的理由。
　　开门，正好遇到一脸焦急的赵冰，脑海中闪现过多个念头，到最后，就只剩下冲对方点头示意：“赵主任，您来了”简单的跟林建伟点个头，赵冰进到包间里面对兰月萍一脸的歉意：“兰县长，兰县长，真是对不起了，”
　　“我猜赵主任肯定是有事”兰月萍坐在那里没有动，直到赵冰走进了，这才欠了欠身子，以此表达心中的不快与不满，按照一般的规律，即便是你贵为县长，从年龄上来说也应该起身迎一下的，但是，想到赵冰让自己下不来台，兰月萍索性坐在那里没有动。
　　“兰县长，您看这个”赵冰讪讪笑着把手中的文件递到兰月萍的面前“今天把几个主任还是其他的负责同志叫到一起，我们研究了奄当天具体的事宜，您看这样安排如何？”
　　“嗯”兰月萍的脸色稍稍好转了一些。
　　“因为想着今天晚上见面的时候就把文件给你，所以我们一直开会到很晚，而且又规整好之后打印出来，过来晚了，让兰县长久等了”赵冰讪讪的笑道。但是，口中释放出来的酒味却是无情的出卖了他。
　　不过，官场中人最大的优势就是能够藐视现实、无视现实，最大的长处就是很少有人会当面揭穿别人的伤疤，尤其是官位到了一定程度的人，更是不会当面让别人下不来台，为了相互的脸面，兰月萍自然也不会，即便心中明白赵冰的这个就是托词。
　　那边的林建伟已经安排上菜了，这会儿的他也是长长的出了一口气：终于等来了赵冰，虽然对方来的确实有些晚了，但是能来，这在某些程度上就已经是低头了。
　　酒菜上齐，不待兰月萍相让，赵冰主动端起酒杯闷了大半杯，他自己也说不清为什么，总觉得这个兰月萍身上有一种无法直视的上位者的力量，让他忍不淄有溃败的感觉。
　　三两杯酒下肚，酒桌上的气氛逐渐打开，别看平日里大家都是一副道貌岸然的样子，但是一旦到了这种私下的场合，尤其是被究竟刺激过之后，心底里最原始的东西就开始被激发出来了，尤其是酒桌上有女人，而且是漂亮女人的时候，即便对方是领导，也总能引起男人的雄心壮志。
　　酒壮熊人胆，几杯酒下肚，赵冰的胆子开始大起来，端着酒杯摇晃着身子来到兰月萍的面前：“兰县长，我知道今天做得不对，这里给你赔罪了，如果你能把这杯酒喝了，那就是原谅我了，如果你不喝，那就说明你看不起我老赵”看看面前三两三的杯子，兰月萍忍不住皱了皱眉头，刚刚的第一杯，她一点没偷懒，第二杯的时候稍稍偷了点懒，但是基本上也是全都倒进了肚子里，这剩下的第三杯，她本来打算喝完就上饭吃饭的，没想到这会儿赵冰开始头风了。
　　旁边的许建一看事情不妙，当下出来打圆场：“赵主任，咱俩加深一杯，加深一杯”“没你的事”赵冰把眼睛一瞪“我跟兰县长说话，轮到你插嘴了吗？”
　　赵冰的话把许建说的面红耳赤但又没有办法，论资历，人家是老领导，自己是小字辈，论级别，人家是正县级，自己是副县级，这从哪个地方讲自己都不占上风，涨红着脸，许建端着酒杯站在那里不知所措，一时间，气氛有些尴尬。
　　不过，到底是事务管理局出身的，又是专门干接待的，混的那都是场面的活，面对赵冰的挑衅，兰月萍没有半点的惧怕：“赵主任，忙着喝酒有啥好的，我看咱还是整两个段子调节调节气氛，如果谁说出来的不能让大家发笑，然后罚酒一杯如何？”
　　“好，好！”
　　赵冰连连拍手，这个老小子，最喜欢的就是整这些段子了，尤其是酒桌上有女人的时候，那更是爽歪歪，恨不得把肚子里带点颜色的段子全都说出来，但是，他却不知道，自己面对的是整天混迹于酒场的老手，几个小段子哪能难得住兰月萍。
　　“那就我先来了”兰月萍一马当先，虽然是女性，而且还是领导，但是对于这种事情似乎毫不避讳“刚会说话的儿子，躺在小床上，旁边大床上的父母正在亲热，儿子看见蚊帐破了洞，有一只蚊子飞进去又飞出来，飞出去又飞进来，他很兴奋。跟着蚊子说道：“进去，出来，进去，出来，进去，出来，进去，出来。”
　　说的他爸爸火了，掀开蚊帐吼道：“臭小子。用得着你来教我？”
　　‘哈哈哈哈哈’即便是早就听说过这个段子，但是旁边的林建伟跟许建还是哈哈大笑，当然，为的就是能让兰月萍躲过这一劫。
　　“该我了该我了”一提到黄段子，赵冰就来了精神“有对情侣到郊外投宿，旅馆的老板告诉他们请多包涵，因为电力不够晚上经常会有停电的现象。
　　没想到这对情侣不但不介意，反而认为很刺激，于是约定只要一停电，他们就亲热一次。 果然到了晚上，每隔两小时就停一次电，几次下来，那位男士不得不拖着疲惫的身躯找旅馆老板商量说；“老板，我愿多付点钱，但请你帮个忙，改成四小时停一次电好不好？ ” 旅馆老板为难的笑着说：“我是很乐意帮你忙的，可惜你来迟了一步，刚才你的女友已经多付了我钱，条件是每半小时就停一次电！”
　　说完，像是不经意的瞄一眼兰月萍饱满的胸部“那男的真是个没用的东西，要是换做我，哼哼，准保一次就能让那女的瘫软到床上起不来了”“赵主任有名的一夜一次到天亮”许建附和着笑着说道。
　　“瞎搀和，有你什么事？有本事你也来一个”赵冰瞪着眼睛看向许建。
　　“停停停，赵主任，这刚刚我们定下的规则”林建伟知道，这种翻旧账得罪人的工作是不能让领导做的，没办法，就只能是自己这个小兵子来做了，当下，他就把刚刚说好的谁不能把大家给说笑了就得罚酒一杯的规则说了一遍。
　　“这么好笑，你们怎么不笑？”
　　赵冰瞪着眼睛看看许建跟林建伟，却发现两人都是一本正经的。
　　“赵主任，不是我们不想笑，是真的不好笑啊！”
　　林建伟委屈的说道“要不这杯你先欠着？等下次的时候再喝？”
　　“齐平县的人都知道，赵主任喝酒从不耍赖，建伟，你这样说不是要坏赵主任的名声吗？”
　　虽然已经被骂了两次了，但是许建依然不改这个多嘴的毛病，不是他不想改，而是他知道自己不能改，因为这会儿需要的就是他的无赖，没有他的无赖，怎么能把赵冰灌倒。
　　知道自己陷入陷阱不能自拔了，赵冰一脸怨恨的看着许建仿佛要把对方给吞进肚子里一样，当下端起酒杯，确实，在齐平县官场，他的酒品那是绝对没得说的。
　　“赵主任”兰月萍端起酒杯“这杯我陪你，但是，我就得酒量有限，只能喝半杯了，不知道赵主任会不会怪罪？”
　　“兰县长陪我已经是给了天大的面子了，我怎么可能还会怪罪，兰县长，您随意，我干了”赵冰端起酒杯干掉杯中酒。“赵主任，刚刚你的话可是有问题哟”放下酒杯，兰月萍笑盈盈的看着赵冰“官场上都知道，女人不能随意男人不能不行，男人说不行，会让人误解，那个不行；女人说随便，会让人误解生活不检点。赵主任，我是生活不检点的女人吗？”
　　听兰月萍这么一说，赵冰的冷汗马上就下来了，他知道，自己说错话了，别说对方还是个领导，就算对方只是一个普通的女人，自己也不能这样说啊，今儿个酒品是怎么了，怎么就这么差了？这才几杯酒下肚啊，怎么就惹出这么大的笑话了呢？当下赶紧端起林建伟刚刚给倒满的酒杯：“兰县长，兰县长，您看我这口无遮拦的，我错了，我错了，认罚认罚，罚酒一杯怎么样？”
　　这杯酒，赵冰只能是打碎了牙齿往肚子里面咽，没办法，谁让自己说错话呢！
　　但是，这会儿的他已经晕乎了，知道如果再强行灌下去自己就得被放倒，放倒倒也无所谓，关键是，这边还没有获得兰月萍的认可呢，还没有彻底弄明白对方的心思呢，这晕的也太不值了。
　　“赵主任，我知道您不是故意的，这样，这杯酒我敬您，主要是多谢您对我工作的支持，后天的事情，就看您的了，咱喝了这杯酒就上饭怎么样？”
　　兰月萍笑盈盈的端起酒杯“建伟，告诉服务员，上饭。”
　　“好好”许建端起酒杯“我陪着”这一次，赵冰没有再推辞，酒喝到这地步了，不能再得罪人了，当下端起酒杯，甘冽的白酒混合着五味杂陈灌进嘴里……
　　俗话说：酒喝到位了，所有的问题也就不是问题了，最后，赵冰很痛快的表示，那天绝对会不遗余力，作为兰月萍来说，她要的就是这句话，酒足饭饱，把东倒西歪的赵冰塞进车里，有把许建安排走，兰月萍略带醉意的看向林建伟：“有没有时间陪我出去走走？”
　　你说，这样的邀请，林建伟能拒绝吗？先不说对方是自己的领导，就算是对方只是自己的一个同事也不能拒绝啊，这么大一个美女相伴，在这寒风中走走又何妨，看对方衣着单薄的样子，说不定自己还能趁机英雄表现一把，看着兰月萍只穿一个小毛衣，林建伟邪恶的想到，但是，他怎么也没有想到，兰月萍冲不远处的张帆摆摆手，让他把车里的厚重外套给取过来了，当下让林建伟的心凉了半截。
　　“你说，这酒桌上怎么就少不了黄段子呢？”
　　虽然自己说起黄段子来一个接一个，但是，兰月萍是厌恶这个了，因为在她看来，那些所谓的黄段子，就是为了拿在场的女性涮着玩的，就是要借助在场的女性还有这黄段子增加情趣调节气氛。
　　“没办法，现在就时兴这个”面对兰月萍，林建伟也不好说什么。
　　“你看眼下的一些人，手中稍稍有点权力了就不知道自己该干什么了，花钱找乐子的大有人在，而且，有的人还喜欢包养女人，过去一般是偷偷摸摸，现在基本上是公开，出入公开场合；过去找情妇后，组织要找你谈话，家人要到组织去闹，现在组织也好、家人也好，好象都比较宽容；过去找情妇，一般都会丢官丢饭碗，现在只要不出大事，什么事儿也没有，即使出了，大不了官职暂时受个影响，过后什么也没有。”
　　不知道是就事论事，还是兰月萍真的想发一发牢骚，当下跟林建伟絮叨起来“你说这一些官员为何很好色？其实就是受社会环境的影响，思想空虚、道德堕落、信仰迷失，没有大的追求，追求的是个人享乐。现在的人思想很空虚，没什么大的追求，可以说，市抄济的冲击，很大程度上灌输的是“金钱至上”、“个人利益至上”的思想，人人为了钱，行行为了钱，有钱什么都会有。而色与钱基本上是不分家的，所以色由此派生而来。本来，官员的最高追求应该是“人民利益至上”、“党和国家利益至上”可现在一些官员满脑子想的是个人的享乐，加上社会大环境的影响，这样也就给封建残余思想提供了可趁之机，什么三妻四妾，男权思想等等，自然是甚嚣尘上。这些思想、道德的存在，在整个社会看来，对于“找女人”似乎觉得没什么，大家都是心照不宣，你找我也找。现在我们去看，一些官员几乎都在玩，玩“吃喝”、玩“打牌”、玩“女人”、玩“权术”真正干事的有多少？真正有追求的有多少？你说这个社会是怎么了？”
　　“唉，还不是有些人的权力太大了，而且过于集中，也正是因为这才滋生了‘好色’的机会”说到这里，林建伟又忍不住想起了刘庆明跟凌薇，当下气的牙根直痒“现在，在某些人眼里，有权就有一切，有权就能生钱，有钱就能找女人。而且，为了官员的权和钱，一些女人也不惜主动投怀送抱，还别说某些官员的威逼利诱，就像当初刘松涛所言“不少女人喜欢我，我也没办法。”
　　最终一些官员、情妇撕破脸，很多时候都是利益之争的结果，比如女人没有达到目的。所以说，大部分女人甘心给官员做情妇，主要看中的还是他们手中的权而由此生出的钱。而且这是根本。”
　　“你说的这个在理，但是，这对于官员的考察、考核机制不完善，对官员的思想道德、行为没有很好的考察考核机制也是一个很重要的问题所在，本来，我们一直强调干部要“德才兼备”但是在现在的官员考察考核中，于才还是关注过多，而对于德的方面还是缺乏可操作性，也缺乏执行力。如果把官员的好色作为重要指标来考察、来考核，应该是有约束力的。现在是组织上知道某些官员有好色的问题，但一般是视而不见，还从他的能力方面去辩解，认为找找女人算不了什么。其实，哪个官员有没有找女人，群众都知道，干部也知道，组织上也知道，只是大家好象心照不宣，什么也不说，什么也不做，从而助长这种风气。”
　　因为见多识广，所以兰月萍的话是一针见血，很有见地。
　　“现在不单单是组织上，就算是那些官员家人似乎也对这个麻木了，严格来说，官员好色应该是有代价的，既违反社会道德，也为家庭、社会所不容，更违反党纪政纪，而且为组织、纪律所不容。可是现实中，因为好色被有关部门直接查处的并不多，一般都是因为经济问题或是情妇反水或是闹出大事才查处的，而且查处已经太轻，不会对他们伤筋动骨，顶多就是暂时丢个官，过一段时间还可能重新启用，这样的情况太多了。而最让人不解的就是官员家人的特别“现实”与“成熟”面对男人的好色，可以和情妇成为姐妹，可以和平共处，可以不吵不闹，真的让人感到悲哀，如此稳固的后院，你说他们怎么还会隐藏自己罪恶的爪子呢？连自己的老婆后院都允许了，你说这还不享受一下三妻四妾的感觉，那男人岂不是傻子吗？”
　　林建伟跟在刘庆明身边多年，对于这些事情也是有自己的看法的，而且现在来看似乎还很对兰月萍的胃口。
　　“这两天你其他的工作暂时搁置一下，全力以赴的准备奄的事情”虽然知道邵志文等人绝对不会整什么幺蛾子，但是兰月萍还是有些不放心，她知道，自己现在面对的是齐平县的老势力，换句话说，自己现在就等于在给齐平县变天，你说，一群生活习惯了的人，怎么会这么容易让你变天，怎么会这么容易撼动人家一直以来享受到的至高无上的利益？所以，她很是担心，就是害怕对方的人会给她来一个出其不意。
　　“嗯，这几天我会一直盯在这里”林建伟知道兰月萍的担心，当下重重的点点头。
　　“回去吧，天色不早了”兰月萍看看时间。
　　林建伟忙掏出手机给张帆震了一下，一直跟在后面的张帆忙踩一脚油门跟上来。
　　“建伟……”
　　兰月萍略带幽怨的看一眼林建伟，在心里，她不由自主的把对方当成了自己可以亲近的人，也会幻想着能不能擦出一点其他的火花，毕竟，兰月萍首先是一个女人，然后才是领导，既然是女人，那就会有女人的心态。女人羞涩，大多时候含而不露，尤其是 中国女人 ，受传统教育的影响，主动的时候很少。以至于有时候男女之间相处数年，也还只限于牵牵手，接接吻，仍无法走进婚姻的殿堂。
　　但是，伴随着时代的进步社会的发展，很多女人已经意识到了这种弊端，已经开始大胆的抒发自己的内心感受，在遇到自己中意的男人的时候，也会主动的释放自己的爱意。
　　以前，兰月萍遇到的那些男人在面对自己的时候都是带着狼性的，自始至终都是，即便是自己身为事务管理局局长的时候，下面的那些小兵子见了她也并没有应该有的尊敬，一个个甚至会嘻嘻哈哈的想要沾点她的便宜，也直到遇到了林建伟，她终于才遇到一个在面对她的时候，眼神里透露出来的是尊重与欣赏，而不是那种赤@裸@裸的‘我就是想跟你上@床’的男人，这让兰月萍深藏了多年的心扉忍不住嗖然打开了，并且一发不可收拾。
　　但是，身为代县长，未来的县长，她依然会保持着应该有的矜持，尤其是在想到林建伟是她的贴身秘书的时候，更是会刻意的把这份情感隐藏起来，但是，她怎么也没有想到，越是想到隐藏，那种想要释放的感觉就越强烈，于是，她会借着工作的名义单独跟林建伟相处一下，希望时间久了这个大男孩能够明白自己的心意，但是，她怎么也没有想到，一次又一次的，林建伟总是在刻意的跟自己拉开距离，这让兰月萍心里很不是滋味，却又无可奈何。
　　看着兰月萍幽怨的眼神，林建伟也是一阵无可奈何，兰月萍一而再再而三的单独跟他相处，而且有事还会发出一些暧昧的信号，这其中想要表达的意思林建伟很明白，但是，他不敢接招，也不想接招，因为他不想被人认作是吃软饭的人，作为一个男人，他觉得应该挺起脊梁做人，那些吃软饭的男人，没有脊梁也没有肩膀，连最起码的作为男人的尊严都没有，依附在女人的身影下，凭借着自己帅气的脸蛋或者是超乎寻常的床上功夫取悦于女人，以获得女人的好感，那样的男人，林建伟看不上。
　　如果自己一旦跟兰月萍发生了那种关系，即便是真的有爱情在里面，但是在很多人看来也绝对会是自己依附于人家，是看中了人家的权力才会陷入人家的温柔乡里，一来，兰月萍比自己大，二来，兰月萍是领导，三来，兰月萍还曾经是某市领导的小蜜，在某些人看来那就快成为公交车了，你说一个男人如果跟这样一个女人好了，人家能有人相信你是为了爱情吗？
　　林建伟不敢去冒那个险，即便是感觉兰月萍似乎并不像传说中的那样生活不检点，也不敢贸然接受兰月萍发过来的橄榄枝。
　　坐进车里，气氛一时有些压抑，直到下车，兰月萍都没再说一句话。
　　“林哥，是不是惹领导生气了？”
　　看着兰月萍扭动着诱 @人的腰肢进入楼道，张帆小声说道。
　　“开好你的车就行了”林建伟随手敲了张帆的脑袋一下“我告诉你，作为司机，不要想着去打听领导的私生活，领导的司机真正做得好，想要被领导高度认可，不是简单的会开车就行，而是要注意很多细节，细节决定成败，这个放到谁身上都合适。”
　　见张帆这几天因为稳定下来了似乎有些飘飘然了，林建伟决定好好地教训教训对方“首先，你要摆正自己的位置，司机就是领导的腿，开好车、干好活、做好领导交代的事情。其他的事情不要去打听、不要去多管、在领导面前不要多说话，更不能觉得领导和你熟悉了，就特别拿自己当回事。不该说的说了，该说的也说了，言多必失，在任何世道中‘不怕有奸臣，就怕没明君’，如果某些小人对领导谗言蛊惑，领导难免会对你多说的话多加考虑一些，在领导面前说多了，领导难免会改变对你的看法，会以为你多事。前一阵子某个地方出的那个事你知道吧？据说一个领导感觉到自己要出事，想到自己的司机知道的自己的事情太多，于是就想办法把司机给灭口了，虽然这个事情不一定是真事，但是你要知道，空穴来风事必有因。多领导在调离时往往会把司机带走，那是因为司机掌握了很多领导的秘密，领导不会让他跟自己的接任人接触，防止司机有意或无意的透露自己的秘密，给自己带来不利影响……所以，给领导保密对于领导司机来说，是个极其重要的环节。领导和客人吃饭，或在车内和人交谈，或在手机和电话里和人通话，内容都是很重要的。有些没经验的司机往往私下和别人聊天时会有意无意的将这些信息透露出去，可能在他还没意识到的时候，他已经被吵鱿鱼了。所以，领导司机一定要能保密，凡是领导和别人的谈话，听到了也要当没听到。”
　　“是，是，林哥，以后我保证不多嘴了”听林建伟这么一说，张帆的冷汗马上又下来了，暗暗责怪自己真是太多嘴了，人家说的是啊，领导的隐私是你小司机随便打听的吗？即便是你通过某些途径知道了，那也必须要烂在肚子里啊！
　　隐私是什么，隐私就是一种与公共利益、群体利益无关，当事人不愿他人知道或他人不便知道的个人信息，当事人不愿他人干涉或他人不便干涉的个人私事，以及当事人不愿他人侵入或他人不便侵入的个人领域每个人都有隐私，没有性别的区分，男女都有，你也有。隐私就是不方便说的事，说出来就会有不好的结果，对自己对别人产生不良的后果。
　　而涉及到领导，这个问题又尤为重要的，领导的隐私，有可能会涉及到领导的未来领导的升迁，如果你把这个给泄露出去，你说领导会怎么想？会拿你怎么办？
　　想到这些，张帆心里那个后悔啊，自己这是怎么了？怎么就管不住自己的嘴了呢，想自己以前不是这样啊，以前办公室的那些司机天南海北胡侃的时候，自己始终都是紧闭嘴巴竖起双耳的啊，从来没有插嘴一说，但是眼下呢，再有这种场合的时候，自己却是总忍不住想要说几句，而那些平日里在自己面前嚣张无限的司机似乎也……
　　想到这里，张帆一下子明白了，终于明白自己为何现在变得这么多事了，那就是位置决定的，以前自己是打杂司机的时候，其他司机根本就看不上自己，于是乎，自己能做的就是聆听，即便是想要插嘴也插不上，但是现在不一样了，现在自己是县长的司机了，那些司机开始围着自己转了，也开始喜欢聆听自己胡侃了，但是，自己肚子里的料毕竟有限，而且本身不是什么喜欢打听事的人，所以，有时候说上那么几句就会卡壳，但是，面对那些期待又有些嘲弄的眼神，又总是想爆一些那些司机所不知道的料，于是，就想到了打听领导的隐私，像什么领导今天喝醉了啊，领导明天请谁吃饭的时候落了一个没趣啊Ｍ是想通过这些花边趣闻维持自己中心点的位置。
　　想到这些，张帆一阵后悔，为了那，莫须有的名声，自己犯得着去得罪领导吗？
　　“兄弟，能有这个机会不容易，一定要好好把握住，最最重要的一点，就是开好车，把车开稳再急的行程也要控制好车速，切忌车速过快，谨防超速违章，给领导心理不塌实的感觉。其次：待遇问题千万别主动谈，领导一般不会亏待自己的司机，无论是什么样领导你越是和他谈待遇，领导会也不高兴，更不会给你任何东西，待遇问题就看领导的良心如何，作为司机干好工作是本分，能不能遇到好领导也要看命了。而且还有最重要的一条，那就是你在报单子的时候，这个是最重要的，作为一把手的司机，你报单子的机会会比较多，把自己的单子加进去一起报销的机会也很多，但是，有一点你要注意，如果你真的想要把自己的单子一并报销了，就必须要跟领导打招呼，不要以为领导是傻子，随便塞上几张看不出来，你那个都是哄骗领导的，领导的心思比你慎密，这一个月大约花了多少钱心里面是有数的，不要总想着领导好糊弄，这一点尤为重要，否则，你就等着下岗吧，领导不喜欢那些在自己面前耍小心眼的人，不要以为领导是傻子，不要想着自己心里的那点信九领导不知道，”
　　林建伟语重心长的拍了拍张帆的肩膀“只要是你付出了，领导就会记得你，也绝对不会亏待了你，刘县长的司机你知道吧？平日里他所报销的那些单子，没有一张是自己，都是实打实的花在刘县长的身上的，但是，他的小日子依然过得滋润的很，为啥？就是领导对他的照顾，刘县长知道他平日里不会胡来，所以逢年过节的时候就会给相关的单位打招呼让他去报单子，一个单位好的时候能给他报销万把块，你说，刘县长下面管着几个单位？随随便便拉出来三五个就能让他弄一个盆盈钵满 ，所以，一定要把握住自己，千万不能迷失了自己，不要因为一时的利益而毁掉自己的未来，作为兰县长，我觉得也是一个体恤下属的人，跟着她，保你不会吃亏的，一个常务副的司机都能捞到这么大的好处，你说一个一把手的司机还怕啥？所以，把握住自己，千万不能贪图眼前，县长只要是把自己的碗随便倾斜一下，就能保你吃喝不愁”“放心吧林哥，我一定会注意的”张帆重重的点点头“林哥，你去哪？我送你”“我去……”
　　林建伟刚想说话，手机一阵嗡嗡声，拿过来一看是一条彩信，看看彩信的内容，再看看来信人的名字，林建伟的大脑轰的一下一片空白：这个娘们想干什么？亅亅亅


正文 166.第165章 一半海水一半火焰
　　彩信是燕子发过来的，只有两张图片，第一章，是一个男的在看一个女人换内衣，第二张，是一个女人着三点式躺在宽大的大床上抛媚眼，也许一般人看到这两张图片的反应就是蛊惑妖媚，但是，林建伟却明白，燕子想要表达的意思有两层：一个，你有把柄在我的手里，二一个，我现在正准备好了等着你呢，如果是男人，就赶快过来把我扑倒吧！
　　不得不说，燕子很迷人，尤其是穿上三点式之后所暴露出来的那完美的身材与没有丁点瑕疵的肌肤。
　　小的似乎不太合身的三点式，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得象洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的翘乳，规模不太巨大，却造型优美，坚挺饱满的看上去就有让男人忍不住一亲芳泽的冲动，堪堪能让成年男性一手掌握的舒适度让林建伟感觉自己的手心在发痒；细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白，可爱如小红豆似的肚脐仿佛在告诉所有的人——并不是所有的女孩都有资格穿三点式的。
　　见过这种女孩，才知道什么叫天生**——而且是**中的**，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼**，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；虽然长相说不上太出众，但是因为其五官搭配的完美，再加上火辣的身材，足以让任何男人神魂颠倒。
　　“林哥，怎么了？”
　　见林建伟有些失神，张帆又忍不住关心起来“你去哪？”
　　“回宾馆”鬼使神差的，林建伟竟然提到要回宾馆。
　　“这么晚了……”
　　张帆想说这么晚了你还回去干什么，但是想到林建伟刚刚对自己的教训，张帆忙把后面未说出口的话咽回到肚子里，即便是心中有一百个纳闷，这会儿也只是老老实实开车前往宾馆。
　　“你回去吧，这边完事我自己回去就行”林建伟收起自己的手机，看着张帆离开之后，这才又转到后门进到里面，在走廊里，林建伟一个劲的踌躇：自己到底是进还是退？进，说不定就是万丈深渊，退，万一那个娘们真的吧这些照片给发出去怎么办？齐平县都知道她是个骚货，人家可以不害怕，但是自己呢？那是绝对承受不了那些诶流言蜚语的，尤其是在这个最为关键的时刻，林建伟更是不想再招惹出什么是非，他还想着，能够跟在兰月萍的身边共创大业呢，如果因为这个而夭折了，那可实在是太亏了。
　　“骚，这个娘们真的很骚”林建伟恶狠狠的说道，‘骚’这个意思，要是用在男人身上，很溢美，比如‘骚客’，基本上都是只男人，指那些有文化的男人，不都说什么‘文人骚客’吗？但是，如果用在女人的身上，那就变成了另一种含义，说女人‘骚’，则是贬低的一种咒骂，比如‘骚@货’‘骚娘们’，这基本都是骂那些平日里喜欢搔首弄姿招惹男人的女人。
　　但实际上，女人的骚，是女人动态的性@感，或者说是女人对于性@感的生动表达，或者说是女人女人挥舞着性@感对男人主动的攻击。骚是不掩饰的最本质的女性魅力，是女人攻陷男人的积极而有力的武器。
　　在林建伟看来，燕子的这种举动就是‘骚’的霸气外露，就是一种向男人展示自己性感的手段，因为，这种手段可以给她带来她想要的。
　　听到走廊里传来脚步声，林建伟忙低头钻进走廊尽头的卫生间里，心里一阵忐忑：妈的，这个娘们也太疯狂了，公然在自己的地盘上跟男人行这种苟且之事，也不怕下面的人嚼舌头吗？
　　但是，想到燕子早已经名声在外，林建伟很快释然了，人家本来就已经这样了，哪里害怕人在背后说闲话啊，说不说的都这个样，还管那些干什么？还不如自己给自己找点实惠呢！
　　‘再给你五分钟的时间，如果你再不来，我可就要短信群发了，你也知道，我的手机里可有很多县领导的，这万一要是不小心……’林建伟正在犹豫的时候，燕子的短信又来了，这次的内容更直接，直接就带上威胁的话语了。
　　骂了隔壁的，林建伟终于忍不住爆了粗口：这个娘们，看来不收拾她一顿是不行了，就是一个欠干的角色，对方都这样主动了，自己要是再退缩，那还算是个男爷们吗？那不是要给男爷们丢脸了吗？
　　想到这，林建伟深吸一口气，手指在键盘上一番走动：“骚@货，洗干净了等着，老子马上就到”在林建伟看来，对于这样**的女人，就得粗鲁一点，不用怜香惜玉，越是粗鲁了，对方越是觉得你爷们，相反，如果你战战兢兢畏手畏脚的，人家有可能还会觉得你这方面的能力不行呢！
　　确定走廊里没人，林建伟快步走到约定的房间门口，正想要敲门，门忽然一下打开了，里面伸出一只鬼魅一样的手把他拉了进去。
　　“你终于来了，想死我了”门撞上，对方滚烫的身躯缠了上来。
　　来就来吧，兵来将挡水来土屯，谁怕谁还说不定呢，我倒是要看看，你这个被万人骑的女人下面是不是已经松松垮垮的不成样子了，会不会把我的钢枪给陷进去。
　　“骚@货，等急了吧？”
　　林建伟毫不犹豫的一把抓上对方的**大力揉捏起来，反正已经到这一步了，该放开的就放开的，只是，有一个细微的动作他却是没有看在眼里，等他的大手抚上燕子**的时候，燕子的眼里明显闪过一丝惊慌之色，但却又马上恢复正常。
　　“帅哥，快点吧，我真的等不及了，我们快点去床上吧！”
　　燕子不停的吻着林建伟的脖子，一双手已经不老实的开始解林建伟身上的衣服，很快，那多余的衣衫便褪落在地。
　　大家都是过来人，知道如何取悦于对方，因为肩负着任务，燕子决定采取主动，牵着已经**了身子的林建伟来到床边，媚眼如丝的凑在他耳边轻声的说道“帅哥，就让我好好地伺候伺候你，你这里看着还不错，就是不知道真的用起来的时候是不是也是威风凛凛呢？”
　　一边说着，燕子一边轻轻摩擦着林建伟双腿间的物件。
　　本来软趴趴的东西在燕子的卖力揉搓下登时昂首挺胸起来。
　　“给我嘬嘬”林建伟这会儿是彻底的豁出去了，妈的，淫@乱就淫@乱吧，事到如今也没有办法了，谁让自己有把柄在对方的手里呢，当下心底的无限欲望开始释放，一系列邪恶的念头涌上心头。
　　看着林建伟双腿间青筋暴起的家伙，燕子忍不住咽了下口水，女人，都喜欢健硕的男人，不管这个男人是身体上的强壮还是本钱上的雄厚，都能让女人产生莫名的**，当然，如果男人双腿间的东西尤为勇猛的时候，是更能获取女人的芳心的。
　　没有停顿，没有犹豫，燕子俯身在林建伟双腿间，灵巧的舌头在林建伟的**顶端游走，散落的秀发遮住了半边脸庞，朦胧的感觉让林建伟越发的兴奋，忍不住摁着燕子的头一下一下的往自己的双腿间顶。
　　不愧是风月场上的高手，燕子一边舔舐着林建伟的坚挺，一边腾出手揉捻着林建伟的乳@头，林建伟从来没有想过男人的乳@头竟然也会如此的敏感，在刺激之下也会有麻酥酥的感觉，再加上燕子不停的把林建伟东西连根吞下，没几下，林建伟就感觉自己的腰部一阵酥麻，有心想要推开燕子，却发现对方这会儿却是紧紧地吸住了自己的下面，那揉捏自己乳@头的手更加卖力，一阵哆嗦，林建伟把汩汩精华全都释放到了燕子的嘴里。
　　果然是个骚@货，林建伟舒爽的仰躺在床上，任由燕子拿过纸擦拭着自己的下面。
　　“你就这点本事啊？”
　　燕子不满的说道“这次多一会儿，怎么就射了？”
　　“休息，休息一会儿再说，看我一会儿怎么收拾你”林建伟嘿嘿笑着说道，对于刚刚的表现，心里面也很是不满意，心说刚刚自己表现的太不给力了，怎么就在这么轻易的给射了呢！
　　“你再给我嘬嘬，很快就能起来的”待到燕子漱口回来，林建伟指了指自己的胯间，他以为，燕子不会再做这么费力气的活了，没想到，对方毫不犹豫的蹲下身子再次把林建伟的坚挺含入口中，登时，林建伟感觉自己的身子一下子飘了起来，也就在这时，他猛然发现了一个问题，他发现，床对面的梳妆台上正好有一个黑色的公文包对着自己，而且那包的一角是打开的。
　　身在官场，林建伟经常会看一些属于官场上的乱七八糟的事情，当下一个不祥的念头涌进脑海：那里面放的是什么？会不会是那些惯用的给人下绊子的伎俩？
　　想到这，林建伟猛的打一个激灵：自己跟这个女人认识不是一天两天了，以前也曾经搞过暧昧，对方也曾经有意无意的在自己面前展露一下自己那诱人的事业线还有那若隐若现的小内内，但是，却从来没有像今天这样主动过，从来没有说让自己品尝她娇躯的意思，这说明什么，说明这女人有事啊！
　　想起这个，林建伟一阵后悔，自己真是个笨蛋，这么明显的事情怎么就没有想到呢，从她主动黏上自己的时候就应该想到啊，一个整天混迹于男人圈子的女人，只要是她主动靠上来了，那就是有事要找你啊！
　　想到这个女人要陷害自己，林建伟的气不打一处来，当下一把把燕子推开，正想着揭穿这个事实，猛然想到，一切都只是自己猜测的，万一人家那里面并不是自己想象的那样怎么办？所以，当迎上燕子诧异的眼神的时候，林建伟淫@笑着说道“你刚才付出了那么多，现在，应该是我伺候你的时候了”诡笑着，林建伟拉着被自己推倒在地的燕子的手，一下子反转过对方的身子，就这样在地上，手扶着自己的坚挺对准了对方的双腿间。
　　“等等”就在林建伟作势要直捣黄龙的时候，燕子像是突然想到了什么，当下爬到床头上在枕头下面掏出一只安全套媚眼如丝的看着林建伟：“你得把这个带上，我可不想中枪哟！”
　　说着话，随手撕开包装，一手扶着林建伟的坚挺，另一只手轻轻地把小雨衣给林建伟套上，然后跪倒在床尾，扭过头冲林建伟释放了一些秋天的菠菜“人家下面已经痒得不行了，你还在等什么？”
　　“看我不干死你”手扶着燕子的腰肢，林建伟直捣黄龙，猛地一下把自己的坚挺送入到对方的身体里面，一边疯狂的动着，林建伟一边想着应该如何试探一下对方的口风，思前想后，他决定先看看里面是什么东西，当下，拖着燕子的身子不停的往那边挪动，不知道是真的被林建伟的威猛给征服了，还是燕子真的具备这种演戏的潜质，总之，这会儿的燕子醉眼迷离，嘴里不时的发出‘嗯嗯哦哦’的舒爽的呻吟声，虽然被燕子刺激着大脑神经，但是，林建伟依然没有忘记自己的任务，好不容易拖着燕子的身躯来到梳妆台，林建伟探头往里面一看，当下大惊失色，果然，那里面果真放着一台摄像机，当下，林建伟扬起巴掌毫不犹豫的打在燕子丰满的臀部之上，顷刻间五道鲜红的手印呈现在燕子雪白的臀部之上。
　　满以为燕子会气恼，没想到对方这会儿却是越发的兴奋，不停的扭动腰肢晃动屁股迎合着林建伟一下又一下的坚实的夯击，看着燕子的疯狂，林建伟心里越发的气恼，当下噼里啪啦左右开弓，照着燕子的臀部上就拍开了，一道道鲜红的手指印抒写着林建伟心中的气恼，而身下的燕子却因为这疼痛越发的刺激，当下猛的转过身，一把把林建伟推倒在床上，然后整个人对准林建伟的双腿间跨坐下去，待到那饱满充实的感觉填满自己的时候，燕子整个人彻底的疯狂了，犹如坐过山车一样在林建伟的身上奔腾起来。
　　身下的林建伟怒意高涨，本想要早点结束，却发现自己下面根本就没有要释放的意思，直到燕子私密处一阵收缩，一股热流浇筑到自己的坚挺之上的时候，林建伟这才有了想要释放的感觉，但是，这种感觉很快消失在恨意之中，林建伟觉得，这样一个女人，不值得自己这样做，把这些东西释放给她，还不如直接甩到墙上，当下强行把自己想要释放的感觉收了回去，而燕子却是无力的扑倒在林建伟的身上，这会儿的她，已经没有了丁点的气力。
　　“你真是太猛了”好不容易缓过神来，燕子亲吻着林建伟的脸颊，这一刻，确实是真情流露，处处透着满足后的愉悦。
　　“你为什么要这样做？”
　　林建伟冷冷的盯着燕子的眼睛。
　　“什么这样做？难道你不喜欢吗？”
　　燕子朦胧着眼睛看着林建伟，一手撑着身子，一手在林建伟健硕的胸膛上轻轻地划着“来过宾馆的人，哪个见了我不是想把我弄上床，唯独你，要不是我今天这样威胁你，怕是你还不会上我的床吗？怎么？难道我对你没有丁点的诱@惑力吗？”
　　“我问你为什么要这样做？”
　　林建伟的语气冰冷到了极致，这会儿的就差要爆发了，如果说燕子在试衣间里只是想要胁迫自己的话，现在，她拍摄录像就绝对不是简单的胁迫那么简单了，这里面肯定还会有其他的事情，这一点林建伟还是能看得透的。
　　“没有什么，就是喜欢呗，我就是想看看，你是不是真的是不食人间烟火，是不是我真的对你没有任何的吸引力”燕子用自己的发梢扫着林建伟的乳@头“现在看来，你们男人都一个熊样，你林建伟也高尚不到哪里去嘛，也会跟一般的男人一样喜欢跟女人做这种运动啊！不过，值得一提的是，你确实有着雄厚的本钱，相比较陈海斌那个笨蛋来说，你是强多了，那个笨蛋，连十分钟都支持不了……”
　　也许意识到自己说的太多了，燕子当下赶紧捂住嘴，但是，很快又释然了，自己是个烂货那是出了名的，说与不说又有什么区别？反正他们都是心知肚明的，但是，老娘也不是谁都陪的，那些对我没用的男人，别说是想要干我，就算是想要给我干**我都不屑用的。
　　“谁让你这么做的？”
　　见燕子始终在顾左右而言他，林建伟彻底的火了，一把推开身上的燕子，随手从自己的坚挺上撸下套子，一把塞进燕子的嘴里，紧接着掐住对方的喉部，把她拖到梳妆台上“你以为我傻呢？这么大一个家伙摆在这里，你当我是瞎子呢？我问你，这到底是怎么回事？你到底想要干什么？是谁让你这么做的？”
　　‘咳咳’燕子的脸涨得通红，一双手用力掰着林建伟掐住自己脖子的手，但是，她一个女人家，怎么能是林建伟这种正值壮年，又是练过的人的对手，当下只有痛苦的份没有反抗的份。
　　眼看着燕子挣扎的力度越来越小，林建伟忙松开掐着燕子脖子的手，待到对方喘过那口气来之后，这才重又凑上去“老老实实的告诉我，否则，我今晚上弄死你，别以为我不敢”“我……”
　　燕子刚想说话，刚刚被林建伟塞进嘴里的安全套一下子卡到了她的喉咙处，当下一阵干呕，在把那安全套掏出来之后，燕子脸上已经淌满了泪水。
　　“到底是怎么回事？”
　　一边注意着外面的动静，林建伟一边作势要掐燕子的脖子。
　　“我真的没有什么恶意”燕子惊慌失措的连连后退，她没有想到在她眼中一向温文尔雅的林建伟疯狂起来也会如此的狰狞。
　　“我的耐心是有限的”林建伟看看时间，已经不早了，如果不能提早解决，再出去的时候就不方便了。
　　“那个，我……”
　　燕子还在迟疑，却发现林建伟猛的一下又掐住了她的脖子，窒息感瞬间袭来，吓得她双腿猛地一针乱蹬。
　　“我不喜欢啰嗦的人”林建伟凑在燕子耳边轻声说道“现在，我数一二三，如果数玩三下你还不肯说的话，可别怪我不客气了，就算是不把你弄死。嘿嘿”林建伟笑着划过燕子的脸“你说这么漂亮的脸蛋，如果来上这么几道伤疤的话，那该是何等的壮观？啧啧，这么漂亮的脸蛋，你说说，到时候可就可惜了“这会儿的林建伟发现，自己还真的有犯@罪的潜质，而且还有逼供的潜质，这手段，想想都佩服，但是，他却不知道，这种小打小闹的小儿科一样的东西，在某些机关里那实在是太常见了，有时候人家都已经不屑于用这个了。
　　“不管跟谁上床，我都会拍下来，为的就是以备不时之需”燕子这会儿哪里还敢隐瞒，当下把事情和盘托出，听她这么一说，林建伟一个悬着的心算是落了地，只要不是有人指使她这样做，那事情就好处理，推开燕子，林建伟随手拿过摄像机，正想要拆一个稀巴烂，猛然想到燕子的那句‘不管跟谁上床都会拍下来’当下忍不住想到：这里面都会有谁的身影的，这玩意儿要是保存起来，说不定也是一笔宝贵的财富啊，当下，林建伟一把揪过燕子“带子呢？带子你都放哪里了？”
　　“没有带子，我这个是通过内存卡存储的”这会儿的燕子只有惊慌失措加配合的份，哪里还敢有半点的隐瞒，甚至，连呼喊叫人的勇气都没有，虽然说自己算是一个烂货，但是也不愿意被人看到这如此狼狈的一幕。
　　“这里面都有谁？”
　　林建伟拿过来看看，发现这玩意儿自己还真的摆弄不了，左右看看全都是高科技啊！
　　“我也记不清了”燕子小声说道“我把它给你也不要紧，但是，你不能再对我动粗了行不行？”
　　燕子最怕这种恶人，刚刚林建伟的狰狞让她打心底里惧怕。
　　“燕子姐”林建伟一反刚刚脸色狰狞，这会儿又换上了一副笑脸“不管是你有这种喜好也罢，还是想借助这玩意儿谋取点什么利益也罢，错就错在，你不应该把这个用到我的身上，现在，我想跟你谈谈”说着话，林建伟竟然伸手把燕子扶了起来，吓得燕子一个劲的往后退缩，以为这又是暴风雨的前兆。
　　“放心吧燕子姐，事情已经说开了，我不会再对你怎么样了，但是，我希望你能把今天晚上的事情烂在肚子里，当然，如果你不甘心的话也可以说出去，至于说出去的后果，”
　　说到这里，林建伟颠了颠手中的摄像机“如果让那些领导知道你在跟他们上床的同时还留的有证据，不知道他们会怎么想呢，即便是那些平日里跟你特别亲近的领导，不知道关键时刻会不会对你施加援手呢！”
　　林建伟当然知道，这件事绝对不能就这么算了，万一回头燕子跟得了失心病一样去报警去找其他的靠山怎么办？所以，林建伟觉得就应该把事情控制在萌芽状态，而这种威胁式的控制，无疑是最佳选择。
　　林建伟的话打破了燕子心中仅存的一点幻想，不得不说，这句话很具有杀伤力，不错，燕子刚刚确实想到过想要通过自己熟识的某些县领导来收拾林建伟，但是，刚刚林建伟的那句话粉碎了她的梦：是啊，如果那些人知道自己想要通过这些录像来要挟他们，你说他们还会施加援手吗？不但不会施加援手，而且说不定还得想尽一切法子打压你，不把你搞死就不错了，哪里还会说帮助你。
　　一个梦彻底的破裂，燕子惊恐着爬到林建伟的面前“弟弟，好弟弟，姐姐绝对不会说出去的，今天的事情就当什么也没有发生过，以后姐姐给弟弟当牛做马，只要你不把这里面的东西暴露出去，”
　　燕子怎么也没有想到，本来自己想要要挟人家的，现在却被人家反要挟了，心里一阵五味杂陈：自己做了这么多次都没有失手，怎么这一次就栽了呢？眼前的这个小子，还真是细心啊，以往的那些男人，见了自己早就忘乎所以了，哪里还会想什么被人**啊，一个个就只想着享受自己美妙的身躯，一个个就只想着在自己的娇躯上驰骋，一个个就只想着最好能够更持久一点，最好能够把自己的桃源洞给捣烂了，但是，他们万万不会想到，在他们纵横驰骋尽情享受的同时，会有一台摄像机正一动不动的对着他，把他们的丑恶行径全都拍摄了下来。
　　“你觉得我会轻易的暴露出去吗？”
　　林建伟把玩着手中的摄像机，他觉得这玩意儿这会儿就像是一个玉如意，指不定能够自己带来什么好处呢，这么一个重要的玩意儿，自己怎么能够轻易出手呢？必须在关键时刻才能拿出来啊，这玩意儿，就得给他弄一个不鸣则已一鸣惊人的效果。
　　“我不知道”现在的燕子心里面很不是滋味，她怎么也没有想到年纪轻轻地林建伟竟然会有如此的心机，她能想得到，对方绝对会好好利用这个摄像机的，绝对能够把里面的那些人物统统的利用起来。
　　唉，忙活来忙活去，自己却被人家做了嫁衣。
　　“放心吧燕子姐，只要你你能好好的配合我，我绝对不会让你吃亏的，也不会让你受委屈，”
　　林建伟捏了捏燕子饱胀的乳@房“你这样做不就是想追求利益吗？回头我跟他们打个招呼，哪个单位不买我的面子？保你赚一个盆盈钵满，到时候你就等着数钱吧！”
　　“多谢弟弟”听林建伟这么一说，燕子重又兴奋起来，身在这个位置，对于很多事情她比谁都明白“弟弟，只要是你能帮助姐姐得到姐姐想要的，姐姐到时候分你一半的提成，你说怎么样？”
　　“你以为我跟你一样看重钱呢？”
　　林建伟饶有兴趣的看着燕子。
　　“那弟弟想要什么？”
　　燕子看着林建伟脸上的邪笑，稍稍一愣之后马上嫣然一笑：“难不成弟弟是相中了姐姐这个身子？这个比分钱还容易，只要是弟弟想要，姐姐随时奉陪，而且绝对会用花样让弟弟爽个够”噗！
　　林建伟差点吐血，卧槽，你当我是什么人了？我就算是再喜欢女人的身体，也不能喜欢你这么一个公共汽车的身体吧？你看你下面松的，要不是我的家伙够大，估计都不能填满，对于你这样的烂货，利用一下还行，但是想要我在你身上纵横驰骋，估计也就是今晚上吧！
　　但是，林建伟知道，自己绝对不能这样说，更不能说出自己的真实目的，而是需要在以后的一点一滴中慢慢的渗透，慢慢的把燕子充分利用起来，眼下，必须迎合对方：“燕子姐果然是聪明人，你的美貌让我着迷，你的风@骚让你痴狂，你说天底下怎么就会有你这么风@骚的女人，你看看你，这才是轻轻地一摸，这下面竟然冒水了，”
　　“既然都冒水了，那弟弟咋还不赶紧来抗洪抢险啊，再晚了，这大水可就堵不住了”燕子媚笑着爬到林建伟的身上“好弟弟，就让姐姐好好地服侍服侍你吧！”
　　“等等”一个邪恶的念头涌进林建伟的脑海里“你去拿两杯水过来，一杯热的一杯凉的”他相信，作为燕子来说，肯定明白这些事情，而且是再熟悉不过，因为她整天想的就是如何取悦于男人，如果连这个最起码的冰@火两重@天都玩不利索，那以后就不要混了。
　　而这个冰@火两重@天恰恰是能够让林建伟痴迷于疯狂的。
　　“弟弟真是坏死了”燕子娇羞着打了林建伟一下，果然，她对这些事情实在是太熟悉了，拉起林建伟的手“走，弟弟，到里面洗洗，一会儿姐姐给你不一样的感觉，简单的一个冰@火算什么还有很多让你爽的冒烟的技巧呢！”
　　知道今晚上必须稳住燕子，林建伟索性豁出去了，反应已经堕落了，再堕落两次又有何妨？
　　不知道这样的心理是不是符合大部分人的心理，人巴是这样，对于出轨来说，有了第一次就会有第二次，而且在第二次的时候已经没有了什么罪恶感，有的只是兴奋与愉悦，不管男人女人，都会有这样的心态，因为在他们看来，反正都已经做过了，还装什么矜持，一次也是做，两次也是做，做就做吧，无所谓了。
　　把林建伟摁进浴缸里，燕子仔仔细细的把林建伟的身上洗了一个遍，一边洗，一边揉捏着林建伟胯间的东西，好在林建伟刚刚释放过了，这会儿虽然燕子刺激的很，却也没有那种急切的想要喷发的感觉。
　　感觉到林建伟的粗壮，燕子的身子越发的瘙痒火热，刚刚林建伟的插入确实给了她不一样的感觉，那种充实感是以往任何一个男人都不能给予的，尤其是那种坚实有力的撞击，让她有一种把打夯机打过一样的感觉。再加上有把柄在人家手里，燕子决定好好地服侍一下这个男人，争取让他死心塌地的迷恋自己，只要是他能痴迷于自己的身子，其他的都还好办，怕的就是他对自己没有了兴趣，如果那样的话才是真的麻烦了。
　　果然，躺倒在床上之后，燕子开始了自己漫长而又刺激的服务过程，虽然这里没有足够的设施让她展示自己的技能，但是，搞点简单的还是可以的，不知道从哪里搞来了**油，轻轻地涂抹在林建伟的身上，而后，燕子轻轻地趴了上去，用自己胸前的两处饱满开始一点点的在林建伟的身上研磨打转……
　　次奥，这真是帝王般的享受啊！
　　有些许的瘙痒，当更多的是刺激，像林建伟这种从没有进入过风月场所的人来说，头一遭享受这样的服务简直就有一种帝王般的感觉，胸部研磨完毕，燕子媚笑着跨坐到林建伟的身上。
　　“等等，还有安全套没有？”
　　林建伟以为燕子要开始**自己的坚挺了，当下忙制止了对方，次奥，这是原则，不带套子绝对不能进去，就算是男人都喜欢那种最赤@裸的感觉，但是为了自己的安全，还是带上安全套的好，别为了一时的激@情而惹上终身的麻烦就坏了。
　　“还不到时候呢！”
　　燕子笑了笑，跨坐在林建伟的小腹上，腰部轻轻地转动起来。
　　我靠！
　　林建伟身子一阵收缩，双手一下子握紧了床单：这个娘们从哪里学的，竟然……亅亅亅


正文 167.第166章 一半海水一半火焰
　　燕子用自己双腿间的关键部位轻轻地摩擦着林建伟的小腹处，毛茸茸的感觉让林建伟又痒又兴奋，痒的是那种毛糙摩擦皮肤的感觉，兴奋的是林建伟从来没有享受过这种待遇，他从来没有想过女人还可以这样取悦男人。
　　自小腹处一点点的下移，从大腿根部一直到林建伟的脚面，燕子用自己的关键部位一点一点的伺候摩擦着，让林建伟有一种爽到骨子里面的感觉，双手紧紧地抓着床单，就像是女人被男人干爽的那种表情动作一样，这种难以名状的感觉是林建伟怎么也没有想到的，他从没有想到，男人除了射@精那瞬间的**之外还会在这种别样刺激下产生可以舒爽到骨子里面的**。
　　待到燕子起身的时候，林建伟情不自禁的主动翻转过身子把后背露在燕子的面前，不用说，这会儿是想让燕子继续伺候他的后背，这种超乎寻常的感觉，实在是太爽的，让林建伟欲罢不能。
　　但是，当燕子刚刚跨坐上去的时候，林建伟像是猛然想到了什么，赶紧一个翻身把燕子弄下来，因为他猛然想到了某个电影上所演的，那些女主角们在杀人的时候就是趁着给男人**的机会掐断男人后背上的脊骨以致人于死命的，想到这个，林建伟慌忙起身，在前面的时候，自己可以有效的控制一下，但是，在后面的话就不行了，即便是能控制，也不会敢在第一时间，死于非命，也不过就是分分秒的时间，虽然说燕子不一定会电影上那些女人的手法，但是，人后背上有这么多的穴位，万一哪个不小心要是摁到了不应该摁的，即便不会死于非命，搞一个半瘫也是有可能的。
　　想到这，林建伟一身冷汗，都说男人在这种时刻是最脆弱的，这事一点也不假，当你感觉舒爽的时候，也正是敌人方便下手的时候，这也正是那些杀手们为何会选择在洗浴中心等地对于自己的目标痛下杀手的主要原因，当然，在这种一般的生活中不会有这么悬乎，不过，林建伟还是比较在意的，毕竟，人身上的敏感部位还是很多的，一个不小心说不定就能酿成终身大祸。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　燕子诧异的看着林建伟。
　　“没啥没啥，前面黏糊糊的不舒服”林建伟摆摆手。
　　“那我去给你洗洗吧！”
　　燕子拉起林建伟的手，这会儿的燕子也感觉很累，当下也想着早点给林建伟洗一洗，然后让他射出来也算是自己服侍到位了。
　　进到浴缸里，燕子一寸一寸的为林建伟清洗着身子，这一次，燕子在林建伟的关键位置并没有做太多的停留，就只是简单的搓了搓，然后又冲了冲自己的身子，擦干之后一边亲吻着林建伟，一边向床边挪动。
　　本来不想再继续，却又害怕燕子会起疑心，当然，最重要的一点是这会儿的林建伟确实已经是热情高涨了，胯间的小钢炮直挺挺的指着燕子，这种最原始的反应是人所不能控制的。
　　不知道是燕子早有准备还是已经习以为常，这会儿麻利的扯下那个已经脏了的床单，重又换上一个新的，这才拉着林建伟的手双双倒了下去，倒下的瞬间，燕子不知道在哪里摸出来一个安全套麻利的撕开之后为林建伟套上了。
　　“你还没有给我做**”林建伟一直在记挂着这件事。
　　“一会儿让你享受**的感觉”嘴里呢喃着，燕子伸手把林建伟的坚挺送入到自己的身体里面，顷刻间，林建伟感觉被一团火热包围了，整个人就像是置身于岩浆爆发之中一样，感觉到别样的刺激，林建伟感觉自己的部位又肿胀了几分。
　　把燕子的双腿驾到肩膀上，林建伟开始大力撞击起来，一下一下撞击着燕子的敏感关键部位，啪啪啪的声音响彻房间，糜烂的气息充斥着房间的每一个角落，突然，林建伟感觉到一阵冰冷袭来，低头一看，不知道什么时候，燕子的体内似乎多了一点东西，顶进去之后，一种清凉的感觉把刚刚的那一团火给浇灭了。
　　原来，就在林建伟刚刚拔出来准备下一次进攻的时候，燕子利用这个空隙把一粒小药片塞进了自己的最关键的部位，这年月头，为了能够让人获得这种性生活中的**，某些人研制出很多增加情趣的东西，这个小药片就是其中一个，塞进女人的阴@道之后，可是迅速溶解，进而以最快的速度降低阴@道的温度，让男人能够通过阴@道享受到那种**两重天的感觉。
　　在双重的刺激之下，林建伟忍不住打一个哆嗦，差点就要喷发出来，还好强行忍住了，药力下去之后，林建伟重又被火热包围，然后在感觉快要厌倦的时候，燕子又把一粒药片塞了进去，如此三番两次之后，林建伟终于忍不住了，最后一次猛烈的撞击之后，汩汩岩浆自体内喷发出来，虽然隔着安@全@套，但是那种释放的冲击感还是让燕子敏感的感觉到了，本来她就已经到了虚无缥缈的云端，这一下更是忍受不住了，双手紧紧地搂抱住林建伟的腰部，燕子翻着白眼晕了过去，美妙的感觉涌上心头，让燕子有一种步入云端的感觉。
　　过了良久，燕子这才悠悠的醒过来。
　　“建伟。你太厉害了，差点把我给干死了”燕子搂着林建伟的脖子动情的说道“你是我遇到过的最勇猛的男人，以后只要是你想了，我随时奉陪，弟弟，到时候你可别不来找我了”能够被一个男人给干爽了，对于女人来说是一件幸事也是一件不幸的事，因为她不知道以后还能不能跟这个男人继续，如果不能继续，以后所遇到的男人万一要是没有这样的能力，那岂不是最大的伤痛？下面的东西，本来一根黄瓜能够填满，现在被一根打水萝卜给填满了，你说以后那黄瓜再填进去的话还能有感觉吗？
　　现在燕子就是这么一种感觉，以前她经历过的那些男人，下面的那玩意儿顶多就是黄瓜，而且还是那种水果黄瓜，但是今天遇到的林建伟，那玩意儿就像是一根大水萝卜，直接把她的下面给撑大了一个号，这玩意儿，以后要是再跟其他的男人做，那还能有啥感觉？绝对是前不着村后不着店啊，不但插不到底，而且连边都蹭不上了，这对于女人来说是何等的痛苦？
　　“干死你不要紧，差点把我给累死了，你他妈真的是太骚了”林建伟带来揉捏着燕子的乳@房，他知道，这个时候对燕子必须凶残一点，否则燕子是不会臣服的，一旦不会彻底的臣服，这玩意儿就会有风险。
　　“你们男人不都喜欢**人吗？”
　　燕子媚笑着把玩着林建伟的胯间之物，这玩意儿让她爱不释手。在燕子看来，女人应该学会耍骚，做个会骚的女人。比如，某姐、某姐的招摇过市，又比如某明星在节目里说粗话放大屁，耍骚代表了一种女性面对这个世界时候直接态度，那就是敢作敢当，不害羞、不忸怩，豪放大方，该说的话能说，不该说的，也可以说，总之，就是不怕。
　　相对来说，女人偶尔耍一下骚，也没什么坏处，骚是一种气场，一种气度，一种智慧，一种女人吸引男人的本领，比如，并不性感，但经常摆S造型的小S，比如，无论什么地方什么场合都发放狐媚的范冰冰。女人耍骚，因为男人爱**人。
　　男人股子里都喜欢骚包的，男人对骚太敏感了。不仅敏感，还狂热，几乎所有的男人都喜欢女人在床上能骚一点，就算是喜欢清纯的，最后也喜欢在闺房上很骚的女人~不过，到现在还不知道性感和骚到底区别在哪里？而且为什么男人会喜欢骚的女人呢？不管是暗骚还是明骚都不是很理解~在女人眼里看起来很不正经的女人为什么男人会喜欢呢？因为这样显得有女人味？还是因为其他？所谓的骚，其实就是放得开，没有男人会喜欢床上淑女，死鱼死猪一样的他更不喜欢，所以，女人有时候骚一点，也确实能增进和男人的交流。
　　**是一种源于天性本身的自然流露，是无拘无束漫不经心，是知识女性的质朴自然不事雕琢，是贤妻良母的温柔内敛善解人意，是古典女人的沉着细腻浪漫。是成**人特有的风情，是一种从骨子里自然流露出来的深刻的性感、妩媚与超脱，而这种性感，是有文化内涵的性感，这种妩媚是有阅历的妩媚，是现代文化女性的优雅。拥有**的女人才是完整、真实和美丽的女人。生活需要的是天然和真实，生活本身也是很真实的，不是人为的做作。自然、率真的女人对男人更有吸引力。一个女人，不论你多么端庄娴淑善良大方，不能第一时间激发起男人的欲望，就算不上有魅力的女人。**的女人绝不是**的,**的女人绝不是**的，骨子里**的女人，勾引的不仅仅是男人的眼球，而是男人的神经。
　　但是，男人喜欢的骚，可都是喜欢的是别的女人，他喜欢的是他邂逅的女人骚，他希望的是和他有露水姻缘的女人骚，他绝不会希望自己的女人骚。比如，男人喜欢会说，“那个女的在床上很骚，吹拉弹唱，什么都会，爽死了！”
　　“那个女人很骚，在床上很主动！”
　　他希望自己游戏的女人是骚的，但他家里的女人则万万不可骚、不能骚，这就是男人的双重标准，看起来有点变态，但一时半会也难以改变。
　　为什么男人都喜欢坏女人?因为男人心里总有一种叛逆心理，幻想着自己有勇气不做个乖宝宝，所以，他会以赞赏、羡慕的眼神看待那些“**人”如果能够征服她们，更是满足了男人天性的战斗欲，一边是毫无主见的“好女人”一边是充满挑战性“**人”后者自然比前者更诱人。
　　估计，能够从**人身上获得难以名状的**才是男人所需要的，也才是男人最渴望的，说白了，就是男人可以在**人的身上可以尽情的释放自己，可以得到自己想要的，可以做一些在自己老婆身上无法做的一些看上去很下@流的动作，可以尽情的释放一些近乎于变@态的欲@求，估计，这才是男人需要**人的根本所在。
　　对于这个，身为男人的林建伟自然清楚不过，想梁艳那样的女人都不在林建伟娶为妻子的行列，更何况还是燕子这样的女人，估计就算是燕子倒贴，林建伟都不会为之所动的，但是，像类似于这样的上床，身为一个男人，似乎没有谁能拒绝，除非这个男人根本就不喜欢女人。
　　只不过，除了身体上的利用，林建伟还想着在工作上利用一下对方，这才是林建伟的心中所想，确切的说道，身体上的利用只是为工作上的 利用打基础的。
　　“男人就喜欢你这样的**人”林建伟拍拍燕子的屁@股“你说你长得这么妖艳做什么，害得我忍不住又想了”林建伟知道，要想彻底拿下燕子，今晚上必须要付出，还得多付出，必须让这个女人死心塌地的倒在你的怀里，也只有这样，以后的时候她才能死心塌地的为你做事，这类女人，就像是馋嘴的猫，你只有先给她喂点好吃的她才会跟你走，如果不付出就想到得到，除非你是大领导，那样的话，那些女人会疯了似的往你身上涌的。
　　“不行了，我不行了”见林建伟的下面又如铁棒一样挺立起来了，燕子吓得惊慌失措，虽然说没有犁坏的地，但是女人的高@潮多了也会虚脱的，而且，下面因为脱水多了也会干涩，这玩意儿，男人要是再进去的话只能是带来火辣辣的疼痛，而不是梦寐以求的那种**。
　　“真不行还是假不行？我这可都起来了”林建伟嘴上一阵不高兴，心里面却是放松下来，他也不想再搞了：妈的，这玩意儿实在是太累了，搞女人也是需要费力气的，不是想象中的那么美好的，真纳闷那些强@奸的，在女人反抗的情况下，还能有什么美好的感觉吗？还不如花点钱出去找个又鸟呢！
　　“那我用嘴好不好？”
　　燕子一脸的乞怜之色“你怎么这么厉害？男人一般春风两度就不错了，看这个样子，你真有点一夜七次郎的风采啊！”
　　“一夜七次郎不敢说，但是……”
　　林建伟揉捏着燕子胸前饱满胀挺的乳@房“让你爽应该还是没有问题的”“我已经爽的不行了，”
　　燕子媚眼如丝的看着林建伟“你真的太能干了，谁当你的女人谁性@福”“嘿嘿，春宵一刻值千金，性福不性福的，来点实在的再说”看着妖媚十足的燕子，林建伟这会儿有些憋不住了，摁着对方的头把自己的坚挺送了上去“我要你给我做冰@火”没有多余的话语，没有丝毫的反抗，燕子再次把林建伟的坚挺纳入口中。
　　这一夜，燕子用自己的风@骚让林建伟舒爽至极，这一夜，林建伟用他的勇猛让燕子臣服，这一夜，在宾馆的房间里充斥着糜烂的气息，这一夜，一男一女演奏着人类最原始的篇章……
　　“听到什么消息，一定要第一时间跟我说”经过一夜的折腾，林建伟已经将燕子彻底的拿下，让对方不管是从身体上还是从心里上都彻底的臣服于自己了，清晨的时候，林建伟终于说出了自己的要求，当然，也是自己最根本最原始的目的。
　　“那你怎么谢人家呢？”
　　燕子小鸟依人的依偎在林建伟的怀里，经过一夜的折腾，她似乎有点爱上这个小男人了，但是，她也知道以自己的出身是不配的，不过，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有也好，只要是能时常跟他共赴云雨，就算是不能永远的在一起又有何妨？这样的话，两个人还可以不受任何的牵绊与约束，想做什么就做什么，想了，两个人可以在一起盘肠大战一番，不想了，可以各走各的路，可以各自寻找一个看对眼的人去享受一下另外的感觉，所以，燕子并不像某些女人那样，非得要死要活的让林建伟给她一个许诺，所以，人家用的是‘谢’字，而不是要求对方给她什么‘补偿’，这就是燕子的特殊所在，当然，估计跟她的原始性格也有关系，这样一个属于大众的女人，你要是非让她在一个男人身上吊死，估计她还不愿意呢，她需要的众多的男人共同驾乘她这一辆马车，而不是只有一个男人在她的身上驰骋，这就注定了，她似乎不会像大多数的女人那样，非要求一个多么稳定的家庭生活，而燕子，无非就是希望男人能够留恋与她，能够用手中的权力给她带来好处而已。
　　燕子的想法，就是这么简单，所以，她也很容易满足，当然，这个也正是林建伟所希望的。
　　“只要是在我的权利范围之内，而且不会是违法乱纪的，我保你小日子滋滋润润的”林建伟的话不是大话，作为县长的秘书，他有这个能力，燕子也相信他有这个能力。
　　“一言为定”燕子伸出小拇指。
　　“一言为定”林建伟伸出自己的手在对方的手上勾了一下，然、紧接着把对方拉进自己的怀里，一双大手在那胸前的饱满与坚实上揉捏起来。
　　“不要啊！”
　　在燕子的轻呼之中，林建伟再次把自己的勇猛送入到了对方的身体里面，在这美丽的清晨，林建伟不知疲倦的一次又一次的耕耘着燕子美妙的身躯，不得不说，燕子的诱惑力超出了林建伟的想象，这一点从他双腿间那件东西的表现上就能看得出来，那玩意儿，根本就禁不住燕子的诱@惑，哪怕只是一个小小的撩拨都能忍不住起反应，以至于林建伟忍不住邪恶的想到：如果哪个男人娶了这么一个女人，估计用不了多久就得精尽人亡，这玩意儿，每天都得承受这样的诱@惑，都得忍不住想要干她，哪个男人能受得了啊！
　　在燕子由‘不要’转为‘不要停’然后又转为‘就这样’‘快点’‘哦……舒服……’‘你干死我了……’的淫言碎语中，林建伟强撑着身子用尽身体的最后一点力气把燕子送入快乐的巅峰，然后整个人一下子瘫软到燕子的肚皮之上，在这温柔乡里，林建伟迷失了自己。
　　“帮我洗洗，累死我了”林建伟拍了拍燕子的屁股。
　　“不行，我也没有力气了”燕子无力的摇了摇头，这会儿的她，全身上下软绵绵的，像是大病初愈一样。
　　“那你拿毛巾来帮我擦擦也行啊！”
　　林建伟在燕子的屁股上拧了一把“我这样怎么穿衣服？”
　　待到燕子休息了一阵子之后，这才软绵绵的起身拿来毛巾为林建伟擦拭了身子，又给相关人员打了电话，告知对方上午没有特殊事情的话就不要找自己了，然后倒在床上呼呼大睡起来。
　　看着燕子做完这一切，林建伟心里又是一阵辛酸。
　　相比较人家燕子而言，自己活得并不潇洒，看上去牛哄哄的，却不如人家自由，人家说不上班了可以自由支配，只要是能够完成任务就好，自己呢，起得比鸡早，睡得比牛晚，而且整天还有干不完的活。
　　唉，怪不得人追求的就是决定权，只有有了决定权，才能有自由权啊！
　　到宾馆的小餐厅里吃了点饭，林建伟晃晃悠悠的去了县政府，一路上，双腿一直在打颤，不用说，纵欲过度的结果，强打着精神把兰月萍的办公室收拾好，然后赶在兰月萍来之前又抓紧时间洗了头洗了脸，整个人这才看上去精神了不少。
　　“这两天你什么也不要做了，专门盯着人大那边就好”兰月萍的腿刚刚迈进办公室就给林建伟吩咐上了“建国主任还在医院里，需要两边协调的你做主就可以了”“嗯，我一会儿就去”林建伟重重的点点头。
　　“记住，你只是协调，千万不要参与重要的意见”在林建伟出门的时候，兰月萍不放心的叮嘱了一句。
　　“知道了，放心吧！”
　　林建伟明白兰月萍的意思，自己过去，说白了就是盯梢，就是看看他们会不会有什么小动作，这才是兰月萍派自己过去的真正目的，否则，你县政府的人员凭什么指挥人家人大上的人员，要知道，最高的权力机构是人大而不是政府啊！
　　对于奄县长一事，人大这边还是很重视的，又是印材料又是打标语的，一个个忙的底朝天，安排会议议程，布置会场，安排食宿，这规格跟开两会没有什么区别。
　　大家对于林建伟的到来也是心知肚明，但是表面上一个个都是笑呵呵的打招呼，没办法，谁让人家是县长的秘书呢，谁让人家背后有县长撑腰呢＊会之前的两个小时，林建伟又转了最后一遍，几乎每个环节林建伟都做了详细的了解，基本没有什么问题，而且，燕子也在用她的方式为林建伟留意着，一切都很正常，找到一个没人的角落，林建伟给兰月萍打了一个电话，汇报一些都很正常，但是，当他走到院子里的时候，马上意识到，还有一个重要的问题没有做好。
　　当下，林建伟赶紧找到人大那边的办公室主任袁文勇：“袁主任，我看这彩球鲜花什么的就不要整了吧，现在从上至下都要求厉行节约，要求会议不摆花不上水果，咱这个太招摇了吧？”
　　林建伟不能用命令的口吻，毕竟人家的职务比自己还要高，只能是用商量的口吻，再结合上层的要求，满以为，对方听了之后会立马整改，但是，人家似乎根本没当回事：“不就是摆了几盆花吗？这个也花不了多少钱，你看看，前前后后摆了这么多，也不过才花了八千多，还有这几个热气球，那都是企业赞助的，根本就不是花我们的钱”袁文勇满不在乎的说道“上层领导是有要求，但是，像奄县长这样的大事，我们总不能搞得悄无声息吧，就算不能说隆重，最起码也得搞得过得去吧，太寒酸了算什么？再说了，兄弟，我这个也是拉动需求啊，你说，普通老百姓有多少买花养花的？就算是他们买花养花，那也都是便宜的，像这些种比较昂贵的，只能是依靠领导家里还有这种会场上用了，我们要是连这个都不弄了，你说那些花卉上的人吃什么喝什么啊？兄弟，别搞得太认真，差不多过去就行，太认真了没啥意思，再说了，领导不一定就不喜欢张扬，这是喜庆事，最起码得热热闹闹的吧？放心吧，没事的。”
　　袁文勇这么一说，林建伟也无话可说，这是人家分内的事情，你总不能瞎搀和的，有心想要跟兰月萍说一下，却又觉得这确实如袁文勇说的，这都是小事，领导真正关心的是到底这县长能不能顺利的被选上，而不是在这些鸡毛蒜皮的事上纠缠不休，唉，不就是几盆花吗，摆上就摆上吧，就算是真的被曝光了又能如何，那也不是兰月萍自己一个人的事情啊，一来，上面还有县委书记邵志文，二来，这是县人大的会议，虽然是奄县长不假，但是会议的组织者是县人大，就算是真的有事，他们也应该会负主要责任的。
　　只不过，林建伟似乎忘记了一件事，那就是，官场上的人，最大的能力就是会推卸责任，总喜欢把问题转嫁到别人的身上，自己的肩上，能少一份就是一份，但是，如果是有利益的好事的话，又会迫不及待的围上来，那是能多一份就多一份，甚至还会因此大打出手。
　　这就是官场人的本质。
　　预定的时间快到了，林建伟抬腿向会场走去，刚刚走到会议室门口，突然被一个人后面拉住了，扭头一看，是气喘吁吁的燕子。
　　“有事吗？”
　　林建伟皱了皱眉头“我这开会呢！”
　　“你……你跟我过来”燕子上气不接下气的说到。
　　“有什么事情就在这里说吧！”
　　林建伟甩掉燕子的手，心里一阵厌恶：骂了隔壁的，这里这么多人，你跟我拉拉扯扯的，这成何体统？别人会怎么想？会怎么看？你这不是让我找难堪吗？
　　“这里不方便”燕子急急地说道“真的有重要的事情，你快点”燕子的脸上露着焦急之色，看上去似乎不像是装的。
　　“什么事？你不会给我打电话吗？守着那么多人，你担心我们的事宣扬不出去是不是？”
　　来到一个无人的角落，林建伟气呼呼的说道。
　　“我也不想过去，还不是 ，再说了，你那手机又打不通，万一我不跟你说，后面要是出了事怎么办？你还不是要怪我？”
　　白了林建伟一眼，燕子没好气的说道“真是好心当驴肝肺了”“好好好，我错了，快说吧，什么事情，这边马上就要开始了”林建伟看看手机，刚刚应该是信号被屏蔽了。
　　“有人要搞鬼”看看四周没人，燕子小声凑在林建伟的耳边说道。
　　“你说什么？”
　　林建伟心里一惊。
　　“有人可能想要搞鬼”燕子又说了一遍，这下，林建伟彻底的急了。
　　“怎么回事？快说”一把抓住燕子的手，林建伟急切的说道。
　　“我刚刚不小心听到有人说，说什么一会儿的时候会把另外一个热气球给升起来，然后拍下来发到网上去，我现在还不知道那个热气球是什么意思，但是，从他们嘀嘀咕咕的样子上来看，这个绝对不会是什么好事，所以我才跑来告诉你”燕子把自己听到的事情跟林建伟说了一遍。
　　“把热气球升起来，”
　　林建伟皱了皱眉头“热气球能有什么？这玩意儿能搞什么鬼？外面现在已经有热气球了，而且都还是企业赞助的，这个应该没有什么问题啊”“我也不知道，反正这两个人鬼鬼祟祟的在嘀咕，你说，要是正常的话，这热气球早该升起来了，干嘛还非要等到会议开始以后？这不是明显的有事吗？”
　　燕子想了想说道“但是，就是不知道他们能搞什么鬼，一个热气球，能表达什么？瓶一个热气球就想要诋毁兰县长，这个怕是不容易吧？”
　　“热气球，热气球”林建伟的不停的嘟囔着“热气球能做什么呢？他们到底想要做什么？”
　　就在林建伟一筹莫展之际，燕子突然忍不住叫起来“字，字，肯定是这个”“什么字？”
　　林建伟一把捂住燕子的嘴：骂了隔壁的，刚刚你那一嗓子，不知道的还以为老子强@奸你呢！
　　“呜呜”燕子挣扎着示意林建伟赶紧松开手。
　　“你小声点别让人听见了”林建伟把燕子往角落里面拖了拖，担心的看了看周围，确定没有人过来之后冲燕子恶狠狠的说道。
　　“热气球下面彩带上的字。肯定是那个有问题，肯定是”掰开林建伟的手，燕子兴奋的说道。
　　“什么字有问题？”
　　林建伟还是没有反应过来“上面不是一般都写祝福的话语吗？什么庆贺啊之类的”“我现在还不敢确定，但是，我觉得，肯定是在这字上有问题，否则，一个热气球他们能搞什么？”
　　燕子现在也说不清楚到底怎么回事，只不过是一种感觉告诉她，估计是彩带上面的字有问题。
　　“不行，我不能再拖了，现在已经开始了，我必须得回会场，这件事情你去盯着点，出了事赶紧跟我汇报”林建伟看看时间，已经是八点二十五分了，距离会议开始不过省了五分钟了，这会儿，领导们也已经开始入场了，自己再不过去说不过去了。
　　“我怎么告诉你？会议室是屏蔽手机信号的”燕子着急的说道“如果事态不在我的控制范围了怎么办？我觉得你还是先等等再进去吧！”
　　“那不行，兰县长开会我不在算什么”林建伟摇摇头“你先盯着点，如果有事，你就去会议室门口，我会经常忘那边看的，只要是看到你的身影，我马上就会出来的”“那行吧，你可千万别忘了，”
　　燕子无奈的点点头。
　　八点三十分，会议准时开始，人大常委会党组书记，常务副主任赵冰主持会议，至于赵冰说的什么，林建伟一句也没听进去，知道就是那些套路，无非就是走走程序，所以，眼睛一直盯着会议室门口，既希望燕子能够眷的现身，又希望燕子不会过来，因为，只要是燕子不过来，那就说明没有什么事情，但是，林建伟终于还是失望了，这边会议刚刚开始没多久，燕子就一脸焦急的出现在了会议室的门口，见状，林建伟的心里咯噔一下，忙快步走出了会议室“怎么回事？”
　　亅亅亅


正文 168.第167章 一半海水一半火焰
　　“你看这个”燕子把手机递给林建伟，上面是一张图片。
　　‘热烈庆贺兰月萍同志当选为齐平县人民政府县长’图片上赫然有这么几个字。
　　“这是我在那热气球上照下来的，这会儿他们已经把热气球给升起来了”燕子小声说道“我估摸着，他们应该就是在这上面下功夫，如果没有猜错的话，他们有可能会把这个发到网上或者是什么地方，毕竟现在是非常时期，如果轰动了，那兰县长可就是真的出名了”“骂了隔壁的”林建伟恶狠狠的骂了一声“这些人还真是不省心啊，竟然想出这样的幺蛾子，现在自上而下要求一切从简，一切低调行事，他们这样哪里是低调，那是高调中的高调啊，如果这个要是传出去了，兰县长别说是当县长了，估计公务员的身份都得给撸了”“那怎么办？赶紧告诉兰县长去吧！”
　　燕子着急的说道。
　　“告诉兰县长也没用，兰县长能怎么办？”
　　林建伟想了想“你赶紧找两个人去把这个热气球给拉下来，最好把所有的这个全都弄下来，这边我跟袁文勇再沟通一下”林建伟知道，这样的事情，即便是真的追究下来，他们顶多会说一个什么‘我这是庆贺县长当选’，这样的理由，你根本拿他没什么办法，就算是传到网上去，这玩意儿没根没据的又能找谁去？
　　所以，眼下不是追究责任的时候，而是赶紧想办法先把这个罪恶的源头给切断了。
　　走进会场，林建伟找到袁文勇，叫上对方从里面出来的时候，林建伟不经意的扫视一眼主席台，发现邵志文正用很不友善的眼神看着他，林建伟知道，自己这是犯了大忌了。
　　领导在主席台上讲话的时候，最忌讳的就是下面的人走来走去，这在领导看来就是对他的无视，就是对他的不尊重，领导嘛，一般都喜欢那种指点江山的感觉，就是看着下面的人全都一脸的膜拜是最舒爽了，你倒好，领导在上面讲话呢，你在下面窜来窜去，你真以为你是扛摄像机的呢？会场里面，最自由的当选他们了，其他人，那是必须要正襟危坐洗耳恭听的，即便是心不在焉，也必须得努力装出一副认真的样子来，这就是所谓的装模作样，这就是官场的需要，哪怕你心里对这个领导厌恶到了极致，表面上也必须是恭敬加从命，必须不能让领导看出你对他的不尊。
　　所以，即便是兰月萍，这会儿对林建伟的表现也很失望：好歹是跟过县领导的，怎么就这么没有素质呢？这样的场合，你能在会场里转来转去吗？如果不是因为自己所处的这个位置，兰月萍这会儿都忍不住要冲上去教训林建伟一顿了。
　　冒着被众领导厌恶的风险，林建伟把袁文勇叫出会场。
　　“兄弟，你干什么，知不知道邵书记正在讲话呢？你不想混了也别拉着我啊！”
　　袁文勇一脸的气闷“老哥的事情你又不是不知道，如果再招惹到老大，你说我以后还怎么混？”
　　袁文勇的郁闷林建伟知道，上一次调整的时候，本来他可以下去干个乡长什么的，结果就是因为一个敬酒的动作让邵志文心里很不舒服，导致他的事情就搁置了下来，即便是赵冰，也不好再说什么，说真的，当时袁文勇也是蒙圈了，说白了，也就是太激动了，在赵冰告诉他这次的调整有可能会有他的好事的时候，他整个人都处在极度兴奋中，晚上就餐的时候，在赵冰的授意下去给邵志文敬酒，结果不小心就把自己的杯子高于邵志文的杯子了，当时邵志文没有说什么，回头就给组织部那边打了招呼，于是，袁文勇的名字就这么被抹掉了。
　　知道事情真相的袁文勇后悔不已，暗自决定以后必须老老实实表现，千万不能出什么幺蛾子，但是刚刚，林建伟一个劲的拽他，虽然知道邵志文已经不满意了却还是没有办法，因为他害怕如果不出来林建伟会做出另外的举动。
　　“袁主任，这个是怎么回事？”
　　林建伟把那张图片给袁文勇看了看。
　　“不知道啊！”
　　袁文勇一脸的茫然“这个从哪里来的？”
　　“你真不知道？”
　　虽然见袁文勇确实不像是说谎，但是林建伟还是忍不住追问了一句。
　　“林主任，你什么意思？”
　　从兄弟到林主任，袁文勇也是真的生气了。
　　“外面有一个热气球的彩带上写的”林建伟一字一句的说道“袁主任，您应该知道后果，这要是传出去了，恐怕不单单是兰县长的名誉受损，就算是你们人大，估计也要吃不了兜着走吧！”
　　作为人大办公室主任，袁文勇的政治觉悟也不是一般的低，他能想象得到这件事带来的后果，到时候，别说是自己了，就算是赵冰也承担不起这个责任啊，像这种事情，一旦捅出去，那就是整个齐平县的事情。
　　“谁搞的？赶紧去看看”袁文勇不敢怠慢，当下赶紧向外面跑去。
　　“你们干什么呢？”
　　两人出去的时候，有三个人正好把热气球刚刚升起来，其中一个正拿着手机拍照。
　　三人见袁文勇两个人过来，当下就要跑，这种关键时刻，林建伟怎么可能还会让他们溜走，当下直奔那个拿手机拍照的人就去了，另外那两个人还差点，这小子手里面可以拍的有照片啊，万一一个不小心把照片给发出去了就麻烦了，当下几步追上，林建伟一脚将对方踹倒在地，夺下对方的手机，林建伟长出了一口气，还好，对方也只是刚刚把照片照下来而已。
　　“你是哪个单位的？”
　　林建伟揪住对方的脖子，那两个跑了就跑了吧，只要是逮住这一个，不愁那两个。
　　那边的袁文勇也是赶紧的把那热气球给弄下来。
　　“谁让你们这么干的？”
　　袁文勇气呼呼的过来，照着那人的身上就是一脚。
　　“你认识他吗？”
　　林建伟紧紧地揪住那人的衣领。
　　“不认识”袁文勇摇了摇头“不是我们人大上的人。”
　　“先把他弄走再说”林建伟看看周围，已经有几个司机往这边来想要看热闹了，当下揪住对方的衣领就拉进了宾馆里。
　　“袁主任，你说这事怎么办？”
　　林建伟不知道是应该隐瞒还是应该把事情的真相跟兰月萍汇报一下。
　　“这个我也不知道”袁文勇心里那个乱啊：骂了隔壁的，估计这次又完蛋了，不单单是得罪了邵志文，连带着把赵冰都给得罪了，就这样的办事能力，哪个领导能看得上眼啊！
　　“这次的会议是人大主导的，人我先交给你了”林建伟随手抽出对方的腰带给捆住双手“等你想好怎么汇报再说吧！”
　　回到会议室的时候，兰月萍已经在发表就职感言了，这让林建伟长长地出了一口气：不用说，事情成了，兰月萍县长的位子是彻底的坐上了，否则，这会儿不会说这些话了。
　　“各位领导，各位代表，同志们：今天，我很荣幸地当选为**县人民政府县长。我深知这是各位代表的支持和信赖，更是全县人民的厚望和重托。借此机会，我真诚地向各位代表和全县人民表示衷心的感谢！”
　　此时的兰月萍，心情是激动的，虽然知道自己肯定会坐上这个位子，但是，当这个位子真正属于自己的时候，心里的那种说不出的激动还是不容易控制的。
　　“回顾过去，齐平县在历届县委、政府的正确领导下，全县经济社会各项事业蓬勃发展，呈现出事业兴旺、政通人和、社会稳定的良好局面；展望未来，如何巩固已经取得的成就，进一步加快齐平县发展的步伐，政府肩负着光荣的使命。在此，谨向在座的各位领导、各位代表，向全县人民表态，在今后的工作中，我将努力做到：”
　　虽然都是框架，但是作为新任县长，必须中规中矩的把这些事情做完，必须中规中矩的把这些话讲完。
　　“第一，我将坚持党的领导指导，始终把加快齐平县发展作为政府工作的第一要务，抓机遇、集众智、谋发展，围绕建设富裕文明开放和谐新齐平的宏伟目标，坚定不移地推进“四化”进程，努力实现全县经济社会又好又快发展。坚持一切从实际出发，按客观规律办事，察实情、说实话、办实事、求实效，不做表面文章，不搞沽名钓誉之事，把更多的精力放在深入基层、调查研究和抓工作落实上，扎扎实实做好顺民心、得民意的事情，树立政府干事创业的良好形象。”
　　兰月萍慷慨激昂的话语在会议室回荡，处理过的音响把兰月萍清晰的话语传遍了会议室的每一个角落，此时，各类照相机摄像机都对准了兰月萍，不时的发出咔咔咔的声响，所有人的都是快速的摁下快门，捕捉着他们心目中最佳的镜头，以便于在后面的整理中能够寻找出最符合实际的一张。
　　“第二，我将始终保持一种时不我待、只争朝夕的紧迫感，以勤补拙、拼搏争先的责任感，不进则退、慢进也是退的危机感，以加快齐平县发展为己任，吃透“上情”、体察“下情”、关注“外情”、洞悉“内情”用创新的胆识、创新的作为，把国家法律法规、上级政策和**实际结合起来，创造性地开展工作，不断开创政府工作的新局面。”
　　稿子都是经林建伟的手写出来的，此时听上去还真的有些荡气回肠的感觉，但是，站在会议室门口的林建伟此时却后悔自己整理出了那么多，早知道会出事，还不如简单的写几句算完，现在好了，简直是度日如年，还真是搬起石头砸自己的脚，自己酿造的痛楚自己承担了。
　　“第三，我将会把广大人民群众的安危冷暖放在心上，做到眼里有群众的利益，心里有群众的位置，倾听群众呼声，体察社情民意，关心群众疾苦……”
　　“第四，我将不断健全政府决策机制，完善决策程序，杜绝决策的随意性和盲目性。特别是事关全县发展大局和广大人民群众切身利益的重大决策，要广泛征求意见，搜集社会信息，向群众说明，向社会交底，……”
　　“第五，我将倍加珍惜人民赋予的权力，带头执行廉洁自律的各项制度和规定，筑牢拒腐防变的坚强防线，堂堂正正做人，扎扎实实做事，不为名利所困，不为物欲所诱，不为人情所扰，以公生明，以廉树威，始终保持领导干部的政治本色……”
　　“各位代表，同志们”最后，兰月萍放下了手中的演讲稿“齐平县是我们共同的家园，齐平县是一方创业的热土，发展齐平县是历届领导的渴望，也是齐平县人民的重托，我仰慕那些高歌猛进、快速发展的强县，也倍加珍惜我们自己在艰苦奋斗中的积累和经验。我坚信，有县委的正确领导，有县人大、县政协的监督和支持，有全县人民的众志成城，有历届班子务实苦干打下的坚实基础，我们一定会无难不克，无坚不摧，无往不胜，政府工作一定会开创新局面，再上新台阶，齐平县的明天一定会更美好。”
　　伴随着最后兰月萍所做的那一个收手的动作，会场上下一片沸腾，邵志文率先站起来鼓掌，紧接着是主席团就坐的人，然后就是下面的代表还有参会的那些无党派人士还有各界人士。
　　经久不息的掌声在会场响彻，而站在门口的林建伟却是希望这个能早点结束。
　　只是，事情哪里会如他想象的这么简单，即便是赵冰已经宣布了散会，但是有些人也不愿意离去，他们还想着陈这个机会给兰月萍庆贺一下，顺便表一表忠心呢！
　　还好，散会之后林建伟的身份优势就发挥了作用，当下拨开拥挤的人群来到兰月萍的身边：“兰县长，我有重要的事情跟您汇报”“具体怎么回事查清楚了么？”
　　听完林建伟的话，兰月萍心里一紧：幸亏发现的及时，否则指不定会出什么事情呢！
　　“目前还没有，人在袁文勇那里，”
　　林建伟摇摇头“我不想弄得太张扬”“嗯，这件事过去就过去吧，只要是没出事就行了，这次的事情不成功，对方肯定还会有其他的动作，以后多注意一点，人交给人大就对了，这是人大组织的会议，我们插太多手也不好，相信赵主任肯定会处理好这件事的，如果处理不好，他们人大的名誉也是会受损的。”
　　兰月萍深呼一口气“这项工作完成了，剩下的，就是我们完成工作的时候了，接下来的工作，你觉得我们应该从哪个方面入手？”
　　“这个……”
　　林建伟有些犹豫，领导的工作，是你随便指手画脚的吗？
　　“先转一转再说吧，熟悉一下情况，凡事急不得燥不得”兰月萍的话让林建伟很是疑惑：奄之前，兰月萍一个劲的想怎么工作，这边奄结束了，她却是稳下来了，这究竟怎么回事？是疲沓了还是另有深意？
　　这些，林建伟不敢问，只能是期望着以后慢慢的琢磨研究了。
　　回到县政府，林建伟第一时间进到信息科：“赶紧把政府网站整理一下”新县长上任了，最起码的齐平县的政府网站得显示出来啊，得赶紧把那些‘代’字什么的去掉。
　　只是，林建伟怎么也没有想到，这边刚刚安排人处理好没有多长时间，政府网站就被黑客给攻击了。
　　“林……林主任，出事了”林建伟刚刚离开没多久，信息科科长给他打来了电话。
　　“怎么了？”
　　林建伟心里一紧，他现在最怕的就是‘出事’两个字。
　　“政府网……政府网被攻击了”对方战战兢兢的说道。
　　“你说什么？”
　　林建伟心里一惊，随即跑进一个办公室打开电脑，找到齐平县人民政府，映入眼帘的就是那个最醒目的齐平县人民政府县长，后面赫然写着刘庆明的名字。
　　卧槽，这是要搞哪样？林建伟忍不住骂了一声，怎么会是刘庆明的名字？
　　“想办法改过来啊！”
　　林建伟对着电话急吼吼的说道。
　　“改不了”对方哭丧着脸说道“我们的权限都被人给修改了，而且，而且您看到没，连副县长们的名字都给修改了”林建伟看了看，可不是，有好几个副县长的名字都换成了现任的几个大的科局局长的名字，林建伟一阵恼火：骂了隔壁的，对方这是有备而来啊，这边开完会才多久？他那边就有了行动，想到宾馆发生的事情，林建伟断定，这个肯定是预谋的，绝对不会突然发生的事情，肯定是蓄谋已久的，不由自主的，林建伟就想到了刘庆明，但是，林建伟又很快摇了摇头：他没有理由会这样做啊，这样做的话不是正好暴露了他自己吗？他刘庆明不会笨到这个地步的，如果不是他，那又会是谁？
　　一系列的问号出现在林建伟的脑海里，正想着呢，旁边的人推了推他：“林主任，兰县长，兰县长在门口呢！”
　　“建伟，你过来一下”林建伟扭过身子，正好迎上兰月萍一脸的愤怒。
　　“兰县长”跟在兰月萍的身后进了县长办公室，林建伟小心翼翼的，不知道这个新县长到底是怎么了。
　　“你看看这个”兰月萍指了指电脑屏幕，林建伟一看，这个网页跟自己刚刚看到的网页是一样的，原来，领导也发现了这个问题。
　　“我刚刚接到信息科那边的电话了，他们说是咱们的网站被黑客给攻击了，应该是有人故意这样做”林建伟这会儿是极度郁闷，你说这种破烂事怎么全都被自己给摊上了，人家以前县长换届的时候也没有这么多的幺蛾子啊！
　　“你说应该怎么做？”
　　兰月萍冷冷的看着林建伟，虽然她知道这不是林建伟的事情，但是，此时她心中的火气需要发出来，没有办法发到别人的身上，只能是照着林建伟开火了。
　　“要不让公安局的人来处理这件事？”
　　林建伟小心翼翼的说道。
　　“你看着办吧”兰月萍冷冷的摆摆手“政府网站是齐平县的门户，如果连大门都看不住，养着他们还有什么用？”
　　林建伟搞不明白这个‘养着他们到底还有什么用’中的‘他们’到底是指的谁，但是，林建伟知道，这件事如果处理不好，肯定是有人要倒霉了。
　　话说好事不出门坏事传千里，跟兰月萍一层办公的刘庆明此时也是急得团团转，刚刚已经有一个不好的消息传来，人大那边他一个不错的副主任打电话给他，问他为何会在奄大会上整出那么一档子事，搞得他云里雾里的，对方却又没有细说什么，只是叹口气挂掉了电话，这边刚刚挂掉电话正纳闷呢，马上又有人进来让他看看政府网站，当他看到县长一栏里写的是他的名字的时候，非但没有任何的欣喜，却是感觉热血一阵上涌，心脏急速跳动，有种想要破膛而出的冲动，随手一把把杯子扔到地上：“谁他妈在陷害我？”
　　来人同情的看着他“刘县长，您说这事怎么办？就算不是您找人做的，现在所有的矛头肯定也会对准你的”“我知道了”刘庆明喘着粗气摆摆手“你去吧！”
　　刘庆明不想在下面人面前发火，待到对方离开之后，照着办公室就是一通打砸，积蓄已久的怒火在这一刻全都爆发出来了，五六分钟的时间，办公室里面的东西被他砸了一个稀巴烂。
　　“马上滚到我的办公室来”刚刚砸完，邵志文的电话到了，不用说，刘庆明也知道发生了什么事情。
　　“你他妈不长脑子是不是？这样做能改变什么吗？”
　　一进屋，邵志文对着他就骂上了“还他妈篡改政府网站，你怎么不直接把你们的名字写到县委书记一栏里呢？”
　　“邵书记，这个不是我弄的”刘庆明急急地解释道“我也是刚刚收到消息，我就算是再混，也不能在这上面动手脚吧？”
　　“不是你弄得？”
　　邵志文一脸的不相信。
　　“真不是我弄得，您说我这样做有啥好处，那不是没事找事吗？”
　　刘庆明哭丧着脸说到“我现在也正找人处理这件事呢，肯定是有人陷害我，指定是有人陷害我，邵书记，您一定得相信我啊！”
　　“这不是小事”邵志文喘着粗气“肯定是有人想要挑拨什么”“邵书记，我们应该怎么办？”
　　刘庆明眼巴巴的看着邵志文。
　　“你说怎么办？”
　　邵志文瞪着眼睛看着刘庆明“当然是找人破案了，难不成就这样让人逍遥法外，现在，两点，一个是赶紧找这方面的高手把网站修改过来，然后给看住了，另外一个，马上让公安局的那帮兔崽子们想办法破案，给他们三天的时间，破不了案的话从头撸到尾”邵志文也是彻底的急了，篡改政府的门户网站，这他妈不是小事啊，万一被市里面知道了，自己这个县委书记也是吃不了兜着走啊，尤其是在这种关键时刻。
　　“刘县长，兰县长说五分钟之后在县政府会议室开会”刚刚走出邵志文的办公室，刘庆明接到了会议通知，当下差点晕过去，他知道，兰月萍这肯定是要找他的事情了，完了，完了，彻底的完了，人家现在已经是名副其实的齐平县二把手了，手中的权力与日俱增，自己想要再跟人家对抗，谈何容易，说不定眼下就是人为刀俎我为鱼肉了，即便是邵志文，想要彻底的把人家压在身下也是不可能了。
　　压在身下！
　　不知道怎么回事，刘庆明竟然邪恶的想到了兰月萍出人的容貌还有那曼妙的身段，想着如果把这样一个女人压在身下会是什么感觉？会不会爽到骨子里？关键是，如果自己从这方面把她给征服了，那她会不会从此以后彻底的倒向自己，到时候，即便自己只是一个常务副，说不定……
　　想到这个，刘庆明哈哈哈大笑，连他自己都搞不清楚，怎么会突然有这样的想法，但是，不得不说的是，这个想法让他很兴奋，仿佛找寻到了一个对付兰月萍的方法。
　　“把大家叫来，有两件事，一个是，我们谈一谈下一步的工作计划”小会议室里，兰月萍坐在正中间的位置扫视着几名副县长，此时的她，威严十足，县长跟代县长还是有区别的。
　　简单的几件事情聊过之后，兰月萍合上手中的文件夹“下面的事情是一件私人性质的公事，相信不用我说你们也知道了，那就是我们县政府的门户网站，竟然有人把里面的名字给改的乱七八糟，这就是公然向县政府挑衅，这个，大家说一说自己的看法”“兰县长，这个真不是我弄得”刘庆明现在犹如惊弓之鸟一样，只要是谈到这个他就是一阵惊恐。
　　“刘县长，你不要激动，我没说这个是你弄得，而且，我相信，这个绝对不会是你弄的”兰月萍看向刘庆明，眼里面没有丝毫怪罪的成分，这让刘庆明很是疑惑：这个娘们竟然不会怪罪自己？
　　“兰县长，你一定要相信我啊”刘庆明不放心的加了一句。
　　“我说过了，我相信这不是你做的”兰月萍不耐烦的说道“现在，我们的关键是找出这个幕后黑手，庆明县长，说说你的看法，我们应该怎么做？”
　　“我觉得”刘庆明定了定神：首先得找一个高手把这个改过来，然后，让公安局成立涉案小组，定期破案。
　　“公安局他们能办得了吗？”
　　兰月萍略带讥讽的说道“我看，还是邀请市局的同志出面吧！”
　　兰月萍这样说也是有想法的，首先，她是要给公安局的人一个下马威，因为公安局属于直属单位，有时候似乎并不是那么听招呼，而兰月萍又是新县长，更是害怕对方会跟自己推诿扯皮，所以，上来就想用上面人的罩子把他们给你罩一下，让他们知道：我兰月萍不是那么好惹的，如果你们不能配合的话，我能找得到更高一层的人，久而久之，到时候你们的颜面往哪里搁置？直接换了你也不是没有可能的e这就是兰月萍的初衷。
　　“也好，也好，市局的同志经验足能力高”刘庆明现在是兰月萍说什么他就配合什么，不会有丁点的反调，他没有反调，其他几名副县长就更不会有了，因为有几个也正郁闷着呢，虽然自己快要到了下去的年龄了，但是现在还没有下去呢，但是，某些人却是已经迫不及待了，竟然把自己的名字给抹掉了，这让他们情何以堪？
　　心里面不是一般的气愤加郁闷啊！
　　“庆明县长，这件事就交给你协调处理了，争取用最短的时间破案”兰月萍索性把这个任务交给了刘庆明，她知道，刘庆明肯定会上心的。
　　“兰县长，人大那边反馈过来，说那个弄热气球的人是刘县长安排的，”
　　回到县长办公室，林建伟小声说道。
　　“不可能”兰月萍一口回绝“他不会那样做的”“可是那个人已经承认了啊？”
　　林建伟不知道兰月萍为何会这样肯定。
　　“就算是他承认了也不会是刘庆明做的，我相信我的感觉，这里面肯定还有其他的事情，这两件事情都不是偶然，是有人蓄谋已久的，绝对不是在这两天才想出来的幺蛾子，”
　　兰月萍望着窗外“你说这个人到底会是谁呢？究竟会是谁这样胡搞？”
　　“会不会是？”
　　一个人的名字出现在了林建伟I的脑海里，但是，他不敢说出来，因为他不敢肯定，更不愿意相信。
　　“你也怀疑是他？”
　　兰月萍转过身看着林建伟，不用说，兰月萍也在怀疑那个人。
　　“按说不应该啊！这样做对他能有什么好处，而且，他应该会想到后果啊！”
　　林建伟诧异的说道。
　　“人，怕的就是有时候会被蒙蔽了眼睛，看不清楚事情的后果”兰月萍缓缓地说道“这种人，他只会想到这样做能带给他什么好处，不会去想这样做会带给他什么坏处，就是只想着成功没有意识到失败，这个，是人类贪婪成性的表现，总以为凡事都会依照他的思维方式走下去，却丝毫不知道，这个世界不是属于某个人的，而是一个集体的存在，谁集体就会有分歧，就会有其他的冲突，怎么可能只会遵循着他的路线去走？”
　　“那我们现在怎么办？”
　　林建伟眼巴巴的看着兰月萍。
　　“等。”
　　兰月萍咬咬牙“庆明县长不会懈怠的，这是他洗刷冤屈的时候，如果这个还处理不好，他就不是刘庆明了，我相信他的能力，确切的说，是相信他的实力”林建伟不知道，兰月萍这样做还有另外一个目的，那就是要试探刘庆明，看看对方到底有多大的能量，背后的大树到底有多高，这也有利于以后自己工作的开展。
　　“那我现在先去找一个这方面的高手，先把网站改过来再说”林建伟小心翼翼的看着兰月萍。
　　“堂堂县政府，就没有这方面的能人吗？”
　　兰月萍的话里有气愤有讥讽。
　　“信息科的人也处理不了了”林建伟也很郁闷，刚才兰月萍开会的时候他就跟信息科的在一起忙活，也跟下面的科局联系过了，寻找这方面的高手，但是，反馈的结果却都是‘办不了’。
　　“我觉得他们的能力真的有待于提高，这个你不用管了，我自己会处理”兰月萍来到电脑前噼里啪啦的一阵操作，并没有躲避林建伟意思。
　　“你让信息科的人盯着点，出了岔子及时汇报”兰月萍潇洒的动作看的林建伟目瞪口呆：我靠，看来自己需要重新审视这个县长了，她身上的优点与长处绝对不是自己简单的看到的那些，远的不说，就眼下，对方是个电脑高手啊！信息科的人都办不了，人家十来分钟就搞定了，甚至，自己都没有看出一个所以然来。
　　“兰姐，你果然厉害”林建伟由衷的竖起了大拇指，这个不是简单的拍马屁，而是打心底里的佩服。
　　“其实也没啥，主要是以前接触过”兰月萍心里一阵得意，这个还得益于她以前的工作，因为干接待，接触到的形形色色的人很多，再加上兰月萍天资聪慧，倒也真的学了不少的东西，眼下的这个，也只是兰月萍众多技能中的一项而已。
　　“咚咚咚”两人正聊着，办公室的门敲响了，应声开门，进来的是刘庆明。
　　“庆明县长，有事吗？”
　　兰月萍皱了皱眉头，她觉得这会儿的刘庆明应该去破案，而不是过来跟自己絮叨什么。亅亅亅


正文 169.第168章 一半海水一半火焰
　　“兰县长，晚上，晚上我们几个想给您庆贺一下，您看……”
　　刘庆明怯弱的看着兰月萍，遇上这么多乱七八糟的事情，他这会儿收敛了不少，不管内心怎么想，最起码表面上对兰月萍是恭恭敬敬的。
　　“这个……”
　　兰月萍皱着的眉头舒展开，这样的要求不能不答应，一来这也算是一个小规则，二来，人家是好意，话说伸手不打笑脸人，你总不能拂了人家的好意吧？
　　“那好吧，晚上就一起坐坐吧！”
　　兰月萍点头答应下来，刘庆**里一阵欣喜，只要是对方能答应自己，那就说明通往成功的路前进了一半，最起码眼下的关系还是比较融洽的，至于以后能到什么程度，骑驴看唱本，走着瞧吧！
　　“那我先去安排了”刘庆明不愿意在这里多耽搁，这会儿的他心里正乱着呢，刚刚跟赵冰打了一个电话，对方也很是恼火。
　　“老刘，我们是一条线上的，就算是整，你事先也得跟我打个招呼吧？现在好了，你给我一个措手不及，老弟，这可是我组织的活动，你这样做不是拆我的台吗？”
　　赵冰气愤到了极致，也不管刘庆明是邵志文的绝对嫡系了，当下就叫嚷上了。
　　“赵主任，老哥，真的不是我”刘庆明的解释苍白无力，因为人证物证全都在，这会儿，他甚至觉得赵冰还不如兰月萍呢，人家都相信不是自己干的，先不说心里面是不是真的相信，最起码人家能当着众人的面说出来，这就是给自己很大的面子了，赵冰倒好，这么好的关系，直接就闹翻了，不过，刘庆明也知道，这个不赖人家，这种事情，搁谁身上都难受。
　　在现在这样的风口浪尖上，大家都是战战兢兢唯唯诺诺的，生怕有个风吹草动把自己头顶上的帽子给摘了，你说他赵冰能不生气吗？这玩意儿，开的可是人大会啊，那是他人大上的事情啊！
　　“老刘，你让我太失望了，好自为之吧，我会跟邵书记汇报的”赵冰哐当一下挂掉电话，丝毫不给刘庆明什么面子，气的刘庆明直打哆嗦却没有任何的办法，只能是赶紧的想着把黑客这件案子给解决掉，因为在他看来，这就是有预谋的，肯定是两件事都是同一个人做的。
　　一边安排人定好饭店，一边跟公安局那边联系，一通电话打完，刘庆明无力的靠近老板椅里：妈的，烦心事一件接一件啊，王景浩那边到现在都还没有动静，建筑公司的这帮子人是怎么了？怎么就这么沉住气了？怎么就不赶紧去找人呢？
　　他不知道，建筑公司的那帮人并不怎么着急，一来，很多都是自己出去干工程了，即便是身在单位的，平日里好处也没少捞，而且也都是通过这样那样的关系去挣钱，王景浩在这里跟不在这里似乎并没有太大的区别，他们之所以上访状告，最终目的就是为了王景浩弄走的那几百上千万，在他们看来这些钱应该都是分给他们才对，而不是王景浩自己揣进腰包里，这种想法才是促使他们状告上访的根本，但是，他们回去之后似乎又想开了，就算是把王景浩给找回来，这个钱估计也不会落入他们的腰包，最大的可能就是被检察院或者纪委之类的部门给收去了，他们不会得到丁点的好处的，想通了这一层，谁没事还会整天盯着这个啊，所以，人家一个个就去挣自己的外快了，反正县里面已经给找了临时的负责人，工资照发，一切工作照常进行。这玩意儿，对他们来说似乎并没有什么损失，唯一不足的就是心里面总是想着如果那些钱能够追回来给大家伙分一下就好了，但是，想想那个想法也是白费，也只能就是想想，索性还是放弃了，即便是听说了王景浩就在县城，他们也没有什么心思去找，有这个时间，还不如去挣点钱呢！
　　自己本单位的人都不会找，人家其他人更不会去找了，所以，刘庆明跟邵志文当初的那个想法似乎很幼稚，还真的以为只要是小道消息传出去了那些人就疯了一样的去找呢，现在看来，那个想法也只是他们的一厢情愿罢了，真正的王景浩所影响到的，还是他们自己，因为在他们看来，这个王景浩一天找不到，他们就一天不得安生，还不如对方真的就死了呢，那样的话也是一了百了了，这一刻，邵志文似乎又觉得刘庆明当初的想法是好的了，但是，他可是不赞同刘庆明去找人杀王景浩的，他希望的是王景浩能够自然死亡，当然，这个所谓的自然死亡并不是那种纯粹的人活到某一个时间段之后的死亡，而是一种像是什么意外车祸啊，有什么大病啊，甚至说是吃饭噎死也可以，只要不是那种需要警@察大张旗鼓的去关心的就好。
　　只是，现在流行一句话，理想跟丰满，现实太骨感，现实跟邵志文想象的相差太远，远的似乎有些讽刺他所谓的良策。
　　好在刘庆明不敢去找邵志文，只能是想办法再去寻找其他的路子，这会儿的他忍不住又想起了林建伟，如果有这个小子在自己的身边，自己该是可以省多少事情啊，一切也不需要自己亲自出面，唉，自己当初做的实在是太绝情了，但是，不绝情也没有办法渡过难关啊，现在想把人家弄到自己的身边那是绝对不可能了，有心想要再找一个跟班，在县政府的办公楼上，刘庆明竟然没有发现一个合自己胃口的，不知道是自己太挑剔了还是林建伟曾经的优秀导致自己的胃口越来越高了。
　　揉了揉太阳穴，刘庆明又给欧一凡打了电话：“一凡啊，怎么样？事情有进展吗？”
　　“刘县长，我找了很多眼线，但是并没有人知道王景浩的下落啊，而且，咱齐平县可以藏人的地方我几乎都找遍了，各大小宾馆全都查了一遍，没有王景浩的身影啊，这是不是搞错了啊？”
　　这年头，烦心的人还真不是一个两个，这不，欧一凡也正烦着呢，手里有个王景浩不好安置不说，关键是林建伟那里还有自己犯恶的证据，那玩意儿对自己来说就是一个不定时的炸弹，真他妈后悔当初怎么就这么混呢？怎么就会做出那种事情呢，唉，红颜祸水啊红颜祸水，人家是因为得到身体栽在红颜的身上，自己却是因为金钱栽在女人的身上，这玩意儿。
　　跟很多的桥段一样，身为公安局的一员，欧一凡利用自己手中的权力组织卖@淫，更有甚至在某些时候跟卖@**串通好了敲诈勒索客人，一次两次还行，时间长了，某小姐的名声出去之后，人家那些喜欢这一口的就不会再去找她了，没有人找她不说，关键是这‘管理费’还是照收不误啊，没办法，小姐就跟欧一凡闹翻了，偏偏这种事情还被林建伟给知道了，而且据说还有什么图片录音，这让欧一凡整天如坐针毡，虽然借助权力来养肥自己不是什么秘密，但是，那是建立在没有人告发你，没有人收拾你的前提下，如果真的有谁想要搞你，那你的权力也不一定就能把你的事情给摆平，现实就是这样。
　　当时几人都是刘庆明得力干将的时候还好一些，毕竟大家都是一条线上的蚂蚱，相互之间处的关系倒也还不错，关键是就是后来林建伟被刘庆明给收拾了，伴随着这件事的发生，很多事情就发生了质的变化，欧一凡更是担心林建伟会拿那个来说事，这边是整天提心吊胆的，虽然也曾经旁敲侧击的跟林建伟提过这件事，甚至，为此欧一凡直接搞了一张二十万的卡想要塞给林建伟，无奈，林建伟根本就不接，甚至，欧一凡想到过收拾对方，但是，想到对方的背景，想到对方的实力，想到自己绝对不能越陷愈深，只能是无奈的选择面对现实，只能是无奈的选择靠，就是无休止的靠，只能就是这样每天战战兢兢的过日子，还好，只要是这事情不会东窗事发，那自己的小日子就是舒心的，就不会失去现有的一切。
　　“一凡，加大点力度”刘庆明沙哑着嗓子说道“王景浩必须要找到，他是事情的关键，如果他找不到，我们的日子都不会好过啊！”
　　去你妈的！
　　欧一凡暗暗地骂了一句，是你的日子不好过，跟我有什么关系，我跟王景浩又没有什么太多的交集，他出事关我屁事，也就是你才会这么担心，王景浩王景浩，他就在手里呢，就在我的眼皮底下，但是，我不能给你，我指望着他解决我的困难呢！
　　但是，这些想法欧一凡不敢说出来，更不敢有丝毫的表现，只能是深深地埋藏在心底，除了对几个不错的弟兄还有当事人，欧一凡对谁都不会说，包括他的老婆，他都没有透露半句。
　　“放心吧刘县长，您的事情就是我的事情，我今天晚上再安排人摸一遍，对那些有可能藏人的地方全都过一遍，一旦有消息我会第一时间通知您，但是，这小子不一定跑回来吧，当时我们确实是跟丢了他，但是，按照一般的想法他应该是越跑越远才对，怎么可能才会回来呢？”
　　欧一凡心里面虽然有些吃惊刘庆明的想法，但是，表面上依然会装模作样的分析。
　　“一凡啊，别看你是个刑侦队长，但真正在心理学上，你比我可差得远呢！”
　　刘庆明慢悠悠的说道“我了解王景浩的性格，这小子是个怕事没胆识的主，这样的人在外面是混不下去的，我敢肯定，他现在就在齐平县，所以，你最好加大查处力度，争取早的找到他，只要是他找到了，这就是大功一件。一凡啊，我听说公安局一名副局长可能要到线了吧，这个时候，你的把握住自己啊”不知道这个许诺空头支票让别人看到希望是不是所有的领导都喜欢做，但是，不可否认的是，这么做确实能收到显著的效果，这玩意儿就是想以前的那种懒驴推磨一样，他也不傻，也知道累不想走，于是，就在它前面弄一把青草或者是弄一瓢粮食，但是，这个又不能让它吃到，只能是眼看着，于是，这懒驴就会一直想要去吃，然后就会一直往前走。
　　这玩意儿放到人身上也是一样的，眼前没有利益，人就没有动力，一旦有了目标、目标，还有那眼看着就要到手的利益，于是，无穷尽的动力就来了，就会尽最大的努力去想方设法得到，甚至会不惜一切代价。
　　而领导，往往就是利益的缔造者，也就是那个给驴放草料的人，他把利益摆到你面前让你看着，然后告诉你，你得先给我完成什么事情你才能得到这个利益，在利益的驱使下，就开始有人赴汤蹈火万死不辞了，一个个像炮灰一样的冲到前线，等到领导的心事了了，你得事情有可能成功有可能失败，成功了，那是领导良心发现，失败了，那领导就会说什么此次时机不成熟啊，或者是什么条件还不够好等等之类的托词，当然，依旧会给你画一个大大的炊饼，那就是‘下次，下次肯定有机会的，这一段时间你好好表现，争取下次的一举拿下，或者说还能更进一步’。
　　很多人都知道这其中的道道，但是就是欲罢不能，其主要原因就是，领导给画的那个炊饼太诱人，那个利益驱使着你去因它而奋斗，这就是人的欲求所在，每个人都想着更前进一步，每个人都想着能够得到更多的利益，于是，领导就会利用这种心态去得到自己想要的利益。
　　整个的事情，那就是相互的，那就是最终都以利益为最终目的的。
　　所以，在听到刘庆明的这番话之后，欧一凡心动了，差点就忍不住想要告诉刘庆明王景浩就在自己的手里，但是，他最终还是忍住了，因为，他想到了林建伟，想到了那个还拿捏着他软肋的林建伟，想到这个，他猛然惊醒，从目前的情况来看，林建伟要比刘庆明还重要，首先，对方拿捏着自己，二来，考上林建伟那就等于靠上了县长，这也绝对是一棵大树啊，以后想要半点啥事，估计也不会是什么问题，而且还是一举两得的事情，但是眼下要是继续依附着刘庆明呢，不但得罪了林建伟，而且，不一定就能得到那个副局长的位子啊！
　　想到这个，欧一凡忙稳定了一下心神，他觉得，有必要跟林建伟沟通一下。
　　虽然刘庆明等人邀请的是兰月萍，并不是他林建伟，但是，作为兰月萍的影子，林建伟必须紧跟左右，只是，这样的场合他就不适合再去里面就坐了，你总不能让县长们都陪你吧？再说了，那都是县领导，你一个小兵子，虽说是什么县长的身边人，但是这个也不能进去就坐啊。
　　跟张帆在县宾馆吃了点自助餐，两人便窝在车里面等了。
　　一直到两个人都打了哈欠，这才看到兰月萍的身影。
　　“坏了，领导喝多了”林建伟一眼看到兰月萍这脚底下都发飘了，虽然看上去还算稳健，但这是对方一直在苦苦的撑着，他搞不明白，兰月萍怎么会喝这么多的酒，即便是被请，但是她是一把手啊，一把手还不是随便喝吗？也知道很久以后，林建伟才明白，这个酒，估计是兰月萍故意喝多的，也正是因为这次的喝多，才给两人制造了机会。
　　“兰县长”林建伟忙把兰月萍扶进车里，跟几位副县长打过招呼，小车一溜烟窜出县宾馆。
　　“兰县长，您没事吧？”
　　林建伟随手拿过一张湿巾递给兰月萍。
　　“没事”兰月萍摆摆手闭上了眼睛，这会儿的她不想说话，害怕一说话就会把酒涌上来。
　　“去那边的药店，我去买点东西”林建伟冲张帆小声说道。
　　停下车，林建伟迅速冲进药店里采购了一点药材加食材，以前跟着刘庆明的时候，他没少做这样的事情，所以，对于制作醒酒汤来说，那根本就不是什么问题。
　　“你先去吧！”
　　下车后，林建伟手扶着兰月萍，回头把张帆打发走了，虽然也想上去巴结一下领导，但是张帆知道，自己现在必须无条件的服从林建伟，只能是无奈的打一把方向离开，心里一个劲的嘀咕：这孤男寡女的，晚上该不会是要出点什么事情吧？
　　一进门，林建伟就感觉有一股异样的感觉，北方的冬季，因为室内暖气的缘故，空气中弥漫着让人异常燥热的气息，尤其是一路把兰月萍扶上楼，一双手时不时的会触碰到兰月萍饱胀的胸部还有傲人的臀部，让本就自制力不怎么好的林建伟此时是硬上加硬。
　　好不容易从兰月萍的包里找出钥匙打开门，此时的兰月萍已经彻底的呈现出醉态了，确切的说，这会儿的她是彻底的放松下来了，以至于身体死沉死沉的，好不容易把对方弄进屋里的沙发上，林建伟大口的喘着粗气，如果说这是自己的老婆，别说是弄上三楼了，就算是一口气弄上五楼也不是问题，因为那个想怎么下手就怎么下手，这倒好，一边还想着把对方扶好，一边还想着怕碰到对方的关键部位以引起对方的不满，鱼与熊掌怎能兼得，饶是林建伟空有一身力气，这会儿也是被累的不行。
　　“水……”
　　兰月萍闭着眼，手扶着额头，表情显得很痛苦，感觉就像快要燃烧起来的喉间发出低沉且沙哑的声音，就连自己的声音都听的不是很真切。
　　林建伟忙倒一杯水放到兰月萍面前的茶几上，转身拿起刚刚买好的食材跟药材去厨房捣鼓他的醒酒汤去了。
　　再回来的时候，兰月萍斜躺在沙发上似乎睡着啊了，不知道什么时候，兰月萍褪去了外套，曼妙的身影映入林建伟的眼帘，一头过肩长发散落开来铺在沙发上，薄而红润的性感樱唇微张着，令人浮想联翩，远远看去兰月萍胸前丰满的豪@乳完全堪比波霸浑圆肥美的俏臀高挺，与胸前田乳正好勾勒出一条完美的S 型曲线，肤若凝脂，雪白**，两条修长玉腿交叠在一起，处处透着蛊惑人心的味道。
　　兰月萍如此诱人的斜躺在沙发上，让林建伟的心忍不住发热起来，很久没有碰过女人了，林建伟感觉自己的热情在迅速的膨胀，以至于手中原本滚烫的碗这会儿似乎也没有那么热了，不知道是体温已经与之相持平了还是体温甚至比那碗的温度更高把它给压下去了。
　　‘禽兽’林建伟暗暗骂了自己一句：这可是你的领导，你的直接上司，你怎么能有这样的想法？蹑手蹑脚的把手中的碗放到兰月萍面前的茶几上，本来打算帮兰月萍盖上点东西就离开，但是，此时的兰月萍突然动了一下，很不优雅的把双腿分开仰面躺到了沙发上。
　　这一刻，林建伟的热血彻底的沸腾了，不由自主的就想到了曾经在某个夜晚幻想着兰月萍的身影尽情释放的时刻，这一刻，林建伟似乎忘记了自己的身份，心里的邪恶突然慢慢的冒了出来，有心想要快速的离开以压下自己的心里的邪念，但是，在看到兰月萍娇媚的面容的时候，结果却是越压越反弹的厉害。
　　兰月萍的这个姿势把她最美好的曲线全部都暴露了出来，在不算明亮的灯光的映射下，林建伟偷眼去看那两条**中间的部分，多幺浑圆的两条**！两条腿之间就 是那最美妙的乐园了。再去看她的脸，精致的面孔，长长的睫毛微微颤抖 着，眉头瞬间皱到了一起。
　　难道这会儿她又开始难受了？
　　林建伟知道醉酒的滋味，那玩意儿，简直就是生不如死啊！
　　还好，兰月萍很快平静下来，微微张开的小嘴，实在是太诱人了，让林建伟竟然忍不住冒出想要去亲吻一下的念头。
　　但是，这个邪恶的念头很快被压下了：这是自己的领导，不行，自己绝对不能犯什么错误。思想斗争了良久，林建伟轻轻地走进卧室里为兰月萍拿过来一条毯子，本想要给兰月萍盖上，却又想到如果自己走了她这沙发上掉下来怎么办？
　　于是，林建伟就想把兰月萍扶到床上去，慢慢的放下手中的毯子，林建伟重又蹑手蹑脚的走到陈娜身边，蹲下来半跪着 ，靠近她的脸，直到感觉到她呼出的气扑在我的脸上。正想着该怎么把她给抱起来，对方却猛然转过了头，正好把面部对着林建伟。
　　看着性感的小嘴，林建伟感觉自己要忍不住，慢慢的，慢慢的凑近那张诱@人的 小嘴，小嘴微微张开，林建伟感觉自己的心都快跳了出来，终于，终于，嘴唇碰到了她的嘴唇。一阵触电般的感觉涌遍林建伟的周身。
　　没有反应，对方竟然没有反应，林建伟忙收回自己的唇深吸了一口气。等到再次把嘴凑上去的时候，林建伟把自己 的舌头慢慢的朝那诱@人的小嘴伸进去……
　　兰月萍微微动了一下，林建伟忙收回自己的脸愣在那里一动不动，从兰月萍急促的呼吸上，林建伟能感觉的到，对方此刻是有感觉的，也就是说，对方还是有意识的，对于发生的事情还是能知道的。
　　现在该怎幺办？继续下去？如果她反抗呢？这可是自己的领导，万一对方怒了自己就麻烦了，但是，如果不继续，那自己岂不是禽兽不如了？这一刻，林建伟竟然还有心思想那个关于禽兽不如的笑话。
　　想想自己怎么说也还是个男人，不能就这样懦弱啊，曾几何时，林建伟一度把兰月萍当成了发泄某种欲望的女神，而此时此刻就在这里，就在这夜深人静的时候，自己可以近在咫尺的享受对方，这种机会，这辈子还会有第二次吗？最重要的，兰月萍没有反抗。
　　这一刻，林建伟失去了理智，以前所有的种种全都被他抛之脑后了，看着兰月萍曼妙的身段，他只把她当做了女人而不是领导，看着兰月萍姣好的面容，林建伟像是得了失心病一样，许久没有行过男女之事的他，此时脑海中只有一个想法，那就是干了她！
　　不错，这就是林建伟现在的想法，换句话说，也是众多男人在面对这种情况时的想法。
　　豁出去了，反正她现在有感觉，如果反抗，那我就放弃，大不了秘书不干了，反正对方也不能把自己怎么样，告自己强@奸？自己还没有完全实施，再说了，对方是领导，是顾及颜面的，是绝对不会把这样的事情宣扬出去的。
　　林建伟自己都想不明白，此时此刻怎么会有如此龌龊的想法，难不成真的是**攻心了？还是兰月萍的诱@惑力太大了？以前只能在心中想一想，但是此刻，林建伟决定付诸于行动，下定决心，今天一定要好好地亵玩一下心里的女神，自己的领导上司。
　　女领导，男下属！
　　两个词汇闪现进林建伟的脑海里，让他有说不出的兴奋，用手轻轻的拨开兰月萍额头的头发，手伸向她的脖颈，慢慢的开始解开她上衣的扣子，林建伟发现 兰月萍的呼吸更加的急促了，即便是闭着眼睛也明显能看出眼珠在动，想到兰月萍以前对自己似有似无的暧昧，林建伟放开了，对方也是喜欢自己的，最起码不厌恶，再说了，她也曾经做过别人的情@人，对于这样的事情应该不会太在乎。
　　做过别人的情人，骂了隔壁的，那自己还犹豫什么，已经被人家干过不知道多少次的了，让我干一次又有何妨。
　　一直到很久以后林建伟都不明白自己在这个时候为何会如此的疯狂，为何会如此的失控，但是眼下，他真的没有办法控制自己的情欲，只是一个劲的在想：我要干她，我要干这个自己的领导，干这个新上任的县长，干这个曾经的市委书记的情人，我也想享受一把市委书记的感觉。
　　解开几颗扣子，已经看到了兰月萍的内衣，内衣是浅色的，看到兰月萍躺在 面前露着了她饱满坚实的胸脯，林建伟的下身早已经硬的不像样子了。心里一横，干脆把兰月萍的上衣全都解开，解开所有的扣子，摊开衣服，灯光下小 腹上白皙的皮肤，让他口干舌燥。忍不住把脸贴向她的小腹，轻轻的嗅着，淡 淡的香味，让林建伟沉醉在其中，伸出舌头，在她的肚脐附近轻轻地舔了一下，他能感觉到，兰月萍的 全身明显的紧绷了一下。
　　这个动作更刺激了林建伟的胆子，她现在估计已经彻底的醒过来了，但是她没有反对，甚至还有些许的享受，那自己还担心什么，别看对方如此的高傲，说不定骨子里就是一个骚@货，话说，如果不是骚@货，能心甘情愿的当别人的情人吗？话说，如果不是骚@货，这会儿早就暴起扇自己两个大耳瓜子了，但是，她非但没有暴起，甚至还有些许的享受，这说明什么，说明对方也想要啊！人家都不反对，自己还担心什么？上啊！作为一个男人，此时的工作就是勇往直前拿下再说啊！
　　跟这么漂亮的女领导、女县长做@爱，这一辈子能有几次机会？说不定过了今晚就再也没有机会了，这一刻，林建伟终于明白了牡丹花下死，做鬼也**的真正含义了，这不能怪男人太下贱，只能是说女人太诱人，面对如此诱人的女人，又有几个男人能真正的做到坐怀不乱？除非是那个只喜欢男人不喜欢女人的男人，话说，那样的男人还配当男人吗？
　　林建伟颤抖着手解开兰月萍裤子上的扣子，她没有系腰带。慢慢的褪下一截，林建伟看到了她白色的内 裤，此时，林建伟感觉自己的下身已经硬的不行了，再不行动，恐怕自己先要缴枪了，面对这样一个女神一样的人物，如果在没有进去之前就释放了，那还是个男人吗？更何况，林建伟对于自己那方面的能力还是比较满意的，这一点在燕子身上就能看得出来，一个久经爱场的女人都能让自己给搞的神魂颠倒，这说明什么？说明自己的钢枪是有着绝对的实力的，想到这里，林建伟不再犹豫，把兰月萍的裤子继续往下拉，稍稍的抬起她的屁股，这个时候，林建伟发现对方似乎在配合着自己，如果不是有对方配合，自己绝对不会如此的顺利的，这样一想，林建伟干脆一把把裤子退到了脚脖。
　　登时，兰月萍的两条**暴露在了空气中，也暴露在了林建伟的眼中，忍不住咽了一口唾沫，看着那两条美得没有丁点瑕疵的腿，林建伟感觉自己的手在颤抖，竟然有种不忍心亵渎的感觉，但是，想到对方曾经是某人的情人之后，马上释然了，这一双腿，不知道被人家摸过多少次了，自己摸一摸又有何妨，不知道因为天气有些冷的缘故还是因为林建伟的手刺激到了对方，林建伟能明显的感觉到，对方白皙的腿上似乎起了一层鸡皮小疙瘩。
　　林建伟轻轻地抚摸着，自上而下一寸一寸的不放过任何一个地方，凑上去用鼻子品尝她们的芬芳，用舌头去感受她们的光滑，用手感受着她们的浑圆，这一刻，林建伟痴了，而躺在沙发上的兰月萍，彻底的醉了。
　　女人，也是有这方面的欲求的，更何况还是经历过这种事情的女人，也会不定时的去想这种事情，去想自己的某处会被一根强大有力的东西占满，因为，这是来自生理的欲望，是身体最深处的需求，这跟矜持不矜持没有任何的关系，说白了，这种欲望就是发自肺腑的，就是来自心灵深处的，是每个人都无法拒绝的。
　　但是，兰月萍没有这样的机会，跟着大老板当情人的时候，没有人跟碰她，不当情人了，有人开始去招惹她，但是，看着那些完全以想跟她做@爱为目的的男人，兰月萍又没有任何的感觉，只是，那些她对人家有感觉的男人，又不愿意去跟一个‘烂货情人’胡搞，于是，就造成了这种尴尬的局面，一方面是需要，一方面又得不到，久而久之，这种感觉越发的强烈，终于，就在今晚，她决定好好的释放一下自己，因为，白天在办公室的时候，她竟然不小心看到了某个页面，看到了一个让男人沸腾女人娇羞的页面，如果换做以往，兰月萍肯定会随手关掉，但是这一次不知道为什么，竟然忍不住浏览了一番，看着那**的让人欲罢不能的文字，兰月萍疯狂了，她需要，她急切的需要男人的进入，于是，就在自己的住处，兰月萍决定向林建伟彻底的释放自己，这一刻，她的心里没有自己的身份与地位，所有的，也只是————自己是一个女人，自己需要男人的进入，于是，面对林建伟的进攻，兰月萍非但没有拒绝，甚至，迎合着分开了自己的两条腿。
　　多谢打赏我的朋友，多谢大家的一路陪伴，后面的情节更精彩，请大家拭目以待！跟随我一起去寻找女县长与男秘书之间的权色轨迹……
　　推荐：《特种兵与女市长博弈：暗夜官途 》简介：艰苦磨练成特种兵王的孟亓，因帮战友报仇而被迫退役。为求报仇，退役后的他潜伏在某市市长身前，明里装傻充愣做市长身前小跟班。暗里却以他聪慧敏锐的头脑，机智幽默的性格捕获人心，左右逢源，步步高升……在此期间，美女市长沐雪，腹黑公主曹芯，纯情萝莉冰茜，第一秘书王玥等美女都成为他的官路红颜……且看退役特种兵，如何在官场上闯出一片天地。
　　本文纯属虚构，请勿同实事做比较链接：亅亅亅


正文 170.第169章 一半海水一半火焰
　　兰月萍分开自己的两条**，双腿上仅存的白色的**包裹着的是最女人身体上最美好的花园。也是男人最向往最神往的神秘地带。林建伟轻轻地凑上去用鼻子去感受两 腿之间鼓起的部分，靠近了，他闻到了一股气味，那是迷情的味道，情欲的味道， 带着些许的腥味，让他忍不住伸出舌头想要去舔食一下**中间的那处凹痕，这个动作让兰月萍的身体忍不住又颤抖了一下，身子忍不住侧了一下，对于林建伟的这个举动，兰月萍还不是那么容易接受，但是，她没有拒绝，因为她没有醒来。
　　愣了一下，见兰月萍的脸上呈现的全都是娇羞之色并没有愠色，林建伟稍稍冷却的心马上又滚烫起来，对方既不发怒也不拒绝，甚至还在若有若无的迎合，那自己还在等什么，还让自己的小兄弟在里面那么遭罪干什么？早点释放出来让它去找寻属于自己的地方啊！
　　不能在等了！林建伟颤抖着双手轻轻的褪下兰月萍双腿上的最后一点遮挡，让美丽神秘的花园彻底暴露在自己的眼前。 噢！在暧昧灯光的映射中，美丽的黑色森林彻底的暴露了在林建伟的眼前，看着那神秘的地带，林建伟一下子痴了，那娇艳的花蕾让他不忍心去触碰，让他不忍心去亵渎，但是，却又不舍得离开，好想把那个纳入自己的掌心轻轻地抚摸揉捏真希望 这一刻能到永远！
　　兰月萍的甚至在微微的颤抖，双腿间粉红色的部位晶莹剔透，似乎有水珠在涌出，让林建伟一时间看的痴了，终于，他忍不住了，双手摁着兰月萍的大腿根部，猛地低下头去，伸出舌头去舔那神秘的地方，感受那颗小突起，林建伟越发的兴奋，兰月萍此时顾不上装睡了，扭动着身子想要拒绝，想要摆脱这难以忍耐的瘙痒，只是，已经发了疯的林建伟怎么可能允许她在这个时候撤离？双手紧紧的摁压着兰月萍的双腿，用力的把兰月萍刚刚扭动到一起的腿大力的分开 ，舌头更加深 入，感受到了细缝里的小洞洞，林建伟的动作大了起来，**着娇艳的花瓣，让兰月萍的身子猛地一下拱了起来，她什么时候受到过这样的刺激？
　　伴随着林建伟的不停动作，兰月萍的身体扭动起来，已经隐约能听到喘息的声音了，林建伟的舌头动作也大了起来 ，分出一只手，去抚弄她的黑森林，去爱抚她平坦的小腹。很快，花瓣中 分泌除蜜液，让林建伟如痴如醉。他真愿这一刻能 够成为永恒！
　　可是，林建伟的下身已经发出了抗议的声音，它也想去品尝女神的花瓣，抬 起头，兰月萍扭动的身体停了下来，喘息慢慢平息，但她还是没有睁开眼睛 ，此时的她，不知道该如何面对林建伟，不知道该如何面对着淫@乱的时刻，在自己的家里，自己作为一个县长竟然跟自己的秘书做出了这种事？这让她感到羞愧又刺激。
　　羞愧的是自己竟然如此放@荡，刺激的是，这种感觉实在是太美妙了，美妙到让她欲罢不能，如果此时林建伟撤退的话，说不定她还会主动的攀附上去，主动的寻求对方的欢爱。
　　对方在等我，在等我去登峰，在等我去亵玩，在等待我进入她的身体，林建伟迫不及待的褪下自己的衣服，解放出下身的家伙，它已经流出了口水，硬的犹如一根 铁棍。
　　这么大？
　　偷偷的瞄一眼，兰月萍感觉自己的身子都要酥了，虽然只被那个秘书长插入过一次，但是，兰月萍也知道，男人的这玩意儿越大，女人就会越舒爽，没有女人喜欢男人像牙签一样，一个个恨不得男人的胯间长着一个大水萝卜，又坚挺又硬实，又粗大才好。
　　林建伟把兰月萍的身子掰过来面对着自己，颤抖着手解开对方的胸@罩，两个饱满坚实的乳@房彻底的露了出来。兰月萍的乳晕不大，**还是粉色的，林建伟忍不住用嘴去爱抚一只 乳@房，另外一只就便宜了左手，在林建伟的夹攻之下，兰月萍的身子又开始了扭动，嘴里一阵一阵的发出舒爽的喘息。感受到兰月萍的欢愉，林建伟感觉自己要疯了，他已经急不可耐，有心想要细细的把玩一下兰月萍挺拔的乳@房，但下面的家伙又在抗议了，林建伟把身体继续往上移动，下面的家伙已经 可以接触到湿淋淋的花瓣了，它着急的想要进去，享受紧密的肉@洞。
　　林建伟抬起身体，端详着兰月萍俊美绝伦的脸，发现对方正紧闭着眼睛，嘴里一阵阵的喘息着，身子在微微地颤抖，虽然看上去没有什么意识，但是林建伟知道，对方已经做好了准备，已经在等待自己的侵略与攻击。分开她湿淋 淋的花瓣，小弟弟慢慢挺进她两腿直接的缝隙，兰月萍的身体一下子绷住了。感受到温润湿滑，林建伟不再局限于只停留在洞门口，也不再想只是慢慢的品尝一下，手扶着自己的坚挺对准兰月萍的花蕾猛地一下插了进去，一阵撕心裂肺的疼痛传来，兰月萍终于不能再装作没有反应了，啊的一声传来，兰月萍整个身子一下子弓起了，双手情不自禁的就环上了林家伟的脖子。
　　“疼，你慢点”兰月萍终于不再掩饰，终于不再刻意的拿捏，这一刻，她只想要尽情的释放自己，但是，下身传来的火辣辣的疼痛让她倒吸了一口冷气，不单单是她，林建伟也忍不住倒吸了一口冷气：次奥，好紧啊，比梁艳还有燕子的下面不知道要紧致多少，自己跟凌薇第一次做的时候才是这样的感觉，没想到眼下还能再次品尝到这种感觉，真是太爽了，爽到林建伟都忍不住要打冷战了，但是，他知道，这个时候绝对不能这么快就释放，如果第一次不能把对方给搞爽了，你就别指望着有下一次了，说不定，对方还会因此把你打入打入冷宫，当然，如果你是第一次的话就另当别论了，但是，很明显，林建伟不是第一次，既然不是第一次，那就得拿出一些超水准的东西来。
　　“兰姐”兰月萍出声，林建伟感觉自己的大脑轰的一下垮塌了：对方醒来了，自己要在对方意识清醒的状态下干了，这该是何等的糜烂？稍稍做了停顿，感觉自己想要释放的感觉消退了不少，林建伟这才开始慢慢的蠕动，不错，就是蠕动，因为他感觉对方的里面实在是太窄了，让自己的硕大没有丁点的可以松动的空间，轻轻地研磨了一阵子，感觉兰月萍的下面似乎又涌出汩汩泉水，林建伟终于动了，开始了属于他的最幸福的时光，前后摆动着屁股在兰月萍的身上抽@插起来，因为不知道如何面对对方，兰月萍索性重又闭上了眼睛，而林建伟则是用兰月萍饱满的乳@房把自己的嘴巴给堵上了。
　　兰月萍的身体扭动着，喘息着。慢慢的把手扶上林建伟的背部，终于，两个人紧紧的贴合在一起，此时的林建伟，放弃了兰月萍胸前的双峰，开始有一下无一下的触碰着兰月萍的樱唇，嘴里一边轻语着“兰姐，我爱你，兰姐，我要你……”
　　兰月萍的脸涨得通红，虽然这样的嘲她曾经幻想过，但是怎么也没有想到事情会来的如此突然，竟然真的就发生了，本想着努力压制自己，但却无法拒绝身体的反应，此时的她感觉到从未有过的舒爽，唯一的一次是在被强迫的情况下进行的，这一次她才真的知道，做女人，原来会有如此美妙的感觉？这种难以名状的感觉如果不切身体会是感觉不到的，身上**难耐，整个人像是漂浮在半空中，尤其是当对方的勇猛一下子窜入自己身体的时候，那种一下子被填充的充实感就像是大海上漂泊的独舟突然找到港湾的感觉，不由自主的，兰月萍开始呻吟起来，嘴巴张开，舒爽的声音自诱人的樱唇中发出……
　　眼看着对方的嘴巴张开了，林建伟把握住机会 猛地一下吻住她的小嘴，把舌头伸进去尽情的汲取对方嘴里的琼液，下面的家伙不停的**着，尽情的享受着兰月萍美妙的身躯，这一刻，林建伟彻底迷失了自己，在他面前的没有县长、没有领导，所有的只是一个漂亮的女人，只是一个美的让他不能自拔的女人，只是一个让他忍不住想要尽情**的女人。
　　一下一下夯实着对方的身子。阵阵酥麻逐渐涌上林建伟的心头，他没有想到对方的下面竟然会如此的紧致，以至于他的**越来越强烈，第一次，他有了一种不能抵挡的感觉，感觉兰月萍的身体里有一股巨大的说不出的吸引力，这股吸引力促使着他不停的把自己的送上前去。
　　又过了十多分钟，兰月萍双腿间的位置猛然间一阵收缩，林建伟一下子接到信号，感觉下面更是一下子硬了好几分，一阵热流打在坚挺的顶端，终于 忍不住，汩汩岩浆喷涌而出，一阵阵的射在兰月萍的身体里面。被这突如其来的刺激烫到，兰月萍一下子抱紧了林建伟的后背，两条腿紧紧的夹住他的腰，让津液一滴不剩的射在她的花瓣里。
　　林建伟无力的趴在兰月萍的耳边，享受着两个共同的高@潮，这一刻，一种从未有过的满足感涌上他的心头：我把县长干了，真他妈爽，我把前市委书记的女人给干了，这该是何等的荣耀？
　　良久，林建伟抬起头，映入眼帘的是睁开眼睛冷冷的看着自己的兰月萍那种愤怒的脸。
　　“林建伟，你好大的胆子，色胆真不小啊，竟然趁我喝醉酒的时候对我做这个”兰月萍的怒斥让林建伟一阵心慌，此时他的小家伙依然还停留在兰月萍的身体里面没有软下来。
　　“兰姐，我……我……你……你实在是太美了，我忍不住……我……我对不起你”林建伟结结巴巴的看着兰月萍，不知道说什么好，受到这样的惊吓，林建伟感觉自己的下面竟然没有软下来，依然还直挺挺的挺在对方的洞里面。
　　「你能先从我身上下来吗？」
　　兰月萍冷冷地说道，两个人这样的姿势让她感到很累，尤其是林建伟这么大的块头，压得她有些喘不过气来。
　　“哦哦，是，是，您等下”林建伟慌里慌张的说道，慢慢的想把自己的下面先退出来，突然间，一个邪恶的想法闪进脑海里，看对方的样子估计是生气了，女人的心海底的针，真的不好琢磨，刚刚还尽情的享受呢，这会儿说变脸就变脸了，这让林建伟一下子不知道该如何是好，所以，他很邪恶的想到，反正已经是这样了，不如趁这个机会再好好的享受一番再说，正好自己的那个玩意儿也比较给力，这都释放了这么久了还没有软下来，看来兰月萍的东西真的是个**，**到自己的小家伙都知道那里面舒爽的不得了，都知道想要好好的享受一番，都知道过了这个村就没这个店了，所以还不愿意软下来，希望自己会更持久一些。
　　反正以后说不定也没有机会了，再爽一阵再说，反正这会儿还在里面插着呢！
　　想到这里，林建伟搂抱住兰月萍的双肩借助自己释放出来的润滑液又开始大力**起来。
　　“啊，不要，啊，林建伟，你干什么？”
　　兰月萍被突如其来的侵略弄的惊叫起来，忍不住想要把双腿紧紧的并住，却发现一切都是徒劳，因为，林建伟不会给她机会，每次都只是简单的抽出一部分，然后稍作停顿之后再大力的撞击进去，这让兰月萍只有承受的份没有抵抗的份，因为在林建伟的大力夯击面前，所有的反抗都是徒劳的，很快，兰月萍发现自己竟然又有了反应，不知道是不是因为好久没做过了还是自己的骨子本来就有一股子说不出的骚性，总之，刚刚那种酥麻的感觉重又涌上心头，让她有一种急切的想要的感觉，但是，刚刚那气愤的话已经说出去了，即便是心里十分想要，这会儿也不好意思表现出来，更不好意思说出口，只能有气无力的推脱着，此举却是更加大了林建伟的淫性。
　　一下一下撞击着兰月萍的身子，舒爽的感觉从脚底升到脑门，林建伟忘乎所以的抽动着，根本不管接下来的结果会如何，而身下的兰月萍也已经由开始的拒绝变为半推半就然后就是迎合，这会儿的她，心底的欲望也被勾@引出来了，虽然不至于大力迎合对方，但是身子却是不由自主的在伴随着林建伟一下一下的进攻上下起伏，嘴里吐气如兰，轻轻呻吟着，不知道是表达着对林建伟侵占自己的不满还是在表达自己此时很舒服。
　　林建伟本想要再抽动几下就算了的，没想到，越是想要释放却越是释放不出来，只能无奈的一下一下的继续撞击着兰月萍的身子，终于感觉到腰际一阵酸麻，林建伟忙最后大力冲刺进兰月萍的身子，把体内的精华释放给对方，喘息了一阵子，感觉自己的下面不再跳动，林建伟撑开身子，身下的小东西这会儿也慢慢的软下来了，玩弄到了心中的女神，它此时非常的满意，看着乳白色的浑浊液体自兰月萍的双腿间缓缓的流出来，林建伟被眼前这一幕美丽的景色给惊呆了，跟凌薇还有梁艳做过很多次，他从来没有过这样的视觉感受，包括跟燕子的那一晚，他也只是报复性的释放，从来没有观察到如此淫@乱的一幕，现在的这一幕，给张文浩带来一种从未有过的视觉盛宴。
　　“看什么看，还不赶紧拿纸巾给我！”
　　兰月萍怒斥着林建伟，忙把自己的双腿夹住。
　　“哦哦”林建伟忙转身把茶几上的纸巾递到兰月萍的手里，眼睛却是不愿意离开兰月萍光溜溜的身子。
　　“还不走开？”
　　兰月萍怒视着林建伟，心里面却是一阵得意：没想到自己的身体还真的挺诱人的，看这小子都拔不动腿了，多亏了自己保养的好啊，虽然长时间得不到男人的滋润，但是这身子却是一点也不逊色。
　　“我……我……”
　　林建伟只是支吾，却不愿意挪动半步。
　　见林建伟杵在那里不动，兰月萍胡乱擦了几下自己的身子，光着脚跑进来卫生间，打开所有浴霸的开关，兰月萍望着镜子里面的自己，这会儿的自己竟然较之以往更加的妩媚动人，脸色红润有光泽，眼神也比以前明亮，连容貌都比以前有精神，难道，自己真的是缺少男人的滋润吗？想象着刚刚林建伟打夯机一样冲撞着自己的身子，兰月萍忍不住发出一声轻微的呻吟，双手忍不住摸向自己的双腿间，流入手里的却是粘粘的湿漉漉一片。
　　恶心死了，这个死林建伟，怎么就是射了这么多？兰月萍恨恨的想到，却没有丝毫生气的意思，因为，那种滚烫的东西进入体内的时候带给她的是无与伦比的**享受。
　　兰月萍，你想什么呢？羞不羞啊，堂堂一个县长，怎么就做出这么下贱的事情来呢！
　　晃了晃脑袋，兰月萍拿过花洒冲洗着自己的身子，洗完才发现，自己是光着身子进来的，这会洗完了连个浴巾都没有，就这样出去？那不是又要被对方给看光了身子？让他拿衣服过来，那岂不是要让他看到自己衣橱里那些各式各样的内衣了？
　　兰月萍一阵纠结。
　　“兰姐，兰姐，你没事吧？”
　　恰在这时，林建伟隔着门在外面说话了。
　　“没事”兰月萍没好气的说道“你去帮我拿衣服过来，浴巾在最下面一层，内衣在第二层……”
　　没办法，总不能就这样光着身子出去，对方看就看吧，反正那个地方都已经被他给用过了。
　　穿戴整齐，兰月萍回到沙发前，刚想要坐下，猛然想到刚刚两人就在这上面颠鸾倒凤，而且那上面至今还有两个人的**，于是又换了一个地方，此时的林建伟也已经把自己收拾好了，战战兢兢的站在兰月萍的面前。
　　“兰姐”林建伟小声叫了一声，不敢直视兰月萍的眼睛。
　　“你走吧！”
　　千言万语，化作三个字，兰月萍摆摆手不想多言。
　　“兰姐，我……我实在是……你……真的是……太太美了，我忍不住，刚刚犯浑，兰姐”林建伟结结巴巴的不知道该如何是好。
　　“你走吧，就当做这一切从没有发生过”兰月萍摆摆手。
　　林建伟怔怔的看着这个女人，看着这个刚刚被自己压在身下蹂躏的女人，这个在自己的生命中注定刻骨铭心的美女领导、美女县长，刚刚的一幕幕在脑海里重又显现，尤其是想到兰月萍那关键部位呈现粉红色的时候，林建伟猛然意识到一个问题。
　　因为他记得从电脑上看到过，说是女人的关键部位，只有在性事多了之后才会变黑，如果不是经常做的话，那个地方一般都会呈现粉红色的，还有乳房上，如果不是竟然被人把玩亲吻的话，那个乳晕是很小的，反之则会变大，想到刚刚自己跟兰月萍交亂的时候，对方身体上的几处关键部位明显都是粉红色，而且那个地方特别的紧致，所有的一切都说明一个问题，这个女人，似乎不经常做那种事情。但是，以前的传言是怎么回事？难道说这里面另有隐情？
　　林建伟的好奇心被勾起来了，忍不淄想弄明白这其中的秘密，但是，看到此时的兰月萍似乎不怎么喜欢谈论这样的事情，而且似乎不愿意跟自己独处下去，这会儿觉得还是先撤离的好。
　　“兰姐，这里有醒酒汤，我刚刚热过的，您喝点吧！”
　　林建伟轻轻地把碗放到兰月萍的面前。
　　“你看我这会儿还像醉酒的样子吗？”
　　兰月萍没好气的说道，暗暗责怪林建伟不懂风情，这个时候，你就不会出言哄哄我吗？此时的兰月萍，小女人心态展露无疑，只是，林建伟这样的傻愣子并不知道兰月萍的心中所想，还以为对方正在生自己的气呢！
　　“不像不像”林建伟陪着笑，心说这次拍马屁拍到马蹄子上了。
　　“走吧你！”
　　兰月萍没好气的说道，转过身扭头不再看林建伟。
　　蹑手蹑脚的向门口走去，一边走，林建伟心里一边嘀咕：对方这是要表达什么意思？你说生气吧，看上去又不像，不生气吧，这跟自己说话的口气咋那么不正常呢？这对方到底是要干什么啊！
　　走到门口，林建伟刚想开门，猛然间听到兰月萍嘀咕道“没良心的笨家伙”因为曾经习武修身，所以林建伟练就了超长的耳力，即便是兰月萍只是轻轻的嘟囔了一句，还是一字不漏的被林建伟听进了耳朵里，听兰月萍这么一说，林建伟霍然明白了，对方此时需要的是自己无尽的关怀而不是冷冰冰的离开啊，女人，即便是再高傲，这一旦臣服于男人的胯下之后也会变得小鸟依人，即便是白天伪装的再好，一旦到了床上，一定会露出庐山真面的，而这个庐山真面目才是女人最根本的反应。
　　想到这个，林建伟停下脚步，转过身，发现兰月萍正用力捶打着怀里的抱枕，这一次，林建伟彻底相信了自己的推断，蹑手蹑脚的回去，林建伟伸手一下子抱住了兰月萍。
　　“啊！”
　　被突然抱住，兰月萍猛然惊叫起来，发现是林建伟之后，用力的挣扎起来，只是，林建伟怎么还会给她挣脱的机会，当下紧紧地搂抱住对方，低头向兰月萍的樱唇吻去。
　　兰月萍扭动着头不让林建伟得逞，但是，她的力气怎么大的过林建伟，没几下，双唇就被林建伟咬住了，四片嘴唇碰撞在一起，释放出爱的花火，在外围亲吻了一阵子，林建伟已经不再满足，撬开对方唇，林建伟把自己的舌头伸进去想要去汲取对方口中的**，未曾想，舌头刚刚伸进去便传来一阵撕心裂肺的疼痛，想要收回，却发现兰月萍咬的紧紧地，好不容易等到对方松开了，林建伟忙收回自己的舌头，他估摸着，这会儿上面得血淋淋的一片了。
　　“疼死我了，你真咬啊？”
　　此时的林建伟，不知不觉间就放开了不再拿兰月萍当什么领导。
　　“谁让你欺负我！”
　　兰月萍媚眼如丝，俏皮的撅起小嘴。
　　“我让你咬，看我怎么收拾你”愣了一下，林建伟猛的俯身把兰月萍压住，一双大手抓上那饱满的乳房揉捏起来。
　　“去床上……”
　　艰难的吐出这三个字，兰月萍很快迷失了自己。
　　得到指令，林建伟哪里还敢再犹豫，当下懒腰抱起兰月萍进到卧室，双双躺倒在大床上，四只手互相撕扯着对方身上的**布。
　　“还疼吗？”
　　缠绕在一起，兰月萍主动用香舌舔舐着刚刚被自己咬过的林建伟的舌头。
　　“你说呢？”
　　林建伟伸手在兰月萍的下面抹了一把，这会儿已经是湿漉漉的一片了……
　　“谁让你那么不懂人心的，不咬你咬谁？”
　　说是这样说，兰月萍还是轻轻地帮林建伟吹了吹，这一刻，林建伟真的有种牡丹花下死，做鬼也**的感觉了，只要是能拥有这样的女人，夫复何求？
　　这一次，两人彻底的放开了，知道相互间都属于自己，两人慢慢的**，从动作上，林建伟再次看出对方是一个生手，有很多事情都不怎么明白，甚至，连用手揉搓自己的下面都不会。
　　“你真的没做过？”
　　林建伟不相信的看着兰月萍。
　　“你说呢？”
　　兰月萍娇羞的钻进林建伟的怀里“你总是欺负人家“这一刻，哪里还有白天那个雷厉风行的女强人的形象，完全就是一个娇小女人，这一刻，兰月萍哪里还像是一个县长，玩玩全全就是一个蛊惑人心的妖物，就是蛊惑男人心的。
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”
　　林建伟翻身上马，用自己的坚挺在兰月萍的私密处不断的骚扰着。
　　“不喜欢……不要……哦，好痒”兰月萍扭动着身子嘴里呢喃着说道。
　　“真不要吗？”
　　林建伟插进去一点，然后猛地抽出来，然后又插进去一点，又抽出来，如此三番几次，他感觉到兰月萍的下面越来越湿了。
　　“要啊，给我……”
　　在林建伟又一次抽离自己的身子之后，兰月萍彻底的受不了了，主动伸手去找寻林建伟坚挺的下面。
　　“你不是说不喜欢不要吗？”
　　林建伟故意把自己的屁股使劲往后顶，让兰月萍抓不到自己。
　　“要啊，给我啊，***”兰月萍虽然算是有生以来的第三次，但是已经顾不上什么矜持了，心里面想的就是能眷的给自己止痒，因为，那种空荡荡的感觉实在不是什么好滋味。
　　“那你说要，”
　　林建伟依然在逗弄着对方，没想到，对方猛然发力把他掀翻，然后一下跨坐到他的身上，伴随着兰月萍的身子下沉，林建伟粗壮的东西全根没入兰月萍的身体里面。
　　“哦”兰月萍身子后仰，喉咙处发出一声满意的呼声，充实的感觉让她感觉周身的细胞像是清洗了一遍一样。
　　林建伟没有再逗弄对方，而是使出浑身的解数让兰月萍一次次畅游云端。云消雨歇的时候，兰月萍的身子软绵绵的趴在林建伟的身上，一边享受着体内充实的感觉，一边享受着那种虚无缥缈的感觉。
　　“太美妙了，没想到这种事情真的很美妙”良久，兰月萍幽幽的说道。
　　“怎么，你以前没有享受过这种**吗？”
　　林建伟心里一动，他感觉自己搞清楚事情真相的机会似乎来了。
　　“我……”
　　兰月萍的眼神猛然收紧，刚刚的好心情消失贻尽。
　　林建伟似乎觉察到了对方不快，当下赶紧道歉“对不起兰姐，我是不是问到你的伤心事了？我不问了”“没事”兰月萍擦了擦眼角流出了的泪水，把自己的以前跟林建伟说了一遍。
　　“这么说刚刚在沙发上你是第二次？”
　　听完兰月萍的话，林建伟吃惊的猛然坐起来。
　　“你以为呢？”
　　兰月萍没好气的回头看着林建伟“我怎么就这么倒霉，第一次被强暴是在沙发上，第二次还是在沙发上，我怎么就这么跟沙发过不去？真是气死我了”“以后不会了”林建伟低头吻住兰月萍的耳垂“以后我会带你享受各个地方”“去死啦你”兰月萍扭动着身子挣脱着林建伟，只是，这种挣脱是无力的，是苍白的，是那种欲拒还迎的。
　　“刚刚你什么感觉？”
　　抚摸着兰月萍光滑的脊背，林建伟忍不住问道，他一直想知道，女人在高潮来临的时候到底是什么样的感觉，只知道在释放的时候会有一种‘悬空‘的感觉， 那女人呢？会不会跟男人一样呢！
　　“这种感觉很难形容。”
　　兰月萍娇羞的说道“一开始你先摸我下面，这时候就感觉下面痒痒的，热热的，我忍不住要抖。你还把手指往里面伸，我就感到自己下面和小腹的肌肉在一抽一抽，越来越热。然后里面就感觉很空，又热又麻又空，感觉很奇怪。接着就感觉你要进来了，你的东西顶在外面，很烫。我能感觉你在抬起我，要把那东西塞进来。进来一点点的时候感觉有点胀，我会张大嘴，叫不出声音来，手抓紧被子，往后缩。在后来，就没这么慢了，我喜欢你先慢慢进来一点，再猛地一冲。这时候我的阴@部会一下子被充实，而且很里面很热的很痒的地方会被猛的撞到，特别舒服，特别难忘。我会紧紧抓住你。一会儿之后你就开始抽动，这时候一不小心就被顶到我的敏感处，很舒@服，有点酸酸麻麻，人会软下来，我就会叫。我感觉到深处有一种急切地渴望把你那东西裹在里面的冲动。当你慢慢的抽动时，我可以感觉到你那东西的形状，感觉到你那东西突起的那个沿，感觉被撑得满满的，感觉到很缠绵，会不住的出水，会愈发**起我的情欲。你快速的动作很刺激。伴随着你每一次的有力的冲击，我的快@感一点一点的积聚，从阴@道逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了。感觉到它在体内进出，进去的时候就很舒服很满足，出去的时候就着急就特别的想要。你在射之前的动作最让我着迷。你那时特别的硬特别的大，而且那时的动作也异常的到位。不想射的时候再怎么用力都模拟不出那时的动作。我每次都会被你**前的动作带出高潮。这时，我的身体感到悬浮飘起，充满力量，一股奔腾喷涌的烈焰，强烈吞噬一切，美妙至极几乎是人无力承受的极度狂喜。”
　　“我感到极度兴奋——我的呼吸急促——同时我的头变得轻飘飘的，像是在一个梦幻的世界，声音遥远，时间像停滞一样。”……
　　“真是太美妙了”林建伟由衷地说道“以后我会经常带你享受这种感觉的”得知自己才是兰月萍真正意义上的男人，林建伟心里一阵兴奋。
　　“去你的，”
　　兰月萍推了林建伟一把“其实再怎么说也说不明白。就像我们女人永远无法了解，男人射的时候到底是什么感觉。还有，我告诉你，以后你得给我老实点，一切按照我的吩咐去做，否则，你我都不会有什么好下场的”“保证听从党的指挥”林建伟嘻嘻笑着举起一只手发誓。
　　“哎，我突然想到一件事， 我听人说王景浩就在齐平县县城，这是不是真的？”
　　兰月萍的话差点让林建伟晕过去：这个女人怎么回事？这思维跨度也太大了点吧，这边刚刚讨论男女情事那，那边怎么就突然转到其他话题上去了？
　　但是，林建伟陡然意识到，这对自己来说似乎是一个机会，但是，这个时候时机成熟吗？到底是再拖延一阵子还是现在就把所有的事情都跟兰月萍交代清楚呢？
　　感谢大家的支持，感谢大家的打赏，谢谢朋友们一直以来的伴随，这本书一直在稳定更新，敬请大家关注！
　　推荐：官场之教师**简介：谁说山鸡不能变凤凰，谁又说草根不能上朝堂？看一个被老婆嘲笑，被老丈人看不起的小学教师如何成为江城官场的宠儿。
　　省厅处科，他哪个级别都不是，但校长、局长、区长，却都唯他马首是瞻，甚至市长都得看他的脸色行事，他的权力来自于哪里？
　　拨开云雾，看清的是他身后的一群女人……
　　看小人物如何纵爱花纵、仕途逆袭、指点江山……
　　链接：亅亅亅


正文 171.第170章 一半海水一半火焰
　　“你是不是有什么事情瞒着我？”
　　林建伟稍一犹豫，兰月萍马上意识到对方的思想在做斗争，肯定是有什么事情。
　　“兰姐”林建伟咬咬牙“王景浩确实就在县城，而且还是我找人弄回来的，一直在某个地方关押着呢！”
　　“你说什么？”
　　兰月萍也是吃了一惊，她刚刚也只是想要跟林建伟商量一下而已，没想到竟然还真的问出了真事。
　　“王景浩就在县城”林建伟重重的点点头“事情的真相是这样的……”
　　林建伟把自己拿捏住欧一凡的短处，又许以承诺然后让其在追赶王景浩的过程中搞小动作的事情前前后后给兰月萍说了一遍。
　　“你是害怕到时候那张借条会牵扯到你？”
　　兰月萍这会儿已经不再吃惊了，因为林建伟跟刘庆明还有王景浩的事情她也知道一些，知道这其中的厉害关系。
　　“不单单是这个，我还有其他的事情”林建伟摇摇头。
　　“哎呀”兰月萍猛然哎呀一下，把林建伟吓了一跳。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　林建伟看着一惊一乍的兰月萍。
　　“你这么晚不回去，你老婆不找你吗？我听说她可是官家子弟，脾气大着呢！”
　　兰月萍不小心看到了墙上的挂钟，发现时间已经是凌晨了。
　　“找什么找，我现在是孤家寡人一个”林建伟摊开四肢躺在大床上苦笑着说道。
　　“她出差了？”
　　兰月萍诧异的看着林建伟，心说怪不得这小子刚刚对自己做那个，原来是自己的老婆出差了，没处发泄啊，想到对方似乎只是在自己身上发泄，兰月萍忍不住不舒服起来。
　　女人吃醋的时候是非常明显的，尤其是这种情况下，很容易表现在脸上。
　　“我们离婚了”林建伟不再犹豫，说出了事情的真相。
　　“离婚了？”
　　兰月萍吃惊的张大了嘴巴“我听说你们郎才女貌，是四大家出了名的，怎么就离了婚呢？”
　　“一言难尽啊！”
　　林建伟叹口气“我这次之所以对王景浩动手，在某些程度上也是为了凌薇，也是想给她报仇”咬着牙，林建伟把凌薇的事情又跟兰月萍说了一遍。
　　“没想到你身上的故事这么多”兰月萍同情的看着林建伟。
　　“这不是故事，是永远忘不掉的伤疤”林建伟恶狠狠的说道“我必须让他们付出血的代价，这是一个男人对一个女人的承诺”“所以你想利用我？”
　　兰月萍玩味似的看着林建伟。
　　“没有，”
　　林建伟摇摇头“我有我自己的打算”话是这样说，林建伟的心里却是一惊：对方的思维果然不是自己能揣摩的，三两下就能看穿你的内心，跟这样的人在一起，林建伟感觉自己就像是**了身子站在对方面前。
　　低头看看，次奥，可不是吗，现在自己就脱得光光的，只不过不是站，而是躺在对方面前而已。
　　“哦？”
　　听林建伟这样说，兰月萍似乎很有兴趣“你有什么想法？”
　　“如果我猜想的没错，刘县长死心，肯定还会继续角逐，虽然没有当上县长，但毕竟还有其他的位子，再说了，他这次下的本钱太厚了，如果不成功，他忍不下这口气，虽然不至于会把陈志明拉下水，但是，让对方难堪是肯定的，我了解刘县长的脾气，他不是那种轻易认输的角色，肯定会反击的，我就是要在他反击的时候给他致命的一击”林建伟的眼神此时很吓人，看的兰月萍都忍不住打一个激灵。
　　“你说，这次的事情跟他有没有关系？”
　　兰月萍表面上说相信不是刘庆明看的，但是，心里面也在嘀咕，因为她还摸不透，摸不透自己的猜测是不是正确，毕竟这个是要讲证据的，不能因为自己的臆想就断定一件事情的真相。
　　“这个不好说，只能等公安局那边出结论了”林建伟摇摇头，这会儿的他心里面也是有两个想法，但是，他也知道，这个绝对不是想一想就能判定的，而是需要一个正确的有说服力的证据来判定。
　　“不知道公安局这帮子人的实力怎么样？这件事，估计够他们头疼的”兰月萍叹口气。
　　兰月萍说的不错，接到这个命令，公安局上下一阵鸡飞狗跳，一个个诚惶诚恐，生怕一个不小心自己头顶上的帽子就丢了，虽然已经是深夜了，但是会议室的灯依然大亮，此时公安局的领导们一个个一筹莫展，眉心紧紧地皱着，形成一个大大的川字。
　　局长办公会是在公安局办公楼议室，除了副局长外，一些科室部门的一把手也来了几个。   会议开始，一把手粱成鹏先用爽朗的嗓音大声公布了这个月的工作情况，尤其点了一个已经破获的入室盗窃案和一个**案”羊口头表扬了相关人员，接着，又批准了看守所更换二十条棉被，批了办公室的物资采购。据现场的观察来看，粱局长在县局里应该是很有威信的，没有一个议题是要举手表决的，全是粱局长说完，大家就纷纷点头附和表示赞同，一点反对的声音都没有。
　　不久后”粱成鹏清清嗓子，皱着看着手里的报告书，“下面是县政府网站的案子。”
　　一听这话，副局长们和几个科室的负责人都是一脸的烦闷，会议开始的时候他们就曾经收到过任务，而且已经进行过一番深入的调查，但是搞来搞去都是一筹莫展，对方实在是高明的很，这边改过来，那边很快就能再篡改，虽然兰月萍又破解改正的本领，但是却没有破获对方是谁的本领，而且，作为一个县长，总不能一直就坐在电脑上修改这个吧？那正经的工作还做不做了？所以，改了几次，兰月萍自己也烦了，干脆全都推给公安局了。
　　粱成鹏有点生气地把报告书拍在桌子上，“竟有人敢公开挑衅县政府，三番五次地攻击县政府网站，不但把服务器弄得无法工作，而且还恶意修改网站上的图片信息，如果换做以往也就罢了，同志们，今天，哦，不，应该算是昨天了”梁成鹏抬头看看对面墙上的挂钟“昨天可是新县长正式当选上任的时间，对方偏偏挑在这么一个时间，不单单是对县政府相关领导的侮辱，更是对我们工作的挑战，晚饭前，刘县长特意又打了一遍电话，没说别的，就给了我们一个期限，那就是三天，三天的时间，必须破案，否则……”
　　梁成鹏指了指众人，然后又指了指自己“否则我们大家伙，绝对都不会有好果子吃的”环视了一圈，梁成鹏看向身边的常务副局长李国富：“李局长，网监是你分管的，第一时间我已经把案情跟你说了，你对这件案子有什么看法，觉得这案子到底什么时候能破啊？”
　　李国富一阵头大，苦笑道：“胡局长，犯罪分子技术很高，咱们的网监部门又新成立没多久，我们接到案情之后马上组织相关人员做了深入的调差，大家中饭晚饭都没顾得上吃，一直都守候在电脑前，但是……”
　　“但是依然没有什么结果是不是？”
　　梁成鹏不耐烦的说道“老李，你这都一大把年纪了，说起话来怎么这么啰嗦，常务副局长就这素质吗？前面说了一大通，后面的结果还是啥也没办成，前面的说那些还有什么用？这不等于白费吗？”
　　“是，是”梁成鹏盘踞公安局多年，上上下下很多他的嫡系，在公安局，他可谓说一不二，基本都是一言堂，即便是政委，那都要让他三分，下面的副局长就更不用说了，很多都是他一手拽上来的，一个个能不为他的马首是瞻吗？这个李国富就是他的嫡系人员，也正是因为这样，梁成鹏在说话的时候才会这么直白，当然，为的就是为下面训其他人做铺垫，这一点李国富也清楚，所以没有丝毫生气的意思，反正骂两句又不会掉块肉，人家梁局长关键时刻对自己还是很不错的，尤其是分利益的时候，哪次不是单独给自己整点，就冲这个，给对方当炮灰也值了，但是，人毕竟都是要面子的，尤其是还当着这么多科长队长的面，所以，李国富附和的时候也是老脸一红，心里面很不自在。
　　“不是告诉你请市局的人下来吗？”
　　梁成鹏不耐烦的说道“他们怎么说？难道也没有什么好办法吗？”
　　李国富忙接口道：“市局信息网络安全中心是派下来了几个网警协助破案，但无论是弥补网站漏洞还是做系统防御，还是没能阻止那个黑客的入侵，市局的人判断对方是个技术很高的黑客，而且非常狡猾，短时间内恐怕……”
　　一旁的另一名副局长道：“我觉得应该在没有发生重大影响之前暂时关闭网站一段时间，这样等风头过去再说，我们也可以利用关闭网站的这一段时间好好的安排相关人员专心致志的破案”李国富这会儿被弄得焦头烂额，闻言立刻应道：“我也这么认为。”
　　这会儿的他已经忘记了自己是梁成鹏的马前卒了，一心就只想着赶紧把这个棘手的案子给扔出去再说，不然再出了大事责任可就是他的了。李国富是一个对权力抓得很紧的人，在梁成鹏的关照下，县局的小一半部门和〖派〗出所都是他分管的，网监科刚刚建立的时候，梁成鹏本想随便扔给一名副局长了事，因为在他看来这不是什么好科室，只不过是顺应时代发展罢了，真正的实惠还是在平日的工作中，但是李国富却不这么认为，在他看来，最新颖的东西往往就是最获利的东西，所以，他死皮赖脸的给梁成鹏把这个科室要到了自己的手里，这会儿，李国富真有点后悔当初干嘛把网监这种吃力不讨好的部门揽过来，从开始到现在，唯一的重要工作就是为县里面删除不良帖子，其他的好处丁点没有，关键是，没有好处倒也罢了，现在还惹来这么一个大麻烦，李国富心里那个气啊，骂了隔壁的，这不是搬起石头砸自己的脚吗？所以，一听那名副局长说关闭政府网站，他真是一百个赞同。
　　“胡闹，你以为这是什么？过家家吗？”
　　听两人这么一说，梁成鹏一下子怒了，啪的一巴掌拍到桌面上“这是正经的案件，你们这样的想法是在向犯罪份子低头！会助长他们的气焰！拿我们公安局当什么了？吃干饭的？如果这样做，以后我们还有什么颜面面对县里面的兄弟单位，还有什么颜面面对领导，还谈什么保质保量的完成领导交代给的任务，还有什么资格穿身上的这身衣服？还有什么资格威风八面的整天拉着警笛满街跑，还拿什么威慑犯罪分子，以后干脆我们不叫公安局了，叫受气局好了，出了事情就逆来顺受，干脆我们当耗子让人家当猫好了，告诉你们，这件事没有商量的余地！马上再联系市局！多请几个技术高的网警协助破案！”
　　“梁局长，现在市局的同志怕是都在梦乡里吧？”
　　一名副局长不阴不阳的说道，他不是梁成鹏的人，所以梁成鹏对他不怎么照顾，当然，他也不怎么鸟梁成鹏，每次会议，这都是刺头一个“这个时间跟人家联系，估计人家电话都关着机呢！”
　　“我说马上……”
　　梁成鹏刚想破口大骂， 突然，会议室的大门被人从外面火急火燎地推开了，粱成鹏脸色一变，刚想质问一句，那青年就慌忙凑到他耳边耳语了几句。
　　青年说完，梁成鹏面色凝重的点点头“我知道了”待到青年离开，粱成鹏怒不可遏地碰地拍了桌子，“无法无天！简直无法无天！”
　　见大家一脸疑惑，梁成鹏道：“就在几分钟前，县政府网站又被攻击了，这一次，非但县长和副县长的名字全都被调换了！而且邵书记的位置也换了其他人的名字。甚至，下面科局长的名字也全都调换了！”
　　所有人都倒吸了一口冷气，我靠，对方的胆子也太大了，这已经是严重的政治事件了啊！连县委书记都攻击了，这犯罪份子也太猖獗了！
　　粱成鹏大声道：“刚刚刘县长传达了邵书记的死命令！两天之内必须破案！否则追究相关领导责任！李国富！你最近把手头的工作放一放！专心在这上面！给你两天的时间眷破案！”
　　李国富脸色一白，真是怕什么来什么，他就是相关领导啊，“粱局长，两天太紧了，能不能……”
　　“就两天！”
　　粱成鹏道：“破不了案！我拿你是问！”
　　李国富差点晕过去，两天时间，怎么可能破案！心里对那犯罪分子一阵臭骂：骂了隔壁的，你做点什么不好，怎么就偏偏跟这政府网站过不去？这不是脱裤子串门没事找事吗？再说，你他妈闲的蛋疼不要紧，整的老子跟你一起受罪刚刚那么副局长有点幸灾乐祸，别说两天了，给你两个月也不见得能抓到犯罪份子啊。平日里李国富嚣张惯了，这一次，该是你倒霉的时候了，其他几名副局长和科室领导也都同情地望了望李国富，这事儿，搁在谁身上谁倒霉。
　　不单单是李国富，梁成鹏此时也是十分的气闷：领导是最看重面子的，书记县长的名字都被篡改，没有比这再恶心的事儿了，就算是那个被写进县长一栏的刘县长，此时也是怒火中天，这个案子要是得不到解决，不止是常务副局长李国富，就算是自己这个局长也肯定会受到牵连。
　　想到这，他又清了清嗓子“同志们，这是一件大事，要当做我们全局的大事要事来抓，这两天，所有人都把手头的工作先放一放，把精力全都转移到这件事上来，群策群力，所有人都是办案人员，必须想方设法的把案子给我破了。”
　　梁成鹏之所以这样说也是为了转移自己跟李国富身上的压力，都说法不责众，现在这件事是全局所有人都在参与，即便是真的处理不好挨收拾的时候，领导也得考虑一下吧，就算是收拾自己的时候，也得相应的照顾一下吧！
　　好不容易宣布散会，梁成鹏拖着沉重的步伐回到办公室，这几天他感觉自己的头大了很多，先是人代会上出现有人恶意采用热气球中伤领导的事件，紧接着又出现了政府网站被侵袭的事件，所有的事情都是有关于领导的，领导的事情，那就是重于泰山啊！
　　时下流行什么？流行的就是如何为领导服务。百姓住草房学生住危房是小事；领导未能在“白宫”里就座才是大事，所以无论再富再穷的地方都一样整出总统套房白宫天安门来，好让领导们都能体面舒服地“为人民服务”贫苦娃儿失学辍学是小事；领导的公子哥儿出国留学才是大事，你送金卡我送美金，你送轿车我送别墅，说啥也不能让祖国的栋梁在国外委屈了半分呀！
　　病人生命垂危是小事；领导咳嗽才是大事，院长亲侍奉主治齐出动，全院上下总动员最好的医生最好的护士，什么？还有一个在手术台上？那还不赶紧给我下来？
　　群众出行难是小事；领导出行路上有人才是大事，所以先有交@警清路，后有警@车探路，更须警@车开路，管你是急着上班还是孕妇难产，都乖乖儿给我等着——此路它就是不通。
　　东家丢牛西家丢人张三被砍李四被杀是小事；领导家的狗丢了才是大事，公@安@局长亲挂帅得力干@警全出动，上天入地掘地三尺搅它个鸡犬不宁也得把这个小祖宗找回。
　　骂谁谁谁是小事；骂领导才是大事，不等举报未见自诉，公检法一窝蜂争上阵，撸胳膊挽袖子抓的抓诉的诉判的判，三下五除二就让这狗胆包天者受到法律的惩罚进了监。
　　河脏了江污了湖干了是小事；领导杯子里的水烫了冷了才是大事，一班儿人齐研究勤学习，口传心授也罢无师自通也好，眼活手勤全都要给我小心伺候着。
　　工人下岗大学生失业是小事；领导三亲四故没铁饭碗才是大事，不等说不等要，早有尽职尽责的人争着抢着周到细致地打点安插好位子请屈尊就座。
　　河决堤江溃坝是小事；领导死了娘老子才是大事，四套班子、各部门各单位倾巢出，披麻戴孝哭天抢地，比领导还痛苦流涕哀痛欲绝，直似天塌地陷世界末日一般。
　　违规违法违宪是小事；有违领导心思才是大事，才见皱皱眉撇撇嘴，未等开金口启玉齿，早有一干人揣上意而行，十二分卖力做好一切。
　　群众的血泪检举控诉是小事；领导的电话条子才是大事，天大的难关再棘手的事，也能排千险除万难，在限定的期限内提前完成提前办好。
　　居民的生存权居住权私有权是小事；领导的政绩才是大事，大笔一挥就这地儿，任你哭爹喊娘投缳**，只要胆敢赖着不走影响拆迁，哼哼，别说“影响他一辈子”人民堵心人民不满意是小事；领导堵心领导不满意才是大事，勤跑勤送多歌多颂，仰领导鼻息唯领导马首，全心全意为领导服务，做个“情为领导所系，利为领导所谋，权为领导所用”的好下属。
　　所以，面对这次的事情，梁成鹏不敢儿戏，也不能儿戏，否则，不单单是李国富，就算是自己头顶上的帽子也不保啊，妈的，县里面一共有四大家领导，自己一天的时间里得罪了三个，虽然实际上并不是自己得罪的，但是你工作做不好那板子就得打到你的屁股上，这是没的说的。根本就没有商量的余地，换句话说，就活该你倒霉，谁让你摊上这档子事了呢！
　　叮铃铃！
　　桌面上的手机陡然响了起来，把正在深思的他吓了一跳，拿过来看了看，这个号码自己并不认识，本想要不接，但是想到这么晚了还能打电话进来，估计是清楚底细的人，知道自己这么晚了依然还在办公室，该不会是某个小女警察这会儿想要过来‘汇报工作’吧？一想到自己局里面那几个看上英姿飒爽，其实**了衣服比谁都骚的小女警，梁成鹏感觉自己的下面竟然有了反应。
　　说不定今晚上也将会是一个春宵时刻呢，反正已经跟家里面的臭婆娘说了今晚上会加班，而且还找了很多作证的，况且，对方还知道一些内幕，所以也不用担心对方会突然来查岗，当然，就算是来查岗又如何？先不说外面确实有不少忙活的，就算是自己办公室的那道暗门就能把所有的问题全都解决了。
　　这道暗门还是梁成鹏在装修的时候特意搞出来的，当初的最根本目的是为了预防火灾的，因为他的办公室靠近楼道的最里端，这玩意儿要真是有个火灾什么的肯定不利于逃跑，所以他就想办法给自己的办公室修了一道暗门，因为害怕被人拿来做文章，所以就修成了暗门，平日里这道门上就是一幅画，这道暗门打开之后进到旁边的一间办公室，然后那间办公室里有一个直上直下的梯子，直接就能通到一层，这个设计很少有人知道，因为对外宣称那几件办公室就是放杂物的。
　　但是，谁又能想到，这个设计竟然为他后来偷欢提供了方便，这玩意儿，根本就不怕突然来人，到时候只要是提上裤子把对方推进暗门就完事大吉，对方麻利的走了，只留下自己一个人，想要捉奸捉双是绝对不可能的，除非是相当知根知底的，但是，这个设计也不过寥寥几个人知道，而且还都是自己的心腹，同时也是自己一个利益圈子的，所以，梁成鹏根本就不怕事情暴露。
　　想到今晚上可能会春渡良宵，所以，他迫不及待的接起了电话，当挺清楚里面是谁的时候，吓得他一个激灵站起来，猛地一下就把自己的破肚给收回去了，把刚刚还挺直的腰一下子弯了下来。
　　“兰县长”梁成鹏有着超常的耳力，当初就是凭借着这个才进的公安队伍，当然，现在这社会，单单是凭借着超常的耳力已经不能破获什么大案要案了，但是，这个也是有着绝对的好处的，就拿眼下来说，如果不是一下子能准确的听出对方是谁，说不定还得搞出笑话。
　　“成鹏局长，这么晚了还在办公室啊？”
　　兰月萍一边说话，一边冲林建伟竖了竖拇指，刚刚两人打赌，林建伟赢了。
　　“有几个案子，我们刚刚开会研究了一下”梁成鹏是一只老狐狸，当然知道不能直接说正在办理领导交代给的任务，因为他知道领导不是傻子，肯定能领会的到，领导能领会到的东西还需要你开口说出来吗？再说了，你说出来想干什么？是不是想着博取领导的好感？是不是想让领导表扬你几句还是想着让领导感恩于你？所有的这一切都不是上上策，甚至是下下策，最好的办法就是说你在工作，只是说你在工作，领导心里面就会有数了，这就是最佳的答复方案。
　　“刚刚有事情经过公安局，看到你的办公室还亮着灯，所以打个电话问候一下，别太累了，工作固然重要，身体更重要，”
　　兰月萍的这个解释很蹩脚，但是她知道，梁成鹏绝对不会深问的，这就是做领导的好处，你说什么下面的人只能是听着，就算是有疑问也得忍着。
　　当然，这个跟领导的威望也是有关系的，如果不是那种特别能镇得住下属的领导，说不定下面的人还真的会给你难堪，好在兰月萍的身份地位在这里摆着，梁成鹏是不敢公然挑衅的，甚至没有丝毫的怀疑，因为公安局的办公楼正好临街，而兰月萍作为一个县长忙工作忙到这么晚也是有可能的，只是，他怎么也不会想到，兰月萍今晚上所忙的工作，完全就是个人私事，完全就是获取身心的愉快，就算是这会儿打电话的时候也没有闲着，也在跟林建伟相互爱抚着对方。
　　“多谢领导关心，我们一定会不遗余力的处理好各项工作，为领导分忧，为民众解难”梁成鹏诚惶诚恐的说道。
　　“那就这样吧，早点回去休息吧！”
　　随便应了一句，兰月萍便挂掉了电话，这会儿她的下面已经是洪水泛滥了，如果再被张文浩给摸下去，说不定就得情不自禁的发出呻吟声了，即便是隔着电话，兰月萍相信对方也能听出来，在其他人面前，她还想保持住自己的冷艳孤傲，毕竟这以后的工作还得做，如果给下属留一个滥情的印象就不好了，以后还拿什么镇住他，就算是现在正在玩弄自己的林建伟，兰月萍也决定了，准备好好地给他上一课，让他知道，不管在床上怎么滚，工作上必须给我老老实实恭恭敬敬的，白天跟晚上那是两回事。
　　只是，眼下的她似乎已经没有这个上课的力气了，因为，她整个身子已经瘫软在林建伟的怀里，一双手扔下手机之后忍不淄搂住了对方的脖子，主动靠上去在对方的脸上脖子上亲吻起来，而这时的林建伟也不敢懈怠，本来在兰月萍双腿间揉捏的手这会儿更加的卖力了，揉搓拿捏一股脑的全都用上了，甚至还会时不时的往里面钻一下，搞得兰月萍的身子一阵战栗，忍不住供起来，但是因为害怕这种感觉会消退，所以又忍不住想要迎上去，这种欲迎还拒的姿势搞得林建伟**迅速高涨，这会儿身体的某个部位更是坚挺火热的超乎正常的感觉，恨不得当下就赶紧找一处温润湿滑的地方塞进去，但是，不知道是兰月萍还没有到那种急切想要的地步还是想着再继续享受一下林建伟手上的功夫，这会儿的她是尽力阻止着林建伟的进攻，一双手紧紧地握着林建伟双腿间的东西，让他没有使坏的机会。
　　开始的时候林建伟还能忍着，但是时间长了却是受不了了，这玩意儿，对方只是这样用力握着算怎么回事？搞得自己越发的难受，虽然林建伟经历过的男女之事也有限，但毕竟比兰月萍还是多一些的，尤其是男人还喜欢看那种岛倭国的片子，当然在这样的事情更是可以无师自通了。
　　“你动一动，动一下，这样我好难受”林建伟凑在兰月萍的耳边轻声说道。
　　“怎么动？”
　　兰月萍涨红着脸，眼睛紧紧的闭着不敢看林建伟。
　　“握的别太紧，上下这样动”林建伟拿着兰月萍的手做着示范动作“不行，太干了，这样，你先摸一下你的那里弄点润滑液来，对，就是这样，慢慢的上下，哦……哦，舒服，对，就是这样，还有下面那里”很快，两人转换了角色，本来刚刚林建伟是在给兰月萍服务，这会儿角色互换了，换成是兰月萍为林建伟服务了，一双纤细的小手游走于林建伟的坚挺之上，而且因为兰月萍的天资聪慧，短短几分钟的时间就拿捏住了林建伟的舒爽命脉，一双小手上下翻飞，搞得林建伟爽到骨子里面去了，他没有想到只是简单地一双手也能给自己如此的欢愉，尤其是让对方用拇指摩擦自己那个部位最顶端的时候，林建伟有一种飘飘然的感觉，感觉整个身子就像是漂浮着水面上一样，尤其是，哦，怎么会有这种感觉？怎么回事，怎么这么温热？
　　林建伟睁开眼看去，眼前的一幕让他血脉喷张，感觉下面的部位似乎又胀大了几分，不知道兰月萍怎么会如此的痴狂，竟然，竟然用自己的嘴巴含住了自己的下面，这是林建伟怎么也不会想到的事情，要知道，这个动作凌薇从来没有给自己做过，虽然在梁艳还有燕子那里享受过，但是那两个人的技巧太熟练了，虽然说那种熟练可以让男人愉悦，但是却不能让男人高兴，因为那个一看就是熟手，不知道在其他男人的身上试验过多少次呢，但是眼下这个就不一样，虽然兰月萍是把自己的东西含进去了，但是也只是知道吞吐，甚至连舔舐一下都不会，当然，也许是对方还有些嫌弃，但是这第二点很显然不怎么成立，因为含都含进去了，还在乎舔那么一两下吗？很显然，对方依然还停留在初级阶段，还不会充分运用这个技术。
　　所以，林建伟决定好好地教育教育她，以便自己能获取更大的**，当下掰过兰月萍的脑袋：你那样弄是不行的，要像吃冰棍一样，对，就是这样，舔一下，舔一下那里，哦，就是这样！
　　不得不说，兰月萍学的很快，没几下就已经完全掌握了要领，就在林建伟准备好好地享用一番的时候，兰月萍却突然停下了。
　　“你怎么停下了？快点啊！”
　　林建伟忍不住督促到。
　　“不……”
　　兰月萍看着林建伟“我有个要求”“什么要求？快说”林建伟这会儿要发疯了，次奥，这边**着呢，你在这节骨眼上提要求，那跟想杀了我还有什么区别？亅亅亅


正文 172.第171章 一半海水一半火焰
　　“我要你也……”
　　后面的话，兰月萍是凑在林建伟的耳边说的，而且声音小的像蚊子一样，就算是挨着这么近，林建伟也只是刚刚挺清楚而已。
　　“那你转过身来”听了兰月萍的话，林建伟没有丝毫的犹豫便答应下来，当下把兰月萍的身子调转过来，两人相互对准对方的下面开始了爱的亲吻，一时间，时间似乎停止在了这一刻，尤其是对兰月萍来说，当林建伟的牙齿啃咬住她双腿间的蓓蕾的时候，兰月萍的身子一下绷紧了，整个身躯像是不在属于自己的灵魂，她从来没有想到，当自己的神秘地带被男人啃咬住的时候，会是如此的舒爽，这一刻，她忘记了自己的任务，忘记了林建伟硕大的坚挺还直立在她的面前，她只知道，自己现在需要，需要林建伟的付出，需要林建伟用尽全身的气力去啃咬她，最好能……
　　“哦，就是这样”当林建伟的舌头伸进那处神秘地带的时候，兰月萍的双腿飕然夹紧，屁股用力地下压，搞得林建伟都快要窒息了，但是，当汩汩琼浆流入林建伟口中的时候，林建伟心里一阵得意，自己终于在身心上彻底地征服了对方，这一次，对方绝对不会忘记了，绝对不会忘记自己曾经带给她的无比的愉悦。
　　“啊，呜呜呜”兰月萍紧紧地夹住林建伟的头，先是啊了一声，而后竟然呜呜呜的哭起来，伴随着颤栗的消失，兰月萍的双腿终于失去了气力，这时，林建伟才得以喘息，大口的呼吸着新鲜的空气，林建伟仿佛刚刚从水底上来一样，随手抓过床头橱上的纸巾擦了擦自己的嘴巴：此奥，对方流出的琼浆实在是太多了，顺着自己的嘴角流的满脖子都是，扭头看看对方，却发现兰月萍趴在自己的双腿间一动不动，像是睡着了一样，那诱人的樱桃小嘴正好凑在自己坚挺的旁边，林建伟忍不住探手抓着自己的东西塞进了兰月萍的口中，虽然对方不能做什么，但是能有一处温润湿滑把自己包围也是不错的。
　　过了良久，兰月萍才幽幽的醒来，醒来的第一句话说的既心酸又高兴。
　　“三十多年了，我第一次有这种舒爽的感觉，建伟，你真棒！”
　　说完，兰叶萍冲着林建伟的硕大的坚挺顶端用力地一吻，这一吻本来是送到林建伟的嘴上的，但是因为掉转着身子，兰月萍只能把它送给了林建伟双腿间的东西，就是这一吻，把林建伟本来已经消退的热情重又勾了起来，忍不住挺动屁股吧自己的硕大塞进了兰月萍的嘴里。
　　知道到了自己该付出的时候了，兰月萍转过身子很小女人的冲林建伟吐了吐舌头，然后回身把林建伟的东西含进了嘴里，这一次，不用林建伟指挥，兰月萍便送给林建伟一个舒爽愉悦的享受。
　　这一刻，两人变换着花样享受着对方的身子所带给自己的愉悦，当然，最初的动作都是林建伟在教兰月萍在学，到了最后，因为兰月萍的天资聪慧，已经能自主创造出一些林建伟想都不敢想的花样，尤其是兰月萍的身子柔软至极，一双腿竟然能平行于自己的身子，惊喜之余，林建伟大力的撞击着那为自己全面打开的门户，一下又一下的夯击着兰月萍脆弱的身子。
　　当两人沉沉睡去的时候，时针已经指到了时钟那个二的数字上。
　　没有力气冲洗，两人缠绵拥抱在一起沉沉的睡去，次日一早醒来，映入林建伟的是一张较之以往更妩媚动人的脸孔。
　　“兰姐，你真美！”
　　林建伟忍不住伸出手在兰月萍的脸庞上轻轻地划过，这一刻的兰月萍，真的是一个十足的睡美人，清晨的慵懒加上自身的妩媚，尤其是那惺忪的双眼看向林建伟的时候，林建伟感觉那一双眼睛就像是一对金钩一样把自己的魂魄全都勾走了。
　　“昨晚上我睡得好香”兰月萍不顾形象的伸一个懒腰，胸前的一对饱满坚实的乳房挣脱了棉被的舒服裸@露在空气中， 看着那一对蹦蹦跳跳的可爱，林建伟忍不住在兰月萍的惊呼中张嘴含住了一只，另一只也被自己的大手给抓住了，伴随着两个动作的同时进行，兰月萍的嘴中开始发出舒爽的呻吟声……
　　动人的伴奏曲激励着林建伟，让他忍不住更加卖力的开垦兰月萍身上的敏感部位，一双大手抚上兰月萍胯间的敏感草丛地带，林建伟大力揉捏起来，尤其是那两片诱人的花瓣，林建伟更是照顾有加，一边捻揉，一边用手指不停地穿插着两片花瓣中间的花蕾，伴随着林建伟的不停抽动，兰月萍紧夹着的双腿慢慢的放松开了，嘴里不时的发出‘嗯……哦……对，……深一点……’的舒爽声。
　　紧闭着双眼，兰月萍摸着了林建伟那已经青筋暴起的硕大，没有任何的犹豫，马上上下套动起来，因为已经有了丰富的经验，兰月萍一会儿把玩那两个圆滚滚的东西，一会儿握着坚挺上下撸动，还不是的用拇指刮一刮那最顶端上的一个凶，别样的刺激让林建伟忍不住把双腿伸得笔直，次奥，这玩意儿太爽了，有种想要升天的感觉，两人你来我往在对方的的身上大显身手，娇喘声，手指进出洞穴的啪啪声不绝于耳，这注定是一个糜烂的清晨，如果不是时间不允许，林建伟肯定还会提枪上马的，即便如此，兰月萍依然在林建伟的大力攻击之下完成了又一次的难得的高潮。
　　等到兰月萍歇过来的时候，厨房里已经传来了诱人的香味。
　　“快去冲一下吧！”
　　扎着围裙忙活的林建伟见兰月萍披着浴巾出来“我看你家里只有这个，没办法了，回头我给你采购一些其他的食材回来，总吃方便面是不行的”“建伟”兰月萍动情的在林建伟的额上印下一吻，然后快步走进浴室，对着镜子，兰月萍哭了一个稀里哗啦，长这么大，除了自己的父亲，还从来没有一个男人如此关心过她，刚刚林建伟很简单的几句话让她感觉到自己像是陷入了幸福的漩涡，整个人被幸福包围住了。
　　“兰姐，兰姐”见卫生间里的兰月萍这么长时间不出来，林建伟有些急了，乖乖里格隆，方便面这玩意儿一旦煮出来那可是不能久放的，这会儿都进去这么久了，咋还不出来呢？
　　“来了来了”兰月萍忙抹干净脸上的泪痕，拿过花洒冲洗了自己的身子，然后又仔细的洗过脸，回卧室换上衣服之后这才做到餐桌前。
　　待到林建伟把煮好的面端上来，兰月萍的眼睛又忍不住湿润了，一个人的时候她不想做饭，于是就喜欢凑合，所以，家里面存放的最多的就是方便面，即便是有时候在酒后，回来之后没有什么可吃的，也只能是跑两包方便面充饥，现在，有一个男人关心她、疼她，让她恍惚间像是隔世一般，但是，很快她抹去了眼泪，因为她想到了一个问题，自己作为一个女人的同时还是一个县长，还是齐平县县政府的负责人，当下放下手中的筷子，抬起头一脸严肃的冲林建伟说道“建伟，我有事情要跟你说。”
　　“天大地大吃饭最大”林建伟伸手摆住兰月萍“有什么话吃完再说，况且，我也知道你要说什么，所以，还是吃饱了再说”“你吃你的”兰月萍胡乱扒拉了几口饭进嘴里“我们虽然有过肌肤之亲，但是，我希望你能公私分开，公事公，私是私，公私分明，虽然看上去这个很难，但是你我也必须努力做到，工作上的事情，绝对不能被私底下的感情所羁绊，在办公室里，我就是县长你就是秘书，绝对不能越雷池半步，否则，别怪我翻脸不认人。”
　　“兰姐， 你觉得我会是那种人吗？”
　　林建伟喝掉碗中的最后一口汤。
　　“我知道你不是，但是我不希望你会变”兰月萍叹口气，这会儿的她有些后悔自己的冲动，虽然身体愉悦了，但是，带来的麻烦也是无尽的，以后还真的不好驾驭这个秘书了，连身子都被对方给玩了，自己还有什么能镇得住对方的？
　　唉，怪不得人家都说一失足成千古恨，自己这是一失身成千古恨啊！
　　“兰姐，我想要的不只是一个秘书”把碗筷放好，林建伟一动不动的盯着兰月萍“我想你也不是只局限于想当一个县长，所以，我们共同的目标不只是身体上的愉悦，更是事业上的成功。所以，你觉得我会只流连于儿女私情吗？”
　　林建伟的话说出口，兰月萍的心刺痛了一下，她心里既希望林建伟能够痴迷于自己，也希望林建伟能够摆正自己的身份，两个矛盾体搞得她左右为难，眉头忍不住紧紧地皱起来。
　　但是，她很快释然了，林建伟注定是自己生命中的过客，自己何必如此纠结？一切随缘好了，珍惜眼前的，把握住现在的，然后再展望未来，这才是自己所需要的，更何况，兰月萍也看出来了，林建伟绝对是个聪明人，聪明人知道自己应该如何取舍，绝对不会意气用事的。
　　吃过饭，林建伟看了看时间：“兰姐，我先走一步了”“嗯，去吧！”
　　兰月萍点点头，心里面有失落，但是更多的却是欣慰，林建伟知道自己应该先走一步，这就说明他也知道必须忌讳影响，只要是他能够做到这一点，相信也知道以后应该怎么做。
　　冬天的早晨太阳出来的晚，即便已经是六点多了，天也不过是蒙蒙亮而已，下楼，一阵寒风袭来，林建伟不由自主的裹了裹衣服，男人，只要是破了身子就不经寒了，这一点林建伟很有感觉，以前并没有跟女人行房的时候，总感觉身上有使不完的劲，从来就不知道疲惫是什么，即便是跟着刘庆明没日没夜的连轴转的时候，也没有像现在这样疲惫过，但是，自从跟凌薇有了肌肤之亲，尤其是跟梁艳做的那几次，再加上跟燕子在宾馆那疯狂的一夜，林建伟明显感觉到现在有些体力不支，尤其是昨晚上面对兰月萍的时候，如果不是对方的紧致再加上妖媚的蛊惑力，林建伟相信，自己绝对没有那么大的精力的，想到兰月萍的紧致，林建伟的心情一阵舒爽起来，虽然对方双腿间的那个洞不是自己第一个进去的，但是，上面的那个确实自己先进去过的，而且，下面的那里兰月萍已经十几年没有让人动过了，也算是守身如玉，这样算来，自己也算是赚了，毕竟自己已经经历过三个女人，而兰月萍人家只不过是被强@奸了一次而已，这样想想，林建伟觉得自己有必要以后对人家好一点，只是，不知道怎么回事，林建伟突然想到了凌薇，想到那个自己曾经的妻子，现在却杳无音讯的女人，一日夫妻百日恩，虽然说对方做过对不起自己的事情，但是，从最后的那一张字条上，林建伟已经原谅了她，已经原谅了她因为拜金而做出的荒唐事，尤其是想到对方的第一次是给了自己的时候，林建伟陡然生出一股莫名的责任感，他觉得自己有必要知道凌薇的去向，只是，茫茫大海，自己又应该怎么去找这一根针，最重要的，对方没有给自己留下丁点的线索，让自己根本无处下手。
　　唉，眼下还是先解决了刘庆明的事情再说吧，这样一个败类，一个畜生，不，不能算是畜生，说畜生简直就是辱没了人家，这个刘庆明，简直就是猪狗不如了，自己好歹跟了他这么多年，没有功劳也有苦劳吧？更何况，自己最后还替他顶缸，没想到这个不是人的东西竟然还糟蹋自己的妻子。
　　想到这，林建伟就恨得牙根直痒，恨不得直接跑到刘庆明那里把对方给开膛破肚，但是，林建伟努力压制住自己的火气，他知道，这种违法的事情是绝对不能做的，这样做有可能缓解自己的心头只恨，但是，也绝对会落一个两败俱伤的下场，杀敌一千自损八百的事情林建伟不会去做的，他还想着家鸡变凤凰呢！
　　裹了裹身子，林建伟快步向县政府走去，冬天的清晨大街上人烟稀少，只有个别晨练的人会出来溜达溜达，大部分人都愿意躲在被窝里享受那说不出的温暖，低着头，林建伟冲着县政府的方向快速前行，突然，一个身子猛然间撞了上来，未等到林建伟去看，却已经慌里慌张的向远处跑去了。
　　靠，大清早的遇上毛贼了，林建伟摸了摸自己的口袋，手机钱包一个不少，很显然，对方的这一撞不是为这，既然不是为这，那大清早的这么慌张做什么？林建伟顺着那人离开的方向看过去，一个模糊的身影出现在他的视线里。
　　怎么这么熟悉？林建伟一阵疑惑，又仔细想了想，一个人钻进了他的脑海，次奥，是他，王景浩，看那个身影绝对是王景浩无疑，想出来是谁，林建伟甩开步子追上去，怎么就让这小子跑了，欧一凡办事也太不地道了吧？一个人都看不住，还什么刑警队长，干脆回家卖烤地瓜去得了，没用的人，别想着在我这得到什么了。
　　早上的人很少，很利于林建伟的追赶，不知道是因为慌张还是因为知道了后面有人在追，王景浩的速度竟然也不满，跟他臃肿的身材很不相符，费了好大的劲，林建伟这才跟上脚步，开始的时候他不敢动手，毕竟没有看清楚面孔，如果万一搞错了就麻烦了，但是，当他冷不丁的叫了一声‘王景浩’，然后对方猛的一回身的时候，林建伟心中的恶气猛地一下上来了，当下加快脚步，距离对方三两步的时候一个腾身，啪的一脚踹到对方的后背上，紧接着把对方的手反倒后面的背上，整个人坐在对方的后腰上。
　　“哎哟，松手”王景浩疼的呲牙咧嘴。
　　“松手？”
　　林建伟冷笑一声“能松手的话我就不追你了，挺本事的啊，还能跑出来了。”
　　“果然是你”王景浩这会儿气的也是牙根直痒“果然是你让欧一凡把我给弄回来的。”
　　“王总就是王总，果然聪明”林建伟看看周围，还好这边当时并没有多少人，否则一旦被人看到就麻烦了，这玩意儿要是传进邵志文的耳朵里，自己就前功尽弃了。
　　“废话，齐平县现在最想找到我的无非是三个人，一个是刘庆明，一个是你，另一个是……”
　　后面的话，王景浩没敢说出来。
　　“另一个是谁？”
　　林建伟手上使了使劲。
　　“啊！”
　　一声惨叫自王景浩的口中发出，惊得林建伟忙伸手捂住他的嘴巴。
　　这里不是说话之地，必须赶紧找一个合适的地方。
　　眼看着天色越来越亮，林建伟知道绝对不能在这样呆下去了，必须找一个安全的地方把王景浩给关起来，但是，想来想去，林建伟都没能找出一个合适的地方，终于，一个地方钻进林建伟的脑海里，当下掏出手机给对方打去了电话：“你收拾一下，一会儿我过去有重要的事情。”
　　当林建伟拖着死猪一样的王景浩进到屋里的时候，兰月萍一下子惊呆了：“怎么回事？这是怎么回事？”
　　“小子，行啊，还金屋藏娇了，”
　　看着妩媚动人的兰月萍，王景浩的淫性又上来了，再加上这么久没有动过女人了，在看到兰月萍美妙的身躯还有那俊俏的脸蛋，尤其是对方那饱满的胸部的时候，这家伙竟然无耻的硬了，因为站着，胯间的反应全都落入兰月萍的眼底。
　　“无耻”兰月萍没有丝毫的犹豫，甩手就给了王景浩一巴掌。
　　“我靠，还是力量型的，没想到建伟你喜欢这样的啊？”
　　王景浩嘿嘿笑着说道“我也喜欢，建伟，凌薇那样的没有什么征服的欲望，主动的投怀送抱我一点都不喜欢，尤其是当我让她做什么就做什么的时候，没有一点征服的**，但是你别说，那个小妮子有那个小妮子的好处，就是接触新鲜事物接触的快，那些黄片的姿势，只要是她看上几眼，马上就能做出来，就拿那天晚上在你们新房的那一次……”
　　“够了”林建伟一脚踹到他双腿的膝窝处，王景浩扑通一下跪倒在地。
　　“建伟，别生气嘛，不就是女人吗？再说了，凌薇那丫头估计跟你都没有用过那么多姿势吧？既然没有享受过，那不如我跟你讲一讲了”王景浩淫笑着看着兰月萍“我给你讲讲，也让这个娘们学学，到时候好侍奉你，不过，建伟啊，你眼光虽然不错，但是人家却是老牛吃嫩草啊，这样说你还是有点吃亏的，哪像我，我比凌薇大了进二十岁吧？那种把隔代人压在身下的感觉才叫爽，凌薇那个妮子的皮肤那叫一个滑，妈的，现在想想都爽的不行，早知道有这一天，当初我还不如多吃两粒伟哥，直接把她下面的东西给捣烂了……”
　　“你怎么不去死？”
　　兰月萍随手在门把上扯过一条毛巾塞进了王景浩的嘴里，回身看林建伟，发现对方铁青着脸，眼睛里像是能冒出火来一样，那抓着王景浩的手青筋暴起，不用说，林建伟这会儿已经到了要爆发的边缘。
　　“建伟，不要”见林建伟想要有所动作，兰月萍忙伸手抓住他的手“他现在就是想激怒你，就是想让你做出违法的事情，你绝对不能上他的当，沉住气，沉住气，这个仇早晚能报”呼呼呼喘了好几口粗气，林建伟这次平静了不少“兰姐，你们家有绳子吗？”
　　“我找找”兰月萍快步向阳台上走去，不一会儿，拿着一条麻绳还有一大卷胶带出来“这个行不行？”
　　“嗯，帮我把他的手先给缠住”林建伟手上用力，攥的王景浩的手咔咔直响，虽然想要嚎叫，但是因为被毛巾塞着，王景浩只能是扭动身子来表达自己的痛楚，但是，哪里 肯理会他，他需要的就是这种发泄，没多会儿，豆大的汗珠便出现在王景浩的脑门上。
　　“你这是非法拘禁，我告诉你，我会告你的”把王景浩给捆结实 了，林建伟把他口中的毛巾拿出来。
　　“嗯，你去就行”林建伟的脸上没有丝毫的表情。
　　“林建伟，我知道你想要什么，只要是你能放开我，那张借条我会马上拿给你，另外，再多给你两百万，两百万，林建伟，你上班上一辈子都不一定能挣到这么多钱吧？”
　　见硬的不行，王景浩又开始来软的了，却不知道，林建伟已经悄悄的打开了手机。
　　“你知道我想要什么，那张借条我肯定会要回来的，因为我根本就没欠你的钱”林建伟紧紧地盯着王景浩的脸“我现在要的是事情的真相，我需要你把事情的真相说出来”“什么真相不真相，不就是那么回事吗？”
　　王景浩满不在乎的说道“你我都是被刘庆明给耍了的，骂了隔壁的，我们就是他手中的棋子，只不过你是马前卒而我是马后炮而已，说多了顶多算是个车马炮。”
　　王景浩对象棋的痴迷整个齐平县出名，有人甚至说王景浩只喜欢两样东西，一个是女人，另一个就是象棋，当然，这是作为贪婪人性之外的喜好，钱跟权力，永远都是无需说出来而又是所有人都喜欢的。
　　“知道就好，那你更应该说出事情的真相”林建伟心中一喜，心说这个王景浩也不是笨蛋啊，欧一凡这么多天怎么就没有问出什么呢，是不是那小子根本就不想问，或者说是问出来没跟自己说啊，这会儿，林建伟对欧一凡的印象更差了，妈的，一个泥腿子出身的人，用钱买了官位的人，确实没有什么素质。
　　“事情的真相就是……”
　　王景浩眼珠子转了转“你以为我是傻瓜呢，我要是跟你说出来还能有好吗？林建伟，别白费力气了，就算是我跑不了，也绝对不会依附上你的，真不知道欧一凡那个大傻蛋是怎么想的，还能听你的话，你能带给他什么好处？把你每天扫起来的垃圾分给他一半吗？哈哈哈哈哈，被费劲了，我现在宁可再去做刘庆明的狗，也绝对不会跟你一样平起平坐做人的，只要是我重新靠上刘庆明，大不了去坐牢，但是，我的利益绝对不会受到威胁，因为只要是我或者，那就是对他刘庆明的威胁，他绝对会想办法保我的”“那如果他想找人弄死你呢？”
　　林建伟咬着牙说道。
　　“弄死我？哈哈哈”王景浩笑了笑“或许一开始的时候他是这样想的，但是，他现在绝对不会这样想了，即便是他十二分的想要弄死我，但是为了他自己的前途特也不会的，你以为现实生活真的是看电视呢，你以为他这个小小的常务副县长真的随随便便的就能弄死一个人不偿命呢？那都是天方夜谭，再说了，他能做的了初一我就能做的了十五，进出风雨这么多年，难道我就没有一点拿手的东西？只要是他敢动我一根手指，我分分秒就能让他们的丑闻传遍南济市的每一个角落。”
　　王景浩的这句话让林建伟冷不丁的想起了网络上的一段话。
　　说是某女犯了众怒，有人放言说要搞她，然后某女马上就说了，只要是你们敢懂我一根毫毛，我马上就会公布你们的很多不为人知的秘密内幕，而且资料我已经给什么什么朋友了，不害怕的话你们就放马过来吧！
　　刚刚王景浩的话跟那个似乎有异曲同工之妙，虽然网络上有很多帖子什么的是人云亦云，或者说是某些人为了吸引眼球而捏造的，但是，也不排除确实有类似的事件，因为，只要是人，那就会犯错，不管大小多少，绝对都会有错误，如果这个错误放到一般人身上，那或许就只能是一个错误，但是，如果放到那些为官者的身上，那绝对就是致命伤，这也正是某些人为何想尽一切办法来搜集领导错误的根本所在，因为他觉得可以拿这个来要挟领导任何达到自己的目的，关于这个网络上也是有报道的，说是几个哥们就是想方设法在县委书记的办公室里安装了摄像头，然后弄了一些视频什么的想要要挟对方，结果被对方给搞了。
　　听王景浩这么一说，林建伟才发现，对方真的是一根难啃的骨头，怪不得欧一凡每次跟自己说的时候都是紧皱着眉头，早知道这样就让他给王景浩上点刑了，那样的话估计早就问出来了，唉，都是自己心太软，还害怕出什么事情不让他动刑，现在想想，欧一凡那帮子人都是用刑的老手，那下手绝对是有分寸的，哪里会出什么事情？
　　要不？自己给他来电私刑？
　　“兰姐，帮我把台灯拿来，天这么冷，我照顾照顾他”林建伟阴森的说道。
　　“你想干什么？”
　　兰月萍没有动，虽然她搞不懂林建伟要那个做什么，但是也知道绝对不会是什么好事。
　　“没啥，我看王总的嘴巴比较紧，怎么也得想办法帮他开口啊！”
　　林建伟咬着牙说道。
　　“不行“林建伟这么一说，兰月萍似乎意识到了什么”万一真把他电死了怎么办？““没事，电不死的”伟满不在乎的说道“我在电视上看过，那些人都是把电通到水里，然后再通过水电人，电不死的”“你什么脑子？”
　　兰月萍没好气的说道“那玩意儿也能相信，水导电谁不知道？那个进去也是高压电的，如果真的电不死，那电压肯定是处理过的，你这个直接搞进去能电不死吗？”
　　“那怎么办？”
　　林建伟气呼呼的说道“难不成就让他在你这里窝着？问不出来，我们拿什么对付刘庆明？”
　　“那我不管，反正你不能用那个”兰月萍的话没有商量的余地。
　　“那行，我借你一床被子用用”林建伟去卧室里抱过来一床被子，随手把刚刚那条毛巾又塞进王景浩的嘴里，把棉被一蒙，拳脚并用的就开始了，看得旁边的兰月萍直皱眉头。
　　直到感觉自己的身上都冒汗了，林建伟这才停下手，掀开棉被，王景浩躺在地上直打滚。
　　“怎么样？想明白没有？”
　　凑在王景浩的面前，林建伟恶狠狠的说道“想明白就点点头，没想明白就摇摇头”王景浩不是傻瓜，当然选择点头了，就算是没想明白也得选择点头，这玩意儿，要是摇头不等于找揍吗？
　　林建伟刚想伸手去拽那条毛巾，被兰月萍给拦住了：“你想让楼里的人都听到我家里有哀叫声吗？”
　　兰月萍没好气的白了林建伟一眼“暴力暴力，你除了会暴力还会什么？”
　　“不用暴力他不说啊！”
　　林建伟擦了擦额角上的汗珠，一番折腾，搞得他都出汗了。
　　“我跟他谈谈”兰月萍蹲下身子，刚想说话马上又站起来，不知道是觉得那个姿势不舒服还是觉得那样做有时自己的身份。
　　“你把他弄过来”兰月萍坐进沙发里，冲林建伟招了招手。
　　拖死狗一样的把王景浩拖到兰月萍的面前，林建伟一屁股坐进沙发里，刚刚一阵折腾，不单单是王景浩受罪，连带着他一并累的不轻，不过话说回来，刚刚揍了那么一顿，林建伟感觉自己的心里畅快了不少，人啊，有了烦心的事情就害怕憋着，一旦发泄出来，绝对舒爽很多，就像现在，虽然身体上累，但是林建伟感觉自己的心里畅快了不少，因为把对王景浩的怨气通过对他的捶打发泄出来了，只要是发泄完，这心里面就会好受很多。
　　“你知道我是谁吗？”
　　兰月萍紧紧地盯着王景浩的眼睛，脸上没有任何的表情。
　　因为被堵着嘴巴，王景浩只能是用力的摇摇头。
　　“我叫兰月萍，王总这么出名的人，又经常跟着刘县长走南闯北，不知道有没有听说过我的名字，如果没有，我可以告诉你，以前，我是南济市事务管理局局长兼接待办主任”兰月萍慢条斯理的说道。
　　兰月萍，兰月萍！王景浩的脑袋里迅速寻找着这个名字！
　　烂处，对对对，烂处，因为这个名号在外，王景浩甚至忘记了兰月萍最原始的名字，要知道，前任书记没有离开南济市的时候，烂处这个名字可是响彻南济市官场的，南济市市里的官场还有下面县市有头有脸的人物哪个不知道她的威名？因为经常跟着刘庆明，王景浩也‘有幸’略知一二，只是，他搞不明白，对方跟自己说这个干什么？有什么用？她又想要表达什么？亅亅亅


正文 173.第172章 一半海水一半火焰
　　王景浩不是傻子，如果是傻子的话刘庆明也不会看上他，更不会把很多重要的事情都交给他去处理，所以，当兰月萍说出这番话的时候，一个冷不丁的想法闯入他的脑海：难不成她来这里当县长了？尤其是看到旁边的林建伟的时候，王景浩更是觉得可以确信无疑，只是，现在的他被堵住嘴巴，一句话都说不出来，根本就没有办法表达自己的意思。
　　“我知道你心里想的什么，不错，我是县长，而是已经正式当选了，不是那种副县长、代县长，所以，刘庆明已经无力回天，”
　　兰月萍脸上带了点笑容看着王景浩“王总是明白人，相信我说道这里你应该明白我要表达的意思了吧？如果明白了，那就点点头，把你嘴巴里的东西拿出来我们好好谈谈，如果不明白，那你就摇摇头，我会继续给你讲明白，当然，如果你想着借着这个机会骗我给你拿下这条毛巾也是可以的，但是，我希望你能明白这样做的后果，孰重孰重，你自己掂量一下吧！”
　　王景浩不是傻瓜，知道虎落平阳还被犬欺呢，更何况自己只是一个小人物，在对方面前绝对是渺小的，王景浩就是这样的人，别看他整个一色胆包天，但是，真正面对工作上的事情，说白了，就是为了利益面对领导的时候，绝对是拿得起放得下的，刚刚面对兰月萍的时候还是一脸的淫相呢，这会儿得知对方是县长之后，态度马上来一个一百八十度大转弯，这会儿的眼里没有任何的淫@荡之色，有的只是崇拜与献媚。
　　兰月萍也是久经沙场的人，王景浩的一系列变化尽收眼底，心里一阵窃喜，脸上却是把刚刚露出来的那点笑容又收回去了“王总，想好了没有？”
　　“呜呜”王景浩呜呜的点头表示想好了。
　　“给他拿出来”兰月萍冲林建伟努努嘴。
　　“兰县长，这会儿大家都已经起床了，如果真的出点什么动静……”
　　林建伟还是有些 不放心。
　　“我觉得王总应该是一个守信之人，如果他不守信……”
　　后面的话兰月萍没有说出来，但是两只眼睛却像是两支利箭一样射向王景浩。
　　“呜呜”王景浩忙摇摇头，表示绝对不会的。
　　“你最好给我老实点，否则，看我怎么折磨你”走到王景浩的身边，林建伟恶狠狠的说道。随手撤掉王景浩嘴里的毛巾，一只手依然停留在王景浩的嘴边，他已经决定了，只要是王景浩敢叫嚷，自己绝对第一时间把对方的下巴给卸下来。
　　“兰县长，刚刚多有得罪，对不住了，瞧我这张嘴，真是该打”王景浩想要伸手扇自己的脸，却发现自己的双手还被捆着呢，当下讪讪的笑道“建伟，要不你扇我两巴掌”“哼”林建伟扭过头不看他“扇你脏了我的手”王景浩很想说你刚才打我的时候怎么不怕脏了自己的手，但是想想还是忍了，人在屋檐下，不得不低头啊，眼看着这个林建伟似乎在兰月萍面前混得不错，自己要是再得罪他那不是光着腚串门没事找事吗？真不知道林建伟这小子是哪里修来的福气，一个被打入冷宫的人，这会儿还能重新被启用，这简直不可思议啊！这个兰月萍是看上他的什么？帅气？很显然似乎不是，像这一类的领导，就算是要找，也得找个未婚的小伙吧？男人喜欢未婚女性，同样这女人也喜欢未婚男性啊，男人喜欢尝鲜，女人也一样，谁不愿意喝头遍汤，刷锅水谁愿意喝啊！既然不是帅气，难不成是能力？但是也不应该啊，林建伟的能力虽然在齐平县广为流传，但是也并不代表他就是无敌的，也并不代表他就是最好的，人才辈出，小年轻里面不一定就没有比他眼色好啊，既然不是这样，那究竟是怎么回事？王景浩百思不得其解，他想不明白兰月萍为何会启用一个被打入冷宫的人，这就跟一个男人会娶一个**回家做老婆一个道理。
　　“给王总松开手”兰月萍看看林建伟“我想跟王总好好谈谈”“兰县长……”
　　林建伟有些急了，这扯掉毛巾能说得过去，松开手却是万万不可以啊，如果自己在身边还好，关键是兰月萍后面这个想要跟对方好好谈谈那是要求让自己离开啊，自己不在场，万一王景浩要做出对兰月萍不利的事情来怎么办？那自己前期的努力岂不是白费了？
　　“我相信王总”兰月萍靠进沙发里做好“如果不是觉得王总有诚意，我也不会跟王总谈了”“那是，那是”王景浩一脸的堆笑，脸上一堆肥肉挤到一起，想要努力的装出一个弥勒佛，没想到做出来之后却是笑比哭还难看，没办法，主要是这几天他太沧桑了，即便是想要笑出来也无法掩饰内心的悲痛。
　　“如果你敢对兰县长做什么，我定不会饶了你，我会让你比死更难受，共事这么多年，你应该知道我说得出做得到”一边给王景浩解开手上的绳子，林建伟一边凑在王景浩的耳边轻声说道“如果你敢做出什么过分的事情来，我会让你后悔来到这个世界上的，”
　　林建伟的话里不乏威胁的味道，但是，王景浩依然是笑眯眯的，甚至还在跟林建伟连连道谢，而且一口一个老弟叫着，看上去要多亲有多亲。
　　松开王景浩的手，林建伟把他提溜到兰月萍对面的沙发上坐下，手上的绳子是解开了，但是脚上的胶带林建伟却没有给他解开，如果王景浩敢去解，那就说明他想搞鬼，自己完全可以趁这个时间来搞定他，如果他不解就这样老老实实呆着，那就是你好我好大家都好，相安无事是最好，如果对方敢耍手段，林建伟已经下定决心，绝对会毫不犹豫的冲上去弄死他，哪怕会担刑责也在所不惜，没办法，谁让自己似乎已经爱上自己的这个女领导了呢，谁让自己的心已经为对方分出一半去了呢！
　　迫不得已，林建伟去到靠近门口的一间卧室，进到卧室关上门，林建伟就开骂了，马勒戈壁的，这是谁干的活，你说把活干的这么细干什么，门上连个缝隙都不留，这关上门之后外面的动静一点也听不到，本想着凭借着自己的耳力搞点消息呢，现在好了，成了睁眼瞎了，啥玩意儿也听不到不说，关键是闷得不行，因为总想着对方有可能会说点什么，总想着王景浩会不会对兰月萍做什么，一时间，林建伟急的是抓耳挠腮，恨不得冲出去看个究竟，但最终他还是忍住了，因为他知道，兰月萍既然让他回避，那就是有回避的理由，否则凭借着这种关系能避开他吗？
　　这样一想，林建伟倒也释然了，关键是，林建伟发现这间卧室里空荡荡的，别说是床了，连把椅子都没有，连个坐的地方都没有，无奈之下，林建伟只好席地而坐，想起自己曾经的师傅交给自己的那套类似于打坐的功夫，从开始到现在，林建伟都不会，只知道坐在那里屏气凝神，至于什么吐纳之功，那是一点也不会，但是，林建伟发现，这样做的时候有一个最大的好处，那就是可以集中精力，可以暂时的抛开一切烦恼集中去想某一件或者是某几件相互之间有关联的事情，反正闲着也是闲着，林建伟索性也来了一个席地而坐，好在这间屋子钟点工都是定时清扫的，倒也不怕地面上有灰尘之类的什么东西靠着门坐下，林建伟闭上了双眼，想要来一个回笼觉，这会儿的他暗自后悔怎么就不去那个有大床的卧室呢？趁着这个机会再睡一会儿也不错啊，昨晚上折腾了那么久，实在是有点太累了。
　　只是，让他没有想到的是，就在他闭上眼睛坐定之后，竟然有嘤嘤的说话声传进了耳朵，仔细辩听了一下，竟然就是坐在客厅里的兰月萍的，这让他欣喜过望，看来，并不是人家装修工的活干的太好了，而是自己刚刚实在是太急躁了，就像是某个故事里面说的，说是某人急着去上班，到处找手表找不到，都要把卧室里翻一个遍了，最终还是无功而返，就在他沮丧的拿着公文包想要出门的时候，只有三岁的儿子却是拿着手表在卧室里跑出来了‘爸爸，我给你找到了’，这让某人很是诧异，心说自己找了这么久都没有做找到，一个小孩子是怎么找到的，当下就问儿子是怎么找到的，三岁的儿子骄傲的说道“我就是站在那里闭上眼睛一动也不动，很快就能听到那个表针走动的声音了，然后顺着声音就找到了”儿子的话让某人羞愧难挡，人有时候就是这样，急躁了之后大脑就容易短路，有时候很简单的一件事情也能弄得不简单了，刚刚林建伟就是这样，一心只想着听一听两个人在说什么，一心只想着那个王景浩会不会做出对兰月萍不利的事情来，却是忘记了只要是自己稳下心神，一切问题都可以迎刃而解。
　　屏气凝神，客厅里面两个人的谈话清晰的传进了林建伟的耳朵里。
　　“王总，识时务者为俊杰，相信这句话你应该知道，有人觉得这就是逃避变节的另类体现，其实不然。小到个人的自我设计，大到国家的大政方针，随着内部条件和外部环境的变化，难免要做出调整、改变、甚至于不得不放弃。知难而进者固然可喜；审时度势，善于放弃更难能可贵！ 鲁迅是万人敬仰的大文豪。当 他曾选择了学医救 的道路。但当他认识到要拯救中华，只有先拯救 人那麻木的灵魂时，便毅然放弃了他的最 选择，弃医从文，拿起笔杆子同敌人作殊死斗争。试想，如果没有他的放弃，无数的 民能战胜禺昧，争来今天的幸福生活吗？可见，放弃可以使生命得到升华，甚至可以造福万民。放弃也是一种大智。今天的放弃，是为了明天的得到。干事业的人不会计较一时的得失。这正如人生中的许多失败一样，已经无法挽回，再去婉惜悔恨也于事无补。与其在痛苦中挣扎 费时间，还不如重新找到一个目标，再一次奋发努力。还是让我们学会放弃吧！像那个少年一样。不要因为失败而作无所谓的自责和叹息。当我们真正学会放弃时，会发现那才是一种真正的超越，一种真正的战胜自我的强者姿态。”
　　兰月萍一动不动的盯着王景浩的眼睛“我听说王总也是正经的科班出身，相信我说的这些话你应该明白吧？”
　　“兰县长，您所说的那个什么科班已经是过去的事情了，我现在就是一个地道的老板，所以，我只追求利益”王景浩靠进沙发里想要翘起二郎腿摆一个老板的架子，但是下面的两条腿被绑在一起让他根本没法动作，有心想要解开，却又害怕对方误以为自己是要逃跑，当下还是忍住了，就这样别别扭扭的靠在那里。
　　“错，你大错特错”兰月萍猛然打断了王景浩的话“你现在根本不再是什么老板经理，你现在是一个商人，早在你离开之后，建筑公司的人就已经去县政府闹过了，邵书记跟刘县长已经重新部署了建筑公司的工作，现在，那里根本就没有你什么事情了，如果硬要给你的头上扣一顶帽子，那么，你现在就是通缉犯，通缉犯你明白吗？你现在是巧取国家钱财的通缉犯，逮住你，那是要马上坐牢的”“我不是”王景浩有些失控。
　　“你就是，不但你是，你儿子也是”兰月萍的眼神嗖然收紧。
　　“我儿子？”
　　王景浩惊恐的睁大了眼睛。
　　“两年前的一处工地，你儿子……”
　　兰月萍断断续续的引导着王景浩回忆着以前的事情。
　　“不，不要，兰县长，我求你”听到这里，王景浩再也没有了刚刚的风光，当下扑通一下跪倒在地“只要是我儿子没事，我什么都愿意做。”
　　“天下没有不疼儿子的父亲，果然”兰月萍的语气放缓了不少“但是，那次的伤人致死事件你儿子可是主谋，虽然被打者被送进监狱确实是顺应民意，但是，作为幕后的主谋却是逍遥法外……”
　　王景浩心里一惊，他搞不明白兰月萍为何对这件事已经过去了的事情了解的这么清楚，当初儿子还只是下面的一个项目经理，带人从某工地干活，因为一些利益上的事情跟别人产生了冲突，当下就指使手下的人殴打对方，没想到手下的人每个轻重，直接把人给打死了，打伤跟打死那是绝对的两个概念啊，打伤顶多是民事案件，但是打死人那就是刑事案件了，好在王景浩的儿子也不傻，当惩把打死人的那个手下叫到一边“我给你五十万，你把这件事应下来，然后我找人保你不死，进去之后顶多是带上几年，到时候我再想办法把你赎出来，但是，如果我们两个人都进去了，谁还能帮你，另外，在你服刑期间，你的老婆孩子我会定期给生活费，一个月五千”王家不差钱，几十万块钱对于他们来说不叫事，但是对于他手下的民工来说却是一笔巨款，尤其是王景浩儿子那句略带威胁的话，就是啊，万一两个人都进去了，人家肯定不会再管自己了，就算是自己说是他指使的，顶多也就是人家多判上几年，但是自己这个凶手也绝对少判不了啊，最重要的，这样的话自己一点利益也得不到了，更别说人家还会想办法捞自己出来了，到时候人家肯定先管人家自己啊，哪里还有心情管你，要是没人管你，你就等着牢底坐穿吧！
　　在你王景浩儿子半是威胁半是利诱下，对方无奈答应了这件事，把所有的责任全都应了下来，好在王景浩在当地也算是有头脸的人物，再加上背后有邵志文跟刘庆明，所以事情也就确实再沿着王家的规划往下走，但是，这件事如此隐蔽的事情兰月萍怎么会知道的这么详细？她从哪里搞来的内幕？
　　“兰县长，兰县长，只要是您能高抬贵手放过我儿子，我绝对会按照你的吩咐去做”王景浩明白，兰月萍只要是能说出这样的话，那就绝对能有办法把案子翻出来，到时候结局会是什么样的可就不是王景浩能控制得了的了，要知道，现在王景浩自己也是泥菩萨过江自身难保了，哪里还有能力去帮助自己的儿子找关系，再找邵志文跟刘庆明？一个大胆的想法闪进王景浩的脑海里，但很快被他否定了，如果这样的案子重新被翻出来，那影响绝对不是一点半点，那两个人会不会管都难说，关键是，自己现在跟他们已经闹翻了，还拿什么指望着人家管自己，用一句不客气的话来讲，自己现在就是走投无路啊！
　　“王总，说过的话要算话，你儿子说每个月给人家五千块的生活费的，现在好，半年没给了吧？是不是觉得一切已经尘埃落定，什么事情都过去了呢？”
　　兰月萍的话让王景浩差点没晕过去，如果说刚刚兰月萍的话只是一种道听途说的话，那刚刚的这句话吓得他差点没晕过去，看来这绝对不是道听途说这么简单了，一切事情她都已经调查的很清楚了，连自己的儿子多久没给对方生活费都了解的一清二楚，这玩意儿，对方是有备而来啊！
　　不单单是王景浩，连躲在门里的林建伟也是吃了一惊，兰月萍说的这件事林建伟知道，因为他自始至终都参与了，虽然不是他主动参与，但毕竟还是通过他的嘴巴像有关部门传达了刘庆明的意思，这玩意儿，要是真的追究起来，自己的责任也大了去了，这会儿的林建伟真是后悔，后悔当初怎么就这么听话呢？但是，作为一个领导的身边人，你有什么资格不听话？你需要做的就是当领导的狗腿子，就是要无条件的听领导的话，因为领导最喜欢的就是听自己话的人，为什么？因为此时他既感到了被尊重，更感到了一种成就感，一种似乎是权威的感觉。
　　谁都喜欢听自己话的人，尤其是高高在上的领导，他不仅需要被尊重，而且会有意无意地这样认为，他可以左右你的命运，至少是在某一个时间段上，他将起到决定作用，而事实也确实如此，作为一个身边人的小秘书，你只有无条件的听话才能获取领导的喜爱，领导高兴了你才有升迁的机会，如果你不听话，那领导能高兴吗？领导不高兴，你还拿什么指望着升迁？
　　所以，你需要听他的话，还要无条件的听他的话，甚至有的时候，是很荒唐的话，但只要这些话没有践踏道德的底线、没有严重损害哪一方的利益，就请你听他的话，虽然这样的听话让你很难受，你也要听。听对方的话，即便你心里不愉快，也请你不要流露出来。你流露出来了，那就表明你不满，不是心甘情愿的服从，你不是心甘情愿的服从，领导还是一样不高兴，所以，你不仅要听他的话，而且要表现出你能够愉快地听他的话。只要这些话不践踏道德的底线，只要这些话不严重侵害某些人或者某些集团（公司）的利益。
　　在很多时候，作为领导的身边人，只要是可以听的话，你都要去听。你也没有必要过多地去想为什么，有时候领导的话或许是他在考察你的服从能力，或许是他在考察你对他的尊重程度，或许他在考察你的基本的办事能力，或许……或许在你看来这些似乎并没有任何意义，但是你还是要照领导的话去做，而且不用去多想他为什么让你这么做，你所做的，只需要服从就是了。
　　真不知道这个是社会的悲哀，还是领导身边人特有的悲哀，总之，作为领导的身边人，你唯一的任务就是做好一个狗腿子，就是要做好一个听话的人，也只有这样你才能得到你想要的，你才能或许你梦寐以求的升迁机会或者是获取利益的机会，作为秘书，追求的是升迁，作为司机，不就是为了得到点好处吗？
　　这样一想，林建伟倒也释然了，这是一个社会通病，不是某一个人就能解决的，即便是自己假装很清高的特立独行又能顶得了什么？除了自己吃亏之外得不到任何的好处，所以，思前想后，林建伟觉得自己还是没有错的，因为在那样一个特定的环境中，自己只能老老实实的做一个听话的人，眼下不也一样吗？身在兰月萍的身边，即便是已经跟兰月萍在一张大床上滚过床单了，但是真正放到工作中还是需要做一个无条件的听话的人的，否则，别看你跟领导暧昧过了，领导一样能一脚把你踢开，因为你不是领导的唯一，你注定只是领导的过客，领导可以找寻到很多为他服务的人，而且那些人也绝对会是争前恐后的，但是做为你一个小兵子呢？没有了这个领导，不一定会有下一个领导会用你，因为你不听话的名声已经在外了，作为领导，又有几个喜欢不听话的人呢？
　　这年头，领导需要的都是听话的人，就像是某个所谓的十大升迁定律里面，也是提到了，想要升迁，那就必须要听话，听话又名跟的紧、顺青蛋。听话是听上司的话，而不是听同事的话，更不是听百姓的话。这里的上司专指顶头上司、本单位的领导，其更上一级领导的话不是不想听而是还够不着听。听话的第一层含义是，凡是上司的交办一律从快从美办好，凡是上司不让办的一律坚决不办；其第二层次的意思是，善于领悟上司的意图，上司之许多关键的话并不是通过嘴来说的，这一层次的“听”更需功力；听话之“听”的最关键处并不在耳朵而在于手脚，真功夫见之于如何将上司的意图如何落到实处；听话另外还有一层含义就是，善于替上司挠痒、溜须，这也很不容易。就拿机关人为领导茶杯添水一事，善添者从添水的时机、姿势、脚步、表情等诸方面都会与众不同，听话的人最得上司欢心，但常常需要昧着良心、不要脸面。
　　不过，在经济社会面前，良心跟脸面似乎已经变得不那么重要了，大家需要的是金钱，是利益，是能够或许利益的权力，想要权力怎么办？那就需要去争取，去想尽一切办法争取，其中听话是最最重要的，你不听话就入不得领导的法眼，入不得领导的法眼就得不到升迁的机会，没有升迁的机会你还谈什么获取权力得到利益？
　　你要知道，工作成绩并不是升迁的唯一因素或者是主要因素。影响一个有成绩的人升迁的因素实在是太多了。绝大多数的领导都不会喜欢一个不听话的“下属”领导的权威需要确立和坚持和表现，领导的意志需要得到不折不扣的执行，领导的利益需要有听话的下属来维护，这就是领导。领导不喜欢与之抗衡的下属，也不喜欢有潜力的下属。领导只需要能干得了基本的活，同时听话的下属，领导并不需要太优秀的下属。太优秀的下属会影响领导的地位，同时也不利于领导的“班子”建设。
　　除非，你的领导是一个非常理性的领导，能够正确对待你的“不听话”能够客观评价你的功绩。但是，这样的领导有几个？
　　很多领导还很想把你这个优秀的下属的显著成绩划到他自己的名下，而你只能是一个默默耕耘的老黄牛？你做得到吗？你愿意吗？
　　说白了，如果不听话，一切都只能是空想，一切都只能是画饼充饥。
　　收回心神，林建伟继续倾听那边兰月萍跟王景浩的谈话，很显然，兰月萍的话已经彻底击溃了王景浩的内心防线，这会儿的他觉得坐在眼前的不是美女，而是一个蛇蝎，更是一个刽子手，一个随时都能斩掉他儿子脑袋的刽子手，但是，面对这样一个刽子手，他的恨意也只能是表现在心里，表面上，那是要绝对恭敬加从命的，绝对不能表现出丝毫的不服从的神色，否则，倒霉恐怕不是父子之中的某一个了，而是父子齐上阵，父子齐被砍了，作为混迹多年的老油子，王景浩怎能不知其中的道道，所以，面对眼前的这个蛇蝎，这个自己命名为刽子手的人，王景浩依然是一脸的献媚，而且不敢有丝毫的不恭“兰县长，您明察秋毫，明察秋毫，我马上安排人去办理，只要是您能……”
　　“王总，你还是没有认清形势”兰月萍打断王景浩的话摇摇头“你现在没有跟我谈条件的资格”“这……”
　　王景浩一下子愣住了，他不明白兰月萍的意思，对方跟自己说这些为什么？不就是为了能从自己的口中获悉一些对她有用的消息吗？这会儿怎么又说自己没有跟她谈条件的资格了。
　　“我要你那个东西有什么用？”
　　兰月萍慢条斯理的说道“你能拿出什么让我感兴趣的东西？”
　　听着兰月萍的话，王景浩的大脑高速运转，是啊，自己有什么能拿得出手的？自己没有关于她的丁点的所谓的秘密，没有什么可以要挟人家的。相反，人家对自己的事情却是了如指掌，分分秒就能置自己于死地。这样一想，王景浩的心冰冷一片，但是，他猛然又意识到一个问题，那就是，对方如果没有什么需要自己的，那何必非要跟自己费这么多口舌？难不成是为了林建伟？不应该吧？天底下还有这么好的领导？有真的全心全意为下属着想的领导？不大可能吧？就算是有，兰月萍跟林建伟这才相处了几天，怎么就能生出这么浓厚的感情？想到兰月萍曾经的烂名，王景浩心下大喜，肯定是兰月萍骨子里已经骚得不行了，所以来到这里之后迫不及待的找了一个男秘书，名义上是秘书，实则床伴，只要是自己把她的这个秘密给公布出去……
　　嘿嘿，王景浩刚想嘿嘿的干笑两下，但是马上有意识到，人家既然敢这样做就不怕别人说，再说了，反正人家已经名声在外了，就算是自己说出去也没有什么新鲜感了，毕竟，对于现在的官场来说，领导人搞点婚外情之类的已经不是为众人所唾弃的事情了，甚至还有很多的领导家属都会采用不支持但是也不反对的态度，因为他们知道，闹来闹去最后吃亏的还是自家人，只要是自己的老公或者是老婆在位置上，那自己所得到的好处就是数不尽的，要是因为自己的折腾把位置给丢了，那可真的是得不偿失了。
　　所以，现在的领导家属基本是不反对领导在外面胡来的，除非是那种特别敏感的家属，但是，最悲催的还不是这个，据说兰月萍根本就没有成立家庭，这才是最悲哀的。
　　想到这个，王景浩刚刚燃起的幻想一下子破灭了，想要用这个拿捏住对方，简直就是痴人说梦啊！
　　既然这个也不行，那怎么办？王景浩继续思索，很快又有一个想法闪进脑海，那就是 金钱，在王景浩看来，对于官场中的人来说，所追求的无非是三样东西，一个权力，一个是金钱，另一个便是异性，这个异性可以是男也可以是女，这要看领导的性别还有爱好而定了。
　　而眼下的这个兰月萍，似乎后两样都很全，因为人家是县长，而且凭借着这样超凡脱俗的容貌，想要找一个异性帅哥实在是太简单不过了，尤其是集权力与美色于一体的时候，下面的那些男人还不一个个跟猫闻到了鱼的味道一样围上来啊！
　　所以，在王景浩看来就只剩下一样了，那就是金钱，这个东西，不管男人女人都喜欢，所以，王景浩当下嘿嘿笑着说道“兰县长，做了这么多年，好歹我还有点积蓄，只要是您能放过我的儿子，我给您这个数”王景浩伸了伸两根手指。
　　见兰月萍没有说话，马上又伸出一根手指“三百”兰月萍依然不为所动。
　　“五百”王景浩咬咬牙把一只手上的手指全都伸开了“这是我的全部身家了”兰月萍依然只是笑呵呵的看着王景浩，双手交叉，没有任何的动作。
　　“八百，八百行不行？”
　　王景浩哭丧着脸说道“只要是您能放过我的儿子，我给您八百万，八百万现金，一分不少的给您”说完，王景浩满怀期待的看着兰月萍，希望这个数字能够打动对方的心。
　　亅亅亅


正文 174.第173章 一半海水一半火焰
　　“八百万”兰月萍笑了“你儿子的命就值这么多吗？”
　　“兰县长”王景浩咽了口唾沫“这是我的全部身家了，我真的拿不出再多的钱了，求您了”王景浩跪倒地上一个劲的给兰月萍磕头。
　　“对不起王总，我要的不是这个”兰月萍摇了摇头“钱对我来说就像是废纸，你信不信，我随便拿出一张卡来上面就能有一两百万，钱，我看不上眼”“兰县长，您需要我做什么，请您明示”王景浩懵了，他第一次见到不喜欢钱的领导，那些个大领导们，即便是已经身家百万，但是依然会贪婪成性，见了红彤彤的票子依然会表现出很大的兴趣，恨不得全都纳入自己的囊中，但是眼前的兰月萍却是让他捉摸不透，他不明白对方到底需要什么。
　　“我只要王总的良心”兰月萍慢悠悠的说道。
　　“良心？”
　　王景浩诧异的看着兰月萍，对于他这样一个黑心之人来说，良心，似乎真的已经走远了，似乎真的已经迷失了方向，应该已经找不到回家的路了，现在兰月萍突然提出要他的良心，这让他一时间手足无措。
　　“不错，我就是要你的良心，我只想让你知道你以前做的事情到底是对还是错，如果是对的，你可以继续做下去，如果是错的，我希望你能忏悔自己，有这些就已经足够了”兰月萍叹口气“至于那些什么想要通过你的嘴巴得到什么也不现实，因为人说出的话又有几分是可以值得信任的？尤其是对于你我这样的人来说，说出一百句话怕是要有九十九句半是假的吧？一切都不会是从良心出发的，所以，我不要你说什么，我只要你的良心，我只希望你能彻底的看清楚形势。”
　　“我明白了”王景浩叹口气，心里忍不住想到：你说来说去不还是让我把事情的真相说出来吗？何必要绕这么大的一个圈子。
　　“我知道你想的还是我就是想你把事情的真相说出来，如果你那样想，说明你还是没有明白我的意思，既然没有明白，后面的事情怕是就不会受我们控制的。”
　　兰月萍像是会读心术一样，王景浩想些什么她就能猜出什么。
　　“兰县长，您放心您放心，我一定会凭良心说话的”王景浩现在哪里还有半点的脾气，他已经彻底的服气了眼前的这个女人，他觉得在这个女人面前自己根本就没有丝毫能掩饰的东西，一切全都暴露在对方的眼皮子底下，没有丝毫能藏得住的东西，活了大半辈子了，他第一次对自己没有了信心。
　　“那就好，我相信王总说话算话”兰月萍玩味似的看着王景浩“我想王总应该不会拿自己的儿子做赌注的。”
　　“不会不会”王景浩诚惶诚恐的说道“我一定凭良心说话，凭良心说话。”
　　“那就好”兰月萍点点头“那我就给王总一个机会，如果王总真的能凭良心说话能凭良心呢做事的话，我可以考虑照顾一下你的儿子，但是，……”
　　兰月萍话锋一转“如果让我知道你中途反悔或者说是说出的话有水分的话，我所有的保证可能都会失效，到时候……”
　　“放心吧兰县长，绝对不会的”王景浩一手指着天“我对天发誓，我说出的话绝对算话”“你以为我们都是小孩子呢，还整天玩那些过家家的事情”兰月萍不客气的说道“我要的是你的行动而不是你的溜须拍马，该怎么做，你自己掂量一下吧！”
　　“是，是”王景浩这会儿是没有了定点的脾气，没办法，最真父母心，天底下很少有不疼爱自己孩子的父母，除非是那种良心真的彻底坏了的，话说虎毒还不食子呢，更何况是盼望着儿子给自己传宗接代的王景浩，自然更是不会也不敢在这件事上儿戏，这牵扯到自己儿子的命运啊！
　　“别偷听了，出来吧！”
　　兰月萍拉开林建伟那间屋子的门“把欧一凡找来，让他把王景浩弄走”“嘿嘿嘿嘿”林建伟嘿嘿笑了笑，小声说道“兰姐果然厉害”“厉害你个头，只不过是迂回了一下而已”兰月萍的话里还是有些骄傲的，像王景浩这种狡猾奸诈之人，你就得拿捏住他的短处，就得让他彻底的拜服，否则就算是他一时称臣，中途说不定也会反水的，但是如果你彻底拿捏住足以让他惧怕的短处就不一样了，他为了自己的利益，绝对不会再敢做出对你不利的事情来，估计这就是所谓的以毒攻毒吧！
　　欧一凡很快急火火的开车跑来了，进门就一脸歉意的连连作揖，尤其是看到眼前的是县长的时候，欧一凡说话都说的不利索了“兰……兰县长，那……那个……那个我……”
　　“行了，别说了，把他带回去，应该问什么不用我教你了吧？”
　　在欧一凡面前，兰月萍表现出了应有的高傲，架子端的很足，尤其是那种上位者的心态，不是谁都能拿捏得出来的，这是一种久居上位才能磨练出来的，这个已经融入到日常的生活里了。
　　“是，保证完成任务”欧一凡终于说出了一句利索话，没想到，兰月萍后面的话马上又让他大汗淋漓。
　　“这次别再让他跑了就行了”兰月萍冷冷的说道，虽然没有说什么责备的话，但是华话里的意思却是表达出了不满，惊得欧一凡连连擦汗，心里面把王景浩的祖宗十八代都骂了一个遍，同时还有看着王景浩的那两个警@察，骂了隔壁的，两瓶好酒就把人给打发了，让欧一凡气的恨不得把那两个人抽死，还什么精英，精英个茄子。
　　原来，这次王景浩出逃很具有戏剧性，无非就是耍了点小手段，说什么自己想喝酒了，主动拿钱让看着自己的两个人中的一个人去买酒买菜，当然，酒绝对是上上品，菜也都是美味佳肴，虽然身处公安局这样的实权部门，但毕竟都是小饼子，能喝上好酒的机会还是有限的，尤其是这种**酒，估计他们局长也不过是浅尝辄止而已，现在有这样的机会，两个嗜酒如命的小子能放过吗？当下就开喝了，喝到最后竟然不过瘾，主动让王景浩出去给他们买酒去，你说王景浩能放过这个机会吗？就算是精神病院的精神病人有这样的机会这会儿估计也得逃跑吧？更何况还是奸诈至极的王景浩，当下自然是毫不犹豫的答应下来，心里却是大骂那两个小子笨蛋：骂了隔壁的，这个点去哪里给你们买酒？没出息的家伙，喝了一夜了还没喝够吗？你们他妈也就这点追求了，这玩意儿要是放到战争年代，那是绝对的叛徒一个。
　　就是这样简单，就是这样富有戏剧性，王景浩就逃了出来，但是他怎么也没有想到，偏偏就遇到了林建伟，这真是他妈郁闷加悲催，本以为逃出虎口了，没想到很快就被逮进了狼窝。
　　吧王景浩带回去，欧一凡就是一阵收拾，当然，不敢有太大的动作，因为兰月萍嘱咐过的，不过释放一下心中的怨恨那还是很有必要的，因为他得把心里的火发出来啊，本来想收拾那两个警@察的，但是想想这件事本来就是见不得光的，他害怕那两个人会说出去，而且，欧一凡不是傻子，知道这也是一个笼络人心的机会，于是，采用很文明的手段把这件事给压下了，不过，一番训斥跟恐吓那是少不了的，否则以后他们还不会长记性，但是，训斥跟恐吓并不能缓解欧一凡这个大老粗的郁闷，这玩意儿必须靠出手才能缓解，没办法，只能冲王景浩下手了，虽然不能打死，但是弄一个半死那还是没有问题的，好在欧一凡不傻，知道先把王景浩的口供录完了再收拾，否则，王景浩真的搞一个鱼死网破啥也不说了还真是个麻烦事。
　　能够出其不意的拿下王景浩，林建伟那股子高兴劲就别提了，欧一凡带着王景浩离开，关上门的瞬间，林建伟一把抱住了兰月萍，不顾对方的挣扎，直接抱进卧室扔进了大床里。
　　“不要，到了上班的时间了”兰月萍用力挣扎着，想要阻挡住林建伟的进攻。
　　“兰姐，你上班不上班谁敢管你啊，我上班不上班，只要是你不过问，谁敢管我啊，嘿嘿，今天就让我们**一把好了，什么班不班的，先让我好好的谢谢你吧！”
　　林建伟嘿嘿笑着扯开兰月萍身上的衣服，一手握住兰月萍饱满的乳@房开始揉捏起来。
　　“你就这样谢我啊！”
　　兰月萍媚眼如丝的看着林建伟，反正已经躲不过去了，那就好好的享受一下得了。
　　“嘿嘿，那你想我怎么谢你，只要是我能做到的，绝对万死不辞”林建伟低头咬住兰月萍的耳垂，经过昨天晚上的磨合，林建伟已经能敏锐的捕捉到属于兰月萍的敏感地带了。
　　“嗯，哦，不要”被林建伟咬着嘴唇把玩着乳@房，兰月萍的身子急速扭动，主动褪去林建伟身上的衣衫，一只手隔着内@裤开始把玩林建伟胯间的肿胀。
　　“兰姐，看我怎么好好的谢你”林建伟松开兰月萍的耳垂，一脸真诚的看着对方，就在兰月萍还在一脸迷惑的时候，林建伟突然就拉开了兰月萍的两条腿。
　　“不要啊，里面还很干”兰月萍以为林建伟就要进入了，当下扭动着身子说到，虽然刚刚林建伟的刺激够舒爽，但是还没有到让她彻底动情的时刻，这会儿下面还干涩的很，如果林建伟强行进入，绝对会是撕心裂肺的疼。
　　“兰姐，我要谢你了”林建伟哪里会理会兰月萍的拒绝，再说了，他也不是想要强行进入啊！
　　用力掰开兰月萍的两条**，林建伟一头扎进了兰月萍那浑圆的大腿根部，张开双唇舔吻起来，用活泼的舌头舔进去，温泉涌出的**甘美香馥，如玉液琼浆一般，一口一口的咽下。
　　兰月萍在被林建伟灵巧而又带有些许野蛮的舌进入的一刹那，整个肉体迅速融化了。林建伟如触电似地剌激着她最敏感的地带，兰月萍全身激烈的颤抖着，实在熬不住这种前所未有过的折磨，熬不住林建伟这种前所未有过的**，感受到这种别样的刺激，兰月萍迷失了自己，失去了应有的端庄高雅，秀丽的头激动地在左右摇摆着，嘴里喊出似悲哀的呻吟，雪白的牙齿紧紧咬着，美丽的脸孔兴奋得构抖光彩照人，她的两只手紧紧地抱住林建伟的头，用力往自已的体内压进去，仿佛要把林建伟摁进自己胯间那神秘地带里面，一边呻吟，双腿一边欢快的抖动着，生命的源泉涌出阵阵乳白色的**，流出、飘出淡淡的甜美乔清香，粘满了她的整个屁股，顺着大腿根部直接流了下来。
　　太多了，太多了，流出来的实在是太多了，涂满了林建伟的整张脸，还不停地流下来，林建伟用双手紧紧地抱住她娇嫩的屁股，用双手接住**，怕留在床单上。在沙发上交欢时林建伟就已经发现不知是他的还是兰月萍的**全都搞到了沙发上，这一次，他想着千万不要再弄到大床上了，因为这是兰月萍一早刚刚换上的新床单。但是，这**流出的实在是太多了，滴滴地从手指间流到床单上。
　　林建伟扯过纸巾轻轻地擦着兰月萍的那里，手纸全都湿透了，不能再擦自己的脸，林建伟也顾不了那么多了，继续贪婪地舔吻她，兰月萍忘情地扭动着，身子像蛇一样柔软而又妖娆……
　　虽然两人也曾经试过这样的姿势，但是那一次林建伟并没有这样的卖力，这一次， 兰月萍真的受不了这种煎熬了，双腿一伸一缩，一张一合，屁股翘起，紧贴着林建伟的唇研磨摆动，只听到她哭泣似的叹息，全身抖个不停，那里突突地痉孪起来，随着一阵**涌出，强烈的热浪从体内深处迅猛档地爆发开来……此刻的兰月萍，正享受着做为女人最幸福最快乐的时刻，整个身子虚无缥缈的在半空中漂浮着，漂浮着，久久不能落地，久久不能落回到属于她的那张宽大的大床上……
　　当兰月萍从颠峰中回落下来时，全身已是没有一丝气力，香汗淋淋，瘫痪软弱在床上，连抱住林建伟的力气都没有了，四肢散开着，只用娇艳迷茫的眼光赞许林建伟赐予她的无尽的欢乐，眼神充满着感激，洋溢着无限欢快的喜悦。
　　林建伟终于停了下来，嘴唇和脸孔上全都涂满了她的**，胡乱的擦拭了一下，继而封上了兰月萍的嘴唇，靠她的唇轻轻地安慰着，以平息兰月萍的高潮。激情过后的疲乏，两人无力的相拥着闭上了眼睛，没一会儿，竟然睡着了。
　　再次醒来，已是九点半多了，这一个回笼觉睡得林建伟很舒爽，虽然刚刚付出那么多，但是他觉得很值，他是心甘情愿的，要知道，即便是把第一次给了他的凌薇都没有享受过这个啊！当然，凌薇也没有让他享受过，而此时正在自己身旁的这个美丽的自己的女领导，自己的女上司，工作中高傲无比的女县长，却在两人第一次激@情的时候就带给了自己无尽的欢愉。
　　林建伟望着熟睡中的兰月萍，她的眼睫毛特别长，弯弯的向上翘起，深深地睡着了，睡得多香，睡得多甜，眼睫毛依然向上高高翘起。美美地睡吧！林建伟一动不动的欣赏着她的熟悉而又陌生的脸，一张妩媚而单纯的脸。
　　终于被兰月萍的魅力所吸引，林建伟忍不住低头轻轻的吻了一下兰月萍的唇，她没有动，再次吻她的脸和丰满的乳房，她依然没有动，林建伟就这样反复轻轻地吻着她的唇和乳房。
　　终于，兰月萍睁开了好看的眼，长睫毛眨了几眨。林建伟轻轻把玩着她的乳@房，轻摸着那小巧的粉红色的乳尖，兰月萍举起有了些许力气的双手捧住林建伟的脸，让两人的唇吻在一起。看上去兰月萍似乎特别喜欢接吻的，而且能在接吻中迅速得到爱的冲动，发出急促的呻呤声。
　　兰月萍的呼吸越来越急促，又发出摄魂勾魄的哀哭声，催促着林建伟肆无忌掸地在她体内驰骋，受不了她的激荡，受不了她的酷爱，忘记了世界一切的存在，彷佛只有两人互相追逐在醉迷的世界，飘飘欲仙，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的阻隔，林建伟猛地一下把自己的坚挺刺入到兰月萍双腿间的敏感地带……
　　感受到突然的肿胀感袭来，兰月萍紧紧地搂抱住林建伟的屁@股，短暂的停留过后，两人互相研磨起来，直到双双身疲力乏，林建伟这才趴在她更加酥热柔软的**上一动不动。过了许久，待到两人慢慢地平静下来，林建伟轻轻略过兰月萍火烫的唇，说：“我这样谢你你高兴吗？
　　“我太高兴了”兰月萍重重的点点头。
　　“那我就再谢你一次”林建伟来到兰月萍的下面，分开她结实优美的大腿，低头一口贪婪地吻到那里，柔软富有弹性，如绵如脂的美妙触感让林建伟兴奋不已，飘出来的淡淡清香，更使他如醉如痴。
　　兰月萍禁不住林建伟的刺激，禁不住林建伟的这种谢意，如痴如醉颠动着屁股，两条腿极不安宁的伸开、缩进，脚掌撑住床单，把屁股抬得高高的，扭个不停，嘴里发出熟悉的呻吟声。
　　林建伟不停地吻着，让她兴奋、让她满足，兰月萍已无法承受这前所未有的刺激，终于夹着双腿，不让他再继续下去，心身酥软如棉，只有气喘咻咻不已“不行了，真的不行了，我受不了了，建伟，你实在是太厉害了，我都快要被你给弄死了。”
　　“那你就死一次吧！”
　　林建伟爆了一句粗口，粗鲁的掰开兰月萍的双腿，手扶着自己的坚挺再次刺穿进兰月萍的身体里面，这一次，他需要释放出来，需要让对方感受到自己的激情所在，他要让兰月萍知道，自己是有能力征服她这个美丽漂亮的女县长的。
　　“啊，哦”感受到林建伟的坚挺一下一下的进出自己的双腿间，兰月萍彻底的疯狂了，掰过林建伟的头用力深吻着，她要感谢林建伟带给她的无尽的愉悦与舒爽，她要告诉对方：我现在很舒服，已经舒服的迷失了自己。
　　纵横驰骋，用力研磨，面对兰月萍大力的迎合，林建伟不敢有丝毫的懈怠，除了大力的撞击他想不到其他还有什么动作能够表达出自己的爱意，除了猛烈的进攻，他想不到还有其他办法能够让兰月萍如此的舒爽，除了一味的研磨，他找不到还有更适合的可以刺激到兰月萍敏感地带的动作……
　　在这一天中最美好的时光，两人相拥在宽大的床上，享受着彼此的身体，本应该是上下级的两个人，此时竟然紧紧地裸身拥抱在一起，林建伟已经把自己的精华送给了兰月萍，一阵滚烫让兰月萍高潮迭起，身子紧紧地绷住又松开，松开之后再滚烫的刺激下再次紧绷在一起，尤其是林建伟借着释放过后依然还会有短暂的坚挺然后又快速的抽动了几下的时候，兰月萍终于忍不住了，紧紧地抱住林建伟，一口咬住了他的肩膀……
　　“啊”一声惨叫，一阵撕心裂肺的疼痛，林建伟的坚挺终于软了下来，扑通一下趴到兰月萍的身上，一动不动。
　　“被你咬破了”良久之后，待到从舒爽中回味过来，林建伟指着自己血淋漓的肩膀说道。
　　“哼，活该，你看你把我的下面也捅破了”兰月萍哼了一下，话是这样说，还是探头在林建伟的肩膀上轻吻起来，希望可以借此缓解对方的疼痛。
　　拿过一张张擦了擦自己的下面，林建伟一声惊呼：“你是不是来例假了？”
　　“怎么可能，今天不到时候呢，”
　　兰月萍想了想，拿过林建伟手中的纸巾看了看，上面竟然有血迹“这是怎么回事？”
　　兰月萍猛地一下坐起来，挪开自己的身子，发现床单上还真的有血迹，再看看自己的双腿间，却发现并没有新的血液流出。
　　“哈哈哈哈”稍一愣神，林建伟哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？”
　　兰月萍没好气的说道“我下面都破了你还笑”“你被我**了”林建伟嘿嘿笑着说道。
　　“去你的吧，上次的时候已经有落红了”兰月萍咬着嘴唇说道“肯定是你刚刚的动作太大把我里面给弄破了”“不应该，你看我这个这么柔软，怎么可能把你下面给弄破，估计是上次那小子没有弄彻底”林建伟嘿嘿笑着说道“这次我才能彻底的成为了女人。”
　　“那你昨晚上呢，昨晚上你不是也……”
　　兰月萍羞红着脸，后面的话没有说出来。
　　“昨晚上那是我的力度不够，嘿嘿，主要是昨晚上太紧张了，刚刚才是正常发挥”林建伟一把搂住兰月萍“你现在是我的女人了，我要好好的疼你”“去你的吧！”
　　兰月萍推开林建伟“你们男人的话，有几个是能相信的”“兰姐，以后我一定会对你好的”林建伟一脸凝重的看着兰月萍，看的兰月萍之发毛。
　　“行了行了，快点起来吧，这都几点了，我今天还有事情呢！”
　　兰月萍愣了愣神，一把把想要上前的林建伟推开，不是她不想得到林建伟的爱，而是她承受不起，她无法面对世俗，两个人搞一搞这种地下活动还行，但要是真正拿到桌面上来，肯定会被人的唾沫星子给淹死的。
　　道德伦理这种事情，你只能是私底下搞一些小动作，那是绝对不可以拿到明面上来的，否则，迎接你的就是无休止的指责与谩骂，而国人最惧怕的不正是这种指指点点吗？尤其是身在官场的人，更害怕有人会指着自己的脊梁说什么这个那个。
　　虽然兰月萍的思想超前，虽然兰月萍并不惧怕那些所谓的流言蜚语，但是，她必须得注意影响啊，因为她现在不仅仅是个人，还是齐平县人民政府的县长，那走出去了是代表几十万人民的，绝对来不得半点的胡闹。
　　见兰月萍的脸色变了又变，林建伟知道对方的所想，当下赶紧起身穿好衣服。待到兰月萍收拾好了之后，拿上对方的公文包恭恭敬敬的跟在身后下楼，走下楼的时候，张帆的车子已经等在那里了，看着林建伟跟兰月萍一起出来明显一愣，因为兰月萍说过不让林建伟来接的，联想到昨晚上的事情，张帆邪恶的想到，这两人昨晚上还不会是同床共枕了吧？
　　但是，想归想，他是绝对不敢说出来的，也更不敢有丝毫的表现，只能是暗自意淫一番了，当然，少不了羡慕嫉妒恨，因为，兰月萍的美确实能让任何一个男人着迷，即便是作为对手的邵志文跟刘庆明，也会忍不住在某个特定的时刻幻想兰月萍曼妙的身躯的。
　　去到县政府的时候，外面走廊上已经候着一大批人了，抬眼看去，基本上都是各个实权派的科局长，不用说，一个个都是来表忠心诉衷肠的，以前兰月萍还挂着‘代’字的时候，这些人心里面还会敲小鼓，害怕真有个什么万一，毕竟最近的齐平县实在是太不太平了，谁也不敢保证有没有什么变故，但是现在不一样了，现在的兰月萍是正经的县政府这边的一把手大佬了，虽然说县长跟书记有可能尿不到一个壶里去，但是，作为下面的人，那是必须把两个人都伺候好了，因为人家都有掌控你命脉的权利，站在首位的赫然是公安局的梁成鹏，这小子的眼睛里还带着血丝，别人或许不知道内情，但是林建伟是知道的，估计对方一夜都没睡啊，就赶着赶紧上前来汇报工作呢，当然，对方的由头是最能说得过去的，因为兰月萍确实给他安排了工作。
　　“建伟，打开对面的办公室，让各位局长先进去休息一下”兰月萍在众人崇拜尊重又带着些许意淫的眼神中走进办公室“对了，让成鹏局长进来吧！”
　　在众人羡慕的眼神中，梁成鹏整了整衣服，昂首挺胸的走进县长的办公室，但是，在门关上的瞬间，那挺直的腰身马上弯了下来：“兰县长，耽误您的时间了，有点事情需要跟您汇报一下”“成鹏局长辛苦了，昨晚上熬到不早吧！”
　　兰月萍关切的说道，随手拿过水杯准备给对方倒水。
　　“兰县长，您坐，您坐”梁成鹏诚惶诚恐的上前接过兰月萍手中的水杯，随手给对方倒上水之后这才给小心翼翼的给自己倒了点水。
　　“兰县长，经过我们不懈努力的大力侦查，终于锁定了对方的……”
　　梁成鹏端坐在兰月萍的面前把昨晚上公安局上下的努力还有努力成果跟兰月萍说了一遍。
　　“确定？”
　　兰月萍紧紧地盯着梁成鹏的眼睛。
　　“确定，因为我们找来了高手，连夜找来的”梁成鹏重重的点点头“但是因为对方后来并没有行动，所以现在还无法确认，只要是对方再有动作，我们马上就能查 清楚对方的IP，到时候一切都会水落石出的”“这件事你跟庆明县长说了吗？”
　　兰月萍猛然说道。
　　“没有，我第一时间跑来跟您汇报呢！”
　　梁成鹏赶紧说道。
　　“嗯”兰月萍没有说什么，但是梁成鹏知道，对方想要表达的意思就是这件事先不要跟任何人讲，作为县长，那是绝对不会把话说得那么透彻的，只能是凡事留三分等下属自己去揣摩，如果下属不能正确的领会领导的意图，那只能说你的悲催时刻来了，如果能够正确的领悟，恭喜你，离着飞黄腾达不远了。
　　“兰县长，事情一旦水落石出，我一定会第一时间给您汇报”梁成鹏一脸凝重的说道“您的指示就是我们的指南针，今后，我们公安局一定会……”
　　下面的话都是套话，但却又是不能不说的，因为你不说的话就不能显示出你的忠心，即便是你实际行动确实一切围绕着领导，但是这马屁该拍的时候还得拍，恭维的话该说的时候还得说，绝对不能吝啬自己口中的唾沫，在官场上做事，想要光干不说那是不可以的，尤其是作为领导来说，经常性的跑到上级面前表表忠心，没事来两句恭维的话，时不时拍一拍对方的马屁，既能让对方身心愉悦，也能给自己带来无尽的好处，关键是，你能让领导记着你，那些整天闷葫芦一样躲在某一个角落干工作的，或许你的工作能力与工作成绩确实很突出，但是，作为领导他能看到吗？当然，或许能看到，但是，如果你不亲自跑上前，领导会主动去跟你沟通吗？难不成你还能让领导主动拉下架子跑去找你说什么‘你需要什么，我来给你处理’或者是领导干脆直接给你提拔，那些，都只能是空谈，都只能是美梦，都只能是在电影电视里面见一见，真正的现实生活中，你工作做的太好，不跟领导处好关系那也是白搭，官场达人曾经说过，什么是正确的工作方法，那就是一切把领导放在首位，一切把领导的指示放在首位，工作可以不做，但是领导的私事必须给高标准严要求的处理好，否则，你的工作做得太好，领导也不会看在眼里的。
　　这个就像是写汇报总结的时候，前面的长篇大论那都是大话套话，什么为民服务，什么一切从实际出发搞建设搞发展，那都是写给傻子看的，真正最最重要的是后面那一句话，那是什么话？那就是————今后的工作中，一定会高标准严要求的完成好领导交办的其他工作。
　　表面上的工作就摆在眼前，谁做都一样，但是，这个领导交办的其他工作却不是谁都能捞着做的，也不是谁都有机会做的，更不是谁都能做好的，有些人或许有这样的机会，但是他觉得这是领导的私事，我不能占用公务时间去做，所以他就跟机遇失之交臂，有的人在工作时间获悉了领导家里面有私事，冒着旷工早退的风险去做了，领导在开会的时候可能会批评你，甚至有可能会处理你，但是，私底下领导对你是赏识的，相信用不了多久就会有一个高出处理很多倍的大蛋糕在等着你去拿，这就是赤@裸@裸的现实生活。
　　作为梁成鹏来说，一步步混到公安局长的位置，早已经深谙此道，而且做起来那更是轻车熟路，驾轻就熟，根本不费什么气力就能做好，否则，他这个公安局长也不可能能当上的。
　　但是，他忽视了一个重要问题，那就是，兰月萍跟其他的领导似乎不那么一样……
　　亅亅亅


正文 175.第174章 一半海水一半火焰
　　“梁局长，公安局就是保一方民众平安的，可不是说为了某个人而工作，你说说公安局在县委县政府的领导之下这个我可以理解，但是，如果你要是说什么在县委县政府的指导之下，而且还说什么我的指示就是指南针那样的话，我可就要批评你了”兰月萍不快的看着梁成鹏“作为一个单位的负责人，应该有自己的想法跟思路，尤其是面对工作的时候，要有属于自己的可行方案，不能说人云亦云，人家说什么你就做什么，那个还要你这个局长干什么？干脆直接把公安局划归到县政府办公室算了。”
　　听了兰月萍的话梁成鹏直抹冷汗，虽说公检法这样的部门在某些程度上属于直属，但是也得受制于地方上的领导，并不是完完全全都是上面说了算的，最简单的一条就是有很多时候公安局长会给你挂一个政法委副书记的头衔，这是最根本的制约方法，还有那些检察长之类的，哪个不是需要地方上的人大奄考核通过才能就任？所以，对于公检法来说，直属跟地方管理似乎并没有太大的 界定，地方上的领导也是可以决定你的命运的。
　　刚刚梁成鹏本以为借助这个机会拍一拍马屁，没想到，对方根本就不吃这一套，不但不吃，还把自己训斥了一顿，作为梁成鹏，好歹也算是一方霸主，主政公安局这样的要害部门，平日里大家也都是捧着供着，很少有人能给他这样一个没脸，可偏偏这新县长就这样办了，还搞得他一点脾气也没有，有心想要发火，想到未来的齐平县有可能会是‘兰天’，当下也只能忍了“兰县长教训的是，教训的是”“梁局长也不用自责，你的初衷是好的，毕竟现在都是为领导做事，包括我，在做某些事情的时候也得考虑一下上级领导的感受，这是一个官场规则，没有谁能避得开，但是，作为一个部门的领导，一定要保持一些本性，不能被人牵着鼻子走，那样的话你就不成了傀儡了吗？一个傀儡，就如行尸走肉一样，还有什么用？人家谁还能看得起你？”
　　兰月萍语气平和了不少“成鹏局长，尤其是你们公安部门，更是要秉承原则，是绝对不能被某个人牵着鼻子走的，我说这个，相信你应该能理解吧？”
　　对方这是要表达什么？
　　一个个的问号出现在梁成鹏的脑海里，他知道，兰月萍绝对不可能就是简单的说一说这么简单，肯定是有深意的，可是她究竟想要表达什么？
　　不能被某个人牵着鼻子走，想到这句话，梁成鹏似乎明白了什么，对方这是要警告自己啊，都知道齐平县邵志文是一言九鼎，对方这是要挑战他的权威啊，不能被某个人牵着鼻子走，这句话太明显了，自己真是太笨了，怎么就反应不过来呢？
　　不过，梁成鹏想通了之后并没有想通了之后的乐趣，相反，他更加郁闷了，因为，他不敢挑战邵志文的权威，要知道，邵志文主政齐平县多年，从上至下很多领导干部都是经他一手提拔起来的，有很多都是他的嫡系，如果真的跟邵志文闹翻了，那在齐平县可谓是寸步难行，你公安局确实牛逼不假，但却不是统政部门，有很多部门也是能制约到你的，人不能生活在真空中，既然是过普通的日子那就得有琐事，有琐事的就得找相关的部门，你的权力是不小，但是人家的权力也很大啊，说个最简单的，现在都流行建设什么家属院之类的，像公安局这样的部门，如果你不搞一个，人家肯定会说你无能的，你要是想搞，牵扯到的方方面面的关系可就多了去了，城管啊，规划啊，建设啊，最后包括房管，甚至还有教育，那都得用得着人家，你以为是公安局是老大哥，万一人家哪个部门不鸟你你也没有办法。
　　工作，那都是相互支持协调的，否则根本就没有办法开展，梁成鹏就知道这么一个事，就是从他公安局内退下来的一个副局长，退下来之后觉得无事可做，于是就去某个开发公司当顾问了，所谓的顾问，也就是给人家搞搞协调之类的，现在很多企业什么的喜欢用这样的人，甚至有退下来的副县长人大副主任之类的也会去做这样的工作，当然，从事这样工作的主要是那些觉得自己有能力协调关系的，也就是说在位的时候交际面比较广的，你像是什么科技局宗教局之类的，退下来之后指定没有人找你，你那关系面实在是太窄了，根本就无法达到人家的需求，而公检法、建设、交通、财政水利教育等等这些部门的人就好多了，人家平日里干着的时候交际面广，如果为人还不错的话人家也都还会给他一个面子，办起事来也容易的多，所以那些企业之类的就喜欢用这样的人，也算是各取所需，我每个月给你多少钱，你可以 不用坐班，但是我有问题需要你的时候你得想办法给我解决掉，甚至说请人吃饭的经费我也可以给你处理掉，但前提就是你能把事情给我压下。
　　梁成鹏手下的那个副局长就是这样想的，看人家干这样的工作挺眼馋的，毕竟退下来之后没有什么外快可捞了，而干那样的工作每个月怎么也会有几千块入账的，几千块，在一个县城来说也是比较诱人的了，相信即便是到很多地级市也还是能说得过去的，所以，这名副局长就主动请缨到某家房地产公司了，那家房地产公司对他倒也还不错，知道他出身公检法，以前的交际面肯定非常广，处理起事情来应该也不是什么问题，但是，万万没有想到，这个副局长当年干着的时候‘正’的不行，如果这个‘正’是那种工作上的‘正’倒也罢了，关键是，他是那种拿捏得‘正’，说白了，就是喜欢端架子，谁有个事找到他总是一大堆的理论，说白了就是你给我好处我就想办法给你协调，你不给我好处，门也没有，同僚也不行，同学朋友一概都不理，反正我现在就是这样的位置，你想找我办事那就得给我好处。
　　你说，就是这样一个角色的人，你退下来之后再去办事人家能有人理你吗？首先就是房管局的一名副局长，当初这名副局长也曾经有几次去找过他，钱也送了，客也请了，但是他办事的时候依然拿捏得很，面对同一级别的房管局的这名副局长，依然端着高高的架子，仿佛县领导似的，因为碍于有事找他，房管局的这名副局长只能忍气吞声，等到事情办完了，当下就放出风来了，有朝一日你可别落在我的手上，落在我手上，我让你后悔有今日。
　　当时他很不在意，认为自己还能用得着房管局的人吗？反正无所谓了，只是，怪不得人家都说什么轮回报应，偏偏他就去到房产公司了，偏偏房产公司安排给他的工作就是跟房管局打交道，而当年找他办事的那名副局长恰好就是分管业务的副局长，也许会有人说这个很富有戏剧性，可偏偏事实就发生了。
　　这哥们如果认清形势的话倒也好办，毕竟大家都是场面上的人，只要是你低头认个错，说不定这事也能过得去，可偏偏他就是牛的很，还以为自己真的还是在为的公安局副局长呢，当下跟抗美援朝的解放军一样雄赳赳气昂昂的就去房管局了，找到那名副局长的办公室，推门便进。
　　那名副局长对他去房产公司的事情早有耳闻，早就等着他送上门了，偏偏这时候人家办公室正好有人在，人家两个人正谈事情呢，他推门进去了，大大咧咧的就想往沙发上坐。
　　“谁让你进来的？”
　　房管局的那名副局长当下就把脸拉下来了“一把年纪了一点素质都没有，进门不知道敲门吗？你哪个部门的？”
　　这哥们一下子就愣住了，但是很快又毛了“我公安局的，找你有事”“是吗？来批捕我还是调查我，你有手续吗？有手续给我拿出来，没手续给我滚蛋”或许你觉得的房管局的这名副局长说话太不客气了，但是在人家看来根本不为过，当年对方训斥他的时候可是在公安局的服务大厅，本单位的外单位的好几十号人呢，而且还有很多就是行政机关上的，没多久就把那件事给传开了，眼下，也只不过就是当着另一个企业的一个老板的面而已。
　　人家这么一嗓子把这哥们给镇住了，因为他这个时候才想到自己已经不再是公安局的在位副局长了，而是一个房产企业的顾问，是来这里给人家处理事协调关系的，当下嘿嘿笑道“老X，咱没有外人，何必这么大火气，我今天来……”
　　“谁跟你没有外人，我跟你很熟吗？我认识你吗？”
　　房管局的那名副局长根本就不鸟他“我现在正忙着，赶紧给我出去”碰了一鼻子灰，这哥们摔门而去，但是想到这事情还得办，当下又跑进房管局一把手的办公室，以为一把手肯定会给自己处理这件事，因为好歹能沾上老乡的关系，但是他万万没想到，在房管局一把手那里依然是碰了一大鼻子灰，也怪他这个笨蛋事先不打听打听，你是老乡又能怎么样？人家这个一把手跟那名副局长可是偏亲家，也就是说，一把手的儿子娶了这名副局长的侄女了，这样的关系，可比你这个所谓的老乡的关系强多了吧？要不然人家怎么会把那么多的权力都下放给那名副局长呢！
　　找来找去没有找到能给他处理事的，这哥们郁闷的回去了。
　　人家企业上可不会养闲人的，不会说你啥也不用干我就给你发工资，人家需要的是给你发五千块钱的工资让你给人家处理一万块甚至是两万块的工作，你啥也处理不了怎么办？什么所谓的面子，什么所谓的交情，在利益全都是浮云，你做不了事，人家就不用你，这就是最简单最实在的交情，于是，这哥们就被解雇了，当时他还以为此处不留爷自有留爷处，于是又跑去了其他几家企业，但是好事不出门坏事传千里，他只拿空饷做不了什么事的消息马上就传开了，人家企业的最基本宗旨都是一样的，谁也不会养闲人，谁也不会白白给你钱不用你做什么事，于是，这哥们只能悲催的被各个企业推出门了，有心想回老单位找找人教训教训那些人，但是他这会儿仔细的想过才知道，即便是本单位，似乎也没有谁跟他的关系特别好，这个时候他才意识到自己以前做的太过了，但是，生活不会给他重来的机会，你想要重新回去把以前的不是补回来是绝对不可能了，没有办法，只能接受现实，只能是眼睁睁的看着周围的那些弟兄们即便是已经退下来了依然能开着企业配给的车潇洒的在县城里面穿梭，而自己却只能是没事搬一个马扎去看人家下棋，看人家打扑克，不错，是看，就只是看，因为就连那些下棋打扑克的都不 鸟他，人家根本就不给他参与的机会，你说这哥们悲催 到什么地步了？这种为人可见一斑。
　　想想那名副局长的悲哀，梁成鹏不敢走他的老路子，这年月头，办点什么事情都讲究门路的，门路又名有人、有路子。门路就是某种渠道，某种能够通达上一决策层的渠道。有背景的人毕竟是少数，即使另有也愿意舍身“创造”者，副书记也不会有那么多的女儿。所以，一些有门路的人也还是很有“进步”之希望的。与背景之血缘纽带关系的单纯性相比，门路要复杂得多，比如，你自己或你的亲朋好友曾有幸与把握你“进步”之生杀予夺大权的人一起，扛过枪、下过乡、同过窗、嫖过娼┅┅，每一种“一起”都可以是你“进步”的门路；又若，你表叔的二大爷的最小的兄弟媳妇是你顶头上司的歪头上司的小姨子的干妹妹，这一“拐弯抹角亲”也是你响当当、硬梆梆的门路。放在眼下，最简单的门路就是自己跟众多的科局长一样，那都是邵志文的铁杆部下，以前没有新县长的时候一切都是平静的，即便是刘庆明主政的时候，因为刘庆明本身就是邵志文的人，所以大家更不用怕跟刘庆明走的近了邵志文会有什么想法，但是现在不一样了，现在的兰月萍跟邵志文那绝对是平行的两条线，这一点从那一天的人代会上就能看得出来，不用说人代会，就算是陈志明带着兰月萍来报到的时候就已经显现出来了，在那样的会上两个人都能翻脸，更何况还是工作中，而且，两个人是各有千秋，一个是新生力量，一个是盘踞多年的老人，这就像是后浪跟前浪的斗争吗，都说后浪会把前浪拍死在沙滩上，但是，当退却的时候，前浪却依然还是会狠狠地把后浪给压回去的，这一点虽然没有多少人能注意到，但却是一个不争的事实。
　　所以，面对兰月萍，他依然拿不定主意，他不清楚自己到底应该是紧紧地贴上来还是应该继续保持以前的那种继续依附邵志文的状态，毕竟邵志文下面的爪牙党羽太多，而兰月萍只是个新人，地道的新人，能不能撑起一片天还很难说啊！
　　只是，眼下的兰月萍很明显在逼迫着他做出选择，这会儿的他后悔当这个当头炮了，以为这样能够引起兰月萍的重视，却没有想到对方是重视了，但是却重视的太过了，直接就想着把自己给拉过去，这玩意儿，那不是等于爹跟妈离婚，非要让孩子选择跟谁吗？这样的情况，选择哪边都是痛苦的，选择爹，没有了母爱，选择了妈，没有父爱，眼下的这种情况，自己要是选择了邵志文，那以后的工作中兰月萍肯定会对自己不满意，要是选择了，兰月萍，邵志文那里就不好交代，关键是，两位领导都有决定自己生杀大权的能力，哪边不讨好都不行，一时间，梁成鹏有些不知所措， 还好，兰月萍接下来的话打消了他的尴尬。
　　推荐我的完本书《升迁之路：副书记》简介：他是一个农村出身的草根英雄，没背景，没钱财；他是一位横空出世的官场霸王龙，大智若愚，步步为营；带着梦想与憧憬，他在鱼龙混杂的官场中摸爬滚打，披荆斩棘，运筹帷幄。他不贪财，但财却滚滚而来；他对美女免疫力比较强，但美女对他却缺少免疫力；他以一个小小的平台创造着官场的神话，蓦然回首却发现，自己所站的高度，已经足以俯视天下！
　　一位与他纠缠不清的神秘天使，用特殊的方式，协助他一步步将辉煌推向了极限！
　　链接：亅亅亅


正文 176.第175章 一半海水一半火焰
　　“成鹏局长，我知道你在犹豫什么，你还是没有明白我的意思”就在梁成鹏刚想要开口说话的时候，兰月萍突然开口制止了他“我的意思是，工作上，你必须要实事求是，私底下你的事情我是不会管的，也没有权力去管，更不会用我手中的权力去管，说到这里，你应该明白了吧？”
　　“兰县长”梁成鹏没有想到兰月萍会这么说，当下心里面一阵诚惶诚恐“兰县长，以后我一定紧跟您的步伐”“成鹏局长，对谁，你都不要说这样的话，记住，你是公安局的局长，你就掌控着公安局的命脉，别人的指手画脚都只能是建议，绝对不是意见，作为你们一把手，做事情一定要有魄力，要敢于下决定，当然，前提条件是这件事必须是正确的，如果是徇私枉法的……”
　　说到这里，兰月萍顿了顿“最终的结果不单单是事情做不成，而且……而且你头顶上的官帽怕是也不稳啊，不要以为真的就是某个人就能决定你的生杀大权，如果他自己本身就不能决定自己的时候，你说他还能决定你吗？”
　　兰月萍的话让梁成鹏心里一惊：对方这是要表达什么？早听说她是现在的某个副省长曾经的床伴，现在看来这话一点也不假啊，否则她怎么会有如此大的魄力？这话里话外想要表达的无非就是针对邵志文啊，她就是要撼动邵志文在齐平县的权威啊！
　　有那名副省长坐镇，齐平县的天，看来真的要变‘兰’了，想到这，梁成鹏释然了，自己现在骑驴看唱本吧，走一步算一步，跟哪边都不能绝对的靠上，换句话说，哪边都不能太得罪，对咱来说，领导交代给的事情都是大事，都要以十二万分的精力去处理，领导相斗那是领导的事情，咱这个太监急啥？走着看吧！
　　想开了，梁成鹏也就放松了，当下表情也不再紧绷着了，说话也畅快多了，关键是不再跟刚才那样只是一味的拍马屁了，而是能正经的说点事情了：“兰县长，说句恭维但是又真的是发自内心的话，您的这句话可是说到我们心坎里面去了，唉，都以为一把手风光无限，却不知道我们一把手也有一把手的难处啊，既要负责兄弟们的吃喝拉撒睡，还得照顾领导的面子，而且需要面对的还不是一个两个的领导，不出事还好，一出事那就是领导责任啊！”
　　“我侧面了解过了，成鹏局长的工作成绩还是比较显著的，从成鹏局长任局长以来，城区的犯罪比例大幅下降，而且重特大犯罪行为很少发生，这都是成鹏局长工作努力的结果啊！”
　　对于下面的一些工作，通过林建伟，兰月萍还是做了一些调查的，在兰月萍看来，这就是用林建伟的好处，首先他在县府办不是一天两天了，而且跟的还是曾经主政过一段时间的刘庆明，对于齐平县的大小事务虽然说不是很精通，但是也绝对有一些了解，自己初来乍到，有了解就已经很难得了，最起码能对现有的干部有一个客观的评价，而且在谈话的时候也能有针对性，就像眼下，如果什么也不了解，根本就说不出什么，对方会怎么看自己？那就会以为自己真的是一个空有一副好皮囊而没有真材实料的花瓶，但是现在不一样了，你能针对他们各自的分工找出些许的不足或者是成绩，那他们肯定会对你刮目相看，会觉得你是真正能做事的，而不是只流连于一个花瓶而已。
　　“兰县长夸奖，那都是同志们努力的结果，尤其是那些一线的同志们，即便是晚上也有执勤的，我们的目标就是二十四小时蹲守，不分昼夜，县城的街道上绝对会有流动警车出现，作为乡镇上来说，每方圆十公里会有一个警务点，这个警务点也是二四小时值班，而且确保两人以上……”
　　谈到业务，梁成鹏来了精神，因为所有的这些成绩确实是出自他的手，不得不说的是，虽然梁成鹏在用人上有些独断专行，但是在工作上确实真的费劲了心思，他的这些举措，虽然在某些程度让公安局的支出加大了不少，而且让一线职工的工作量加大了很多，但是，在杜绝犯罪上绝对起到了显著的效果，只要不是那种穷凶极恶之人，一般见了警察或者是警车都会惧怕的，而梁成鹏采用的就是这种工作方式 ，他就是要制造声势，把声势造大，县城的大街上，不管白天黑夜，亮着警灯的警车总是呼呼的来回转，而且绝对是所有的角落全都转过来，这在很大程度上就震慑了犯罪嫌疑人。
　　梁成鹏这么一说，又是让兰月萍刮目相看，一般的领导在汇报工作的时候首先说的就是自己怎么合理指挥酌情安排，然后在自己的领导下取得了什么样的成绩，但是梁成鹏并没有这样说，首先就是同志们努力的结果 ，这一点让兰月萍很是佩服，一般的科局长能够做到这一点的很少，这一点从开会上就能看得出来，有些会议明明通知的是主要负责人还有分管的一起去汇报工作，但是那个人品不行的一把手就是自己去，到那里对于业务上的事情汇报不出来了再回头去找分管业务的副职，这种事当年兰月萍在接待办的时候没少见，那时候有很多副手就被一把手安排在下面等着，万一自己应付不过去了再让下面的人上去，但是，那些个一把手最后的结局都是早早的换地方走人，相反，人家那些能够主动带着副职去的人，不但不会被挪位子，甚至还能大力的升迁，这就是说，上级领导不是傻子，尤其是在这种事情上，那不是说你一把手不能让副职出风头的事，而是工作需要，上级领导想要听真事呢，你这个一把手却说不出一个一二三来，还得让领导等着你再去找那些分管副职，领导当时或许不会说什么，但事后怎么想？肯定会觉得的你人品不行，关键是，这不是让领导等你的事情，而是你应该凡事都想在前面，可偏偏有很多一把手就不这么想，他们害怕自己下面的副职会出风头，会功高盖主，所以把下面的人都压得死死地，尤其是在面对领导或者是有功劳的时候，一个个绝对是勇往直前，但是一旦到了要承担责任的时候，一个个又开始退缩了，不是说这个分管的就是说是那个去做的，总之，就是想尽一切办法把自己给解脱出来。
　　这样的人，或许可以享受一时之快，但是绝对不会享受到一世之快，兰月萍当初在市里面的时候就遇到过这样的领导，人家虽然是一把手，但是总是把自己下面的二把手副职推到前面上，自己宁可当伯乐，总是把最好的千里马送给上面的领导，就因为这，他推出去很多一把手，虽然因为种种的原因他没有办法继续升迁，但是其威望绝对不亚于任何一个副市长，相反，有很多事情副市长办不了，但是到了人家这里就能办的了，逢年过节的时候，会有很多一把手跑去他那里看望他，而且他下面的人对他也十分敬重，到了他退 下去的时候，一脸遗憾的对自己最后一个二把手说道“兄弟，对不住了，老哥实在是尽力了，但是，你的年龄真的是个大问题，实在是上不去了，”
　　二把手眼含热泪的紧握住他的手“老哥，你的心意我知道，但是年龄这个是无法逾越的鸿沟，这些年我也知足了”这个二把手说这样的话那是有原因的，因为这几年他虽然名义上是二把手，但干的却是一把手的活，一把手基本不过问，凡事都放开让二把手去负责去处理，有事情了下面的人也是对二把手汇报，这个还不行吗？基本上就等同于一把手啊，这是没有正式行文而已。
　　等人家退了休，家里面每天都是人满为患，而且酒场并不比干着的时候少，因为他推出去的那些人现在正是好时候，不管有什么事情都会想着他，有个私人的场合也会一起叫上他。
　　而有些领导就完了，今天退下来，明天就没有人搭理你了，人跟人的差距，就表现在这一点上。
　　眼下的这个梁成鹏，兰月萍觉得就有点大家风范，跟那个人就有的一比，或许比不上人家的能力跟本事，但最起码的初衷还是好的。
　　“为了保一方安宁，公安局的同志们辛苦了”兰月萍点点头“你们的工作大家是有目共睹的，在下一步的工作上，县里面也会向你们那边倾斜的。”
　　两人又聊了一阵子，梁成鹏发现，这个兰月萍还真不是一个简单的角色，看待很多问题的眼光比较独到，最重要的，作为一个女同志，很有魄力，看来，这以后自己的工作还真的注意了，万一被抓住了把柄，那可不是闹着玩的。
　　送梁成鹏离开，兰月萍把林建伟叫进来“你让外面的人先回去吧，这几天我会专门找一个时间安排的，大家不要都在这里等着了，对了，把财政局的叫进来”“兰县长，财政局的……”
　　林建伟一阵支支吾吾。
　　“财政局的没过来？”
　　兰月萍一下就明白了。
　　“是的，我刚刚打过电话，没有人接，打办公室的，说是领导出门了”林建伟小心翼翼的说道。
　　“谁让你自作主张的？”
　　兰月萍把眼睛一瞪，心里面很不爽，对方不来说明什么，说明看不上自己这个县长，这一点兰月萍再清楚不过了，作为一个县长，如果不能把财政权揽在手里，那是很失败的。党委就是党委，政府就是政府，政府这边的人都不想党委那边的人管的太多，而党委那边偏偏又喜欢揽权，所以，矛盾就此产生了。
　　说兰月萍不在乎那是不可能的，没有谁不会不在意属于自己的东西被人家得了去，兰月萍也一样，即便是表面上装作无所谓，内心里也还是比较在意的，而林建伟恰峭是看出了这一点才给财政局那边打电话的，他已经揣摩透了兰月萍的内心世界，但是却忘记了，领导一般是忌讳这种事情的，没来就没来吧，你还打电话去找，要知道，你这个秘书在某些程度上等同于领导啊，你打电话去找，那在某种程度上不是等于领导向别人低头吗？
　　其实林建伟也是处于好心，又觉得自己跟兰月萍已经有了肌肤之亲，像这种事情也就实话实说了，只是，女人的心事是那么容易揣摩出来的吗？
　　“我……我……”
　　林建伟想辩解几句，但是看兰月萍这会儿很生气，当下把后面的话给咽了回去。
　　“你先出去吧！”
　　兰月萍摆摆手，刚刚的好心情全都消失了，正式就任的第一天接受朝拜在官场上那基本上就成了既定的事实，这个时候即便是领导不会说什么，但是心里面那是相当在意的，说句不好听的，谁来了领导或许不一定能记住，但是谁不来，领导肯定能记得一清二楚，要知道，这不来的那就是抱定了要站在对立面的。
　　“各位领导，不好意思了，兰县长刚刚接到一个会议通知，一会儿要去市里面，说是以后有机会了再跟大家一一见面”说着话，林建伟还装模作样的拿出手机叫了车。
　　众人也都明白的很，今天来就是装装样子的，真的有事的时候还是需要单独汇报的，当下一个个转身离开了，看着人去走走廊空，林建伟无奈的摇摇头“一切都是形式主义，唉，搞这些有啥用”“去县委”后面兰月萍冰冷的声音突然响起，把林建伟吓了一跳，当下赶紧掏出手机给张帆打了电话。
　　“你通知一下，财政局、审计局等部门，明天县政府会议室开会，要求主要负责人必须参加，有事的给我请假”进到车里，兰月萍冷冷的说道。
　　听了这个，林建伟无奈的叹口气：唉，一开始就真刀真枪的干上了，这以后可怎么办啊！明天，注定是一场腥风血雨啊！
　　只是，林建伟怎么也没有想到，十分钟后，就有一场暴风雨在县委的小会议室里下起来了……亅亅亅


正文 177.第176章 一半海水一半火焰
　　走进县委的小会议室，兰月萍忍不住皱了皱眉头，除了她，其余的县委常委都到了，这让她心里很不爽，如果按照刚刚会议通知的时间，这么短的时间内绝对不可能到的这么齐，这只能说明一个问题，那就是，人家开这个会根本就没有想着自己，估计这小范围的事情已经决定好了，然后把自己找来听会呢，因为但凡涉及到重要事情的这种会议那都是有文案存档的，而且现在有很多地方为了确保不会出现纰漏，一般都采用照片、文字、录像，三重存放的方式，真可谓图文并茂。
　　所以，这样一来就必须要通知自己这个县长参加，否则那就是不合规定的，找到自己的位置，兰月萍迈着稳健的步伐慢慢的走过去，一边走，一边扫视着会场的人，迎上她的眼神，大都低下了头，没有谁去直视她的眼神，最后，兰月萍把眼神放到许建的脸上，此时的许建恨不得把头埋进桌子里，面对兰月萍带着质疑的眼神，他不敢表达什么。他知道兰月萍是怎么想的，这样的会议，即便是没有正式的通知，他许建作为一系的人马也应该私下给通气的，结果他却没有任何的行动，不用说，这让兰月萍很是不爽。
　　坐下之后，兰月萍的右手边就是许建，虽然兰月萍身上香气十足，但是许建却没有心思去欣赏，他一直在想，如果兰月萍真的质问起来，自己究竟应该如何回答。
　　“兰县长也过来了，下面我们开始开会”坐在首位的邵志文清了清嗓子“议题有三项……”
　　自始至终，都是邵志文在讲大家在听，从新农村改造讲到来年的规划，从来年的规划讲到齐平县所面临的问题，不得不说，邵志文还是有一些能力的，其看待问题的独到之处还是让兰月萍佩服的，毕竟是一级一级的干上来的，经历过的事情多，而且干县长的时候亲力亲为确实做了不少的实事，所畅想的齐平县的蓝图确实很诱人。
　　“下面，进行最后一项，好几个科局的主要负责人年龄都大了，需要换一批新生力量，今天，我们就组织部送上来的一些名单过一下”邵志文说话的同时观察着兰月萍的面部表情，发现对方一脸的平静，当下心里一阵宽慰，他之所以有今天这个举动也是万不得已，一来，确实有几个科局长党委书记需要调换一下了，二来，他是想着趁兰月萍还没有坐稳之前再换一批自己的人，说白了就是继续提拔一批自己的亲信，继续给兰月萍制造工作上的屏障，所换掉的这一批人，一来有年龄到线的，二来有骑墙头的，而后面的有居多，这些骑墙头摇摆不定的是邵志文最痛恨的，他要的是绝对的忠诚，绝对不能有丝毫的二心，是自己的人就是自己的人，不能再整出其他的什么幺蛾子，所以，他决定在这个时候动手，为的就是杀鸡儆猴，让那些想要改旗易帜的人看看，我邵志文在齐平县那就是说了算的，我的权威是不允许任何人撼动的。
　　“邵书记”邵志文刚刚说完，兰月萍便发话了。
　　“兰县长有事吗？”
　　邵志文很是不爽，他最痛恨的就是在自己说话的时候被别人打断了。
　　“请问今天是不是县委常委会？”
　　兰月萍的话让众人明显一愣：这都开起会来了，难道还不知道开的什么会吗？刚刚通知的时候不是说的很明白吗？
　　别人诧异，邵志文却是一下子明白过来，虽然知道自己理亏了，却还是黑着脸坚持说道“不错，今天是县委常委会”“那么，我想问一下，不是县委常委的人能参加会议吗？”
　　兰月萍慢条斯理的说道，话音落定，火药味十足，众人一下子明白过来，眼神纷纷的投向坐在会议桌靠近邵志文身边的陈海斌，不用说，兰月萍这是要拿邵志文的身边人开刀了。
　　以往的时候，每次常委会陈海斌都会参加，因为他还挂着县委办副主任的头衔，而县委办现在没有主任，他基本上就是顶替的一把手主任的角色，明眼人都知道，邵志文之所以这样做，一来是给陈海斌一个平台，二来也是堵一堵众人的口，毕竟论资历的话陈海斌根本没有资格坐那个位子，但是没有主任的话就不一样了，陈海斌完全可以行使主任的权力，很多地方的县委办主任都是县委常委，齐平县甚至还出现过县府办公室主任任县委常委的先例，再加上邵志文一言九鼎，所以，以往这样的会议陈海斌参加大家也都不会说什么，甚至有时候陈海斌在会上还会说一些自己的看法，当然，大家也知道，那些他所谓的自己的看法无非就是邵志文不好说出的话而已，就只是借他的嘴巴说出来，久而久之大家也就习以为常了，反正陈海斌坐到这里那就是邵志文的一个影子，那就是邵志文的另一张嘴，大家何必太在意，这年头，最不缺的就是迎合的人还有和稀泥的人，大家都觉得只要是对自己的利益不会产生冲突那就无所谓，你们想怎么着就怎么着吧，反正只要不侵占我的利益就好了，大家都这样想，所以陈海斌的参会基本上就成了一个惯例，久而久之大家甚至都觉得这是很应该的事情了，只是，他们怎么也不会想到，兰月萍第一次参加常委会就把这层纸给捅破了。
　　兰月萍的话出口，邵志文的脸色突地一变，显得有点坐不住，他跟身边的人要了根烟，目光却紧紧盯着兰月萍。兰月萍低头喝了口水，抬头的一瞬，看见邵志文森森的目光。兰月萍似乎犹豫了一下，表现出少有的不自信：自己上来就点燃导火索，是不是有些太沉不住气了？
　　常委们在邵志文、兰月萍、还有陈海斌的脸上扫来扫去，等待着邵志文会去接招，也等着看这一场争斗到底会是一个什么结局，会议室内的空气一时间有些气结，避开邵志文的目光，兰月萍又喝了口水，借机平静了一下心情。
　　邵志文紧紧地盯着兰月萍的脸，发现对方的脸上闪过一丝惊慌失措之后，当下蔑视的笑了笑，在齐平县，我就是土皇帝，我的话那就是权威，下面的人就算是有意见，也应该保留下来。在他邵志文这儿，没有什么不能沟通的，但是一个首要前提是，不能在会上公开反对他，不能公开的让他找难看，这是齐平县官场的人都明白的一件事。邵志文一向的原则就是，我说出来的事情那就必须要通过，尤其是私底下已经定好了的事情，只要是提到常委会上了，那就应该通过，一致通过。他不想听反对意见，确切地说反对意见可以提前提，可以单独跟他沟通，就是不能在会上当面发炮。只是，他忘记了一个问题，他并没有给兰月萍提意见的机会啊，按照一般的规律，像这种的常委会，尤其是涉及到人事的，那县委书记跟县长应该提前碰头的，包括副书记还有组织部长，甚至是人大主任政协主席之类的，那提前就应该有一个完善的方案，当然，这几个人也都应该有属于自己的利益，到了常委会上相互支撑互相支持，然后才能以最完美的方式把事情处理掉。
　　看到兰月萍的脸上闪过惊慌失色，邵志文以为这件事可以就这样过去，自己不回答，对方也不会继续追问就算了，但是，当他准备继续会议的时候，兰月萍再次发难。
　　“邵书记，县委常委会就是常委会，我觉得除了必要的记录人员之外，其他不是常委的人不应该参加，另外，我初来乍到，对于人事上的事情还不是很了解，这个时候贸然调动人员不合适”兰月萍的话让邵志文刚刚放松下来的心猛地一下紧了起来。
　　这个娘们，还真是要整事啊！邵志文恶狠狠的想到。
　　“那兰县长什么意思？”
　　邵志文紧紧地盯着兰月萍的脸，一字一句的说道。
　　“我觉得首先把不是常委的人请出去，另外，人事问题暂停商议，对于现在调整的这些人，我见都没见过，更说不上了解，所以，我个人坚决反对这个时候进行人事调整”兰月萍昂起头无畏的看着邵志文。
　　会议室里虽然有暖气，而且那崭新的中央空调也在呼呼的吹着热风，但是每个人都感觉自己的后背一阵发凉，两位大佬这是闹翻了啊，这个时候，最好的选择就是闭口不言，千万别把活惹到自己的身上。有个别心怀鬼胎当下很敏感的人要么掏出纸巾擦着莫须有的汗，要么打响手中的打火机点上烟一个劲的吸着。
　　烟雾缭绕中，所有的人都垂下头，面部表情僵僵的。邵志文的脸色更是难看，难看到了极点。他吸了两口烟，又把刚点燃的香烟掐灭，端起杯子，却没喝，又放下，抬眼环视了一下会场，观察与会者的表情，不巧却被烟雾阻挡了视线。他冷不丁地说：都把烟灭掉，请大家来不是过烟瘾的。
　　所有的烟都灭了，可会场的空气还是很闷，雾腾腾的，邵志文很想让工作人员打开窗户，又一想此时正值冬季，料峭的寒意阵阵袭人，自己又是老风湿性病患者，想想便忍住了。
　　那好，他清清嗓子，嗓子里不知咋的突然有了痰，既然兰县长提了出来，就请大家畅所欲言，谈谈到底应不应该进行人事调整。
　　与会者面面相觑，没谁肯谈什么意见，大家就一个心思，你们两个能不能事先商量好啊，也不用搞到常委会上再搞争斗，搞得我们两边不落好，邵志文又说了一遍，还是没人说话。他只好把目光转向兰月萍：兰县长，大家都不说话，你说这次的事情究竟是放还是过？
　　放就是先把这件事卡下以后再说，同时，两个人的梁子也算是结下了，过，那就是继续下面的议程，一切按照自己的意图进行下去，当然，这也意味着兰月萍的退让和邵志文的强硬之不可抗拒。
　　兰月萍没有料到会是这样，她的本意也是想借这个机会看看常委里面到底有几个人是邵志文的班底，到底有几个人是不拿邵志文当回事的，只是，她万万没有想到，邵志文把齐平县的官抄营的竟如铁塔一般坚不可摧，竟然没有一个人敢对邵志文提反对意见，即便是已经明确的投靠上来的许建，此时竟然也只是紧紧的绷着身子低头不语，这种冷场让她很被动，也很尴尬，如果有人站出来说两句，支持也好，和稀泥也罢，说不定就就能就坡下驴也就算了，毕竟初来乍到，对一切都还没有彻底的掌控，输那么一场两场的也很正常，只要是以后能掌握住大权就行了，但是一冷场，她的倔脾气就上来了，想也不想便说“对这次的调整，不单单是我个人的意见，我是代表整个政府班子说话的，如此大面积的调整，又是在我刚刚接任的时候，不利于政府工作的开展。所以，我坚决反对，政府班子也坚决反对”“是吗？”
　　邵志文不经意的笑了笑，带着嘲弄的口吻说道，随即把目光投向刘庆明，刘庆明是常务副县长，政府那边，他跟兰月萍两个常委，见邵志文把目光投向刘庆明，兰月萍意识到坏了，这个刘庆明就是邵志文彻彻底底的狗腿子，都怪自己刚刚太意气用事，不经过大脑考虑就说出那样的话，现在好了，搬起石头砸自己的脚了，这个刘庆明，那肯定是为邵志文的马首是瞻的。
　　果不其然，刘庆明脸上一阵赤红，战战兢兢的把目光在邵志文跟兰月萍之间来回抖了几抖，看到邵志文凌厉的眼神的时候，当下狠狠心准备张嘴，也就在这个关键时刻，他感觉自己兜里的手机嗡嗡嗡的震动起来，拿下忍不住拿出来看了看，看清楚上面的短信内容，他的脸色一下平静下来，当下清了清嗓子说道“我同意兰县长的意见。”
　　推荐：《中南海一号保镖：**特卫》从痞子到英雄，从在校散打王成为一名神圣的中南海特卫，这其中经历了什么？英雄美女，侠骨柔肠，绝世**。看中南海保镖如何在花花大都市，谱写一段惊世骇俗的传奇篇章。
　　作品链接：阅读方式：一、在搜索框中搜索书名《中南海一号保镖：**特卫》；二、随便打开一本书的链接，将书号换为‘245187’，回车即可。亅亅亅


正文 178.第177章 一半海水一半火焰
　　刘庆明的话一出口，全场哗然，邵志文正准备发出会心的笑容的时候像是被雷击了一样，笑容慢慢的凝固，而兰月萍已经闭眼做好了受辱的准备的时候，却是猛然听到了刘庆明倒向自己的佳音吗，当下忍不住笑起来，一朵樱花烂漫，邵志文感觉自己像是被马蜂蛰了一样，狠狠地瞪着刘庆明，突然就站了起来“翻了翻了，一个个都翻了是不是，常委会常委会，为了你们政府的个人私利，竟然在常委会上捣乱，你们还有组织观念吗？我告诉你们，今天这件事过也得过，不过也得过”说完，邵志文一屁股坐在椅子上，手捂着胸口面露狰狞之色，一旁的陈海斌忙从公文包里拿出几粒药丸塞进邵志文的舌头下面。
　　“不行，这不符合组织原则”见刘庆明倒戈相向，兰月萍来了精神，这次的人事调整牵扯到的政府这边的最多，兰月萍绝对自己有底气这样做“该承担的责任我承担，但是，今天的人事调整就是不能进行下去，我必须为政府的工作着想”啥叫组织原则，是你政府说了算还是组织说了算？邵志文怎么也没有想到刘庆明会给他来这么一手，当下有些措手不及真没想到刘庆明今天会反常到这地步，太反常了＊然之余，他拉下脸道，我们这是在讨论，得尊重大多数人的意见，你政府反对就把一个议题放下来，这就是原则？这就是你所谓的组织程序吗？
　　刚刚你那个哪里是在征求意见，明明就是想直接通过，你那样说哪个同志还敢讲话，这不是一言堂是什么？兰月萍不甘示弱的说道，瞄一眼刘庆明，发现对方现在冷静的很，知道他是绝对不会再倒向邵志文那边了，只是她想不明白，刘庆明为何会在这关键时刻来这么一下。
　　“兰月萍，你太过分了！”
　　邵志文完全失了态，刘庆明带给他的打击实在是太大了，齐平县上上下下都知道刘庆明是他最忠诚的嫡系，现在，连这个最忠诚的嫡系都倒戈相向了，别人会怎么看？又会怎么做？说不定这就是一个风向标啊，如果今天的事情解决不好，那自己的尊严将会荡然无存，手指愤然指向兰月萍，后来觉得过分，收回来说：如果认为我邵志文搞一言堂，你可以找市委、甚至是找省委反映，但对你这种态度，我今天要提出严肃批评。说完他点了支烟，刚要吸，又想起自己刚才说过的话，愤愤地掐灭。
　　散会！夹起包，邵志文怒气冲冲地走了，他必须要给自己一个台阶，今天想要再继续下去是不可能了，即便是能继续，那吃亏的也是自己，他必须要搞清楚一件事，那就是到底是什么原因让刘庆明突然倒戈相向，对，肯定是那个电话，是他看了一眼手机之后才把想要说出的话反悔的，到底是谁在这关键时刻给他发了短信？那短信的内容又是什么？
　　所有的这一切，邵志文都想搞明白，自己现在最大的敌人不是兰月萍，而是刘庆明，因为刘庆明知道的太多，而且他是自己的标杆，一旦这根标杆倒了，后面肯定会倒下一片，想要挽回这个局面，那就必须要先把刘庆明给收服了，只有收服了刘庆明，才能继续去对阵兰月萍，否则，自己将会是腹背受敌。
　　常委们目瞪口呆，傻傻地望着邵志文的背影。兰月萍这才意识到，自己似乎闯祸了。她隐隐有些后悔，原本不想这样的，真的不想，就只是想表明一下自己的立场，就只是想告诉邵志文，不要拿我当空气，我是真真切切存在的，我现在是正经的县长，不要凡事都想绕过我去，你怎么也得尊重一下我的意见吧，即便你是齐平县正经的班长一把手，那也不能不顾及我的感受，好歹我在名义上也还是跟你对等的，书记县长，那本来就是两条平行线，只有相互支撑才能走的更远，你现在好，直接就想把我给撇出去，哪里能这么简单？
　　不该争的我不会给你争，应该属于我的，那我必须要有，这就是兰月萍最基本的初衷，只是，她怎么也没有想到，事实会随着刘庆明的突然倒戈而走偏了方向，兰月萍也很是诧异，这个刘庆明是邵志文的铁杆，怎么就会突然转向呢？他心里究竟是怎么想的？是想靠向自己？不可能啊，一直以来他都是站在自己对立面的，既然不是想靠向自己，那究竟是什么原因让他有这么大的勇气突然就给邵志文闹翻了呢？而且，这可是在常委会上啊，不是私底下的场合，相信用不了十几分钟，整个齐平县官场都会知道这件事了，毕竟这个轰动实在是太大了，这等于齐平县的官场突然地震了啊！这玩意儿，绝对是重特大事故啊！
　　虽然邵志文已经走远了，但是大家依然坐在座位上没有动，一个个直愣愣的看着兰月萍，人家现在是当之无愧的二把手，邵志文第一个离开，那兰月萍就理应是第二个，这个跟年龄还有入常的时间长短是没有关系的，根据入常的先后顺序来排序的工作模式可以放到其他的常委身上，但是放到书记县长的身上那是不好使的，不管什么时候，那都是书记第一县长第二，没有其他的可能。
　　看众人一个个眼巴巴的看着自己，兰月萍深吸一口气“庆明县长，一起走吧！”
　　兰月萍的这话说的很艺术，既有命令的口吻，也有商量的成分在里面，当然，更多的是为了表达一种姿态，她就是要当面试探刘庆明，就是要看看刘庆明的靠上来到底是真是假，另外，也想跟其他常委表达一个意思，只要是靠上来的，我兰月萍就接了。最重要的，兰月萍不给刘庆明还有邵志文单独相处的机会，她知道，邵志文这会儿肯定会在第一时间把刘庆明给叫过去，自己先一步把他叫走，一来给刘庆明一个台阶，另一个也是在试探刘庆明，就是要看看他的诚意。
　　“是，兰县长”刘庆明现在别无选择，既然已经公开了，那就不能再犹豫，关键是，刚刚短信上的内容实在是太诱人了，那么一大块蛋糕让他没有拒绝的余地，要知道，自己的年龄也已经不饶人了，如果现在不能弄一个正县级，下一届即便是能弄上也只能是养老的单位了，但是眼下的这个有可能能倒手的正县级就不一样了，虽然不是那种一方诸侯样式的，但毕竟也还是有相当的自主权的，尤其是想到在以后的工作中有可能会经常跟大领导见面，刘庆明的心就激动的跟揣了一只小白兔一样。
　　兰月萍昂首挺胸的走出会议室，其他的常委们这才按照各自的顺序离开，离开的时候，一个个都忍不住摇摇头，心里面想着：这齐平县的官场要出大事了，一二把手尿不到一个壶里去，以后有的这帮子人受的了，毕竟这书记县长都是不能得罪的，唉，既要照顾好墙里还得照顾好墙外，不容易啊！
　　出了会议室，兰月萍并没有当即离开，而是站在不远处等了等，她不能给刘庆明似乎的机会，当然，另一个原因也是在等许建，看到许建一脸落寞的走出来，兰月萍饶有深意的看了看对方“许书记，听我的电话。”
　　一句话惊得许建的身子颤了一下，心想，这次是真的完了！唉，都怪自己太傻，怎么稀里糊涂的就能做出那种事呢，现在后悔都来不及了，尤其是迎上兰月萍那恨铁不成钢的眼神的时候，许建更是羞愧的想要找一个地缝钻进去，当下应了一声快速的走进自己的办公室。
　　看着刘庆明跟兰月萍一起出来，林建伟很是诧异，以往像这种常委会，开完之后刘庆明还会跟邵志文继续开小会的，今天这是怎么了？怎么这两个人一起走出来了？
　　当下不敢多想，上前接下兰月萍手中的公文包又客客气气的叫了一声‘刘县长’。
　　“坐一辆车吧！”
　　下了台阶，兰月萍淡淡的说到，刘庆**里一阵苦笑，对方这是要把自己逼到绝路上去啊，当下冲开车迎过来的司机摆摆手，径直钻进兰月萍的车里。
　　“庆明县长，刚刚多亏了你，否则我真的下不来台了”进到车里，兰月萍笑呵呵的说到。
　　“哪里哪里，都是为了工作吗？我怎么也得维护县政府这边的统一不是”刘庆明这样的人物，大话套话那自然是信手拈来，但是，他也清楚的意识到，自己面对的是兰月萍，而不是一个普通的下属，这种冠冕堂皇的话或许可以当做搪塞别人的话语，但是面对兰月萍的时候还是要斟酌一番的，当下接口说到“我这样做还有另外一层意思”说着话，刘庆明主动把手机打开放到兰月萍的面前。
　　看了看手机里的那一条短信，兰月萍什么都明白了，无利不起早的家伙，如果不是有这条短信撑着，估计你也不会在那关键时刻倒向我的，不过，兰月萍倒也不怎么关心这个，她关心的是自己的胜败，至于其他的都可以放得远远地，但是，在不经意的看到副驾驶上的林建伟之后，兰月萍感觉自己的心刺痛了一下，如果刘庆明的这件事真的成功了，对林建伟来说绝对是一个巨大的打击，他想要报仇的愿望估计要黄了，对于自己来说究竟是应该帮助林建伟完成他的愿望还是应该结交一个官场上的盟友呢？
　　兰月萍一时间有些不知所措，一旁的刘庆明敏锐的捕捉到了兰月萍眼里的犹豫，当下心里一紧，在这样的关键时刻，他不想出任何的岔子，咬咬牙冲副驾驶座上的林建伟说到“建伟，以前我那样对你也是万不得已，我也一直在自责，也总是想找一个合适的机会补偿一下，没想到兰县长捷足先登了，在这里，我郑重的向你道歉，以前的种种都是我的不是，你别往心里去，以后有什么事情尽管知会一声，只要是我能够做到的，肯定不遗余力的去给你处理，以后跟着兰县长一定要多多努力，唉，过去的事情，我知道你不会那么容易忘记，但是，我当时真的是没有办法，希望你能理解……”
　　刘庆明的话让林建伟心里一紧，对方这是要表达什么？话里话外都释放了一个新的信号，那就是，对方这是有可能要离开啊，像刘庆明这样的脾性，也之后在这样的情况下才能说出这样的话语来啊！
　　“刘县长，过去的就过去了，再提的话也没有多大的意思”林建伟淡淡的回应道，心里面却是一直在想，自己现在应该怎么做？放弃以前的想法？不可能，继续下去？似乎也不是那么容易的，根据刘庆明的话，对方指定是高升了，否则不会在这样的情况下摆出这样的低姿态，这样的人还能够高升，林建伟赶紧自己的心就像是被马蜂蛰了一下，但是，想到现在不是表达的时机，当下只能把自己伤痕累累的心隐藏起来，只能把所有的想法全都隐藏的严严实实的，一切静观其变，他坚信，只要是刘庆明还能够在南济市，那自己就有复仇的希望，只要对方还在自己的视线之内，那自己就有成功的可能，当然，这个有一个前提，那就是有人协助，如果没有人协助，自己的前途指定渺茫，除非抱着必死的心整天跑去充当‘上访者’的身份，但是，那样的结果不是林建伟想要的，他想要的是在不耽误自己的前提下复仇，而不是两败俱伤的结果。
　　虽然知道这绝对不会是林建伟的肺腑之言，但刘庆明的心还是宽慰了不少，心里想着，只要是自己以后能对对方好一点，说不定真的能弥补这个过错，现在的关键之关键就是想办法把对方给稳住，然后再牢牢地把控住兰月萍这条线，当然，刘庆**里还有一个痛，那就王景浩，这么些日子了，王景浩依然没有音讯，这让刘庆明坐立不安，总感觉那就是一枚不定时的炸弹，说不定哪天就得爆炸，唉，都怪自己当初做的实在是太绝了，应该给自己留一条后路的，现在好了，整天惶惶不可终日。
　　“建伟……还有件事我想要 拜托你一下”刘庆明的腮部猛然鼓起，很明显，这是下了很大的勇气。
　　“刘县长，拜托不敢当，您吩咐的，只要不是有违思品的，我一定会尽力而为”林建伟淡淡的说到，让刘庆明的老脸一阵涨红，对方话里话外依然还在记恨着自己啊！
　　“王总的事情，还请你多费费心，”
　　刘庆明咬咬牙说出来，这层窗纸总是要捅破的，尤其是兰月萍还在身边，在刘庆明看来，这就是一个绝佳的机会。
　　“兰县长，以前的事情我给您留了这么多的后患，还肯定兰县长见谅”刘庆明的话让兰月萍很是不齿。
　　这还没有到任呢就先想着善后了啊，你这高兴的也太早了一些吧？这边也才只是给你发了一条短信，真正的行文都还没有公布，既然没有公布，那一切就还有悔改的可能啊，刘庆明啊刘庆明，一向稳重的你怎么突然变得不稳重起来？看来，你这是想要急于脱离开齐平县啊，这样说，你这边的问题肯定少不了了，让我兰月萍给你擦屁股，怕是你还没有这个资格吧？
　　不过，这样的想法兰月萍是不会轻易的流露出来的，如果简单的就能让人看出来，那自己表现的也太不成熟了，还有什么资格当这个县长，当下看着刘庆明缓缓地说道“庆明县长，不管走到哪里，齐平县都还是你的根嘛！工作中谁还不会出现点纰漏？没有谁是完美无瑕的，犯点错也很正常，只要不是致命伤，我看还是没有什么问题的。”
　　兰月萍的话让刘庆明一阵感动，同时也是一阵沾沾自喜，看来所有人都是看碟下菜的，自己现在马上就要去市里面了，对方看自己的眼光也会高一些，如果自己依然留在这里的话，估计对方只能会是紧紧地把自己给压在下面，怪不得大家都喜欢往上爬，那就是希望能被昔日的同僚高看一眼啊！
　　“多谢兰县长，您的这份恩情庆明记下了”刘庆明这个时候才猛然想到，一切都还没有成定局，自己万万不应该说那些话的，唉，都怪自己太鬼迷心窍了，稍稍有个风吹草动就以为大功告成了，完全颠覆了自己小心谨慎的完美形象了。
　　“嗯”兰月萍点点头，看着前面的林建伟，心里面很不是滋味，她知道，如果刘庆明这次成功了，林建伟说不定就得以失败告终了，唉！命运啊，或许这就是命！
　　车厢内出现了短暂的沉闷，但是这沉闷很快被一阵手机铃声打破了，迅速的在公文包里掏出手机，林建伟看到是县府办打来的，当下赶紧接起来，听清楚对方所说的话之后，脸色一下子凝重起来，挂掉电话，林建伟转身看向兰月萍：“兰县长，出事了！”
　　亅亅亅


正文 179.第178章 一半海水一半火焰
　　“怎么了？出什么事了？”
　　兰月萍心里一惊，身子猛然坐直了，作为领导，最害怕的就是听到‘出事’什么的。
　　“城关镇的南街和北街发生大规模的械斗，梁成鹏局长已经带人过去了，具体出事的原因还在调查之中”林建伟简明扼要的说道。
　　“直接去出事地点”兰月萍冷冷的说道，眉头紧紧地皱到一起。
　　“兰县长，劝您还是不要过去了”一边的刘庆明忙劝慰道“像这样的大规模的械斗，一时半儿也消停不了，您过去了……”
　　“是啊兰县长，您就先别过去了，一会儿把您送回去之后我过去看看”林建伟忙接口道“有什么事情的话及时跟您汇报”“怕什么？”
　　兰月萍不满的说道“我是人民政府的县长，出了事畏手畏脚的算什么？发生械斗又能怎么样？难不成还敢械斗到我身上不成？”
　　“林哥”张帆小声的看向林建伟，这会儿的他不知道到底应该听谁的，一边是为了领导的安全，一边是领导下的命令，这让掌控方向盘的他有些不知所措。
　　“去县府”林建伟压低声音说道。
　　“去现场”车厢的空间有限，两个人嘀嘀咕咕的话语兰月萍怎么可能听不到“小张，你要搞明白，谁说了算”“兰县长，不要意气用事”刘庆明这会儿暗叫倒霉，自己怎么就稀里糊涂的上了这车子，作为县政府的常务副县长，县长都冲锋上前了，你还能往后退吗？没办法，也只能是勇往直前啊，但是，那种场面，是你这么一个文弱书生能抵挡得住的吗？最重要的，自己现在马上就要走了，万一在这个节骨眼上在受到点人身伤害多不值啊？
　　“庆明县长，我这是意气用事吗？”
　　兰月萍不满的扭头看着身边的刘庆明“作为人民的县长，出了事情却是不敢向前，那还算什么人民公仆？还谈什么为民服务？”
　　“兰县长，这个做人民公仆，为什么服务，也不用非要冲锋上前啊，你在后面指挥也算是为民服务啊！”
　　刘庆明急了，他真想直接叫停然后下车，但是又不敢，毕竟陈志明说了，这个时候必须要跟兰月萍搞好关系，绝对不能闹半点的不愉快，也正是因为这样，刘庆明才敢在常委会上跟邵志文公开叫板，否则，他是绝对没有那个胆量的。
　　“停车”兰月萍黑着脸冲张帆吼道。
　　打一把方向，张帆把车子停靠到路边上，心里也是郁闷的很，跟着这样的领导也不是什么好事，以往的那些县领导，出了这样的事情那是绝对不会上前的，一个个躲得比谁都快，顶多是拍一个分管的副县长之类的还有公安局的人前去处理，至于他们自己，就算是没有什么会议，一个个也会想尽一切办法赶紧离开本县的，哪像眼下的这个兰月萍，明明可以躲得开还非得往前面凑，你说到时候不出事还好，万一出点什么事情，作为司机跟秘书，那就必须要侍奉左右，这年头又有几个人真的能为了工作而献身啊？群体械斗，那刀枪棍棒的都是不长眼的，万一不小心招呼到自己的身上，次奥，要知道，自己可是还没有结婚呢，人生最幸福的时刻还没有经历过呢，万一要是在这件事上栽了，那可真的是得不偿失了。
　　“庆明县长，你先回县政府吧！”
　　车子停下，兰月萍冷冷的说道。
　　“兰县长”刘庆明没想到这个兰月萍如此的执拗，你说这样的事情你逞什么能啊？这玩意儿不是说有勇气就行的，而是需要计谋的，一味的冲锋向前能顶什么用？你去了就一定能解决问题吗？
　　“庆明县长，你先回去吧，你的事情马上就要成功了，这种关键时刻容不得出半点的事情”兰月萍叹口气“我刚刚上任就出了这样的事情，不去不行，不去的话，别人会怎么看？会觉得我胆小怕事，但是，我心胸坦荡荡，你说我怕什么？就算是他们发生大规模的械斗，但是总有道理可讲吧？再说了，公安局的同志不是已经过去了吗？有他们在我怕什么？而且，公安局的同志也是普通人，他们为了工作都能向前，我有什么资格躲在后面？”
　　“兰县长，我……”
　　刘庆明一阵惭愧，对方一介女流之辈都能勇往直前，自己一个大老爷们有什么资格躲在后面，而且，自己现在还是县政府的常务副县长，陈志明所说的那件事还没有成功，在其位谋其政，既然还在，那就应该履行自己的职责……
　　想到这些，刘庆明用力咬咬牙：“兰县长，我跟您一起去！”
　　“庆明县长，你要想明白”兰月萍似乎预料到刘庆明会这样说，当下也没有太多的吃惊。
　　“我想明白了我， 不管以后怎么样，我现在还是齐平县的常务副县长，既然是，那我就应该履行自己的职责”刘庆明一字一句的说道。
　　“兰县长，刚刚梁成鹏局长打来电话，现场基本被控制住了，现在他正在了解事情的来龙去脉”林建伟挂掉电话转身冲兰月萍说道“初步确定的原因有可能是回汉之争”“回汉之争？”
　　兰月萍有些不解。
　　“城关镇南街的村民全都是回族，一直以来都是嚣张跋扈，而北街的村民也都不是等闲之辈，因为都是一个姓氏，所以一直以来都是紧密团结的，这么多年来，南北街虽然暗中一直争斗不断，但是南北街就像是一条龙一只虎，所以相互间即便是虎视眈眈，但是谁也不敢主动挑起争端，因为没有哪边有完全的把握把对方给制服，只是这一次不知道为什么会发生如此大规模的械斗，”
　　在齐平县生活多年，刘庆明对于一些事情还是比较了解的。
　　“嗯，回民作为少数民族，嚣张一点也是可以理解的，但是，如果是超出范围的嚣张，那就不能纵容了”兰月萍点点头“走，看看去，看看到底是怎么回事”城关镇距离县城不过七八公里的路程，小轿车过去也不过五六分钟的时间，到城关镇的地界，映入兰月萍眼帘的是一辆辆警灯闪烁的警车还有来回穿梭的身穿警服的人，从来来回回人的焦急之色上可以看得出，这里的情况似乎很糟糕。
　　二号车很扎眼，车子刚刚停下，马上就有人汇报给了正在现场指挥的梁成鹏。
　　叫上城关镇的党委书记镇长，梁成鹏三个人来到车前。
　　“兰县长”三个人脸上全都是焦急之色，尤其是城关镇的党委书记镇长，这会儿都不敢直视兰月萍的眼神。
　　“怎么回事，弄明白了吗？”
　　兰月萍的语气很平静，她知道，这种事情既然出了，那就不是着急生气就能解决的，着急生气只能让人更是火上浇油，而解决不了根本的问题。
　　“刚刚的械斗已经告一段落，两边受伤的人都已经被赶来的警车送到医院了，但是现在双方又陷入了焦灼状态，一个个火药味十足，稍有不慎，马上又是一场恶战。”
　　虽然梁成鹏在级别上似乎要高一点，但是，因为这是人家的地盘，自己只能是协助工作的，所以汇报还是有城关镇的党委书记刘世民来进行。
　　刘世民是一个四十多岁的汉子，长得也算是五大三粗，但是在兰月萍面前，却一直是小心翼翼的，因为刚刚常委会上的事情已经传到他的耳朵里了，再加上这会儿的事情不是什么好事，所以说起话来也是战战兢兢小心翼翼。
　　“那具体的原因还没有搞明白吗？”
　　兰月萍皱了皱眉头，对方汇报的跟她的问题有很大出入啊，这械斗的地方就在不远的前面，就算是你不说，这边也能看出个所以然来，现在的关键问题不是这个，而是需要找出惹事的原因，找不到问题的症结，就算是暂时平息了争斗又能怎么样？回头肯定还会斗在一起啊！
　　“两边的人都僵持着，问谁谁也不说啊！”
　　刘世民哭丧着脸脸说道。
　　虽然只是一个照面，但是兰月萍已经把刘世民给摸透了，这根本就是一个没有什么工作能力的党委书记，这么简单的一个问题都搞不明白，不过，这些人是都在僵持着，但是那些老弱妇孺呢？也都加入争斗了吗？你就不会跑去问问他们吗？
　　看一眼旁边的镇长，对方的脸上平静的很，既没有焦急之色也没有嘲笑之意，刘世民汇报的时候他就这么静静的听着，没有半句插言，兰月萍心里暗道：这个人是个角色，下一步要好好的关注一下，说不定就能是一个可用之才，但是她知道，现在不是讨论人才不人才的时候，而是需要想办法去解决这次的争端。
　　“过去看看”兰月萍看看前面，就在大街上，黑压压的站着两大片人，有的手里拿着木棍，有人手里拿着铁锨之类的，甚至还有那开山刀的。
　　“兰县长”一听说兰月萍要过去，刘世民一下子慌了，忙扯了扯梁成鹏的衣袖。
　　“兰县长，现在还不能过去吗，双方的火气还没有下来，一旦开战，后果不堪设想”梁成鹏劝慰道“要不这样，您去那边的车上看看怎么样？上面准备的有喊话器.”亅亅亅


正文 180.第179章 一半海水一半火焰
　　对于梁成鹏的安排，兰月萍还是很满意的，而且到了现场之后她才发现真的是理想太丰满，现实太骨感，她以为作为领导人，只要是来到现惩能跟战争年代的领导打到一线阵地一样能收到出其不意的效果呢，却不知道，在这样一个人人‘忌讳’的年代，即便是你真的来了，如果没有点看家的本领，那也是白搭的，想要收到出其不意的效果，除非你有什么特殊的本事。
　　最重要的，这会儿的兰月萍也不得不为自己的安全着想了，眼看着一张恶战即将发生，如果自己这个时候上前，准时要死无葬身之地的，到时候结局会怎么样？顶多给你一个‘因公牺牲’，这个可是太不值得了。
　　从勇猛到明白事，也不过是短短几分钟的事情。
　　走上梁成鹏为她准备的那台车子，兰月萍拿起喊话器：“乡亲们，我是县政府的县长兰月萍，希望你们能够放下手中的器具，各自后退十米，现在我要告诉你们的不是你们应不应该把这场斗殴进行下去，而是想让你们明白一点，斗殴解决不了什么实质性的问题，而且还能给你带来一辈子抹不去的伤痛，你们想想，大家都是有家庭的，如果你在这场争斗中出事了，那家人应该怎么办？谁能为你的出事负责？谁又会为你的事情负责，暴力冲突永远都是低级的，况且，你们这个本身就是违法犯罪行为，根据刑法规定，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，犯此款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。而且你们这是聚众斗殴，聚众斗殴的，对首要分子和其他积极参加的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制;有下列情形之一的，对首要分子和其他积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑：(一)多次聚众斗殴的;(二)聚众斗殴人数多，规模大，社会影响恶劣的;(三)在公共场所或者交通要道聚众斗殴，造成社会秩序严重混乱的;(四)持械聚众斗殴的。对于这些，你们自己看看，看看自己都是犯了那几条罪状了，按照罪状，又应该被处以什么样的刑罚？乡亲们，就算是你不为自己着想，也得为自己的家人着想吧？最起码应该为你们的下一代着想吧？你们要是因为这个被逮捕关进监狱，你们的儿女怎么办？你们女儿的生活来源怎么办……”
　　兰月萍扯着嗓子喊了一阵子，却悲哀的发现，那两伙对峙的人却丝毫不为所动，这让兰月萍很是尴尬，她以为晓之以情动之以理就能把对方给劝开呢，却没想到，这个根本就不起什么效果。
　　这一下，兰月萍彻底的怒了，软的不行，看来那就得来硬的。
　　“成鹏局长，带枪来没有？”
　　兰月萍转身怒气冲冲的对梁成鹏说到。
　　“兰县长，这个……”
　　枪，梁成鹏是带来了，但是这个有着严格的规定啊，作为兰月萍那是绝对没有持枪的权利的，即便对方是县长，梁成鹏也不敢儿戏，这不是小事，如果真的把手中的枪交出去了，那自己面临的可就不单单是处分这么简单了。
　　“放心，我不会给你 要枪的”兰月萍知道梁成鹏的担心“明抢警告，然后派特警上前，我就不相信这些人真的不怕死了”“兰县长，这万一，这万一要是被媒体给曝光了”梁成鹏还是有些担心的“要不要请示一下？”
　　“给谁请示？”
　　兰月萍杏眼一瞪“是请示重要还是解决争端重要？等你一级级的请示完，这边不知道要死多少人了，按照我说的去做，鸣枪示警，出了事我负责，这边我马上向武警消防队申请支援。”
　　“兰县长，要不这样”一旁的林建伟插嘴道“我看现在两边还能够短时间的克制住，那我们先不要动，等到消防队的同志来了之后……”
　　“对对对，建伟说的对，要不我们等消防队的同志来了之后再……”
　　听林建伟说完，梁成鹏忙附和道。
　　“也好”兰月萍点点头，林建伟的这个办法确实不失为一个好主意。
　　兰月萍点头，梁成鹏赶紧掏出手机给消防队打了电话，话语中有说不出的恭敬，要知道，人家武警消防队跟你地方上可是没有半点的联系的，人家那才是正统的直属队伍，当你求到人家的时候，必须给予最大礼节的尊重。
　　但是，作为武警消防队来说，姿态当然也没有那么高，因为那些当兵的可能随时都能离开或者是退伍，但是对于领导来说，有可能会长时间的驻扎在这里的，老婆上班孩子上学，甚至是其他的一些私事，那都是有可能用到地方上的，所以，在享受到最起码的尊重的同时，一般还都是比较好说话的。
　　接到梁成鹏的电话，又是这种维稳的大事，对方当下也没有丝毫的犹豫，二话没说直接出警，不多时，两辆装备齐全的消防车出现在械斗现场。
　　“现在，我给你们最后五分钟的机会，如果你们能够自行撤退，我们将不会追究你们大部分人员的责任，但是，如果你们拒不听从命令，那么我们就要采取一定的措施了”看着消防车来到现场，梁成鹏的底气上来了，拿过喊话器喊了起来。
　　其实刚刚兰月萍在喊的时候那些人就已经开始动摇了，但是，为了所谓的颜面，谁也不肯率先后撤，在他们看来，今天一旦后撤了，一方面是跟对方的人示弱，另一方面就是得罪了自己这方的人，人家有事了你不管，等你有事了，人家谁还会管你，基于这两种思想，所以，两边的人在听了梁成鹏的话之后依然死死地坚持着，看到这里，梁成鹏怒了，怒了，是因为有底气了，有底气了，那就要释放一下心中的怒气，于是，他决定行动，他要让这些人看看自己这个公安局长的厉害。
　　停电啊停电啊，一早就停电，刚刚来电，呜呜呜呜，对不住大家了！亅亅亅


正文 181.第180章 一半海水一半火焰
　　“同志，麻烦你指挥两辆消防车一左一右开进，我带领我们的同志在后面清场，同志们，下手一定要狠，绝对不能心慈手软，如果这一次不能成功，等他们缓过神来就麻烦了，到时候他们一旦纠缠到一起，想要再分开就不容易了，敢死队，你们三人一伙，一个手拿盾牌，另外两个负责抓捕”不得不说，梁成鹏面对这样的场面还是比较沉稳的。
　　“你们两个，保护县长”梁成鹏正准备宣布开始行动，猛然间看到还有兰月萍在场，当下叫过来两个民警“迫不得已的情况下，可以开枪”“不用了，人手本来就不多，有建伟在我身边就行了”兰月萍猛然间想到那天自己被碰瓷的嘲，这两个民警的伸手不一定就见得比林建伟厉害到哪里去，而且，兰月萍不敢确定，如果真的成了什么事情，他们能为自己而去拼命吗？他们或许不行，但是林建伟肯定可以，这不是兰月萍的痴人说梦，而是一种女人天生的第六感。
　　“兰县长，还是让成鹏局长留两个人吧！”
　　一旁的刘庆明忍不住说道，他知道，一会儿肯定是一片混乱，那帮子不知道会做出什么事情来呢，即便是自己这几个人躲在后面，也不一定就会是绝对的安全，留两个警察那是必须的，林建伟一介书生，能拿得动笔杆子还能拿得动枪杆子吗？
　　其实，这也跟他对林建伟的不了解有关，虽然在一起多年，但是林建伟始终没有在他面前暴露过自己会功夫这件事，一来，平日的生活中确实用不着，平日里刘庆明出行要么有警车开道，要么坐的车子在齐平县那也是横行，很少遇到这种那样的不太平的事情，即便是出去远行，一般情况下也都有打前站的，那些人会把所有的事情全都安排妥当，所以，跟在刘庆明身边多年，刘庆明根本就不知道自己的身边还隐藏着一个功夫高手，别说是他，就算是林建伟的父母都不知道自己的儿子上学期间还曾经修过这个。
　　“不用，有建伟在就可以了”兰月萍刚刚说完看向林建伟，却发现对方一个劲的给自己使眼色，当下一阵诧异，她不知道林建伟会功夫这件事大家都不知道，还以为已经是众所周知的事情了呢，现在看到林建伟一个劲的冲自己使眼色才知道，林建伟会两下子这件事，似乎没有多少人知道，至于上次林建伟把城管局的那几个人干倒，在大家看来也顶多林建伟够狠，出手够毒辣，他们根本就不会往其他地方想，在加上被人家给干倒本来就不是什么太好听的事情，所以大家伙根本就不会往外传的。
　　“兰县长，还是留下两个吧！”
　　林建伟怕事情穿帮赶忙再说，再说了，他心里也没底，毕竟那些人的手里面都是带着家伙的，自己现在是手无寸铁，如果对方真的冲过来做出点对兰月萍不利的事情，自己也不一定就能招架得住啊，但是有两个穿警服的在这里就不一样了，一来可以在视觉上恐吓对方，二来，这手里面的枪可绝对不是吃素的，这玩意儿比那些刀啊棍啊的可是厉害多了，那些棍棒之类的必须近距离才能伤到人，但是这枪呢，几十米开完就能置人于死地。
　　“那好吧！”
　　兰月萍无奈的点点头，对于林建伟的建议，她还算是比较认可的。
　　见兰月萍同意了，在场的人都松了一口气，这次的事情摆不平不要紧，关键是不能让领导出什么事啊，现在从上至下就是这样的想法，但凡是有点事，率先想到的就是领导，要不然怎么会出现那种在某次地震的时候‘让领导先走’这样的声音呢？眼下梁成鹏还有刘世民也是这样的想法，下面的那些村民打就打吧，打死多少个也不要紧，关键是不能让在场的领导出任何的问题，一旦兰月萍跟刘庆明出了什么问题，那就不会是简单的斗殴事件这么简单了，而是一种不可推卸的重大责任事件，这种斗殴事件那是可大可小，领导在乎了那就是大事，领导不在乎那就是小事，但是万一领导要是出什么事情，那就是百分之百的大事。
　　也正是基于这样的想法，不管在任何的事件当中，只要是有领导在的，那绝对会是先保护领导，只要是保护好了领导，那就是大功一件，相反，如果让领导出了事，即便是把整个事件处理的相当完美，那也是重大责任事故。
　　这样的想法已经深入到基层的每一个人的心中，这似乎已经成了某种定律。
　　安排好一切，梁成鹏掏出自己的手枪上膛打开保险，面对这样的场面，他不敢有半点的侥幸心理。
　　“梁局长，可以开始了吗？”
　　消防队那边的一个中队长跑过来。
　　“可以了，开始吧！”
　　梁成鹏转身看了看自己的手下“同志们，不管发生什么事情，首先保证自己的安全，三个人一组，绝对不能乱了阵脚，对于那些逃跑离开的，我们就不要追了，主要任务就是把那些留下来好战的人给弄起来，三个人成顶角姿势，必须保证能相互照应……”
　　在这样的问题上，梁成鹏还是不敢懈怠的，一来，他确实拿下面的人当兄弟看待的，二来，如果真的有哪个人出事了，那他有着不可推卸的领导责任，所以，他此时也变成了事妈，不停的唠叨，直到消防车已经开进了，梁成鹏这才做一个跟我上的手势率先冲锋向前，虽然这里面可能会有作秀的成分在里面，但是，面对这样的场面依然能够一马当先，这让兰月萍很是敬佩，就算是作秀，能够做一辈子的话也算是功成名就了。
　　消防车喷水枪的威力不容小觑，面对熊熊大火都是威力十足，更何况是面对这肉体凡胎？对准两边的人群，水柱准确无误的冲击到他们的身上，被强有力的水柱冲击，众人开始溃退，有聪明的人趁着这个机会就开始逃窜了，不明白事的还想苦撑，这个时候紧跟着后面的警察就起到了作用，三个一伙，一个拿着盾牌在前面开路，两外两个瞅准机会就上前抓捕，不得不说，梁成鹏这样的安排还是比较明智的，消防车一路开进，后面的警察一路抓捕，二十多分钟以后，场面被控制住了，即便是还有些零零散散的想要继续闹事，在梁成鹏鸣枪示警之后也都老实了，你的棍棒再狠也狠不过枪子啊！
　　“刘书记，场子已经替你清理了，剩下的就看你的了，给你两天的时间，把事情的来龙去脉弄明白汇报给县委县府，而且，必须确保绝对不能再有此类事情发生，否则，拿你是问”兰月萍紧紧地盯着站在一边的刘世民，虽然只是短暂的接触，但是兰月萍已经看出来了，这是个办不了事的人，从刚才的手足无措上就能看出其不怎么样的领导才能，这样一个人能当上乡党委书记，肯定有着不为人知的内幕，所以，兰月萍并没有给他太多的难堪，只是按照一般的规律训斥了几句，然后给出对方一个期限。
　　“是，是，一定给县委县政府一个满意的答复”场子清理完了，刘世民的腰杆也挺起来了，当下露出了其玩世不恭的本性。
　　“嗯，最好是一个满意的答复”兰月萍冷冷的看着这个刚刚还被吓得屁滚尿流的党委书记，心底里一阵烟雾，尤其是发现对方竟然不停的在自己的胸部扫来扫去的时候，兰月萍更是恨不得当下给对方两个大嘴巴子，这是一个乡党委书记应有做派吗？我一个县长站在这里你都能够露出这种本性，如果换做其他女性呢？你岂不是要直接扑上去了？
　　“兰县长，留下来吃饭吧！”
　　见兰月萍想走，刘世民忙不迭的挡在前面“我们城关镇的猪蹄是远近闻名的小吃，而且猪蹄这东西里的胶原蛋白是人体皮肤的主要成分之一，也有促进女性激素合成的作用，对女性容颜有一定的益处，有很多其他县市的人都专门跑来我们这里购买猪蹄……”
　　“你们乡政府欠人家猪蹄店的老板多少钱？”
　　兰月萍猛然想到网上前不久刚刚曝出的一个类似的新闻，某乡镇府竟然欠人家小饭馆好几十万的接待费，真是天理难容，几十万，一个普通老百姓家庭近乎一辈子的收入啊！
　　兰月萍忍不住想道，这个城关镇该不会也有这样的丑闻吧？亅亅亅


正文 182.第181章 一半海水一半火焰
　　“啊？”
　　刘世民没有想到兰月萍会突然有这么一问，当下有些惊慌失措，虽然他不知道网络上那个最近很疯狂的新闻，但是他自己的事情还是比较清楚的，在他干党委书记的这些年了，前前后后从这家猪蹄店不知道接待了多少客人，也不知道从这家猪蹄店带走了多少猪蹄以便送礼之用，但是，对于结账的事情，却总是一拖再拖，在刘世民看来，自己作为父母官，吃下面人一点猪蹄算不得什么，二来，他非常清楚那些所谓的接待费都跑到哪里去了，名义上都支出给饭店了，实际上却都是塞进了自己的腰包。
　　“刘书记，你该不会也像网上说的那个一样欠人家不少接待费吧？”
　　兰月萍眼神嗖然收紧，如果这件事是真的，她肯定不会饶恕这个刘世民的。
　　“兰县长，我们的接待费都是按月结算的”旁边一直站在没说话的镇长这个时候说话了。
　　“对对，我们都是按月结算的”刘世民投过去一个赞赏的眼神，心说这个镇长关键时刻还是能给自己挡事的。
　　兰月萍皱了皱眉头，心中对这个镇长又改变了看法，刚刚看他还是比较顺眼的，但是这会儿对方一跟刘世民配合，兰月萍心里很是不爽，感觉这个人跟刘世民似乎也没有什么两样，只不过就是比较善于伪装罢了，只是，兰月萍又怎么会想到，镇长关键时刻说这么一句话也是有着不可告人的秘密的，也是有着一定的深意的。
　　“好了，吃饭就免了，从这里回县城不过几分钟的时间，以后有的是机会”兰月萍这会儿哪有什么吃饭的心情，刚刚上任就跟邵志文闹翻了不说，这里还出了这么大的事情，接二连三的事情搞得她焦头烂额。
　　“是，是，那我改天再邀请兰县长过来检查指导工作”刘世民忍不住又扫一眼兰月萍饱满的胸部，心里一阵想：妈的，这个娘们怎么就长得这么诱人，这么坚挺的乳@房要是握在手里，那该会是什么感觉？还有那曼妙的身段，妈的，这么漂亮的一个女人竟然当县长，这让我怎么下手？
　　不错，刘世民就是这样想的，即便是知道对面站在的是县长，他邪恶的思想还是忍不转了小差。
　　“哼”作为一个女人，如何能看不出刘世民眼中的那一抹欲望，当下愤愤的转身走向自己的车子。
　　林建伟见状恨不得把这个刘世民撕成八瓣，妈的，我的女人你也敢妄想，看我有机会不好好的整治你，男人嘛，就是这样，只要是自己用过了哪个女人，就总是会觉得这个女人就是属于自己了，就不希望再被其他男人碰了，甚至其他男人想想都不行。
　　“这个刘世民什么情况？”
　　钻进车里，兰月萍看向林建伟。
　　“邵志文的兴子，是邵志文老婆的一个表弟”一旁的刘庆明主动说道“这是个不学无术的家伙，整天只知道钻营，什么工作也做不了”反正已经跟邵志文闹掰了，该说的都说出来好了，这样还能为得住兰月萍，再说了，即便是自己不说，兰月萍也能通过林建伟得知，那自己何必再继续隐瞒，而且这样的话说不定还能给兰月萍留下一个不错的印象。
　　“嗯，我知道了”兰月萍点点头，怪不得对方敢如此的大胆，竟然龌龊的还想打自己的主意，看来这是觉得有后台给他撑着啊！
　　刘世民啊刘世民，既然你这样想，那就怪不得我拿你开刀了。
　　“去县委”回到县政府把刘庆明放下，兰月萍让司机掉头，虽然跟邵志文闹翻了，但是这应该的工作还是要继续下去，争斗是争斗，工作是工作，虽然不能分的太清，但是兰月萍还是希望能分的清楚一点，不过邵志文怕是就不会这样想了。
　　“海斌主任，邵书记在不在？”
　　上到县委二楼邵志文的办公室，兰月萍轻轻地敲了敲门，把坐在办公桌前正向外凝望的陈海斌吓了一跳。
　　“兰县长”陈海斌扭过头，脸上有些许的怒气，却还是恭敬的叫了一声，当下说了一声“您稍等，刚刚邵书记在接一个市里面的电话，我去看看接完了没有”不得不说，陈海斌的头脑不是一般的聪明，说谎话的本领也很强，或许这就是秘书的天性，秘书，天生就得学会无理辩三分，当然，这个无理并不是没有道理的意思，而是说给领导空出一定的拒绝的理由，要知道，作为领导来说，并不是所有人都愿意见得，有一些领导不愿意见得人怎么办？作为秘书就得学会挡驾，挡驾的最根本方式就是撒谎，当然，这个也得看对象是谁，像是一般的科局长之类的，你完全可以直接拒绝，但是对于那些重量级的科局长，还有县级的领导，你就得斟酌一番了，最起码得问一下老板的意思。
　　此时的邵志文正斜躺在自己的老板椅里，常委会上的事情让他至今无法释怀，虽然当时有一种急于想要知道刘庆明为何会倒戈的冲动，但是过后邵志文反倒是释然了，既然对方已经决定要倒戈了，自己就就算是知道了为什么又有何用？这种利益已经能够驱使着他在那么重要的场合跟自己对着干，那还有什么能够挽回呢，天要下雨娘要嫁人，由他去吧，爱咋咋地，反正自己该享受的也享受了，该拥有的也都拥有了，而且自己现在在齐平县还是响当当的班长，有这个就已经足够了，压迫了刘庆明这么多年，也应该给对方一个翻身的机会了。
　　“老板，兰县长过来了，见还是不见？”
　　陈海斌蹑手蹑脚的推门进来，在邵志文面前，他就是一活脱脱的孙子，有时候甚至比孙子还孙子，因为孙子有时候还经常给爷爷使性子，还能经常玩的爷爷连轴转呢，但是陈海斌在邵志文面前根本就不敢翘尾巴，从一个籍籍无名的普通工作人员到县委办的第一副主任，从一个穷的只能住出租屋落魄户发展到如今住着县城里最高档小区的三居室，从即便是大冷的天也只能是用手洗衣服发展到现在即便是一个衬衣也会扔进滚筒洗衣机，邵志文带给他的变化实在是太大了，他除了感恩想不到其他的，可以说，没有邵志文就没有他的今天，所以，对邵志文的恭敬，陈海斌是发自内心的，是发自肺腑的。
　　“那个娘们过来了？”
　　邵志文没想到兰月萍竟然会过来，也就在这时，邵志文办公桌上的手机嗡嗡嗡的响起来，看看上面的来电人，邵志文冲陈海斌摆摆手“让她先坐会儿，我接个电话”“是”陈海斌退出去了，邵志文有这个权力，作为一把手的班长，他有权力让班副在一边等着。
　　“喂，”
　　邵志文接起电话。
　　“姐夫，我这边出事了”电话是刘世民打来的，他把刚刚发生的事情跟邵志文做了剪短的汇报，在电话里他把自己吹的异常的神勇，吹嘘着自己用什么什么方式把闹事的人给摆平了。
　　“行了，我知道了，还有其他的事情吗？”
　　邵志文不耐烦的说道，对于这个偏兴子，邵志文没有半点的喜爱，但是，因为这个兴子的母亲是自己岳父的亲姐姐，碍于这个层面上的关系，也只能是对他照顾有加，没办法，谁让自己的今天都是岳父给的呢，如果没有岳父一手提拔，他能在当年的时候成了南济市政坛上的一个新星吗？全市最年轻的的县长，但是，也就是到了县长的位子上，邵志文前进的步伐猛地一下慢了下来，没办法，谁让他岳父在就在那一年的冬天因为突发脑溢血而不能继续留任岗位只能去到政协养老了呢，如果老爷子依然还在省委组织部长的位子上，说不定自己现在已经混到市委副书记了，唉，都怪自己命不好啊，还没有迈上副厅级的台阶自己的福星就陨落了。
　　不过，邵志文也算是知恩图报之人，即便是自己的老岳父已经没有办法继续支撑他的升迁了，但是他对那个已经行动不便说话也颠三倒四的岳父依然是恭敬的很，也正是因为这样，老头子才在离世的前几天厚着脸皮又找到了相关的领导，让他直接迈入县委书记的行列。
　　每每想到这些，邵志文都觉得自己最起码应该表现出应该有的感恩，如果不是岳父最后再帮助自己一把，凭借着自己的根基，想要混一个县委书记很难啊，尤其还是齐平县这种地方。
　　所以，一直以来。对于岳父那边的关系，他还是比较照料的。
　　“姐夫，还有件事，这件事您一定得给我想想办法啊！”
　　刘世民话锋一转，马上带上了哭丧的味道。亅亅亅


正文 183.第182章 一半海水一半火焰
　　“有事说事”邵志文不耐烦的说道，他知道，自己这个偏兴子肯定是又惹了什么事情，也只有在这个时候他才能对自己表现出如此的恭敬。
　　“姐夫，我……”
　　刘世民胆战心惊的把事情的始末说了一遍，当然，这个所谓的胆战心惊也只是表现在说话的语气上，至于内心深处，他轻松的很，在他看来，有这个当县委书记的姐夫撑腰，还有什么摆不平的？只要是姐夫说句话，齐平县谁不会给自己个面子，即便是市里面下来的人，也得照顾姐夫这个老县委书记的面子吧？况且，很早就有传言说姐夫马上就是市委常委了，这玩意儿，只要是挂上了常委的名头，比那些个什么副市长之类的可是强多了，这个在常委会上可是有了发言权了，哪像那些个副市长们，虽然看上去风光无限，但是在某些事情上根本就没有什么话语权，说白了就跟排位似的，但是常委不一样啊，这一点，刘世民还是很清楚的，所以他才敢如此的肆无忌惮。
　　“你他妈就是个混蛋”听刘世民说完，邵志文一下子急了“我怎么跟你说的？啊，你脑袋被门夹了还是被驴踢了？我告诉过你吧？让你老老实实给我呆着，回头我给你解决一个副县长，也算是让你光宗耀祖了，你他妈这是弄得什么事？”
　　邵志文现在终于明白为何岳父活着的时候不提拔自己姐姐那边的子嗣进官场了，看来那些人的脑袋还真的有问题，一个个跟自己老婆的那个姑父一样，喜欢占小便宜，总觉得眼前的利益先占下再说，万一以后要是没有机会了怎么办？
　　眼下的这个刘世民就是这样，完完全全一个大傻蛋，在邵志文看来，他干这个城关镇的乡党委书记，即便是本本分分的，一年弄个几十万也跟闹着玩的，因为城关镇距离县城近，各方面发展的都很好，而且还有自己的开发区企业，这样一个乡镇的党委书记，随随便便一年弄个几十万没有问题啊，如果弄不到，只能说明你不会干，而且这个几十万完全是属于那种没有问题的钱，这就跟平日里人情往来一个道理，老老实实干上几年，回头给弄个排名比较靠前的副县长，或者是人大副主任之类的，亦或者是如果表现的真好再把他弄到开发区去干一届也不是没有可能的，邵志文有这个能力，也有这个实力，等到干上副县级，虽然说实权或许没有那么大了，但是下面人的上供也不在少数啊，作为一个县委书记，邵志文实在是太明白了，就算是县人大的一个普通副主任，逢年过节的时候也有十几万进账啊，那就更不要说还能找比较不错的单位处理一些单子什么的了，当然，这个也看你会干不会干了，会干的人，即便是去到二线了，该解决的事情也能解决，不会干的人，即便是身处一线，该办不了还是一个办不了，归根结底还是一个手段的问题。
　　身在官场，必须会耍手段，首先，你得表现的笨一点，俗话说，人贤招人嫉，首先，你得学会笨拙一点，只有这样才不会遭人嫉妒。有些人自以为有点小权就卖弄起来，自作聪明地玩弄权术，常被人讥笑。事实上，真正的权术高手往往从表面上看并不聪明，甚至有些笨拙和傻气。
　　现实生活中，人际关系错综复杂，把精明挂在脸上并不一定是好事。做人还是笨拙一点，“傻”一点好，那会使人感到踏实，受人欢迎。当然，这种“傻”不是真傻，而是一种低姿态，一种掩饰。
　　不管为官还是做人，都不可狂妄。没有本事，不要狂妄。有了本事，也不能狂妄。无论是狂妄之行，还是狂言乱语，都应该尽力戒绝。
　　狂妄的人往往眼高过顶，自命不凡，目空一切，妄自尊大。这样的人常会给人一种趾高气扬、傲慢无礼的感觉。如果过于狂妄，不懂得收敛，必定会遭到他人的嫉恨，受到打击，甚至会招来横祸。
　　尤其是那些有着深层次目的的人，更得学会收敛，即便是有锋芒，也得想尽一切办法把锋芒收起来，就像眼下刘世民这样的，按照邵志文的设想，就是让他老实一点，最重要的是不能做那些违法乱纪的事情，只要是平平稳稳的过渡，搞一个副县级不跟闹着玩一样吗？但是，如果你招来妒恨，让人抓住把柄就完了，在官场混，不要以为就是你有关系，不要以为就是你有门路，人家有门路的人多了去了，甚至可能随随便便拉出来一个都比你能耐的多，尤其是那些处心积虑想要对付你，不管是明面上还是私底下，肯定会想尽一切办法找寻你的短处，一旦被他们给拿捏住了，或许平日里大家一团和气，但是一旦到了关键时刻，说不定就是置你于死地的杀手锏。
　　就因为这个，邵志文在给城关镇安排班子的时候就已经考虑到了，他弄过去的是一个有能力但是没有背景的镇长，为的就是去给刘世民这个不学无术的人掌舵的，作为邵志文来说也害怕城关镇这样一个大镇毁在刘世民的手里，他害怕刘世民去了之后会折腾，所以特别嘱托，财务大权必须给镇长，这也是众乡镇里面所没有的，也正是因为这样，那个镇长才能实打实的把心思扑在工作上，也正是因为这样，面对刘世民的飞扬跋扈，人家才能忍气吞声的干着出力不讨好的活，一旦人家要是也有背景，能心甘情愿的被刘世民这样的人欺压吗？如果不是邵志文曾经许诺回头把刘世民弄走之后直接就给他在原地扶正，就算是人家再有本事再没有背景也不会愿意心甘情愿的整天为刘世民擦屁股啊，不当家不知道柴米贵，刘世民整天吃喝玩乐，完了之后抹抹嘴抬抬屁股就把问题交给镇长，日子倒是潇洒的很，却不知道人家镇长工作的难处，钱这个东西不是天上掉下来的，也不是说像泼水一样随随便便泼出去就行，关键是你得入账啊，这个账能不能入得好，能不能符合规定也是一个大事啊！
　　但是刘世民却不管这个，仗着有邵志文这层关系横行霸道，觉得在齐平县邵志文老大他就是老二，也直到兰月萍的突然出现，也直到知道了常委会上的事情，刘世民这才豁然省悟，事实，似乎不像是自己预料的那么简单了，齐平县的天，似乎要变兰啊，一旦是真的彻底变兰了，那自己以前的那些所作所为岂不是要……
　　所以，他这才赶紧跑到邵志文这里来了。
　　“姐夫，事情已经是这样了，您说怎么办啊？要不你跟王大傻说说，让他出面摆平这件事？”
　　刘世民现在是太仰仗镇长王朋了，因为一直以来都是王朋为他掌舵，而且这些年来确实也没有出什么事情，所以，在刘世民看来，这就没有王朋摆不平的事情。
　　“王大傻王大傻，我他妈看你才是一个真正的大傻”邵志文气的浑身直打哆嗦“你跟我说，除了这件事还有没有其他的事情？”
　　“没有了，没有了”刘世民慌慌张张的说到，心里面却忍不住打一个冷颤，从邵志文的话语中刘世民听出了冷意，这在以往是没有的，但是，心存侥幸的他依然不肯把所有的真相全都说出来，但是，他忽略了邵志文的智商，或者说，他忘记了自己究竟是一个什么样的人。
　　看他，邵志文已经看到骨子里面去了。
　　“我现在给你最后一个机会，如果你老老实实说出来，说不定我还能保你一命，如果你不实话实说的话，那你就等着去死吧！”
　　邵志文这会儿心情很不好，面对不知好歹的刘世民直接就爆了粗口，而且是前所未有的粗口，骂了还不解气，直接抓起手边的茶杯就给砸到了墙上。
　　今日推荐：《网游之怪兽岛》内容简介：天大的幸运却想不到带来天大的灾难，重生的他再次进入游戏世界《怪兽岛》为了证明自己，为了将曾经伤害自己的人全部踩在脚下，他便凭借前世记忆开始了一场寻找五神器与十二圣石的故事。
　　ps：喜欢宠物蝎灵就看《怪兽岛》不看不行。
　　阅读地址：亅亅亅


正文 184.第183章 一半海水一半火焰
　　“砰”地一声传来，把在外屋等着的兰月萍吓了一跳，一边默默注视着兰月萍的陈海斌也是吓了一跳，他知道邵志文这会儿心情不爽，但是没有想到不爽到这个地步啊！
　　“兰县长”陈海斌小心翼翼的看向兰月萍，希望这会儿的兰月萍能够离开，说真的，陈海斌害怕一会儿兰月萍进去之后邵志文会借着这个火气跟兰月萍吵起来，刚刚在会场上两个人闹翻归闹翻，毕竟那是工作场合，但是如果这私底下真的撕破了脸皮才是真正的大麻烦。
　　“既然邵书记在忙，那我回头再过来吧！”
　　兰月萍岂能不知道陈海斌的良苦用心，当下点点头站起身，回头看一眼邵志文的办公室，听到里面继续传来砰砰砰的声音，兰月萍一阵摇头：看来这次是真的要翻天了。
　　看何丽娜从台阶上走下来的时候林建伟就一直观察着她的面部表情，发现对方似乎没有什么异样，当下放下心来。从内心深处他不希望兰月萍跟邵志文闹得太僵。
　　“兰县长”林建伟从里面为兰月萍打开车门，他知道兰月萍不喜欢搞那些浮于表面上的东西，不喜欢搞拍马屁的那一套，尤其是在这种公众场合的时候，别人给她开门那是没有办法的事情，但是她绝对不允许自己的秘书这个时候给她开门，每个领导都有自己独特的行事方式，每个领导都有属于自己的喜好，作为下属，就得去想办法迎合和遵守，领导可以说一遍，也可以再提醒一遍，但是当说到第三遍的时候，你就必须要遵守了。
　　“回去吧！”
　　兰月萍无力的靠到后座上，这会儿的她感觉有点心交力瘁，之前曾经看到过一篇帖子，说是新世纪的女性必须具备的能力，那就是上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓。”
　　当时看过之后兰月萍就当做笑话一笑了之，现在才发现，那个帖子似乎很能说明问题，怪不得某位名人说过，做人难，做女人难，做一名名女人更难，在兰月萍看来，在官场上的女人比名女人还难做。
　　虽然说女人混官场有其优越性，因为女人本身就是一个最大的长处，如果再加上善于语言及攻关能力，协调上下左右关系上就比男官员好的多，这是一个男性官员怎么也无法获取的优势。
　　但是，并不是女人进官场都有优势，尤其是跟兰月萍这样的漂亮女人，本身就是麻烦，自古以来不都说什么“红颜祸水”嘛。男人看到漂亮的女人就如猫儿看到了鱼，漂亮的女人在官场上行走就好比梅花鹿进入了猎豹群。即使你能力超群，也会让人产生奇想，因为官场上最常见的就是一种依附现象，说白了就是靠山，每个人都会寻求属于自己的靠山，即便是那些不怎么想着升迁的人，也会觉得有一个靠山会很吃得开，而问题就出在这个靠山上面，大家在见了漂亮的女人，首先想到的是：她依附的是谁？也就是说，她的靠山是谁？她是生活在哪棵大树下面？说白了，肯定是她的上级，肯定是一个对她有利的官。就像是一个流传甚广的关于官场女干部的一个笑话，说是六个女干部竞争妇女主任一职，有五个落选了。领导找落选的五个女干部做思想工作。问话的内容是一样的：“你知道你落选的原因吗？”
　　女干部的回答各有各的不同。第一个回答：“知道，我的上面没人。”
　　第二个回答：“我和她不同，我上面有几个人，但他们都不硬，你说怎么办？”
　　第三个回答：“我上面的人不比她少，他们也都很硬，可是他们在上面不使劲，你有什么办法！”
　　第四个回答：“我上面的人不比她少，他们都很硬，他们埋怨我在下面没活动，他们不满意！”
　　第五个回答：“我上面的人也都硬，并且我在下面也使劲的活动了很久，他们应该满意了吧？可是他说我没有！”
　　在很多人看来，女人就是在成为男人的玩偶之后才一步步得到提拔的，而这个官场上的顺是在丧失了作为女人的尊严还有女人的底线之后才换来的，即便是你真的行得正坐得端，但是很多人眼力啊，你依然摆脱不了这么物欲横流的社会，说白了，人在江湖走，真的有时候是官身不由己啊！
　　这样说，或许就会有人说了，那么就打扮的丑陋一点呗，那样的话就没有人说你投机钻营了，就会以为你是凭借着自己的真本事上位了，但是，在这个美女经济大行其道的时代，太丑的女人是进入不了好色领导的法眼的，你看那些这种会议那样场合的，端盘子的也好，佩戴鲜花的也罢，有哪个不是身材高挑相貌出众的，尤其是接待办里，即便只是一个勤杂工样式的，那最起码也得看得过去，否则，作为女人你想想再上一层楼那是很难的。
　　而且还有一点是女人损失最大的，那就是温柔，进入官场之后，女人的温柔就会消失，即便是面对自己的亲人的时候，也会很不由自主的就会板起一副脸孔，没办法，作为女人，或许本性是温柔的，但是，官场上本来就是一个弱肉强食的领域，有了位置，那就得去争抢，如果一个女人太温柔的话就会失去很多机会，到时候上司会说你工作能力有问题，下属会说你不像领导。没办法，作为官场上的女人就得要像赖斯，得有男人般的果断和眼神。久而久之，她们就会变得很专横，很霸道，进而变得不像是女人。
　　但是，如果你觉得这样就可以那就大错特错了，要知道，官场这个战场对女人的要求很高，因为女人终究还是女人，女人的官再怎么大也会害怕社会舆论，如果你走到哪背后都会有人说‘哪儿还像个女人，完全就是一个男人婆，活脱脱一个母夜叉。’，如果这样了，那作为女人还有什么意思？怕是连个老公都找不到，就算是已经有了家庭的，也就因为女人失去了原本的细腻与温柔而导致家庭、婚姻的不和谐，就像是某女，年纪轻轻的就坐上了团县委书记的位子，而且工作能力非常高，个人也很要强，总觉得自己要比男人还得能干才行，每天很多的应酬，要很晚才能回家，而他的男人却只是某单位一个普通的科长，甚至连副科级都不是，但是，位置比她低的老公，对她不但不会高看一眼，而且经常说，‘别看你在外面人五人六的，在家里，你就是我的老婆，就得乖乖的服侍我，我想怎样就怎样。’而且还给她订下许多规矩，这样下来，导致她的心理隐藏极大悲哀。她每天走出家门是快乐面对，而疲惫走回家时，面对的是一个男人对自己无端的发泄。
　　这些，都还不是女人最悲哀的事情，官场中的女人最悲哀的莫过于既不能长得太高也不能长得太矮，高了，跟男人在一起男人会没有优越感，记得有男人曾经说过‘超过60度的酒，一般人没胆量喝，超过180公分的女人，一般没人敢要。’而太矮了人家有会觉得你就像是一个长不大的孩子，即便是你能当上县长甚至当上市长，人家也会说你是一个小女人。
　　作为官场上的女人，你说不会喝酒吧，很多场合不好应付，你说你的酒量比男人还要厉害吧，就会激起男人的征服欲，有几个男人不希望趁着女人酒后搞点小动作沾点小便宜什么的 。
　　唉，说到底，官场上的女人难啊，想要成功，要比男人付出百倍的努力才能成功，而且，女人每前进一步都得小心翼翼谨谨慎慎，稍不留神就会身败名裂，血溅沙场。
　　“兰县长”回到县政府停下，见兰月萍并没有什么动作，依然紧闭着眼睛仰靠在后座上，林建伟轻轻地叫了一声。
　　“对了，再去医院一趟吧！”
　　正想要下车，兰月萍猛然又想到了***，虽然***不仁，但是自己不能不义啊，而且，兰月萍有件事还想跟***商量呢！
　　今日推荐：《 小职员的艳遇史：职场** 》简介： 我叫王寒，虽然我名字听起来有点寒酸，但是我的人生却是逍遥自在、乐的快活。
　　上达高官妻室、富豪之女，下达平民白领、妇女，那是来了一波又一波。
　　后来我总结了三点：一厚二厚三还是厚，文章中大家就会知道，我到底有多厚。
　　尤其是我的艳遇，您也别羡慕了，也别嫉妒，或许你也会有此奇遇的。
　　ps：不得不看的小职员艳遇《 小职员的艳遇史：职场** 》阅读地址： 亅亅亅


正文 185.第184章 一半海水一半火焰
　　“兰县长”见兰月萍进到病房，***挣扎着想要下床，却被兰月萍伸手摆住了。
　　“躺着就行，躺着就行”兰月萍摆摆手“你现在有伤在身。”
　　“兰县长，我已经好的差不多了”***坚持起床，虽然身在医院，但是外面的事情他一点都没有落下，干县府办公室主任这么久，好歹也有属于自己的眼线，从常委会上的刘庆明临阵倒戈到兰月萍的大获全胜，所有的一切全都传进了他的耳朵里，这会儿的他已经在重新思量了：再想要跟以前一样似乎不怎么行了，伴随着刘庆明的倒戈，邵志文一方的人肯定都会有属于自己的想法的，面对如此强势的一个兰月萍，大家肯定得掂量一下下一步到底应该怎么做，作为县政府的办公室主任，理应当是第一个靠上去的，但是以前因为有着刘庆明，***还想着搞点其他的小动作，但是现在看来，已经没有其他的选择了，既然没有其他的选择了，那还犹豫什么？作为县府办的大管家你不靠上县长还想靠上谁？如果你靠上了别人，县长能容许你的存在吗？
　　“没事，多休息几天，”
　　兰月萍不经意的看了林建伟一眼，对方马上识趣的放下手中的东西离开了病房，当然，不单单是离开，而是到外面去站岗去了，是负责不能有人进来打扰。
　　“建国主任，有没有想过换一个工作模式？”
　　看着林建伟把门带上，兰月萍笑盈盈的看着***。
　　“这个……”
　　***心里一惊，他怎能不知道兰月萍这句话的含义，说白了，那就是不想自己当这个县府办主任了，心里一阵凄冷，也不知道哪里来的勇气，当下狠狠心说道。
　　“那得看值不值得了”***决定豁出去了，反正对方已经决定想要把自己给推出去了，何不趁这个机会提点要求，这个时候不是显示高风亮节的时候，而是给自己铺路做准备的时候，此时不要求你还想着等对方下定决心之后再要求吗啊？到那个时候黄花菜都凉了。而且，***也知道，自己好歹是一个县府办的主任，没有功劳也还有苦劳，兰月萍绝对不能就这样随意的把自己给弄出去，即便只是为了堵一堵大家的嘴巴也不能轻易的就把自己这个县府办主任的帽子给摘了，最起码你得认可我以前的成绩吧！
　　“那建国主任觉得怎么才算是值得呢？”
　　兰月萍早就料到***会有这么一问，当下就把皮球给踢回去了，她要看***的底线，看看对方的底线自己能不能满足，如果能满足，一切好商量，如果不能满足，那就得用点小手段了。
　　“这个……”
　　兰月萍突如其来的问话让***没有丝毫的心理准备，虽然也曾经想过要出去，但是以前都只是想想，而且他也知道，目前来看似乎并没有太适合自己的位子，这样一想，他也就把那个心思暂时给搁下了，没想到现在兰月萍突然问起了，搞了他一个措手不及，根本就不给他仔细考虑的时间。
　　“兰县长，能不能给我一个考虑的时间？”
　　***还想着找个高人之类的商量一下，看看到底是哪头轻哪头重，看看自己到底应该如何取舍。
　　只是，他想的实在是太美了，既然领导想要搞你，那他还会留给你思考的时间吗？还会让你找一个万全之策来对付他吗？如果真有那样的领导，不是傻子也差不多，所以，兰月萍笑着摇摇头。
　　“建国主任，县政府办公室的主要职责是什么？”
　　兰月萍笑呵呵的看着***问道。
　　“这个……”
　　***不知道兰月萍的葫芦里卖的什么药，稍稍停顿了一下说道：“首先，协助县政府领导组织起草、协调、修改和审核以县政府、县政府办公室名义发布的公文。然后根据县政府的工作重点和县政府领导指示,负责组织和参与对全县改革开放和经济社会发展中的重大问题进行调查研究和决策咨询,及时反映情况,提出政策性建议和咨询意见。对经济形势、地区经济社会发展政策进行分析研究,对县政府重要工作、重大政策落实状况进行跟踪调研,收集、分析、整理和报送重要决策咨询信息,为县政府决策提供参考建议。负责县政府会议的准备和组织工作,协助县政府领导组织会议决定事项的实施……”
　　不得不说的是，***这个老干家对于县府办的本职工作还是比较清楚的，说起来也算是头头是道，却不知道，他正一步步的迈进兰月萍为他精心设计好的圈子里面。
　　“建国主任说的很不错，知道县政府办公室这一摊子事实在是太多了，那么我想问下，你说，一个县长带着一个不顺手的县府办主任能做好县政府的工作吗？”
　　刚刚***说出那一大串工作职责的时候，兰月萍甚至有想要改变自己初衷的想法，但是，想到***的摇摆不定，想到***表现出的墙头草一样的本性，马上就把这个想法扼杀在了摇篮里。
　　作为领导，最不喜欢的酒水那种主意不正、立场不坚定的人。这种人就是老百姓经常说的“墙头草”、“两面派”无论哪个单位貌似平静，其实背地里都在拉帮结派、明争暗斗，作为领导，那也得有自己的人际圈子，帮自己巩固自己绝对的领导地位。如果遇上一个主义不正、立场不坚定的家伙，东风大了向东风、西风大了向西风，那领导岂不是养虎为患？在领导眼里这种人是最不可靠的，是用不得的。尤其是县长跟县政府办公室主任这样的关系，那就更容不得墙头草了。
　　自己的大管家，今天听你的明天不听你的，这以后的工作还怎么做？再说了，兰月萍很清楚‘当断不断，反受其乱’的危害”尤其是在这种关键时刻，要想稳固自己的政权，必须要有坚实的班底，手底下绝对不能有立志不坚的部下。为了避免这一尴尬现象出现，领导者就必须坚决果断，而不能摇摆不定。 人们之所以会在抉择中犹豫不决，是因为所面对的抉择方案很难判断优劣，而人们都想做一个最佳选择。其实任何决策都不是“万全之策”决策是各种信息的综合输出，是有选择的输出，它不可能包含全部有利因素。因此在决策时要善于“好中择优”、险中求稳，而企图找到万全之策的想法则是大错特错的。领导者切不可一味追求精确，当然如果条件允许，愈精确愈好，但自然界的事物是相互联系和不断变化运动的，过分追求精确反而模糊，适当的模糊反倒可以精确。现代社会变化无穷，影响决策的因素也越来越多，决策则犹如从流沙中找出稍纵即逝的珍珠，必须当机立断，而不可能等到把影响决策的所有因素和影响程度掌握齐全后再做决断。大多只能在部分信息精确、部分信息模糊的“灰色”条件下进行决策。因此，要善于比较，不可一味强求最优方案，任何真正的最优都是没有的。我们惟一能做的就是：两利相衡取其重，两害相权取其轻。而眼下对于兰月萍来说，拿掉***所得到的利益肯定比留着***所得到的祸害多大得多。
　　“兰县长的意思是一定要拿掉我了？”
　　***这会儿没有了最初的恭敬，俗语说得好，兔子急了还咬人呢，更何况还是人在自己的利益被侵占的情况下，那爆发出来的底气绝对不是一般的大。
　　“不错，就是这样”兰月萍收回自己的笑“建国主任，识时务者为俊杰，你自己可以想一想，就算是我不拿掉你，我只需要把你架空了，你留下来还有什么意义？”
　　兰月萍最擅长的就是阳谋，我把心里的想法就直接跟你明说，但是你绝对想不出反驳的理由，因为你没有反驳的能力，现在就是这样，我就是跟你明说，如果你不走，我就架空你，作为一个县长，想要架空一个办公室主任还不简单吗？要知道，没有谁喜欢被架空，即便只是一个小小的办公室主任也不喜欢这样。
　　“兰县长，有一件事你应该能想到，作为林建伟来说，从戴罪之身直接到县府办的大管家，怕是也还有些难度吧？”
　　***咬着牙说到。
　　“我有说过让林建伟做办公室主任吗？”
　　兰月萍笑呵呵的看着***，一个反问直接就把***给问蒙了，在***看来，兰月萍把自己给拿掉，那肯定就是扶持林建伟上位的，即便是躲在门外偷听的林建伟也是这样想的，甚至当下也还有些小小的激动，只是，兰月萍后面的话却是把他的激动给迅速浇灭了，他自己也想不明白，兰月萍把***给拿下之后，究竟会扶持谁上位？
　　书名：《巅峰的诱惑：权欲漩涡》作者：冰豆儿内容简介：权欲云巅，人人想着往上攀。
　　权的诱惑，色的扑朔。招引的这些小人物风/流暗涌，人头攒动。
　　这下好了，悉数人物一一登场，官场成了一口大染缸：贪恋女色，口味别具一格的林浩仁；借权玩弄女性，狂敛巨财的娄明溪；为了保全其职，时时‘飞蛾扑火’的徐美娥；还有风/流一时让自己男人痛苦一辈子的刘雪梅……
　　众多的人物，饱满的情节，真实的笔触，为您讲述一个看似平凡实则惊心动魄富含激情漩涡的官场故事……
　　作品地址链接： 亅亅亅


正文 186.第185章 一半海水一半火焰
　　“那你？”
　　***很是诧异，他不知道兰月萍是怎么想到，既然把自己给搞掉了，为何还不提拔林建伟，难道说林建伟目前并不是他最相信的人？如果不是，那她为何会重新启用林建伟，这不符合常理啊！
　　“这个不是你操心的，你只管着回答我的话就是了”兰月萍收住笑“用不用林建伟，怎么用，那都是我的事情，好像跟你没有什么关系，即便是有，也只能是你离开他进去的关系”“我知道了”***咬牙叹口气“我答应离开，但是我有要求”“什么要求？”
　　兰月萍穷追不舍的追问道，她现在要的就是***的底线，只要是***说出自己的底线，兰月萍就能权衡利弊了，就能决定应该怎么做，可以怎么做。
　　“最起码给我一个乡党委书记的位置，或者是县人大的副职，否则我宁可被架空也不会离开的”***狠狠心说道。
　　“好，不错”这一切都在兰月萍的预料之中“建国主任还是比较明智的，人大副主任是不可能的，现在那里没有空缺，即便是有，我这个县长说了也不算，但是乡党委书记绝对没有问题，乡党委书记我不但会给你，而且会给你一个让你绝对满意的，你觉得城关镇怎么样？”
　　“城关镇？”
　　***觉得有些不可思议，有些不相信兰月萍的话“兰县长真的能让我去城关镇？”
　　“我像是说笑吗？”
　　兰月萍皱了皱眉头“城关镇党委书记，你干不干？”
　　“干，干”再不答应那不是傻子吗？***心下大喜，城关镇是齐平县最富裕的乡镇，也是靠近县城最近的一个乡镇，据说每个月轮转的钱都有几百万，去那样一个乡镇干党委书记，堪比一个小县长啊，那权力可是大了去了，而且那是一个小土皇帝啊，在那一亩三分地上，自己说了算啊，但是，他很快又想到一个问题。
　　“兰县长，目前城关镇可是乡长当家啊，而且当初邵书记曾经答应过王朋，说是一旦把刘世民给调走，那党委书记就是他王朋的，现在如果不按照当初说的来做，王朋会怎么想？他肯定不愿意的，而且刘世民是邵书记的亲信，怎么可能轻易的就能让他离开”***很快从惊喜之中醒过来，他知道，如果想要调动人员，那必须过常委会，虽然前不久兰月萍是在常委会上让邵志文吃了瘪，但是不代表现在的兰月萍就能掌控常委会上，要知道，从人大主任到组织宣传等等那些部长，目前来说依然还都是站在邵志文那边的，如果真来一个举手表决，兰月萍不一定就能沾光，顶多就是再闹一个一拍两散。
　　“这个我会想办法”虽然兰月萍心里面也是吃了一惊，但是她表面上并没有表现出什么，依然是一副胸有成竹的样子。
　　这会儿的兰月萍也在暗自后悔，后悔没有细致的了解过就把大话给说出来了，但是作为领导，说出口的那就是金科玉律，尤其是在这种私下的场合，是绝对不能砸自己的招牌的，如果前言不搭后语，那岂不是等于自己扇自己的耳光？那以后谁还能听你的话，这种私底下的谈话跟那种作报告或者是封官许愿还不一样，那样的可以说一些大话套话，甚至说一套做一套都没有问题，但是眼下的这个绝对不可以，这个是你在为自己以后的工作做铺垫，是你自己提出来的，并不是人家要求的，既然是你自己说的，如果你再反悔，别人会怎么看？又会怎么样？别说是兰月萍这种自尊心很强的领导了，就算是一般的领导也不会这样刚刚说完就把自己的说法给否决了的。这种自己打自己脸的事情，很少有人会去做。
　　“行，只要是兰县长能够有办法，我就答应”***咬咬牙说到“但是有一个前提，所有的事情我都不会参与，就只是等着结果”“就算是参与了，你又能做什么？”
　　兰月萍的话让***一阵脸红。
　　“我……”
　　***支支吾吾的没有能力回应，是啊，就算是自己参与了又能做点什么？顶多是给邵志文送点礼吧？但是人家邵志文能看上你的礼吗？再说了，即便是能看上在这种关键时刻他也不会收的，况且，受刘庆明的牵连，现在邵志文对他肯定会有想法的，如果你再去出面，说不定就会适得其反。
　　“最近一段时间你就稳稳地给我呆着，绝对不能出半点的岔子，否则，别说是乡党委书记没得当，就算是现有的政府办主任也没得当了”兰月萍直直的盯着***“不知道徐主任能不能做到？”
　　“能，能，正好我腿上的伤还没有完全好，我想继续再多住几天，”
　　这样的好事***能不答应吗，这会儿的他心思已经不在政府办了，仿佛已经坐进了城关镇党委书记的办公室了，仿佛已经看到自己可以对城关镇指点江山了。
　　“徐主任好好养病吧！”
　　兰月萍起身，***忙不迭的在床上起来，一瘸一拐的把兰月萍送到门外。
　　钻进车里，林建伟一句话不说，刚刚兰月萍跟***说的话他听得一清二楚，这会儿的他心里的气正不顺呢，按照资历，自己完全有资格坐县政府办公室主任的位子了，他也以为兰月萍肯定会把那个位置留给自己，但是他怎么也没有想到，这个竟然会花落他家，这让林建伟很郁闷，也很想不开。
　　兰月萍这么聪明的人怎么会想不到这个，当下也不跟林建伟解释，她要的就是这样的效果，不要以为你是我的身边人就一定可以为所欲为，就一定可以想干什么就干什么，即便是你已经把我给干了，那工作还是工作，我不能因为私情而把工作给耽误了，适当的照顾不是不可以，但是绝对得遵照我的规划，必须在我规划的蓝图之内，否则，所有的一切都是不成立的。
　　“建委，我听说邵书记曾经答应过城关镇的王镇长说城关镇党委书记的位置是给他预留的，有这么一回事吗？”
　　兰月萍突然想到一个问题。
　　“这个我也是道听途说，大家都这么说，但是不知道是不是真的有这么回事”气不过归气不过，但是最起码的尊重还得有的，而且你现在就是一个秘书，领导问你话你总不能不说啊！
　　“也就说并没有在正式的场合公开讲过了？”
　　兰月萍不依不饶的问到。
　　“嗯，是没有公开的讲过，但是据说邵志文书记单独跟他说过，而且还不止一次”这件事林建伟还是比较清楚的，因为他当时跟着刘庆明，而刘庆明跟邵志文的关系又很特殊，像这种内幕绝对在先知先觉的范围之内，最重要的，明眼人都知道，城关镇真正做事的就是王朋，刘世民在那里就是混日子的，而如果没有相当的好处，谁愿意去做那么一个费力不讨好的活？要知道，按照齐平县的规矩，出了成绩那都是一把手的，你二把手是没有资格享用的，也就是说，即便是你镇长的工作做得再好，那做出来的成绩也都是党委书记的，跟你这个镇长没有半毛钱的关系，或许你会说这个不公平，但是，官场上又有多少公平可言？
　　“嗯，我知道了”兰月萍看看抬起手腕看看时间“你通知一下城关镇的王镇长，让他到我办公室来一下”“是”林建伟找出电话本给城关镇打去了电话。
　　把兰月萍送回办公室，林建伟郁闷的跑去后面的小广场，修建这里的初衷是给那些工作累了的人出来散散心的，但是真正修好了之后却没有谁敢过来，即便是那些领导们也不会，试想一下，谁敢在领导的眼皮子底下偷懒？即便是真的工作累了，那也只能是上网浏览一下网页或者是在QQ上打几把扑克，没有人会出来溜达的。
　　也正是因为看中了这一点，林建伟才敢出去走走，因为他不怕人说。
　　冷风迎面袭来，林建伟心里的火气下去了不少，知道自己没有资格要求人家兰月萍一定会把这个政府办主任的位子给自己，只是，他也很想不通，兰月萍究竟要把这个位子许给谁？是谁又被她给‘看’上了？
　　推荐：升迁之路：副书记他是一个农村出身的草根英雄，没背景，没钱财；他是一位横空出世的官场霸王龙，大智若愚，步步为营；带着梦想与憧憬，他在鱼龙混杂的官场中摸爬滚打，披荆斩棘，运筹帷幄。他不贪财，但财却滚滚而来；他对美女免疫力比较强，但美女对他却缺少免疫力；他以一个小小的平台创造着官场的神话，蓦然回首却发现，自己所站的高度，已经足以俯视天下！
　　一位与他纠缠不清的神秘天使，用特殊的方式，协助他一步步将辉煌推向了极限！
　　链接：亅亅亅


正文 187.第186章 一半海水一半火焰
　　难不成是王朋？
　　一个想法闪进林建伟的脑海。
　　这个不应该啊，从兰月萍来了到现在，王朋跟她唯一的一次接触就是在那场械斗中，而且王朋自始至终就说了那么一两句话，该不会是这么简单就被兰月萍给相中了吧？这个王朋能有这么大的能耐？
　　亦或者说，王朋跟兰月萍事先有接触？这个也不可能啊，看刚刚王朋来的时候那个局促样，明显是没有曾经，那难不成王朋跟兰月萍有远方的亲戚关系？这个似乎也不可能啊，王朋就是当地人，而兰月萍的老家却在百公里开外，这方面的可能性也不是很大。
　　那究竟是为什么？
　　看来，自己得好好地跟这个王朋沟通一下，看看这个王朋到底有什么能耐可以把兰月萍给吸引住了。
　　此时的王朋正局促的面对兰月萍，兰月萍的美让他不敢直视，兰月萍的威严让他坐立不安，甚至，他有一些忐忑，他想不明白这个美女县长怎么突然就把自己给弄来了，来的路上他就想了很多，首先把自己的工作梳理了一遍，然后又把刚刚发生的械斗事件梳理了一遍，这个为什么他早就摸透了，只是当时刘世民不说，自己也不好汇报，因为当初邵志文给他定的规矩就是老老实实做一个某后工作者，所有耀眼的光环都是戴在刘世民的头上的，跟他这个镇长没有丁点的关系，作为一个老实没有背景的人，王朋只能老老实实遵守那个他跟邵志文直接的约定，根本不敢越过雷池半步。
　　但是，像这种私底下的场合，如果兰月萍真的问起工作上的事情，王朋肯定也会依照事实说话的，绝对不会傻到真的就隐瞒自己的真实工作能力。
　　“我听人说你跟邵书记之间有个约定？”
　　兰月萍的话让王朋有点发蒙，他想到了很多问题，唯独没有想过这个，因为这个似乎不在工作范围之内，倒像是有点唠家常。
　　“县长，我……我可以不回答这个问题吗？”
　　王朋想了想说到，他觉得这个问题不好说，最好还是不说得好。
　　“不可以”只是，兰月萍似乎并不给他逃避的机会，当下就把他的要求给否决了“这是工作需要，你只有先回答了这个问题，后面的问题才能继续下去，当然，你也可以选择不回答，那样的话，我们也就没有进行下去的必要了，你现在就可以离开了”兰月萍的话让王朋一阵为难，作为一个下属，没有人愿意主动放弃跟主要领导单独相处表现自己的机会，没有人愿意第一次见面就给领导留下一个不好的印象，即便是王朋再老实，在官场摸爬这么多年也知道必须好好把握这个机会的道理，当下狠狠心决定实话实话。
　　“不错，我跟邵书记之间确实有个约定”王朋抬头看向兰月萍那张俊美绝伦的脸，没有了丁点的局促，有的只是镇定与自信。
　　“那是一个什么约定？能跟我说说吗？”
　　兰月萍饶有兴趣的问到。
　　“其实也没有什么，这个虽然没有人明说，但是大家都知道，说白了就是我替世民书记做事，邵书记提拔我当官”王朋的话跟***的话一模一样，跟外面的传闻一模一样，这让兰月萍彻底放下心来，觉得自己的决定没有错。
　　“嗯，那你觉得邵书记会遵守自己的承诺吗？”
　　兰月萍突然的一问让王朋一阵慌张，这个问题他曾经不止一次的扪心自问，也害怕自己到头来会竹篮打水一痴，但是，想到这件事已经传遍齐平县官场的每一个角落，邵志文应该不会食言，否则的话就等于自己扇自己的耳光了，但是，同时也想到，这件事一直没有摆到明面上，邵志文从来没有在公开的场合承认过这件事，也就是说，即便是到时候真的不遵守了，邵志文也只能说一句‘一切都只是你们猜测，我作为一个县委书记，能跟下面的人承诺这样的事情吗？’。
　　不过，王朋并不后悔，他一个没有任何背景的人能坐到镇长的位子已经很不容易了，而且在城关镇自己其实是名符其实的一把手，下面不管有什么事情都是来自己汇报，因为他们知道刘世民不干事，而且自己还掌握着财政大权，单单是财政这一块就等于是半壁江山啊！说白了，那个刘世民只不过就是一个傀儡而已，就是一个只知道吃喝玩乐的昏君。
　　就算是邵志文真的不遵守诺言，自己做了这么多年的实质一把手倒也知足了，况且，凭借着自己的能力还有优势，即便是不能当上城关镇的党委书记，等待换届的时候怎么也能混一个其他乡镇的党委书记吧？退一万步，即便是混不上党委书记，进县城做一个副局长也还是有可能的，而且县里面即便是为了堵住众人口舌的话也不应该把自己安排的太差了，毕竟这些年城关镇的成绩在那里摆着呢，有哪个乡镇敢与之媲美？
　　“遵守不遵守都无所谓，我能走到今天已经知足了”王朋的话在兰月萍的预料之中，王朋也只有说出这样的话才证明兰月萍真的没有看错人，当下的兰月萍甚至都有点沾沾自喜了：在林建伟之外，自己又笼络了一名得力干将。
　　“好，”
　　兰月萍点点头“那你有没有兴趣换一个工作岗位？”
　　“这个……”
　　王朋沉思了一下“我知道这个不是我个人说了就能算的，都说树挪死人挪活，我个人也希望可以动一动，但是，眼下的城关镇还需要我，这不是我夸大，如果我真的离开了，城关镇肯定会垮的，用不了一个月，城关镇就会入不敷出，所以，我还是希望组织上能考虑一下，”
　　“嗯，这个我可以理解”兰月萍点点头，随手打开面前的笔记本“你在城关镇的工作成绩是有目共睹的，我也知道有很多的企业都是冲着你去的，你说你离开之后城关镇会垮，这个话我既赞同也不赞同，首先，城关镇不会说离了谁就转不开了，以前你不去城关镇的时候，人家发展的不也不错吗？二一个，城关镇镇长这个位子不是特定的就属于某一个人的，不像是古代的那种世袭制，某个人坐在上面就要坐一辈子，是岗位就得有轮换，这一点，作为党的干部，你应该明白吧？”
　　“是，我服从组织决定”兰月萍这样一说，王朋没有了脾气，想想也确实是这样，自己不能在城关镇干一辈子，总会有离开的那一天的，你能说人家离了你就玩不转了？
　　“你是不是在城关镇还有没有平复下的事情？”
　　兰月萍突然问道。
　　“没有”王朋摇了摇头，眼神里没有半点的惊慌，这一点让兰月萍很是欣赏。
　　现在的某些干部，一旦突然将他调离，绝对会出现这样那样的问题，最最起码的，不是这个来找你要钱就是那个来找你结账，要不然就是还有没有还清的人情债，人家一股脑的涌上门让你解决，这种事兰月萍就知道不少，其中最主要的一条就是突击报单子，有很多的领导一把手，一听到有可能会调离的风声，马上就开始手忙脚乱的开始善后，一边让自己的亲信赶紧把手头上的单子处理好，一边突击提拔一批人，就像是前一段时间网上所疯传的那样，说是某地方的教育局局长，就在宣布卸任的当晚，还签署了一百多条调令，其疯狂程度令人胆寒。单子的日期写以前的，调令的日期写以前的，这些都是即将离任的人惯用的伎俩。
　　“如果现在就让你离开那个岗位，你需要交接的工作是什么？”
　　兰月萍没头没脑的话问的王朋一蒙一蒙的，但是，他却是很快就能找出应对方案。
　　“我需要交接的工作是……”
　　略一迟疑之后，王朋很清晰的理出了几条需要交接的工作，其中没有任何一条涉及到人事跟财政。
　　“你没有需要提拔的人吗，没有外欠的账吗？”
　　兰月萍不甘心的追问道。
　　“有，外面还有不少的欠账”王朋重重的点点头“但是我并不担心”“哦？”
　　兰月萍有些不相信的看着王朋“你就不害怕你的下一任不给你擦屁股？”
　　推荐：《石榴裙下官运亨通：挺进官场》链接：简介：凌州市秘书科科员陆锋，机智聪慧，工作能力极强，却因家族是黑道背景而遭尽冷嘲热讽，上被野蛮女领导打压，下被美女同事排挤，就在他认为报仇无望，借酒消愁时候，女领导对他各种羞辱，一气之下，他强迫她同他发生关系。酒醒，本以为大难临头的他却峰回路转，成为女领导身边的大红人。从此，他才明白官途路上除了阿谀奉承，巴结讨好外，还要学会搞定女人……且看拥有黑道背景的陆锋，怎么凭借他的官路红颜，从基层做到高层，在官场上混的风生水起，如鱼得水，权、财、色尽收囊中的。亅亅亅


正文 188.第187章 一半海水一半火焰
　　“不怕，因为那不是屁股，那是正常的政府支出，是绝对能经得准验的，那个都是经过班子研究同意过的，而不是我的个人行为，下一任只要是有点工作精神就会给处理的，除非他昏庸到没有丝毫的工作精神，那个我只能自认倒霉。”
　　王朋正义凛然的说到。
　　“好，那你对下一任镇长有什么看法和要求没有？你有没有什么推荐人选？”
　　兰月萍觉得眼前的这个王朋似乎越来越有意思了，这个人的行事方式跟常人似乎还真的不那么一样，要是换做他人，这会儿早就毛了，因为很少有人说就这样能放心大胆的即可交接工作，一般的多多少少都会有一些未处理的小事情，但是眼下的王朋却丝毫不介意这一点，任凭你怎么说，我都不害怕，眼下，这样的干部实在是太少了，少到已经几乎没有了，少到兰月萍几乎没有遇到过，想想那换届的时候，哪个觉得自己有可能会动一动的领导不是疯狂的签字、签字再签字，恨不得一分钟能签出一几百张单子，恨不得财务上的人马上就能毫不犹豫的支出几百万，这就是那些即将离任者的根本心理，也就是所谓的最后的疯狂。
　　这种疯狂似乎具有一定的传染性，大家都是你传我我传你的，而且几乎具有一定的通性，几乎但凡是有点小权利就会这样做，这种疯狂甚至都能延伸到一个单位的衅长那里，那些有着一定权力的衅长，在自己快要内退或者是快要正式退休的时候还会抓紧时间安排一些事情以便于能眷的抹平自己以前做过的事情，这一点几乎已经成了明潜规则，说白了已经不再是潜规则，而是一个定律了。
　　“没有”王朋摇摇头，他的回答再次让兰月萍感觉到意外，这种情况下，大家一般都喜欢推荐一下自己的亲信什么的，为的就是能让自己的权力继续延伸下去，像王朋这种直接摇头说没有虽然也有，但是也是很少的。
　　“你们那里的副书记怎么样？”
　　兰月萍不甘心的诱敌深入。
　　“副书记人还不错，工作能力强，但是为人处事方面有些差……”
　　王朋说的很客观，实事求是的评价了排位与自己后面的副书记。
　　“嗯，我知道了”兰月萍点点头，她知道，没有必要再继续试探下去了，事实能够说明一切，眼前的这个王朋，绝对是一个可利用之人，先不说他的工作能力如何，单凭这一份坦荡就不是谁都能做到的，这也是让兰月萍最为看重的地方，因为自己现在就是一张白纸，白纸是最让人忌讳的，因为别人想要攻击你的时候找不到任何的把柄，所以，兰月萍同样也喜欢用白纸似的人物，这样的话别人就没有办法找到突破口，或许大家会以为既然想要选择白纸，为何还会启用林建伟，那个可是一个有污点的人。
　　这一点兰月萍很聪明，从市里面来之前就已经想过了，启用林建伟，她是下了很大的决心的，一来是希望来了之后能够即可找一个可以迅速依附上来的人，而对于林建伟这种雪中人，自己伸手送一点焦炭过去无疑会让他感恩戴德，另外，她已经通过各种渠道了解过了，已经知道林建伟就是一个替罪羊，这件事虽然大家不会摆到明面上来说，但是私底下心里面都清楚的很，而且林建伟的人品确实在这里摆着，经过一定的了解，发现对方除了这次的替罪之外，根本就没有什么不能拿出来说的事情，这跟白纸干部没有什么区别，所以兰月萍才会大胆的启用林建伟，当然，兰月萍也是有一定顾虑的，也正是因为这样，在把***搞掉之后并没有让林建伟来接任办公室主任，而是找一个其他来上来，这也是兰月萍的缓兵之计，作为王朋，弄上来带上个一年半载的再出去，到那个时候自己基本上已经坐稳了县长的位子，给王朋一个局长，然后再提拔林建伟就可以是板上钉钉的事情，作为一个领导，即便是你再怎么清廉，身边的人也还是要照顾好的，虽然现在自上之下的口号是‘管好自己的身边人’，但是，如果你对自己的身边人一点好处也没有，那人家谁还能依附与你？人家谁还能正经的去为你做事？人家谁还能把你的话当做圣旨？你的工作还怎么开展，作为一个领导干部，身边必须有那么几个阿谀奉承之人，即便这些人的根本目的就是看中了你手里的权力，那你也得有几个可用之人，因为这本身就是利用和被利用的关系，如果没有被利用，那何来利用？这个是相辅相成的，离了谁都玩不转，就像是兰月萍所知道的一个领导，这个领导的心很细，细到每花一笔钱都会找一个本子单独记下来，从请客吃饭到加油住店，花多少钱他都会自己记着，然后等到月底跟司机对账，如果司机所报销的额度超出了他的记录，那他就训斥人家，而且不予报销，这个看上去似乎很清正廉洁，但是换一个思路想，这些钱可都是你自己花的，你不同样也是在花公家的钱吗？这就是典型的只许州官放火不许百姓点灯啊，作为司机，他即便是会动点手脚，那也是在可控制范围之内的，绝对不会超出你所花费的那个范围，辛辛苦苦没白没黑的跟着你东跑西颠为了啥，不就是为了能得到点好处，这个是大家心知肚明的事情，也是一个众人可以容忍的问题，毕竟作为一个领导的司机那几乎就是领导的两条腿，这个是不分白天黑夜还有什么节假日的，尤其是对于那些事情比较多，但是又不愿意自己开车的领导来说，司机根本就没有自己的时间，如果这个情况下你还不允许司机得到点好处，那人家谁还愿意跟着你？谁还愿意为你做事？谁还能心甘情愿的跟着你东奔西走？
　　那个领导就是这样，事情一出，谁都不愿意给他开车了，即便是办公室强行安排的，只要是到了下班的时间，人家绝对是把车钥匙往领导的桌面上一放，然后关手机走人，时间长了，这个领导也火了，但是却没有什么办法，你总不能把单位上会开车的人全都辞退吧？你也没有那个权力啊，要不然你去社会上雇一个？那个颜面上也不好看啊，再说了，你就算是雇来了，如果没有相当的利益，人家能老老实实听你的话吗？再说了，你去外面雇人，那个传出去也不好听啊！
　　无奈之下，只能是自己开车，很不幸，在某次酒后被异地交流的交@警给查住了，也算是他倒霉，偏偏就赶上电视台的记者现场录像曝光，面对着这么多围观的群众，大家不敢作弊，最终除以拘留六个月，吊销驾驶证的处罚，当然，伴随着这个拘留六个月，他的领导位子也就离他远去了，试想，如果他能正确的认识关于司机的这个问题，能够走到今天这一步吗？明显不可能，这就是一个领导的悲哀。
　　这一点兰月萍做的尤为好，尤其是在接待办的时候，本来那个地方就是一个容易**的地方，对于下面的人，兰月萍是相当的关爱，首先就是在住宿上，允许手底下的职工一年有多少住宿名额，然后就是一些物质上的优惠，作为接待办，需要经手的土特产之类的东西实在是太多，而作为供货商，相应的给点回扣也是必须的，如果是其他的领导，可能就会把这些回扣之类的全都纳为己有了，但是兰月萍不这样做，她全都按照一定的比例分配下去，即便只是接待办打杂的，那也有属于自己的既得利益，也正是因为这样，兰月萍主政接待办多年，从未出现过任何的不和谐的现象，这也正是兰月萍的高明之处，用人做事我都是坦坦荡荡，另外给下面的人有绝对的利益，有这几个前提的存在，那工作还有做不好吗？有这样的领导，下面的人还会闹事吗？因为在兰月萍看来，作为一般职工，靠的是什么？单凭工资养家糊口可能吗？你这边工资涨五百，那边物价综合起来说不定能涨一千，这样的速度，一般职工只能是处在温饱的水平，绝对不会迈入械的，所以，适当的，在可行的范围之内给职工搞一点其他的福利是那些聪明领导惯用的伎俩。
　　看着眼前思绪有些飘远的美女县长，王朋也有些走神，他自以为自己很聪明，但却看不透这个领导的内心所想，他搞不明白这个领导的真实意图，同时也很诧异，对方想把自己弄到什么岗位上去？想想齐平县有那么多的镇长，对方又怎么会突然想到动自己呢？难道仅仅是因为自己是城关镇的镇长吗？把自己给弄走了，对方又会安排一个什么样的人物去接任城关镇的镇长？


正文 189.第188章 一半海水一半火焰
　　带着满腹疑团，王朋小心翼翼的看向兰月萍“兰县长，如果没什么事情的话……”
　　“你去吧！”
　　兰月萍收回心神“这几天应该怎么做相信不用我教你吧？”
　　“是，是，但是，还有一点我得事先跟您汇报一下”王朋猛然间想到一件事，这件事也是一直多担心的，也是一件在他看来就是一枚不定时炸弹的事情，这个，说不定哪天就得爆炸。
　　“什么事情？”
　　兰月萍紧紧地盯着王朋，她以为王朋这会儿突然反悔了，以为这会儿他看自己动真格的要交代自己的一些事情了。
　　“财务一直都是我管着的，而且我的账目绝对经得住审计，我申请，明天县里就派审计部门的同志下去搞审计，以证明在我的任期内没有出任何的问题”想了想，王朋还是没敢把那件事的真相说出来，因为他还在犹豫，说白了还在害怕，还是不怎么相信兰月萍的实力，万一对方不能牢牢地掌控局面，万一整件事要是失控了，那后果不堪设想，所以，他还是有所保留，但是心里面也是希望兰月萍能够明白自己的苦衷，能够听得出这话里面所隐藏的含义。
　　“你担心你走之后如果新的镇长不能就位的话刘世民会搞小动作？”
　　兰月萍才不会绕弯子，当下直接说出了王朋话里所隐藏的内在含义。
　　“就是这样”王朋有些脸红，这会儿的他才知道，眼前这个美女县长的行事方式似乎真的有些特殊，这根本就跟常人不一样，人家都喜欢说些朦胧的话语让人去猜测，她倒好，完全就喜欢直来直去，像幼儿园的小朋友一样。
　　不过，聪明的王朋也知道，这样的行事方式恰峭是最高明的一种，因为人家没有任何的所谓的不可告人的话语，是绝对的光明磊落，是绝对的让人没有办法也没有能力去回避。
　　“那你能说说都是些什么小动作吗？”
　　兰月萍似乎嗅出了一点让她兴奋的味道。
　　“这个……”
　　王朋有些犹豫，他还是在担心。
　　“怎么？是不相信我的实力还是不相信我能够保密？”
　　兰月萍有些不快，当下就把脸拉了下来。
　　“不是，不是，兰县长”吓得王朋赶紧站起来。
　　“那是什么？”
　　兰月萍紧绷着脸。
　　“兰县长，城关镇的财务一直是我所管理的，接待费这一项，我们都是月结的，而且刘书记拿过来的单子，只要是正规的发票，我基本上都是全部处理，几乎不问为什么，或许这是对工作的一种不认真，但是相信兰县长能够理解我的苦衷，不过，即便是这样，”
　　说到这里，王朋简单的停顿了一下，然后紧紧地咬咬牙“即便是这样，据说刘书记也只是给人家相关的单位要来了发票，并没有真的把钱给人家送回去，所以，我担心我离开之后刘书记会有疯狂的举动，因为恳请县里面会第一时间封查城关镇的账户，既是对工作的一种负责，也是为城关镇的安定着想”“如果我们真的封查了账户，如果刘世民不能借助这个机会把那些钱再重新给那些被欠账的人划拨出去，城关镇是不是才真的不安定了？”
　　兰月萍的话让王朋吃了一惊，当下忍不住嘀咕：难道县长跟书记是穿一条裤子的？难不成把我给弄走就是为了给刘世民腾出搞小动作的时时间？但是不应该啊，据说这个县长跟书记在第一次碰面的时候就已经闹掰了，而且常委会上的事情应该不会有假，不过，王朋也知道，看事物有时候是不能单单看表象的，即便是两个人在会场上闹的再怎么厉害，如果私底下已经达成了某种和解也是完全有可能的，甚至说为了某种既得的利益有可能会形成一种默契，如果真的是这样，那自己刚刚所谓的为城关镇着想的一切岂不都是白费？刚刚自己的那些话岂不等于顶撞了领导的胃口？
　　王朋小心翼翼的看着兰月萍，当下颇具失望的说到“如果兰县长真的这么说那我……那我无话可说了”“王朋，你的想法跟初衷是好的，但是你要知道，在官场上混有时候是身不由己的，并不是你想怎么样就怎么样的”兰月萍叹口气“方方面面需要协调的事情实在是太多，不可能哪一件都能如你所愿，就像刚刚你提到的事情，退一万步讲，就算是刘世民真的挪用了这笔钱，如果真的是为补上那个窟窿，也未必就不是一件好事，你觉得呢？”
　　“这个……”
　　王朋不笨，简单想了想，觉得兰月萍说的确实有理，现在自上而下都讲求一个维稳，如果自己离开的消息泄露出去，那些被欠账的老板肯定会惊慌的，因为他们都知道是自己在管理着财务，而且他们很有可能会以为那些钱都是自己贪污的，这样一来就算是好事也有可能成为坏事。这样一想，王朋又觉得刚刚自己表现的实在是太不成熟了，竟然说出了那样的话，虽然在某些程度上可以表现出自己廉政的一面，但是在另一方面却也能表现出自己迂腐的一面，都说官场上的工作就是睁一只眼闭一只眼，如果两只眼都瞪的大大的，绝对不可能把工作做好，因为你把眼睛瞪得大大的就能看事情看透了，而看透世间繁华的人是没有人喜欢跟你一起共事的，能够在一起共事，需要的就是稀里糊涂，稀里糊涂的达到自己的目的得到自己的利益，只有这样人家才能会跟你一起共同走在充满利益的道路上，否则，你就等着做你的光杆司令吧，但是你见过哪个光杆司令能够单枪匹马打天下的？当年赵子龙单枪匹马闯曹营并不是因为他多么厉害，而是因为曹操对他爱护有加，不允许下面的人伤他，并不像是外界传言的那样赵子龙多么多么厉害，如果不是曹操曾经下过死命令，就算是赵子龙有十条命也早就命丧黄泉了，所以说，光杆司令是没有好结局的，你身处在这个圈子里，就必须学会融入这个圈子，圈子本是个数学名词，标准的定义是：圆而中空的平面形;环形的东西。引申到社会生活中，就是集体的范围或活动的范围。社会生活，圈子无所不在。人们以不同的纽带为半径，可以划出不同的圈子，各种大大小小的圈子交织而存，各色人等也就生活在各种各样的圈子中。“圈子”对于百姓而言，只是个生活范围的概念，但在政治系统中，却是一个官员安身立命的本钱。在政治词汇中，与圈子相近的表述还有很多：宗派，帮派，党羽，势力，班子，集团(体)等等。简言之，一个官员置身于这个系统中，或主动自觉加入一个圈子，或无意识地卷入一个派系，或纯粹是被别人当做是某某的“人”多多少少都会被归类和贴标签。一个圈子就是一股政治势力，要想完全置身事外，其结果很可能就是被边缘化。领导干部也是普通公民，除了日常的工作接触以外，也需要社会交往。领导干部也有因个人学历、经历、兴趣爱好为纽带的老同学、老同事、老朋友的交往，以血缘、地缘而定的亲戚、老乡的走动等。只要是正常的交往，他人无可厚非。
　　“圈子”本身并无大错，但当“圈子”一旦成为官场**交易平台时，其破坏力相当惊人。“圈子病”正在成为**的变种，破坏着公共权力的正确运行，成为**政治的大敌。一些人在“小圈子”里醉生梦死、尽展其贪婪本性，而在工作和生活的“大圈子”则俨然一副正人君子模样。近年来被揭露的大案要案有一个明显的特点，就是窝案、串案明显增多。从联成一“窝”、结成一“串”的小贪官里，“成长”出大贪官，从一堆小案件“培育”出大案件来，“拔出萝卜带出泥”已成了当前的**“风景线”“圈子”的本质就是利益联盟，利益是“圈子”的润滑剂。结“圈”之人心态各异，但目的无非是为了从“圈里”获得好处，达到权力的“利益共享”从现实暴露出的许多案例可以看出，搞“圈子”**的人，轻者是非不分，重者贪污**。是非不分在于只要是“圈”里的人，难办的事变得好办，不能办的事变得能办。只要是“圈”里的人，有了问题甚至错误，大事可以化小，小事可以化了。只要是“圈”里的人，没有成绩可以帮你造出成绩，小成绩可以帮你吹成大成绩。这一点在选人用人方面表现得尤为突出。
　　所以，王朋也希望能眷的融入到这个圈子里，因为他还想着出人头地做点真事实事，所以，即便是心里一百个不情愿，当下也无可奈何，只能是不甘心的问到“兰县长，难道真的就这样任由刘世民折腾下去吗？”



正文 190.第189章 一半海水一半火焰
　　“我有这样说过吗？”
　　兰月萍反问道“再说了，你怎么就知道刘世民能够有机会折腾呢？”
　　兰月萍的一句反问让王朋一下明白了，人家这是有高招在后面啊，根本就不用自己多想，自己能够想到的人家早就预料到了，哪里还用的着自己，这会儿的王朋一阵后悔，自己的表现实在是太不给力了，丢丑不说，关键是这样的话传出去得罪人啊，早知道这样就应该什么也不说，只需要带一对耳朵来就行了，领导说啥咱就应承啥，其他的一概不理，但是世界上没有卖后悔药的，王朋也只能祈盼着以后遇到类似事情的时候能够有一个良好的表现吧！
　　“兰县长，对不起，我的话多了点”王朋一脸歉意的说道“我一定牢记您的话，谨遵您的教诲，时刻服从县政府的安排。”
　　这一次王朋学聪明了，连服从组织安排都没有说，直接说服从县政府安排，因为组织是县委，说白了就是班长邵志文，这个当着兰月萍的面说有点不大合适，在他看来还是直接说服从县政府的安排比较好。
　　“这样的话我只允许你说这一次”王朋本以为兰月萍会高兴，没想到对方听了这话马上就把脸拉了下来“我需要是干工作的人，而不是有事没事经常拍马屁的人，如果我想要一个拍马屁的人，随时随地不知道能找来多少，这一点你明白吗？”
　　“是，是”王朋暗自擦了擦额角的汗珠，都说伴君如伴虎，看来这话一点也不假啊，也怪自己，在没有搞明白领导的心思之前就乱说，现在好了，拍马屁拍到马蹄子上，人家都说伸手不打笑脸人，这个县长咋就连笑脸人都打，实在是有些说不过去啊，这不符合常理啊！这跟王朋所了解的官场领导很不一样啊，现在的某些领导，哪个不是整天被奉承话包围着，甚至听不得半点的不和谐的声音，下面稍稍有点意见马上就采取高压的方式给按下去，下面稍稍有点小动作马上就给消灭在萌芽状态，一心就只想着全都围绕着他的心思来做事，一心就只想着凡事必须按照他规划的路子去走，也就是说，下面的人必须做一个不折不扣的执行者，一个木偶一样的执行者，而不是自以为是的做一个参与决策者，而不是自以为是的把自己的心思意见给掺杂到工作中来，我需要的就是一个能够完全服从的人，你可以有想法，但是想法必须给闷在肚子里，而不是拿到桌面上来，这就是现在一些领导的工作作风，听不得半点的忠言，整天就是围绕着自己的‘圈子’在经营，考虑问题的出发点也会首先围绕着自己的‘圈’内人的利益转，选人用人首先考虑的是听话的，是自己圈子内的人。只要你是听话的人，只要你是我的人，不管你德才如何，都委以重用。不听话的，不是我这个“圈子”的人，不管你多有才干，就是不用。这也正应了那句话：领导说你行你就行，不行也行，领导说你不行你就不行，行也不行。领导的话就是金科玉律，就是圣旨，必须是他说什么就是什么才行，容不得下面人指手画脚，那些无条件依附上来的，提拔重用，那些一个劲的提反对意见充当刺头兵，领导的火气大了就收拾你，领导的火气小了就给你小鞋穿，这就是现状，就是赤@裸@裸的现状。
　　也正是因为这样，官场中的人才纷纷的去寻找适合自己生存发展的小圈子，当然，我们的官场在漫长的文明积累中也形成了各式各样的文化，酒场有酒文化，官场有官场文化。官场文化的核心是圈子文化。官场圈子文化盛行，得益于其深厚肥沃的传统文化土壤和各种现实利益需求。这个官场圈子就是给那些喜欢投机的人提供了平台，提供了可以大显身手的机会。
　　我们国家历来是个熟人社会，是熟人啥都好办，不是熟人，自己去办事心里就没底。在利益驱动下，向熟人靠近是第一步，于是就有了吃喝玩乐，混个脸熟。为了更好“办事”获取更大利益，在熟人基础上还得变成某些人的铁杆、战友，最终进入了某核心圈子。
　　这个“圈子”多形成在权权之间、权富之间，正如有人说的“往来有权贵，谈笑无白丁”当然他们制造这种“圈子”的目的可绝不是仅仅为了“来往”和“谈笑”这是一种“权权交易”和“权钱交易”的“怪圈” “圈子”的中心无非就是一个“利”字。
　　相比较这些人而言吗，身处在这样的官场，兰月萍的表现似乎就有些另类了，但是，这却是官场最最应该的一种表现，作为人民的公仆，就应该是为人民做事的，而不是那种坐在位子上只想着为自己谋福利，只想着听奉承话的，只是，在这种大环境的侵染之下，又有多少人能够真正做到出淤泥而不染，濯清涟而不妖呢？
　　王朋自以为不可能做到，如果能，当初就不会答应邵志文的话了，如果能，就不会这样任劳任怨的在城关镇累死累活最后还要把政绩拱手让人了，如果能，刚刚就不会那样不由自主的说出那拍马屁的话语了。
　　好在兰月萍给了他改正的机会，允许他就拍这么一次，允许他在自己的面前犯这么一次错误，这让王朋一个劲的嘀咕：这以后干工作的时候可得注意了，千万不能再整那些没用的，否则说不定哪次就能拍到马蹄子上，作为自己这样一个没有任何势力跟背景的人来说，能够有这么一次可以完全依附上领导的机会实在是太难得了，像跟邵志文那样，对方就只是简单的拿自己当做一枚棋子一个做事的工具，但是眼下的兰月萍不一样，虽然在某种程度上讲对方也是把自己当做棋子，当做干事的工具，但是，还一层是邵志文没有的，那就是态度，兰月萍的态度是拿自己当合作关系看的，这一点是邵志文所没有的，说白了，从兰月萍眼里，那是把自己当人看了，而邵志文就是简单的把自己当做一个可以做事的物体，这就是本质上的差距。
　　而一个人活着的目的不是被人当做物品一样搬来搬去，而是希望能够拥有一个跟别人一样堂堂正正做人的机会，而是希望别人能够正眼看待，不应该是低人一等，因为在王朋看来，人生来没有高低贵贱之分，有的也只是出身不同而已，但是，不能说因为自己出身在贫苦家庭就应该不被别人当人看，不应该说别人出身在高干家庭就一定需要别人高看一眼，那些所谓的人的高低贵贱并不是来自个人的本身，而是来自于外界，来自于那些自以为是的人的看待，本来像家庭出身、社会地位、经济基础、能力学识等等的一些不应该成为把人人划分成三六九等的框框，但是几千年的社会习俗和习惯势力却造成了这种人为的势力观念。就算是那些所谓的平等也只是来源于每个人的心灵层面和法律意义上的平等。
　　但是，在王朋看来，人可以没有所谓的出身还有所谓的经济基础，但是必须有足够的信心与足够的能力，只有这样才能不被人永远的当做工具来使用。
　　离开兰月萍的办公室，王朋感觉今天的天特别的好，即便已经是夕阳西下，但是他的心情是爽的，一种从骨子里发出来的爽，不过，当他抬头看到某人不那么友善的眼神的时候，这股子爽劲儿一下子消失了……
　　推荐：女处长的非常婚姻：绝色官途简介：如不是真心爱着，哪个男人能忍受妻子出轨？如不是真心爱着，谁愿意为谁委屈一生？
　　官场得意左搂右抱的陈亦然身陷情赤苦挣扎，权利和欲望的诱惑如何突破男人的底线……
　　面对着苏浅浅的挣扎，要夺回爱妻的陈亦然咬牙切齿：好，你要离婚，我就让那个男人身败名裂，死无葬身之地！
　　一场相互折磨的爱恋，缠绵绯恻，入骨相思，谁为谁万劫不复的深陷，从那欲望之巅摔得粉身碎骨……
　　链接：vip.sina.cn/books/231839.html亅亅亅


正文 191.第190章 一半海水一半火焰
　　“林主任”看着不怎么友善的林建伟，王朋挤出了一丝笑容，同时心里很是疑惑，对方这是怎么了？自己也没有招惹到他啊，怎么就用这种眼神看自己呢？
　　“王镇长，恭喜啊！”
　　林建伟酸溜溜的伸手在王朋的肩膀上拍了拍，林建伟的个头很高，再加上上了一个台阶之后有些居高临下，所以这一番动作看上去高傲的很，这让王朋心里面很不舒服，心说你牛逼什么，你现在就是一个跟班，好歹我还是一镇之长，而且还是城关镇这样的大镇上的实际一把手，再说了，从级别上你我相当，不对，现在论级别你还不如我，因为上次的事情你已经被降级到副科了，如果不是看你是县长的身边人，我会主动跟你打招呼，能够忍得住你这班的羞辱？再说了，就算是我换岗位升迁，那跟你也没有什么关系吧？又不会……
　　等等！
　　王朋感觉自己的脑子有些短路，难不成兰月萍要让自己替代林建伟，这……这不可能吧？
　　看着林建伟怨恨又带着敌意的眼神，王朋心里扑通扑通乱跳，如果真的是这样，那自己岂不是要……
　　王朋不敢想象上天竟然会给自己这么一个绝佳的机会，如果一切成为现实，如果自己真的能靠上兰月萍这层关系，那所有的问题都不再是问题了，神马升迁神马上位，所有的一切会顺其自然的铺到自己的脚下，甚至什么都不需要自己操心，只要是一切按照自然规律而来就是了。
　　不过，他很快又意识到，这不单单是一个机会，更是一个挑战，首先，别看林建伟现在还算是代罪之人，但是他的能量也不容小觑，当年混迹刘庆明身边，关系网也是错综复杂，自己的上位首先撼动的就是他的利益，如果对方真的跟自己闹翻了，那自己以后也省心不了，肯定会有接二连三的麻烦事，但是，这样一个好机会换做谁也不可能白白拱手让人的，所以，王朋决定还是迎面向前，反正这个是兰月萍安排的，又不是自己主动找的，这个到时候即便是跟林建伟解释的时候也能说得过去。
　　当下哼哼哈哈的跟林建伟告别，王朋快步下楼钻进自己的车里，他现在需要找一个地方狂欢一下，他要用特殊的方式来庆祝一下这振奋人心的时刻，当然，所谓的特殊方式其实也很正常，作为男人来说，庆祝的方式无非就是那几种：喝酒、狂欢、找女人。
　　对于王朋这样一个一切以家为中心的男人来说，当然不会出去去找女人，而家教森严的他更不会沦落到出去酗酒的地步，所以，他所选择的方式就是要回家好好地跟老婆驰骋一番的，尤其是想到以后要经常跟一个貌美如仙的女领导一起共事的时候，王朋感觉自己的某个部位很不老实的硬了起来，当然，这种硬是不能用到女领导的身上的，没办法，就只能用到自己的老婆身上了。
　　“晚上没什么事了，你早点回家吧！”
　　把司机打发走，王朋迫不及待的爬上了楼，与此同时，林建伟正郁闷的在县政府的台阶上徘徊，虽然一个劲的告诉自己一切都不能太急躁，要顺应自然，但是一想到这个在谁看来都应该属于自己的位置却是要落入别人的口袋了，他的心里就一阵急躁，直到兜里的手机响起，看清楚是兰月萍的电话之后，林建伟这才强制着自己把这股子怨气给压下去。
　　“兰县长”一边接起电话，林建伟一边快步向二楼兰月萍的办公室走去。
　　“回家”简单的两个字之后，兰月萍便挂掉了电话。
　　“我跟兰县长出去有事，你可以休息一下了”打电话给张帆，林建伟去把车子开了过来，这一段时间他已经能准确的把握兰月萍的脉搏了，知道对方什么时候需要张帆的出现，什么需要张帆回避。
　　“好嘞！”
　　张帆嘿嘿笑着说道，这边他正准备约女朋友出去看电影呢，还愁着领导会不会有事，没想到机会说来就来了，当下乐不可支，话说，这年头谈恋爱也不容易，今天看个电影，明天来个烛光晚餐，后天激情来了去开个房，说白了，这年头恋爱就是围绕着钱在进行。
　　爱情，一个神圣而美丽的字眼，总是能勾起我们美好的回忆与无限的憧憬和向往。谈到“爱情”两个字，恐怕没有谁不“色变”的，或是眉飞色舞，或是容光黯淡。没有尝过爱情的人也许会憧憬某年某月的美丽邂逅、热恋中的烛光晚餐、迷人的花束与醉人的红酒??当爱情来临，当一切开始趋于平淡，开支无疑成为了两人爱情上的最大羁绊。有的女生认为，男生应该发挥绅士风度，应该抢在女生之前付钱，应该在重要的节日给女友以惊喜。而男生则认为，恋爱之前的，不以结婚为目的的恋爱都是在替别的男生养老婆，但是，为了讨得女生的芳心，为了展现自己的绅士风度，为了让自己的面子挂得住，只能选择付钱，纵使自己的生活费不多。而也有的男女生则比较赞同AA 或者是谁有钱谁付，认为男女应该平等，女生应该独立，不能只是依靠男生。但就事实而言，无论何种方式，恋爱支出无疑在自己的日常开支中占有了比较大的比重，所带来的结果只是开支的只增不减。这一点张帆已经深深地体会到了，以前没恋爱的时候，自己一个月的工资能够省下一大部分，但是现在，刚刚够开销不说，有时候还得刷信用卡，但是，其男子汉气概却注定了即便是兜里没有多少银子了也得硬着头皮拉着女朋友的手进出餐馆酒店宾馆的，没办法，这年头女孩子不单单是看中了男人的‘坏’，更看重了男人兜里的银子，如果你没有银子，即便是长得如潘安一样，估计也只能是当做被富婆包养的对象。
　　接上兰月萍，车子七拐八拐的进了小区，在兰月萍上去一会儿之后，林建伟这才做贼一样步行走楼梯进到屋里，开门，发现兰月萍正一脸严肃的坐在沙发上，刚刚在车里两人一句话没说，这会儿到了家里，林建伟也还是不知道该说什么好。
　　当下过去一屁股坐进沙发里。
　　“你是不是很想不开？”
　　兰月萍盯着林建伟。
　　“已经想开了”林建伟赌气的说道“我没有那个能力，也没有那个实力”“那你走吧！”
　　兰月萍把脸拉了下来，她这会儿很不满意林建伟的表现，甚至有些失望。
　　“我……”
　　见兰月萍真的生气了，林建伟这会儿也有些害怕了，当下赶紧说到“我这会儿真的想开了”“我看你还是没有认识到”兰月萍不客气的说到“你就是觉得办公室主任的位置就应该留给你才对是吧！你就觉得除了你没有人有资格坐那个位置是吧？你就觉得齐平县除了你就没有谁有那个能力能把办公室的工作做好是吧？”
　　“不是不是”林建伟这会儿也反应过来了，自己跟兰月萍的私人关系再怎么好，自己觉得自己再怎么有能力有本事，那也得服从大局，那也得服从组织的决定，说白了，就是服从兰月萍的安排，而作为一个县长，人家考虑的肯定不单单是谁谁谁想做哪个位置，而是谁更适合哪个位置，谁在那个位置上更适合自己的调控，领导嘛，做的就是整天调控的活，就是想尽一切办法把下面的人给管理好，领导就像是站在乐队前面的那个手拿指挥棒的人，他的职责就是掌控全局。
　　“建伟……”
　　兰月萍耐下心来把自己的想法跟林建伟说了一遍，末了，语重心长的说到“建伟，并不是你不适合这个位置，也不是说我就不近人情，关键是我得按需分配，这个你得明白，而且，你现在还在受处分阶段，你已经被降级到副科级了，你见过哪个县府办公室主任是副科级的”最后的一句话，兰月萍说的很不客气，如当头一棒把林建伟给打醒了，这会儿的他也才想起了自己依然还是戴罪之身，这才想起自己还有大仇未报，尤其是想到刘庆明有可能马上就要离开之后，当下忍不住说道“兰县长，刘县长真的要离开吗？你说我的事情应该怎么办？”



正文 192.第191章 一半海水一半火焰
　　“顺其自然吧，你要相信一点，善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到，虽然看上去有点迷信，但却也是有一定规律的。善人行善事，不论报与不报，倘若真能无心而为，都能够心安自在。 恶人做恶事，必然会有恶果，且不说各种现实报应，在人前人后被他人口诛笔伐，也不是舒心的事情。 善人行善，心安既是善报。 恶人为恶，理不得心不安。 英年早逝之善人，其精神留驻大众心中，也得到了大众的景仰与尊敬，可谓大善报。 当今为人处世，且不说日日行善，但求莫做恶事，莫害他人。”
　　兰月萍叹口气“目前来看，刘县长的离开基本已是板上钉钉的事情，除非有相当特殊的事情发生，否则是不会阻拦他的脚步的。”
　　“他有可能会去哪里？”
　　林建伟咬牙不甘心的问到。
　　“如果我猜测的没有错的话，他有可能会去我以前的工作岗位，那个位置也是正县级，估计是黄书记为给他解决一个级别，另外那个位置也还算不错，也算是对他以前煞费苦心的回报”兰月萍想了想说到“像他这样一个喜欢钻营的人来说，接待办倒不失为一个好去处，在那里，或许他才能更大的发挥自己的能力”“刚才您说的特殊的事情是指什么？”
　　林建伟这会儿就是不甘心，他不甘心这么一个丧尽天良的人竟然会有如此好的机遇。
　　“你想干什么？”
　　兰月萍警惕的问到“我告诉你，虽然王景浩确实已经答应我们了，但是，我仔细分析过了，他的那些所谓的证据并不足以把刘庆明给留下，因为自始至终他都没有亲自参与，所有的一切都是让你跟王景浩去处理的，果然是高手啊，”
　　“但是是他的幕后指使啊！”
　　林建伟不甘心的说到“难道这个还不够吗？我们两个都可以证实的”“你要知道，官场有很多事情有时候是不需要证据的”兰月萍摇摇头“如果领导真的想要收拾某个人，即便是没有证据一样能拿下，但是，如果领导想要保住一个人，即便是按照证据能判死刑这个人也不会挨收拾，在官场上，有很多事情是不能单纯地依靠法律的，如果所有的一切都依法行使，那还要我们这样的特色官场干什么？我们的特色官场是人情大于一切，是可以搞特殊化的，这一点相信不用我说你也知道，尤其是在低一级的行政级别里，往往就是领导凌驾于一切法律之上，往往就是领导的话高于一切，这是一个特殊而又普遍存在的社会现象，他不会因为法律的存在而改变，因为，这里面有着千丝万缕的联系，说白了，那就是一条绳上穿蚂蚱，跑不了我也蹦不了你，如果大家都老老实实的那就都相安无事，如果你非要先把我推出去烤了，那你的结果也好不到哪里去，所以才会出现下级犯错上级力保的事情，所以才会出现下级不停的巴结上级的事情，因为这个都是相互的，下级寻求上级的庇佑，上级从下级这里得到好处，两者是合作共赢的关系”“也就是说我的事情有可能遥遥无期了？”
　　林建伟不甘心的说到。
　　“也不能完全这样说” 兰月萍摇摇头“据我所知，刘庆明还没有到那种可以让黄书记抛开一切力保他的地步，他现在所走的路线都是歪门邪道，没有一个是正统的，但是你要记住，如果真的想要在官场中立足，歪门邪道可以走，但是必须是在主干线的引领之下，如果没有一个正道支撑，所有的歪门邪道都有可能会在一瞬间崩塌，不要总以为真的就是可以通过一切其他的门路跟领导攀上关系就万事大吉了，要知道，想要真正的跟领导亲密的走到一起，必须要有一定的经历，这个经历可以是在日常生活积累的，也可以是工作中的相互协作，但是绝对不会只是通过某某人介绍吃顿饭喝个酒，另外再找个保姆这样简单的，就拿刘庆明跟陈志明来说，这两个人之所以能够有今天的关系，首先是建立在同学同乡的关系上，据说这两个人还真的有那种同穿一条裤子的经历，有那个经历，再加上后来的刘庆明能够给陈志明以大手笔，所以才慢慢地发展成战略同盟的关系，如果没有前期的相互知根知底，你觉得陈志明敢收他的那些东西吗？要知道，这年头收礼都是小心翼翼的，如果不是绝对的自己人，即便是你上前去送人家也不会收的”“这倒是真的，”
　　林建伟点点头“我知道很多的领导，别看平日里东西其实没少收，但是在外人面前却始终保持一副油盐不进的样子，归根结底其实就是不愿意跟生人打交道，因为害怕因为不熟悉而惹事”“不错，要不然现在怎么就衍生出那么一种人呢，这些人平日里没有什么正经的工作，整天就是吃吃喝喝到处拉关系，但是这种人却又是最吃香的，而且还不少弄钱，为什么？就是因为这些人把领导的心思研究透了，把那些想要巴结的人利用好了，这种人往往跟领导有过硬的交情，而且又八面玲珑，什么样的货色都能认识，所以，这样的人很容易成为领导跟那些想要找领导办事的人中间的桥梁，领导们也比较放心通过这种人来得到利益，而那些想要达到某种目的的人也会通过这些人来满足自己的需要”兰月萍叹口气“都说时势造英雄，这话我看需要改一改了，应该说是时势造就职业，有什么样的需求，就有衍生什么样的职业。而且这个绝对还是吃香的职业，就拿前几年那个世博会来说吧，当时就是黄牛党盛行，你办不到的事情人家就能给你办到，而且办的很利索，就拿这个包来说吧，你带不进去，人家能给你带进去，这就是一种本领，而且据说当时还有一个比较让人羡慕嫉妒恨的职业，那就是当地的一些人，人家批发了一大批马扎，估计也就是三两块钱一个，然后一般就是一次带上十个去园区门口排队，每天都是半夜早早的过去，等到来人的时候连马扎带位置一块卖给他们，三两块钱的马扎因为摆放的位置不同，直接一路飙升到了几十甚至上百元，原本是没有这个职业的，但是因为形势的原因所以就产生了。”
　　“其实也怪不得人家，我觉得主要还是领导们的心思难以捉摸”张文浩摇头苦笑道“就拿简单的送礼来说吧，送礼，在一般人的眼中，就好像一只绵羊换两斗大米，交换过了，谁也不欠谁，从此两清。但是官场上却不然，送的得体，送的适时，感情才有发展的可能。对于一些中层官员来讲，送钱，太俗，况且有一些领导为你办事决不是为了钱，多了你没有，少了拿不出手，这样做反而让人家看低了你；送烟，送酒，也俗，人家的烟、酒恐怕一辈子都抽不尽喝不完，且你又不可能送去人家喜欢的牌子。至于送什么冬虫夏草，壮阳补肾的礼品，这更需要慎之又慎，不摸清底子的乱送还会闯出乱子来。前些年，有人送西装，夹克，这似乎更有人情味，可是一件牛皮夹克总不能让领导穿个三年二年吧，保不住别人也会送去几件，多了也没有用。近几年来，发展到送卡，送代金 券这是创新，是开拓，领导能从代金券感受到送礼人的良苦用心。有时候感情的过渡需要某种东西充当承载者，而物质往往是最好的承载者。一张代金券可由领导对你的好感上升到喜欢，一只钻戒戴在夫人的手上，要胜过千言万语的赞美。说白了，这些人其实还是为了迎合领导，为了满足领导的想法”“时间不早了……”
　　听林建伟说完，兰月萍似是漫不经心的看一眼墙上的挂钟，然后饶有深意的看一眼对面的林建伟，眼神里流出一些足以让任何一个男人都没有能力也没有办法抵挡的诱@惑……
　　推荐：《美女局长****：一路飙升》简介：凌州市秘书科科员陆锋，机智聪慧，工作能力极强，却因家族是黑道背景而遭尽冷嘲热讽，上被野蛮女领导打压，下被美女同事排挤，就在他认为报仇无望，借酒消愁时候，女领导对他各种羞辱，一气之下，他强迫她同他发生关系。酒醒，本以为大难临头的他却峰回路转，成为女领导身边的大红人。从此，他才明白官途路上除了阿谀奉承，巴结讨好外，还要学会搞定女人……且看拥有黑道背景的陆锋，怎么凭借他的官路红颜，从基层做到高层，在官场上混的风生水起，如鱼得水，权、财、色尽收囊中的。
　　阅读方法：直接搜索《美女局长****：一路飙升》或记下书号：250714，然后任意打开一本书的连接，把地址中的数字替换成250714即可。



正文 193.第192章 一半海水一半火焰
　　读懂了兰月萍的需要，林建伟没有丝毫的犹豫，犹如饿狼一样的扑上去抱起对方几步窜进卧室。
　　第二天清晨，当一缕柔和的阳光透过窗子照射到床上的时候林建伟才醒来，昨天晚上两个人都太疯狂了，尤其是兰月萍，仿佛要把这些年没有得到的**都要弥补回来。
　　因为知道自己只为兰月萍负责即可，只要是对方不说什么，别人就不会说什么，所以，林建伟才能一觉睡到大天亮，否则要是搁到以往早就醒来了。人的生物钟就是这样的，一旦在内心里面倦怠了，体内的生物钟也就会出现紊乱。
　　林建伟醒来后用手轻轻地从兰月萍的脸上抚过，极温柔地滑到她的肩背上。迷迷糊糊的兰月萍轻轻翻过身来，斜趴在床上，将她那玲珑有致的背臀暴露在空气中。 林建伟的手轻轻抚摸着兰月萍那光洁如缎的肌肤，上下游走，最后终于停留在那圆润翘起的臀部，轻轻的揉捏着。 “我的美女领导，你的皮肤真好……”
　　林建伟的唇轻轻的沾着兰月萍的耳背，喃喃地道。 不知道是因为昨晚上太累了还是困得睁不开眼睛，兰月萍闭着眼睛嘟囔道“唔，别闹！”
　　林建伟一声轻笑，戏玩着她的丰臀，双手挤进她的臀缝，在她那羞人的洞口边缘徘徊。林建伟最近几次喜欢上了弄她那最敏感的地方。 林建伟轻轻地伏在兰月萍的背上，啜咬着她小巧的耳垂，双手环过她的身子，不停的揉捏着她的胸部，随即就用两根手指捏住她的**，微微地揉着。兰月萍舒服地呻吟了一声，轻轻欠起身，为林建伟的轻薄创造更多的方便。
　　林建伟的胸腹紧紧的贴着兰月萍的后背，兰月萍的臀部应该感觉到了林建伟一丝硬挺的存在。“看，它又想要了呢……”
　　林建伟在兰月萍的耳边呼出热气，林建伟的呼吸明显急促起来。“唔，她困！”
　　一夜的激情让兰月萍还是睁不开眼，无力反抗林建伟的动作。 听闻这话，林建伟又笑了，“那么，就让你乖乖的享受吧。”
　　兰月萍的双腿被林建伟轻轻分开，紧接着，一根热得火烫的坚挺顶在兰月萍的洞口，缓缓进入她的身体。 尽管有着昨夜的润滑，可是林建伟那根粗大的家伙还是让她感到一丝滞痛。
　　洞穴内林建伟的坚挺像一根火炭散发着催情的热量，兰月萍的下面也再一次分泌出滑滑的爱@液。 感觉到她体内的变化，林建伟开始迫不及待的抽动，一下一下，每一下都用力的顶到她体腔的最深处，而兰月萍则随着林建伟的节奏一下一下的颤抖，喉间轻轻的发出一声声‘哦、哦’的呻吟声。 清晨的空气中，飘荡着浓烈的淫靡气息。 林建伟忽然加快了速度，一下又一下的猛烈的冲击着兰月萍的体腔，那根坚挺也越来越热，几乎将她烫到直接高氵朝。 兰月萍紧紧地抓住床单，哦哦啊啊的哼叫了起来，经过一段时间的磨合，两个人已经清楚对方需要什么了。
　　忽然，林建伟用力的抵住兰月萍洞穴的最深处，不停的旋转着，刺激着她最敏感的地方。她忽然大声喘息起来，身体的高氵朝即将来临。 林建伟轻笑一声，似乎在嘲笑她的没用，抓着她乳房的左手猛的开始用力的揉捏着。 一声尖尖的叫声过后，兰月萍的身体里面急促的收缩了几次，终于流出一波稀薄的液体。与此同时，林建伟的喉咙中爆发出一声野兽般的低吼，下@面拼命的抵在兰月萍的下@面。
　　喷射了之后，林建伟长吁了一口气，然后伏在兰月萍的身上，不住的亲吻她的耳背。 两个交缠的爱人好久才分开，在林建伟离开她身体的一刹那，一股白色的液体从她的身体里面涌了出来，顺着腿流到床单上，与她流在床上的体液融合在一起。 林建伟从床上起来，看着眼前的兰月萍，心里充满着爱怜，同时，还有莫名的得意雨**，你是高高在上的领导，是冷艳高傲的县长又能怎么样？在这不到四平米大小的地方，你是我的，你所有的一切都属于我，我可以在你光滑的身上自由的驰骋。
　　“你哪里来的那么大的精神劲”兰月萍娇羞的看着林建伟，眼睛里写满了满足感。
　　“没办法，谁让你这么诱@人了，而且你那个地方就像是一个无底洞，怎么都填不满”张文浩嬉笑着说到，一边把玩着兰月萍胸前硕大坚挺的乳@房“你就像是一只妖精，让我欲罢不能”“去你的，你们男人就喜欢说这些来哄人”兰月萍打了林建伟的手一下，调整姿势躺好，任由那一双略微粗糙的手游走在自己曼妙的身躯之上。
　　“我是那样的人吗？”
　　林建伟嬉笑着说到。
　　“是不是你自己心里清楚”兰月萍没好气的打掉林建伟的手“你看你昨天那个样子，让我很失望你知不知道？”
　　“我知道错了”林建伟羞愧的说到“昨晚上我想了很多，让王朋来干这个办公室主任是对的，王朋的口碑在那里摆着，而且他的工作能力也绝对是齐平县数得着的，城关镇这些年的发展离不开王朋，如果不是他，城关镇不可能发展的这么好这么快！”
　　“工作能力高是一个方面，你知道我是怎么想的吗？”
　　兰月萍抓过被子盖好身子，在被子下面，兰月萍的一只手忍不住伸向林建伟的双腿间，作为一个女人，即便是身处在领导层，也无法摆脱最根本的原始的欲@望。
　　“不知道”虽然心里知道，但是林建伟并不想说出来，因为他知道，即便是已经有了这层关系，但是也必须遵守个中的潜规则，作为一个下属，有时候就需要装傻一点，不能表现的太精明。
　　“我要培养自己的班底”眼看着手中的东西越来越大，兰月萍的眼睛又开始迷离了，但是想到自己下面似乎有些红肿了，当下只能无奈的把心里涌出来的欲望强行压回去，因为她现在已经没有能力再承受林建伟的猛烈撞击。
　　“嗯，这是必须的”林建伟感觉舒爽自心底涌上脑门，这感觉实在是太美妙了，怪不得很多男人都喜欢有事没事的让自己的女人把玩自己的下面。
　　“你说应该想个什么办法把刘世民弄走？”
　　兰月萍手中的动作放缓了不少“是给他安排一个县城里面的局长合适还是直接给他搞一个副县级让他去养老合适，你说哪个方案更能让邵志文接受？”
　　“这是一招很关键的棋，走好了，对你以后有很大的益处，走不好……”
　　后面的话林建伟并没有说出来，他相信兰月萍能读懂。
　　“嗯，这个我知道，所以我才会让***去城关镇，表面上看他是赚了，其实他还是亏大了”兰月萍的话语中有掩饰不住的得意。
　　“镇长的人选能够在你的掌控之中吗？”
　　林建伟知道兰月萍的如意算盘，她就是想着先以利益驱使让***腾出县政府办公室主任的位子，然后再从城关镇安插一个属于自己这一系的镇长，到时候用来制约***，因为***现在来说就像是一个没有了母亲的孩子，那就是寡妇睡觉上面没人，刘庆明马上就走了，邵志文因为刘庆明的倒戈卸甲更不会把***纳入麾下，而且从目前的情况来说，因为刘庆明的倒戈卸甲，兰月萍已经有了跟邵志伟对抗的能力，当然，最明智的应该是双赢而不是俱损，所以，兰月萍才会想着先把刘世民安排好，到时候县府办在自己的掌控之中了，城关镇也在自己的掌控之中了，一下拿下两个大的根据地，兰月萍绝对是一个大赢家，更何况，就算是给刘世民一个局长，那也还是在自己的控制范围之内，如果给他一个副县级那就更好了，绝对是有实职没实权啊！到时候对方就算是想要兴风作浪也不可能了。
　　但是，林建伟还是很担心，兰月萍的想法是好的，只是，真的就能轻松的实现吗？
　　今日推荐《那些年我们也混过》内容简介：一声兄弟，一生情！热血青春热血梦，岁月的长河里我们曾走过。
　　昆仑山上三点水，手中钢刀问天下。
　　风雨同舟共患难，笑傲江湖出我辈。
　　让我们一起翻开那段沉淀的往事，追忆并肩混过的那些年……
　　别样的江湖，真实的故事，为了金钱和美女不惜一切手段，从混混开始到头顶人大代表的光环，及至后然的末路，这中间到底发生了什么……
　　阅读方法：直接收索《那些年我们也混过》或点击： vip.sina.cn/books/246794.html亅亅亅


正文 194.第193章 一半海水一半火焰
　　“现在还不能，所以我要选择一个邵志文可以接受的方式”兰月萍叹口气“现在我基本上等于三个人换他一个，不知道这个较量到底会鹿死谁手啊！”
　　“我觉得只要是能迎合邵志文的底线，这件事应该就可以成功”林建伟想了想说到，这会儿的他甚至突然有个想法，如果自己过去做那个城关镇的镇长也还是不错的，感觉比呆在兰月萍的身边应该要强得多吧！那个最起码也算是个领导，现在呢，自己就是一个跟班啊，这跟班跟领导的待遇可是千差万别啊！
　　“但愿吧！”
　　兰月萍叹口气，这会儿的她心里也一直在敲鼓，所有的这一切都还是她一厢情愿的，这人员调整必须得经过邵志文的同意，即便不会上常委会，但是最起码也得邵志文点头，否则这根本就没有办法行文，毕竟人家是县委书记，人家才是齐平县的一把手，这个是不能不承认的事实，即便自己跟人家一样的级别，这县长的前面不也是挂了一个县委副书记的牌子吗？
　　“兰姐，我想……”
　　揉捏着兰月萍饱满的胸部，林建伟感觉自己又想了，没办法，刚刚兰月萍的那一番揉捏已经把他的性@趣给勾引起来了。
　　说着话，林建伟翻身就要上马。
　　“不要不要”兰月萍赶紧抓住林建伟的下面“不行了不行了，下面已经不行了，我觉得都有些肿了，今天不行了，改天再说吧！““那我怎么办？”
　　张文浩的下面在兰月萍的手里抽动了几下。
　　“我……我用手给你……”
　　堂堂一个县长，在这一天中最美好的时光里却是做着如此一件看上去似乎有伤风化的事情，但是没办法，谁让自己是个女人呢，是女人就无法摆脱这种来自心底的欲求。
　　又一次释放过后，林建伟舒服的闭上眼睛享受着这美妙的时刻，而兰月萍却是拖着疲惫的身子起床收拾东西做饭，俨然一个合格的小媳妇，没办法，谁让她已经被林建伟高超的床技彻底的征服了呢，一个女人，只要是在床上被男人征服了，其他地方就全都被征服了，女人喜欢比自己强的男人，所以喜欢被男人征服这没什么奇怪的。男人有时候要强势一点，逆来顺受反而被女人瞧不起。你对她霸气，她就认为你有男人味，反而会臣服于你。别认为你什么都满足她，就是爱她，她不但不会领情的，时间长了，还会认为你没男人样子，进而对你指手画脚。对女人要刚柔并济，时而霸气发点脾气，时而温柔，她就会找不到北，不敢侵犯你。
　　就像一个小故事里面说的，说是某个人下班回家之后想要玩游戏，坐在一边的女友就叫嚷上了：“玩游戏玩游戏，除了那个你还知道玩点啥？你跟游戏过去好了，家里这么乱你也不知道收拾一下，这么多活你也不知道干一下”男人愣了愣，看着女友幽怨的眼神似乎明白了些什么，干活干活，对方这是想要自己干她吧？当下把女人摁倒在床上OOXX了一番，因为有着别样的刺激，男人异常勇猛，把女友干的高@潮迭起，二十多分钟之后，男人如愿以偿的吸着香烟坐在电脑前玩着游戏，旁边还有一杯女友刚刚给泡上的热气腾腾的热茶，而女友却是哼着小曲撅着屁股又是拖地又是擦桌子的，有时候到了高兴处还跑过来在男人的脸上亲一下。
　　这就是女人，只要是你让她爽了，你想怎么样都可以，相反，如果你不能给她想要的，如果你没有能力满足她，那你就等着倒霉吧，所以说，有时候男人并一定就是长得帅有钱了就能获取女人的芳心，你看那些所谓的好白菜都让猪拱了的事情，其实就是因为人家那个所谓的‘猪’有着异于常人的‘床上能力’，所以人家才能拱一棵长得不错的白菜，所以说，男人啊，想要拱一棵好白菜，首先你得锻炼一下某方面的能力，加强一下某方面的实力，如果那个都办不到，你就只能眼睁睁的看着那一棵棵的好白菜被人家给拱了他，即便是你觉得手里有钱或者有权的可以让众多的女人臣服于你的胯下，但是，如果你没有超强的能力的话，你的头顶上依然会绿油油的……
　　不过，林建伟也不敢真的就躺在床上当老大，他知道，这晚上在床上是男人跟女人的关系，这一旦到了白天，那必须摆正自己秘书的位置，否则，不但位置不保，说不定这香喷喷的身子以后也捞不着了。
　　收拾停当出门，兰月萍马上恢复了一贯的高傲，领导的架子摆的很足，跟着她的身后，林建伟拿着公文包亦步亦趋的，待到走出单元门之后又快步跑向车子把车子开过来伺候兰月萍上车。
　　“直接去县委”钻进后座，兰月萍吩咐道，她很满意今天林建伟的表现，该男人的时候男人，该秘书的时候秘书，这正是兰月萍心中所期盼的，虽然也知道这样下去有点玩火，但却是欲罢不能，没办法，谁让她已经尝到了做女人的乐趣了呢！
　　车子进到县委院子的时候，正好看到邵志文迈步准备上台阶，找一个靠近台阶一边的地方，林建伟把车子停下。
　　“在车上等我”兰月萍开门下车快步向邵志文走去。
　　“邵书记，有点事想要跟您汇报一下”兰月萍这次表现的很谦恭，没办法，谁让自己有求于人家呢！
　　“哦 ，是月萍县长啊，我正准备找你呢”邵志文的话让兰月萍稍稍有些发愣，不过马上明白过来，看来对方的某些想法似乎跟自己有些不谋而合啊，如果真的是这样，那事情可就好办多了，不过，兰月萍知道，越是这个时候，自己越是应该冷静，谁能够冷静的对待，谁就能取得绝对性的胜利，相反，自己将会利益尽失。
　　进到办公室，邵志文首先走向自己的老板椅，后来想了想又来到沙发上招呼兰月萍坐下，随手把正准备倒水泡茶的陈海斌给摆出去了“你先出去吧，我跟月萍县长有话说”待到陈海斌离开之后，室内的气氛一时间有些尴尬，双方都不想开口，这会儿的邵志文也有些回过味来了，自己刚刚表现的实在是太不给力，不应该表现的这么主动，应该先看看兰月萍有什么事情再说，现在好了，只能是自己主动了，在官场上，有时候主动就意味着被动，因为主动了你就会把你的内心所想率先告诉别人，这样一来，人家就能首先想到应对之策。但是，为了刘世民的事情，邵志文也只能无奈的拉下面子来了，没办法，谁让现在的形势对自己很不利呢！
　　“月萍县长，有个事想要跟你沟通一下，就是城关镇的事情”邵志文终于决定还是实话实说的好，他觉得兰月萍只要是有点智商就应该会给自己这个面子。
　　“刘书记的事情我多少也知道了一些，这个问题，不是很好解决啊！”
　　兰月萍岂能不抓住这个大好时机，当下就把问题给定性了，因为有了王朋的话，兰月萍现在是有恃无恐。
　　“人嘛，多少还是会犯一些错误的，就看他能不能认识到了”邵志文有些不爽，但却是无可奈何，因为他现在不想把事情闹大，想的就是能私底下跟兰月萍协商解决。
　　“就是不知道他能不能认识到这个错误”兰月萍自是寸步不让，因为她知道，只有把事情搞得严重了，自己才能获取到最大的利益。
　　“我已经跟他谈过了，现在的问题是，我们也不能看着一个党培养了多年的干部就这么毁了吧，所以我想跟你商量一下有什么解决的办法”邵志文心里那个气啊，妈的，要不是你刘世民搞出这么一摊子事情，我能这么低三下四的跟这个小娘们说话吗？
　　“那邵书记准备怎么办？”
　　兰月萍始终不接邵志文提过来的球，她在试探邵志文的底线，看看对方到底能开出什么样的价码！
　　今日推荐：《 小职员的艳遇史：职场** 》简介： 我叫王寒，虽然我名字听起来有点寒酸，但是我的人生却是逍遥自在、乐的快活。
　　上达高官妻室、富豪之女，下达平民白领、妇女，那是来了一波又一波。
　　后来我总结了三点：一厚二厚三还是厚，文章中大家就会知道，我到底有多厚。
　　尤其是我的艳遇，您也别羡慕了，也别嫉妒，或许你也会有此奇遇的。
　　ps：不得不看的小职员艳遇《 小职员的艳遇史：职场** 》阅读地址： vip.sina.cn/books/250036.html亅亅亅


正文 195.第194章 一半海水一半火焰
　　“月萍县长，你觉得让他换一个地方怎么样？在一个地方呆久了，思想上也会疲沓了，换一个地方可以给他敲一下警钟。”
　　邵志文欠身轻轻地把兰月萍面前的水杯往前推了推，虽然只是一个很小的动作，但是却已经表明邵志文已经为此而低头了，能够让邵志文敬茶的，放眼齐平县能有几个人？
　　资深官场的兰月萍当然知道这一点，当下欠身端起邵志文推过来的茶杯抿了一口，放下之后轻声说道“建国主任也算是两办的老人了，我觉得应该下去锻炼锻炼”兰月萍并没有接邵志文的话，但是从刚刚的态度上却已经表明了，我可以让刘世民动一动，但是我也是有条件的。
　　“建国主任的工作能力是有目共睹的，但是……”
　　邵志文稍稍停顿了一下“作为一个乡镇的一把手，工作能力是一方面，关键还得看魄力，一直以来，建国做事情都讲求小心翼翼，这一点，不适合做乡镇的一把手啊！”
　　“作为党委一把手，把握好方向就是了，下面不是还有镇长吗？”
　　兰月萍不软不硬的说到，同时摆明了一个态度：你党委口的一把手就只管着把党委口管好就行了，不要插手政府的事物。
　　可是，党委口哪来那么多的工作？还能整天培训学习党的精神什么的吗？最重要的不也还是想插手这种改革那种变革的，在现阶段，谁不想干点‘实事’？
　　听完兰月萍的话，邵志文很是不爽，但是又不好发作，毕竟眼下还处于谈判阶段，而且这个谈判自己一开始就站了下风，如果真的闹僵，吃亏的还是自己，毕竟人家兰月萍只是想在人事上得到点好处，而自己呢，却是要为刘世民这个混蛋擦屁股啊，如果擦不好，把刘世民弄进去都是很有可能的，因为邵志文能感觉得到，刘世民绝对不单单是挪用招待费这么简单，肯定还有其他的乱七八糟的事情，所以，即便是心里很不爽，邵志文依然强忍着心中的怒火，当下手指在沙发上轻轻地敲击着“不错，具体干事的有镇长，但是，这把握方向就像是乐队的总指挥，如果指挥不好走了偏路也不行啊！我觉得城关镇的小王还是不错的，是个干事的料，要能力有能力，要魄力有魄力，是个可以委以重任的人”果然！兰月萍心中暗喜，只要这个传言是真的，那自己就能好好的利用一下，当下轻声说到“城关镇毕竟是县里面的一个小单位，都说小家的利益要服从大家的利益，王镇长的工作能力确实是有目共睹的，所以我觉得还是让他到县政府来比较合适”兰月萍的话说完，邵志文的眼睛马上眯了起来：这里面有事啊！妈的，是不是这个小娘们早就料定自己会有这么一手了，人家这是借坑挖坑啊，早就挖好了坑等着自己呢！但是，即便知道自己已经落入对方的圈套也没有什么办法了，因为刘世民的事情不能不办，而兰月萍那边却没有什么事，跟人家没有丝毫的利害关系，这是最让邵志文头疼的，官场上讲究的就是一个利益互换，说话，办事，无论干什么，都要记住一点：一切都不是白来的，一份耕耘一分收获。就算是溜须拍马，对人家来说，也是一种投入。每个人都有价，只要你出的起价，你可以干任何你想干的事情。你想干什么，别人想干什么，都是一种交换。随时随地都在交换，都在交易。记住你做的每一件事情，对自己和他人来说，都是一种交换，别人得到他要的，你得到你要的。
　　所以，如果你想得到你想要的，就必须让人家得到人家想要的，所谓的领导会前事先通气，说白了就是领导一个利益等价交换的过程，作为一个老油子的邵志文不会不知道这一点，但是，因为一直以来的别人不可撼动的地位，导致邵志文现在就喜欢搞一言堂，就是不喜欢听一些反对的声音，所以，他当下冷哼了一下。
　　“月萍县长，我觉得小王同志还是比较适合在城关镇的”邵志文不温不火的说道“他的成绩是大家有目共睹的，这些年如果没有他，城关镇也不可能如此平稳快速降的发展，甚至可以说，城关镇的发展离不开他。”
　　邵志文这样说也是有一定道理的，因为他答应王朋的那件事虽然没有摆到明面上来说，但却是大家都已经知晓的一件事，本来在常委会上的刘庆明突然倒戈相向已经让他丢尽了脸面，所以，他这一次绝对不能再食言，他必须想尽一切办法让王朋坐上乡党委书记的位子，如果这次还坐不上，那他的信誉就全都完了，以后齐平县谁还能跟着他混？一个个不都跑去兰月萍那边了？这是邵志文最不愿意看到，也绝对不想看到的事情，所以，他必须给王朋争取，只是他却不知道兰月萍已经跟王朋达成了某种协议，两个人私底下已经有过交涉了，这个，兰月萍当然不会说出来的，因为他还想着让邵志文欠王朋一个人情呢，而且，只要是邵志文欠了王朋的人情，她的下一个想法就能轻松加愉快的实现了，当然，兰月萍最大的目的还是想要改变齐平县邵志文一言独大的局面，她就是要搞出一个和谐了，就是要真正发挥常委会的力量，就是要让邵志文知道：在齐平县，绝对不能让你一个人说了算，所以，兰月萍当下接着说到。
　　“邵书记，找您的说法，刘世民在城关镇并没有做什么工作了？一切都是王朋在做？”
　　兰月萍一句话噎的邵志文说不上话来，承认吧，不能为刘世民争取利益了，不承认吧，自己刚刚说的那个话确实有这个意思。
　　邵志文的脸上青一块紫一块，当下气的直打哆嗦，手上青筋暴起，如果不是强压着心中的怒火，这手中的茶杯说不定已经摔一个粉碎了，他悲哀的发现，自从兰月萍来了之后，他越来越容易上火了，而且越来越不能控制自己的情绪了，不过，久居宦海的他在兰月萍面前还是在尽力的克制着自己，好不容易平静下来，这才缓缓地说道“月萍县长，你如果这样说可就是有点断章取义了，城关镇的工作成绩不能局限于某一个人的身上，而是大家共同努力的结果，而这个努力的过程里面，王朋占了绝大多数，也不能说刘世民就什么工作也没有做好，据我所知，在接待和协调方面，刘世民做的还是很不错的”“接待工作确实不好做，我想这一点我很有发言权，但是……”
　　兰月萍顿了顿，忍不状看邵志文那只拿茶杯的手，她害怕自己后面的话一出口，邵志文真的会控制不住自己的情绪然后会把手中的茶杯向自己砸过来，见邵志文的手似乎有些放松了，兰月萍这才幽幽的说道“有利就有弊，如果不是他接待工作做得好，怕是也不会出这么多问题了吧？”
　　果然，兰月萍的话触到了邵志文的敏感神经，邵志文的腮帮子剧烈鼓动，刚刚松开茶杯的手猛然攥紧了，看的兰月萍心中一紧，上次的一幕马上闪过自己的脑海，万一这个邵志文真的再火起来，自己说不定就要遭殃啊，当下忙紧接着说到“所以说，我觉得不能在让王朋继续在刀口乡待下去了，一个官员，越是对自己管辖的地方熟悉，就越是容易出问题，邵书记，您说呢？”
　　兰月萍欠了欠身子，随手拿过水壶为邵志文的茶杯里续上水，这一个小动作让邵志文绷紧的心松了不少，当下看看兰月萍，心里忍不住叹口气：看来今天要栽在这个小娘们手里了。
　　“月萍县长，我听你一言，你觉得这件事应该怎么处理才好？”
　　邵志文端起水抿了一口，借此平复心中的怒火。
　　推荐我的完本书：《升迁之路：副书记》简介：他是一个农村出身的草根英雄，没背景，没钱财；他是一位横空出世的官场霸王龙，大智若愚，步步为营；带着梦想与憧憬，他在鱼龙混杂的官场中摸爬滚打，披荆斩棘，运筹帷幄。他不贪财，但财却滚滚而来；他对美女免疫力比较强，但美女对他却缺少免疫力；他以一个小小的平台创造着官场的神话，蓦然回首却发现，自己所站的高度，已经足以俯视天下！
　　一位与他纠缠不清的神秘天使，用特殊的方式，协助他一步步将辉煌推向了极限！
　　链接：vip.sina.cn/books/160912.html亅亅亅


正文 196.第195章 一半海水一半火焰
　　“我觉得还是让城关镇重新洗牌比较好”兰月萍咬咬牙，心说，这次必须坚守住自己的底线，这种交锋绝对不能认败，否则接下来的事情就没有办法进行下去了。
　　“这样对王镇长不公平”邵志文的胸口一起一伏，很显然，他依然也想要坚持，毕竟他当初曾经给王朋许下过诺言，如果这一次再溃败的话，自己以后可真的没有什么能拿出手的威信了，当然，他想要让王朋接任党委书记还有一个主要原因，那就是希望可以借王朋的手把刘世民惹下的那些所有的乱七八糟的账全都平下，如果换一个人，他不敢保证这个目的会实现，但是如果王朋接任，邵志文有十足的把握能说动对方，只要是那些乱七八糟的东西处理下了，给刘世民搞一个副县级绝对没有问题。相反，如果那些事情处理不好，迟早要成为重磅炸弹的，一想到这个，邵志文都有种想要扇刘世民耳刮子的冲动：骂了隔壁的，你就不能让我省省心吗？我警告过你多少次了，你怎么就这么不长心眼呢！
　　“工作上没有什么公不公平，有的只是才尽其用”兰月萍接口道“我想，换一换位置也有利于干部的发展，至于世民同志，我觉得提一下还是很不错的”“这个……”
　　邵志文刚想说点什么，陈海斌突然闯了进来“邵书记，出事了”“怎么回事？”
　　邵志文紧紧地皱起了眉头，他最烦的就是自己在跟别人说事的时候突然有人闯进来，尤其还是在自己的办公室里，还好他知道陈海斌并不是一个不懂事的人，否则这会儿肯定要大发雷霆了。
　　“邵书记，有人上访，把县委门口给围起来了”陈海斌慌慌张张的说到。
　　“围淄围住吧，公安局那帮人干什么吃的？这点小事都做不好，养他们还不如养一只狗呢！”
　　邵志文气呼呼的猛地拍一把桌子。
　　“不是，这个……”
　　陈海斌瞄一眼邵志文身边的兰月萍，当下狠狠心凑在邵志文的耳边轻声嘀咕了几句，这会儿的他也顾不上兰月萍会有想法了，心中想的是得赶紧把这件事的真实内幕汇报给邵志文。
　　“混蛋”听完陈海斌的话，邵志文忍不住爆了一句粗口“你马上给这个混蛋打电话，让他想尽一切办法，必须把这些人给安抚住，不管用什么办法，赶紧把这些人给我弄走”“是，是，我马上去做”陈海斌 离开的时候忍不住 看了兰月萍一眼，这会儿的他很是佩服这个刚刚到来的县长，阴谋阳谋一块上，让人没有任何的招架之力啊！
　　“月萍县长”待到陈海斌离开，邵志文颇具深意的看了兰月萍一眼。
　　“邵书记”兰月萍心里一惊，她能明显感觉到邵志文的变化，这会儿的邵志文，周身上下散发出一股无形的让人不寒而栗的气势，如果说刚刚的邵志文像一只病危中的老虎的话，这会儿的他完全变成了一头雄狮。
　　“刘世民的事情，以后再说吧！”
　　邵志文斜着眼睛看着兰月萍，心里把这个县长恨到了极致，如果不是她的出现，自己在齐平县的地位绝对不会被别人所撼动，现在好了，一切似乎要脱离自己的掌控了，这是邵志文最不允许，也是最不想看到的事情：你不是想拿刘世民的事情说事吗？大不了我就把挥泪斩马谡“邵书记”兰月萍想说点什么，邵志文伸手打断了她“我一会儿去市里面还有个会，这边要准备一下”“那邵书记先忙着”兰月萍知道邵志文这是要送客了，当下无奈的起身离开，一边走一边郁闷，自己的计划眼看着就要成功了，是什么让邵志文突然有了这么足的底气？
　　“县长慢走”陈海斌把兰月萍送到门外，这表面工作做得很足。
　　“把车子开到后门”下楼，兰月萍给林建伟打了电话。
　　接到电话，正在看热闹的林建伟忙上车把车子开到了县委的后院门口。
　　“前面发生什么事情了”钻进车里，兰月萍迫不及待的问道。
　　“大门口被城关镇的一些人围住了”林建伟幸灾乐祸的说道“有些老百姓，也有乡政府的人，非要找县委讨要一个说法。”
　　“县政府那边没事吧？”
　　兰月萍急切的问道，她害怕自家的大门也被人给围住了。
　　“没事，我刚刚打电话问过了”林建伟狡黠的笑道“这些人也不是傻子，他们知道刘世民跟邵志文的关系，所以才跑来县委大门闹，知道你这个县长是刚来的，即便是去那里闹了也没啥用处。”
　　“知道他们为什么闹吗？”
　　兰月萍觉得，估计正是这次的闹事才让邵志文改变了态度。
　　“我刚才侧面打听了一下，那些社会上的人员主要是因为害怕刘世民的离开导致他们的欠账收不回来了，而乡政府那些的人……”
　　林建伟简单的停顿了一下“主要分为两种人，一种是献财的，一种是献身的，这些人的共同点是都没有得到自己想要的，而刘世民又不能给他们一个满意的答复，所以才跑来县委闹事了”“也就是说刘世民有可能要动一动的消息已经传开了？”
　　兰月萍心里一惊，眉头一下子皱在了一起，他明白那些所谓的献财又献身是怎么回事，这都是大染缸里面的潜规则，即便是你再有能力，如果想要升迁，没有一定的付出也是不可能的，而这个付出，对于男人来说一般就是靠上去，然后花点钱，这称之为献财，作为女人来说看上去似乎要简单一点，因为只要是靠上去就行，用不着花钱，但是，这个靠上去可不简单的是表忠心啊，而是要紧紧地贴住领导啊，这个贴住，那很有可能就要去滚床单啊，没听某个电影上的经典台词吗，一个导演要面试演员，人家直接说了“我不管你是哪里毕业的，也不管你的演技有多好，我只看你的床上功夫”这大染缸里也一样，我不管你工作能力如何，也不管你到底是中专文凭还是本科文凭，只要是你能靠上来，而且勇于献身，我就敢许给你一定的好处，当然，这个对那些想要靠上来的女人的相貌也是有一定的要求的，并不是所有女人都有那个资本的。
　　对于那些聪明的领导来说，但凡是接受了人家的献财或者是献身，一般都会给点实际的好处，这叫各取所需，但是，如果你收了人家的钱跟身子之后却不办正事的话，那你就等着倒霉吧！
　　眼下的刘世民就是这么回事，钱没少收，女人没少玩，但是他根本办不了什么事，而且这边又传出他马上就要离开的消息，你说那些人心里能好受吗？而眼下这些人的普遍发泄方式就是找政府，这似乎已经成了某种定律了。
　　“应该是”见兰月萍眉头紧锁，林建伟意识到似乎要坏事了。
　　“是谁走漏了风声？”
　　兰月萍心里那个气啊，这会儿的她已经想明白了，邵志文之所以突然就改变了态度，估计跟这闹事有关，因为他知道，只要是这些事情闹大了，想要保住刘世民就难了，既然人都保不住了，那就没有必要再跟自己继续折腾下去了，这个，是兰月萍不希望看到的结果，因为，刘世民如果不动，自己的如意算盘就没有办法继续打下去了。
　　“这个不知道”林建伟摇了摇头，一想到王朋入得兰月萍的法眼了，当下心里面的醋坛子又倾斜了一下，当下忍不住说道“这件事您都是跟谁提起过？估计就算是走漏风声的也是他们几个人，要么是***，要么就是王朋。”
　　害怕兰月萍会怀疑，林建伟故意把***也拉进来了，没想到这个无心之举还真的就引起了兰月萍的重视了，当下拿出手机拨通了***的电话。
　　“徐主任，我跟说过的话你是不是忘记了？”
　　电话接通，兰月萍劈头盖脸的就训上了。
　　“兰……兰县长，您说过的话我都记着呢，没有忘啊！”
　　接到兰月萍的电话，***还以为自己去城关镇的事情有眉目了，没想到对方上来就是一顿训，当下小心翼翼的问道“兰县长，是不是出什么事了？”
　　“***，我告诉你，如果这次你的事情黄了，那所有的责任就全在你，”
　　兰月萍这会儿情绪有些失控“我告诉你不要乱说不要乱说，现在好了，所有人都知道你想去城关镇了，你说你的事情还怎么办？”
　　“兰县长”一听这个，***也火了，他觉得这是兰月萍办不成的一个借口“兰县长，你不给我办也好，办不了也罢，那都不要紧，但是你不能血口喷人吧？我整天呆在病房，我跟谁说了？办不了就办不了，别整天拿这个来搪塞我，我告诉你，如果你到时候真的把我架空了，你也不会有舒服日子过得”说完，***直接挂掉了电话。
　　听着电话里面的盲音，兰月萍一下子急了，抓着手机恶狠狠的说道“去医院，我倒是要看看这个***是怎么想的”今日推荐《那些年我们也混过》内容简介：一声兄弟，一生情！热血青春热血梦，岁月的长河里我们曾走过。
　　昆仑山上三点水，手中钢刀问天下。
　　风雨同舟共患难，笑傲江湖出我辈。
　　让我们一起翻开那段沉淀的往事，追忆并肩混过的那些年……
　　别样的江湖，真实的故事，为了金钱和美女不惜一切手段，从混混开始到头顶人大代表的光环，及至后然的末路，这中间到底发生了什么……
　　阅读方法：直接收索《那些年我们也混过》或点击：vip.sina.cn/books/246794.html亅亅亅


正文 197.第196章 一半海水一半火焰
　　“也有可能真的不是他说的呢！”
　　林建伟接口道：“他也不是傻子，知道这件事如果真的成功了他肯定是最大的受益者，我觉得他不会主动往外说的”“那你的意思就是王朋了？”
　　兰月萍咬着牙不满意说道。
　　“我也没有这么说，我只是就事论事，您不是说过工作中不能带个人情绪吗？”
　　林建伟也有点不乐意，尤其是想到王朋也还算是帅小伙之后，当下心里更不是滋味了，从某种程度上讲，他已经把兰月萍当成是自己的女人了，既然是自己的女人，那就不能容忍别的男人再来染指，也不希望自己女人再去招惹其他的男人，所以，对于王朋，林建伟打心底里排斥，即便是已经想通了自己是绝对坐不上县府办主任的位置，那也不愿意让王朋来做，他甚至觉得这个位子由***来坐比让王朋做还好。
　　“嗯”兰月萍点点头“也有可能是他，但是，我觉得还是***的可能性比较大”进到病房的时候，徐风雷正拿着床头上的枕头出气，一边打一边还骂着什么，听到有人进来，***转过，见是兰月萍，当下把头扭了过去，完全没有下属见到领导应该有的惧怕。
　　兰月萍一声不吭的站在那里，任由***继续捶打着床上的枕头跟被子。
　　“闹完了没有？”
　　过了一会儿，兰月萍终于忍不住了。
　　***打一个冷战停下手中的动作，转过身看着兰月萍，眼睛里像是冒火一样，牙齿咬的紧紧地，不用说，怒气十足。
　　“养好病了没有？”
　　看***这架势，兰月萍知道估计是错怪对方了，当下也就没再提那件事“养好了餐赶紧出院，最近办公室事情比较多”这几天县里面需要应对的检查实在是太多，兰月萍感觉有点拨不开麻了，一方面要应对这些乱七八糟的事情，一方面还得跟邵志文斗智斗勇，让兰月萍一天到晚有说不出的累心。
　　“我的腿还不行”***这会儿也是赌上气了，他知道，自己这会儿就算是出去干工作了也不能让兰月萍转变对自己的看法了，还不如在这里养着呢，好吃好喝的，也就是环境差点，反正也就是白天在这里呆着，晚上就走了，最近这水也不用输了，有时候白天不过了也无所谓，本来***还想着今天就办理出院手续呢，也好出去赶紧走动走动，顺带着了解一下城关镇的情况，得做好上任的准备啊，没想到事情突然就黄了，这种落差实在是太大了，大到***根本不能忍受。
　　“不行那就继续养着吧！”
　　兰月萍火了：我好歹是个县长，这次做的确实有些过，不应该在没有搞清楚事情的真相之下就跟你发火，但是你作为一个办公室主任竟然这么给我摔脸子，搁谁身上也受不了啊，当下，兰月萍摔门而去。
　　“兰县长，刘世民想要见您”回到车里，林建伟把刘世民打电话的事情跟兰月萍说了。
　　“不见”兰月萍气呼呼的说道，她现在对刘世民没有丁点的好印象，尤其是想到这次自己预估的事情不能实现的时候，更是气得浑身如筛糠一样，如果不是努力克制着自己，说不定刚才就要爆发了。
　　“我觉得还是见一下比较好，说不定能得到什么有用的东西呢！”
　　林建伟从后视镜里看看兰月萍“兰姐，这会儿的你可不能意气用事，如果想要实现自己的目的，那就必须忍辱负重，刘世**动找上来要比我们去找他强多了，这样的话主动权还是在我们手里，说不定真的就能收到意想不到的效果呢！”
　　林建伟说的这些，兰月萍都知道，但是心里面就是顺不过这口气来，本来，她的计划堪称完美，但是就是因为刘世民的中途出事给毁灭了，不过，她并没有因此而绝望，她心里面想的，还是怎么才能继续实现这个目标，所以，对于林建伟的话，她并没有表示出反对，当下两人直奔县政府。
　　上到二楼的时候，刘世民弯着腰笑呵呵的迎上来“县长，您回来了，县长……”
　　兰月萍不搭理他，径直走进办公室。
　　刘世民尴尬的看看一旁跟着的林建伟：“兄弟，这个……”
　　林建伟做了一个耸肩的动作，他也想好好的玩弄一下这个刘世民。
　　“兄弟，美言几句”说着话，刘世民掏出一个小方盒子塞进林建伟的手里。
　　“刘书记，你这是干什么？”
　　林建伟抓住刘世民的手把东西塞回他的公文包里，虽然盒子上写有‘劳力士’的字样，但是林建伟并不为所动，自己从什么地方得不到一块手表，但是要是被这个刘世民抓住把柄，以后可就不好办了，虽说这领导的身边人收受点这种小东西实在是太正常不过了，但是作为林建伟来说，该收不该收，可以收谁的，绝对不能收谁的，那都是心中有数的，如果是其他人，林建伟或许就收下了，因为你不收也不好，这种官场的规则大家都是要遵守的，你不收，即便是给人家办了事，人家也不会感激你，因为觉得你不通情达理，一个不通情达理的人在官场是没有办法混下去的，相反，如果你收下了，人家心里面肯定舒服的不得了，觉得你看得起人家，这就是一个很奇特的现象，送礼的总希望收礼的能收下自己的东西，而收礼的却总是在想如果我收了他的东西会不会有什么不良的影响。
　　“兄弟，一点心意，上次我去国外带回来的，绝对是真品，我们这里不容易买到的”刘世民想要重新掏出来塞给林建伟，无奈臂力不如人家的大，只能是努力的挣扎，希望林建伟能够为之所动，但是，最终也没能实现自己的目的，林建伟的那只手，死死地压住他，他根本就没有反抗的能力。
　　“兰县长正等着你呢，快进去吧！”
　　说着话，林建伟手上用力，一把把刘世民推进了兰月萍的办公室。
　　“兰……兰县长”进去之后，刘世民不敢再放肆，当下老老实实的站在兰月萍的面前。
　　“找我什么事？”
　　兰月萍面无表情的说到，手中摆弄着一支签字笔，左右来回转动，让刘世民的心里一点底也没有。
　　“兰县长，都是我不好，给您惹出了这么大的麻烦”刘世民一边说一边从公文包里掏出一样东西放到兰月萍的桌面上。
　　“呵，还是一串的洋文，进口货吧？”
　　兰月萍扫一眼桌面上刘世民递过来的那一瓶香水，不得不说，刘世民还是很有心计的，这公文包里总是会准备着这样那样的东西，为的就是能随时的拿出来给别人上供。
　　“县长果然是识货之人，这是我上次去国外带回来的，绝对正品”刘世民说话有些洋洋得意，仿佛这从外国带回来东西是多么了不起的事情。
　　“果真的是从国外带回来的，这一瓶香水怕是要好几千吧？”
　　兰月萍并没有去碰那一瓶香水。
　　“没，没这么多，也就是三五百”刘世民以为兰月萍是害怕太贵重不敢收，当下赶紧把价格压低下来，心里面却是嘀咕上了：这玩意儿那是三五百美元还要多啊！
　　“三五百，指定是地摊货，这个我曾经买过”兰月萍随手拿起来扔给刘世民“地摊货你拿给我什么意思？”
　　“啊？”
　　刘世民还没有反映过怎么回事来，就看那瓶香水冲着自己就来了，慌乱之下去接也没能接住，啪的一下，香水掉到地上摔一个粉碎，登时，香气四溢，传遍了办公室的每一个角落。
　　看着地上被摔成碎片的香水，刘世民心里那个恨啊：妈的，这可是要几千的玩意儿啊，你就折磨给摔碎了，你知不知道这个……这个普通的老百姓一辈子都用不起啊！
　　但是，刘世民不敢，也不能表现出来，谁让自己嘴贱呢，谁让自己说就值三五百呢，人家把这地摊货给摔了，你一点脾气没有啊！不过，心痛的同时刘世民心里面也乐了：虽然损失了大几千，但是自己得到了一个确切的消息，那就是这个兰县长也是爱财之人啊，人家喜欢高档货啊，下一步，只要是自己投其所好，说不定就能收到不错的效果呢！
　　想到这些，刘世民里面抬手打了自己一耳光“都是我不好，都是我不好，怎么就能拿这个来孝敬您呢，您摔得好，摔得好！”
　　“找我什么事？”
　　兰月萍依然是一脸的面无表情。
　　感谢大家的支持厚爱，最近单位上的事情实在是太多了，有时候可能更新跟不上，但是我保证会每天更新，这一点请大家放心，最后，再次感谢那些打赏我的读者朋友，谢谢大家……



正文 198.第197章 一半海水一半火焰
　　“兰县长，那个……那个这次的事情都怪我，那个，兰县长，您千万别生气啊！”
　　刘世民满脸堆笑的看着兰月萍“我已经把他们都安抚下了，已经安下了”“怎么回事？”
　　兰月萍脸上依然一副波澜不惊的样子。
　　“那啥，喝多了，说漏嘴了”刘世民嘿嘿笑着说道，咧嘴，满嘴的黄牙，让兰月萍看了都想作呕，心说这样的人怎么就能成为国家的干部？这不是对党的一种侮辱吗？他有什么资格面对党旗的召唤？
　　“你找我有什么事吗？”
　　知道了事情的真相，兰月萍出奇的平静。
　　“那啥，兰县长，我的事情，您看，我还是想动一动的”刘世民嘿嘿笑着说到，随手又从兜里面掏了掏，然后把一张全省一卡通推到兰月萍的面前“兰县长，一点小意思，小意思”“你这算不算行贿？”
　　兰月萍瞥一眼上面的数额，竟然高达两万，两万，这有可能就是一个老百姓家里一年的收入啊，现在却被刘世民拿出来做开路先锋，而且脸不红心不跳的,,，很明显，就根本没拿这两万当回事啊！
　　“县长，这怎么能是行贿呢，这不是那个……那个快过年了嘛！”
　　刘世民大脑快速转动着，他得给自己找一个理由啊！
　　“过年？”
　　兰月萍笑了笑“距离过年还有近两个月的时间，而且，这过年了就能拿这个吗？”
　　“不是，不是”刘世民有些惊慌，心想着这个兰月萍到底想怎么样？刚刚送香水的时候表现的不是挺有兴趣吗？这会儿怎么听着这话里有些不对劲啊！要知道，刘世民刚刚的那瓶香水就是用来开路的，真正的大头还是后面的这张卡，刚刚是见了兰月萍对那瓶香水感兴趣，所以这才敢拿出来这张卡，现在，一切似乎有些超乎自己的预估啊！
　　“现在拿回去，我可以既往不咎，但是……”
　　兰月萍把玩着手中的那张卡，后面的话没有说出来，因为她突然想到了一个问题，刘世民之所以敢来，肯定不只是他自己的想法，这里面应该有邵志文的因素在里面，如果真是这样，那自己是不是可以换一种工作方式？如果能够双赢，即便是收下他这张卡又能怎么样？
　　“兰县长，一点小意思，我的事情您多多操心”刘世民是什么人，一看兰月萍有些动摇，马上就又添了一句。
　　“你的事情也不是我个人说了就能算的”兰月萍把玩着手中的卡片，并没有再提退还给刘世民的事情。
　　“您的话才是关键中的关键”刘世民拍着马屁“邵哥说了，必须先跟您沟通好”最后，刘世民又搬出了邵志文这尊大神，心里面不免有些得意：小娘们，我以为你真的油盐不进呢，现在看来，也不完全是这样啊，也属于那种对钱动心的主啊！
　　“我知道了，你还有什么事情吗？”
　　既然已经看透了，兰月萍觉得就没有必要再跟刘世民纠缠下去了，这个人，她看了就难受。
　　“兰县长，还有件事我想跟您汇报一下”刘世民弯着的腰抬起了不少“就是关于上次打架斗殴的事情”“那个事情我已经知道了，你回去吧！”
　　兰月萍不给刘世民说话的机会，随即摆摆手，那件事的真正原因王朋早已经跟自己汇报过了，其实起因很简单，就是因为汉民这边的一个小孩把回民那边的一个小孩 给揍了，似乎在屁股上还扎了一刀，但是也不厉害，就是蹭破了皮，当时汉民这边的家长很快就拿着钱拿着物向人家家里去了，赔礼的态度也还不错，对方倒也原谅了，毕竟都是一个街上的，低头不见抬头见的，搞得太僵了也不好，可是，这偏偏就有喜欢闹事的人，这小孩的大伯知道了这件事，马上就不乐意了，叫嚷道‘我们怎么能让他欺负，揍他们去’，就这么一闹，从开始的三两个人争斗变成群殴了，这种事情倒也怪罪不到谁的头上，关键是当初刘世民胆小怕事，一开始的时候不知道出面调停，等到大面积的发生争斗了，这才想到赶紧跟县里面汇报，小事办不好，大事办不了，这就是刘世民的工作能力。
　　“是，是，那个，那个我的事情，您看……”
　　刘世民嘿嘿笑着看着兰月萍。
　　“我知道了”兰月萍不耐烦的摆摆手。
　　“到我办公室来一下”看着刘世民离开，兰月萍马上拨通了一个电话。
　　很快，一个身影出现在她的办公室。
　　“你把这个收回去，”
　　兰月萍把刚刚刘世民给她的那张卡推到这人面前，“记得到时候给我打个条，另外盖上你们单位的公章。”
　　“是，兰县长”对方一看这架势马上就明白怎么回事了，当下毫不犹豫的答应下来。
　　“兰县长，开发区那边的会议时间到了……”
　　林建伟推门进来。
　　“嗯，知道了”兰月萍随即起身冲面前的人说到“这件事必须弄好，防止他们整出其他的幺蛾子，另外，你的事情先停一停，找一个合适的机会再说。”
　　“兰县长放心，这件事我一定办好”对方重重的点点头。
　　“今天的会议是开发区牵头，关于……”
　　在车上，林建伟就会议的内容冲兰月萍做了简短的介绍“这是您的发言稿，您看看合适吗？不合适的我临时给您修改下”“昨天不是看过了么，把那几处地方修改好就行了”说是这样说，兰月萍还是接过来看了看，她希望到时候能尽量的脱稿，这年头，领导们的讲话几乎都是千篇一律的，这样的会议也好，那样的会议也罢，全都是一个套路，而且全都是秘书执笔，与其说是领导的讲话稿，还不如说是秘书的讲话稿。
　　不过，林建伟的讲话稿却是让兰月萍耳目一新，他没有前面冗长的那些累赘，完全就是就事论事，而且全都是口语，这完全符合兰月萍的风格，这让兰月萍对林建伟的印象又好了几分，摒弃两人的床上事件，单纯的从工作角度出发，林建伟的所作所为确实让兰月萍很是欣赏，不用说，就这个讲话稿一事就能看得出来，对方肯定是研究过，而且翻找过自己以前的讲话，否则不可能一下子就能迎合上自己的胃口。
　　兰月萍的预想是正确的，当初在事务管理局的时候，虽然兰月萍讲话的机会很少，但是毕竟也有过，所以林建伟私底下也偷偷的去找寻过，但是很可惜，像当年兰月萍那样的位置，她的讲话还不够行文的资格，即便是有，也就是寥寥几句，而且全都加上了整理者个人的想法，所以，想要借鉴一下还是很难的，不过，再难的事情也难不过有心人，从兰月萍就任当天的谈话，到兰月萍跟那些副县长们见面的谈话，还有兰叶萍平日里的一言一行上，林建伟安安揣摩，努力让自己站到兰月萍的角度，结合兰月萍的性格，林建伟整理出自兰月萍上任以来，自己整理的第一份讲话稿，事实证明，林建伟的心没有白费，他成功了，看着兰月萍满意的表情，林建伟心里一阵得意：在齐平县，我的地位还是别人无法撼动的。
　　车子到开发区，几名领导早早的等在那里了，这样的场合，林建伟就相当注意了，车子刚刚停稳，马上为兰月萍拉开门把手，这次，他倒不是不听兰月萍的话，而是要迎合当前的场面，别看只是开车门这一件小事，那也是不简单的，首先，作为你外面的人，那是不能轻易的去开领导车门的，你知道领导准备好了没有？尤其还是领导，再说了，万一领导还在里面打着电话什么的怎么办？所以，那些迎接的人只能是候着，只能是把这个光荣而又艰巨的任务交给领导的秘书。
　　作为兰月萍的随从，会议室也有林建伟的一席之地，进到会议室，没有鲜花，没有掌声，这是林建伟特意交代过的，因为他知道兰月萍不喜欢这种流于形式的东西，但是，上几盘水果还是必须的，桌面上早已经摆好了台签，每两个台签的中间摆放着一盘时令水果，坐定之后，会议开始，一切都按照预定的在进行，就在大家皆大欢喜的等待会议结束的时候，出事了，突然有几个人闯进了会议室……
　　今日推荐《浪子官场》简介：高官之子张鹏飞，凭借家族的势力上位。本想一心为民、踏实做事，但是却难以摆脱红颜的追随，情感的束缚，而官场上的政敌也对其频频发起攻击……无奈之下的他只好选择走上一条另类的官路。从基层到高层，他创造了一个又一个官场奇迹，他的官场智慧成为了众多年轻人学习的对象，他的为人又吸引了重多美女的爱恋……
　　阅读办法：直接搜索《浪子官场》或记下书号96831，任意打开一本书的连接，把地址栏中的数字替换成96831即可。



正文 199.第198章 一半海水一半火焰
　　见有人闯进来，而且明显的面带不善，林建伟第一时间来到兰月萍的身边，不管别人怎么样，绝对不能让兰月萍受半点的伤害，这对林建伟来说完全就是一个下意识的动作，就像是一个人把手指插进热水里被烫到之后本能的缩手是一个道理。
　　但是兰月萍并没有惊慌，相反还很镇定，转身看向身边的开发区管委会主任陆永斌。
　　陆永斌尴尬的咳了两下，低声冲兰月萍说到“兰县长，这是开发区几家企业的经理”“你是心来的兰县长吧？”
　　不知道是有人通风报信，还是因为这伙人误打误撞，直接来到兰月萍的面前。
　　“是我”兰月萍点点头。站在身边的林建伟暗自握了握拳头，如果敢有人对兰月萍不利，他肯定会第一时间把对方打倒在地。
　　“正好，今天你也在这里，他陆永斌也在这里，你们说说吧，我们的用电到底怎么办？时不时的拉闸，就算是普通老百姓家里也受不了吧？更何况还是我们这些企业，我们也没少跟县里面纳税，用个电都保证不了，当初你们招商时说的那些话都是屁话吗？”
　　说话的这人戴一副金丝眼镜，看上温文尔雅，没想到说出的话却很是粗鲁，怪不得人家都说人不可相貌，看来果真如此。
　　“老刘，你怎么说话呢！”
　　陆永斌怒不可支的站起来“这是我们县长，你放尊重点”“陆永斌，你少来，站着茅坑不拉屎，你还能干点啥，告诉你们，今天这电的问题要是解决不了，我们就召集工人去上访”被叫做老刘的一屁股坐在会议桌上。
　　兰月萍眯着眼睛看了对方一会儿，然后转过头看向林建伟。
　　“他说的这个用电的问题我知道，这个县里面也曾经出面协调过，当时电业公司答应的很好，但是隔上一段时间马上又恢复原样……”
　　凑在兰月萍的耳边，林建伟小声说道“这个问题也不是一天两天了，但是一直得不到有效的解决。没办法，人家是垄断行业，惹不得，你惹到人家了，人家随便找个理由就给你掐电，而且让你一点脾气没有。”
　　“嗯，我知道了”兰月萍点点头，随即冲坐在自己面前的那个老刘说道“刘总是吧，你们是想临时解决问题呢还是想着永久性的解决问题？”
　　“当然是永久性的解决问题，你不知道，单单是因为停电这一项，每年让我们损失多少钱？作为县长，你也应该明白，我们的产值小了，交的税自然也少，这都是互惠互利的事情，连这点事都办不好，还要你们政府干什么？”
　　开发区的这些企业，一项视领导于无物，没办法，当初是你求爷爷告奶奶的把人家给弄来的，而且许以丰厚的利益，如果是比较知名的企业，别说是你县长了，就算是市长的办公室，人家也是推门便进啊，所以，在兰月萍面前，人家根本没有什么胆怯的意思，有的只是火冒三丈。
　　“如果想要永久性的解决问题，那我们就坐下来好好地谈一谈，你这样有什么用处？我来的时间短，很多工作头绪都还不熟悉，你让我怎么给你解决？”
　　兰月萍直视着这人的眼睛“如果你相信我，那就等着，如果不相信我，那你就闹好了。”
　　说着话，兰月萍起身就向外走，急的旁边的陆永斌一个劲的暗暗跺脚，心说这些都是惹不起的主啊，如果真的把他们给惹着了，回头人家变卖资产跑了就麻烦了，留下一个烂摊子让你政府自己收拾吧！
　　“你不能走”老刘跳下桌子，伸开双手把兰月萍拦住了。
　　“你这是强留了？”
　　兰月萍皱了皱眉头。
　　“解决不了不能走”老刘咬着牙说到，后面的几个人马上附和。
　　“陆永斌，你胆子不小啊！”
　　兰月萍转身看向陆永斌“你解决不了的事情可以上报，现在用这种法子将我的军，”
　　“兰县长，我没有啊！”
　　陆永斌心里一紧，结结巴巴的说道“他们……他们真的不是我叫来的”“是不是你叫来的已经不重要了，重要的是，我现在对你的工作能力表示怀疑，作为开发区的管委会主任，那就是为开发区的这些企业服务的，就是帮助他们协调各方面关系的，现在，你连一个最基本的电的问题都解决不了，我个人觉得，你不适合坐这个位子。”
　　盯着陆永斌，兰月萍毫不客气的说到。
　　“兰县长，我……我……”
　　陆永斌的冷汗下来了，他怎么也没有想到兰月萍竟然会这么做，换做以前的领导，一般就会玩起太极推手，能不能解决先糊弄一阵子再说，顶多是事后再过问一下，因为大家都知道，电力这种部门，那是拿人家没有办法的，你又主不了换人家的领导，顶多是一个建议权，建议有什么用？人家上级不采纳你一样白搭啊！
　　“走”众人愣神之际，兰月萍快速的跨过那个老刘的阻挡，大踏步向外面走去，等到众人回过神来，兰月萍已经消失在走廊上了。
　　“陆主任，怎么办？”
　　旁边的办公室主任一脸紧张的看着陆永斌“这……这午饭都安排好了啊！”
　　“拿去喂狗”陆永斌啪的一下把桌面上的水杯推到地上“妈的，你看你出的这个破主意，这下全他妈完蛋了”“陆主任，你说现在怎么办？”
　　老刘拉一把椅子坐在陆永斌的面前。
　　“老刘，你别着急，我怎么也会想办法让兰县长关注这件事的”面对面前的这个刘总，陆永斌的态度缓和了不少，毕竟，自己的工作还指望着人家呢，在开发区，这个老刘也算是企业里面的带头人，当然，并不单单是那种能挣钱的带头人，也是闹事的带头人，没办法，谁让他们家用电最多呢，而且离了电还办不了，所以，每次一出事，老刘折腾的最欢，再加上人家确实是纳税大户，作为陆永斌来说也只能是供着奉着，不敢有其他的什么。
　　“每次你都说县领导会重视会重视，结果怎么样？”
　　老刘忽的一下站起来“告诉你，下午之前要是再送不上电，我们直接去邵书记那里，我倒是要看看，到时候他还能不能保住你这个亲信了”说罢，老刘扭头离开，留下脸上一片黑云的陆永斌。
　　此时的陆永斌，敢怒而不敢言，他甚至后悔听了办公室主任的计策，假如不是用这种模式来让兰月萍知晓这件事，说不定对方真的能给自己解决呢，可是，自己的老大也说过，希望自己能给兰月萍找点麻烦，这个麻烦，也不是那么好找的啊，这好不容易找了一个，人家没啥大麻烦，自己倒是栽进去了。
　　仔细琢磨了一会儿，陆永斌心下大惊：坏了，中了招了，邵志文这是要借势把自己推出去砍头啊，妈的，千算万算，怎么就没有想到他挥泪斩马谡呢？
　　这样一想，陆永斌更加的惊慌了，当下冲旁边的办公室主任吼叫道：“安排车，快点”说罢，自己率先冲出了会议室，他要去追兰月萍，他得把这件事情的来龙去脉跟兰月萍说清楚，否则，一个想要把自己推出去，一个被自己给得罪了，这后果不堪设想，两相结合之下，说不定自己就彻底的玩完了。
　　还好司机表现的比较给力，平日里就把车子停到办公楼门口，只要是陆永斌下了办公楼的台阶，随手就能拉开车门。
　　“快，追上兰县长的车子”钻进车里，陆永斌急急地说到。
　　1.8T的帕萨特发出一声沉闷的轰鸣，车子忽的一下窜了出去，跟陆永斌时间长了，司机知道什么情况下应该快，什么情况下应该慢，像平日里那种出门，领导的安全第一，你的驾驶技术再好，也绝对不能超速，很少有领导喜欢让司机快点快点再快点，当然，也不能说没有，毕竟那样的领导还在少数，大部分领导都还是比较在乎自己安全的。
　　但是，在眼下这种情况下，司机绝对不能再拿着磨叽当稳妥了，而是必须迎合当下领导的心态，领导这会儿心里都急了你还慢悠悠的开车，那不是找着挨训吗？所以，司机一出门直接就放到了一百三十迈，朝着张帆刚刚行驶的方向追了过去……
　　今日推荐：《 小职员的艳遇史：职场** 》简介： 我叫王寒，虽然我名字听起来有点寒酸，但是我的人生却是逍遥自在、乐的快活。
　　上达高官妻室、富豪之女，下达平民白领、妇女，那是来了一波又一波。
　　后来我总结了三点：一厚二厚三还是厚，文章中大家就会知道，我到底有多厚。
　　尤其是我的艳遇，您也别羡慕了，也别嫉妒，或许你也会有此奇遇的。
　　ps：不得不看的小职员艳遇《 小职员的艳遇史：职场** 》阅读地址： vip.sina.cn/books/250036.html亅亅亅


正文 200.第199章 一半海水一半火焰
　　“找家企业进去”出了管委会没多远，兰月萍冲张帆吩咐道。
　　虽然不知道领导什么意思，但是张帆还是快速的执行，当下找一家看上去比较正规的企业开了过去，给兰月萍开上车这么久了，在林建伟的带领指导下，张帆的政治嗅觉也变得越来越敏感了，知道什么情况下应该怎么做，别看领导只是随口一说，但是，你却不能随意而为，首先，你选择企业的时候就得注意，领导发话了，你不能开出的太远，必须就近找一家，但是，这找一家也是有规则的，并不是真的就是随便找一家就进去了，而是得选择一个看上去比较正规，最起码大面上能够说得过去的，因为你得给领导一个看上去比较舒服的环境，不能说找一个脏乱差的企业随便一钻就了事，看到那样的企业，领导心里面能爽吗？要知道，这不管做什么事情，首先你得让领导先爽了再说，领导不爽你就爽不了，这是一个最根本的规律。
　　所以说，张帆双眼迅速扫动，时不时的也看一下身边的林建伟，发现对方的想法似乎跟自己很一致，当下交流一个眼神开进了一家零部件制造企业。
　　企业的大门并没有因为这是县长的车子就应声而开，人家保安出来客气的敬礼“请问你们是……”
　　“县政府的，过来找王总”这是一家老企业，对于这里的基本情况林建伟还是比较了解的。
　　“稍等，我打个电话”你说找人家王总不行啊，我们怎么也得证实一下吧！
　　“这里面是新来的县长”见状，林建伟忙下车冲保安耳语了几句“如果你们老板知道你把县长给拦到外面了，他会怎么想？你联系倒也无所谓，最起码先开门让我们进去吧？”
　　林建伟的话把保安吓得不轻，就像是某个电视剧上那个保安所说的‘我是下乡人，找了城里的亲戚转了好几个大弯才找到这么一份工作，上有老母需要养活，下有儿子需要照顾，你可千万不能砸了我的饭碗啊！’眼下这个保安就是这样，别看只是一个看大门的职业，在这种劳动力比较过剩的今天，即便是保安这个职业也是危险的，说不定老板看你不顺眼了就得把你给辞了，而且，只要是你被辞了，想要在找这样的工作也是有难度的，因为这种小道消息也是会在行业间流传的，要是被传出去说某某某不负责任，不被领导看好，那你就麻烦了，所以，他们都是小心翼翼、战战兢兢的，生怕哪个地方做的不好让老板生气了。
　　在听了林建伟的话之后，这哥们吓坏了，这里面是县长啊，妈呀，要是把县长给拦住了，然后再在老板面前说几句坏话，那自己就完了，当下赶紧把电动门打开了，看着车子进去之后，这才重又恍然醒悟：县长怎么了，自己是对老板负责啊，老板说过外来车辆一律得实现登记之后才能进去的，而且老板还说过，这个适用于所有人，不管对方是干什么的，那都是要遵守的。
　　当下这哥们又开始后悔，没办法，赶紧给老板打去了内线，告知了这件事，当然，他可没敢说县长已经进去了。
　　还好，老板并没有追问，而是道一声‘知道了’便挂掉了电话。
　　进到厂区，在何丽娜的指挥下，张帆直接把车子开到了办公楼后面。
　　后面就是厂区，道路上不时地有三三两两的人走过，但是，不管两人也好三人也罢，全都保持着队形，就像是在部队上一样，虽然走的步伐没有那么正规，但是看上去大家都严肃的很，没有丁点的嬉闹的现象，这让兰月萍有些刮目相看，尤其是看到旁边堆放着的那码的整整齐齐原材料还有那些半成品的时候，兰月萍心里暗自竖起来大拇指，不管这个企业其他的怎么样，单凭这份认真的劲头就足以让人佩服了。
　　车子停下不久，马上有一个穿制服的人跑上前来，脸上写着恭敬与警惕：“请问你们是？”
　　“没事，随便看看”兰月萍随口说道。
　　“对不起，我们这里谢绝参观”一听这话，对方脸上一半的恭敬被警惕给代替了，当下伸出手臂轻轻地拦在兰月萍的面前。
　　“这是我们县长”张帆有些急了“看看你们这里能怎么着？”
　　“小张”兰月萍冲张帆瞪了一眼“尊重人家。”
　　恰在这时，林建伟也过来了，身边跟着一个胖胖的家伙。
　　“王总”穿制服的人马上恭敬的站在这个胖胖的人面前。
　　“没事了，你去吧！”
　　胖子挥挥手。
　　然后像弥勒佛一样满脸堆笑的把双手伸向兰月萍“兰县长，有失远迎，失敬失敬，我是王胖子”王胖子？兰月萍想笑，却又不敢笑，当然，也不能笑，只能心里暗暗说道：这怎么还有这样的名字？当下伸出手握了握对方伸过来的手“王总，事先也没有通知，多有叨扰”“没有没有，县长，您是不是觉得我这名字挺好笑的？”
　　王胖子哈哈笑着说道“说出去都不相信，我身份证上还真就是这么个名字”“嗯，我相信，而且我觉得这个名字肯定有一个典故”兰月萍点点头。
　　“厉害，兰县长果然聪慧过人”王胖子伸出大拇指由衷的说道“我这名字确实有一个典故，其实严格说来也不能算是一个典故，只能说是特殊环境下的产物，当时我出生的时候恰好就赶上大饥荒，所有人都饿的瘦骨嶙峋的，包括刚刚出生的我，也是皮包着骨头，当时爸妈就希望我能吃的饱点，长得胖点，所以就起名王胖子了”说后面话的时候，王胖子的眼睛里明显有些湿润，不用说，肯定是想起了那一番往事。
　　“对不起，勾起王总的伤心事了”兰月萍满脸歉意的说道。
　　“没有没有，你看，我这不是满足了父母的愿望了吗？”
　　王胖子哈哈笑着指了指自己的肚子“虽然现在流行减肥，但我就是不减，我得让我爸妈看出我吃得好过得好”“王总还是个大孝之人”兰月萍对这人的好印象又加深了几分。
　　“百善孝为先嘛！”
　　王胖子嘿嘿笑着说道“兰县长，您是去会议室还是先转一转？”
　　“会议室就免了吧，对你的企业我挺感兴趣的，不知道能不能转转看看？”
　　说话的时候，兰月萍看看刚刚那个穿制服的人，这是一种本能，当然，也是一种试探。
　　“县长，对不起，王总，刚刚我……”
　　穿制服的人心里一紧，暗自把心提了起来。
　　“你做得对，回头去财务上领取一百块的奖金，就说是我说的”王胖子挥挥手“以后必须这样做，没有我的允许，谁也不能去干扰我们的正常生产秩序”“是，王总”穿制服的人猛地挺了挺身子，就差来一个跺脚敬礼了。
　　不错！兰月萍心里暗自点点头，这人是真性情，如果换做其他的领导，这会儿肯定是训上了：不知道这是县长吗？你敢阻拦领导，不想混了是不是？回头打背包回家吧！
　　但是，人家这个王总并没有这样说，而是对下面人的这种态度予以鼓励，试想一下，下一次遇到这样的事情人家会怎么样？肯定是更加的履行自己的职责，绝对不会像某些人那样，这次挨领导的训斥了，下一次直接更不管不问了，这就是领导一种管理理念的差距，聪明的领导懂得维护下属，不聪明的领导才会在公众场合来训斥下属，要知道，谁都是有自尊心的，不管是领导还是小兵，这种自尊心都是与生俱来的，所以说，作为领导，要懂得维护下属，作为下属，要懂得追捧领导，只有相互之间给对方已足够的尊重才能共赢。
　　在王胖子的指引下，兰月萍简单参观了几个车间，即便是加工场地，所有的一切也都是井井有条，绝对没有那种随意堆放的现象。
　　“王总，员工们会不会很压抑啊？”
　　看着全都一本正经的操作工，兰月萍略带担心的问道。
　　“在车间里，或许会有”王胖子的话再次让兰月萍刮目相看，像这一类的问题，那些老板们一般都是想办法遮掩，从来没有人愿意承认，但是眼下的这个王总似乎并不否认这个问题，这让兰月萍很是敢兴趣。
　　“那王总用什么方式解决这个问题呢？”
　　兰月萍发现，自己现在已经被深深地吸引住了，总是忍不住想要发掘这个企业的管理理念。



正文 201.第200章 一半海水一半火焰
　　“我们这里有休息室”王胖子指了指厂区的一角“我们每一个半小时休息十五分钟，在这十五分钟的时间里，大家想怎么样都可以，哪怕是你想摔想砸，我们也全都可以满足，更不用说只是想要坐着或者躺着简单的休息一下喝杯水什么的了，如果兰县长有兴趣可以去我们的休息室参观一下”“好”兰月萍被深深的吸引了，她觉得眼前的这个王胖子似乎很有趣，不错，是很有趣，与其说他是一个企业的老板，还不如说他是一个心理学家，还不如说他是一个出色的管理者。
　　进到王胖子所说的休息室，里面的摆设让兰月萍，包括林建伟他们全都是大开眼界，最开始的一件挂着‘静’的牌子，这里面有沙发有躺椅之类的，大家可以在这里喝杯茶休息一下或者是聊几句，再往里一间挂着‘动’的牌子，推门进去，里面的摆设让何丽娜眼前一亮，这里面的沙袋倒还能说的过去，关键是旁边地上摆着的那几大摞盘子还有碗让何丽娜很是诧异。
　　“你这是做什么的？”
　　何丽娜指着那几大摞碗盘“难不成这里面还充当餐厅？”
　　“呵呵，这个不是用来吃饭的”王胖子哈哈笑着过去，随手拿起一个盘子，然后又拿起旁边的水彩笔在上面写下‘王胖子’几个字“工作中难免会遇到不顺心的事情，而这个不顺心肯定是人为的原因，尤其是因为我的原因导致他们很不爽的时候，他们一般找寻不到发泄的方式跟机会，因为他们不敢直接找我，只能是背地后里骂两句或者是诅咒两句，这种压抑发不出来的话会很影响心情，所以，就采用这种方式”“王胖子，我草泥马”王胖子介绍完，随口骂了一句，然后拿起手中的盘子向对面的墙上砸去。
　　“就是这样，一般情况下，如果员工真的心里不平衡的话摔上这么三两个盘子也就消气了，当然，不一定都写我的名字，说白了，就是你恨谁就写谁，”
　　王胖子嘿嘿笑着说道。
　　“那你觉得效果怎么样？一天大约能摔多少？”
　　兰月萍饶有兴趣 的问到。
　　“一开始的时候多，现在的话一天也就是一两个，有时候一个没有，最近这几天一直都没有”王胖子嘿嘿笑着“我猜想，估计是员工把心里的怒气都发泄的差不多了，要么就是觉得摔这个还不如打两下沙袋来的实惠，因为那个还能锻炼身体”“不管怎么说，你的管理方式确实很别致”兰月萍赞许的点点头。
　　几个人正说着，突然一阵铃声传来，就像是以前上课的时候打的那种上下课的铃声一样。
　　“兰县长，我们员工的休息时间到了”王胖子呵呵笑着说道，一句话表明了他对员工的重视，如果是其他的那些老板，真要是有领导来视察，基本上就不会让员工休息，一切都会以领导为中心，但是这个王胖子不这么玩，他是让来参观的领导给自己的员工让行，这就是差距所在，但是，不得不说的是，这个才是企业负责人应该做到的，你要坚信一点，作为领导，或许可能会在征税上对你有帮助，但是，如果想要自己的企业降平稳的发展，还是得把自己的员工放在首位，因为员工是为你创造利润的，因为员工就是你的生产力，作为一个企业来说，如果不能把控好自己的生产力，那还有什么发展的资格？
　　只是，可悲的是有很多人并不能看清楚这个，总是想着尽一切可能的压榨自己手下员工的剩余价值，总是想着产出能够高出付出几十倍甚至上百倍。
　　“好，好”兰月萍很聪明，王胖子这么一说，马上明白了人家的意思，当下主动向外面走去。
　　“我听说开发区这边经常停电，这个是不是很影响你们的生产？作为你们公司又是怎么应对的？”
　　兰月萍突然想到刚刚在开发区管委会会议室发生的事情。
　　“这个确实是个大问题”提到这个，王胖子皱了皱眉头“其他方面政府做的都还不错，唯独这一点做得很不好，跟电业公司沟通不够好，说白了，那还是卢永斌的事情，这个老卢不干正事，总觉得我们拿他不当回事，就是想拿这个打压我们，名义上是电业公司的事情，其实就是他捣的鬼，对于这个我们也已经习以为常 了，停电就停电吧，我们找出了规律，来电的时候就抓紧做需要用电才能干的工作，停电的时候就干点别的，实在急用了我们有自己的发电机，这个卢永斌想用这个拿捏我，哼，他想错了，我王胖子什么事情都好商量，但是想用这个让我低头，他卢永斌看错人了，”
　　“这么说这里面是有事了？”
　　兰月萍皱了皱眉头。
　　“你们都是一个系统的，都属领导行列，但是我这人不怕得罪人，即便是邵书记在这里我也是这样说，让他卢永斌呆在开发区，早晚得把开发区给搞烂了，整天不知道干点正事，开发区目前的这些企业最开始都是不错的，只要是效益上去了，县里面的税收肯定会高出一大截，可偏偏卢永斌这小子的脑袋瓜子不往这上面想，总是想怎么满足自己的一点私利，不去考虑大局，这样的人，顶多就是一个衅长的料”王胖子把卢永斌说的一无是处，让兰月萍敏锐的捕捉到，这里面肯定是有事！
　　但是，作为一个领导，在没有搞清楚事情的真正内幕之前，是绝对不能随意的表态的，更何况，卢永斌再怎么说也是自己的手下，作为他的领导，在外人面前也还是需要维护他的颜面的，否则以后谁还愿意跟着你混？
　　适当的维护下属的颜面，这也是一个领导所具备的最根本的素养，不管自己的下属是好是坏，关键的时刻你不能把他往火坑里推，哪怕是事后好好的修理他呢，那该维护的时候还得维护。
　　所以，兰月萍很快转变了话题，简单的聊了几句之后提出离开，最后，王胖子连留下兰月萍吃饭的话都没有说，这在商界不能不说是奇葩，现如今，这样的老板真的很少啊！
　　不过，这却是让兰月萍很是佩服，一个如此不谙世故的人能把自己的企业做到如此，也算是一种本事，只是，有一件事兰月萍不知道，王胖子之所以如此的有恃无恐，那其实是有原因的。
　　“欢迎兰县长以后常来检查”王胖子亲手为何丽娜打开车门。
　　“王总，你的管理理念让我很敬佩”上车前，何丽娜笑着看了看王胖子“希望所有的一切都是真的”说完，兰月萍拉过车门，车子绝尘而去，留下王胖子一个人在那里错愕：她最后这句话是什么意思？难不成是在怀疑我？还是自己露出了什么马脚？要知道，以前的那些领导，哪个不是被自己哄得一愣一愣的？难道今天这个小娘们就看出什么端倪了？
　　看到车子离开，王胖子当下掏出手机拨出了一个电话“她已经从我这里走了”“建伟，你觉得王胖子所做的这一切都是真的吗？”
　　车里，兰月萍饶有兴趣的看着林建伟。
　　“不是真的，百分之百不是真的”林建伟摇了摇头“但是，我却看不出什么问题，说不是真的，其实也就是一种感觉，因为我感觉企业的老板不可能有这么好心的，他们都是唯利是图的一帮家伙，怎么可能会这么好心？”
　　“这个王胖子不简单，他背后肯定有高人，如果我猜想的没错的话，卢永斌已经被他给利用了”兰月萍仰靠着车后座上“可怜一个国家干部啊，就这样被人给利用了”“兰县长，您的意思是？”
　　林建伟有些不解：这个卢永斌怎么就被王胖子给利用了，根据自己所知晓的消息，王胖子速来跟卢永斌不和的，而且两人曾经多次在公众场合发生冲突，这在齐平县也已经不是什么秘密了。
　　今天推荐《征服非常女上司：底牌》简介：第一天到新单位报到，易克赫然发现，女上司竟是被自己非礼过的绝色美女。
　　在重新崛起的奋斗中，面对一个个老谋深算的对手和高手，易克时刻掌控住自己的人生底牌，在尔虞我诈的官场博弈和风云变幻的商场厮杀中一路过关斩将，如鱼得水，同时又情不自禁和女上司之间发生了一系列现实和虚幻的交集一部沉浮于色权欲之间的百味人生，一幕体味人性真善美的情感大戏。
　　阅读办法：直接搜索《征服非常女上司：底牌》或记下书号177671，然后任意打开一本书的连接，把地址栏的数字替换成177671即可。



正文 202.大结局
　　第202节  大结局“刚刚在会议室里的那几个企业的负责人，虽然肯定是卢永斌把他们弄过去的，说白了卢永斌也是在利用他们，甚至说，有可能是邵志文在背后搞阴谋，但是，不得不说的是，那几个人肯定是被卢永斌给利用了，别看平日里大家都是嘻嘻哈哈一片，貌似玩的都还不错，但是，真正上，这个王胖子跟卢永斌的关系非同猩”兰月萍嘴角露出一丝诡笑“因为王胖子表现的太完美了，一个人如果完美到这个地步，要么他真的很完美，要么，所有的完美就都是装出来的”“装出来的？”
　　林建伟一脸诧异的看着兰月萍“这个王胖子在开发区的口碑很不错，只是有一点，他不合群，很少跟其他企业的老板混在一起，用别人的话来讲这个人很傲气，用他自己的话来讲，那些人很俗气，他不屑与他们为伍”“这就对了”兰月萍笑着点点头“这就更加证实了我的猜想，建伟，让你自己想想，天底下有这么好的老板吗？”
　　“有可能会有，但是我从没有遇到过真正的，说实话，以前我对这个王胖子也是比较怀疑的，但是却始终找不出怀疑的理由，因为他的管理在县里是出了名的，也是挂着标杆的，以往县里面有个什么检查之类的也都会选择他这里，说真的，县里面对他还真的很重视。”
　　林建伟把以前的一些事情跟兰月萍说了一遍。
　　“但愿我的想法是错误的”兰月萍叹口气“但是，种种迹象表明，这个王胖子绝对不是泛泛之辈，”
　　“兰县长，后面有车子一直跟着我们”张帆从后视镜里看到后面有一辆车子一直尾随着自己，自己快他也快，自己慢，他也慢，因为角度的原因又看不清楚车号。
　　“是卢永斌主任的车子”林建伟转身看了一眼。
　　“这更证实了我的猜测。”
　　兰月萍轻笑了一下。
　　“那我们怎么办？”
　　林建伟看看后面一直尾随着的车子。
　　“别管他，我们该怎么走怎么走”兰月萍摆摆手“就当他不存在，或者说就当他是一个普通的车子。”
　　兰月萍的话刚刚说完，兜里的手机响起，拿出来一看，是县委办公室打来的。
　　“兰县长，通知您马上到县宾馆”电话那边的人恭敬的说道。
　　“什么事？”
　　兰月萍皱了皱眉头。
　　“市委组织部来人了，邵书记说通知在家的常委全都过去”电话那边的人小心翼翼的说到。
　　“知道了”兰月萍收线“去县宾馆。”
　　“知道兰月萍不愿意见陆永斌，张帆快要县宾馆的时候估计在绿灯面前磨叽了一会儿，待到红灯快要亮起的时候突然过去，但是排到后面的陆永斌的车子却只能戛然而止，他不是O牌车，出于本能，司机的反应就是刹车，刹车的功夫，反方向的车子已经启动了，即便是陆永斌气急败坏的想要让司机闯红灯也不行了，只能是眼睁睁的看着兰月萍的车子消失在车流里。
　　兰月萍钻进县宾馆二号楼，张帆把车子找一个僻静处停下：“林哥，那好像是市委组织部的车子”“陈志明的车子”林建伟咬着牙说道，心想：看来那件事是真的了，今天的陈志明说不定就是来接刘庆明过去上位的，如果真的让刘庆明走了，自己的事情说不定就遥遥无期了，想到凌薇，想到刘庆明对自己的**，林建伟心有不甘，当下掏出手机发了一条短信。
　　县宾馆2号楼的小会议室内，齐平县的常委们正在召开座谈会，虽然心中很是不爽，但是面对陈志明的时候邵志文还是给出了应有的尊重，尤其是想到自己现在绝对不能再树敌，当然，陈志明对邵志文也是恭敬的很，一来，从职位上来说人家比自己还高点，另外，最近又有传言说邵志文有可能要挂上市委常委的头衔，如果真的挂上那个头衔，那人家可就是市委的领导了，自己这个组织部的常务副那是在人家的手底下混饭吃的，所以，会议室内倒也是其乐融融相敬如宾。
　　会议进行到一半的时候，何丽娜突然想到一件事，当下掏出手机准备给林建伟发一条短信，提醒对方不要搞什么小动作，一切以大局为重，未料，她的短信还没有编写完，会议室的门便被人给撞开了，一个人喊叫着冲进来，看清楚对方是谁，兰月萍无奈的闭上了双眼：完了，一切都完了！
　　“刘庆明，你个没人性的，害我害得这么惨你还想着升迁，做你的黄粱梦去吧，今天我就是要揭发你，我要让所有人都看看，你到底是个什么样的人”进来的不是别人，正是王景浩。
　　听了王景浩的话，刘庆明眼前一黑，差点就要晕过去，当下忙掏出几粒救心丸塞进舌头下面，这才缓过劲来“王景浩，我搞不懂你在说什么，你贪污公款畏罪潜逃一事县里面还没有追究你的责任呢，你现在竟然还敢露面，你这是自投罗网，我现在就报警把你抓起来”“庆明同志，不要惊慌嘛，让他把话说完，看看他到底想干什么”邵志文心里那个乐啊，是人都喜欢看别人的热闹，尤其是刘庆明前一段时间刚刚临阵倒戈，让邵志文的心里很不爽，眼下有这么一个绝佳的机会，邵志文能不好好地把握吗？他正想着怎么给刘庆明上点眼药呢，没想到这马上就有人送上门了，这就跟人困了有人送枕头一样，不好好利用那绝对不是邵志文的所作所为。
　　整个会议室就属他的官职最大，别看刘庆明马上就要是正县级了，但是陈志明还没有宣布呢，即便是正在开着小会，只要是不宣布，那他就还是齐平县的副县长，那就得听邵志文的。
　　听王景浩把话说完，刘庆明差点晕过去，好几次不满的看向陈志明，心说你啰嗦个啥啊，早点宣布早点离开不就没事了，现在整出这么一出，即便是能逢凶化吉也不行了，肯定是要有影响的。
　　“王景浩，你不要血口喷人，不要因为我没有答应你的一些事情你就来陷害我”刘庆明大义凛然的说到。
　　“哈哈哈哈，刘庆明啊刘庆明，死期临头了你还能说出这样的话，不愧是混迹官场多年的，但是你忘记了一点，商人那都是奸诈的，正所谓无奸不商，你们看看这个”不得不说，林建伟安排的还是很周到的，早就背地里让刑警队的欧一凡组织材料，为的就是今天。
　　时间，地点，事件，所有的事情描述的都很准确，在这样的证据，面前，刘庆明还想抵赖是可能了，再加上有这么多的人在，如果邵志文再不表达点什么就对不住屁股下面的这个位子了，尤其是现在刘庆明跟他不一派了，收拾他也是对的，当下邵志文就跟市纪委取得了联系，获取授权之后，直接让正在参会的县纪委书记派人把刘庆明给弄走了，当然，王景浩也被带走了，不过，王景浩是笑着离开的，而刘庆明却是面如死灰。
　　“陈部长，您看这个……”
　　邵志文笑着看了看陈志明，心里有说不出的嘲弄，他知道这两个人有着非比寻常的关系，此时刘庆明突然出了这么一档子事，我看你陈志明还怎么提想让他去市里面任职的事情，我看你还有没有那个脸拿出那一纸公文。
　　“考察嘛，有的官员能够考察的住，那是因为人家有着雄厚的资本，也有的官员考察不住，那就是因为他的心术不正，哈哈”陈志明尴尬的笑了笑“我会如实向市委汇报的！”
　　一听这最后一句话，邵志文有些后悔了，自己万万不应该看陈志明的笑话，虽然对方看似职位不如自己，但是人家有着天时地利人和啊，而且从目前来看是比较受黄国强重用的，如果得罪了黄国强的人，那后果……
　　想到这里，邵志文装作很痛心的说道“唉，庆明一直是我的老部下，跟着我一路走来，没想到今天竟然会出了这么一档子事，这都是我的错啊，是我没有看好吧！陈部长，请您在汇报的时候客观一点，不能因为一处污点就全盘否决了他啊！”
　　“这个我知道”陈志明随即站起身“那就不打扰大家了”事情没办成，陈志明还有什么脸面呆在这里？况且，他得赶紧回去复命啊！
　　“月萍县长，请等一下”送走了陈志明，大家想要离开的时候，邵志文把兰月萍给叫住了。
　　“月萍县长，庆明县长出了这么大的事情，我跟心痛，现在我们得统一出一个口径，以便跟上面汇报啊！”
　　邵志文饶有兴趣的看着兰月萍，心想着：你不是想分化我吗？不是想把我手下的干部全都弄到你那边去吗？我看你怎么弄，弄过去的人这一个个都出事，我看你最后能得到什么。
　　“该怎么汇报就怎么汇报，一切以事实说话就好”兰月萍不卑不亢的说道“而且这所有的事情都是发生在我就任之前的，对于那些我什么都不了解，所以也没有资格参与，这个由邵书记定夺就是了。”
　　“好，好”邵志文很是高兴，自己又可以恢复那个一言九鼎的场面了，这个能不高兴吗，但是，兰月萍接下来的话却是马上又让他陷入了沉思之中。
　　“邵书记，有两件事需要跟你汇报一下，一个就是刘世民的事情”兰月萍把刘世民行贿的事情跟邵志文说了一遍“邵书记，我觉得不能助长这样的工作作风，你觉得呢？这样的人是不是应该严惩？”
　　“月萍县长，这个……”
　　邵志文没有想到竟然会是这样，按照刘世民给他汇报的事情，兰月萍已经默许了啊，怎么又成这样了，当下就想说你不是答应了吗？而且还收了他的东西，但是邵志文很快想到，对方既然敢这样说，那就肯定有自己的后手，人家肯定是已经彻底的解决了才敢说出来，当下又把刘世民恨得牙根直痒：妈的，都是你，让我在这个娘们面前抬不起头来，但是，他却不知道，让他抬不起头的不单单是这件事。
　　“邵书记，正好有时间，我还想跟您汇报一下，那就是关于开发区的事情”虽然还没有具体的搞明白，但是兰月萍还是想诈一诈邵志文，他相信邵志文肯定知晓事情的真相，当下就把自己的猜忌说了出来，那就是陆永斌利用自己的职权胡乱干扰人家企业的正常生产秩序，私底下私通某家企业，相互串通得到非法利益等等一系列事情说了一遍。
　　虽然没有经过实际的调查，但是兰月萍说出来的时候，邵志文的眉头还是紧紧的皱在了一起，兰月萍心里一阵得意：自己赢了，这个陆永斌的事情肯定不止于此，自己只不过是揭开了冰山一角就能有如此的效果，如果是再深入调查一下，那岂不是？
　　“月萍县长，我觉得上次你说的让王朋来县府办的事情还是比较明智的”邵志文并没有在陆永斌还有刘世民的事情上纠缠下去，而是迂回到兰月萍的利益上来了“王朋这样的人才，就应该人尽其才，呆在一个城关镇实在是屈才了，至于***，就按照你说的办吧，就让他去城关镇，到时候先把刘世民弄到县里挂起来再说”“挂起来就不必了，如果他能够认识到自己的错误，我看还是没有问题的”兰月萍也知道这样的事情就是相互之间的一个妥协，绝对不能认自己的死理。
　　“也好，也好”邵志文巴不得兰月萍说这样的话呢“**部那边的老刘今年到线了……”
　　“这个可以拿到常委会上过一下，只要是大家都同意，我看没有什么问题”兰月萍点点头：一个**部长、政协副主席的位子，兰月萍不会看在眼里“但是，这城关镇的镇长……邵书记，你怎么看？”
　　妈的！邵志文心里一阵嘀咕：她用两个人换了我一个人，现在还想着再提出城关镇镇长的事情，这好事可都让他给占了，但是，想到陆永斌，邵志文又没有了任何的脾气，陆永斌在开发区搞得那一套，别人不知道他自己还不知道吗？而且他是利益共同体啊！
　　“城关镇的镇长可以由王朋来推荐嘛，他是城关镇的得力干将，相信有合适的人选”邵志文不想啰嗦了，直接就把人情给卖出去了“但是，陆永斌这边……”
　　“这个邵书记说了算”兰月萍又退了一步，心想着：邵志文反正就要走了，等他走了之后自己再挨个收拾也行，即便是你贵为市委领导，那也不能太干涉我的事情吧到时候？
　　“好，那就这么定了，下午就上常委会”邵志文算是放下一颗心来。
　　回到办公室，兰月萍把王朋叫来了，又把林建伟叫到身边：“目前来说，你们两个算是我的左膀右臂，最初步的架子出来了，剩下的就看我们怎么工作了”“我们一定紧紧地围绕在您的身边”两人异口同声的说道。
　　“应该是围绕在县政府的身边，我们已经有了良好的开端，那就看以后怎么强强合作了”兰月萍很是满意现在的状态：作为一个领导，手下怎么也得有几名得力干将啊！
　　商量了一阵子工作，王朋离开，他这次是真的得去办理交接了，留下林建伟含情脉脉的看着兰月萍。
　　“你做什么？这可是在办公室”林建伟的眼神看的兰月萍有点发毛，同时也是心神荡漾，身体忍不转始骚动起来。
　　“兰姐，一切都按照你的计划在进行了，剩下的，就让我们一起驰骋在爱的路上吧！”
　　不由分说，林建伟一把抱起兰月萍摁倒在办公桌上，在这个常人眼里很神圣的地方，在这宽大的办公桌上，两具火热的胴@体纠缠在一起开始了爱的征程，在接下来的日子里，两人用自己的实际行动演绎着爱与情的交融，演绎着官场中女领导与男下属纠缠不清的爱恨情仇……