《金鳞岂是池中物改编之何莉萍》


 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（1）

    第一章自从侯龙涛和何莉萍好上之后两个个月来，侯龙涛发现了何莉萍的内心深处其实是有变态的黑暗面的，每次自己肏她时，一提到薛诺，她就会异乎寻常的兴奋，反应也会异乎寻常的激烈。他今天来，就是要利用这一点，把何莉萍内心的阴暗面彻底挖掘出来。

    侯龙涛刚到何莉萍家的楼梯口出就看见何莉萍穿一条紧身黑色厚裤袜在门口拿报纸，在后面侯龙涛看见何莉萍丰满的屁股在眼前晃来晃去，就想把鸡巴放在这个美艳熟妇的屁眼里爽一爽，可想到自己下面还有更重要的事情做，就忍了。

    何莉萍看侯龙涛来了，朝他甜甜的一笑，两人进了屋，何莉萍就埋怨起来：“昨天晚上本来说过来，怎么又打电话说来不了了，你总是这样。”

    其实虽然两个人好的时间不是很长，而且也是自己心甘情愿和侯龙涛好。

    这其中很大程度上有一种报答他的心里，何莉萍对侯龙涛的花心其实颇有怨言，可是自己就是他的情妇，再加上她贤惠的性格也就没有说三到四。何莉萍的内心其实还是挺空虚的。

    侯龙涛这时发现美妇人有些不大高兴了，就赶紧说：“昨天晚上真的有一个很重要的生意要谈，不信你问大哥。”侯龙涛探身揽住刚要坐下的女人的腰，让他横坐在自己的腿上，抬头吻著她的脸颊和颧骨，还伸长了脖子，在她的耳垂儿上轻咬。

    “生气了？今天好好陪你算是赔罪好不好，我的好老婆？”侯龙涛一隻手隔著毛衣揉著女人丰满的乳房，另一只手从她绒裤的后腰处伸了进去，把内裤按进了她的臀沟里。

    用食指和中指按住阴蒂揉动，疯狂的和何莉萍吻了起来，何莉萍右臂勾著男人的脖子，用自己的下身顶住他的一条腿，左手隔著长裤搓弄他的已然硬挺的阴茎。

    侯龙涛看何莉萍已经受不了自己的挑逗，知道这样下去两人肯定一时半会走不了，可自己已经和宝丁约好了时间。

    于是侯龙涛说：“宝贝，我可饿了，而且我还和人约好了，咱们还是先去吃饭吧！”何莉萍咬著嘴唇儿，半嗔半怒的看著他，何莉萍的身体是熟透了的水蜜桃，又被侯龙涛调教的这么敏感，哪能说停就停，何莉萍本来想不理他，可是性格太贤惠，又怕老公生气，只好答应。

    于是何莉萍站起来到屋里换衣服，侯龙涛跟着她从里屋的衣柜里龙涛从衣柜里找出一副黑色的裤袜，一条黑色的无袖连衣裙。

    又从壁柜里取出一双黑色的高跟鞋，何莉萍刚要换上，侯龙涛悄悄从口袋里掏出一根只有十厘米长的假阳具，尾巴上有一根电綫，连著一个遥控器。

    他上前一步，一把将女人的内裤拉到了膝盖上面，左臂箍住她的腰，右手伸到前面，“噗”的一声，就把假阳具插进了她已经很湿润的小穴里。何莉萍吓了一跳：“啊！老公……你……你干什么？”何莉萍两手抓住了男人的手臂，垫起了脚尖儿。

    然后帮她把衣服穿好，把遥控器别在内裤的裤腰处，又把开关打开了。

    “不许拿出来，要不然我会生气的。”何莉萍抱住男人的脖子，身体开始颤抖，她能清晰的感觉到自己阴道中的膣肉正毫无廉耻的纠缠住侵入的异物。

    何莉萍看侯龙涛要她这样出门，何莉萍说什么也不肯，她可不想出去丢人，出丑于是何莉萍被半推半拉的到了外面，侯龙涛好不容易拉着何莉萍到了车上，幸亏没碰到熟人，不然何莉萍可就难堪了。

    侯龙涛的Ｂｅｎｚ开到了位于王府井大街金鱼胡同八号的王府饭店，扶下了已经高潮过两次的女人。何莉萍这时就像喝醉了酒，眼神迷离，脸蛋红扑扑的，唯一不同就是呼吸很沉重而且急促，连站都站不稳，只能在男人的楼扶下才能勉强的行走。

    侯龙涛扶着何莉萍来到包间，宝丁已经到了，宝丁是他唯一信得过的，何莉萍又认识，让她在熟人面前高潮，却不能声张，假装雅静，只要这一顿饭的功夫绝对能把它内心变态的一面发觉出来。

    何莉萍刚进包间宝丁就感觉不对劲，何莉萍眼神朦胧，走路的姿势很怪，好想下面藏了什么东西一样，呼吸也不正常。其实侯龙涛并没有把这顿饭的目的告诉他，但是宝丁对侯龙涛非常了解，结合何莉萍表现出来的状况，宝丁已经猜的八九不离十了。

    宝丁已经点好菜，就等两人来了之后上菜，刚坐定，侯龙涛的电话响了。

    “三哥有何指教，好的，我马上来！”

    “三哥说古全智有非常重要的事情要我必须现在过去，你们先慢慢吃，莉萍我晚上到你那去吧。”

    侯龙涛没想到事情会变成这样，本想先把何莉萍送回家，可是转眼一想，说不定自己不在现场，何莉萍和宝丁两人单独吃饭效果更好，于是断然决定然宝丁吃完饭送何莉萍回去。

    说到底他还是太相信自己的弟兄了！何莉萍听见侯龙涛要走把自己留下，说什么也不同意，可是见侯龙涛说的坚决，以她贤惠的性格就没再坚持。

    其实有一件事宝丁没和任何人讲过，就是在宝丁见到何莉萍的第一眼起，就看上了这个美艳熟妇，如果不是侯龙涛抢先了一步，宝丁绝对要把何莉萍搞到手要是有这么美艳的女人和自己好，自己绝对不会再沾花惹草。

    而且看到侯龙涛这么“作贱”这个美艳熟女，宝丁当下决定，今天绝对是个千载难逢的好机会，说什么也好把这个女人搞上床，得不到她的心也要得到她的肉体，哪怕一次也好。

    想到这里宝丁，朝这个美艳绝伦的熟妇望去，宝丁心中一动：“嫂子，我看你身体好像不舒服，这样我叫服务员拿点茶水给你吧。”这时何莉萍巴不得身边没人，当然不会反对。到外面叫小姐拿来茶水，茶水拿来之后，宝丁叫包厢外面的小姐全部走开，不叫的话就不要过来，小姐走开之后。

    宝丁从口袋里拿出昨天晚上在夜总会扫黄时没收的迷药。

    这种迷药来自日本，药性很强而且还有催情作用，并且女人还会继续保持一丝知觉，醒来并不会知道发生什么事。这是宝丁偷偷藏起来的一点，自己是派出所所长也没人管。

    放了一点在茶水里，差不多有２个多小时的药效。宝丁进到包厢这时何莉萍趴在桌子上，身体小幅度的打摆子，宝丁赶紧做到她身边，倒了茶水给何莉萍，何莉萍这时候口干的厉害，于是就一口喝完了，宝丁就等药效发作了。

    于是在旁边打量起美熟妇来，虽然这个熟妇３９岁了，眼角也隐约可见鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽反而更显丰润，拥有线条极其迷人的身段，由其是她胸前那双丰满的乳房，坚挺地挂于胸前高耸得差点儿要破衣而出似的。

    更令宝丁看得着迷的，是在何莉萍那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆的屁股，还微微的向上翘起的，看上去便知充满弹性了，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清彻地浮现在那浑圆的曲线上！还有何莉萍露在短裙外面的一大段丰腴的黑丝美腿，在那黑色高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。

    这时宝丁发现何莉萍慢慢的趴在桌子上一动不动。

    “嫂子，嫂子，你怎么了？”宝丁轻声叫了几声，再用手碰了碰，一看何莉萍没声，知道迷药起作用了。

    大胆的把何莉萍报到旁边的长沙发上。宝丁现在心跳的非常快，自己梦寐以求的美艳妇人就在自己眼前，任由自己摆弄，想怎么玩就怎么玩，想到这里宝丁倒了一杯ＸＯ，一口干掉。

    宝丁一只手把何莉萍被黑丝裤袜包裹的美腿抬起来，嘴巴一边亲吻何莉萍黑丝包裹的小腿，一边慢慢把黑色短裙的裙摆掀到腰部：“操，怎么跟尿了一样，真他妈骚啊，不过我喜欢！”。

    宝丁见何莉萍裆部和大腿部位都是水渍，本想把丝袜退下来，可是被何莉萍强烈的骚浪味吸引，两只手一把抓住何莉萍丰满挺翘的屁股大力的揉捏，舌头肆无忌惮的开始舔弄何莉萍的蜜处。

    何莉萍双腿被宝丁分开，那之前还留在大腿，裤裆缝隙处的蜜液开始涌出，宝丁把嘴贴在何莉萍阴部隔着裤袜和内裤大力吮吸着流出的蜜汁，可是越吸越多于是宝丁把别在腰部的假阳具开关关掉。

    宝丁左手食指压在何莉萍的阴蒂上不住的揉动，舌头不住的在何莉萍的大腿上舔弄，何莉萍的蜜液尝起来酸酸的，和其他女人没太大区别。

    可是在宝丁尝起来比什么都美味。宝丁越舔就越兴奋，把何莉萍流淌在大腿上的蜜液舔得只剩下大片大片的口水。

    由于大腿被宝丁扛在肩上，蜜处的浪水却越舔越多，形成一条条水渍留到沙发上。宝丁把莉萍被黑裤袜包裹的美腿并到一起，脱下自己的裤子，把鸡巴放到何莉萍的胯间抵住何莉萍的蜜处。

    反正时间还有大把，以后不知道还有没有这样的机会，所以要慢慢玩这个美艳熟透的女人。

    何莉萍穿着黑色高跟鞋的黑丝美腿就在宝丁的眼前，宝丁在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，然后把两只高跟鞋脱下。

    宝丁一手扶着何莉萍的右大腿，一手握住他美丽迷人的右脚，被黑丝包裹的美脚摸起来很舒服，于是一边慢慢抽插着何莉萍的两条美腿，一边抚摸着美艳妇人的美脚。

    何莉萍的玉脚很细长，看起来她很注重她的一双玉足，脚趾上还涂了一层红色趾甲油，宝丁开始用嘴吸吮那被黑丝袜包裹着的混合着皮革和微微脚臭的脚趾头。

    并且空出手把何莉萍黑色短裙的肩带扒到下来，把短裙全部推到何莉萍的腹部，何莉萍的蕾丝内裤是两截式全透明的，就一层薄纱。

    宝丁把系在胯部两部的扣子打开，把内裤抽出来，何莉萍的内裤已经全部湿透了，宝丁把内裤裹在鸡巴上，继续抽插着何莉萍的大腿，感受着美妇人大腿的丰腴和黑丝袜的细腻。

    宝丁忍不住用嘴在何莉萍丝袜左脚尖处咬了个洞，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝，宝丁用舌头不住添何莉萍的脚趾，并且努力地把脚趾含在嘴里，不住用舌头缠住它的周围，很用力的吮吸。

    何莉萍发出“嘤嘤”的声音。宝丁放下何莉萍的双腿，双手握住她的脚，穿着高度透明的黑色丝袜的脚显得那么的光滑和细嫩。

    宝丁用何莉萍的左脚压住肉棒，并轻轻地揉动起来，肉棒在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈，接着宝丁把何莉萍柔嫩的脚掌并拢夹住肉棒，做抽插动作。

    脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，宝丁一只手握住何莉萍的左脚轻轻地摩擦着睾丸，细腻的黑丝摩挲着带着皱褶的睾丸，爽的宝丁不住吸气。

    另一只手握着美艳熟妇的右脚，用柔软肥厚的脚掌来回的摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹住小弟弟，上下套弄。

    这次宝丁真的有点受不了了，不多久就感到小腹一热，身子一哆嗦，肉棒一抖，龟头缩放着顿时将一股白色的精液射到何莉萍粉白娇嫩的玉足上，还有一小部分竟然射到了何莉萍的脸上，使得性感的丝袜一片粘糊。

    宝丁把何莉萍全透明的黑色蕾丝乳罩的肩带往两边一拉，一对雪白丰满的乳就完全的暴露在宝丁的面前，暗红的小乳头在胸前微微颤抖。由于药力的作用，乳头坚硬的勃起，宝丁双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性。

    宝丁把脸塞进何莉萍丰满的双乳中间，感受着诱人的乳香和成熟女人特有的味道，宝丁把左手的食指插入何莉萍的嘴巴里，不断搅动的何莉萍的舌头：“好软的舌头，有机会一定要让她给我口交，一定爽死了。”

    此时何莉萍的口水也不断沿着嘴角流下，宝丁的嘴也没闲着，含住美妇人的乳头一阵阵地吮吸，另一只手伸到何莉萍的阴部，把裆部的丝袜扯开一个洞口。

    没这丝袜的束缚，假阳具噗嗤一声掉了出来，由于在阴部的时间太久，何莉萍的蜜液形成了一滩滩的白沫，也随着假阳具流淌出来。

    宝丁哧溜一下滑到女人的胯下，用嘴挡住流淌的浪水，用力的吮吸，并且一只手按在阴蒂上面，不住的按揉着，何莉萍的阴部模糊一片。

    宝丁的另一只手手抚过湿乎乎的阴毛，摸到何莉萍嫩嫩的阴唇，湿乎乎，软乎乎的，用手按在何莉萍黑亮的阴毛上使劲搓了起来！

    摸着摸着宝丁将２只手指插入何莉萍娇嫩的肉穴里，插进紧密娇嫩的小穴里放肆的转动起来，粗糙的手指摩擦着小穴里细嫩湿滑的肉壁，梦中的何莉萍轻轻地颤抖着。

    宝丁看美艳妇人的浪水顺着会阴流淌到肛门处，在肛门处停留一下，继续流淌到沙发上，宝丁看着何莉萍一张一合的粉色肛门：“早就听说猴子最喜欢女人的肛门，不知道这个美妇人肛门有没有被享用过，老子还没试过呢！”

    想到这里于是宝丁将手纸慢慢的插进了何莉萍的肛门里：“我靠，还真不是一般的紧，裹的老子手指生疼，要是鸡巴放进去那还不爽死了。”宝丁感受着美艳熟妇浑圆的屁眼。

    舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着每次都卷出一股水花。

    就如野猪

    拱白菜一样，脸在美人娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，鼻子深陷进酷似大酥酥包的嫩穴里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，一次狠狠的深入，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔。

    深入肛门的手指的动作也变的温柔细致，仔细的感受弹性十足的肉壁，用手指感受着插入这个美艳妇人肛门的快感，另一只手则大力捏弄着何莉萍长长的乳头。这时宝丁的大肉棒已经涨到了极点。

    乳头，蜜穴，肛门同时受力，梦中的美妇人感受着一阵阵酸痛和麻痒的感觉强烈的快感使何莉萍下意识往上抬，好让下身贴的更近一些。

    “啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……”

    梦中的大美人仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双腿死死夹住宝丁的脑袋，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面侯龙涛的好兄弟咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。

    宝丁站起来脱去衬衫，露出一块块黝黑铮亮的发达肌肉，一身发达的肌肉比起侯龙涛有过之而无不及，加上宝丁黝黑的肌肤比起侯龙涛更添男人味。宝丁一边抚摸着何莉萍柔美的黑丝美腿。

    一边握住粗大的肉棒，慢慢的插入美妇人的蜜穴中。宝丁没想到今年都３９岁的女人蜜穴竟然这么紧，湿滑，温热的蜜穴仿佛很有灵性，柔嫩的蜜穴细细的照顾着肉棒的每个角落。

    看见沙发上的亮皮黑色高跟鞋，宝丁把落在沙发上的两只黑色高跟鞋给何莉萍穿上，大力舔弄吸吮着从高跟鞋露出的脚背。娇嫩白皙的脚背在黑色丝袜的包裹下更显得神秘，也更加挑弄着宝丁的心。

    巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉棒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把肉棒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大肉棒上，爽的宝丁一阵激灵。

    何莉萍娇艳丰韵的俏脸被宝丁大口大口狂吻乱啃着，宝丁下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。

    拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过肉棒的每个点上上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把何莉萍的蜜穴操烂了才能止痒。

    美妇人丢了一次又一次，两条黑丝美腿被宝丁抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在宝丁一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，蜜液喷了宝丁一腿。

    白色的泡沫顺着年轻男人的大腿一道道流下来，阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。宝丁恋恋不舍的从美妇人的蜜穴内拔出肉棒，喘着出气休息了一会。

    从口袋里拿出数码相机，把何莉萍摆了好几个淫荡的姿势拍了２０十几张照片。拍完照片，宝丁帮助女人把衣服穿好，没什么差错之后。

    看看手表已经过去了１个小时了，宝丁决定开车把女人带回自己家里，继续玩弄这个自己天天晚上ＹＹ的美艳熟妇。

 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（2）

    第二章“给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，所有真心真意，任他雨打风吹……”

    宝丁拿起放在驾驶座前窗的手机：“喂，猴子啊，在哪风流快活呢？”。

    “丁啊，吃过饭没？额，吃过了啊，莉萍呢？”侯龙涛貌似无所谓的问道。

    “你Ｙ还好意思问莉萍姐！”

    宝丁假装怒声说到：“猴子，你Ｙ怎么搞的，莉萍姐刚刚好像感冒挺厉害，脸烧的通红，你们一来我就觉得不大对劲，不过现在已经没什么问题了，你小子怎么一点知觉都没，还和没事人一样四处乱蹦，要是我甭管天大的事，都要把莉萍姐送到医院把病看好！”

    侯龙涛愣了２秒钟，接着心里都乐死了，没想到莉萍还挺能装的：“是吗？

    都怪我，都怪我，幸亏你小子在，要不然我可成罪人了。”

    侯龙涛没想到何莉萍能撑了１个多时，这远远超乎他的预料，想到这里侯龙涛说道：“宝丁，你们吃饭的时候莉萍去厕所没？”

    宝丁没想到侯龙涛会这么问，不过这个派出所所长不是白干的，虽然是花钱弄来的，可是这逻辑分析能力可是一流，反应也不是一般的快。

    “去了啊，嘿！说起来还真他妈奇怪，莉萍姐去了趟厕所，回来感冒好像好多了，现在已经好了，我已经送莉萍姐回去了，你也别担心了。”

    “对了，古全智那边的事谈的怎么样了？”

    “我现在正在和古叔叔吃饭，在等他的２个朋友，事情下午还要接着谈，晚上估计还有个重要的事情要去处理，莉萍那可能要去的晚些了。对了，莉萍真的没事了？”侯龙涛随口说道。

    “有我在能有什么事，你Ｙ真啰嗦。最后送你一句，Ｙ就一孙子！”宝丁挂掉了电话。

    本来宝丁还怕如果侯龙涛下午突然去何莉萍家发现何莉萍不在，自己要怎么说才好交待。现在可以放心了。宝丁看向刚刚从所里拿来的摄像机，嘴角扯起一丝莫名的笑意。

    侯龙涛想莉萍果然还是没有忍住，去厕所把假阳具拿出来了，今天还真背，电话早不来晚不来，这个节骨眼来，要不然今天我绝对要好好逗逗这个好岳母。

    想到这里侯龙涛巴不得现在就到何莉萍家里，好好地在床上疼疼这个世界上最好的岳母。

    可是他完全没有想到事情其实完全不是他想的那样，恐怕他做梦也想不到，何莉萍现在正在被他眼中从小一起长大的好兄弟玩弄。

    片刻过后，北京市郊，在这里买房的人都图个安静，在北京这个钢筋水泥铸成的国际大都市里有一个安静的休息处所，宝丁在这里买房最主要的目的就是给自己提供一个免费，又安全的做爱场所。

    而此时房间里正上演着男女淫事的性戏。伴随着清脆的肉响声，“嗯……”

    梦中的何莉萍轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

    房间里，一个美丽性感的成熟女人穿着黑色高跟鞋，在薄如蝉翼的高档透明的黑色裤袜包裹下的肥嫩屁股被年轻的男人强有力的撞击着。

    女人长长的披肩长发散乱的遮盖了她骚媚的脸庞，两个肥白娇嫩的乳房随着身体的前后摆动而频频晃动着。

    宝丁用粗糙的大手卡住丰满的乳房的下缘，用力的推挤按揉着，丰满坚挺乳房的嫩肉从宝丁的手指中挤出来，又滑又腻。

    “都３９岁了，奶子还是这么丰满，而且还丝毫不下垂，乳沟这么深，真是乳交的极品啊，妈的！猴子真是艳福不浅。”宝丁一边用右手的食指和中指用力的捏揪何莉萍长长的乳头，一边想到。

    宝丁另外一只手把何莉萍的脑袋托起来，转到一边，梦中的何莉萍因为强烈的快感主动张开红唇，迎接宝丁舌头的进入，宝丁用力的吻着何莉萍因为舒爽而不住低声呻吟的小嘴，大力吸吮美艳妇人香嫩的舌头。

    何莉萍嘴角的津液不住流到枕头上。枕头被口水沾湿了一大片。两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。

    而此刻何莉萍浑身上下仅仅穿着黑色的透明连裤丝袜和高跟鞋，大白屁股显得肥嫩又细腻，再加上脚上套着一双细跟尖头的黑色高跟鞋，显得淫荡至极。

    宝丁看见自己最好的兄弟的女人穿的这样骚媚，被自己压在身下狂干，大肉棒又胀大了几分，“啪！啪！啪……”宝丁又是一阵雨点般的有力击打拍在美熟妇丰满白嫩的大屁股上。

    黑色透明的连裤丝袜的裤裆部位早在酒店就被宝丁撕开，嫩屄和淫荡无比的粉色屁眼直接暴露在宝丁的眼角底下。梦中的何莉萍：“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”低声淫叫着。

    宝丁隔着高档的透明丝袜使劲揉着那两条笔直的丝袜长腿，包裹在黑色裤袜下浑圆坚挺高耸的肥嫩玉臀和两条黑丝长腿随着宝丁有力无比的快速操干不断地前后摆动，带起一阵阵的黑色臀浪，骚浪无比。

    宝丁一只手用力的捏住何莉萍软乎乎的肥白屁股，另一只手裹在美妇人的腹部，用力的把何莉萍的肥屁股带向自己。看着美妇人肥嫩的屁股不断地耸动，宝丁升起手用力的拍打着越耸越到的大肥屁股。

    “哦……嗯……啊……哦……哦……”随着宝丁有节奏的抽打，梦中的何莉萍低吟声明显大了几分，看着眼前那不住收缩的粉嫩屁眼。

    宝丁随手拿过旁边细小的假阳具，差多和他的中指一样粗。

    沾了沾何莉萍嫩屄分泌出来的淫水，调整好假阳具的角度，把假阳具头放在屁眼处慢慢的滑动，稍微一用力，“噗嗤”一声插里进去。

    “啊……哦……哦……嗯……嗯……哦……”梦中的何莉萍屁眼，嫩屄同时受到刺激，屁股猛的向后一耸，蜜屄内的嫩肉猛的夹住宝丁的大肉棒，差点吸得宝丁射了。

    宝丁一手拿着假阳具抽插何莉萍粉嫩的屁眼，一手大力揉捏何萍萍肥嫩的大白屁股，一边快速的前后摆动着，已经坚硬无比的粗大肉棒仿佛打桩机一样，在何莉萍的蜜屄莉狠狠有力的抽插着。

    美妇人殷实肥白的大奶子伴随着大力的晃动显得那么的无助，不时还要被宝丁粗糙的大手使劲的揉弄两下。伴着宝丁每次插入时的“咕唧、咕唧”的声音，另宝丁精神更加持续亢奋。

    终于宝丁再也忍受不了，用大肉棒顶住美妇人的蜜屄一阵快的惊人的猛烈抽送，然后一声低吼，宝丁猛的前已一顶，一把抱住何莉萍的纤腰。

    把她的臀部紧紧地顶在年轻男人的胯间，让年轻男人的精液尽情的喷射到何莉萍的浪屄里，感受着女人嫩屄一阵阵律动。

    梦中女人的娇躯也随着宝丁鸡巴每一次的跳动颤抖着。噗嗤一声，宝丁抽出了女人屄里的肉棒，抱着何莉萍往床上一倒。

    搂着美妇人的腰躺在她的身后，心满意足的贴在了她柔若无骨的身体上，让她肥软的大白屁股顶着宝丁的小腹，手放在她的乳房上，她的乳房此刻汗腻腻的心跳的厉害。

    此时慢慢静的心来，宝丁这才想起来把放在床头的摄像机拿过来，拨弄一番看自己和何莉萍的这番床上肉戏全部都录好之后，把它和照片全部放到床头柜的抽屉里。

    看看时间这才发现药效快就要到。醒来之后该怎么说呢，怎么样才能说服这个好兄弟的女人呢！

    宝丁和何莉萍很熟，非常了解她的性格，知道她是一个贞节烈妇，对自己的男人忠贞不二，把贞节看的比自己的性命还重要。

    因此也不指望她屈服自己，只要她不寻死觅活就好，也不要把事情告诉侯龙涛。可是宝丁又非常不甘心，宝丁长的也是一表人才，身家相貌绝对不会亏了任何一个女人。

    当然如云姐姐是个例外，在侯龙涛的几个兄弟的心中，许如云是如嫦娥一般的神仙人物，对于他们来说只能远观不能亵玩。

    凭什么猴子摊上那么多女人，而且个个都是绝顶美人，还都对他忠贞不二，宝丁知道侯龙涛非常有钱，自己能当上所长全都是他的关系，说起来还是自己的恩人。可是自己这一辈子好不容易碰到一个能让自己心动的女人，怎么能轻易放弃呢，总要试一试吧。

    宝丁知道侯龙涛能得到何莉萍基本上都是靠的脑子，设了一个又一个圈套等着何莉萍忘里钻，也一步一步得到了她的心。宝丁不相信一个女人看自己男人身边围着一个又一个如花似玉的美人完全不吃醋，更何况这个男人在女人方面完全没有收敛的迹象，相反好像越演越烈。

    宝丁真替何莉萍感到不值，对侯龙涛也有了一点点的怨恨。这时宝丁手摸到女人湿湿的蜜屄，渐渐地宝丁顺着柔美的背部曲线，一点点的向下移动，舌头慢慢的舔去何莉萍粉背上的香汗，经过浑圆肥美的美臀，修长柔嫩的黑丝美腿。

    慢慢的吻到她那柔美饱满的脚掌处，闻着她从脚掌传来的阵阵幽香，宝丁终于忍不住伸出舌头，大力的朝美妇人的脚掌舔去，甚至将她的脚趾头含在嘴里用力的吮吸舔舐，一只手在她的大小腿内侧游走，埋头狂吻何莉萍黑丝美足的宝丁听着何莉萍的低低呻吟声。

    再也忍不住，将女人浑圆挺翘的肥臀抬起，一只手按住她高耸的丰臀，另一只手握住爆涨的肉棒，缓慢的在人湿漉漉的小屄处轻轻刮动，顺势推进温暖紧凑的浪屄内。

    何莉萍慢慢的有了一丝意识，虽然还不是很清醒，可已经有了知觉。

    何莉萍梦到自己和侯龙涛疯狂激烈的做爱，自己在梦里疯狂的呻吟着呐喊着敞开心扉享受着一波波强烈的快感。再也不用担心薛诺突然闯进来看见或者听见而让自己不好意思。

    自己的蜜屄感觉一根比侯龙涛还硬还粗的大肉棒在非常激烈的快速抽插着，在梦里这个男人疯狂的抚摸玩弄着自己身体，乳房，蜜屄，甚至肛门都被男人疯狂的玩弄着，一波波狂猛的高潮爽的自己都快晕了过去，比侯龙涛干自己还爽。

    药效过去，何莉萍意识逐渐清醒了许多，宝丁忘了这个时间点药效已经过去了，还在九浅一深的操干着女人已经被自己干的红肿起来的密屄，女人那仿佛有灵性般的嫩屄刮着自己肉棒的每一点，不断的吮吸，揉压着自己的肉棒，爽的宝丁“嘶嘶”不断倒吸凉气。除了做爱宝丁已经忘记了一切。

    这时美妇人发现自己正被一条异常粗大的东西快速的抽插的，这不是做梦是真的，这个男人绝不是龙涛，龙涛和刘南去古全智那了，他不可能在自己身边。

    这个男人是谁？何莉萍这时候脑子里非常混乱，一波波的激烈快感如浪潮一般冲击着女人，奇怪的是虽然现在美妇人非常害怕，自己最看重的贞洁或许已经被坏在别人的手里。可是却有一丝丝变态的快感。

    何莉萍如狼似虎的身体在被侯龙涛完全开发之后，已经变得异常敏感，非常渴望性爱，渴望激烈的性爱。

    并且美妇人也感到自己的内心好像有一些阴暗面，比如在侯龙涛干她的蜜屄并且用粗大的拇指插进肛门不断用力抠挖时，何莉萍巴不得把拇指换成另外一只热腾腾的大肉棒在用力的操干自己。

    想到侯龙涛和另外一个男人一起玩弄自己的身体，那种变态的快感往往来的十分激烈，让自己都快眩晕过去。

    “宝丁！”何莉萍突然想到这个年轻男人，龙涛走后自己在和他一起吃饭。

    那时候自己的蜜屄内还塞着１０ｃｍ长的假阳具，随着假阳具的蠕动毫无羞耻的蜜屄嫩肉不断的流淌着羞人的蜜液，自己当时好像去厕所把假阳具拿过来。

    就在自己要下决心付诸行动时宝丁好像给自己喝了一杯茶，接着就慢慢的睡了过去，再也记不清后面的事情了。

    以前开网吧时很多小孩浏览黄色网站没关都被自己看见，慢慢的也养成了看黄色网站的习惯，里面有很多迷奸的情节，当时自己贞洁还没被胡二狗破掉，还一次次的幻想着自己是里面的女主角。

    莫非是宝丁在茶里下了迷药，越想越害怕。年轻男人从后面抱着自己躺在床上，温柔的操着自己的嫩屄，伸出舌头含住自己娇嫩的耳垂不断的舔舐，敏感的女人“嗯嗯嗯”细声的呻吟着。

    他还一只手握住自己只属于龙涛的丰满白嫩的乳房，不住的用力揉捏，变成各种形状。还用手指捏住如小指甲一般长长的乳头用力的揉压，向外扯弄。

    更另何莉萍羞耻的是还握着美妇人的手按在自己的相思豆上，不断的用力的点动，就像在打电报一样，有节奏的揉，压。还有在操干自己的坚硬的粗大肉棒比起龙涛丝毫不逊色，好像还更温柔，让自己更有感觉。

    “我在想什么，我该推开这个可恨的男人，给他狠狠的一巴掌，然后去找龙涛为我报仇才是。怎么还在享受这个畜生带给自己如潮水般的快感呢！”

    虽然何莉萍醒了，却不敢睁开眼睛，已经受过一次胡二狗伤害的女人，深深地害怕自己再被另一个男人侮辱，可是经过侯龙涛调教的异常敏感的身体却又丝毫不抗拒这种来自男人的大肉棒带给自己的强烈快感，还希望越多越好。

    此时何莉萍处于深深地挣扎矛盾中，一方面想马上推开男人给他一巴掌，可是身体的快感却不受自己的控制，那种狂猛的快感爽的自己控制不住自己的喉咙只想大声的嘶喊，嘶吼。

    何莉萍的身体在和意识不断地进行激烈的斗争。

    “哦……嗯……啊……哦……哦……嗯……嗯……”美妇人还是没有控制住

    身体强烈快感，略微大声的淫叫着。

    “怎么办，我该怎么办？”身体被自己男人的好兄弟无情的玩弄着，还发出愉悦的呻吟，难道我真是个荡妇，为什么我遇到的男人都那么的无耻。

    虽然龙涛对我很好，可是当着自己的面去找外面四处找女人，哪怕只是逢场做戏不让自己知道也好，可是还把她们当成自己的爱人，疼她们，爱她们。

    对侯龙涛本就有怨言，在自己被侮辱的时候他还在外面风流快活，心里很不平衡。长时间积累的怨气，让女人决定暂时不揭发宝丁，等到这个年轻男人停了之后再狠狠的教训他。

    何莉萍对宝丁的印象很好，甚至在侯龙涛之上。这个男人长得很阳刚，很有男人味，做事有板有眼，对自己很有礼貌，很尊敬自己，而且对自己很好。

    可能是假阳具搅动自己的蜜屄时的淫荡的摸样，让他发现，进而起了歹心。

    此时宝丁的大肉棒被何莉萍娇嫩多水的蜜屄吞噬着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着美妇人浑圆嫩滑的肥美玉臀，淫水四溅，“滋滋唧唧”的声音在窄小的房间里回响着。

    何莉萍吐气如兰的香嫩红唇不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着。

    宝丁粗大的肉棒和何莉萍腻厚的肉壁粘再一起，每次肉棒插抽的时候都钩带一下，有时候拔的太猛会“啵”的一声把淫荡的肉唇全部翻过来。

    一阵阵酥麻的快感传到何莉萍的神经末梢，享受着何莉萍滑腻粉嫩的肉体。

    宝丁扣着美妇人的香肩，不断加深力度抽插。

    憋了很长时间的淫欲，让宝丁近乎疯狂，结实的屁股使劲的抽插何莉萍的香嫩多水的蜜屄，抽出罩上乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴。

    扣住何莉萍的香肩不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使小雄近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴。

    他又打桩般的猛然重重刺到何莉萍滑嫩柔软的花心里。宝丁的肉棒已经被汹涌的精子涨的如铁棒粗大。

    宝丁再也忍受不住一阵狂猛的抽查，“啪啪啪啪……”撞击肥臀的声音，和“咕唧，唧……”捣弄淫屄的声音交织在一起。

    宝丁的大肉棒不禁暴胀粗壮，热气沸腾。

    “啊……”把一波波如子弹般凶猛的精液射到女人的已经红肿的蜜屄里。热腾腾强有力的精液烫的何莉萍玉颊晕红，桃腮生晕，娇羞万般地娇啼狂喘。

    “啵”的一声宝丁抽出已经疲软的肉棒，松开娇软的女人平躺在床上大口的喘着粗气。

    “啪”的一声，何莉萍用尽全身的气力狠狠的抽了宝丁一个巴掌。宝丁呆若木鸡，没想到女人已经醒了，准备好的说辞也跑得无影无踪。只等待女人如暴风雨般的咒骂，可是等来的却是何莉萍狂风暴雨般的哭泣声。

    “萍姐！我是畜生，我不该做这样猪狗不如的事情。”

    “你们男人没一个好东西，你连胡二狗都不如。”

    何莉萍大声的哭诉道：“你是龙涛的好兄弟啊，枉费我平时像亲弟弟一般照顾你可你是怎么对我的！”

    说着粉拳如雨点般的拍打着宝丁结实的胸膛。宝丁此刻也豁了出去，反正横竖一死不如把内心的话都讲出来。

    “萍姐，我１０时就成了孤儿，我父母出长途的时候因为车祸命丧黄泉。”

    何莉萍楞了一下，侯龙涛从没和她讲过宝丁的身世。对宝丁有了一丝的同情。

    “那时我小，不懂事什么也做不了，只希望爸妈天堂路上走的好，下辈子投胎做个有钱人，享受生活。我从小时奶奶带大的，没享受过母爱的我多么希望有一个母亲来照顾我，这么多年我从没碰到过这样的女人。”

    宝丁缓缓的说道：“只道碰上了你，我惊为天人，你的贤惠，美丽，一颦一笑让我每天晚上做梦都想着你，你比我大了１６岁，我把你当成母亲，当成姐姐敬重着你！”

    “可你怎么能做出这种畜生不如的事情来！”被宝丁悲惨身世打动的她，怒气消了很多。

    “我和猴子关系很好，他的事情我一清二楚。我看不惯她这样糟践你，把你当成她的笼中鸟，想你了就去疼你，玩弄你了。紧接着又把你抛在脑后去爱别的女人。”

    “我是个警察，这种事情看的太多了，我知道这种女人没有幸福的，她们都是在骗自己，有些忍受不住寂寞，养个一个小白脸。抚慰着自己寂寞的心。”

    “你还好意思提龙涛，龙涛知道了会怎么对你，碎尸万段也不为过吧。”

    其实宝丁的话都说到自己心坎里去了，这么多年熬过来，一年时间里碰到两个男人，第一个男人胡二狗彻底伤透了自己的心。

    本想这辈子不再找男人的她，却又碰上了某种程度上比胡二狗更过分的侯龙涛，他什么都好，就是太花心了，自己又不是神仙，一个女人最受不了的就是男人的这点。

    有时候想想凭什么你们男人能在外面玩，我们女人不能，有时候自己的闺蜜好友带自己去酒吧找乐子，本想找个年轻的男人背叛侯龙涛，可是自己实在做不了这样的事情。

    何莉萍感觉宝丁比侯龙涛更了解自己，可是自己和他是不可能的，自己不是人尽可夫的荡妇。

    宝丁从床柜里拿出照片和摄像机，扔到何莉萍的面前。何莉萍看见自己被宝丁迷奸时拍了好几张淫荡无比的照片，刚刚的做爱也被摄像机拍了下来。顿时悲从中来。

    “莉萍！”宝丁换了一个更加亲密的称呼：“我对不起你，可我是真心喜欢你，我会比侯龙涛更加疼你，爱你。不让你受委屈，我不要你离开侯龙涛，我只希望你能给我一个机会让我爱你。”

    “当然你不希望照片还有片子被侯龙涛看见吧，你如果要我销毁掉，我也绝对不会犹豫！”

    “我洗个澡，你好好想想吧。”

    “怎么会这样！如果照片，片子被龙涛看见怎么办！”何莉萍不相信宝丁会真的销毁这些东西，就算销毁了也肯定有备份。

    何莉萍此时此刻非常无助，侯龙涛最忌自己的女人被别人玩弄，如果被他发现自己、被宝丁侮辱，在片子中自己又非常享受这样的性爱，他一定受不了。

    就算不抛弃自己，也肯定会冷落自己，虽然侯龙涛很花心，可何莉萍还是很爱这个年轻的小男人，胡二狗的事情他已经做得很好，很大度了。再出这样的事情，谁也受不了。

    她不想小男人受到什么伤害，自己反正也被一个又一个男人无情的玩弄了，也不是什么清白的女人，这件事算了就由他去吧，现在只能走一步算一步了。

    不知不觉，宝丁已经洗完澡，穿好衣服，站在何莉萍的身边：“萍姐！去洗个澡吧，什么事等待会再说。”

    何莉萍一声不吭，蹒跚的凌乱的脚步走去浴室。宝丁不知道何莉萍下面会怎么处理这件事，一切听天由命了。宝丁用最快的速度把片子考到电脑上，然后把照片扫描到电脑上。

    片刻过后，何莉萍穿戴完好，宝丁拿着照片和片子来到何莉萍跟前，把东西交给她：“萍姐，东西我已经给你了，你放心没有拷贝的，如果我这点还骗你我真的畜生不如。”

    来到门口，本想就这样开门离去，可不想失去这样一个像亲弟弟一样的年轻人：“宝丁，送我回去吧。”

    宝丁见何莉萍语气没有一点生气的迹象，十分高兴，屁颠屁颠的来到何莉萍身边把门打开。

    车里的气氛很沉闷。

    “宝丁，我一直当是我的亲弟弟，今天的事就这样过去了，我希望你以后不要再提这件事了，我还当你和以前一样！”

    宝丁拍着胸脯答应着：“对不起萍姐，我做这样的事情畜生不如，你还能把我当成你的弟弟我高兴都来不及了。”

    就这样，荒唐的一天过去了。

 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（3）

    第三章转眼３天过去了。这３天何莉萍晚上天天梦见自己和宝丁激烈的做爱，在梦里自己毫无廉耻的和宝丁疯狂做爱，两个人疯狂的接吻，美妇人疯狂的吮吸宝丁又粗又硬的大肉棒，甚至连宝丁射在她嘴里的精液在她尝起来都如同美味一般。

    自己全身上下三个洞全部都被她激烈的抽插，操干，那种禁忌的快感带给何莉萍那潮水般的猛烈快感，每每爽的何莉萍快要眩晕过去。

    更令何莉萍感到羞耻的是昨天晚上自己竟然梦见宝丁和侯龙涛一起干自己，３人配合的是那么的默契，高潮来了一波又一波直到自己被干的晕过去。

    何莉萍每次醒来都发现自己的床单湿透了一大片，就像被尿了一样。何莉萍每天早上起床都要发呆好久，她对自己的行为感到深深地羞耻。

    虽然自己到最后原谅了宝丁，可是自己的的确确是被宝丁侮辱了，这是永远不会改变的事实，也是自己永远无法忘记的。

    这个时候何莉萍最需要的是男人温暖的胸膛和温柔的抚慰，于是何莉萍这几天来每天都在打电话给侯龙涛。

    一大早打电话给小男人中午来不来吃饭，下午打电话给男人晚上来不了过不过来。有时候一天打好几遍电话。

    其实如果侯龙涛只有何莉萍这么一个爱人，那么一心一意的他肯定能看出来女人不正常，纵使问不出什么也能给女人应有的关怀。

    可是侯龙涛女人太多，一个个爱都爱不过来，哪里有空注意到这些细节。

    她不是一个喜欢争风吃醋的女人，虽然自己对侯龙涛的花心颇有怨言，可是他是真心爱自己的，有时候何莉萍经常在想这是爱吗？

    一个完整的爱心，分割成好几份，也早就已经支离破碎了，不再是原有的那一份完整的爱了，这还叫爱吗？恐怕爱自己的肉体多过爱自己的内在。

    在答应和他好的时候，其实何莉萍自己知道其实很大程度上是为了报恩，在她看来如果没有这个小男人，自己说不定还会被胡二狗骗的更惨。

    把胡二狗赶走之后，自己身无分文，所有的钱都被骗走，这个时候男人无私的给自己送来２０万。自己被胡二狗这个大骗子骗的那么惨。

    十几年的贞洁被胡二狗骗去，肉体被胡二狗尽情的玩弄，侯龙涛却丝毫不在乎，在他眼里自己仍然是个好女人。

    这么大的恩情该如此为报啊，自己当时想过用肉体偿还，可是小男人确实自己女儿的男朋友，虽然自己不在乎，可不能不在乎社会的风言风语，别人异样的眼光。

    最重要的是女儿的肯定不会答应，可就是自己的好女儿通过录音带的一段录音打开了自己的心结，告诉自己女人要为自己活，自己活的开心就好，不要在意别人的看法，言论。

    可是和他好的两个多月里，有时候一连好几天都看不见他人，都是通过电话诉说衷肠，本就感到孤单寂寞的女人更显空虚。

    本着报恩心态的女人和侯龙涛好了之后，努力地试着让自己爱上这个对自己有着莫大恩情的男人，可是侯龙涛实在太花心，女人太多以后说不定还有更多。

    有时候想想自己和那些上流人士包养的情妇也没什么区别，都见不得光，都得不到全身心的爱。

    虽然不能把事情告诉侯龙涛，可是自己每天这么频繁的打电话，怎么也能看出自己是多么的需要他吧。

    女人悲观的想，他根本没把自己放在他的心里。现在民主社会，男女平等。

    凭什么只能你们男人玩，我们女人就不能玩。

    想到这里，何莉萍思绪又回到了前几天在宝丁家里和宝丁那场激烈的性爱，带给自己的快感和侯龙涛完全不一样，比侯龙涛更温柔，更疼惜自己。

    强壮的身体丝毫不逊色于侯龙涛，那狂猛的操干让自己每天晚上做着令人羞耻的春梦。

    这几天宝丁很殷勤，每天都要打好几遍电话问候自己。亲自把炖好的老母鸡蘑菇给自己吃，还买燕窝给自己补补身子，丝毫没有提起前几天的事情。

    这让何莉萍感到好过了许多，侯龙涛从来没有做过这样的事情，也感到一种莫名的幸福。

    可是如果宝丁再次向自己求欢怎么办，自己会顺从他吗？如果自己不答应而宝丁用强的话可真的不好说，或许放在以前拼死也会为侯龙涛保住自己的清白。

    可是经历过这件事情后，何莉萍想了许多，解开了自己的部分心结，现在的自己对侯龙涛是报恩心态大过爱，就算自己为他做了再多他也许都不会放在心上毕竟他的女人太多了，根本照顾不到所有人。

    在自己最需要他的时候，有时候也得不到应有的关怀。何莉萍其实平生最讨厌花心的男人，为了这样一个花心大少宁死保住贞洁真的值吗？何莉萍内心有所动摇。何莉萍的内心已经被宝丁扯开一个大口子。

    宝丁哪天真的提出和自己做爱，哪怕用上了强硬的手段，自己真的会拒绝吗何莉萍想了很久，半天得出一个答案：“到时候再说吧！”

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊赵振宇今年１６岁，在地铁技校上学，在侯龙涛追陈倩的计划中扮演一个非常重要的角色，现在也是成为侯龙涛一个忠实的小弟。

    侯龙涛在而和何莉萍好了之后，为了怕女人无聊，让她去管理一家属于东星的大型娱乐场所了，赵振宇和侯龙涛混之后，就很少去以前的小游戏机室。基本上都在这家娱乐城玩。

    第一次见到何莉萍的时候，赵振宇先是被何莉萍美艳绝伦的脸蛋打动，接着被一赋极其迷人的身段征服，尤其是他胸前丰满肥嫩的乳房，坚挺地高耸的差点要破衣而出。

    更令赵振宇着迷的，是被贴身连衣裙紧紧包裹着的浑圆肥腻的屁股，微微的向上翘起，穿着黑色丝袜的大腿丰腴修长，浑圆的屁股和纤细的腰部之间形成一个极其标准的Ｓ形。

    只是一眼机就令赵振宇再也无法释怀。

    本以为这样一个美艳绝伦的女人，要不就是富家太太，要不是女强人，要不就是红色子弟。在他的心目中是只能远望的女神。

    可是知道两人的关系后，形象顺然倒塌。在赵振宇看来，侯龙涛女人那么多何莉萍也就是其中一个情妇，和那些被有权有势的人包养的二奶没什么区别。

    虽然赵振宇只有１６岁，可是平时最痛恨二奶，他的父亲就是为了情妇而和母亲离婚。

    有一天晚上赵振宇透过一个没和上的百叶窗帘，亲眼目睹何莉萍和侯龙涛激烈的做爱，平时想都不敢想的场景一幕幕的出现在他的眼前。

    平时端庄无比的妇人蹲在地上，一手伸进两腿间，拨开内裤，２个手指用力的抽插，搅弄淫荡多水的嫩屄。

    另一只手握住侯龙涛粗大的肉棒根部，不住的套弄，滑嫩无比的香舌伸在龟头的马眼处轻轻的向里顶着，然后娇嫩的红唇含住肉棒，舌头含住肉棒不住的打转。

    爽的侯龙涛头不住的向后仰，不住的吸气，还把美艳妇人的嘴当成蜜屄用力的操干，操的女人两眼通红，口水眼泪一起流出来。

    要不是在走廊上，赵振宇真想一边打飞机，一边看着免费的淫戏。

    就这样，全身上下处处透露着成熟风韵的美艳妇人却让这个年轻男孩子其了淫念。

    于是赵振宇去娱乐城更勤了，虽然何莉萍不是常去，可是只要在那里，赵振宇就向跟屁虫一样，何莉萍去哪，他去哪！

    大家都知道这个小孩是大老板的小弟，谁也没敢说什么。

    在何莉萍的眼里赵振宇是一个非常阳光的小男孩，只是爱玩而已，赵振宇平时非常听何莉萍的话，一口一个“何阿姨”，叫的很甜。

    这样，赵振宇就成功的巴结了这个足以做他妈妈的女人，有时候赵振宇还会做何莉萍的“保镖”，送何莉萍回去，虽然何莉萍根本不需要他的保护，何莉萍对这个孩子确实挺有好感的。

    一来一往，赵振宇就经常到何莉萍家里去，美其名曰是帮何阿姨做家务事，看有什么要帮忙的。要不就是说来请教薛诺学习上的事。

    有时候两个人还会开些无伤大雅的玩笑，足以说明他们的关系还是不错的，不过这都是赵振宇特意巴结的结果。

    随着时间的推移，赵振宇对何莉萍的兴趣越来越大。地铁技校只有礼拜一和礼拜二有课，这天礼拜３，正好没课，上午在大街上乱转的他看着街上一个个如花似玉的女人，心里痒痒的紧。

    尤其是那些成熟的女人，那熟透的身体对一个快１７岁的小男孩是不小的诱惑。于是赵振宇决定到何莉萍家转转。

    “就算吃不到，吃吃豆腐也挺好的吧。”

    赵振宇刚到何莉萍家门口，就看到何莉萍准备出门。

    “振宇，怎么有空来阿姨这来玩啊？”何莉萍笑道。

    “何阿姨，你要出去吗？那我还是回去吧！”

    “不用，阿姨出去买点菜，很快就回来，你在家里玩玩电脑吧。”

    “好的，何妈妈慢走啊！”赵振宇嬉皮笑脸的说。

    何莉萍笑着嗔了赵振宇一眼。赵振宇瞄向蓝色半透明连身裙内凹凸分明的曲线，紧身的连衣裙把何莉萍臀部肥美的曲线勾勒出来。

    腰围下浑圆肥美的大屁股不断地左右摇曳着，从肉色透明丝袜包裹下浑圆修长的玉腿，到黑面红底的高跟鞋，那种不自然流露出来的成熟妩媚，徐娘半老的丰韵，看的赵振宇神魂颠倒，心慌意乱。

    目送何莉萍下楼后，赵振宇来到屋里到处乱转，好几天没来了，不知道能不能看到什么好东西。

    在卫生间撒尿时赵振宇瞥见洗衣机里有一双黑丝连裤袜，一双肉丝连裤袜。

    还有一条全透明的蕾丝红色内裤，刚尿完尿的年轻人鸡巴顿时暴涨。

    “没想到何姨这么骚啊，穿这么诱人的内裤，估计是穿给太子哥看的，等哪一天我能有这艳福亲眼看着何姨在我面前穿上这么骚的内裤啊！”拿起内裤，顿时一阵强烈的熟女特有的骚浪味刺鼻扑来，里面还粘了两根根长长地阴毛，赵振宇拿起内裤紧紧地盖到自己的脸上，用力的吸着。

    就像在趴在何莉萍的胯下用力的一下下吸着美艳成熟的妇人骚浪无比的蜜屄一样，那２根长长地阴毛贴在赵振宇的脸上，更加增添了这样想象的真实性。

    赵振宇拿起何莉萍高档的肉色透明连裤袜，肉色丝袜的脚底有一点点黑而且硬，不知道是不是穿了好几天没有洗。

    明显带有美妇人脚掌汗臭的丝袜混合着蕾丝内裤裤裆处特有的骚浪味，怪异无比，可是在赵振宇闻起来却如同最珍贵的香水。

    残留在内裤裆部淫荡无比的骚味勾引着赵振宇伸长舌头来回的舔着，一边把肉丝袜按在脸上大力的摩擦，感受着丝袜的细腻和微微的粗糙感，就像在摩擦着美艳妇人穿着丝袜的大腿一样。

    另一只黑色丝袜也没浪费，赵振宇把鸡巴裹到黑色丝袜的裆部部位，那里正好是何莉萍娇嫩多水的蜜屄正对着的位置，狠狠地套弄着不大但是很硬的肉棒。

    想象着美艳的熟妇被自己压在床上，穿着无比热火的全透明的红色性感连身丝质内衣，用力握住熟妇丰满坚挺的大白奶子，狠狠地揉捏，舔舐。娇嫩欲滴的红唇主动地张开迎接自己的舌头，互相交换彼此嘴里的津液。

    自己在女人身后狠狠地操干着红嫩多水的蜜屄，肥嫩无比的翘臀“啪啪啪”

    被激烈的撞击着……套弄了１００多下后，由于环境，丝袜和内裤的强烈刺激，赵振宇“啊”低吼一声，肉棒爆胀，把精液射在何莉萍黑丝袜的裤裆部位。

    过了１分多种，赵振宇清醒过来，赶紧拿卫生纸檫拭被自己射的一处处白色精液的丝袜。

    也就在这个时候，“啪”的一生关门声，何莉萍回来了。

    由于薛诺中午在学校吃，平时何莉萍一个人在家都是随便吃点。今天赵振宇过来，于是买了，好几样赵振宇喜欢吃的菜。

    赵振宇赶忙把丝袜和内裤放到洗衣机内，然后穿好裤子，大模大样的走了出去。走到沙发这里，赵振宇拿起遥控器拨弄起电视。

    何莉萍买了一瓶可乐给赵振宇，刚要把可乐递给他，脚腕被沙发前的桌脚一拌，熟妇一个踉跄没站稳你，猛的扑到赵振宇的身上。

    赵振宇下意识的抱住何莉萍，何莉萍浑圆硕大的白嫩乳房紧紧地贴在年轻人的身上，感受到女人丰满欲裂的奶子顶在自己胸口，低开的衣领让赵振宇下意识的从正面俯视。

    可以清楚地看见连衣裙内的黑色蕾丝胸罩，还是全透明的。两瓣硕大的乳房挤出一道深不见底的白嫩乳沟，而且可以清楚地感到女人乳房上两点勃起的乳头顶在自己的胸前。

    更加要命的是赵振宇的肉棒不偏不倚的正好顶在美熟妇的嫩屄处，受此刺激年轻人立马有了反应，瞬间坚硬如铁。

    “啊……”何莉萍不轻不重的一声呼叫，被坚硬如铁的肉棒抵触感将女人带回了现实。

    两手用力的一推赵振宇，飞快的站起来，脸涨得通红，眼神四处闪躲不敢望向那个足以做她儿子的年轻人。

    “对不起，何阿姨，真的对不起，我……”

    “没，没关系……”何莉萍赶忙整理好衣服，奔去厕所。关上厕所的门，何莉萍的心蹦蹦直跳，更多的是赵振宇如铁般坚硬的肉棒给自己带来的一丝刺激，阅历十分丰富的女人很

    快恢复了正常，更何况这个年轻人在自己看来就和亲儿子一样。

    片刻从厕所走出来之后，何莉萍已经恢复原样，看时间才９点半，时间还早于是就坐在赵振宇的身边，一边和他聊家常，一边看着无聊的电视剧。

    侯龙涛新买给自己的黑色红底高跟鞋，有点挤脚，挤的脚趾生疼，于是何莉萍脱下高跟鞋一只手捏着脚尖缓缓的按摩着。

    刚脱下高跟鞋，赵振宇就只见一阵阵混合着皮革和汗臭的“香气”扑鼻而来如小狗一般用力的耸了几下鼻子。

    穿着透明肉色丝袜的美脚，完全暴露在赵振宇的视线下。透明的丝袜遮盖不住何莉萍白嫩细长的脚趾上涂着的红色指甲油，看的赵振宇的小弟弟渐渐地抬起头来。

    赵振宇的眼神随着美艳熟妇按压脚尖的动作不断的飘动着，透过肉色丝袜，可以明显的看出女人白嫩的脚背以及白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。

    光滑的脚踝洁白无瑕，细嫩的脚趾长长地，很匀称，修剪的也很整齐。闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

    看到这里赵振宇实在忍不住了，他太想把这双淫脚捧在手里细细的玩弄了，赵振宇从小胆子就很大，什么事都干试试。

    “何阿姨，我帮你揉揉吧！”

    “阿姨走了那么多的路，脚不干净呢。你不怕脏啊！”

    “阿姨在我心目中是最漂亮，最美丽的，怎么会脏，我还怕我的手脏呢！”

    何莉萍想到刚刚扑在赵振宇怀里的羞人模样，本想找个理由拒绝。可是转眼一想，就是揉揉脚，难得这个孩子这么懂事，如果拒绝说不定就打击了他的积极性了。说不定在家里都没做过这样的事。

    “喽！开始吧，小人精。”何莉萍把肉丝美脚伸到赵振宇面前为了２只脚都能给赵振宇按摩，何莉萍转身倚在长沙发一头的靠背上，把两只脚同时伸给赵振宇。

    这样一来，其实何莉萍就形成了一个半躺在沙发上的姿势，赵振宇此刻心里“砰砰砰”直跳，这是他第一次在美妇人允许的情况下接触她的身体。

    赵振宇双手轻轻的按揉着何莉萍那双包裹在水晶透明肉色裤袜莉的修长美脚太柔嫩，太光滑了，白皙的脚背又细又白，嫩鼓鼓的。清楚地可以看到脚背上纤细的青筋。脚趾笔直饱满，趾甲微微的向上翘起，整整齐齐的摆在一起显得出奇的妩媚。赵振宇好像把肉丝美脚放到嘴里狠狠地舔舐，撕咬。

    按完脚趾，赵振宇把何莉萍的两只脚的脚踝放到自己的腿上，脚掌朝向自己准备按压美妇的脚掌。

    虽然刚刚出去过，可是女人的脚掌仍然是那么的肥厚白皙，又嫩又滑，模在手里丰厚的肉感刺激的赵振宇想当场把肉棒掏出来用力的戳弄。

    朝思暮想的被透明肉丝包裹的丰腻修长的腿就在眼前。

    “何阿姨，你的腿真美！”赵振宇由衷的赞叹道。忍不住伸出手隔着肉色裤袜在何莉萍修长的美腿上细细的摩擦着。

    “嘿！你这小鬼头歪主意打到我这来了。”

    “啪”的打掉了年轻人的手，虽然嘴上开着玩笑，可是赵振宇刚刚轻轻的摩擦却带给何莉萍一丝微微的快感，令女人产生了一丝娇羞。

    何莉萍继续闭目养神。赵振宇朝上望去，由于何莉萍的姿势，本来刚刚到膝盖的短裙又往上缩了一点，露出她被透明肉丝紧紧包裹的白嫩丰腻的大腿，大腿是那么的浑圆白皙。

    这时何莉萍紧闭的双腿动了一下，就是这一瞬间，赵振宇第一次看见了这个美艳绝伦的成熟女人的下体。

    浑圆肥腻的大腿裤裆处，露出了黑色性感的透明丁字裤，胯间隆起的蜜屄就在眼前，内裤中央黑乎乎的一片，甚至还能看见两片淫荡无比的阴唇，像是一扇大门等着自己去闯开。

    看到这里，赵振宇的肉棒顿时硬了起来，裆部撑起了明显的蒙古包。

    其实何莉萍在赵振宇偷窥自己胯下春光时早就醒了，本想紧紧地合上大腿，可是当发现赵振宇那双富有穿透力的眼睛扫视自己的蜜屄时。

    那种刺激和快感，就仿佛赵振宇手掌隔着细薄的裤袜轻轻的摩挲着大腿根部用指甲轻轻的刮弄着丰腻的大腿。大腿上好像都能感觉到年轻的男人传来的男人气息。激起她内心深处原始的兴奋。

    何莉萍偷偷睁开了一点眼睛，看到男人裤裆处明显的支撑起来，身体不受控制的缓缓张开大腿，让男人目光更加深入大腿深处，好几天不成享受过的酸麻刺痒，骚动逐渐的蔓延到全身。

    更令她要命的是高耸入云的胸部开始无法抑制的酸麻，膨胀。裙子里大腿之间的蜜屄也情不自禁的骚痒起来。微微张开红嫩的嘴唇。

    想到这里何莉萍面红如潮，春情荡漾，何莉萍为这种变态的快感感到非常羞愧。

    可是就是控制不住身体的快感，经过侯龙涛的调教，自己的身体已经完全经受不住别人的挑弄，毕竟自己如狼似虎的年纪，对于性爱需求很大。

    而且经历过宝丁的事情之后，对于性爱本就有些变态追求的她，对性爱看的也似乎更开了点。只要别人不发现，也会偷偷的享受着类似这种羞人的快感。

    “砰砰砰……”一阵快速的敲门声，惊醒了两个沉寂在暧昧气氛中的男女，何莉萍睁开双眼对上赵振宇炯炯有神的目光，顿时红红潮满面。

    赶紧把脚从男人的手里抽出，下了沙发整理好衣裙。

    望也不敢望一眼赵振宇，赶紧开门去，原来是送信的。

    由于刚才的暧昧气氛，两个人都比较尴尬。何莉萍首先打破沉默的气氛说：“振宇，都１０点多了，我马上做饭吧，你看看电视，要不玩电脑也成。”

    “何姨，我来帮你做吧，我在家经常做饭的！”其实赵振宇只做个几次，只是为了给女人一个好映像而已。

    于是两个人仿佛母子一般在厨房里欢快的做着午饭，仿佛刚才的事情根本没发生过一般。

    吃完午饭，何莉萍照例要午睡。赵振宇于是就在薛诺的房间里玩电脑，他可不想这么快的就离开这个美妇人，说不定待会还能有什么艳遇呢。

    中午吃多了，想去厕所，可厕所里厕纸没有了，于是赵振宇到处找厕纸，最后来到何莉萍的房间里，何莉萍此时睡的很熟。

    赵振宇的脚步声也很轻，突然发现一张床柜上有一捆厕纸，刚想拿走，撇见床柜的抽屉开了一点，里面有一团东西模模糊糊看不清楚。

 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（4）

    ==========================================================================================================================================第四章那团黑乎乎的东西，引起了赵振宇强烈的好奇心，对一个才１６岁的男孩子来说，现在正躺在床上睡午觉的美熟妇，身边的所有东西都对他有着莫名的吸引力。

    他想了解美妇人一切涉及到私密的东西。刚刚帮何莉萍按摩脚的时候，在他那如烈火一般熊熊燃烧的眼神射到女人大腿根部的时。

    他注意到女人即使躺着仍然高耸挺拔的乳房，上下起伏的频率慢慢快了起来在小男孩手里的肉丝美脚好像也轻轻的颤抖着。

    赵振宇的直觉告诉他，何莉萍应该感觉到自己的不敬举动。可是这个美妇人不仅没有阻止反而默默地允许他这样做。

    想到这里赵振宇撇向正在睡午觉的何莉萍。美妇人穿着半透明紧身连衣裙，在加上侧躺的姿势，把全身的曲线勾勒的极为惹火。

    被肉色裤袜包裹的美腿交叠着放在一起，由于角度的关系，两条丰腴的大腿岔开了一段不大不小的空隙，中午的阳光透过窗户直射在女人的身上。

    顿时让下半身的裙子由半透明变为全透明。这时女人的下半身在１６岁的赵振宇看来就像没穿衣服似地，裙内的春光随着阳光的照射若隐若现。

    玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张，胸前丰满的乳房由于床和胳膊的挤压更是显得肥美无比，惊心动魄。

    脚型纤长，又不失成熟女人的丰满，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，雪白秀美的美脚紧紧的裹在肉丝透明丝袜中，带着一分诱惑，妩媚不知不觉赵振宇思绪回到上个礼拜在何莉萍家里偷看何莉萍洗澡的画面，那天晚上何莉萍和娱乐城的一些人一起去吃饭。

    那天晚上何莉萍酒喝多了，于是赵振宇自告奋勇的送何莉萍回家，那天薛诺和侯龙涛去了许如云家里，所以就何莉萍一人在。

    何莉萍刚到家就回卧室呼呼大睡，赵振宇有些不放心，就在客厅呆了一阵，十几分种后，只见何莉萍从卧室歪歪斜斜的走出来。

    本想上去扶一把，只见何莉萍走去卫生间，一甩手就把门关上，喝醉了的美妇人根本没在意门了一道缝隙。

    赵振宇本就是个小流氓，于是蹑手蹑脚的走到卫生间的门口，趴在门缝处大胆的向里窥视。

    只见何莉萍开始脱外衣，没想到美妇人穿的是肉色全透明的蕾丝胸罩，而且罩杯很低，再加上何莉萍的乳房本就很大，有一大半都露了出来。当何莉萍慢慢的脱下胸罩，终于看见了小男孩朝思暮想的丰满无比的乳房，肥美无比的乳房丝毫不下垂，高耸入云就像气球一样微微颤动着。暗红色长长的乳头骄傲的向前挺立着。像是直入云霄的烟囱一样。

    那么大的乳房恐怕自己要两只手才能抓的过来吧。赵振宇的小弟弟也慢慢的撑起了帐篷。

    肉色的蕾丝内裤在肉色裤袜的衬托下更具诱惑力，肉色的蕾丝内裤前面是一层薄纱，朦朦胧胧的更添诱惑。

    屁股后面就是一根细带，已经深深的陷入幽深无比的臀沟里去，就跟没穿一样。

    丰满的艳臀肉感十足，随着女人的动作不住晃动，晃动赵振宇的心一颤一颤的。

    随着美妇人慢慢的脱下内裤，终于看到了美妇人的蜜屄，肥嫩的淫屄阴毛不多，但是很长，自己的头发也没那么长吧。而且阴道的裂缝延伸也很长。

    紧接着传来哗哗的水声，熟妇惹火无比的肉体沐浴在茫茫的水雾里，晶莹的水流流在何莉萍的身上，丰美硕大的乳房，肥嫩的艳臀，黄蜂般的细腰，滑腻的美腿，尽显无遗。

    轻轻地擦拭丰满的乳房，在女人手里变成各种诱人的形状。

    女人洗澡时的动作有着说不清道不明的风情和令人难以抗拒的楚楚动人，到平坦的腹部时赵振宇一下就忍不住了。

    只见何莉萍拿下蓬莲头，拿到胯下喷洗着红嫩的蜜屄，美妇人眯着双眼，好像很舒服的样子，赵振宇看的热血沸腾，浑身似火。

    突然赵振宇的电话震动起来，一看是侯龙涛的来电，不敢怠慢的男孩，赶紧从卫生间门口撤离。

    拿起电话来到厨房处接听起电话，原来侯龙涛知道何莉萍喝多了，于是就打她电话关心一下。

    可是打了好几遍没人接听，知道赵振宇送何莉萍回去，于是打电话给他。赵振宇骗侯龙涛说已经睡着了。听说侯龙涛待会要过来，马上就到。

    男孩赶紧说自己早就出来了。要不然待会侯龙涛来了，何莉平还在洗澡，让他看见卫生间虚掩的门缝真是百口难辨了。

    于是赵振宇也顾不得偷看何莉萍洗澡，匆匆忙忙的离开了。

    事后赵振宇想起来有些后悔走早了，再呆一会，说不定还能看到更多的精彩画面。

    如今美妇人就躺在眼前，阳光照射在女人身上，热火的娇躯若隐若现。某种程度上说比光着身子更诱人，赵振宇踮着脚走到何莉萍的身后，扶着床沿慢慢的蹲下。由于阳光的照射，美妇人香艳的肥臀和丰腻的美腿暴露全部在小男生的面前。

    黄蜂似地细腰不失成熟女人特有的丰软，丰美无比的屁股更是让人想入非非浑圆的本来就不长的连衣裙，由于女人的睡姿，裙摆往上缩了好大一部分，露出了一大截肉丝美腿。

    丰满的肉丝美腿在阳光的照射下显得闪闪发亮，何莉萍肥嫩挺翘的艳臀此时就正对着赵振宇的脸。

    赵振宇睁大眼睛一眨不眨的看着美妇人肥美的屁股，透过黑色蕾丝透明的内裤，能清楚地看着女人无比幽深的臀沟，还有肥嫩的蜜屄，甚至连蜜屄上的黑色阴毛都能看的一清二楚。

    赵振宇把脸凑到美妇人肥美白嫩的屁股前，用力偷偷地闻了闻她隆起的嫩屄和屁股的味道，成熟女人特有的气息扑鼻而来。让赵振宇的肉棒立刻胀大几分。

    被眼前极其热火的女人勾的实在受不了的男孩，鸡巴已经硬的和铁棍一样，由于内裤和裤子的束缚，撑的鸡巴生疼，于是就想把鸡巴掏出来放松一下。

    看着眼前白嫩的的闪闪发光的丰腴美腿，赵振宇又踮起脚去卫生间偷偷的拿来肉色裤袜。

    正好看见女人脱下来放在门口的黑漆亮皮红底高跟鞋，这个才１６岁的小流氓是个不择不扣的高跟鞋丝袜控。对女人的丝袜和高跟鞋有着一种特殊的癖好。

    于是把高跟鞋拿起来放在鼻子面前，可能脱下来的时间有点长了，高跟鞋莉并没有太大的味道。

    不过女人残留下来的汗臭混合着皮革的味道还是很能刺激男孩子的性欲，赵振宇整张脸凑上去，鼻子伸到高跟鞋里面用力的吸闻着，同时伸出舌头来用力的舔舐高跟鞋里面。

    在男孩子的眼里，何莉萍身上所有地方都是香的，凡是她穿过的东西但也都沾有成熟女人特有的味道。

    其实在赵振宇开始一进门找卫生纸的时候，何莉萍就醒了，美妇人睡觉时一直想着上午和赵振宇的暧昧旖旎的风光，睡的一点也不死。

    赵振宇刚开始一本正经的按摩自己酸痛的脚掌。到后来变本加厉，女人清晰地感觉到这不是按摩，而是细细的抚摩，揉捏，像在把玩着一件珍品。感受着女人美脚的白嫩，细滑，肥腻。

    每次侯龙涛做爱时都要抓起女人晶莹剔透的白脚含在嘴里大力吸吮，慢慢何莉萍的脚变的比常人更加敏感。何莉萍对这种由脚部传来的酥麻，瘙痒难耐的快感渐渐着迷。

    还有那锐利，火辣的眼神，仿佛要刺穿丝袜和内裤直进蜜屄里面。何莉萍感觉自己在他面前一丝不挂，岔开双腿任由才１６岁的男孩子欣赏。

    那种变态的快感是从没有享受过，而且还是在和女儿一样大的男孩子面前表现出来的。

    何莉萍并没有阻止男孩，而是默许了这种行为。她知道自己的身体对男人吸引力有多大，更何况这还是一个没这么接触过女人的１６岁男孩子。

    她告诉自己，他只是被自己的身体吸引住了，小孩子也没什么定力，不怎么懂事，就不要责怪她了。

    想到这里何莉萍羞愧无比，脸蛋一阵阵的发烫，她发现被宝丁迷奸后。自己的身体越来越不受自己的控制，稍微的挑逗行为都能让自己兴奋起来。

    本以为以为男孩找到东西马上就会出去。可是没想到，男孩色迷心窍。已经完全醒了的美妇人知道男孩子在自己身后，一定在看自己丰满惹火的肉体，或许脑子里还在想着难以启齿的念头。

    突然何莉萍感到男孩轻轻压了一下床，接着就感觉到屁股那里传来了一阵阵沉重的呼吸。随着赵振宇一下下用力的吸着美妇人嫩屄和屁股的味道。

    喷到女人私处的气息也越来越重，透过裤袜和内裤直奔嫩屄处。嫩屄处感觉一阵麻痒，难耐。女人的直觉告诉她男孩子就紧紧的凑在自己的屁股处。

    都怪自己穿了半透明的紧身连衣裙，为了讨好侯龙涛，女人的内衣也全部换成性感惹火的，所以今天也穿了一身全透明的黑色内衣。

    这下正好便宜了赵振宇。

    说不定男孩在仔细的观察着自己的蜜屄，肥嫩的白臀，感受着男孩子喷在屁股上的一阵阵沉重的气息，何莉萍感觉男孩子就像在用眼神狠狠地插弄着自己的嫩屄。淫荡多汁的蜜屄一阵抽搐。

    女人的呼吸也慢慢的急促起来。

    随着床沿慢慢的弹起，赵振宇出去了，何莉萍顿时松了一口气，磨人的小东西终于走了，可内心深处却希望男孩子继续再来。

    赵振宇拿了肉丝袜来到何莉萍的卧室，看着何莉萍熟透的娇躯，惹火勾人的美腿丝袜和丰满异常的白嫩屁股，赵振宇的胆子突然肥了起来。

    “何阿姨，何阿姨，何阿姨？”

    不知道赵振宇又要做什么羞人的事，本想起来打断男孩下面的动作，可内心却又想继续享受这种变态的快感，内心天人交加。

    就在这时只感到赵振宇的手在自己的大腿上隔着肉丝轻轻的搓弄，抚摸。何莉萍的娇躯立刻轻轻颤抖了一下，就想马上起来大声的训斥赵振宇。

    可是男孩子粗糙的手好像带电一样，弄的自己全身麻麻的，酥软异常，那一丝变态的快感告诉她不要打断。可理性告诉她这样有背伦理，是不道德的。

    经历过胡二狗和宝丁迷奸的事情后，内心那堵伦理道德之墙，微微颤颤。已经经不起任何的考验。如今只希望男孩子不要做出更加过分天理难容的事情来就好。

    赵振宇轻轻的爱抚着何莉萍被透明肉色裤袜包裹着的细嫩大腿，即使隔着丝袜男孩依然能感受到女人的大腿又滑又嫩。

    要不是怕惊动女人，赵振宇真想用力狠狠地揉捏着娇嫩无比的美腿。一面小心翼翼的朝女人望去，见何莉萍仍然在熟睡当中，于是放心继续他的“恶行”。

    赵振宇继续向上用仿佛“带电”的手掌温柔的缓慢抚摸着，顺着小腿轻轻摩挲到丰腴的大腿，然后俯下身子一边轻轻的吸闻着熟透的女人美腿的气息，一边感受着大腿的丰腻，柔滑。

    最后来到肥美的大屁股，每次看到何莉萍肥嫩无比的屁股在眼前晃动，赵振宇就想扑上去狠狠地亲吻，揉捏挺翘丰美无比的艳臀。

    顺着熟妇被连衣裙勾勒的惊人臀部去曲线轻轻的抚摸着，不时轻轻的向下压了几下，感受着惊人的弹性。

    甚至把手指放在女人幽深无比的臀间浅处，轻轻的滑动着，感受着美妇人屁股深处传来的一阵阵热气。

    一边幻想着自己的鸡巴被美妇人的大白屁股夹住，自己狠狠的抽弄着女人深深的臀沟，感受着女人肥美无比的嫩臀惊人的压迫感。

    一边摸赵振宇还把手伸到牛仔裤里握住鸡巴，闭着眼睛想象着鸡巴被何莉萍的小手握住，狠狠地搓弄着。

    何莉萍没想到这个小流氓胆子这么肥，竟然用手指轻轻的搓弄自己的臀沟，本想立刻转身狠狠给他一巴掌。

    这时久违的酸麻刺痒和骚动已经蔓延到何莉萍的全身。更要命的是高耸的酥胸开始无法抑制的酥麻膨胀。

    短裙里面的大腿间的蜜屄也开始情不自禁的骚痒起来，这种变态的快感已经慢慢的压过仅存的一丝理智。

    见何莉萍的裙摆从膝盖被拉到大腿上面，于是赵振宇肥着胆子轻轻的揭开女人的裙摆，随着神秘的大腿根部慢慢的出现在眼前。

    赵振宇紧张的微微颤抖着，此时何莉萍没想到何莉萍心都快从嗓子眼里跳出来了。一方面想打掉男孩子的坏手，却又告诉自己只要不太过分就好，反正只是看看摸摸，也没有摸到重要部位，这孩子对自己那么尊重，那么好，摸摸也没什么。

    当接着阳光真真实实的看到半透明连衣裙内，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒，看到透明裤袜紧紧地包住的肥美挺翘无比的大白屁股时。

    赵振宇顿时脑门充血似的全身发胀心跳，血液

    的流速像似加快了一倍，肉棒瞬间爆胀，涨的非常厉害，再加上牛仔裤很紧，嘞的鸡巴生疼，有种浴血喷张，爆体而出的感觉。

    赵振宇见何莉萍依然没有醒来的迹象，这时已经完全精虫上脑的男孩子，立刻把牛仔裤的拉链拉开，掏出她那不大不小但已经坚硬如铁的鸡巴。

    何莉萍趁着赵振宇注意力全部集中在她的屁股上时，偷偷地微微睁开了一下眼睛，正好看见赵振宇掏出了鸡巴。

    当时女人立刻有种眩晕的感觉。然后下意识的就要起来，立即推开男孩子，可已经沉浸在这种变态异常的快感中的女人已经控制不住自己的身体。

    只见赵振宇拿着自己昨天晚上洗澡时换下来的肉色裤袜，把裤袜的裆部套在鸡巴上，然后狠狠地套弄着不大但绝对坚硬无比的鸡巴。

    想象自己把鸡巴大力的插入女人红嫩多水的淫屄，狠狠的撞击着女人丰满的屁股，用手抓住美妇人硕大无比的乳房用力的揉搓，同时深入女人的红唇激情的吸着女人香嫩的红唇，彼此不断交换嘴中的津液。

    身体已经完全不受大脑控制的何莉萍这时感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春心开始萌动，浑身酥软无力。

    感觉胴体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着自己的身心，春潮涌动，内裤也有点湿了，幽谷泥泞不堪。

    锐利，喷火的眼神仿佛穿透一切障碍，直入自己已经泥泞不堪的阴道。用自己穿过的丝袜当着自己的面狠狠地打着飞机，看那劲头和速度，仿佛要把鸡巴撸烂一样，坚硬的鸡巴仿佛在狠狠的操干着自己红嫩多汁的蜜屄。

    想到自己竟然被一个１６岁的男孩逗弄的如此淫荡，何莉萍的快感来的更加猛烈。

    由于怕何莉萍突然醒来发现自己的所作所为，赵振宇也就没刻意的压抑着自己的快感，套弄了１００多下后，终于在丝袜莉喷射出浓稠的液体，手也放下了被拉起的裙摆。

    何莉萍偷偷微微睁开的双眼看见这一幕，瞬间阴道狠狠地抽搐了１０多下，快感如潮水般的一波波袭来，美艳的妇人再也忍不住，滚烫热辣的阴精从淫荡的屄口处奔流而出。

    淫荡蜜屄内的嫩肉仍在不知疲倦的蠕动着，阴唇也有节奏的一张一合，像女人小嘴似的享受一边喘着粗气一边享受着高潮的余韵。

    面潮如虹的美妇人这时候更加不敢睁开眼睛，假装睡的很熟把脸深深的埋进枕头里。

    清醒过来的年轻人这才知道刚才的行为有多危险，但是更多的是刺激，这辈子从没做过这么刺激的事情。

    想到这里，赵振宇的眼光落到床头柜上，突然想起床头柜里的神秘东西。不知道为什么，仿佛有魔力一般诱惑着自己去一探究竟。

    赵振宇把丝袜塞到口袋里，望了一眼何莉萍，见女人仍然在熟睡当中。于是踮着脚走过去轻轻的打开抽屉。

    一封鼓鼓的信封静静躺在抽屉里，里面有几张照片伸了出来，而且好像还是个女人！赵振宇好奇的拿起信封抽出里面的一大摞照片和一张内存卡。

    顿时赵振宇呆若木鸡，内心震撼无比，接着变为狂喜。赵振宇没想到是何莉萍的裸照，而且好像照片中的熟妇被人下了药，没有一点知觉。

    此时赵振宇的内心疯狂的跳动着，拿着照片的手不住的颤抖，她没想到端庄无比的成熟美妇竟然被人拍了这样淫荡无比的照片。

    照片里的女人被人摆成各种各样淫荡的照片，坚挺丰满的乳房，肥美挺翘的大白屁股，红嫩多水的蜜屄，甚至连粉嫩的屁眼也被扒开成淫荡的小圆孔被拍了照。

    接着赵振宇把内存卡放到手机里发现了更加惊人的秘密，赵振宇没有见过宝丁，所以根本不认识。手机里播放的内容让这个小流氓热血喷张，鸡巴刷的暴胀如铁，肿胀的生疼。

    只见片子里何莉萍被一个陌生的男人迷奸，丰美多汁的肉体被年轻的男人狠狠地操弄，乳房，屁股，美腿都被男人尽情的玩弄，连屁眼都被假阳具不断的抽插。

    被深深刺激的男孩子当下就想用这两样东西威胁美妇人，然后狠狠地操她淫荡的骚屄。

    可是如果被侯龙涛知道了，非要自己的命不可。他知道侯龙涛现在在京城的势力非常大，想要玩死自己和捏死蚂蚁一样容易。

    可是自己想玩这个美妇人不是一天两天了，每次看到她鸡巴就硬的厉害。更不用说每天晚上都想着她打飞机了。

    这么好的机会放过太可惜了，在赵振宇这样的小流氓眼里，根本就没有什么法律观念，做事情更不会考虑后果如何，非常冲动。

    可是对侯龙涛深深地恐惧还是让他暂时放弃了这样做。而是悄悄地用手机拍下那些照片，然后把自己手机里的内存卡换到信封里，接着把照片放到原位。

    最后你蹑手蹑脚的走出卧室，把口袋里的肉丝袜放到洗衣机里后，赵振宇连招呼都没打一声就走了。

    此时这个才１６岁的小流氓心里已经掀起了滔天巨浪，久久不能平复。已经没办法在带呆在那里了。

    这个小流氓不仅“享用”了女人的丰腴的美腿和肥美的大屁股。还发现了那么淫荡的艳照和片子。可是有了这些照片和被迷奸的片子，自己究竟该如何利用呢？

    是不顾后果如何，一意孤行的拿着东西去逼迫何莉萍还是应该就是做了一场梦呢？男孩子生平第一次陷入了困惑和无尽的挣扎中。

    赵振宇刚走，何莉萍就起床了，站在窗前看见小男孩急匆匆的走出小区。今天这个菜１６岁的小男孩带给自己的冲击实在太大了。

    何莉萍没想到自己的身体这么没用，光是抚摸就能让自己来一次强烈无比的高潮。如果他扑上来强奸自己那不是更没用？她告诉自己毕竟今天也只是小男孩对朦胧的性爱的幻想，不会做出这样的事，如果真的这样做，她一定拼死抵抗。

    可内心深处有一个微小的声音说道：“真的会这样拼死反抗吗？”

    已经身为人母的她，在社会上混了这么多年，接触过各种各样的人。

    深深了解在中国，青少年的性教育非常不到位，在男孩子的眼里女人的身体无比神秘，没有人正确的引导，往往会自己去探索，色情小说，色情电影就成了他们平时经常接触的东西。

    如果没有适当的发泄渠道，没有很好的自控能力，就会有很多未成年人性犯罪的出现。

    有时候也不能完全怪孩子，大人也有一部分的责任。赵振宇虽然年纪小，可却有一定的社会阅历，接触的东西比平常的孩子多的多。

    所以对女人的渴望和好奇一定比其他同龄人来的早，如果适当的教育一定还不晚，有机会一定要好好给他，教育一下。

    这时候何莉萍想起床柜里的照片和片子，怕赵振宇发现，于是拿起信封查看了一下，看东西还在，于是放下心来。

    本来何莉萍那天回来之后，就想把照片和片子销毁掉，可是不知道为什么鬼使神差的就把东西留了下来。

    那种对宝丁的恨和仿佛亲人般的爱交织在一起，让她心情非常复杂，想到那天宝丁对自己的侮辱就想把东西销毁，然后一辈子就当没这个人存在。

    可是长期以来和自己深厚的感情，无微不至的照顾。还有这几天表现出来的悔意让她的心又软了下来。何莉萍这时候心情很乱，想到自己已经好几天没去娱乐城了，也正好去看看，放松一下心情。

    半小时后，何莉萍来到东星娱乐城。东星娱乐城的主管是一个４０多岁的男人，叫田启东。在娱乐行业里浸淫多年，管理娱乐城很有一套。

    平时基本上都是他在管理，何莉萍也很少参与到他们的决策当中，虽然开过网吧，可是对管理这一套她实在不太懂。侯龙涛对他也非常信任，不过娱乐城的财务这一块都是何莉萍在管。

    来到娱乐城，何莉萍先去了他的办公室，因为财务方面的一些小问题和他聊了半个多小时。

    从办公室出来后，正要到娱乐城里四处转转，碰巧看到了匡飞。现在东星娱乐城已经成了匡飞的大本营，在这里很罩得住。

    平常侯龙涛很多事情要处理而不想露面，一般都是匡飞去处理，慢慢的有一些人不认识侯龙涛反而对匡飞很熟悉，渐渐的匡飞名气越来越大。知道东星娱乐城背后大老板的一些混混根本不敢在里面闹事，就算天不怕地不怕的混混，或者不了解情况的外地人在里面闹事，有匡飞在没有摆平不了的事。

    可京城毕竟是天子脚下，少数自己实在惹不起的人还是要侯龙涛出面摆平，不过这种情况也是极少数的。

    最近匡飞看上了娱乐城办公室的一个女孩张静，这个女孩家境，相貌，谈吐各方面都很优秀，匡飞一眼就看中了。

    可是出身平庸的他在出色的女人面前有着本能的自卑感，所以就拜托何莉萍牵线搭桥，他想有何莉萍这么出色的女人做媒，成功率一定就大大增加了。

    “萍姐，张静今天这么没来啊。”

    “怎么一天不见就想了啊，这还没成呢，真成了，那还不得茶不思饭不想了啊！”何莉萍笑道，何莉萍很喜欢匡飞。

    他和侯龙涛的那些兄弟不一样，侯龙涛一直把匡飞当成亲弟弟，所以何莉萍自然而然的也把他当成亲人般对待。

    “张静今天感冒，请假了，怎么你不知道吗？还说今生非张静不娶，看来你一点也不关心她啊！”

    “前两天我都不在娱乐城，萍姐你又不在，张静也当然不会和我说，我去哪知道啊。”再想到女孩子平时对自己也是爱理不理的，匡飞脸上写满了落寞。

    “你平时的威风哪去了，一到张静面前就像变了个人似地，你放心，我一定在张静面前帮你说说好话，等她病好了，我们几个人约个时间去爬山，到时候要把握机会啊。”

    “你呀，也别傻站着了，你带我到处转转吧。”

    “呵。”匡飞摸着后脑勺傻笑到。

 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（5）

    第五章（上）这几天赵振宇的妈妈感觉这孩子很反常，不像平常老是跑出去玩打游戏，而是经常坐在那里一发呆就是半天，叫了好半天才反应过来，这孩子有什么事从来不和自己讲。

    青春期的男孩有时候多愁善感，会经历人生中很多第一次，赵妈妈还以为赵振宇恋爱了，坐在那一会咧嘴一会皱眉的。

    赵振宇的妈妈知道儿子是个问题少年，在赵振宇很小的时候夫妻就离婚了。

    自己一把屎一把尿把他拉扯长大，经历了多少艰辛多少痛苦，恐怕只要自己知道。

    她也不需要儿子知道这些，只要他懂事，以后长大了有出息了就好。那挨千刀的现在定居在东莞，是东莞一家民营企业的老板，娶了一个２０出头的广东女孩。

    不过那千杀的只要来北京或者周边出差就会来探望赵振宇，离婚后两人有段时间不相往来，自己成天整天诅咒前夫不得好死，没有好报应。

    后来男人发达了，也没忘本，看前妻的生活过得比较艰难，于是想要资助她做点生意或者安排一份不错的工作。

    赵振宇的妈妈毫不犹豫的拒绝了，她不会接受男人的一丝施舍，那简直比在她看来那比茅厕的大便还臭。

    于是男人每个月都会给赵振宇大把大把的钱，让他给妈妈买好吃的好穿的。

    每次赵振宇都会留下一部分自己用，把另一部分给妈妈想让她生活过得好些赵振宇的妈妈都把钱存了起来，等以后给赵振宇结婚娶老婆用。

    自己这么多年打拼，事业蒸蒸日上，终于生活终于有了明显的好转，可这时赵振宇却成了问题少年。

    整天在外面和不三不四的人在一起疯玩，弄得自己每天提心吊胆的过日子。

    不过最近一段时间收敛了许多，其实这全是何莉萍的功劳，自从赵振宇迷上何莉萍之后，就整天呆在娱乐城。一有空就跟在美妇人屁股后面转。

    赵振宇本就是小混混，嘴巴能说会道，而且占着才１６岁的年龄优势，很能博得何莉萍这个年纪的熟妇的喜欢。

    知道赵振宇家庭情况的何莉萍整天教导男孩，要孝敬母亲，没有母亲的含辛茹苦就不会有今天活蹦乱跳的他。

    慢慢的赵振宇也不在夜不归宿，有时候也会跑到妈妈的店里帮忙，让找妈妈感到很欣慰。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊其实这几天赵振宇都在想何莉萍的事，每天美妇人的倩影都在脑海里绕来绕去，美妇人丰挺无比的肥嫩乳房，丰腻修长的美腿，还有肥美挺翘的艳臀，红嫩多水的细长蜜屄，总之一想到美妇人熟透的快要滴水的美艳肉体，鸡巴就涨的厉害。

    本想拿艳照和片子威胁何莉萍就范，可是左思右想，感觉还是不太保险，总觉得就这样去逼迫何莉萍不妥当。

    经过这几天苦思冥想，也发现了问题所在，一方面自己还是惧怕侯龙涛的淫威，而可是他又十分确信一旦发生，何莉萍绝对不会让侯龙涛知道。

    还有一个问题非常关键，如果逼迫她她不妥协怎么办，毕竟自己才１６岁，她３９岁，社会阅历，社会关系等等比自己强了不知道多少倍！照片说不准都镇不住她。

    就算逼迫美妇人就范了，可是事后呢？自己能保证她不会找人来报复自己，进而拿走照片？

    侯龙涛弟兄那么多，随便找个都能要自己的命，就算她顾及那些弟兄和侯龙涛无话不谈而把秘密泄露出来，不找他们的话还有匡飞呢。

    这个匡飞对何莉萍可是相当尊敬啊，对她就想对亲娘一样好，真是比狗还听话。如果他让匡飞去做呢？真正的狗腿子做事可是从不问原由。

    整死自己的方法那多了去了，光现在自己想到的就１０几种，别说匡飞那种“老淫棍”了。整死自己，照片还不好拿吗？

    于是赵振宇就整天发呆，苦思对策。本来男孩非常莽撞，跟侯龙涛混后，耳濡目染之下知道做事不能一味蛮干，要动脑筋多想想。

    要首先找到敌人的弱点，掌握了弱点之后，只要有效地利用它，肯定会收到不错的效果。可何莉萍的弱点是什么呢？

    侯龙涛？不对头，我总不能拿太子哥威胁何莉萍吧，再说我也没有他们之间的什么把柄。想来想去觉得拿侯龙涛说事不合理。

    这时看到电视里播放的关于母爱的电视剧，赵振宇突然想到了薛诺。他们母女两可是相依为命了１６年，为了薛诺何莉萍愣是１６年没找过男人，这感情得要多深啊。

    可是赵振宇对薛诺没什么兴趣，这个单亲家庭的小流氓只喜欢年纪大一点的女人，在他眼里薛诺就像是青涩的苹果，虽然好看，但是食之无味。

    可是怎么才能把薛诺，何莉萍，艳照和迷奸影片联系起来呢？逻辑思维能力还不错的男孩终于想到了一个他认为不错的主意。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊赵振宇那天对何莉萍的不敬举动，何莉萍全部放在眼里，不仅没有阻止还默默地允许他这样做。

    如果是一个成年人在自己意识清醒的情况下这么做。

    自己一定不会这么心软，可他是个孩子啊，一个青春期的孩子刚刚对性有了认识，何况自己的身体这么性感惹火，一个对女人开始懵懂的孩子哪能经受的住诱惑啊。

    可是何莉萍还是怕在娱乐城遇见赵振宇，一想到那天赵振宇当着自己的面打飞机，何莉萍就脸色发烫，心跳加速的厉害。

    这天晚上刚刚和薛诺散步回来，赵振宇就来了，赵振宇和薛诺下午约好了，因为赵振宇经常来，所以薛诺也就没和何莉萍说。

    要不然何莉萍知道的话，肯定找个借口出去了。赵振宇一进门就看到了坐在沙发上看电视的何莉萍。

    何莉萍感觉今天的赵振宇和往常有些不大一样，尤其是那双眼神，让人感觉异常大胆，锐利，却又仿佛在压抑什么。让何莉萍感觉心慌意乱，脸色发红。不过阅历过人的女人很快调整好了心态。

    “振宇，吃过饭没？”何莉萍看向赵振宇随口说道。

    “吃过了，我妈下午出差去了，我在外面吃的。刚刚有点事所以来晚了。”

    “你下午打电话给我的时候怎么不说呢？我让我妈买点菜，来我家吃不就行了。”

    薛诺说道：“又不是没来蹭过饭。不过你倒挺会踩点的，我和我妈刚到家，你就来了。”

    “诺诺！怎么说话呢，振宇说起来还比你小几个月，有做姐姐的样子没？”

    何莉萍笑骂道。

    “人家只是开玩笑嘛……他这种人皮粗肉糙的，不欺负我就不错了，我哪能欺负他啊。”薛诺撅着嘴说道。

    “还有学习上要好好教教振宇啊，知道没？”

    “好啦好啦，我哪次没认真教了，不过也得有人认真学才行啊。”薛诺撇向赵振宇笑着说道。

    此时的赵振宇心里很紧张，想到待会要实施的计划，他就心跳的厉害，揣在口袋里的手掌全是汗，所以就随便支吾了两句。

    薛诺见赵振宇今晚这么奇怪，对自己爱理不理的，顿感无趣的她就和赵振宇来到书房。

    拿起英语课本，给他讲解起语法的运用。

    赵振宇此时根本心不在焉，就在等着何莉萍的身影经过书房的门口。一边不时瞄向旁边的一个易拉罐装的可乐。

    过了半个小时，终于何莉萍的身影经过书房门口往里走去。往里走是一个小阳台，在那书房说的话听得很清楚。

    赵振宇这时拿起手机说道：“薛诺，我这里有很好看的电影看不看？”

    “你小点声，别让我妈听见了。”女孩偷偷朝门口望去，没有看见何莉萍。

    “拿给我看看，不好看的话，仔细我收拾你，别以为你是小混混我就怕你啊。”

    边说边扬了扬小拳头。

    “是关于何姨的，你一定从来没看过。”

    莉萍在阳台听到这里，突然想到床头抽屉里的东西，虽然现在赵振宇手里的不一定就是宝丁拍的东西。前段时间赵振宇为了好玩，在娱乐城也给自己拍个一段ＤＶ和照片。

    可警觉性极强的女人想到那天赵振宇在趁自己“熟睡”的时候当着自己的面打飞机，射了之后，在身后，站了好一会，他站在那到底在干什么？而且自己还隐约的记得当时有翻弄什么的声音。现在想想确实不太正常。

    当时自己最后被刺激的高潮迭起，哪有空细想这些问题，事后发现东西还在也就没有在意。

    何莉萍边想边疾步朝卧室走去。赵振宇看何莉萍慌慌张张的，于是对薛诺说道：“好东西急不来，我先上个厕所。”

    “好稀罕嘛！神神秘秘的。”薛诺撅起嘴抱怨道。

    何莉萍这时快步向卧室奔去，手颤颤巍巍的拿起信封，发现照片没少，于是拿起自己的摄像机，把内存卡放进去。

    看到眼前的片段，何莉萍差点晕倒过去，这根本就不是宝丁迷奸的片子。记得前两个礼拜这个片子赵振宇给自己看过，那是他表哥结婚时，他用手机拍下的婚庆场景。

    那这样的话宝丁迷奸自己的片子就应该被赵振宇拿去了。何莉萍万万没有想到赵振宇做出这种事情。

    而拿照片的意图就不言自表了，想到刚刚赵振宇进门时那直勾勾的眼神仿佛要把自己吃掉一样，何莉萍就脸色发烫的厉害。

    自己早知道这样，一开始就应该严厉的呵责这个１６岁的男孩，断了他的淫欲。

    何莉萍此时胸口就像被石头堵住了一样，异常沉闷。心跳，血液的流速也比平常快了好几倍，脑袋像浆糊一样混乱。

    一会想到爱她疼她的侯龙涛，他知道不能给侯龙涛知道这件事。不然自己刚刚来到的幸福说不定转眼就烟消云散了。

    想到始作俑者宝丁，此时何莉萍好恨自己心肠太软，当时应该让宝丁当着自己的面把照片和片子销毁掉。都是这个男人惹的货，何莉萍巴不得现在就喝他的血，吃他的肉。

    一想到薛诺，何莉萍心里充斥着深深地恐惧。千万不能让诺诺看到照片，如果女儿看到会发生什么事，她想都不敢想。

    她不想单纯的薛诺牵涉到其中来，她不想女儿受到伤害，牵连，一切都是自己的错，不管怎么样都要保护好女儿。

    如果是别的事还可以找侯龙涛商量，可是唯独这种事情是绝对不能让他知道了，没有他，自己还能找谁呢？

    在何莉萍的心中，侯龙涛的弟兄，匡飞通通不能相信，何莉萍明白这种事情越少人知道越好，今天发生这种事情就是自己太大意引起的。

    没有任何人可以帮助自己，那就只有靠自己了，何莉萍也明白其实这些小孩子做事相当冲动，考虑事情也相当片面。

    往往都是一意孤行，不考虑事情的后果，结果害人害己。自己如今想劝说他回头估计已经不可能了，也只能走一步算一步了。

    何莉萍脑海里非常乱，想到那天在卧室和赵振宇的暧昧，非但没有恼怒反而内心一阵娇羞，不过转眼又被烦乱，恐惧驱赶的一干二净。

    薛诺是何莉萍的心头肉，为了她何莉萍真的什么事也愿意做。

    精神高度紧张的女人连赵振宇来到旁边都没看见：“何姨？你怎么了啊。脸色怎么这么难看。”男孩一边说一边把可乐放在床柜上，虽然打开了，可是一口也没喝。

    “啊！”何莉萍轻声尖叫道：“振……振宇，好孩子告诉阿姨，抽屉里的东西是你拿的吗？如果是你拿的阿姨不怪你，你只要把东西给我，我就当什么事也没发生过。”何莉萍还奢望着男孩存有一丝的良知。

    “什么东西？我不知道啊！我只知道现在我这里有很精彩的东西，薛诺看了之后一定感兴趣，说不定还会发生什么有趣的事情呢？”赵振宇扯起嘴角轻声说道，然后就要转身去书房。

    何莉萍急忙一把拉住赵振宇：“振宇，你怎么能这么做，我是你的阿姨啊，枉费我对你那么好，我把你当成自己儿子一样对待，你看你都做了什么。”何莉萍越说越气，声音也慢慢大了起来。

    本来赵振宇紧张的不得了，两腿不停打颤，等来到何莉萍的卧室，看着不知所措的美妇人，心中还是很紧张，揣在口袋里的手紧紧握成拳头。

    可听到何莉萍开口的第一句话后，赵振宇反倒一点不紧张了。他知道眼前这个成熟美艳的熟妇一定很害怕，只要自己拿薛诺作为砝码来威胁这个艳妇，成功率就大大增加。

    此时侯龙涛在赵振宇眼里什么都不是，如今男孩的头脑里全部都是要占有这个熟妇，好好享用她的肉体的念头。

    于是赵振宇也不说话，只是用着戏谑的眼神看着美妇人。用淫邪的目光死死的盯着熟妇熟透的娇躯。

    “你就不怕我把事情告诉龙涛？龙涛可是什么事都做得出来的。”何莉萍最后搬出侯龙涛来。

    “说句实话，我既然这么做了，还会怕么？如果你不想薛诺知道你的好事，不希望薛诺为了避免她的妈妈被我这个人渣侮辱而献身于我，不希望全世界欣赏你的肉体和你的床戏，我想你知道怎么做。”说着赵振宇拿出手机，随手就把手机里的东西放给何莉萍看。何莉萍看东西果然是赵振宇拿去的，顿时悲痛欲绝，脸色白的吓人。

    “你怎么样才能把东西还给我，说吧。”何莉萍深吸一口气，说道。

    “很简单。因为薛诺待会要上网和她的同学商量礼拜天郊游的事情，所以你叫她收拾一下东西回房间去，然后你就听我的。只要你乖乖听我的话，到时东西肯定会给你，不过一切都要看你的表现。”

    何莉萍此时毫无办法，要不是侯龙涛太荒唐把假阳具塞在自己的下体，还把自己带到外面去和宝丁吃饭，这倒罢了，更荒唐的是把自己一个人丢在那里，他有没有想过一个女人在那样的情况下是多么的危险啊。

    要不是他，后面的事情根本不会发生，何莉萍把一部分责任推到了侯龙涛的身上，对他本就有些抱怨的女人更增添一份恼怒。

    这个男人花心也就罢了，毕竟我只是他的一个情妇而已，没资格说什么，但是他总这么胡乱来，从不考虑别人的想法，像个小孩子一样。

    自从被胡二狗破了贞洁，熟透的肉体又相继被侯龙涛，宝丁享用。自己正是如狼似虎的年纪，性欲已经完全被他们激发出来，需求特别大。

    虽然他的床上能力很强，但是那么多的女人，总不能天天到我这来吧，自己面对的是冷冰冰的假阳具，虽然形状，硬度完全不输侯龙涛，可比起真正热腾腾的鸡巴差了好远。

    其实何莉萍精神，肉体一直比较空虚，而且何莉萍在和侯龙涛做爱的时候也发现自己对性爱有变态的一面。

    而宝丁的迷奸则是把这一面适当的挖掘出一部分，要不然不会明明看见赵振宇一边看着自己的丝袜美腿，艳臀打飞机而不阻止。

    一想到男孩现在很可能要自己和他做那么羞人的事情。自己从没和一个１６岁的男孩发生性关系，而且自己比他母亲还大２岁，深深地罪恶和禁忌感让她感到一阵眩晕。

    可转眼想到赵振宇才１６岁，竟然做出这种天理难容的事，何莉萍就火冒三丈，那种绝望，恐惧还有，愤恨，甚至娇羞交织在一起让这个３９岁的女人心情非常复杂。

    可她真的不想薛诺受到一点点的伤害，反正一切都是自己的错，自己也不是什么冰清玉洁的女人，短短一年不到的时间里，已经被３个男人玩弄了。多一个少一个又有什么区别。

    何莉萍于是决定走一步算一步，先答应再说。

    赵振宇见何莉萍脸色不断变化，知道女人正在挣扎，等到女人抬起头朝他瞥了一眼。Ｇ赵振宇于是叫来了薛诺。何莉萍神色如常的说有很重要的事情要和赵振宇商量，估计可能要有段时间，事情很重要，所以让她回房间。

    并且特别交代如果自己不叫她，就呆在房间不要出来。

    薛诺毕竟是个才１６岁的单纯女孩。不像赵振宇虽然也是１６岁，可一直在社会上混，坏心眼比起成年人只多不少。薛诺见赵振宇一脸严肃，以为赵振宇家里发生了什么大事，要和何莉萍商量，既然妈妈不想让自己知道，那就算了。薛诺除了侯龙涛就最听何莉萍的话了。

    等到薛诺回房后，何莉萍的心情很紧张，也很绝望，她感觉自己这个时候别无选择，为了自己的女儿，还能怎么办呢？自己的那个小男人现在肯定在哪个女人的温柔乡里，自己还真是命苦，绝望的美妇人哀怨自怜的想到。

    赵振宇喷火的目光射向何莉萍，一身红色紧身连衣裙把美妇人的肉体勾勒的凹凸毕现，一头披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。

    高耸入云的肥大乳房像要破衣而出，白色衬衫领口比较低，两团肥美的乳房衬托出深深的乳沟。被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。

    “只要你听我的话，我不会对薛诺怎么样，至于照片还有那个片子么？还要你下面的表现。现在薛诺就在旁边的房间里，如果你让我不大高兴，我很乐意把她叫出来。让她看看看自己的妈妈是怎么被一个１６岁的小流氓玩弄的。”

    何莉萍知道自己别无选择了，只希望薛诺别看见这一切。经过宝丁迷奸后，女人的心里防线慢慢的松懈了许多，加上心中对侯龙涛的抱怨和内心深处精神上的空虚，最重要是保护薛诺不受伤害。

    美妇人终于认命，就当被狗咬了。

    这个平常无比端庄优雅，成熟大方的３９岁女人今天晚上就要被一个１６岁的男孩尽情玩弄。

    朝思暮想的成熟艳妇就要任由自己玩弄，马上就可以享用她那熟透的娇艳肉体。赵振宇心中激动无比，光是想象胯下的鸡巴已经撑起了一个好大的帐篷。

    赵振宇决定慢慢的玩弄，一定要玩遍她身上的每个地方。看到眼前穿着黑色高跟鞋的灰色丝袜美腿就在眼前。看着眼前的男孩蹲在自己的面前要玩弄自己的脚，心里一阵悸动，虽然认命，可是害怕薛诺突然进来，此时何莉萍竟然感到一种偷情般的快感。

    赵振宇慢慢蹲下用手托着美妇人的右小腿，在露在高跟鞋外面的脚面上轻轻舔了一口。

    然后慢慢脱下何莉萍的高跟鞋，一把抓住丰厚柔软的脚掌，把她的圆润的脚趾头一只只轻轻的揉着。

    男孩把脸凑到美妇人的美脚面前，憋足了气肆无忌惮的吸着脚的味道，混合着丝袜美脚的汗臭和高跟鞋的皮革气味的味道刺激的他更加狠狠地吸闻着。

    接着不由自主的伸出舌头大片大片的舔吻着何莉萍脚心的嫩肉，并且用牙齿撕开脚心中央的一部分灰色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌。

    何莉萍紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个小男孩这样玩还是很难为情。偷偷睁开眼睛看着面前的１６岁的男孩细细的品尝着自己的脚，何莉萍感到一种异样酥麻的快感。

    知道自己今天晚上难逃一劫，女人心中很是难过，也许这就是命吧。

    舌头顺着脚底舔到到美妇人的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍。看着丰满肥腻肉感十足的脚后跟。

    赵振宇张大嘴用力的把女人的脚后跟含到嘴里，隔着灰色丝袜用力的吸吮，舌头大力的舔舐。

    另一只手，在女人的左脚上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着美妇人的脚趾，然后把手指送到鼻子跟前闻一下，接着更加大力的吸吮舔舐着女人的香嫩柔软的大白脚。

    脚从来没这样被玩过的何莉萍，轻轻的睁开朦胧的双眼，伸出舌头舔了一下有些干燥的嘴唇。

    脚趾头拼命的卷起，强忍着男孩大力的吸吮和舔舐传来的快感。

    何莉萍早就被侯龙涛玩的身体非常敏感，而且又是如狼似乎的年纪，稍微的挑弄都能把妇人的欲火勾出来。可是理智告诉她这点快感都忍不了，那后面不是就要马上投降了？自己也太没用了，于是用手悄悄地在大腿上捏了一下。

    看着那扇关上的卧室大门。何莉萍感觉就像是把自己和外界所有隔开一样，感到是那么的无助。

    赵振宇看着不时抬头朝何莉萍望去，见她强忍着快感，赵振宇不知道她到底有没有屈服，但是却任由自己玩弄白皙的美脚，看来还是要让她尝点甜头，感受更强烈的快感。

    赵振宇站起来，看着面前娇艳欲滴的成熟美妇，鸡巴已经硬的跟铁棒一样，双手搂住何莉萍就要吻她红艳的香唇。可是女人紧紧闭着眼睛，脸不住的左右闪躲，那交织着绝望，恼怒，愤恨，甚至娇羞的脸庞在赵振宇看来额外动人。

    “我说过，如果你不乖乖的听话，我现在就可以把薛诺叫过来。你说怎么样另外，我希望你主动点，比较你是我的长辈嘛，嘿嘿，这种事你应该做的太多了不要我交你吧，不然的话事情会很遭的。”赵振宇再次警告说。

    现到如今还能怎么办，何莉萍歪着头，闭着眼睛泪水涌上眼腔，一滴一滴的眼泪慢慢流过脸颊。

    （下）赵振宇伸手捏住何莉萍的下巴将她的脸蛋托起，看着女人娇嫩的脸庞：“何姨，我不会伤害你，我只是太爱你了，太想得到你了，只要你好好配合我，照片我一定会给你的。”

    然后赵振宇伸出舌头在女人美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一边舔，赵振宇一边把两个手指塞进女人的嘴里，不断用手指戳弄，刮拭着女人的口腔壁。

    还用手指夹住何莉萍滑嫩，柔软的舌头不断的揉搓着，不断的搅弄着女人的舌头，感受着女人舌头的滑腻。

    慢慢的舔到女人的嘴角，伸长舌头轻轻的舔着美妇人红嫩的嘴唇，一圈一圈慢慢的舔舐着，感受红唇的滑腻和香甜。

    赵振宇拿起可乐猛灌了一口，并没有咽到肚子里而是憋着嘴来到女人嘴边，何莉萍这时闭着眼根本不知道赵振宇的动作。

    何莉萍那成熟女人特有的气息从嘴里慢慢喷出，赵振宇被何莉萍那仿佛迷药般的香气迷的头晕目眩，左手用力的捏住女人的脸颊，凑到美妇人的嘴边。

    歪着头用自己的嘴封住何莉萍不断喷吐着香气的小嘴，然后猛的把可乐灌倒何莉萍的嘴里，没有一点准备的美妇人第一反应就要把可乐吐出来，可是自己的嘴被男孩封住，而且她也不想弄出动静惊动薛诺。

    可是她这种只有情人间才能有的动作实在是叫何莉萍难为情，脸蛋不由刷的一下通红，睁开的眼睛正好对上男孩命令的眼神，心下一软，也就不住吞咽着男孩从嘴里递送过来的可乐。

    赵振宇见女人把混有催情药的可乐喝了下去，心中大乐，想到几分钟后药效就要发作，到时候说不定美妇人会主动求欢，赵振宇激动不已。

    赵振宇用力吸着何莉萍红润的嘴唇，感到女人嘴里温湿湿的味道。接着猛的吸住女人口内想要闪躲的香舌，好滑，好软，我终于和这个艳妇接吻了啊！赵振宇心中狂叫着。

    舌头刮擦着何莉萍嘴里的每一片角落，嘴里不断吞咽美妇人甜美无比的香津蜜液。并把美妇人的香舌含在嘴里用力的吮吸，吮的何莉萍“呜呜”的轻声呻吟起来。

    听见女人终于叫出生来，赵振宇精神一振，在女人肥美无比的屁股上用力的揉捏，搓揉着，感受着女人屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。

    何莉萍胸前快要破衣而出的肥大乳房紧紧地贴在赵振宇的胸前，两只微颤颤的美乳不断的和赵振宇胸口厮磨着。

    男孩空出一只手解开美妇人胸前的纽扣，接着把一只手伸进何莉萍的衣内，探入到美妇人的蕾丝透明胸罩内。看着眼前的妇人既享受又挣扎的脸色赵振宇知道催情药快要发作了。

    美妇人喝了饮料后不知道为什么身上感觉热热的，慢慢的肉体上传来的快感充斥大脑，在这种变态的禁忌快感的打压下美妇人残存的理智在不断的流逝。

    肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房充斥着男孩的手心，时而大力的揉压，时而温柔的抚摸。珍惜的仔细揉捏，打圈，揉捏着让所有男人为之疯狂的娇嫩硕大无比的乳房，并不断的撩拨着暗红色的乳头。

    赵振宇离开美妇人的香甜无比的嘴唇。在何莉萍细长嫩的脖子上不断的舔吻着，继而用力的吮吸，想要在他身上留下什么属于自己的印记。顺着美妇人的修长洁白的脖颈一路向下舔到乳沟的沟壑处停下。

    何莉萍的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火也在悄然升腾，赵振宇一边把胸罩推到上面，把白嫩的肥乳完全露出来，自己做梦都想得到的肥白无比的娇嫩乳房如今就在眼前。

    娇嫩无比的乳房显得坚挺丰腴，肤色也是额外的洁白，洁白的乳房高耸入云丝毫不下垂，可爱的暗红色乳头像是两颗鲜嫩的红葡萄，长长尖尖的微微向上翘起来。

    想到自己丰满的乳房正赤裸裸的露在男孩的面前，何莉萍就芳心娇羞万分，美眸羞合一闪一闪的，一声娇羞无比的嘤咛，何莉萍顿时羞红了脸颊，闭上成熟美妇特有的多情大眼，本能的用雪藕般的玉臂捂住丰腻无比的坚挺乳房。

    赵振宇看着眼前这个成熟娇艳的美妇人胸前裸露出来的娇嫩洁白的肌肤，在美妇人纤柔肉感的雪白玉臂的挤压下，丰美饱满的大半截乳房比全部裸露出来还要诱人。

    这一切都令赵振宇怦然心动，于是伸出双手，轻柔而坚决的左右一拉。

    何莉萍早就被小男孩挑逗的春心荡漾，再加上催情药剂的作用，被男孩用力一拉，就半推半就的羞涩无比的一点点分开雪白的臂膀，一双肥美柔软，洁白娇挺的乳房就像一座高山巍巍怒送而出。

    赵振宇搂住这个足以做他母亲的成熟艳妇，两手从美妇人的背后伸出，握住丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，食指不时轻轻的撩拨着圣女峰上暗红色的乳头。

    十个手指深深地陷入何莉萍的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的揉捏。

    脸凑在女人的耳朵后面，一面舔舐着柔若无骨的耳朵，一面用力的吸着如云的波浪卷发传来的阵阵幽香。

    看着何莉萍紧紧闭着眼睛，脸蛋晕红，若有若无的发出细细的娇吟声，他知道女人不再抗拒从肉体传来的阵阵快感，催情剂也完全开始发挥作用。

    突然拇指和食指捏住何莉萍的暗红的乳头，先是轻拉，突然加重莉量挤捏美妇人的乳头。

    “啊，疼！”何莉萍大叫，疼

    过以后，感到自己的乳头在兴奋地勃起，继而转变为强烈的快感直冲大脑，何莉萍无力的斜倒在赵振宇的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出哼哼的淫叫呻吟！

    何莉萍也在催情药的效力作用下，开始陷入了忘我的情欲境界，嘴里也不断的发出淫叫、呻吟赵振宇听着娇吟声忍不住从女人背后探出头来，左手把女人娇艳的脸蛋歪向一旁，这次何莉萍主动张开红唇，迎接赵振宇舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。温热的手掌握住女人丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。

    两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，何莉萍主动把男孩的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住男孩的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。

    放开美妇人，赵振宇转到何莉萍的前面，赵振宇把脸埋到何莉萍两只硕大无比的美乳中间用力的吸着成熟女人特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。

    两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，感受着肥乳强大的压迫感。抬起头猛的一低，张嘴含住美妇人饱满高耸的乳房，给他这样一轮轻薄挑逗，直把何莉萍弄得得犹如身在云端，成熟丰满弄得娇躯轻飘飘的。

    连连轻哼细喘：“唔啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处肌肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。这是何莉萍第一次叫出声来。

    赵振宇听了更是大受鼓舞，舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着舔到暗红色的乳头处，猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，两根手指轻轻的夹住另外一个乳头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏。

    赵振宇抬头看着何莉萍春潮荡漾的美艳容颜，微微眯着双眼红唇微张，“嗯嗯”的轻声呻吟着。

    赵振宇手掌圈住美妇人丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的紫葡萄。两只手狠狠地用力挤压着肥美的白嫩乳房。

    “啊，噢。”舒爽无比的何莉萍发出一阵娇声呻吟，赵振宇被女人勾的实在受不了了，突然停手，站了起来。何莉萍顿时松了一口气，可身体却感到一阵空虚，３９岁的女人身体如火被撩拨起来，那是那么容易扑灭的。

    “何姨，刚刚我给你喝的可乐里有催情药，１小时内如果没有男人和你交换你将会欲火焚身，到时候很可能会休克过去。”男孩子边说边脱下运动裤。其实休克过去赵振宇吓何莉萍。

    何莉萍没想到，赵振宇这么卑鄙，抬起手就想扇他一巴掌，可是举在半空中的手又慢慢落了下来，因为看见了男孩子脱下内裤，露出了坚硬无比的鸡巴。

    赵振宇的鸡巴很有特色，才１６岁的男孩鸡巴不是很粗，但是非常长，鸡巴上布满的青筋。尤其是龟头相对于肉茎来说更是硕大无比。粗壮的鸡巴已经高高的翘起超过９０度，随着男孩的动作晃来晃去，大龟头马眼处流出了一丝晶莹透明的液体。

    看到这里何莉萍红潮满面，紧紧闭着美眸，不敢朝男孩望去。

    “其实只要你乖乖听我的话，什么事都不会发生，今天的事情也只是你知我知天知，地知，绝对不会有第３个人知道。”见美妇人的神情慢慢的松懈下来，赵振宇趁热打铁：“现在我要你握着我的鸡巴，然后用你的嘴帮我口交。”

    “如果你想在这里了耽误时间待会薛诺过来看见的话，我可不敢保证发生什么事情，母女同欢我还真像试试呢？”赵振宇阴险的笑道何莉萍认命似地叹了口气，于是颤抖着手慢慢的握住男孩的滚烫的鸡巴，随之美妇人的内心也在深深地颤抖着，白嫩的手掌里温热的触感一直传到女人的红嫩多水的下体，蜜屄内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。
    
     赵振宇抱着美人性感丰满的成熟玉体，用自己的身子顶着她挤着她蹭着她磨着她，双手揉着她的大屁股，拍打着她的臀瓣，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱地舔舐着，“你是个身份高贵的美丽熟女，被我这个小流氓儿小地痞小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡芭插穿你，好姐姐，我要操得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。”

   “啊”何莉萍带着颤音呻吟着，她的腿直打晃，男人这番话说得她呼吸困难，子宫猛跳，险些就屁股坐到地上了，“求你别这样别这样对我”
“我就是要这样。”赵振宇把女人转了个身，掏出老二，放在美艳熟妇的面前。
    
    何莉萍只为１个男人口交过，那就是侯龙涛，现在要为一个１６岁的男孩口交，虽然是被逼的，可是自己确毫无办法，只能按他说的做了。女人仅有的一丝意识在催情药剂和情势的打压下，渐渐地消失怡尽。

    赵振宇更是激动无比，这个小流氓早就不是处男了，口交却从没尝试过，现在还是一个３９岁成熟美艳绝顶的艳妇帮自己口交，怎能不激动。

    美艳绝伦的何莉萍放下了自己的高傲，慢慢的跪在赵振宇的面前，准备为男孩不大但绝对坚硬的鸡巴服务。

    何莉萍知道今天晚上肯定难逃一劫，既然要被侮辱，与其怨天尤人，为何不享受呢？

    本就为了女儿而认命的女人，喝了混有催情剂的可乐，在男孩一步步的玩弄下渐渐地放下心中的包袱，慢慢的享受起这种禁忌般的快感。

    美妇人伸出香甜可口的舌头轻轻舔着赵振宇龟头的马眼。

    “啊！咝……”受此刺激赵振宇低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。

    何莉萍轻轻舔舐着男孩的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，何莉萍知道这个部分男人最敏感，她现在只想让男孩快点高潮好找点结束口交。

    赵振宇看着脸蛋润红的成熟艳妇人在替自己口交，这是真的，不是梦，看着何莉萍口交时的淫荡模样，心里激动无比。

    美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼莉，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的鸡巴一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从何莉萍吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。

    何莉萍一边帮男孩口交一边温柔的向上朝赵振宇望去，她知道这样男人会更有感觉，她只想赵振宇快点射出来。

    已经沉浸于口交中的艳妇又用舌尖舔赵振宇龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。

    何莉萍轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，年轻的鸡巴被何莉萍舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。

    把鸡巴推向男孩的腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住男孩坚挺的屁股。

    伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。力道拿捏得刚好，赵振宇有点难过但又爽快无比。

    最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽、咕叽”淫荡的口交声。

    “啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”赵振宇爽的轻声叫起来。

    男孩子坚硬的鸡巴插在自己嘴里，何莉萍感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，一边开始摩擦着自己的阴蒂。

    赵振宇仰着头闭着眼睛感受着美妇人温热的嘴和柔软无比的香舌对自己鸡巴无微不至的照顾，根本没有注意到女人的异常。

    右手顺着赵振宇坚硬无比的鸡巴上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。

    随着何莉萍的喘息声越来越急，越来越想，左手摩擦阴蒂的动作越来越来，赵振宇终于发现了异样。

    “没想到这么快就忍不住了啊，别急慢慢来，今天晚上我会让你爽翻天。”

    而这时的薛诺却正常上网带着耳机一边聊天一边听着音乐，声音开得很大根本没有发现母亲卧室传来异样的声音。

    何莉萍用力的用嘴裹住鸡巴，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。

    接着何莉萍把赵振宇整根鸡巴都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望男孩快点射精，坚持了几秒钟，把鸡巴从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将鸡巴整根含到底。

    深喉的快感让赵振宇爽的快要升天，忍不住大力的抽插起何莉萍的嘴来，何莉萍感激握住赵振宇鸡巴的底端，大力的上下撸动着。

    “啊……”赵振宇叫道，从龟头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了何莉萍的口腔，美妇人主动的吞咽下了浓稠的精液，鸡巴从美妇人的嘴中拔出来之后。

    何莉萍仍然仔细的舔着赵振宇跳动的龟头，并把已经软下去的鸡巴含到嘴里，把剩余的精液吸出来，并且把鸡巴上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。

    满嘴都是赵振宇浓厚精液味道的何莉萍这个时候才反应过来自己刚刚是多么的淫荡，竟然握着一个１６岁男孩的鸡巴口交，而且是那么的主动狂热，更令可恨的是自己竟然在帮男孩口交时产生了很强的快感，还当着男孩的面手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜屄处传来，他一定认为我是个淫荡的女人。

    想到这里何莉萍顿时悲从中来。可在催情药的作用下，此时身体燥热无比，淫荡的蜜屄只想有一根粗大的热腾腾的鸡巴塞进去止痒。

    看着美妇人慢慢的站起来捡起刚刚掉落在地上的高跟鞋，赵振宇轻轻推了何莉萍一下，抢在前面把那只高跟鞋拿起来，本就没站稳的美妇人立即坐在床上，本就不长的裙摆立即往上缩了一大截，露出被灰色丝袜包裹的丰腴大腿。

    赵振宇当着何莉萍的面用力的吸着高跟鞋内的味道，何莉萍高跟鞋穿了一天一直没脱，黑色高跟鞋内却没有一点汗臭味，相反却有一股淡淡的香气，扑鼻而来。

    “何姨，你的高跟鞋都是香的啊，呼呼呼……”赵振宇边说边用力的吸着从高跟鞋处传来的香气。

    见赵振宇用力闻着自己穿了一天的高跟鞋，何莉萍心里一阵悸动，一阵难言的舒爽涌上心扉。

    赵振宇见美妇人做在床上，没穿高跟鞋的那只脚就伸在自己的眼前，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在空中不住晃动着，样子在赵振宇看来淫荡至极。

    裹在灰丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮。

    赵振宇更本就无法控制自己，一伸手就把何莉萍香嫩饱满的脚抓在手里，细细的摩挲，揉捏着，感受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。

    “不，别，别这样……”

    见赵振宇又要玩弄自己的脚，何莉萍难为情的说道，虽然何莉萍很喜欢男人玩弄自己的脚，可是在外人面前，总是一个难以启齿的部位，而且自己的脚很敏感。

    赵振宇可不管这些，忘情的舔着何莉萍的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚后跟，用手捏住他的五根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾头，隔着丝袜将舌头伸进脚趾缝里，将美妇人软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴里轻轻的舔着，仔细的体会着何莉萍饱满白嫩的脚趾淡淡的香味。

    不时的把灰丝美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑嫩。

    何莉萍仰着头，“嗯嗯……”细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔痒的快感，直入心脾。

    “把另外一只脚踩到床沿上！”

    赵振宇一边玩弄何莉萍的丝袜美脚一边说道。

    本来何莉萍还不大愿意，这样的姿势太淫荡了，而且这样一来自己的下体就全部暴露在男孩的面前，可是身体上传来的一阵阵难言的快感，让她狠心的真的把灰丝美腿抬起来，把高跟鞋踩到床沿上。由于何莉萍穿的是黑色紧身一步裙，裙子自然就向上束起到丰满肥美的臀部。

    强烈的羞耻感令她几乎要眩晕过去，脸上像火烧一样发烫，可是身体却因为这个淫荡无比的姿势感到一阵变态的快感，让她淫荡的肉屄一阵抽搐，吐出一丝透明的液体。

    赵振宇看这个成熟艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的差点喷出血来。

    灰色透明长筒袜裹在丰满嫩白的大腿，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿根部白洁的皮肤里……全透明的蕾丝内裤仅仅包裹着肥胀隆起的蜜屄，黑黑稀疏的阴毛散乱的也看的一清二楚。

    赵振宇的肉棒刷的又涨大几分。赵振宇一边摩挲，一边隔着被灰色透明长筒丝袜包裹的修长美腿向上舔吻着，慢慢的来到大腿，把脸在她的灰丝美大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力的揉捏着。

    赵振宇跪在何莉萍的胯下，光是想着自己的蜜屄被１６岁的男孩子这么近的看着，何莉萍就羞愤欲死，可更多的是来自赵振宇的视奸产生的强烈变态快感。

    每天晚上赵振宇自慰的时候都是想着美妇人熟透诱人的肉体，想着自己在她的胯下舔弄抽插着淫荡无比的浪屄，每次想到这里快感来的特别快。

    如今真的看到了，而且这么近距离的观察，赵振宇兴奋的眼睛一眨也不眨，生怕漏掉了什么细节，“呼，呼，呼……”的不断喘着粗气。性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，稀疏的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来。

    赵振宇再也忍不住，双手颤抖的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到何莉萍早已水汪汪的蜜屄，更是血脉喷张。

    看着眼前红嫩多水的淫荡肉屄，并没有马上就凑上去狂舔，而是把何莉萍的大小阴唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜屄扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。

    在赵振宇喷火般眼神的视奸下，何莉萍感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜屄内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，阴唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。

    看到这里，赵振宇再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着美妇人的大阴唇，小阴唇然后把整片的阴唇含在嘴里细细的舔舐着。

    着上上下下不断刮刷着美妇人细长红嫩的肉屄，连尿道口都舔舐到了，并大口大口的吞咽着何莉萍逐渐泛滥的蜜液，看着男孩“咕唧、咕唧”大口吃下自己的蜜液。如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，这个１６岁的男孩正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快感让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。

    随着男孩越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。

    此时的薛诺还在带着耳机把音量开大很大听着歌。根本不会知道母亲正在被一个和自己一样大的男孩奸淫着。

    继而赵振宇舌尖转去挑逗何莉萍的阴蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。一边轻轻的啃啮着阴蒂的顶端，一边用食指去抽插何莉萍的蜜屄。把那粒完全勃起的阴蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。

    “啊……啊……噢……呼、呼……呜……喔……”何莉萍忽然睁大眼睛发出一阵阵越来越高昂的呻吟声。

    何莉萍的反应完全在赵振宇的预料中，他知道美妇人现在已经基本上完全崩溃，于是更加卖力的舔舐，抠挖何莉萍的蜜屄。

    男孩一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起美妇人的淫屄。何莉萍这时已经完全崩溃，什么照片，什么侯龙涛，薛诺通通忘的一干二净，正渴望被鸡巴插入的端庄美妇随着抽插下体的２根手指不断的耸着小腹。

    “啊……呜……噢……噢……啊……呜……”随着美妇人语无伦次的闷哼淫叫声，飞溅四射的淫液不断喷射到房间的地板上，整个房间充满了一阵阵淫荡的性欲味。

    男孩的眼神不由自主的瞄到何莉萍因为激烈的快感而不住收缩的肛门上。赵振宇从来没玩过女人的屁眼，而且听说熟女的屁眼玩起来特别带劲，他今天晚上就要好好地试试。

    赵振宇看着眼前一开一合的肛门，赵振宇舌尖轻轻点着肛门，“啊……不要啊……那里不可以的……”自从被侯龙涛开发了肛门一来，何莉萍的肛门已经变得非常敏感，而且肛门获得快感丝毫不逊于肉屄。

    可是赵振宇毕竟不是侯龙涛，看到自己身上最隐秘的部位被少年玩弄，羞愤异常，可是如今欲火已经被男孩完全的逗弄出来，而且现在蜜屄内淫水泛滥，赵振宇任何的逗弄都让何莉萍没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒绝。于是肛门被男孩这样玩弄本能的叫出声来。

    每碰一下，何莉萍都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。

    温柔的舔了一会儿，赵振宇用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在屁眼儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。

    何莉萍身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦赵振宇的鼻子和嘴，赵振宇偶尔用嘴巴往肛门上使劲压几下。

    只见何莉萍紧闭双眼，穿着诱人灰色丝袜，脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚屄，肛门因为腿根紧夹、摩擦的刺激，淫水更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

    就在欲火烧遍美妇人全身每个角落时，赵振宇突然用力咬住了何莉萍的阴蒂突如其来的剧痛吗，让美妇人赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。

    浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在男孩的后脑上，把脸用力朝淫水泛滥的淫屄上按去。

    赵振宇仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在何莉萍痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。

    起初感到无比疼痛的美妇人，忽然觉得阴蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。

    本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击倒了她最后一丝自尊，终于，何莉萍再也忍不住。

    死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱。

    何莉萍达到了高潮，身体也紧紧的靠在赵振宇的怀里，丰满硕大的乳房上两粒暗红的乳头，抵在赵振宇的身上，被灰色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈在赵振宇的背上。

    上下左右扭摆摩擦着，赵振宇被丝袜美腿蹭的非常舒服，因为猛烈的高潮左脚上的黑色高跟鞋几乎脱落的套在脚趾上，露出高跟鞋内黑色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。

    因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，左脚上的黑色高跟鞋也因为何莉萍激烈的动作，终于掉在赵振宇的左脚边，但是何莉萍穿着灰色丝袜，交缠在赵振宇背部的双腿，却夹的更紧了。

    赵振宇感到被美妇人紧紧靠着的腹部处传来一股股热呼感，用力掰开何莉萍的身子，看见自己的腹部湿了一大片，才知是何莉萍因为高潮而喷精。

    何莉萍的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着妈妈肉色丝袜的大腿往下淌流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

    这时，赵振宇把何莉萍推倒在床上，何莉萍还沉浸在高潮的迷惘中，被阴精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状。

    高跟鞋掉落的左腿，被赵振宇抬起跨在床上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上。

    大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着美妇人的喘气一张一合的，蜜穴此时还不停的流着淫液，并透过蕾丝内裤一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。

    看着何莉萍淫荡无比的模样，赵振宇的鸡巴已经暴涨坚硬到发疼，弯下腰，双手扶着何莉萍大开的灰丝美腿，疯狂的吸吮着何莉萍嫩屄里流出的蜜液。

    在催情药的作用下，何莉萍穿着丝袜的双腿，紧紧夹住赵振宇的头，肥美的臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落勉强套在脚指上晃动。

    玉手死死捂住嘴巴，不停的发出淫叫声：“啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……啊啊……啊……啊……好……好痒……呀……”

    赵振宇伸出手，隔着透明蕾丝内裤，用力揉搓着阴阜。

    这时赵振宇突然停止了动作，正在享受快感的何莉萍，因为刺激突然停止，让她的性欲一下跌入谷底。

    而此时的美人，竟然伸出嫩白的玉手隔着蕾丝内裤，狠狠的快速揉搓着高高涨起的阴蒂。

    看着何莉萍骚浪无比的模样，赵振宇仍悠然自得的说：“何姨，要不要我的大鸡巴给你止痒啊，看着你难受的样子我好难过，我见不得像你这样美艳的女人受苦啊，你说我要不要让薛诺过来看看她的妈妈这么骚浪的样子呢？”

    “啊啊……啊……啊啊……振宇……不要啊……快……我受……受不了……了……我什么……都答应你……”

    何莉萍因为催情药的作用，此时已是意识不清，变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃。

    赵振宇终于再也忍受不住，一把把女人推到在床上，两手把被丝袜包裹的灰丝美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的鸡巴对准何莉萍的肉屄，向前一挺插进少年在梦里魂牵梦萦的蜜屄。

    等了这么久终于有一只热腾腾的鸡巴插进来了。在年轻男孩的龟头深入嫩屄的瞬间，嘴里发出喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

    赵振宇将两根沾满蜜液的手指轻压在何莉萍饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的将之间伸到何莉萍的嘴里。

    已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的熟妇本能的就含住了沾满淫水的手指。

    赵振宇原本他以为这个动作会被美妇人拒绝，没想到何莉萍却柔顺的张开洁白的牙齿，将沾满淫水的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。

    当那温润滑腻的香舌缠绕在赵振宇的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到赵振宇胯下和脑海。

    “何姨，爽不爽，虽然我年纪小，可是这招很多成年人都学不来，每次这样玩那些小姐，她们反应都很大，可是想你这么大反应，而且这么多淫水的，嘿嘿我从没碰到过。”赵振宇一边抚摸着女人的灰丝美腿一边说。

    仍在沉浸在沉浸在强烈中的女人根本就不想回答男孩。美妇人想到自己被一个比女儿还小的男孩玩到高潮，而且高潮来得是那么的强烈，那么的迅猛，想到这里美妇人就羞愤欲死。

    赵振宇此时感到自己是世界上最幸福的人，这个美妇人终于被自己干了，内心兴奋的不断狂吼着。

    使劲的挺着下身，没想到何莉萍都３９岁了，嫩屄还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

    赵振宇咬牙用力的一挺，龟头打到何莉萍阴道的最深处，“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，何莉萍浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。

    一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜屄，蜜屄内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着鸡巴的每个地方，带动着敏感的嫩肉。

    一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着。

    何莉萍强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。

    “啊……慢点……”何莉萍精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着男孩的抽插，上下耸动着丰满的臀部。

    鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，赵振宇咬着牙大力抽拉着。

    “哎唷……嗯……嗯……哼……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过何莉萍的心头，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

    赵振宇抱住何莉萍的美臀，来回冲击着她的阴道。

    何莉萍无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。

    赵振宇弓着身子趴在何莉萍的身上，一面耸动着鸡巴大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。

    一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。

    “啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受不了……了，啊……”何莉萍用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。

    来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。

    随着男孩一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的美妇人，何莉萍此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。

    滚烫的阴精浇在赵振宇的鸡巴上，浇的赵振宇再也受不了，突然直起上身，抓住美妇人灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”一阵抽搐终于达到了高潮。

 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（6）

    第六章==========================================================================================================================================随着赵振宇一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的阴蒂处爆发出强烈的爆炸感。

    阴蒂处产生的极度快感，伴随着赵振宇一波波滚烫的精液射到美妇人的肉屄里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，何莉萍全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。

    此时何莉萍躺在床上，阴道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的阴道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着赵振宇的鸡巴，赵振宇死死的抱着美妇人肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。

    眯着眼睛“嘶嘶”感受着美妇人的阴道强烈无比的收缩，蠕动。湿滑温热无比的嫩肉对鸡巴无处不在的按摩，挤压。爽的１６岁的男孩“嘶嘶、呼呼”大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。

    赵振宇想都不敢想自己终于等到了这一天，以前每天回家都是上网看小说，玩游戏什么的，现在每天从娱乐城回家的第一件就是幻想着美妇人穿着丝袜高跟挺着肥硕无比的挺翘艳臀和丰满肥美的乳房，像个荡妇一样仍由自己玩弄。

    如今愿望终于实现了，甚至想把自己晚上的事向每个自己认识的人炫耀，娱乐城那个高雅端庄无比的成熟美妇人已经被自己干了。

    可是他知道这是不可能的，除非自己不想活在这个世界上了。看着身下的女人衬衣歪歪斜斜的披在肩上，透明的蕾丝乳罩被扒在丰满的大白奶子的上边，丰满洁白的乳房随着美妇人的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，诱惑极了。

    下身的黑色紧身一步裙也圈在腹部，露出仍被鸡巴插着的淫荡无比的肉屄，高隆肥满的下体被阴精粘糊的一片模糊，散乱的阴毛被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，仍然裹在身上的蕾丝内裤中间的细带被扒在肥美挺翘的屁股上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。

    被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住男孩的屁股，灰丝袜也被阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。年轻的屁股也被细腻的灰丝美腿蹭的非常舒服。

    左脚的黑色亮皮高跟鞋已经远远的掉在了床下，右脚的高跟鞋因为脚趾的支撑挂在娇嫩白皙的美脚上，露出肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。

    整个身体散发着令人窒息的诱惑。

    “太舒服了……呼呼……这才……呼呼……才是女人啊……比那些小Ｙ头强多了，不知道薛诺玩起来……感觉怎么样？”赵振宇一边感受着女人肉屄内粉嫩的肉壁对鸡巴的揉压，一边大着舌头说道。

    “你这个禽兽不如的畜生到底想干什么，你说过不会伤害诺诺的，你不就是想得到我吗？反正我也是残花败柳，不在乎再被狗咬一次。”此时何莉萍突然清醒过来，骂道。

    “我这不是怕你爽过了就翻脸不认人吗？我还想多爽几次呢？像你这么美艳高雅的女人玩一次这么够啊？”赵振宇一边说一边抚摸揉捏着美妇人被灰丝袜包裹的丰满大腿。

    “嗯……”随着男孩的抚摸，美妇人又感到大腿上传来一阵阵快感。何莉萍知道自己正一步步陷入深渊，这种事情不管是不是强迫的，只要有了第一次，肯定会有第二次，第三次……况且事情完全不在自己的掌控之中，自己拼死抵抗的结果对谁都不好，女人任命般的转过臻首，眼角流出一道清泪。

    “何姨，我再次重申一遍，只要你听我的话，我绝对不会伤害薛诺，更何况我不喜欢像她那样的小女生，我最喜欢像你这样成熟美艳的女人。”

    “噗叽”一声，赵振宇从何莉萍微微红肿的肉屄里抽出软塌塌沾满淫液的鸡巴，只见一堆半透明的淫液从美妇人的肉屄里流了出来，顺着大腿，滴到床上，顿时床单上就湿了一大片。

    然后转身来到何莉萍面前，晃动着鸡巴在美妇人娇美的脸蛋上蹭来蹭去，想让美妇人把鸡巴清理干净。

    此时何莉萍早被干的七荤八素，意识开始逐渐恢复。可身体已经被男孩玩弄的来了两次猛烈的高潮，而且在催情药的作用下，来自身体的强烈快感也已经击垮她的理智，现在明知道不能再由着男孩玩弄，可是大脑根本不能控制自己的行为，更何况自己现在也根本毫无选择。

    于是主动握住男孩软榻的鸡巴，看身下３９岁的美妇人这么主动淫荡，男孩的鸡巴陡然挺硬胀大起来，感到男孩的鸡巴重新恢复雄风，又高翘硬邦邦的挺在面前。

    何莉萍含羞带怯的主动伸出丁香嫩舌。轻轻的用舌尖舔了龟头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着男孩。

    何莉萍张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在龟头的下沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个龟头。

    做梦都没想到美妇人竟然这么主动服侍着自己的鸡巴，整个东星娱乐城想玩何莉萍的人数也数不过来，可是却让我这个小流氓捷足先登了，想到这里赵振宇立刻爽的浑身打了个激灵。

    看到赵振宇这么痛快的表情，何莉萍继续舔舐着从龟头里流出的残留的精液然后香舌一卷就舔到了肚子了。把龟头放在嘴里用力的吮吸，想要把男孩残留的精液全部吸出来。

    然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。同时一手在鸡巴的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。

    清理过男孩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着赵振宇重新勃起的鸡巴，把鸡巴上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着鸡巴，直到鸡巴上布满了美妇人香甜可口的津液。

    全部清理干净后，何莉萍吐出硬梆梆的鸡巴。撅着肥美娇嫩的硕大臀部想要直起身来。

    赵振宇正仰头眯着眼享受着美妇人对鸡巴无微不至的舔弄时，见何莉萍吐出鸡巴，突然直起身站起来。

    “何姨，你做什么？”见美妇人毫无征兆的爬起来，突然有些害怕的问道。

    何莉萍并没有回答他，而是赤着丝袜美脚走到床下，然后一手捂着腹部，一手扶着墙，身体快呈９０度的弯下，本就肥美无比，肉感十足的屁股，更是硕大的惊心动魄，两只灰丝大腿紧紧地闭在一起，灰丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶嘶的摩擦声，让人心猿意马。

    赵振宇看的鸡巴刷的又胀大几分，此时赵振宇的大脑一片浆糊，不知道何莉萍搞什么鬼，看她的姿势下体好像努力憋着什么，很不方便，走路都一步一步的挪着走，突然赵振宇想到这个美妇人不会想去撒尿吧。

    “何姨，你不会是去尿尿吧。”

    赵振宇戏谑道。见何莉萍突然停了１秒钟，然后好像走的更快了，知道自己猜的没错，于是也不去扶她，跟在美妇人的背后，欣赏她因为姿势显得无比惊心动魄的臀腿曲线。

    随着美妇人的脚部，在杂乱无章的黑色阴毛覆盖下的肥厚粉嫩的大阴唇，涨如花生大的敏感的阴蒂，甚至淫屄内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚。连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的收缩着。两条浑圆丰满的灰丝美腿随着脚步分开，肥美的大白屁股夸张的向上挺翘着，不时的左右摇摆着，肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉浪。

    迷人的淫荡肉屄也高高的隆起，就像草原上处于交配期的母狮，用最原始的方式诱惑着赵振宇着头小公狮。

    赵振宇被眼前的景象刺激的血脉喷张，粉嫩鲜红的丰满肉屄，还有淫荡的肛门深深刺激着男孩的心。

    何莉萍现在最想做的事情就是去厕所痛痛快快的小便，自从和侯龙涛好了之后，高潮就极少有强烈的便意，除非高潮来得十分激烈迅猛。今天晚上自己被１６岁的小男孩玩到了２次高潮，那种强烈的禁忌快感是自己从来没有过的。

    甚至还有一种深深地罪恶感，自己和一个小自己２３岁的小男孩发生性关系而且还毫无廉耻的迎合他，每次高潮来的特别强烈还伴随着猛烈的眩晕感，现在更令自己感到羞耻的是自己竟然被这个小男孩玩的尿意都来了，这是这段时间里龙涛都不曾带来的高潮感觉。

    想到男孩那根不粗但特别长的年轻鸡巴，何莉萍曾经听一个医生朋友讲过，这种细细却特别长的鸡巴往往会给女人带来更强烈的快感，想到这里，何莉萍顿时羞红满面。

    走过客厅，看薛诺房间的灯已经关了，何莉萍不由自主的朝墙上的挂钟望去已经１０点多了，这个时间薛诺确实已经睡了，想到这里顿时松了一口气。

    这个时候何莉萍只希望赵振宇这个煞星赶快离开，可是又不知道小男孩待会又要玩什么花样，很是害怕，可那已经被催情药和两次强烈高潮迷糊的大脑却又期盼着什么。

    想到这里，何莉萍感觉身后没有动静，以为男孩还有一丝人性。何莉萍进入卫生间，随后把门带上，但却忘了反锁。

    就在美妇人刚锁门的那一刹那，赵振宇就来到了卫生间的门口。“喀嚓！”

    一声，何莉萍惊恐的回过头来，只见赵振宇光着身子挺着高高翘起的鸡巴也进来了。

    “请你出去！”何莉萍恨恨的说道。

    赵振宇微笑着，一言不发，那稚气未脱的脸上充满了邪恶。

    只见美妇人此时弯着让人喷血的胴体，两条丰满的灰丝美腿越并越紧，一只手伸到下体死死的捂住，两条灰丝美腿不住的相互摩擦着，肥美硕大的艳臀也随之左右轻轻的摇摆，像是在缓缓地跳着诱人无比的艳舞。

    “何姨，你摆这么诱人的姿势是在诱惑我吗？”赵振宇一边说，一边轻轻的撸动着硬如铁棒的鸡巴朝美妇人走去。

    看着眼前的小男孩当着自己的面打飞机，何莉萍感到脸一阵阵的发烫，心里不断怦怦狂跳着，即希望男孩马上出去，又希望男孩朝自己狂扑过来疯狂的奸淫自己，催情药和强烈的尿意已经让美妇人神智有些不清。

    这时逐渐后退的何莉萍被马桶的底座伴了一下，一个踉跄做在马桶盖上，突然而来的刺激让美妇人差点尿了出来。

    可是强烈的羞耻感让美妇人硬生生的憋住了，赵振宇走到何莉萍的身边，看着眼前不断撸动的鸡巴，已经微微红肿的淫屄感到一阵收缩，竟然流出了一丝透明的液体，顺着大腿慢慢的流到马桶边上。这种变态的快感混合着强烈的尿意让何莉萍快要爆炸了。

    突然赵振宇一把抓起蹲在马桶盖上的女人，打开马桶盖，用尽全身力气将何莉萍抱起来，背对着自己分开何莉萍的泛着肉光的丝袜美腿成Ｍ字型，将美妇人的两只白嫩灰丝美脚踩在马桶边上，肥硕无比的肉臀对着卫生间的门，那高高隆起的肉屄正对着马桶。

    赵振宇蹲在何莉萍的胯下，死死的盯着美妇人微微张开的粉嫩的肥屄，一边用随手拿起刷马桶的毛刷搔弄着美妇人的淫屄。

    “不要……振宇……不要啊……”被男孩子突然起来的动作一折腾，何莉萍差点就尿在了自己的身上。毛刷上坚硬的一根根硬毛轻轻的在尿道口骚弄，想到男孩子用刷马桶的毛刷弄着自己的下体，何莉萍顿时感到无比的羞愤。

    此时何莉萍感到全身都快爆炸了，随着毛刷的搔弄下体酥麻的感觉像电流瞬间流遍全身，何莉萍如何能忍受住男人的挑弄，左手死死的捂住嘴巴，右手死死的扒住马桶盖。

    “啊……”随着悲惨的咽呜，在男孩的注视下金黄色的尿液像一条强劲无比的水流击打在马桶里，强劲的尿液顿时飞溅四射，甚至有一部分飞溅在赵振宇的脸上，可是赵振宇却一点也不嫌脏，在赵振宇的眼里眼前这个成熟美艳到极点的艳妇，身上全部都是香的。

    在男孩面前尿尿的极度羞耻感，让美妇人差点眩晕过去，突然全身的肌肉变得紧绷绷的，强烈的羞耻感瞬时就转变为强烈的变态快感从脚趾涌到头皮，随着粉红娇嫩的阴道内壁一阵有节律的收缩，一汩浓稠的淫水竟然从肥硕的蜜屄处流了出来。看着眼前的成熟美艳的艳妇在自己的面前撒尿，而且产生了这么强烈的快感，赵振宇产生了强大的自豪感，鸡巴也肿胀的通红。

    “原来成熟美艳的何姨是这么尿尿的啊，我第一次看女人尿尿，没想到尿尿也能产生这么大的快感，嘿嘿！”赵振宇蹲在马桶的旁边，目不转睛的盯着何莉萍湿漉漉的淫屄，一边说，还一边伸到美妇人的胯下挑起了一丝浓稠的淫液，放到嘴里品尝起来。

    “哧溜……哧溜……真香啊……”男孩把沾满混有尿的淫液的手指放到嘴里细细的品尝起来，一边注视着眼前美妇人娇艳如花的脸蛋。

    看男孩这么放肆的品尝着沾有尿液的蜜汁，何莉萍顿时羞的满脸通红。

    此时美妇人全身早没有一丝的气力，要不是死死的拽住面前的马桶盖，早就从马桶上跌了下来，想到自己在男孩面前毫无廉耻的样子，一股清泪划过何莉萍的脸庞，滴落在马桶里。

    仍然处于心灵震撼中的何莉萍两只灰丝美腿蹲在马桶上一时忘了下来，而赵振宇转过身来到美妇人因为蹲坐的姿势而显得硕大无比的肥美臀部后面。

    赵振宇转身来到何莉萍肥美无比的屁股后面，像只狗一样紧紧地凑在高隆肥满的蜜屄处，贪婪的看着何莉萍湿漉漉的淫屄，两片肥美的阴唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了淫水，甚至还有点点的尿液挂在淫屄处，还有粉嫩的肛门也有节奏的一张一合着。

    看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀左右不住的摇摆，赵振宇像一头饿狼，猛扑到何莉萍的屁股里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在何莉萍湿黏的肥美蜜屄处拱着，一边用力的吸着成熟女人特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着混着尿液的浓稠液体。

    何莉萍用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，希望能摆脱后面的男孩，可是殊不知这样更是让男孩血脉喷张。

    感到男孩的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体传来的骚浪无比的气息，而且自己还正蹲在马桶上摆着这么淫荡的姿势。

    就算和侯龙涛做爱，也从没像这样摆着如此淫荡的姿势让一个男人在屁股后面不断吸闻，舔舐着下体。

    顿时何莉萍感到浑身发软，再也没有力气抵抗，“啊”的发出一声低吼。

    两只脚从马桶边上滑下来，顺势把马桶盖盖到了马桶上。

    赵振宇反应极快，在何莉萍还没做到马桶上的时候，一只手扶在地上，身体朝上一翻，就变成了脸朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了马桶盖上，赵振宇身体素质很好，所以这个姿势腰部一点也不感到吃力。

    “啊！”何莉萍赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去，原来是赵振宇。

    何莉萍本能的就扭着身子想要摆脱男孩，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩肉屄，鲜红的阴蒂，甚至肛门都在男孩子的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。

    “呜……哎哟……振宇……好孩子……求求你……求求你起来吧……”何莉萍樱唇哆嗦的哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见美妇人媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。

    赵振宇做梦都想被这个成熟美艳的艳妇跨坐在脸上，撅着肥美的大白屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦。

    赵振宇两手用力的箍住何莉萍浑圆修长的灰丝美腿，不让何莉萍离开。整张脸埋在何莉萍迷人的肥沃蜜屄处像条狗一样死命的拱着，“呼呼……呼呼……呼呼……”一下下用力的吸闻着从美妇人肉屄处传来的猛烈的雌性气息，散乱的阴毛在赵振宇的脸上不断的摩擦着。

    成熟女人特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，赵振宇将覆盖在肉屄处的散乱阴毛分开，将肥美的大阴唇还与薄薄的小阴唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着。

    一边用指甲向美妇人平坦洁白的小腹抚弄，梳理着阴毛。

    湿滑的舌头“哧溜、哧溜”不断舔舐着湿湿黏黏的淫屄。

    此时何莉萍根本不觉得自己的姿势是多么的淫荡，多么的令人羞耻，脑海中只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每个细胞中迸裂出来。

    于是不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的男孩望去。而赵振宇一边大力的舔舐着美早已湿滑无比的肉屄，一边睁大眼睛朝美妇人望去，就在四目交接的那一刹那。何莉萍的脸刷的热辣辣的红了起来。连忙心慌意乱的偏过头去，但是眼神的余光仍然娇羞不堪的瞥着胯下的男孩。

    “何姨，你的胯下好香啊，呼呼……好香……真香……真像就这样抱着你的屁股睡觉……”见何莉萍娇羞无比的脸蛋，赵振宇促狭的捉弄道。

    何莉萍的脸颊更加绯红起来，但是美妇人并没有闭上眼睛，而是用嫩白的小手捂住红唇一边呻吟着，一边期待着男孩待会将会如何玩弄她的淫屄。

    只见赵振宇的舌头卷舐，刺弄着何莉萍粉嫩鲜红的肉屄，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的淫液。仍然不断用舌尖舔着美妇人的肉屄，不时的用鼻尖去顶，去磨她的阴蒂同时用舌尖玩弄着膨胀肿大的阴蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大阴唇，小阴唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的阴唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。

    不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出“啾啾”的吸取蜜液的声音。

    何莉萍星眸半掩的注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这个稚气未脱的１６岁男孩正在用舌头探索，品尝着她正汩汩往外流着淫水的肉屄，那越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，随着男孩越来越用力的吸着淫屄处流出来的浓稠的液体。

    欲火高涨的美妇人只需要男人的鸡巴充实她的淫屄。

    “喔喔……别……别……别再吸了……我受不了了……哎哟……”此时的何莉萍脸颊通红，媚眼如丝，她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。

    赵振宇见何莉萍此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白屁股不断在自己脸上摩挲。

    于是一手牵住何莉萍的左手往后握住自己鸡巴，另一只手牵住美妇人的右手在充血勃起如黄豆般的阴核上用力的揉搓着。

    明知不能顺着男孩的意思做，可是何莉萍这时候早已淹没在欲火的海洋中，大脑完全不受控制，细嫩白皙的左手伸在后面握住男孩细长的鸡巴主动的上下飞快的撸动，右手的食指按在阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在男孩子的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦。

    强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的阴蒂处传到何莉萍的灵魂深处，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜屄处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，留到男孩早已张大的嘴巴里。

    一想到现在自己肥美的屁股正压着一个稚气未脱的１６岁男孩的脸，而且自己还不顾廉耻的把肥硕的屁股在男孩的脸上不断的摩擦，何莉萍就感到一阵眩晕强烈的羞耻感转变成一股狂猛的变态快感瞬间冲向大脑。

    已经被催情药和强烈的快感迷昏了大脑的美妇人，不禁颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红的阴道展现在男孩的面前。

    一边露出鲜红粉嫩的阴道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩的阴道中。

    “啊……唔……”何莉萍快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，暗红的乳晕也变成了娇艳的鲜红色，美妇人已经完全沉溺在情欲中。

    可是红嫩多水的阴道深处却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被男人坚硬的鸡巴强有力的占有的感觉，刺激着脑海中的所有思维空间。

    此时的何莉萍欲火焚身，却又娇羞万般，实在放不下脸面去向一个１６岁的小男孩求欢，那娇艳的脸颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，早已春潮泛滥，欲火横流。

    “唔……啊……我不……我不行了……”随着美妇人越来越高涨的欲火，嫩白小手抽弄淫屄，还有撸动鸡巴的速度越来越快。赵振宇早就被女人淫荡无比的样子惊呆了，感到鸡巴上传来的快感越来越强，已是强弩之末的男孩可不想这么快就缴枪卸甲。

    于是两手拖住女人肥美的屁股用尽全身的力气往上一抬，刷的就从美妇人的屁股下钻了出来。

    早已被欲火烧的意识不清的何莉萍，巴不得男孩赶快把鸡巴戳入自己湿淋淋的淫屄里，于是顺着男孩的动作，双手主动的撑在一旁的梳洗台上。

    浴室里的吸顶式ＬＥＤ节能灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，一件惹火无比的蕾丝全透明胸罩，还有一件半透明的女式白色衬衫被丢在空荡荡的浴缸里，一件黑色的紧身短裙静静的躺在湿滑的地面上。

    “啊……振宇……好孩子……不要……慢……慢点……受……受不了……”

    光亮的浴室里传出一阵阵成熟女人诱惑的呻吟声，伴随着“噼啪、噼啪”的肉响，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。

    浴室一边的墙上是一面巨大的镜子，镜子里两具赤裸的肉体正激烈的交缠在一起，巨大的镜子里，一个美艳绝伦的气质熟妇扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。

    灰丝长筒丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚掌部分已经全部湿透了，丰满的灰丝大腿上也沾满了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。

    在她的身后站着一个稚气未脱的瘦弱男孩，看上去比女人还要矮上半个头，脸上长满了青春痘。瘦弱的小男孩用力掐着高雅熟妇肥美的艳臀，咧着嘴不断的大力耸动着同样瘦小的屁股，“噼啪……噼啪……”的声音连绵不绝，高雅艳妇丰满白皙的肉体和男孩瘦小的身躯也形成非常鲜明的对比。

    近在咫尺的镜子里可以非常清楚地看见高雅的熟妇美艳异常的脸蛋，紧皱的蛾眉和通红的脸颊仿佛在诉说着身体的难耐和舒适。

    丰硕饱满的乳房随着身后男孩强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。

    在一簇黝黑发亮而且粘糊糊的阴毛映衬下，同样湿漉漉的肉屄露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满淫液的鸡巴不断在肥隆娇嫩的蜜屄里进进出出，赵振宇感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。

    眼前这个成熟高雅的熟妇是东星娱乐城的一号招牌，东星娱乐城现在已然是京城数一数二的大型娱乐城。可是依然有不少男人慕名而来，就是为了多看老板娘几眼，更不用说是Ｎ多男人的性幻想对象了。

    如今，东星娱乐城第一气质丰韵女，翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在自己面前任由自己亵玩，怎么能不让赵振宇这个才１６岁的小流氓激动，恐怕今天晚上回去这觉肯定是睡不着了。

    “何姨，这么丰满白嫩的乳房。看！我要两只手才能勉勉强强抓的过来呢。

    这么高贵的胸部，你知道有多少男人平时透过你的衣服意淫着，现在却在我这个才１６岁的小流氓手里不断的跳动着，而且还被我这样无耻的揉捏着！”

    “你……啊……你胡说……唔……唔……”

    “我尊敬的何姨，你就别骗自己了，你诚实的身体早就出卖了你。”男孩得意的耻笑道。

    “啪，啪，啪！”男孩用力的拍打了几下何莉萍肥硕娇嫩的艳臀，洁白的屁股立刻呈现出鲜红的手掌印。

    “这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，整天在娱乐城里晃晃悠悠，到处招摇，你知不知道有多少男人为了它们彻夜难眠。现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却用最最屈辱的姿势摆着我的面前，让我尽情的玩弄。”赵振宇一边说一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。

    “最让人受不了的就是这淫荡无比的淫屄了，整天包裹在裙子里，真是高贵优雅的不敢让人亵渎啊，娱乐城里哪个男人不想得到啊，可是现在却湿淋淋的展现在我的面前，还毫无廉耻的把我的鸡巴吞进去，吮吸着我坚硬的鸡巴。”

    “别啊……别说了……求求你……好孩子……啊……哎哟……别说了……”

    身体上传来的强烈快感伴随着男孩羞人无比的挖苦，早已沉沦在欲海中的高雅美妇人蜜屄深处竟然传来更加强烈的快感，阴道急剧收缩了几下。

    被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的鸡巴顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的男孩一阵龇牙咧嘴。

    “最重要的是这肮脏的屁眼，现在真毫不羞耻的在我面前一张一合的，是不是在向我打招呼呢？”赵振宇一边说一边抹了一些美妇人胯下的淫液，用手指在屁眼四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进何莉萍不断收缩的粉嫩屁眼里，借着淫液的润滑慢慢的滑进肛门里。

    “不要……那里……那里脏……啊……”何莉萍一边说一边主动的向后耸动着肥硕丰美的大屁股，希望男孩感受到更强烈的快感以放弃对自己肛门的玩弄。

    “何姨……你的屁眼好紧啊……呼呼……这么高雅端庄的成熟艳妇……被我这个小流氓玩弄着屁眼……呼……呼……还这么主动的欢迎我……我怎么能……这么无情呢……”

    “啊……呜呜……别……别弄了……我受不了了……”从肥隆的淫屄和肛门处传来的快感让美妇人根本无法回应男孩的挑动，只得羞赧的仰着头，发出阵阵淫叫来抗议着。

    赵振宇早就听一些混

    混说干屁眼很爽，尤其是熟女的屁眼，被那肥大无比的大肉臀死死包裹着的感觉真是用语言无法形容。

    所以每次在娱乐城看到何莉萍穿着制服，那肥硕丰满的屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高高时，就幻想着有一天能把鸡巴放到这个高雅艳妇的屁眼里好好爽爽。

    想到这里，赵振宇抽出沾满美妇人浓稠的淫液的鸡巴，一边揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟女人特有的馨香和肉感，然后就朝着微微张开的屁眼挺进。

    感到插在淫屄里的鸡巴突然抽了出去，何莉萍感到身体无比的空虚，于是不自然的扭动着肥腻的臀部。

    忽然赵振宇坚硬的鸡巴像火箭一般嗖的刺向粉嫩的屁眼，“扑哧”一声，年轻男孩坚硬无比的鸡巴竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的肛门内。

    “啊！”何莉萍突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的肛门，何莉萍随即捂住红唇，发出一声叫喊，两腿一软，竟然差点给撞得趴在地上，四肢颤抖不已。

    赵振宇双手扶着何莉萍丰满的肉臀，挺动下体前后推送，细长的鸡巴在肛门里慢慢的抽送起来。

    低头看着自己的鸡巴在浑圆肥美的屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位高贵美丽，端庄优雅的成熟美妇。这种滋味真是太美妙了。

    “啊……不要……振宇……啊……好……我的……呀……我的好孩子……那里……脏啊……不要……”虽然屁眼经常被侯龙涛玩，可是在１６岁的男孩面前本能的感到非常的羞耻。于是何莉萍大力的扭摆着肥美的屁股，想让男孩的鸡巴从肛门里退出去。

    龟头刚刚进入肛门的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到肛门里，随着美妇人雪白的肥臀一阵狂扭，男孩顿时感到一阵说不出的难受。

    “啪！”赵振宇用力的拍打了一下何莉萍的肥臀，不要乱动。

    “啊！”肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异样的快感，像一股电流传到淫屄和肛门深处。

    男孩清晰的感到何莉萍的直肠紧紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。小巧粉嫩的肛门肉壁紧紧的裹住坚硬的鸡巴，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

    “啊……呜……啊……不要……太涨了……啊……嗯……嗯……”明知道应该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从肛门深处直传大脑，瞬间传遍全身。

    此时腰肢上出的汗液因为扭动将赵振宇的手心涂得湿湿的，几乎把持不住何丽萍肥美硕大的屁股。

    鸡巴的根部被肛门浅处得括约肌夹紧，对于赵振宇来说虽然被裹得生疼，但是由于直肠深处宽松很多，慢慢的适应了紧窄的肛门后，转眼之间就变成了非常美妙的紧缩感。

    赵振宇吸了口气，右手抓住美妇人乌黑的大波浪卷长发，像骑马一样干着成熟美艳的艳妇。不时用左手探到胸前抚摸揉捏着美妇人丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头，男孩的小腹和何莉萍肥硕的艳臀不断的撞击，发出“噼啪、噼啪”

    的肉响。

    肛门深处传来的强烈快感让美妇人不由自主的伸出嫩白的小手，按在早已肿胀血红的阴蒂上用力的揉搓，雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。何丽萍那头凌乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。

    赵振宇看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的高雅熟妇在自己身下纵欲奔驰，心里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受。

    身体猛的前倾，抓住何莉萍不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。左手按在何莉萍乌黑的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己，赵振宇在何莉萍娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。

    此时春情荡漾的何莉萍，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在男孩的嘴唇上，先是细细亲吻着男孩的嘴唇，并把男孩的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入男孩的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液。

    不时把男孩的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把男孩的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

    赵振宇被高雅的熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满雪白的肥乳的边缘，用力的向里一圈圈的挤压，揉捏着。

    “呀……受不……啊……不要……慢点……受不了……受不了了啊……”丰满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的肉屄，小巧羞人的肛门一起传来的阵阵强烈无比的快感，感觉身体快要爽快的爆炸了，让这个平时端庄高雅的美妇人变成了一个淫荡无比的荡妇。

    白皙的玉手死命抓住男孩的手，不让男孩在继续掐弄着敏感的乳头。看着眼前淫荡无比的艳妇，男孩血脉喷张，感觉鸡巴迅速继续涨大，赵振宇赶忙停下正在操干肛门的鸡巴。

    感觉男孩停止了对自己肛门的抽插，何莉萍居然自己左一圈，右一圈的旋转起来，这种极度淫荡的磨功让赵振宇憋着嗓子发出一阵阵的怪叫。

    何莉萍可不管男孩是不是受得了这样的折腾，不但旋转的速度越来越快，幅度也越来越大了，到后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在赵振宇的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。

    被美妇人磨得实在受不了的男孩十只手指深陷在何莉萍肉感十足的屁股肉里狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉。

    “喔……干死你……啊啊……何姨……我……干得你舒服吗……你……的骚屄……夹的我的鸡巴……好舒服……喔……喔……骚货……我要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”

    随着一连串的抽搐，“啊……”赵振宇的脸上充满的快感，滚烫的精液向飙升的火箭，高速向美妇人的直肠深处飞射进去。

    “啊……啊……哎哟……呜……好痒……振……振宇……不要……不要……呀……”就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，何莉萍觉得脑袋里空空的，旋即有什么东西在脑袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑。

    阴道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的淫液飞溅在地上，沿着何莉萍的灰丝美腿内侧一汩汩的往下流。

    那种整个下半身粘糊糊的感觉让何莉萍更加兴奋的踮起嫩白的脚尖，毫无廉耻的再次喷出了有如泉涌的淫液，这次激射而出的不仅仅是浓稠的淫液还夹杂着尿液，这位向来高雅端庄的熟妇，竟然被一个１６岁乳臭未干的小流氓操干肛门玩到了失禁。

    从没有过的强烈高潮带给了女人全新的快感体验，当高潮来到的时候，那种震撼身心的快感在瞬间弥漫到了全身，让他全身像触电般的快乐颤抖着，真是欲仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞斗殴快乐的跳跃了起来。

    赵振宇此时也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在地上，已经软绵绵的鸡巴仍然插在同样瘫地上何莉萍的肛门里。

    他拔出已经软趴趴的细小鸡巴时，看见肛门变成了一个鲜红的肉洞，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着肛门沿着肥美的屁股，流淌到了浴室的地面上。

    赵振宇撅着屁股来到何莉萍的面前，把沾满精液的鸡巴插进仍在不断娇喘的红唇里。

    此时的何莉萍仍然持续在强烈的高潮余韵中，看见眼前刚刚从肛门里拔出来的鸡巴，湿漉漉的沾满了男孩子的精液，根本就不管脏不脏。

    瞬时就把整个鸡巴全部含进嘴里，用力的缩紧两颊，晃动着头颅上下不断抽动着，温热柔软的香舌在鸡巴上不断地卷舐着，把精液全部都吞到肚子里。

    赵振宇抽出被高雅熟妇清理的干干净净的鸡巴，此时何莉萍仍然躺在地上，眯着朦胧的双眸，脸色潮红，强烈的高潮早已让她意识迷糊。她现在最想做的就是洗个澡，把男孩残留在身上的气味全部洗的干干净净，可是现在连抬起手来的力气都没有。更不要说对身旁的男孩斥责怒骂，哀求他把照片还给自己。

    而赵振宇只想快离开，要不然让薛诺真的发现了，那后果真是不堪设想，今天晚上虽然得到了朝思暮想的高雅熟妇。

    可是现在清醒下来确实后怕不已，侯龙涛的脸不断的在男孩的脑海中闪过，强烈的恐惧让他不敢继续呆在这个是非之地。

    窗外是璀璨而浮躁的夜色，北京的夜空在星星点点的灯火的映衬喜爱显得繁华而喧闹。

    夜色中的点点人群，在灯光的映照下，渐渐地融入了无边的黑暗中。

    不断闪烁的霓虹灯，像是在精心的绣织着华丽的锦缎，散发出迷幻的荷尔蒙时浓时淡，时急时缓，撩诱着觅光的夜行者。

    ==========================================================================================================================================（待续）

 金鳞岂是池中物改编之何莉萍（7）

    ==========================================================================================================================================（私以为原作这篇改编是金鳞里面最吸引人的，但是到第六章就没有了，也不知道作者还写不？）第七章世界上最伟大的爱，无庸置疑的，来自于母亲的爱。

    妈妈的母爱，是无止尽地、不求回馈地付出。

    为了阻止赵振宇对薛诺的伤害，美艳高贵的何莉萍抛下了长辈的尊严委身于赵振宇这个小混混，悲伤垂泪；而赵振宇毕竟年强力壮，欲望无边，想着与美艳高贵的娱乐城女经理的淫乐泄欲，为了下一次能享受到她的美肉，他绝对会一直骚扰她直至攻陷她的矜持，用他火热的肉棒赐予她身为女人最大的快乐！

    面对如此美艳风骚的美娇娘，哪个男人甘愿放弃呢！

    …………日子过得很快，这是何莉萍被宝丁奸淫后的第二个月了。

    经过侯龙涛的性欲开发，又先后被宝丁和赵振宇侮辱挑逗，几乎每个晚上何莉萍都作了不同的绮梦，男主角不是宝丁就是赵振宇。

    在梦中，宝丁和赵振宇以各式各样的姿势和方法同何莉萍做爱，有时候甚至２个人同时上阵，真是算得上极尽缠绵风流、淫靡至极。何莉萍每次都尝遍性高潮而阴精喷过不绝之苦，从梦里惊醒过来时，往往胯下蜜屄一定湿得一塌糊涂，连床铺都湿了一大片。

    幸好侯龙涛最近业务繁忙，一个星期来不了一天，并未发现何莉萍的异样。

    清晨，何莉萍从熟睡中清醒，感觉到身下的床单传来湿湿的感觉，艳丽的脸蛋上不禁升起一丝气恼的红晕。

    最近因为避着宝丁和赵振宇，都没怎么上班，何莉萍收拾好化了个淡妆，开车去娱乐城看看，顺便散散心。

    …………宝丁自从尝过何莉萍的滋味，这段时间碰到任何一个美女都感觉没啥性趣，因为害怕逼得太紧，何莉萍会走极端，所以没怎么骚扰她。但是他叮嘱了娱乐城的小弟，看到何莉萍来了一定要打电话给他。

    前几次因为在忙着局里的事就没有来，这次刚巧有空，宝丁马上开快车赶过来。到了何莉萍的办公室敲了敲门，听到里面说“请进”，听着里面那个熟悉的优雅的声音，宝丁迫不及待地开门走了进去。

    办公桌后的何莉萍抬起头来，看到是宝丁，顿时吃了一惊，“啊！宝丁！”

    宝丁顺手把门关上，对着何莉萍笑道：“萍姐，好久没来看你了，最近过得怎么样了？”宝丁走到何莉萍身边，直接靠在办公桌边上。

    何莉萍警惕地问道：“你来这里干嘛？你不用陪着龙涛吗？”

    “猴子去外省了，……”宝丁一边说着，一边打量着这个美丽的成熟美妇。

    何莉萍今天穿了一件丹红花纹丝质长衫，露出雪白迷人的香肩，两个饱满丰挺的乳房把长衫的领口撑的很高，很轻易就能看见里面的大红色抹胸，中开一条深深的乳沟，显得女人整个胸部更加的性感，长衫盖到下身膝盖上１０公分，长衫的料子很薄，隐约可以看见里面白色的齐逼小热裤，热裤包裹着丰满的屁股，使得整个屁股显得更加紧实挺翘。

    两条细长的美腿被紧裹在高档的透明黑色丝袜里，显出迷人的女性曲线，在红色的３寸高跟鞋的衬托下显得十分性感。

    宝丁看见何莉萍穿的这样魅惑诱人，想起上一次这个美妇被自己压在身下奸淫玩弄，大肉棒不由得胀大了几分，裤子被顶高了一个大帐篷。

    何莉萍被宝丁的侵略性的目光看的脸红红的，不由侧着身子，离他远了点，又整理一下衣服稍稍遮掩一下，硬着头皮和他说着话。

    “萍姐，娱乐城的消防措施有没有做好？最近消防查的挺严的。”

    “哦，等下我叫下面的员工检查一下……”

    宝丁一边和何莉萍说着话，一边扫视着整个办公室。办公室里有一张宽大的办公桌，还有一套奢华的真皮沙发，旁边有个小隔间，从开着的门可以看到里面有一张床，应该是平时休息时候用的。

    “萍姐，上次给你的片子和照片，你没有留着吧？”宝丁装作不经意的说道。

    “你、你提这个什么意思？是不是还有没给我的？你骗我？！”何莉萍心里一惊，连忙说道。

    “萍姐别紧张，我没留着，就是告诉你要保管好，最好尽快销毁掉，不然给猴子看到就不好了，您说对吧？”宝丁继续漫不经心地说着。

    “嗯。”何莉萍想到赵振宇手上的片子和照片，心里紧张不已，赶忙喝了几口茶水，掩饰内心的不安，“我已经烧掉了，上次的事情就算过去了，我已经忘掉了，你以后不要再提这件事，我还当你是亲弟弟。”

    “萍姐，就算我不提，”宝丁眼神热切地看着这个美艳熟妇，“上次我们配合得那么棒，那种滋味你不想……”

    “不要再说了，我……”何莉萍急忙站起来伸手盖住宝丁的大嘴，两人贴近，宝丁满身的男性气息传入何莉萍的鼻子里，加上脑袋里不时闪过和宝丁的激情画面，和梦里那些不堪的场面，脸蛋慢慢变得如喝醉了酒一般酡红，呼吸渐渐急促起来。

    宝丁看何莉萍眼神朦胧心中一动，一只手抚摸她额头作探热状，柔声问道：“萍姐，怎么脸这么红？你还好吧？”

    何莉萍心里乱成一团，赶紧推开宝丁，拿起桌上的杯子，性感的红唇在杯子边缘轻轻呡了一小口绿茶，尽量控制着心里绮丽淫靡的感觉。

    “莉萍姐，你额头好热喔，有没有哪里不舒服？”宝丁伸手轻轻拥抱何莉萍的香肩，何莉萍轻轻推着他，吱吱唔唔的说道：“我没什么的，你快放开我……”

    宝丁搂紧美艳的何莉萍，闻到的全是她诱人肉欲的体香，双手触摸到的是细緻滑腻的肌肤，他欲火狂昇顿时兽性大发，双手一紧把何莉萍抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。

    “唔……唔……不要……”何莉萍用力推着宝丁的强壮的胸膛，急促的呼吸形造了她胸前诱人的酥胸上下起伏，小嘴喷出的香气更加吸引着宝丁。

    宝丁狂热地吻着何莉萍气息芬芳的红唇，他如饥似渴地狂吸猛吮何莉萍小嘴里的甘甜津液、啧啧之声彼起此落。

    对何莉萍来说这一刻来得太突然了，自己情人的好兄弟竟然在热吻着她，浓烈的男人味让何莉萍迷惘起来，忍不住想起这个男人曾经给过自己的巅峰快乐，一时间欲情难耐，浑身酸软，她，艳名传遍黑白两道的美艳总经理，竟然使不出半分气力来抗拒，只有蹬直了修长的黑丝美腿，红润小嘴发出诱人犯罪的娇吟：“唔唔……不要啊……唔唔……”

    感受着紧紧压在胸前的两团雪白乳肉，即使隔着一件衣服，宝丁依然能够清晰的感觉到何莉萍的那对高耸挺拔的美乳上那两点坚硬的乳头，她的玉手软软垂下来轻轻揽着他的腰间，他知道何莉萍已逐渐失去抵抗能力。

    宝丁的大手隔着衣服捏麵团一样的肆意搓揉整只玉乳，慢慢的使何莉萍最后的理智丧失殆尽，杏眼迷离，头颅无力的后仰着，露出一截天鹅般高贵修长的玉颈。

    而宝丁的大嘴已经舔上何莉萍的秀颈，大舌头好似一条油滑的泥鳅，在颈窝脖洼处，不停地喇着。口水很快粘满了肌肤，发出唧唧歪歪的淫靡声音。

    宝丁离开一点，把何莉萍两边的细肩带往下一扯，刚好让她两个巨大如木瓜形状的爆乳全部露出，细肩带刚好拉到乳房下缘将之托起，两个豪乳就如木兰飞弹般巨大呈现在宝丁眼前。就算上次看过，宝丁现在还是忍不住看呆了。

    宝丁两手抓着何莉萍豪乳的边缘，把头埋进去，嘴凑上一边的乳头不停地吸吮着。

    在被吸胸的一瞬间，何莉萍脑袋一片空白，眨眼的时间里，胸部传来了一阵阵酥、麻、痒、胀和微微的疼痛，说不出的销魂感觉。只觉得整个人都飘飘欲仙，下身的小屄潮意涌动，止都止不住。

    巨乳被宝丁的脸颊深埋其中，何莉萍扶着宝丁的头，眼神唤散的任他贪婪地吸弄着她的豪乳：“宝丁……你这样……好坏喔！讨厌……”

    “啧啧啧……”宝丁左右边乳头交互吸着，吸得“啧啧”有声，恨不得吸出乳汁一样。何莉萍媚眼如丝、呼吸急促，瘫软在老闆椅上。宝丁把何莉萍的上衣脱掉，他先揉了一阵美乳，接着把脸往下，一边舔着美妇的腹部，一边两手把热裤往下脱，顿时美妇的只穿着红色丁字裤的黑丝肥臀露了出来。

    宝丁讚歎道：“萍姐，你真是性感火辣啊，爱死你了。”

    “你们男人都一个色样。”为了讨好侯龙涛，何莉萍的很多衣服都换成性感惹火的，今天正好便宜了他的兄弟。

    “嘶！”黑丝被撕开一个口子，粉嫩的阴唇微微绽开，露出硬硬的阴蒂，一丝淫液慢慢流了出来。

    “不要啊～～宝丁，这样人家……好害羞……”美熟妇咕哝着，一手扶着宝丁的头，一手自己揉着自己的乳房，整个活脱脱是发情起来的骚浪尤物。

    “害羞什么，上次你全身我都看过了，还装什么啊！”宝丁嘻笑着说，然后低下头，伸出猩红色的大舌头在黑丝扒拉开的美鲍上勾了一下，“萍姐，你好色啊，才摸几下就这么湿了。”

    “讨厌～还不是你弄的！啊！……宝……宝丁……”何莉萍惊呼起来，因为宝丁已经开始舔着她的阴户，“啊～～不要……人家……会受不了……”

    “就是要让你受不了啊！”宝丁吐出这一句后，又继续用力的吸着。

    只见一位美艳熟妇瘫坐在宽大的老闆椅上，上身裸露的爆乳摇出一波波乳浪，两条黑丝美腿搭在老闆椅扶手上呈『Ｍ』字形大张着，两只红色高跟鞋随着小腿的摇晃一勾一勾的，煞是诱人；而一位强壮的男人正把住这位美妇，将整张脸都埋进了美妇的腿心里，大手肆意揉捏着那一对黑丝美臀，随着脑袋的晃动不断传出“啧啧…滋滋…”的淫靡水声。

    美妇如画的柳眉轻轻抖动着，俏脸娇艳如火，咬着小嘴唇显得很紧张，身体弓起来又放松，弓起来又放松，两只豪乳晃呀晃的，两手无力地扶着男人的头，任由他吸吮着她泥泞的蜜处。

    不多时，美妇浑身一颤，“哦……要丢了！丢了！……哦……”

    在一阵歇斯底里的浪叫下，一股淫水从美妇的小屄里喷射出来，美妇下体猛挺，淫水射了好多，弄得男人一脸都是。

    “婷姐，舒服吗？”宝丁嘴唇贴上何莉萍精緻的耳朵，轻轻的往耳朵里吹着热气，舌尖伸进耳朵里面打着圈圈，弄的何莉萍的身体又颤抖了起来。

    “嗯……好舒服……”何莉萍微眯着媚眼，轻轻吐着香气。

    宝丁的大嘴再次堵住了何莉萍红艳艳的小嘴，大舌头伸进美妇的嘴里和香舌卷缠着，一只手继续勾弄着张欢的下体，另一只手迅速的脱着自己的衣服。

    不知道善解人衣是不是脱自己的衣服更快，宝丁没两下就脱光自己，他用手握着大肉棒摩擦何莉萍的阴唇，宝丁得意的问：“亲爱的萍姐，想要吗？”

    何莉萍轻轻摇头道：“宝丁，我们这样……会对不住龙涛的……不要再来了……真的不行的……”

    何莉萍嘴上说着不要，但阵阵收缩的屁眼却出卖了她，一股股的淫水顺着宝丁肉棒的挑弄汩汩的流出，淹没了鲜红的屁眼，把椅子沾湿了一大片。

    “嘿～嘿～萍姐，你不老实哦，你看你下面的小嘴一直在吸着我的鸡巴，在叫我插进去呢！”

    宝丁低声叫唤着，两手一直用力揉着美妇人的酥胸，“来吧～猴子不会知道我们的事的，不用担心～”

    “不要……不要……”

    看着胯下这个发情的欲女，宝丁再也忍不住，他从喉间发出一阵低沉的吼叫，那硬的发烫的肉棒毫不留情地奋力插入美妇淫水氾滥的小屄。

    粗大的阳具，硕大的龟头，猛地撑开何莉萍饥渴的小穴，挤入她紧凑富有弹性的阴道，龟头重重地击打在最深处的花芯，那是侯龙涛从没达到过的地方。

    “啊……好深……”美妇忍不住喊出爽快的呼声。

    “萍姐，你里面好紧啊，猴子都没有弄你吗？”宝丁的雄腰不断前后摆动，他的手抓上了美妇的爆乳，两手无法覆盖的乳肉从指尖溢出，乳球随着每一下抽插而大力晃着。

    “不要提他……我只要你……啊……啊……好舒服……嗯……哼……”何莉萍扭动着性感的纤腰，实在忍不住偷情的快感，开始浪声呻吟着。

    他抱起何莉萍放到大办公桌上，架起两条修长美腿到肩上，“好弟弟，给我……我要你……”何莉萍俏脸显出一种急切的渴求，两条弯弯的眉毛下面那迷人的双眼半睁着，性感的红唇微微的张着，粉红的香舌在不时的舔着两片嘴唇，显得十分的性感淫荡。

    宝丁奋力抽插着，每一下抽插都发出“滋滋”的水声，“萍

    姐，我好爱你，我要用力干你……好不好？萍姐……”

    “啊……宝丁……”何莉萍已经闭上媚眼，玉手按住宝丁抓乳的大手，仿佛希望宝丁能更用力抓捏，“用力……好棒……喔……喔……”

    宝丁咬着脸旁的丝袜美腿，在上面留下一道道口水渍，“喜不喜欢我这样弄你呀？”

    “喜欢……啊……你的……好长……顶到了……”

    宝丁拉过一只晃掉了高跟鞋的小脚，大嘴吸吮着被黑丝袜包裹着的玉趾，“萍姐，这样喜欢吗？”

    “喜欢……你好会玩……啊……吸我的……脚趾……啊啊……”何莉萍快乐的娇声淫叫着，她已经完全沉溺在情欲中，丝毫不在意门外的人会不会听到。

    何莉萍撩人的声音让人心里直痒，宝丁加快了抽插的强度，插在柔软紧窄的阴道中的肉棒每一次都是连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入。

    大起大落的肉棒抽插使得何莉萍现出一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

    “萍姐，你真是越来越骚了，小穴里的水真多，肉真紧啊！”宝丁爽得快射出来，赶紧拔出肉棒，“萍姐，来换个姿势。”

    宝丁大喇喇地叉开双腿倚靠在老闆椅上，那条大肉棒直直的向上竖着，上面沾满了乳白的淫液，“来吧，大美女，到我身上来，这次轮到你了。”

    （待续）