　　金鹰英雄传 第一章 初生之犊
　　暮色四合，太阳已经下山了，晁云飞愉快地挑着水，踏足崎岖陡峭的山路，朝着山上走去，他脸如冠玉，丰神俊朗，乍看似是养尊处优的富家公子，但是精赤的上身，肌肉贲结，肩头挑着两桶水，还是落足坚凝，步履轻快，倒像豪雄之士。
　　挑完这两桶水，便可以回家了，晁云飞天天挑水，没有么大不了，但是今天有点不同，今天是他的十八岁生辰，老爹曾经说过，那个神秘的缕花箱子，是他十八岁的生日礼物，他知道老爹没有忘记，因为昨晚老爹又在树下徘徊，长嘘短叹，还悄悄掉泪。
　　那个箱子大概尺许见方，用上等木材制成，通体缕花，精致贵重，怎样看也不该是当铁匠的老爹该有的，事实他也珍如拱璧，从来没有示人。
　　从晁云飞懂事开始，便常常看见老爹晁贵，在没有人时，捧着箱子发楞，小时候，他也不知查问了多少次木箱的来历，总是不得要领，然后有一次，晁云飞终於受不住诱惑，偷偷打开了箱子，发现里边藏着不少奇怪的东西，可是还来不及细看，便让晁贵发现了。
　　晁贵没有骂他，只是叹了一口气，从此箱子便不知所纵，但是更多时间闷闷不乐，也常常在树下流连，使晁云飞直觉箱子是埋在树下，也使他暗暗内疚，恨不得能让老父责打一趟。
　　从小到今，晁云飞总觉自己的老爹和人家的不同，晁贵对他不打不骂，纵然做错了，也不会疾言厉色，只是好言相劝，谆谆善诱，说到激动时，甚至老泪纵横，这时云飞唯有俯首答应，有时会使云飞怀疑，也许眼泪才是最有效的武器，然而晁贵也没有纵容晁云飞，相反来说，对他的要求之高，使人受不了。
　　好像挑水，看是木桶，事实是铁桶，单是桶已经比盛满了水的木桶重得多，而且挑水上山，不是有用，而是锻练气力，每天挑十八桶水上山，可不是说笑，而练力却是最轻松的功课。
　　在晁贵的督促下，晁云飞单日习文，双日习武，这些年来，可忙得他透不过气来，饶是天资过人，有时也筋疲力倦。
　　来到山巅了，晁云飞把水注入在石池里，石池是他建筑的，水也是他挑上来的，这时石池已经注满了水，好像完成了一件任务，使他满意地舒了一口气，便如常的靠在石后歇息，趁机整理紊乱的思潮。
　　这几天，老爹很奇怪，没有干活，整天坐在家里沉思，忽而拈须微笑，忽而脸色森沉，最后才走到树下徘徊，让晁云飞相信他想的是自己。
　　晁云飞叹了一口气，其实老爹奇怪的事可真数不胜数，这只是其中的一件而已，老爹文武双全，却自甘食贫，躲在黄石城这个小地方里当铁匠，花了许多功夫，要自己读书习武，辛苦练成一身艺业，却要隐藏实力，不许自己出人头地。
　　还有，老爹从没有提起过自己的娘亲，他们不是本地人，却不知为甚么会来到这里，全都使人不明所以。
　　想到今天是成人的大日子，或许老爹会解答其中的一些疑问，晁云飞少年心性，想到便去做，正要下山回去，却发现有人上山，心里奇怪，暗念除了自己，该没有人会在这个时候上山，於是往路上望去。
　　夤夜登山的是个女子，她一身黑色长裙，头上竟然戴着遮阳帽，身手矫捷，黑暗中衣袂飘飘，像鬼魅似的，倒让晁云飞吃了一惊，再看她盛臀蜂腰，婀娜多姿，夜风中，醉人的幽香暗送，虽然瞧不到脸貌，却感觉她魅力逼人，不禁生出好奇之心，遂躲在暗处窥伺。
　　「上座，秋怡来了。」抵达峰巅后，那女子揭下遮阳帽，低声叫道。
　　这时月亮已经露出了半边脸儿，山上不太黑暗，晁云飞看见秋怡的脸孔，不禁双眼发直，暗念这里来了这样的美人儿，却也没有人谈论，更忘了山上的地方不多，要是秋怡周围搜索，他便无所遁形了，幸好秋怡只是叫了两声，发觉没有人答应，便坐在石上等候。
　　晁云飞此际才明白甚么叫秀色可餐，这个秋怡看来是廿岁左右，冶艳迷人，醉人的风韵，真是一个绝代尤物，眉目间带着淡淡的哀愁，更使人怦然心动。再看她的衣服，在月下闪闪生光，当是名贵的绫罗绸缎，她却随便坐在石上，一点也不放在心上。
　　秋怡虽然坐在石上，目光却望着登山小径，有点焦急的样子，待她发现在人登山后，立即站了起来，恭身而立。
　　来人身穿蓝布衣服，长发披肩，额上箍着金环，足登草耳麻鞋，手上握着长杖，彰头鼠目，却是一个高挑的瘦子。
　　「上座，婢子秋怡叩见。」秋怡跪在瘦子身前见礼道。
　　「不见了一阵子，好像更标致了。」瘦子冷冷地说：「事情办好了没有？」
　　「还没有，请上座宽限几天吧……」秋怡垂着头说，瘦子没有招呼，她也不敢起来。
　　「混帐，一点小事也办不成，究竟是甚么原因？」瘦子悻然道。
　　「是……是因为……」秋怡嗫嗫不知如何回答。
　　「因为你犯贱，是不是！」瘦子骂道：「怪不得王图说你不听指挥了。」
　　「不是的，他……他调戏婢子不成，才公报私仇吧！」秋怡粉脸煞白道。
　　「胡说！」瘦子叱道：「你是甚么东西，碰碰有甚么了不起？告诉你，王爷已经同意让王图负责这里的大小事务，你看着办吧。」
　　「是……」秋怡忍气吞声答道，却也忍不住珠泪盈眸了。
　　「本座再给你三天的时间，要是那时办不成，便让你走一趟十八层地狱！」
　　瘦子愤然道。
　　「上座……」秋怡脸露惧色地叫。
　　「毋用多言了，黑石城已经得手，要是让你给坏了事，恐怕王爷要你永不超生！」瘦子森然道。
　　「婢子知道了，求你赐下解药吧。」秋怡知道再说亦是徒然，唯有答应道。
　　「解药？没有解药便办不了事么？」瘦子冷笑道。
　　「不是的，婢子只是害怕蛊毒发作，误了上座的事吧。」秋怡分辩道。
　　「牙尖嘴利的浪蹄子。」瘦子笑骂道：「也罢，便宜你一趟了，让本座亲自为你上药吧。」
　　「就在这里？」秋怡吃惊道。
　　「这里不好吗？晚上没有人会来，幕天席地，别有一番风味呀！」瘦子怪笑着从怀里取出一个瓶子，脱掉裤子说：「给我把药擦上去。」
　　这时秋怡还是跪在瘦子身前，伸手接过药瓶，爬前一步，竟然把瓶里的药擦在瘦子的鸡巴上面。
　　「那老鬼还成吗？」瘦子轻抚着秋怡的秀发问道。
　　「他……他哪里比得上你老人家。」秋怡强忍辛酸，咬着牙在开始勃起的鸡巴抚弄着说。
　　「你的嘴巴真甜。」瘦子「哈哈」大笑，握着昂首吐舌的肉棒，送到秋怡唇旁说：「吃下去，让他好好地疼你吧。」
　　「……上座，已经擦上药了，婢子恐怕……」秋怡移开粉脸道。
　　「噢，我忘了。」瘦子遗憾地说：「下一趟记得吃一下才上药。」
　　「是，婢子知道了。」秋怡舒了一口气，把裙子翻到腰间，解下包裹下体的汗巾，弯身向后，拱桥似的仰卧地上。
　　瘦子淫笑一声，跨在秋怡身上，用鸡巴抵着裂开的肉缝磨弄了几下，腰下使劲，沉身便把鸡巴送了进去。
　　晁云飞瞧的目定口呆，想不到这对奇怪的男女如此无耻，虽然说秋怡好像为势所逼，但是看她熟练地在猥琐的瘦子身下，婉转承欢，逢迎献媚，比黑石城藏玉院的婊子还要淫荡无耻，更生出莫名其妙地的恨意。
　　别看云飞只是个大孩子，男欢女爱的经验，不知多么丰富，原来他比常人早熟，而且天赋异禀，性欲特别旺盛，很早便开始手淫，这也是晁贵奇怪的地方，发现云飞靠五指儿消乏后，便向他灌输男女之道，还与他一起往黑石城的藏玉院寻欢，加上少年的荒唐，晁云飞年纪轻轻，已是花丛老手了。
　　瘦子一鼓作气，抽插了数十下，正想换过姿势，孰料秋怡却把粉腿缠在他的腰间，纤腰美妙地扭动几下，他的欲火顿时一发不可收拾，怪叫几声，便得到了发泄。
　　晁云飞差点便骂了出来，这瘦子如此没用，真是浪费了这个迷人的尤物，一念及此，腹下更是涨的难受。
　　瘦子伏在秋怡身上歇息了一会，然后爬起来走到池边洗濯，秋怡可没有动，待他离开后，才取过汗巾，背着瘦子清理牝户的秽渍。
　　「你莫道用了解药，一个月内不会发作，三天的期限还在的，要是那时还办不成，便莫怪我翻脸无情。」瘦子穿上裤子，扬长而去。
　　秋怡没有说话，只是默默地流着泪，使晁云飞怜意陡生，差点想现身，查问她是甚么人，中了甚么毒和瘦子逼她作甚么事，但暗念这两人诡异莫名，可不能鲁莽，无奈眼巴巴的看着她离开，才没精打采地捡起水桶，预备回家。
　　「云飞，你在哪里？」忽然山下有人呼叫道。
　　「我在这里，甚么事？」晁云飞认得是邻家屠户的儿子侯荣，是他的几个好朋友中的一个，於是答应道。
　　「晁大叔中风了，你快点回家吧。」侯荣高声叫道。
　　晁云飞大惊失色，飞奔下山，返抵家里时，发觉老爹奄奄一息的躺在床上，已是处於弥留之际了。
　　「爹爹，你……你怎么了？孩儿回来了！」晁云飞扑在床沿急叫道。
　　「……军儿……我……我不……成了……你……好……自为之……箱子……
　　在树下……忍……忍耐……作！」晁贵勉力指着屋后说。
　　「大夫……找了大夫没有？」晁云飞扭头望着屋里的邻人叫道，发现附近人家都找他看病的文夫子，看他神色黯然，心里一寒，眼泪忍不住汨汨而下。
　　「忍……忍耐……箱子……你……！」晁贵喘着气叫了几声，头胪一侧，便一瞑不视了。
　　「爹爹……！」晁云飞骤遭大变，六神无主，念到老父抚育深恩，禁不住伏在尸身上痛哭。
　　已经是深夜了，晁云飞默默的坐在树下，想不到十八岁的生辰竟是这样渡过的，箱子该在身下，但是此时哪有心情发掘。晁云飞忽然听到屋外有些细碎的声音，知道有人接近，要不是坐在这儿，也未必听得到。
　　「进去，给他说清楚吧。」有人细声说话道，声音有点熟悉，晁云飞不记得甚么时候听过。
　　「他才死了爹爹，好像不大好吧。」一把清脆的声音说。
　　晁云飞认得了，说话的是玉翠和寡母艳娘，艳娘给人缝补衣裳为生，两母女相依为命，艳娘徐娘半老，风韵犹存，从黑石城迁来的，据说年青时，是那里的第一美女，晁云飞却感觉她烟视媚行，倒像藏玉院的鸨母。
　　玉翠长得很像母亲，但是青春焕发，娇艳迷人，在晁云飞眼中，才是黄石城的大美人。
　　想起玉翠，晁云飞便生出一阵暖意，他们青梅竹马，两小无猜，自从去年一个月圆的晚上，玉翠献上了宝贵的童贞，两人更是山盟海誓，矢志不渝，一个非妾不娶，一个非君不嫁，羡煞旁人。
　　玉翠也不是没有缺点的，偶尔使使小性子，还可以添一些乐趣，但是整天做梦要当少奶奶，吃香喝辣，穿金戴银，却使晁云飞有点厌烦，唯一的解释，是艳娘视财如命，她自幼受母亲薰陶，也变得好逸恶劳，希望不劳而获。
　　「有甚么不好，丑妇终须要见家翁的。」艳娘又再催促了。
　　晁云飞心头狂震，难道艳娠发觉了两小口子的私情，要和玉翠提亲，他不是不想，但是爹爹新丧，此时怎能迎娶。
　　玉翠打门了，晁云飞浑浑噩噩的打开了门，果然是玉翠，她一身簇新的花布衣裤，俏脸酡红，使人怦然心动。
　　「翠翠……！」晁云飞激动地拉着玉翠的玉手，不知如何说话。
　　「不要。」玉翠含羞挣脱了晁零飞的手，臻首低垂道。
　　晁云飞有点奇怪，往日要是这样，她多半会顺势投怀送抱，再看艳娘并没有出现，看来是躲在外边，让小俩口说些体己话，所以玉翠害羞了，不禁有点紧张道：「进来再说吧。」
　　「就在这里说几句便是。」玉翠玩弄着衣带说。
　　「有甚么和我说？」晁云飞吸了一口气道。
　　「我要嫁人了。」玉翠红着脸说。
　　「我……我很高兴……我会好好对你的……！」晁云飞语无伦次道。
　　「你误会了。」玉翠有点着急道。
　　「但是爹爹……我们可要耽搁一下……」晁云飞没有留意玉翠说甚么，自顾自的说。
　　「你还在做梦，我家的玉翠，过几天便要下嫁黄虎军的队长丁同，当队长夫人了，此行是要告诉你别再缠着她的。」艳娘突然出现，气愤地说。
　　「甚么？」晁云飞难以置信道。
　　「对不起……我……！」玉翠嗫嚅道。
　　「你……你是骗我的！是不是她逼你！」晁云飞颤声叫道。
　　「骗你干么？」艳娘拉着玉翠的手，说：「这金镯子便是聘礼，你有吗？」
　　「我……我一定会出人头地的！」晁云飞铁青着脸说。
　　「出人头地？人家每个月的俸银便有五个银币，你有多少呀？」艳娘冷嘲热讽道。
　　「翠翠，告诉我，这不是真的？」晁云飞强忍怒火，问道，五个银币可真不少，爹爹当铁匠，每月才赚取几十个铜板吧。
　　「除了金镯子，还有许多漂亮的衣服，我……」玉翠怯怯地说。
　　「贪慕虚荣的贱人！」晁云飞彷如睛天霹雳，怒吼道。
　　「小飞，你……你一个人也不易过活，我们如何能够在一起。」玉翠鼓起勇气道。
　　「滚！」晁云飞断喝一声，背转身子，再也不望玉翠一眼。
　　「走吧，以后也别见这穷小子了。」艳娘鄙夷地拉着女儿，转身便走，玉翠偷偷舒了一口气，便随着母亲离开了。
　　晁云飞气得虎目喷火，暗暗立誓，无论吃多少苦，也要出人头地，洗雪今日之辱。
　　牛车盛着晁老爹的灵柩，慢慢离开黄石城，驾车的是李广，他是一个年青大个子，行猎为生，气力很大，侯荣伴着晁云飞随在车后行走，两人都是晁云飞的好友，一起护送晁老爹去埋骨的地方，本来还有文夫子的儿子文白的，但是他机灵有馀，却干不得粗活，晁云飞便不让他同行了。
　　晁贵生前，每一年都会歇业几天，和云飞前往北方的伏牛山，登高远望，所以晁云飞决定把老父葬在那里，希望老父能够安息。
　　一夜之间，晁云飞从一个开朗活泼的小伙子，变成沉默寡言，整天也不说半句话，深遽的俊目，除了哀伤，偶尔还闪烁着愤恨，李广侯荣只道他伤心老父亡故，也不敢多话。
　　走了两天，他们抵达狂风峡，往西行是黑石城，绕城而过，便是伏牛山的山脚，要是穿过狂风峡，路程可短得多，然而狂风峡地势险要，龙蛇混杂，道路不大平静，行旅甚少。
　　晁云飞等初生之犊不畏虎，更没有甚么财物，想也不想，便走进峡里，走了半天，正要找个地方用膳歇息，忽地听得远处传来女子呼救的声音，三人少年心性，当然不会置诸不理，李广把牛车停在路旁，齐齐提着兵器赶去。
　　李广的兵器是行猎用的虎叉和弹弓，侯荣手执屠刀，晁云飞没有兵器，出门时取了打铁用的铁锤防身。
　　接近发出声音的地方时，叫唤的声音更是凄厉，晁云飞比较稳重，示意李广等不要鲁莽，才悄悄的掩了过去。
　　就在这时，听得有人大叫「住手」，三人知道有人先行一步，遂躲在暗处窥伺，只见一个铁塔似的中年壮汉，手执铜棍，指着两个獐头鼠目的汉子在破口大骂，他们按着一个泣不成声的女子，她的衣襟敞开，胸前的大红色肚兜已经歪在一旁，肉腾腾的奶子裸露在空气里，看来那壮汉及时制止一宗使人发指的恶行。
　　两个暴徒知道事败，好像惧怕那个壮汉，丢下手中猎物，慌忙发足狂奔，壮汉本欲追捕，但是女郎求救的声音，却使他不得不留下来予以照顾。
　　「姑娘，你没事吧？」壮汉问道。
　　「救我……呜呜……壮士……呜呜……求你救救难女吧！」女郎杜鹃泣血般哀叫道。
　　「你可有受伤？伤了哪里？」壮汉蹲在女郎身畔，白皙皙的胸脯，使他眼花了乱。
　　「你……你让奴家坐起来吧。」女郎呻吟着说。
　　壮汉固所愿也，不敢请矣，赶忙小心奕奕地扶着女郎的香肩，她嘤咛一声，靠了过去，还主动的抱着壮汉的脖子。
　　这时晁云飞等人也看见女郎的脸孔了，她大约是花信年华，柳眉凤目，鼻如悬胆，唇若涂脂，魅力逼人，三人禁不住相顾摇头，暗念要是早到一步，便可以一亲香泽了。
　　壮汉也是意情迷，女郎嫣然一笑，檀口忽地喷出一股粉红色的浓雾。
　　「贱人！」壮汉怒吼一声，长身而起，但是已经站不稳了，踉跄急退，最后还坐倒地上。
　　「任你奸似鬼，也要吃老娘的洗脚水！」女郎格格娇笑，一个燕子翻身，俐落地从地上弹起，全无顾忌地当着壮汉身前，整理着身上的衣服。
　　「你……你是甚么人？」壮汉大叫道，声音虽然嘹亮，可是中气不足，好像有气无力似的。
　　「本姑娘便是粉蝶朱蓉，你连我也不认识，如何还敢和本盟作对！」女郎冷笑道。
　　「又是你们！」壮汉愤恨道：「你究竟想怎样？」
　　「还不是那一句，加入本盟，交出四方堡。」朱蓉道。
　　「我们全是安份守己的良民，不会和你们一起作恶的。」壮汉恼道：「四方堡也不是我一人所有，答应也是没用。」
　　「童刚，你是童家的家长，可以代表童家，其他几个老头子，我们自有法子的。」朱蓉笑道。
　　「不行的，就算杀了我也不能答应！」童刚坚决道。
　　「既然如此，那可不要怪妾身得罪了。」朱蓉荡笑一声，从怀里取出一颗丹丸，说：「这是「销魂极乐丹」，男人吃了，欲火焚心，春风一度后，却会脱阳而死，那时我把你的尸身挂在四方堡，让他们永远记得你！」
　　「你……为甚么不痛痛快快的给我一刀！」童刚惊怒交杂道。
　　「这还不痛快么？像我这样的美人儿，不知多少男人，想看看也不成！」朱蓉媚笑道。
　　「不要脸的贱人！」童刚气得浑身发抖，他不是怕死，但是如此死法，便丧尽英明了。
　　「难道妾身不漂亮么？」朱蓉无耻地转了一个身说，倒也风姿绰约，体态摭人。
　　「姑娘当然漂亮了。」清朗的声音在旁边响起，当然不是童刚，说话的原来是晁云飞。
　　「小兄弟，你是谁呀？」朱蓉看见说话的是一个精壮结实，英气勃勃的小伙子，不禁生出好感说。
　　「在下晁云飞，这位大叔既然不愿加盟，姑娘还是放他走路吧。」晁云飞不亢不卑地说。
　　「这是我们大人的事，小兄弟还是不要多管闲事吧。」朱蓉和颜悦色道，她生性风流，喜欢和俊俏的后生厮混，要不是正在办事，一定不会放过晁云飞的。
　　「此言差矣，天下人管天下事，那分尊卑老少，而且姑娘青春年少，怎么说话老气横秋呀。」晁云飞朗声说道。
　　「你真会说话。」朱蓉吃吃笑道，突然发觉童刚身畔，站着一个手执屠刀的胖小子，知道给晁云飞分散了注意力，失掉煮熟的鸭子。
　　「妖女，快点滚吧，我们兄弟不是好惹的。」小胖子不耐烦地说，他正是侯荣，天性害羞，最怕和漂亮的女孩子说话，朱蓉淫毒狡诈，使他特别讨厌。
　　「你们几个大男人一起欺负人家么？」朱蓉楚楚可怜地从腋下取出大红色的绣帕，轻抹着粉脸的香汗说。
　　「我们哪里欺负你……」晁云飞笑道，可是语音未住，红云扑脸而来，耳畔传来童刚高呼小心的声音，幸好他早有防备，急扭熊腰，避开了朱蓉那香喷喷的绣帕，同时舞动手中铁锤，护住头脸，只听得「叮叮」几声，及时击落几根细如牛毛的金针。
　　「小兄弟，好机灵呀！」朱蓉格格娇笑，再度挥动绣帕。
　　晁云飞初次和人交手，没有实战的经验，也不知自己的武功深浅，更担心朱蓉的绣帕淬毒，於是闭住呼吸，谨守门户，稳扎稳打，朱蓉却道他的武功不外如是，生出轻敌之心，故意使出一套花俏的武功，卖弄风情。
　　侯荣看见朱蓉彷如穿花蝴蝶般围在晁云飞身畔打转，绣帕好像一朵红云，净是往他的头脸招呼，晁云飞却是只守不攻，形势不妙，想上前帮忙，却又牢记云飞的吩咐，不能置中了暗算的童刚不顾，更是急得顿足怪叫。
　　童刚虽然受制，眼力犹在，暗道这个少年招式沉稳，然而应变不足，几次错过制住朱蓉的良机，也担心他的功力尚浅，无法持久闭气，那时更易受制那迷魂香帕了。
　　「妖女，看暗器！」突然有人扬声大叫，接着便是几股劲风连珠而至。
　　朱蓉嗤笑一声，柳腰款摆，轻易地便避开了袭来的暗器，纵身转到晁云飞身后，还没有发招，不知如何，玉腕却给他一把捏在手里。
　　「姑娘，不要动手了。」晁云飞气定神闲地说，朱蓉的玉腕纤巧柔滑，握在手里可真舒服。
　　「放手呀！抓着人家的手干吗？」朱蓉嗔道，看见一个手提虎叉的汉子疾步而至，知道是他发出暗器的。
　　「不能放手！」侯荣童刚不约而同地大叫，可是来不及了，晁云飞已经松开了手，还退后两步。
　　「小兄弟，后会有期了。」朱蓉见他们人多势众，不知还有没有其他高手，最可虑的是晁云飞深不可测，不知自己如何受制，那敢再留，急忙逃走，晁云飞料不到她说走就走，却也无心追赶。
　　「小飞，怎么放走了她？」后来的汉子说，他就是李广，本来负责用弹弓发出暗器相助，却道晁云飞势危，所以现身合击。
　　「好男不与女斗，算了吧。」晁云飞点头道，他已经摸清楚朱蓉的深浅，知道她不是自己的敌手。
　　「但是这位大叔的解药……？」李广着急道。
　　「呀……对不起，我忘记了。」晁云飞惭愧道：「那怎么办？」
　　「小文说过大多迷药可以用冷水化解，我们试一下吧。」侯荣取过水囊，让童刚喝了几口，隔了一会，童刚便慢慢回复了气力。
　　「多谢三位少侠相救。」童刚抱拳称谢道。
　　三人虽然逊谢，却不禁生出飘飘然的感觉，特别是侯荣李广，听得童刚以少侠相称，彷佛感觉已经变成大英雄，兴致勃勃地追问童刚和这妖女结仇的经过。
　　原来北方遍地烽烟，战乱连年，民不聊生，很多人外逃，有平民百姓，也有残兵败将，初来的大多定居五石城和附近的地方，但是难民众多，五石城实在容不下这许多人，也有很多定居狂风峡，其中良莠不齐，有些沦为盗贼，不甘为盗的，便聚居一起，自食其力。
　　四方堡大多是童，方，董，邓四姓，聚居回春谷，耕种为业，自给自足，彷如世外桃源，但是好景不常，这两年里，一个浑号红胡子，名叫罗其的盗首突然冒起，领袖群雄，成立狂风盟，还胁逼定居狂风峡的难民加盟，由於四方堡地处要塞，罗其有意在那里下寨，遂成为逼害的目标。
　　四方堡不愿归顺，也无力消灭罗其，看见罗其气焰日张，恐怕养虎为患，不得已遣派童刚往黑石城，希望能够说服城主出兵剿贼，岂料为朱蓉暗算，差点丧命。
　　晁云飞等明白兹事体大，纵然有心帮忙，也是力有不逮，不禁有点失望。
　　童刚当然没有指望他们能够帮忙，知道他们要往伏牛山，主动送上信符，让他们可以从四方堡上山，省时省力，他也继续赴黑石城求援。
　　四方堡依山而建，形势险要，易守难攻，相信是罗其垂涎的原因。晁云飞等人有童刚的信符，顺利入堡，并获招待渡宿，堡中地方不小，估计可以容纳许多人。
　　一宿无话，次天，三人扶灵上山，找到一处望北的地方，把晁贵下葬，殓葬完毕后，便启程回家，三人也不循原路返回黄石城，却从另外一边下山，取道黑石城回去。
　　黑石城虽然比黄石城小，但却繁荣得多，茶楼酒馆、妓院赌坊，应有尽有，只是三人没有<此贴有病毒>，只能愣头愣脑的四处闲逛，晁云飞跟随晁贵来过几次，老马识途，领着李广侯荣，在路旁找了个廉价面档用膳。
　　吃饭时，三人难免大放厥辞，从淫荡无耻的朱蓉说起，谈到藏玉院的旖旎温香，风流艳事，李广侯荣自是艳羡不已，晁云飞却黯然神伤，没有了爹爹，往后可要靠自己了。
　　兴高采烈时，晁云飞突然看见一队黑鸦军押着一个披枷带锁的大汉经过，那人竟然是童刚。
　　三人相顾失色，可不明白童刚前来求援，如何会沦为阶下囚，而且他正气凛然的样子，不类坏人，该不会在这里犯事的。
　　看见童刚后，三人更不愿离开了，决定要找出真相，他们阮囊羞涩，哪里有<此贴有病毒>投店，於是找到一所废弃了的破庙，安顿牛车，也用来作居所，然后分头打探消息。
　　虽然晁云飞从来没有踏足江湖，但是得到晁贵的指点，除了欠缺经验，门道却像老江湖，他立定多听少说的宗旨，预备往人多的地方探听，可是才刚走进市场，却碰上了熟人。
　　「飞哥儿，怎么入城也不来看我？」说话的是一个风情万种，烟视媚行的半老徐娘，看来不是良家妇女。
　　「是你……爹爹死了，我又没有<此贴有病毒>。」晁云飞腼腆地说，认得那是春花，是藏玉院的姑娘，曾经教晓了他许多床上的功夫。
　　「对不起，我不知道老爹去世了。」春花歉然道：「但是没有<此贴有病毒>也可以看我呀，我又不是要你的<此贴有病毒>。」
　　「你不要<此贴有病毒>，院子里也要花<此贴有病毒>呀。」晁云飞知道她不是胡说，春花虽然阅人无数，经验丰富，却不是他的敌手，只有和他在一起时，才能得到肉欲的满足。
　　「为甚么不上我家，一定是忘了我住在哪里吗？」春花在晁云飞的手臂捏了一把说，她积了点<此贴有病毒>，早已自行赎身，但是赎身却花光了积蓄，便继续操贱业为生。
　　「我现在便去。」晁云飞笑嘻嘻道，暗念春花以迎送为业，该有些别人没有的消息的。
　　春花住的地方虽然不大，却也窗明净，收拾得乾乾净净，春花招呼晁云飞坐下，便去张罗茶水。
　　「近日好么？」晁云飞喝了一口茶问道。
　　「城里又多了几间窑子，要不是多了些外来人，讨生活也不容易呀。」春花热情地靠在晁云飞身畔答道。
　　也不用晁云飞发问，春花便口若悬河的说个不停，从贪财好色的城主，终於成家立室，说到最近多了许多外来的武人，本来身处乱世，习武的人多，不足挂齿，但是这些人全带着怪怪的北方口音，又像是一夥的，还出入城主的府第，却是大不寻常。
　　说到狂风峡时，春花的话更多了，原来狂风盟扩张的事，黑石城早有所闻，前些时城主还打算派兵围剿，后来却不了了之，前些时狂风盟入城开设妓院、赌馆，城主竟然不闻不问，知道的人都是大惑不解。
　　晁云飞暗叫不妙，看来问题正是出在城主身上，他要不是和罗其同流合污，便是别有内情，突然记起生辰那天，秋怡和那神秘瘦子的对话，更替童刚着急。
　　追问下去，知道狂风盟在城里的妓院赌坊生意很好，城里的混混也没有人去搅事，处处显示罗其在城里有人撑腰。
　　「要是你下个月才来，可见不到我了。」春花幽幽地说。
　　「为甚么？」晁云飞讶然道。
　　「狂风盟的人来了以后，生意愈来愈难做，藏玉院的老板要搬到红石城，还打算让我当母呢。」春花答。
　　「我可以去红石城探你的。」晁云飞笑道，除了黑石城，他还没有去过其他的地方，倒有意往五石城逛逛。
　　「你要是来，我一定给你找一个漂亮的姑娘的。」春花道。
　　「你呢？你不理我吗？」晁云飞笑嘻嘻地在春花的胸脯上搓揉着说。
　　「我人老珠黄，你还要吗？」春花叹气道。
　　「怎么不要，我还没有满师呀！」晁云飞笑道。
　　「你已经青出於蓝，我还能教你甚么？」春花白了晁云飞一眼说：「要是你不嫌弃，我可以让你暖暖手的。」
　　「那便暖手吧！」晁云飞涎着脸把手探进春花的胸脯里说，尽管她保养得尚好，还不至年老色衰，但是奶子已有松弛的感觉，和玉翠的结实娇嫩相差很远，想到玉翠，晁云飞便心里漓血。
　　「你真顽皮！」春花媚笑一声，没有气力似的软在晁云飞身上，玉手却在隆起的裤裆揉弄着。
　　晁云飞血气方刚，如何受得了这样的逗弄，动手去扯春花的衣服，春花也没有做作，处处迁就，不用多少功夫，两人便肉帛相见，袒裼裸裎了。
　　「飞哥儿，你又长大了！」春花套弄着那雄风勃勃的肉棒说：「这些日子，可有练习我的风流十八式吗？」
　　「有的，分开许多次吧。」晁云飞爱抚着春花的大奶说，玉翠的影子又出现在脑海中。
　　「这还用说么？」春花吃吃笑道：「要是一次使完，那有女孩子受得了！」
　　「你也不行么？」晁云飞笑道。
　　「试一下吧，别弄死你的大姐姐便是！」春花放荡地说。
　　晁云飞得到发泄时，春花虽然没有死，已是累得动也不能动，但是晁云飞知道她是喜欢的，因为他要走时，春花还是死活拉着不放。
　　童刚处境不妙，晁云飞不走不行，回到了破庙，李广侯荣已经回来了，侯荣跟纵那些黑鸦军，知道童刚囚禁的地方，李广却发现朱蓉也来到黑石城，还走进了一叫做「花月楼」的房子。
　　「花月楼？那里是狂风盟经营的妓院呀！」晁云飞嚷道。
　　「你如何知道？」「那怎么办？」李广侯荣齐声问道。
　　「我查出来的。」晁云飞思索着说：「待天黑时，我们潜进去，且看有没有发现。」
　　「那里的围墙很高，我可爬不进去。」李广搔着头说。
　　「那便让我进去好了，你们给我在外边把风，不要让人发觉。」晁云飞充满信心道。
　　金鹰英雄传 第二章 苦肉之计
　　李广侯荣瞧得目定口呆，想不到晁云飞爬墙如此了得，要是他们能看清楚，恐怕更是难以置信，原来晁云飞是把指头硬插入两块砖的裂缝里，一步一步的上去，轻易地便上到墙头。
　　从墙头望进去，晁云飞发觉风月楼占地甚多，前边闹哄哄的甚是热闹，生意很不错，后头粉头和人客进进出出，想是寻芳的地方，还有一个独立的小院子，却是冷清清的，甚是可疑，狂风盟想是不怕有人捣乱，所以没有守卫，遂决定进去看看。
　　小院子不是没有人看守的，有两个懒洋洋的壮汉在门外巡逻，阻止有人冒失乱闯，但是晁云飞越墙而进，他们也没有发觉。
　　晁云飞耳目灵敏，虽然是静悄悄的，却隐约听到院子深处传来一点点声音，循声而往，走到近处时，才发觉是云雨的声音，不禁有点失望，暗道这院子原来也是供人客作乐的地方，但是既然来到，倒不妨看看。
　　从窗下望进去，只见两条肉虫在床上云雨正浓，男的是个大胡子，浓密的胡子满布头脸，使人瞧不清他的相貌，女的身段匀称，肌肤白皙，在他的身下婉转逢迎，竟然是粉蝶朱蓉。
　　「快点……不要停……噢……进去一点……捣烂我的骚穴好了！」朱蓉放荡地叫，柳腰乱扭，迎合着大胡子的抽送。
　　「喱……不要扭……呀……来了……来了……！」大胡子奋力的冲刺着叫。
　　「盟主，你别动……！」朱蓉抬腿缠着大胡子的熊腰，咬牙切齿地叫。
　　「呀……舒服……呀……吸乾了……好利害！」大胡子怪叫连连，接着长号一声，便软在朱蓉身上急喘。
　　「好了，让妾身起来吧。」朱蓉透了一口气道。
　　「你乐够了么？」大胡子爬起来说。
　　「差不多吧。」朱蓉叹着气坐起来，取了块汗巾，在腹下说。
　　「又要摧残我的子孙吗？」大胡子吃吃笑道。
　　「人家可不想生孩子！」朱蓉嗔道，说话时，美丽的小腹波浪似的起伏着，白雪雪的精液慢慢从肉洞里汹涌而出。晁云飞瞧得见泛异彩，他记得春花曾经说过，有一种床上功夫，能够控制阴道的肌肉，让男人得到最大的乐趣，看来朱蓉是身怀异术的。
　　「这套功夫真是了不起，难怪我这样疼你了。」大胡子赞叹道。
　　「要是疼人家，便不用人家去截击童刚了。」朱蓉撇着嘴巴说。
　　「是你出发后，我才接到飞鸽传书，我也不想辛苦你的。」大胡子说。
　　「把人擒下来也没用，这家伙软硬不吃，囚着他有甚么用。」朱蓉不解道。
　　「要是我能够做主，我早已宰了他了。」大胡子叹气道。
　　「难道红胡子罗其便任人摆布吗？」朱蓉冷笑道。
　　「他们也不是没道理的，杀了童刚，那三个老头子还是不会答应的。」大胡子说：「而且他们的点子甚多，也不用我费神了。」
　　晁云飞心中一凛，原来他便是罗其，听他的说话，好像头上还有人，莫不成是黑石城城主。
　　「他们有甚么打算？」朱蓉问道。
　　「总巡察说会放走他，然后派人混进去，从里边入手。」罗其说：「把他关起来，便是计画的一部份。」
　　「总巡察便是那瘦子姚康吗？」朱蓉问道。
　　「不错，可别让其他人知道。」罗其沾沾自喜道：「他可真了不起，无声无色地便控制了黑石城，还答应处置了那糊涂城主后，便让我当城主哩！」
　　「那么你也可以得尝大欲了。」朱蓉嫉妒似的说。
　　「甚么得尝大欲？」罗其愕然道。
　　「你不是看上城主夫人吗？你当了城主，还会放过她吗？」朱蓉冷哼道。
　　「但是我还是喜欢你的。」罗其涎着脸说。
　　「如果你当了城主，可以发兵攻陷四方堡，也不用麻烦了。」朱蓉道。
　　「姚康反对出兵，因为四方堡易守难攻，纵然攻得下，也是两败俱伤，代价太大了。」罗其说。
　　「他们神神秘秘的，花这么多功夫究竟为了甚么？」朱蓉沉吟道。
　　「姚康说现在时机尚未成熟，迟些时便会告诉我了。」罗其诡笑道：「无论如何，我们坐享其成，有甚么不好？」
　　晁云飞把打探回来的怪事，包括当日秋怡和姚康的对话，完全告诉李广侯荣后，他们大为震惊，不知如何是好。
　　「童刚暂时该没有危险，我想先回去看看，然后再作打算。」晁云飞道。
　　「那么不理童刚了吗？」侯荣问道。
　　「还是先回家，再去四方堡报讯，该来得及的。」晁云飞叹气道：「而且单凭我们几个，要把童刚从牢里救出来，可不容易呀。」
　　「来不及也没法子了，我们的家都在黄石，家里要紧呀。」李广急叫道。
　　童刚可不明白城主为甚么会变脸，竟然说他无事生非，冤枉好人，还要把他杀头，要不是那美丽的城主夫人说项，早已做了枉死鬼。
　　想起漂亮温柔的城主夫人，童刚便不禁生出一朵鲜花插在牛粪上的感觉，看她粉脸含愁，不用说也是为势所逼，才会下嫁这个贪财好色的城主。
　　童刚披枷带锁，单独囚禁在大牢的一间石室里，这儿是囚禁重犯的地方，守卫森严，插翅难飞，使他暗叫不妙，恐怕凶多吉少。
　　静悄悄的牢门外，忽然传来阵阵哭闹的声音，童刚背负枷锁，挣扎着爬到门下，往外窥看，只见三个黑衣大汉，半拖半抱地簇拥着一个荆钗裙布，村姑打扮的少女走了进来。
　　尽管那个少女不施脂粉，但是秀丽娇俏，却是一个少见的美人儿，此时满脸惧色，珠泪盈眸，更是我见犹怜。
　　「认得他吗？」大汉把少女推倒栏栅前，指着童刚问道。
　　「不……不认得。」少女哽咽着说。
　　「那么认清了！」大汉吃吃笑道：「他便是狂风峡的大盗红胡子罗其！」
　　童刚暗叫奇怪，哪有睁着眼睛瞎说，不知是甚么葫芦卖甚么药。
　　「现在还不是，待给他黏上大胡子后，他便是红胡子罗其了，你一定会认得的。」另外一个大汉笑道。
　　「好了，你是谁？」大汉笑嘻嘻道。
　　「奴家……奴家是从北方逃难来的。」少女怯生生地说。
　　「逃难？还有甚么亲人吗？」大汉问道。
　　「没有……他们全死了。」秋瑶伤心地说。
　　「哼！全是一派胡言，你不是逃难来的，是来这里寻姘头的，他便是你的姘头！」大汉咆吼着说。
　　「不……不是的！」秋瑶急叫道。
　　「不用骗我们了，你不是甚么秋瑶，你正是狂风峡的粉蝶朱蓉，是来寻罗其的。」大汉喝道。
　　「不……我不是！」秋瑶更是着急了。
　　童刚更是奇怪，他差点着了朱蓉的道儿，印象深刻，这个少女怎会是朱蓉，感觉这是一个绝大的阴谋。
　　「我们说是，你便是了！」大汉诡笑道：「我们会让你换上漂亮的衣服，明天陪着红胡子杀头，谁知道你是不是粉蝶呀？」
　　「为甚么……呜呜……为甚么冤枉我！」秋瑶尖叫道：「我又没有犯法……
　　为甚么要杀头！」
　　「谁叫你长得漂亮？」大汉笑道：「我们在外来人中，随便挑一个，只有你才像美丽而淫荡的朱蓉呀！」
　　「你们究竟想怎样？」童刚忍不住叫道。
　　「童刚，你真是不识死活，知道大爷是甚么人吗？」大汉嘿然道：「大爷全是狂风盟的好汉，竟然教唆城主消灭狂风盟，我们会让你得偿所愿的，明天杀了你们，其他人便没有防备，我们也可以乘虚而入了。」
　　「你们好毒辣呀！」童刚愤怒地叫。
　　「你不仁，我不义吧。」大汉哈哈大笑道：「有这样的美女陪你一起，黄泉路上不会寂寞的！」
　　「要打要杀冲着我好了，残害无辜，算甚么好汉！」童刚气得浑身发抖道。
　　「杀一个是杀，两个也是杀，有她在一起，其他人更是深信不疑了。」大汉笑道。
　　「不……呜呜……不要杀我……我是冤枉的！」秋瑶嚎啕大哭道。
　　「倘若杀头时，他们乱叫乱嚷，岂不是坏事？」另一个大汉问道。
　　「叫床也不行。」大汉怪笑道：「可以塞着嘴巴，也可以灌他们吃下迷药，如何叫呀！」
　　「叫床也不行？」一个大汉淫笑道：「现在让她叫一下行吗？」
　　「人家快要杀头了，还是让他们小俩口亲热一下吧。」大汉摇头道：「你去把衣服拿来。」
　　「不……呜呜……不要！」秋瑶害怕地缩作一团叫。
　　「自己穿上吧，别麻烦我们了。」大汉取过衣服，丢在秋瑶身前说。
　　「不……求你们放过我吧……不要……！」秋瑶哀叫道。
　　「狗贼，你们还有人性没有？」童刚怒发冲冠骂道。
　　「人性吗？」大汉怪眼一转，想到一个阴损的主意，吃吃笑道：「你们可有兴趣看活春宫呀？」
　　「好呀！」两汉拍手笑道。
　　「剥光他们吧！」大汉桀桀怪笑。
　　「我侍候女的！」两汉不约而同的便往秋瑶扑了过去。
　　「不……救命……呜呜……不要！」秋瑶恐怖地大叫，奋力挣扎，但是哪里敌得过两个如狼似虎的壮汉，身上的衣服，转眼间便给他们撕得粉碎了。
　　童刚破口大骂，但是怎能阻止他们的兽行。
　　「让我瞧瞧！」领头的大汉双眼放光说。
　　秋瑶已经放弃了挣扎，只是凄凉地哭叫着，两个恶汉左右制住她的粉臂，也不能掩盖着身上羞人的部位，粉白滑腻，骨肉匀称的娇躯，赤条条地暴露在空气里。
　　「这双奶子不大不小，可真漂亮！」大汉笑嘻嘻地双掌探出，握着秋瑶胸前两团软肉说。
　　「放手……呜呜……不要……！」秋瑶没命挣扎，哭声震天地叫。
　　「你道她还是黄花闺女么？」另外一人问道。
　　「看看便知道了，那用猜！」大汉狎玩着秋瑶的乳房说：「把她放在桌上，大家瞧清楚！」
　　「不……不要……呜呜……救命……救我呀！」秋瑶恐怖地大叫道。
　　童刚眼巴巴的看着几个恶汉把秋瑶按倒在方桌上，还强行张开粉腿，又气又急，却爱莫能助，唯有奋力在栏栅使劲敲打，宣泄心中的悲愤。
　　秋瑶呼天抢地的哭喊着，数不清的怪手在娇嫩的裸体肆虐，无所不至，使她痛不欲生。
　　「这个骚穴很是鲜嫩，可能容下两根指头吗？」大汉的指头拨弄着芳草菲菲的玉阜说。
　　「捅进去便知道了！」两汉呱呱大叫道。
　　「不……咬哟……痛死我了……！」秋瑶忽地声震屋瓦地惨叫起来。
　　虽然童刚的视线给大汉的身体隔阻住，看不见他手上的动作，但是想也想到了，不禁叫骂不绝。
　　「流血了……！」、「原来还是处女，太浪费了！」、「让我看看！」三汉七嘴八舌地叫。
　　众汉闹哄哄地轮番把指头捅进肉洞时，秋瑶却是了无声色，想是在剧痛中失去了知觉，童刚看见肉洞血污狼藉，心中的悲愤可不是笔墨所能形容的。
　　「干了她吧，不吃白不吃，这样的美人儿，真是可遇而不可求呀！」一个大汉怪叫道。
　　「这个……」大汉好像有点动心，犹疑了一会，却道：「这里体兮兮的，有甚么好玩，还是快点办事，我请你们上花月楼吃酒吧。」
　　「现在给他黏胡子吗？」一个大汉问道。
　　「明天也不迟，现在……」大汉捡了块破布揩抹着秋瑶的牝户说：「现在剥光他的衣服，让小俩口亲热一下吧。」
　　童刚看见两个恶汉凶霸霸的打开牢门，不禁大惊，喝道：「你们要杀要剐，尽管动手，不用这样折辱人呀！」
　　两个恶汉也不答话，走进牢房，拳打脚地揍了童刚一顿，打得他奄奄一息后，才动手把衣服剥下来。
　　童刚空有一身武功，可是在枷锁的羁拌下，那能反抗，转眼间，便让他们剥光了。
　　这时领头的大汉也架着不挂寸缕的秋瑶走进来，推倒在童刚身上，狞笑道：「绑在一起，让他们做对同命鸳鸯吧！」
　　「太便宜这小子了。」恶汉叹了一口气，在秋瑶身上摸索着说。
　　「要不便宜他也可以，倒转来绑便是。」大汉格格笑道。
　　两汉哈哈大笑，倒转秋瑶的身体，让她头下脚上，俯伏在童刚身上，还故意把光裸的牝户压在他的脸庞，才分别用绳索把四肢和童刚的手脚绑紧，使两人胸腹相贴，叠在一起。
　　童刚含恨别开了脸，却驱不走鼻端那种腥臊的气味，而且小巧可爱的牝户就在眼前，均匀地长在肉阜上的柔丝，随着他的呼吸微微晃动，两片娇柔的肉唇，紧闭在一起，突出了那粉红色的肉缝，使他情难自制，一缕热气自丹田急涌，鸡巴也勃然而起。
　　「呀……放开我……呜呜……放我……！」秋瑶醒来了，硬梆梆的肉棒碰着俏脸时，不禁失声哀叫，艰难地扭动着身体，却把牝户擦在童刚脸上。
　　「你们好好亲热一下吧。」领头的大汉讪笑着说：「我们要去吃酒了！」
　　「不……别走……放开我……呜呜……为甚么这样……！」秋瑶看见他们离开，急得放声大哭。
　　童刚知道讨饶也是徒然，虽然奇怪城主为何会任由狂风峡的人横行，但是此时也无心细想，因为秋瑶那香滑幼嫩的肌肤，彷如火上加油，使体里的熊熊欲火烧得他头昏脑涨，彷如置身洪炉里。
　　「为甚么……呜呜……为甚么要这样……！」秋瑶号哭着叫，她虽然努力避开那火辣辣的肉棒，可是能够移动的空间实在不多，雄风勃勃的鸡巴又失控地跳跃着，怎样也闪躲不了。
　　「别哭了！」童刚喘着气说：「对不起，是我害了你的。」
　　「为甚么要害我？」秋瑶颤着声说。
　　「是这样的……」童刚叹了一口气，说出了始末。
　　童刚只顾说话，可没在意扭开头脸，事实他也舍不得移开目光，嘴巴喷出的热气，差不多直冲着那迷人的方寸之地，烫得秋瑶紧咬朱唇，忍受着那难言的麻痒。
　　不知道说到哪里，童刚吐气开声，秋瑶再也忍受不了，嘤咛一声，低叫说：「……别……别说了。」
　　「真是难为你了。」童刚长嘘一声道。
　　「呀……你……！」秋瑶呻吟着叫。
　　「姑娘，你怎么了？」童刚奇怪地问道，彷佛看见花瓣似的肉唇在抖颤，情不自禁地舐一下乾涸的嘴唇。
　　「我……呜呜……我好苦命呀！」秋瑶悲从中来，泪下如雨，不知如何，伏在童刚身下，火烫的粉脸压着那一柱擎天的鸡巴，失声痛哭。
　　充血的鸡巴这样给秋瑶压着，自然不好受，而幼滑温暖的脸蛋贴在上面，更使童刚涨的难过，禁不住挪动身体，纾解那种透不过气来的感觉。
　　秋瑶也发觉了，勉力抬起粉脸，可是那火棒似的肉棒，却是如影随形，紧贴不去，羞得她手足无措，无奈侧着脸，压在童刚的大腿上，然而那怒目狰狞的鸡巴，却是近在目前，羞得芳心卜卜狂跳，好像要从口腔里跳出来。
　　虽然两人默然无语，牢房里也没有其他人，但是赤条条的胸腹紧贴在一起，心跳的声音，却是雷鸣似的，清晰可鉴。
　　隔了一会，秋瑶终於按捺不住，轻轻移动着身子，岂料不动还好，才动了一动，下体却是又麻又痒，原来竟然擦在童刚那长满须子的脸上。
　　「对不起……」秋瑶羞叫道。
　　「没关系。」童刚颤着声说，牝户的腥臊气味，如兰似麝，忍不住深深的吸了一口气，却听得秋瑶悉悉率率的又哭起来，想起那几个恶汉用指头残忍地毁了她的身子，怜意陡生，柔声问道：「还痛么？」
　　「不……不是……」尽管秋瑶含羞回答，却禁不住泪如泉涌。
　　童刚可不知如何慰解，而那个可爱的肉洞，随着秋瑶的抽泣在眼前轻晃，使他意乱情迷，竟然生出一尝异味的冲动，迷糊中吐出舌头，舐了下去。
　　「呀……你……你干甚么？」秋瑶呻吟一声，娇躯颤抖叫。
　　「我……」童刚虽然暗叫惭愧，可是舌尖残存的肉香，却是回味无穷，忍不住又舐了一下。
　　「不……不要……那里脏死了！」秋瑶抖颤得更是利害，下身压着童刚的头脸乱扭。
　　童刚更是兴奋，张开噙巴，津津有味地吸吮着那美味的肉洞，吃得秋瑶娇吟大作，不知如何，火烫湿润的红唇，也报复似的在眼前的肉棒吻吮。
　　忽然门外传来人声，两人心中一紧，只道是那几个恶汉，秋瑶急得埋首童刚腹下，不敢观看，童刚转头望去，来的竟然是美丽的城主夫人和两个侍卫。
　　「夫人，救命呀！」童刚彷佛看见一线生机，哀求地说。
　　「真是作孳！」夫人看见两人这样绑在一起，粉脸一红，吩咐侍卫道：「解开他们，立即离开吧。」
　　夫人不独着人放开童刚他们，还给童刚穿上侍卫的衣服，由於没有给秋瑶准备，她只好穿上那些恶汉留下，准备让她乔妆朱蓉的黛绿色箭衣，然后由两个侍卫护送他们离城。她告诉童刚，城主已经和罗其勾结，预备把他们扮成罗其朱蓉行刑，然后谋夺四方堡，着童刚回去报讯，别再指望黑石城相助。
　　童刚得脱大难，不虞有诈，负着秋瑶，乘夜离城，落荒逃走。
　　「姑娘，我们在这里渡宿一宵，明天再赶路吧。」童刚是取道伏牛山回四方堡的，在一个乾燥的山洞里，他放下负了半天的秋瑶说。
　　秋瑶穿上衣服后，更是风姿绰约，完全不像村姑，童刚不由暗赞那几个恶汉有眼光，要是她假扮朱蓉，可不易揭破，刚才背着她走路时，芬芳馥郁，轻盈温软的娇躯不时唤起牢里的香艳情景，此际看见那俏丽的脸孔，更使他心猿意马。
　　「大哥，谢谢你。」秋瑶含羞道。
　　「姑娘，你打算往哪里？」童刚问道。
　　「哪里？」秋瑶眼圈一红，悲从中来道：「我也不知道！我是往黑石城逃难的，岂料碰上这无妄之灾，还给他们……呜呜……毁了身子，我……我还能往哪里？」
　　「不要难过，你要是不弃，欢迎你来四方堡的。」童刚鼓起勇气道。
　　「你……你肯收留我吗？」秋瑶惊喜交杂，难以置信地捉着童刚臂弯问道。
　　「我们也是北方逃难来的，同是天涯沦落人，应该亘相照顾的。」童刚心中一荡，轻拍着秋瑶的手背说。
　　「你……你不嫌弃我吗？」秋瑶嘤咛一声，自行靠入童刚怀里说。
　　「当然不会，还……还想吃了你！」童刚冲口而出道。
　　「你……你坏死了！」秋瑶粉脸酡红，想是记起牢中的事，软在童刚怀里，好像任君大嚼似的。
　　童刚哪里按捺得住，嘴巴印上了樱唇，双手也忙碌地上下其手，乘机解开秋瑶的衣服。
　　秋瑶也没有闪躲，羞人答答地闭上美目，任由摆布，不用多少功夫，便袒裼裸裎，诱人的娇躯再度呈现在童刚的眼前。
　　「大哥……请你……靖你温柔一点……！」秋瑶小猫似的伏在童刚怀里，星眸半掩，羞不可仰地说。
　　虽然没有灯，可是皓月当头，洞里亮如白昼，秋瑶的胴体，在月色下，好像完美的白玉雕像，竟然找不到半点瘕疵，童刚喘息一声，便把头脸埋在软绵绵的胸脯上，贪婪地嗅索吻吮着。
　　秋瑶也动情似的紧抱着童刚的肩头，媚眼如丝，娇躯动人地蠕动着，口里依唔低叫，使人血脉沸腾。
　　童刚欲焰如焚，也来不及脱掉衣服，匆忙地从裤子抽出勃起的鸡巴，抵着秋瑶的牝户磨弄了几下，腰下一沉，便排闼而入。
　　「呀……慢一点……痛呀……！」秋瑶若不胜情地蹙着秀眉，玉手推拒着身上的童刚叫。
　　童刚心里一惊，这时才记起秋瑶未经人事，可是欲罢不能，唯有强忍沸腾的欲火，徐徐而进。
　　「……慢……慢点……！」秋瑶喘着气叫。
　　尽管没有想像中那般紧凑，童刚也生出举步维艰的感觉，幸好玉道濡湿，秋瑶也亦予以迁就，才顺利的闯关而进，去到尽头时，童刚透了一口气，柔声道：「还痛么？」
　　秋瑶没有回答，含羞摇着头，玉手使劲地抱着身上的童刚。
　　童刚爱怜地浅吻着颤抖的朱唇，待秋瑶喘过气来，才慢慢地抽插起来，却也不是轻怜蜜爱，点到即止。
　　抽插了数十下后，秋瑶好像已经习惯了，开始款摆纤腰，婉转逢迎，童刚才快马加鞭，纵横驰骋。
　　「大哥，别怜着我……快点……呀……我……我要你！」秋瑶呻吟似的叫。
　　童刚起劲地冲刺着，感觉进出愈来愈畅顺，秋瑶也配合得很好，叫唤的声音也更是高亢急促，荡人心弦，使他倍觉兴奋。
　　也不知道是如何发生的，童刚忽地感觉龟头发麻，阵阵无法形容的快感自神经末梢涌起，瞬即扩散至四肢八骸，禁不住怪叫几声，奋力的急刺几下，熊熊欲火也随即得到宜泄。
　　差不多在同一时间，秋瑶也是嘶叫连连，娇哼不绝，柳腰奋力的迎合着，然后长嘘一声，软在童刚身下急喘。
　　云雨过后，两人缠绵地拥在一起，良久不放，后来童刚看见秋瑶流下两行清泪，惶恐地问道：「秋瑶，是不是怪我冒犯了你？」
　　「不…不是的。」秋瑶哽咽着说：「我……我是恨不能把第一次给了你！」
　　「不要这么说！我是你的第一个男人，从今天起，也是你唯一的男人，你答应吗？」童刚立誓似的说。
　　「大哥……！」秋瑶泣不成声，伏在童刚怀里哭起来。
　　「不要哭，你不愿意么？」童刚追问道。
　　「不，不是的！我太欢喜了！」秋瑶流着泪说。
　　「好极了，回去后，我们立即成亲，我一定会好好地对你的。」童刚激动地说。
　　晁云飞等等归心似箭，决定走捷径回家，但是捷径要翻山越岭，牛车无法行走，於是李广驾着牛车循大路回去，晁云飞和侯荣却走捷径，希望能尽快返回黄石城。
　　捷径比大路最少要快上一天时间，直达黄石城后的南阳山，那里野兽出没，是狩猎的好地方，原住民大多住在山里，他们良善和平，男的好客，女的热情，虽然没有缴粮纳税，城主也不为已甚。
　　晁云飞和他的小友常往南阳山狩猎，不虞迷路，这天抵达南阳山，却好像有点不同，连走两处民居买饭，却已经弃置了，只好猎些小兽山鸡充饥。
　　两人黄昏时入城，发觉前两天开始，黄石城实施宵禁，只好各自回家，相约第二天再会，交换消息。
　　晁云飞回到家里，只见景物依旧，却剩下自己弧零零一个，不禁黯然，想起爹爹死前几番提及的箱子，好奇心起，立即取过铁铲在树下发掘，果然找到了。
　　箱子通体缕花，其中一面，缕的却是一头英风飒飒的大鹰，打开一看，里面倒藏着好些东西，上边有一封信，信皮写着「留交吾儿云飞」亲启，晁云飞赶忙拆阅。
　　「飞儿，我的孩子：许我这样再叫你一趟吧！因为读完这封信后，你便知道我不是你的爹爹，能够让你唤我为父，实在是我的荣幸！」
　　「信里说的，是你的身世，也是当今一件大秘密，每一个字都是真的，除了有限的几个人外，世上已经没有人知道了。」
　　「孩子，你是北方金鹰国国王云翼的儿子，你不姓晁，是姓云，姓云名飞，也是金鹰国的世子。」
　　「我也不是晁贵，其实是当年金鹰国的丞相晁孟登，与大将军陈良，左将军段津和右将军葛农，合称金鹰四，辅助你的爹爹管治金鹰国。」
　　「三十多年前，北方战乱频仍，盗贼蜂起，你的爹爹智勇双全，雄才大略，建立金鹰国，成为北方最强大的国家，但是他性好和平，不爱侵略，除了几个暴虐的邦城外，与四邻和睦相处，让人民安居乐业，回复元气。」
　　「过了几年太平的日子，就在你出世的那一年，你的爹爹突然身患怪病，整天恹恹欲睡，不知为甚么，邻近的城邦却同时发兵，围攻金鹰国，金鹰王病重不能迎战，只靠我们几个，但是敌人出乎意料地强大，结果不敌，城破之日，你的爹娘已无生趣，留下阻延敌人，让我们四个护着你逃走，据后来逃出来的人说，他们是自焚而死，也没有受辱。」
　　「我们护着你逃出来后，沿途为一批神秘的高手追杀，陈良等分头诱敌，剩下你我逃到这儿。」
　　「当年遭诸国围攻时，我们实在不明所以，因为你爹爹对他们有恩有义，平时也亘相交好，没有理由会恩将仇报，而且他们之间亘有矛盾，断然不会联合出兵，再说，论实力，也不该是我们的敌手。」
　　「敌阵中有多不知从那儿冒出来的高手，他们以众凌寡，也诡计多端，才使我们兵败如山倒的。」
　　「金鹰国灭亡后，北方诸国不独没有得到好处，还相继灭亡，现在差不多全是铁血大帝的天下，他残暴不仁，凶悍肆杀，民不聊生，所以近年愈来愈多人逃难来到南方。」
　　「我苦思多年，相信北方诸国幕后定是受人主使，那个人很有可能便是这个铁血大帝，可惜我匿居南方，知道的不多，没法追查下去。」
　　「据我所知，铁血大帝野心勃勃，一定会南侵的，那便生灵涂炭了。」
　　「你或许会问，他已经控制了北方，为甚么不发动战争？这也是我相信他与金鹰国的灭亡有关，因为当年我们虽然战败，但敌人亦损失惨重，倘若是他，当要时间休养生息，而且北方还有些反抗的势力，可能是这些原因，才迟迟没有动手。」
　　「孩子，这十多年来，我要你修文习武，便是预料大变将至，让你能够保护自己，当然也希望你能够找出罪魁，给爹娘报仇，重振金鹰国的雄风。」
　　「你的天资极高，文武两途，和我出道时，已是高明了不少，但是和你爹爹比较，却又差得多了，所以一定要事事小心，不能轻举妄动。」
　　「我已经有了计画，待你十八岁后，便会告诉你，但是你的身世太重要，所以才留下这封信，以备不时之需，希望你不会读到这封信，要不然，我一定是出了甚么意外。」
　　读完了信，晁云飞如在梦中，想不到箱子藏着的，竟然是自己身世的秘密，而信上的日期，却是去年自己生日的那一天，看来爹爹是预备今年告诉自己的。
　　再看箱里，还有一柄短剑，一套陈旧的盔甲，廿多个金币银币，一个铸着大鹰的金章和一本书。
　　短剑该是爹爹的兵器，因为前两年，曾经修习一套用短剑施展的剑法，爹爹说是他的独门武功，云飞只花了七天时间便学会了，晁贵惊喜之馀，慨叹不懂真正的剑术，无法授云飞更高的功夫，从此也不再论剑，此时睹物思人，云飞不禁黯然神伤。
　　从身裁来看，盔甲当是晁贵的，那些金币却使云飞吃惊，想不到爹爹如此富有，仍甘於食贫，要知道一个金币可以兑换十个银币，一个银币便足够他一年的生活费了。
　　金章定是金鹰国的信物，剩下那本书，却是晁贵的手迹，叙述北方的风土人物和山川地理，不用说是晁贵给他准备的。
　　云飞把书读了几遍，北方的景物，彷佛尽现眼前，想到晁贵的苦心，不禁潸然泪下。
　　这一晚，云飞如何能够入睡，脑海中不是晁贵的音容笑貌，便是素未谋脸的爹娘，还有那个铁血大帝，忽而想到神秘的姚康秋怡，担心他们会和铁血大帝有关。
　　躺到半夜，云飞从床上爬起来，把箱中物品翻了一遍，留下短剑、书信和盔甲重新纳入箱中，再次埋进树下，才强行入睡，知道从今开始，要办的事可多着了。
　　金鹰英雄传 第三章 黄石之变
　　大清早，云飞便给急促的擂门声吵醒了，来的是侯荣，和风尘仆仆的李广，他是刚刚回来的，还有憔悴哀伤的文白。
　　文白是文大夫的独子，尽得乃父衣，在这动乱的时代里，虽然也懂拳脚，却喜文厌武，大多时间花在书本中，是一个书子，也是云飞的好友。
　　看他们的样子，云飞知道定有要事，赶忙延入屋里，还没有坐定，文白侯荣便连珠炮发，道出他们离开后发生的变故。
　　原来文夫子死了，而且死得离奇，所以文白知道他们回来后，立即找他们商议。
　　有一天晚上，黄石城城主突然急召全城的大夫，进府治病，文夫子也是其中一个，岂料回来后，文夫子竟然暴毙，死前告诉儿子，怀疑城主不是泄病，而是中毒，在府中只吃过侍卫长王图赐酒，后来文白发现，除了老父，还有两个大夫进府后急病而亡，是甚么病却也有人知道。
　　最奇怪的，是文夫子死后的次天，城主却生龙活虎的出现，还颁布了几个命令，包括宵禁，徵兵和要后山的住民缴重税，不缴税的便不许留在南阳山，直头是逼他们离开，城里固然人心惶惶，后山的原住民更是群情汹涌。
　　听到了王图的名字，云飞忍不住问道：「可有听过城主有一个叫秋怡的女人吗？」
　　「没有。」文白答道：「但是城主出现时，夫人没有在一起，身畔却有一个美女，不知道是不是秋恬。」
　　「命令说，三天后，每户要送一个男丁参军，不参军的，要缴税一个银币，没有<此贴有病毒>便要了你的命，真是岂有此理。」李广气愤道。
　　「黄石城少说也有万多户人家，倘若一半付<此贴有病毒>，还添了五六千兵，加上现在的三千军士，兵力可不少，看来是想打仗了。」云飞思索着说。
　　「听说第一件事，是向后山的居民讨税，他们既不愿缴税，也不肯离开，有的逃入深山，有的却聚众反抗。」侯荣说。
　　「城里的人不知道有甚么打算？」云飞思索着说。
　　「我估计有<此贴有病毒>的多半付<此贴有病毒>，没<此贴有病毒>的只能当兵了。」文白叹气道。
　　「你们呢？」云飞问道。
　　「我没有<此贴有病毒>，也不愿给他卖命，打算和爹爹逃入山里。」李广说。
　　「我家里有老有幼，跑也跑不了。」侯荣烦恼道。
　　「我不跑，我要查出爹爹是怎样死的！」文白咬牙切齿道：「其中一定有阴谋的。」
　　「我也是这么想。」云飞简略地告诉文白他的发现，道：「但是现在我们知道的很少，不宜轻举妄动，我想大家分头打探，看看有甚么发现。」
　　众人也没甚么主意，商量该打探甚么后，便各自动身，分手时，云飞见文白欲言又止，追问下去，才知道玉翠嫁人了。
　　「出门前我已经知道了。」云飞叹气道，暗念幸好如此，要是成亲后，才发觉她是如此贪慕虚荣，便后悔莫及了。
　　众人离开后，云飞把短剑缚在小腿，银<此贴有病毒>金章随身携带，也出门去了。
　　走了大半天，云飞发觉众人虽然不满，但是大多都如文白所说，打算逆来顺受，而且也如黑石城一样，多了些挂刀带剑的外来人，不由暗叫不妙。
　　忽然云飞发现一张印象深刻的脸孔，心中一凛，立即尾随追纵，那人正是神秘的瘦子，也是红胡子罗其提及，不知是甚么总巡察的姚康。
　　姚康走进了一间山边木屋，云飞走到屋后窥望，只见他悠闲地坐在椅上，好像等人似的，过了一会，一个脸目阴沉的汉子推门而进。
　　「属下王图见过总巡察。」汉子恭敬地说。
　　云飞暗叫侥幸，原来这汉子便是侍卫长王图，真是得来全不费功夫，於是屏息静气，留心偷听他们的说话。
　　「你干得很好，刚才我在城里走了一遍，虽然有些人不满意，但是扩军的计画该可以顺利进行。」姚康道。
　　「属下只是依照上座的指示吧。」王图谄笑道：「幸好有那些鬼卒帮忙，杀了几个意图动其他人反抗的刁民，才没有闹出事来。」
　　「别看他们只有百多人，个个以一挡十，别说是平民，就算黄虎军，他们也有能力对付的。」姚康傲然道。
　　「黄虎军的几个队长都是我的心腹，该没有问题的。」王图说。
　　「几个可不够，扩军后，还要找多几个才行。」姚康道：「记着本教中人，除了绝对服从命令外，还要不怕杀人，不能有妇人之仁才可以。」
　　「属下明白的。」王图答道。
　　「白石城要多点人手，我打算从这里和黑石城调一些人过去帮忙，没有问题吧。」姚康说。
　　「没有问题的，待扩军后，我便让原来的黄虎军出动，扫荡后山的刁民，一定可以水到渠成的。」王图满怀信心道。
　　「那个不顺从的，便杀！」姚康冷酷地说：「不惜任何代价，一定要占据南阳山。」
　　「属下可不明白，这个小山有甚么重要？」王图搔着头说。
　　「因为南阳山有铁矿，控制南阳山后，便可以开矿炼铁，铸造兵器，那时何愁大事不成。」姚康解释道。
　　「原来如此。」王图恍然道。
　　「对了，男的不妨多杀，漂亮的女孩子却不要乱杀，留待我发落。」姚康指示道：「还有，只要打胜仗，可以放纵一下那些鬼卒兵丁，算是慰劳吧。」
　　「是的，属下知道了。」王图唯命是从道。
　　「秋怡可听话么？」姚康问道。
　　「自从你老教训她后，她也不敢放刁了。」王图笑道：「只是有时还装傻，好像前些时让那几个大夫喝毒酒，她便不太合作了。」
　　「和她上过床没有？」姚康问道。
　　「上过一趟，死人似的，没甚么趣。」王图腼腆地说。
　　「记着了，本门的门规，下属要绝对服从，要是她放刁，可不用和她客气，别弄死她便是。」姚康道。
　　「只是属下的武功……！」王图惭愧地说。
　　「让我传你三招，便可以克制她的武功了。」姚康笑道。
　　「真的吗？」王图难以置信地说。
　　「本门的女弟子，武功虽高，可是隐藏着破碇，一定躲不了这三招的，你立了不少功劳，本座决定收你为本门正式弟子，才传你这几招。」姚康笑道。
　　「多谢上座！」王图大喜过望，道：「不知道本门究竟是甚么门派，可有甚么弟子要知道的吗？」
　　「本门叫做地狱门，门主是地狱老祖，下设十殿阎罗，本座是第一殿秦广王座下的马脸，兼任五石城的总巡察。」姚康亮出手式说道：「这是本门的辨识暗号，要是有人亮出这个暗号，便是本门中人，你用相对的手式回答便是，下一趟我再来时，才指点你的武功吧。」
　　姚康接着传授王图克制秋怡的手法，那三招不算复杂，只是着重指头落点和如何发力，但是王图的资质平凡，练了几遍，才学会了那简单的三招。
　　「回去后，找个藉口，狠狠的折磨她一趟，以后她便不敢欺负你了。」姚康诡笑道。
　　「属下遵命！」王图吃吃笑道。
　　「处置了城主夫妇没有？」姚康继续问道。
　　「他们交出印信后，已经回老家了。」王图笑道。
　　「很好，还有其他事没有？」姚康问道。
　　「只有一件小事。」王图笑道：「属下的黄虎军，有一个队长叫丁同，人很机灵，武功也不错，该是吾道中人，我想让他当侍卫长，参与机密，不知上座意下如何？」
　　「侍卫长职位重要，一定要本门中人才行，却不能鲁莽，你打算怎样考核他的忠诚？」姚康问道。
　　「我打算让他主持围剿后山，看他是否绝对服从命令，你看如何？」王图请示道。
　　「要反覆考验，证明他的忠诚，有了表现，才可以让他参与机密。」姚康继续说出门规和其他辨认自己人的暗语后，便和王图先后离去了。
　　云飞想不到此行收获如此丰富，只有一件事不明白，便是城主既然已死，为甚么会亲自颁布命令，看来内有乾坤，决定立即回去和众人商议，寻求解决的方法。
　　倘若云飞继续追纵，或许会发现更多秘密的，原来王图有心一试那奇怪的三招，於是直趋城主府，他是侍卫长，自由进出不奇，但是走进一个房间，隔了一会，出来的却是城主，他大模斯样的回到私室后，立即吩咐侍女传召秋怡。
　　「甚么事？」秋怡奉召而至，身穿银紫色绣花衣裙，风姿绰约，美丽动人，可是神色冷漠，不苟言笑。
　　「喝下去。」城主指着桌上的杯子说。
　　「为甚么要喝？」秋怡冷冷地说。
　　「是命令！」城主诡笑道。
　　「那是甚么东西？」秋怡芳心一震，问道。
　　「是一种烈性春药，吃下去后，便会像发情的母狗，求我喂饱你了。」城主吃吃笑道。
　　「你疯了，我不喝！」秋怡尖叫道。
　　「你忘了本门的本规么？」城主冷笑道：「我是上司，你是下属，这是违抗命令，不要命吗？」
　　「胡说，这不是我的任务！」秋怡粉脸煞白，急退一步叫道。
　　「你真的要抗命吗？」城主森然道。
　　「王图，不要欺人太甚呀！」秋怡目露杀机道，原来城主是王图假扮的。
　　「想杀人吗？」王图色厉内荏道：「要是杀了我，总巡察不会饶你的，那时恐怕你生不如死呀！」
　　「我……我不是要杀你，只是这样的命令可不能接受。」秋怡颤声说道。
　　「这个吗……？」王图眼珠一转，有了主意道：「只要你接得我三招，今天的事便算没有发生。」
　　「三招吗？」秋怡赶忙答应道：「好，来吧！」
　　王图曾经意图向秋怡施暴，和她动过手，知道她的武功诡异，不敢怠慢，赶忙摆出架式，调匀呼吸，双掌一错道：「我来了！」
　　秋怡也不以为意，静待双掌及身，才轻盈地转了一个身，左手藏在身后，预备一招制住他的腕脉，岂料她一动，王图掌式也变，竟然直探胸前，十指合拢，握着胸前的两团软肉。
　　「一招也躲不了，如何接我三招呀？」王图发狠地握下去说。
　　「哎哟……你……你如何懂得这土鬼七式？」秋怡哀叫一声，浑身酸软道。
　　「本门弟子那个不懂？」王图指头使力，捏着秋怡的乳房说，暗念原来还有四招，要是学全了，不怕这个婊子不听话了。
　　「你……你放手吧，我……我侍候你好了！」秋怡哀求道，知道自己抗拒不了。
　　「现在听命了么？」王图使劲的捏了一把道。
　　「哎哟！别捏……听了……你……你要婢子干甚么也行！」秋怡双腿一软，站也站不稳地扶着桌子说。
　　「我也不怕你反悔。」王图松开了手，喝道：「喝下去！」
　　「你……你不外想要我吧……我……我会尽力的。」秋怡颤着声说。
　　「不对，这一趟是我侍候你，试过我的好处后，你便知道不该抗命了！」王图狞笑道。
　　「你……！」秋怡杏眼圆睁地叫。
　　「我甚么！是不是想再接一招呀？」王图摆开架式道。
　　秋怡脸色数变，知道土鬼七式一招比一招歹毒，再打下去，徒然多吃苦头，咬一咬牙，取过杯子，仰头便喝光了杯中的液体。
　　「脱衣服吧，要脱得一件不留！」王图怪笑道。
　　秋怡没有做声，俐落地脱光了衣服，初生婴儿似的在王图身前垂首而立。
　　「这便是你的兵器吗？」王图捡起解下来的腰带说，腰带很长，两端暗藏利刃，要不点破，实在不易发觉。
　　「是。」秋怡木然道，知道春药发作时，便会变得淫荡无耻，纵然卖弄风情也无法改变自己的命运。
　　王图笑嘻嘻地把腰带挂在秋怡的粉颈，然后动手把一双粉臂反缚在身后。
　　「你干甚么？」秋怡害怕地叫，却也不敢反抗。
　　「缚起来，才能让你这个小婊子痛快呀！」王图缚紧了玉手，便把秋怡推倒床上，用剩馀的腰带，把粉腿四马攒蹄似的反缚身后。
　　「饶了我吧，我以后也不敢了！」秋怡求饶道，她受尽各式各样的摧残，却最怕是给缚起来，因为这样通常会使男人兽性大发，受的伤害也更多了。
　　「谁教你不识好歹，可怨不得我呀！」王图反转了秋怡，她的手脚便压在身下，娇躯拱桥似的朝天耸起，突出了诱人的重要部位。
　　「放开我吧……小婊子不能动，如何能让你快乐呀！」秋怡无奈装出撩人的媚态，旎声叫道，感觉腹下暖洋洋的，好像有一团烈火开始燃烧，知道春药开始发作了。
　　「不用辛苦你了，我会自己寻乐的。」王图伸手在秋怡腹下摸了一把，冷笑道：「骚还是乾巴巴的，也不好玩呀！」
　　「再摸几下吧……摸多几下，淫水便流出来了！」秋怡呻吟似的说。
　　「是不是这样？」王图把两根指头捏在一起，插入微微张开的肉唇中间，大力地掏挖着说。
　　「是……进去一点……里边痒呀……给婢子吧……我要呀！」秋怡强忍着撕裂的痛楚说。
　　「还早哩！」王图掏挖了几下，竟然抽出指头，走了开去，回来时，却捧着一个描金盒子。
　　「这是甚么？」秋怡满脸惧色道。
　　「当然是好东西了，可以让你过足瘾的！」王图揭开盒子，翻动了一会，取出一颗「叮叮」作响，满布细小茸毛的圆球说：「春药还没有发作，先试试这个吧！」
　　「不……不要用那些鬼东西……求你不要！」秋怡恐怖地叫，她认得那是身毒传来的缅铃，不用说盒子里尽是整治女人的淫器，那些淫器不知让她受了多少活罪，如何不害怕。
　　「没有婊子不喜欢这些东西的，别骗我了！」王图吃吃怪笑，缅铃在下陷的肉沟来回滚动着说。
　　「不……不要……呀……痒死人了！」秋怡挣扎着叫，但是叫也没用，王图已经把缅铃慢慢的塞入粉红色的肉洞里。
　　「淫水也流出来了，还说不喜欢吗？」王图把缅铃推进秋怡的身体深处，指头故意在里边搅动着说。
　　「呀……痒呀……天呀……痒死人了！」秋怡歇思底里的叫，此时春药已经发作，还有缅铃在体里肆虐，内外交煎，痒得她失魂落魄。
　　「可要我给你煞痒么？」王图抽出指头，在秋怡的大腿措抹着说。
　　「给我……快点给我！」秋怡没命地扭动着，肉洞深处传来清脆的铃声，淫靡无比。
　　「用甚么给你煞痒呀？」王图捉狭地说。
　　「鸡巴……我要大鸡巴！」秋怡尖叫道。
　　「用这根好么？」王图从盒子里拿出一根硕大粗长的伪具说。
　　「不……我……我要你的鸡巴……给我……快点给我！」秋怡嘶叫着说，她的灵智未失，知道只有让王图发泄他的兽欲，才能脱出苦海。
　　「这东西也是乏味一点，添上这些可有趣得多了。」王图捡起一个羊眼圈，套在伪具上说。
　　「不……呜呜……不要……为甚么要这样折磨我！」秋怡哭叫道。
　　「你不知道为甚么吗？」王图把套上了羊眼圈的伪具，在秋怡的牝户磨弄着说。
　　「天呀！不要……呜呜……是我不好……呀……不……我以后也不敢了！」
　　秋怡魂飞魄散地叫。
　　「不敢甚么？」王图问道。
　　「不敢不听你的话了……呀……不要……！」秋怡尖叫着说。
　　「不听话也没关系，这家伙会让你听话的！」王图狞笑一声，手上使劲，伪具硬挤进那水汪汪的肉洞里。
　　「哎哟……！」秋怡惨叫一声，冷汗直冒，阴道又痛又痒，巨人似的伪具好像已经挣爆了阴道，但是羊眼圈的硬毛，又使她痒得不可开交，实在苦不堪言。
　　「是不是很有趣呀？」王图兴奋地抽动了几下，才住下手来问道。
　　「不…不要！」秋怡急叫道：「你……要我怎样侍候你也行，别再弄了！」
　　「这便是了。」王图淫笑道：「你要是知情识趣，我又怎会难为你？」
　　「是……是的……你……你先解开我，让婢子侍候你吧！」秋怡喘着气说。
　　「好吧，暂且饶你一趟，要是侍候得不好，可别怪我呀！」王图解开了秋怡后，便匆忙脱掉衣服。
　　秋怡松了一口气，赶忙探手腹下，起劲地在牝户掏挖着，终於把洞穴里的缅铃掏出来，上边已是沾满晶莹的水点了。
　　「你干甚么？」王图不悦道。
　　「这……这东西痒死婢子了，才……」秋怡喘着气说，玉手却覆在乳房上搓捏着，因为春药发作，浑身彷如虫行蚁走。
　　「没有这东西，如何能把你的浪劲弄出来，快点弄进去！」王图叱喝道。
　　「上座，那些药已经发作了，可浪死婢子了！」秋怡春情勃发地扑在王图身上，把他的手拉到腹下，旎着声说：「你摸摸看……淫水全流出来了！」
　　王图冷哼一声，上下其手，发觉肉洞情潮汹涌，才悻声道：「给我挂上羊眼圈！」
　　「上座……！」秋怡吃惊地叫。
　　「怎么？是不是又不听话了？」王图冷笑道。
　　「不……不是的！」秋怡知道讨饶也是没用，而且体里的烈火烧得炽热，腹下空虚，难过得要命，无奈地取过羊眼圈，跪在王图身前，捧着那一柱擎天的鸡巴，手忙脚乱地套上去。
　　弄了一会，怎样也套不上，原来肉棒涨大，毛环穿不进去，王图怒哼一声，抢过羊眼圈，握着鸡巴，使劲挤压着肉菇似的龟头，终於硬套了进去。
　　此时秋怡在春药的折腾下，已是常性尽失，倒在床上蠕蠕而动，玉手藏在粉腿中间，忘形地掏挖着，瞧得王图眼里冒火，咆吼一声，拉开秋怡的粉腿，鸡巴朝着肉洞奋力刺了进去。
　　「喔……！」秋怡长叹一声，四肢情不自禁地缠在王图身上，纤腰波浪似的上下起伏，熟练地迎合着他的抽送。
　　王图疯狂似的抽插着，每一下冲刺，都好像想整个人挤进去似的，秋怡初时还可以勉力迎战，但是内受春药煎熬，使她欲火迷心，鸡巴上的羊眼圈，却又不住刺激敏感的玉道，不用多久，便弃甲曳兵了。
　　「呀……来了……呀……美呀……快点……呀……不行了！」秋怡突然尖叫起来，身体没命地弹跳着，接着哀号一声，便软在王图身下喘个不停。
　　「小婊子，是不是很过瘾呀？」王图强忍着澎湃的欲火，止住攻势说。
　　「我……我不知道……！」秋怡只是大口大口地喘息着说。
　　「我会让你知道的！」王图怪叫一声，重张旗鼓，继续奋力地抽插着。
　　泄了身子后，春药的药力慢慢消失，秋怡的神智也清醒过来，开始感觉羊眼圈的威力，随着王图的抽插，尖利的细毛无情地刷在娇嫩的肉壁，苦的她魂飞魄散，死去活来，哀叫讨饶的声音，更是声震屋瓦。
　　「过瘾了没有？」王图起劲地抽插着叫。
　　「……够了……呀……饶了我吧……呀……不行了……死我了……求求你…
　　…啊啊……把羊眼圈除下来吧……我……受不了了！」秋怡呼天抢地地叫。
　　「我……我就是要死你这个小婊子！」王图兴奋地叫，突然龟头发麻，趐得他浑身发抖，奋力的冲刺几下，然后在秋怡体里爆发了。
　　秋怡备受王图摧残时，云飞也道出姚康王图的阴谋，听得众人目定口呆，不知如何是好，最后还是云飞有了主意。
　　云飞明白南阳山关系当地居民的生计，他们怎样也不会屈服，但是姚康志在必得，势必涂炭生灵，可不能见死不救，决定入山报讯。
　　李广行猎为生，熟悉当地情况，自是义不容辞，但是南阳山幅员广阔，云飞决定和他分头行事，侯荣文白留下照顾众人家小，探听消息，也联络有志之士，共同抗暴。
　　第二天，云飞把晁贵留下的金<此贴有病毒>分给众人，带上短剑，便和李广分头动身，李广认识不少住民，遂往村落大寨报讯，云飞则往穷山幽谷，劝告那些离群的居民逃难。
　　南阳山说小不小，散居各处的猎户也不少，虽然不能一一告警，云飞唯有尽力而为，更希望他们把消息传播，减少伤亡。
　　云飞本道该有很多居民闻风躲避，剩下来的不会太多，预算两天时间，足够环绕着南阳山走一圈的，岂料还有许多散居各处，他们又好客，知道云飞好心传警，感激之馀，更是热情招待，虽然交了许多朋友，却也耽搁了不少时间。
　　差不多是和李广会合的时候了，他们约定一起回去的，因为已经接近徵兵的限期，希望回到城里，亘相照应。
　　转过前边的山坳，便是和李广会合的地方，云飞远远听到叫骂的声音，知道有事发生，此际时值非常，焉敢莽撞，於是悄悄潜近窥探。
　　山坳原来有十来户人家，全聚集在门前的空地，数十个凶神恶煞的黄虎军，围着人群叫骂，要他们一是缴税，一是立即离开。
　　云飞暗叫不妙，不知为甚么黄虎军会提前出动，虽然居民人多势众，但只有十来个壮汉，其他尽是老弱妇孺，要是动起手来，恐怕不堪设想。
　　形势很紧张，那些居民既没有<此贴有病毒>，也不愿意缴税，更拒绝迁居，虽然下气讨情，黄虎军却开始有些不寻常的举动了。
　　几个背负弓箭的军士，不动声色地散开，占据有利位置，其他的军士也在磨拳擦掌。
　　云飞知道事急，却又求救无门，更不能眼巴巴看着无辜良民任人屠杀，侠心顿起，决定倘若这些黄虎军真的逞凶，就算拼命也不能袖手旁观，为免给人认出真脸目，使回城时惹起麻烦，於是脱下衣服，包住头脸，赤着上身，拔出短剑，从后掩了过去。
　　此时居民看见黄虎军摆开阵势，顿时惊惶失措，但是已无逃路，妇孺只能害怕地拥作一团，男人紧张地手执兵器，不知如何是好。
　　领队的军士，忽然大喝一声，发出了命令道：「你们记得队长的命令吗？」
　　「记得！」众军齐声喝道。
　　云飞知道要动手了，也不犹疑，腾身朝着那几个执弓的军士扑去，耳畔听得领队大叫道：「动手！一个不留，剩是留下那些漂亮的女人，待会儿让大家乐一下！」
　　众居民想不到他下这样的命令，有些女人已经号哭呼救，男人看见那些军士如狼似虎的扑至，唯有举起兵器招架。
　　这时几个弓箭手也张弓搭箭，选定目标，但是其中两个还没有开弓，眼前人影一闪，弓弦便断了，另外一个才欲发箭，却给人打倒地上，有一个射出了箭，看见有人中箭倒地，乐得呱呱大叫，可是笑声方起，耳畔突然传来怒吼的声音，胸前一痛，已是倒地身亡了。
　　解决几个弓箭手的正是云飞，他本不愿杀人，但是那个弓箭手如此冷血，才含怒出手，虽然杀人的感觉不好，但是此时才明白爹爹说「以杀止杀」的道理，抛下心里的包袱，朝着众军士扑去。
　　众居民可不相信黄虎军会大开杀戒，虽然抵抗，也不敢伤人，那些黄虎军却如虎入羊群，刀枪齐飞，但闻惨叫连声，已有几个人伤亡倒地，此时众人如梦初醒，知道是生死之战，於是拼命抗拒，但是以寡敌众，而且黄虎军中还有几个特别勇悍的军士，众人更是无法抵播。
　　晁贵传授的剑法本来只适合近身肉搏，对抗黄虎军的长枪大刀更是不宜，但是云飞身手矫捷，武功不凡，连接刺倒几个军士后，不禁信心大增。
　　此时云飞发觉有几个军士的武功特别高强，知道是姚康手下的鬼卒，咬一咬牙，剑交左手，抬腿倒身前的军士，右手夺下他的大刀，便朝着最近的鬼卒扑去。
　　那个鬼卒刚刚刺死一个老人家，看见有一个脸人扑来，狞笑一声，提枪往来人刺去，岂料脸人不闪不躲，大刀硬架开了长枪，滚身入怀，左手短剑便刺入他的心窝里。
　　云飞一招毙敌，气势如洪，长啸一声，左剑右刀，专挑人多的地方砍杀，黄虎军顿然阵脚大乱。
　　众人见突然来了帮手，亦士气大振，虽然未能扭转劣势，总算挡住了那些追杀老弱妇孺的煞星，减少伤亡。
　　队长发现脸人武功不凡，又惊又怒，急忙下令，五、六个黄虎军打扮的鬼卒声势汹汹的围上来，联手夹攻。
　　云飞立即感觉压力大增，要是单打独斗，这些鬼卒没有一个是他的敌手，但是一起出手，便不可同日而语了，尤其是偶尔有一两招古怪诡异的招式，威力更大，只好放弃速战速决的打算，沉着应战。
　　鬼卒绊住云飞，那些黄虎军又开始逞凶，全力攻击那些抗拒的猎户，尽管没有高手，但是以众凌寡，刀快力雄，武器人数，均占优势，要不是那些猎户拚死抵抗，早已一败涂地，然而落败只是迟早中事，难免惨死。
　　云飞力拼了数十招后，发现那些鬼卒来去只有两三招比较高明，而且有迹可寻，彷佛在哪里见过，心下稍安，空查察战事，看见已有多人受伤，知道事态危急，大刀奋力架开几件兵器，短剑电闪，削断了一个鬼卒的臂膀。
　　这时又有一个猎户受伤了，形势更是岌岌可危，虽然云飞又砍杀一名鬼卒，却势不能施以援手，眼看猎户败亡之际，屠杀便要开始了。
　　「大家和他们拼了！」忽然一把清脆的声音尖声叫道，说话的原来是一个身裁健美、娇俏可人的年青女郎，她捡起了一根长矛，拼命似的朝着一个黄虎军刺去。
　　女郎的壮举，使其他人生出反抗的勇气，几个年青女郎和老态龙种的衰翁，也分别捡起兵器，加入战团。
　　「不要杀女的！」领队的大叫道：「要生擒活捉，待会用鸡巴插死她们！」
　　众军士哈哈大笑，动手的时候，口里却是不乾不净，使众人悲愤填胸，怒不可歇，舍死忘生地奋力反抗，战斗亦更趋激烈。
　　战斗的人数增加，伤亡却也随即增加，两个老人家挡了几招，便分别受伤落败，众女虽然没有受伤，却给逼在一隅，左支右绌，形势险恶。
　　云飞心里着忙，决定挺而走险，大刀拨开左侧的长矛，左脚急，把鬼卒开寻丈，身子顺势一转，左手短剑刺死右边的鬼卒，使背后空门大露，剩下的鬼卒以为有机可乘，巨斧横挥，想一斧劈下云飞的头胪，岂料他仍然能够让开，只是削去肩头的皮肉，还把手中的大刀脱手飞出，穿胸而过，一个照脸连杀三名鬼卒。
　　云飞全然不管自家伤势，脚尖一勾，挑起一管铁枪，单手握着枪尾，好像猛虎出笼，左挑右刺，杀进人群里。
　　黄虎军见他勇悍如斯，不敢硬拚，让开了道路。
　　云飞横檐挡在众人身前，半边身子已是泄红了血，环首四顾，发现己方只剩下三、四个尚能作战的壮汉，和几个累得气息啾啾的女郎，其他或伤或死，或是束手待毙的老弱妇孺，但是敌方还有二、三十个虎视耽耽的军士正在慢慢逼近。
　　就在这时，忽然传来喊杀的声音，百多个手执兵器的猎户杀奔而来，黄虎军也优势尽失，领队的见势不妙，立即招呼军士撤退，援兵也没有追赶，只是大声喝骂。
　　云飞看见李广杂在领头的众汉之中，想是他召来援兵，才柱枪在地，松了一口气。
　　众人忙碌地救死扶伤，也没有忘记这个仗义相助的神秘汉子，死里逃生的猎户围在云飞身畔拱手称谢，请益姓名。
　　「在下晁云飞。」云飞解开头上衣服，露出本来脸目，众人看见这汉子竟然是如此年青英俊，更是赞叹不已。
　　「兄弟，原来是你！」李广欢喜地说，原来他来和云飞会合途中，发现黄虎军的行纵，知道不妙，立即往猎户聚居的地方求救，才能及时赴援。
　　「英雄，请进屋内休息裹伤吧。」几个老者关切地扶着云飞说。
　　「我没甚么，不用客气，叫我云飞便是。」云飞腼腆地说，最后还是走进房子里坐下。
　　「晁大哥，我叫银娃，让我给你裹伤吧。」一个女郎落落大方地说。
　　「姑娘，还是先照顾其他人吧，这点小伤没甚么大不了的。」云飞认得她便是振臂高呼的女郎，含笑道。
　　「不，其他人已经有人照顾了，要不是你，可不知要死伤多少人呢。」银娃坚持道。
　　「那么谢谢姑娘了。」云飞不便拒绝，点头道：「姑娘，刚才你可真了得，没有受伤吧？」
　　「我没事。」银娃取来清水和洁净的布帕，说：「我算甚么？你才是了得，一个抵得我们好几个。」
　　「我哪里抵得上。」云飞笑道。
　　「你真强壮！」银娃轻捏着健硕的胳膊说：「晁大哥，忍着一点，我给你洗乾净伤口。」
　　「劳烦姑娘了。」云飞点头道，软绵绵的玉手，柔若无骨，使他心中一荡，浑忘肩头的痛楚。
　　「人家叫银娃，你忘了吗？」银娃嗔叫一声，接着惊叫道：「哎哟……流了很多血，痛吗？」
　　「不痛。」云飞咬着牙说。
　　银娃手上温柔细心地洗涤着伤口，口里怜惜地惊哼低叫，转眼间，清水变成了血水，红扑扑的脸蛋也是血色尽褪，心痛似的说道：「削去一块肉，一定很痛了。」
　　「只是皮肉之伤，没甚么的。」云飞强忍痛楚说，发觉身后香泽微闻，而且银娃的声音大有情意，不禁有点意乱情迷。
　　银娃熟练地上药裹伤时，众人也点算损失完毕，发现自家死了廿多人，重伤轻伤的更多，虽然黄虎军也遗尸十多具，可是哪能平息众怒，群情汹涌，大骂城主残忍无道，誓要为死难者报仇，最后还是由几个老成的出来劝阻，知道强弱悬殊，现在要紧的是如何逃命，哪能谈得上复仇。
　　这时也不用云飞李广饶舌了，众人决定退居百家村，团结抵抗，也分头通知其他人躲藏，防范城主大施杀戮。
　　云飞急於回城，待伤口包扎妥当，便和李广告辞，众人挽留不果，唯有再三道谢，银娃更是含泪目送云飞离开。
　　金鹰英雄传 第四章 色令智昏
　　两人回城倒没有甚么惊险，侯荣文白早已在家里等候，这两天，他们也在城里暗中散播云飞打探得来的消息，由於行事小心，姚康又带走了一批鬼卒，倒也没让人发现。虽然大多人不相信城主会屠杀后山的居民，却也不愿意当兵，助纣为虐，无奈无法缴纳税款，更不敢聚众反抗，除了勉为其难，也别无他途了。
　　云飞明白很难阻挠扩军的计画，早已有了对策，决定从军，暗中煽动军士不要出力作战，放后山居民一条生路。
　　众人也没有其他对策，均以云飞马首是赡，这时侯荣想起要有人往四方堡报讯，云飞遂打消了参军的念头，决定亲自前往，也着文白缴纳税款，留在城里策应。
　　云飞不辞劳苦，其实也有点私心的，因为力战几个鬼卒时，短剑虽然不大趁手，却悟出一点以寡敌众的道理，几个鬼卒的诡异武功，也使他耿耿於怀，希望能够找出其中关键。
　　第二天，城里闹哄哄的，城主指挥黄虎军出动，逐家逐户，徵税拉，李广侯荣也依照云飞的指示参军。
　　云飞与文白却缴纳税款，取过凭证后，便单独上路，虽然担心后山居民的安危，却是无计可施，唯望经过昨天一役，他们已躲起来，不致有太多伤亡。
　　当天夜里，假扮城主的王图单独和一个年青军官见面，那个军官长的浓眉大眼，虎背熊腰，虽然威风凛凛，却透着凶厉之气，看来是心狠手辣之徒。
　　「丁同，你的打草惊蛇之计是不是失败了。」王图不悦道，原来那个军官便是玉翠的新婚夫婿丁同，昨天派兵入山，却是他的计画。
　　「不，果如所料，他们全躲进了百家村，方便我们一网打尽。」丁同惭愧地说：「属下失算的，是不料有这样的高手，竟然独力搏杀城主几个亲兵。」
　　「可惜……」王图本来想说可惜姚康带走了六七十个鬼卒，要不然，可不惧甚么高手，但是想到暂时不能让丁同知道，便改口说：「没问题，我点算过了，今天有六千多人参军，连同原有的三千军士，近万兵力，难道不能消灭那些刁民么？」
　　「城主高见。」丁同踌躇道：「只是那些新兵未经训练，恐怕不可靠。」
　　「那便依照原来计画，留下一千兵负责训练，剩下的去扫荡后山吧。」王图说。
　　「是。」丁同答应道，虽然心里不以为然，也不敢顶撞，本来他是充满信心的，但是经过昨天一役，信心有点动摇，因为料不到有云飞这样的高手，更想不到那些居民如此强项，悍不畏死。
　　「倘若你办成这件事，我便……」王图欲言又止，说：「我便考虑让你接替王图，任本城的侍卫长。」
　　「甚么？」丁同不敢相信，嗫嚅着说：「那么侍卫长……？」
　　「他另有任命。」王图答道。
　　「全仗城主栽培，小的一定尽力的。」丁同欢喜若狂道，因为侍卫长是一人之下，要是当了侍卫长，便可以吐气扬眉了。
　　「知道我为甚么看中你吗？」王图问道。
　　「是……是小的忠心不二……吗？」丁同犹疑地说。
　　「忠心当然重要，也因为你天生邪恶，好色贪财，当是本……中人。」王图笑道：「但是单是忠心是不够的，还要绝对服从命令，完成任务后，只要能证明你是绝对服从命令，便可以当侍卫长了。」王图说。
　　「如何才是绝对服从？」丁同搔着头说。
　　「我让你见一个人，你便知道甚么叫绝对服从了。」王图双掌亘击道。
　　随着王图的掌声，一个身穿紫蓝色罗裙，上身缠着同色轻纱，貌若天仙的美人儿，便从堂后莲步珊珊走出来，她的胸前虽然是尽是薄如蝉翼的轻纱，可是重重叠叠，像雾又像花，诱人的胸脯似隐还现，更使人心痒难熬。
　　「她是我的妾侍，名叫秋怡，长得漂亮吗？」王图笑问道。
　　「漂亮……！」丁同冲口而出道，接着心中一凛，赶忙垂首低眉不敢仰视，本道王图用美女让他卖命，岂料是他的姬妾，哪里还敢冒渎。
　　「抬头看清楚呀！」王图笑道。
　　丁同感觉王图好像没有恶意，於是遵命抬起头来，只见秋怡娇靥如花，美态撩人，虽说脸上带着淡淡哀愁，却倍添艳色，不禁瞧的目定口呆，喃喃自语道：「美，真是一个美人儿！」
　　「她除了长得漂亮，还奶大臀，腰小腿长，是一个少见的尤物，你想看看吗？」
　　王图吃吃笑道。
　　「小的不敢！」丁同违心道。
　　「秋怡，让队长看看你的奶子。」王图命令道。
　　秋怡幽幽一叹，盈盈秋水好像泛起了迷雾，纤纤玉手在高耸的胸脯上轻拂，不知如何，轻纱便随风飘起。
　　丁同做梦似的看着轻纱一片一片的离开了秋怡的胸前，有两片还飞到他的身前，幽香扑鼻，差点便要攫入手里，随着漫天飞舞的轻纱徐徐掉在地上，一双羊脂白玉似的肉球，终於裸露眼前了。
　　「美吗？」王图问道。
　　「美……真是太美了！」丁同口角流涎，啧啧有声地说。
　　「秋怡，丁队长过两天便要替本座出征，你送他一点东西，以壮行色吧。」
　　王图诡笑道。
　　「妾身整个人都是城主的，身无长物，那有好东西送给队长？」秋怡幽幽的说：「唯有送队长一点贴身之物，只是上边沾着妾身的气味，不知道队长会不会介意？」
　　「夫人有所馈赠，小的怎会介意。」丁同喘了一口气说，目不转睛地看着秋怡说。
　　这时秋怡趐胸赤裸，只剩下腰间的罗裙，但见她吸了一口气，玉手在肚腹轻抚，然后慢慢从裙头探了进去，在裙里动了几下，抽手而出时，却多了一方桃红色的丝巾。
　　秋怡优雅地把丝巾摺叠整齐，双手捧到丁同的身前，盈盈下拜道：「微贱之物，还望队长笑纳。」
　　「多……多谢夫人！」丁同颤着声双手接过，还悄悄在玉手摸了一把，捧着丝巾，头脸埋了下去，深深嗅索着说：「好香！」
　　秋怡俏脸一红，慢慢的退了开去，暗念迟早定要遭他淫辱。
　　「甚么夫人？一个不要脸的婊子吧！」王图哂笑道：「要是你喜欢，凯旋之日，便让她侍候你一趟吧。」
　　「小的纵然肝脑涂地，也一定完成任务的。」丁同拜倒地上说，暗念纵然不是为了这个尤物，此行也是非胜不可。
　　「娶妻没有？」王图忽地问道。
　　「小的前几天才成亲。」丁同答道，暗念虽然玉翠也长得漂亮，却好像没有秋怡如此动人，心里有点后悔。
　　「可有我这个小妾般听话么？」王图笑道。
　　「差得远了！」丁同偷眼看了在旁垂首而立的秋怡说，心里更是后悔。
　　「妻子如衣服，当了侍卫长，甚么女人也有了。」王图若有所指地说。
　　「小的一定会服从城主的命令的。」丁同明白了，要当侍卫长，可要像秋怡一样，绝对服从命令。
　　「你紧记这句话，便可以如愿以偿了。」王图满意地说：「回去准备一下，早日出兵。」
　　玉翠喜孜孜地看着镜中的倩影，云鬓插了珠钗，更添几分清丽娇俏，可惜珠子太少，有点不称意，无奈花<此贴有病毒>缝了新衣，没多少剩下来了，要是再索取，又害怕恼了丁同，昨儿他答应让妈妈搬过来，已经是不大高兴了。
　　想起丁同，玉翠不禁叹气，入门以后，吃得好，穿得好，可没有话说，只是他粗鄙不文，别说怜香惜玉，连甜言蜜语也没有，在家里时，没有一刻不毛手毛脚，太阳还没有下山，便要搂着她上床，讨厌极了。
　　上了床却更是讨厌，他的性欲旺盛，好像没有发泄便不能入睡，完全不理人家的感受，只顾发泄，简直把自己当作泄欲的工具。
　　玉翠最受不了的，是丁同那些古灵精怪怪的主意，就像洞房那一晚，硬要剥光她的衣服，擎着红烛，一寸一寸地检视那羞人的裸体，前两晚，又要她吃那腌瓒的鸡巴，要不是死活也不肯答应，可心死了。
　　尽管丁同也很强壮，也能使她在床第上得到快活，不知为甚么，和他在一起时，云飞的影子总是会出现在脑海里，更使她怀念那失去了的柔情蜜意，浅爱轻怜。
　　玉翠也恨云飞，恨他太穷，太没出息，而且要不是认识了他，那天洞房时，子孙巾便不会光洁如雪，丁同也许会更疼她了。
　　抬头看看窗外，明月已经高挂空中，玉翠不禁奇怪，成亲以后，丁同从来没有这么晚还不回家，这里不比黑石城，没有秦楼楚馆，而且自己貌美如花，丁同该不会外出鬼混的。
　　就在这时，丁同回来了，玉翠赶忙迎了上去，抱怨似的说：「相公，今天这么晚？」
　　丁同也不搭理，神不守舍地坐在床沿，从怀里取出一叠红彤彤的物事，捧在手里，陶醉似的埋首掌中喃喃自语。
　　玉翠好奇心起，凑过去一看，原来是一方红色的丝帕，认得是女儿家用的东西，不禁喜上眉梢，依恋地靠在丁同身畔，喜孜孜地说：「相公，是不是送给我的？」
　　「不要碰！」丁同懊恼地闪开身子，道。
　　玉翠疑云大起，再看丝巾香气袭人，不是簇新之物，抢在手里张开一看，大小竟如骑马汗巾，不禁大发娇嗔道：「为甚么不许我看？这是哪个浪蹄子的？」
　　「贱人！」丁同反手一记耳光打了过去，怒骂道：「是谁与你无关！不许碰便是不许碰！」
　　「你……你打我？！」玉翠呆了一呆，嚎啕大哭道：「为甚么打我……呜呜……我是你的妻子也问不得么？」
　　「妻子又怎样？不听我的话，打死也是白饶！」丁同骂道。
　　「你……你竟然为了一个浪蹄子打我？呜呜……打吧……呜呜……打死我好了……！」玉翠号哭着叫。
　　「甚么浪蹄子？这是城主夫人的！」丁同悻声道。
　　「城主夫人？她怎会送这样的东西给你，难道你……你和她有一手吗？」玉翠难以置信地叫。
　　「是又怎样？我有多少女人不用你理！」丁同冷笑道。
　　「我怎能不理，难道任由那些贱女人勾引你吗？」玉翠颤声叫道。
　　「贱女人？甚么是贱女人，难道你又是清清白白吗？」丁同哂笑道。
　　「我……我哪里不清白？」玉翠泪流满脸道。
　　「你要是清白，便该把乾净的身子给我，你是吗？」丁同哼道。
　　「你……！」玉翠哪里能够回答，唯有伏在床上痛哭。
　　「男人三妻四妾，有甚么大不了，只要不多管闲事，我也不会难为你的。」
　　丁同把汗巾收入怀里说。
　　「她……她为甚么把尿布送给你？」玉翠哭了一会，哽咽着问道。
　　「过两天我要出征，送我这东西，是用来激厉士气的。」丁同缅怀道，他也没有说谎，只是激厉的却是他自己吧。
　　「你骗我！」玉翠禁不住醋劲大发，泣道：「那有用这肮脏的东西激厉士气的！」
　　「怎么没有？」丁同冷笑道：「要是我打胜了仗，她便陪我睡觉，不是激厉士气吗？」
　　玉翠不料他如此坦白，气得膛目结舌，说不出话来。
　　「看甚么，还不脱衣服睡觉？」丁同骂道。
　　「你……你找找那浪蹄子睡觉好了！」玉翠悲愤莫名，转身便走。
　　「回来！」丁同暴喝道：「你要是再走一步，信不信我打死你！」
　　「打吧……呜呜……打死我好了……呜呜……我也不愿做人了！」玉翠放声大哭，拔腿便跑。
　　「贱人！」丁同跳了起来，扯着玉翠的秀发，左右开弓，打了两记耳光，喝道：「嫁了我，自然要和我睡觉！」
　　「不……！」玉翠尖叫一声，疯狂似的乱咬乱，但是怎样也不能脱身。
　　这时丁同也狂性大发，随手拿了根马鞭，没头没脑的朝着玉翠乱打，吼叫着说：「跑……看你还跑不跑！」
　　「哎哟……痛呀……不要打……呜呜……打死我了！」玉翠雪雪呼痛，哀号不止地叫。
　　「就是要打死你这个小贱人！」丁同愤然骂道。
　　「别打了……呜呜……饶了我吧！」玉翠哭声震天道。
　　「饶你？」丁同感觉前所未有的刺激，举起马鞭又抽下去，喝道：「要是今儿饶了你，明天又犯贱了！」
　　「不要……」玉翠惨叫一声，抱着丁同的腿叫道：「不要打了……呜呜……
　　我真的不敢了！」
　　「以后还敢胡乱吃醋吗？」丁同唬吓着说。
　　「不敢了……」玉翠泣不成声道。
　　「我肯操你便是你的福气，知道吗？」丁同悻声道。
　　「知……知道了！」玉翠伏在丁同脚下痛哭道。
　　「那么还不脱衣服上床！」丁同喝道。
　　玉翠哪敢说不，强忍酸苦，挣扎着爬起来，含泪宽衣解带，心里却是后悔的不得了。
　　看见玉翠可怜巴巴的样子，丁同却是说不出的兴奋，匆忙脱光衣服，探手把身上还剩下抹胸的玉翠拉入怀里。
　　「以后还敢使泼吗？」丁同抚玩着玉翠的胸脯说。
　　「我……我不敢了。」玉翠泪下如雨道：「别再打我了！」
　　「要是你乖，我又怎舍得打你？」丁同揭下抹胸，看见饱满结实的胸脯上多了一道红红的鞭印，指头在上边轻抹着说：「痛吗？」
　　「呜呜……痛死我了！」玉翠痛哭着说。
　　丁同放肆地把玩着软绵绵的肉球，暗念这妮子也是个美人儿，奶子虽然没有秋怡那样丰满，可是双峰入云，峰峦的肉粒，娇嫩可爱，青春焕发的胴体，浓纤合度，美丽动人，然而秋怡风情万种，媚态撩人，却使人心痒难熬，心念一动，便把玉翠按倒。
　　玉翠伤心地流着泪，却也不敢反抗，丁同的暴虐，已经把她吓怕了。
　　丁同把玉翠杠放膝上，仔细地检视着，除了几道触目惊心的鞭痕外，可真没有半点瘕疵，赞叹一声，便把裹着私处的白布汗巾解开。
　　洞房之夕，玉翠也曾让丁同澈底地检视身上每一寸地方，那时又羞又喜，憧憬着将来美满幸福的日子，但是这时所有的希望已经幻灭，使她肝肠寸断，不知道怎样和他终老。
　　丁同在汗巾嗅索了几下，鼻端传来阵阵少女的芬芳，和秋怡的醉人甜香，有显注的分别，此际可分不清究竟喜欢那一种，再看那方寸之地，白里透红的肉丘上长着柔软纤巧的茸毛，两片紧闭着的肉唇中间，一抹嫣红，却使人垂涎欲滴，伸出指头，便往肉缝抹了下去。
　　「呀……！」玉翠低嗯一声，娇躯抖颤，害怕似的探手护着腹下。
　　丁同怎会住手，指头拨草寻蛇，挤开紧闭的肉唇，蜿蜒而进，紧凑的感觉，使他说不出的兴奋，暗念秋怡的骚穴，或许比不上她了。
　　玉翠悲哀地流着泪，感觉已经变成了性欲的玩具，任人鱼肉。
　　想到秋怡的风姿，丁同更是欲火如焚，咆吼着把玉翠压在身上，提起昂首吐舌的鸡巴，便腾身而上。
　　玉翠咬着牙，张开了粉腿，让丁同顺利地长驱直进，只有这样才能减轻下体的痛楚，没有那么难受，以前她还会勉力逢迎，以求博取他的欢心，这时却默默承受，但愿一切只是个噩梦。
　　玉翠发狠地咬着朱唇，不让自己叫出来，她受不了这记急刺，通常会吐气开声，然后使劲地抱着身上的丁同，若不胜情似的，这一趟，却是别过俏脸，好像在作无声的抗议。
　　丁同看见玉翠没有反应，冷哼一声，便狂风暴雨般冲刺起来，知道玉翠受不了的，不用多久便要叫出来了，那种叫唤的声音，也是他最喜欢的。
　　玉翠相信给人强奸也不外如是，蒲扇似的大手粗暴地揉捏着胸前粉乳，火棒似的鸡巴却疯狂地横冲直撞，子宫好像已经给丁同洞穿了，涨得她完全透不过气来，无奈张开嘴巴，大口大口地吸着气。
　　不知甚么时候，云飞的影子又出现了，也从来没有像此刻般清晰，彷佛再次和他在一起，开始迷失在甜蜜的美梦里。
　　丁同感觉玉翠有反应了，鸡巴也更是进退自如，怪笑一声，抄起粉腿，把牝户抬高，使她不能闪躲趋避，才奋力冲刺，记记急撞柔嫩的花芯。
　　「啊……啊啊……呀……啊……慢……慢点……啊……！」玉翠终於情不自禁地抱着身上的丁同，发出荡人心弦的声音。
　　丁同不容玉翠有喘息的机会，继续进急退锐，纵横驰骋，还抱着粉臀，腰下急刺时，双手却抽高玉股，让鸡巴深深的刺下去。
　　「……啊……死了……啊啊……啊……来了……我……我死了！」突然玉翠狂呼几声，娇躯失控地颤抖，在狂风暴雨的冲刺下，泄了身子。
　　阴道里传来的抽搐，挤压着丁同的鸡巴，美得他怪叫连连，决心乘胜追击，於是不管玉翠的死活，咬紧牙关，起劲地狂抽猛插。
　　此时玉翠花芯松软，更无撷抗之力，彷如怒海里的扁舟浮沉在惊涛骇浪中，也不知是苦是乐。
　　也不知过了多久，丁同终於得到发泄了，他伏在玉翠身上喘息了一会，才翻身躺下，沉沉睡去，剩下玉翠自伤自怜，默默下泪。
　　玉翠醒来时，丁同早已外出了，预备起床时，艳娘却推门而进，原来昨夜她听璧脚，洞悉一切。
　　「娘呀，我好苦命呀！」玉翠扑入艳娘怀里痛哭道。
　　「错了，你该高兴才是。」艳娘兴高采烈道：「城主为了出征，连夫人也可送出来，可知是多么看重他，他飞黄腾达，指日可待，那时大富大贵，我们也有好日子了。」
　　「但是他如此粗暴，不知那一天会给他活活打杀，大富大贵又有甚么用？」
　　玉翠轻抚着身上鞭伤，泣叫道。
　　「男人是这样的，让娘教你几招吧。」艳娘抚慰道。
　　金鹰英雄传 第五章 百兽异人
　　百家村在一个盆地里，名虽百家，实际有上几百户人家，黄虎军肆虐后，附近的猎户全搬到这里，连老带少，有四五千人，可以作战的壮丁也近千，相信城主不敢轻犯。
　　岂料他们派人打探消息，发觉黄石城一夜之间，添兵数千，忧疑未已，哨岗又急报丁同带兵入山，顿时人心惶惶，不知如何是好。
　　众人明白强弱悬殊，不能力敌，决定移居盘龙谷，从百家村往盘龙谷，最少要走一两天，但是扶老携幼，人数众多，自然行动迟缓，於是遣老弱妇孺先行，留下壮丁和丁同周旋，希望和他说道理，要不然，便出力死战，拖延时间，让先行的妇孺逃走。
　　盘龙谷在山后，亦是原住民聚居的地方，本来山前山后的居民，以前也有亘通往来，可是十年前，一个异人定居朝天洞，阻挠猎人在附近捕猎猛兽，自此猛兽特多，由於那里是来往盘龙谷的必经之路，於是行人顿减，免生危险。
　　先行的老弱妇孺，由几个老人领队，他们少年时去过盘龙谷，熟悉道路，护卫的工作，却是由银娃和壮健的女子负责。
　　她们虽然是女流之辈，但是行猎为生，可不是弱不禁风，银娃来到百家村后振臂高呼、领头死战的故事，瞬即广为流传，巾帼不让须眉，男的固然佩服，女的更以她为首。
　　银娃等人离去后，留下的便设防戒备，安排退路，也挑了几个言辞便给的，等待丁同前来。
　　岂料丁同求功心切，知道讨税只是藉口，根本就没有打算对话，迳自兵分两路，前后夹攻，预备一网打尽。众人虽然有备，但那里是训练有素的兵丁敌手，结果伤亡惨重，只有部份死战得脱，百家村还给丁同一把火烧成白地。
　　丁同大获全胜，趾高气扬，只道馀人在附近躲藏，不以为意，留下一千军士搜捕其他人，自己领兵回城。
　　留下的军士不知道居民远走，只顾在附近搜掠，杀了几家不及遁走的猎户，没有追捕银娃等人。
　　「没有俘虏吗？」王图奇怪道。
　　「有些人躲起来，我已经留下士兵搜捕了。」丁同答道。
　　「很好，你立下大功，我先赏你五个金币，其他军士也重重有赏。」王图高兴道。
　　「谢城主……」丁同称谢道，五个金币对他来说倒是不少，但是他希望得到的，却不是金<此贴有病毒>。
　　「我没有忘记！」王图好像知道丁同心里所想的，吃吃笑道：「还有一件赏赐，你要是不累，便进去那边的房间领赏吧。」
　　「属下不累，城主厚赐，属下没齿难忙！」丁同大喜道，心里卜卜狂跳，知道能够待偿大欲了。
　　房间里灯火通明，亮如白昼，中间有一张硕大的锦榻，上边正是丁同这两天朝思暮想的秋怡。
　　秋怡托着香腮，侧卧榻上，腰间搭着锦被，露出被外的上身，只是挂着翠绿色的肚兜，白皙皙的香肩藕臂，使人目炫。
　　「夫人！」丁同双眼放光，颤着声说。
　　「站在那里干么？过来呀！」秋怡媚态撩人，旎声说道。
　　丁同哪里按捺得住，和身便扑了上去，秋怡嘤咛一声，任由丁同压在身下，却把粉臂缠着他的脖子，也同时送上湿润的红唇。
　　四唇交接，秋怡的丁香小舌，便主动地游进丁同的口腔，和他的舌头纠缠在一起，送上缠绵香吻。
　　丁同也不是第和女孩子亲嘴的初哥，这一吻却使他心神佳醉，血脉沸腾，除了是脂香扑鼻，使人神魂颠倒，也因为秋怡的技巧高超，热情如火，香甜的舌头熟练地游遍了口腔里每一寸地方，催情似的使他的欲火一发不可收拾。
　　隔了良久，差不多透不过气来时，才喘着气分开嘴唇，虽然没有紧贴一起，还是恋恋不舍地亘相碰触，留连不去。
　　「夫人……！」丁同的手掌探进秋怡的抹胸里，贪婪地揉捏着说。
　　「叫秋怡！」秋怡媚眼如丝，撕扯着丁同的衣服说：「给我！我要你！」
　　丁同已经冲动得快要爆炸了，如奉纶音，跳起来，匆忙地脱掉衣服。
　　这时秋怡在榻上蠕蠕而动，腰间的锦被随着她的扭动掉在地上，展示着羊脂白玉似的胴体，原来她的身上，除了歪在一旁的肚兜外，竟然是不挂寸缕，只见她的玉手按在胸前，起劲地揉动着，还有一手却掩在腹下，春情勃发似的搓捏，瞧得丁同双目喷火，咆吼一声，便腾身而上。
　　「好大的家伙！」秋怡欢呼似的探手腹下，握着一柱擎天的肉棒，在牝户上磨弄了几下，纤腰弓起，迎了上去，丁同也顺势往下刺去，鸡巴便尽根闯进了肉洞。
　　秋怡娇吟一声，双手抱着丁同的腰肢，喘着气说：「你……你别动，让妾身侍候你吧！」
　　丁同还没有会过意来，秋怡已经动了，可不见她作势使力，蛇腰款摆，便把丁同的身体弹起，尽管弹得不高，却让丁同的鸡巴退出了一点，待他掉下来时，她亦及时迎了上去。
　　秋怡不是很湿，也没有玉翠般紧凑，可是腰肢好像装上了弹簧，丁同不费半点气力，便彷如腾云驾雾，鸡巴在肉洞里进进出出，享受着这个迷人的尤物，使他乐不可支。
　　「喜欢吗？」秋怡喘着气说。
　　「好……好极了！」丁同兴奋地把头脸埋在秋怡的胸脯，婴儿哺乳似的含着奶头吸吮着说。
　　虽然秋怡娇喘细细，气力却好像用不完似的，此时纤腰还愈动愈急，差不多把丁同完全弹起，然后凌空掉下，鸡巴也进的更深更劲。
　　丁同感觉秋怡已经湿得利害，他也兴奋得不得了了，忍不住怪叫道：「让我来，你也歇一下！」
　　秋怡透了一口大气，反转了身子，趴在床上，粉臀朝天高举，诱惑地扭摆着说：「来吧……快点……！」
　　丁同野兽似的大叫一声，跪在秋怡身后，双手扶着滑不溜手的玉股，怒目狰狞的鸡巴，便从后刺了进去。
　　「呀……美……大力……啊……！」秋怡放荡地叫。
　　丁同疯狂地抽插着，沸腾的欲火，烧得他头昏脑胀，只有在那暖洋洋，湿淋淋的肉洞进进出出的快感，才能纾缓身体里的熊熊烈火，快感不住的累积，却又使他生出爆炸的冲动。
　　「啊……啊啊……美极了……呀……你真强壮……」秋怡欲仙欲死似的叫。
　　「喔……爽……不成了！」丁同忽地着凉似的打了个冷颤，奋力地冲刺了几下，然后伏在秋怡身后喘息，原来他已经得到发泄了。
　　「呀……射死我了……呀……我……我来了！」秋怡在丁同爆发时，也是娇躯急颤，尖叫连声，然后长嘘一声，没有气力似的软倒床上。
　　丁同压着秋怡歇息了好一会，才满意地翻身躺下，轻抚着她的粉背说：「你真是了不起！」
　　「累吗？」秋怡偎入丁同怀里，柔情万种似的说。
　　「不。」丁同逞英雄道：「要是让我歇一下，我还可以……」
　　「可以欺负人么？」秋怡温柔地握着那已经萋缩的鸡巴，挑逗似的边套弄着说。
　　「不错！」丁同心里发热，刚平复下去的欲火，好像又死灰复燃了。
　　「你想弄死人家了！」秋怡嗔叫一声，从床头摸出一方素帕，揩抹着秽渍斑斑的牝户说。
　　「让我帮你好吗？」丁同按着秋怡的玉手说。
　　「你这个大坏蛋！」秋怡拧了丁同一把，张开粉腿，仰卧床上，说：「可别弄痛人家才行。」
　　「我一定会很温柔的。」丁同笑嘻嘻地接过素帕道。
　　秋怡待丁同坐在身下后，自行把粉腿左右搁在他的肩头，让牝户朝天高举，神秘的洞穴，便无遮无掩地暴露在他的眼前。
　　丁同也不忙着动手，扶着腿根，定睛细看，只见平坦的小腹，光滑柔腻，娇嫩如丝，腹下便是肉饱子似的桃丘，红润涨满，长满乌黑色的茸毛，张开的肉洞里，却是秽渍狼藉，满布战后遗痕。
　　「快点动手呀，抹乾净再看不行吗？」秋怡娇嗔道。
　　丁同吃吃怪笑，揩抹着迷人的肉洞，看见肥美的肉唇中间还是填满了白浆，於是用手掌在小腹搓揉几下，把藏在里边的也挤出来。
　　「里边还有呀……」秋怡叹气道。
　　「那怎么办？」丁同吸了一口气问道。
　　「掏出来不成吗？」秋怡呢喃道。
　　「成呀……！」丁同喘着气用素帕包着指头，小心奕奕地从裂开的桃唇探了进去说。
　　「进去一点……呀……里边还有……！」秋怡扭动纤腰，迎向丁同的指头，媚荡地叫。
　　秋怡的风流洞没有玉翠般狭窄，丁同的指头进退自如，轻易探骊得珠，闯进洞穴深处，里边湿漉漉的，果然还有不少。
　　丁同的指头，放肆地游遍洞穴的每一个角落，虽然没有弄痛秋怡，却把她弄得气息啾啾，娇喘细细。
　　「行了……别再痒人了！」秋怡按着丁同的怪手，呻吟着说。
　　「我再歇多一会，便可给你煞痒了。」丁同轻轻的在湿濡的嫩肉里搔了几下才拔出指头说。
　　「让我瞧瞧。」秋怡爬起来，逗弄着丁同的鸡巴说：「现在凶不起来吗？」
　　丁同暗叫惭愧，他才发泄不久，真是有心无力，不禁着急地抚玩着秋怡的粉背，催发自己的情欲，岂料秋怡浪笑一声，竟然把粉脸凑了上去，丁香舌吐，给他作口舌之劳。
　　秋怡不顾腌瓒，舌头舐乾净鸡巴的秽渍，然后檀口轻舒，把蠢蠢欲动的肉棒含入口里。
　　丁同也不闲着，动手把白雪雪的粉臀搬到眼前，让秋怡头下脚上俯伏身前，双手放肆地狎玩着那浑圆柔嫩嫉的臀球，还把两片半圆形的股肉张开，让红扑扑的菊花洞暴露在空气里，那洞穴彷如铜板大小，圆波波的看来曾经让人践踏，瞧的丁同血脉贲张，指头忍不住在洞穴撩拨了几下。
　　「呀……！」秋怡闷叫一声，吸吮得更是努力了。
　　丁同兴奋地大肆手足之欲，想的却是可惜玉翠不如这个尤物般善解人意，要不然，一定有趣得多了。
　　「你……你又发恶了！」秋怡松开了嘴巴，颤声叫道，在丁同狎玩下，她也是情兴大发。
　　「小乖乖，让我侍候你吧！」丁同感觉雄风胜昔，信心大增，纵身跃起，抄着秋怡的粉腿，雄纠纠的肉棒便直刺牝户。
　　秋怡仰卧床上，娇躯诱人地蠕动，婉转承欢，口里依哦低叫，哼唧着动人的无字之曲，使丁同更是卖力。
　　丁同蓄意逞强，努力按捺着熊熊欲火，使出九浅一深之法，希望好好享受这个知情识趣的尤物。
　　秋怡却是有心献媚，曲意逢迎，好像春情勃发的母狗，饥渴似的苦苦求欢，无需丁同费心，自行摆出各种架式，让丁同从不同的角度，纵横驰骋，尽情发泄他的兽欲。
　　不知为甚么，丁同好像有用不完的气力，耀武扬威，愈战愈勇，秋怡却再衰三竭，全无还击之力，还乐极忘形似的哼唧大作，浪叫淫呼，叫唤的声音，彷如火上加油，使丁同更是兴奋。
　　这一场舍死忘生的剧战，终於随着丁同的爆发而结束了，两人都好像从水里捞出来似的，汗下如雨，拥在一起急喘。
　　休息了良久，秋怡才嗔叫一声，肉紧地在丁同的胸前咬了一口，喘息着说：「你真是累死人了！」
　　「美吗？」丁同轻抚着秋怡的秀发问道。
　　「我不告诉你！」秋怡白了丁同一眼，伏他的胸脯闭目养神。
　　秋怡纵然不说，丁同也是知道的，想起她高潮迭起，欲仙欲死的样子，便胸中发热，忍不住说：「我还可以再见你吗？」
　　「倘若你效忠城主，别说是我，你要甚么也行的。」秋怡搂着丁同说。
　　「我一定会效忠城主的。」丁同信誓旦旦道。
　　两人温存了一会，丁同才穿回衣服，依依不舍地离开了。
　　秋怡可真有点累，叹了口气，捡起丢在一旁的肚兜，胡乱抹去身上秽渍，用锦被包裹身体，从另外一道门走了出去，那里是相邻的房间，王图已经在候着，原来由始至终，他藏身这儿，透过暗孔，窥伺着隔璧的舫静。
　　「表演很精采呀！倘若当日你是这样知情识趣，我不知会多么疼你呢！」王图讪笑似的说。
　　「是婢子不好，那时还不知道上座是本门中人，才会冒犯吧！」秋怡盈盈下拜道：「上座大人有大量，饶了婢子吧。」
　　「本门男尊女卑，记着这道理便不会错了。」王图满意地说。
　　「婢子知道。」秋怡低头道。
　　「你为甚么没有给他擦上回天膏？」王图问道。
　　「已经擦了。」秋怡急叫道：「你说不能让他知道，所以婢子乘他不备，把药含在口里，然后……」
　　「是不是吃鸡巴时涂上去的？」王图吃吃笑道。
　　「是的。」秋怡粉脸一红道。
　　「要是把药涂在骚穴里，那鸡巴捅进去时，便像擦药一样，这可以吗？」王图诡笑道。
　　「婢子还没有试过，不知道行不行？」秋怡怯生生地说。
　　「你去洗个澡，把药擦在骚穴里，我试一下便知道了。」王图桀桀怪笑道：「前后两个孔洞也要擦上呀！」
　　「是。」秋怡强忍辛酸道，知道又要受罪了。
　　丁同回到家门时，玉翠早已焦急地倚闾盼望，看见他回家，立即喜孜孜地迎了上来，施礼道：「贱妾恭喜相公奏凯回来！」
　　「你知道了吗？」丁同讶然道。
　　「城里闹哄哄的，怎会不知道？贱妾已经等了大半天了。」玉翠亲密地抱着丁同的臂弯，跨门而进，发觉他的身上带着奇怪的香气，狐疑顿生。
　　「这是城主赏我的，你拿去买点漂亮的衣服吧。」丁同掏出王图赏的金币说道。
　　「这么多！」玉翠惊叫道，她从来没见过金币，而且还有四、五个，不禁欢喜若狂，接着记起丁同身上的香气竟然和那天汗巾的气味一样，却又妒火中烧，但是想起艳娘的教训，只能暗暗叹气。
　　「打点水给我洗澡，我可累死了。」丁同打了一个呵欠道，脑海中又出现秋怡的倩影，想起自己在短短的时间里竟然雄风再起，征服了这个迷人的尤物，忍不住脸露笑容，哪里知道是回天膏的奇效，使他不知不觉中，堕入色欲的陷阱，甘心替王图卖命。
　　女人的直觉，告诉玉翠，丁同是想起那个无耻淫荡的城主夫人了，尽管心里恨得要命，也不敢做声，唯有收起金币，咬牙强忍。
　　且说百家村一行老幼，浩浩荡荡几千人，仓惶逃命，差不多去到朝天洞了，有些死里逃生的男丁，也从后赶上，使他们知道死了许多人，呼爹唤夫的声音，不绝如缕，一片愁云惨雾。
　　突然阵阵腥风扑鼻，众人都是有经验的猎手，暗叫不妙，齐齐抢起兵器，把老弱围在中间，除了那些不懂事的小孩子外，无论男女老幼，全是屏息静气，如临大敌。
　　接着连小孩子也不敢做声，好像全给吓呆了似的，原来前后左右出现了几十头猛兽，其中有雄狮猛虎，也有巨熊恶豹，虎视耽耽。
　　众人可不敢相信自己的眼睛，本来南阳山是野兽出没的地方，出现野兽是天经地义的事，不足为怪，但是他们如此多人，纵是巨兽也会绕道而行，而且这些恶兽同时出现，实在闻所未闻，却只是围着他们，没有发动攻击，更使人奇怪。
　　他们虽然人多，但大多是老弱妇孺，纵然齐心合力，或许能尽歼群兽，然而伤亡必定不少，所以不敢轻举妄动。
　　最后有一个老人灵机一触，排众而出，竟然对着群兽缕述众人的困境，还恳求群兽让路，放他们离开。
　　隔了一会，一个骑在虎背，银发披脸的黑衣人，不知从哪里冒出来，原来是隐居朝天洞的异人，他怒责众人进山，破坏群兽的宁静，一头幼狮还因此堕崖而死，要众人偿命。
　　众人声泪俱下的苦苦哀求，还是不获体谅，银娃悲愤莫名，挺身而出，大骂异人不通世务，草菅人命，怎料恼了异人，竟然要留下银娃抵命，才肯放众人离开。
　　这时前无去路，后有追兵，银娃知道再僵持下去，可不是办法，一个不好，恐怕不知多少人死於非命，毅然答应用自己性命，换取众人的活路。
　　众人深感银娃高义，却是无计可施，倘若硬闯，死的人更多，只好含泪看着几头狮虎，簇拥着异人和银娃离开，才继续前往盘龙谷。
　　银娃已经置生死於道外，置身群兽之间，仍是泰然自若，死到临头，又想起了晁云飞，虽然只有一面之缘，但是这个少年英雄，已经使她魂牵梦萦，渴望能和他再见。
　　异人领着银娃来到朝天洞前，那些狮虎熊豹，静悄悄地隐没有群山之中，尽管银娃身畔只剩下几头巨人似的猩猿，但是它们力大如牛，银娃也无法逃走。
　　「你叫甚么名字？」异人转身问道。
　　「我叫银娃。」银娃回答道，虽然异人在她身前说话，可是长发掩脸，除了斑斑银发说明他年纪老大外，也看不清他的脸貌。
　　「有了人家没有？还是闺女吗？」异人继续问道。
　　「我……我没有……」银娃嗫嚅地说。
　　「把衣服脱下来，让我瞧瞧！」异人冷冷地说。
　　「甚么……！」银娃粉脸变色，制出匕首，抵在胸前，叫道：「死则死矣，我不会让你侮辱的！」
　　「好一个烈性的女娃！」异人叹了一口气，慢慢走了开去。
　　银娃看见异人离开，松了一口气，戒心骤减，正要看看有没有逃路，眼前忽然出现一张恐怖狰狞的脸孔，还张开了血盘大口，原来一头巨猿不知甚么时候站在身畔，心里一惊，手中匕首便给巨猿攫去，身体还凌空而起，几头猩猿捉紧她的四肢，腾云驾雾似的给按在一方巨石上面。
　　「放开我……干甚么……放我……！」银娃恐怖地尖叫着。
　　「你不动手，只好让我帮你了。」异人冷笑道。
　　「走开……别过来……不要……！」银娃厉叫道，可是手脚给猩猿捉紧，动弹不得，只能眼巴巴看着那异人走到身前。
　　那异人二话不说，双掌探出，竟然往银娃高耸的胸脯抓下去！
　　「不……放手……你这个禽兽……为甚么这样……！」银娃羞愤交杂，破口大骂道。
　　「奶子很结实，该是处女吧？」异人自言自语，揉捏着说。
　　「……杀了我吧……不要碰我！」银娃尖叫着说。
　　异人松开银娃的乳房，双手却没有停下来，继续在香肩胳膊抚摸扭捏，气得银娃叫骂不绝，没命挣扎，可是怎能挣脱几头猩猿的魔掌，待那异人把手移到腰下，在粉腿揉捏时，终於崩溃似的哭起来了。
　　「不……呜呜……不要……！」银娃哭叫着说。
　　「告诉我，你是处女吗？」异人动手解开银娃的裤子道。
　　「是的……呜呜……别碰我！」银娃放声大哭叫道。
　　「不用害怕，我只是瞧瞧吧！」异人柔声道，手上却把裤带松开。
　　「呜呜……不要看……呜呜……求求你不要……让我死吧……呜呜……我不要做人了！」银娃痛不欲生地叫，但是怎样哭叫哀求，也是徒然，裤子还是给褪下至膝下，现出了遮掩着私处的麻布内裤。
　　异人没有就此罢手，竟然把内裤也剥下来，银娃的下身，也赤裸裸地暴露在阳光之下，只见她的毛发疏落有致，虽然是整齐乌黑，却掩盖不了白里透红，微微贲起的桃丘，两片肥美的肉唇紧闭在一起，裂缝仅像一根粉红色丝线。
　　银娃已经放弃了挣扎，只是凄凉地泣叫着，她从来没有在人前赤身露体，别说在光天白日下，任人检视这神秘的私处。
　　「很好……」异人双眼放光，目灼灼地看着迷人的三角洲说：「忍着一点，让我瞧清楚！」
　　银娃还没有会过意来，异人的怪手已经直薄禁地，扶着腿根，小心奕奕地把桃唇张开。
　　「不！」银娃绝望地厉叫一声，珠泪如断线珍珠，汨汨而下。
　　「果然还是处女！」异人定睛在洞穴里窥探了一会，才满意地点头道：「你可以穿回裤子了。」
　　几头猩猿好像通晓人言，异人语声甫住，也同时松开了掌爪，银娃急忙跳起来，穿回掉在膝下的裤子。
　　「孩子，得罪了。」异人叹了一口气，拨开脸上银发，现出庐山真脸目，却是一个鸡皮鹤发的老妇人。
　　「你……你……！？」银娃饮泣着叫，尽管异人也是女身，但是如此羞辱，也使她羞愤欲绝。
　　「对不起，我只是想看看你能否传我衣吧。」老妇歉然道。
　　「甚么？」银娃愕然道。
　　「我叫宓姑，精通役兽之术，想收你作传人！」宓姑语出惊人道。
　　「你不是要杀我吗？」银娃难以置信地说。
　　「不是的，本来我只是打算唬吓一下，让你们知道不该滥杀野兽，岂料你强行出头，却让我看中了。」宓姑笑道。
　　「我们行猎为生，怎能不杀？」银娃抗声道。
　　「不是不杀，而是不能滥杀，留意生态均衡，要是乱杀一气，不是要它们绝种吗？」宓姑气愤道。
　　「但是……但是为甚么要……要看人家那里？」银娃哽咽道。
　　「本门秘传的役兽之术，要饲以癸水淫汁，不看清楚你的牝户，如何知道你的禀赋？」宓姑解释道：「我年纪老迈，癸水桔竭，淫汁渐少，急於寻觅传人，看你的骨格胆气，颇像本门中人，一时情急，只好让你受惊了。」
　　「不！我不习这些淫邪功夫！」银娃愤然道。
　　「这门功夫，邪则邪矣，淫却未必，要不是你守身如玉，我未必会让你传我衣的。」宓姑正色道：「而且甚么功夫也好，用之於正则正，用之於邪则邪，全看你自己吧。」
　　银娃听她说得有理，再念：要是习得役兽之术，或许能助族人抵抗黄石城城主，於是毅然答应，拜宓姑为师。
　　金鹰英雄传 第六章 识破阴谋
　　且说云飞前往四方堡报讯，在途中偷空思索武功的难题，却是大有所获，与朱蓉一战后，云飞对自己的武功，信心大增，大战黄虎军一役，也悟出不少群战的道理，当时左剑右刀，虽是权宜之计，但是感觉很好，可惜晁贵留下的短剑不大趁手，有些攻击的招数殊不称意。
　　重温多年来修习的武功，云飞发觉差不多每一种兵器都学过了，但是剑术，只学过晁贵的短剑，长剑的使用，独付阙如，不禁暗暗奇怪，忍不住捡了一根树枝，模拟长剑，有空便练习劈刺之术，竟然悟出几招好像威力不小的剑法。
　　至於那几个鬼卒的武功，云飞也悟出个中奥妙，发现他们的招式，与姚康传授王图用来制伏秋怡的三招彷佛同出一脉，顿然豁然开朗，找到破解之法，可是想到姚康之上，还有甚么秦广王，还有一个地狱老祖，他们该比这些鬼卒利害，要和他们对抗，可不能掉以轻心。
　　这一天，云飞终於抵达四方堡，那儿防范森严，想是提防罗其袭击，幸好云飞手持当日童刚的信物，顺利见到了童刚，和他的新娘子秋瑶。
　　「兄弟，李广和侯荣呢？怎么不是一起来看我？」童刚热情地说。
　　「他们还在黄石，我是往黑石城购买一点东西，所以顺道看望你吧。」云飞闻得童刚和秋瑶新婚不久，心生警惕，不敢贸然道出来意，打探着问道：「嫂子也是堡中人吗？」
　　「不是，她是北方逃难而来，我们前些时在黑石城认识的。」童刚答：「你往黑石城买甚么？」
　　云飞心中一凛，更不敢道出真相，随口道：「我想买一柄剑，黄石那里找不到好剑，想去黑石碰碰运气吧。」
　　「你使剑吗？」童刚问道。
　　「我不懂使剑，想买柄剑练习吧。」云飞腼腆道。
　　「堡里也有些剑，明天我和你去看看，要是合适，便不用买了。」童刚说。
　　「谢谢大哥！」云飞喜道。
　　「这样的小事还谢甚么？我们兄弟再见，可要庆祝一下。」童刚笑道：「秋怡，你去烧些好菜，让我和晁兄弟痛饮一顿。」
　　「麻烦嫂子了。」云飞求之不得说。
　　秋瑶去后，云飞才把当日在黑石城，窃听罗其和朱蓉的说话，以及地狱门如何利用秋怡王图夺取黄石城，和怀疑秋瑶是他们同路人等事，和盘托出。
　　「你……你是说……？」童刚大惊失色道。
　　「这只是怀疑吧。」云飞叹气道：「没有证据，可不能冤枉好人的。」
　　「不，这不是真的！」童刚激动地说，和秋瑶结后，发觉她温柔娴淑，正是理想的妻子，爱慕之心也与日俱增，但是想到结识的经过，却是疑点重重，云飞更不会杜撰这样的故事加害，使他不知所措。
　　「大哥，你不要冲动，我也希望是误会，但是不怕一万，最怕万一，为了四方堡的安危，要小心才是。」云飞道。
　　「我该怎么办？」童刚痛苦地问道。
　　「我也不知道……」云飞思索着说：「为今之计，只有多点留意着嫂子的行动，地狱门急於夺取四方堡，倘若她是内应，该很快便有行动的。」
　　两人商议了一会，秋瑶已经捧着酒菜回来了，童刚遵从云飞的劝谏，努力装作若无其事，与云飞共叙旧情，秋瑶也殷勤地布酒劝菜，尽着女主人的本份，使云飞暗暗称羡。
　　席间云飞假装好奇，探听北方的消息，秋瑶也是有问必答，透露了不少北方的近况。
　　原来北方诸国在铁血大帝的铁蹄下称臣后，暴政之下，民不聊生，民变此起彼落，还有一些落难王孙，聚众抗暴，十多年来，战祸连年，但是铁血大帝实在强大，抗暴的行动相继失败，死了不少人，近年铁血大帝已经歼灭了主要的反抗势力，大致控制了北方，人民更是苦不堪言，因为逃难的人与日俱增，铁血大帝遂派兵驻守南下的要道，截杀逃人，不知制造了多少惨剧。
　　酒醉饭足后，童刚便给云飞安排住宿地方，然后和秋瑶回房休息，秋瑶却送上莲子甜汤给童刚解酒。
　　结后，秋瑶偶尔会给童刚准备夜宵，吃过后，才上床休息，童刚只道爱妻情重，心里欢喜，总是一觉睡到天明，这一天，却心里生疑，假装吃过，然后上床装睡。
　　半夜时，秋瑶竟然悄悄下床，还换上黑色衣服，看见她挂上脸黑纱时，童刚心里剧痛，知道云飞的怀疑未必无因。
　　秋瑶换了衣服后，回头看见童刚还有床上熟睡，低叹一声，离开了房间，她的行动矫捷，武功好像不弱。
　　夜深人静，除了值夜巡逻的守卫，堡中人全已进入梦乡，秋瑶灵巧地避开了守卫，来到一口水井，伫立井前，长嘘短叹，好像碰上疑难似的，待了一会，才取出一个小纸包，把纸包里的药粉倾入井里。
　　接着秋瑶再行动身，朝另外一口水井而去，全堡有几十口水井，看来她要在所有的水井里下药，抵达后，不再犹疑，又取出一个纸包，正要倾倒井中时，一把声音在身后响起，道：「你为甚么要这样？」
　　秋瑶心里一惊，转身望去，童刚赫然站在身后。
　　「你……我……！」秋瑶嗫嗫不知如何回答。
　　「究竟是甚么一回事，你在井里下了甚么药？」童刚逼上一步道。
　　「大哥。」秋瑶凄叫一声，慢慢解下脸黑巾，露出了苍白的粉脸，说道：「那是……是我对不起你，你杀了我吧！」
　　「不！」童刚痛苦地说：「你是我一生挚爱的妻子，我怎会杀你？」
　　「大哥，别说了！」秋瑶泪流满脸道：「我不配当你的妻子，以前的事，全是骗你的，碰上你之前，我已经不知让多少男人糟挞了，在牢里的所谓落红，根本是猪血！」
　　「秋瑶，我不理以前你干过甚么，嫁给我后便是我的人，我会护着你的！」
　　童刚猿臂轻舒，把秋怡抱入怀里说。
　　「大哥……！」秋瑶悲叫一声，伏在童刚胸前哀哀痛哭。
　　童刚让秋瑶哭了一会，才爱怜地轻抚着粉背说：「告诉我，这是不是黑石城城主的主意？无论甚么事，我会一力承担的。」
　　「不是他……」秋瑶凄然道：「大哥，你……你把四方堡交出来吧，没有人斗得过他的！」
　　「不是他是谁？」童刚问道。
　　「是一个魔鬼！」秋瑶泣叫道：「大哥，不要再问了，我甚么也不会告诉你的，杀了我吧，我……呜呜……我是生不如死呀！」
　　「是谁也没关系，拚死无大害，我们是同命鸳鸯，死也要死在一块儿的！」
　　童刚激动地说。
　　「不！没有人拚得过他的！」秋瑶挣脱童刚的怀抱，反手制出匕首说：「大哥，你快点离开这里，远走高飞，忘记我吧！」
　　秋瑶语声甫住，匕首便朝着胸脯刺去，也正是在这个时候，一颗石子从天而降，击中秋瑶的手腕，痛得她娇哼一声，匕首便掉在地上，童刚亦及时赶至，夺去匕首。
　　「为甚么要寻死？有甚么解决不了的？」童刚着急地叫。
　　「大哥，你不明白的。」秋瑶悲叫道：「听我说，立即走吧，井里的药会使人上吐下泻，完全没有气力，三天后，罗其便会带人来攻，那时可来不及了。」
　　「我不走，只要我们在一起，甚么人也不怕！」童刚愤然道。
　　「拚有甚么用？要是能拚，也不会有这么多人送命了！」秋瑶顿足道：「我已经把四方堡的地理图送了回去，他们深知堡里虚实，拚不过他们的。」
　　「他们究竟是甚么人？」童刚追问道。
　　「大哥，你不让我死，我可要走了，保重吧！」秋瑶咬牙道，掩脸便往堡后走去。
　　童刚知道堡后有小路往伏牛山，也没有追赶，只是呆呆的望着秋瑶的背影，喟然长叹。
　　这时云飞也从暗处走了出来，原来他发觉秋瑶童刚先后离开房间，於是尾随追纵，击落秋瑶匕首的石子，便是他出手的。
　　「兄弟，我该怎么办？」童刚茫然地望着云飞说。
　　「嫂子必定是有难言之隐，逼她也是没用，慢慢查探吧。」云飞同情地说，相信秋怡秋瑶两女，不是有心作恶，个中必有隐情。
　　「她回去后，不知道会怎样？」童刚愁眉不展道。
　　「该没有事的，她伪称完成任务，别人也无法证实的。」云飞安慰道：「但是嫂子说罗其三日后进攻，看来不假，我们也该早点准备呀。」
　　童刚明白纵然有心相助，也是无能为力，当务之急，却是防范罗其攻击，於是招来守卫，把有毒的水井封起，扰攘了一会，也差不多天亮了，遂着人召开紧急会议。
　　出席会议的，不单有童刚等四个四方堡的族长，还有两个老者，一个童颜白发，一个相貌威武，双腿却是齐膝折断。由於云飞前来报讯，也叼陪末席，报告事情的始末，两老见到云飞后，吃惊地对望一眼，脸露异色。
　　众人听罢童刚和云飞的报告后，面面相，忧形於色，竟然没有人说话，最后还是那个童颜白发的老者长叹一声，道：「该是那个魔头来了，童刚，你着人去打一桶毒水回来，让我看看下了甚么毒吧。」
　　「来便来吧，我跑不动，也无路可逃，就在这里和他拚命便是！」双腿折断的老者气冲冲道。
　　众人齐声附和，个个磨拳擦掌，除了童刚，一脸茫然，人人脸露悲愤之色，好像知道敌人的来路，使云飞暗暗称奇。
　　「小兄弟，你远来报讯，又多番相助，本该好好招待的，报答大恩的，但是本堡劫难方兴，不宜留下来，待我们渡过此劫，才能够置酒酬谢了。」童颜白发的老者诚恳地说。
　　「老丈，此言差矣！」虽然童刚并没有介绍，但是众人对这两个老者必恭必敬，言听计从，知道他们一定是四方堡的重要人物，可不敢失礼，离座而起，正色道：「小子纵然年轻识浅，也不是临阵逃跑的孬种，要是诸位不弃，小子希望留下来，略尽绵力。」
　　「好汉子！」双腿折断的老者竖起大姆指道：「尽管四方堡没有铜墙铁壁，但是栅高沟深，别说罗其那些狗贼，就算黑鸦军来攻，亦不能讨好的。」
　　「老丈，可容小子说几句话吗？」云飞抱拳道。
　　「说呀，大家是自己人，甚么话也可以说。」双腿折断的老者道。
　　「小子认为他们下毒在先，又有本堡的地理图，当不会正面强攻，或许会在堡前虚张声势，再派遣高手从伏牛山的小路潜进来，里外合击，那便麻烦了。」
　　云飞道。
　　「伏牛山的小路容不下许多人，倘若只是百数十个，也不济事呀。」童刚怀疑道。
　　「大哥，罗其那里不知有甚么高手，但是黑石城还有些鬼卒，武功诡异，可不能掉以轻心呀。」云飞警告道。
　　「真是高见，英雄出少年，我们许是老了。」方姓的族长方岩叹气道。
　　「小兄弟，你和那些鬼卒动过手么？」断腿老者讶然道。
　　「是的，前些时在南阳山，我便碰上了几个。」云飞解释道。
　　「刚侄，这个小兄弟识见不凡，有大将之风，有空要向他多多请教才是。」
　　董姓族长董锋说，邓姓族长邓朴也齐声附和，原来他们都是童刚的长辈，童刚袭父职当族长，年纪辈份比他们小。
　　云飞脸嫩，顿时俊脸通红，呐呐不知如何说话，但是这一番话，却使众人另眼相看，筹画退敌之策时，竟然多番徵求云飞的意见。
　　众人拟好计画后，立即动员族人，准备迎敌，两老竟然留下云飞说话，但是说不了两句，不断有人如流水般向他们报告请示，云飞不敢打扰，告辞而出，向童刚讨了一柄长剑，独个儿寻找地方，采索剑术的奥秘。
　　秋瑶回到黑石城了，她迳趋城主府第，见到了那美丽的城主夫人。
　　「秋茹姐姐，我回来了。」秋瑶黯然道，原来城主夫人名叫秋茹。
　　「事情顺利吗？」秋茹关切地问道。
　　「还好。」秋瑶果如云飞所料，没有剖白真相，说：「大姐，蛊毒差不多要发作了，我该往哪里取解药？」
　　「往花月楼吧，姚康说他回来时，便会让罗其入门，所以把解药交给他，也让他主理黑石城的大小事务。」秋茹道。
　　「是他！那么……？」秋瑶凄然道，要不是蛊毒快要发作，她可不会急於下手，败露行藏了。
　　「妹妹，看开一点吧，我们命该如此，躲也躲不了的。」秋茹同情地说。
　　「你也……？」秋瑶愕然道。
　　「我还没到时间上药，但是又有甚么分别呢？」秋茹苦笑道。
　　秋瑶也不是第一次上药，上药便要受辱，记忆中，好像没有例外，只道自己已经麻木了，但是童刚使她动了真情，想到行将受辱，心里便好像压着一方大石头，无法自解。
　　「快点去吧，过两天要进攻四方堡，他常去狂风峡打点，去晚了，你便要走冤枉路了。」秋茹劝说道。
　　「只有狂风峡那些强盗吗？」秋瑶漫不经心似的问道。
　　「当然不是，姚康志在必得，传令要我调派一千黑鸦军和五十个鬼卒帮忙，四方堡是难逃劫数了。」秋茹叹气道。
　　秋瑶心中一紧，知道那些鬼卒利害，纵然童刚有备，族人也没有中毒，但是要抵挡那些鬼卒的突袭，可不容易，不禁后悔走得匆忙，没有泄露进攻的细节。
　　「还有，你要小心罗其的姘头朱蓉，这个女人淫荡善妒，上次差点让我下不了台。」秋茹警告道。
　　秋瑶谢过秋茹，回到居处换过衣服，才启程前往花月楼。
　　「你便是秋瑶吗？干得很好，我会报告总巡察的。」罗其笑咪咪地说。
　　秋瑶故意不施脂粉，还换上朴素的衣裳，希望逃过受辱的命运，但是她丽质天生，这样的打扮，反而更是清秀脱俗，使罗其眼前一亮。
　　「上座，婢子该上药了，还望及早赐下解药。」秋瑶看见只有罗其一人，朱蓉不在，唯望能够尽快脱身。
　　「总巡察离开前已经交带过，也留下解药，办成了事，当然要给你上药。」
　　罗其吃吃怪笑道：「把裤子……不，还是把衣服全脱下来，让我侍候你吧。」
　　秋瑶知道还是逃不了，无奈把衣服脱下，想起童刚，感觉自己好像一个快要失贞的妻子，不禁肝肠寸断。
　　「来呀，坐在这里。」罗其笑嘻嘻地取出一个瓶子，指着大腿说。
　　秋瑶光溜溜的靠入罗其怀里，身后那种硬梆梆的感觉，使她更是难受。
　　「这双奶子好像比秋茹的还要结实，你们都以秋字排行，是姊妹吗？」罗其放肆地捧着秋瑶的乳房狎玩着说。
　　「不是，秦广四婢，全是秋字排行的。」秋瑶木然道。
　　「四婢？还有两个在哪里？」罗其好奇地问。
　　「婢子不知道。」秋瑶答。
　　「总巡察是马脸，该有牛头，之上是殿主，之下是我们这些游魂野鬼，然后是你们四个，秦广殿只有这些人吗？」罗其问道。
　　「婢子不敢说。」秋瑶摇头道。
　　「为甚么？」罗其讶然问道。
　　「本门门规森严，下属不能议论上级的事的。」秋瑶答道：「上，还是请你赐药吧。」
　　「好吧，可要在这里擦药吗？」罗其捏着秋瑶桃红色的奶头问道。
　　「不用，净是下边便行了。」秋瑶强忍辛酸道。
　　「是这儿吗？」罗其手往下移，抚玩着平坦的小腹，指头寻幽探秘，穿过茂密乌黑的柔丝，拨弄着娇嫩的肉唇说。
　　「上座，请你在指头上药吧。」秋瑶咬牙道。
　　「不用着急，我不想弄痛你呀。」罗其的指头慢慢挤进粉红色的裂缝里说。
　　「呀……痒呀……！」秋瑶可不想叫出来的，只是蛊毒快要发作，身体特别敏感，实在受不了罗其的搔弄。
　　「倘若不上药会怎样？」罗其问道。
　　「……会从里边痒出来……呀……痒……痒三日三夜才止……三日后……倘若没有解药……呀……又再发作……至死方休……！」秋瑶情不自禁地扭动着纤腰说。
　　「里边湿透了！可要我给你煞痒吗？」罗其兴奋地掏弄着说。
　　也在这时，朱蓉闯门而进，看见了如此淫秽的情景，妒恨难忍，悻声骂道：「我才出去一会，你便熬不住了吗？这浪蹄子是哪里的婊子？」
　　「她便是秋瑶呀，刚从四方堡回来，急着要我给她上药呀。」罗其解释道，指头继续在迷人的洞穴里肆虐。
　　「就是这些药么？」朱蓉捡起罗其放在身旁的药瓶，好像知道内情，把药瓶交给秋瑶，说：「骚蹄子，你自己擦吧，别勾搭我的男人。」
　　罗其虽然不大愿意，也没有做声，无奈把秋瑶放下，秋瑶正是求之不得，接过药瓶，背转身子，把药涂上。
　　秋瑶上药后，立即穿上衣服，看见朱蓉把药瓶收入怀里，心里奇怪，也不敢询问，匆匆离开了。
　　时间过得很快，该是罗其进攻的日子了，四方堡众人枕戈待发，磨拳擦掌，准备迎敌，云飞更是兴奋，因为这几天，他苦练剑术，又悟出了两招颇具威力的招式，自觉进境不少，亟欲找人试招。
　　太阳出来了，曙光初露之际，堡外便传来阵阵喊杀的声音，众人心中一紧，严阵以待，紧守岗位。
　　由於堡后的小路狭窄，不利群战，不会太多人从后暗袭，所以两老只是让方岩童刚各领二百高手拒敌，另派信差居间联络，云飞自然和童刚一起了。
　　堡前杀声震天，云飞等在堡后不知敌势，自然更是紧张，幸好过了不久，便有人传讯，罗其领着大约三四千人在堡前叫阵，却是虚张声势，没有发动攻击，两老着人警告堡后众人小心戒备，相信暗袭很快便会开始。
　　据悉狂风盟不及二千人，这时却来了这么多，想是杂有黑鸦军，众人心头倍觉沉重，知道难逃恶战。
　　敌人出现了，探子来报，堡后的小路有百多人攀山潜来，众人相视而笑，知道料敌机先，已是胜算在握。
　　众人苦苦等候的时机终於来了，敌人开始聚集时，他们便齐声呐喊，从有利的位置杀出，以众凌寡，几个服侍一个。
　　方岩童刚没有出阵，也制止云飞动手，他们信心十足，因为单看阵势，敌人已是釜底游鱼，难逃被歼的命运。云飞虽然跃跃欲试，却无法拒绝方岩等不许他涉险的好意，无奈袖手旁观。
　　那些堡丁武功不弱，而且训练有素，接战初期，倒如斩瓜切菜，杀得敌人溃不成军，但是敌阵之中，有几十人武功高强，而且悍不畏死，见势不妙，竟然结成阵势，且战且走。
　　云飞从那些诡异招式，认得他们是神秘的鬼卒，再看众堡丁虽然人多势众，但是挤在一起，无法发威群战的威力，按捺不住，大喝一声，挺剑杀出。
　　方岩童刚不料云飞竟如此勇武，唯有预备应变，岂料云飞矫若游龙，剑光如电，长剑刺出，必定有人中剑倒地，转眼间，便杀伤了十多个鬼卒，众堡丁更是士气大振，此消彼长，终於歼灭入侵的敌人。
　　方岩等关心堡前战况，留下堡丁清理战场，防范还有敌人暗袭，便和童刚云飞赶到前面观战。
　　堡前已经是剑拔弩张，数千强盗，磨拳擦掌，趾高气扬地破口大骂，罗其和几个看来是盗首的壮汉站在前面，其中还有风情万种的朱蓉。
　　四方堡只有千馀堡丁，分成两队，由董锋郭朴率领，防守要塞，严阵以待，虽然人数较少，但是军容齐整，看来战力不弱，使罗其不敢轻举妄动。
　　两个老者获悉尽歼偷袭的敌人后，指示童刚答话。
　　「罗其，我们已经识破你的诡计，后边的鬼卒全往地府报到了，识相的便立即退走，要不然，莫怪我们大开杀戒！」童刚高声叫道。
　　罗其闻言变色，本道奇兵一出，便可以乘机攻破堡门，岂料竟然全军覆没，再看四方堡众人，杀气腾腾，不像中毒的样子，气势顿减。
　　「童刚，少说几句吧。」朱蓉格格娇笑道：「要不是当日姑奶奶放你一马，你还能口出狂言吗？」
　　「无耻的贱人！」童刚怒骂道：「暗箭伤人，算甚么英雄？」
　　「人说你是四方堡第一高手，要是英雄，可敢与我一战？」罗其讪笑道，知道不宜僵持下去，希望能够杀败童刚，然后一鼓作气，乘乱攻下四方堡。
　　「狗贼，我便宰了你！」童刚生性冲动，秋瑶离开在先，朱蓉揭短在后，使他怒不可竭，不顾一切，手执铁棒冲出堡门接战。
　　四方堡众人顿然兴奋雀跃，好像深信童刚必胜，齐声呐喊助威，两老虽然不以为是，也只是吩咐董锋郭朴押阵，并不特别紧张。
　　童刚的功夫果然不凡，铁棒泼水不入，指东打西，气沉力雄，威风凛凛，难怪众人充满信心了。
　　罗其使的是一柄开山大斧，虽然以武器而言，没有吃亏，棒来斧挡，气力也好像不比童刚逊色，但是在童威急攻下，只有招架之功，左支右绌，步步后退。
　　童刚占着上风，更是气势如虹，着着进逼，四方堡众人欢声雷动，都道胜利在望，狂风盟群贼，则是噤若寒蝉，军心有点动摇。
　　云飞也曾习棒，明白棒法的窍门，童刚的铁棒，纯熟灵活，使他叹为观止，但是童刚未能一鼓作气击败罗其，却使他有点着急，因为罗其的武功也很扎实，而且退而不乱，该有力还击，要是童刚轻敌，可不易取胜。
　　看了一会，云飞更是忧心如焚，手提长剑，预备随时救援，原来他发现童刚有一个致命弱点，倘若罗其也瞧得出来，后果便不堪设想。
　　数十招后，战况更趋激烈，童刚大喝一声，铁棒横扫罗其的右胁，逼得他挥斧招架，还要闪身卸力，避了开去，童刚转身右移一步，顺势收回铁棒，谁知罗其好像知道他有此一着，不知如何，竟然闪到童刚身前，大斧迎头劈下。
　　童刚势子用尽，无法闪躲，勉力举棒招架，然而哪里招架得住，铁棒脱手，身体也失去重心跌倒，罗其得势不饶人，大斧继续劈下，眼看要把童刚立毙当场时，一柄长剑从旁杀到，硬架罗其一斧，剑斧相交，长剑折断，但也使童刚及时逃生。
　　「臭小子！」罗其怒喝一声，大斧挥舞，如狼似虎地攻向来人。
　　来人正是云飞，此时他手里只有半截断剑，不能挡架，却没有慌乱，展开身法，左右闪躲，断剑使出新悟的剑招，竟然有攻有守。
　　众人瞧得惊心动魄，只道童刚必死，却跑出一个英俊少年，年纪轻轻，竟然以一柄断剑，力拒巨盗罗其，使人难以置信。
　　狂风盟群丑看见盟主反败为胜，高兴得呱呱大叫，怪笑狂呼，秣兵厉马，只待云飞落败，便一拥而上，攻入堡里。
　　四方堡众人庆幸童刚获救之馀，更替云飞担心，以童刚的身手，尚且不是罗其敌手，云飞单凭一柄断剑，如何对抗，唯有调兵遣将，准备应变。
　　初时罗其根本不把云飞放在眼内，已经发出暗号，着群盗准备进攻，岂料连劈七斧，也不能伤云飞分毫，他还愈战愈勇，於是改变战略，以力取胜，欺云飞不敢以断剑招架，大斧净往云飞的断剑砸去，果然逼得他险象横生，终於震飞断剑，还失足跌倒。
　　群盗高声大喊，只待云飞送命，岂料云飞就地一滚，脚尖勾起童刚掉在地上的铁棒，往罗其撞去，罗其唯有收斧挡格，云飞纵身跃起，手中已经多了一柄短剑，还抢入罗其怀里，使出一套近身肉搏的功夫，剑险招快，形势顿改。
　　众人瞧得眼花了乱，目定口呆，不知如何，云飞的短剑反手而出，竟然刺进罗其肚腹之中，罗其大吼一声，急退几步，朱蓉和几个大汉，赶来挡住云飞，使他不能乘胜追击。
　　这时四方堡两老也发出号令，董锋郭朴各领堡丁冲出，群盗军心焕散，不是训练有素的堡丁对手，一击即溃，兵败如山倒了。
　　「小兄弟，你又救我一趟了！」童刚赶到云飞身前，激动地说。
　　「大哥，小弟只是行险侥幸，没有甚么大不了。」云飞谦逊道，暗念可惜长剑折断，或许能胜得漂亮一点。
　　「这是甚么话，你用一柄断剑击退罗奇，怎会是侥幸！」童刚不以为然道。
　　云飞也真的生出侥幸的感觉，要不是行险制出短剑，使罗奇猝不及防，断剑实在不易对抗拒大斧，而且短剑不利群战，要不是堡丁及时冲出，恐怕不能全身而退。
　　「小兄弟，你真是利害！」这时方岩兴奋地赶来道贺道：「段老请你过去说话。」原来段老便是那断腿老者。
　　段老和另外的老者，已经焦急地在堂中等候，看见云飞等出现，段老紧张地问道：「小兄弟，你的短剑是哪里得来的？」
　　「是……是先父留下来的。」云飞犹疑地说。
　　「先父？」段老急叫道：「你叫做晁云飞，你爹爹叫甚么名字？」
　　「先父名叫晁贵，是上月亡故的。」云飞唏嘘道，看见两老奇怪的神情，福至心灵，继续说：「他还有一个名字，叫段孟登。」
　　「死了？为甚么会死？」段老气愤地骂道：「天呀，为甚么好人不长命……
　　老天爷，您……您可有长眼睛么？」
　　「先父是中风死的。」云飞见两老神色黯然，奇怪地问道：「两位老人家，你们认识先父吗？」
　　「不对，晁公是独身的，那有子嗣……？」另外的老者憬然道：「你有多大年纪，娘亲健在吗？」
　　「小的今年十八岁，晁……晁老是在下的义父，只有我们两个相依为命，没有见过义母。」云飞解释道。
　　「十八岁……义子……？」老者若有所悟，急叫道：「脱下左脚的靴子，让我看看你的脚心！」
　　云飞一头雾水，无奈把靴子脱下来。
　　「脚踏七星……真的是脚踏七星！」老者看见云飞的脚心有七颗红痣，大叫大嚷道：「是你……真的是你，当年是我给你接生的！」
　　「天可怜见，我们终於找到世子了！」段老老泪纵横，也不顾脚下不便，扑倒云飞脚下叫道：「我们真是老眼昏花，你的长相，活脱脱便是先王的模样，早该认得了！」
　　金鹰英雄传 第七章 金鹰旧臣
　　银娃在朝天洞好几天了，宓姑待她很好，她也发觉宓姑表面凶恶，其实天性善良，心地慈祥，在这里隐居，竟然是为了保护鸟兽，不让人过份杀戳，她也不是不杀生，但杀的全是那些繁殖太多的鸟兽，维持生态的均衡，宏图壮志，高瞻远瞩，使人佩服。
　　宓姑也开始传授给银娃役兽之术，原来不净是役兽，还要懂得各种鸟兽的习性，治病接生，饲育训练，甚至要学习简单的兽语，功课繁重，要学的东西不知有多少，幸好银娃是猎户出身，又聪敏好学，进步神速，深受宓姑赞赏。
　　这一天，是饲兽之期，银娃很是紧张，原来群兽日常行行觅食，但是每月有一天，要用癸水淫汁喂饲群兽，才能如臂使指，宓姑已经停经，有了银娃为徒，便要使用她的癸水了。
　　「银娃，月事来了没有？」宓姑问道。
　　「昨夜来了。」银娃害羞地说。
　　「物品准备好了么？」宓姑继续问道。
　　「已经准备妥当。」银娃回答道。
　　「很好，唤大金进来，待为师喂了它后，你再喂其他吧。」宓姑点头道。
　　大金是一头雄狮，也是群兽之王，年纪已经不小，由於领导群兽，所以要宓姑亲自喂饲。
　　银娃呼啸一声，大金来了，朝天洞的地方宽敞，布置简单，只有石床石凳，才容得下这头巨兽。虽然短短几天，银娃和群兽已很熟络，大金进洞后，热情地咆吼一声，银娃也在狮头拍了几下，算是招呼。
　　这些宓姑坐在床上，慢慢地解开了衣服，露出乾瘪的身体，她的乳房松软下垂，肌肤打摺，牝户却是光滑无毛，不忍卒睹。
　　「徒儿，别说为师今天如此难看，想当年，为师也是个美人儿哩。」宓姑好像知道银娃想甚么似的说。
　　「徒儿不敢，人总会老的，肉身色相全是虚幻，内涵才最重要。」银娃恭身道，暗念不知自己年纪老大时，会不会也变成这样。
　　「你真懂说话。」宓姑格格笑道：「为师是自己剃光了牝户，方便饲兽，不是天生如此的。」
　　宓姑招一招手，大金便走到她的身前，伸出红红的舌头，低头在光秃秃的牝户舐吃起来。
　　「徒儿是不是也要……」银娃脸泛红霞，低头玩弄着衣带，呐呐说道。
　　「你还是处子之身，不能饲养兽王。」宓姑摇头道。
　　「为甚么？」银娃讶然道。
　　「兽王必需用淫汁饲养，才会绝对服从，待你破身以后，再养不迟。」宓姑解释道：「你可有要好的男人没有？」
　　「没有。」银娃含羞地答道，心里出现云飞的影子，不知他会不会和自己要好？可是想到只和他说过几句话，说不定已经忘了自己时，便愁怀难解，禁不住幽幽一叹。
　　「现在天下大乱，女多男少，值得付托终身的男人更少，宁缺勿滥，我就是不懂这道理，才让人骗去役蛇之术，还差点送命。」宓姑叹气道。
　　「男人也可以修习吗？」银娃好奇道。
　　「可以的……呀……但是……但是要糟塌很多女孩子……而且只能役蛇……喔……将来……」宓姑老脸酡红，一只手在乳房搓揉着说。
　　「师父，你怎么啦？」银娃吃惊道，彷佛知道是甚么缘故。
　　「没……没甚么……」宓姑使劲在乳房扭捏了几下，挥一挥手，大金便退了出去，只见她的牝户水光致致，不知是大金的唾沫，还是甚么，她喘了一口气，继续说：「……将来你要是碰到用这种法子役蛇的，不论男女，都给我杀！」
　　「是，徒儿知道。」银娃红着脸说，暗念那人必定是欺骗师父的男人了。
　　「现在轮到你了。」宓姑穿回衣服说。
　　「徒儿……徒儿也要像师父那样吗？」银娃颤声问道。
　　「不是的，淫汁只是用来饲养兽王，你还年青，淫汁必多，不用像我那样，只要弄几滴在食物里便行了。」宓姑答道。
　　「可以同时饲养几头吗？」银娃问道。
　　「万万不可，它们会打起来的。」宓姑正色道：「除非是一雌一雄，让它们结成夫妇，但是这样可辛苦得多了。」
　　「现在徒儿该怎样？」银娃可不明白为甚么会辛苦，也没有追问下去。
　　「你把月布解下来，化灰混进食物里，加上采来的药物，让它们吃下去便成了。」宓姑道。
　　银娃含羞脱掉裤子，换下了泄满污血的月布，便依着宓姑的指示进行，办事时，却思索着宓姑说的宁缺勿滥，深信云飞不会是坏人，却恐怕自己不能匹配。
　　云飞哪里有空去想男女私情，他让四方堡两老硬按在上座，然后两老领着众人朝拜，虽然他大概料到个中原因，还是坚决拒绝，扰攘了好一会，大家才坐下来，细说往事。
　　原来段老正是当年金鹰国的左将军段津，另外的老者却是御医甄平，方岩等人和童刚的亡父，也是金鹰国的勇将和大臣，四方堡的居民，也大多自金鹰逃难而来的。
　　云飞是甄平接生的，脚踏七星的胎痣，当年在金鹰国引为佳话，咸认为云飞是天赐雄主，会给国人带来安定富裕的生活。
　　岂料未及弥月，大变便生，金鹰王夫妇自焚而死，晁孟登护着云飞逃跑，其他金鹰三杰阻挡追兵，结果大将军陈良战死，段津残废，葛农失纵，段津领着残兵败将来到这里，建立四方堡，遣人访寻晁孟登和云飞下落。
　　也许是老天作弄，尽管晁孟登每年往伏牛山登高，却从来不走狂风峡，大家失诸交臂，直到今天，段津才从云飞的短剑相认。
　　除了四方堡，还有许多金鹰国和各国臣民流落各地，隐姓埋名，逃避铁血大帝的魔掌，说到铁血大帝，众人都很沮丧，正如秋瑶所述，北方完全受他控制，从狂风盟说到五石城的变故，相信南侵已经开始了。
　　虽然段津等没有听过地狱门的事，但是当年围攻金鹰国的军队，杂有鬼卒，深知他们的利害，那时童刚年纪尚小，没有参加战斗，所以提起鬼卒时，便一头雾水了。
　　「少主，你的武功真高，童刚尽得我的真传，也青出於蓝，是四方堡的第一高手，还敌不过罗其，要不是你击败罗其，今天要解围可不容易了。」段津赞不绝口道。
　　「倘若大哥全力出棒时，不用大喝一声，罗其早已落败了。」云飞笑道。
　　「为甚么？」童刚和众人都是不明所以。
　　「或许和运劲有关吧，你全力出棒时，例必吐气开声，然后退步收棒，罗其就是发现这个规律，预先封住退路，倘若你不叫，他便无从捉摸了。」云飞解释道。
　　「原来如此，我以后不叫便是。」童刚恍然大悟道。
　　「叫也可以，只要虚虚实实，更是事半功倍。」云飞笑道。
　　「对……说得对！」童刚喜道，就是这两三句话，使他的武功更上层楼了。
　　「少主，你的武功是从哪里学来的？」段津问道。
　　「全是义父传授的。」云飞答道。
　　「不对，孟灯贪多务得，博而不精，怎能教出你这样的徒弟？」段津大摇其头道：「单是那几下断剑的功夫，别说他，金鹰四杰，没有一个使得出！」
　　「真是义父教的！」云飞腼腆道：「那几招却是我胡乱使出来的……」
　　「是自创的吗？真是武学奇才！」段津赞叹了几声，忽地若有所思，说道：「差点忘记了，老甄，你给我把鹰扬盒拿来吧。」
　　甄平点头答应，不一会，便捧着一个缕花箱子回来，那个箱子云飞一点也不陌生，原来是和晁贵的箱子一样，这时才知道唤作鹰扬盒。
　　段津打开箱子，捡出一本薄薄的书册，双手捧着，珍而重之地请甄平转呈云飞道：「少主，先主的剑法天下第一，这本是他手写的论剑秘要，当年逃走时，是我从宫里带出来的，现在物归原主了。」
　　「段老叔，谢谢你……真是谢谢你！」云飞欢喜若狂，双手接过道，这不独是生父的手迹，还是论剑之书，对他习剑更是大有帮助。
　　「少主，倘若先王知道有子如此，必定含笑九泉的，但是铁血势大，你千万不要轻举妄动呀。」甄平告诫道。
　　「是的，谢谢甄老叔教诲，云飞一定铭记於心的。」云飞感激道。
　　「少主，万勿如此，老臣可不敢当。」甄平惶恐地拜倒地上道。
　　云飞赶忙把甄平扶起，他最讨厌就是这些繁文缛节，却知道一时不能要他们改变，只好忍隐不发。
　　「少主，不知你有甚么打算？」段津问道。
　　「我本来打算报讯后，便回黄石，看看那边的情况，现在却想多留几天，读熟这本论剑秘要。」云飞道。
　　「黄石城已沦敌手，不宜回去了，还是留在这里上算。」甄平点头道。
　　「迟些再说吧。」云飞不置可否道。
　　「罗其铩羽而归，不知道会不会连累秋瑶？」童刚忧心忡忡道。
　　云飞知道他对秋瑶念念不忘，暗念有机会，一定要让他们两人团聚。
　　童刚的忧虑也不是杞人忧天，罗其带伤回到黑石城后，第一件事，便是要把满腔怨气，发泄在秋瑶身上。
　　秋现知道罗其败回后，心里已经有了准备，然而奉召去到花月楼，看见罗其摆出的阵仗时，仍然禁不住暗叫不妙。
　　罗其脸无血色地倚在云床上，剑伤已经包扎妥当，朱蓉坐在床沿，给他捶骨捏腿，还有几个持刀带剑的恶汉，众人的目光，全集中在秋瑶的身上，使她肉跳心惊。
　　「贱人，你说下了毒，怎么他们全是生龙活虎的？」罗其有气无力地骂道，虽然云飞那一剑，没有有性命之忧，却也流了不少血。
　　「我不知道。」秋瑶木然道。
　　「他们竟然在小路设伏，是不是你泄漏的？」罗其追问道。
　　「不是我。」秋瑶平静地答。
　　「倘若不是你，难道是我们吗？」朱蓉冷嘲热讽道：「盟主，不处置这样吃里扒外的贱人，如何服众呀？」
　　「擒下这贱人！」罗其下令道。
　　「慢着！」秋瑶见众汉围了上来，认得不是地狱门的鬼卒，大叫道：「我做错了甚么？为甚么要拿我？」
　　「你虚报敌情，害死了多少狂风盟的兄弟，还敢说没错？」罗其厉声喝道：「还不动手！」
　　众汉早已跃跃欲试，齐声大叫，如狼似虎的朝着秋瑶扑去，他们武功不俗，又有兵刃在手，秋瑶该束手就擒的，岂料她悍不畏死，竟然疯狂地迎向袭来的刀剑。
　　「别杀她！」朱蓉惊叫道，她的语音未住，一柄大刀已经迎头劈下，眼看秋瑶要给当场劈死时，那大汉及时扭转手腕，改为用刀背拍下，秋瑶闪躲不及，痛哼一声，倒在地上，其他的大汉已经扑到，把她制住了。
　　「小贱人，不要命吗？」罗奇怒喝道。
　　「要杀便杀，毋用多言！」秋瑶厉叫道，她本来有意求死，怎料反而被擒。
　　「好，我就成全你。」罗其狞笑道：「给我杀！」
　　「盟主，问清楚再杀不迟。」朱蓉示意道。
　　「对。」罗其也是老奸巨猾，问道：「贱人，你如何里通外敌，虚报军情，识相的便从实招来，待总巡察回来再处置你，以免我多费手脚！」
　　「我已经完成任务，该做的已经做了！」秋瑶倔强地说，知道要是承认这些罪名，姚康回来后，恐怕会生不如死。
　　「不识死活！」罗其冷哼道：「请她吃一顿狂风盟的笋炒肉吧！」
　　众汉轰然大笑，合力把秋瑶架起来，按在一张方桌上。
　　「你们干甚么……不……！」秋瑶俯伏桌上，不能动弹，接着身下一凉，裤子还给人剥下来。
　　「这样的细皮白肉，笋炒肉太浪费了。」「大肉肠最好！」「屁眼洞开，看来有人用过了！」「但是前边还算鲜嫩呀！」众汉七嘴八舌地叫。
　　「不要……！」秋瑶悲声哀叫道，数不清的怪手在光裸的下身乱摸，有人张开了股肉，撩拨着神秘的菊花洞，还有人从股间探进去，狎玩着历尽沧桑的风流洞。
　　「别胡闹了，还不动手？」朱蓉骂道。
　　这时有人取来两根竹鞭，在秋瑶眼前展示着说：「招供吧，笋炒肉不是好吃的！」
　　秋瑶咬着牙默然不语，知道纵然吃苦，也不能承认没有下毒。
　　「真是犯贱！」罗其冷哼道：「动手吧，看她吃得下多少！」
　　两汉於是按紧秋瑶，另外两汉却分别捡起竹鞭，叱喝声中，竹鞭便落下了。
　　「啪！」、「哎哟……！」随着竹鞭落下，秋瑶的身后便好像给割了一刀似的，痛得她长号一声，叫得震天价响。
　　秋瑶的叫声未止，另一根竹鞭又落下来了，两根竹鞭，此起彼落，好像两柄利刃，残忍地宰割着两团软绵绵的肉球，每一趟落下，白雪雪的肌肤，便添上一道触目惊心的红印，叫苦的声音，更是不绝如缕。
　　「停一停！」罗其喝住了两个愈打愈兴奋的恶汉，寒声道：「怎么样？肯认了没有？」
　　「……没有……我没有……！」秋瑶嘶叫着说，身后热辣辣好像火烧似的，知道灼热过后，便是难以忍受的疼痛了。
　　「打，给我狠打！」罗其狞笑道：「看她有多倔强！」
　　持鞭的大汉轰然答应，竹鞭奋力的抽了下去。
　　「哎哟……！」秋瑶厉叫一声，娇躯没命的扭动着，接着臻首一软，便失去了知觉。
　　「弄醒她！」罗其冷哼道。
　　「盟主，再打下去，会打死她的。」朱蓉不以为然道。
　　「死便死了，这样的婊子还用可怜吗？」罗其骂道。
　　冷水迎头拨下，秋瑶才悠然醒转，却还是痛得她叫也叫不出来，只是大口大口地喘着气，凄凉的珠泪，如缺堤似的流个不停。
　　「说！」罗其暴喝道。
　　秋瑶失神地望了他一眼，缓缓地闭上眼睛，算是回答。
　　「贱人！」罗其想不到秋瑶如斯倔强，看见粉臀已是皮开肉烂，血流如注，竟然生出一个恶毒的主意，骂道：「反转她，打烂她的骚穴！」
　　秋瑶已经没有气力反抗了，任由几个恶汉反转了身体，牝户赤裸裸的朝天高耸，任人浏览。
　　「盟主，你真的要打死她吗？」朱蓉皱着眉说。
　　「不，我只是要看看上下两张嘴，那一张硬一点吧！」罗其冷笑道。
　　「打不得！」秋茹气急败坏的冲进来叫道。
　　「为甚么打不得？」罗其恼道：「她坏了本座的大事，打死也成！」
　　「不，本门门规，只有殿主才能决定四婢生死，莫说是你，就是总巡察也不行。」秋茹抗声道。
　　「怎么我不知道的？」罗其半信半疑道。
　　「这个可要问总巡察了。」秋茹答道。
　　提到姚康，罗其不能没有顾忌，朱蓉识趣地说：「盟主，还是把她交给总巡察处置吧。」
　　「也罢，要是你骗了我，我可不会饶你的。」罗其愤然道。
　　秋茹没有再说，扛起奄奄一息的秋瑶，赶快离开了。
　　朱蓉待众汉也离去后，讪笑似的说：「这个丫头比你还威风呀。」
　　「地狱门男尊女卑，要是她犯在我手里，看她如何威风。」罗其森然道。
　　「人说宁为鸡口，毋为牛后，我真不明白，狂风盟的盟主你不干，却加入这个神秘兮兮的地狱门，纵然没有他们，多花点功夫，一样可以夺下黑石城的。」
　　朱蓉冷笑道。
　　「虽然姚康没有明说，我怀疑他是铁血大帝的人，那些鬼卒的武功，和当年铁血军的高手很相似，倘若是真的，狂风盟如何和他对抗？」罗其叹气道。
　　「唯其如此，才不该受他制肘。」朱蓉不以为然道：「你忘了铁血大帝最爱用降卒攻城，死的是别人，他的势力却愈来愈大，这一趟狂风盟当马前卒，进攻四方堡，下一趟可不知是哪里了。」
　　「难道和他硬拼吗？」罗其烦恼道：「黄石黑石两城已经落入他的手里，单是两城的军队，我可应付不了了。」
　　「不一定要硬拼的。」朱蓉神秘地说。
　　一日之间，云飞感觉变了许多，忽然由毛头小子变成尊贵的少主，由客人变成主人，去到那里，人人必恭必敬，唱喏敬礼，使他浑身不自在。
　　云飞很不习惯，却也不能分辨是苦是乐，因为那册论剑秘要，使他好像一个发现了大宝藏的穷小子，目迷五色，可没空去想其他的事了。
　　论剑秘要说的不是招式，而是使剑的精义，云飞彻夜不眠，读了几遍，发觉字字珠玑，叹为观止，这些日子，他沉迷剑术，也碰上很多难题，但是读完秘要后，所有难题迎刃而解，还有更深体会，进境一日千里，获益良多。
　　起床后，云飞正要往树林练剑，段津甄平却早已准备了丰盛早点等候，原来两老商量了一晚，议定几件事，要云飞决定，包括遣人探听五石城的情形，联络匿居各地的金鹰旧臣，监视北方动静等，以防铁血大帝南侵。
　　两老思虑周详，云飞自然不会反对，但是自念无尺寸之功，不愿留在四方堡坐享其成，尽管两老反对，还是决定读熟论剑秘要后，便自行闯荡。
　　两老苦劝不果，无奈定下联络和传递消息之法，还大谈江湖险恶，苦口婆心地嘱咐云飞，为了金鹰国的大业，要事事小心，不能涉险。
　　说到江湖险恶，云飞突然记起姚康给秋怡阴道上药，便道出当日经过，请教两老有关蛊毒的问题。
　　「蛊毒很神秘，我行医数十年，虽然颇有心得，也只是一知半解，要是能够亲自动手检验，可能有法子的。」甄平皱眉道。
　　云飞暗念秋怡自然不行，倘若秋瑶还在，相信她也是受蛊毒的控制，或许可以一试，接着想到纵然是能治，一个女孩子又如何能够让人检验那神秘洞穴，不禁叹气。
　　「蛊毒所以会定时发作，除了毒药，相信和血气的运行有关，倘若能够使用内气，把毒药逼在一处，再用金针刺穴，泄去毒性，或许有救的。」甄平思索着说道。
　　「甚么内气？」云飞奇怪地问。
　　原来甄平发现人体五脏，也如手脚般能够移动，常人自然不能随意控制，但是经过多年摸索，发明了一套呼吸之法，只要持之有恒，常加习练，便可以使体里器官随意移动了。
　　「要是练成这套功夫，便可以百毒不侵么？」段津笑道。
　　「就算不是百毒不侵，抗毒的能力也比常人高，还能激发人体的潜能，要是能把内气转为外功，对习武之士更大有裨益，可惜我年纪老迈，体里的器官衰退老化，又不能传授女儿，这一套功夫多半后继无人了。」甄平傲然道。
　　「为甚么不能传授女儿？」段津讶然道。
　　「初练时，为了监察内气的运行，要碰触身体的几个部份，如何能教她？」
　　甄平摇头道。
　　「如此神奇，可不能让这门功夫失传呀！」段津嚷道。
　　「叔父，不知小侄可有缘学习么？」云飞见猎心喜道。
　　「要是少主不弃，老臣岂敢秘技自珍，我一并把刺穴的功夫也教给你，说不定有用的。」甄平答道。
　　「谢谢叔父了。」云飞大喜道。
　　「少主……」段津取出一枚金章道：「这是金鹰章，当年金鹰国的旧臣，人手一枚，要是有这枚金鹰章的，必定和金鹰国有关，你要认清了。」
　　「我也有。」云飞取出晁贵留下的金章说。
　　「这是孟登的。」段津睹物思人，喟然叹道：「金鹰章是依照先王金鹰剑剑柄的图案设计，金鹰剑是柄宝剑，可惜随着先王的去世，已经不知所纵了。」
　　云飞初次闻得金鹰剑，追问下去，段津甄平便口若悬河地缕述当年金鹰王的英雄事迹，使他热血沸腾，暗暗下了决心，要寻回金鹰剑，重振亡父的雄威。
　　金鹰英雄传 第八章 卖妻求荣
　　云飞在四方堡钻研剑术，学习内气和刺穴之法时，姚康突然在黄石城出现，和他在一起的，还有一个肥头大耳的老者，两人直趋城主府求见城主。
　　王图领着秋怡在私室接见，岂料秋怡看见老者后，竟然在他身前拜倒，口呼千岁，经姚康引见后，才知道来的是秦广殿殿主秦广王。
　　「王图，你干得很好，南阳山的莠民都杀光了没有？甚么时候才可以动员开矿？」秦广王问道。
　　「那虐刁民死的死，跑的跑，剩下的全躲起来，过几天，我再派兵入山扫荡的，至於开矿……」王图搔着头说。
　　「判官仍然没有送来采矿师，所以我还没有着他召集工人。」姚康禀告说。
　　「人手已经不够，他还去了这么久。」秦广王冷哼了一声，转头问道：「王图，你有多少兵，可靠吗？」
　　「大概一万人，七千是新兵，还有训练中。」王图恭敬地说。
　　「战车和战马有多少？」秦广王继续问道。
　　「南方马少，战马没多少，也没有战车。」王图惭愧地说。
　　「姚康，这里和黑石各调一千人过去，加上在白石的二百鬼卒，白鹤军只有千馀人，不怕他们做反了吧。」秦广王说。
　　「攻下四方堡后，可以从罗其那里调一些人过去，可是牛头在绿石也缺人，待白石稳定后，我想从那里调一些过去，所以最好多派些人手。」姚康说，原来他还不知道罗其在四方堡的败绩。
　　「这里再拨一千人过去吧，收服了四方堡后，黑石要立即徵兵，预备进攻红石，黑石城城主也可以回老家了。」秦广王踌躇志满道。
　　「我已经命罗其的人入城，该可以送他回老家了。」姚康笑道。
　　「黑鸦军会不会有变故？」秦广王问道。
　　「不会的，他们大多为钱当兵，只要厚加赏赐便行了。」姚康答道。
　　「王图，你要加紧训练那些新兵，不用多久便要他们出战了。」秦广王道。
　　「是的，千岁。」王图肃然道。
　　「姚康，罗其控制了黑石后便着秋茹秋瑶赴红石，还有秋怡，你也去吧。」
　　秦广王吩咐道。
　　「是的，我明天便回黑石。」姚康答道：「千岁，王图这里有一个队长叫丁同的，可堪做就，你要见一见吗？」
　　「他很能干，剿平南阳山时，出了不少力。」王图谄笑道。
　　「也好，要是忠心，多几个也有用的。」秦广王点头道。
　　「他贪财好色，只有本门才能使他满足，一定忠心的。」王图说。
　　「让我看看吧。」秦广王道。
　　「我可以给你权势，金钱和女人，但是你要断六亲，绝情义，完全服从我的命令，做得到吗？」城主寒声道。
　　「做得到的！」丁同兴奋地说，感觉城主好像胖了一点，右侧的秋怡仍是娇艳迷人，左侧是一个从未谋面的瘦子，很久没见的王图却站在下首。
　　「倘若你奉命屠城，有一个士兵却宰了你的父母，奸了你的妻子，给人抓到你的身前，你会怎样处置他？」城主森然道。
　　「我……」丁同吃了一惊，认真想一想，答道：「我放了他。」
　　「为甚么？」城主问道。
　　「他是奉命行事，我也是。」丁同坚决地说。
　　「说也容易，可惜无法证明了。」城主冷冷地说。
　　「属下父母双亡，家里只有贱内和丈母娘，若城主有命，任凭处置便是。」
　　丁同情不自禁地望了秋怡一眼，说。
　　「听说她是一个美人儿，和你新婚燕尔，舍得吗？」王图忍不住说道。
　　「她不错是有几分姿色，却是个木美人，还不及丈母娘那样风骚，何况妻子如衣服，要是属下得到城主抬举，还怕没有女人吗？」丁同侃侃而谈道。
　　「说得好！入我门来，还怕没有女人么？」城主拍掌大笑，道：「只要你给我办一件事，便可以心想事成，要多少女人也行。」城主说。
　　「甚么事？」丁同问道。
　　「强奸你的丈母娘，然后看着我们如何糟塌你的老婆！」城主吃吃笑道。
　　「甚么？」丁同大吃一惊道。
　　「你要飞黄腾达，便要服从命令！」城主冷笑道。
　　「属下遵命！」丁同利欲薰心，竟然想也不想便答应了。
　　艳娘玉翠闻得城主召见，真是又惊又喜，惊的不知所为何事，犹其是丁同神秘地说和他的前程有关，喜的是有机会见到贵人，当有赏赐，於是刻意打扮，浑身薰香，喜孜孜地随着丁同进谒。
　　「城主，她是贱内玉翠，和我的丈母娘艳娘。」丁同引见道。
　　「抬起头来，让我们看清楚。」城主道。
　　艳娘玉翠岂敢不从，怯生生地抬起头来，以前城主出巡或是有要事宣布时，两人也曾经远远看过城主，记忆中好像没有现在那么雄伟健硕，身畔还有两男一女，男的是侍卫长王图和一个瘦子，女的如花似玉，穿着天蓝色的丝袍，娇地靠在城主怀里。
　　瘦子自然是姚康，女的却是秋怡，艳娘也还罢了，玉翠却芳心剧震，直觉这个女的便是和丈夫有一手的城主夫人。
　　「母女两个也是美人儿呀！」城主满意地说。
　　「城主可真懂逗人开心。」艳娘放肆地说，玉翠也很欢喜，感觉城主平易近人。
　　「丁同，带你的丈母娘进去吧。」城主指着一道门道。
　　虽然艳娘不知道要去甚么地方，也不以为意，望着玉翠点头示意，便随着丁同走进门里。
　　「随我来！」丁同艳娘离去后，城主也搂着秋怡转身而去道。
　　玉翠直觉城主对她说话，有点莫明其妙，无奈随在身后，看见秋怡的背影，丝衣紧贴身上，不独突出那浑圆的粉臀，还隐约看见紫色汗巾的轮廓，不禁怒火如焚，暗念这个女人如此无耻，怪不得会和丁同睡觉了。
　　王图姚康对视一笑，亦紧随而去。
　　城主府富丽堂皇，迥环曲折，玉翠瞧得目迷五色，大开眼界，糊糊涂涂的走进了一个房间。房间是长方形的，左右两边墙壁，对着门户的是一片大红色的帷帐，帐后传出阵阵依哦的声音，好像有人藏在里边，地上铺满了厚厚的地毡，踏足上去，软绵绵的彷如腾云驾雾，房间里无床无榻，却摆放着很多颜色鲜艳的软枕。
　　「她叫秋怡，漂亮吗？」城主让秋怡站在玉翠身前说。
　　「……漂亮。」玉翠垂着头说，暗念哪里比得上自己，而且这样无耻，漂亮又如何。
　　「脱了衣服可更漂亮哩！」城主诡笑道。
　　玉翠粉脸一红，不知怎样说话时，秋怡双肩一抖，丝袍便缓缓掉在脚下，展示着那出粉雕玉砌的身体，原来衣下除了大红色的骑马汗巾，便甚么也没有了。
　　「真的很漂亮！」丁同突然从帷帐里走出来，抱着秋怡的纤腰说。
　　「你……！」玉翠料不到夫婿会出现，看见他如此轻狂，不禁妒恨填胸。
　　「丁同，着你的娘子也把衣服脱下来吧。」城主笑道。
　　「玉翠，听到了没有？把衣服脱下来吧。」丁同握着秋怡的乳房搓捏着说。
　　「不！」玉翠羞愤交杂地叫。
　　「城主，我这婆娘可比不上夫人，净是不识抬举！」丁同不满地说。
　　「她会听话的……」城主狞笑道：「动手吧！」
　　「喔……干甚么……你们干甚么！」玉翠突然惊叫起来，害怕地挣扎着，原来不知甚么时候，姚康王图走到她的身后，抓着香肩，还分别握着玉腕，把她制住了。
　　「让你凉快凉快嘛。」王图笑嘻嘻道。
　　「不……放开我……相公……救我……！」玉翠大叫道。
　　「吵甚么？干么不学学城主夫人，看她多么讨人欢喜！」丁同骂道，双掌在只剩下骑马汗巾的秋怡抚玩着，最后移到腹下，竟然从鲜红色的汗巾边缘探了进去。
　　「为甚么这样……呜呜……！」玉翠看见夫婿如此放肆，不禁伤心痛哭。
　　「还不是因为你不解风情吗……」丁同解下秋怡的汗巾，陶醉似的捧在手里嗅索着说：「真香！」
　　「丁同，你去干活吧，让秋怡侍候她便是。」城主下令道。
　　丁同恋恋不舍地放开秋怡，走进帷帐里，秋怡舒了一口气，赤条条的走到玉翠身前，动手把衣带解开。
　　「不……别碰我……呜呜……不要！」玉翠奋力地挣扎着叫，可是王图等略一使力，她便完全不能动弹，只能凄凉地哀叫，任由秋怡抽丝剥茧地把衣服脱下来。
　　这时帷帐慢慢张开，只见帐后还有很多地方，当中挂着一团白肉，看清楚却是一个不挂寸缕的女人，头脸盖着红巾，遮掩着样貌，四肢给布索吊起，整个人秤砣似的在空中，飘飘荡荡。
　　「好一把毛刷子！」城主笑呵呵地望着把帷帐拉开的丁同问道：「你的娘子也是这样吗？」
　　「没有这么利害。」丁同走到裸女身前，在黑压压的阴阜抚玩着说：「可不知是不是从这里出来的。」
　　「…………」丁同的手才按下去，裸女的身体也艰难地扭动着，红巾下也发出闷叫的声音。
　　「她奶大毛多，一定是床上健将。」城主怪笑道：「丁同，待会你可要卖力一点，让她乐个痛快！」
　　「遵命！」丁同哈哈大笑，两根指头捏在一起，朝着茂密的草丛送了进去，裸女闷哼一声，吊在空中的身体剧震，原来丁同的指头已经硬插进肉洞里。
　　「来了，你那美丽的娘子来了！」姚康王图架着玉翠走过来道。
　　「相公……呜呜……救我……！」玉翠号哭着叫，身上只剩下天青色的抹胸和包裹着私处的白丝汗巾，羞人极了。
　　「别哭哭啼啼了，你要是想我飞黄腾达，便乖乖的听话吧。」丁同抽出了指头，在玉翠的胸脯揩抹了几下，抖手把抹胸扯了下来。
　　「哇……你……你究竟要干甚么？」玉翠骇然大叫，想不到夫婿，竟然使自己在几个陌生人前面，赤身露体。
　　「我要你好好的侍候城主！」丁同笑道。不知为甚么，见玉翠可怜兮兮的样子，竟然说不出的兴奋，还伸手把白丝汗巾也扯了下来。「不单是我，还有他们两个！」城主怪笑道。
　　「不成的……呜呜……我是你的妻子……不要……呜呜……不要碰我！」玉翠嚎啕大哭道。
　　「她的奶子很结实，可比秋怡棒得多了！」姚康笑嘻嘻地在玉翠的乳房揉捏着说。
　　「骚穴还很紧凑哩！」丁同聒不知耻地说：「却是个木美人，那有夫人……秋怡般懂事！」
　　「让我瞧瞧……」王图不甘后人，伸手往玉翠腹下探去。
　　「不……！」玉翠尖叫一声，粉腿乱，差点便挣脱了姚康王图的魔掌。
　　「把她吊起来吧。」城主望着丁同说：「你不心痛吧？」
　　「属下怎会心痛，听从城主吩咐便是。」丁同吸了一口气，怪手又在那裸女身上乱摸。
　　「倘若她不懂情趣，缚起来便有趣得多了。」城主笑道。
　　「城主说得对，真是刺激许多！」丁同由衷地说。
　　「不……呜呜……不要缚我……呜呜……相公……救我……！」玉翠哭声震天地叫，但是叫尽管叫，手脚还是给姚康等用布索，分开缚在一起，中门大开，吊在梁上。
　　「你们别小看她，只要让男人干多几次，这里也是个黑森林哩！」城主探手在玉翠的玉阜抚弄着说。
　　「别碰我……呜呜……为甚么要这样……呜呜……住手呀……！」玉翠羞愤欲死地叫。
　　「叫甚么？城主肯碰你，可是你的福气！」丁同骂道。
　　「你……你无耻！」玉翠悲叫道。
　　「贱人！」丁同反手打了玉翠一记耳光，道：「三分颜色便当大红，是不是又想吃鞭子？」
　　「能够不动鞭子最好，打坏了这样的美人儿，实在可惜。」城主吃吃笑道。
　　玉翠可真害怕丁同又再辣手摧花，但是几个陌生男人在裸体乱摸，实在使她痛不欲生，当不知是谁的指头硬挤进娇嫩的肉洞时，却也忍不住发狂似的叫起来了。
　　「住手……呜呜……你们这些禽兽……娘呀……你在哪里……呜呜呜……救我……！」玉翠歇思底里的尖叫着。
　　「找娘吗？她在这里！」丁同吃吃怪笑，揭开了裸女头上的红巾，原来她正是艳娘，已经泪流满脸，嘴巴塞着布帕，所以不能做声。
　　「呜呜……放开她……你……你不是人！」玉翠哭叫道。
　　「待我干完这个骚穴后，自然会放开她的。」丁同在艳娘的腹下摸索着说。
　　「不行的，她……她是你的丈母娘呀！」玉翠骇然大叫道。
　　「这是城主的命令。」丁同冷笑道：「而且她也是女人，为甚么不行？」
　　「说得好，只要喜欢，甚么女人也可以干。」城主拍掌大笑道：「秋怡，给丁同挂上羊眼圈，让他早点干活！」
　　「……！」艳娘害怕地「荷荷」乱叫，身体剧烈地扭动着。
　　「你想说甚么呀？」城主拔出艳娘口中的布帕，笑问道。
　　「……丁……丁同……放开我们……不然……不然罗其可不会饶你的！」艳娘喘息了几口，嘶叫着说。
　　「哪一个罗其？」姚康讶然握着艳娘那松软的乳房问道。
　　「就是……是狂风的红胡子罗其！」艳娘叫道：「要是……要是不放了我们，他……他会杀光你们的！」
　　「你也认识这个强盗吗？」姚康笑问道。
　　「当然认识！」艳娘恼道：「他……他是我的夫君，也是玉翠的爹！」
　　「别骗人了，要是真的，你们为甚么不和他在一起呀？」姚康哂道。
　　「那个骗你？」艳娘悻然道，看见众人停下手来，不再胡闹，只道慑於罗其凶威，暗暗得意，於是道出一段玉翠也不知道的往事。
　　原来十多年前，罗其艳娘带着幼女玉翠，从北方逃难去到黑石城，艳娘卖笑为生，有一趟，罗其干了一单没本钱的买卖，由於官府追缉，逃往狂风落草，艳娘却和玉翠躲到黄石城。
　　「这不是胡说么？既然知道他在狂风，那为甚么不去找他？」姚康哈哈大笑，狎玩着艳娘的奶头说。
　　玉翠还是初次知道自己姓罗，顿听得目定口呆，更想知道为甚么艳娘不去寻夫，使他们父女相会，也暂时忘了身受的屈辱。
　　「我……」艳娘嗫嗫不能回答。
　　「秋怡，呆在那里干吗？还不动手！」城主冷哼道。
　　「不……我说……」艳娘急叫道：「是……是因为我不想跟他入山为盗！」
　　「原来是背夫私奔！」城主冷笑道。
　　「千岁，该怎么办？」姚康问道。
　　「挂多两个羊眼圈吧！」城主狞笑道：「本门的规矩，不管甚么女人，都是用来寻乐的。」
　　丁同虽然字字入耳，却是似懂非懂，可不明白姚康为甚么称城主为千岁，本门又是那一门，也不敢发问，而且秋怡已经取过几个毛茸茸的圆环，在身前，动手脱下他的裤子。
　　「不……不要用那些东西！」艳娘恐怖地大叫道。
　　「这些是好东西呀，一定能让你乐个痛快的！」姚康桀桀怪笑，双手在艳娘身上狎玩，还把指头探进了肉洞掏挖着，说：「骚穴已经湿得很了，别装模作样吧！」
　　玉翠很明白娘亲是多么难受，因为城主的指头也挤进她的洞穴里，王图亦忙碌地上下其手，苦得她哀叫连连，泪下如雨。
　　「这位老哥请让一让，兄弟要干活了。」丁同走到艳娘身下道，他还没有认识姚康，可知道他不是常人，也不敢冒犯。
　　「请便吧，我去招呼你的娘子便是。」姚康笑嘻嘻地抽出指头说。
　　「丁同，别用那些鬼东西，我……我侍候你便是！」艳娘看见丁同套上羊眼圈的鸡巴，昂首吐舌，惊心动魄地叫道。
　　「不行，这是城主的命令，我不得不从呀！」丁同捧着艳娘的肥臀，鸡巴抵着张开的肉洞磨弄了几下，便奋力刺了进去。
　　「哎哟……死人了……！」羊眼圈的硬毛擦在艳娘久旷的阴道里，不知是痛是痒，使她失魂落魄地叫起来。
　　丁同兴在头上，艳娘的叫声，使他更是兽性大发，扶着柳腰，便疯狂地抽插起来。
　　看见丁同那恐怖的鸡巴，玉翠可是心胆俱裂，因为单是城主的一根指头，已经使她叫苦连天，要是……玉翠可不敢想下去。
　　「你可要尝一下羊眼圈的滋味么？」城主好像知道玉翠的心思似的，指头朝着洞穴深处钻进去，问道。
　　「不……不要！」玉翠强忍下体的痛楚，颤声答道。
　　「那么如何让我快活呀？」城主吃吃地笑道：「而且除了我，还有他们两个呢！」
　　「不……呜呜……饶了我吧……求求你……呜呜……！」玉翠放声大哭道，城主这样说，即是说要把她轮奸，如何不惊骇欲绝。
　　「住嘴！」城主怒喝一声，道：「要是你逗得我们开心，便不用羊眼圈，要不然，嘿嘿……便烂你的骚！」
　　「……呜呜……为甚么要这样……求求你……！」玉翠痛哭叫道。
　　「秋怡，取羊眼圈来！」城主冷笑道。
　　「不要……呜呜……你要我干甚么也行……别难为我！」玉翠悲叫道。
　　「懂得吃鸡巴吗？」城主轻抚着玉翠的朱唇问道。
　　「……不……不懂！」玉翠哽咽道。
　　「那便要学了。」城主的指头探进玉翠的樱桃小嘴，撩拨着丁香玉舌，说：「秋怡，你教她。」
　　玉翠给解下来了，伏在地上饮泣，看见城主脱掉衣服，懒洋洋的靠在一个巨大的软枕上，俯首低眉的鸡巴垂在胯下，急得她泪下如雨。
　　「过去吧，让我教你。」秋怡轻拍着玉翠的粉背说。
　　「我……我……！」玉翠手足无措，不知如何是好。
　　「秋怡，取羊眼圈！」城主冷哼道。
　　「不……！」玉翠害怕地，狗儿似的爬到城主腹下，看着那心的鸡巴，恨不得一头碰死。
　　「别害怕，把脸贴上去，嗅嗅上边的味道，用舌头舐一遍，慢慢地便会习惯了。」秋怡指导着说。
　　玉翠早已嗅到了那种尿臊的气味，勉强把粉脸凑下去，更是中人欲呕，如何能够吐出舌头，为难之际，忽地娇躯一颤，原来一双怪手在后按着她的粉臀。
　　「羊眼圈很有趣的，看你娘叫得多么开心！」说话的是姚康，双手慢慢张开了半圆形的肉球，指头在牝户点拨着说。
　　玉翠赶忙把粉脸贴在城主腹下，却也情不自禁地偷眼一看，只见丁同站在艳娘身下，雄风勃勃地狂抽猛插，艳娘虽然是吊在半空，还是使劲地扭动着，叫唤的声音，却使人脸红心跳。
　　「呀……再进去一点……呀……美呀……快点……好女婿……使力吧……喔……快点……！」艳娘忘形地叫着。她虽然是青楼出身，阅人不少，但是在黑石城隐居多年，年青时，还有干些偷偷摸摸的勾当，近年女儿长大了，已经收敛许多，然而身处虎狼之年，寂寞难耐，唯有咬着牙靠五指儿消乏，丁同年青力壮，还挂着羊眼圈，自然不用多少功夫，便使这个怨妇迷失在欲海之中。
　　玉翠可不明白艳娘为甚么是乐在其中似的，别说凌空吊起，无处着力，单是挂在鸡巴上那些恐怖的羊眼圈，已经让人苦死了。
　　「还不快吃！」城主不耐烦地喝道。
　　玉翠芳心剧震，不敢迟疑，含羞闭着眼睛，低头把火辣辣的粉脸贴下去，此时姚康的指头仍然在禁地徘徊不去，痒的玉翠浑身发麻，纤腰一扭，竟然吞噬了那刁钻的指头。
　　「千岁，这小蹄子也湿得很了。」姚康搅动着指头说。
　　「那便干她吧！」城主笑道。
　　姚康怎会客气，急忙脱下裤子，抽出昂首吐舌的肉棒，跪在玉翠身后，鸡巴抵着肉缝磨弄几下，便奋力刺了进去。
　　「喔……！」玉翠娇哼一声，不知如何，张开了樱桃小嘴，让城主的鸡巴闯了进去。
　　「慢慢的吃，别咬下去。」秋怡指点着说。
　　这时王图也是淫兴勃发，拉着秋怡秀发，喘着气说：「给她示范一下吧！」
　　荒淫的情景，可不是笔墨所能形容的，四个野兽似的男人，狂性大发地发泄他们的兽欲，三个风情各异的女人，却是玩具般任人淫辱。
　　秋怡红颜薄命，早已给这几个男人摧残了许多遍，对他们自然没有甚么新鲜的感觉，倒也没有吃甚么苦头。
　　艳娘身悬空中，无处使力，在羊眼圈的摧残下，本应苦不堪言的，但是她久旱逢甘雨，习惯后，竟然高潮迭起，乐不可支，淫呼浪叫的声音，弥漫房中，徒添几分春色。
　　玉翠当然最苦，不独让城主等几人轮番淫辱，也要给他们作口舌之劳，别说是她，纵是艳娘秋怡也禁受不起，待几人得到发泄后，她已是浑身秽渍斑斑，死人似的软在地上了。
　　「丁同，干得很好，我赏你一百个金币，立即晋升为黄石城的侍卫长。」城主踞坐堂前说，几个男人已经穿回衣服，围坐城主身前，秋怡却把玉翠和艳娘带走了。
　　「谢城主！」丁同大喜过望，但是想起身旁的王图，不禁尴尬地说：「那么王侍卫长……？」
　　「他是城主。」城主揭下人皮脸具，露出秦广王的本来脸目，接着姚康道出地狱门已经占领黄石城，听得丁同胆战心惊。
　　「你愿意加入本门吗？」姚康寒着脸问道。
　　「当然愿意。」丁同忙不迭答应道，虽然势成骑虎，不答应可不行，但也利令智昏，财色权势，使他甘心卖命。
　　「很好，迟些时我便传你土鬼七式和本门的其他规矩禁忌，只要好好办事，一定有作为的。」秦广王满意道。
　　「谢千岁！」丁同恭身答道。
　　「红胡子罗其和你一样，也是本门的野鬼，算起来却是你的外父。」姚康笑道。
　　「甚么？」丁同愕然道：「但是我们……」
　　「没关系的，本门规矩如此，只要是女的，任何门人也可以用来寻乐。」秦广王笑道：「罗其还没有正式入门，本来打算用他的姘头朱蓉作考验，现在可以用艳娘母女了。」
　　「朱蓉也不错的。」姚康诡笑道。
　　「你去黑石城时，可以用朱蓉作考验，要是顺利，才处置黑石城城主，让罗其当城主。」秦广王道：「你调齐兵马后，立即用飞鸽传书，我便带兵出发，尽快在白石会合。」
　　「是的，明天我便出发。」姚康答应道。
　　「丁同，我会着人把艳娘玉翠送回家，每人赏十个金币和一件首饰，要小心看管，别让她们寻死，将来还有用的。」秦广王说。
　　「千岁如此厚赐，她们怎会寻死。」丁同笑道。
　　丁同回到家里时，玉翠盖着锦被，疲累地靠在绣榻上，双目红肿，想是流了很多眼泪，艳娘坐在床沿，拿着一根光芒耀目的珠钗和她说话。
　　看见丁同出现，玉翠便泪下如雨，愤然把粉脸别到床里，想是恨死丁同了。
　　「这珠钗是谁的？」丁同笑嘻嘻地走到床前问道。
　　「你为甚么要这样陷害我们母女？」艳娘没有回答，反问道。
　　「我如何害你们呀？」丁同涎着脸把艳娘搂入怀里说。
　　「别碰我！」艳娘气得粉脸煞白，愤然推开了丁同，骂道：「你……你强奸了丈母娘，又让几头野兽糟塌妻子，你还是人吗？」
　　「这有甚么大不了嘛。」丁同老着脸皮说：「你们得到重赏，又可以乐个痛快，不很好吗？」
　　「你……呜呜……你不是人……呜呜……让我死吧……我不愿做人了！」玉翠嚎啕大哭，挣扎着爬起来道。
　　「不能死呀，要是你死了，侍卫长可没有夫人了。」丁同笑道。
　　「那个侍卫长？」艳娘惊叫道，只道丁同把女儿送给王图。
　　「当然是我，由今天起，我便是侍卫长了。」丁同沾沾自喜道。
　　「甚么？」艳娘难以置信地叫。
　　「城主说我忠心耿耿，赏我金币，还委任我当侍卫长。」丁同把金币拿出来说。
　　「哗！这么多！」艳娘双眼放光道。
　　「你……呜呜……你便是为了这个出卖我们吗？」玉翠哽咽道，她可不是有心寻死，但怎能没有做作，事实艳娘手中的珠钗是她的，丁同回家前，两母女正在赞叹不已，也在商量如何花那十个金币，这时听得丁同获升为侍卫长，心里更是雀跃。
　　「城主为了考验我是否忠诚，才要难为你们吧。」丁同解释道。
　　「怎会这样考验的？」艳娘气愤道。
　　「他们……他们可真整治死人了！」玉翠泣叫道，这时下体还是隐隐作痛，也记不起吃过多少根鸡巴，想起当时的羞辱，怎不伤心落泪。
　　「只要城主高兴，吃点苦又有甚么关系，说不定有一天，我还可以让你当城主夫人哩！」丁同抚慰道，心里可真渴望能当上城主。
　　「甚么城主夫人？」玉翠讶然道。
　　「这个别问了。」丁同神秘地摇摇头，抓了一把金币，交给玉翠说：「去买点漂亮的衣服首饰，我一定能让你锦衣肉食，富贵荣华的。」
　　「那……那还要……和他……和他……么？」玉翠俏脸一红，嗫嗫说不去。
　　「不一定是他，和谁也没关系，当作买卖便是。」丁同无耻地说。
　　「那么我呢？」艳娘捉着丁同的手臂问道。
　　「你吗……？白天是我的丈母娘，晚上……晚上便闭门一家亲吧！」丁同淫笑道。
　　「你坏死了，但是可不许用那些鬼东西的。」艳娘撒娇似的说。
　　「我还道你喜欢嘛！」丁同再次把艳娘拉入怀里，笑道。
　　看见娘亲和夫郎打情骂俏，玉翠心里满不是味道，原想下床走动，岂料下体刺痛，忍不住呻吟一声。
　　「你没事吧？」艳娘也有点尴尬，借意推开了丁同，关切地问道。
　　「那儿有点痛。」玉翠凄然道。
　　「让我瞧瞧！」丁同动手去拉玉翠身上锦被说。
　　「你又要欺负人了！」玉翠嗔道，却也没有闪躲，任由丁同把锦被揭下来。
　　玉翠身上只有抹胸和汗巾，解开抹胸，便是那双晶莹娇美的椒乳，粉红色的乳头，柔嫩可爱，可是肉球上却泄上了几个瘀黑色的指印，有点美中不足。
　　丁同接着把汗巾也解下来，让饱受摧残的私处暴露在空气里，那话儿已经洗抹乾净，花瓣似的肉唇微微张开，还略带红肿，可以知道她吃了许多苦头。
　　「没甚么呀，歇两天便行了！」丁同笑嘻嘻地用白丝汗巾揩抹着红润的肉唇说，兽性的冲动，却在体里悠然而生。
　　「还说没甚么？人家可苦死了！」玉翠嚷道，想起那些腌瓒的鸡巴，便生出呕吐的感觉。
　　「苦吗？你叫得那么大声，我还道已经苦尽甘来了！」丁同讪笑似的说。
　　「你……！」玉翠耳根尽赤，不能说话，她给几个恶汉轮奸，自然受罪，但是生理的自然反应，也使她高潮迭起，欲仙欲死，想起当时叫唤的声音，更是无地自容。
　　「别闹了，让她歇一下吧。」艳娘打着圆场说。
　　「他们可有弄这里吗？」丁同在玉翠的股间撩拨着说。
　　「……没有。」玉翠垂首低眉道。
　　「改天让我给你开苞吧！」丁同指点着屁眼说。
　　「不……那会痛死人的！」玉翠吃惊地滚进床着道。
　　「你是我的妻子，但是上下两个孔洞也没有让我占先，那怎么行？」丁同不满道。
　　玉翠暗叫惭愧，可不知如何回答，唯有伏在绣枕上饮泣，云飞的影子却又涌现心头。
　　「你真狠心！」艳娘抱着丁同的臂弯，嗔叫道：「洗澡了没有？让我给你打水吧。」
　　「是不是你侍候我？」丁同在艳娘身后摸索着说。
　　「你这个大坏蛋！」艳娘白了丁同一眼，便拉着他离去了。
　　金鹰英雄传 第九章 弄虚作假
　　姚康返回黑石城后，惊闻没有攻下四方堡，勃然大怒，急召秋瑶问话，却又听说她卧床养伤，遂与罗其秋茹一起往她的居处查问。
　　「上座，婢子已经依计行事，也不知道为甚么他们没有中毒的。」秋瑶躺在床上，流着泪说，知道只要抵死不认，姚康可没有法子查出真相的。
　　「难道他们有解药？」姚康思索着说。
　　「上座，四方堡有一个神秘的老人，精通医道，多半是由他解毒的。」秋瑶福至心灵，胡诌道，哪里知道当年金鹰国的御医甄平真的藏身堡里，至於能否解毒，却是天晓得了。
　　「你是如何受伤的？」姚康没有起疑，问道。
　　「是野鬼责罚婢子时弄伤的！」秋瑶凄然道，故意避开罗其的目光，恐怕掩不住眸子里的恨意。
　　「上座，这贱婢坏了事，自然要受罚了。」罗其抗声道。
　　「伤在哪里？」姚康皱着眉说。
　　秋瑶掀开盖着身上的被子，趴在床上饮泣，原来她的腰下没有穿上裤子，也没有胯布，伤痕累累的粉臀尽现人前，休养了几天，伤口已经结痂，纵横交错的焦痂，印在粉白的玉股上，更是触目惊心。
　　「她伤得太利害，所以婢子给她擦上阴阳续命膏，要休养十天半月，脱痂后该没有伤痕的。」秋茹解释道。
　　「罗其，你太鲁莽了，纵然该罚，本门有十八层地狱，没有人受得了的，那用下此毒手，何况你还没有正式入门，怎能责打本门弟子，可知这样坏了本座的大事吗？」姚康气愤道。
　　罗其吃了一记闷棍，哑口无言，秋瑶也总算出了一口乌气。
　　姚康责难了几句，便改向罗其查问狂风盟入城的进展，知道事事顺利，已经控制了黑石城，才脸色转霁。
　　「姚康说，倘若我能通过考验，便让我入门，当地狱门的野鬼，我也可以成为黑石城的城主。」罗其与姚康等分手后，便召朱蓉议事说。
　　「甚么考验？」朱蓉问道。
　　「地狱门虽然以财色权势招搅门人，却不许沉迷女色，更要绝对服从命令，第一个命令便是要把我心爱的女人送出来，和其他人睡觉。」罗其说。
　　「甚么？」朱蓉愕然道：「你答应了吗？」
　　「答应了。你是我的女人，所以你要去陪他睡觉。」罗其寒声道：「迟些时还要侍候其他的门人。」
　　「你疯了！」朱蓉不是贞洁自持，却不忿像妓女般任人淫辱，变脸道：「你忘了我们前些时的话吗？」
　　「没有。」罗其叹气道：「但是我想拖延几天。」
　　「为甚么？」朱蓉问道。
　　「过几天，他要带一千黑鸦军往白石，由我接掌本城，然后广招兵马，只要有实力，何愁大事不成？」罗其满肚密圈道。
　　「所以你便卖了我了！」朱蓉愤然道。
　　「又不是要你真的和他觉。」罗其笑道。
　　「我怎么办？难道用迷魂帕，让他一觉睡到天明吗？」朱蓉冷笑道，知道姚康武功高强，见多识广，迷魂帕也不行的。
　　「那迷不倒他的。」罗其摇头道：「但是女人有几天是不方便的，以你的功夫，把猪血灌进去，一定骗倒他的。」
　　「纵然骗倒他，也要吃亏呀。」朱蓉嗔道。
　　「想干大事，吃点亏也没法子了。」罗其嬉皮笑脸道：「难道让你和他睡觉吗？」
　　「那两个浪蹄子是不是和他一起去？要是留下来，很容易坏事的。」朱蓉冷笑道。
　　「听说她们要去红石城，纵然留下，也坏不了事的。」罗其笑道。
　　朱蓉淫荡成性，人尽可夫，本来和姚康作一夕雾水夫妻也无不可，但是不知为甚么，总觉他脸目可憎，可不愿与他共赴巫山。
　　准备妥当后，朱蓉换上一袭娇艳的紫红色衣裙，浑身薰得香喷喷的赴约，存心捉弄一下这个讨厌的瘦子。
　　「你来了，过来呀！」姚康斜倚床上招手道，他已经脱光了衣服，只在腰间搭着薄被，瘦削的身体也更是难看。
　　朱蓉暗唾一口，也没有做作，大方地走了过去，坐在床沿，看见薄被已如帐篷般撑起，暗道待会可要他好看。
　　「知道来干甚么吗？」姚康捉着朱蓉的玉手，摩娑着说。
　　「来给你消气，是不是呀？」朱蓉格格娇笑，空出来的荑一把握着隆起的薄被说。
　　「粉牒朱蓉果然知情识趣，快点脱衣服，让我给你这个骚蹄子煞痒吧。」姚康哈哈大笑道。
　　朱蓉也不以为忤，浪笑一声，媚态撩人地宽衣解带，衣服一件一件的掉在地上，不用多少功夫，身上只剩下洁白如雪的骑马汗巾了。
　　「好一个大奶奶！」姚康怪笑一声，十指箕张，探手便握着朱蓉一双沉甸甸的奶子，暗念大是大了，却已略见下垂，枣子似的奶头，更呈皱摺，也不知让多少人碰触过了。
　　朱蓉拉开薄被，骑在姚康身上，故意让腹下的汗巾抵着那跃跃欲试的鸡巴，伏了下来，两团软绵绵的肉球在头脸磨弄着，使姚康乐不可支，忍不住张开嘴巴便把紫红色的奶头含入口里，津津有味地吸吮起来。
　　「好孩子，慢慢的吃，别咬痛娘呀！」朱蓉吃吃娇笑，把香喷喷的胸脯硬压了下去，好像不让姚康透气似的。
　　姚康吃了一会，也松开嘴巴，喘着气说：「你也吃呀。」
　　「讨厌！」朱蓉娇嗔了一声，装作惭愧的说：「我的嘴巴不行，要是吃得不好，你别恼呀。」
　　「不，我怎会恼！」姚康大笑道。
　　朱蓉的口舌功夫，别有真传，要是放手施为，必定能使姚康得到前所未有的享受，然而她别有用心，尽是点到即止，朱唇玉舌，尽管温柔缠绵地吻遍了姚康每一寸身体，说不上不好，却是意犹未尽，弄得他不上不下，很是难受。
　　「别吃了！」姚康忽地咆吼一声，拉着朱蓉的秀发，脱身而出，然后动手把骑马汗巾扯下来。
　　「你不喜欢吗？」朱蓉装作惶恐道。
　　「不，我更喜欢这里！」姚康把手探在朱蓉腹下乱摸说。
　　朱蓉的毛发浓密，阴阜涨卜卜的好像熟透了的桃子，桃唇齐中裂开，姚康用指头试探一下，发觉略带濡湿，只是宽松了一点，两个指头仍然绰有馀裕，但是这时欲火如焚，也不计较，正要腾身而上，一股暖洋洋红扑扑的液体，突然从肉洞里汹涌而出。
　　「这是甚么？」姚康跳起来叫道。
　　「哎哟！不好，奴家的月事来了。」朱蓉惊叫一声，赶忙用汗巾掩着牝户，可是股间已是一片嫣红，床上也脏了一大片。
　　「怎会这样的？」姚康欲火中烧，急待发泄，碰上这码子事，自是气愤了。
　　「奴家……奴家抹乾净，你再来吧。」朱蓉惶恐地揩抹着牝户说，可是红潮汹涌而出，汗巾差不多湿透了，还是血流不止。
　　「算了。」姚康悻声说道：「真是晦气！」
　　「让奴家侍候你就寝吧！」朱蓉暗笑道。
　　「滚吧，这儿如何睡得成！」姚康愤然道。
　　朱蓉无奈似的穿上衣服，只是汗巾脏得一塌糊涂，可不能系上，随手丢在床下，便委屈地离开了。
　　此时夜深人静，急切间姚康也不知该如何泄去欲火，心念一动，取了皂布围腰，擎着红烛走了出去。
　　姚康来到一个房间外边，看见里面还有烛火，也不打门，便闯了进去。
　　「上座，你……你还没有休息吗？」说话的是秋瑶，原来这里是地狱门在黑石城的巢穴，她也是在此养伤。
　　「让我瞧瞧你的伤。」姚康不怀好意地说。
　　秋瑶心里叫苦，知道又要受辱，但是那敢说不，乖乖的揭开身上锦被，转身伏在床上，让鞭伤累累的玉股朝天高举。
　　「还痛吗？」姚康捧着鞭痕交错的玉股，轻抚着伤痂问道，暗道秦广四婢，可比朱蓉强得多了。
　　「痛，所以不能系上尿布。」秋瑶颤声说道，希望能够逃过一劫。
　　「罗其真不是人，竟然下得了这样的毒手。」姚康小心奕奕地张开两片半球形的股肉，点拨着红红的菊花洞说：「这几天拉大粪时岂不是更痛吗？」
　　「是婢子命苦……」秋瑶凄然道。
　　「可有人弄过这儿吗？」姚康的指头慢慢地挤进狭窄的洞穴说。
　　「弄过了。」秋瑶珠泪盈眸道。
　　「没有康复前，可别让人弄过这里了？」姚康抽出指头，探手穿过秋怡的股间，在身前摸了一把说：「翻过去，看看前边可有打坏了没有？」
　　秋瑶已经习惯让男人当作泄欲工具，知道劫数难逃，无奈翻转了身体，仰卧床上，姚康把绣枕在她的腰下，使下身凌空高举，屁股也没有碰触着绣榻，虽然减轻了痛楚，但是羞人的方寸之地，却妙相毕呈。
　　「你长得愈来愈漂亮了。」姚康笑嘻嘻地掀起抹胸，把玩着粉乳说：「罗其是不是亲自给你上药？」
　　「本来是的，却给朱蓉撞破了。」秋瑶心里难受，想起朱蓉的嘴脸，忍不住说：「这个女人很泼辣，罗其好像也忌她几分。」
　　「怎样利害也没用，落在本座手里，还不是要贴贴服服。」姚康笑道，想到刚才发生的事，却是有点气愤。
　　秋瑶突然想起一件事，说道：「大姐说，由於狂风盟入城，黑鸦军也和他们混在一起，城里的居民颇有微言，也有人移居外地了。」
　　「五石城差不多全落在我们手里，跑到哪里也一样的。」姚康不以为意道。
　　「是的，千岁到了么？」秋瑶娇躯一震，问道。
　　「他在黄石城，我已用飞鸽传书报告了这里的变故，还给你担带了不少。」
　　姚康手往下移说。
　　「谢谢上座。」秋瑶忍气吞声道。
　　「幸好没有打坏这里。」姚康撩拨着娇柔的三角洲说：「可有想男人吗？」
　　「后边痛死了，那有空想其他？」秋瑶咬着牙说。
　　「我会怜着你的，让我去去火行吗？」姚康的指头蜿蜒而进，恳求似的说。
　　「上座……让婢子用嘴巴侍候你，好吗？」秋瑶呻吟着说。
　　「这样吧，你弄湿一点，便容易进去了。」姚康发觉秋瑶的玉道乾枯，只好抽出指头，扯下皂布，骑在她的头上说。
　　秋瑶可没有选择，无奈轻启朱唇，把那腌瓒的鸡巴含进口里，发现上面残存着脂香，不禁暗暗称奇，记得罗其今夜该遣朱蓉侍寝，可不明白姚康怎会放过这个淫娃。
　　「你的口技比那贱人棒得多了！」姚康满意地说，他已经雄风再起，让鸡巴沾满秋瑶的津液后，立即抽身而出，在牝户磨了几下，便急不及待排闼而入。
　　「哎哟……！」秋瑶哀鸣一声，冷汗直冒，不是吃不消姚康的鸡巴，而是他的冲刺，牵动了身后伤口，使她痛不可耐。
　　姚康淫兴勃发，那管秋瑶的死活，手口并用地狎玩着香馥柔腻的乳房，鸡巴奋力冲刺，铁椎似的硬闯玉道的深处。
　　为了不致触动身后的伤口，秋瑶把粉腿使劲抵着绣榻，半蹲半卧地弓起了纤腰，下身稳如磐石，动也不动地迎接着姚康的抽送，要不是身怀武功，可不易摆出这样的架式。
　　姚康发觉秋瑶不闪不躲，鸡巴一刺到底，更是兴奋，发狂似的狂抽猛插，记记尽根，横冲直撞，大施挞伐。
　　数十下的抽插后，秋瑶却是叫苦连天，原来下身无处着力，唯有完全承受姚康的冲刺，敏感的花芯，在如狼似虎的撞击下涌起阵阵熟悉的趐麻，浑身发软，然而偶尔扭动纤腰，屁股便痛得撕裂似的，火辣辣的感觉使她知道伤口爆裂了。
　　「上座……你……快点来吧……婢子受不了了！」秋瑶呻吟道。
　　「美吗？是不是很过瘾呀？」姚康起劲地冲刺着说。
　　「……哎哟……痛呀……呀……快点……呀……死婢子了！」秋瑶可不知是苦是乐，子宫里的趐麻，无情地侵蚀着脆弱的神经，还不住扩散到四肢八骸，使她身趐气软，无奈扭动纤腰，身后却传来椎心裂骨的痛楚，只能硬挺下去。
　　「是不是很美呀……快活吧！」姚康喘着气叫。
　　「喔……美……呀……婢子……呀……不行了……哎哟！饶了我吧……」秋瑶突然尖叫几声，纤腰乱扭，再也支持不了，颓然软倒，喘个不停，原来已经尿了身子。
　　阴道里传来的抽搐，美得姚康怪叫连连，奋力地再抽插了几下，接着大吼一声，也在秋瑶体里爆发了。
　　姚康歇息了一会，看见秋瑶脸如金纸，泪下如雨，坐了起来，发觉她的股后腥红片片，知道伤口爆裂了，也有点於心不忍，讪讪地用皂布抹去身上秽渍，便离去了。
　　姚康心满意足地回到房间，预备上床就寝，看见被褥上残存着朱蓉留下的经血已经差不多凝固了，胶绸绸的煞是心，接着发现掉在床脚血渍斑斑的汗巾，不禁大皱眉头，正要另找地方休息，突然脑际灵光一闪，忍不住怒骂一声，原来他发觉那些不类人血，知道为朱蓉欺骗。
　　第二天，姚康忙於调集兵马粮草，预备与秦广王会师，进占白石城，可没空向朱蓉问罪，他也太大意了，只道罗其和其他人一样，抗拒不了财色权势，真心投靠地狱门，昨夜的事全是朱蓉使诈，於是记恨在心，留待日后算帐。
　　过了几天，黑石城便出了大事，城主忽然病故，夫人颁布城主的遗命，竟然让罗其继任城主，全城哗然，但是狂风盟已经控制大局，黑鸦军也为罗其控制，手无寸铁的老百姓，只能任人鱼肉了。
　　姚康待黑石城平静下来后，便领着一千黑鸦军出发，秋茹秋瑶也一起离开，前往红石城了。
　　金鹰英雄传 第十章 练气之术
　　云飞在四方堡不独日以继夜苦练剑术，也随甄平学习练气之法和金针刺穴，还与段津钻研兵法。
　　晁贵生前，要他花了许多时间学习兵法，虽然云飞不明白一个铁匠的儿子学习兵法有甚么用，但是纸上谈兵，也很有趣，这时才知道晁贵一番苦心，在段津的帮助下，把当年金鹰国的大小战役分析重组，反覆钻研，领悟不少用兵之道。
　　段津初时口若悬河，侃侃而谈如何行军布阵，攻敌围城，云飞细心聆听，偶然发问，问题全是关键所在，发人深省，不用多久，段津便发觉这个少主天纵英才，思虑慎密，谈到当年战役时，云飞虽然说的不多，但是见解精辟独到，使他心悦诚服。
　　谈兵法，云飞折服了段津，但是没有战绩，众人还是半信半疑，然而说到武功，却没有人怀疑了。
　　熟读论剑秘要后，云飞领悟殊深，剑术一日千里，童刚是堡中第一高手，得云飞提示，铁棒更是出神入化，有攻有守，理所当然成为练功的对象。
　　表面看来，两人好像旗鼓相当，只有童刚明白，尽管他使出浑身解数，也不能动云飞分毫，而且云飞的剑招并无成法，彷如羚羊挂角，无迹可寻，好像因时而异，无从捉摸，但是威力惊人，使人生出不能抗拒的感觉。
　　云飞自己却不大满意，主要是兵刃，由於战阵大多使用重武器，长剑也是长大沉雄，才不会吃亏，云飞的气力不成问题，但是失诸灵巧，使出奇巧的招数，便特别花费气力，不耐近战久战，使他费煞思量。
　　除了练剑，云飞也花了很多时间在练气之法，最初习练此术，是因为甄平说可以激发体内潜能，一时兴起存心一试，岂料习练不久，体里便生出一道微弱的气流，从丹田升起，随着意念在经脉行走，虽然走得不远，却使云飞兴趣大增。
　　这两天，气流已经颇为坚凝，还可以穿过五脏六腑，再回到丹田，走了一周天，多走几遍，却是神清气爽，练武引起的疲劳，也大为减退。
　　云飞的进境，使甄平难以置信，原来他修习多年，花了三年时间，经过许多失败和挫折，方能凝聚内气，再苦练五年，才能运气行走小周天，近五年来，苦苦修练研究，希望在有生之年尝试走一趟大周天，怎能相信云飞习练不及一月，便练成小周天的境界。
　　甄平发现云飞天资过人，更是悉心教导，谆谆善诱，也把多年来失败的经验尽行告诉云飞，希望能够早日有成，完成他的毕生愿望。
　　云飞勤修苦练时，段津派往五石城打探消息的细作，也先后回报，形势很是不妙。
　　前往黄石城的细作，依着云飞的指示与文白取得联络，知道南阳山的猎户惨遭杀戮，死了许多人，馀人大多逃往盘龙谷，城主不日便派黄虎军扫荡，潜伏军中的李广侯荣，和文白暗通消息，知道扩建的军队也日夜训练，好像快要作战。
　　黑石城已经由罗其接任城主，大队黑鸦军离城往白石方向而去，城里也如黄石一样，徵兵增税，城中居民虽然不能反抗，却有很多人逃跑，人心惶惶。
　　白石城也是山雨欲来，城主抱恙，已经很久没有出现，关系全城福祉的祭天大典，竟然由城主的表兄，也是白鹤军的大统领代为主持，城中臣民议论纷纷，怀疑城主凶多吉少，忠於城主的白鹤军也结党立派，一派效忠大统领，一派却要大统领交代城主的下落。
　　绿石城表面风平浪静，但是怪事频生，先是城主夫人暴毙，城主办完丧事，立即续弦，接着城里元老大多罢黜，剩下城主亲弟执掌绿狐军的兵权。
　　红石城是五石城中最大的，城主虽然老迈，却英明神武，红狼军也是骁勇善战，实力雄厚，倒是太平，没甚么异状。
　　云飞等听得大惊，五石城除了红石，黄黑已经落入地狱门手里，白绿看来也是岌岌可危，朝不保夕。
　　虽然四方堡暂时还能自保，如果五石城落入地狱门手中，铁血大军南下，也逃不了玉石俱焚，要是保住五石城，或许可以久延残喘，但是四方堡兵力单薄，自顾不暇，如何和地狱门对抗，就算有心逃跑，也无路可逃了。
　　众人苦无良策，忧心如焚，实在不知如何是好，最后还是云飞作出决定，继续广派细作，打探五石城的消息，四方堡尽量收容难民，加强战备，自己则回到黄石城，希望联合身受其害的猎户，共同抗暴。
　　段津等也没有更好的主意，而云飞在黑石长大，他回去自是事半功倍，唯有千叮万嘱，要他小心行事，也派人随行以供联络奔走，云飞知道通信的重要，没有反对，只是议定联络的法子，要他们掩饰行藏，也别一道走，以免给人发觉。
　　回到黑石城后，云飞第一件事，自然是找文白探问消息，两人促膝详谈，发觉黑石城里波涛汹涌，随时会有事发生。
　　城主近日倒行逆施，由前些时徵兵开始，派黄虎军残杀南阳山猎户，已经使人不满，接着还下令徵集壮丁，迟些时赴南阳山采矿，又宣布开放赌禁，容许经营秦楼楚馆，前两天更由丁同率领二千黄虎军，开赴白石城，使居民怨声载道，民愤四起。
　　至於新建的军队，却是日夜操练，传言快要遣派上阵，可不知为甚么和向那里兴兵，李广侯荣因为武功不俗，获委为小队长，他们暗通消息，军中也是愤愤不平，既不愿扫荡南阳山的原住民，也不愿为侵略作战，旧军更不服丁同以残杀善良的平民而晋升侍卫长，随时会发生哗变。
　　此时云飞才知道玉翠下嫁的丁同，已经飞黄腾达，不胜唏嘘，接着想到丁同姚康分别领兵往白石城，看来那里定然有事，可惜分身乏术，也无兵无将，纵然有心援手，也是无能为力。
　　「玉翠来问过你的消息。」谈完城中近况，文白叹气道。
　　「甚么？可有告诉她甚么？」云飞震动地说。
　　「我告诉她，你奉召入伍了，她满头珠翠，穿金戴银，还说和娘一起随着丁同往白石城，不知甚么时候才回来。」文白说。
　　「她来找我干么？」云飞心里如打翻了五味架，问道。
　　「不知道。她欲言又止，后来叹息一声，着我别告诉你便红着眼离开了。」
　　文白说。
　　「别说她了。」云飞愤然道；「设法把李广侯荣找来，我有一个主意。」
　　云飞的主意，就是把五石城的近况，和地狱门可能是铁血大帝的爪牙，谋夺五石城的消息广为传播，让众人有所警惕，说不得使军民齐齐哗变，破坏他们的阴谋，自己则往盘龙谷，组织原住民反抗。
　　李广等齐声叫好，事实他们早已与至亲好友暗通消息，很多人怀疑城主的所作所为，要是知道近日五石城发生的事，必定人人自危的。
　　这一天，云飞出城时，看见一队黄虎军，押解着十多个哭哭啼啼的年青少女入城，她们全是双臂反缚身后，有几个还是衣衫不整，看来曾遭强暴，旁观的居民指指点点，摇头叹息，查问下，才知道她们是散居南阳山的原住民，父兄全给入山的黄虎军残杀，云飞记得当日姚康王图的对话，不忍看见这些女孩子陷身虎口，决定暂时留下，设法营救。
　　看见黄虎军把那些女孩子送入城主府，云飞不禁冷了一截，别说他只是孤身一人，纵然再多几个，也无法救人，却又不甘就此放弃，於是找李广等商议。
　　说到那些女孩子，李广等同声一叹，他们早知道有这样的惨事，也曾想法子营救，她们全囚在城主的府第，至今少说也有百多人了，但是那有法子，只好放弃了。
　　云飞突然想起王图，他是地狱门的人，或许可以从他那里入手，说也奇怪，只有那天丁同获升为侍卫长时，他曾经出现，便完全不见人，丁同领军去了白石城，黄虎军便由城主自领，王图好像失纵了。
　　云飞大感头痛，只好着李广等打听王图的下落，希望从他身上，找到营救那些女孩子的法子。
　　岂料找了几天，王图也是无纵无影，但是他的邻居透露，王图曾经留话，要是有人找他，可以前往城主府。
　　云飞本来已经有了计画，不料难题又回到城主府第，把心一横，决定行险，把计画告诉李广等人，听得他们大惊失色，却拗不过云飞，只好依计行事。
　　华灯初上的时候，李广领着一个风尘仆仆，背负长剑，脸上挂着一个铁脸具的汉子，来到城主府，求见王图。
　　由於李广穿着黄虎军小队长的服饰，守卫可不敢怠慢，立即入内请示，没多久，守卫便领着铁脸人进府，原来城主亲自接见。
　　「你是甚么人？有甚么事要见王图？」城主冷冷地问道。
　　「我叫邵飞，是王图的朋友。」铁脸人答，他是云飞，由於王图留话可以往城主府寻找，遂冒险一试。
　　「王图不认得你！」城主寒声道，几个守卫纷纷手执武器戒备，看来只要城主下令，便会把铁脸人擒下。
　　「他……他见到我便认识了。」云飞心里着忙，手中制出地狱门见脸的手式，只要城主变脸，便不顾一切杀出城主府。
　　「你们退下！」城主看见手式，竟然着众侍卫退走，说：「随我来。」
　　云飞松了一口气，暗道：难道城主也是地狱门人？这时势成骑虎，也不容多想，於是随着城主走进内室。
　　「我便是王图。」城主亮出地狱门答应的手式，接着在头脸搓了几下，脱掉人皮脸具说。
　　「你……？」云飞大吃一惊，不料发现如此惊人的秘密，禁不住膛目结舌，不知如何说话。
　　「你是甚么人？」王图问道。
　　「我……我是秦广殿的游魂邵飞，奉总巡察的命令，带走那些擒回来的女孩子。」云飞定一定神，知道王图是野鬼，故意说高一级，依照计画答道。
　　「好极了，现在已经有百多人，城主府快要容不下，要是还有，可要囚在外边了。」王图笑道。
　　「百多人该够了，暂时不用再拿那些女孩子了。」云飞道：「她们在哪里，交给我吧。」
　　「你只有一个人，如何把她们带走？」王图奇怪道。
　　「当然是要你派兵护送了。」云飞笑道：「刚才领我来见你的小队长便很机灵，让他负责好了。」
　　「不知道要送往哪里？」王图问道。
　　「往白石城劳军的。」云飞硬着头皮说。
　　「那边顺利吗？」王图好奇地问。
　　「还可以，所以总巡察才急着要人。」云飞硬着头皮说：「甚么时候可以交人？」
　　「急也急不来，总要几天才能徵集足够的车子。」王图笑道。
　　「不用车子了，让她们走路吧。」云飞着急道。
　　「现在已经很晚了，也不能赶路，最快也要明天才行，还是歇一晚才再动身吧。」王图答道。
　　「那便明天早上吧，上边很急，辛苦一点也没法子了，王兄，请你叫那个小队长进来交带一下。」云飞叹气道，他故意挑这个时间求见，是预防事败逃走，夜色可以延缓追兵，不料如此顺利，倒生出作法自毙的感觉。
　　「既然你这样急，我便叫他进来吧。」王图把脸具挂上说。
　　「他告诉我名叫利光，该在门外等候的。」云飞说，他和李广早有约定，要是顺利，他便是利光，隐去真姓名，是提防将来王图秋后算帐，李广也故意用炭灰涂黑脸孔，希望王图不会认清他的脸貌。
　　李广很小心，跪在地上垂头听令，王图吩咐完毕后，便立即离开了。
　　「邵兄，今夜还是委屈你在这里歇一晚吧，那些女孩子，燕瘦环肥，有几个还是清水货，该不会寂寞的。」王图吃吃笑道。
　　「自然要叼扰一晚，但是那些女孩子哭哭啼啼，不大有趣，而且她们明天还要赶路，还是让她们歇一下吧。」云飞婉拒道。
　　「其中有几个也算识相，可要看一下吗？」王图耸恿道。
　　「不用了。」云飞灵机一触问道：「秋怡在吗？」
　　「她已经去了红石。」王图纵然还有怀疑，听见秋怡的名字，也该相信了，他眉头一皱，道：「前两天来了一个秋瑶，还在养伤，让她侍候你吧。」
　　「黑石的秋瑶吗？好极了！」云飞如遭雷殛道。
　　金鹰英雄传 第十一章 地狱老祖
　　云飞焦急地在王图给他安排的卧室等候，盘算如何说服秋瑶，让她回去和童刚再续前缘。
　　有人打门了，进来的正是秋瑶，她身上穿着一袭翠绿色的绣花丝衣，长裙曳地，风姿绰约，婀娜多姿，衣领微微敞开，白皙皙的趐胸粉颈，约隐还现，使人怦然心动。
　　「婢子秋瑶叩见。」秋瑶在云飞身前盈盈下拜道。
　　「起来……起来，不用客气。」云飞急忙道：「请坐吧。」
　　秋瑶站了起来，秋波流转，看见挂着铁脸具的云飞坐在椅上，暗叹一声，竟然和身坐入他的怀里。
　　「你……！」云飞心中剧震，抖手把秋瑶推开，指着另外的椅子道：「你坐那里吧。」
　　秋瑶心里称奇，暗念别说这个邵飞是本门中人，纵然是其他的男人，也从来没有人会把她推开的。
　　「王图说你在这里养伤，伤势如何？怎样受伤的？」云飞也没待秋瑶坐下，便着急地问道。
　　「婢子命贱，些许伤势不会碍事的。」秋瑶凄然一笑，身子妙曼动人地转了一圈，丝衣便掉在脚下，衣下却是不挂寸缕，曲线动人的胴体便尽现眼前，也展示了白雪雪的臀球上残存着的鞭印，虽然已经差不多痊愈，仍然是触目惊心。
　　「你干甚么？快点穿上衣服！」云飞不敢观看，赶忙别过铁脸，却躯不走脑海里那动人的景像，和那些让人心痛的鞭印，愤然问道：「甚么人干的？是不是王图？」
　　「不是。」秋瑶也没有穿上衣服，还赤条条的靠入云飞怀里，说：「上座，辰光不早了，早点上床吧。」
　　「嫂子，不要这样！」云飞纵身跳开，揭下连夜赶制的铁脸具说。
　　「是你！」秋瑶惊叫一声，赶忙捡起地上的衣服，手忙脚乱不知如何是好，唯有把身体缩作一团，颤声说道：「你……你怎会是游魂的？」
　　「你穿上衣服再说吧。」云飞往门外张望清楚，肯定没有人窃听后，背着身子关上门道：「我是假冒的。」
　　「你……你好大胆！」秋瑶看见云飞背转身子，心里一松，匆忙穿上衣服，急叫道：「你来这里干么？」
　　「嫂子，甚么人打伤你的？」云飞听见身后传来悉悉率率的声音，知道秋瑶正在穿上衣服，不敢转身，问道。
　　「是罗其。」秋瑶叹了一口气，道：「你可以转身了，坐下来说话吧。」
　　云飞腼腆地回头偷望，看见秋瑶红着脸下来，才讪然坐下，悻声道：「我一定会杀了那个狗贼的。」
　　「不，不要生事，你斗不过他们的。」秋瑶着急道，可不知道罗其却是他的手下败将。
　　「嫂子，不用担心，我有分数的。」云飞道。
　　「我叫秋瑶，不是你的嫂子。」秋瑶泫然欲泣道：「只是一个下流无耻，人尽可夫的婊子吧。」
　　「不是的，不要这么说。」云飞抗声道：「嫂子，自从你离开后，童大哥茶饭不思，形销骨立，他……唉……」
　　「他怎么了？」秋瑶急叫道。
　　「你再不回去，他会生病的。」云飞心里暗笑，知道秋瑶还是关心童刚的。
　　「你回去告诉他，忘了我吧，我……我以前是骗他的，全是谋夺四方堡的诡计！」秋瑶泪盈於睫道。
　　「他怎能忘得了你？」云飞摇头道：「而且我们也知道你是为势所逼，根本不是有心加害的。」
　　「你们不懂的。」秋瑶凄然道：「相信我，立即隐姓埋名，远走高飞，离开五石城吧。」
　　「除了五石城，天下全都在铁血大帝手里，我们能逃到哪里？」云飞灵机一触，故意道：「再说，纵然要躲，地狱门可会放过我们吗？」
　　「你……你全知道了？」秋瑶愕然道。
　　「知道一点点吧，要不然，如何能够假扮秦广殿的游魂混进来？」云飞长叹道，地狱门果然是铁血大帝的爪牙，前路实在艰险重重。
　　「既然你知道了，该明白我不是危言耸听吧。」秋瑶软弱地说。
　　「铁血大帝又如何，没有拚过，又如何知道拚不过？」云飞剑眉上扬道。
　　「兄弟，没有人拚得过的，地狱门的十殿阎罗，只是来了一个秦广王，便弄得五石城天翻地覆，如何能拚？」秋瑶着急道。
　　「拚不过也要拚的。大丈夫，死则死矣，有一分热，发一分光，能够力战而死，也算死得其所。」云飞大义凛然道。
　　看见这个英俊少年，雄姿焕发，豪气干云，秋瑶知道再说也是没用，不知如何，眼圈一红，流下凄凉的珠泪。
　　「嫂子，别担心，我不怕死，但也不轻易言死，我不会轻举妄动的。」云飞只道秋瑶关心自己的安危而下泪。
　　「你混进来干吗？」秋瑶抹去脸上泪水问道。
　　「本来是为了那些女孩子，现在还要带你回去。」云飞简略地告诉秋瑶此行的目的。
　　「不，我不走。」秋瑶断然道，看见云飞古怪的神色，又不禁泪盈於睫道：「别以为我怕死，也不是犯贱，留在这里，固然是生不如死，要是离开，却是生死两难呀！」
　　「是不是害怕蛊毒发作？」云飞沉声问道。
　　「你……你也知道蛊毒？」秋瑶娇躯一颤，凄然道：「离开这里，便没有解药，那时我……我……！」
　　「发作时会如何？」云飞追问道。
　　「会……会好像吃了春药，淫荡无耻，去当婊子也不行！」秋瑶惨笑遁。
　　「该有法子解毒的。」云飞安慰道。
　　「那是地狱老祖的春风迷情蛊，只有他才有解药，但是他的行纵诡秘，武功高强，还懂得妖法，找到他也没有用。」秋瑶道。
　　「可以告诉我毒发的情形吗？最好能够详细一点。」云飞嗫嚅道。
　　「会痒，有些地方痒得不可开交，好像有东西在里边咬一样，三日三夜才会停止，要是没有解药，三日后又再发作，没完没了的。」秋瑶暗咬银牙，答道。
　　「那儿痒得最利害？」云飞问道。
　　「……」秋瑶粉脸一红，低头答道：「是……是奶头和下边。」
　　「能不能……能不能……？」云飞俊脸通红，却嗫嗫说不下去。
　　「能不能甚么？」秋瑶奇怪道。
　　「我……我曾习治疗蛊毒之法，能不能……能不能让我瞧一下？」云飞鼓起勇气说。
　　「你懂得解毒？」秋瑶失声叫道。
　　「是的，蛊毒虽然神秘，但不外是利用异药，刺激人体某些器官，不断制造毒素，待毒素累积至某一阶段时，蛊毒便会发作，倘若及时使用金针刺穴之术，让毒质宣泄，该能消弭毒素。」云飞侃侃而谈道。
　　「你要看甚么？」秋瑶颤声问道。
　　「医者之道，望、闻、问、切，缺一不可。」云飞挂上粗糙的脸具，掩着发烫的俊脸说：「嫂子，先让我给你把脉吧。」
　　秋瑶没有迟疑，伸出皓腕，然而当云飞把指头搭下去时，却奇怪地生出异样的感觉，不好意思地粉脸低垂，不敢和他对视。
　　「可知道甚么时候中毒的？」云飞静心问道。
　　「两年了，两年前服过一颗火红色的药丸。」秋瑶低声道。
　　「地狱老祖给你吃的吗？有甚么反应？」云飞问道。
　　「是的，服药后，一顿饭左右，便开始发痒，痒得人死去活来，以后每三十天要用一次药。」秋瑶凄然道。
　　「解药是不是一定要涂在……？」云飞腼腆地问道。
　　「是的，要涂在里边。」秋瑶强忍羞颜答道，心里奇怪他好像甚么也知道，实在莫测高深，却又添了一点信心。
　　「除了那颗药丸，还有吃过其他的药吗？」云飞继续问道。
　　「习武时，曾吃过一些据说用来行气活血，增加气力的药，鬼卒也是吃那些药的。」秋瑶说。
　　「习武多久？」云飞问道。
　　「一年左右吧，我们和鬼卒的武功全是判官牛头和马脸传授的。」秋瑶说：「十殿阎罗是老祖的弟子，判官等却是殿主的传人。」
　　「才一年？」云飞暗暗吃惊，虽然没有看过秋瑶的武功，但是那些鬼卒可不是弱者，只是习武一年，便有如此成就，看来地狱老祖的药物之道，实在不同凡响。
　　「不错，那些药物强行提升气力，进境虽快，可是拔苗助长，从此不能再有进境，而且不论男女，尽皆不育。」秋瑶木然道。
　　「有多少人服过这样的药物？」云飞问道。
　　「我不知道，但是十殿阎罗每人领鬼卒五百和几个婢女，铁血大帝麾下共有五军，由他的弟子统率，每军五万人，其中有鬼卒五千，大帝自领五万亲兵，全是鬼卒，服过的人该不少。」秋瑶叹气道。
　　云飞不禁凉了一截，铁血大帝的实力如此雄厚，无怪铁血大帝纵横宇内，所向无敌了。
　　「兄弟，他们势大……」秋瑶嘘了一口气，道。
　　「不然，凡事有所为，有所不为，只要是对的，虽千万人，吾往矣！」云飞正色道：「嫂子，你的脉象急而暴，疾而短，不类寻常练武之士，该是服过亢奋药物之故。」
　　「有救吗？」秋瑶怯怯地问道。
　　「要看清楚才知道，你……你把衣服脱下来，躺在床上吧。」云飞松开秋瑶的腕脉说。
　　秋瑶芳心一震，有点手足无措。在云飞没有露出真脸目之前，她可以投怀送抱，袒裼裸裎，不知羞耻为何物，此际却是羞得无地自容，单薄的丝衣，彷如千斤重担，几经挣扎，才脱下了衣服，一手掩着胸前，一手按着腹下，含羞闭上美目，仰卧床上。
　　云飞也是唇乾舌燥，紧张得透不过气来，那羊脂白玉似的身体，散发着诱人的魅力，使人血脉沸腾，欲火直冒，犹幸他的见识不少，也急於知道能否解去蛊毒，才没有出丑。
　　「嫂子，所谓「嫂溺援之以手」，事急从权，不用放在心上。」云飞吸了一口气，把秋瑶脱下来的衣服，盖着那红扑扑的如花娇靥，藉以抗拒她的魅力。
　　「我只是个卖弄色相，比婊子也不如的残花败柳，看看有甚么大不了，倘若能解去蛊毒，要我干甚么也行。」秋瑶哽咽道，尽管渴望可以是云飞的嫂子，但是自己怎能与童刚匹配，纵是解去蛊毒，也要孤苦终生了。
　　「冒犯了。」云飞不想再在这个问题讨论下去，咬一咬牙，便拉开秋瑶胸前的玉手。
　　金鹰英雄传 第十二章 毒蛊迷情
　　秋瑶看不见，也不敢看云飞要干甚么，芳心紧张得快要从口腔里跳出来时，那宽阔厚重的手掌已经握着胸前粉乳，使她禁不住低噫一声，玉手起劲地抓着床沿。
　　「不用害怕。」云飞双掌轻轻搓揉着丰满软滑的肉球，问道：「毒发时，是不是从这里开始，除了痒，可有痛吗？」
　　「不是……是从……下边开始……没痛……却痒极了……然后是奶头……接着便浑身都痒！」秋瑶低声说。
　　「是这里吗？」云飞捏着秋瑶的乳头搓弄着说。
　　「是……！」秋瑶答应道。
　　云飞温柔地搓弄了几下，发觉峰峦的肉粒开始发硬，心中一荡，继续轻搓慢揉道：「可有发大吗？」
　　「有！」秋瑶娇吟一声，道。
　　「大小是不是像现在那样？」云飞捏着那硬得好像石子，黄豆大小的奶头问道。
　　「还要大得多……好像……好像红枣般大小！」秋瑶蚊蚋似的说，玉手更是使劲的抓紧绣榻。
　　云飞喘了一口气，努力调匀呼吸，坐在秋瑶身下，抱起粉腿，把光裸的下身捧起，搁在滕上。
　　「你……你……？」秋瑶害怕似的掩着下体，呐呐说不出话来，玉股压着云飞的腰间，下边传来硬梆梆的感觉，使她有点意乱情迷。
　　「你忍一忍！」云飞移开了玉手，扶着腿根，慢慢张开了娇柔的肉唇，小心奕奕地把一根指头探进洞穴里说：「告诉我，是哪里开始发痒的。」
　　「呀……是这里……不……不是……呀……进去一点……！」随着指头的移动，秋瑶发出动人的吟哦，纤腰欲拒还迎，使云飞差点控制不了自己。
　　「你慢慢的记清楚，不……不要着急！」云飞喘着气说，暖洋洋的玉道已是湿得可以，也让他的指头进退自如，轻而易举地钻进了深处。
　　「呀……不……别……别碰那里……呀……是这里……痒……痒死人了！」
　　秋瑶失魂落魄地叫，她也数不清有多少男人碰过这神秘的肉洞，记忆中，除了童刚，还没有人使她这样难受，想起童刚，忍不住哀叫一声，使劲推开了云飞，伏在床上哀哀痛哭。
　　「嫂子，对不起，我……！」云飞讪然把湿淋淋的指头，胡乱揩抹了几下，嗫嗫不知如何说话。
　　「别叫我嫂子！我……呜呜……我是婊子……呜呜……我不配！」秋瑶嚎啕大哭道。
　　云飞手足无措，不知如何是好，暗恨自己孟浪，实在太鲁莽了。
　　秋瑶哭了一会，竟然翻转身子，抬起粉腿，搁在云飞肩上，饮泣着说：「看吧……呜呜……救我……救救我！」
　　云飞本不欲再次冒渎，但是念到不干也干了，要是功亏一篑，更是冤枉，硬起心肠，指头再探那风流洞穴。
　　虽然秋瑶的情绪已经平复了许多，却也控制不了生理的自然反应，敏感的地方如此让人钻探碰触，还是很难受的，过不了多久，红彤彤的肉洞便春潮泛滥，销魂蚀骨的哼唧，再次响起。
　　「是这里了……呀……别碰……呀……痒……大力一点……挖进去吧……痒死人了！」秋瑶忘形地叫，纤腰弓起，迎着云飞的指头，让他能够朝深处钻去。
　　云飞目不转睛地注视着那迷人的肉洞，指头围着发情的阴蒂团团打转，他已经发现这里是发作的源头，故意逗起秋瑶的春情，是希望使蛊毒发作，趁机给她祛毒。
　　「找到了没有……呀……给我……求求你……大力挖两下……痒死人了！」
　　秋瑶终於按捺不住，使劲地按着云飞的怪手，叫道。
　　云飞决定放弃了，尽管秋瑶春情勃发，蛊毒还没有发作的迹象，可不想她再受活罪，叹了一口气，於是把另外一根指头挤进去，起劲地掏挖着，另一只手却覆在秋瑶的胸脯上搓捏，隔了一会，秋瑶的身子便发冷似的抖颤起来，接着尖叫一声，便软在床上急喘。
　　「……蛊毒……毒能解么？」秋瑶还没有喘过气来，便追问道。
　　「能的。」云飞抽出湿淋淋的指头，左右张望，寻找揩抹的布帛。
　　秋瑶羞得粉脸通红，随手拿了脱下来的丝裙，挣扎着爬起来，捉着云飞的手掌揩抹着说：「像我这样的女人，纵然治好了蛊毒，还能做人吗？」
　　「能的。」云飞柔声道：「童大哥不会介意的，你回去便知道了。」
　　「我……我好苦命呀！」秋瑶悲从中来，伏在云飞肩上哀哀痛哭道：「这两年来，我是求生不得，求死不能，天呀，为甚么要这样折磨我！」
　　云飞可不知如何慰解，唯有轻拍着粉背，以示同情，知道秋瑶苦不堪言，却不明白既然如此受罪，为甚么不求一死，了此残生。
　　秋瑶哭了一会，抬起头来，哽咽着说：「你一定以为我贪生怕死，才任人作贱了。」
　　「不是的，但是……」云飞差点便要问了。
　　「地狱老祖妖法通天，懂得勾魂慑魄，起死回生，我们曾经亲眼看见一个女孩子，自寻短见，已经没气了，却给他救回来，然后用十八种毒刑肆意摧残，惨无人道，从此可没有人有胆子寻死了。」秋瑶好像知道云飞的疑问，一字一泪地说道。
　　「起死回生？」云飞实在无法置信。
　　「真的，倘若寻死，他便要我们受尽那十八种毒刑的。」秋瑶害怕地说。
　　「不用害怕，解去蛊毒后，你可以躲起来，天下之大，他往哪里找你。」云飞安慰着说，可不相信地狱老祖有起死回生的能耐。
　　「蛊毒能够解去吗？」秋瑶惊喜交杂道。
　　「能的！」云飞思索着说：「但是要吃点苦头。」
　　「裹有甚么苦头我没吃过？」秋瑶不以为意道。
　　「要待毒发时才能施术，那时蛊毒积聚在三点毒发的地方，要用金针刺穴，让蛊毒宣泄出来便成了。」云飞叹气道。
　　「刺……刺那些地方？」秋瑶失声叫道：「那会痛死人的！」
　　「是的。」云飞道：「痛是有点痛，但是下针的地方，蛊毒最烈，或许能把痛楚压下去的。」
　　「我……我好害怕呀！」秋瑶粉脸煞白，扑入云飞怀里泣叫道。
　　「别紧张，没有事的。」云飞同情地抱着秋瑶说。
　　秋瑶哭了一会，突然低叫着说：「你……你要吗？」
　　「甚么？」云飞不明所以，问道。
　　「我给你弄出来好吗？这样蹙着不好！」秋瑶和身伏在云飞怀里，玉手在隆起的裤裆揉弄着说。
　　「不……不用了！」云飞呻吟似的说：「嫂子，这不行的！」
　　「有甚么不行！我只是一个比婊子也不如的贱女人，可不是你的嫂子！」秋瑶在云飞怀里蠕动着，还把软绵绵香喷喷的奶子压在他的脸上拂扫着。
　　「不……唔……唔……！」云飞挣扎着叫，可是才张开嘴巴，香甜滑腻的粉乳便溜了进来，他再也按捺不住，便婴儿哺乳似的贪婪地吮吸着。
　　秋瑶经验丰富，知道云飞已是箭在弦上，熟练地解开他的裤子，抽出勃起的鸡巴，在湿漉漉的牝户磨弄了几下，便要坐下去。
　　「不……！」云飞痛苦地吼叫一声，奋力推开了秋瑶，喘着气说：「嫂子，我们不能这样的！」
　　「你……你是不是嫌弃我的身子肮脏？」秋瑶流着泪说。
　　「不……不是的！」云飞急叫道：「你是我的嫂子，如何能行此苟且之事，刚才是为了疗治蛊毒，事急从权，千万别放在心上。」
　　「我配吗？我只是男人的泄欲工具吧！」秋瑶自伤自怜道。
　　「不是的，那是地狱老祖作的孳，可不是你自愿的。」云飞叹气道。
　　「兄弟……谢谢你……！」秋瑶感激地泪如泉涌，泣不成声。
　　「嫂子，不要哭了，快点穿上衣服，商量如何离开在这里吧。」云飞整理着裤子说，可不敢再碰秋瑶，害怕压制不了熊熊欲火。
　　「不，无论我是不是你的嫂子，也不能让你这样的。」秋瑶扑在云飞身上，粉脸贴在他的腹下说：「你不嫌我脏，我便给你弄出来吧。」
　　「嫂子……！」云飞呻吟一声，再也抗拒不了，原来她已经张开嘴巴，把鸡巴含入口里。
　　秋瑶的口技纯熟，又真心诚意，经过一番努力，终於使云飞得到发泄了。
　　「对不起……」云飞喃喃自语道。
　　「别说话！」秋瑶喘了一口气，继续用舌头舐乾净鸡巴，才满足地趴在云飞的胸前歇息。
　　「蛊毒下一次是甚么时候发作？」云飞努力忘记心里的歉疚，轻抚着秋瑶的秀问道。
　　「……二十天后便要上药了。」秋瑶计算着说。
　　「你准备一下，明天随我一起走，待蛊毒发作时，便可以解毒了。」云飞毅然道。
　　「不，这样王图会怀疑的。」秋瑶摇头道：「过两天，我要往红石城，约定地方会面便是。」
　　「你去红石城干么？」云飞奇怪地问。
　　「地狱门下一个目标是红石城，是楚江王负责的，秦广王已经差不多控制了其他四城，我们便要去给楚江王办事。」秋瑶唏嘘道。
　　「既然铁血大帝这样利害，尽可派大军进攻，泰山压卵之势，五石城当传檄而定，为甚么要地狱门使计颠覆呢？」云飞问道。
　　「这是他惯用的优俩，一来减少伤亡，二来劳师远征，补给不易，这样可省了许多功夫，红石城是五石城中实力最强，兵多粮足，城主又不像其他四城般胡涂，单靠地狱门可不行，才要我们作内应，大军从北方渡江，东边取道狂风峡进军，四石城的军队则从后攻击，兵分三路，红石城还不是手到拿来吗？」秋瑶答道。
　　「我看真正的原因，是铁血大帝用高压统治，民心向背，军队要留在占领的地方，防备民变，可以调动的不多，才无法发动大规模的侵略。」云飞若有所悟道。
　　「无论怎样，和他对抗，也是以卵击石呀。」秋瑶忧心忡忡道。
　　「别说这些了。」云飞好像发现一线曙光，道：「我会把那些女孩子送去盘龙谷，三天后，我们在南阳山废置了的山神庙会合，一起前往盘龙谷，毒发时便可以给你解毒了。」
　　「倘若解不了毒，你要答应我一件事。」秋瑶脸色数变道。
　　「甚么事？」云飞问道。
　　「你……你要答应杀了我，别让人找到我的尸体！」秋瑶泣道。
　　「我一定能给你解毒的！」云飞肯定地说。
　　「千万别让我落在那魔鬼手里！」秋瑶泪流满脸道。
　　「不会的，一定不会的。」云飞可无法相信地狱老祖真是这样神通广大，抚慰着说：「快点睡吧，明早还有很多事要办。」
　　金鹰英雄传 第十三章 盘龙聚义
　　挂着铁脸具的云飞和涂黑了脸的李广在前头领路，身后是百多个哭哭啼啼的女孩子，她们的粉臂反缚身后，粉颈系着绳索，十个一串，每串都有一个手执皮鞭的兵丁在前拖曳，最后是几十个挑着食物和水囊的兵丁，浩浩荡荡的离开黄石城了。
　　离城时，很多居民拦着去路，七嘴八舌地查问要把要这女孩子带到哪里，有点群情汹涌，幸好王图早已有备，派出大批兵丁用皮鞭驱赶，他们才得以顺利上路，但是好些居民还在后头齐声指责，民怨沸腾，看来随时爆发。
　　云飞等虽然望着白石城而去，却是绕了一个大圈，回到南阳山，在一处渺无人烟的地方停下来，放掉所有的女孩子，原来押送的兵丁，是由李广挑选，全是同道中人，知道此行的目的。
　　众女半信半疑，不知是不是别有诡计，待云飞脱下脸具，有人认得他曾经力抗黄虎军，才知道真的死里逃生。
　　云飞计算时间，秋瑶该已出发前往山神庙，遂问明盘龙谷的方向，着李广等护送众女先行，自己赶往会合。
　　岂料秋瑶没有出现，却留下一方丝巾，写着「牛头，绿石」，看来是发生变故，去了绿石城，云飞不禁顿足，无奈怅然而去。
　　李广等先行上路，虽然知道盘龙谷的方向，却没有人去过，故跑了不少冤枉路，幸好众女不是弱不禁风，走路不成问题，男女混杂，也是愉快。
　　走了两天，终於来到朝天洞了，众人可不知道这儿是险地，也没有戒备，待群兽出现，众人才大叫不妙。
　　然后宓姑银娃出现了，她们看见李广等穿着黄虎军的军服，围着一群女孩子行走，只道他们全是歹人，於是唤出群兽围截，走到近处，银娃认得李广和几个女孩子，说明原委，才知道误会好人。
　　众女七嘴八舌地道出云飞如何犯险救人，又哭又笑，煞是热闹，银娃再得云飞英雄事迹，喜不自胜，接着知道他没有同行，却又颓然若失。
　　扰攘了好一会后，宓姑银娃驱走犀兽，预备领路往盘龙谷时，云飞终於从后赶上来了。
　　「晁大哥……！」银娃发现云飞的纵影，欢天喜地飞驰而至，抱着他的臂弯叫道：「你又救了我们一趟了！」
　　「你……你是银娃！怎么会在这里的？其他的人好吗？」云飞重遇这个热情活泼的俏女郎，也是喜上眉梢。
　　得到梦中人动问，银娃恨不得一股脑尽诉离情，这时其他人也赶来招呼，顿时又再热闹起来。
　　「你……你是甚么人？」宓姑脸露异色，排众而出，指着云飞颤声问道。
　　「师父，他就是我常常告诉你的晁大哥呀！」银娃兴奋地说，紧紧抱着云飞的臂弯，好像害怕围过来的女孩子把他夺去似的。
　　「你……你姓晁？不……你真的姓晁吗？！」宓姑既像失望，也像不相信地说。
　　「老人家，黄虎军还在搜山，大伙儿耽在这里可不行，回盘龙谷再说吧。」
　　云飞知道有异，可不愿在此说话。
　　宓姑见云飞态度坚决，唯有领着众人动身，却与银娃左右相伴，欲语还休，银娃暗暗称奇，有心诉说近况，云飞已经把李广招来，揭破王图假冒城主，听得众人大惊，决定把女孩子送到盘龙谷后，便立即回城告诉其他人这个秘密。
　　云飞着众人小心，不要轻举妄动，分析利害，思虑周密，指挥若定，使众人心悦诚服。
　　走不了半天，盘龙谷便有人迎了上来查问，原来他们防备黄虎军入侵，遍布哨岗，问明原由后，自是感激万分。
　　盘龙谷说是谷，其实是很大的盆地，南阳山的猎户，全在这里聚居避祸，他们也不用云飞多费唇舌，一呼百诺，坚决抗暴。
　　由於云飞知道地狱门的虚实，又几番仗义，智勇双全，深为众人敬服，在几个头人的提议下，推举他领导作战。
　　云飞力辞不果，唯有答应，与众人聚在一起，商议如何募集壮丁组织抵抗，也向李广等面授机宜，着他们回城后，暗里广泛传播王图为地狱门爪牙，假扮城主，茶毒乡里的消息，打击他的威信。
　　议事时，宓姑银娃寸步不离，一个频频垂泪，唏嘘叹息，一个含情脉脉，尽是倾慕之色，使人暗暗称奇，后来银娃让人唤了出去，回来时，和宓姑耳语，宓姑沉吟片刻，才领着银娃外出。
　　云飞虽然年青，但是有一股与生俱来的魅力使人由衷信服，所以名是讥事，大多时候却是听从他的主意，会议进行十分顺利，到了尾声时，宓姑和银娃也回来了。
　　「公子，」银娃不知为甚么改变了称呼，道：「你救回来的姊妹，亲人大多为黄虎军屠杀，无家可归，我们决定追随你的左右，在军中效力，为父兄报仇，也可以报答你的大恩大德。」
　　「大家一起抗暴，责无旁贷，当然愈多人愈好，至於我的只是小事一件，千万别记在心上。」云飞知道这里的女孩子大多习武，巾帼不让须眉，不虞有他，自然答应。
　　「谢谢公子。」银娃欢天喜地道。
　　「银娃当日舍身救人，因祸得福，得遇明师，就让她统领这支娘子军吧。」
　　一个头人说。
　　「银娃是老身的徒弟，内举不避亲，只要公子没意见，她可是最佳人选。」
　　宓姑说。
　　「在下怎会有意见。」云飞笑道。
　　「公子，令尊可是晁孟灯？」宓姑忽地问道。
　　「是，先父讳孟灯。」云飞答道。
　　「不，他不是你的父亲！」宓姑激动地说。
　　「不错，他是在下的义父。」云飞奇怪宓姑怎会如此肯定，道：「在下实际姓云，名飞！」
　　「云飞？！」宓姑惊叫一声，扑倒地上，抱着云飞的腿叫道：「少主，你真的是少主，老奴宓姑叩见！」
　　「老人家请起，你不会认错人吧。」云飞扶起宓姑说，暗念她当是金鹰国的旧人，但是如此相认，实在太轻率了。
　　「少主，你的长相气度和主人一模一样，一定不会认错的。」宓姑泣叫道。
　　「前辈是金鹰国的那一位？」云飞问道。
　　「老奴不是金鹰中人，当年蒙主人收留，本应随侍左右的，大变发生时，老奴在外给主人办事，因战乱未能回国，最后流落这里的。」宓姑答道：「犹幸老天见怜，能让老奴与少主重逢，可以再侍候少主了。」
　　「老人家别这么说，小侄可不敢当。」云飞惶恐道。
　　「少主，你不要我吗？老奴没有追随主人於地下，便是为了今天，要是你不要我，老奴也没有活下去的意义了。」宓姑流着泪说。
　　「不，小侄不是这个意思，但是老人家年纪老迈，应该好好安享晚年，那能让你再吃苦头呢？」云飞叹气道。
　　「小飞，你真的是金鹰国的世子吗？」李广愕然问道。
　　「大哥，我也是知道不久，不是有心瞒你们的。」云飞歉然道。
　　宓姑接着道出金鹰国的往事，众人才知道云飞大有来头，重新见礼，云飞也理所当然地领袖群雄了。
　　这时秦广王丁同的黄虎军，已经和姚康的黑鸦军在白石城外会师了，和他们在一起的，还有一个三十多岁的汉子，他正是白石城的大统领莫荣。
　　「莫荣，你的表妹白凤把白玉璇玑图交出来没有？」秦广王问道。
　　「还没有。」莫荣惭愧地说：「千岁，再给我一点时间吧。」
　　「不是我不给你时间，但是白鹤军会给你时间吗？」秦广王叹道。
　　「千岁，你答应助我的。」莫荣着急地说。
　　「你可有依我的话去问她吗？」秦广王沉声道。
　　「千岁，让我劝劝她便行了，不用难为她的。」莫荣嗫嚅道：「待她交出璇玑图后，我便娶她为妻，太激烈的手段可不大妥当。」
　　「也罢，你慢慢劝好了，明天着白鹤军在城东集合，让他们见见城主吧。」
　　秦广王叹气道。
　　金鹰英雄传 第十四章 白凤蒙羞
　　近千名白鹤军给解除武装了，他们在城东集合，四周突然出现许多军队，在强弓硬箭的指吓下，被逼放下武器投降，困在一个绝谷里。
　　剩下的白鹤军只有二三百人，又全是莫荣的亲信，地狱门遂兵不血刃地占领了白石城，丁同留下一千黄虎军看守俘虏，自己随着秦广王姚康领兵入城，玉翠艳娘自然和他在一起了。
　　秦广王等一行人直趋城主府，第一件事，是把所有守卫换上鬼卒，然后出榜安民，指莫荣谋害城主，经已受戳，却让丁同当城主。
　　这时莫荣犹在梦中，独个儿在一间布置得富丽堂皇的绣阁，向一个形容憔悴的女郎，追问白玉璇玑图的下落，女郎正是城主白凤，她清秀俏丽，一身白衣如雪，木然地靠在床上，完全没有理会莫荣的问话。
　　「表妹，你还要我说多少遍，我是真心的，只要你交出白玉图，我们便立即成亲。」莫荣着急地说。
　　「素仰白城城主是个大美人，果然名不虚传。」秦广王不请自来，身后随着姚康丁同，还有妖冶风情的艳娘和明艳照人的玉翠。
　　「甚么人？！」白凤愤怒地叫，这是她的闺房重地，绝不容男人踏入雷池半步，莫荣起兵叛变，把她禁锢在这里，已经使她悲愤莫名，此际还有几个陌生人大模斯样的走进香闺，自然更是怒不可遏。
　　「千岁，你……你进来干么？」莫荣吃惊地叫。
　　「我来帮你一把呀！」秦广王笑道。
　　「不，千岁，我自己办得了。」莫荣沉声道。
　　「你要是办得成，便不用我了。」秦广王冷笑道：「美人儿，我用一样东西和你交换白玉璇玑图，如何？」
　　白凤当然不会答应，冷哼一声，不啾不 .「我知道你和表哥还没有洞房，该是黄花闺女，我就用那片会流血的薄膜，换你的白玉璇玑图！」秦广至寒声道。
　　「你……！」白凤粉脸煞白，暗叫不妙。
　　「我还附送你这个人面兽心的表哥的性命！」秦广王森然道。
　　「千岁……哎唷……为……为甚么……？」莫荣正要说话，忽地腰后一痛，原来姚康已经把匕首从后刺下。
　　「你这个窝囊废，一个女孩子也应付不了，不死何为！」秦广王狞笑道。
　　「你们……！」白凤惊叫一声，冷汗直冒，莫荣的惨死，使她明白这些人比莫荣可怕得多了。
　　艳娘和玉翠也是骇得目定口呆，虽然知道秦广王等心狠手辣，还是头一次见他杀人。
　　这时丁同已经唤了两个鬼卒进来把莫荣的尸体抬走，幸好匕首没有拔出来，流不了多少血，总算不太恐怖。「美人儿，肯交换吗？」秦广王冷笑道。
　　「……」白凤花容失色，不知如何回答。
　　「告诉你，要不交出白玉璇玑图，我便毁去你的处子之身，然后让你尝尝给人轮奸的味道！」秦广王残忍地说。
　　「不……！」白凤害怕地缩作一团，悲声尖叫。
　　「艳娘，玉翠，把她的衣服全都剥下来，让大家看清楚黄花闺女是个甚么样子！」秦广王喝道。
　　「不要！」白凤恐怖地大叫。
　　「还不过去？」丁同兴奋地推了玉翠一把，说。
　　「别过来……我……我给你……！」白凤尖声叫道，回身往床头扑去。
　　玉翠才舒了一口气，便看见白凤捡起一柄寒光闪闪的匕首，抬手便往胸前刺下，电光火石之间，姚康已经探手夺下匕首。
　　「想死吗？没有那么容易！」姚康吃吃笑道。
　　「让我死……呜呜呜……为甚么不让我死！」白凤嚎啕大哭，扑上去撕打着叫，却给姚康一掌推回床上。
　　「没有白玉璇玑图，怎能让你死？」姚广王哈哈大笑道。
　　「去，剥光她的衣服！」丁同催促着说。
　　艳娘玉翠无奈走了过去，但是白凤恐怖地大叫，手脚乱，使她们不知如何下手。
　　「丁同，还是你动手吧。」秦广王怪笑道：「姚康，去挑几个强壮的男人，让这小妮子乐个痛快！」
　　「不……呜呜……不要……我……我说了！」白凤崩溃地泣叫道。
　　「在哪里？」秦广王逼迫道。
　　「……在床下的暗格里！」白凤大哭道。
　　不用多少功夫，姚康便找到一方晶莹通透，温润细密的白玉版，上边缕着精致的图案，零乱的线条，杂乱中也有规律，却看不出是甚么。
　　「千岁，这白玉版是甚么宝物？」丁同好奇地问。
　　「你该知道的自然会告诉你。」秦广王沉声道。
　　「是，属下不懂事。」丁同惭愧地说。
　　「千岁，如何处置这个美人儿呀？」姚康笑道。
　　「丁同，这一趟你干得很好。」秦广王笑道：「你不是说没有干过处女吗？这个美人儿便让你开苞吧，别难为她呀！」
　　「谢千岁，就在这里吗？」丁同大喜问道。
　　「是呀，大家乐一下算是庆祝……！」秦广王一手把玉翠拉入怀里说：「让我我招呼你的娘子吧。」
　　「你的丈母娘交给我吧。」姚康笑嘻嘻地说。
　　玉翠羞得头也抬不起来，想不到夫君四处宣扬自己的丑事，以后可不知如何见人了。
　　「别过来！」白凤看见丁同举步走近，恐怖地大叫道：「我……我已经交出璇玑图了，为甚么还要难为我？」
　　「女孩子总有第一次的，尝过男人的好处后，你没有男人也不行了！」秦广王哈哈大笑道。
　　「丁同，我教你一个法子，对付那些不懂事的女孩子吧！」姚康望着忸怩的艳娘怪笑道。
　　玉翠鬓乱钗横地坐在秦广王怀里，怪手已经藏在衣襟里，肆无忌惮地探进了抖胸，狎玩着胸前粉乳，她可不敢抗拒，除了是这个老者关系全家富贵，也给他的毒辣手段吓怕了，只是腹下凉渗渗的，怪不舒服，因为粉红色的骑马汗巾给他扯了下来，裙子里是光脱脱的不挂寸缕。
　　白凤手脚张开，「大」字似的仰卧在绣榻上，她已经放弃了挣扎，而且也动不了，因为四肢让布索结实地缚紧，嘴巴还塞着丝帕，叫也叫不出来。
　　口中的丝帕是香喷喷的，那是秦广王从玉翠裙下抽出来，给丁同硬塞进樱桃小嘴里，浓香之中，彷佛混杂着尿臊的气味，更是说不出的心，但是使白凤泪下如雨，羞愤欲死的，不是这块腌瓒的丝帕，而是逼在眉睫的羞辱。
　　丁同解下衣带，掀开衣襟，便是白丝抹胸，上边用淡黄色丝线精工绣制了一头凤凰，随着胸脯的起伏，栩栩如生，他哪里有空欣赏，欢呼一声，蒲扇似的手掌便握了下去。
　　白凤的珠泪彷如缺堤般汨汨而下，从小至长，指尖也没有男人碰过，别说是娇嫩的粉乳，何况这只是开始，更难受的还在后头。
　　「你要温柔一点呀！」姚康哈哈大笑，在衣衫不整的艳娘上下其手道。
　　「噢……千岁，你也是呀！」玉翠低哼着叫。
　　「人家是金枝玉叶，黄花闺女，和你不一样呀！」秦广王吃吃怪笑，又发狠地在玉翠的奶子揉捏着说。
　　玉翠心中大恨，却也不敢做声，伸手在秦广王的大腿拧了一把，表示心中的抗议。
　　这时丁同已经揭下了抹胸，埋首在羊脂白玉似的胸脯贪婪地吸吮了好一会，便动手解下白凤身上最后一片屏幛。
　　白凤没命地扭动着，喉头依唔哀叫，但是如何能使丁同住手，腹下一凉，白丝汗巾便离开了她的身体。
　　「咦，是白虎么？！」姚康低噫一声，肉紧地扯掉艳娘的抹胸叫。
　　「不是，毛毛还没有长齐吧！」丁同吸了一口气，轻抚着贲起的桃丘，拨弄着稀疏柔嫩的茸毛说。
　　「给她干多几次，阴毛便会长出来了。」艳娘聒不知耻地说。
　　「你一定干得很多了！」姚康的怪手在艳娘裙下摸索着说。
　　「狗嘴长不出象牙。」艳娘骂了一句，主动地搂着姚康亲嘴。
　　「好香！处女的幽香，真是与众不同！」丁同的头脸低头细看，赞叹一声，竟然凑了下去。
　　「他的舌头行吗？」秦广王直薄禁地，抚玩着玉翠的私处道。
　　「我不知道。」玉翠涨红着脸说，说是害羞，毋宁说是气愤，想不到夫君，竟然当着自己身前，吃第二个女人的骚穴。
　　「有人很喜欢吃骚穴，改天让你试一下吧。」秦广王的指头排闼而入，在肉洞里掏挖着说。
　　「不……！」玉翠吃惊地叫，接着看见丁同伸出舌头在白凤的私处乱舐，禁不住妒恨交杂，竟然说：「千岁，我要吃你的！」
　　「吃吧，且看你的口技有没有进步！」秦广王哈哈笑道。
　　这时白凤可真有苦难言，恨不得能够立即死去，如此让人狎玩身上最神秘的地方，除了羞辱外，还有那种前所未有的麻痒，使她通体酸软，犹其难受。
　　然后那可怕的一刻到了！
　　丁同不知甚么时候脱下了裤子，趴在白凤的身上，火辣辣的鸡巴抵着牝户，磨弄了几下，便慢慢的挤进肉缝中间，只是进去了一点点，却碰到了障碍，不禁兴奋地怪叫一声，奋力刺下。
　　「……！」白凤绝望地闷哼一声，俏脸扭曲，汗下如雨，身下传来撕裂的痛楚，使她知道珍如拱璧的童贞，已经给这个野兽毁掉了。
　　丁同使劲地硬闯，去到尽头后，狠刺了两下，发觉再也进不了，才让鸡巴留在紧凑的洞穴里，享受里边那种妙不可言的压逼，看见白凤脸如金纸，出气多入气少，竟然生出异样的兴奋，抽出塞在口里的汗巾，桀桀怪笑道：「我会让你苦尽甘来的！」
　　「……」白凤好像叫苦也没有气力，才喘了几口气，丁同却动起来，下体的剧痛，使她哀叫一声，臻首一摆，便失去了知觉。
　　「黄花闺女有趣吗？」姚康笑嘻嘻问道，他已经得到发泄，艳娘正用素帕给他清洁。
　　「还可以，总算尝过开苞的味道了。」丁同喘着气爬起来，随手捡起丢在身旁的白丝汗巾，揩抹着说：「虽然刺激，却不及和秋怡一起时那样过瘾。」
　　「原来你喜欢浪蹄子。」秦广王笑道：「你的娘子素质不错，只要再花点时间，一定比得上秦广四婢的。」
　　「要千岁费心了。」丁同无耻地说。
　　这时玉翠正伏在秦广王脚下喘息，悄悄把秽物吐出来，原来秦广王是在她口里发泄的，听得丁同如此回答，不禁又羞又恨。
　　「有其母必有其女嘛，母亲是浪蹄子，女儿不是小蹄子才怪。」姚康吃吃怪笑道。
　　「你呀！占了人家便宜，还要饶舌！」艳娘大发娇嗔道。
　　「千岁，是不是把她也送回老家呀？」丁同狎玩着白凤的胴体问道。
　　「先关起来吧，这样的美人儿，杀了也真可惜。」秦广王笑道。
　　「要是她寻死……」丁同犹疑道，原来白凤已经醒来了，只是不言不动，空洞绝望的目光，使人心酸。
　　「死便死了，没甚么大不了。」秦广王道：「要是死了，便把她挂在外边，看看还有人敢反抗没有。」
　　「要赤条条的挂出去，让她的子民看清楚城主的真脸目吧。」姚康吃吃地笑道。
　　「丁同，你要尽快招兵加税，反抗的便杀，不要手软。」秦广王寒声道。
　　「如何处置那些白鹤军？」丁同问道：「是不是也杀了？」
　　「不，先饿他们几天，然后招降，派往南阳山开矿，过两天，姚康会去黄石安排一切，然后我便联同黑鸦军把俘虏押回去。」秦广王道。
　　「相公，城主的衣服珠宝真是漂亮。」玉翠翻箱倒柜地捡视白凤闺房里的东西说。
　　「你现在是城主夫人，那些东西全是你的了。」丁同笑道。
　　「那么我呢？」艳娘羡慕地说。
　　「你喜欢甚么便自己挑吧。」丁同在艳娘身后摸了一把说。
　　「谢谢你啦！」艳娘玉翠齐声道。
　　「只要你们乖，想甚么便有甚么。」丁同左拥右抱道。
　　「人家还不乖么？」艳娘撒娇似的说。
　　「在家里还穿这么多衣服，如何是乖？」丁同吃吃笑道。
　　「难怪你不让白凤穿衣服了。」玉翠冷笑道。
　　「漂亮的东西自然要让人看了。」丁同笑道；「她今天可有吃饭？」
　　「晚上吃过一点，昨儿你这样给她开苞，哪里吃得下？」艳娘说。
　　「千岁和马脸不用你们侍候么？」丁同龟公似的说。
　　「千岁老人家要歇几天，马脸明天起程，今夜吃独宿丸。」艳娘道。
　　「那个老头子可真讨厌。」玉翠嘀咕道。
　　「胡说甚么！开罪了他，我不打死你才怪！」丁同骂道。
　　「人家又没有开罪他，只是……」玉翠惶恐道。
　　「只是甚么？」丁同皱着眉说。
　　「他……他要求多多，却弄得人家不上不下的，难受死了。」玉翠腼腆道。
　　「是吗？原来你这个小淫妇发姣。」丁同淫笑道：「听说你品箫的功夫大有进步，今晚我可要试一下了！」
　　「你有了白凤，还要我么？」玉翠幽幽地说。
　　「你是元配，只要能逗我开心，怎可以不要？」丁同笑嘻嘻地把玉翠抱入怀里说：「那妮子木木独独，可不好玩。」
　　「为甚么不杀了她？」玉翠悻声道。
　　「正如千岁所说，杀了实在可惜。」丁同诡笑道：「留下来，既可以用来寻乐，说不定还有其他的用处。」
　　金鹰英雄传 第十五章 红粉奇兵
　　云飞在盘龙谷募集了千多名壮丁，立即进行操练，虽然他没有带兵的经验，却头头是道，众人更是信心大增，士气高昂。
　　白天练兵时，宓姑、银娃可不见人，太阳下山后，两人便会出现，执仆役之礼，侍候云飞的起居饮食，尽管云飞几番推辞，却拗不过宓姑的盛意，银娃坚称有事弟子服其劳，随旁侍候，然而有些事，可不方便让她们动手，而且银娃热情如火，情意绵绵，只是他曾经沧海，无心儿女私情，遂更惴惴不安。
　　然后有一天，宓姑才告诉云飞，她和银娃是秘密训练那些娘子军，还邀云飞前往她们训练的地方检阅。
　　那些娘子军只有百多人，大多是云飞冒险从王图手上救回来的，由於是猎户出身，人人会武，而且个个年青貌美，体健力强，手执长刀，威风凛凛，看见宓姑银娃伴着云飞出现，顿时欢声震天，跪满一地，口称少主，齐声称谢，誓死效忠，使云飞手足无措，几经逊谢，才让她们起来。
　　尽管这支娘子军气势如洪，看来战力不弱，云飞却感觉不足，因为她们娇滴滴的样子，没有战阵里不可或缺的杀气，总是有点吃亏。
　　「少主，留心猛兽。」宓姑沉声道。
　　云飞正思索如何解决杀气的问题，闻言心生警，此际宓姑低啸一声，一头雄狮便从树林里跃出，仰首咆吼。
　　狮吼才起，众女便齐声叱喝，四周立即便传来惊心动魄的怒吼，彷如地动山摇，使人闻声丧胆，接着狮虎豹等巨兽也从林里蜂涌而至，声势骇人，幸好云飞早己有备，才没有惊惶失措。
　　群兽秩序井然地排成了阵势，众女也纷纷跨上兽背，银娃大胆地拉着云飞的手，朝着一头猛虎奔去，云飞知道加上这些猛兽，这些娘子军实在不能小看了。
　　两人骑上了虎背，云飞在前，银娃在后，还搂着他的熊腰，香喷喷暧洋洋的娇躯，紧靠身后，云飞心中一荡，正想换个位置，宓姑已经跨着雄狮，领着群兽演练起来。
　　每头巨兽身上骑着两个女孩子，大概有五六十头猛兽，虽然数量不多，但是声威慑人，群兽又不住地怒吼狂叫，更是杀气腾腾，而且进退有度，指挥如意，非同凡响。
　　银娃伏在云飞身后，火辣辣的粉脸，贴在耳畔，呵气如兰，低声软语，解说兽军的动向和变化。
　　初时云飞还是着意细听，可是过不了多久，再也定不下心来，事实也难怪，世上恐怕没有男人能不分心的，特别是银娃的胸前双丸，压在背上的感觉，使他血脉沸腾，暗道今晚又要依赖五指儿消乏了。
　　自从在黄石城碰上秋瑶后，云飞夜夜孤寝独眠，实在难过，唯有自行解决，还要悄悄清洗肮脏的内裤，以免给她们发觉而尴尬。
　　幸好操练了一会后，宓姑便停下来，让众人下地休息，云飞要弯着腰才能下地，也不敢回望身后的银娃，知道她好不了多少，因为到了后来，银娃已经没有做声，只是肉紧地抱着他的腰肢，呼吸紧促，湿润的朱唇，还情不自禁似的轻吻着他的脸颊。
　　云飞勉力站直身子，听得众女格格娇笑，不禁俊脸通红，接着发现她们的目光全是望着身后，忍不住回头一看，只见银娃仍然赖在虎背上，脸红如火，娇喘细细，煞是诱人。
　　宓姑驱走众女，让云飞坐在树下休息，云飞心神不属地默然坐下，直勾勾地看着银娃爬下虎背，啐了众女一口，然后扭了一把香巾走到身前，完全听不清身旁的宓姑在说甚么。
　　「公子……抹把脸吧……」银娃含羞奉上香巾说，云飞的眼神，使她的芳心好像快要从口腔里跳出来。
　　「是了！」云飞使劲在腿上拍了一下道：「上阵时，你们要挂上脸具，要让人害怕便行了！」
　　「为甚么要挂上脸具？」宓姑奇怪地问。
　　「她们全是漂亮的女孩子，遮掩脸目便可以增加杀气。」云飞解释道：「前些时我做了一个脸具，倒也恐怖，你们可以依着那样子的。」
　　银娃本道云飞失魂落魄是在想自己，谁知他想的却是战阵之事，不禁大失所望。
　　「是，老奴回去立即照办。」宓姑答道。
　　「还有，两个人骑一头猛兽，战力没甚么增加，却加重猛兽的负荷，也是不大妥当。」云飞继续说。
　　「少主说得对，现在只是操练，为了让她们多点经验，才两人同乘一兽，上阵时，是一人一骑的，只可惜老奴年迈，大金也老了，不能再添猛兽。」宓姑解释道，大金便是那头雄狮。
　　「这队红粉奇兵已经非同小可，实在辛苦你老人家了。」云飞诚恳地说。
　　「多谢少主赐名，其实只要少主肯花点气力，还有更大的作为哩。」宓姑神秘地笑道，转头望了银娃一眼，顿使她脸泛红霞，羞不可仰。
　　「我能做甚么？做得到一定没问题的。」云飞问道。
　　「少主，你可有要好的女孩子吗？」宓姑没有回答，反问道。
　　「没有。」云飞又想起了玉翠，暗里叹气，摇头道，看见银娃和几个躲在一旁偷听的女孩子色然而喜，不禁有点心虚。
　　「晁孟登真不懂事。」宓姑骂道。
　　「老人家为甚么这样说？」云飞奇怪地问。
　　「先王子息单薄，你是独子，该早点给你成亲，延续香火才是。」宓姑忿忿不平道。
　　「小侄大仇未报，如何能够成亲，而且前路崎岖，荆棘满途，要是成亲，只会累人累己，实非小侄所颈的。」云飞由衷答道，暗念宓姑莫非要给银娃说亲，忍不住看了她一眼，看得她脸如红布，赶忙别过俏脸，可是幽怨的眼神，却使云飞怦然心动。
　　「这也对的，但是他可有教你男女之道么？」宓姑叹气道。
　　「有的。」云飞腼腆地说。
　　「你娘曾经对我说，阴阳和合之道，对先王特别重要，可知道为甚么吗？」
　　宓姑问道。
　　「为甚么？」云飞奇怪道。
　　「先王天性仁慈，并不嗜杀，但是与敌对阵时，必需激发凶厉之气，才能杀敌决胜，要不藉男女欢好之道消弭杀性，於己有损，所以先王不禁女色，妾婢成行，便是这个原因。」宓姑解说道。
　　「小侄领教了。」云飞称谢道，他也发觉自己有这样的毛病，杀人之后，特别烦燥，却不知道如何解决。
　　「少主，你明白便行了。」宓姑笑道。
　　是上床的时间了，云飞已经洗了一个冷水澡，还是浑身火热，全没有睡意，无奈想外出走走，宓姑却打门求见。
　　「少主，白天时，有些事我还没有告诉你。」宓姑别有用心地说：「这队红粉奇兵，除了作亲兵，还要侍候你的起居饮食，她们是老奴用心挑选，全是曾经受你的大恩，无以为报，愿意侍候你，只耍你喜欢便行了。」
　　「老人家，兵凶战危，战场不同家里，岂能要人侍候。」云飞摇头道，暗念宓姑未免太过热心了。
　　「少主，她们不是普通的女孩子，人人忠心不贰，最宜翼卫中军，要是练成百兽阵，纵然铁血大帝亲临，也占不了便宜的。」宓姑着急地说道：「据说当年最后一战，铁血五军困着四杰，铁血大帝自领亲军攻进大营，虽然先王力拚那恶魔，左右却抵挡不住他的亲军，四杰无力救援，最后被逼退守孤城，才粮尽而亡的。」
　　「百兽阵是甚么？」云飞问道，他曾经与段津参详那最后一战，败亡的关键确是因为中军溃败而起的。
　　「这是老奴苦思廿年才悟得的奇阵，动用一百零八头猛兽，进可以攻，退可以守，能以寡敌众，要是以众凌寡，纵是武林高手，也不能全身而退。」宓姑自信地说。
　　「如此利害？」云飞难以置信地说。
　　「不错，但是百兽阵最少要两头兽王，才能指挥如意，老奴老迈，不能再练兽王，众弟子里，只有银娃能传我的衣，两头兽王，已经是她的极限了。」宓姑叹气道。
　　「那可辛苦银娃姑娘了。」云飞感激地说，要是他知道调教兽王的方法，或许会拒绝宓姑的好意了。
　　「单靠她也不行，还要少主出点力才成。」宓姑神秘地笑道。
　　「小侄自然义不容辞的。」云飞想也不想便答应了。
　　「好极了。」宓姑笑道：「银娃，进来吧。」
　　宓姑语声甫住，银娃便莲步珊珊地走进来了，原来她早已在门外等候，少有地穿上红裙，脸泛红霞，羞人答答。
　　「少主……」银娃在云飞身前盈盈下拜道。
　　「你干甚么？快点起来！」云飞赶忙出手相扶，碰触着那柔弱无骨的玉手，不由心中一荡。
　　「少主，银娃还是处子之身，你可要温柔一点呀。」宓姑笑道。
　　「这……这是甚么意思？」云飞愕然道。
　　「少主，兽王需伺以淫水，所以要你给她破身。」宓姑解释道。
　　「这如何可以。」云飞失声道。
　　「怎么不行，老奴是先主的婢子，徒弟侍候少主，更是理所当然的。」宓姑坚决地说。
　　「师父，徒儿莆柳之姿，少主怎会看得上？」银娃幽幽地说。
　　「不……不是的，我……我不是这个意思！」云飞嗫嚅道。
　　「少主，为了复兴大业，为了你自己，也应该广纳姬妾，忘了白天我们说的话吗？」宓姑不待云飞回答，便转身离开，还带上了门。
　　「少主……」银娃涨红着脸，泫然欲泣似的。
　　「银娃，你要是不喜欢，可不用这样的。」云飞惶恐地说。
　　「不，我……我喜欢！」银娃嘤咛一声，没有气力似的倒入云飞的怀里，梦呓似的说：「少主，你……你要了婢子吧。」
　　「银娃……！」云飞低叫一声，嘴巴便印上了红唇，他可不是对银娃全无情意，只是玉翠的负情，仍然是耿耿於怀，此际玉人在抱，却是情难自禁了。
　　四唇交接，两个嘴巴便紧紧贴合在一起，好像再也不会分开，云飞的舌头，轻而易举地叩开了编贝似的玉齿，熟练地缠着那丁香玉舌，勾入口里肆意品尝。
　　这缠绵的一吻，使银娃芳心喜透，星眸半掩，热情如火地抱着云飞的脖子，享受这难忘的初吻。
　　云飞馋嘴地吮吸着香唇玉舌，差不多透不过气来时，才松开了嘴巴，看见银娃娇靥酡红，媚眼如丝，不禁欲火大炽，横身把她抱起。
　　「少主……再亲一口……！」银娃埋首在云飞胸前，梦呓似的说。
　　云飞轻轻把银娃放在床上，伏在她的身畔，温柔地浅吻着那红扑扑的脸蛋，唇舌从粉额到眼帘，游遍了娇靥，才印上那樱桃小嘴，他年纪虽轻，却是调情老手，知道银娃未经人事，不敢鲁莽，尽管嘴巴轻怜浅爱，双手可没有逾越，只是柔情似水地轻抚着际耳垂，故意不去碰触那些重要的部位。
　　银娃躺在爱郎怀里，满心欢喜，说不出的甜蜜和幸福，云飞的柔情蜜意，也使她情心荡漾，春意绵绵，体里难耐的燠热，彷如熊熊烈火，烧得她唇乾舌燥，心浮气促，不知如何，依唔低叫，娇躯诱人地蠕动，还情不自禁地把玉手按在胸脯上揉弄，好像这样才能好过一点。
　　云飞知道是时候了，猿臂轻舒，把银娃抱入怀里，强壮的手掌，隔着衣服，温柔地爱抚着那曲线灵珑，芬芳馥郁的身体。
　　「少主……！」银娃娇吟一声，投怀送抱，热情如火地紧紧缠在云飞的身上。
　　云飞手口并用，指掌齐施，游山玩水，寻幽探秘，也趁机把银娃的衣服，抽丝剥茧似的脱下来。
　　尽管银娃春心荡漾，迷迷糊糊的任由摆布，究竟是处子之身，当云飞掀下青布抹胸，脱掉红裙，动手去解腹下的白丝汗巾时，还是害怕得浑身发抖，娇躯也僵硬起来。
　　「不用害怕！」云飞柔声道，手掌离开了禁地，却把头脸埋在肉香扑鼻，丰满结实的胸脯上，轻吻细吮，慢啮浅尝。
　　「我……我不怕……呀……不……不要咬……！」银娃触电似的呻吟一声，抱着云飞的头胪叫。
　　峰峦上的肉粒，娇小灵珑，香软幼滑，却是涨卜卜的，好像熟透的葡萄，云飞怎会住口，牙齿轻轻咬着乳根，舌尖围着乳尖团团打转，津津有味地吮吸着，咬得她如痴似醉时，怪手又再直薄腹下。
　　「呀……少主……喔……！」银娃颤声急叫，双手起劲地按着腹下，原来云飞的怪手已经游进了汗巾，刁钻的指头在桃丘上轻挑慢拈。
　　「是不是后悔了？」云飞揭开了汗巾，拨弄着微微贲起的桃丘，穿过轻柔的茸毛，揩抹着滑腻娇嫩的肉唇说。
　　「不……噢……别痒人……少主……你……你痒死人了！」银娃颤声叫道。
　　「痛吗？」云飞的指尖轻轻挤进湿淋淋的肉缝里问道。
　　「不……呀……再进去一点……少主……！」银娃扭动蛇腰，忘形地去扯云飞的裤子。
　　云飞也真的耐不住了，匆忙脱掉衣服，抽出昂首吐舌的鸡巴。
　　银娃从来没有见过男人的话儿，悄悄偷眼一看，只见云飞胯下竖着一根长若盈尺，粗如儿臂，怒目狰狞的肉棒，顿时吓得花容失色，害怕地掩着美目，失声叫道：「哗……好骇人呀！」
　　「别害怕，和他亲热一下，他便会疼你的！」云飞笑嘻嘻拉着银娃的玉手摸下去说。
　　银娃心如撞，也不敢说不，在云飞的引领下，含羞握了下去，火棒似的肉棒，灼得掌心发麻，那种硬梆梆的感觉，却是奇怪地使她又惊又喜。
　　这时云飞已是欲火如焚，有点不能自制，於是趴在银娃身上，手口并用，挑起她的情欲，一柱擎天的鸡巴，却在暖洋洋的玉阜上磨弄着。
　　「少主……你……要怜着婢子呀！」银娃紧咬着朱唇，颤声说道。
　　「不会很痛的……」云飞轻吻着颤抖的朱唇，舌头探进檀口里撩拨逗弄，腰下使劲，谨慎地朝着紧闭的肉唇挤进去。
　　「呀……！」银娃哀叫一声，尖利的指甲深陷云飞背上，感觉尿穴涨满，好像给撕裂了。
　　「痛么？」云飞勉力止住攻势，爱怜地吻吮着银娃的朱唇问道。
　　「不……不痛！」银娃蹙着秀眉说。
　　云飞并不是没有经验的毛头小子，知道未竟全功，也不想胡来，唯有强忍欲火，继续努力，鸡巴却留在门外徘徊，没有破关而进。
　　银娃惊魂甫定，发觉根本没有痛楚，然而体里的难过，可非笔墨所能形容，云飞的嘴巴，固然带来恼人的酸麻，最难受的，却是压在牝户上那火烫的肉棒，使她浑身发痒，彷如虫行蚁走。
　　「少主……你……」银娃难过地扭动着娇躯，玉手发狠地搂着身上的云飞，不知如何，还把粉腿高举，缠了上去。
　　「我进去了，好吗？」云飞握着鸡巴，在水汪汪的肉缝上磨弄着说。
　　「好……快点！」银娃喘着气叫，发觉肉菇似的龟头慢慢挤进肉缝中间。
　　「行吗？」云飞进去了一点点，低声问道。
　　「……快点……快……哎唷……！」银娃肉紧地叫，纤腰向上急挺，也在这时，云飞腰下一沉，鸡巴排闼而入，下体便传来撕裂的痛楚，痛得她哀叫一声，俏脸扭曲。
　　「很痛吗？」云飞柔声问道，小心奕奕地退开了一点，减轻银娃的压力，也让自己继续享受肉洞里的紧凑和压迫。
　　「……！」银娃没有做声，只是咬牙切齿地着头。
　　云飞让银娃喘过了气，才慢慢的动起来，只是知道银娃难堪风狂雨暴，於是步步为营，点到即止。
　　抽插了十数下后，银娃已经不大痛了，感觉也清晰了许多，特别是云飞挺进的时候，洞穴里的空气给挤压在一起，无处宜泄，忍不住呻吟一声，吐出那种又麻又趐的涨满，但是他引退时，体里的空虚，却更是难受，渴望尽快和他再次结合，重温那种奇怪的感觉。
　　「少……少主……我……我不痛了……你……你动吧！」银娃呻吟着说。
　　云飞正是求之不得，吸了一口气，立即加快了脚步，却也不敢过份粗暴，因为银娃太紧凑了，那种举步维艰的感觉，也限制着他的进出。
　　「噢……少主……呀……！」银娃颤声急叫。
　　「弄痛你么？」云飞急忙停下来，惶恐地问道。
　　「……不……你……你再进去一点……！」银娃喘着气说，痛是有点儿痛，但是云飞若即若离，却更是难受。
　　云飞吃吃一笑，腰下一沉，便把鸡巴送了进去，直达洞穴深处，往那娇柔的花芯刺下。
　　「喔……！」银娃娇啼一声，感觉好像给铁椎撞了一下，浑身疫软麻痒，可不知是苦是乐。
　　云飞虽然犹有未尽，却是不为已甚，还让银娃透了一口气才开始跃马横枪，努力耕耘这新辟的处女地。
　　银娃发力地抱着身上的云飞，好像害怕他会抽身离去，随着云飞的进出，子宫里的趐麻与时俱增，除了口里哼唧不断外，还本能地扭摆纤腰，迎合着他的抽送。
　　「呀……少……少主……我……呀……让我……啊啊……歇一下……！」银娃忽然颤声叫道。
　　「甚么事？又弄痛你吗？」云飞奇怪地问，却把鸡巴留在洞穴里，享受那美妙的感觉。
　　「不……不是……我……我想尿尿……！」银娃喘着气叫，不知为甚么，她会尿意陡生，但是云飞停下来时，却又好过了一点。
　　「那便尿出来吧！」云飞失声而笑，腰下使劲，竟然继续冲刺起来。
　　「啊……不……啊啊……少主……啊……停一停吧！」银娃的尿意又生，而且快要控制不了。
　　岂料银娃叫得愈急，云飞也更是使劲，然后在一记冲刺里，银娃感觉好像给洞穿了，身体没命地弹跳着，接着尖叫几声，便瘫痪在云飞身下喘个不停。
　　「是不是尿了？」云飞让鸡巴深藏在洞穴里，享受着里边传来阵阵醉人的抽搐，说道。
　　银娃羞得闭上眼睛，不敢碰触云飞的目光，可不明白为甚么这时会尿尿的，幸好尿得不多，和平日大不相同，简直是妙不可言，畅快无比，而且使人生出虚脱的感觉。
　　「……对不起！」银娃喘息了一会，低声道。
　　「傻孩子，那不是尿尿，是尿精，也叫做高潮！」云飞轻吻着银娃的脸蛋说道。
　　「是高潮吗？噢……真美！」银娃忸怩道，她倒知道高潮是甚么，却想不到如此美妙。
　　「我再让你美多几次吧！」云飞吃吃笑道，腰下又再动起来了。
　　「少主，你真好！」银娃心满意足地偎在云飞怀里说。
　　「还痛吗？」云飞抚玩着银娃的秀说，他虽然也得到发泄，却没有尽兴，那是因为银娃初经人事，所以草草了事。
　　「一点点吧。」银娃含羞道，暗道如此甜蜜幸福，吃点苦又有甚么大不了。
　　云飞又想起玉翠了，她或许是城里人，娇柔荏弱，也不懂武功，吃不得苦，所以破身时，痛得特别利害，银娃虽然坚强，但是情深款款，好像更惹人怜爱。
　　「少主，明天你喜欢谁来侍候你？」银娃突然问道。
　　「甚么？」云飞不明所以道。
　　「红粉奇兵的女孩子，每一个都愿意侍候你的。」银娃依恋地贴在云飞身畔说：「你看中那一个？」
　　「我净是看中你。」云飞调笑似的说。
　　「你不要她们吗？」银娃红着脸说。
　　「抗暴作战，当然是多多益善，却不用那么多女孩子侍候我的。」云飞摇头道。
　　白凤呆呆的坐在床上，除了腰间围着一块有点肮脏的罗巾外，身上再也没有一丝半缕。白凤囚在这个只有床和马桶的房间里，已经好几天了，没有人看她，也没有人给她穿上衣服，更没有洗澡，虽然还算乾净，但是身上黏呼呼的，犹其是下体那些好像怎样也抹不去的秽渍，更使她生出肮脏的感觉。
　　下体已经不痛了，表面也没有损伤，然而心版上已经留下不可磨灭的创伤，使白凤肝肠寸断，痛不欲生。
　　白凤虽然生无可恋，却没有萌生死志，不是因为贪生怕死，只是知道死了也是白饶，而且她的心底里还藏着一个大秘密，要是死了，这个秘密便永远湮没，无望报仇雪恨了。
　　窗外暮色四合了，房间里也开始昏暗，不用多久，便会漆黑一片，白凤没有点灯，因为根本没有烛火，但是无论白天黑夜，白凤也只是像个活死人吧。
　　这一天却是有点不同，竟然传来开门的声音，进来的是丁同，后边跟着花枝招展，珠光宝气的艳娘和玉翠。
　　「这是甚么怪味？」玉翠用绣帕掩着鼻子说。
　　「马桶放在这里，自然有味了。」艳娘格格娇笑道。
　　白凤认得艳娘玉翠身上的衣服首饰，全是自己的，她没有做声，只是把身子缩作一团，双手抱着胸前，愤怒地看着这几个无耻的男女。
　　「这几天可难为你了。」丁同笑嘻嘻地走到床前，不怀好意地说。
　　白凤咬着朱唇，别过俏脸，心里暗叫不妙。
　　「外边已经给你预备了澡水，去洗个澡吧。」丁同搭着白凤的香肩说。
　　「别碰我！」白凤惯然地闪开身子叫，这个恶汉虽然不是元凶，但是残忍地夺去她的童贞，更是罪大恶极。
　　「我是你的第一个男人，碰碰有甚么关系？」丁同涎着脸说。
　　「禽兽！」白凤厉声骂道。
　　「相公，你的如意算盘打不响了。」玉翠冷笑道。
　　「白凤，只要你乖乖地听话，我一定怜香惜玉，不会难为你的。」丁同坐在床沿说。
　　「滚开……！」白凤悲声叫道。
　　「相公，可要拿鞭子呀？」玉翠撇着嘴巴说。
　　「她是金枝玉叶，身娇肉贵，怎能用鞭子，可不能打坏这身细皮白玉呀。」
　　丁同摇头道：「还有其他好主意吗？」
　　「找几个鬼卒帮忙，让她尝一下给人轮奸的滋味吧。」玉翠悻声道，丁同的话使她嫉妒。
　　「你们究竟想怎样？」白凤悲声叫道，她不怕死，但是再度受辱，却比死还要可怕。
　　「很简单，想你说几句话吧。」丁同诡笑道，原来白鹤军宁死不降，城里也有很多人誓死反抗，秦广王急於扩军，唯有改变策略，要白凤出来劝降。
　　「你要不答应，除了自己受罪，还要死许多人，结果也是一样的。」丁同继续说。
　　「我……我有一个条件。」白凤咬着牙说。
　　「甚么条件？」丁同问道。
　　「不许再碰我！」白凤流着泪说。
　　「像你这样漂亮的女孩子，没有男人可不行。」丁同怪眼一转，淫笑着道：「而且，我还要你嫁给我！」
　　「不……不行的！」白凤尖叫道。
　　「相公，那么我……我算甚么？」玉翠急道。
　　「男人三妻四妾有甚么大不了，你是我的大老婆，她是小老婆。」丁同吃吃笑道：「也多一个人侍候千岁，不用辛苦你了。」
　　「老身也可以闲下来了？」艳娘冷冷地说。
　　「是呀，你们母女可以多点时间和我在一起了！」丁同在艳娘身后摸了一把说。
　　「不要脸的狗男女！」白凤惊怒交杂，颤声骂道。
　　「相公，让我给她挑几个强壮的男人吧。」玉翠哼道。
　　「便宜他们了。」丁同叹气道。
　　「那些鬼卒太粗鲁了，会弄坏她的。」艳娘摇头道：「用窑子里的法子吧，没有人受得了的。」
　　「是甚么法子？」丁同笑问道。
　　「用春药淫器，内外交煎，榨出她的浪劲，痒也痒死她了，那时别说要她当你的小老婆，当婊子也行。」艳娘笑道。
　　「也好，先用你这一套，要是不成，再找几个男人给她煞痒吧。」丁同哈哈大笑道。
　　「不……不要！」白凤恐怖地叫。
　　「倘若还不满意，可以送入军营，让她当营妓！」玉翠阴毒地说。
　　「不当我的小老婆，便要当全军的小老婆了。」丁同怪笑道。
　　「不……不要……我……我答应便是！」白凤嚎啕大哭道。
　　「这才是嘛，先去洗个澡，我们便洞房了。」丁同点头道。
　　「……甚么？」白凤泣叫道：「这……这不行的，怎能如此草率的！」
　　「为甚么不行？我家相公的小老婆，比丫头也不如，只能算是尿壶吧。」玉翠冷笑道。
　　「你……！」白凤粉脸煞白，悲愤莫名。
　　「我的好女婿，看来她是不甘心当尿壶的，还是要调教一下才行。」艳娘冷笑道。
　　「我家的女人，全是男人用的尿壶，还要听话的！」丁同哈哈大笑，蒲扇似的手掌在白凤的大腿抚摸着说。
　　白凤不敢闪躲，却也忍不住泪下如雨。
　　金鹰英雄传 第十六章 黄石风云
　　银娃破身后，宓姑等更加忙了，常常几天不见人，四出寻找猛兽，操练百兽阵，到了晚上，银娃很多时与云飞在一起，卿卿我我，郎情妾意，羡煞旁人，银娃没空时，宓姑便指派几个善解人意的红粉奇兵，侍候云飞的起居饮食，使他不用为琐事费心。
　　然而好景不常，这一天，李广忽然从黄石城派人前来报讯，城里出了大事。
　　原来李广等依照云飞指示，回城后，散播王图奉地狱门之命，冒充城主，鱼肉居民等消息，消息传播得很快，众人也深信不疑，很多人还打算抗命，不再缴税，拒绝当矿工，城里闹成一片，李广在军中听到消息，王图决定派兵镇压，那里知道军中也酝酿反抗。
　　云飞知道时机已成熟，与众人商议后，决定带兵赶往黄石，计划先行独自入城，会合李广，倘若事有可为，便发出信号，让众人攻城，里应外合，相机赶跑王图，收复黄石城。
　　宓姑等虽然不放心云飞单独行动，但是黄虎军有七、八千人，强弱悬殊，只有采纳云飞的计划，才有希望成功，无奈依计而行。
　　为了方便传递消息，宓姑提供了几头名叫乌鹊的小鸟，它们飞行迅速，眼力特强，除了像信鸽般传信外，还可以在高空监视，只要做出预定讯号，便会飞回传信，使人叹为观止。
　　云飞决定以挂上脸具作为讯号，脸具已经不是当日般粗糙，还漆上金色，那是制造红粉奇兵的脸具时，宓姑特别设计，命人制造的。
　　安排妥当后，众人便立即出发，为了及早回城，云飞先行，宓姑银娃领着众猎户和红粉奇兵随后出发。
　　走了两天，云飞终於回到黄石城了，预计宓姑等要次天才能抵达，於是先行入城，找文白打探消息，发现城里气氛紧张，人人急步而行，很多店铺关门，街上还多了许多兵丁。
　　原来事态非常严重，王图几番徵召矿工，居民拒不听命，更聚众反抗，王图派兵入城，已经逮捕了十多个领头的，决定明天响午斩首示众，但是压逼愈大，反抗也愈大，城里群情汹涌，随时会生出民变，但是王图态度强硬，调集兵马，杀气腾腾。
　　根据李广候荣的消息，军队亦是不稳，新军均不愿弹压居民，旧军只剩下千馀人，但大多是王图的亲信，前几天，却突然多了百多人，看来全是鬼卒，可能是地狱门派来的援兵。
　　云飞大为头痛，明天便是王图杀人的日子，多半会发生事故，要是宓姑等及时赶到，犹有可为，否则那些愤怒的群众，全无组织，恐怕会重大伤亡，唯有着文白把计划通知李广等人，预备应变，依计行事。
　　刑埸设在城主府前面的校场，云飞衣下穿上了晁孟登留下的盔甲，带上武器脸具，混在人群里等候时机。
　　校场闹哄哄的，挤满了人，好像全城的居民全来了，人人悲愤激昂，力数城主的不是，要不是校场给黄虎军团团围住，说不定早已生出民变了。
　　城主府的大门打开，城主在雄纠纠的兵士护卫下走出来，站在门前的台阶，通常他是在这里宣布事情的。
　　城主身畔的卫士，神情悍，该是地狱门的鬼卒，他的身畔还有两人，左边的竟然是姚康，右边却是一个獐头鼠目的大汉，看来也是高手。
　　假扮城主的王图趾高气扬，态度强横地痛骂众人抗命，还出言唬吓，誓言必定严惩抗命的居民。
　　城中居民听得哗然，齐声鼓噪，岂料王图抬手一挥，围着校场的士兵立即刀枪并举，高声呐喊，便把众人的声音压了下去。
　　众军声势骇人，云飞反而松了一口气，原来他发觉听从王图命令的军士，大多靠近城主府布防，其他围着校场的，却有许多随着居民起哄。相信只要有人领头，黄虎军也会分成两个阵营的。
　　王图发现很多居民脸露惧色，狞笑一声，吩咐军士把那些抗暴被擒捕的居民带来，立即正法，以警效尤。
　　那些死囚全是遍体鳞伤，看来曾经遭受毒打，他们的家属纷纷抢上前，呼天抢地，哭叫讨饶，一片愁云惨雾。
　　尽管众人慑於黄虎军的凶威，也禁不住义愤填胸，开始有人高声喝骂，气氛再趋紧张，站在前边的军士，却不待王图下令，已经制出皮鞭，左右乱打，总算暂时让愤怒的群众静了下来。
　　「动手，给我杀尽这些暴民，一个不留！」王图暴喝道，手提大刀的刽子手便把那些死囚按倒，眼看要血溅当场了。
　　「住手！」云飞见事态危急，更不能任由这些抗暴民众惨死，匆匆地挂上脸具，也无暇查察天空的乌鹊可有出发，便排众而出。
　　「你是甚么人？」王图凛然道，看见云飞挂着脸具，便想起前些时让人骗走那些女孩子的事情，他已经从姚康口中，知道没有邵飞其人，此时云飞的脸具虽然和当日不同，却使他心生警惕。
　　云飞已经决定发难，可无暇理会宓姑等是否赶到了，於是跳上一块石头，高声叫道：「你不是城主，无权杀人！」
　　城中人大多听过这个谣言，由於王图倒行逆施，也使众人生疑，可是他挂着人皮脸具，样貌和城主没有太大分别，谣言不攻而破，想不到竟然有人当着城主身前重提此事，自然齐声起哄。
　　「我不是城主是谁？！」王图冷笑道。
　　「你是王图假扮的，城主已经给你害死，你脸上是挂上了人皮脸具。」云飞高声道，他存心拖延时间，等候宓姑等攻城，於是利用想像力，再加上自己的推断，添盐添醋，缯影缯声，道出铁血大帝有意南侵，遣派地狱门夺取五石城的阴谋。
　　云飞的话不独使众人膛目结舌，也使姚康王图大惊失色，可不明白他如何会知道这样的秘密。
　　「你诬蔑城主，罪该万死！」王图愤然道：「人来，把这个散播谣言的奸贼擒下来！」
　　「我当然有证据的……」云飞硬着头皮，依照自己的观察说：「真的城主比你胖，也比你矮，怎能骗人？！」
　　众人也许未必尽信云飞的话，却也齐齐大呼小叫，发泄他们不满的情绪，李广等更乘机呐喊助威，动众人打倒地狱门。
　　「胡说八道！」王图老羞成怒，喝道：「你们还不动手？」
　　「王图，除了地狱门的人，没有人会听你的了！」云飞见几个军士围上来，也制出长剑道。
　　「对呀！以前城主不是这样的，他一定是假扮的，别让他跑了！」李广侯荣等人振臂高呼，转眼间，黄虎军也壁垒分明，很多新军加入李广等的阵营，但是还有许多犹疑未决，不知如何是好。
　　「臭小子，我宰了你！」姚康见事态不妙，恼恨交杂，狞笑一声，拔出佩刀便朝着云飞杀去。
　　云飞那敢怠慢，挥剑迎了上去，刀剑相交，发觉他的气力不及自己，心里便有了计较。
　　姚康的武功与那些鬼卒的比较，实在不能同日而语，招式诡异奇特，繁杂多变，不同鬼卒来来去去只是那两三招，幸好云飞偷习土鬼七式的其中三招后，反覆研究，姚康的武功有迹可寻，才不致手忙脚乱。
　　侯荣却是急如热窝上的码蚁，李广已经带着心腹前往城后，预备迎接宓姑等入城，本来的计划，是制做混乱，让云飞擒下王图，揭破他的真脸目的，但是突然杀出姚康，使他阵脚大乱，不知如何是好。
　　云飞也知道不宜耽搁，摸清姚康的路数后，便开始反击，剑势一转，不再闪躲姚康的长刀，还往上砸去。
　　姚康冷哼一声，长刀继续劈下，他没有发现云飞隐藏实力，只道这一刀纵然不能把他劈倒，也可以把长剑震飞，孰料才碰上去，一股大力传来，长刀竟然脱手而出，云飞的长剑还从不可能的角度刺下，姚康厉叫一声，急退几步，已经中了一剑。
　　「放下兵器者免死！」云飞长剑一挥，朝着王图扑了过去。
　　「黄石城的兄弟，杀呀……杀尽地狱门的狗贼！」侯荣也乘机发难，领着反正的黄虎军冲上来。
　　王图虽然想不到这个金脸怪客能够杀败姚康，但他是黄石城的侍卫长，自恃武功不弱，不待云飞扑到身前，便从身旁的卫士手里夺过一根长枪，朝着云飞刺去。
　　云飞长笑一声，往右一闪，长剑却沿着枪杆直削下，王图猝不及防，手上一痛，长枪掉地，原来指头已经给削了下来，云飞瞬快地转到身后，猿臂轻舒，把王图制住，长剑搁在他的颈项上。
　　云飞先伤姚康，再擒王图，这几下兔起雀跃，瞧等众人目定口呆，根本来不及作出反应。
　　「你们呆在这儿干么？杀光他们！」獐头鼠目的大汉怒喝一声，抢过大斧，朝着云飞一指，那些穿着黄虎军军服的鬼卒，便也杀气腾腾地冲过来。
　　「着他们住手！」云飞胁逼着王图说。
　　「上呀。他不敢杀城主的！」姚康按着肩头的伤口叫道。
　　就在这时，后山传来阵阵狮吼虎啸，围着校场的人群也突然东奔西跑，左右散开，让出通道，只见几十头猛兽杀奔而来，每一头猛兽的背上昆一个挂着脸具的黑衣人，跟在后边的还有一队手执虎叉棍棒的壮汉。
　　「大家不用害怕，他们是南阳山的猎户，助我们对付地狱门的。」云飞高声叫道。
　　众人发现兽人的脸具和云飞的相同，有人亦认得那些猎户，顿时欢声四起，很多首鼠两端的黄虎军也纷纷加入侯荣的阵营，剩下的只有王图的亲兵和那些鬼卒。
　　「你们看清楚了！」云飞知道机不可失，从王图脸上揭下人皮脸具道。
　　「真的是他！」「城主给他害死了！」众人哗声四起，指着露出真脸目的王图破口大骂。
　　姚康见形势逆转，黄虎军倒戈，知道大势已去，遂发出暗号，在众鬼卒的护卫下，和那个獐头鼠目的大汉退入城主府，侯荣率兵追杀，却给鬼卒拼死阻挡，攻进府里后，才发觉他们已经去如黄鹤了。
　　这时云飞可没空追赶姚康等人了，因为校场里闹哄哄的，群众兵丁挤得水泄不通，秩序大乱，於是把王图交人看管，发号施令，安抚军民，派兵守护城门，缉拿地狱门馀党，闹了大半天，总算把局势平定下来。
　　众人就在校场公开审讯王图，证实城主被害，他把所有恶行，一股脑推在地狱门身上，徵召矿工，是因为判官詹成带来了几个开矿师，预备在南阳山开采铁矿，那个獐眉鼠目的汉子，正是判官詹成，最使人震惊的是黑石白石两城已经落入地狱门手里，待牛头夺取绿石城后，铁血大军便会南下夹攻红石城了。
　　虽然黄石城远处大陆的边陲，但是有人自北方逃难而来，铁血大帝的凶名早着，闻言如丧考妣，知道投降便要为奴，不降也无逃路了，王图见众人震慑的样子，只道还有活路，竟然出言恫吓，怎料弄巧反拙，更使众人怨气焚心，竟然把他杀了。
　　杀了王图后，众人旁徨无计，突然有人记起是云飞揭破地狱门的阴谋，起哄要他领头共抗铁血大帝，李广等同声附和，也不容云飞推辞了。
　　云飞明白铁血大帝只是远虑，当务之急却是提防地狱门反击，因为黑石白石已经落入地狱门手里，丁同还领兵在外，倘若他们兴兵来犯，黄石便危险了，於是晓谕众人，立即整军经武，着手防御，并派人往四方堡报信，以作支援。
　　金鹰英雄传 第十七章 判官詹成
　　白凤站在玉翠身后打扇，天气虽然热，她却是凉渗渗的，因为她穿得很少，身上只有一个淡黄色的肚兜，腰间裙子似的围着同色的丝帕，丝帕之下，是光溜溜的，甚么也没有。
　　只有以城主夫人的身份，傀儡般伴着丁同一起要军民听从命令时，白凤才能够穿上衣服，平常就是这样的打扮，方便任人淫辱。
　　白凤名义是城主夫人，实际却是奴隶也不如，不知受了多少活罪，除了让秦广王和丁同摧残，更要给艳娘玉翠讪笑打骂。
　　或许是娇生惯养，吃不得苦头，一根鞭子已经让白凤俯首贴耳，逆来顺受，只有一趟，鞭子也不济事，结果给丁同缚起来，把红烛插进牝户里，红烛还没有烧完，便乖乖地用嘴巴给丁同发泄，此后，白凤更是唯命是从。
　　尽管白凤好像习惯了在人前赤身露体，这一天却是有点不同，除了多了两个男人，也因为他们的说话，使麻木了的芳心彷佛重现生机。
　　这两人正是从黄石城狼狈逃回来的马脸姚康和判官詹成，姚康受了伤，神色委顿，詹成赶了几天路，也是风尘仆仆。
　　「那金脸人是甚么人？」秦广王烦恼道。
　　「不知道，但是他领着兽军和猎户，当是南阳山的猎户。」姚康叹气道。
　　「猎户里该没有这样的高手，也没听过他们有这样利害的兽军。」丁同搔着头说。
　　「王图死了没有？」秦广王问道。
　　「他给金脸人擒下，看来是凶多吉少了。」詹成说。
　　「兽军人少，本来不成气候，可恨黄虎军叛变，才弄到如斯田地。」姚康气愤道。
　　「叛变的黄虎军有七、八千人，猎户兽军千多人，黄石城有近万兵力，虽然是新军，战力不高，却也可虑。」秦广王思索道：「丁同的黄虎军有二千，黑鸦军千多人，黑石的狂风盟有二、三千，还有白鹤军……」
　　「这些天徵召的新军已近万，正在加紧训练，连同投降的白鹤军，合共万多人，要是倾巢而出，应该可以收复黄石的。」丁同跃跃欲试道。
　　「怎能倾巢而出，而且狂风峡的四方堡不除，也是头痛。」秦广王摇头说。
　　「绿石那里可有消息？」姚康问道。
　　「牛头召了秋瑶前去，对付执掌兵权的汤义，需要一点时间才行。」秦广王叹气道，汤义正是绿石城城主汤仁的亲弟。
　　「我们只有这些兵力，如果不全军出击，恐怕不能收复黄石的。」姚康道。
　　「属下倒有一个主意。」詹成道。
　　「甚么主意？」秦广王问道。
　　「属下带领探矿师回来时，经过江平，那里很平静，第三殿殿主宋帝王夜夜笙歌，风流快活。」詹成报告道：「要是他能早点出兵，黄石城如何能敌。」
　　「这和原来的计划不同，老祖未必同意的。」秦广王踌躇道。
　　「原来的计划是夺得黄黑白绿四城后，大军才南下夹攻红石城，只是害怕打草惊蛇，现在黑白已得，绿石也如囊中物，军马已经准备就绪，早一点迟一点也没关系了。」詹成解释道。
　　「但是四方堡还没有攻下……」姚康犹疑道。
　　「说不得也要硬攻四方堡了。」秦广王狞笑道：「姚康，你往黑石，着罗其出兵，丁同，你带领二千黄虎军和三千白鹤军，三天后出发，四方堡连老带幼也只是万多人，难道还攻不下吗？」
　　艳娘玉翠闻得丁同会和罗其并肩作战，有点不是味道，暗念他们得胜回来，见脸时也不知如何说话。
　　白凤却好像又回到地狱里，知道有人对抗地狱门时，不禁生出一线希望，然而铁血大军即将南下，那星星之火，怎能燎原，自己更无法逃出魔掌了。
　　「千岁，秦广四婢全不在吗？」詹成忸怩地问道。
　　「她们分别去了红石和绿石，这一趟行动该不用她们的。」秦广王看见詹成的样子，若有所悟道：「你多久没碰过女人？」
　　「我从北边带采矿师南下，除了路上吃过几顿，差不多三月不知肉味了。」
　　詹成叹气道。
　　「你也辛苦了。」秦广王笑道：「这几个全是丁同的女人，也是白石城最出色的，你挑白凤吧。」
　　「白凤是我的小老婆，以前白石城的城主，开苞不久，还很鲜嫩哩。」丁同吃吃笑道。
　　「玉翠是大老婆，艳娘是丈母娘，全是骚蹄子，白凤却是个木美人，且看你的功夫如何了。」秦广王笑道。
　　「还不过去？」玉翠推了白凤一把说。
　　白凤无奈含羞忍辱，放下扇子，走到詹成身前，他也不客气，探手便把白凤抱入怀里。
　　「不见了一阵子，可听话得多了。」姚康笑嘻嘻道：「她开苞时，我也在旁边观礼，那时只有几根毛，倒像是个白虎。」
　　「是吗？」詹成哈哈大笑，急不及待地从白凤裙下探了进去乱摸，接着抖手把丝帕扯下，让神秘的私处暴露在空气里，说：「果然是好东西！」
　　「可惜乾巴巴的，没甚么反应，弄得我满头大汗。」秦广王笑道。
　　「但是很紧凑呀！」詹成怪笑道，指头挤进肉缝里，蜿蜒而进。
　　白凤咬着牙不敢闪躲，知道抗拒只会使这些无耻的禽兽兽性勃发，那时吃的苦也更多，然而想到自己以城主之尊，如此让人凌辱，也忍不住潸然泪下。
　　「哭甚么？是不是又犯贱了？」玉翠骂道。
　　「倘若她的淫水也有泪水那么多，便有趣得多了。」秦广王摇头道。
　　「这有何难，喂她吃点春药便行了。」艳娘笑道。
　　「不……呜呜……我不哭！」白凤赶忙用手背抹去眼里泪水，可是珠泪流个不停，如何抹得了。
　　「是我弄痛你吗？」詹成吃吃怪笑，指头深入不毛，在洞穴深处撩拨着说。
　　「不……不是的。」白凤哽咽着说，她不是不痛，只是习惯了，这娇嫩轻柔的肉洞，也记不清曾经让多少根指头在里边掏挖狎玩，何况叫苦也是徒然，唯有希望苦难可以尽快结束。
　　「可要我给你乐一下吗？」詹成笑嘻嘻地抽出指头，却把抹胸也扯下来，使白凤一丝不挂。
　　白凤怎可以说不，唯有含泪点头。
　　「你常常说无论甚么样的女人，也可以榨出她的浪劲，这个木美人成吗？」
　　秦广王诡笑道。
　　「可以说是易如反掌！」詹成胸有成竹地说：「别说浪劲，要她欲仙欲死也不难。」
　　「那可要让我们一开眼界了。」姚康怪笑道。
　　「好吧！」詹成哈哈大笑，推开白凤，指着堂中的八仙桌说：「躺上去，让我给你乐一趟。」
　　白凤也不是第一次当众宣淫，尽管羞愤欲死，可不敢抗命，木然仰卧桌上，也没有动手遮掩着裸体，峰峦幽谷，赤条条的尽现人前。
　　「你这样乖，我不会难为你的。」詹成笑嘻嘻地走到白凤身前，巨灵之掌，轻抚着羊脂白玉似的粉乳说。
　　白凤麻木似的闭上眼睛，动也不动，好像没有感觉，心里的凄苦，却不是笔墨所能形容，这些禽兽全是一样的，满足了手足之欲后，便会爬上来，把丑陋恐怖的鸡巴硬捣进尿穴里，不管她的死活地疯狂抽插，发泄他们的兽欲。
　　尽管詹成没有他们那么粗鲁，却更澈底，手口并用，无所不在，怪手捧着乳房搓面团似的抚玩，也游遍了香肩粉臂，嘴巴在头脸轻吻浅吮，血盘大口还覆上了樱桃小嘴。
　　四唇交接时，白凤突然记起，不知甚么人说过，婊子是不与客人亲嘴的，但是自己可没有选择，比婊子也不如，悲从中来，眼泪又汨汨而下。
　　詹成的舌头在白凤口腔里转了一圈，和那丁香玉舌纠缠在一起，发觉完全没有反应，才松开了口，嘴巴沿着粉颈吻下去。
　　白凤默默地忍受着詹成的嘴巴在胸前肆虐，尖利的须根，擦在她娇嫩的肌肤上，已经有点儿痒，还轮番吮吸着两个肉球，牙齿轻一下重一下咬啮着峰峦上的肉粒，舌头更围着肉粒团团打转，使她分不清是痛是痒，煞是难受。
　　詹成不净是在白凤的胸脯流连，双手也忙碌地在其他敏感的地方巡梭，碰触着腋窝时，发现娇躯一震，轻笑一声，拉起粉臂，低头往那均匀地长满了乌黑柔丝的腋窝吻下去。
　　暖洋洋的舌头碰到那不见天日的软肉时，白凤顿觉酸麻不堪，不禁低噫了一声，害怕地扭动身子。
　　「不要动呀，让我给你痛快！」詹成怪笑道。
　　「阿成的嘴巴可真是了得。」秦广王拍手大笑道：「按着她，让大家瞧场好戏！」
　　「缚起来便行了，娘，你也帮忙吧。」玉翠哂道，随手解下衣带，把白凤的玉手缚在八仙桌的腿上，不知甚么时候开始，对白凤生出恨意，喜欢看她出乖露丑。
　　艳娘嘻嘻一笑，也学着女儿，用衣带把白凤缚起来，虽然白凤哀哀求饶，却也无法抗拒，不用多少功夫，一双玉手便缚在头上。
　　詹成不用制止白凤的闪躲，腾出来的双手，自然放肆地上下其手，嘴巴也更是努力了。
　　虽然白凤习惯了人形玩具似的任人淫辱，这一趟却是有点不同，詹成的唇舌使她生出前所未有的感觉，浑身酸软，又麻又痒，难受异常，当他的怪手移到腹下时，竟然情不自禁地弓起纤腰，迎了上去。
　　「淫水流出来了！」詹成欢呼一声，指头在肉洞里搅动着说。
　　「看看！」、「淫水倒也不少。」、「只有这样才讨人欢喜嘛！」众人围在白凤身畔，指指点点，评头品足道。
　　「倘若我使出绝招，还更好看哩。」詹成抽出湿淋淋的指头说。
　　「甚么绝招，如何好看？」玉翠奇怪地问，她的衣襟敞开，亵衣内裤，约隐约现，煞是诱人。
　　「你是不是想尝一下？」詹成吃吃怪笑，不怀好意道。
　　「那要看你能让她多好看了。」玉翠抛了一个媚眼道。
　　「阿成，让她们长点见识吧。」秦广王拍手笑道。
　　「不许撒赖呀！」詹成全无忌惮地在玉翠胸前摸了一把说。
　　「我保证这个浪蹄子不会撒赖的。」秦广王哈哈大笑，探手把艳娘拉入了怀里，说：「还可以附送这个！」
　　「我才不让他吃哩！」艳娘嗔道，她经验丰富，知道詹成要干甚么了。
　　「我吃行不行？」秦广王调笑道。
　　「不行，我要吃你的！」艳娘格格笑道。
　　这时白凤含羞带愧地躺在桌上喘气，粉腿搭在一起，遮掩着那羞人洞穴，胸腹中憋着一团暖气，使她很是难受。
　　「美人儿，我来了！」詹成笑嘻嘻地走到白凤身下说。
　　白凤别过粉脸，偷偷舒了一口气，暗道要来的总要来，渴望他快点完事，自己也可以少受一点羞辱。
　　詹成抄起白凤的腿弯，双掌覆在大腿上，抚玩沿着柔嫩滑腻的肌肤，慢慢朝着大腿根处探去。
　　棒棰似的指头终於抵达那方寸之地了，或许是詹成移动得缓慢，又或许是指掌粗糙，白凤的感觉特别清晰，他的手好像满布疙瘩，痒得她浑身发麻，尤其是指头在涨卜卜的肉饱子搔弄撩拨，轻抹着娇嫩的肉唇时，更禁不住娇躯剧震，柳腰乱摇。
　　詹成的指头终於掀开紧合在一起的肉唇了，白凤通常会咬着朱唇，等待那撕裂的痛楚，因为那些野兽没有例外地，总会用指头探进去掏挖，硬梆梆的鸡巴也会接踵而来，大肆摧残，但是出乎意料之外，詹成没有排闼而入，只是在户外巡梭，恼人的指头，在那些翻出来的红彤彤和湿淋淋的肉壁上，碰触点拨，轻挑慢拈。
　　白凤努力咬着朱唇，不让自己叫出来，害怕会像艳娘和玉翠那样叫出羞人的声音，她早已下了决心，虽然逃不过受辱的噩运，也不能像她们如此无耻的。
　　犹幸詹成没多久便住下手来，指头慢慢地挤进紧凑的肉洞里，尽管还是有点痛，但是詹成总算没有像其他人那般残暴，没有使白凤太难受，而且痛楚也比那些趐软麻痒好受得多了。
　　白凤才喘了一口气，却发觉詹成的头脸凑近了牝户，不禁羞恨丛生，暗道这些披着人皮的野兽，全爱检视女孩子的私处，可悲他生未卜此生休，也没有机会知道正常的男人会否如斯变态。
　　正当白凤自伤自怜的时候，詹成口里吐出一道暖洋洋的气流，硬闯肉洞，直透身体深处，灼得她身趐气软，魂飞魄散。
　　「喜欢吗？」詹成桀桀怪笑，鼓起嘴巴，又朝着肉洞吹了几口气。
　　「不……噢……不要……！」白凤颤声叫道，然而叫声未止，詹成的嘴巴竟然印在肉洞上。
　　「他可不怕脏！」玉翠坐在丁同的怀里，在旁观看道。
　　「脏甚么？还散发着处女的芬芳哩！」丁同腼怀道。
　　「还是处女吗？」玉翠冷哼道。
　　「现在当然没有，但是未破瓜时，却是芳香扑鼻的。」丁同遗憾地说：「可惜那天太匆忙，没有好好尝清楚。」
　　玉翠知道丁同对这个给他破身的女孩子，别有情意，不禁妒火中烧，却也不敢多话，众人只顾看着白凤，可没有留意她脸露不豫之色。
　　这时詹成架着白凤的粉腿，左右搁在肩头，头脸藏在两股中间，可看不见他的动作，但是光看白凤，已经够瞧了。
　　只见白凤脸泛桃花，臻首乱摇，虽然双手缚在头上，还是起劲地扭动腰肢，粉腿在空中飞舞，好像吃着莫大的苦头。
　　白凤快要咬碎银牙了，暖洋洋的呼吸，喷在肉洞里，已经难受，詹成还故意让下巴抵着玉阜，尖利的须根在上边乱磨，毒蛇似的舌头，却外而内，围着阴唇团团打转，舐扫撩拨，馋嘴地吮吸着。
　　「不……喔……不要这样……呀……求求你……不要……！」白凤失魂落魄地叫。
　　詹成怎会住口，吸了一口气，舌头蜿蜒游进红扑扑的洞穴里，牙齿却在花瓣似的桃唇磨弄了几下，然后咬了下去。
　　「哎哟……不……呜呜……咬死人了……噢……不要咬……不要这样……天呀……救救我！」白凤触电似的尖叫起来，身体扭动得更急。
　　詹成口咬手挖，舌头在肉洞里翻腾起伏，进进出出，别说白凤破身不久，就算如艳娘般历昼沧桑，也是禁受不起，再也控制不了自己，呻吟般地低哼浅叫，发出阵阵悦耳动听的声音。
　　「……是不是很好看呀？」詹成抬起头来，舌头恋恋不舍地在潮如泉涌的肉洞舐扫了几下，才转头望着玉翠问道。
　　「能够让这臭婊子尿出来才好看！」玉翠不齿地说。
　　「这可容易了。」詹成吃吃怪笑，舐一下嘴唇，卖弄似的吐出舌头，在空气中翻腾扭动，才低头再闯肉洞。
　　此刻玉翠才发觉詹成的舌头比常人长许多，而且转动如意，灵活异常，不禁心中一荡，生出异样的感觉。
　　「浪蹄子，是不是想尝一下他的舌头呀？」丁同冷哼一声后，掀开玉翠的抹胸，在光溜溜的粉乳搓捏着说。
　　「我要你的！」玉翠粉脸一红，回身搂着丁同的脖子，粉脸贴在他的耳畔低声道。
　　「骚发痒么？」丁同哈哈一笑，手往下移，探进玉翠腹下的骑马汗巾，掏挖着说：「待会才给你煞痒吧！」
　　这时白凤可是苦不堪言，娇躯在软弱地挣扎着，粉腿发狠似的缠着詹成的头胪，对抗身体里不断壮大和燎原的酸软麻痒，哼唧的声音，更是不绝如缕，柔媚诱人。
　　詹成努力张开白凤的身体，舌头锲而不舍地耕耘着那紧凑的玉道，朝着深处乱钻，尽情品尝里边的芬芳气息，和香甜美味的爱液。
　　「啊……再进去……啊……啊啊……啊……大力一点……！」白凤浑忘羞耻之心，忘形地叫唤着。
　　也不知道是怎样发生的，白凤事后只记得给詹成咬了一口，子宫里不断累积的酸麻，忽然变得无法忍受，尖叫一声，身体疯狂地扭动，一股洪流自洞穴深处汹涌而出，身上一松，那种感觉真是畅快无比，美不可言。
　　「尿了……她尿了！」詹成兴奋地怪叫一声，嘴巴封住白凤的牝户，运气一吸，竟然如长鲸吸水似的吃光了涓涓而下的阴精。
　　「好吃吗？」姚广讪笑似的说。
　　「好，真是天下第一美味！」詹成津津有味地舐吮着肉洞说。
　　白凤伤心欲绝地闭着眼睛，软在桌上急喘，詹成的舌头，虽然还是使她通体趐麻，却完全没有反应，因为此际心底里羞愤交杂，满腔凄苦，使她暂时忘记了肉体的难过。
　　想起刚才的丑态，白凤真是无地自容，破身以后，这还是她的第一次高潮，肉体的感觉是畅快美妙的，然而当着这些禽兽身前丢精泄身，却使她痛不欲生。
　　「你还要再吃吗？」秦广王不怀好意地望着玉翠诡笑道。
　　「这里还有一个！」丁同识趣地扯下玉翠的汗巾，推到身前说：「这个浪蹄子已经湿透了，你便让她乐一趟吧。」
　　「不，我不要！」玉翠害怕地掩着腹下，嗔道：「你们净是欺负人！」
　　「你答应过的。」詹成伸出舌头，耀武扬威地说。
　　「我……」玉翠无言以对，美目一转，说道：「那个臭婊子一定还没有乐够的，你让她乐多几趟吧！」
　　「也好，你跑不了的。」詹成笑嘻嘻地摸了玉翠一把道。
　　「人家说跑么？」玉翠还以颜色，发狠地掐了詹成一把说：「且看你有多强壮吧！」
　　「很好，那人人也不许跑，就在这里乐个痛快！」秦广王淫兴大发道：「艳娘，该你吃了。」
　　「娘孚，过来给为夫吃一下，看看你的口技有没有进步！」丁同格格怪笑，看见姚康形单只影，竟然招手道：「姚老大，我用上边，你用下边如何？」
　　「那可要辛苦尊夫人了！」姚康大笑道。
　　金鹰英雄传 第十八章 销魂追命
　　秦广王等人在白石城胡天胡帝时，秋瑶已经抵达绿石城，正赤条条的躺在床上，秦广殿的牛头苏汉站在床前，抚玩着那动人的胴体，他的指掌无所不至，看清楚，却是把一些药膏涂在秋瑶身上。
　　苏汉中等身裁，脸目平凡，表面像个做买卖的小商人，然而阴险恶毒，诡计多端，此际正是要利用秋瑶给他办事。
　　秋瑶木头人似的任由苏汉在身上摸索，心里思潮起伏，慨叹造物弄人，只是差了一天，不独不能与云飞会合，还要继续牺牲色相，替地狱门作恶。
　　原来秋瑶为免王图起疑，不敢与云飞一道离去，岂料云飞去后，苏汉派来几个鬼卒，要她转往绿石城办事，秋瑶无法摆脱鬼卒，唯有从命，虽然骗得他们绕道，使她在山神庙留信，却无法逃离地狱门的魔掌。
　　想起此行的任务，秋瑶不禁唏嘘，暗道苏汉的计划如此歹毒，汤义定然难逃毒手了。
　　汤义是城主汤仁的弟弟，汤仁为秋蓉所迷惑，让伪称秋蓉兄长的苏汉执掌大权，汤义却拒绝交出兵权，苏汉於是决定剪除汤义，但是他的武功不弱，又长居军营，守卫森严，不能硬干，遂定下恶计，要秋瑶前来行事。
　　和乃兄一样，汤义性欲旺盛，可是尚未成家，每隔几天，便着城里妓院，遣派妓女给他泄欲，苏汉就是要秋瑶假扮妓女行刺。
　　「你的骚穴还是那么紧呀。」苏汉抽出指头说：「翻过来，在屁眼也擦一点追命销魂油吧！」
　　「上座，那里也要吗？」秋瑶吃惊道。
　　「有备无患嘛，无论他弄哪里，都躲不了了。」苏汉笑道。
　　秋瑶无奈翻转身子，让粉臀朝天高耸，心里暗暗祝祷，祁求汤义不要那么变态，要不然自己可要受罪了。
　　「放松一点……」苏汉在指头蘸上追命销魂油，先在屁眼周围涂了一遍，再把指头慢慢送进去，说：「听说他天生异禀，这一趟你可以乐个痛快了。」
　　虽然苏汉没有给她带来太大的痛楚，秋瑶还是害怕地低嗯一声，不敢想像汤义在追命销魂油的毒害下，自己会受到甚么样的摧残。
　　这追命销魂油是地狱门的异药，吃下肚里，会变成烈性春药，要是擦在勃起的鸡巴上，更是持久耐战，但是用过后，身上便蕴藏剧毒，及时触发，立即脱阳而死，完全不留痕迹。
　　苏汉在秋瑶的重要部位都擦满了追命销魂油，要她乔妆妓女，倘若汤义碰了她，不中毒才怪。
　　「行了。」苏汉擦乾净了手，把一枚指环套在秋瑶的指头上，指点着说道：「这是极乐环，待他泄精时按一按这儿，尖针便会弹出来，随便刺在任何地方，便可以使他脱精而死，明白了没有？」
　　「是的，婢子知道了。」秋瑶低头道。
　　「你可要吃点追命销魂油吗？」苏汉笑问道。
　　「不，不用了。」秋瑶急叫道，虽然追命销魂油不会使女人中毒，却如吃了春药一样，会春情勃发，迷失在欲海里。
　　「还是在指头擦一点吧，吃不消时，舐一指头，便如吃药一样了。」苏汉笑嘻嘻地把追命销魂油递给秋瑶说。
　　秋瑶那能说不，回心一想，却另有主意，於是自行涂上。
　　鸨母拖着一个头脸全身，完全包裹在黑色斗篷里的黑衣人来到军营，守卫竟然没有查问，鸨母也识途老马般和神秘的黑衣人走进一座营房。
　　营房里灯火通明，但是空无一人，鸨母扶着黑衣人走堂中，动手解下斗篷，斗篷里是一个活色生香的女郎，她身缠彩帕，妙曼诱人的胴体，大半裸露灯下，粉臂反缚身后，揭开头脸的黑布后，才露出花容月貌，原来是秋瑶，只是眼睛蒙着彩巾，难怪要鸨母扶着走路。
　　「秋瑶，忍耐一下，将军快来了。」鸨母低声道。
　　秋瑶柔顺地点头答应，知道汤义害怕有人乘机行刺，侍寝的妓女要作这样的打扮，以免暗藏武器。
　　「她叫做秋瑶吗？」这时忽然有人说道。
　　「是的，她刚从北边逃难而来，还没有接过客哩。」鸨母谄笑道。
　　「将军，贱妾秋瑶给你见礼。」秋瑶知道是汤义来了，欠身为礼道。
　　「不用行礼了，让我看看吧。」汤义的声音慢慢接近道。
　　秋瑶低头不语，知道这个陌生的男人正在身旁，纵然是婊子，让人如此打量自己的身体，也会害羞的。
　　「生过孩子没有？」一双蒲扇似的大掌按在秋瑶的香肩说。
　　「没有。」秋瑶答道，接着惊叫一声，原来那双手掌已经往胸前摸去，握着玉乳搓弄着。
　　「好一双大奶子！」汤义笑嘻嘻地解开缠在秋瑶身上的彩帕说。
　　揭下彩帕后，秋瑶便是光溜溜的不挂寸缕，汤义还啧啧有声地伸手在裸体摸索检视，饶她历尽风霜，但是不知身处在甚么地方，眼前更是漆黑一片，也禁不住脸泛红霞。
　　汤义从头到脚地摸了一遍，摸得很澈底，还把手探进秋瑶股间，大肆手足之欲，才满意地说：「很好，随我来吧。」
　　秋瑶不知如何动身，正要发话，却给定他横身抱起，往里边走去，当她重见天日时，已是置身在卧室里，一个大个子正在把她的玉手解开。
　　这个大个子该是汤义了，秋瑶有点吃惊，刚才给他抱进来时，已经感觉他的身裁健硕，想不到是虎背熊腰，彷如巨人似的。
　　「现在该你侍候我了。」汤义解开秋瑶，大刺刺的倚在床上说。
　　「是的。」秋瑶定一定神，嫣然一笑，便动手给汤义脱去衣服，但是脱下裤子后，却禁不住失声而叫，原来汤义的鸡巴粗如儿臂，长约盈尺，耀武扬威，煞是恐怖。
　　「要是你逗得他开心，便不用害怕了！」汤义哈哈大笑道。
　　秋瑶战战惊惊地伸出荑，握了下去，发觉那家伙热辣辣的，坚硬如铁，小手好像包围不了，心里更是着忙，但是势成骑虎，害怕也是徒然，咬一咬牙，便投怀送抱。
　　汤义玉人在抱，怎会客气，自然手口并用地上下其手，也在不知不觉间，吃下了追命销魂油了。
　　秋瑶是早有打算的，估计汤义吃下足够的毒药后，便爬到他的身下，捧着那一柱擎天的鸡巴，轻挑慢拈，看见马眼泄着晶莹的水点，知道他已是欲火如焚，於是吐出丁香小舌，舐去马眼的水点，然后津津有味似的吮吸起来。
　　「妙呀！」汤义怪叫一声，肉紧地按着胯下的臻首，叫道：「吃呀……吃得好，我重重有赏！」
　　秋瑶习练有素，深悉催情之道，香唇玉舌，围着汤义的阴囊阳具徘徊打转，却把涂满了追命销魂油的玉手，送到汤义唇旁，让他吮吸把玩，另一只戴上毒指环的荑，明是爱抚撩拨，实际是待他爆发时，方便把毒针刺进去。
　　汤义哪里知道销魂蚀骨背后，暗藏着无比杀机，兴奋得怪叫连连，双手在秋瑶胸前狎玩，脚掌却在股间乱擦，还用脚指撩拨着那娇嫩的私处。
　　秋瑶使出浑身解数，吻、吹、舐、吸、吮，无所不用其极，吃得香唇趐麻，舌头发大，尽管是使汤义雄威虎虎，意气风发，却全无爆发的迹象，不知为甚么自己还春心荡漾，牝户更是麻痒不堪，迷糊之间，竟然把下体在汤义的小腿磨弄起来。
　　「浪作痒吗？让我给你煞痒吧！」汤义哪里受得住这样的诱惑，怪叫一声便翻身把秋瑶压在身下，怒目狰狞的鸡巴便朝着涕泪涟涟的肉缝奋力刺下。
　　秋瑶不独没有闪躲，还主动地迎了上去，一下子，棒棰似的肉棒便完全进入她的体里，那巨人似的鸡巴实在太大了，下体痛得好像撕裂似的，神智一清，顿时明白给汤义作口舌之劳时，无意吃下泄在他身上的追命销魂油，虽然无害，却使自己春情勃发，但是后悔也迟了，唯有努力逢迎，希望能使他尽快得到发泄。
　　在药物的影响下，汤义完全控制不了自己，身体里，好像有一团烧得炽热的烈火，四处流窜，急待发泄，只有在肉洞进进出出，才能舒缓涨满的难受，哪里还会管秋瑶的死活，疯狂似的抽插着，追求短暂的痛快。
　　抽插了数十下后，秋瑶已经受不了了，汤义的鸡巴，填满了身体里的每一寸空间，涨得她透不过气来，如狼似虎的冲刺，更像大铁椎似的重重刺上了那柔弱的花芯，也使她全没有喘息的时间，忍不住浪叫连连。
　　汤义正干得起劲，引退时，迅快狂暴，差不多完全退去，掀出了红扑扑的阴肉；但是重行闯进时，却急如奔马，全力以赴，好像要整个人挤进去，胸腹撞击的声音，有如珠落玉盘，「啪啪」作响，夹杂着秋瑶的尖哼哀唤，房间里春色无边，说不出的淫靡荒唐。
　　在狂风暴雨的摧残下，秋瑶全无撷抗之力，一次又一次的给汤义带上极乐的巅峰，叫唤的声音，直透户外。
　　也不知过了多久，汤义终於得到发泄了，爆发时，彷如万马奔腾，一股洪流直喷秋瑶的身体深处，使她身趐气软，叫也叫不出来，只能勉力动一动指头，把指环的毒针刺入汤义的背上。
　　这毒针也真利害，只是刺破了一点油皮，汤义却如遭雷殛似的大吼一声，浑身发抖，也在这个时候，秋瑶感觉他尿个不停，火烫的洪流，汹涌而出，不知如何，脑中一昏，便晕迷过去了。
　　秋瑶醒来时，汤义还是直挺挺的压在身上，冷冰冰的鸡巴继续留在体里，已经没有鼻息，好像僵尸似的，既恐怖，也难受。
　　以秋瑶的武功，本来要推开汤义的尸体并不困难，但是现在扮演一个手无缚鸡之力的妓女，可不能如此，於是依照计划，大声呼救。
　　隔了一会，几个兵丁蜂涌而进，扶起汤义后，发觉他已经死了，虽然没有怀疑秋瑶，但是统帅丧命，可不能任她离开，赶忙上报城主，同时把秋瑶扣起来，其间难免让人毛手毛脚了。
　　苏汉安排妥当，城主可也没有怀疑，还道汤义是纵欲过度而死，而且为了兵权，城主与汤义也生嫌隙，自然不会详查了，唯一的意外，是他看中了秋瑶，明是把秋瑶留在城主府审问，却把她纳为姬妾。
　　秋瑶可没有问题，倒乐得与秋蓉为伴，苏汉夺得兵权，忙於安排私人，也没有计较。
　　金鹰英雄传 第十九章 大破狂风
　　这时黄石城却是如临大敌，气氛紧张，在云飞的领导下，众人同仇敌忾，有人毁家纾难，有人投笔从戎，老弱妇孺也群起响应，齐心协力，誓死反抗铁血大帝和地狱门的侵略。
　　一夜之间，云飞竟然募得两万多人参军，经过精挑细选，汰弱留强，连同原有的黄虎军和猎户兽军，组织了一支万多人的联军。其他的便充当挑夫和负责后勤的任务。
　　云飞也找到了那些詹成从北方带来的采矿师，从他们口中知道更多消息，证实北方已经大致统一，铁血大军指日南侵，这点点军队实非其敌，倘若五石城能够同心协力，或许可以久延残喘，心里有了主意，然而此际要紧的是防御地狱门反攻，甚么主意也没有用，只能着他们探察南阳山的矿脉，以备日后开采铁矿。
　　新编的军队为了保卫家园，士气高昂，云飞利用训练猎户军得到的经验，也更是有板有眼，得心应手，还刻意裁培领导人材，与他们切磋武艺，交流作战经验，一时气象大新。
　　李广，侯荣和文白，自是云飞的得力臂助，李广、侯荣得云飞指点，武艺大进，文白却获授练气之术，日夜钻研，更渴望能与甄平相会，当面请益。
　　宓姑银娃也很忙碌，四出寻找猛兽，培育兽王和演练百兽大阵，到了晚上，才有空和云飞温存，聊慰相思之苦。
　　过了一些日子，地狱门可没有动静，但是陆续在难民从黑石白石逃难而来，黑石不消说，在罗其的管治下，徵兵扩军，搜刮掠夺，民不聊生，最奇怪的是白石城城主竟然下嫁丁同，看来已经屈服在地狱门的淫威之下。
　　云飞知道地狱门不会就此罢休，特别是黑石、白石正在建军，丁同还领军在外，待他们完成布置后，必定会发动袭击，於是加紧训练，等待大战开始。
　　再过了几天，却收到消息，绿石城的汤义暴毙，绿狐军由城主夫人的兄长苏汉统率，云飞知道地狱门又下一城，可不知是不是和秋瑶有关，心里更是着忙，接着四方堡送来急信，使他不得不立即召开紧急会议。
　　原来四方堡派往黑石城的线眼，探得罗其正在动员，预备进攻四方堡，还有消息说白鹤军已经出发，朝着狂风峡而来，看来亦不怀好意，四方堡的战士不及二千，势难固守，希望云飞能够派兵援助。
　　别说四方堡和云飞的渊源，纵然没有，唇亡齿寒，也不能不理，众人经商议后，云飞决定带领兽军和五千兵士增援。
　　据四方堡探得的消息，黑石徵得新兵五六千，狂风盟群盗约二千，黑鸦军还有一千左右，白石的大军有五、六千人，丁同的黄虎军和白鹤军各占一半，合计有万四、五兵力，云飞的五千兵士，是不足够的，但是黄石城的军士可不能倾巢而出，而且黄石城一役后，知道被逼参军的新军战力不强，容易哗变，未必没有胜算。
　　救兵如救火，第二天，云飞便领军出发了，除了宓姑银娃，李广侯荣，文白也随军而行，他知道要往四方堡，便坚决随行，乘机拜会甄平。
　　走了两天，当快要抵达黑石城时，忽然哨兵来报，前面出现几千人，扶老携幼，还有许多穿着黑鸦军的服饰，查问清楚后，才知道他们全是黑石城新军的逃兵，乘着罗其领军攻击四方堡，便齐齐带同家小，前往黄石城避祸的。
　　查问下去，才获悉前天白石城来了几千军队，昨天便联同罗其的兵马一起出发进攻四方堡，罗其志在必得，带去的大多是狂风盟群盗和原来的黑鸦军，只留下五、六百个黑鸦军和新军守城，很多新军乘机带同家小逃走，他们是第一批，还有很多人在后头。
　　云飞灵机一触，游说他们共同抗暴，黄石大军齐声附和，讲述云飞如何击退地狱门，领头对抗入侵的恶客，终於使黑石城众人加盟，云飞於是命李广带领一千军士，由开小差的黑鸦军引领，相机攻占黑石城。
　　李广去后，云飞也立即上路，计算行程，罗其该抵达四方堡了，虽然四方堡易守难攻，堡丁也训练有素，俨然是一支劲旅，相信不会轻易陷落，但是众寡悬殊，实在使人抢心，而且这也是他出道以来的第一仗，许胜不许败，心里更是紧张。
　　还没有接近四方堡，便已听得杀声震天，云飞反而舒了一口气，说明双方正在交战，四方堡尚未陷落，宓姑早已派出几头乌鹊和猛兽探路，不虞伏兵，於是依照计划，分兵三路，左右两路，偃旗息鼓，自己挂上脸具，和银娃同坐一头猛虎，兽兵在前，馀下军士结成方阵，从后杀上。
　　四方堡三面环山，只有正面可容大军进出，现在深沟筑垒，据险固守，罗其等几番骂战，堡中人还是不予理会，他们没有攻城的器械，单靠箭矢檑木，众兵丁又没有出力死战，尽管声势不小，但是攻了一整天，仍是无功而还。
　　姚康居中指挥，此时吩咐军士挑土填坑，在堡前堆积柴草，预备放火烧堡，四方堡是以巨木修筑，要是得逞，便守不下去，於是箭下如雨，巨石狂投，阻止他们进攻。
　　双方激战之际，阵后突然传来地动山摇的吼叫声音，军士狼狈地左闪右避，四散奔逃，裂开一条通道，只见兽群在前，千人方阵紧随其后，冲杀而来。
　　当先的兽军杀气腾腾，吼叫声中，不知撕裂了多少挡路的敌军，骑在兽背的铁脸怪人，也同时挥舞兵刃斩杀，领头的金脸怪人犹其利害，一根长剑，更是挡者披靡。
　　兽军之后的方阵却是军容齐整，外围是长枪大戟，阵内不断射出劲箭，走动之间，也没有乱了阵势，杀得敌人东歪西倒，鬼哭神号，接着左右两翼也是喊杀连声，两个方阵分别冲杀过来。
　　姚康等的杂牌军本来已是士气不振，突然杀来这一支雄兵，如何能敌，有人抛下兵刃，仓惶逃命，其他的也一哄而散，十停走了三停，剩下的大多是丁同的黄虎军和罗其的狂风盟群盗，却也给逼得节节败退，挤作一团，双方变成对峙之局。
　　「住手！」领头的云飞长剑一举，止住己方攻势，大喝道：「我们净是要杀地狱门的恶贼，其他人降者免死！」
　　「降者免死！」众军也齐声大叫道。
　　这一叫彷如山崩地裂，加上群兽的怒吼，声势更是骇人，杂牌军阵脚不稳，有人往后退去了。
　　「你是甚么人，铁血大军即将南下，你和我们地狱门作对，是不是想死无葬身之地？」姚康记忆犹新，对这个金脸人大为忌惮，色厉内荏的喝问道。
　　「铁血大帝又如何，他要是敢来，我也要把他杀得片甲不留！」云飞豪气干云道：「姚康，你要不放下武器投降，就用你的首给祭旗！」
　　「杀他祭旗！」众军又再叫唤起来。
　　「你们听清了……」云飞长剑指着敌阵，朗声说道：「我们全是黄石城的子弟，为抗暴而战，地狱门是铁血大帝的走狗，使用阴谋诡计夺取五石城，要我们作铁血大帝的奴隶给他卖命，必定没有好下场的，难道你们甘心助纣为虐吗？」
　　姚康阵中的黄虎军，很多已有离心，此时认得敌阵中全是黄石中人，更是没有怀疑，纷纷抛下兵器投降，罗其和狂风盟群盗，也是心虚胆怯，谋思退路。
　　「少主，收复黑石城了！」宓姑忽然大叫道，原来他们说话时，一头鸟鹊从天而降，带来了这个喜讯。
　　姚康等虽然不大相信，却也气虚胆怯，军心涣散，云飞知道机不可失，呼啸一声，率军便往敌阵杀去。
　　此时四方堡也堡门大开，童刚领着一队军士，出堡助阵。
　　姚康等如何能敌，更无心恋战，急急如丧家之犬，亡命而逃，云飞留下文白带领一军协助四方堡清理战场，自己和侯荣率领其他军士乘胜追击。
　　这一仗彷如摧枯拉朽，杀得姚康等一败涂地，沿途不断有人弃械投降，但是降卒太多，也延误了追击，终於使姚康等人逃脱。
　　云飞领军回到四方堡，以段津甄平为首诸人，已经列队恭迎，原来他们从文白口中，知道这个金脸怪人，正是少主云飞。
　　统计战果，己方伤亡不多，却收得降卒六七千人，其中有丁同的黄虎军，白鹤新旧军，更多的是黑石城的军队，还有些有心悔改的狂风盟成员，逃脱的只有二三千人，相信姚康不敢再犯四方堡了。
　　众人兴高采烈，同声祝贺时，云飞却惦记着李广，他的军力有限，还要提防姚康回师进攻，於是用乌鹊送信，要他关闭城门，严加防备，等待援军。
　　激战了一天，将士疲累，需要休息，而且天色已晚，大军不宜夜行，於是传令军士和降卒在堡外休息一夜，天明后才动身返回黑石城，也乘着大家在一起，召开会议，商量日后行止。
　　云飞一战功成，信心大增，决定帮助白石绿石二城，驱逐地狱门，然后以五石城为基地，建军对抗铁血大帝，纵然不能复兴金鹰国，也不能坐以待毙。
　　段津甄平宓姑等当然希望能够复国，但是强敌当前，谈何容易，更害怕云飞胜利冲昏了头脑，鲁莽行事，此时见他思虑周详，有板有眼，不禁老怀大慰。
　　接着便是四方堡了，云飞以地狱门宁忍黄石城被逐之辱，也要攻占四方堡，相信正如姚康所言，铁血大军即将南侵，虽然四方堡位居要塞，不容有失，却不能让堡里的老弱妇孺涉险，建议留下精兵防守，其他人可要迁地为良。
　　谈及南阳山的铁矿时，段津力主立即开探，铸造兵器，屯积粮草，更要建立制度，招贤纳士，扩建军队，务要在短时间内，建立一支精兵，用以对抗南侵的铁血大军。
　　甄平，宓姑，四方堡几个族长，然后文白侯荣银娃等，也各纾己见，云飞或是赞同，或是修正，发挥天生的领袖才能，使众人心悦诚服，也开始相信有机会可以对抗铁血大帝。
　　商议了一晚，第二天，云飞便领着军士和降卒回城，留下文白侯荣和部份军队防守，以策安全。
　　黑石城幸好安然无恙，城里发觉大军抵达，欢声震天，大开城门迎接，原来姚康丁同等人，昨夜曾经意图入城，使居民一夕数惊，但是城门关闭，他们也无力攻城，终为强弓利箭逐走。
　　城里居民饱受罗其荼毒，早已苦不堪言，也无需云飞多费唇舌，众口一辞，矢言追随云飞抗暴。
　　云飞於是一面派军追捕姚康等人，一面派人通知四方堡，安排把老弱妇孺迁进黑石，纠集兵马，准备抵抗铁血大军。
　　金鹰英雄传 第二十章 计取白石
　　这时姚康等人可是狼狈不堪，攻四方堡不成，还失去了黑石城，众人无地容身，唯有回到罗其的山寨。
　　云飞估计跑了二、三千人，事实有人战死，途中还有人逃亡，结果姚康丁同带来的五千人只剩下二、三百亲兵和少许鬼卒，狂风盟群盗也只剩下不足千人。
　　他们不独损失惨重，丁同罗其还亘相诿过，发生了龃龉，差点打将起来，闹得很不愉快。
　　姚康倒没有偏帮任何人，然而罗其拒绝带同手下返回白石城时却使他不满，两人越说越僵，差点便要破脸，幸好朱蓉出来劝阻，说好说歹的拉开罗其，答应考虑后再作决定。
　　「你一口拒绝，难道要和他破脸吗？」朱蓉待姚康丁同离去后，埋怨似的说道。
　　「要是再和他们混下去，我辛苦积聚下来的实力，会给他们耗光的！」罗其气愤道，他加入地狱门，只是存心混水摸鱼，扩张自己的实力，虽然在黑石城搜刮了不少，但是一股脑丢光了，还损兵折将，自然愤愤不平了。
　　「地狱门的人最是记恨，小心他对你不利呀。」朱蓉道。
　　「我人多，他人少，我怕他甚么？」罗其冷笑道。
　　「铁血大军即将南下，你也不怕吗？」朱蓉说。
　　「打不过，还可以躲，天下之大，我可不信没有地方藏身！」罗其愤然道。
　　「你懂这样想便对了……」朱蓉眼珠一转，窜出门外，没有发现有人窃听后才回到罗其身旁，低声道：「只要你依我的说话，杀了姚康丁同，我可以引荐你去一处地方，那时别说地狱门，铁血大帝也不用害怕了。」
　　「甚么地方？」罗其讶然道。
　　「办成了事，我会告诉你的。」朱蓉神秘地说。
　　「如何动手？」罗其问道。
　　「黄虎军不足为惧，但那些鬼卒却不可不防，可以在饭里下毒，送他们回老家，再设下鸿门宴，看姚康能不能以一挡百。」朱蓉吃吃笑道。
　　「你没有骗我吧？」罗其犹疑地说。
　　「人家说一夜夫妻百夜恩，我和你不知多少夜夫妻了，怎会害你？」朱蓉风情万种地靠入罗其怀里说。
　　「你究竟是甚么人？」罗其奇怪地问道。
　　「是时候时，我会告诉你的。」朱蓉守口如瓶，看见罗其还是犹豫不决，冷笑道：「地狱门的门规，第一条便是要绝对服从命令，你拒不能令，难道他会放过你吗？」
　　「恶毒的贱婢！」姚康突然在门外出现，他天性多疑，朱蓉主动调解，使他生疑，故意和丁同离开，让他们说话，在外边窃听，只是躲藏得很好，没有让朱蓉发现。
　　「上座……！」罗其大惊失色，不知如何是好。
　　「罗其，你把这个贱婢交出来，我便饶你抗命之罪。」姚康森然道。
　　「我只是没有作出决定吧，可没有抗命呀？」罗其抗声道，这时他和朱蓉抱在一起，武功也比她高强，要擒下朱蓉也非难事。
　　「只要你把她擒下，看在你的老婆和女儿份上，以前的事可以不计的。」姚康诡笑道。「甚么妻子女儿？」罗其愕然道。
　　「你忘了艳娘吗？她和你生了一个女儿叫玉翠，已经下嫁给丁同了。」姚康说。
　　「是艳娘那个婊子吗？！」罗其冷笑道：「当年她不独挟带私逃，更向官府报讯，我还会要这样的老婆吗？」
　　「那么玉翠呢？你可想见一见女儿呀？」姚康道，难怪艳娘要和玉翠避居黄石城，原来是别有内情的。
　　「有其母必有其女，娘是婊子，女儿会是好东西吗？」朱蓉哂道，心里着实害怕罗其把她交给姚康。
　　姚康见罗其的目光游移不定，冷哼一声道：「你的女儿在白石城，还是先和女婿见面吧。」
　　说话时，丁同进来了，身后随着十个鬼卒，人人脸孔森冷，使罗其明白姚康是预备动手了。
　　「要取她性命吗？」罗奇把朱蓉挪到膝上说。
　　「不，地狱门不杀女人的。」姚康诡笑道：「我只是要看看她是甚么东西变的，世上有哪儿可以让你容身吧。」
　　「好吧。」罗其叹了一口气道，倏地「当」一声，身前突然掉下一道铁栏栅，分隔他和姚康等人。
　　「这是甚么意思？」姚康变色道。
　　「没甚么，只是和你分清界线，以后各不相干吧。」朱蓉跳下地来，格格娇笑道。
　　「罗其，你不要命吗？」丁同怒喝道。
　　「还有你的女儿！」姚康接口说。
　　「你们有命再说吧！」罗其冷哼一声，搂着朱蓉转身便走，原来那里有暗门通到外边的，接着便传来召集的钟声。
　　「现在怎么办？」丁同着急地问。
　　「立即召集人手，看他出甚么花样！」姚康悻声道。
　　出到外边，双方的人马陆续出现，彷如两阵对圆，接着罗其和朱蓉手执兵器出现，二话不说，立即下令群盗攻击，姚康等人众寡不敌，唯有且战且走，虽然终於逃脱，却已损折不少人马。
　　姚康等逃回白石城后，自然把战败的责任完全推了在罗其身上，说他临阵退缩，才让金脸怪人有机可乘，气得秦广王暴跳如雷，誓要把罗其碎尸万段。
　　说到朱蓉时，秦广王也感觉有异，下令全力追查，并且立即上报老祖，哪里知道姚广逃跑后，朱蓉已经领着罗其等人远走，不知所纵了。
　　他们的注意力全放在朱蓉身上，间接助了云飞一把，使秦广王低估了他的实力，没有要求援兵，只是着丁同加紧训练白鹤新军，预备联合绿狐军，进攻黄石黑石两城。
　　艳娘玉翠闻得罗其朱蓉的事，玉翠可没甚么，艳娘却是怨恨填胸，既怨罗其揭破了当年的丑事，也恨他为了朱蓉，不理她们母女。
　　白凤只想知道多一些金脸怪人的事，感觉他可能是自己唯一的救星，却没有料到他来得这么快。
　　姚康丁同回来七八天后，也陆陆续续有黄虎军和白鹤军逃回来，丁同等不以为意，让他们留在军里服役，过了不久，竟然传来消息，金脸怪人领着三、四千军士杀奔白石城。
　　秦广王等闻讯讪笑不已，因为攻城要比守城的多两三倍兵力，才有望成功，白石城共有七、八千军士，金脸怪人兵力薄弱，不败才怪。
　　艳娘玉翠从没有看过战阵打仗，听他们说得兴高采烈，只道必胜，竟然央求秦广王带她们观战，秦广王一口答应，还要白凤同往督战，明说让她瞻仰地狱门的军威，事实是让她在白鹤军前亮相，使他们死战。
　　过了两天，金脸怪人的军队终於到了，三女少有地换上劲装疾服，艳娘一身紫蓝，玉翠浑身翠绿，白凤依旧白衣如雪，伴着秦广王等人登城头看阵。
　　白石城是一个土城，城高三丈，分东西两门，黑石在白石之东，所以他们全登上东门。
　　敌军一身明黄色军衣，颜色鲜艳夺目，已经在城前列阵，当先一个挂着金色脸具，手提铁棒的壮汉在城前叫阵。
　　白凤虽然不谙军事，但是身为白石城城主，阅兵不少，看见金脸人的军队，心里不禁冷了一截，他们神情散漫，意态悠闲，阵势也不算齐整，军容气势也比不上守城的白鹤军，至於姚康至为忌惮的兽军，更不在阵中。
　　那个金脸人魁梧威武，叫骂的声音，也是雄壮嘹亮，数落地狱门如何使用阴谋诡计，杀害黑石和黄石的城主，如数家珍，声讨他们的罪孳恶行，更是针针见血，最后还直指丁同挟持城主白凤，茶毒白石，呼居民齐起反抗。
　　他们没有攻城的器械，只是呐喊叫骂，指名向姚康丁同挑战，看来不知道秦广王也在白石城。
　　秦广王根本没有把金脸人放在眼内，留下丁同在城头指挥，领着姚康和三千军士下城迎战。
　　金脸人可不认得秦广王，见他和姚康在一起，知道不是好与，但是初生之犊不畏虎，指着姚康索战。
　　姚康虽然是金脸人的手下败将，但是有秦广王撑腰，也夷然不惧，制出长刀便往金脸人杀去。
　　金脸人大喝一声，也提棒迎去，他的棒法娴熟，招式精奇，而且气沉力雄，大开大阖，铁棒虎虎生威，果是不同凡响，姚康可没有与他硬拚，却使出一套诡异的刀法，左挑右劈，杀气腾腾。
　　接战不久，姚康便发觉金脸人的武功路数，与上次对战时大有分别，然而这时那有馀暇多想，挥动长刀，沉着应战。
　　两人激战时，两军也呐喊助威，数十招后，呐喊更是响澈云霄，秦广王却发觉有点不对，尽管姚康和金脸人不分胜负，但是金脸人进攻时，却是大声呐喊，使他震惊的，是很多喝采的声音，竟然是身后的白鹤军发出来的。
　　姚康身在局中，感觉更是清晰，气势骤减，一个不留神，肩头中了一棒，痛得踉跄急退，金脸人乘胜追击，眼看便把姚康立毙棒下，岂料秦广王从旁杀上，及时把姚康救下。
　　秦广王的兵器是一对铁拐，他可真利害，三招两式，便压下金脸人的攻势，逼得他全无招架之力，步步后退。
　　金脸人险象横生时，突然腥风扑鼻，传来阵阵地动山摇的狮吼虎啸，秦广王大吃一惊，赶忙跳出战圈，只见骑着黑衣人的数十头巨兽从旁杀出，围在金脸人身畔，兽军终於来了。
　　金脸人喘了几口气，厉声问道：「你是甚么人？」
　　「本座秦广王，有种的便和我决一死战！」秦广王狞笑着道，他发觉军心不稳，不利群战，决定单独搏杀金脸人，了结此战。
　　就在这时，城里战鼓频传，还夹杂着杀伐的声音，秦广王姚康大惊，立即传令回城，岂料很多白鹤军，竟然拒不应命。
　　「你们干甚么？」秦广王怒叫道。
　　「少主已经占领白石城了。」金脸人指着城头大叫道，众军也欢声雷动，哗然大叫。
　　秦广王抬头望去，只见城头竖起一枝绣着大鹰的黄旗，上边人声鼎沸，看来是发生了事故。
　　城头上真的出了大事，那时丁同和三女在城上观战，战鼓响起时，竟然还有一个金脸人领军从城西杀了过来，丁同还来不及下令放箭，却看见城头上有许多白鹤军脸露异色，箭矢转向，指着他和一众亲兵。
　　「你们要造反吗？」丁同拔出佩刀，喝道。
　　「你挟持城主，你才是造反！」这时金脸人登上城头，长剑遥指丁同说。
　　「胡说，城主嫁我为妻……」丁同还要说下去时，发现白凤不在身旁，原来几十个白鹤军已经挡在她的身前护卫。
　　「杀！给我杀了这个狗贼！」白凤尖声大叫道，她虽然不明白金脸人如何破城而入，却也知道自己有救了。
　　「杀……杀了他们！」丁同见形势不妙，举刀大叫道，转头看见城下的白鹤军也有许多倒戈相向，不禁心生退意，接着再叫道：「大家放箭……杀了这些叛徒！」
　　尽管城头的白鹤军，还有许多不知发生了甚么事，大多袖手旁观，没有遵命动手，丁同的亲兵也没有放箭，却如丧家之犬，急急随着丁同退出城外。
　　金脸人呆呆的看着艳娘玉翠随着丁同退走，也没有下令追赶，长叹一声，转头向白凤点头示好，便率兵往城下而去。
　　城下已是杀声四起了，城下的金脸人没有和秦广王决战，却指挥军士冲杀，秦广王不敢迎战，领着姚康等落荒而逃，城上的金脸人赶到时，战事已经结束，虽然跑了秦广王和姚康，却杀伤了不少鬼卒。
　　城下的金脸人原来是童刚，破城而入，纵走丁同的才是云飞，他着童刚正面攻击，自己却绕到城西，在内应的帮忙下，破城而入。
　　内应是四方堡之战中的降卒，他们假装逃回投靠，却煽动其他士兵反抗地狱门，助云飞夺取白石，秦广王出城应战，使他在兵不血刃下，顺利从西门入城，在城头碰上玉翠，才会一念之仁，放走了丁同。
　　尽管有童刚等帮忙，但是收拾战场，招降安民，也忙了云飞大半天，接着闻得白凤求见，便在宓姑银娃陪同下，和这个落难的美女见面。
　　此时白凤已经知道金脸人正是当年金鹰国的少主云飞，待他脱下脸具时，才发现他少年英俊，气度不凡。
　　「贱妾蒙公子仗义相救，无以为报，请受贱妾一拜！」白凤换过了一袭黑色衣裙，脸上还上黑纱，掩盖着那苍白的俏脸，在云飞身前盈盈下拜道。
　　「城主，些许微劳，何足挂齿。」云飞双手扶起白凤，逊谢道：「而且地狱门凶邪恶毒，人人得而诛之，在下只是因缘巧合，侥幸得手吧」
　　「公子，贱妾还有一事相求。」白凤又要跪下道。
　　「城主，万勿如此，坐下说话吧，只要在下做得到，一定不负所托的。」云飞扶着白凤坐下说，在城头上，他已经看过这个美女的花容月貌，那时她劲装疾服，白衣胜雪，尽显灵珑浮凸的身段，此际香泽微闻，不由心中一荡。
　　「事关机密，贱妾想单独和公子说话。」白凤垂着头说。
　　「宓姑和银娃都是自家人，城主有话请说吧。」云飞正色道。
　　「我已经丢了白石城，怎能再当城主，公子，只有你才可以当城主，你还是唤白凤吧。」白凤凄然道。
　　「这不行的，我要是当了城主，那便和地狱门没有分别了。」云飞断然道：「倘若你是说这件事，可不用多说了。」
　　「不是这件事。」白凤喟然长叹，从怀里取出一方织锦，捧在手里说：「贱妾求公子收下这东西。」
　　「这是甚么？」云飞奇怪道。
　　「这是巧手匠人依着白玉璇玑图织成的跖本，和白玉璇玑图完全一样的。」
　　白凤说。
　　宓姑听闻白玉璇玑图的名称，情不自禁地低噫一声，好像知道其中奥秘。
　　白凤看了宓姑一眼，继续说道：「白玉璇玑图是当年扶馀国的镇国之宝，扶馀国为铁血大帝灭亡后，辗转流落南方，为先父所得，据说与一个大宝藏有关，地狱门谋夺本城，这张宝图也是其中一个原因。」
　　「如此贵重的宝图，在下岂能接受！」云飞摆手不迭道，暗念在地狱门的魔掌下，她仍然能保存这张宝图，实在难以置信。
　　「地狱门已经取得原图，也交给了地狱老祖，但是先父制成这张宝图后，便在原图动了手脚，他们是得物无所用的。」白凤唏嘘道。
　　「在下何德何能，怎能接受这样的馈赠？」云飞拒绝道。
　　「这张图对地狱门一定十分重要，而且象以齿焚身，留在贱妾身边，不独有害无益，也无助对抗地狱门的。」白凤泪盈於睫道。
　　「但是……」云飞踌躇道。
　　「贱妾忍辱偷生，不是怕死，而是希望这张图能给贱妾报仇雪恨……」白凤「扑通」地跪倒地上，哽咽着说：「公子，求你答应妾身吧！」
　　「少主，成大事不拘小节，城主盛意拳拳，你便收下吧。」宓姑也不待云飞答应，便从白凤手里接过宝图，银娃却把白凤扶起，低声抚慰。
　　「多谢城主了。」云飞看见白凤伏在银娃肩上痛哭，心有不忍，柔声说道：「银娃，你和城主回去休息吧。」
　　「当年铁血大帝为了要得到这张宝图，在扶馀国杀得血流成河，想不到今天会落在我们的手里。」宓姑待白凤离去后，检视着那方织锦说。
　　「铁血大帝要这么多财宝干么？」云飞讶然道。
　　「他穷奢极侈，连年用兵，没有钱可不行。」宓姑答道：「但是这个宝藏，据说不单是金银财宝，还藏着与铁血大帝有关的秘密，所以他才不择手段，要取得这张宝图。」
　　「甚么秘密？」云飞问道。
　　「不知道，藏宝的地方也不知道在那儿，或许可以在这张宝图找出线索。」
　　宓姑答道。
　　「她真可怜，在地狱门手里，可不知吃了多少活罪。」两人检视着宝图时，银娃回来了。
　　「她现在怎么啦？」云飞问道。
　　「好多了，她说要安静一下，着我不用陪她了。」银娃答道。
　　「这孩子也真坚强，换了别人，如何能活下去。」宓姑同情地说。
　　不用细说，云飞也知道白凤必定受尽摧残，脑海里又出现玉翠的影子，实在不能想像她如何过日子。
　　「不好！」银娃忽地粉脸变色，跳了起来道：「我要去看看她！」
　　宓姑云飞一头雾水，不明白银娃为甚么如此着急，看见她夺门而出，便紧随其后，赶到白凤的绣阁，看见窗里的影子，云飞暗叫不妙，立即闯门而进，发现白凤已经悬梁自尽。
　　银娃急得惊叫一声，手足无措，云飞也不打话，抱着白凤的身子，把她解下来放在床上。
　　「没气了！」宓姑在白凤的鼻端探视着说。
　　云飞灵机一触，深深吸了一口气，揭下白凤脸的黑纱，捏开牙关，嘴巴印上冰冷的樱唇，把内气渡了进去，他的内气习练有成，虽然还没有练成大周天的境界，但是日见坚凝壮大，运转如意，暗念白凤闭气不久，或许还有生机，於是不避男女之嫌，运气相救。
　　渡了几口内气后，白凤开始回复微弱的呼吸，宓姑银娃也帮忙捏手抚胸，助她行血活气，接着听得她嘤咛一声，竟然活转过来。
　　「……让……让我……死吧……为甚么……不……不让我死！」白凤呻吟着说。
　　「孩子，蝼蚁尚且贪生，死只是逃避，难道你不想报仇吗？」宓姑劝说道。
　　「我……我如何能够报仇……呜呜……求求你……让我死吧……我不愿做人了！」白凤哭叫道。
　　「少主花了许多气力，才把你救下来，你要是死了，如何对得起少主？」银娃不以为然道。
　　「我……呜呜……公子的大恩大德，贱妾没齿难忘，只能来生再报了。」白凤看见云飞关切的样子，心中一热，颤声说道。
　　「过去的已经过去了，别放在心上，人总要往前看的。」云飞长叹一声，摇头道：「你要是死了，我如何向白石城的百姓解释，岂不是陷我於不义吗？」
　　「……」白凤无言以对，却是禁不住泪下如雨。
　　「少主，你忙了一天，也该休息了，让我们伴着白姑娘便行了。」宓姑说。
　　云飞也不知如何慰解，唯有自行离去。
　　金鹰英雄传 第二十一章 虎凤同归
　　第二天，云飞忙於收编降卒，整顿防务，可没空和白凤见面，宓姑银娃也没有出现，想是和白凤在一起。
　　吃过午饭后，云飞正和童刚等议事，宓姑银娃伴着白凤兴冲冲的走了进来，脸露喜色道：「少主，城外发现了一对白老虎，老奴要和银娃去看看，请你照顾白凤一会吧。」
　　云飞知道白老虎世所罕有，别说一对同时出现，宓姑爱兽如命，又急於练成百兽阵，定然不会放过，要他照顾白凤，当是怕她自寻短见。
　　白凤仍然一身黑衣，脸上还是挂着黑纱，闻言粉脸低垂，不敢和云飞对视，好像害羞似的。
　　「大家一起去吧。」云飞走到白凤身畔，含笑点头道。
　　白凤胸中一热，柔顺地尾随云飞而去。
　　东城闹哄哄的堆满了军士和百姓，看见云飞领着白凤等人出现，赶忙让出通道，让他们登上城楼，宓姑银娃迳自出城，没有和众人在一起。
　　城外有一个土丘，兽军昨天便是在那儿埋伏，接应童刚的，地狱门败走后，便是群兽栖息的地方，此时群兽却在雄狮大金的领导下，在土丘前和两头硕大的白老虎对峙，红粉兵团手执兵刃，还有人张弓搭箭，紧张地在群兽身后布阵。
　　那两头白老虎尽管长着斑烂的虎纹，但是毛色雪白，神态威猛，傲视群兽，好像完全不把几十头巨兽放在眼内。
　　宓姑银娃出城后，可没有和红粉兵团会合，却是走到大金身畔，每人面对一头白老虎，接着宓姑低啸一声，群兽竟然慢慢往后退走，剩下她们挡在前面。
　　也在这时，两头白老虎突然怒吼连声，作势欲扑，骇得城头众人哗然大叫，屁滚尿流，白凤也惊叫一声，害怕地捉着云飞的臂弯。
　　云飞见过宓姑的驯兽手段，倒不紧张，轻拍着白凤的玉手，以示抚慰，此时白凤才发觉失态，顿时脸如火烧，芳心卜卜乱跳，却又舍不得放手，咬一咬牙，荑还是抱着云飞的健臂。
　　宓姑银娃可没有慌乱，双目沉着地罩着白虎，口里轻哼浅啸，彷如和它们说话似的，身后的大金也偶尔发出吼叫的声音，蔚为奇观。
　　过了一会，两虎竟然俯首贴耳，在宓姑银娃的脚旁亲热地嗅索着，两人欢呼一声，纵身而起，骑上虎背，走到城前。
　　「恭喜少主，白虎出世，瑞气呈祥，鹰扬虎啸，大业可期了！」宓姑与高采烈地叫道：「恳请少主赐名！」
　　「很好，就叫大白和小白吧。」云飞大笑道。
　　众人瞧得目定口呆，听到宓姑和云飞的对答后，轰然叫好，也不知是甚么人发起的，「金鹰公子万岁」、「誓死追随公子」、「打倒铁血大帝」的声音，此起彼落。
　　云飞热血沸脸，雄心勃发，决心要重振金鹰雄风，消灭铁血大帝。
　　「少主，我决定调教大白小白为兽王，主持百兽阵，银娃要着手训练，老奴也要在旁指点，不能侍候少主了。」宓姑禀告道，安顿双虎后，她和银娃便立即晋见。
　　「辛苦你们了。」云飞感激道。
　　「昨夜老奴已经收了白凤为记名弟子，只是她体质荏弱，不能习役兽之术，暂时便让她侍候你吧。」宓姑笑道。
　　「甚么？」云飞大吃一惊道。
　　「白凤蒙你两度相救，已是两世为人，重获新生，决意追随左右，报答你的大恩大德。」白凤羞不可仰道。
　　「这……这不行的！」云飞急叫道。
　　「怎么不行，你要不答应，她又要寻死了。」银娃抗声道。
　　「银娃姐姐，婢子为贼所污，身体肮脏，怎能侍候公子？」白凤饮泣道。
　　「不……我不是这个意思！」云飞头大如斗道。
　　「不是便行了。」宓姑故意改变话题，问道：「少主，你预算甚么时候进攻绿石城？」
　　「要时机成熟才可以。」云飞叹气道：「绿石的百姓还没有受到地狱门的逼害，要是现在进攻，我们便是侵略者，一定引起激烈反抗的。」
　　「甚么时机？」银娃问道。
　　「我已经着人混进绿石，散播地狱门的恶行，几位老叔和李广等，正在黑石训练将士，赶制攻城的器具，文白随甄老叔习医，也留下帮忙，明天童刚便回四方堡，加强防御的工事，希望能在铁血大军南下前，收服绿石吧。」云飞说。
　　「你呢？」银娃继续问道。
　　「我和侯荣留在这里练兵，迟些时我想往红石城走走，地狱门的楚江王在那里捣乱，要是能破坏他的阴谋，便可以少点麻烦了。」云飞皱着眉说。
　　「婢子和红石城城主的女儿认识，或许可以帮忙的。」白凤腼腆道，她也像银娃般自称婢子，使人怦然心动。
　　「谢谢你了。」云飞压下心里绮念说：「我要去找童刚谈点事，你们慢慢聊吧。」
　　忙了一天，云飞回到自己的房间预备休息，却发现白凤在里边等候。
　　「公子，累吗？」白凤怯生生地问道，她还是一身黑衣，却解下了脸纱，展现着那如花娇靥。
　　「不，你怎么还不休息，有事找我吗？」云飞避开那使人心悸的眼波说。
　　「婢子要……要侍候公子嘛。」白凤垂着头说。
　　「她们的话，你不用认真的。」云飞尴尬道。
　　「要不是你，我还在地狱里受罪，要不是你，我早已死了，难道给你做点事也不行吗？」白凤泫然欲泣道说：「你是讨厌我吗？」
　　「我怎会讨厌你，但是太委屈你了……」云飞为难地说。
　　「不，我喜欢！」白凤脸泛红霞，羞态毕露道。
　　「我也喜欢！」云飞不再压抑，探手把白凤抱入怀里。
　　「公子……！」白凤激动地伏在那宽阔的胸膛上，百感交杂，悉悉率率地哭起来。
　　「不要难过，我会给你报仇的。」云飞轻拍着粉背说。
　　「他们……呜呜……他们强奸我……呜呜……为了宝图，我……我才忍辱偷生……呜呜……！」白凤哭诉着说。
　　「我明白的，过去的已经过去了，别记在心里，人是要往前看的。」云飞抚慰道。
　　「我里里外外洗了许多遍，呜呜……也薰了香……还是不乾净……公子……呜呜……我可不愿做人了。」白凤伏在云飞胸前抽泣着说。
　　「傻孩子，我知道你的心还是纯洁的！」云飞怜意陡生，轻轻吻着白凤的粉脸，舐去上边的泪水。
　　「公子……！」白凤激动得说不出话来，只是发狠地抱着云飞的身子，表示心里的感激。
　　「不要多想了，睡吧。」云飞柔情万种道。
　　「公子，让婢子侍候你吧。」白凤抹去泪水，熟练地服侍云飞脱下衣服。
　　云飞不再客气，也忙碌地手口并用，施展他的调情妙手，藉机轻解罗襦，抽丝剥茧地给白凤宽衣解带。
　　郎有情，妾有意，不用多少功夫，两人便如初生婴儿似的，袒裼裸裎，赤条条地拥在一起。
　　白凤和云飞胸腹相贴，虎躯的热力，烫得她唇乾舌燥，特别是腹下传来硬梆梆的感觉，更使她浑身发软，站也站不稳地靠在他的怀里。
　　云飞玉人在抱，有点控制不了体里的欲火，嘴巴贪婪地吻吮着粉颈香肩，双手忙碌地游山玩水，从滑腻如丝的粉背往下游走，抓着那丰满的臀球，肉紧地搓捏，指头却在股缝拂扫，还有意无意地碰触着身后的洞穴。
　　尽管白凤的娇躯没有一处地方没有给男人碰过，但是云飞的爱抚，却使她身趐气软，气息啾啾，当那刁钻的指头，经过神秘的菊花洞，从股间探到身前时，更禁不住呻吟一声，扭动纤腰，压着腹下火烫的肉棒磨弄起来。
　　云飞的指头穿过轻软的柔丝，撩拨着娇嫩的肉唇，发觉迷人的洞穴已经是湿得可以，於是捧起玉股，勃起的肉棒抵着肉缝，小心奕奕的送了进去。
　　白凤娇吟一声，努力扶着云飞的肩头，自动抬起一条粉腿，纤腰迎了上去，让他长驱直进。
　　云飞勇往直前，寸土必争，终於抵达洞穴的尽头了，暖洋洋的肉壁，紧紧包裹着肉棒，实在美不可言，倍是兴奋，忍不住把剩馀的鸡巴奋力送进去，刺在那娇柔的花芯上。
　　「喔……！」白凤感觉鸡巴填满了子宫里的每一寸空间，里边的空气挤压在一起，一口气憋在心头，使她浑身趐麻，头昏脑胀，无奈吐气开声，宜泄着身体里的难过。
　　「没事吗？」云飞低声问道。
　　「没……没有！」白凤呻吟着答，四肢使劲地缠着云飞的身体，整个人挂在他的身上。
　　云飞吸了一口气，立定脚跟，手上使力，捧着白凤的粉臀反覆地举起放下，鸡巴便在湿漉漉的洞穴里进进出出。
　　「……公子……啊……到床上……去吧，啊……这……这会累坏你的！」白凤颤声叫道，双手抱着云飞的脖子，才不致掉下来。
　　「我不累。」云飞笑道，乘着白凤的身体落下，也往上急挺。
　　「啊……你……你洞穿人家了……！」白凤触电似的花枝乱颤，却也闪躲不了。
　　「弄痛了你么？」云飞吃惊地说，原来这一式是春花教他的「风流十八式」
　　之一，名叫「灵猴上树」，除了春花，他还没有在别个女孩子身上用过，刚才欲焰高涨，急不及待地使出来，此时才记起春花说过，由於女的附身男子身上，全无闪躲馀地，自己又天生伟岸，更是利害无比，纵然春花以迎送为生，也弃甲曳兵，别说是白凤了。
　　「……不……公子……你……你动呀！」白凤咬着牙关叫道。
　　云飞正是求之不得，猿臂轻舒，捧着白凤的身子，重张旗鼓，慢慢地套弄起来。
　　初时白凤只是努力地抱着云飞的脖子，忍受着云飞带来的趐麻，但是套弄了十多下后，子宫里的酸麻，与时俱增，终於耐不住哼唧起来。
　　哼唧的声音，销魂蚀骨，悦耳动听，使云飞血脉沸腾，一时情不自禁，再次挺腰上刺，起劲地把雄纠纠的鸡巴尽根刺入肉洞里。
　　「哎哟！快点……啊……不……啊……动呀……啊啊……不成了……啊！」
　　白凤忽地尖叫一声，娇躯乱扭，浑身乏劲似的松开了玉手，便往地上倒去。
　　云飞大吃一惊，及时扶着软绵绵的柳腰，螓首才没有碰在地上，但是娇躯悬空仰起，倒也险象横生，但是肉洞里传来阵阵妙不可言的抽搐，使云飞不愿意抽身而出，於是抱着白凤的身子，腹下连在一起，蹒跚地走到床前，小心奕奕的放在床上。
　　「……不……不要走……！」白凤喘着气叫。
　　「我不走……」云飞怎会离去，鸡巴继续留在肉洞里，轻吻着颤抖的朱唇笑道：「累吗？」
　　「不……！」白凤含羞闭上眼睛，可不明白为甚么这样快便有高潮，记得在地狱门那些禽兽手里时，虽然受了许多摧残，只有在詹成的唇舌下尿过一次，然而那一趟，却带来无尽的羞耻和愤恨，根本不像现在那般美妙畅快，想到这里，便情不自禁地紧紧抱着压在身上的云飞。
　　云飞只道白凤已经歇够了，事实上他也压抑得煞是难受，於是架起白凤的粉腿，搁在肩头上，大张挞伐。
　　此时白凤情心荡漾，自然不会推拒，还学着玉翠等扭摆纤腰，生硬地迎合着云飞的抽送。
　　经过数十下的抽插后，白凤体内又再泛滥着那种陌生却是美妙绝伦的趐麻，更从子宫深处，不断扩散至四肢八骸，只有大声哼叫，才可以纾缓透不过气来的感觉。
　　云飞经验丰富，从白凤的反应，知道她快要抵达极乐的巅峰了，存心与她同登极乐，於是放开怀抱，催动自己的情欲，快马加鞭，起劲地抽插起来。
　　「啊……进去一点……啊……美呀……啊啊……快点……！」白凤忘形地叫唤着。
　　就在一记急刺中，白凤震天价响地尖叫着，玉道里传出阵阵剧烈的抽搐，挤压着云飞的鸡巴，使他乐不可支，为了及早得到发泄，也不让白凤喘息，继续奋力冲刺。
　　「啊……啊啊……喔……公……公子……死了……奴家……噢……给你……
　　啊……死了！」白凤娇喘着叫。
　　经过一轮狂风暴雨式的抽插后，云飞忽地感觉龟头发麻，一缕热气自丹田涌起，畅快的感觉瞬即漫延全身，禁不住怪叫一声，便在白凤体里爆发了。
　　火烫的洪流急射白凤的身体深处，使她如遭雷殛，尖叫连声，娇躯狂扭，浑身痉挛抽搐，纤纤玉指发狠地在云飞的虎背撕扯。
　　云飞发泄殆尽后，低头看见白凤香汗淋漓，星眸半掩，檀口微张，大口大口地喘着气，累得气若游丝，不禁暗叫惭愧，正要抽身而出，岂料白凤却使劲搂着他的脖子，硬是不让他离开。
　　隔了好一会，白凤才呻吟一声，梦呓似的说：「公子，我……我差点给你弄死了。」
　　「对不起。」云飞歉然道，他还是压在白凤身上，鸡巴仍留在暖洋洋的肉洞里，虽然开始萎缩，但是那种压逼的快感，还是使他通体舒泰。
　　「不，我喜欢！」白凤辩白着说，话出如风，说出来后，才发觉不对，顿时羞得粉脸通红，赶紧闭上美目，不敢与云飞作刘桢平视。
　　白凤羞态毕露，更是惹人怜爱，瞧得云飞双眼发直，暗道这样的美人儿，要是陷身地狱门，可真暴殄天物，心念一动，好奇地问道：「你为甚么净是穿黑色衣服，可是喜欢黑色吗？」
　　「我最讨厌黑色！」白凤幽幽长叹道：「但是妾身薄命，不穿黑色衣服，还穿甚么？」
　　「跟着我便是薄命吗？」云飞故意道。
　　「不，我不是这个意思！」白凤着急地说。
　　「从今天起，我要你漂漂亮亮，不许穿黑色衣服，知道吗？」云飞笑道。
　　「婢子知道了。」白凤垂首低眉，幸福地回答道。
　　「不要忘记呀，要不然，我可不饶你的。」云飞笑嘻嘻地在乳峰上轻轻咬了一口，翻身躺在白凤身旁说。
　　「让婢子侍候你吧。」白凤挣扎着爬起来，取过布巾，给云飞揩抹着说，她已经习惯了事后替男人清洁，只是从来没有像此刻如此真心诚意吧。
　　「你真乖。」云飞怎会拒绝，不知为甚么，想起了玉翠，问道：「艳娘和玉翠可有难为你吗？」
　　「怎么没有？她们淫荡无耻，阴险恶毒，比母狗也不如，可恨的是给她们跑了！」白凤咬牙切齿，悻声怒骂，接着脸露讶色，问道：「你认识她们吗？」
　　云飞没有回答，长叹一声，不知道放走她们是对是错，纵她们逃跑，固然让她继续留在地狱门，但是擒下来，难道自己能辣手摧花吗？
　　金鹰英雄传 第二十二章 绿石汤仁
　　这时丁同等已经与秦广王诸人会合了，丁同只剩下了十多个鬼卒和百多个亲兵，艳娘和玉翠分别给两个鬼卒背着，幸好金脸人没有追击，他们可没有受伤。
　　秦广王等却很是狼狈，只有数十个鬼卒，差不多人人负伤，要不是他们武功高强，未必能够全身而退。
　　众人经商议后，决定先回绿石城，再催促江平的宋帝王派兵南下，消灭金脸人。
　　绿石城里可平静得多了，由於城主汤仁仍然在位，牛头苏汉也忙於整顿绿狐军，安插私人，未曾开始徵兵，虽然汤义暴毙，城里的百姓还是如常生活，没有遭地狱门的茶毒。
　　数番惨败后，秦广王吸取教训，入城后，立昊着苏汉暂缓徵兵，收买民心，然后放出几头信鸽，既向宋帝王求援，也着判官詹成催兵，还有一头却是向地狱老祖请罪，缕述金脸人如何聚众反抗，要求增援。
　　艳娘玉翠虽然逃过了大难，却已饱受虚惊，来到绿石城后，幸好还是锦衣玉食，只是玉翠当不成城主夫人，有点闷闷不乐，然而过了几天，秦广王竟然令她下嫁绿石城城主汤仁，使她又惊又喜。
　　玉翠惊的不是要像婊子般卖弄色相，事实她与秦广王等混得久了，也许是艳娘的遗传，早已习惯人尽可夫，没有贞操的观念，只是害怕汤仁发觉自己是有妇之夫，惹人笑柄，更愁丁同不允，使她好梦成空。
　　丁同怎会反对，他与玉翠成亲，完全没有感情的基础，只是贪图她的美色，加入地狱门后，美女如云，如鱼得水，妻子不妻子，可不放在心上，何况秦广王的命令，也不容他说不。
　　秦广王要玉翠改嫁是别有用心的，为了安定人心，不得不留下汤仁的性命，利用秋蓉和秋瑶的美色，使汤仁沉迷酒色，任人摆布，但是他更急於知道金脸人的来历和动态，预备派两女分赴黑石白石，打听消息，决定移花接木，让不懂武功的玉翠迷惑汤仁，腾出两女办事。
　　两女闻讯大喜，秋蓉只是为了不用侍候汤仁，也还罢了，秋瑶却是从心底里笑出来，因为她直觉相信金脸人便是云飞，纵然不是，也可以借机访寻，或许可以逃出魔掌。
　　汤仁和汤义一母同胞，却是一个大草包，而且比汤义更好色，整天只顾寻欢作乐，心思完全花在色欲的玩意，所以才让地狱门玩弄在股掌之上。
　　苏汉伪称玉翠是他的寡嫂，安排两人偶然相会，汤仁一见玉翠便惊为天人，为了要得到这个美女，竟然答应让苏汉纳秋瑶为妾，秋蓉却假作妒火如焚，夤夜出走，两女遂先后离开，去给秦广王办事。
　　玉翠大喜的日子到了，这一天，她却跪在灵堂上，浑身缟素，头上还戴上白花，活脱脱像个小寡妇。
　　这是汤仁出的主意，明说是依照本城的俗例，女子夫死再嫁，不独要让人抢亲，更要假装不从，表示坚贞不屈，才能得到新夫的宠爱，玉翠却从秋蓉秋瑶两女口里，知道汤仁喜爱古怪的花样，想是他寻乐的法子吧。
　　两女说到汤仁时，欲言又止，煞是奇怪，玉翠只道她们心怀嫉妒，也没有放在心上，而且秦广王下令要取悦汤仁，装作寡妇又有甚么关系。
　　灵堂只有黑白两色，陈设简单，庄严肃，但是用料精美，白丝黑缎，名贵非常，也没有棺柩，中间却放着黑缎绣榻，因为这个荒唐的城主，打算就在这儿洞房。
　　玉翠也没有介意，何况城主的气派，已经使她芳心喜透，只顾憧憬着将来富贵荣华的日子，可没空再想其他了。
　　单是在堂前侍候的便是四个年青的女婢，想到当了城主夫人后，婢仆成群、前呼后拥的风光，玉翠便从心里笑出来。
　　那四个女婢平头整脸，虽然身穿黑衣，但是隆胸盛臀，而且没有穿上裤子，修长的美腿裸露灯下，看来都是城主的滕妾，玉翠自念天香国色，只要逗得城主开心，也不愁她们争宠。
　　锣声一响，玉翠知道城主汤仁就要来了，赶忙伏在地上，悉悉率率的假作哭泣，心里不禁好笑，因为纵然丁同真的死了，自己也不会这样凄凉的。
　　「玉翠，城主抢亲来了。」一个女婢提示着说。
　　「我不嫁……呜呜……我不会再嫁的！」玉翠哽咽着说。
　　「这可由不得你了，只要你尝过我的大肉棍后，便会听话了！」汤仁吃吃笑道。
　　「你打死我好了，我不会再嫁的！」玉翠故意道，她曾经和汤仁见面，记得他虎背熊腰，身裁健硕，心底里竟然生出兴奋的感觉。
　　「把她缚起来，看她有多倔强！」汤仁怪笑道。
　　众婢闻言便把玉翠架起来，放在床上，用准备好的黑布索，把她的手脚大字张开，牢牢地缚在四角。
　　玉翠只是假装啼哭，却没有反抗，暗念绿石与黄石为邻，想不到绿石的寡妇再醮，竟然要给缚着洞房。
　　「该喝合欢酒了！」汤仁从祭桌取了两杯酒，自己喝了一杯，却捧着另一杯走到玉翠身前。
　　「不……我不喝！」玉翠口里说不，却乖乖的张开了嘴巴，让汤仁把美酒灌入口里，美酒清醇香甜，顺喉而下，暖洋洋的，腹里便好像生出熊熊烈火。
　　「给她脱衣服吧。」汤仁放下酒杯说。
　　「不……不要碰我！」玉翠挣扎着叫，但是手脚缚得结实，叫可不管用的。
　　众婢抽丝剥茧地脱掉玉翠的素服，掀开绣着鸳鸯的白丝抹胸，一双骄人的粉乳便应声弹出。
　　「好一双大奶子……」汤仁色迷迷地双手探出，握着玉翠的乳房揉捏着赞叹道：「奶大腰小，不是浪蹄子才怪！」
　　「放手……呜呜……你捏痛人家了！」玉翠蹙着眉叫。
　　「让我瞧瞧你的骚吧！」汤仁笑嘻嘻地解下白雪雪的骑马汗巾说。
　　「不……不要看……呜呜……羞死人家了……！」玉翠嘶叫着说，据说寡妇叫得愈凄厉，新夫便愈是疼爱，玉翠自然放声大叫了。
　　汤仁不疯没有理会，还把汗巾塞进嘴巴，使她只能「荷荷」乱叫，再也不能叫喊，然后取过两个绣枕，在腰下，让牝户赤裸裸的朝天高耸。
　　「好东西……」汤仁目露淫光，手掌覆在毛茸茸的肉饱子抚玩道：「该容得下我的大家伙的！」
　　尽管嘴巴塞着汗巾，玉翠还是闷叫连连，她可不是做作，而是不叫不行，不知为甚么汤仁的指头碰触着方寸之地时，竟然浑身发麻，痒的难受。
　　如此触摸那娇嫩敏感的地方，不痒才怪，玉翠也给人痒得不少了，只是从来没有痒得这样凶厉急剧的，汤仁的手掌才碰上去，玉翠便从心底里痒出来，可恨动也不能动，要把纤腰迎上去也不行，接着股间便传来濡湿的感觉，知道淫水流出来了，还流得很多。
　　「湿得这样利害，还不是浪蹄子么？」汤仁拨弄着轻柔的肉唇说。
　　玉翠奋力地点着头，喉头闷叫不绝，幸好汤仁肥大的指头，很快便送进肉唇的中间，还是两根捏在一起硬闯，玉翠本该受不了的，但是那种撕裂和涨满的感觉，总算暂时压下身体里的麻痒。
　　「蛮紧凑的，很好！」汤仁满意地点着头，指头却粗暴地掏挖着。
　　虽然有点痛，玉翠仍然努力点着头，因为里边实在痒的利害，还不断扩散至身体的其他地方，彷如虫行蚁走，说不出的难过。
　　「动手吧。」汤仁抽出指头说。
　　迷糊之间，几个女婢婢嘻嘻哈哈地伏在玉翠身旁，数不清的青葱玉指，却在羊脂白玉似的胴体点拨狎玩，痒得她失魂落魄，死去活来，接着还有人把舌头在上边舐吮，苦得玉翠螓首失控地左摇右摆，轻哼浅叫，不绝如缕，娇躯更是艰难地扭动挣扎，苦不堪言。
　　「现在肯嫁了没有？」汤仁吃吃怪笑，挖出了塞着玉翠嘴巴的汗巾说。
　　「给我……呀……痒死人了……哎呀……快点住口……呀……求求你……给我……！」才抽出了汗巾，玉翠便嘶叫着说。
　　「你要甚么呀？」汤仁笑嘻嘻地捏着硬得好像石子的奶头搓揉着说。
　　「鸡巴……我要……我要你的大鸡巴……！」玉翠喘个不停地叫。
　　「是这个吗？」汤仁跨在玉翠头上，握着勃起的鸡巴说。
　　「是……快点……！」玉翠勉力抬起红扑扑的粉脸，迎向在眼前耀武扬威的肉棒说，那话儿粗如儿臂，长若盈尺，头角狰狞，煞是骇人。
　　「先给我吃一下。」汤仁握着巨人似的鸡巴，在玉翠的香唇撩拨着说。
　　「吃，我吃！」玉翠赶忙张开嘴巴，把肉棒含入口里。
　　玉翠的唇舌功夫，可算是熟能生巧，记不得是谁说她的口舌出色，以后秦广王等人宣淫时，不论是多少个男人，或是有没有其他的女人，她也要吃尽在场男人的鸡巴，有一趟还在众人的起哄下，与艳娘倒头而睡，亘吃对方的牝户，比并口舌的功夫。
　　吃下汤仁的肉棒后，玉翠才发现他的过人之处，火棒似的鸡巴填满了樱桃小嘴，可是此时哪能计较，只好使出浑身解数，努力效劳了。
　　汤仁很兴奋，鸡巴在玉翠的嘴巴里横冲直撞，沾满了唾液，便抽身而出，怪笑道：「你还算知情识趣，便让你乐一下吧。」
　　「给我……我要……！」玉翠聒不知耻地叫，她可不明白为甚么会痒得这样利害，渴望让男人摧残。
　　汤仁哈哈大笑，跨在玉翠身上，握着一柱擎天的鸡巴，抵着湿漉漉的肉缝磨弄几下，叙挺身刺下。
　　「……喔……好大……啊……进去……啊……快点进去……啊……！」玉翠不知是苦是乐地叫，汤仁实在伟岸，下体生出撕裂的痛楚，但是充实和涨满的感觉，却压下体里的麻痒，使她畅快莫名。
　　汤仁去到尽头了，暖烘烘软绵绵的嫩肉，紧紧包裹着鸡巴，妙不可言，乐得他呱呱大叫，奋力一刺，硬把剩馀的鸡巴尽根送了进去，一往无前地刺进洞穴的深处。
　　「哎哟……痛……啊……奴家……啊……慢一点……啊……弄死人家了！」
　　玉翠哀鸣一声，杀猪似的大叫。
　　「大鸡巴才能给小淫妇煞痒嘛！」汤仁哈哈大笑，不管玉翠的死活，起劲地抽插起来。
　　玉翠大字似的缚在床上，不能动弹，也无法闪躲趋避，牝户还给绣枕搁起，更难以避重就轻，除了呼天抢地般尖叫，便如铁锺下的钉子，被动地迎接着汤仁的冲刺，任人鱼肉。
　　尽管玉道是水汪汪，好像涂了油，汤仁仍然进退为艰，但是他却粗暴地鼓勇前进，打洞似的使劲耕耘，无情地朝着肉洞捣进去。
　　「呀……不行……呀……爆了……啊啊……不要走……啊……快……快点给我啊……！」玉翠声震屋瓦地叫，汤仁挺进时，固然难受得浑身发抖，但是引退时，体里的空虚，也使她受不了。
　　汤仁开始进退自如时，玉翠叫唤的声音，也更是放荡淫靡，阴道里还传仔痉挛似的抽搐，汤仁经验丰富，立即快马加鞭，狂抽猛插，才抽插了十数下，玉翠便尿了。
　　「啊……啊啊……美……美死我了……啊……留在里边……不要走……！」
　　玉翠浪叫着说。
　　「浪蹄子，可要尝一下高潮迭起的滋味呀？」汤仁桀桀怪笑，鸡巴深藏在肉洞里说。
　　「要……我还要……！」玉翠颤着声说，不知为甚么，还没有感到满足，渴望再登极乐。
　　「我会让你痛快的！」汤仁诡笑一声，便继续抽插起来。
　　汤仁和汤义一样，天赋异禀，持久耐战，也不知干了多久，才得到发泄，那时玉翠只比死人多一口气，双眼反白，朱唇抖颤，叫也叫不出来，只能张开嘴巴急喘。
　　玉翠年青貌美，与秦广王等人在一起时，是众人泄欲的对象，纵然不是夜夜春宵，亦是历尽沧桑，这一趟，倒像以一敌三，弄得她死去活来，数不清尿了多少次，奇怪的是怎样也压不下澎湃的春情，无耻地苦苦求欢，直至汤仁爆发，阴精喷在趐软的花芯，灼得浑身打战，下体的麻痒才如雪消融，一去不返。
　　「城主，可以解开她吗？」一个女婢问道。
　　「她还没有讨饶哩。」汤仁谑笑道。
　　「喝了合欢酒，如何还懂得讨饶，痒也痒死了。」另一个女婢叹气道：「你可以问她，要不要讨饶呀。」
　　「可要我饶了你吗？」汤仁也真笑嘻嘻地问道。
　　「要……饶……饶了……我吧……奴家……快要死了！」玉翠气喘如牛道，那合欢酒想是春药，难怪痒得这么利害了。
　　「还要乐多两趟吗？」汤仁拨弄着那饱受摧残的牝户说。
　　「不……不要了，城主……饶了奴家吧！」玉翠哽咽着说，下体火辣辣的麻木不仁，好像给人轮奸过似的，害怕得不得了。
　　「你吃乾净我的鸡巴，我便饶你一趟吧！」汤仁哈哈大笑道。
　　「吃……我吃，解开我吧。」玉翠急叫道，明白秋瑶秋蓉两女为甚么欲言又止了。
　　金鹰英雄传 第二十三章 秋蓉被擒
　　玉翠发觉城主夫人不好当时，秋瑶秋蓉已经分头上路了，秋瑶自告奋勇，赴白石城查探金脸人的来历，秋蓉便往黑石城探听消息。
　　秋蓉是北国佳丽，体健腿长，绮年玉貌，也是一个美人儿，她装成逃难回来的居民，轻易便混进黑石城。
　　地狱门占据黑石城时吸纳了一些流氓无赖，为虎作伥，也设置了好些巢穴，秋蓉害怕他们已经变节，没有和他们联络，独居旅舍，自行打探。
　　黑石城生气勃勃，城中居民，投军的投军，筑城的筑城，上下一心，士气高昂，预备抵抗侵略者。
　　打探消息可不困难，金脸人是众人心目中的大英雄，英雄事迹广泛流传，金鹰国旧臣也不隐瞒，告诉大家他便是当年金鹰国的少主，成为抗拒铁血大帝南侵的唯一希望。
　　黑石黄石两城均没有城主，由金鹰国旧臣主持政务，他们经验丰富，大小事务井井有条，还积极招募和操练军队。
　　花了几天时间，秋蓉打探到不少消息，她深知铁血大帝和地狱门的利害，也听过知道不少抗暴惨败的故事，看见众人忙碌备战，不禁摇头叹息，有心帮忙，却不敢不向秦广王报告，想了一夜，终於放出信鸽，送回情报，等候指示。
　　在旅店待了几天，还是没有消息，不禁奇怪，因为信鸽来回黑石绿石两城，不用一天时间，照理秦广王早该有指示了。
　　这一天，秋蓉起床后，望出窗外，发现给信鸽辨识的标志还是原封不动，却没有信鸽的纵影，也不敢外出，暗念又要在房间闷坐一天时，竟然有人打门。
　　「进来吧。」秋蓉只道是小二进来添水，答应道。
　　「秋蓉姑娘，小生文白有礼了。」进来的却是一个斯文俊朗的小伙子，朝着秋蓉作揖说。
　　「你……你有甚么事？」秋蓉芳心一震问道，她打探消息时，也曾暗里窥伺现今黑石城的重要人物，认得他正是文白。
　　「在下想请姑娘往城主府走一趟，有事请教。」文白竟然制出地狱门见面的手式，笑嘻嘻地说。
　　「有甚么事，这里说也是一样嘛。」秋蓉心中一凛，不明白为甚么会败露行藏，思索着脱身之计说。
　　「外边全是我们的人，姑娘跑不掉的。」文白好像知道秋蓉立心逃跑，拦着门户说。
　　「干么要跑？」秋蓉强作镇静，环首四顾，看见窗外出现了一排张弓搭箭的弓箭手，知道不能硬闯，嫣然一笑道：「好吧，我随公子去便是。」
　　「姑娘请吧。」文白好像胸有成竹，侧身让开道。
　　秋蓉莲步珊珊地走出门外，发现外边布满军士，若无其事地举步前行，听得文白在后跟随，突然故作失足，手里已经多了一柄短刀，翻身往文白扑去。
　　岂料文白早已有备，急退两步，让开来势，秋蓉追截不及，已经陷身箭阵之中，只能束手就擒了。
　　「秋蓉姑娘，我们截下带信给秦广王的信鸽，知道你是座下四婢之一，也不用多说，只要你告诉我们秦广王和地狱门的近况便行了。」文白说。
　　原来宓姑知道地狱门用信鸽传信，训练了几头猎鹰，拦截信鸽，秋蓉才放出信鸽，便给猎鹰截下，文白没有急於动手，便是用乌鹊向云飞请示。
　　「我甚么也不能说，杀了我吧！」秋蓉木然坐在还算乾净的牢房里，隔着栏栅，冷冷地回答道。
　　「姑娘，我们知道地狱老祖利用恶毒的的禁制逼你替他做事，只要你合作，我们助你解开禁制，脱离地狱门的。」甄平慈祥地说，段津和李广去了黄石城，察看开采铁矿的进度，其他几个金鹰旧将留守四方堡，只剩下他们坐镇黑石城。
　　他们从云飞那儿，知道四婢全中了春风迷情蛊，但是没有肯定秋蓉是否真心背叛地狱门前，可不敢透露如何知道，以免连累秋瑶。
　　「没有人能救我的！你们要是想救我，便赐我一死吧。」秋蓉凄然道，她怎会相信有人能给她解除禁制。
　　「秋蓉姑娘，铁血大帝和地狱老祖淫邪恶毒，难道你甘心为虎作伥吗？」文白着急着道。
　　「不甘心又如何？没有人能斗得过他们的。」秋蓉叹了一口气，缓缓闭上眼睛，不言不动。
　　甄平文白见她不肯说话，也没有继续逼迫，便离去了。
　　「师傅，真的任由她的蛊毒发作吗？」出到牢房，文白便急不及待地问道，他追随甄平习医，故以师傅相称。
　　「难道用刑逼供吗？」甄平说：「倘若能解去蛊毒，她该会归顺的。」
　　「要是解不了毒怎么办？」文白嗫嚅道。
　　「解不了再算吧，你要用心温习一下，到时便不会手忙脚乱了。」甄平说。
　　「耍徒儿动手吗？」文白吃惊道。
　　「不错，你也该历练一下了，到时为师会在旁指点的。」甄平点头道。
　　金鹰英雄传 第二十四章 芙蓉施威
　　这时秋瑶也抵达白石城了，不用多少功夫，便探得人称金脸人为金鹰公子，童刚还是他的左右手，更肯定金脸人便是云飞，可惜童刚已经领军返回四方堡，在城主府守候了几天，也不见云飞出现，最后决定登门求见。
　　接见秋瑶的是白凤，秋瑶可不敢表露身份，白凤见她如此神秘，也没有透露云飞的去向，只说他出了门，不知甚么时候回来，秋瑶无奈怅然离去，暗念接受任务时上过药，蛊毒还有二十多天才会发作，决定四出访寻云飞的下落。
　　云飞原来去了红石城，在白石城待了一段日子后，军务已经料理妥当，侯荣负责练兵，宓姑和银娃操练百兽阵，白凤继续续任城主，他决定往红石城一行，希望能阻止地狱门捣乱，也有心与红石城结盟，共御外侮。
　　红石城是五石城之中最大，人口也最多，估计兵力过万，战车上百，骏马逾千，由於北临红木河，交通方便，商贸频繁。
　　数年前，晁贵曾带云飞前来住了一阵子，筝习骑射行舟之术，所以云飞对红石城也不陌生。
　　入城后，由於天色尚早，云飞也不忙着寻找宿处，四处闲逛，熟习城里的街道环境，经过一所大宅的屋后时，碰到一个青衣婢女拿着菜篮外出，好像上街买菜，无意看见她的脸孔，立即改变行程，紧随其后。
　　那婢女正是秋怡，她和云飞素未谋面，可不认得这年青汉子正是地狱门的大对头，而且街上熙来攘往，更不容易察觉。
　　秋怡识途老马般在街上左穿右插，穿过里弄，走进一道小门，观察地形，门后该是房子的后院，尽管相信里边不是善地，云飞还是小心奕奕地从门缝窥伺，发觉秋怡入了一个房间，於是悄悄掩到窗下探视。
　　房间里除了秋怡，还有两男两女，坐在椅上的是一个肥头大耳的老者，两个穿得很少，烟视媚行的女郎左右相陪，旁边是一个高挑的中年汉子，秋怡站在他们身前说话。
　　「……失败了？怎么会失败的？」老者脸露愠色道：「难道卜凡能够坐怀不乱吗？」
　　「不是，他已经和婢子进了密室，可是脱掉裤子后，却大发雷霆，把婢子赶出来。」秋怡粉脸低垂道。
　　「为甚么？」老者讶然道，窗外的云飞也暗暗称奇，秋怡貌美如花，要是袒裼裸裎，该没有男人受得了的。
　　「他不喜欢婢子是白虎。」秋怡望了那中年汉子一眼说。
　　「没有理由的，他的婆娘便是白虎，我亲眼看见他吃得津津有味，还赞不绝口，才要你刮光的。」中年汉子抗声道。
　　「他畏妻如虎，所以要在密室和家里的丫头鬼混，他说白虎不祥，还打了婢子泄愤。」秋怡唏嘘道。
　　「冯端，你是干甚么的？要你打探消息，却误了大事！」老者骂道。
　　「千岁，属下只道投其所好，才……」冯端尴尬道，原来老者便是地狱门的楚江王。
　　「这怎么办？大军快要出发了！」楚江王眼珠一转，道：「妙姬，悦姬，你们哪一个去办妥这件事？」
　　「千岁，这些小事也要我们楚江双姬吗？」左边的女郎撒娇似的说。
　　「是呀，我们先取地理图，再盗虎符，又收买了两个城门官，让政务大臣投诚，还没有累够吗？」右边的女郎呶着嘴巴说。
　　「要不是你们能干，老祖也不会赐下解药，收为门人，晋升地狱妖姬了。」
　　楚江王道：「这一趟秦广失去了三城，要宋帝王强攻狂风峡，未必能及时夹攻，红石更不容有失，你们便辛苦一点吧。」
　　「本殿的四婢已经出缺了很久，怎么还没有人补充？」冯端笑问道。
　　「女婢谓教需时，损伤又多，自然不够了，要不然，我也不用本殿鬼卒交揍秦广四婢前来帮忙了。」楚江王道。
　　「可惜他们全给秦广王断送了。」冯端叹气道。
　　「倘若秋茹拿不到河道图，是不是也要我们出马？」左边的女郎问道。
　　「她已经得手了，正与程根赶赴金华城，把海道图交给土都大将，现在只欠卜凡的印信吧。」楚江王说。
　　「妙姬，还是你辛苦一趟吧，我的月事差不多要到了。」右边的女郎说。
　　「你这个浪蹄子净是躲懒。」妙姬嗔道。
　　「行了，下一趟无论是甚么，便轮到悦姬便是。」楚江王笑道：「秋瑶，回去后，找个藉口请假，让妙姬当替工，然后和我们一起往金华城。」
　　「婢子知道了。」秋怡如释重负道。
　　「要奴家一个人留下吗？」妙姬嘀咕道。
　　「我要赶着和土都商议大军渡河的事，顺道把地理图和虎符带回去，不能耽搁。」楚江王点头道：「卜凡只是个草包，你多扭几下便可以摆平他了。」
　　「卜凡的老婆芙蓉是城主的独生女儿，听说泼辣任性，还是个醋娘子，常常打骂丫头，碰上她怎么办？」妙姬皱着眉道。
　　「这两天她回了娘家，该不会碰面的。」秋怡回答道。
　　「卜凡家有恶妻，还是如此好色，看来只是假作恩爱，为甚么不拉他下水，便可以省许多功夫了？」妙姬奇怪地问道。
　　「我只道他是城主的接班人，该不会有贰心，哪里知道别有内情，现在也不用麻烦，你只要用印信盖上几张空白的军令，便大功告成了。」楚江王摇头道。
　　云飞暗暗吃惊，要是让妙姬盗去盖上印信的空白军令，加上虎符，红狼军定会给假冒的军令弄得糊里糊涂，如何抵抗铁血大军。
　　当务之急，是不能让妙姬得手，也不能让楚江王带走地理图和虎符，但是要截下他们谈何容易，云飞决定先向卜凡揭破妙姬的图谋。
　　卜凡定是红石城的大将，位高权重，要和他见面可不容易，纵获接见，也不会轻信云飞这个外乡人的说话，倘若打草惊蛇，反而不美，为难之际，闻得卜凡的娘子竟然是城主的女儿，不禁大喜。
　　原来白凤儿时曾随父亲拜会红石城城主，认识他的独生女儿芙蓉，长大后，两女也有亘通书信，云飞出发时，白凤便写了一封情辞恳切的荐书请芙蓉代为引见城主，虽然很多事不足为外人道，没有细述始末，却是声泪俱下，歌功颂德，教云飞自己看了也是脸红，硬要她删去许多无关重要的说话，才肯把信收下来。
　　云飞本来打算明早才登门造访，这时也顾不得失礼了，待秋怡离去后，便回到街上，问到城主府的所在，便登门求见。
　　城主的府第门禁森严，几番盘查，待云飞提到芙蓉归宁，守卫然后相信是卜凡家人着他前来见面，答应入内通传，又等了许久，才有一丫头出见，花了不少唇舌才获芙蓉接见。
　　「你要见我爹爹吗？」芙蓉柳眉凤目，杏脸桃腮，倒也长得漂亮，可是神情高傲，也没有招呼云飞坐下，读完了白凤的信，不以为然地说。
　　「是的。」云飞有点后悔修改了白凤原来的信，看来芙蓉根本不明白事情如何重要，叹了一口气道：「事关重大，还望小姐引见。」
　　「我爹日理万机，哪有空随便见人，看在白凤份上，有甚么事和我说吧。」
　　芙蓉冷冷地说。
　　云飞不禁气结，无奈忍气吞声，简略地道出铁血大帝即将南侵，地狱门阴谋颠覆，其他四城已经受害，所以前来报信，说到楚江王阴谋盗取军令的诡计时，芙蓉竟然粉脸变色，抬手止住了云飞说话。
　　「胡说，你究竟是何用心，为甚么编排这样的故事，离间我们夫妻感情！」
　　芙蓉悻声骂道。
　　「这全是事实，不是骗你的。」云飞解释道，他已经省去了很多不堪入耳的话，以免芙蓉尴尬。
　　「滚！我不要听！」芙蓉怒喝道。
　　云飞还要说下去，芙蓉却着侍卫赶他离开，云飞想不到她如此横蛮无知，唯有愤然离去。
　　云飞碰壁后，退而思其次，迳往卜凡府第求见，希望尽最后的努力，但是守卫拒绝通传，也不能硬闯，只好放弃知会卜凡的念头，决定追纵楚江王等人，寻找机会夺回地理图和虎符。
　　这时天色已晚，云飞还没有宿处，於是返回楚江王等人藏匿的地方，打算就近寻找旅店，方便监视，谁知那儿很是热闹，原来附近的街道，全是秦楼楚馆，他们的住处，却在一所灯火通明的大宅后院，看来也是烟花之地。
　　云飞走到宅子前面，发现门前高挂「藏玉院」的招牌，记得春花曾说移居红石城，暗叫凑巧，於是走了进去。
　　这所藏玉院比黑石城的华丽得多，却是庸俗不堪，云飞才踏足台阶，几个龟奴鸨母立即趋前接待。
　　「这位大爷……你……你是飞哥儿吗……？！」其中一个鸨母惊叫道，说话的正是云飞的老相好春花。
　　「我来看你呀。」云飞含笑点头，他衣着光鲜，气度雍容，好像贵介公子，难怪春花好不敢信认了。
　　春花欢喜得跳起来，招呼龟奴传酒送菜，然后亲热地抱着云飞的臂弯，走进雅洁的厢房，让他坐下后，便诉说别后离情，也殷殷垂询近况，关顾之情，溢於言表。
　　云飞没有告诉春花发生了许多事，只是简单地说在黄石城参军，接着便查询楚江王等人的消息，知道他们自藏玉院开业后，便住在这里。
　　据说他们是从北方逃难来的富户，双姬自言是楚江王的妾侍，床第上得不到满足，遂背着他接客，虽然没有计较缠头资，却净是接待达官贵人，不用说是藉此进行他们的诡计了。
　　谈到卜凡时，春花也如楚江王和红石城的百姓们一样，只道他们夫妇恩爱逾桓，待城主百年归老后，该是卜凡继任，藉着红木河的天险，可不惧铁血大军南侵的。
　　云飞苦劝春花离开不果，明白纵然透露红石城危如累卵的消息，春花也不会相信，唯有不再多言，只着她帮忙留意楚江王等的动静，要了一间靠近他们居处的房间歇息。
　　有了春花作内应，云飞可轻松了许多，清早起来，便如常修练练气之术，这些日子，他的内气坚凝沉实，不独气力大增，也不易疲累，武功亦进境神速，近日还感觉随时可以突破大周天的境界，更是不敢松懈，日夜勤修苦练，希望得到突破。
　　练了几遍，春花匆忙地走进来，楚江王等一行人动身了，云飞也随即起行，悄悄追纵。
　　金鹰英雄传 第二十五章 妖姬献媚
　　云飞尾随楚江王等离开红石城后，红石城城主却在城里四处访寻他的下落，原来芙蓉虽然不相信云飞的话，却当作笑话告诉爹爹，红石城城主不像女儿般无知，闻言立即着人寻找这个年青人，可惜是晚了。
　　城主找不到云飞，却找到了卜家的管家，证实有一个名叫秋瑶的女婢称病告假，自行找来妙姬作替工，依旧负责照料书房，於是把卜凡召来，面授机宜，要他依计行事。
　　卜凡相貌堂堂，一表人才，深为城主器重，才妻以独女，预备让他继承城主宝座，卜凡素重权位，初时倒也用心尽力，感恩图报，但是夫凭妻贵的日子并不好过，特别是芙蓉娇纵任性，惯於贻气指使，使他更是难受。
　　芙蓉也是个漂亮的女孩子，人好好色，本来让卜凡迷恋，但是闰房之中，刁蛮如故，使卜凡尊严尽失，行房变成苦事，只有和婢女偷偷摸摸，才得到发泄，然而为了城主宝座，唯有咬牙强忍。
　　闻得铁血大军南下，地狱门又意图利用女色窃取军令的消息，卜凡禁不住忧心忡忡，知道富贵荣华，不用多久便会变成黄粱一梦，因为纵然城主和芙蓉没有怀疑他真的是贪花好色，也抗拒不了铁血大军，那时玉石俱焚，甚么也没有了。
　　回到家里，卜凡如常走进书房，表面是批阅公文，实际是依照城主的指示，等待妙姬入壳。
　　妙姬捧着香茗出现了，她不施脂粉，青衣打扮，倒也秀丽，可只是衣服太窄了，完全展示着诱人的身段，却让人生出妖冶的感觉。
　　「大爷，请用茶吧，秋怡病了，婢子叫妙姬，是她的替工。」妙姬婀娜多姿地放下香茶道。
　　卜凡头也不抬地低嗯一声，继续批阅公文，要是平日，他纵然不毛手毛脚，也会疯言疯语，此刻却不敢放肆，因为不知道有多少双眼睛躲在暗处窥探。
　　「大爷，婢子不中你意吗？」妙姬幽幽的说。
　　「不是的，给我捏一捏腿吧。」卜凡心里暗叹，知道城主说的不错，此女要不是有心献媚，可不会这样说话的。
　　妙姬嫣然一笑，蹲下身子，温柔地给卜凡脱下靴子，玉手轻舒，捧着他的大脚按摩揉捏，身体却悄悄地钻进桌下。
　　卜凡常常要婢女给他捶骨捏腿，机调戏，虽然这时不敢逾越，也禁不住心猿意马，当柔若无骨的玉手在小腿上轻搓慢揉时，一缕热气还自丹田涌起，裤裆更是涨得难受。
　　妙姬别有用心，玉手沿着小腿慢慢往上移去，不独按捺着敏感的大腿内侧，还有意无意地碰触着隆起的裤裆。
　　「你……你干甚么！」卜凡呻吟一声，探手在裤裆上揉弄，也顺势在妙姬的粉脸摸了一把说。
　　「大爷，你好凶呀！」妙姬故意把粉脸贴在卜凡的腹下磨弄着说。
　　「别胡闹了，随我来！」卜凡倏地站起说。
　　「去哪里呀？」妙姬从桌上爬出来，吃吃笑道。
　　「给我消气！」卜凡叹气道，暗念该是依计行事的时候了，再纠缠下去，只会更是难受。
　　「夫人会打死我的。」妙姬诈作害怕，却任由卜凡拉入怀里。
　　「她回了娘家，不会知道的。」卜凡悄悄在妙姬身上摸索着说。
　　「你好坏呀。」妙姬心里暗喜，嗔叫道。
　　卜凡不再多话，掏出钥匙，着妙姬拿了烛台，便朝着书架走去，他用钥匙开了暗锁，拉开暗门，原来书架之后正是密室，里边不见天光，在这里偷欢，可不虞让人发现。
　　才关上了门，卜凡便好像变了一个人似的，急不及待把妙姬搂拥入怀里，冲动地上下其手。虽然卜凡不是色胆包天，但是如此尤物，不吃白不吃，於是乘着没有其他人，大肆手足之欲。
　　「大爷，人家的衣服要给你扯破了！」妙姬半推半就地叫，却悄悄取出腋的绣帕，扬手朝着卜凡的嘴脸拂下。
　　卜凡不以为意，岂料浓香扑鼻，顿时头昏脑胀，接着「咕咚」一声，便翻身跌倒，人事不知了。
　　妙姬低笑一声，好整以暇地掩上敞开的衣襟，环目四顾，不用多少时间，便找到了印信，在几张空白的军令盖上了印，便推门而出。
　　当妙姬走到院子里时，不禁暗叫不妙，原来院子里满布剑拔弩张的军士，正要退走，一张大网却从天而降，把她裹在网中，只能束手就擒了。
　　卜凡惭愧地坐在芙蓉身后，想不到自己一身武功，也受不了一方迷魂帕，幸好迷药不算利害，喝了几口冷水，便醒过来了，然而芙蓉的嘴脸，却使他浑身不自在，知道以后的日子不会好过。
　　妙姬双手高举，吊在头上，虽然努力地掂起脚尖，手腕仍然痛得好像断裂似的，直到此刻，她还不明白为甚么会失风的，看他们暗设埋伏，擒下自己后，不用请示，便送进卜凡府里的柴房，里边已经放置了种种阴森恐怖的刑具，好像早有预谋，当是事先有人通风报信的。
　　「你叫做妙姬，是地狱门楚江双姬之一，是吗？」芙蓉说话了，森冷的声音使人不寒而栗。
　　「……是。」妙姬颤声答道。
　　「还有甚么同党？」芙蓉继续问道。
　　「……」妙姬嗫嗫呐呐不知如何回答，虽然几个凶神恶煞的壮汉在身旁虎视耽耽，要是不说，定然受罪，恐怕还难逃一死，但是泄露地狱门的机密，更是罪无可恕，纵然死了，也逃不出地狱老祖的魔掌。
　　「说！」随着暴喝的声音，一道皮鞭便落在妙姬背上。
　　「哎哟！」妙姬惨叫一声，娇躯狂扭，背后痛得好像火烧似的。
　　「打……打死这个婊子！」芙蓉骂道。
　　「不……我说……还有……还有秋怡……！」妙姬哀叫道。
　　「还有甚么人？」芙蓉逼问道。
　　「没……没有了。」妙姬喘着气说，暗念要不是秋怡泄密，怎会给人识破？
　　「还要骗我吗！」芙蓉冷哼道。
　　「我没有……哎哟……！」妙姬才要否认，皮鞭又再落下，苦得她惨叫不绝地说：「别打……呜呜……住手……求求你……哎哟……不要再打了……我……
　　我说了……！」
　　「莫道可以骗我，我甚么也知道，只不过是要你亲口说出来，看你有多犯贱吧！」芙蓉冷笑道。
　　「……还有千岁……牛头程根……马脸冯端和悦姬……」妙姬哽咽地说，她可想通了，倘若是秋怡泄密，自然骗不了她。
　　「他们在哪里？盗去了甚么？」芙蓉逼问道。
　　妙姬不敢迟疑，赶忙招供，只要说得慢一点，皮鞭便雨点般落下，打得她死去活来。
　　「有多少兵马？甚么时候进攻？从哪里来？」芙蓉追问道。
　　「……我……我不知道……不……哎哟……！」妙姬号哭着说，事关机密，她也真的不知道，只是语音未止，鞭子又再落下，有一鞭还落在胸脯上，痛得好像刀割似的，厉叫一声，便昏了过去。
　　「弄醒她！」芙蓉喝道。
　　虽然妙姬还没有供出敌方的军力，已经使卜凡胆战心惊，暗道铁血大军着名骁勇善战，又得了河道地理图和虎符，红石城如何能敌。
　　卜凡心烦意乱，眼睛却仍是直勾勾的看着失去了知觉的妙姬，经过残酷的拷问，她已是气息奄奄，可没有气力稳站地上，软绵绵的挂在半空，身体的重量全靠手腕支撑，自然皮破血流，衣服也给皮鞭撕裂，支离破碎，隐约窥见雪白的柔肌泄着触目惊心的鞭痕，特别是胸衣敞开，露出了那猩红色的抹胸，更是诱惑动人。
　　这时一个壮汉取来冷水，迎头泼下，妙姬也浑身湿透，衣服紧贴身上，更见曲线灵珑。
　　「问下去。」芙蓉看见妙姬开始醒转，便冷酷地说。
　　「夫人，再打会打死她的。」卜凡劝阻着说。
　　「你看上这个婊子是不是？我就是活生生打死她！」芙蓉暴怒道。
　　「别多疑吧，我怎会看上她！」卜凡急忙解释道：「打死了她，如何问得到敌人的虚实？」
　　「哪里是我多疑，莫道我不知道你和那些丫头鬼混，你可以忘情负义，难道也忘了谁让你飞黄腾达吗？」芙蓉勃然大怒道。
　　「我怎会忘了！」卜凡陪小心道：「晚了，明天再问吧。」
　　「好，我不审她，却要审你，随我来！」芙蓉骂道。
　　卜凡无奈随着妒火冲天的芙蓉离去，看见其他人掩嘴偷笑，心里不独尴尬，更是愤愤不平。
　　夜栏人静的时候了，妙姬还是直挺挺的吊在柴房里，没有人把她解开，也没有饭吃，身上无处不痛，双手更是痛得利害。
　　肉体的痛楚也还罢了，妙姬害怕的是难逃一死，然而看来是没有活路了，纵然招供，芙蓉也不会让她活下去，最苦的是她已经供出知道的一切，但是那个恶妇硬要再问下去，要是继续动刑，死前还不知要受多少折磨。
　　妙姬愈想愈害怕，忍不住又悉悉率率地哭起来，也在这时，突然有人推门走了进来。
　　「……是你……！」妙姬呻吟一声，饮泣着说：「大爷……呜呜……饶了我吧……我……我知道的已经说出来了。」
　　「是吗？」原来是卜凡，他好整以暇地燃上红烛，走到妙姬身畔，不怀好意地问道：「为甚么要迷倒我？」
　　「……呜呜……奴家只是奉命行事，不是故意冒犯的。」妙姬哽咽着说。
　　「不是故意也不行，除非让我惩治一趟吧！」卜凡笑嘻嘻地搂着软弱无力的娇躯说。
　　「饶了奴家吧……呜呜……我……我不敢了！」妙姬害怕地说。
　　「我还没有动手，便讨饶了吗？」卜凡吃吃怪笑，搓捏着高耸的胸脯说。
　　「求你放过我吧……呜呜……要我干甚么也成。呜呜……别再难为我了。」
　　妙姬抽泣着说。
　　「告诉我，你们在红石有卧底吗？是甚么人？」卜凡把手探进妙姬的胸衣，在猩红色的抹胸上狎玩着说，这个问题盘萦心间很久了，只是不想当着芙蓉发问吧。
　　「有的……」妙姬不敢隐，一五一十道出收买了政务大臣和两个城门官的秘密。
　　「很好，还有甚么没有告诉我呀？」卜凡的怪手游进了抹胸，搓揉着那暖洋洋软绵绵的肉球说。
　　「没有了……」妙姬答道。
　　「这双奶子可真不小呀。」卜凡怪笑道。
　　「大爷，放开我，让婢子侍候你吧。」妙姬彷佛发现一线生机，旎声说道。
　　「想跑么？」卜凡得寸进尺，手掌慢慢往下移去。
　　「大爷，只要你放了我，奴家一定会报答你的。」妙姬灵机一触，说道：「红石城对抗不了大帝的，你要早作打算呀。」
　　「这是甚么意思？」卜凡沉吟道。
　　「识时务者为俊杰，大爷是聪明人，该知道利害的。」妙姬说：「只要投效本门，不独免去刀兵之灾，还可以要风得风，要雨得雨的，何乐而不为呢？」
　　「要你行不行？」卜凡上下其手道。
　　「怎么不行，本门美女如云，你要哪一个都可以。」妙姬媚笑道：「别说是女人，金银珠宝，富贵荣华，甚么也可以。」
　　「我要当城主也行么？」卜凡正色道。
　　「行的，你放我回去，千岁一定会答应的。」妙姬满怀希望道。
　　「放你回去不是不行，加入地狱门也可以，但是有几个条件，我要和楚江王说清楚的。」卜凡正色道，接着低声说出一番话。
　　「成，回去后，我一定会告诉千岁的。」妙姬大喜道。
　　「放你之前，我还有一个条件。」卜凡诡笑道。
　　「甚么条件？」妙姬着急地问。
　　「我要尝尝地狱门美女的滋味！」卜凡吃吃怪笑，怪手频施道。
　　「你可坏死了！还不解开人家？」妙姬嗔叫一声，接着却急叫道：「不怕你家的母老虎撞进来吗？」
　　「我待她入睡后，用你的迷魂帕盖在她脸上，现在已经睡得好像死猪了。」
　　卜凡解开妙姬的绳索说。
　　「对了，本门的规矩，男人入门要让老婆陪其他的男人睡觉，你舍得吗？」
　　妙姬软软地靠在卜凡的怀里说。
　　「倘若答应我的条件，要我亲手宰了她也成！」卜凡狞笑道。
　　「你下得了手吗？！」妙姬笑道。
　　「这样的恶妇，宰了却是便宜她了。」卜凡咬牙切齿道，想起刚才花了许多唇舌，陪尽小心，甚么尊严也没有，还是给芙蓉骂得狗血淋头，百般羞辱，便怒火如焚。
　　「噢……也不用宰了她，要是交给我，便有她好看了。」妙姬悻声道，卜凡的怪手在娇躯上乱摸，触动着鞭伤，唤起了心里的愤恨。
　　「好一把大胡子！」卜凡在妙姬腹下狎玩着说：「让我给你好看吧！」
　　「就在这里吗？」妙姬呻吟着说：「外边没有守卫么？」
　　「他们站得远远的，而且全是我的心腹，没人打扰我们的。」卜凡淫笑道。
　　「别太使劲才行，人家身上还痛得很。」妙姬身处险地，岂敢不从，乖乖地躺在地上，张开了粉腿说。
　　「我会疼你的！」卜凡哈哈大笑，便腾身而上。
　　「喔……你……你轻一点嘛……」妙姬娇哼着说，不是吃不消那火辣辣的肉棒，而是卜凡的冲刺，牵动了身上的伤痛，好像受刑似的。
　　「是不是很过瘾呀？！」卜凡发狂似的抽插着说。
　　「是……快点……呀……快点吧！」妙姬装作享受似的叫，暗道芙蓉也算是漂亮，没有理由卜凡好像压抑了很久，急待发泄的样子，看来房事并不愉快，所以才要和婢女鬼混了。
　　「叫呀……大声叫吧，外边听不到的！」卜凡兴奋地叫。
　　「呀……你……呀……你好利害……呀……爽呀……！」妙姬投其所好地叫唤着，事实狂风暴雨的冲刺，也使她生出畅快的感觉。
　　卜凡起劲地冲刺着，只有在其他女人的身上才能尽情发泄，有妻等若无妻，还要受那贱人的恶气，想起芙蓉的嘴脸，禁不住更是狂暴。
　　妙姬存心献媚，自然刻意逢迎，可惜浑身伤痛，动一动便痛不可耐，要是不动，却又抗拒不了他的强横，唯有娇哼不断，宣泄子宫里的难过。
　　媚荡愉悦的叫声，使卜凡更是兴奋，奋不顾身地左冲右突，纵横驰骋，抽插了数十下后，狂号一声，熊熊欲火终於得到宣泄。
　　「你……你好利害呀……！」妙姬呻吟着说。
　　「我……我竭一下，再给你乐一趟……」卜凡赖在妙姬身上，气喘如牛道。
　　「天快亮了，再不放我走，可跑不了啦。」妙姬恳求似的说。
　　「现在还没有开城，要跑也不行呀。」卜凡意犹未足道。
　　「我先躲在城门官那儿，天亮才出城，总不成留在这里吧。」妙姬着急道。
　　「好吧，你跑得动吗？」卜凡恋恋不舍地站起来说。
　　「现在还可以，要是再干，可真跑不动了。」妙姬挣扎着爬起来说。
　　「如何和你联络？」卜凡笑问道。
　　「我会着人给守城官送信，让他通知你的。」妙姬穿上衣服说。
　　「小心一点，要是再失风，我也救不了你。」卜凡道。
　　「对了，这一趟，是不是秋怡卖了我的？」妙姬问道。
　　「不是，是一个从白石城来的汉子，不知如何知道你们的秘密，想和我们联手对抗铁血大帝，把消息告诉那恶妇的。」卜凡解释道。
　　「原来如此，我还道是秋怡出卖了我。」妙姬悻声道。
　　「这是你要的东西，算是我送给你们的礼物吧。」卜凡取出几张盖了印的军令，交给妙姬说。
　　金鹰英雄传 第二十六章 初败铁血
　　妙姬逃出生天时，云飞却随着楚江王等渡了河，原来他沿途没有机会下手，看着他们登上接应的渡船过河，把心一横，也雇了小艇继续追纵。
　　由於云飞要雇船，渡河后，已经失去众人纵影，他也不着忙，问清楚金华城的方向，便独自上路。
　　红木河北岸地势平坦，不像南方峰峦起伏，使云飞大开眼界，走了大半天，才看见山脉，金华城该在山下。
　　傍晚时，终於看见金华城了，此时金华城为铁血大军占领，云飞当然不会贸然乱闯，远远躲在暗处窥望，发现城门大开，一大队军士趾高气扬地守在门前，检查着等候入城的农民猎户，他们皮黄骨瘦，神色木然，看来吃得不饱，也心怀愤恨。
　　云飞知道不易混进城里，别说夺回地理图和虎符了，既然来到，正好一探铁血大军的虚实，这时天色已晚，於是找了一处隐蔽的地方，吃过乾粮，预备露宿一宵，天明后再行观察。
　　金华城是个土城，大小和红石城差不多，在蒙的夜色中，云飞看见有些城墙已经倒塌，可以想见当日铁血大军破城时的激烈战况，从城墙的缺口潜进去可不困难，倘若能够知道城里的状况，倒可以入城的。
　　思索之际，忽然发现城墙下人影憧憧，百数十人攀上一个缺口走出城外，夜色中，也分不清是男是女，但是大多行动迟缓，毛手毛脚，看来是不懂武功，其中有十多个身手矫捷，他们手执兵器，散布左右，翼卫扶持，出城后，朝着群山急走。
　　这些人愈走愈远，经过云飞藏匿的地方，快要登山时，城里传出了叱喝的声音，接着一大队手执火炬的军士蜂涌出城，当先的数十人，还是骑着骏马，如飞追来。
　　城里逃出来的众人顿时惊惶失措，呼爹唤娘，哭声震天，这时众人走近了，云飞发现大多是年青的女孩子，她们虽然没命狂奔，但是追兵如狼似虎，愈追愈近，护卫的十几个汉子可不惊慌，继续随着众女急行。
　　云飞暗叫奇怪，数十名骑兵转瞬便至，众人怎样也跑不了，更有数百名军士衔尾追赶，无论那些汉子如何骁勇，也不是敌手，想是还有接应。
　　骑兵追到了，那些汉子夷然不惧，严阵以待，其中一个高大的汉子，还挺身而出，举起长刀，朝着迎脸而来的骑兵喝道：「敖三虎，可敢和我决一死战！」
　　「又是你吗？」领头的骑士是一个大胡子，手执长矛，讪笑道：「蔡和，你要是不跑，我一定成全你的！」
　　「还不下马受死！」蔡和怒喝道。
　　「对付你这样的小子，还要下马么？」敖三虎狞笑一声，拍马提矛，便朝着蔡和急刺。
　　蔡和也没有退避，挥刀迎了上去，乒乒乓乓的打起来，虽然他的武艺娴熟，但是敖三虎身在马上，自是大占上风了。
　　众汉哗然大叫，怒骂连声，然而其他的骑兵左右团团围住，虎视耽耽，却使他们不敢轻举妄动。
　　此时徒步赶来的军士开始接近，他们人多势众，纵然蔡和敌得住敖三虎，也是寡不敌众，必无活路，那些女孩子亦会再陷魔掌，云飞暗里着急，却也不能看着他们战死，无奈拔出长剑，决心不计成败，也要助他们一臂之力。
　　就在这时，黑暗里突然杀声震天，先是箭下如雨，迳射步军阵中，接着杀出一队二、三百人的骑兵，分作两队，一队直冲敌阵，一队疾奔蔡和等人，最后是六、七百个黑衣汉子，徒步朝着步军冲杀。
　　「敖三虎，你中计了！」蔡和奋力架开敖三虎的铁矛，翻身跨上手下送来的骏马道。
　　「残兵败将，岂足言勇！」敖三虎纵声狂笑，铁矛一举，阵中响起号角，接着城垣两旁便杀出大队骑兵。
　　蔡和色然而变，知道弄巧反拙，此时后悔已迟，长刀一挥，直扑敖三虎，唯有及早击败眼前大敌，才有机会全身而退，其他的汉子也挥舞兵刃，与敖三虎的从人展开混战。
　　这时蔡和的另一队骑兵和步军，已经和敖三虎的步军接战，他们奋勇杀敌，希望在敌方骑兵杀到之前，重创敌人，然后再决一死战。
　　云飞暗计双方军力，不禁摇头叹息，以步军计算，蔡和是有优势的，但是敌人的骑兵逾千，步军实非其敌，待他们杀到时，便是屠杀的开始了。
　　「是敖二虎！」忽然有人大叫道。
　　「识相的便立即投降，要不然，我家二哥会杀光你们的！」敖三虎狞笑道。
　　蔡和也不答话，奋不顾身地进攻，知道手下没有人是敖二虎的敌手，除非自己击杀敖三虎，然后及时赴援，才有望缠住这个魔王，让众人退走。
　　尽管云飞没有听过敖二虎的名字，亦料到他不是易与之辈，再看蔡和着急的样子，知道所料无差，不再犹疑，从暗处长身而出，挥剑往就近的骑士扑去。
　　那个骑士只道是普通兵丁，也不放在心上，挺枪便刺，岂料云飞不躲不闪，迅快无比地挥剑急刺，骑士惨叫一声，跌下马来，登时了帐。
　　云飞随手夺过长枪，跨上骏马，左枪右剑，朝着铁血骑兵赶去，存心搏杀敖二虎，压下敌人的凶焰。
　　这时双方战斗激烈，没有人留意这个怪客，更没人追赶。
　　云飞纵马疾驰，遥望铁血骑兵已经加入战团，砍瓜切菜般大肆屠戮，蔡和的军士以寡敌众，虽然拼命抵抗，仍然是节节败退，岌岌可危。
　　领头的五、六十骑，由一个手执双锤的大汉率领，左冲右突，直奔而来，好像想和敖三虎会合，铁锤起处，众军慌忙走避，无人能敌，云飞料是敖二虎，於是大吼一声，催马杀去。
　　云飞大发神威，枪剑齐施，连劈十三骑，终於与使锤的照面了，马上人也是个大胡子，铁塔似的身裁，样貌更和敖三虎相似，自是敖二虎无疑。
　　敖二虎发现云飞的来势汹汹，怪叫一声，双锤便朝着云飞当头砸下，云飞有心一试他的气力，左手枪奋力挡架。
　　枪锤相接，「当」的一声，轰然大响，虽然杀声震天，却也使附近的众人吓了一跳。
　　这时候云飞却是左手发软，半边身子麻木，再看铁枪竟然弯如半月，心中一动，好像没有气力似的，松手让铁枪掉在地上。
　　「兄弟，小心！」蔡和拨马避过敖三虎的铁矛，喝道，暗念自己的手下竟然有人挡得住敖二虎的铁锤，实在难以置信。
　　「小子，纳命来吧！」敖二虎喘了一口气，强忍手上酸软，举锤再度砸下，他想不到云飞能够接下这雷霆一击，本来也是大吃一惊，待云飞丢下铁枪，才放下心来，决心要一举毙敌。
　　云飞不再与敖二虎比力，也知道自己的马上功夫，未必比得上，侧身让开，长剑却朝着心窝急刺。
　　两人锤来剑往，杀得落花流水，看见有人敌得住敖二虎，众人士气大振，继续拼死作战，但是敌军的骑兵势大，伤亡可真不少。
　　云飞明白要速战速决，经过数十回合的交锋，已经摸清敖二虎的锤路，心里有底，故意卖个破碇，待敖二虎举起双锤，迎头砸下时，长剑倏地反手而出，刺进他的胁下。
　　敖二虎惨叫了一声，翻身裁倒，立即一命归阴，云飞气也没喘一口，长剑横挥，劈倒一名上来救援的骑士，拨马便朝着敖三虎杀去。
　　敖三虎瞧见云飞勇猛如斯，如何敢接战，挡开蔡和的长刀，长啸一声，扭动便走。
　　「敖……敖二虎死啦……大家可别放过敖三虎！」蔡和喘着气叫。
　　这一叫可真振颓起伤，众军声势大振，此消彼长，铁血军却是军心大乱，再看见敖三虎落荒而逃，云飞在后追赶，更是斗志全消，随着敖三虎败走。
　　云飞蔡和领着数十骑兵赶了一阵，发觉铁血军退入城里，也不再追击，遥遥监视，防备敖三虎回师再战。
　　「小兄弟，多谢你仗义，还没请教高姓大名？」蔡和此时才认得云飞不是自己人，拱手称谢道。
　　「不用客气，在下云飞。」云飞谦逊地回道：「这里不是善地，还是撤退为妙。」
　　蔡和知道云飞说的不错，赶忙吩咐手下，救死扶伤，收拾战场，亲手割下敖二虎的头胪，才率众退入山里。
　　云飞回到蔡和的营地，促膝夜谈，才知道他是金华城的大将，数月前，江平遇袭，遣使求援，金华城城主派蔡和领五千军往救，岂料途中遇袭，损兵折将，回师时，却发觉地狱军已经攻破金华城，城主惨死，蔡和唯有率领残兵，入山暂避，伺机收复城池。
　　地狱门入城后，大施杀戮，横征暴敛，降卒被逼充当苦役，最近还掳掠年青女子，送往军营劳军，蔡和先后两次率人入城救人，更暗藏埋伏，阻截追兵，岂料这一趟敖氏兄弟反客为主，要不是搏杀了敖二虎，难免要大败一仗。
　　南侵的铁血军共五万人，统帅是铁血大帝五将之一的土都，手下四员大将是亲兄弟，人称敖氏四虎，个个骁勇善战，尤其是敖二虎最是残忍嗜杀，不知断送了多少性命，终於恶贯满盈，死在云飞手里。
　　土都的五万大军，於进攻金华城时，损折了万多人，七天前，留下六七千兵马守卫金华城，自己和敖大虎敖么虎带同三万兵马东行，在河岸安营，看来是等候渡河，进攻红石。
　　云飞闻讯不禁冷了一截，单是土都的三万人已是难以力敌，宋帝王还不知有多少兵马，会从狂风峡夹攻，要是红石城陷落，可不知如何保得住五石城，至於楚江王等人，定然是前往土都的营寨会合，要夺回地理图和虎符，更是难上加难了。
　　蔡和知道云飞为了红石奔波，敬佩万分，福至心灵，邀求云飞引见，加入对抗铁血大帝的阵营，由於云飞年轻，怎样也想不到这个少年正是领导黄黑白三石城的正主。
　　云飞一口答应，由於蔡和不认得其他人，於是取出金鹰章，用作信物，方便将来通信，岂料蔡和闻得金鹰章的名字，立即追问金鹰公子的来历，原来云飞力抗地狱门的英雄故事，已经在附近流传了。
　　云飞只好腼腆地表明身份，蔡和想不到这个少年便是声名鹊起的金鹰公子，自然大喜过望，待他道出打击铁血军的方略，更是心悦诚服。
　　「这里的渡口太小，不宜大军集结，亦容易让红石城发觉，所以土都不在这里上船，河东那里有渡口吗？」云飞问道。
　　「没有渡口，但是那儿水浅，潮退时，勉强可以涉水而过，如果没有红石城的河道图，如何会知道。」蔡和叹气道。
　　「这可麻烦了。」云飞着急道。
　　「可惜江平已失，要不然，战船顺流而下，待其半渡出击，必定可以大胜一仗的。」蔡和惋息道。
　　「铁血大帝南侵，多以地狱门作前锋，却硬攻实力最强的金华和红石，真是奇怪。」云飞不明所以道。
　　「不是没有，但是城主没有上当，还杀了几个妖女，红石城的城主又不好女色，地狱门无从下手吧。」蔡和摇头道。
　　「城主没有沉迷女色，可真难得。」云飞由衷道。
　　「这倒不奇，奇怪的是谷峰……」蔡和叹气道。
　　「谷峰是谁？」云飞好奇地问道。
　　「他是江平的大都督，为人忠义正直，不务名利，对城主忠心耿耿，前些时却罢黜地主，取其位而代之，听从地狱门指挥，实在莫明其妙。」蔡和大惑不解道。
　　「英雄难过美人关，不足为奇呀。」云飞沉吟道，暗念秦广四婢也好，楚江双娇也好，人人貌美如花，善解人意，宋帝王利诱不行，便是设下色欲陷阱，要不然，定是别有内情。
　　「不是的，他是从北方逃难而来，铁血大帝使他家散人亡，怎样也不会助纣为虐的。」蔡和道。
　　「除非……」云飞灵光一闪，道：「除非是别人假冒的！」接着把当日王图用人皮脸具假扮黄石城城主的故事，告诉了蔡和。
　　「他们真狡猾。」蔡和咬牙切齿道：「这样说来，谷峰已是凶多吉少了。」
　　「地狱门作的孳还少么？」云飞长叹道：「现在只望能够保住红石城吧！」
　　「公子有甚么打算？」蔡和问道。
　　「让我想想吧。」云飞道：「这儿安全吗？敖二虎不会就此罢休的。」
　　「公子请放心，山里全是我们的天下，要是他敢来，一定不能讨好的。」蔡和满怀信心道。
　　第二天，云飞本欲偷探土都的营盘，预备动身时，发现敖二虎胁逼着本地人领路，带兵入山扫荡，遂留下帮忙，随着蔡和的部队转进。
　　山上崎岖，蔡和又熟悉道路，故意留下痕迹，逗得敖二虎在山里团团打转，众人无惊无险，过了几天，铁血军已是士无斗志，他却机伏击，杀得敖二虎弃甲曳兵，逃回城里。
　　敖二虎退兵后，云飞急欲探听土都的虚实，启程东行，蔡和坚持亲自领路，结果云飞蔡和，还有几十个勇悍之士一起上路。
　　蔡和轻易地找到了土都的营地，与云飞躲在高处窥探，只见军容齐整，人强马壮，声势不同凡响，最使云飞吃惊的是大部份人马已经渡河，开始朝着红石进军，剩下小部份军士，手执皮鞭，驱赶金华城的降卒搬运缁重粮草。
　　此时河水又涨，不能涉水渡河，搬运的工作暂时停下来，云飞默计看守降卒的铁血军有近千人，降卒虽然没有武器，但是有三四千之众，灵机一触，与蔡和商议后，决定行险。
　　虽然云飞等人少，但是人人勇悍，知道计划后，立即行动，暗藏兵器，分头混进降卒群中。
　　看守的铁血军只是防范降卒逃走，怎会想到有人混进来，亦疏於防范，蔡和的手下四处活动，也没有人发觉。
　　过了不久，有些尚未过河的粮草缁重开始冒烟，接着火头处处，初时铁血军可没察觉有异，只是大声叱喝，指挥众人救火，岂料火头愈来愈多，开始燎原，众降卒尽管往河边取水，运来的水却不是泼向火头。
　　也在这时，云飞蔡和等开始发难，带头袭击铁血军的队长军官，众降卒早已怨气冲天，此时有人领头，恃着人多势众，亦一呼百应，有人捡起树枝木棍，有人徒手抢夺士兵的武器，加入战圈，转眼间便混战起来，斗个你死我活。
　　铁血军猝不及防，阵脚大乱，云飞等如虎入羊群，挡者披靡，降卒几个服侍一个，虽然伤亡不少，但是夺得武器的降卒也愈来愈多，形势更是急转直下，对岸的铁血军纵然有心救援，却苦无船舶，眼巴巴的看着留守的同袍大败输亏，粮草缁重亦付诸一炬。
　　云飞目的已达，於是与蔡和领着降卒离开，对岸的铁血大军无计可施，气得暴跳如雷，叫骂不绝。
　　烧光了粮草，云飞知道土都无法不退兵，红石城总算暂时逃过劫难，他可没有与蔡和一起回去，而是独自上路，朝着江平的方向而去。
　　在途中云飞写了一封长信，用乌鹊传书，缕述此行的发现及蔡和加盟等事，着众人加紧练兵，慎防铁血军入侵，也告诉众人他打算暗探江平，然后经狂风峡返回黑石城，最后问及秋蓉的消息，想知道甄平的金针刺穴之术，能不能解去那恶毒的春风迷情蛊，深心处，更想知道玉翠的近况。
　　金鹰英雄传 第二十七章 试解毒蛊
　　秋蓉还是困在牢房似的房间里，但是房间家俱齐全，乾净雅洁，一点也不像牢房，她亦不像囚徒，除了不能踏出房间，没有披枷戴锁，也没有吃过苦头，倒像个养尊处优的少奶奶。
　　文白天天隔着栏栅游说秋蓉脱离地狱门，她只是木然以对，不闻不问，但是文白不以为忤，仍然是天天来访，和颜悦色，好言相劝。
　　有一趟，不知如何，文白谈到北地的风光，秋蓉不禁长嘘短叹，然后缅怀往事般有一句没一句的搭讪，打开话匣子后，两人的说话也多了。
　　自此以后，文白来得更频密，话题也更是广泛，从自己的儿时趣事，说到抱负和理想，天南地北，无所不谈。
　　秋蓉历尽沧桑，发觉文白大有情意，曾经考虑利用美色，以求脱身，但是文白深情款款，体贴温柔，使她生出异样的情怀，不知为甚么，竟然不想逃走，更不愿他受到伤害。
　　见面愈多，文白对秋蓉认识更多，知道这个漂亮的女孩子本质善良，不幸陷身邪恶的地狱门，才要被逼违背良心，为虎作伥。
　　这一天，文白如常出现，发觉秋蓉粉脸煞白，美目通红，好像才刚刚哭过似的，不禁奇怪地问道：「秋蓉，你怎么啦？」
　　「公子，你们究竟要怎样处置我？」秋蓉红着眼问道。
　　「只要你助我们对付地狱门，便随时可以离开了。」文白答道。
　　「公子，我可以告诉你所有地狱门的事，但是你要答应在太阳下山前杀了我才行。」秋蓉下定决心道。
　　「你要是脱离地狱门，又怎能杀你？」文白讶然道。
　　「没有人能够逃出地狱门的，你要不杀我，只会使我生不如死！」秋蓉泫然欲泣道。
　　「是不是蛊毒发作了？」文白紧张地问。
　　「你……你也知道吗？」秋蓉粉脸一红道。
　　「不要害怕，我去请师父，他有办法给你解去蛊毒的。」文白安慰着说。
　　秋蓉难以置信地看着文白匆匆而去，隔了一会，便和甄平回来了。
　　「姑娘，是哪里不舒服？」甄平和颜悦色地问道。
　　「我……我……」秋蓉呐呐不知如何回答。
　　「春风迷情蛊发作时，会浑身发痒，我几处地方特别痒得利害，不要害羞，告诉我，是不是蛊毒发作了？」甄平耐心地问道。
　　「……还没有，但是……但是明晚该发作了。」秋蓉嗫嚅道，偷眼看见文白关切的神情，心里便生出温暖的感觉。
　　「姑娘，把手给我吧。」甄平柔声道。
　　秋蓉顺从地伸出玉手，隔着栏栅，让甄平给她切脉。
　　「脉象急促紊乱，正是毒发之象……」甄平两指搭着腕脉，沉吟道。
　　「师父，那怎么办？」文白着急地问道。
　　甄平没有回答，抬头望着秋蓉说：「姑娘，要是解去春风迷情蛊，你可愿意脱离地狱门吗？」
　　「没有人解得了的，要是解得了，我们怎会给他做事！」秋蓉凄然道：「解不了也没关系，只要你赐我一死，我知道甚么也会说出来的。」
　　「秋蓉，难道试也不试一下吗？」文白叫道。
　　「你要试便试吧。」秋蓉叹气道。
　　「很好，但是要待毒发时，才能够动手。」甄平点头道：「小白，你告诉秋蓉姑娘如何解毒，让她准备一下吧。」
　　该是蛊毒发作的时间了，际此生死关头，秋蓉很害怕，她还青春年少，可不想死，然而要是不死，又如何受得了那恶毒的春风迷情蛊。
　　唯一的希望，便是文白了，他答应来的，不知为甚么这个时候还没有出现，使秋蓉忐忑不安，望穿秋水。
　　想起文白，特别是那深情的眼波，和那充满信心的声音，秋蓉心里才感觉踏实了一点，但是想起那恐怖的治疗方法，却又禁不住心如鹿撞，不知如何是好。
　　「你……你准备好了没有？」文白终於来了，涨红着脸，说话结结巴巴，也是紧张得很。
　　「公子，答应我，要是……要是治不好，你……你要杀了我！」秋蓉颤着声说。
　　「别说这话，一定治得好的！」文白抗声叫道。
　　「公子，要是治不好，我便求生不得，求死不能……呜呜……求你……求你答应我吧！」秋蓉泪下如雨道。
　　「行，我答应你便是！」文白无奈说道：「蛊毒发作了没有？」
　　「我……我不知道。」秋蓉楚楚可怜地说。
　　「那么……你……你先把衣服脱下来，躺在床上吧。」文白吸了一口气，嗫嚅道。
　　尽管秋蓉早知如此，闻言也禁不住芳心剧震，奇怪地一股羞意涌上心头，更生出异样的感觉，无奈咬着朱唇，宽衣解带。
　　文白从来没有碰过女孩子，甄平命他给秋蓉解毒，已经使他好几天晚上不能合眼，此际看着如花似玉的秋蓉在身前轻解罗襦，脆弱的心房更是卜卜狂跳，好像快要从口腔里跳出来了。
　　「……还……还要脱下去吗？」秋蓉已经脱掉了外衣，害羞似的双手抱在胸前，低声问道。
　　「不……不用了！」文白手忙脚乱地掏出钥匙，动手开启关闭了许多天的牢门，可是心神不属，怎样也不能把钥匙插进匙孔里，脑海中净是现出秋蓉那刀削似的香肩粉臂，还有香艳的天青色抹胸。
　　「让我来吧。」不知甚么时候，秋蓉走到门前，从文白手里取过钥匙，指掌碰触，两人触电似的浑身一颤。
　　「无论怎样，我也要治好你的！」文白情不自禁，探手握着纤纤玉手道。
　　「公子……！」秋蓉感激莫名，伏在栏栅上哀哀痛哭。
　　「莫哭了，打开门吧。」文白轻抚着柔滑的香肩说。
　　「……就算治不好，我也不会忘记你的大恩大德的。」秋蓉含着泪，开启栏栅道。
　　「你放心，一定治得好的！」文白柔声道：「躺上床吧。」
　　秋蓉抹去泪水，驯若羔羊地走到床前，和身躺下。
　　文白快要透不过气来了，无奈张开嘴巴，大口大口地吸着气，他做梦也没有想过女孩子的身体可以这样漂亮的，冰肌玉骨，纤合度，添一分嫌肥，减一分却瘦，涨卜卜的肉球，随着呼吸在单薄的抹胸下轻轻抖颤，更瞧得他目定口呆。
　　「公子……」秋蓉羞叫一声，别过俏脸，她本来已习惯了在人前赤身露体，何况此时身上还有亵衣，然而不知为甚么，那炽热的眼神，却像烈焰似的直透心窝，使她不知是羞是喜。
　　「对不起……！」文白难为情地咕噜着说，勉力移开了贪婪的目光。
　　「公子……！」秋蓉惶恐地拉着文白的手，道：「……我……我只是个比婊子也不如的残花败柳，你爱怎样便怎样吧！」
　　「不要这么说，我知道你是个好女孩，只是地狱门作孳吧！」文白怜悯地说道。
　　「公子，你要看便看吧！」秋蓉凄然一笑，掀开了抹胸，接着还扯下腹下的骑马汗巾道。
　　「让我……让我检验一下吧……」文白眼前一亮，再也移不开目光，深深吸了一口气，颤声道。
　　「公子……你……你喜欢碰哪里也行的。」秋蓉努力装作若无其事，拉着文白的手掌，放在胸前说。
　　文白呻吟一声，脑海里昏昏沉沉，指掌完全不受控制，握着那软绵绵的肉球轻搓慢拈。
　　秋蓉可数不清曾经让多少个男人碰触狎玩自己的身体，本道已经没有感觉，岂料文白的手掌火辣辣的，好像带着电流，指掌过处，煞是甜美，冰冷的芳心，也生出暖和的感觉，使她情思彷佛，春心荡漾，忍不住拉着他的手，在赤条条的胴体上，游山玩水。
　　文白自小习医，书本里尽多文字和图形，描述人体的结构，此际却发觉没有任何文字，能够形容秋蓉的身体，是如何美丽和迷人。
　　「公子……你……你也瞧一瞧这里吧！」秋蓉引着文白往腹下移去道，她的牝户，绿草如茵，玉雪可爱。
　　「真美……真是可爱！」文白由衷地赞不绝口，抚玩着那迷人的方寸之地，记忆中，没有东西是如此幼嫩柔滑的，忽然心念一动，用指头拨弄着粉红色的肉唇，在肉沟上来回巡梭，颤声问道：「我……我想……瞧瞧里边……成吗？」
　　「你爱怎样也成……」秋蓉发出蚊衲似的声音道。
　　文白深深吸了一口气，双掌探出，扶着秋蓉的腿根，轻抹着娇柔的桃唇，接着便小心奕奕地张开了肉洞。
　　「公子……张开一点也行……我受得了的……」秋蓉喃喃自语道。
　　「是了……！」文白欢呼一声，指头在靠近洞口的肉粒拨弄着问道：「这里痒吗？」
　　「痒……痒呀！」秋蓉娇躯急颤，弓起纤腰，迎向文白的指头，暗道：「那里是人家的阴核，不痒才怪！」
　　「告诉我，哪里比较痒一点？」文白的指头围绕着肉粒撩拨着说。
　　「差不多吧……喔……不好……痒……这里痒呀……！」秋蓉忽地使劲按着文白的怪手，叫道。
　　「你……你怎么啦？」文白吃惊地抽出指头，问道。
　　「发作了……哎哟……痒……发作了……救我……！」秋蓉害怕地叫，左手大力在胸脯揉捏，右手却捏指成剑，忘形地在肉洞里掏挖着。
　　「别害怕，让我瞧瞧！」文白心中一紧，定睛细看，只见本来是粉红色的奶头，已经变成紫红色，还涨卜卜的好像熟透了的枣子。
　　「快点……快点救我……哎哟……好痒……我受不了了！」秋蓉的玉手发狠地在身上乱扭乱捏道。
　　「让我再瞧瞧这里！」文白拉着秋蓉腹下的玉手说。
　　「不……不成……痒死人了……！」秋蓉挣扎着叫，身体没命地扭动，玉手深藏在肉洞里扣挖。
　　文白暗暗吃惊，想不到这春风迷情蛊果然如此利害，要是解不了，秋蓉可真生不如死，怪不得要三番四次求死了。
　　尽管无法察看秋蓉的阴核，文白相信蛊毒正在涌向那敏感的肉粒，使秋蓉苦不堪言，幸好甄平早已面授机宜，才没有手忙脚乱，於是拿来事先准备的布索，张开秋蓉的粉腿，左右缚紧。
　　「为……为甚么缚我？」秋蓉呻吟着叫，两根指头却在肉洞里抽插着。
　　「是给你治病呀，不用怕，一会儿便成了。」文白绑了脚，便动手把秋蓉的粉臂缚在头上。
　　「不……不要缚我……呜呜……痒死我了……求求你……住手！」秋蓉奋力抗拒着叫，要不是蛊毒发作，文白未必能把她制住，但是在蛊毒的肆虐下，她的力气全消，却敌不过文白了。
　　文白弄得满头大汗，终於把秋蓉的四肢缚起，虽然不是缚得结实，却也使她不能用手煞痒了。
　　「放开我……呜呜……苦死我呀……呜呜……天呀……呜呜……为甚么这样折磨我……！」秋蓉呼天抢地地叫，香汗淋漓的娇躯起劲地扭动，纤腰还不住弓起，展示着那迷人的洞穴。
　　「忍耐一下，再忍耐一下便行了！」文白喘着气说，虽然他想给秋蓉解除痛苦，但是时间未到，而且还有其他的事要办，唯有硬起心肠了。
　　「给我……给我挖一下……啊……里边痒死了！」秋蓉哀求道。
　　这时文白也难受得很，便背转身子，在隆起的裤裆揉弄几下，再拿了两个瓷瓶，坐在床沿，发觉秋蓉的牝户已是涕泪涟涟，赶忙把一个瓶子放在洞口，盛载着流下来的水点。
　　「你……你干甚么……给我……给我煞痒吧！」秋蓉叫唤着说。
　　「是……是用来配制解药的！」文白含糊道，同时伸出指头，小心地探进秋蓉的阴户，发觉阴核涨大了许多，阻住洞口，只好轻轻地掏挖着。
　　「一根不成……再给我一根吧……呀……大力一点……进去……再进去……
　　噢……捏一捏我的奶头吧……那里……那里也痒死了！」秋蓉喘着气叫。
　　文白一手扶着瓶子，盛载涓涓而下的淫水，一手忙碌地捏乳挖阴，纾缓秋蓉的苦难，煞是狼狈，犹幸秋蓉的淫水很多，不用多少功夫，总算盛满了瓶子。
　　「行了，现在……现在让你尿出来，便好过一点了。」文白舒了一口气道。
　　「快点……我……我耐不住了……我吧……死我也没关系！」秋蓉嘶叫着说。
　　「用这个好吗？」文白尴尬地从怀里取出一根伪具说。
　　「成……甚么也成……天呀……痒死我了！」秋蓉竭斯底里地尖叫着。
　　文白不再迟疑，伪具送进了肉洞，慢慢地抽插起来。
　　「快点……进去……全弄进去吧……呀……美……美呀……再大力一点……
　　我……我要来了……！」秋蓉忘形地浪叫着，柳腰波浪似的上下起伏，迎合着文白的抽送。
　　抽插了数十下，秋蓉突然尖叫起来，身体失控地弹跳几下，然后长嘘一声，便脱力似的瘫痪床上急喘。
　　当文白抽出伪具时，肉洞里也涌出一股白雪雪胶绸绸的液体，他知道秋蓉已经尿了身子，於是取过空瓶，把阴精收集起来。
　　「……公子，你……你……是不是……嫌我的身子肮脏，所以……所以用这东西……？」秋蓉还没有喘过气来，便急不及待地问道。
　　「不是！」文白难为情扬起手中的瓶子，道：「我是为了要这些东西吧。」
　　「这……也是……用来制炼……解药的吗？」秋蓉喘着气说。
　　「不错，师父希望能够从你的淫水阴精，找出春风迷情蛊的毒质，然后提炼解药。」文白解释道。
　　「……要多少时间？」秋蓉着急地问。
　　「不知道，能不能成功也说不上。」文白叹气道。
　　「那……那……我……我不是要苦死我吗？！」秋蓉恐怖地说。
　　「你是赶不及用解药了，所以还是要用金针刺穴。」文白同情地说。
　　「那……那快点刺吧。」秋蓉颤声叫道。
　　「又痒了么？」文白奇怪地问。
　　「还没有，但是不用多久又会发作了。」秋蓉害怕地说：「要连续受苦三日三夜，才会暂时停下来，三天后，又再发作，至死方休！」
　　「你……你刚才……尿出来后，不是好一点了吗？」文白嗫嚅问道，暗念就算解不了蛊毒，也可以让她少吃点苦头了。
　　「这不行的，不断的丢精泄身，已经够苦了，说不定还会脱阴，纵然不死，以后受的罪却更多！」秋蓉脸露惧色道。
　　「不用害怕，一定能治得好的。」文白安慰道，他实在无法理解为甚么丢精会让她难受，更不明白脱阴后如何受罪，却也不想追问下去。
　　「公子，你……你会让……我侍候你吗？」秋蓉忽地问道。
　　「为甚么要你侍候？」文白莫明其妙道。
　　「原来你还是嫌我肮脏的！」秋蓉悲哀地说。
　　「没有呀！」文白搔着头说：「你要怎样侍候我？」
　　「只要能让你快活，怎样也可以。」秋蓉红着脸说。
　　「但是……我……我还没有试过，甚么也不懂……」文白恍然大悟，手足无措道。
　　「只要你不嫌我脏，我会教你的。」秋蓉垂首低眉道。
　　「好极了！」文白心中一荡，忍不住在秋蓉的裸体上摸索起来。
　　「公子，你现在要吗？」秋蓉柔声问道。
　　「现在不行，现在最重要的，是治好你的蛊毒。」文白正色道，手掌却在秋蓉身上流连不去。
　　「那便治吧！」秋蓉呻吟着说。
　　「有一点儿痛的，你别害怕。」文白说。
　　「我不怕……呀……不……又痒了……快点动手吧！」秋蓉急叫道。
　　文白赶忙取出金针，驾轻就熟地张开了肉洞，发现秋蓉的阴核，已经变成紫红色，涨卜卜的好像鸟蛋大小，煞是恐怖。
　　「你忍一下，我要刺了！」文白取了一个瓦碗，放在秋蓉身下，指头点拨着神秘的肉粒说。
　　「快点……痒死人了……！」秋蓉咬牙切齿叫道。
　　文白舐一下乾涸的嘴唇，压下心里的紧张，然后依着甄平的指示，金针朝着秋蓉的阴核刺下去。
　　「哎哟！痛……呜呜……痛死我了！」秋蓉厉叫一声，眼前金星乱冒，浑身抖颤。
　　虽然文白心有不忍，却没有理会，指头按着金针的尾端，一收一放，红得发紫的毒血，便从金针的尾端汨汨而下，流入碗里，原来金针中空，方便把毒血放出来。
　　剧痛过后，秋蓉好像叫也叫不出来，只是张开嘴巴，「荷荷」哀叫，流出了十多滴毒血后，肉粒明显地缩小了许多，毒血的颜色亦回复鲜红，文白知道差不多了，才拔出金针。
　　「好一点了么？」文白抚慰着问道。
　　秋蓉没有回答，只是软弱地点着头，大口大口地喘着气。
　　「还痒吗？」文白追问道。
　　「……我……我不知道……」秋蓉呻吟着说。
　　「已经放去毒血，该没事了。」文白柔声道。
　　「……不……痒呀……呀……不成……！」秋蓉突然叫起来。
　　「甚么？」文白惊叫道。
　　「刺我……再刺吧……痒死人了……！」秋蓉尖叫道。
　　文白慌忙张开肉洞，看见肉粒还是娇艳如故，没甚么异样，心里奇怪，不敢再度用针，伸出指头轻轻搓揉，尝试把毒血挤出来。
　　「不……不是那里……！」秋蓉哀叫道：「是……是上边……奶头……奶头痒死了！」
　　文白暗叫惭愧，早知蛊毒积聚在几点敏感的部位，虽然放出阴核里的毒血，却忘记乳头还有许多，赶忙捡起金针，伏在秋蓉身旁，看见她起劲地扭动上身，胸前波涛起伏，使人眼花了乱，但是岭上双梅已经变了颜色，还涨卜卜的好像两颗大黑枣，完全破坏那动人的美态，於是扶着粉乳，金针便往峰峦刺下，放出毒血。
　　扰攘了一阵子，文白终於放去两颗肉粒的毒血，奶头亦回复了原来娇艳的颜色，只是秋蓉已是脸如金纸，浑身香汗淋漓。
　　文白取过素帕，温柔地抹去秋蓉脸上汗水，也给她的胸前腹下揩抹乾净，然后假公济私的检查了一遍，看来已经没有大碍，才解开缚着四肢的布索，牵过锦被，盖在那诱惑动人的胴体上面。
　　「现在还痒吗？」文白关怀地问道。
　　「……不……不痒了……」秋蓉喘着气说。
　　「该没事了，你好好歇一下，明天吃点补血清毒的药物便行了。」文白收拾器具和储起来的淫水阴精毒血等，预备离去。
　　「不……不要走！」秋蓉低声道。
　　「还有哪里作痒？」文白愕然道。
　　「不是，公子……你……你陪我躺一会，成吗？」秋蓉忸怩道。
　　「真是苦了你了，现在身上还痛么？」文白坐在床沿，怜惜地轻抚着苍白的俏脸说。
　　「不大痛了。」秋蓉挣扎着爬起来，锦被便掉下来，展现了那迷人的裸体，她不独没有理会，还大胆地抱着文白的脖子，说：「公子，你累了半天，躺下来歇一会吧。」
　　「我不累……」文白呻吟似的说，原来刚才他忙於给秋蓉放毒，虽然大快手足之欲，却没有得到真正的发泄，这时香喷喷的娇躯靠入怀里，还没有平熄的欲火，立即一发不可收拾，腹下更是涨得难受。
　　「公子，真是难为你了。」秋蓉好像明白他的窘境，纤纤玉手往隆起的裤裆握下去，搓揉着说：「我给你弄出来好吗？」
　　「这……这不行的！」文白颤声说道，双手却不听使唤似的在秋蓉的粉背上下游走。
　　「有甚么不行？」秋蓉轻笑一声，动手脱掉文白的衣服，道：「你还没有碰过女孩子么？」
　　「没有……！」文白惭愧地说，感觉浑身燠热，脑海昏昏沉沉，很想凉快一下，迷糊之间，衣服也一件一件地离开了身体。
　　「让我教你吧！」秋蓉握着一柱擎天的鸡巴，拉着文白躺下。
　　文白冲动地紧抱着秋蓉，头脸埋在羊脂白玉似的双乳中间，贪婪地嗅索着，芬芳馥郁的肌肤，使他如饮醇醪，心神皆醉。
　　「公子……你用这根大家伙捣进去吧！」秋蓉握着肉棒，在暖洋洋的牝户磨弄着说。
　　「不……不能这样的！」不知为甚么，文白竟然临崖勒马，挣脱了秋蓉的纠缠，翻身伏在床上急喘道。
　　「为甚么？」秋蓉不明所以，接着眼圈一红，自伤自怜道：「我知道了，你是不会要我的！」
　　「不……我不是这个意思！」文白急叫道。
　　「那你为甚么……？」秋蓉趴在文白身上泣叫道。
　　「傻孩子，我刚刚给你放了血，怎能不歇一下？」文白叹气道。
　　「但是你这样会憋坏身子的……！」秋蓉着急地说。
　　「没关系，我可以自己解决的。」文白喘着气说。
　　「让我侍候你吧！」秋蓉也不待文白答应，爬到他的身下，软绵绵的小手便在那勃起的鸡巴套弄起来。
　　文白怎会拒绝，舒了一口气，闭目享受那种销魂的感觉，可是过不了多久，却低噫一声，双手按着秋蓉的头胪，颤声道：「你不用这样的！」
　　「我吃得不好吗？」秋蓉舐一下朱唇，低声问道。
　　「不是的……噢……！」文白哼唧着叫，原来秋蓉捧着他的鸡巴，湿润的红唇，缠绵地在肉棒轻吻浅吮，还吐出丁香小舌，温柔细心地舐扫揩抹，吃得他通体趐麻，失魂落魄。
　　「美吗？」秋蓉喘了一口气，问道。
　　「美……美极了……你真好！」文白呻吟似的说。
　　秋蓉心里高兴，更是用心尽力，舐遍了文白腹下的地方后，便檀口轻舒，把跃跃跳动的鸡巴含入口里，津津有味地吮吸起来。
　　「喔……好舒服……呀……美……呀……不行了……呀……我要射了……」
　　文白怪叫连声，接着便如山洪暴发，一泄如注。
　　尽管秋蓉让火烫的洪流呛得透不过气来，却仍然不顾腌瓒，努力地吮吸着，待文白发泄殆尽后，还把鸡巴舐吮乾净，才喘着气躺在他的身旁。
　　「秋蓉，真是难为你了。」文白不安地说。
　　「不，我喜欢！」秋蓉伏在文白胸前说，她虽然吃过许多男人的鸡巴，但是只有这一次完全没有羞辱委屈的感觉，还出奇地满心欢喜。
　　「快点睡吧，你也累得很了。」文白怜惜地说。
　　文白一觉醒来，发觉秋蓉早已醒来了，可是她没有起床，还是小猫似的伏在自己怀里，含情脉脉的望着他，心中一荡，低头轻吻着粉脸，说：「睡得不好么？」
　　「不，我……我也是醒过来不久吧。」秋蓉粉脸一红，腼腆地避开文白的目光说。
　　「蛊毒还有发作吗？」文白关怀地问道。
　　「没有，或许……或许已经解去了。」秋蓉好像还是不敢相信地说。
　　「放心吧，只要不痒便行了，让我和师父商量一下，拟一张药方，给你补身清毒，便不怕留有后患了。」文白开心道。
　　「公子，谢谢你！」秋蓉热泪盈眸，感激地拥抱着文白说。
　　这时文白才发觉两人还是赤条条的没有穿上衣服，晨早的冲动，使他失控地勃然而起，不禁有点难为情，赶忙挪开身子。
　　「公子，你要吗？」秋蓉却没有介意，还主动地投怀送抱，问道。
　　「我……不……我该起床了。」文白悄悄在大腿上掐了一把说。
　　「公子，你的再造之恩，秋蓉无以为报，横竖我只是个人尽可夫的婊子，倘若你不嫌弃，尽管发泄好了，让我给你做点事，报答你的大恩大德吧。」秋蓉凄然道。
　　「不要这么说，你也是为势所逼，现在解去蛊毒，你也可以重新开始的。」
　　文白抗声道。
　　「能够解开春风迷情蛊，不用再受地狱门那些魔鬼控制，已经是邀天之幸，哪里还可以重新开始。」秋蓉泫然欲泣道。
　　「事在人为，只要你有信心，一定行的。」文白正色道。
　　「倘若你不要我，重新开始有甚么意思？」秋蓉哽咽道。
　　「谁说我不要你？但是你还没有复原，要好好休息呀。」文白爱怜道。
　　「公子，你答应收留我了！」秋蓉破涕为笑，扑入文白怀里道。
　　「只要你喜欢，我是求之不得的。」文白笑道。
　　「我喜欢……我喜欢的！」秋蓉喜极而泣道。
　　「好了，你再睡一会，我要去看师父了。」文白起身下床道。
　　「公子，你不是要知道地狱门的秘密吗？」秋蓉也随着下床说。
　　「不用忙，我和师父给你处方后，再来看你，那时再说吧。」文白点头道。
　　金鹰英雄传 第二十八章 霹雳情天
　　秋蓉大难不死，尽诉秦广王等人的动向，文白听闻玉翠和艳娘的消息，不禁摇头叹息，於是使用乌鹊传书，向云飞报告一切。
　　这时云飞已经抵达江平城了。江平是个大城，南望红木河，可是没有渡口，原来红木河有一道支流穿城而过，渡口却是在城里。
　　云飞在城外的农户借宿，探问消息，知道自去年大都督谷峰逼城主逊位后，便没有甚么大事发生，但是近日整军经武，扬言应黑石城城主之邀，预备领军渡河，扫荡狂风峡的盗贼，看来不久便要发兵了。
　　表面上，江平太平无事，人民生活如常，更没有感受战火的威胁，云飞却暗叫利害，这个地狱门的宋帝王，看来比秦广王更是狡猾，利用谷峰安定民心，也没有骚扰百姓，待攻下五石城，众人要反抗也来不及了。
　　经过考虑后，云飞相信进城该没有问题，遂於翌日入城，寓居一间不大起眼的客栈。
　　客栈的生意不好，店主说住店的大多是跑单帮的小商人，然而由於狂风峡的山贼肆虐，从黄石黑石来的商旅人客大减，犹幸金华城失陷，近日多了点红石的商人，客栈才有点生意，所以谷峰出兵狂风峡，大多人是支持的。
　　谈到谷峰自任城主，店主竟然认为是理所当然，原来前城主老迈多病，谷峰处理城中事务多年，深为居民赞许，取而代之，却是众望所归。
　　云飞暗暗称奇，如果谷峰深为人民爱戴，该不会与地狱门同流合污，看来不是受到胁逼，便是为人假冒了。
　　以后的几天，云飞四出打探，发觉谷峰果如蔡和及店主所言，英明正直，亦为人民信服，但是几番有心窥探，也无法看到他的庐山真貌。
　　云飞也曾入内河，发现战船逾百，军士正忙碌地装载缁重粮草，要是全数渡河，当有六、七千军士，四方堡的童刚等人不易抵敌，更是着急。
　　这一天，云飞收到甄平文白的飞鹊传书，知道秋蓉获救和玉翠的近况等事，却没有提及秋瑶，心里牵挂，但可不甘心就此离开，犹豫不决之际，竟然碰上一个人。
　　那人正是秦广王的判官詹成，云飞在黄石城曾经见到他与姚康王图在一起，当时云飞挂着脸具，詹成自然不会认得这个小伙子，便是击退姚康，活捉王图的金脸人。尽管詹成穿着常人服饰，却有几个军士左右追随，使人侧目，云飞不禁大喜，赶忙尾随追纵。
　　望着詹成等走进城主府，云飞便暗叫不妙，他多次尝试入查探，窥探谷峰的动静，但是那里门禁森严，曾经待了一个晚上，仍是无功而还，本来已经放弃了，然而詹成的出现，使他知道事不寻常，决定再试一趟。
　　入黑后，云飞藏身府后的隐蔽地方等待机会，虽然这里有军士巡逻，但是只要能掌握他们出现的规律，或许有机会潜进去的。
　　出乎意料，这天晚上却和前几天不同，府后的守卫松懈，也没有军士巡逻，唯其如此，云飞可不敢鲁葬乱闯，待了一会，后门出来两个神秘人，头脸身体完全包裹在黑色的斗篷里，高的脚步虚浮，一手执刀，一手搭在矮的肩上，好像是受了伤，两人前赡后望，急步而行，启人疑窦。
　　城主府进去不易，逃跑更难，这两人如此顺利，看来决不会是幸运，云飞虽然有心查探，却没有轻举妄动，果然过了不久，便有一队黑衣汉子追出来，领头的是一个浓眉大眼，英武不凡的中年汉子，身畔赫然便是詹成，他们不像有心拿人，只是在后跟纵。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，云飞尾随着众汉，追到内城河畔，看见两人走进一临河而建的房屋，詹成指挥众汉包围后，便与那中年汉掩至屋旁窥探。
　　云飞亦想一窥究竟，为免詹成等发现，可不能走近房子，灵机一触，悄悄潜入水中，沿河而下，藏身河岸，往屋里窥望。
　　屋里只有一男一女，旁边放着脱下来的黑色斗篷，女的一身蓝色劲服，眉目如画，清丽秀美，正侍候那男的在在床上躺下。
　　男的衣服破烂污秽，浑身尽是鞭伤火烙，看来受过很多酷刑，大多伤痕已经生痂结焦，然而走了这些路，有些伤口又再爆裂，看见他的脸孔时，云飞暗叫奇怪，原来男的除了形容憔悴，满脸须根，相貌竟然和詹成走在一起的中年汉完全一样。
　　「大哥，伤口又爆裂了，这里有伤药吗？让我给你裹伤吧。」女的满脸关切地说。
　　「秋月，谢谢你了。」男的靠在床上，喘着气说：「伤药在柜子里。」
　　除了伤药，柜子里还有点衣服，秋月把一些乾净的衣服撕成布条，温柔细心地给男的上药裹伤，道：「他们可真心狠手辣，伤得你这样利害。」
　　「幸好只是皮肉之伤，没有伤及筋骨，休养一下便没事了。」男的说。
　　「大哥，霹雳火的配方是藏在这里吗？」秋月漫不经心似的问道。
　　「你想看吗？」男的说。
　　「不是……但是霹雳火太利害了，还是快点毁去配方，以免落入地狱门手里吧。」秋月嗫嚅道。
　　「他们拿不到的。」男的沉声道。
　　「为甚么？」秋月不明所以地问道。
　　「我逃出了生天，还会放过地狱门那些狗贼吗？要不杀尽他们，我还算是人吗？」男的咬牙切齿道。
　　「你孤身一人，如何是他们的敌手？」秋月着急道。
　　「明天待我通知几个忠心的旧部，调动军队，便要他们死无葬身之地，全城军民还是对我效忠的，要不然，宋帝王也不用挂着人皮脸具，冒充是我了。」男人满怀信心道。
　　云飞恍然大悟，知道这个男的是江平城的谷峰，那个与詹成在一起的，必定是宋帝王了。
　　「但是他们武功高强……」秋月忧形於色道。
　　「你不是说判官试造霹雳火，自己送命不算，还害死你几个姊妹，也炸断了牛头的一条手臂，地狱门只有宋帝王，马脸和那几百个鬼卒，武功再高，亦敌不过我的八千兵马！」谷峰满怀信心道。
　　云飞听得有点糊涂，这个秋月看来的地狱门的人，照理不会背叛的，难道她没有受制於春风迷情蛊吗？
　　「我只是害怕他们找到配方吧。」秋月着急道。
　　「他们找不到的。」谷峰抚慰道。
　　「翻转这里还会找不到吗？」宋帝王突然现身，脸上还是挂着谷峰的人皮脸具，两个谷峰同时出现，说不出的诡异。
　　谷峰的反应很快，才看见宋帝王的身影，立即从床上跳起来，挥拳相向，可是他的伤太重，宋帝王的武功也高，三招两式，便给宋帝王制住，接着进来的詹成及时用木枷锁上，谷峰亦再次成为阶下囚了。
　　「狗贼，有种便杀了我，别以为找到这里，便会得到配方。」谷峰冷哼道。
　　「是吗？」宋帝王眼珠一转，道：「待我处置了这个吃里扒外的小贱人，便轮到你了。」
　　「千岁……」秋月害怕地拜倒地上，泣叫道：「全是婢子不好，要打要杀随你，求你放过谷大哥吧！」
　　「我命你劝他交出霹雳火的配方，你不独没有完成任务，更助他逃走，杀了两个鬼卒不算，还要怂恿他毁去配方，可真百死莫赎呀！」宋帝王寒声道。
　　「狗贼，要甚么冲着我好了，欺负妇道人家，还是人么？」谷峰破口大骂。
　　「行呀，你交出配方，我便放你们两人走路。」宋帝王寒声道。
　　「你当我是三岁小儿吗？」谷峰哈哈大笑，道：「倘若你拿到配方，不杀我才怪，不过，不要白费白机了，除了我，没有人拿得到配方，但是我怎样也不会让你得到霹雳火的配方的。」
　　「走着瞧吧。」宋帝王冷笑道：「詹成，外边有多少兄弟？」
　　「十八个。」詹成答道。
　　「先叫三个进来，轮着来干，看看要多少个男人才能弄死她！」宋帝王残忍地说。
　　「不……！」秋月惊叫一声，扑在宋帝王脚下，抱着他的腿叫道：「千岁，饶了婢子吧……呜呜……婢子……婢子以后也不敢了！」
　　「狗贼，这样对一个女孩子，你还是人吗？！」谷峰愤怒地叫，挣扎着爬起来，可是才站起身子，便给詹成一脚翻了。
　　「她长得倒是不错……」宋帝王扯着秋月的秀，把她从地上拉起来，抱在身前，道：「你要是交出配方，便可以和她双宿双栖了。」
　　「你……你放她走路再说。」谷峰咬牙道。
　　「大哥，要走我们一起走……是死是活，我也要和你在一起的。」秋月哭叫道。
　　「好一对同命鸳鸯！」宋帝王狞笑了一声，双掌覆在秋月胸前，搓揉着说：「胸脯丰满结实，握在手里真是舒服呀！」
　　「放开她……你放开她！」谷峰大叫道，奋力跳起来，却又给詹成倒。
　　「别再打他……呜呜……千岁，让婢子再劝一下，让他把配方交出来吧。」
　　秋月哀叫道。
　　「这样有情有义的女孩子可真少见……」宋帝王双手一分，撕开了秋月的衣襟，从淡黄色的抹胸里掏出奶子，道：「……还有一双大奶子呢！」
　　「畜牲！」谷峰怒不可竭道。
　　「畜牲吗？」宋帝王哈哈大笑，手不停挥，撕扯着秋月的衣服说：「詹成，去挑几头强壮的畜牲进来吧！」
　　「不要……呜呜……」秋月嚎啕大哭，叫道：「千岁，求你饶了我吧！」
　　「住手，我给你便是！」谷峰急叫道。
　　「在哪里？」宋帝王喜上眉梢，问道。
　　「这里。」谷峰艰难地爬到床畔，在床脚边弄了两下，不知如何便揭起了地板，原来床下还有暗格，虽然他的双手扣着枷，还是勉力从暗格取出一个黑色圆球，托在掌中，冷笑道：「你要这个吗？」
　　「这是甚么？」宋帝王戒备地说。
　　「这叫做雷霆子，是我花了很多时间制造的，里边全盛满了霹雳火，只要掷在地上，便立即爆炸，不独这间房子会灰飞烟灭，所有人也同归於尽了！」谷峰豹眼圆睁道。
　　「胡说，世上哪有这样的东西！」宋帝王把差不多赤裸的秋月移到身前，厉叫道。
　　「我能够造出霹雳火，为甚么不能造出雷霆子？」谷峰吃吃笑道。
　　「这可要见识一下了。」宋帝王不以为意似的举步道。
　　「不要动！」谷峰暴喝一声，举手欲掷道。
　　「干甚么？」宋帝王急忙止步，喝道。
　　「你不是想要配方吗？」谷峰疯狂似的笑道：「配方就在雷霆子里，正好与你陪葬呀！」
　　「别胡来！」宋帝王色然而变，悄悄在秋月的小蛮腰捏了一下，叫道：「你要怎样？」
　　「放她过来。」谷峰喝道。
　　「好，给你！」宋帝王当机立断，松开秋月道。
　　「秋月，给我解开枷锁吧。」谷峰喘了一口气说。
　　这时秋月身上仅馀腹下的骑马汗巾，而且一走动便松脱了，她没有急着穿上衣服，只是结好汗巾，便走到谷峰的身旁。
　　「过两天便是月圆了。」宋帝王自言自语道。
　　不知为甚么，秋月闻言身子一震，走动的脚步也变得缓慢起来。
　　「秋月，快点动手吧。」谷峰有点着急道。
　　秋月咬一咬牙，好像有了主意，动手解开谷峰的枷锁。
　　谷峰紧张地监视着宋帝王和詹成两人，提防发生变故，只是身旁的秋月肉香扑鼻，给他解下枷锁时，更难免肌肤相接，使他心猿意马，神不守舍。
　　「大哥，你走得动吗？」秋月把解下来的枷锁放在地上说。
　　「行的。」谷峰点头答道，不知如何，脸颊碰着一团软绵绵的嫩肉，顿觉神魂颠倒，迷糊之间，手中的雷霆子竟然给秋月夺去。
　　「干得好！」宋帝王拍掌大笑，道。
　　「秋月，你干甚么？」谷峰愕然而叫。
　　「她是本门中人，自然是给本门办事了。」詹成笑道。
　　「胡说！」谷峰怒吼一声，望着秋月说道：「秋月，把雷霆子还我，我们一起走吧。」
　　「大哥，对不起。」秋月凄然道：「我不能走。」
　　「没有人会背叛地狱门的，不是我的命令，她如何敢带你逃走，我们又哪里得到配方呀？」宋帝王哈哈大笑，道：「秋月，把雷霆子给我吧！」
　　「不要动！」秋月厉叫道。
　　「你怎么啦？」宋帝王脸色一沉，道。
　　「我是不会跑的！」秋月流着泪说：「大哥，你走吧，不要理我了！」
　　「贱人，你不要命吗？」詹成骂道。
　　「不错，我早已没打算活下去了！」秋月咬牙切齿道。
　　「不要命也不行，你忘了老祖的勾魂慑魄神功么？你是不是想去十八层地狱逛一趟呀？」宋帝王森然道。
　　「有了这个，我甚么也不怕！」秋月举起手里的雷霆子，尖叫道：「只要我掷下去，还不是要下地狱吗？」
　　「秋月，我们一起走！」谷峰着急地说。
　　「大哥，我是跑不了的，你走吧。」秋月泪下如雨道。
　　「我可以放你走，再用解药换你的雷霆子如何？」宋帝王皱眉道。
　　「有解药又如何？难道我还能活下去么？」秋月冷冷的说：「别多话了，快点让开道路！」
　　「秋月，要走一起走！」谷峰急叫道。
　　「大哥，你要不走，便一起死在这里吧！」秋月悲叫道。
　　谷峰脸色数变，毅然长身而起，道：「好，我走……秋月，留得青山在，不要冲动，等我回来。」
　　「甚么人也跑不了，要死便死在一块！」宋帝王疯狂怪叫，三拳两脚便把谷峰打倒地上。
　　「住手……你不要命了！」秋月尖叫道。
　　「千岁……！」那边詹成也恐怖地叫。
　　「这个贱人疯了，她想和我们同归於尽。」宋帝王拦阻着谷峰说。
　　「不错，要死便死在一块吧！」秋月知道图谋已被识破，谷峰再无活路，也惧宋帝王动粗抢夺，那时要死更难，於不没有犹疑，奋力把雷霆子掷下！
　　「不！」谷峰大吼道，可是太迟了，雷霆子已经掉在地上。
　　秋月掷下雷霆子时，宋帝王怒叫一声，一个倒翻，往门外扑去，詹成却是吓得目定口呆，根本跑不了。
　　窗外的云飞虽有救助之心，却是爱莫能助，无奈暗叹一声，急忙潜入水里，希望不致殃及池鱼。
　　雷霆子没有爆，「骨碌」「骨碌」地滚到詹成脚下，詹成呆了一呆，看见谷峰挣扎着扑来，脚尖一挑，便把雷霆子接在手里。
　　「千岁，雷霆子没有爆！」詹成惊魂甫定，高声往门外叫道。
　　秋月没有死，却好像死了似的，不言不动，只比死人多一口气，因为她知道活下去一定比死还可怕。
　　「詹成，把这东西放在外边，着人小心看守，晚一点再处置。」宋帝王怀着戒心道：「回来时，招几个人进来。」
　　「雷霆子随时爆炸，大家同归於尽好了。」谷峰强作镇静道。
　　「臭贱人，你想怎样死呀？」宋帝王没有理会，望着秋月森然道。
　　「……千岁，求你给我痛快吧！」秋月扑倒地上失声痛哭道。
　　「一定会的，地狱十八刑，哪一种不让你痛快？」宋帝王桀桀怪笑道。
　　「不……呜呜……不要……！」秋月浑身发抖地叫。
　　「狗贼，你要是碰了她，便别想得到霹雳火的配方！」谷峰颤声叫道，虽然他受伤甚重，还是蹒跚地挡在秋月身前。
　　「我不碰她，」宋帝王狞笑道，看见詹成已经领着几个鬼卒回来，继续说：「你们轮着干这贱人，看看要多少个人才能弄死她！」
　　「千岁，你不是说要她游一趟十八层地狱吗？」詹成笑道。
　　「只要不弄坏肉身，要她死多少趟也成！」宋帝王残忍地说。
　　「不……呜呜……不要……求求你……饶了我吧！」秋月骇得如堕冰窟，跪倒宋帝王身前，叩头如蒜道。
　　「求饶吗？太迟了！」宋帝王冷哼道：「先把男的缚起来，让他在旁慢慢欣赏！」
　　几个鬼卒呼啸一声，扑了过去，谷峰虽然拼命扭打，但是身上带伤，更寡不敌众，转眼间，便给吊在梁上。
　　「贱人，该你了！」宋帝王拉着秋月的秀，拉到谷峰身前，撕掉她身上最后一片屏障，桀桀怪笑道：「虽然这个婊子已经侍候过许多男人，骚还是蛮紧凑的，可惜你没机会尝一下了！」
　　「放开她……你放开她！」谷峰心如刀割道。
　　「我要的只是配方，这个婊子给你们了，大家卖力一点。」宋帝王把秋月推向那些鬼卒道。
　　「慢着！你放了她，我……我给你配方便是。」谷峰急叫道。
　　「配方不是在这里吗？」宋帝王哈哈大笑，走到床边，在暗格里找出一叠纸片。
　　「这些只是试验的纪录，只有我懂得制造霹雳火！」谷峰色厉内荏道。
　　「有了这个还用你吗？」宋帝王冷哼一声，扭头喝道：「你们还不动手？」
　　那些鬼卒早已跃跃欲试，此际更是急不及待，如狼似虎地把秋月按倒，手口频施，肆意奸淫。
　　秋月没有反抗，也不再讨饶，知道怎样亦不能改变悲惨的命运，但是当粉腿给人张开，火棒似的肉棒，粗暴地硬闯肉洞时，凄凉的珠泪却是缺堤似的汨汨而下。
　　谷峰痛苦地看着秋月任人摧残，气得双目喷火，不忍卒睹。窗外的云飞也是怒火如焚，岂会袖手旁观，拔出长剑，悄悄掩了过去。
　　金鹰英雄传 第二十九章 宋帝授首
　　已经有两个鬼卒得到发泄了，剩下的一个伏在秋月身上，怒目狰狞的肉棒，横冲直撞，锲而不舍地抽插着。
　　秋月闭着眼，咬着牙，默默地忍受着那没完没了的摧残，不用看，她也知道身上是青瘀片片，那些毫无人性的野兽口咬手捏，好像要把她撕碎似的，痛得她哀叫连连，悲鸣不绝。
　　身上的痛楚固然难受，然而子宫里的趐麻，更使她受不了，置身地狱门这个淫邪的组织，秋月也懂得利用叫床催发男人的情欲，让他们尽快发泄，要是平常侍候宋帝王等人，她早已叫出来了，此刻却是咬牙苦忍，除了存心不让他们的兽欲得到满足，也不愿在谷峰身前露出丑态。
　　花芯里传来的酸麻感愈来愈难受了，秋月使劲地抓着地上，嘴唇也差点咬破了，努力不让自己叫出来。
　　忽然身上的鬼卒疯狂地抽插起来，接着在一记狂野的冲刺里，火烫的洪流便如山洪暴发，灼得秋月身趐气软，洞穴深处好像给洞穿了，喉头禁不住「荷荷」
　　乱叫，终於尿了身子。
　　「真是没用，几个大男人还不能让一个婊子叫出来！」宋帝王骂道：「出去叫几个有用的进来。」
　　「畜牲，你们这样欺负一个弱女子，还有人性吗？」看见宋帝王还不罢休，谷峰悲愤填胸地叫。
　　「欺负？你可知道这个小婊子很快活么？！」宋帝王捡起一柄长刀，在谷峰的胯下点拨着，吃吃笑道：「要是你有兴趣，我可以把你的鸡巴割下来，塞入这个婊子的骚穴里，让你也乐一下的！」
　　「有种便杀了我！」谷峰怒吼道。
　　「弄死了她，便轮到你了！」宋帝王撇下谷峰，走到秋月身前，长刀点拨着那秽渍斑斑的牝户说：「臭婊子，过瘾吗？」
　　「……呜呜……求你给我一刀吧！」秋月泣叫道。
　　「想死吗？行呀。」宋帝王大笑道：「放心去死吧，你死后，我会收起你的魂魄，然后把肉身送回去，待老祖让你活过来，再游十八层地狱的。」
　　「不……呜呜……不要……！」秋月恐怖地叫。
　　「害怕了么？刚才为甚么这样大胆呀！」宋帝王冷笑道。
　　「我……婢子不敢了！」秋月爬起来，跪在宋帝王身前痛哭道：「千岁，饶了婢子吧！」
　　「饶你吗？那要看你是不是听话了。」宋帝王抬腿开秋月，指着谷峰说：「剥下他的裤子，把鸡巴咬下来！」
　　「不……！」秋月失声叫道。
　　「不是我不饶你，是你自己犯贱吧！」宋帝王讪笑道：「还是让那些鬼卒侍候你吧。」
　　「宋帝王，可有胆子和我决一死战吗？」忽然有人在门外大喝道，说话的是云飞，他不动声色地解决了守在外边的鬼卒，才出言搦战。
　　「甚么人？」詹成人随声走，冲出门外，看见一个俊朗的后生，手执长剑，杀气腾腾，那几个得偿兽欲的鬼卒倒在地上，其他的却是纵影全无，不禁大惊，喝道：「你是谁？」
　　云飞有心速战速决，也不打话，提剑便刺，希望尽快解决詹成，才全力对付不知深浅的宋帝王，可惜只是攻了两招，宋帝王便现身了。
　　「何方狂徒，斗胆行刺本城主！」宋帝王装腔作势道。
　　「宋帝王，地狱门的阴谋已经败露了，江平大军即将赶到，识相的便俯首就擒吧！」云飞强作镇静道。
　　「胡说，让本城主手刃你这个狂徒！」宋帝王冷哼一声，便挥刀攻去。
　　虽然云飞努力钻研剑术，自念武功大进，但是宋帝王是地狱门的高手，岂敢轻敌，赶忙守紧门户，挺剑相迎。
　　詹成喘了一口气，捡了一根铁棍，在旁压阵，只道宋帝王三招两式便可以解决这毛头小子，可没有上前夹攻，也没有招人相助。
　　屋外传来刀剑的声音，给谷峰带来新希望，看见秋月呆坐地上流泪，急忙叫道：「秋月，快点解开我。」
　　秋月定一定神，爬起来解开谷峰的绳索后，才胡乱抹去身上的秽溃，穿上破碎的衣服，看见谷峰已经找到了一柄长刀，蹒跚地朝着大门走去，也赶了上前，伸手相扶，谷峰没有拒绝，还顺势拥抱着她的香肩，搂搂抱抱地躲在门旁，窥望战况。
　　谷峰想不到与宋帝王对垒的竟然是一个英俊少年，更想不到他的剑术不凡，此刻守多攻少，一支长剑泼水不漏，宋帝王的刀招虽然迅快、刁钻，却是屡攻不下。
　　宋帝王忽地嘿嘿冷笑，长刀一摆，刀招更是诡异多变，围着云飞上下翻飞，使他左支右绌，险象横生。
　　看见宋帝王使出这套刀法，谷峰不禁摇头暗叹，身畔的秋月也紧张地捉着他的臂弯，静待这个少年惨遭杀戳。
　　原来这套刀法是地狱门的秘艺之一，名唤「火魉十三刀」，据说从来没有人独力接得下这十三刀，罕逢敌手，当日谷峰遇袭，便是败在这套诡异刀法之下，那时宋帝王只是使了三招，长刀便抵着喉头，使他束手就擒。
　　刀光如雪，奇招百出，宋帝王的长刀，一刀快似一刀，直袭云飞的要害，有几趟差点便一举毙敌，岂料总是让他间不容地迥剑架开。
　　两人刀来剑往，杀得难分难解，此时谷峰才发觉这个少年的剑术不同凡响，长剑出神入化，力拒宋帝王的一轮急攻后，还开始反击。
　　初时詹成不以为意，只顾寻找守卫的鬼卒，当发现了他们的尸体后，勃然大怒，再看云飞竟然愈战愈勇，有攻有守，暗叫不妙，提棍入战团，与宋帝王前后夹攻。
　　谷峰怒吼一声，提刀便欲上前助拳，可是他受伤甚重，举步维艰，别说是动手，只能急得如热窝里的蚂蚁，叫骂不绝。
　　云飞可没有着忙，他已经摸清了宋帝王的刀路，只是等待机会下手，詹成的铁棍大开大阖，固然增添了许多威胁，更使宋帝王气焰大张，但是他只顾抢攻，终於露出破碇。
　　那是宋帝王挥刀急劈云飞右胁，詹成看见云飞往左闪躲，只道捡了便直，铁棍横砸，岂料云飞的长剑电闪，压着铁棍顺势削下，詹成使足了劲，无法收招，要不松手，指头难保，无奈放手后纵，岂料云飞倏地蹲下，长剑反手疾刺，随后赶上的宋帝王闪避不及，长剑洞穿胸膛，一命归阴。
　　云飞抽出长剑，回身追杀詹成，岂料他已经逃之夭夭了。
　　「少侠，多谢你的救命大恩！」谷峰在秋月的搀扶下，走出屋外，拜倒云飞身前说。
　　「不要客气。」云飞赶忙扶起谷峰道：「还是快点离开这里吧，倘若詹成召来援兵，那可不妙了。」
　　「躲到哪里？」秋月着急地叫。
　　「我们不躲！」谷峰从怀里取出一样东西，往空抛去，夜空中顿时闪出阵阵强光，历久不散。
　　「这是甚么？」云飞讶然问道。
　　「这是我发明的小玩意，叫做「火流星」，是练兵时，用来召唤军队的。」
　　谷峰答道。
　　「甚么？」云飞大吃一惊，接着释然而篌，原来他想到宋帝王已死，城里的军队，都是向谷峰效忠，召来军队，可不惧詹成的党羽了。
　　「不用多久，军队便会赶来了。」谷峰说。
　　「大哥，求你……求你现在给我一刀，早点让我死了吧。」秋月忽然奇怪地说。
　　「宋帝王已死，地狱门在城里没多少人，他们一定跑不了，你为甚么还死寻死？」谷峰愕然道。
　　「你不懂的，没有人能够逃出地狱门，要是你不杀我，只会害了我！」秋月流着泪说。
　　云飞心念一动，在宋帝王的尸身上搜出几个小瓷瓶，送到秋月身前，问道：「姑娘，哪些是解药？」
　　「是这个！」秋月叹息一声，指着其中一个瓷瓶，凄然道：「没有用的，这里只有几次的份量，倘若你不杀我，再落在他们手里时，恐怕比死还要可怕。」
　　「你中了甚么毒？难道解不了么？」谷峰急叫道。
　　「解得了的。春风迷情蛊没甚么了不起，你不用担心。」云飞微笑道。
　　「你怎么知道？你……你解得了么？」秋月吃惊道。
　　「姑娘，你认得秦广王的秋蓉姑娘吗？」云飞不答反问道。
　　「认得！你识得她么？」秋月诧然道。
　　「我不识她，但是有人认得她，还解开春风迷情蛊。」云飞道。
　　「真的吗？她在哪里？」秋月难以置信道。
　　「她在黑石城，待这里事了，你可以随我回去看她，便知道我没骗你了。」
　　云飞道。
　　「谢谢你……谢谢你！」秋月喜极而泣道。
　　就在这时，远处人声鼎沸，漫山遍野全是火把，好像有千军万马杀奔而来，三人再无退路，唯有强作镇静，等待变故。
　　最先杀到的兵马，是詹成和一个壮汉领头，秋月害怕地告诉两人，壮汉正是宋帝殿的马脸，人马该是留在城里的鬼卒。
　　云飞心中一紧，暗念难逃恶战，接着其他的兵马相继杀到，谷峰扬声招呼，直指詹成马脸等领兵叛乱，顿时反客为主，效忠谷峰的人马群起攻击，杀得地狱门等人血流成河，马脸当场送命，詹成狡猾如狐，只身潜逃，才仅以身免。
　　一夜之间，地狱门在江平的势力，便连根拔起，宋帝殿自宋帝王以下，灰飞烟灭，城中百姓只道有人做反，为城主荡平，直至谷峰发出公布，才知道地狱门的阴谋，江平城差点便落入铁血大帝的魔掌。
　　谷峰虽然为云飞所救，暂时保住江平，却也知道烽烟未息，更明白单凭江平之力，无法和铁血大帝地狱门等对抗，遂要求归附云飞，共同抗暴。
　　云飞大喜过望，自然答应，探问之下，知道霹雳火是谷峰发明的，用硝石琉璜和一些奇怪的矿石制成，遇火即燃，有时还会爆炸，雷霆子和火流星，便是利用这个道理制造，火流星没有甚么杀伤力，只能用作发放讯号，雷霆子尚未研制成功，然而那时为宋帝王所逼，事急势危，不得已设下空城计，岂料不独骗倒宋帝王，秋月也为他所愚。
　　在江平留了半月，与谷峰议定抗敌大计后，云飞终於起程回去了，同行的还有秋月，谷峰本来也想一起前去的，但是事务繁忙，分身不暇，只能执手相送，行前还悄悄嘱托，请云飞代为照顾秋月。
　　金鹰英雄传 第三十章 难忘旧爱
　　云飞取道狂风峡，在四方堡与童刚等会面，报告此行的收获，着他们与江平的谷峰，和金华的蔡和亘通消息，才带着秋月返回黑石城。
　　秋月终於与秋蓉碰头了，证实蛊毒真的已经解去，才放下心头大石，但是解毒的方法，却使她忐忑不安，幸好还有几份解药，可以拖延数月，等待甄平等研制真正的解药，而地狱门的解药，对甄平等更是大有帮助。
　　知道文白和秋蓉结成一对，云飞亦替他们高兴，可惜秋蓉没有秋瑶的消息，而玉翠淫贱无耻的行径，却使他沮丧。
　　尽管此行收获不少，但是目睹土都大军的实力后，云飞也是忧心忡忡，纵然没有宋帝王夹攻，土都的三万大军不难攻下红石，那时白石危殆，黑石黄石亦会朝不保夕。
　　默计可以动用的兵力，别说击退土都，能够守得住白石已是上上大吉，一个不好，还会玉石俱焚。
　　再三考虑后，云飞决定先回白石城，视察防务，同时着白凤再修书红石城城主示警，然后带领黄石城的驻军解放绿石城，尽快逐走秦广王等人，消除后顾之忧，才可以动员所有力量，坚守白石城。
　　云飞先取绿石城，是有一点私心的，希望把艳娘和玉翠救出地狱门的魔掌，至於救出来后，如何安置她们，却是不敢多想了。
　　倘若玉翠知道云飞有这点心，或许会感激的，自从当了城主夫人，以美色迷惑汤仁，虽然深受爱宠，享尽荣华富贵，但是风光背后，付出的代价可真不少。
　　汤仁性欲特强，昼夜宣淫，乐此不疲，或许是知道没有多少女孩子受得了他的庞然大物，汤仁爱用淫邪的春药，把女人弄得春情勃发，才尽情奸淫。
　　不知道是不是春药吃多了，玉翠变得更是淫荡无耻，纵然没有吃药，也会春心荡漾，最奇怪的是她愈来愈难堪风浪，动辄高潮迭起，常常使她分不清是苦是乐。
　　每隔一段日子，玉翠便要归宁，名是回家探母，实际上是回去报告汤仁的动态，听取秦广王的命令。
　　回到家里，玉翠也要供秦广王丁同等人泄欲，所以除了几天不方便的日子，玉翠便如婊子似的，夜夜春宵，完全陷溺欲海之中。
　　这一天，玉翠又归宁了，她满头珠翠，香气袭人，一身绣着金线的紫红色罗裙，雍容华贵，使艳娘艳羡不已。
　　「女儿，这套衣服真是漂亮呀。」艳娘赞不绝口说。
　　「你要是喜欢，我便着人给你裁几套吧。」玉翠开心地说。
　　「你真乖，幸好有你，我们才有这样的好日子。」艳娘感慨地说。
　　「丁同还有和你睡吗？」不知为甚么，玉翠突然想知道。
　　「少了许多了，前几天苏汉又送了许多粉头进来，他们几个还不尝鲜吗！」
　　艳娘哂道。
　　「真是岂有此理！」玉翠嫉妒似的说。
　　「小心别惹恼他们呀，昨天有一个粉头，不知如何恼了千岁，便给他们整得半死不活，现在还下不了床哩。」艳娘正色道。
　　「知道了。」玉翠叹了一口气，问道：「千岁在哪里？」
　　「他们几个在密室说话。」艳娘答道。
　　「我去看他们了。」玉翠点头道。
　　秦广王等人正在密室议事，奇怪宋帝王的大军为甚么全没消息，也为土都的粮草被烧，延误进攻红石而烦恼。
　　「你回来了，好像又漂亮了！」秦广王看见玉翠进来，笑嘻嘻道。
　　「千岁，你真懂逗人家开心。」玉翠媚笑一声，主动送入秦广王怀里说。
　　「谁敢不逗城主夫人开心呀？」丁同笑道，好像说的不是自己的老婆。
　　「你呀！人家天天受罪，你却躲在这里风流快活！」玉翠嗔叫道。
　　「当城主夫人还会受罪吗？」丁同吃吃笑道：「要说风流快活，哪里有人及得你！」
　　「对呀，汤仁汤义两兄弟都是天生异禀，怎不让你痛快？！」苏汉讪笑道，虽然他还没有和玉翠有一手，但是毛手毛脚，口没遮拦，已是习以为常了。
　　「改天我可要想个法子，让你尝一下他的鸡巴！」玉翠骂道。
　　「别胡吹了，他有多利害呀，比得上我么？」秦广王抱着玉翠的纤腰，吃吃笑道。
　　「人家天天吃苦受罪，好像受刑似的，你们好话也不说一句，还在笑人，是不是要待他弄死人家才相信！」玉翠愤愤不平道。
　　「他有多大呀？」秦广王好奇地问道。
　　「他发恶时，总有尺多长，好像巨人似的，弄得人家死去活来，简直是收买人命！」玉翠不知羞耻地比画着说。
　　「死不了的，女人的话儿，就像太上老君的如意袋，见风即长，再大一点也容得下的。」姚康笑道。
　　「对呀，孩子也是从那里出来的，怎会容不下！」丁同谄笑道。
　　「哪有浪蹄子不喜欢大鸡巴的！」秦广王吃吃怪笑道：「但是你不喜欢，宰了他便是。」
　　玉翠芳心剧震，知道秦广王不是说笑，他杀人不眨眼，这时地狱门完住控制绿石城，汤仁已经没有利用价值了。
　　众人七嘴八舌，胡言乱语时，艳娘却领着詹成匆匆走进来。
　　詹成头青脸肿，衣服破烂，狼狈极了，还没有坐下，便急不及待地诉说秋月叛变，宋帝王被杀，江平失陷等事，听得秦广王等人惊怒交杂，咒骂不绝。
　　「坏我们大事的龟儿子是甚么人？」姚广皱着眉问道。
　　「他没有留下姓名，纵然他化了灰，我也认得的。」詹成悻声道。
　　「秋月那贱人死了没有？」秦广王问道。
　　「该和他们在一起，用完了解药后，她还能活下去么？！」詹成恼道。
　　「怎能让她死！」秦广王咬牙切齿道：「凡是背叛本门的，必定要下地狱，纵是死了，也要召回魂魄，尝尽十八种毒刑！」
　　「千岁，现在怎么办？」苏汉手足无措地问道。
　　「立即向老祖详细报告，副本送交金华的土都大将，听候他老人家指示。」
　　秦广王沉吟道：「还有，秋蓉秋瑶有消息吗？刚才信鸽送来的信是谁的？」
　　「秋蓉还没有消息，看来是凶多吉少，信是秋瑶的，证实……」姚广奇怪地看了艳娘和玉翠一眼道：「他们在阴山，自称神风帮做案，要求派人协助。」
　　「神风帮？」秦广王勃然而起道：「你和丁同走一趟，去信楚江，着他遣返秋茹和秋怡，继续追查金鹰公子的底细，顺道打探秋蓉的生死。」
　　「我们本来是要计划派出绿狐军接应宋帝王，顺道攻打黑石城的，现在怎么办？」苏汉问道。
　　「还可以怎么办？甚么也办不了，只有等待老祖的指示吧。」秦广王叹着气道。
　　「那么还要留下汤仁吗？」苏汉问道。
　　「让他多活一阵子吧，要是有事，还有点用处的。」秦广王思索了一会，怪笑道：「也可以让玉翠乐多几趟，你说好吗？！」
　　「憎死你了！」玉翠岂敢置喙，嗔叫一声，算是回答。
　　这时云飞已经回到白石城了，看见城里事务井井有条，侯荣等也勤练兵马，很是满意。
　　众人闻得云飞结交蔡和，烧去土都粮草，间接给红石城解围，还使宋帝王一败涂地，江平谷峰归顺，不禁雀跃万方，对抗铁血大帝的信心大增。
　　「土都实力强横，千万不能轻敌。」云飞告诫道：「可叹的是芙蓉不相信我的话，红石城危在旦夕，要是红石陷落，白石便危险了，所以要尽快加强防务，力拒土都入侵。」
　　「公子，她自幼娇纵，任性妄为，请你别生气。」白凤带着歉疚地说：「幸好城主明白事理，知道地狱门的阴谋后，已经加强防范，也曾擒下妙姬，只是后来给她跑了，前两天，他还有信给我，请你有空时，再去一趟，让他当面道谢，顺道共商如何对抗铁血大帝。」
　　「好极了，待我收复绿石城后，便再走一趟吧。」云飞如释重负道：「无论如何，我们也要加强守备，不能掉以轻心，还要与红石城和蔡和保持联络，亘相照应才是。」
　　「少主，百兽阵已经略具雏形，可以和你一起去的。」宓姑说。
　　「不，还是留在这里以备不时之需吧。」云飞摇头道：「绿石的军力平平，该不难攻下的。」
　　「那么你不是没有座骑吗？」银娃着急地说。
　　「甚么座骑？」云飞讶然问道。
　　「银娃花了许多功夫把大白训练成为你的座骑，冲锋陷阵，利害无比的。」
　　宓姑解释道。
　　「谢谢你了。」云飞感激地看了银娃一眼，想到她调教大白时，不知让它吃了多少淫水，不由心中一荡道。
　　「给你做点事还用谢么？！」银娃喜上眉梢道。
　　「小飞，要是没有其他事，我可要回去了。」侯荣道。
　　「方岩邓朴正从黑石城领兵赶来帮忙，暂时可要辛苦你了。」云飞道。
　　「怎会辛苦。」侯荣笑道。
　　「老奴也该告退了。」宓姑转头望着两女说：「公子辛苦了许多天，你们要好好侍候他休息呀。」
　　两女明白宓姑的意思，齐齐脸泛红霞，白凤垂下头来，不敢仰视，银娃却笑嘻嘻地大声答应。
　　侯荣宓姑去后，白凤突然记起一件事，怯生生地说：「公子，你走后，曾经有一个漂亮的女孩子来找你，可是她没有说出姓名，也不肯留下待候，不知找你甚么事。」
　　「她一定是秋瑶了！」云飞顿足道。
　　「秋瑶是谁？」银娃问道。
　　云飞简单地讲述了秋瑶的故事，两女深表同情，白凤曾经身受其害，却是自责不已。
　　「公子，我没有把她留下来，真是坏事，倘若她有甚么不测……！」白凤泫然欲泣道。
　　「这与你何干，也许她劫数未完吧。」云飞柔声道。
　　「她吉人天相，该没有事的。」银娃慰解道。
　　「别说这些了。」云飞含笑把白凤抱入怀里，说：「可有惦着我吗？」
　　白凤含羞点头，还没有说话，银娃却抢着说：「怎么没有呐，她天天和我说话，说的都是你！」
　　「你……你不也是一样吗？」白凤涨红着脸道。
　　「你呢？」银娃热情地抱着云飞的臂弯，问道：「你可有惦着我们吗？」
　　「我只是惦着两头母老虎！」云飞笑道。
　　「母老虎？小白不错是母的，但是大白是公的，你不要弄错了。」银娃莫明其妙道。
　　「公子是说你呀！」白凤甜在心头道。
　　「还有你呢！」银娃恍然大悟道。
　　「我不是老虎，能够当公子脚下一头小猫咪便不枉此生了。」白凤伏在云飞胸膛上说。
　　「我也是！」银娃嚷道。
　　「母老虎也好，小猫咪也好，今晚也要给我骑的！」云飞格格大笑，左拥右抱道。
　　金鹰英雄传 第三十一章 罗其惨死
　　云飞风流快活的时候，秋瑶却寄居阴山附近的村落。
　　阴山在江平城之西，翻山下去，便是邻近驻马湖的百纳城，那儿是铁血大帝在南方的据点，由地狱门的五官王当城主，秦广王等南下颠覆五石城前，也曾在百纳城住上一段日子。
　　秋瑶在这儿居住，是为了监视罗其的动静。
　　离开白石城后，秋瑶走了一趟黑石城，打算与秋蓉会合再相机寻找云飞的，岂料偶然听到旁人闲话，听闻代理城主文白，早前擒下一个卧底的女孩子，看来是秋蓉失风，由於弄不懂文白是敌是友，不敢乱闯城主府探问云飞的行纵，在城里找了几天，仍是徒劳无功，最后怅然离去。
　　秋瑶接着百感交杂的去到了四方堡，在堡外徘徊了一些日子，还是没有勇气求见童刚，后来毒发的日子将届，无奈含泪离开，动身往绿石城讨药。
　　为了不致延误上药的时间，秋瑶走的是山间小路，希望尽快回到绿石，岂料途中先后碰上几拨人，他们三五成群，匆匆赶路，她认得其中有些人是罗其的手下，发现罗其等化整为零，分批渡河，约定日期会合。
　　回到绿石城后，秋瑶没有揭破云飞的身份，只是报告秋蓉被擒，而与地狱门作对的金脸人，人称为「金鹰公子」，还故意隐瞒云飞的战备，存心使秦广王等低估他的实力。
　　秦广王听到金鹰公子的名称，却是大皱眉头，本来要秋瑶追查他与当年金鹰国的关系，然后向地狱老祖报告，但是得知罗其的行纵，也在姚康和丁同的撺掇下，改变主意，要她监视罗其等人的动静，预备调兵报仇。
　　辗转追纵，发现罗其在阴山结案落脚，秋蓉才在附近借居，方便监视。
　　最初日子，罗其等倒没甚么动静，有一天，他们空巢而出，秋瑶尾随追纵，发觉他们亮出神风帮的名号，掠夺远处的村庄，知道事态严重，所以立即报告秦广王，要求增援。
　　神风帮是最近几年在北方肆虐的强盗，他们奸淫掳掠，无所不为，专挑没有驻军，或是防守薄弱的村庄城镇下手，不独神出鬼没，来去无纵，很多时候还是几股强盗分头动手，声势颇盛，铁血大帝多次派军围剿，疲於奔命，仍然无法把他们消灭。
　　在铁血大帝的铁蹄下，北方已是民不聊生，加上这股恶盗，更是苦不堪言，有人聚众抗贼，还有许多人借抗贼为名，实际却是与铁血大帝作对，民变起义，此起彼落，北方征战不休，与此不无关系。
　　秋瑶的信只是送出了几天，姚康丁同便到了，他们是日夜兼程赶来的，可知对这个消息何等重视，会合秋瑶后，当夜便潜入罗其的山寨打探虚实，发觉差不多有千多人，还找到一些神风帮的旗帜，姚康不动声色，带着丁同秋瑶前赴百纳城，迳向五官王报告。
　　五官王是个大胖子，已经接到神风帮为祸乡里的消息，也曾侦骑四出，搜索他们的行纵，这时闻报大喜，决定立即调动兵马围剿，不是为了居民的安全，而是害怕盗祸蔓延，影响安定的局面。
　　罗其等做梦也想不到怎会泄露藏身的地方，只是一觉醒来，山寨便给兵马铁桶似的四面合围，在强弓硬弩的指吓下，罗奇等只能束手就擒。
　　罗其被单独囚禁在石牢里，铁链着紧手脚，直挺挺的站在地上，完全不能动弹，他本道必无幸理，但是没有把他立即正法，使他生出一线生机。
　　姚康进来了，身后跟着丁同和穿着黛绿色宫装，一脸茫然的秋瑶，她实在不明白姚康要她干甚么。
　　「罗其，我们终於又见面了。」姚康笑嘻嘻道。
　　「要杀便杀，不用多言了。」罗其厉声道。
　　「只要你老实回答几个问题，我也不究既往，给你一个痛快。」姚康笑道。
　　「问甚么？」罗其道。
　　「爽快！」姚康道：「你如何加入神风帮的？」
　　「既然要死，为甚么还要告诉你？」罗其冷笑道，存心利用神风帮的秘密讨价还价。
　　「死有分好死和歹死，你不懂吗？」姚康叹气道：「秋瑶，去剥了他的裤子吧。」
　　秋瑶依言脱下罗其的裤子，知道姚康要动刑逼供，看来定必残酷无比。
　　随着裤子的落下，罗其的下身便光脱脱地暴露在空气里，不由生出恐怖的感觉，但是为了性命，他决定熬刑，希望用神风帮的秘密，换回宝贵的性命。
　　「让他站起来吧。」姚康诡笑道。
　　秋瑶明白姚康的意思，也不犹疑，伸出软绵绵的小手，握着罗其腹下那垂头丧气的肉棒，才轻轻搓揉了几下，鸡巴便昂首吐舌，勃然而起。
　　「秋瑶也是个美人儿，屁股虽然给你打得皮开肉烂……」姚康示意秋瑶伏在地上，揭起罗裙，扯下骑马汗巾，轻抚着粉臀说：「看，现在完全复原，又再光滑如丝了！」
　　「她的骚还算紧凑，尽能比得上你的女儿，捅进去也很过瘾的。」丁同笑嘻嘻地把指头捅进裂开的肉缝说。
　　「倘若你招供，可以要她好好地侍候你一趟，死也死得风流快活。」姚康吃吃笑道。
　　如此没来由的任人狎玩侮辱，秋瑶已是习以为常，身体没有感觉似的，动也不动，但是想破了头，也想不到这样如何能让罗其招供。
　　「这样的破烂货，我干得还少么？」罗其哂道。
　　「你真的不要吗？」姚康放开秋瑶道。
　　秋瑶也没有忙着系上汗巾，知道姚康不会就此罢手，暗念多半要自己逗起罗其的欲火，让他饱受欲火的煎熬，然后逼供。
　　罗其冷哼一声，漠然以对。
　　「别后悔呀！」姚康取出一根棒子，碰触着罗其勃起的鸡巴说。
　　「你……你干甚么？」罗其恐怖地叫，接着发出一阵惊心动魄的惨叫，身体没命地扭动着，原来姚康的棒子竟然朝着鸡巴敲了下去。
　　「才一棍便发软了，真是废物！」姚康哈哈大笑，看着那一柱擎天的肉棒泄气似的软了下去。
　　「岳丈，还是招供吧，这样的活罪可不好受呀！」丁同讪笑似的说。
　　「要是你不喜欢这婊子，也可以和艳娘重续前缘，或是你的女儿玉翠的。」
　　姚康怪笑道。
　　「你……你们……这些……狗……狗娘养的……！」罗其喘着气骂道。
　　「秋瑶，再让他起来吧。」姚康怪笑道：「看他还是不是男人！」
　　虽然秋瑶惊魂未定，也不敢不从，玉手轻舒，捧着软绵绵的鸡巴轻搓慢拈，呵护备至，然而看见阴茎上边泄着的红印，还是触目惊心。
　　在柔若无骨的玉手抚弄下，罗其好像没有那么痛，鸡巴还蠢蠢欲动，但是只要动了一动，上边便传来剧痛，使他冷汗直冒，瞬即软了下去。
　　「不要慢吞吞的，老子没多少时间。」姚康不耐烦似的说。
　　秋瑶赶忙套弄几下，发觉罗其的肉棒不是起不了头，只是才硬起来，便软了下去，暗叹一声，张开嘴巴，把那丑陋的肉棒含入口里。
　　「不……呀……住嘴……不要！」通常罗其是享受女孩子的唇舌的，尤其是秋瑶干得很好，此刻却是叫苦连天，哀求似的叫个不停。
　　隔了一会，秋瑶才吐出鸡巴，玉手继续在罗其的阴囊逗弄着说：「上座，这样行吗？」
　　「算了吧。」姚康格格怪笑，棒子点拨着那跃跃跳动的肉棒说：「现在可以回答我的问题吗？」
　　「只要……只要放了我，你要知道甚么也行！」罗其咬牙切齿道。
　　「你还想活下去吗？」姚康狞笑一声，棒子又再迎头击下。
　　「哗……不……！」罗其狂叫几声，身体失控地乱扭乱跳，双眼反白，接着便失去了知觉。
　　「上座，换个法子吧，再打下去，会把他活生生打死的。」丁同说，他不是紧张罗其的生死，只是为了得到口供。
　　「死不了的，弄醒他吧。」姚康冷酷地说。
　　淋了几桶冷水，罗其才从昏迷中醒过来，这时他也顾不得充好汉了，频频大声呻吟，雪雪呼痛。
　　「现在肯说了么？」姚康寒声问道。
　　「你……你要是……打死了我……便……便甚么也不知道……！」罗其嘶叫着说。
　　「好，我倒想知道要多少棍才会打死你？」姚康残忍地说：「秋瑶，看你的了。」
　　「不……不要过来……呀……不……！」罗其哀叫着说，但是秋瑶却没有理会，再次把鸡巴吃下。
　　「招供吧，再打下去，纵然不死，也做不成男人了。」丁同叹气道。
　　「住口……呀……不……说了……我说了！」罗其惨叫道。
　　「你如何加入神风帮的？」姚康冷笑道。
　　「没有……我没有……只是……只是用他们的名字吧。」罗其呻吟道。
　　「胡说，这个时候还要骗我？你的手下已经招供了，是你亲口告诉他们已经加入神风帮，还说红木河两岸全是你的地盘！」姚康恼道。
　　「没有……我没有……！」罗其抗声道。
　　「秋瑶，把鸡巴咬下来！」姚康森然道。
　　「不……呀……别咬……呀……是……是朱蓉……是她教我这样说的！」罗其呼天抢地似的叫道，虽然秋蓉没有使劲咬下去，只是唬吓似的把牙齿在上边磨弄，已经够苦了。
　　「莫道可以全推在那婊子头上，她就在隔邻，待会我们便过去招呼她了。」
　　姚康冷哼道，记起当日窃听朱蓉怂恿罗其背叛的话。
　　「真的……真的是她……！」罗其喘着气说：「她有一枚指环，是神风帮的信物，她说……可以引芜我入帮的……」
　　「是吗？」姚康思索着说：「还有甚么没告诉我的？」
　　「没有了……没有了！」罗其呻吟道。
　　这时秋瑶发觉口里的鸡巴又再蠢蠢欲动，暗道这个男人真是不识死活，记起当日给他打得死去活来，不禁气愤难平，故意一口咬下去，耳畔听到罗其惨叫一声，不禁暗笑，才把鸡巴吐出来。
　　「这个破烂货的嘴巴还可以吗？」姚康讪笑道：「可惜你的老婆和女儿全不在这儿，要不然，可以和她比拼一下，看你喜欢哪一个。」
　　「不用比了，玉翠的口技青出於蓝，该是最好的！」丁同笑道。
　　罗其此时仍然痛不可耐，如何能够做声，心里的愤恨，却非笔墨可以形容，怨毒的目光，使人心悸。
　　「秋瑶，还要吃吗？」姚康问道。
　　「不，婢子不要了。」秋瑶垂着头说。
　　「我也没甚么要问了……」姚康叹了一口气，忽地挥棒砸下。
　　「咬哟……！」罗其惊天动地的狂叫一声，接着便没有了声色。
　　秋瑶害怕地失声而叫，急忙往后退去，只见罗其的阴囊爆裂，那欲振无力的鸡巴急跳几下，接着马眼血如泉涌，不知多么恐怖，原来姚康存心取他性命，这一棒从下而上，直击要害。
　　「上座，他……他没气了！」丁同检视着说。
　　「没用的废物！找人收拾一下。」姚康丢下棒子说。
　　「看来朱蓉那婊子才是正主，这女人可不简单。」丁同沉吟道。
　　「不错，也该招呼她了。」姚康道：「秋蓉，把「九死一生」拿来吧。」
　　「那是甚么？」丁同奇怪地问。
　　「三世为人，六道轮回和九死一生，全是本门用来对付婊子的，又名「十八层地狱」，一定能让她死得很惨的。」姚康解释道。
　　金鹰英雄传 第三十二章 九死一生
　　朱蓉还是穿着被擒时的深蓝色劲装，双手吊在梁上，衣服紧紧绷在胸前，一双豪乳更形突出。
　　「姚大哥，丁大哥，是小婊子不好，我知错了，求你们大人大量，饶过小婊子吧！」朱蓉看见姚康丁同的影子，立即忙不迭地求饶道。
　　姚康冷哼一声，迳自走到朱蓉的身前，从玉手上剥下一枚指环，检视着说：「这是甚么？」
　　朱蓉刚才隐约也听到罗其惨叫的声音，只不知是生是死，料到他必定招供，早有准备，口若悬河道：「这是神风帮的信物，是以前的姘头送给我的，他叫做张九，现在不知在哪儿，我不想跟着他，才跑到狂风峡的。」
　　「那你怎样介绍罗其入教？」姚康哼道。
　　「我骗他的！他后悔和你闹翻，想把我交出来，我逼不得已才这样说的。」
　　朱蓉道。
　　「又想骗我么？」姚康嘿然道。
　　「不，不是的！那一趟是我不懂事，以后也不会了。」朱蓉惶恐地说。
　　「你道用猪血假装月事，便可以骗倒我吗？简直是混帐，我早已知道了，只是没有揭破吧。」姚康冷笑道。
　　「我不敢了，饶我一趟吧！」朱蓉央求道。
　　「怎会这样便宜？」姚康狞笑着道：「骗我倒没甚么大不了，我也没给你骗倒，怂恿罗其背叛本门，却是罪无可恕，可知道本门如何处置叛徒吗？！」
　　「我……我还没有加入地狱门！」朱蓉颤声道。
　　「这样便杀不得你吗？」姚康骂道。
　　「不……不要杀我！」朱蓉害怕地叫。
　　「留下来有用么？」姚康悻声道。
　　「有的，奴家懂得房中术，能让你快活的。」朱蓉急叫道。
　　「吹也吹得不好，还说甚么房中术呀？」姚康嗤之以鼻道。
　　「你别恼，那天我是故意的，让我再试一趟吧！」朱蓉哀求道：「我……我的下边还会咬人，你一定喜欢的！」
　　「咬人么？让我看看如何咬人！」姚康冷笑一声，拔出匕首，挥刀便朝着朱蓉疾刺。
　　「不……！」朱蓉骇然大叫，以为不免，幸好刀尖只是及身而止，接着姚康运刀如飞，转眼间，便把她的衣服割成粉碎，露出了晶莹的胴体。
　　「真是巨无霸！」丁同笑道。
　　「大而无当！」姚康割开了草青色的抹胸，让那双松软却略带下垂的乳房暴露在空气里，刀尖点拨着深红色的奶头说：「这两颗枣子也差不多要谢了。」
　　「你们摸一下吧，还是很结实的。」尽管朱蓉心里大恨，还是强颜道。
　　「母狗的奶子还不结实吗？」姚康鄙夷道。
　　「还可以……」丁同却不客气，一手握下去玩弄着说。
　　这时秋瑶捧着一个描金盒子进来了，姚康搂着她的纤腰，手掌覆在高耸的胸脯上搓揉着说：「本门哪一个不比她强？」
　　「把奴家解下来吧，这样才能侍候你们嘛。」朱蓉动人地说。
　　「让我瞧瞧浪吧！」丁同扯下朱蓉腹下的汗巾说。
　　「好东西在这里。」姚康冷哼一声，掀起秋瑶的裙子说。
　　没有比较还可以，有了比较，朱蓉便给比下去了，松散的阴唇，懒洋洋的摺叠在一起，呈现着使人惋惜的紫红，浓密乌黑的草丛中间，红彤彤的风流肉洞，欢喜佛似的笑口常开。
　　「当然了，有多少人比得上秦广四美。」丁同舐一下乾涸的嘴唇，探手在秋瑶腹下摸了一把。
　　「丁大哥，奴家的尿穴是与众不同的，你把指头探进去便明白了！」朱蓉着急似的说。
　　「有甚么不同呀？」丁同笑嘻嘻地捏着指头，朝着肉洞硬插下去。
　　「呀……你……你轻一点！」朱蓉呻吟道。
　　「不过瘾吗？」丁同怪笑一声，起劲地掏挖了两下，突然轻噫一声，脸露讶色说：「好像真的会咬人……！」
　　「……再进去一点！」朱蓉吸了一口气，白雪雪的小腹上下起伏，道：「是不是会咬人呀？」
　　「是的，是的！」丁同兴奋地在洞穴里搅动了好几下，才抽出指头说：「上座，这婊子的浪倒也有趣！」
　　姚康冷笑一声，放开秋瑶，走到朱蓉身前，两根指头捏在一起，道：「看你怎样咬我！」
　　「哎哟……不是这里……！」朱蓉哀叫一声，扭动着身体叫，原来姚康把指头硬捣进屁眼里。
　　「这里不懂咬人吗？」姚康残忍地扣挖着说。
　　「这里……这里不行……痛呀……！」朱蓉粉脸扭曲，雪雪呼痛地叫。
　　「动不得么？」姚康狞笑道。
　　「不过要是你喜欢也可以。」朱蓉咬紧牙关说。
　　「是这里会咬人吗？」姚康满意地抽出指头，撩拨着肉洞说。
　　「是的。」朱蓉舒了一口气，说：「你用一根指头吧。」
　　「一根指头便能让你快活么？」姚康冷笑道，却把中指送了进去。
　　「当然不及你的大鸡巴了！」朱蓉媚笑道。
　　肉洞里是暖洋洋的，也有点湿润，只是略嫌宽敞，姚康正要说话，柔嫩的肉壁却慢慢蠕动起来，好像有灵性似的挤压着指头，时松时紧，煞是有趣。
　　「不痛不痒的，有甚么了不起。」姚康抽出指头说。
　　「奴家现在使不得力，解开我便有趣得多了。」朱蓉抬腿缠着姚康的腰间，牝户朝天挺立，旎声说道。
　　「臭婊子，你如此贪生怕死，当初便不该胡来呀！」姚康讪笑道。
　　「姚大爷……只要饶我不死，要我干甚么也行。」朱蓉媚态撩人道：「奴家可以给你办事，做你的奴隶也成呀！」
　　「死罪可免，活罪难饶！」姚康狞笑道：「我本来打算带你游一遍本门的十八层地狱的，要是你真心投靠，也可以给你折半，尝过这「九死一生」后，我便饶了你。」
　　「九死一生？」朱蓉吃惊地叫。
　　「不错，那盒子里有九种小玩意，全是用来折腾淫妇和浪蹄子的好东西，看你以后还有没有胆子背叛本门！」姚康指着秋瑶手里的盒子说。
　　「我以后也不敢了！」朱蓉急叫道，暗道姑奶奶甚么玩意没尝过，只要不死便有翻身之日，心念电转，颤声问道：「不会弄死我吧？」
　　「死不了的！」姚康哈哈大笑道。
　　「那么放我下来，让小淫妇侍候你吧。」朱蓉撤娇似的说。
　　「不用着忙，要先给你挂上「现形环」才能把你放下来。」姚康神色诡异，桀桀怪笑道。
　　「甚么是「现形环」？」丁同不明所以地问道。
　　「很多浪蹄子表面是正正经经，骨子里却想着男人，挂上现形环后，她的本性便无所遁形了。」姚康揭开秋瑶手里的盒子说。
　　丁同哄了过去，捡起一方三角形的锦帕，看见上边连着一大一小两根毛茸茸的伪具，吃吃笑道：「这东西是用来让她快活的么？」
　　「这叫做「催淫幡」，白天要系在身上，晚上才许解下来，用来代替男人的鸡巴，守护着前后两个淫穴。」姚康解释道。
　　「这儿吗？」丁同笑嘻嘻地拿着催淫幡走到朱蓉身前，把两根毛茸茸的伪具在前后两个洞穴比画着说。
　　「给她系上去吧。」姚康笑道。
　　「是不是这样？」丁同吸了一口气，手中一紧，那根又长又大的伪具便捅进了朱蓉的阴户，难过得她哀叫连连，他却没有住手，继续把那根小一点的塞进屁眼里，才把三角布紧紧包裹着下身，使两根伪具固定在她的身体里。
　　「对了。」丁同笑道：「这样可不过瘾的，要让她走动才有趣！」
　　尽管朱蓉大声呻吟，事实还可以挺得下去，前后两根毛棒，不错使她又痒又痛，比较来说，后边是苦一点，因为痛多於痒，幸好那是根小东西，不用多久便习惯了，前边虽然痒，但是悄悄运动阴道的肌肉后，感觉也没有那么强烈。
　　然而当她看见姚康拿起几枚三、四寸长，上边分别穿着毛球的金针时，却禁不住花容失色，恐怖地大叫道：「不……不要……求你不要用那东西吧！」
　　「你倒识货！这是先苦后甜，要不然，如何让你现形呀？」姚康一手握着朱蓉的左乳说。
　　「不要……求你……求你饶了我吧，那会痛死人的！」朱蓉脸如金纸地说。
　　「倘若好受，如何算是本门的地狱酷刑？再说，像你这样吃里扒外的贱人，不该吃点苦头么？」姚康握着金针，在峰峦的肉粒指点着说。
　　「不……哎哟……痛……呜呜……痛死我了……！」朱蓉忽地惨叫起来，娇啼不止，原来金针已经穿过了乳头，一缕鲜红，汨汨流下胸前。
　　「这是普通的针刺之刑吧，如何让她现形？」丁同不解地问道。
　　「看清楚了……」姚康格格怪笑，把金针屈成圆环，朱蓉的奶头便添了一枚金环，连着金环的毛球却压在肉粒上面。
　　「原来如此！」丁同笑道。
　　这时候朱蓉已经没有那么痛了，但是看见姚康手上的几枚金针，不禁冷汗直冒，知道苦难还没有过去，更不敢想像剩下的金针会落在身上甚么地方。
　　姚康又来了，他使劲地握着朱蓉另一边乳房，把金针抵着红枣似的肉粒说：「这颗奶头好像大一点，挂两枚好么？」
　　「不……呜呜……我不敢了……不要……」朱蓉哭叫着说，但是叫声未止，胸前又传来剧痛，苦得她「荷荷」惨叫，失声痛哭。
　　姚康熟练地把金针屈成圆环，转眼间，朱蓉两边奶头也穿上金环，两颗毛球分别压在娇嫩的肉粒上面。
　　「痒吗？」丁同兴奋地拨弄着毛球问道。
　　「……痒……呜呜……可以放了我吧……！」朱蓉号叫道，她是又痒又痛，胸前仍是痛得好像火烫，压在奶头上的毛球，倒没有带来甚么感觉，但是可能是针刺之苦，使她扭动身体，藏在牝户里的毛棍，却使她痒得不可开交，好像比痛楚还要难受。
　　「把催淫幡解下来吧，暂时用不着这东西。」姚康好像大发慈悲地说。
　　丁同解开三角布，抽出前后洞穴里的伪具，发觉长大的一根，已是沾满了晶莹的水点，忍不住把指头探进湿漉漉的肉洞里，起劲地掏挖着说：「淫水也流出来了，痒得很利害吗？」
　　「是……呀……大力一点……呀……让我歇一下……便可以了。」朱蓉喘着气说，柳腰款摆，迎合着丁同的指头说。
　　「好了，把她抱起来，让我招呼她的骚穴吧。」姚康诡笑道。
　　丁同依言走到朱蓉身后，抄着腿弯，让牝户朝天高举。
　　「你……你干甚么？」朱蓉看见姚康手执金针，惊骇欲绝地叫道。
　　「给你挂上现形环嘛，还有两个没有挂上去！」姚康走到朱蓉身前，粗暴地掀着薄薄的阴唇说。
　　「不……不成的……呜呜……那会痛死我的……求求你……求你别再弄下去了……呜呜……不要！」朱蓉没命地挣扎着叫。
　　「挂在哪儿？」丁同努力抱紧朱蓉的身体，问道。
　　「两片阴唇，每边挂上一个，毛球抵着阴核，她不现形才怪！」姚康笑道。
　　「不……呜呜……要我干甚么也行……别再难为我了！」朱蓉尖叫道。
　　「我要你挂上现形环！」姚康狞笑一声，掀着肉唇，金针故意在娇嫩的唇皮刮了几下，便刺了下去。
　　「哗……天呀……！」朱蓉声震屋瓦地长号一声，螓首一摆，便瘫痪在丁同怀里，完全没有反应。
　　「她痛晕了！」丁同看见针刺的地方鲜红点点，便生出兴奋的感觉，喘着气问道：「剩下的一个，让我试一下行么？」
　　「为甚么不行？！」姚康把金针弄成金环，毛球藏在肉洞里笑道：「她现在像死鱼似的，挂上去也没有感觉，待她醒来后再挂吧。」
　　「这「九死一生」真是有趣！」丁同丢下朱蓉，让娇躯软绵绵地挂在梁上，赞叹道，转头看见秋瑶躲在一旁，脸白如纸，忍不住说道：「怪不得没有人敢背叛本门了。」
　　「九死一生只是小儿科吧，三世为人和六道轮回才真的利害哩！」姚康吃吃怪笑道。
　　金鹰英雄传 第三十三章 身外化身
　　朱蓉从昏迷中苏醒过来了，感觉浑身是痛，下体更是火烧似的，呻吟一声，软弱地张开眼睛，入目的是挂在胸脯上的两个毛球，尽管已经不大痛了，但是那恐怖的情景，仍然记忆犹新，历历在目。
　　也不知道给吊在这里有多久了，两手的手腕痛得好像已经折断了，朱蓉勉力站直身子，下体又传来剧痛，低头看见阴唇穿着触目惊心的金环，便禁不住泪下如雨。
　　只是动了一动，朱蓉的阴道里，便传出不知是痒是痛的感觉，不用看也知道是那鬼毛球在肆虐，悲鸣一声，目光移到墙脚。
　　看见大红色的绣帕，静静与破烂的衣服躺在一起，朱蓉心里才好过一点，那丝帕本来是挟在腋下的，给吊在这里时，丝帕也掉下来，幸好没人发觉。
　　「她醒来了。」
　　朱蓉听得有人说话，循声看去，几个鬼卒笑嘻嘻地走进牢里。
　　「可要告诉马脸大人吗？」
　　「我才不去，这时他不知搂着那个丫头在风流快活，想挨骂么？」
　　「是与秋瑶一起吗？」
　　「不，秋瑶侍候丁同大人，他该是和五官千岁的丫头在一起。」
　　「他又没有吩咐，那用着忙。」
　　「对了，还是和这个美人儿聊一下吧。」
　　几个不怀好意的鬼卒围在朱蓉身畔，七嘴八舌，胡言乱语，色迷迷的目光，使人心不寒而栗。
　　朱蓉心念一动，呻吟道：「几位大哥，求你们放我下来吧，人家痛死了！」
　　「哪里痛呀，可要我们给你治一下？」
　　「人家周身都痛……哎哟……别碰那里……噢……解开我吧……让我躺下来歇一下吧！」朱蓉咬着朱唇说，因为他们已经不客气地毛手毛脚了。
　　「放她下来，大家乐一下如何？」一个鬼卒抚玩着朱蓉的乳房说。
　　「大家一起上吧！」另一个的怪手，却在涨满的粉臀乱摸。
　　「我们三个人，该不怕她弄鬼的。」众汉吃吃怪笑，动手便把朱蓉解下来。
　　虽然朱蓉武功尚在，但是吃了这许多苦头，站也站不稳了，怎能反抗，还有数不清的怪手在身上乱摸，净是围绕着受伤的地方徘徊，苦得她哀啼不断，悲叫连连。
　　众汉把朱蓉解下来时，也动手脱下衣服，朱蓉还没有喘过气来，身体便给人捧起，按在一个大汉身上，接着火辣辣的鸡巴，已是排闼而入，穿上金环的阴唇再度传来剧痛。
　　朱蓉泣叫未已，另外一根鸡巴却又如狼似虎的硬闯后庭，两个大汉上下把她夹在中间，接着剩下的大汉，也把鸡巴捣进了樱桃小嘴，身上的三个孔洞同时遭受蹂躏，她虽然身怀异术，也是禁受不起的。
　　三汉此起彼落，合拍无间，身前的大汉弓身上挺时，后边的那个也同时挥军直进，两根鸡巴前后夹攻，痛得她相信中间的软肉已经给洞穿了，还有嘴巴塞着的肉棒，疯狂似的进进出出，直刺喉头，呛得她透不过气来。
　　虽然受罪，朱蓉却强忍身上的伤痛，艰难地迎合着，眼睛望着墙脚的丝帕，努力移动着身体，渴望能够把丝帕拿到手里，那时便有逃生的机会了。
　　机会终於来了，身后的大汉突然疯狂地冲刺着，朱蓉经验丰富，知道他快要爆发了，尽管痛得眼泪直冒，还是好像受不了似的，借机往前扑去，指尖碰触着绣帕时，竟然有两股火烫的洪流，前后急射身体深处，原来身前的大汉也同时得到发泄了。
　　「轮到我了！」剩下的大汉抽出朱蓉口里的鸡巴嚷道。
　　「让我歇……歇一下！」朱蓉喘着气叫，绣帕疾往那大汉的头脸拂去，接着手不停挥，差不多在同一时间，拂在两个伏在她身上喘息的恶汉头上。
　　「咕咚」一声，朱蓉眼前的大汉忽地翻身跌倒，其他两汉也相继失去知觉。
　　朱蓉喘了几口气，挣扎着推开身上的汉子，勉力爬起来，发觉身下已一塌糊涂，白雪雪的液体，从牝户股间汨汨而下，暗道要不是拿到了迷魂香帕，还不知要吃多少苦头，不禁怒火中烧，愤然捡起一个鬼卒的佩刀，把那几个昏倒的鬼卒乱刀砍死，然后才用破烂的衣服，抹去身上的秽溃。
　　此刻朱蓉才第一次看到穿上金环的牝户，上边血印斑斑，痛得好像撕裂了，虽然是小心奕奕地翻开阴唇，藏在里边的毛球，还是碰触着敏感的阴蒂，使她又痒又痛，悲愤莫名。
　　无论阴环乳环，只要轻轻碰一下，也是痛入心肺，这时身在险地，可无法脱下来，唯有暂忍伤痛，穿上一个鬼卒的衣服，用钢刀支撑着身体，手执救命的迷魂香帕，步履蹒跚地出门而去，消失在黑暗的夜色中。
　　收到姚康的报告后，秦广王才开朗了一点，尽管跑了朱蓉，但是一个淫荡的婊子可成不了气候，重要的是扫平了罗其，制止神风帮的气焰，总算能够和地狱老祖交代了。
　　这些天来，秦广王的心情可坏透了，楚江王只答应让秋怡回来效力，硬要留下秋茹，气得他破口大骂，但是五石城诸事不谐，连番失利，心里有鬼，也不敢与他相争。
　　秦广王最不安的，是突然接到老祖的令谕，要他一月之内返回黑地狱述职，一众手下退回了百纳城，暂时听从五官王的调度，老祖令出如山，秦广王岂敢抗命，但是任务失败，害怕回去后为老祖降罪，倍添烦恼。
　　詹成和苏汉兔死狐悲，也惧树倒猢狲散，无奈苦思无计，终日坐困愁城，大骂金鹰公子。
　　过了几天，秋怡从金华城赶来，报告金鹰公子聚集兵马，预备进攻绿石城，使秦广王无法不早谋退路。
　　「难怪近日城里广泛流传本门已经控制了汤仁，一定是他派来的细作，用来扰乱军心的。」苏汉气愤道。
　　「这小子真是狡猾！」詹成气愤道：「秋瑶不是说他们全是乌合之众，不足为患吗？我们要是能大胜一仗，说不定可以收回黑石等城的。」
　　「不，我们只有三千兵马，纵是打了胜仗，也没有足够的兵力反击的，而且老祖已经下令退兵，不退不行。」秦广王恼道。
　　秋怡心里奇怪，她亲眼目击金鹰公子军容鼎盛，士气如虹，绿狐军定非其敌手，照理秋瑶该不会走眼的，但是在秦广王等人身前，可不想多说。
　　「那么只能退回百纳城了。」苏汉叹气道。
　　「离开前，你先安排秋怡在城主府当丫头，金鹰公子入城后，要是进占城主府，秋怡便可以相机刺杀，才能消我心头之恨。」秦广王咬牙切齿道。
　　「杀了他后，可以说他是金鹰国的馀孳，才使我们处处失利，老祖深知金鹰国的利害，要是相信，或许不会见怪的。」詹成沉吟道。
　　「不错，他把金鹰国恨之入骨，能够杀掉金鹰公子，该可以让他消气的。」
　　秦广王喜道。
　　「老祖如此利害，金鹰王怎会是他的敌手，为甚么可以废掉他的双腿呢？」
　　苏汉好奇地问道。
　　「那是老祖年青时的事，当年他的武功尚未大成，才会失手的，结果金鹰国还不是灰飞烟灭吗？」秦广王答道。
　　「要是他能够练成「身外化身」，或许不会这么暴燥的。」詹成遗憾道。
　　「要找到合适的人选，谈何容易！」秦广王摇头道。
　　「要甚么条件才能当他的替身呢？」苏汉问道。
　　「必需是天狗食日那一天，阴时出世的男身才可以，但是天狗食日，每六十年才会出现一次，上一趟的天狗食日是廿五年前，要是有这样的人，今年该廿五岁了。」秦广王叹气道：「天狗食日出世的男人，通常是天赋异弃，性欲极强，阴时出世的更是利害，但是……」
　　「人海茫茫，如何找得到。」苏汉茫然道。
　　「要是找得到，老祖已经出世了。」秦广王道。
　　「纵然有缘碰上，还要查出他的生辰八字，简直是缘木求鱼！」詹成废然长叹道。
　　「别说这些了，你们分头通知自己人，着他们收拾一下，三天后出发。」秦广王道。
　　「可要带走玉翠和艳娘么？」苏汉问道。
　　「带吧，旅途寂寞，她们还有用的。」秦广王说。
　　「那么汤仁……？」苏汉继续说。
　　「起程时便送他回老家吧。」秦广王冷哼道。
　　就在这时，艳娘扶着玉翠突然出现门外，玉翠花容惨淡，举步维艰，咬着牙走到秦广王身前，泣叫道：「千岁，你给我做主呀！」
　　「甚么事？」秦广王讶然问道。
　　「城主弄伤了她。」艳娘扶着玉翠坐下道。
　　「怎会受伤的？」秦广王愕然道。
　　「他……他疯了……前两天……呜呜……弄得人家下不了床……呜呜……苦死人家了……！」玉翠放声大哭道。
　　「伤了哪里？」秦广王不明所以道。
　　「下边……呜呜……那里又红又肿……痛死人了！」玉翠泣道。
　　「让我瞧瞧……」秦广王把玉翠抱在滕上，揭起裙子，当着众人解开了骑马汗巾，只见牝户的毛发散乱，洞穴敞开，阴唇肿涨，残存着剧战遗痕，好像曾经给人轮奸似的。
　　「他吃了药么？怎么这样利害？」苏汉怪笑道。
　　「我不知道……」玉翠饮泣道。
　　「没甚么大不了的，上点药便不痛了。」秦广王低头检视着说。
　　「上甚么药？」玉翠哽咽道。
　　「本门的阴阳续命膏神效无比，擦点药便行了。」秦广王笑道：「秋怡，快点取药！」
　　「你为甚么不躲开呀？」艳娘皱着眉说。
　　「能躲到哪里？而且他还让人家吃了药……」玉翠抗声道。
　　「干了多久？」詹成笑问道。
　　「太阳下山后开始，没完没了的直至天亮，人家也不知晕死了多少次！」玉翠侃侃而谈道。
　　「死了多少次？」苏汉涎着脸问道。
　　「我不告诉你！」玉翠嗔道。
　　「药来了。」秋怡把阴阳断续膏交给秦广王说，想不到不见了一段日子，这个女孩子会变得这样无耻，众目睽睽，赤身露体不说，还全无羞赧之色，真是奇怪。
　　「过两天我便宰了他，给你报仇！」秦广王用指头蘸了点药膏，抹在玉翠的阴唇上说。
　　玉翠不知如何回答，汤仁不错是弄得她死去活来，回想起来，却也真的是欲仙欲死。
　　「不痛了吧？」秦广王笑嘻嘻地问道。
　　「擦多一点吧。」玉翠自动抬起粉腿道，擦上药膏的地方，凉渗渗的，很是舒服，而且痛楚大减。
　　「里边也擦一点吧。」秦广王的指头蜿蜒而进，已经开始有点变质。
　　「轻一点，别弄痛人家呀！」玉翠呻吟道，秦广王的指头，使她生出空虚麻痒的感觉，汤仁雄风勃勃的英姿，竟然出现在脑海中。
　　「你这个浪蹄子，口里说痛，淫水却流出来了。」秦广王吃吃怪笑，深入不毛道。
　　「人家真的痛嘛！」玉翠粉脸一红，拨开秦广王的怪手，跳下地来，腼腆地系上汗巾说。
　　「我给你擦药吧，保证不会弄痛你的！」詹成涎着脸说。
　　「别碰我！」玉翠骂了一声，蹙着秀眉说：「城主说自己是天狗托世，每逢生辰那天，便控制不了自己，也不知是真是假。」
　　「甚么天狗托世？」秦广王心念一动，追问道。
　　「我也不懂，他说是廿五年前，天狗食日那一天阴时出世，每年一度，天狗便现身肆虐，前两天正是他的生辰，所以是天狗害苦了我，不能怪他。」玉翠悻声道。
　　「真的吗？」秦广王惊喜交杂，拍掌大笑道：「好极了，真的是得来全不费功夫！」
　　「得到甚么？」玉翠一头雾水道。
　　「与你无关的。」秦广王笑道：「过两天我们便要离开，你们如此这般，依计而行吧。」
　　虽然玉翠艳娘不愿放弃这里的富贵荣华，却也明白自己的命运，已经与地狱门连在一起，要是不从，恐怕性命难保，唯有听命。
　　过了几天，汤仁在玉翠的怂恿下，出外狩猎，秦广王等人带着所有鬼卒假作护卫，悄悄地离开绿石城，只剩下秋怡独自留在城主府，乔装婢女，准备刺杀金鹰公子。
　　金鹰英雄传 第三十四章 秋怡归降
　　云飞挂上金鹰脸具，骑着骏马，与李广等率领黄石城的驻军抵达绿石城，他没有以大白作座骑，不是惧怕惊世骇俗，只是有心把大白留在白石帮忙，饶是如此，亦已人强马壮，威风凛凛。
　　大军把绿石城团团围住，任凭云飞如何叫骂，数落地狱门的恶行，也没有人出城应战，围了几天，云飞正要强行攻城时，忽然城门大开，三千绿狐军竟然列队出城投降。
　　为防有诈，云飞就在城外盘问众军，才知道城主汤仁半月前外出狩猎，竟然一去不返，绿石城群龙无首，也闻得地狱门的恶行，终於决定投降。
　　金鹰大军完全控制绿石城，也没有发现地狱门的馀孽后，云飞才相信不是诡计，领军入城时，居民欢声雷动，夹道欢迎，使他更是高兴。
　　扰攘了大半天，才安顿下来，众人皆以云飞为首，硬要他入住城主府后，才各自安歇。
　　云飞走进卧室，脱下脸具，预备上床休息时，一个青衣女婢推门而进，在云飞身前盈盈下拜道：「婢子秋怡，见过……见过大人！」
　　「你是……！」云飞吃惊地叫，认得这个秋怡是秦广四婢之一，先后已经见过几趟，回想起来，她该没有见过自己。
　　「婢子本来是侍候前城主的，尚望大人收留。」秋怡怯生生道，想不到金鹰公子原来如此年青，而且英伟俊朗，一表人材。
　　「起来说话吧。」云飞叹气道。
　　「大人，婢子侍候你更衣吧。」秋怡婀娜多姿地站起来，垂首低眉说。
　　「不用了。」云飞道：「你留下来干么？」
　　「婢子是个孤儿，没地方可去的。」秋怡低声道。
　　「秦广王等人跑到哪里？」云飞问道。
　　「婢子是侍候城主的，可不知道他们跑到哪里。」秋怡若无其事地说。
　　「艳娘玉翠也和他们一起吗？」云飞问道。
　　「你……你认得……认得城主夫人吗？」秋怡暗暗吃惊，反问道。
　　「城主夫人？」云飞心中一痛，嘿然冷笑道：「告诉我，秦广王为甚么要你留下来，有甚么任务？」
　　「婢子……婢子不明白你的意思！」秋怡芳心忐忑道。
　　「秋怡，我知道你也是可怜人，为势所逼，才会给地狱门办事，不用害怕，我会帮助你的。」云飞开门见山道。
　　「你……你说甚么？」秋怡凛然道，还不相信已经泄露身份。
　　「秋怡，我知道你是秦广四婢之一，其他三婢便是秋瑶、秋茹和秋蓉，对不对？」云飞沉声道：「秦广王让你留下来，必定另有图谋的。」
　　这时秋怡已经没空多想如何败露行藏，以及这汉子为甚么会对地狱门的事了如指掌，扭腰拧身，便往门外扑去。
　　「不要走！」云飞闪身拦在秋怡身前说。
　　虽然秋怡知道金鹰公子武功高强，自己绝对不是他的对手，但是更不愿束手就擒，玉手一翻，取出匕首，疾往云飞刺去。
　　云飞也不是第一次和地狱门中人交手，深悉对手虚实，但也不想伤害秋怡，心念一动，便使出了土鬼七式。
　　秋怡发觉云飞侧身让开，十指如箕，不知如何从空门直探胸前，闪避不及，眼看要给他抓住时，云飞却缩手退开，於是乘势挥刀攻去。
　　云飞突然住手，是发现倘若原式不变，唯有握着秋怡的乳房才能把她制住，暗叫不妥，只好煞住招数，使出土鬼七式的第二式，往香肩按下，岂料秋怡蓦地柳腰一摆，利刀反手刺出，好像自动把粉臀送进云飞手里。
　　秋怡着着受制，只道难逃敌手，岂料云飞又再失机，竟然转了开去，秋怡哪敢再战，空急扑门外，但是云飞双掌一错，摆出奇怪的架式，使秋怡不得不止住去势。
　　「你……你究竟是谁？如何会懂得土鬼七式的？」秋怡颤声说道，她认得云飞的招式，要是不停下来，云飞的双掌便会直袭大腿根处，把她当场制住。
　　「在下名叫云飞，人称「金鹰公子」，是当年金鹰王的儿子，专和地狱门作对！」云飞如数家珍地说。
　　「你……！」秋怡嗫嚅道：「你想怎样？」
　　「在下只想姑娘留下来，待我解开春风迷情蛊后，你便可脱离地狱门了。」
　　云飞正色道。
　　「甚么？」秋怡实在无法相信自己的耳朵，急叫道。
　　「秋蓉身上的蛊毒已经完全清除，现在与宋帝殿的秋月一起在黑石城，你要是不信，我可以安排你们见面的。」云飞说。
　　「你……你没有骗我吧！」秋怡心乱如麻道。
　　「我只懂土鬼七式中的三式，是姚康传授王图时我偷学的。」云飞解释道。
　　「公子，我……」秋怡崩溃似的伏在地上痛哭。
　　「秋怡，起来吧，不要再哭了，哭是无济於事的。」云飞诚恳地说：「告诉我，上药多久了？甚么时候再发作？」
　　「……他们离开前上过一次，但是留下一份解药，还可以拖延一个月的。」
　　秋怡哽咽着说，心里已经相信云飞的话。
　　「很好，回到黑石城后，便可以给你解毒了。」云飞道。
　　「公子，我……我是奉命行刺你的……」秋怡不待云飞发问，便毫不讳言，把任务和秦广王等人的去向，和盘托出，还透露秦广王预备把汤仁带回黑地狱，供地狱老祖作身外化身之用。
　　「身外化身是甚么？」云飞吃惊道。
　　「不知道，听说老祖的双腿给金鹰王废掉后，便隐居黑地狱，不能走动，或许与此有关吧。」秋怡答道。
　　「黑地狱在哪里？」云飞问道。
　　「黑地狱十分神秘，没有人知道在哪儿，就算是十殿王奉召进去，也要蒙上眼睛的。」秋怡叹气道。
　　「可有秋瑶的消息吗？」云飞问道。
　　「她该在百纳城，你认得她吗？」秋怡讶然道。
　　「她是我的嫂子。」云飞叹了一口气，终於忍不住问道：「玉翠……也在那里吗？」
　　「是的，她和艳娘是随着秦广王一道去百纳城的。」秋怡不料他好像认得很多本门的女孩子，却不敢发问，答道：「她不是本门中人，却比我们还要无耻，真是奇怪。」
　　「贱人！」云飞心如刀割，悻声骂道。
　　「对不起……我……」秋怡惶恐地说，暗道他们之间，必定有些纠葛。
　　「没关系。」云飞长嘘一声，说：「晚了，睡觉吧，待我办妥这里的事，便和你返回黑石城解毒。」
　　「多谢公子。」秋怡感激地裣衽为礼，动手要给云飞脱下衣服，道：「让婢子侍候你吧。」
　　「不用了，你去睡吧。」云飞让开身子，柔声道。
　　秋怡粉脸发热，唯有讪然告退，她从来没有碰过这样守礼的男人，不由生出异样的感觉，接着想到自己的身世，心里凄苦，不敢再想下去。
　　金鹰英雄传 第三十五章 共侍一夫
　　玉翠终於在百纳城再和丁同碰头了，小俩口久别重逢，本该甜在心头的，但是在玉翠眼中，却感觉他与秦广王等人没多大分别，也是一个满脑子肮脏念头，心怀不轨的臭男人。
　　唯一不同的是，丁同年青力壮，与他在一起，一定会很快活的，玉翠可不明白，为甚么离开绿石城后，碰到男人时，总是想到床第之事，甚至那些低贱的鬼卒也不例外，只要想到男人，骚穴便会虫行蚁走，好像吃了春药似的，恨不得立即行云布雨。
　　离开绿石城后，玉翠便没有吃春药了，因为上路的第一天，秦广王便把汤仁擒下，野兽似的囚在铁笼里，可怜他呼救无门，堂堂城主，转眼间便成为众人戏谑的对象。
　　尽管汤仁沦为阶下囚，玉翠也没有孤寝独眠，从绿石前赴百纳途中，除了几天不方便的日子，没有一天晚上，玉翠没有男人的，秦广王詹成和苏汉，轮着和她宣淫，山间野外，可不知留下多少艳迹。
　　说也奇怪，没有男人时，玉翠便整天想着男人，和男人在一起时，却很容易得到满足，秦广王等人纵然远不及汤仁般骁勇善战，也能使她欲仙欲死，高潮迭起，沉沦在无边的欲海里。
　　艳娘也发现女儿放浪形骸，变了许多，可是她也不是好货，看见她周旋几个男人之间，不独没有引以为耻，还与女儿切磋媚惑男人的心得。
　　抵达百纳城后，五官王安排众人入住一所大宅，把带来的鬼卒收归旗下，还端起架子，着秦广王尽快返回黑地狱述职，秦广王也没有耽搁，答应翌日立即启程。
　　这一夜，众人聚首一堂给秦广王送行，只是气氛有点异样，姚康长嗟短叹，丁同也是坐立不安。
　　「千岁，五官千岁说你去后，便不会回来了，我们从此归他节制，给五官殿办事，这如何是好？」姚康烦恼地说。
　　「你说呢？」秦广王不动声色道。
　　「你老人家不在，听从他的命令也是应该的，但是……难道秦广殿就此便完了么？」姚康气愤道。
　　「丁同，你有甚么打算？」秦广王没有回答，望着丁同问道。
　　「属下……属下是千岁带进门的，自然希望给千岁效力，可惜……属下人微言轻，上命难违，只能追随诸位上座办事了。」丁同滑头地说，偶然看见詹成不以为然的样子，福至心灵，故意留下尾巴道：「但是……」
　　「但是甚么？」秦广王追问道。
　　「但是……」丁同思索着说：「……但是属下以为……以为千岁应该据理力争……」
　　「争甚么？」秦广王不耐烦道。
　　「争取公道！」这时丁同肚里已经有了腹稿，慷慨激昂地说：「千岁以一殿之力，先后取黄石等四城，要不是宋帝王迟迟不发兵，金鹰小子在后捣蛋，怎会弄到如斯田地，老祖人在远方，未必知道个中道理的。」
　　「说得好！」秦广王击节赞赏道：「还有，神风帮的罗其假作投诚，却抽我们的后腿，要不是及时发觉，便后患无穷了。」
　　「倘若老祖一意孤行……」姚康忽然发觉苏汉和詹成不独没有说话，还好像意气风发似的，不禁纳闷地问道：「千岁，你……你已经有了对策么？」
　　「有了秘密武器，还用甚么对策！」詹成吃吃笑道。
　　「甚么武器？」姚康奇怪地问。
　　「他们会告诉你的。」秦广王笑道：「只要你们用心办事，本座回来后，人人有赏！」
　　「你赏奴家甚么呀？」玉翠旎声道。
　　「赏你一根大鸡巴行么？」秦广王吃吃笑道。
　　「要我咬下来吗？！」玉翠白了秦广王一眼道。
　　「这样吧，你还没有入门，我收你作正式门人吧。」秦广王笑道。
　　「有甚么好处？」玉翠鄙夷地说：「还不是给你们当丫头吗！」
　　「当然不是！」秦广王道：「四婢名是丫头，实际是奴隶，可以共患难，不能享富贵，当了本门的门人，却是富贵荣华，要风得风，要雨得雨，好处说之不尽哩！」
　　「有这么好吗？」玉翠呶着嘴巴说：「那我算甚么？」
　　「楚江有双姬，秦广为甚么不能有翠妃？」秦广王道。
　　「人家才不希罕！」玉翠唾了一口道，偷眼看见丁同竟然随着众人怪笑，心里怪不舒服。
　　「对了，怎么秋瑶不见人？」秦广王问道。
　　「五官千岁讨了她过去侍候。」姚康叹气道。
　　「且让他得意一阵子吧，待我回来，一定要让他好看的。」秦广王悻声道。
　　「他有土都撑腰，在大帝面前也说得上话，恐怕……」姚广犹疑道。
　　「土都又怎样？他躲在这里养尊处优，徵歌逐色，上缴的金银又年年不变，大帝早有微言，没有人撑得住他的。」秦广王冷笑道。
　　「倘若他……？」姚康望着艳娘和玉翠道。
　　「让他要好了。」秦广王脸露诡容，望着两女笑道：「如果五官王要你们侍候，也要尽心落力，既可以给我打探消息，也不会吃眼前亏。」
　　「还不是要吃亏吗？」玉翠嗔道。
　　「他最爱半老徐娘，又是一个逐臭之夫，多半会挑你娘的。」姚康笑道。
　　「人家哪里臭呀？」艳娘不满道。
　　「虽然你浑身也香，但是有一处地方，总有点臭吧！」詹成吃吃怪笑，神色诡异地说。
　　「那儿也是香的！」艳娘抗声道。
　　「是香的便更妙了！」姚康怪笑道。
　　这时玉翠也明白他们说甚么了，不禁唾了一口，无意碰触着丁同那奇异的目光，不知为甚么心里发毛。
　　「我明天大清早便要上路，也该睡了。」秦广王道：「丁同，你小俩口小别胜新婚，可要让这个小淫妇乐个痛快才是。」
　　「属下遵命！」丁同笑道。
　　「我可要检查一下是不是香的！」姚康不怀好意地望着艳娘说。
　　「不，你去五官那里讨个女人，顺道也透露一点消息给他吧。」秦广王诡笑道。
　　「我也要睡了，这些天来，白天赶路，晚上要应付小淫妇，可真累死了。」
　　苏汉打了个呵欠道。
　　「说的对！」詹成哈哈大笑，附和着说。
　　「没人要我吗？」艳娘无耻地说。
　　「怎会没有？」丁同伸手把艳娘拉入怀里说：「要是丈母娘不愿独守空帏，便让小婿效劳吧！」
　　「相公，你可有惦着我吗？」玉翠靠在丁同身畔问道。
　　「有呀，惦记着你的骚穴可有给他们弄坏了嘛！」丁同笑嘻嘻地在纤腰扭了一把说。
　　「死鬼！」玉翠嗔叫一声，看见秦广王等人相继离去，忍不住提出了埋藏心底很久的问题，道：「你不嫉妒吗？」
　　「本门规矩如此，嫉妒甚么？」丁同摇头道。
　　「但我是你的老婆呀！？」玉翠气忿地说。
　　「老婆便不能吗？」丁同反问道：「再说我又不是你的第一个男人，要是饿着你，你去偷汉不也一样吗！」
　　玉翠听到他旧事重提，心里惭愧，差不多遗忘了云飞的影子，忽地又再涌现心头。
　　「我们不偷汉，难道你便守身如玉吗？」艳娘怨怼道。
　　「要偷便一起偷吧！」丁同哈哈大笑，拥着两女走进卧室里。
　　「好女婿，这儿怎么懒洋洋的？是不是让这里的浪蹄子掏空了身子，不中用了？」艳娘在丁同胯下摸索着说。
　　「怎会不中用？」丁同笑道：「待会你可别讨饶呀！」
　　「相公，我也要！」玉翠在丁同怀里蠕动着说，他身上传来的男人气息，使她浑身燠热，说不出的难过。
　　「小婊子，你的骚穴作痒么？」丁同发狠地扭捏着玉翠的胸脯说。
　　「是……呀……大力一点……我要你！」玉翠淫荡地叫，也不待丁同动手，发情似的扯开衣襟。
　　「这阵子吃不饱吗？」丁同吃吃怪笑道。
　　「不是……噢……给我……呀……不要痒人了……！」玉翠媚眼如丝，四肢使劲地缠在丁同身上叫。
　　「这里痒吗？」丁同把玉翠放在床上，连撕带扯，脱光了她的衣服，张开粉腿搁在肩上，指头拨弄着牝户说。
　　「是……进去……快点进去吧！」玉翠弓起纤腰，迎向丁同的指头叫。
　　「为甚么湿得这样利害？」丁同皱起眉头，捏指成剑，朝着湿漉漉的肉缝捣了进去。
　　「我不知道……呀……大力挖几下吧……噢……对了……！」玉翠哀求似的说。
　　这时艳娘也动手脱掉丁同的裤子，蹲在他的身下，捧着那跃跃跳动的鸡巴，手口并用，轻挑慢拈。
　　「这里给人弄过了没有？」丁同抽出指头，在玉翠的股间点拨着说。
　　「……没有！」玉翠呻吟道。
　　「好极了，待我今儿给你开苞，免得又便宜了人家！」丁同狞笑一声，把一根好像才从水里捞出来的指头，慢慢挤进那娇小灵珑的菊花洞里。
　　「哎唷……不……痛呀……那会痛死人的！」玉翠恐怖地叫。
　　「痛也没法子了，谁叫你是我的老婆，为甚么不留给我！」丁同残忍地抽动着指头说。
　　「饶了我的女儿吧，她哪里受得了你这根大家伙！」艳娘套弄着丁同的鸡巴说。
　　「她的骚穴已经给人拔了头筹，难道这儿也不让我占先吗？」丁同冷笑道。
　　「你……你要轻一点才行……！」玉翠喘着气说，也许是丁同的指头湿得可以，抽动了几下，也没有那么痛了。
　　「这才是嘛……！」丁同笑嘻嘻地取了两个绣枕，在玉翠腹下，让玉股朝天高举，左右张望道。
　　「你找甚么？」艳娘奇怪地问。
　　「这是你女儿的第一次，也不知有没有血，要是有，可要留下来，证明她还是处女嘛！」丁同怪笑道。
　　「你好狠呀！」艳娘嘀咕一声，随手取了掉在床上的白丝汗巾，在玉翠身下道：「这样成吗？」
　　「很好！」丁同满意地扶着玉翠的粉臀，张开两团半圆形的肉球，看见玉翠努力地抓着床沿，桀桀怪笑，一柱擎天的鸡巴抵着紧闭的屁眼磨弄着说：「别紧张，前边给人开苞不一样痛吗！」
　　玉翠害怕地点点头，紧咬着朱唇，等待着那可怕的一刻的来临，初夜的情景又再浮现在脑海里，记忆中，那一趟倒没甚么痛楚，还该是乐多苦少，想起云飞的雄姿，体里的空虚便更是难受，忍不住把玉手移到腹下，纤纤玉指探进牝户里掏挖了几下。
　　也在这时，丁同扶稳纤腰，吸了一口气，便奋力把鸡巴刺了下去。
　　「哎唷……不成……痛呀……！」玉翠厉叫一声，柳腰急摆，反手拨开丁同的鸡巴，护着身后，雪雪呼痛，那菊花洞太小了，只是进去了一点点，便使她疼痛难忍。
　　「躲开干么？差不多经进去了！」丁同骂道：「别再躲了，要不然，便把你缚起来！」
　　「不……不要！」玉翠惧怕地叫。
　　「人家还是第一次，要哄才成，怎能骂人的。」艳娘搂着丁同说。
　　「怎样哄？」丁同悻声道。
　　「看我的吧。」艳娘胸有成竹地把玩着玉翠的香臀，指头在前后两个洞穴徘徊巡梭道，「娘……不要这样……呀……！」玉翠呻吟道。
　　「女儿，不用害怕，女婿会疼着你的！」艳娘抚慰似的说，青葱玉指蜿蜒游进风流洞里温柔地搅动着。
　　「我懂了！」丁同呵呵大笑，忙碌地在玉翠的娇躯上狎玩着说。
　　「啊……住手……啊……给我……！」玉翠在两人的逗弄下，不用多久，便情潮汹涌，春心荡漾。
　　「好，待我给你吧！」丁同眉头一转，爬上床来，肉菇似的龟头抵着水汪汪的肉缝擦了几下，便尽根送了进去。
　　「呀……美呀……好哥哥……你真好！」玉翠欢呼似的叫，只道丁同改变了主意，更是淫兴勃发。
　　岂料丁同抽插了几下，鸡巴沾满了滑溜溜的淫水后，便抽了出来，深深吸了一口气，朝着玉翠的屁眼急刺。
　　「哗！痛死人了……不……呀……呜呜……好痛呀！」玉翠痛哭失声地叫，原来丁同已经破关而入，闯进了崎岖蜀道。
　　狭窄的谷道，挤压着丁同的鸡巴，除了不大舒服，还有点疼痛的感觉，无奈吸了一口气，手上努力扶着玉翠的腰肢，使她无法左右闪躲，然后举步维艰地抽插起来。
　　「呜呜……不要……别进去了……呜呜……痛……痛死我了！」玉翠声震屋瓦地哭叫着。
　　丁同弄得满头大汗，勉力抽插了十几下，还是山道难行，不禁兴致索然，唾了一口，抽身而出，看见玉翠的屁眼鲜血淋漓，腰下的白罗巾也是血印斑斑，才改弦易辙，重拾正轨，再闯风流肉洞。
　　「……呀……是了……呀……！」尽管玉翠的身后还是撕裂般痛楚，玉道里却是舒爽甜美，丁同才抽插了几下，便使她发出愉悦的声音了。
　　旁边的艳娘瞧得淫兴大发，自行脱掉衣服，爬在丁同身畔，不独把沉甸甸的乳房送到他的眼前，还拉着他的大手在自己身上乱摸。
　　丁同陷身肉山里，左右逢源，自然乐不可支，除了双手忙碌地捏乳抚阴，嘴巴更是忙得不可开交，一时兴到，着艳娘两母女并头躺下，两个阴户朝天高举，鸡巴轮番冲刺，左冲右突，纵横驰骋，尽情享乐。
　　两女好像春情勃发的母狗，争相献媚，无耻求欢，淫声荡语，更是浪叫个不停，缯画着一幅淫靡荒唐的图画。
　　不知过了多久，丁同终於弃甲曳兵，发泄了兽欲，当他疲累地伏在玉翠的胸脯上喘息，看见她气息啾啾，粉脸酡红，流露着满足的神情，不禁傲然一笑，接着感觉艳娘的玉指在背上搔弄，无奈诈作不懂了。
　　隔了一会，听到艳娘低声一叹，忍不住翻了过去，抱着艳娘说：「还没有乐够么？」
　　「好像……好像还欠一点点！」艳娘握着那垂头丧气的鸡巴套弄着说。
　　「待我歇一下，一定能让你痛快的。」丁同喘着气说。
　　「玉翠已经给你开了苞，以后要好好疼她呀！」艳娘幽幽地说。
　　「疼，两个都疼！」丁同涎着脸说：「但是我还没有给丈母娘开苞呀！」
　　「作死了，老娘还用你来开苞么？」艳娘白了丁同一眼说。
　　「是吗？让我瞧瞧！」丁同吃吃怪笑，爬了起来，翻转艳娘的身子，张开玉股检视着说：「真的好像用过了！」
　　「看够了没有？」艳娘嗔道，却没有闪躲。
　　「告诉我，弄这里过瘾吗？」丁同的指头慢慢溜着艳娘的菊穴问道。
　　「噢……轻一点！」艳娘蹙着眉说：「我不知道。」
　　「看样子，你给人弄过不少，怎会不知道？」丁同诡笑道，发觉谷道差不多容得下两根指头，比玉翠的宽松了许多。
　　「我忘记了！」艳娘忸怩道。
　　「告诉我吧，我想知道！」丁同央求似的说。
　　「初时是活受罪，但是弄得多了，便……」艳娘欲言又止道。
　　「便甚么？」丁同着急地问道。
　　「便……便又痛又痒，也不知是苦是乐。」艳娘答道。
　　「怎会这样的？」原来玉翠也在听他们说话，这时还忍不住发问。
　　「怎么不会！痛不用说了，要是继续弄下去，便好像想大便似的涨得难受，然后从前边痒过来，却总是够不着，而且愈来愈利害，有时痒得利害，还会尿出来呢！」艳娘绘影绘声地说。
　　「人家净是痛……」玉翠难以置信道。
　　「第一次自然痛了，弄多几次，便会苦尽甘来了。」丁同哈哈大笑道。
　　「你想弄死人吗？」玉翠气愤似的背转身子，心里却想，要不是痛得要命，或许可以再试一趟。
　　金鹰英雄传 第三十六章 红石失守
　　秦广王去后，五官王便召见了姚康等人，好言抚慰，着他们用心效力，却没有派下任务，接着送回秋瑶，还送来几个粉头，故示拢络。
　　众人也乐於虚与委蛇，表面恭顺，暗里等待秦广王回来。
　　秋瑶没有藉口外出寻找云飞，还要含羞忍辱，日夜供众人淫乐，却是有苦自家知。
　　云飞不费一兵一卒便收复了绿石城，总算免除后顾之忧，而绿石偏处一隅，没有战略价值，不用太多兵力防守，更与黄石互为欹角，正宜作大后方，但也不能耽搁，待安民完毕，处理了重要事宜后，便留下李广当城主，负责收编降卒和训练兵马，然后领着大军，带同秋怡，一起返回黑石城。
　　云飞凯旋归来，众人自是欢天喜地，额手相庆，黑石城居民也是争相交告，举城欢腾，接着又收到段津从黄石送来的兵器盔甲，原来他们已经动手开探南阳山的铁矿，开始铸造兵器，更使众人士气大振。
　　秋怡与秋蓉秋月两女劫后重逢，悲喜交杂，闻说有办法解开春风迷情蛊，连日来的担惊受怕，才一扫而空。
　　在黑石城休息了一天，云飞便立即带兵返回白石城，虽然这支军队没有战阵的经验，但是在黄石城经过段津和李广的悉心训练，追随云飞收复绿石城后，更是士气高昂，连同原有的军队，该能够守住白石城的。
　　秦广王等退走后，相信短期内难有作为，纵然再犯，亦要溯河而上，经过江平城，从狂风峡进军，暂时当无大碍。
　　可虑的是土都大军，尽管红石有备，也未必能够挡得住铁血大军，倘若红石失陷，白石便是最前线，血战便在所难免了。
　　云飞渴望能与红石城结盟，结合双方力量，共同抵抗土都的进犯，相机一挫他的锐气，然后徐图后计。
　　白石城早已收到云飞战胜的消息，宓姑、方岩、邓朴和侯荣等，还有银娃和白凤在城下欢迎，居民夹道欢呼，庆祝云飞旗开得胜，着实热闹一番。
　　与白凤银娃在一起时，云飞不由大叹温柔不住住何乡，两女殷勤侍奉，无微不至，使他实在不想四处奔波，无奈任重道远，不能长住温柔，只能放纵地过了几天神仙不易的日子，便预备启程。
　　这一天，云飞正与众人商议，倘若与红石结盟，如何亘相配合拒敌，突然有人求见，自称是金华蔡和遣来的使者，於是立即接见，聆听使者带来的消息后，遂要改变计画。
　　原来蔡和烧掉土都的粮草，救回大部份降卒后，虽然声势大振，却也招来土都的大举扫荡，蔡和无奈退入深山，暂避锋芒，最近扫荡减少，遂再出来活动，探得土都不独重行积聚粮草，还封了渡口，强行徵集船只，看来即将进攻。
　　「除了渡口，土都可有派兵在河东集结吗？」云飞知道渡口太小，容不得许多兵马。
　　「有。」使者答道：「渡口大概有五千兵马，河东也差不多，缁重粮草全在河东。」
　　「记得上一趟他动员二万多兵马，这一趟可少得多了。」云飞沉吟道。
　　「我们让他很头痛，所以留下许多兵马驻守金华。」使者叹气道。
　　「封了渡口，河东又有兵马，你如何过河的？」云飞奇怪地问。
　　「蔡将军在上游藏了几条小船，我是从那儿过河的，只是走多一点路吧。」
　　使者解释道，还画了一幅简单的地图，指点过河的地方。
　　云飞与众人再问了一些问题，便请使者下去休息，待他写好回信，然后送交蔡和。
　　这个消息使众人大为震惊，七嘴八舌地商量对策，云飞本来打算轻车减从，前赴红石城的，此际却下令点兵三千，一起前往，预备有必要时，可以助红石城拒敌。
　　「少主，这不行的……」方岩看了邓朴一眼，摇头道。
　　「为甚么？」云飞讶然道。
　　「我军全是步卒，守城还可以，不宜正要接战，冲锋陷阵更是不成。」邓朴叹气道。
　　「……是不是战车？」云飞想了一想，道。
　　战车是两军对阵的主要武器，每辆战车，由四至六匹马拖曳，乘坐六至八名军士，有御者，箭手和军士，人马俱披铁甲，虽然攻城没有多大用处，但是远攻近战，冲锋陷阵，所向披靡。
　　「不错，这些天来，我们已经赶造了数十辆，但是马匹太少，训练也不足，土都有战车千乘，我们的步卒如何能敌？」方岩担忧道。
　　「战车不济事的。」云飞笑道，记得追随晁孟登学习兵法时，自己也曾说过这句话，初时老爹不以为然，但是知道应付方法后，也不再坚持己见。
　　「少主有甚么妙策？」宓姑问道。
　　「斩马脚！」云飞解释道：「战车太笨重了，只要有一匹马不能移动，便战力大减，任人宰割，南阳山的猎户，曾随我习练斩马脚之法，虽然只有千多人，暂时还可以应付的。」
　　「真的吗？」邓朴不敢相信道：「那么战马是没有用了……」
　　「战马还是有用的，要是有了足够的战马，我想建立一支骑兵，他们来去如风，灵活机动，一定比战车管用的。」云飞充满信心道。
　　看见众人还是半信半疑，云飞遂着方岩准备战车，演试斩马脚之法，经过试练后，众人赞叹不已，想不到沿用多年的战法，一下子便给云飞破去了。
　　救兵如救火，云飞没有耽搁，第二天便领兵出发了，本来宓姑和银娃也嚷着一起前去翼卫中军的，然而云飞以红粉兵团不能应付战车，坚决不许，她们才无奈留下守城，白凤不懂武功，自然不能同往，但是那关注的秋波却使人魂销。
　　大军走了几天，快要抵达红石城时，忽然探子来报，说前路有许多逃难的人群，他们咸称红石城城主突然病逝，卜凡接任城主后，竟然献城投降，铁血大军已经开始入城，这些人知道铁血大军的凶残，果断地毁家逃难，但是卜凡着人关闭城门，能够逃出来的不多。
　　云飞闻讯扼腕，想不到铁血大军来得这么快，更奇怪卜凡会不战而降，现在形势逆转，再赴红石也是徒然，唯有着人领着难民，返回白石，准备迎敌。
　　红石城城主不是病逝的，事实是有一天，卜凡忽然带兵入府，杀尽城主一门老幼，净是留下芙蓉，接着便开城投降。
　　卜凡是城主女婿，手握军权，突然兴兵作乱，哪有人能够阻止，最苦的是芙蓉，不独眼巴巴看着丈夫屠杀家人，还沦为阶下囚，使她伤心欲绝。
　　目睹进城的铁血大军人强马壮，杀气腾腾，卜凡不禁庆幸没有逞强顽抗，虽然付出的代价不少，但是留得性命，甚么代价也是值得的。
　　虽然有妙姬居中斡旋，卜凡也答应加入地狱门，效忠铁血大帝，但是土都的条件也真苛刻，除了要攫取一半库存的粮食和财物，每年还要上缴一半税收，不能建军，仅能留下自己的卫队，现存的红狼军，更要尽归土都麾下。
　　为了表示效忠，卜凡主动诛杀城主全家，本来是没打算留下芙蓉性命的，但是加入地狱门，要交出自己的女人，妙姬也恼恨当日芙蓉辣手逼供，有心报复，才把她关起来。
　　土都身长七尺，腰粗背厚，眼如铜铃，神色冷厉，教人不寒而栗，身畔是爱将敖大虎，他和几个兄弟一样，身裁壮硕，一脸浓密的大胡子，同行的还有楚江殿的马脸冯端，牛头程根和妖冶艳丽的妙悦双姬。
　　他们大模斯样，在妙姬的引领下，直趋城主府，卜凡早已在门外相迎。
　　经过妙姬引见后，双方分宾主坐下，这时卜凡才知道，楚江王和敖氏三兄弟留守金华城，只是不知道敖二虎已经死在云飞剑下。
　　「废话别说了，冯端验收粮食财物和户藉，以后抽多少税也没问题，但是一半要上缴大帝，大虎和程根收编红狼军，明白没有？」土都趾高气扬道。
　　「知道了。」卜凡怎能说不，忍气吞声答道。
　　「大虎，我给你五千兵，包括一千鬼卒，战车五百辆，和全部的红狼军，你要多久才能攻下白石城？」土都问道。
　　「只要收编顺利，半月里便可以出兵。」敖大虎望着卜凡说：「相信再有半月时间，便可以要那个甚么公子提头来见。」
　　「顺利的，一定顺利的。」卜凡赶忙道。
　　「有女人没有？」敖大虎继续问道。
　　「我已经下令全城妓院暂停营业，免费招呼大军，还挑了一批漂亮的粉头，送到营房，侍候诸位了。」卜凡谄笑道。
　　「没有良家妇女么？」土都不满地说。
　　「这个……有的，我着人挑几个来侍候大人吧。」虽然卜凡脸露难色，最后还是勉为其难道。
　　「你的老婆不行吗，没有杀掉吧？」妙姬不屑似的问道。「没有，现在囚在里边，要是大人不弃，当然可以。」卜凡爽快地说。
　　「漂亮吗？」土都问道。
　　「还不是女人一个，而且是个刁泼的恶妇！」妙姬冷笑道。
　　「带出来看看！」土都道。
　　不用多久，两个健妇便把芙蓉带出来了，一双粉臂反缚身后，俏脸苍白，泪痕斑斑，看见堂上几个凶神恶煞的大汉，仍然全无惧色，发现妙姬踞坐堂前时，却是色然而变。
　　「大人，她便是贱内芙蓉了。」卜凡谄笑道。
　　「好一个美人儿！」土都色迷迷地说。
　　「美甚么？也是一个嘴巴两个洞，有甚么了不起！」妙姬不以为然道。
　　「你当然比她漂亮得多了！」卜凡笑嘻嘻地说。
　　「卜凡，你……你竟然为了这个婊子杀我全家，去当铁血大帝的奴才吗？」
　　芙蓉咬牙切齿道。
　　「你的老婆凶霸霸的，又不是漂亮，真不明白你怎会讨她回家的。」妙姬故意靠在卜凡身畔，风情万种道。
　　「要是让我挑，自然是挑你了。」卜凡抱着妙姬的柳腰说。
　　「你们……你们不要脸……我……我做鬼也不会饶你们的！」芙蓉怒火如焚道。
　　「不饶我吗？」卜凡嘿然笑道：「要不是妙姬小乖乖，早已宰了你这个妒妇了，还留下来干吗！」
　　「杀了我吧！为甚么不杀我？」芙蓉狂叫道。
　　「为甚么不杀你？不杀你是要你当婊子！」妙姬冷笑道：「还要当最下流，最不要脸的婊子！」
　　「她长得还算漂亮，要是当婊子，一个银币一趟也是值得的。」敖大虎吃吃怪笑道。
　　「要不是千依百顺、善解人意的婊子，我才不付一个银币呐……」冯端淫笑道：「我不懂强奸么？看她的样子，还是强奸容易得多了。」
　　「话虽如此，强奸可不太有趣。」土都遗憾似的说。
　　「你……你们这些不要脸的狗男女……呜呜……杀了我吧！」芙蓉恐怖地号哭着说。
　　「大人，要是有七天时间，我一定能让她当婊子的。」妙姬满怀信心道。
　　「七天没问题，最怕她看不开，一死了之，那便白费心机了。」土都笑道。
　　「那还不容易吗，多找几个人日夜和她在一起，如何寻死呀！」程根道。
　　「要是她不吃东西呢？」敖大虎抬杠道。
　　「绝食要七、八天才会死人，倘若那时候还没有把她调教成婊子，便算我输了！」妙姬哂道。
　　「你能够输甚么？算了，七天后我再来吧。」土都笑道。
　　「其实也不用七天的。」卜凡笑道。
　　「有甚么好主意？」土都奇怪地问。
　　「这个贱人很爱洗澡，有时一天要洗两三趟，让我给她洗一趟，要她干甚么也行了！」卜凡神秘地说。
　　「好呀，美人出浴可真有趣！」土都哈哈笑道：「要是办成这件事，我便用妙悦双姬交换你的老婆！」
　　「那么在下真是占尽便宜了！」卜凡色迷迷地打量着妙悦双姬说。
　　「占便宜即是吃亏，这两个浪蹄子你道容易对付吗？」敖大虎怪笑道：「我们要四兄弟一起，才能让她们痛快哩！」
　　「你作死了！」「下次看我把你的狗鸡巴咬下来！」妙悦双姬齐声骂道。
　　「别闹了，快点着人打水，别耽误了美人出浴！」土都笑道。
　　「不用打水的，把她丢入粪池里洗一趟便行了。」卜凡笑道。
　　「甚么？」妙姬掩着鼻子道：「要臭死她吗？」
　　「这个主意倒也新鲜！」程根拍掌道。
　　「要是她还放刁，便喂她吃大粪，看她吃得多少口！」卜凡残忍地说。
　　「卜凡……呜呜……你……你这样对老婆，还是人吗！」芙蓉惊怒交杂地骂道。
　　「倘若是人，还会娶你这个泼妇吗？」卜凡咬牙切齿道：「你爱打便打，爱骂便骂，还要吃你的臭，给大粪你吃可是便宜了！」
　　「吃甚么臭？」冯端奇怪地问道。
　　「这个贱人是个白虎，洞房之夕，吃过她一趟便上瘾了，以后每一趟行房，硬要人吃她的臭，是不是该让她吃大粪？」卜凡气愤地说。
　　「你……你无耻！」芙蓉气得浑身发抖，想不到卜凡当着众人，揭露闺房隐事。
　　「没有毛吗？」土都哈哈大笑道：「大家可要见识一下了！」
　　「我来！」敖大虎怪叫道。
　　「你……不……不要过来！」看见敖大虎笑嘻嘻地走近，芙蓉知道不妙，恐怖地大叫道，但是叫也没用，敖大虎抱着她的纤腰，蒲扇似的大掌掀起了裙子，露出裙下天青色的汗巾。
　　「剥了她！」土都兴奋地叫。
　　「不……呜呜……放开我……救命……呜呜……救命呀！」芙蓉奋力地挣扎着叫。
　　「我不会弄痛你的！」敖大虎吃吃怪笑，在汗巾上面摸了一把，才振手把汗巾扯下来。
　　「抱过来，让我看清楚！」土都急叫道。
　　「遵命！」敖大虎怪叫一声，双手抄起芙蓉的粉腿，抱在怀里，让光裸的牝户朝天高举，捧到土都身前。
　　「真的一根毛也没有！」土都豹眼放光，舐一舐嘴唇，目不转睛地看着芙蓉腰下道。
　　冯端、程根，还有妙悦双姬也长身而起，赶了过去，围在芙蓉身旁，指指点点，七嘴八舌地评头品足，卜凡却是没事人似的踞坐堂前，好像与他全无关系。
　　「涨卜卜的好像小笼包呀！」
　　「还不是一个骚！」
　　「这个骚不同呀，看上去又小又窄，真是上品！」
　　「……呜呜……不要看……你们这些禽兽……不……」芙蓉绝望地哭叫道，没命地扭动着纤腰，但是无论怎样挣扎，也逃不出敖大虎的魔掌，更躲不了野兽似的目光，众人眼瞪瞪地看着那羞人的私处，使她羞愤欲死，恨不得立即死去。
　　「滑不溜手的，不错，是上品！」土都伸出巨灵之掌，抚玩着贲起的肉饱子说。
　　「别碰我……呜呜……让我死吧……为甚么不杀了我！」芙蓉号哭着叫道，身体软弱地扭动起来。
　　「别动呀，要不然可会弄痛你了！」土都呵呵大笑，指头慢慢挤进紧闭的肉缝里说。
　　「不……呜呜……不……！」芙蓉哭声震天地叫，棒棰似的指头，好像快要把尿穴挣爆了。
　　「大人，她的骚穴还可以吗？」敖大虎喘着气问，捧着芙蓉的大手，却是忙碌地搓揉着那肉腾腾的粉臀。
　　「很好，只是未必容得下我的大鸡巴。」土都满意地抽出指头说。
　　「怎会容不下！」妙姬冷哼道，两根指头捏在一起，使劲地插入裂开的肉缝里掏挖着。
　　「哎哟……住手……呜呜……痛呀……！」芙蓉惨叫道。
　　「不要弄坏她。」土都拨开妙姬的玉手说：「她怎能和你比较，你的东西拳头也容得下！」
　　虽然妙姬悻然退了开去，敖大虎却不甘后人，冯端程根又接踵而上，指掌并用，肆意狎玩，苦的芙蓉嘶叫不绝，泪下如雨。
　　「好了。」土都止住众人，问道：「告诉我，你喜欢吃大粪，还是去粪坑洗澡呀？」
　　这时芙蓉仍是哭个不停，如何能够回答，那娇嫩的洞穴，纵然是卜凡，也要小心奕奕，轻挑慢拈，想不到片刻之间，却让数不清的指头蹂躏玩弄，怎不痛不欲生。
　　「既然你不说，便去粪坑洗澡吧！」土都狞笑道：「大虎，交给你了，别淹死她呀！」
　　「不……不要！」当敖大虎动身要走时，芙蓉忍不住恐怖地大叫。
　　「那么你想吃大粪了。」土都吃吃笑道。
　　「不……不是的……呜呜……杀了我吧……为甚么不杀我！」芙蓉哭叫道。
　　「你长得这样漂亮，怎能让你死。」土都诡笑道：「要是你答应和我睡觉，便不用吃大粪了！」
　　「我……」芙蓉急得泪如泉涌，不知如何回答。
　　「大人，我正想大便，让我给她尝一些新鲜的吧。」程根唬吓似的说。
　　「……呜呜……我……我答应了！」芙蓉崩溃似的叫。
　　「还有我们呢！」敖大虎怪笑道，又在芙蓉的胸脯摸了一把。
　　「卜凡，你的老婆答应当婊子了，你心痛吗？」土都笑道。
　　「心痛甚么？这样的臭贱人，不当婊子还可以干甚么！」卜凡唾了一口道。
　　芙蓉心里滴血，恨不得吃他的肉，寝他的皮，却也知道没有甚么希望报此大仇了。
　　金鹰英雄传 第三十七章 芙蓉含恨
　　转眼间，半月之期将届，这一天，土都召集一众人等，在他的营房会议，商量进攻白石的事。
　　「事情办成怎样？」土都问道。
　　「还好，粮食已经开始运往金华，财物也清点完毕，大概要十天八天装箱，然后便可以付运了。」冯端抢着回答道。
　　「红狼军怎样？」土都问道。
　　「收编了万多人，战马千骑，战车百多乘，尚算顺利。」敖大虎看了卜凡一眼，说：「只是他们不大能战，士气也是平平。」
　　卜凡尴尬地垂下头，悄悄在妙姬手上捏了一把，想她帮忙说话，但是土都好像不以为意，继续问道：「白石城有甚么消息？」
　　「探子回报，估计该有六、七千兵力，他们深沟筑垒，戒备森严，好像决心一战。」程根答道。
　　「六、七千人……」土都沉吟道：「这里留下二千兵马守城便行了，剩下的全归你，加上红狼军，合共二万人，该可以攻陷白石了吧。」
　　「没有那些红狼军也行！」敖大虎信心十足道。
　　「让他们打头阵好了，别浪费兵力。」土都道。
　　卜凡暗暗吃惊，明白土都是要红狼军送死，这是铁血大帝惯用的技俩，但是他哪敢说话。
　　「可要屠城吗？」敖大虎问道。
　　「当然要，全杀清光，给黑石三城作个榜样！」土都残忍地说。
　　「众兄弟可有乐子了！」敖大虎好像已经打胜了仗似的说。
　　「甚么时候可以出发？」土都继续问道。
　　「三天吧，三天后我便领军出发。」敖大虎说。
　　「楚江有消息没有？」土都转头问道。
　　「千岁那儿一切顺利。」悦姬挣脱卜凡的拥抱，坐直身子说。
　　「卜凡，这两个浪蹄子没有累坏你吧？」议完了事，土都笑嘻嘻地问道。
　　「一点点吧，我还没有碰过这样的可人儿！」卜凡色迷迷地说。
　　「你喜欢便行了，我们是有功必赏的，你献出城池，又怎会难为你。」土都笑道。
　　「多谢大人关照。」卜凡谄笑道：「我已经挑了几个漂亮的良家妇女，迟些时送过来好吗？」
　　「也好，不是要换回你的老婆吧？」土都笑道。
　　「不，当然不是！」卜凡着急地说：「那贱人还没有死么？」
　　「你可要见她吗？」土都格格笑道。
　　「好呀，我倒想瞧瞧这个婊子！」妙姬抢着说。
　　「为甚么你这样恨她？」敖大虎奇怪地问。
　　「我不该恨她吗？」妙姬抗声道：「当日我失手被擒，给她打得死去活来，难道还要疼她吗？」
　　「现在甚么仇也报了。」土都哈哈大笑，高声道：「带芙蓉出来！」
　　不一会，两个青衣女婢便领着芙蓉出来了，她的一身打扮，瞧得妙悦双姬格格娇笑，其他人却是血脉沸腾，淫心大动。
　　「大人，这个黄金项圈是从哪儿找来的？」悦姬问道。
　　「这名叫「母狗环」，是从北方带来的。」土都笑道。
　　母狗环是挂在芙蓉的颈项上，项圈有几个小金铃，走动时，便会发出清脆的铃声，一双玉腕却锁在颈后，不能移动。
　　「这头母狗不听话吗？」妙姬哂道。
　　「母狗环本来是用作防范母狗逃走的，虽然跑不了，母狗环还是有用的。」
　　土都答道。
　　「母狗环是整天挂在上边吗？」冯端笑道：「那么她如何穿衣洗澡，吃饭拉矢？」
　　「要是她听话，这两个丫头会侍候她的，要不然，嘿嘿……」土都怪笑道：「便让男人侍候她了。」
　　「可有不听话吗？」卜凡诡笑道。
　　「就是不听话，才给她挂上母狗环。」土都笑道：「初来便想寻死，又不肯吃饭……」
　　「这样不能寻死，但是如何让她吃饭？」程根急不及待地问道。
　　「女人不快活才会寻死，只要乐够便不想死了。」土都格格笑道：「第一天她想上吊，我便让几个男人侍候她，不吃饭吗？我和大虎一起，让她乐个痛快，以后便吃得香睡得好了！」
　　「大人，我也不吃饭了！」悦姬旎声说道。
　　「不吃饭便吃大肉肠吧！」敖大虎怪笑道：「这袭衣服好像多了一点布，我还是喜欢简简单单的。」
　　「这样还不简单吗？」妙姬呶着嘴巴说：「那别让她穿衣服吧。」
　　芙蓉木然地站在堂前，好像众人谈论的不是自己，尽管粉脸涂脂抹粉，但也掩盖不了红肿的美目，而且神色委顿，怎样也不是吃得香，睡得好的样子。
　　衣服惟是蜜桃红色的，上身是精绣的抹胸，袒露了香肩粉臂，由於玉腕挂在颈后，胸脯更见挺秀，这还罢了，下身是裙子，从背后看，是普通的曳地长裙，高贵大方，婀娜多姿，前边却完全两样，原来长裙只有后幅，前边只像窄窄的腰带，横亘腰间，幸好抹胸的下摆比较长，勉强遮掩着羞人的牝户，但是无论如何小心，走动时，丝帕飘扬，仍然难掩春色。
　　「大人，还是你有办法！」卜凡谄笑道。
　　「总要比弄得臭烘烘好一点的。」土都怪笑道：「小别胜新婚，可要和你的娘子再续旧情吗？」
　　「甚么娘子，一个又臭又贱的婊子吧！」卜凡咬牙切齿道，好像要把抑压多时的怨气，一下子吐出来。
　　「你不是说最爱小婊子吗？」悦姬吃吃笑道。
　　「我净是爱你们两个！」卜凡涎着脸把双姬搂入怀里说。
　　「老婆也不要吗？」土都笑道。
　　「你们弄坏了城主的老婆，他肯要才怪！」妙姬冷笑道。
　　「哪有弄坏呀。」敖大虎笑道：「卜凡，你要验一下吗？」
　　「对，你们老夫老妻，也该验一下的。」土都诡笑道。
　　「别说弄坏了，弄死了也没关系！」卜凡笑道。
　　这时两个女婢在土都的示意下，把涨红着脸泫然欲泣的芙蓉推到卜凡身前，他冷哼一声，一手便把芙蓉拉入怀里，探手往高耸的胸脯握下去。
　　芙蓉紧咬着牙关，木头人似的动也不动，这些天来，她备受摧残，身体好像已经没有感觉。
　　「喜欢吗……」卜凡振手便把抹胸扯了下来，冷笑道：「奶子好像又大了一点，可是乐透了？！」
　　「还用问吗？几根大鸡巴轮着来干那骚穴，不乐透才怪！」妙姬浪笑道。
　　「看看可有弄坏了？」卜凡狞笑一声，强行张开有点红肿的肉唇，指头残忍地插进肉缝里。
　　「你……！」尽管没有叫痛，芙蓉却也忍不住泪下如雨。
　　「没有弄痛你吧？」卜凡起劲地掏挖了几下，抽出指头，讪笑似的说。
　　「坏了没有？」敖大虎笑道。
　　「差不多吧。」卜凡把指头在芙蓉的乳房揩抹着哂笑道：「这样的贱人，死她倒让也风流快活！」
　　芙蓉羞愤难忍，厉叫一声，低头便往卜凡的指头咬下去。
　　卜凡猝不及防，指头给咬个正着，痛得怒吼一声，奋力把芙蓉推开，指头却已咬得皮破血流了。
　　「贱人！」卜凡暴怒如狂，举拳便揍。
　　「不要打，打坏了便不美了。」土都制止道。
　　「对呀，女人是用来操的，打坏了实在可惜。」冯端笑道。
　　「不打死这样的贱人，如何让我消气！」卜凡悻然道。
　　「想消气还不容易么？」妙姬娇笑道：「找几个男人进来，他们消气，你也消气了！」
　　「不用找了，算我一个便是。」冯端淫笑道。
　　「对，我也辛苦一点吧。」程根哈哈怪笑道。
　　「好呀，人人也出点力吧！」敖大虎道。
　　「不……呜呜……不要！」芙蓉恐怖地叫，她已经让人轮奸了几趟，如何不知道受的罪有多大。
　　「臭贱人，害怕了吗？」卜凡失心疯似的叫道：「你也该有报应了！」
　　「呜呜……求求你……不要……呜呜……求你念在夫妻一场，饶了我吧！」
　　芙蓉失声痛哭道。
　　「甚么夫妻一场？以前你有当我是丈夫吗？我只是你的奴隶吧！」卜凡纵声狂笑道：「可是从今天起，你可要当我的奴隶了！」
　　金鹰英雄传 第三十八章 恶战白石
　　敖大虎南征北讨，下城无数，怎会把小小的白石城放在眼内，意气风发地领着二万大军，浩浩荡荡地杀奔白石城，看见城门紧闭，马鞭一指，便下令攻城。
　　红狼军在铁血军的驱赶下，喊杀连声，或推或抬，预备把攻城的器械移到城前，岂料举步维艰，原来城前的地方，纵横交错，满布许多或深或浅的土沟，除了使器械移动困难，有些还掉毁在深沟里，人马缁重受损，攻城的阵势，也紊乱失控。
　　众军推土填坑，搭木过渠，辛苦了大半天，总算把部份攻城器具逼近城前，但是还没有喘过气来，滚油石灰，便从城上倾盘而下，接着火箭乱飞，很多器具着火燃烧，还没有展开攻势，已是伤亡惨重，顿时退了下来。
　　敖大虎本来没有预算红狼军能够攻陷城池，只是利用他们消耗敌人战力，却也想不到一触即溃，看见众军狼狈奔逃，不禁勃然大怒，一面击鼓催促红狼军进攻，一面着程根领军截杀逃走的红狼军，杀了数十人后，才稳住阵脚。
　　红狼军退是死，进也是死，无奈重张旗鼓，再次朝着城池进攻，然而大多攻城器栅已毁，唯有抬起檑木强攻，墙头的军士却没有放箭掷石，还一起发话，指责铁血军残暴，齐声劝众军投降，着降者放下兵刃，往两旁退走。
　　攻城的红狼军发现还有生路，也不理是真是假，竟然一哄而散，敖大虎制止不及，指挥战车追杀，但是那些土坑浅沟再次发生威力，战车无法顺利追截，城上又有心帮忙，箭下如雨，结果十停跑了七停，气得他暴跳如雷，愤而指挥铁血军攻城。
　　这一阵的攻防战却是激烈得多了，铁血军训练有素，战车上的士兵往城上发箭，其他的举起盾牌，护在头上，合力抬起檑木狂砸城墙，城上却不住掷下巨石滚油，火箭石灰，遏阻敌人攻势。
　　铁血军可真剽悍，虽然伤亡惨重，仍然前仆后继，拼死攻城，白石城只是个土城，在檑木不断的撞击下，终於有几处城墙塌下来，铁血军也朝着缺口杀去，城里亦分兵截击，一时杀声震天，展开了剧战。
　　敖大虎看见攻破了城墙，只道可以大开杀戒，举起长矛，一马当先，领着数十名骑兵冲杀，但是才冲上去，便给一阵箭雨射回，原来攻入城池的军士，转眼间便给人完全消灭，缺口满布雄纠纠的战士，他们手执长枪大戟，在箭手的掩护下，远攻近刺，守住了缺口。
　　铁血军几番冲杀，还是难越雷池半步，伤亡却不断增加，开始乱了阵脚，敖大虎经验丰富，见势不妙，立即鸣金着众军退下，重整阵势再攻时，两队战士却从城畔杀了出来。
　　虽然两队战士都是步军，但是军容齐整，杀气腾腾，其中一队还有百多头猛兽作前锋，领头的是一个挂着金色脸具的武士，他手执长剑，以大白虎作座骑，使人望之生畏。
　　铁血军久攻不下，已是气虚力怯，闻得收兵的号角，更是士无斗志，突然杀出两队生力军，如何能敌，转眼间便人仰马翻，溃不成军。
　　敖大虎也没有慌乱，冷哼一声，长矛往后一招，数百辆战车瞬即结成阵势，随着他冲向金脸人领头的军队杀去。
　　铁血军看见主帅领军杀来，也回身再战，拚个你死我活。
　　敖大虎知道金脸人便是金鹰公子，吼叫连声，驰马杀奔而去，数十骑骑兵翼卫左右，战车随后赶上，要与敌人决一死战。
　　金脸人正是云飞，他骑着大白，宓姑骑着雄狮大金，银娃以小白作骑，和红粉奇兵左右相随，身后的却是南阳山的猎户军。
　　敖大虎快要杀到时，云飞单骑迎了上去，红粉奇兵却在宓姑银娃指挥下，结成百兽阵，与猎户军迎战随后赶上的敌军。
　　云飞曾经击杀四虎中武功最高的二虎，有信心与大虎一战的，但是忘记了当日骑马，今天以大白作座骑，还没有靠近，大白咆吼一声，便生出变故。
　　敖大虎的战马亦是久经战阵，惯於驰骋沙场，此际却是反常，踟躇不前，要大虎脚鞭打，才勉力前进，及听得大白的吼声，竟然人立而起，差点把大虎掀翻地上。
　　其他的战马更是不济，大白的吼声，引来群兽同声响应，狮吼虎啸，彷如山崩地裂，人马吓得屁滚尿流，蹶蹄堕马，数不胜数，骑兵战车，不战即溃，红粉奇兵与众军大捡便宜，杀得铁血军鬼哭神号，仓惶逃窜。
　　敖大虎哪敢再战，拨转马头，逃命去也。
　　云飞追之不及，取出长弓，四指挟了三箭，弯弓搭箭，连珠射出，这一手连珠箭，曾经使晁孟津叹为观止，大赞青出於蓝，这时初试啼声，威力惊人，敖大虎中了一箭，厉叫一声，便落荒而逃。
　　铁血军败走后点算战果，投降的红狼军有五、六千人，铁血军遗尸数千具，俘获战马近千，战车百数十辆，还有不少攻城器栅，缁重粮草，收获之丰，出人意表。
　　这一仗是云飞出道以来，初次两阵对垒，不独大胜而回，而且漂亮俐落，除了使他信心倍增，也打破了铁血军战无不胜的神话，使众人士气沸腾，深信在云飞领导下，定能抵抗铁血大帝的入侵。
　　敖大虎惨败之际，芙蓉正在给卜凡洗脚，粉颈仍然挂着母狗环，但是双手已经解开，身上只有海蓝色的抹胸，和白纱短裤，这是她日常的衣服，倘若卜凡高兴，随时便要脱下来。
　　土都贪新厌旧，收到卜凡送来的几个良家妇女后，便把芙蓉送回城主府了。
　　对她来说，城主府与土都的营房没有分别，也是人间地狱。
　　在土都的营房里，芙蓉日夜备受摧残，可数不清曾经让多少男人奸淫污辱，但是逾月之间，肯定较婚后与卜凡行房的次数还要多，最苦的是土都别有怪癖，稍不如意，便着人把她轮奸，自己在旁观赏取乐，把娇生惯养的芙蓉折腾得死去活来，芙蓉虽然有心了此残生，但是挂上母狗环后，只能逆来顺受，咬牙苦忍。
　　回到城主府后，尽管少了许多其他男人的污辱，却惨遭卜凡凌辱虐待，动辄拳脚交加，频施夏楚，还当着她的身前，与妙悦双姬淫乐，欺凌戏侮，过着猪狗不如的生活。
　　此时芙蓉要寻死可不困难，但是她把卜凡恨之入骨，纵然是死，也要在死前诛杀此獠，所以不惜含羞抱恨，忍辱偷生，觅机报此血仇。
　　芙蓉不懂武功，手无缚鸡之力，就算有刀在手，也不易袭杀卜凡，但不是没有机会的，然而当时首鼠两端，失诸交臂。
　　有一趟，卜凡与妙姬宣淫，芙蓉奉命在旁侍候，卜凡也许是纵欲过度，不能勃起，要芙蓉给他作口舌之劳，在土都那儿，芙蓉也曾让男人在嘴巴发泄，为免受到责打，只好含羞从命。
　　含着那腌瓒的鸡巴时，芙蓉曾经兴起咬下去的念头，不知为甚么，突然记起那些恐怖的摧残，害怕不能把他咬死，难逃淫虐的刑责，结果错失良机，事后才懊悔不已。
　　芙蓉想清楚了，纵是不能咬死卜凡，也能予以重创，使他终身痛苦，无论再受甚么罪，也是值得的，可惜下了决心后，却没有机会。
　　侍候卜凡更衣沐浴，洗脚擦背，是芙蓉每天的例行公事，更是苦差，因为卜凡总是在这个时候，把她尽情折辱，发泄他的兽性。
　　「臭贱人，洗乾净一点！」卜凡抬腿把芙蓉翻地上说。
　　「是……！」芙蓉哽咽着爬回来，跪在卜凡身前，强忍辛酸，捧起他的大脚板，只要她慢了一点，便要吃鞭子了。
　　「记得用奶子给我擦脚板！」卜凡把脚板在芙蓉胸前搓揉着说。
　　芙蓉岂敢不从，含泪解下抹胸，抹胸给卜凡了几脚，已经湿透了，那白纱内裤也是湿了一片，单薄的布料沾在皮肉上，更是完全透明，突显了光滑无毛的牝户，要是脱下来，还会舒服一点。
　　「快洗！」卜凡喝道。
　　芙蓉忍气吞声，洗乾净卜凡的大脚，然后双手捧起脚掌，左右压在胸前，慢慢地揉动，粗糙的脚板，擦在娇嫩的奶头上，使她不知是痒是痛。
　　「臭婊子，发姣了吗？」洗了一会，却听得卜凡骂道。
　　「……」芙蓉有点莫明其妙，忽地胸前一痛，原来卜凡用脚指着了乳头。
　　「奶头也凸出来了，还装傻吗？」卜凡起劲地搓捏着说。
　　「不……不是的。」芙蓉羞惭地垂下头来道，暗恨自己总是控制不了身体的反应，再次在人前出丑。
　　「臭婊子，多久没有男人碰你了？」卜凡冷笑道，脚掌继续狎玩着芙蓉胸前的粉乳。
　　「……」虽然自土都的营房回来后，芙蓉也没有遭人污辱，但是怎能回答。
　　「可要我给你找几个男人吗？」卜凡冷酷地说。
　　芙蓉默然不语，心里也不太害怕，除了因为卜凡净是光说不练，也学懂了害怕也是没用。
　　「把裤子脱下来。」卜凡寒声道。
　　芙蓉知道又要惨遭凌辱，还是乖乖地脱下裤子，浑身光裸，直挺挺地跪在卜凡身前。
　　卜凡冷哼一声，脚往下移，大拇趾朝着粉红色的桃丘采去。
　　「不……！」芙蓉害怕地惊叫一声，身子往后退开。
　　「回来！」卜凡怒喝道：「把骚穴呈上来！」
　　芙蓉无奈爬了回去，双足抵地，玉手按在身后，纤腰弓起，身体拱桥般仰卧卜凡身前，让牝户朝天高举，但是凄凉的珠泪，已是失控地汨汨而下。
　　卜凡吃吃怪笑，故意让脚掌在贲起的桃饱子搓揉了几下，大拇趾沿着裂开的桃缝上下巡梭，然后脚上使劲，硬把大拇趾挤了进去。
　　「呀……！」芙蓉呻吟一声，强忍着撕裂似的痛楚，虽然他不能深入不毛，感觉却似给人强奸似的。
　　「湿淋淋的，淫水也流出来了！」卜凡讪笑诸说，大拇趾起劲地肆虐。
　　芙蓉暗道他的脚是湿淋淋，如何不弄得自己水汪汪了，只是欲辩无从，唯有闷声不响了。
　　「起来，好好地给我吃一下！」卜凡松开脚道：「要是吃得大爷高兴，便给你乐一趟！」
　　芙蓉芳心剧震，赶忙爬起来，吸了一口气，压下紧张的心情，便要动手给卜凡脱下裤子。
　　「小淫妇，先吃脚趾，倘若吃得好，再吃我的鸡巴！」卜凡不知死之将至，戏谑地说。
　　芙蓉心里大恨，暗咬银牙，动手捧起湿淋淋的脚掌，送到唇旁，丁香舌吐，舐去上边的水点。
　　「给我吮脚趾，要吮得乾乾净净！」卜凡喘着气说。
　　虽然脚已经洗乾净，但是怪怪的气味是洗不去的，用舌头舐还可以忍受，要用嘴巴吮吸脚趾，却使芙蓉受不了，特别是大拇趾那种咸咸酸酸的气味，更是心。
　　「大拇趾沾满了你的淫水，要吃得乾净一点！」卜凡撩拨着芙蓉的舌头说。
　　芙蓉既羞且恨，无奈努力吮吸，暗道：待会可要齐根咬去，纵然不能使他送命，也要让他抱憾终生。
　　「行了，快点吃鸡巴！」卜凡兴奋地叫。
　　芙蓉吐出口里的唾液，喘了一口气，颤着手给卜凡脱下裤子，拔出那昂首吐舌的肉棒。
　　「吃……吃下去！」卜凡按着芙蓉的秀发说。
　　为免卜凡起疑，芙蓉温柔地扶着勃起的鸡巴，嘴脸凑了过去，伸出舌头，舐去马眼的水点，努力张开樱桃小嘴，估计该可以连着阴囊一起含入嘴里，默祷爹娘庇佑后，便要把腌瓒的肉棒吮入口里。
　　「小心咬掉你的鸡巴！」忽然有一把娇滴滴的声音说。
　　卜凡心里一惊，本能地避开了芙蓉的嘴巴，看见说话的是妙姬，怪笑着道：「她不要命了！」哪里知道已经在鬼门关转了一趟。
　　「让我送你一件好东西吧。」妙姬走了过来，坐在卜凡身畔，无耻地握着勃起的鸡巴套弄着说。
　　「就是这东西吗？」卜凡从妙姬手里接过一根三寸长短，径约两寸的铁管，讶然问道。
　　「不错，这是「吹箫管」，能够让你快乐的。」妙姬笑道。
　　「甚么箫？」卜凡看见铁管没有孔洞，根本不能吹奏，随手套在鸡巴上，除了冷冰冰外，也没有感觉，不禁奇怪地问道：「如何让我快乐？」
　　「不是这样的。」妙姬发出银铃似的娇笑，接过铁管，了芙蓉一腿，道：「张开嘴巴！」
　　芙蓉也是莫明其妙，依言张开嘴巴，妙姬却把铁管塞进了樱桃小嘴，铁管又粗又大，使芙蓉要努力张开嘴巴，才能容得下那根奇怪的铁管。
　　「这根箫能让她快活吗？」卜凡看见芙蓉的嘴巴在铁管的阻隔下，好像在脸上开了一个洞穴似的，丁香小舌却在铁管中间，煞是诡异，不禁搔着头问道。
　　「我也不知道她是不是快活，但是你把鸡巴塞进去，便可以快活，也不愁给她咬下来了。」妙姬格格娇笑道。
　　「原来如此！」卜凡怪叫一声，扯着芙蓉的秀发，把粉脸拉到腹下，鸡巴便朝着洞开的嘴巴插了进去。
　　芙蓉「荷荷」哀叫，伤心的珠泪落个不停，铁管搁在两颚之间，嘴巴再也不能合拢，如何能够咬掉卜凡的鸡巴？暗恨妙姬坏她大事，恐怕再也没有希望报仇了。
　　然而过了几天，心如死灰的芙蓉竟然生出兴奋的感觉，好像在漆黑的夜空中看见了一线曙光，重燃希望之火。
　　事情发生时，卜凡正与妙悦双姬拿着「吹箫管」在嬉闹，芙蓉在旁侍候，也是他们戏谑的对象，突然土都气冲冲地走进来，身后是冯端和肩头受了伤的敖大虎，独欠了一个程根。
　　「大人，攻下白石城了吗？」卜凡只道攻下了白石城，不识趣地问。
　　土都寒着脸坐下来，骂道：「你的红狼军干得好事！」
　　「甚么事？」卜凡愕然道。
　　「他们临阵哗变，万多人走得一个不剩，还累死了程根，你有甚么话说？」
　　土都森然道。
　　「我……我也不知道……为甚么会这样的！」卜凡冷汗直冒，赶忙站起来，惶恐地说。
　　「发生了甚么事？」妙悦双姬追问道。
　　敖大虎冷哼一声，道出原委，却把兵败的责任推在红狼军身上，说他们阵前倒戈，金鹰金子乘机发难，监军程根本来死於兽军手里，也硬说为乱军所杀。
　　「金鹰公子这么利害吗？」悦姬难以置信地问道。
　　「我可不知道那小子的深浅，那队兽军却使人头痛，战马不敢前进，根本不能交锋。」敖大虎叹气道。
　　「只有百多头野兽，有甚么了不起？」土都气愤道：「战马不行，便和他们步战，还可以使用连环车，一些畜牲能有甚么作为！」
　　卜凡虽然不明白甚么是连环车，此时哪敢发问，偷眼看见芙蓉脸露喜色，不禁暗里惯恨。
　　「大人，现在怎么办？」冯端问道。
　　「你立即返回金华，着三虎领军一万过河，看那金鹰小子究竟如何守得住白石。」土都冷笑道。
　　「千岁这几天正要清剿蔡和那些人，调走这许多兵马，恐怕……」妙姬皱着眉说。
　　「蔡和连场惨败，损兵折将，我们又有内应，楚江有四虎和万多兵马，难道还不行吗？」土都恼道。
　　「但是……」悦姬本想再说多几句，但是看见土都脸露不豫之色，便住口不言。
　　「卜凡，我也不计较红狼军的事，你负责供应大军粮草，将功折罪，不得有误。」
　　土都沉声说，他早知道降卒并不可靠，装作凶霸霸的样子，只是为了逼卜凡负责粮草。
　　卜凡岂敢说不，但是城中库存的粮草已经给土都分了一半，还要供应添兵的粮草，看来要尽罄馀粮，再次加税才能应付了。
　　「这一仗不明不白，不知道是中了邪，还是那个金鹰小子有运气。」敖大虎懊恼道，他没有和云飞交手，便大败而回，还受了箭伤，实在不服气。
　　「我看是中了邪……」卜凡嘀咕道。
　　「那小子懂邪术吗？」土都奇怪道。
　　「不是他，是这个贱人！」卜凡指着芙蓉，悻声骂道：「白虎不祥，出征前你不是干过这贱人吗？一定是沾泄了她的秽气，又没有使法邪，才会不明不白的。」
　　「不会吧？以前我也碰过白虎，好像没有事的。」敖大虎半信半疑道。
　　「也许是你以前走运，也许是这贱人特别贱吧！」卜凡叹气道。
　　「如何可以邪？」悦姬问道。
　　「要打，事前要打，事后也要打！」卜凡冷笑道：「臭贱人，剥掉裤子，爬到桌上，竖起你的臭！」
　　「你……！」芙蓉悲愤地叫，她不是悲哀在人前赤身露体，何况这些人不独看过，也曾肆意玩弄，只是气愤卜凡的胡言乱语吧。
　　「我甚么？是不是又犯贱了？」卜凡喝道。
　　芙蓉可没有选择，只能含泪脱下白纱衬裤，蹲在方桌上面，腰向后弯，双手捉着自己的足踝，神秘的私处，便完全暴露在空气里。
　　「啪！」卜凡一掌打在白里透红，娇嫩幼滑的肉阜上说：「干活前要打，干活后也要打，便可以驱走她的秽气了。」
　　「你也有打么？」冯端笑道。
　　「怎么没有？」卜凡又一掌拍了下去，道：「以前是打不得，现在可要多打几下了！」
　　芙蓉泪流满脸，痛哭失声，虽然不是很痛，但是让卜凡如此折辱，却使她肝肠寸断，比肉体的痛楚还要难受。
　　「真的有用吗？」敖大虎轻抚着柔腻的牝户说。
　　「以前我不赌的，因为一定会输清光，现在赌甚么也行。」卜凡笑道，暗念背叛红石城城主，正是一场豪赌。
　　「子不语怪力乱神，我可不信这一套。」土都笑道。
　　「宁可信其有，不可信其无呀！」敖大虎也学着卜凡，一掌拍了下去。
　　金鹰英雄传 第三十九章 秋怡承恩
　　云飞旗开得胜，当然高兴，但是未能消灭敌人的主力，再想到土都还有二万多兵马在金华城驻守，随时可以遣来助战，更是无法释怀。
　　投降的红狼军本来只有五、六千人，敖大虎退兵后，却有更多陆续来投，结果收编了近八千军士，此时才知道卜凡叛变，红石城城主全家惨死。
　　这些降卒虽然战力不高，更如惊弓之鸟，却使白石平添不少人力，云飞遂命侯荣等统领，加紧训练，并着他们负责修补城池，巩固防务，幸好白石城的老弱妇孺全撤往黑石暂避，空置的房屋很多，粮食的储备也还充裕，食住应该没有问题。
　　撇下这些降卒不计，白石城此时共有军士万多人，云飞不知道土都低估了他的兵力，只道是敖大虎轻敌，才招致败绩，估计他们再犯时，必定倾巢而出，所以不敢掉以轻心，积极备战。
　　这一天，云飞召来宓姑和银娃议事，白凤也在旁侍候，本来云飞也要白凤与其他妇孺一起，撒往黑石城的，但是她坚决不走，明说是和白石共存亡，暗地里却是要与云飞同生共死，云飞拗她不过，只好让她留下来了。
　　云飞发现红粉奇兵虽然所向披靡，但是战场上刀箭横飞，极易受伤，所以建议野兽也要披甲上阵，说是商议，然而宓姑对他忠心耿耿，银娃更是唯命是从，就像颁下命令，毋庸多说，会议也变成闲话家常，与白凤一起，言笑晏晏。
　　宓姑也知趣，正要告退时，忽然闻报秋蓉秋月秋怡三女求见，遂留下来，一睹这几个女孩子的风姿。
　　三女见到云飞后，二话不说，便拜倒称谢，扰攘了好一会，才知道甄平已经制成春风迷情蛊的解药，三女也真正摆脱地狱老祖的魔掌。
　　甄平也着她们带来几颗春风迷情蛊的解药，文付云飞保管，以备不时之需，云飞替她们高兴之馀，却从秋月身上，记起江平城的谷峰，於是着她尽快赶回江平城，向谷峰讨取霹雳火，以作守城之用。
　　闻得击退敖大虎的消息后，三女兴奋得手舞足蹈，秋蓉还决定与秋月一起，立即赶回黑石城报喜，只有秋怡欲言又止，好像有话要说。
　　「有甚么话就尽管说吧，公子平易近人，说错了也没关系的。」宓姑慈祥地说。
　　「老人家，谢谢你了！」秋怡粉脸一红，忽地跪倒云飞身前，说：「公子，求你收留我吧。」
　　「甚么事也好，起来再说。」云飞尴尬地说。
　　「不，你不答应，我便不起来。」秋怡坚决地说。
　　「你留下来可以干甚么？」宓姑若有所悟道。
　　「甚么也可以。」秋怡急叫道：「可以当丫头，也可以作兵丁，要能给公子办事便行了！」
　　「不行的！」云飞知道宓姑又想收徒了，抗声道：「清除了蛊毒，你也可以重新做人，就像秋月和秋蓉一样，可以寻找好归宿，无需听人使唤的。」
　　「不一样的。」秋蓉唏嘘道：「虽然解开了蛊毒，但是我们的身子……如何重头开始？文白公子已经答应了让我当他的丫头，秋月也打算求谷城主收留，倘若……」
　　「倘若他不答应，我还是会回来求你的。」秋月腼腆道。
　　「公子……！」秋怡泫然欲泣，正要说话。
　　「不用说了，秋怡，我收你为徒便是，但是我的徒弟全是公子的丫头，你愿意吗？」宓姑自作主张道。
　　「愿意，我愿意的！」秋怡连忙拜倒宓姑身前，重新行礼道：「徒儿叩见师父！」
　　「宓姑……！」云飞本要拒绝，但是碰触着秋怡哀求似的目光，不由心中一软，说不下去。
　　「公子，你答应留下她吧。」银娃白凤齐声说道。
　　「谢谢两位姐姐！」秋怡感激地说。
　　「谢甚么？公子是这样的，尽管心里愿意，还要人家求他才行，只要掉几滴眼泪，便不愁他不答应了。」银娃顽皮地说：「我俩也是公子的丫头，以前也不知掉了多少眼泪。」
　　「起来吧，公子一定答应的。」白凤扶着秋怡起来道。
　　云飞啼笑皆非，却也禁不住心中一荡。
　　「公子，师父吩咐婢子来侍候你的。」秋怡粉脸低垂道。
　　云飞正奇怪为甚么不见了白凤银娃，此时恍然大悟，也不客气，坐下来道：「你自己愿意吗？」
　　「愿意的！」秋怡红着脸说：「只要公子不弃，要婢子干甚么也可以。」
　　「我怎会嫌弃呢？」云飞含笑把秋怡抱入怀里，道：「答应我，忘记过去的事，好好地活下去。」
　　「谢谢你……公子……！」秋怡心中一热，忍不住悉悉率率地哭起来。
　　「别哭……别哭，再哭我便不疼你了。」云飞抚慰着说，脑海中浮现出当日在山上窥见那诱人的胴体，顿然欲火中烧。
　　「我不哭……呜呜……公子……你别恼我！」秋怡揩抹着珠泪说，但是愈揩愈多，好像所有的委屈，一下子全涌上心头。
　　「告诉我，你说地狱老祖断了双腿，他的武功怎样？」云飞知道劝慰也是没用，故意问道。
　　「深不可测……」秋怡哽咽道：「十殿阎王全是他的徒弟，每人只习得三四种绝技，已是罕逢敌手了。」
　　「有甚么绝技？」云飞问道。
　　「我是从他们闲谈中听来的。」秋怡不再哭泣，道：「据说有五种秘技，每一种亘相克制，只有老祖才完全练成，所以不惧手下背叛的。」
　　「是哪五种？」云飞追问道。
　　「最利害的是「金魑手」，老祖从不传人，这门绝技可以制住十殿阎王的任何一个，其他四种，分别是「木魅八法」，「水魍拳」，「火魉十三刀」和「土鬼七式」，金魑手和水魍拳是拳脚，木魅八法和火魉十三刀是兵器，土鬼七式却是练功扎根的基本功夫，也是制伏女奴的秘法，我们学的是最肤浅的功夫，连他们半成也比不上。」秋怡叹气道。
　　「你如何……不……既然你没学过土鬼七式，那天如何认得我是使用这套武功？」
　　云飞本来想问她是如何陷身地狱门的，却害怕勾起凄凉的回忆，於是改口问武功的事了。
　　「那是克制我们的功夫，怎会不认得，而且……」秋怡粉脸一红道。
　　「而且甚么？」云飞看见秋怡害羞的样子，不禁心猿意马，忍不住在高耸的胸脯摸了一把，问道。
　　「你……！」秋怡嘤咛一声，没有气力地倒在云飞怀里，说：「你净是往人家……人家的要害出手，除了土鬼七式，哪里还有这样淫邪的功夫呢？」
　　「是这样吗？」云飞涎着脸双掌探出，握着秋怡的乳房，轻搓慢拈说，衣服里传来柔软和涨满的感觉，使他爱不释手。
　　「公子……！」秋怡触电似的浑身发抖，她可数不清曾经让多少男人如此碰触，但是从来没有这样激烈的反应。
　　「这是第二招……」云飞手往下移，经过小蛮腰，往丰满的粉臀握下去。
　　「公子……让婢子……把衣服脱下来吧……」秋怡娇喘细细道。
　　「看谁脱得快！」云飞轻笑一声，放开了秋怡，便把衣服脱下。
　　秋怡羞人答答地宽衣解带，身上剩下抹胸亵裤时，云飞也脱剩了犊鼻短裤。
　　「我只懂三招，其他四招攻向哪些地方？」云飞笑问道，第三招该是直袭腹下的，暗念可不能太急色。
　　「还不是那些地方……」秋怡主动坐入云飞怀里，拉着他的手环抱着纤腰，说：「但是剩下的四招，招招可以夺命，而且会让人死得很羞家！」
　　「如何羞家？」云飞不明所以，问道。
　　「好像第七式，也是最利害的一式，拇指中指扣着前后两个洞穴，然后慢慢使力，直把人活活痛死！」秋怡不寒而栗道。
　　「是不是这样？」云飞按捺不住，怪手探进了秋怡的亵裤，抚玩着说。
　　「噢……是的……呀……进去一点……！」秋怡娇躯一颤，在云飞怀里蠕动着叫，原来云飞的指头在前后的肉洞撩拨了几下，便蜿蜒而进。
　　云飞感觉拇指濡湿，中指也顺利地进去了两个指节，害怕弄痛了秋怡，也没有再进，可是秋怡忽地纤腰一沉，两根指头便尽根地送了进去。
　　「公子……要了我吧……我要你……！」秋怡春情勃发似的纤腰急扭，套弄着云飞的指头叫。
　　云飞怪笑一声，抽出指头，扯掉秋怡身上仅馀的衣服，便扑了下去。
　　终於雨散云收了，云飞满意地伏在香汗淋漓的秋怡身上喘息着，肉洞里还不住传出美妙动人的抽搐，吸吮着雄风犹在的鸡巴，好像要把他榨乾似的，那种畅快甜美的感觉，使他动也不想动。
　　秋怡不独热情如火，而且床第功夫娴熟，能够处处予以配合，让云飞得到最大的乐趣，云飞碰过的女孩子之中，除了春花，只有她才可以使云飞尽情发泄。
　　银娃和白凤不是不努力，也大有进步，只是她们根本无法撷抗，纵然两个在一起，也是讨饶不绝，使云飞不忍过份放纵。
　　秋怡可不同了，虽然不像春花那样主动求欢，但却是痴缠不舍，高潮迭起之馀，还是婉转承欢，努力逢迎，好像不会满足似的，使云飞乐於鞠躬尽萃，花尽每一分气力。
　　云飞知道她是愉快的，不说那些使人血脉沸腾，情难自己的叫床声音，单看现在她已是累得气息啾啾，汗下如雨，四肢还是紧缠不放，便胜过千言万语。
　　「累吗？」云飞低头在颤抖的朱唇轻吻着说。
　　「……」秋怡没有说话，只是软弱地摇着头，一双玉手还使劲地抱着云飞的脖子。
　　「让我起来吧。」云飞舐去鼻尖的汗水说。
　　「……」秋怡还是摇头，朱唇张合不定，好像要想说话，却没有气力发出声音。
　　云飞可不介意继续伏在秋怡身上，只是那暖洋洋香喷喷的娇躯，却使刚刚得到发泄的欲火，又再蠢蠢欲动。
　　「外边是谁？」云飞忽地听得门外有点奇怪的声音，忍不住喝问道。
　　隔了一会，有人闪闪缩缩地推门而进，怯生生地说：「……是我们！」
　　进来的原来是银娃白凤两女，她们粉脸酡红，耳根尽赤，低头不语。
　　「是你们听壁脚吗？」云飞从秋怡身上翻下来说。
　　白凤嗫嗫不知如何回答，粉脸低垂，差不多贴在胸脯上，双手不安地玩弄着衣带。
　　「人家……人家进来侍候你嘛！」银娃也是忸怩不安，虽然砌辞掩饰，也知道云飞不会相信，终於鼓起勇气道：「你已经累成秋怡这个样子了，怎么还不饶她？！」
　　「我没有饶她吗？」云飞失声笑道。
　　「你不让她起来，还不是……」银娃涨红着脸说。
　　「不……不是的。」这时秋怡已经挣扎着爬起来，娇地伏在云飞的身后喘息着说：「是……是我……不让公子起来的。」
　　「为甚么？」云飞忍不住问道。
　　「我……我想公子多抱婢子一会。」秋怡埋首在云飞宽阔的肩头上说。
　　云飞心中一荡，悄悄在秋怡身上捏了一把，转头装作气呼呼地说：「两个顽皮的妮子听到了没有？还不过来领罚！」
　　「怎样罚人家呀？」银娃目露异采，拉着白凤走到云飞身前说。
　　「我可以饶了她……」云飞在银娃那半球形似的粉臀抚摸着说：「却饶不了你们两个！」
　　「白凤，他又欺负人家了！」银娃撒娇道。
　　「……公子，师父说……不能累倒你的！」白凤怯生生地说。
　　「谁说我累？」云飞哈哈大笑道，他也真的不累，两女的出现，体里的欲火又再燃烧起来。
　　「公子，让我给你弄乾净吧。」秋怡腼腆地说。
　　「你还是再歇一下吧，让我们干便行了。」银娃按着秋怡说。
　　「银娃，让我侍候公子吧。」这时白凤已经取来乾净的素帕，分了一方给秋怡，小心奕奕地清洁着云飞身下的秽渍。
　　「秋怡，可有给公子累倒了？」银娃笑问道。
　　「一点点吧……」秋怡含羞地揩抹着答，她也碰过不少一男数女的场面，只有这一趟罕有地生出温暖的感觉。
　　云飞很愉快，三女体贴多情，善解人意，银娃娇憨活泼，白凤温柔细心，秋怡世故老练，一心一意，照顾云飞的起居生活，无微不至，最难得的是她们情如姊妹，相处融洽，可把他宠坏了。
　　宓姑除了与银娃勤练百兽阵，亦开始传授秋怡役兽之术，白天很是忙碌，白凤本来要处理城里事务，由於很多居民撒走，白石城变成一个大军营，她也空闲得多，大多时候伴着云飞练武阅兵，巡视城防，聆听探子带回来的消息，却是乐在其中。
　　晚上却是云飞寻乐的时间，他与三女同居一室，大被同眠，艳福无边，羡煞旁人。
　　过了十多天，秋月回来了，还与谷峰一起，由於云飞嘱咐白石无需添兵，他只是带同几百军士，送来了霹雳火，他们来得快，是因为乘船沿河而上，半路登岸，攀山而来，要是走狂风峡，经黑石城，便要花更多时间。
　　由於江平近日甚是平静，亦没有铁血大军的威胁，经过宋帝王一役，城里上下更提高警觉，防范地狱门进行颠覆，纵然有事，谷峰亦可以循水路迅快回去，他也相信短期内不会有事，才放心离城的。
　　霹雳火是一些黑色的粉末，每一包用油布重重包裹，防潮防晒，点燃布包的引线，便会着火焚烧，尚算方便易用，只是有时却会爆炸，难以逆料，用作进攻尚可，倘若用作防守，必需放在城头，但是那里火种甚多，极易发生危险，所以谷峰才亲自押送，恐防误了大事。
　　发现霹雳火的缺点后，云飞也同意不宜用作守城，但是心有不甘，遂在谷峰的陪同下，在城外试用霹雳火，点燃了三包，其中一包发生爆炸，威力很大，附近一棵小树还连根拔起，其他两包，只是做成小火，威力可差得多了。
　　谷峰也不能解释那一包霹雳火为甚么会爆炸，事实他已经花了许多时间去研究，仍然不得要领。
　　云飞呆呆看着那棵炸断了的小树，想了很久，忽然跳起来，亲自挑选了两包霹雳火，再作试验，这两包竟然都会爆炸，原来他发觉裹得结实的霹雳火，便会发生爆炸。
　　谷峰大喜过望，正要着人重新包装霹雳火，但是云飞又有新主意，他建议不用油布，却把霹雳火填在密封的竹筒或是器皿里，引线露出外边，方便燃点，经过试验后，发现威力更大，想不到误打误撞，竟然制造了一种极利害的武器。
　　云飞考虑如何使用霹雳火杀敌时，忽然探子来报，铁血大军开始渡河，估计有万多人，知道大战逼近眉睫，遂命谷峰重新制造霹雳子，也召集众将商议破敌之计。
　　会议还没有结束，金华城蔡和的使者却又登门求见，报告敖三虎和一万兵马已经渡河，着云飞提防，问及蔡和的近况时，才知道楚江王与敖三虎四虎不断围剿，使他伤亡惨重，最奇怪的是无论躲到哪里，楚江王也能找到他的行纵，相信军中暗藏内应，他也曾走头无路，正要拚死突围，敖四虎却突然领兵渡河，他才能够藉着地利，率领残军避入深山。
　　云飞相信事不寻常，无奈此时自顾不暇，有心无力，只能着蔡和事事小心，徐图后计。
　　金鹰英雄传 第四十章 白虎不祥
　　土都准备就绪，预备进攻白石城了，第一个受害的，却是芙蓉。
　　「放开我……呜呜……求你放开我吧！」芙蓉害怕地哭叫道，她元宝似的赤条条仰卧床上，四肢反缚身后，敖大虎手执皮鞭，站在床前，卜凡和妙悦双姬却在旁观看。
　　「白虎精，过两天我们便要出征了，上一趟你害得我受伤，这趟可要看看你如何作恶！」敖大虎狞笑道。
　　「不……不是我……呜呜……哎哟……不要打……呜呜……饶了我吧！」
　　芙蓉雪雪呼痛地哀叫着，原来敖大虎的皮鞭刚刚落在大腿根处，虽然没有使力，却也痛得她冷汗直冒。
　　「不打不行的，是你老公教我的！」敖大虎怪笑一声，皮鞭又再落下。
　　「呜呜……痛……呜呜……给我揉揉……痛死我了！」芙蓉惨叫道，白雪雪的胴体没命地扭动着。
　　「揉哪儿？」敖大虎淫笑道，目灼灼地望着那不再神秘的方寸之地。
　　「下边……呜呜……你打死我了……！」芙蓉哪里还可以计较，哽咽着说。
　　「这里吗？」敖大虎的皮鞭冷酷地落在涨卜卜的肉阜上说：「这里是甚么地方，不说清楚，我如何知道？」
　　「哎哟……天呀……救我……呜呜……不要再打了……呜呜……揉一下我的骚穴吧……呜呜……求求你……别打了！」芙蓉哭声震天地叫。
　　「对了，那是你的骚穴！」敖大虎笑嘻嘻地在粉红色的肉饱子搓揉着说。
　　「打死也没关系，这贱人不是整天要生要死吗？」卜凡冷笑道。
　　「不……呜呜……不要……我……我不死了……饶了我吧！」芙蓉哭叫道，她不是贪生怕死，只是给人活生生打死，可太苦了。
　　「这样的美人儿，我怎舍得打死她，要不然，一鞭便能要她性命了。」敖大虎吃吃怪笑，指头挤进肉缝里狎玩着说，他说的倒是事实，要是使力，芙蓉如何受得了。
　　「不要打了……呜呜……不要用皮鞭……呜呜……用你的大肉鞭抽我吧……
　　我要……！」芙蓉聒不知耻地叫，为了不吃皮鞭，要她干甚么也可以，何况她也知道是难逃淫辱的。
　　「小淫妇，喜欢我的肉鞭吗？」敖大虎探进洞穴深处撩拨着说。
　　「是的……小淫妇喜欢……给我……让小淫妇侍候你吧！」芙蓉强忍辛酸，喘着气叫。
　　「大虎兄，还是你有办法，三两下手脚便让这臭贱人露出真正的脸目了。」
　　卜凡讪笑道。
　　「里边乾巴巴的，可真没趣，还是再抽多几鞭吧！」敖大虎不满地抽出指头说。
　　「不……呜呜……摸小淫妇的奶子吧……摸多几下……淫……淫水便会流出来了！」芙蓉害怕地叫。
　　「原来你喜欢人家摸奶子吗？」敖大虎怪笑道。
　　「哪里也喜欢……也摸一下骚穴吧……！」芙蓉哀求着说。
　　「大虎吧，你自便吧，我也要睡了。」卜凡笑嘻嘻地拥着双姬离去道。
　　「怎么还没有淫水呀？」敖大虎忙碌地捏乳抚胸，探阴掏穴道。
　　「快来了……大人……解开我，让……让我侍候你吧。」芙蓉颤声道。
　　「不用了，还是让我便候你好了！」敖大虎桀桀怪笑，脱下衣服，爬上芙蓉的娇躯说。
　　芙蓉含泪别过俏脸，暗念总算避过一劫，此刻只愿他能尽快完事，然后放过自己。
　　敖大虎握着勃起的鸡巴，在牛山濯濯的牝户磨弄了几下，发现滑则滑矣，却是乾枯如故，也不辛苦自己，在掌心里吐了一口唾，擦在鸡巴上，再在牝户磨了几下，才腰下一沉，把鸡巴挤进肉缝里。
　　「喔……！」芙蓉娇哼一声，下体便传来撕裂的痛楚，然而她已经习惯了，每一次遭人污辱，初时全是这样难受的。
　　火棒似的肉棒无情地抽插着，急刺身体的深处，每一记抽插，继续给芙蓉带来痛楚的感觉，但是她也知道痛楚快要过去了。
　　芙蓉默默地计算着，已经抽插了五六十下，通常这时便不大疼痛了，事实她也好多了，心里渴望他快点快泄，要是再干下去，便会更难受了。
　　「不好，又来了！」芙蓉心中一凛，身体深处传来阵阵无法形容的趐麻，使她有点透不过气来，还开始感觉肉棒的进出，也知道这种感觉，会愈来愈难受，到了最后，纵然咬破朱唇，也无法不发出那些无耻的声音，然后……芙蓉可不敢想下去，唯有故意去想其他，分散自己的注意力。
　　「该想甚么呢？」芙蓉暗问道。
　　如何报仇吗？已经想得不少了，也想不到甚么新鲜的主意，让卜凡得到应有的报应，而且这时想报仇，无异是缘木求鱼，徒添悲愤。
　　如何寻死吗？没有用的，他们看守严密，日夜都要自己在左右侍候，任人羞辱，独自一人时，还要挂上母狗环，倘若寻死不成，恐怕比死还要可怕。
　　只恨当日没有听从那个叫云飞的劝告，自己又为卜凡的甜言蜜语蒙骗，完全没有提高警觉，致贻今日之恨。
　　从云飞的俊俏脸孔，芙蓉又不由想到那神秘的金鹰公子，他的故事，全是土都等人闲谈时听回来的，可不知道脸具的背后，会是一张甚么样的脸孔。
　　甚么样的脸孔也没关系，是老是丑，单眼缺鼻，是聋是哑也行，只要能把自己救出这个人间地狱，纵然给他为奴为婢，任打任骂，也是值得的，念到自己经过这样的摧残，只怕他也不会要的，想到这里，不禁潸然泪下。
　　「死你……我……我死你！」也在这时，芙蓉忽地听到敖大虎怪叫连声，身上承受的压力也遽然增加，接着一股火烫的洪流，山洪暴发似的喷射在腹腔里，知道这个恶汉终於得到发泄了。
　　虽然受辱，芙蓉竟然生出欣慰的感觉，金鹰公子总算让她得到短暂的平静，忘记了身体里可恨的趐麻。
　　「大人，放开婢子吧，我……我差不多给你死了！」敖大虎抽身而出后，芙蓉呻吟似的说。
　　「我会放你的！」敖大虎狞笑一声，捡起地上的皮鞭。
　　「不……不要……！」芙蓉恐怖地大叫，但是叫也没用，皮鞭已经落在那备受摧残的牝户了。
　　金鹰英雄传 第四十一章 白石大捷
　　云飞身披铁甲，挂上脸具，紧张地站在城头，看着铁血大军逼近，众人已经准备就绪，各就各位，只待他一声令下，便依计而行了。
　　漫山遍野全是如狼似虎的铁血军，他们全身披甲，前锋是数百辆战车，虽然不能用作攻城，却可以用作挡拒箭矢流石，而且四辆一排，用铁索连在一起，好像会走动的铁墙。
　　无数的兵丁紧随战车之后，摇旗呐喊，推土填坑，把笨重的攻城器械慢慢朝着城墙移动，还有为数约二千的铁骑，傲然伫立，冷酷地等待着。
　　其中有数百铁骑，布成圆阵，护卫着一个小山，山上是三名披着重甲，将军打扮的壮汉遥望战场，中间一个身裁魁梧，手执独脚铜人，相信是土都了，可惜他没有解下头盔，看不到庐山脸目。左右两人，却是脱掉头盔，云飞认得左边的是敖大虎，右边的必定是敖四虎了。
　　铁血大军的前进很慢，除了那些连在一起的战车行动迟缓，也因为城前满布深沟，地上还散布许多大石，严重阻碍战车的移动和搬运器栅，也使他们花费更多的气力。
　　看见土都三人在山上烦燥不安，铁骑在战地来回，敌军的声势也弱了许多，云飞第一步初步的计划已经成功了，城前的障碍，不独耗费敌人的气力，也打击他们的士气，己军则养精蓄锐，等待恶战的来临，此消彼长，自然添了胜算。
　　无论走得多慢，铁血大军终於兵临城下，发动攻势了，他们训练有素，勇猛强项，悍不畏死，攻势一浪接一浪，使人应接不暇。幸好城上准备充足，守军士气高昂，更知道要是守不住城池，纵然不死，也会沦为铁血大帝的奴隶，永无翻身之日，於是不惜牺牲，拼命抵抗。
　　土都不合低估了白石城的兵力，只道城里只有五、六千军士，以二万雄师，破城当如摧枯拉朽，才一接战，便暗叫不妙，从密集的箭矢估计，城里最少有近万人，但是自恃人强马壮，夷然不惧。
　　铁血军从下仰攻，既有城墙阻隔，又要闪躲箭矢飞石，还有石灰滚油，自然伤亡惨重，唯一的指望，是尽快攻破城墙，才有望减少伤亡，与敌人决一死战。
　　守军素闻铁血军勇悍善战，正面交锋，恐非其敌，最理想的，自然是力拒敌人於城外，要不然，也希望城破之前，予以重创，希望以多胜少。
　　白石城本来是土城，经过巩固增建，尚算坚稳，但是难耐久攻，经过大半天的剧战，终於有两处城墙坍塌了。
　　城里早有准备，两队战士瞬即封住缺口，力拒来敌，总算阻住敌人入侵，如此反覆交锋，战况更趋激烈。
　　「公子，已经出动了六队杀敌军了。」一个军士气急败坏地报告道。
　　「知道了。」云飞沉声说，他只有十队武功较佳的战士，用作阻挡硬闯进城的敌军，再下去可难逃破城的命运，但是土都的骑兵还是没有动静，不禁有点着急。
　　又有一处城墙坍塌了，喊杀的声音，彷如惊天动地。
　　「公子，后备军已经出动了。」谷峰从城下跑上来报告道。
　　云飞没有回答，后备军全是红狼军的降卒，纵有战死之心，也难敌声势凶凶的铁血大军。
　　也在这时，土都等动了，他们领着二千骑兵，排山倒海似的杀奔而来，城里的疲兵，势难抵挡。
　　「点火！」骑兵尚有半里之遥时，云飞紧张地大喝道。
　　「得令！」谷峰狂叫道。
　　骑兵快要兵临城下了，城外突然不断传来巨响，彷如天崩地裂，地动山摇，杀气腾腾的骑兵，人仰马翻，很多还给爆炸抛到半空中，接着城头出现了数十名谷峰带来的战士，他们点燃引线，把霹雳火朝着敌军聚集的地方掷下去。
　　霹雳火威力惊人，炸得攻城的敌军鬼哭神号，伤亡寝藉，频频呼爹唤娘，狼狈逃窜。
　　「击鼓！」云飞大喝一声，赶下城头，跨上披上了铁甲的大白的虎背，领着红粉奇兵和二千军士杀出城外。
　　鼓声才起，城外的两翼，也分别杀出两队数百人的骑兵，扫荡战场上的残兵腋将，骑兵之后，却是两个威风凛凛的千人方阵。
　　土都败了，还败得很惨，云飞率军追杀了十多里才鸣金收兵，收拾战场后，发现敌人遗尸逾万，包括炸断了腿的敖大虎的尸体，俘获数百辆战车，千馀匹骏马，缁重粮草，不计其数。
　　云飞清点损失，守军伤亡虽然有三千人，尚馀万六七战士，其中三分一是红狼军，但是大胜之后，人人兴奋雀跃，战意高昂。
　　估计土都经此一败，剩下的战车战马不会太多，纵是伤疲尽起，能战的只有七、八千，而且士气低沉，当如惊弓之鸟，不足为惧的。
　　由於谷峰不能离城太久，土都败走后，便与秋月返回江平，赶制霹雳火，以备后用，也带走了一对乌鹊，方便日后通讯。
　　云飞经过反覆考虑，决意乘着大胜馀威，收复红石城，於是调兵遗将，齐集缁重粮草，预备休息七天，然后领兵马一万，进攻红石城。
　　云飞的估计正确，能够逃回红石城的铁血军不足六千，但是伤兵满营，连同留下守城的军士，能战的只有五千馀人。
　　这是土都出道以来，最大的败仗，逃回红石城后，立即召开军事会议，然后带同敖四虎和冯端，直闯城主府。
　　卜凡正和双姬鬼混、芙蓉在旁侍候，想不到土都又大败了一仗，不禁脸无人色，如丧考妣。
　　「你们这几个浪蹄子，不去干活，净是记着男人的鸡巴！」土都骂道：「自己给我一个期限，要多久才能查出金鹰小子的底细，和那些会爆炸的究竟是甚么东西！」
　　「这时很难混入城里查探的，还是待局势平静后，然后再作打算吧！」冯端与双姬同属楚江殿，自然要给她们说话。
　　「大人……」悦姬怯生生地说：「前些时，秦广王要我家千岁交还秋怡和秋茹，要她们查探金鹰小子的，秋怡已经回去了，倘若多等几天，或许有消息。」
　　「还能等么？倘若是我，一定会乘势进攻，我们如何守得住这里！」土都恼道。
　　「那小子净是以诡计取胜，那有真才实学，怎能和大人比较，我可不信他还有胆子进攻的。」敖四虎忿然道。
　　「但愿如此。」土都叹气道：「必要时，可以弃守红石，回去金华城，听候大帝指示的。」
　　「他也真的有点运气，胡里胡涂便打了两场胜仗，要是让他取回红石，更是不可一世了。」敖四虎不服气道。
　　「运气！」土都冷哼一声，森然道：「卜凡，出发前，大虎把白虎精打得死去活来，结果送了性命，你还有话说吗？」
　　「或许打得不够吧！」妙姬呶着嘴巴说。
　　卜凡本来站在一旁，不敢吭声，但是土都点名询问，唯有硬着头皮，咬牙切齿道：「一定是她的邪气太重，打也不行，留下来只会累事，还是宰了她吧。」
　　「甚么白虎精？」敖四虎一头雾水地问道。
　　「就是她！」土都指着身上只穿着亵衣内裤，脸色苍白的芙蓉道：「她是卜凡的老婆，浪一毛不拔，邪里邪气的。」
　　「是吗？让我瞧瞧！」敖四虎怪笑道。
　　芙蓉岂敢怠慢，自动脱下了短裤，掀起抹胸的下摆，让牝户暴露在空气里。
　　「真是白虎！」敖四虎色迷迷地走到芙蓉身畔，伸手便往腹下探去。
　　「哎哟……！」芙蓉娇哼一声，却也不敢闪躲，任由敖四虎的指头在私处肆虐。
　　「还很鲜嫩，这样宰了可太浪费。」敖四虎笑嘻嘻地抽出指头道。
　　「不错，用坏了再宰也不迟。」土都冷笑道：「打既然不能邪，让我给你出个主意吧！」
　　「请大人指点。」卜凡哈巴狗似的说。
　　「你们那一个有如意油？」土都问道。
　　「我有！」冯端从怀里取出一个瓶子说。
　　「让我来吧。」敖四虎兴致勃勃地扯掉了芙蓉的抹胸，按在方桌上，揭下瓶盖，把瓶子里浓香扑鼻的香油，注进牝户里，还把满溢出来的香油，擦在掌上，在饱受摧残的娇躯乱摸，大肆手足之欲。
　　芙蓉没有挣扎，死人似的躺在桌上，任人玩弄。
　　「如意油是甚么好东西？」卜凡搂着悦姬悄悄问道。
　　「那是极利害的春药，只要是女人，八岁也好，八十岁也好，擦上一点点，便浑身发痒，没有男人可不行。」悦姬说。
　　「春药大多是这样的，不发姣才怪。」卜凡早料到如意油是淫邪的药物，不以为意地说。
　　「如意油不是普通的春药，擦在那里也有效，最利害的是擦了后，要不是尿出来，可解不了，通常擦一点点，便要尿两三次，药力才会消失，像他这样整瓶倒进去，没有十个男人也解不了！」妙姬吃吃笑道。
　　「要是像你这样，十个男人也不行。」悦姬讪笑道。
　　「如此死法，倒也风流快活呀！」卜凡吃吃笑道。
　　芙蓉听得如堕冰窟，本道以经流乾了的眼泪，忍不住夺腔而出。
　　「哭甚么？」土都哈哈大笑道：「不用害怕，死不了的，婊子每天接五、六十个客人，还不是活得好好吗！」
　　「呜呜……你们这些禽兽……呜呜呜……为甚么不杀我……禽兽……让我死吧！」芙蓉嚎啕大哭道。
　　「又想死吗？还好母狗环没有解下来，可以大派用场了！」土都怪笑道。
　　「这头臭母狗真是不识死活！」卜凡也不待土都答应，便把芙蓉的玉腕，再次锁在粉颈的项圈上。
　　「你不是人……卜凡，我做鬼也不会饶你的！」芙蓉叫骂道，叫声换来的，却是两记重重的耳光，玉手还是给锁上了。
　　「不要再打了，放开她吧，等着瞧好戏便是。」土都喝退卜凡道。
　　芙蓉伤心地伏在方桌上痛哭，知道难逃给人轮暴的命运，哭了一会，忽地感觉浑身发热，好像有一团火球四处游走，身体深处，更像给千虫万蚁同时咬啮，想抓却又抓不着，痒得不可开交，忍不住把娇躯紧贴桌上，费劲地蠕动着。
　　「行了！」敖四虎笑嘻嘻地抚玩着芙蓉的粉臀说。
　　「噢……给我……给我抓一下……痒呀！」芙蓉哀叫道。
　　「哪儿痒呀？」敖四虎在股间狎玩着说。
　　「哪儿都痒……呀……求求你……给我……！」芙蓉喘着气叫。
　　「你要甚么？」赦四虎的指头，捉狭地撩拨着柔嫩的肉唇说。
　　「要你……我要你！」芙蓉忘形地叫。
　　芙蓉躺在地上已经很久了，还是死人似的动也不动，粉腿左右张开，身上秽渍斑斑，青瘀片片，大腿根处更是骇人，本该是紧闭在一起的肉唇，此际却像合不拢的嘴巴，红彤彤的肉洞，还不住涌出白雪雪的精液。
　　如意油的药力虽然已经过去，芙蓉的神智也清醒过来，但是她没有动，不是不想动，而是动不了，因为全身仍然是无处不痛，下身更像火烧似的，曾经动念把张开的粉腿合起来，然而还没有使力，腹下便像刀割一样，痛得她冷汗直冒，泪下如雨，只能躺着不动，让那可耻和恐怖的回忆，继续摧残伤痕累累的心灵。
　　芙蓉也有许多遭人轮暴的经验了，以前总是以失去知觉告终，醒来后，浑浑噩噩，剩下的只是肉体的痛楚，不大记得事发的经过。
　　肉体的痛苦还可以受得了，芙蓉最受不了的，是自己惨遭轮暴时的丑态，不知为甚么，当时的情景，仍然历历在目，不断涌上心头。
　　一切是从敖四虎开始的，只有他的鸡巴在尿穴里抽插时，才能够压下体里的麻痒，还带来舒畅美妙的感觉，使芙蓉控制不了自己，厚颜无耻地淫呼浪叫，起劲地扭动着纤腰，迎合他的抽送。
　　第一个高潮来得很快，芙蓉还记得，当敖四虎的鸡巴奋力地刺在娇柔的花芯时，顿觉头昏脑涨，好像给洞穿了，接着身体深处，排山倒海般涌出阵阵洪流，那种感觉使她如登仙界。
　　快乐总是短暂的，高潮过后，快乐的源头，竟然生出无法忍受的麻痒，而且迅速漫延，使她耐不住淫态毕露。
　　最难受的是敖四虎得到发泄后，伏在身上喘息的时间，那时体里的麻痒已经把她痒得死去活来，也顾不得众人的讪笑，丑态百出地苦苦求欢。
　　最后土都召来十多个壮汉，对她轮番施暴，芙蓉也记不起尿了多少次身子，然而没有例外地，只有高潮来临的一刹那，体里的难受才可以得到纾缓，但是过不了多久，那种不能形容的麻痒，又再度肆虐了。
　　惨遭轮暴时，芙蓉倒没有痛楚的感觉，净是痒得要命，待最后一个壮汉得到发泄后，尽管洞穴的深处还有点儿痒，身体的其他部份却完全没有感觉，记得土都问她还要不要男人时，那时别说回答，张开嘴巴的气力也没有了。
　　土都好像曾经唬吓似的要再召十个男人，看见芙蓉完全没有反应，才和众人离去的。只有卜凡搂着不知是妙姬还是悦姬的贱女人离开时，芙蓉的眼珠才转了一下，倘若目光是利箭，卜凡一定不能活着离去的。
　　在无穷的愤恨和悲哀之中，芙蓉心底里还是有一丝丝喜悦的，闻得土都大败在金鹰公子手里时，芙蓉差点便拍手称快，只有想到金鹰公子时，芙蓉才有活下去的勇气。
　　这时芙蓉可不想死了，纵然不能目睹金鹰公子的雄姿，也渴望活下来，听到他胜利的消息，他的胜利，也是这些禽兽得到报应的时候了。
　　「公子，你在哪里？」芙蓉心底里狂叫道：「来吧！救救我吧！我可以给你做任何事，可以为你死！」
　　金鹰英雄传 第四十二章 惨绝人寰
　　金鹰公子来了！
　　是几个樵子在山上采樵时看见的，金鹰公子亲自率领三万大军，浩浩荡荡杀奔红石城，估计最迟明天中午便该到了。
　　消息瞬即传遍全城，人人奔走相告，额手称庆，因为新城主卜凡疯狂加税，大肆搜刮，而入城的铁血军，却是全无军纪，奸淫掳掠，无恶不作，弄得民愤沸腾，怨声载道，要不是他们残暴毒辣，早已闹出民变了。
　　城里或许只有芙蓉一个人蒙在鼓里，她在床上整整躺了三天，还不能下地，后来妙姬不知用甚么药膏，把牝户里里外外涂了一遍，再休息了一天，才大致痊可，但是芙蓉可没有不感激，因为伤愈后，又要遭卜凡凌辱了。
　　这几天，卜凡和双姬常常不在家，整天心神不属，很是暴燥，打打骂骂更多了，最奇怪是有一趟，不知为甚么，卜凡竟然执着芙蓉的玉手，吞吞吐吐，欲言又止，结果甚么也没有说。
　　芙蓉肯定有事，而且事情不小，但是那有胆子询问，也没有人会告诉她的。
　　她也不敢多想，恐怕想坏了脑，因为这些日子，只要一合眼，便好像看见一个挂着金鹰脸具的武士，挥剑把卜丢砍成肉酱。
　　这一天，城里人暗里传递金鹰军在路上的消息时，卜凡也好像特别烦燥，吃晚饭时，为了打扇，芙蓉已经吃了两记耳光，待他吃饱后，还拿起皮鞭，要芙蓉像母狗似的爬在地上吃饭。
　　芙蓉和着泪水吃饭时，几天没有出现的土都，竟然领着敖四虎，冯端和双姬来找卜凡，使她食不下咽，伏在地上动也不敢动。
　　「那天没有弄死这头母狗吗？」敖四虎讶然问道。
　　「杀她还不容易？」土都冷哼道：「待会便要出发了，还有东西要搬上船的吗？」
　　「差不多了。」卜凡叹气道。
　　「叹甚么气？」敖四虎不满道：「我们还会回来，把那小子一片一片割下来喂狗的。」
　　「喂这头母狗吗？」妙姬格格娇笑道。
　　芙蓉生出晕眩的感觉，暗道：「难道他们弃城逃跑吗？难道……」
　　「大人，如何处置这头母狗？」卜凡有点紧张地问。
　　「随便你吧，她是你老婆，可以带回去，也可以杀了，不要留下来便是。」
　　土都森然道。
　　「杀了吧，金华城甚么样的母狗也有，我送你两头便是。」敖四虎笑道。
　　「你舍得吗？」悦姬哂道。
　　「有甚么不舍得？我早想宰了她了！」卜凡愤然道。
　　「对了，事情办成了没有？要是坏了事，纵然能够活着回来，我也要撕烂你们的臭喂狗的。」土都看着双姬问道。
　　「成了，你们去后，我们便搬过去。」妙姬答道。
　　「她们不是一起走吗？」卜凡愕然道。
　　「倘若一起回去，甚么人办事呀？」土都寒声道：「办好自己的事便行了，不是你的事便别要理！」
　　「是的，属下知道。」卜凡怵然道。
　　「我们先上船了。」土都怪眼一转道：「双姬，你们留下来陪伴城主，待他处置了这头母狗，再送他上船吧。」
　　卜凡明白土都是要双姬监视他的行动，那敢多话，茫然地看着众人离开。
　　「事情不难办，我们很快便会返回金华城和你一起了，不用惦着我们的。」
　　悦姬安慰道。
　　「对呀，大帝很快便会派出援军，助你收回红石城，我们还要当城主夫人，怎能不回来。」妙姬笑道。
　　「别做梦了！」芙蓉从地上爬起来，失心疯似的叫道：「你们还会有命回来吗？金鹰公子不会放过你们这些狗贼的！」
　　「贱人，死到临头，还乱吠甚么？」卜凡怒吼道。
　　「死有甚么关系？我只是走先一步吧！」芙蓉狂笑道：「卜凡，你的报应终於到了，我会在下边……在真正的地狱等着你的！」
　　「贱人！」卜凡勃然大怒，一掌打了过去，芙蓉的粉脸便印上五道瘀红色的指印。
　　「打吧……哈哈……打死我好了，我会看着你们一个一个下地狱的！」芙蓉尖叫道，她已经料到一定是金鹰公子杀到，土都等才会仓惶逃走的。
　　「臭母狗，你不怕死吗？」悦姬骂道。
　　「我怕甚么？该怕的是你们两个不要脸的婊子！」芙蓉咬牙切齿道：「我就算是下地狱，也是去指证你们，你们下去，可要尝遍十八层地狱的毒刑了！知道吗？我会天天诅咒你们，让你们永不超生的！」
　　「我宰了你！」卜凡拔出钢刀，架在芙蓉的喉头道。
　　「杀吧，我不怕的！」芙蓉夷然不惧，仰天长笑道：「老天还算待我不薄，总算让我活着看到你们的报应了！」
　　「我本来念着夫妻一场，打算让你死得痛快的，现在我可要把你一寸一寸的割下来，看你怕不怕！」卜凡怒道。
　　「慢着！」妙姬制止道：「我有一个更有好的主意！」
　　红石城居民一觉醒来，发觉铁血军跑得一个不剩，虽然是难以置信，但是已经有人大开城门，出城迎接金鹰公子，还有人设案焚香，夹道等候。
　　等了半天，金鹰公子终於在万众欢腾的喝采声中进城了，他挂上金鹰脸具，胯下骑着大白虎，身后是一身黑衣，挂着铁脸具，不辨男女，却以百兽为座骑的红粉奇兵，接着便是步履齐整，士气昂扬的金鹰大军了。
　　红石城居民如痴似醉，疯狂似的拍手欢呼，金鹰公子不独夺得红石城，也得到他们的信赖和拥戴。
　　金鹰公子顺理成章地入住城主府，宓姑领着银娃和秋怡安顿百兽，其他诸将与他一起进府议事。
　　「少主，土都真的给你吓跑了！」邓朴兴奋地说。
　　「他全无准备，城里又人心向背，纵然不跑，难道还怕攻不下么？」侯荣笑道。
　　「我们的人马总是不足，要是强攻，伤亡定然不少的。」邓朴说。
　　「不错，但是不冒险也不行，倘若不是攻其无备，伤亡会更大的。」云飞脱下脸具笑道：「所以我才号称三万大军，故意暴露行纵，让他知道不能力敌，原本只是希望打击他们的士气，谁知道他竟然跑了。」
　　「不跑行吗？他两度进攻白石，损兵折将，伤亡惨重，要是给我们围住了，说不定会全军覆没呢。」侯荣笑道。
　　「好了，别谈这些了，要快点出榜安民，约束军士，别让他们胡来，一定要做到秋毫无犯。」云飞正色道。
　　「安民榜已经出了，也把七大纪律列出来。」邓朴笑道，他是金鹰旧臣，又有收复黑石和白石的经验，进城后便立即办妥了。
　　「七大纪律？进白石城时，不是只有六条么？」云飞奇怪道，七大纪律是用来约束军士，防止他们骚扰百姓的。
　　「该是八大纪律才对，还有一条可没有明文发布的。」侯荣笑道。
　　「公子，婢子回来了。」就在这时银娃喜气洋洋的走进来。
　　「百兽已经安顿了吗？」云飞问道。
　　「没有，师父、秋怡和红粉奇兵正忙着哩。」银娃笑道：「她着我回来侍候你的。」
　　「多了那两条纪律？」云飞点点头，继续问道。
　　「你们慢慢谈，我还是四处走走，看看有甚么需要的。」银娃粉脸一红，忸怩地退下，好像知道他们要说甚么似的。
　　「究竟多了甚么？」云飞更是奇怪，追问道。
　　「他们全是壮年男子，有正常的生理需要，在白石城时，虽然没有骚扰良家妇女，有些人却在妓院闹事，所以添了一条纪律，容许他们上妓院，但是要付足缠头，也不许闹事。」邓朴解释道。
　　「应该的。」云飞点头道，心里暗叫惭愧，自己有银娃诸女，可不该忘记其他将士，这时也明白为甚么银娃要退走了。
　　「那一条没有公布的，是段老和甄老特别吩咐，为了你的安全，所有见过你真脸目的人，不许与外人泄露你的事情，以免敌人乘虚而入。」邓朴说：「两老已经传令各城，依此办理。」
　　「两位老人家真是算无遗策！」云飞赞叹道，当日秋怡匿藏在绿石城，除了要探听金鹰公子的秘密，也存心行刺，现在自己与铁血大帝正面为敌，若不倍加小心，很容易便会壮志未酬身先死了。
　　「没有多少人见过你的真脸目，只要我们小心便行了。」侯荣道。
　　「我自己也会小心的。」云飞笑道：「其他城里的事务，例如是否要减税，济贫救灾等，还要你们费心。」
　　「土都卜凡在这里大肆搜刮，弄得民不聊生，这些一定要做的。」侯荣愤愤不平道。
　　就在这时，银娃忽然神色张惶地走进来，道：「公子，快点随我来！」
　　众人大为奇怪，正要随云飞一起进去，银娃竟然拒绝他们同行。
　　「甚么事？」云飞随着银娃走进了内院，问道。
　　「这边！」银娃才推开一道门，云飞立即听到许多狗吠的声音，再随着她走进一个房间，里边的情景，使他目定口呆。
　　房间的中间放着一张春凳，一个秀披脸的裸女仰卧凳上，四肢张开，紧紧缚在春凳的四条腿上，五、六头大狗围在裸女身畔团团打转，七、八头懒洋洋地坐在地上，还有一头却把红红的舌头舐扫着那软绵绵的狗鸡巴。
　　最恐怖的是裸女身下，竟然伏着一头大狗，后腿抵地，一双前腿搭着裸女的小腹，下身紧贴着裸女的腹下，好像有所动作。
　　「她死了没有？」云飞吸了一口气，问道。
　　「不知道，我……我不敢看！」银娃捉着云飞的臂弯，颤声答道。
　　「你把狗赶出去吧。」云飞沉声说，知道银娃一定办得到的。
　　银娃定一定神，口里低哼几声，群犬张牙舞爪，「汪汪」狂吠，既像抗议，也像和她对话，银娃的哼声也变得高亢急促，当她拔出利剑，作势欲劈时，群犬终於垂头丧气，夹着尾巴逃出门外。
　　「是她？！」云飞忽然失声叫道。
　　「她是谁？」银娃赶忙上前，问道。
　　这时云飞已经拨开裸女掩在脸上的秀，只见她脸如金纸，美目反白，乌黑色的眸子也黯然无光，嘴巴却给布索缚得结实，所以不能作声。
　　「她就是芙蓉，是红石城城主的女儿。」云飞伸手探一下她的鼻息，发觉还有微弱的呼吸，喜道：「还有气的！」
　　「我们怎办？」银娃惶恐地问道。
　　云飞正要回答，却发现一头大狗仍然伏在芙蓉身下，着急地说：「这里还有一头，为甚么不赶开它？！」
　　「现在不行的，要待……待它……才能脱出来！」银娃欲言又止道。
　　云飞儿时常常在街头看狗儿打架，知道如果两头狗结合在一起时，就算人们用棍去打，也不能把它们分开，当机立断，取过银娃手中利剑，挥剑便要把大狗刺死。
　　「不……不行的！」银娃抱着云飞的手臂说：「要是刺死了它，可要慢慢挖出来才成！」
　　「这样如何是好？再弄下去，恐怕会弄死她的！」云飞急叫道。
　　「让我来吧！」银娃粉脸一红，走到了大狗身下，玉手探出，握着大狗的卵蛋，怯生生道：「要是她受不了，还是会……会弄死她的！」
　　「没有办法了，分开她们再算吧。」云飞叹气道。
　　银娃战战惊惊地握着大狗的卵蛋，轻搓慢拈，她的玉手一动，芙蓉的喉头里便发出阵阵似有还无的闷叫，胸脯也急促地起伏着。
　　云飞也不知如何帮忙，唯有动手解开芙蓉的嘴巴，挖出塞在口腔里的破布，温柔地抹去芙蓉脸上的汗水。
　　「……！」忽地芙蓉闷叫几声，螓首软弱地左摇右摆，接着便没有了声色。
　　云飞吓了一跳，发觉还有气息，才松了一口气。
　　「行了。」银娃娇喘一声，慢慢拉开了大狗，毛茸茸的狗鸡巴也点点地离开了芙蓉的牝户。
　　那狗鸡巴很是恐怖，长满金黄色的茸毛，粗如儿臂，抽出了五、六寸后，好像还里边还有许多。
　　云飞在小孩子时已经看过了，知道狗鸡巴分内外两截，外边看得见的满布茸毛，进入母狗体里后，藏在里边的肉棒才吐出来，表面来看，公狗好像没有动，但是里边的肉棒，却不住伸缩抽插，让母狗尿精，公狗的鸡巴藏在芙蓉的牝户，不难想像她受的罪有多大，只是奇怪公狗如何会把鸡巴弄了进去。
　　狗鸡巴终於完全跑出来了，整根鸡巴差不多有一尺长，里边的肉棒虽然小了许多，也有五、六寸长，直径亦如铜钱大小，实在恐怖之极，可不明白芙蓉如何受得了。
　　「真是苦死她了！」银娃赶走了大狗，掏出绣帕，同情地揩抹着芙蓉的下体说：「不知是谁这样毒辣？」
　　「它怎会弄进去呢？」云飞动手解开芙蓉的绳索，好奇地问道。
　　「只要让她沾上母狗的气味便行了，可以把母狗的话儿在那里擦几下，但是气味不会持久，没有气味，它也干不下去。」银娃叹气道：「奇怪的是看来有许多头狗已经干过了，不知为甚么，气味还没有散去。」
　　「几头？那不是干了很久！」云飞吃惊道。
　　「也许从昨天干到现在，这样也弄不死她，总算是不幸中之大幸！」银娃摇头道，手中的绣帕已经脏得一塌糊涂，张开的肉洞里，还是填满了心的秽物。
　　「找个地方让她歇一下再算吧。」云飞不顾肮脏，抱起昏迷不醒的芙蓉说。
　　城主府的地方不少，两人找到了一个房间，让芙蓉在绣榻躺下，银娃也取来乾净的素帕和清水，小心奕奕地给她清洁。
　　「役兽术也有教这些吗？」云飞问道。
　　「有的，师父的役兽术有点邪门，要用癸水淫汁饲养群兽，不能不懂的。」
　　银娃回答道。
　　「你小心看着她，外边还有很多事要办，她醒来后，劝她好好休息，不要胡思乱想。」云飞道。
　　「知道了，倘若白凤也在这里，她们大家认识，说话也方便得多了。」银娃问道：「我们已经入城了，该可以叫她来吧？」白凤不懂武功，无法随军出征，所以留下，方岩负责治军和守城，她负责理民。
　　「你惦着她吗？」云飞笑道。
　　「难道你不惦着她么？」银娃呶着嘴巴说：「让她早点来，也不用你们害相思病了。」
　　「小鬼头，那个害相思病了？！」云飞笑骂道：「好吧，用乌鹊传书，着方岩派人护送她来吧。」
　　金鹰英雄传 第四十三章 六道轮回
　　要料理的事可真不少，土都搜掠一空，府库存粮，甚么也没有，唯有用军粮应急，同时往黑石黄石运来粮食，还要重新布置防务，提防土都回军进攻，忙了大半天，众人领命离去后，云飞才能够歇下来。
　　这时宓姑和秋怡也回来了，知道芙蓉的事后，硬要拉着云飞一起入内探望。
　　「宓姑，我是男的，进去不方便，就在门外等候吧。」云飞拒绝道。
　　「你把她救下来时，不是甚么也看过吗？有甚么不方便的！」宓姑不以为然道：「凤儿说她长得还漂亮，也可以当我的徒弟的。」
　　「那时事急从权，才没有法子，现在怎么行！」云飞啼笑皆非，道：「她是有夫之妇，不能当你的徒弟的。」
　　「你是说卜凡那兔子吗？他算是甚么丈夫！」宓姑冷哼道。
　　「不，怎样也不行的！」云飞着急地叫。
　　「少主，是老身找徒弟吧，又不是你。」宓姑诡笑道。
　　云飞不知好气还是好笑，看见秋怡抿嘴偷笑，忍不住瞪了她一眼，摇着头，举起拇指做了一个手势，羞得她粉脸通红，不敢再笑，赶忙拉着宓姑进去。
　　隔了一会，银娃走了出来，道：「她还没醒过来。」
　　「伤得利害吗？」云飞好奇地问道。
　　「身上有些地方给抓伤了，没甚么大碍，但是下边肿得好像桃子似的，不知甚么时候才能复原。」银娃叹气道。
　　「让我找个大夫吧！」云飞说。
　　「有女人当大夫吗？」银娃皱着眉头问道。
　　「噢，我忘了。」云飞惭愧地说，女孩子怎能让人看那个地方。
　　「不用找大夫了。」宓姑走了出来，道：「秋怡正在给她上药，她还剩下一点地狱门的阴阳续命膏，据说疗效如神，休息两三天该没事了。」
　　「这便好了！」银娃喜道。
　　「少主，她长的实在不错，可惜是个白虎，你不会介意吧？」宓姑眨着眼睛问道。
　　「甚么是白虎？」银娃好奇地问道。
　　「女孩子没有毛便是白虎，男的叫青龙。」宓姑解释道。
　　「宓姑，怎能见一个要一个，这不行的。」云飞顿足道。
　　「为甚么不行？际此乱世，女多男少，好的男人更少，不知有多少人三妻四妾，何况金鹰国的少主？」宓姑抗声道。
　　「不说了，我也要睡觉了。」云飞没好气地走进了隔邻的房间，早些时找地方安置芙蓉时，发觉这里一列几间也是卧室，可供安歇。
　　宓姑也没有再说，只是拉着银娃低声说话。
　　「公子，你恼了么？」不用多久，银娃便推门而进。
　　「能够不恼吗？怎能见一个便留下一个，她还是有老公的！」云飞悻声道。
　　「别恼了，师父只是看见她这么惨，同情她的遭遇，想收留她吧。」银娃柔声道：「既然你不喜欢，不留下来便是。」
　　「我不是不同情她，也不是不让她留下来，但是……」云飞可不知该如何解释。
　　「好极了，你答应留下她了！」银娃欢呼一声，抱着云飞的脖子说。
　　「我……你……！」云飞有理说不清，可说不出话来。
　　「甚么事这样高兴？」秋怡出现门外，问道。
　　「公子答应收留芙蓉了！」银娃拍掌笑道。
　　「我早知道公子不会见死不救的！」秋怡色然而喜道：「要是她知道了，便不会这么凄凉了！」
　　「她醒来了吗？」银娃问道。
　　「醒来了，可是醒来以后，甚么也没说，净是流泪，不知多么的凄凉，现在师父还在安慰她哩。」秋怡感怀身世，泫然欲泣道：「公子，倘若你不收留她，她一定活不下去的。」
　　「收留她也成，但是不用她侍候我了。」云飞无可奈何道：「还有，你们可不能胡言乱语，以免生出误会。」
　　「知道了！」银娃笑问道：「你不喜欢她吗？」
　　「你又乱说话了！」云飞悻声道：「她是有妇之夫，现在还不知道卜凡为甚么投靠土都，倘若别有内情，他们夫妇或许会破镜重圆的，如何这样说话？」
　　「我不说，我不说！」银娃举起双手作投降状，口中却说道：「卜凡要是好人，可不会把老婆丢下了。」
　　「她也真可怜，不知是谁如此狼毒，竟动用了六道轮迥的恶犬轮回酷刑！」
　　秋怡幽幽长叹道：「倘若是他，那便百死莫赎了！」
　　「甚么六道轮回？」云飞好奇地问。
　　「那是地狱门十八层地狱里的酷刑，六道全是畜道，就是犬、马、蛇、虫、蜂和蚁，与三世为人合称九大死刑，是用来处置叛徒的，倘若……倘若我给他们逮回去，便要尝遍这十八种毒刑！」秋怡惧色满脸道。
　　「人只能死一次，如何能死九次？」银娃莫名其妙道。
　　「老祖……老祖懂得勾魂慑魄……！」秋怡悚悚打颤，扑入云飞怀里，泣叫道：「公子……呜呜……别让他把我逮回去……呜呜……还是杀了我吧……呜呜呜……公子，我很害怕！」
　　「不用害怕，我一定会护着你的。」云飞柔情万种地轻抚着粉背道，也同时示意银娃别再问下去。
　　看见芙蓉如此受罪，银娃不难明白秋怡为甚么怕得这样利害，无需云飞示意也知道不该问下去了。
　　秋怡伏在云飞肩头上哭了一会，才止住哭声，哽咽着说：「公子……要不是你收留我，纵然解开蛊毒，也不知如何活下去！」
　　「不要说这些了。」云飞用指头轻轻抹去秋怡脸上的泪水说：「以后也不许再哭，知道吗？」
　　「知道了！」秋怡感动地伏在云飞怀里，忽然听到狗吠的声音，怵然而起，叫道：「不好，要把那些狗儿赶才成！」
　　「为甚么？」云飞奇怪道。
　　「我回来再告诉你吧！」秋怡跳下地来，拉着银娃匆匆而去。
　　两女去后，云飞独自沉思，深感前途艰难，铁血大帝兵多将广，实力强横，还有神秘诡异的地狱门作羽翼，自己这点点兵马，别说复兴金鹰国，要自保也不容易，这趟能够击退土都，收复红石城，除了运气，主要还是土都轻敌，万万不能自满，低估敌人的实力。
　　思前想后，检讨得失，云飞决定从今以后，对外要罗致人材，广结盟友，对内要修明政治，整军经武，尽快储备足够实力，自己还要勤练武功，集思广益，才有机会与铁血大帝对抗。
　　云飞想了许多，也想到了玉翠，想到了其他几个女孩子，紊乱的思潮，直至两女回来后，才暂时中断。
　　「发生了甚么事？」云飞奇怪地问。
　　「是阴阳续命膏。」秋怡叹息道：「那东西用作疗治外伤，虽然神效无比，但是配制时，故意混进了异药，招惹异物，用作施行六道轮回，那些恶狗缠着芙蓉不放，便是事前给她上了药，现在已经驱走犬马，该没有问题的。」
　　「但是府里还有蛇虫鼠蚁……」银娃吃惊地叫。
　　「执行六道轮回需要使用特别饲养的异物，例如犬本该用西域獒犬，马是天山龙马，其他的甚是少见，府里不会有的，但是常见的犬马也会受到招惹，才要驱走它们吧。」秋怡解释道。
　　「如何用马？」银娃好奇道。
　　「把受刑的女孩子，缚在马腹之下便是。」秋怡脸露惧色道。
　　「芙蓉怎样了？」云飞为免勾起秋怡恐怖的回忆，改口问道。
　　「昏昏沉沉的半睡半醒，但是还在流泪，师父唤了几个红粉奇兵轮更看护，希望没事吧。」银娃同情地说。
　　「肉体的创伤不难医治，但是她的心……」秋怡偷偷看了云飞一眼，再幽幽道：「不知道甚么人能治得好。」
　　「只要公子点头，一定治得好的。」银娃唱双簧似的说。
　　「又来了，这趟可不能饶你！」云飞一手把银娃攫入怀里，唬吓着说。
　　「你又要欺负人家吗？」银娃娇笑道。
　　「不是欺负，是惩治你这个小鬼头！」云飞在银娃腋下呵痒说。
　　「秋怡……呀……救我呀！」银娃花枝乱颤，喘着气说。
　　「对了，还有你，我也不能饶你！」看见秋怡粉脸酡红，眼波流转，云飞顿觉血脉沸腾，也把她抱入怀里。
　　「公子……不……不要在这里……」秋怡软绵绵的倒在云飞怀里，央求似的说。
　　「为甚么？」云飞奇怪道。
　　「她怕吵着人家嘛！」银娃吃吃娇笑道。
　　「你们随我来，找一个不会吵着人家的地方！」云飞哈哈大笑道。
　　金鹰英雄传 第四十四章 楚江双姬
　　第二天，云飞办妥该处理的事情后，独自走出城主府，目的地是藏玉院，探视春花的近况，他身穿军服，碰上的居民，态度十分友善。
　　藏玉院门庭依旧，却是静悄悄的，没有营业，因为铁血军占领时，卜凡纵容铁血军免费玩乐，邓朴知道那些妓女必定吃了许多苦头，遂饬令全城妓院休业七天，让她们可以休息，才再开门营业。
　　云飞上前打门时，应门的是一个老妇，不待云飞开口，便告诉他金鹰公子的命令，着他七天后再来，云飞唯有腼颜解释，此行是寻人，不是寻芳。
　　经过通传后，云飞终於见到了春花，她容颜憔悴，瘦了许多，看见云飞后，便好像见到亲人似的，哭诉当日不该没听他的劝告离开，铁血军入城后，她虽然是鸨母，也受尽摧残，财物还给掠夺一空。
　　谈及金鹰军时，春花也和其他居民一样，大赞他们秋毫无犯，军纪严明，还说全院的妓女，决定开门营业时，必定要好好招待他们，报答金鹰公子，她也打算储一些钱后，便洗净铅华，返回黑石城安贫渡日。
　　云飞此行正是希望她能够从良，闻言大喜，於是送与五个金币，让她可以安渡馀生。
　　春花自然千多万谢，只道云飞投军后，已经出人头地，仕途得意，哪里知道他正是金鹰公子。
　　「飞哥儿，客气的话我不说了，我一定会天天求神庇佑，让你平平安安，大吉大利的。」春花欢天喜地道。
　　「好了，我也该走了，你要保重呀。」云飞了却一件心事，倒也愉快。
　　「走不得，你还记得那两个从北方逃难而来，在这里偷吃的妞儿吗？」春花神秘地说：「她们又回来了，可以让她们侍候你一趟呀？」
　　云飞心中剧震，知道春花说的是指楚江王的妙悦双姬，她们曾经在藏玉院卖笑，打探情报和收买红石城的重臣，想不到还没有走，看来不怀好意。
　　「她们去了哪里？甚么时候回来？」云飞追问道。
　　「才来了两天，她们本来是随着老公往金华城的，给几个乱军半途截劫，人财两失，无以为生，求我让她们在这里接客的。」春花说：「两人好像没吃过甚么苦头，可不知铁血军入城时，她们躲在哪里。」
　　「也好，算是救济她们吧。」云飞假作淫心大动道：「但是你不是说还不许营业吗？可要迟几天再来？」
　　「本来不行的，但是甚么事也有例外的，何况她们要的缠头资不少，普通军士如何付得起？」春花笑道。
　　「要多少钱呀？」云飞问道。
　　「两人合共要一个银币。」春花答道。
　　「这么贵？！」云飞吃惊地叫，记得丁同在黑石城当队长时，每月的俸银也只是两个银币，妙悦双姬要的价钱，金鹰军中，恐怕只有高级的将校才付得起，双姬不是别有用心才怪。
　　「你是老客人，当然不用这么多，我可以和她们说的。」春花笑道。
　　「不，甚么也不用说。」云飞制止道：「告诉她们，我姓邵，是金鹰军的统领，很是急色，花了钱从后门进来的。」
　　云飞仔细地嘱咐清楚，才在春花的带领下，走进了一间雅洁的卧室，等待这对地狱妖姬侍寝。
　　「邵大爷，妙姬、悦姬来了。」春花领着风姿绰约、婀娜多姿的双姬走了进来，谄笑道：「她们本是大户的妾侍，是本院最漂亮的粉头呀！」
　　「妙姬……」
　　「悦姬，见过邵大爷。」双姬身穿宫装，一个桃红，一个翠绿，在云飞身前盈盈下拜道。
　　「快点起来，让我瞧清楚。」云飞装作急色道。
　　双姬嫣然一笑，动人地站起来，抬头看见云飞俊俏的相貌，不禁眼前一亮，轻笑道：「这样清楚了吗？」
　　「清楚……清楚极了！」云飞笑嘻嘻道：「果然是美人儿，但是……但是好像贵了一点，一个银币差不多是我半个月的俸银了！」
　　「邵大爷，你是军中的统领，怎会计较这点钱呀！」妙姬看了悦姬一眼，一左一右，投怀送抱，亲密地拉着他的手，说：「我们姊妹一定能让你快活的。」
　　「如何让我快活呀？」云飞色迷迷道，双姬香气袭人，使人神魂颠倒，幸好云飞见惯风流阵仗，才不会意乱情迷。
　　「我俩姊妹有许多花样，没有男人不快活的！」悦姬故意把丰满的胸脯压在云飞的臂弯说。
　　「对呀，我告诉你……」妙姬抱着云飞的脖子，粉脸贴了上去，呵气如兰地说道：「你知道甚么是叠罗汉吗？我们姊妹俩叠在一起，你便可以同时享受两个骚了。」
　　「还有，也可以用舌头侍候你洗澡，她的嘴巴很棒，能让你乐几次的。」悦姬学着妙姬把粉脸贴在云飞的脸庞，丁香舌吐，撩拨着他的耳孔说。
　　「端的是可人儿！」云飞格格大笑道：「好吧，这一趟便花多一点吧。」
　　「你们要努力侍候邵大爷呀，我也要告退了。」春花识趣地离开。
　　「大爷，你真强壮！」春花去后，妙姬更是放浪形骸了，玉手往云飞腹下探去，在隆起的裤裆搓揉着说：「我看金鹰公子也没有你这么利害。」
　　「你和他睡过吗？」云飞失笑道。
　　「奴家那有这样的福气。」妙姬嗔道：「只是他入城时，看过几眼吧。」
　　「他是不是又老又丑，为甚么挂着脸具？」悦姬随口问道。
　　云飞心中一凛，知道双姬开始探问情报了，看来侦查的目标正是自己，灵机一触，胡诌道：「他四十多岁年纪，可不算老，浓眉大眼，下颚留有短髭，威风凛凛的，一点也不丑。」
　　「为甚么他整天挂着脸具？」妙姬追问道。
　　「据说北方有很多人认得他，所以他上阵时才挂着脸具，在平时可没有挂上的。」云飞大放厥辞道。
　　「他从北方来的吗？」悦姬皱着眉问。
　　「我也不知道，但是口音怪怪的，和我们不同，也常常说北方的事，该是北方人吧！」云飞说。
　　「是神风帮来的吗？」悦姬轻轻拉着云飞的手往胸脯探索着说。
　　「甚么神风帮？」云飞愕然道，手掌顺势探进悦姬的衣襟里。
　　「他也像你这般急色吗？」妙姬隔着裤子，把玩着云飞勃起的鸡巴说。
　　「这样也算急色吗？」云飞吃吃怪笑，还以颜色道：「我可没有听他谈过女孩子，或许不爱女人吧。」
　　「你常常见他吗？」悦姬冒地问道。
　　「怎么不是……你问这干吗？」云飞装作起疑道。
　　「这样的大英雄，全城那一个女孩子不想知多点他的事，单是藏玉院，那一个不想侍候他！」悦姬陶醉似的说。
　　「想知道也行，但是一个答案，换一件衣服。」云飞怪笑道。
　　「行呀，我问了。」悦姬媚笑道：「你为甚么会常常和他在一起的？」
　　「我是兽军的统领，自然要和他在一起了。」云飞傲然道，手上却解开悦姬的腰带。
　　「我也要问！公子懂得役兽么？」妙姬问道。
　　「不。」云飞笑嘻嘻地又再动手。
　　双姬轮流发问，云飞亦有问必答，双手也忙碌地脱掉两女的衣服。
　　两女的衣服不少，上衣、中衣、小衣、绣裙、衬裙、绣鞋，还有罗袜，但是问题更多，云飞告诉她们兽军是由一个不知名的断腿老人训练，负责保护公子，然后说到金鹰军的兵力人马，以至公子的武功、喜好和生活习惯后，两女身上也只剩下抹胸和香艳的骑马汗巾了。
　　「公子和北方的金鹰国有关系么？」妙姬有点紧张地问。
　　「甚么金鹰国？」云飞装傻道，却动手扯下妙姬的抹胸。
　　「你还没有回答，不算数的。」妙姬双手护着胸前，娇嗔大发地说：「为甚么他要挂着金鹰脸具？」
　　「我不知道！」云飞拉开了妙姬的玉手，头脸埋在两团软肉中间嗅索着说。
　　「公子守白石时，那些会爆炸的是甚么东西？」悦姬问道。
　　「是我……我快要爆炸了！」云飞装作欲火如焚，把妙姬压在床上，大肆手足之欲，还扯下了汗巾，使她身上再也不挂寸缕。
　　「告诉我吧，我可以让你快活的。」悦姬自己解下抹胸，和身伏下，软绵绵的肉球压着云飞的背脊磨弄着说。
　　「那叫霹雳火，是公子向江平的谷峰购买的，十分昂贵，但是一种很利害的武器。」
　　云飞的指头在妙姬的秘洞掏挖着说，暗念詹平逃脱，土都迟早也会从他那里知道的。
　　「买的？多少钱？」悦姬脱下云飞的裤子，握着那勃起的鸡巴套弄着问道。
　　「不知道！」云飞咆吼一声，一柱擎天的肉棒便朝着妙姬的肉洞刺了进去。
　　「公子，整天不见了你，你往哪里去了？」银娃看见云飞回府来，忙赶步上前，着急地抱着他的臂弯问道，虽然与她一起的秋怡没有说话，脸上也是流露着焦虑和关切。
　　「我去了藏玉院。」云飞笑道。
　　「藏玉院是甚么地方？」银娃不解地问。
　　「是窑子。」秋怡叹了一口气道，楚江王曾经在哪里藏匿，她自然知道了。
　　「窑子？你去那里干甚么？」银娃脸露异色问道。
　　「去窑子自然是找婊子了，我还要了两个哩。」云飞戏弄似的说，但是碰触着秋怡幽怨的目光，不禁暗叫惭愧。
　　「为甚么要去那里……？」银娃眼圈一红，泫然欲泣道：「是不是……是不是和我们一起不快活？」
　　「傻孩子，怎会不快活！」云飞怜爱陡生，温柔地把银娃拥入怀里，看见秋怡也是垂首不语，胸中一热，拉着她的玉手道：「那两个婊子，一个叫妙姬，一个叫悦姬，秋怡该认识的。」
　　「甚么？」秋怡失声叫道：「你是说……？」
　　「不错，是楚江双姬，留下来是要打听金鹰公子的消息的。」云飞笑道。
　　「擒下她们没有？」银娃惊叫道。
　　「地狱门很多女孩子是为势所逼，怎能鲁莽？」云飞摇头道。
　　「对不起。」银娃偷看了秋怡一眼，红着脸说。
　　「她们不是的。」秋怡叹息道：「她们本来是楚江殿的丫头，在一次任务里发现另外两个丫头纵走敌人，回去向楚江王报告，取得他的信任，办成了几件大事，从此平步青云，经过考验后，晋升楚江双姬，另外两个丫头却给送回黑地狱受罪。」
　　「考验甚么？晋升后有甚么好处？」云飞问道。
　　「除了考验对地狱门的忠诚外，还要通过淫、恶和毒三关，证明她们本性淫邪，才会解开春风迷情蛊，收为正式门人，获授更高深的武功，也可以像其他门人一样，分享地狱门掠夺回来的利益。」秋怡愤恨地说。
　　「她们真该死！」银娃白了云飞一眼，骂道。
　　「能够通过考验得到晋升的，哪里会有好人，就是丫头里，也有自私自利，贪图富贵的。」秋怡唏嘘道。
　　「公子，可要叫人把她们擒下来？」银娃气冲冲地说。
　　「不，她们还有用。」云飞摇头道，暗道秋怡的话，真如暮鼓晨钟，地狱门的女孩子不一定是值得同情的，幸好自己碰上那些善良的，要不然，后果可不堪切想。
　　「有甚么用？你……你不是喜欢她们吧？」银娃紧张地追问道。
　　「她们的用处可多哩，可以和我玩叠罗汉，也可以侍候我洗澡！」云飞逗弄着银娃说。
　　「甚么叠罗汉？我们也可以玩呀，我们又不是没有侍候过你洗澡，为甚么要她们？」银娃急叫道。
　　秋怡脸泛红霞，搂着银娃悄悄说了几句，说得她娇嗔大发，顿足道：「你坏死了！还有甚么她们做得到，我们不行的吗？」
　　「你们总不能告诉土都，金鹰公子的秘密吧。」云飞不再戏弄，把计划和盘托出。
　　「原来如此，为甚么不早点告诉人家！」两女恍然大悟，银娃嗔道：「你还会再去见她们吗？」
　　「你和我玩叠罗汉，我便不去了。」云飞涎着脸说。
　　「玩便玩吧，有甚么了不起，只要和秋怡在一起，我甚么也不怕！」银娃红着脸，拉着秋怡说：「但是你可不能再看她们的。」
　　「好吧，让其他人玩叠罗汉吧。」云飞笑道，他已经布置妥当，加上春花作内应，双姬接的人客，全是经过安排，说的话也是大同小异，不愁她们不中计，他也传信谷峰，告诉他霹雳火的故事，让他早作准备。
　　「公子，芙蓉休息了一天已经好多了，却还是常常流泪，整天说想见你。」
　　秋怡低声道。
　　「见我？」云飞有点头痛，问道。
　　「她想见的是金鹰公子，我可没告诉她，你便是金鹰公子。」秋怡答道。
　　「很好，但是我没有空，待我回来再说吧。」云飞道。
　　「公子，你又要去哪里？」银娃问道。
　　「明天我打算过河去看蔡和，可能要十天半月才能回来。」云飞道，希望能助蔡和逃出困境。
　　「一个人去吗？那很危险的。」两女齐声说道。
　　「没有人认得我，该不会危险，纵然有危险也要去的，他那里需要帮忙。」云飞正色道。
　　金鹰英雄传 第四十五章 奇怪气劲
　　第二天，云飞起程了，而且是与秋怡一起，原来宓姑等不放心他独自深入敌区，银娃要照料百兽阵，自然不能同去，宓姑遂要秋怡陪同侍候，本来云飞可以拒绝的，但是碰触着秋怡那殷切期待的眼波，心中一软，便与她同行了。
　　由於土都撤退时，席卷红石城所有船只，更在对岸派有军队防守，攻击所有航行的船只，云飞唯有溯河而上，希望在上游设法过河，不然便依照蔡和使者的指示，寻找蔡和用作传信的小船。
　　云飞此行还有一个目的，那便是寻找大军渡河的方法，因为船只尽在土都手中，铁血军随时可以渡河进攻，虽然此时土都的兵力，未足强攻红石城，但是若有援军，不难又要展开守城大战，他不是妄想渡河进攻，而是金鹰军不能渡河，也缺乏机动，长处守势，实在不利。
　　从红石往上游，根本没有道路，而且崎岖难行，幸好秋怡不是寻常女子，不用云飞照顾，但是郎情妾意，互相扶持，更是愉快温馨。
　　到了晚上，两人找到了一个乾燥的山洞露宿，秋怡打扫乾净后，腼腆地说：「公子，这儿平整一点，睡这里好么？」
　　「睡哪里也可以，有你便行了。」云飞笑嘻嘻地拉着秋怡坐下道。
　　「你不累吗？」秋怡羞人答答道，不知为甚么，与云飞在一起后，她变得愈来愈害羞了。
　　「不，你累吗？」云飞抱着秋怡的纤腰，轻吻着那桃花片片的俏脸，手上开始不规矩起来。
　　「我不累，但是你……你怎能天天如此，昨儿白天已经有了妙悦双姬，晚上又……花了这许多气力，你可要顾着自己的身体，不要累坏了。」秋怡关怀道。
　　「你们怎会累坏我？我没有骗你的，无论多累，只要我一运气，便立即生龙活虎了。」云飞笑嘻嘻地拉着秋怡的荑往腹下探去，他没有逞强，自从习练内气以来，体力大有进步，虽然还未能行走一个大周天，但是相信为期不远，最近只要行气一趟，便疲劳尽复，所以更是习练不懈。
　　「我不信！」秋怡红着脸说，掌心传来硬梆梆的感觉，使她心浮气促，意乱情迷。
　　「我会让你相信的。」云飞浅吻着朱唇，动手轻解罗襦道。
　　「公子……！」秋怡低噫一声，没有气力似的软在云飞怀里，记得以前不是如此的，那时只有让人用淫器折腾，或吃了春药，才会春心荡漾，情难自己，但是现在只要与云飞在一起，便难以自持，渴望得到他的慰藉。
　　云飞已是花丛老手了，抽丝剥茧般脱掉秋怡的衣服时，也不忘施展他的调情妙手，指掌好像烧红的烙铁，烫得秋怡娇躯乱扭，吟叫不停，揭下抹胸后，峰峦的肉粒，已经硬得好像石子似的。
　　「喜欢吗？」云飞低头在涨卜卜的肉粒香了一口，张嘴轻轻咬下去。
　　「噢……公子，咬死婢子了！」秋怡娇喘细细，使劲地抱着云飞的脖子叫。
　　云飞兴奋地低笑一声，婴儿哺乳似的含着樱桃似的奶头吸吮，指头沿着滑腻的小腹往下移去，探进骑马汗巾，游过绿草如茵的茸毛，小心奕奕地往娇柔的肉唇轻抹。
　　「喔……！」秋怡触电似的浑身剧震，纤腰弓起，捕捉着云飞的指头，动人地叫：「进去……公子……你进去……！」
　　云飞如奉纶音，指头蜿蜒而进，虽然是宽松一点，残存着历尽沧桑的烙印，但是情潮泛滥，春意融融，使人流连忘返。
　　「爱我……公子，快点爱我吧！」秋怡扯下了汗巾，撕扯着云飞的衣服叫。
　　云飞没有迟疑，匆忙地脱下了衣服，站在地上，抄着粉腿，举重若轻地把秋怡抱起，昂首吐舌的鸡巴，抵着暖洋洋的肉洞，腰往上挺，「噗哧」一声，肉棒便尽根溜了进去。
　　「呀……公子……放我下来吧……这……噢……这会很累的！」秋怡攀附在云飞身上，喘息着说。
　　云飞没有理会，把粉腿搁在臂弯，手掌抱着浑圆的粉臀，熊腰急挺，秋怡的身体也给抛上了半空。
　　「噢……公子……啊……噢……我……！」秋怡的身体落下时，铁棒似的肉棒也及时而至，急刺柔弱的花芯，使她浑身发软，但是还没有喘着气来，娇躯又像腾云驾雾似的凌空而起。
　　云飞存心卖弄，手掌捧着秋怡的粉臀，不让她脱出，然后单靠腰力，每次挺身上刺时，便把娇躯往上弹起，待她掉下来时，便再次许奋力冲刺。
　　秋怡好像置身惊涛骇浪中的一叶扁舟，亦如骑在一匹发狂的野马背上，急促地上下起伏，抛上半空时，灵魂儿飞上云端，掉下来时，花芯受到的重击，身体深处便生出不能言喻的趐麻，使她浑身舒泰，只能吐气开声，才能宣示心里的畅快。
　　云飞享乐之馀，却也生出一个古怪的念头，发觉这样的姿势，与练功时抬举石锁差不多，秋怡虽然轻盈，身体还是有重量的，倘若把她作石锁，也可以锻练腰臂的力量，寓练功於娱乐，念动心生，使出练武场的架式，心里暗笑，知道从此练功，也更愉快了。
　　「啊……公子……啊……啊……啊啊……！」秋怡发狠抱着云飞肩肩头，既为了稳住自己的身子，不致掉下来，也要抗拒让她身趐气软的酸麻，心里却希望这种美妙的感觉，能够永远持续下去。
　　云飞自小练力，气力非同小可，扛举石锁，千数百次也不会疲累，秋怡轻盈纤巧，手足还紧缠身上，减轻了许多负担，本该易如反掌，但是百数十下后，也忍不住生出喘气的感觉，原因是肉洞里开始传来阵阵美妙的颤抖，鸡巴的进出亦更是愉快，而秋怡那销魂蚀骨的叫唤声音，还使他的气力如雪消融，特别费劲。
　　「啊……快一点……啊……公子……啊……不……不行了……啊……婢子不行了！」秋怡突然发狠地在云飞的肩头撕咬着，接着长叫一声，然后喘个不停。
　　云飞停下来，除了享受阴道里那些美妙的抽搐，也趁机松弛紧张的神经，暗道气力虽然充裕，要抗拒身体的快感可不容易，而且是完全被动的，既不想，也不能驱走那种畅快，直至某一个限度，便要弃甲曳兵，彷如对垒时，双方拿剑互刺，却不能闪躲招架，直到一方倒下去为止。
　　想到阵上对垒，云飞灵光一闪，吸了一口气，内气运转，迅快地在体里运行了一个小周天，顿觉神清气爽，气力尽复。
　　「……公子，你……你让婢子躺在石上吧……」秋怡喘息着说，知道云飞还没有发泄，亦渴望重温泄身时那种甜蜜的感觉，却也不能累倒了爱郎，唯有让他减轻负担了。
　　「我行的！」云飞吃吃怪笑，腰上使劲，把秋怡重行弹起。
　　秋怡娇哼一声，无奈抱紧云飞的身体，不让自己掉下来，继续迎接那排山倒海似的冲击。
　　云飞使力用劲的时候，也同时运起内气沿着经脉行走，行走了几个小周天之后，发觉气力源源不绝，亦把快感局限在丹田左右，没有继续扩散，让他能够仔细品尝，乐趣自然有增无减。
　　秋怡怎能知道云飞体里发生的变化，只是感觉他好像屹立大地之上的大山，也像无法击败的巨人，长存不倒，唯愿能化作依附乔木身上的丝萝，永远和他在一起，死活也不分开。
　　云飞抱着好像从水里刚刚捞出来，此际只是大口大口地喘着气的秋怡，小心奕奕地坐在石上，默计她已经尿了两三次，亦差不多是她开始讨饶的时候，於是不为已甚，停止内气的运行，把积聚了很久的快感释放出来。
　　「噢……射死我了……啊……公……公子……啊……不……不行了……我又不行了！」想不到云飞的爆发，竟然使秋怡再一次登上极乐的巅峰。
　　云飞心里暗笑，龟头抵着那抖颤的花芯，既得到享受，也让她感觉自己的存在而更美满，岂料颤抖之中，还传来奇怪的气劲，自马眼直透体里，与正在收回的内气融成一体，舒畅之极，妙不可言，当秋怡尿完了身子后，那些气劲也随着消失。
　　秋怡歇息了好一会，才发觉自己还是坐在云飞身上，留在体里的肉棒也开始萎缩，再看他脸上怪异的神色，不禁又羞又喜，欢喜地在俊脸亲了一口柔声道：「公子，让婢子起来侍候你弄乾净吧。」
　　「不要动。」云飞抱着纤腰，不让秋怡下地，笑道：「你不是不相信我随时可以站起来吗？现在让你见识一下好吗？。」
　　「公子，你累了，明天还要赶路，不能勉强自己的。」秋怡惶恐地说，她阅人不少，也有一些强壮的男人，休息一会，便可以重振雄风，但是云飞还没有甚么休息，更害怕戕伐过度，有损他的身体。
　　「我不是勉强的！」云飞哈哈一笑，运起内气道。
　　「喔……公子……为甚么……会这样的！」秋怡失声叫道，感觉本来已经萎缩的肉棒，忽地暴涨起来，而且坚硬如昔，填满了身体的每一寸空间，使她生出透不过气来的感觉。
　　「相信了吧！？」云飞怪笑道，腰间使力，往上急挺。
　　「啊……信了……公子……不、不要动……让我歇一下！」秋怡呻吟着说。
　　「是不是讨饶了？」云飞止住攻势，笑问道。
　　「是……人家……人家那一趟没有讨饶的……」秋怡又爱又恨，把粉脸埋在宽阔的胸膛上说。
　　「第一趟好像没有呀！」云飞诡笑道。
　　「你坏死了……人家那时怎知道你会这样欺负人的！」秋怡羞叫道，硬梆梆的鸡巴停留在体内，使她手足无措，不知如何是好。
　　「你不喜欢吗？」云飞笑道。
　　「喜欢……我喜欢的，」秋怡颤声道：「但是……怎能没有休息的，要是累倒了你，我便百死莫赎了！」
　　「纵然是累倒了，也是我自讨苦吃，活该受罪，与你有甚么关系？」云飞涎着脸说。
　　「不是的！」秋怡正色道：「天下苍生的祸福，全系在你的手里，明知会累倒你，我却袖手旁观，不是千古罪人吗？」
　　「为甚么这样说？」云飞想不到秋怡会说这样的话，不禁奇怪地问道。
　　「只有你，才有希望对抗铁血大帝和地狱老祖，或许有一天，还可以拯救北边那些人不如狗的百姓，有没有太平的日子，全看你了。」秋怡仰慕地说。
　　「怎样人不如狗？」云飞问道。
　　「在铁血大帝的统治下，世间只有上等人和下等人，上等人是官吏，军队，僧侣和商人，其他的全是贱民，上等人穷奢极侈，下等人朝不保夕，上等人的一头狗，比下等人一家吃的还要多，不是人不如狗吗？」秋怡悲愤道。
　　「没有人反抗吗？」云飞问道。
　　「怎么没有？民变此起彼落，但是如何和他对敌，死了的还好，没有死的，便沦为奴隶，比贱民还要惨，近几年，已经没有多少人和他对抗了。」秋怡凄然道。
　　「那不是很多奴隶吗？」云飞叹气道。
　　「多的不得了，犯了事的，不是死便是全家为奴，上等人以奴隶多寡比阔，下等人养不起儿女的，便拿出来卖，男的当苦工，女的……」秋怡泪流满脸道。
　　「别说了，睡吧。」云飞可不忍听下去，让秋怡起来，抽身而出道。
　　「不，让我说！」秋怡哽咽着说：「除了铁血大帝，北边更是盗贼蜂起，他们虽然打不过铁血军，但是四处为患，下等人置身夹缝之中，可是生不如死。」
　　「可有听过神风帮吗？」云飞突然记起昨天悦姬的说话。
　　「神风帮是最大的一股流寇，来去无纵，有时还会洗劫一些驻军少的城镇，铁血大帝视他们为眼中钉，任何人和神风帮沾上了边，便和他没完没了。」秋怡答道。
　　「原来如此。」云飞可不想再说下去，柔声道：「很晚了，也该睡了。」
　　「你……你不要了吗？」秋怡握着还在蠢蠢欲动的鸡巴，低声说。
　　「你不是讨饶了吗？这一趟饶了你吧！」云飞吃吃笑道。
　　「这样憋着也会伤身的！我有甚么大不了，弄死了也没关系的。」秋怡拉着云飞倒在地上说。
　　「我怎舍得弄死你！」云飞心中一热，便腾身而上。
　　金鹰英雄传 第四十六章 任督二脉
　　天还没亮，云飞已经醒来了，感觉浑身是劲，精神奕奕，看见秋怡还是伏在自己的胸膛上沉睡不醒，知道昨夜是过份了一点，想她多睡一会，於是悄悄地爬起来，穿上衣服，走出洞外。
　　云飞发觉自己的性欲愈来愈旺盛了，虽然不致於无法控制，也是无女不欢，幸好此行有秋怡同行，旅途可不会寂寞。
　　昨夜也不是有心难为秋怡的，只是一个新发现，使他急不及待，才把秋怡累成这个样子，不禁暗叫惭愧。
　　此刻云飞还是有点糊里糊涂，莫名所以，昨夜他发现除了运行内气，能让他延长享受的时间外，更奇怪的是秋怡泄身时，他便可以自花芯汲取一些气息，与他的内气结成一起，不独畅快，也感觉有所裨益，暗念再见甄平时，可要向他请教。
　　这时天已发白，云飞挑了一处向阳的地方，盘膝坐下，五心向天，凝神静虑，开始修练，他的日常功课，便是从练气开始的。
　　云飞的内气已经颇有成就了，此时更是坚凝强大，自顶至踵，循着经脉，运行了九个小周天，感觉精力充沛，丹田暖烘烘的，内气澎湃，於是继续运气，依法使劲，尝试让内气沿着大周天的经脉行走。
　　通常内气去到丹田附近，总会迟滞不前，云飞依照破关的法子，连冲三次后，便会绕过障碍，继续行功，往后的障碍亦愈来愈多，使内气无法顺利行走，他也在那时回气收功，留待异日再试。
　　最近内气已经可以直透丹田了，障碍也有松动的迹象，云飞试了一趟，尽管没有使出全力，内气好像前进了一点，於是潜心默念，依法直攻丹田，这一趟竟然顺利冲过障碍，决心一鼓作气，朝着剩余的障碍迈进，想不到势如破竹，转眼间便完成了一个大周天。
　　云飞心里大喜，继续努力运功，内气一趟又一趟运转，待九转功成，发觉内气坚凝沉实，大异平常，体里还好像充斥着一股闷气，忍不住仰天长啸。
　　这一啸彷如旱天巨雷，声震四野，历久不散，隔了好一会，云飞才止住啸声，感觉身后好像有人，徐徐转身望去，却是秋怡跌倒地上。
　　「你起来了，吵醒你吗？」云飞赶忙扶起秋怡道。
　　「不，婢子起来许久了，只是你在练功，不敢打扰你吧。」秋怡腼腆道。
　　云飞看见秋怡衣服齐整，知道自己用心修练，才没有发觉她的出现，笑道：「那是骇倒你了。」
　　「一点点吧……」秋怡紧张地说：「公子，你没事吧，为甚么忽然大吼一声，简直是惊天动地，地动山摇，相信对岸也听到了。」
　　「我没有事。」云飞没有解释，目泛异光道：「让我再练一会，然后才上路，好吗？」
　　秋怡岂会说不，柔顺地坐在一旁，看着云飞再度盘膝坐下，闭上那精光闪闪的俊目。
　　云飞虽然闭上眼睛，却没有立即运气练功，而是静心思索，原来刚才发出啸声时，也同时腹如雷鸣，感觉体里的浊闷之气，好像随着啸声，一起排出体外，最奇怪的是明明是闭着眼，却感觉眼前一片光明，还彷佛看见内气在体里运转，朝着任督二脉攻去，然而抵达任督二脉时，便再无寸进了。
　　思索了良久，云飞才开始运功，先是小周天，大周天的走了一趟，发现内气壮大沉雄，明显地强劲了许多，於是小心奕奕地让内气朝着任督二脉进发，隐约感觉只要能打通任督二脉，内气必定会进入崭新的天地。
　　可惜试了几次，任督二脉仍然稳如磐石，动也不动，无奈叹了一口气，收功而退，张眼碰触着秋怡含情脉脉的目光，不禁心中一荡。
　　「公子，累吗？可要歇一下才上路？」秋怡柔情万种地用绣帕擦去云飞脸上的汗水，问道。
　　「不，你呢？昨儿没有累倒你吧？」云飞贼兮兮地说。
　　「讨厌！」秋怡啐了一口，红着脸跳起来，开步便走。
　　云飞笑嘻嘻地追上前，牵着玉手，把臂同行，这里地方偏僻，渺无人烟，也不怕让人笑话。
　　河岸两旁，绿树成荫，两人在树下漫步而行，遥望河上水波不兴，也没有舟楫船舶，天地之间，好像只有他们两人，秋怡不禁如饮醇醪，心神皆醉。
　　「那些铁血军闹哄哄的，不知干甚么？」云飞忽然说。
　　「在那儿？」秋怡芳心一紧，急叫道。
　　「对岸。」云飞皱着眉说，心里暗暗称奇，此处距对岸甚远，还有树木隔阻，本该看不到的，此际不但看见树林里的铁血军，甚至他们的衣饰神情，声音笑貌，也是如在目前。
　　「那些是铁血军吗？」秋怡茫然道，她只看见树本里人影幢幢，要不是云飞指点，更不能发觉他们的影纵。
　　「没事了，走吧。」云飞笑道，隐约听见有人说甚么怪声，相信这些铁血军是给自己的啸声惊动而来的，暗道内气之术可真神奇，想不到练成大周天后，耳目清明，倍胜往昔，要是冲破任督二脉，可不知会怎样了。
　　走了一段路，云飞突然挡在秋怡身前，沉声喝道：「树后是甚么人？」
　　「公子，是你！」说话的原来是蔡和的信使，他奉蔡和之命，往白石城途中，预备报告土都退返金华城的消息，那里知道云飞已经攻占红石，还亲自前来会面。
　　有了蔡和的信使领路，云飞和秋怡可不用乱碰乱撞，但是也少了亲热的机会，感觉美中不足。
　　云飞等晓行夜宿，登山涉水，走了十几天，终於在一处很隐蔽，但是四通八达，满布窑洞的绝谷，与蔡和会面了。
　　蔡和憔悴了许多，见到云飞时，还热泪盈眶地执着他的手良久，待激动的情绪平复后，才发觉秋怡的存在，云飞考虑该如如引见时，秋怡已自称是云飞的丫头，倒省去许多唇舌。
　　也无需云飞询问，蔡和解释退到这里，全因逃路甚多，楚江王难以围歼，但是已经伤亡惨重，此时只剩下三四千兵马，大半受伤，要不是土都为了进攻白石城，调去敖四虎和一万铁血军，早已走投无路了，他也知道定有内奸，然而多番查探，也不能找出来，使他懊恼万分。
　　说到这里，一个貌美如花的年青女孩子出来奉茶，原来是蔡和的新婚妻子，名叫如秋，她是从黑石城逃难过河，本来往金华城投亲的，岂料金华沦陷，偶然碰上蔡和，才以身相许的。
　　云飞岂不生疑，看见如秋脸露异色，感觉站在身后的秋怡也是娇躯一颤，心中有数，故意在如秋送茶时，使出地狱门见面的手式，骇得她差点打翻了荼，更是肯定了。
　　如秋送完茶后，带着深意的看了秋怡一眼，然后翩然而去，秋怡也悄悄地在云飞耳畔说了几句话，等云飞点头，才向蔡和告罪，随着如秋离开了。
　　两女去后，云飞立即道出地狱门的鬼域伎俩，听得蔡和心惊肉跳，却无法想像如秋原来是秦广四婢里的秋茹，也是使他大败的内奸。
　　云飞继续解释地狱门的女孩子，大多是受到胁逼，才助纣为虐，也从秋怡那里知道秋茹本性善良，着他不要气恼。
　　没多久，秋怡与秋茹出来了，秋茹二话不说，便跪在蔡和身前痛哭，也无需多说了，蔡和只能接受这个残酷的事实，亦在云飞的劝说下，以大局为重，原谅了秋茹。
　　云飞身上携有春风迷情蛊的解药，让秋茹服下后，定下妙计，与蔡和报仇。
　　这时妙悦双姬已经回到金华城了，在春花的安排下，两女在红石给不少金鹰军的军官侍寝，妁为探得金鹰公子的秘密和虚实，才动身回来的。
　　土都最感兴趣的，是知道金鹰公子的霹雳火，原来是向江平的谷峰购回来的，霹雳火的事，詹平业向秦广王报告，此时土都也收到消息，於是着令百纳城的五官王设法购买，留作后用。
　　尽管闻得金鹰公子只是留下一万兵马驻守红石城，土都也不打算反攻红石城，因为铁血军尚存万六七人，防守金华自然有余，却没有足够的兵力进攻，唯有等待铁血大帝的指示了。
　　有一天，楚江王收到秋茹的情报，知道蔡和预备率领残存的千余将士，投奔红石金鹰公子，土都遂着楚江王，带同敖二虎判官和六千兵马，拦途截击，要把他们一网打尽。
　　岂料楚江王领兵穿过一个山谷时，前后去路突然给大石封死，接着火箭漫天而来，谷里的枯木落叶立即起火，大军包括判官在内，葬身火海之中，只有楚江王与敖二虎和少许将士拚死冲出火海，却为蔡和与一个俊朗的手青人截击，结果两人先后被杀，铁血军一败涂地。
　　土都接到败报，不禁欲哭无泪，想不到自己联同楚江王，率领五万大军入侵，手下的四员大将，只剩下敖四虎一人，楚江殿仅余妙绝双姬和马脸冯端，出道以来，从没有如此惨败，虽然此时五官王已经买下大批霹雳火，着人送来了金华，却也不敢言勇，唯有龟缩金华城候命。
　　金鹰英雄传 第四十七章 计取百福
　　楚江王丧命云飞剑底时，秦广王也趾高气扬地回到百纳城，出乎五官王意料之外，秦广王不独没有受到老祖的责难，还委以重任，着他接收五官王在百纳城的兵权，却要五官王带同属下，前赴金华城增援。
　　秦广殿众人喜气洋洋地聚在一起，秦广王高踞上座，秋瑶在旁侍候，玉翠坐在丁同和姚康中间，艳娘的左右却是詹平和苏汉。
　　「千岁，老祖要多久才可以练成身外化身？」姚康问道，这时他与丁同也知道汤仁的故事了。
　　「不知道，快则一年，迟则两载吧。」秦广王笑道。
　　「多久也没关系，他老人家等如多了一条性命，真是了不起。」詹平谄笑道。
　　「事关机密，这件事只有我们几个知道，不要泄漏出去，自己人也是一样。」
　　秦广王吩咐道。
　　「知道了，待他老人家出世，只有我们才认得他，那才有趣哩。」苏汉笑道。
　　「这一趟人人有功，本王一定有重赏的。」秦广王道。
　　「千岁，赏我甚么呀？」玉翠旎声道。
　　「你的功劳最大，可惜尚未入门，只能送你这个了。」秦广王把一个锦盒交给玉翠道。
　　「这是甚么……咦……真是漂亮！」玉翠打开锦盒，里边盛着一枚宝光四射的明珠。
　　「我呢？」艳娘嫉妒似的说。
　　「你也有。」秦广王笑道，艳娘也得到一颗明珠，只是小得多了。
　　「倘若奴家入门，会有甚么呀？」玉翠意犹未足道。
　　「要是入门可不同了。」秦广王笑道：「我会让老祖答应，晋昇你为本殿的翠妃，掌管所有丫头，还送你一个金矿。」
　　「金矿！」玉翠美目放光，撒娇似的说：「你不是答应让我入门吗？」
　　「只要你能证明对本门忠心不贰，我便收你为门人。」秦广王道。
　　「还有淫恶毒三关呢？」苏汉问道。
　　「淫关可不用了，这浪蹄子愈来愈淫了。」姚康捏了玉翠一把道。
　　「如何证明呀？」玉翠着急地问道。
　　「现在有一件任务，本该派秋瑶去的，倘若办成了，便是本门的正式门人。」
　　秦广王说：「要是失手被擒，只要依照本王的吩咐去做，回来后，也算办成了事。」
　　「会送命吗？」玉翠嗫嚅地问。
　　「倘若会送命，便不要你去了。」秦广王笑道。
　　原来百纳城本来是百福国的王都，除了百纳城，还有百万、百事、百胜和百意四城，百福国是渔米之乡，物产丰富，但是国主懦弱，不敢与铁血大帝为敌，献出王都投降，供铁血军驻守，自己迁都百意城，还解除全国的武力，只是保留千余卫队，从此年年进贡，屈身为铁血大帝的附庸。
　　最近老王去世，儿子纪光继位，以盗贼横行作藉口，游说五官王让他扩建自己的卫队，铁血大帝发觉后，不以为然，暗中派人查探，发觉他在妹婿王振的协助下，已经建成一支五千人的军队，疑心顿起，害怕养虎为患，下令吞并百福国，老祖既恼每年的上缴太少，也怀疑五官王受贿失职，遂把他调走，让秦广王接任。
　　百纳驻军二万，本来不难攻下百意城的，秦广王不欲折损兵员，於是定计要玉翠利用美色，设法盗取印信，希望不费一兵一卒，便能够骗开城门，只要占领百意城，其他三城大可传檄而定。
　　「倘若给他识破，一定会杀我的。」玉翠害怕地说。
　　「纵然他存心与大帝为敌，此时准备不足，我的大军又虎视耽耽，只要表露身份，他如何敢杀你，多半是囚起来，看我有甚么动静，倘若你依计而行，不用多久，便可以回家了。」秦广王胸有成竹道。
　　「要是办成了，还有没有金矿？」玉翠心动道。
　　「百福国的宝库便是金矿，全是你的。」秦广王笑道。
　　「好，我干！」玉翠毅然道：「怎样才能接近他？」
　　「容易极了，他常常给五官送礼，知道我接替五官后，一定会送礼的，那时你便是我回赠的礼物了。」秦广王哈哈大笑道。
　　百福王纪光志大才疏，闻得金鹰公子的威名，只道铁血军大不如前，也想有所作为，於是重贿五官王，秦广王继任，他亦旧调重弹，以示拢络，也可以使他疏於戒备。
　　送礼时，秦广王笑脸迎人，态度友善，纪光只道妙计得授，看到回赠的礼物后，却是目定口呆，如在梦中。
　　虽然纪光尚未娶妻，已是姬妾成群，自信见尽天下美女，却从来没有碰过像玉翠如此漂亮的女孩子，复念地狱门以美色作武器，迷惑英雄豪杰，要不是这样的美人儿，如何使人替他们卖命。
　　「王上，贱妾玉翠叩见。」玉翠盈盈下拜道，心里很是紧张，因为秦广王收到消息，知道纪光内宠甚多，又贪新忘旧，不容易迷倒他，唯有速战速决，才有望完成任务。
　　经过艳娘的指导后，玉翠改变了自己，故意收歛了几分冶荡放浪的风情，却添了一些腼腆羞怯，还连夜缝制新衣，务要纪光一见倾心，堕入色欲的陷阱。
　　「这套衣服很漂亮呀！」纪光色迷迷地扶起玉翠说。
　　那是一袭绣着黄花的雪白色衣裙，桃红色的抹胸挂在衣外，穿在玉翠身上，倍是妩媚诱人，而且衣服的料子单薄轻柔，一双藕臂，在流云长袖之下，似隐还现，腹下却是红云掩映，瞧得纪光双眼发光。
　　「裙下还有甚么呀？」纪光目不转睛地问道。
　　「还有……还有汗巾……」玉翠举袖掩着朱唇，羞人答答地说。
　　「你懂得如何侍候本王吗？」纪光笑嘻嘻地说，暗道纵然她是地狱门的妖女，也不能错过，只要不让她迷惑便是。
　　「贱妾自少沦落烟花，学习如何侍候男人，虽然干得不好，也是懂的。」玉翠莺声呖呖地说。
　　「你在那儿当婊子的？如何干得不好？」纪光把玉翠拉入怀里，问道。
　　「贱妾是从黑石城来的，但是身体不好，常常……常常给人欺负……」
　　玉翠垂着头，玩弄着衣带说，自知不像良家妇女，与艳娘研究后，编排了一个故事，勾起纪光的淫情。
　　「为甚么给人欺负？」纪光不明所以，问道。
　　「贱妾……不知为甚么……难堪风浪……常常给人客弄得死去活来，好像受罪似的……！」玉翠红着脸说，她可不是做作，事实近日也真的如此，而且整天春心荡漾，只要让男人随便碰一下，便淫心大动了。
　　「真的吗？」纪光听得血脉沸腾，忍不住毛手毛脚。
　　「王上……你……你也要欺负人家吗？」玉翠呻吟似的说，相信第一步该成功了，暗道艳娘说的不错，男人全有潜伏的兽性，更以征服女人为乐，只要投其所好，一定能唤醒他的兽性。
　　「我会怜着你的！」纪光口里说话，手上却扯下玉翠的抹胸，全然不像会怜香惜玉。
　　「王上，让妾身侍候你宽衣吧。」玉翠扭动着身体，方便纪光把手探入衣襟里，玉手却往隆起的裤裆握下去，故意惊叫道：「你……你好凶呀！」
　　「害怕吗？」纪光起劲地搓捏着粉雕玉砌的乳房说。
　　「你要怜着人家才行，我……我一定吃不消的！」玉翠呻吟着说。
　　「我会让你快活的！」纪光喘着气，掀起了玉翠的裙子，手掌从大红色的骑马汗巾边缘探了进去，狎玩着说：「你好湿呀！」
　　「是……王上……进去一点……呀……我……我要！」玉翠按着纪光的大手叫，刁钻的指头，使澎湃的春情，一发不可收拾。
　　玉翠脱力地伏在纪光胸前喘个不停，火辣辣的下体，唤起了剧战的回忆，可分不清是享乐还是受罪，苦是苦的，她完全控制不了自己，一次又一次地丢精泄身，到了后来，还隐隐作痛，好像甚么也尿不出来了，只能苦苦讨饶，但是纪光也如其他男人一样，叫得愈是无耻，他便愈兴奋，根本不管自己的死活，舍死忘生地干个不停。
　　尽管苦的死去活来，然而泄身的一刹那，却是美不可言，好像登上了云端，灵魂儿飘飘荡荡，畅快美妙，不知如何形容才是，相信神仙也不外如是，怪不得人家说欲仙欲死，要是这样死了，倒也风流快活。
　　想起那些神驰魄荡，魂飞天外的感觉，玉翠不禁有点后悔，后悔牝户里擦的回天膏少了一点，肉洞里擦上这东西，可以使男人不知不觉间，起死回生，持久耐战，这个纪光可真没用，染上了回天膏，也只能干两次，要是丁同，自己早已乐得晕倒了。
　　思前想后，不禁有点怀念汤仁，他虽然伟岸过人，使人受不了，但是无需回天膏，也能让自己乐透了，可惜现在当了地狱老祖的身外化身，不知道还能不能再见。
　　除了汤仁，玉翠的脑海中，仍然残存着晁云飞那张俊俏的脸孔，但是已经遥不可及了，那穷小子无权无势，实在不屑一顾。
　　玉翠好像没有那么累了，低头看见纪光已经沉沉睡去，不禁有点着恼，要是他能再干一趟，一定有趣得多了。
　　无可奈何地叹了一口气，玉翠挣扎着坐起来，发现用来包裹私处的大红色骑马汗巾掉在脚下，不禁如释重负，可是捡在手里后，却是大皱眉头，因为上边沾满了男人的秽渍，当是纪光拿来揩抹，可不能再用了。
　　不裹上汗巾也没甚么大不了，但是这一方汗巾非比寻常，其实是地狱门的迷魂帕，只要覆在纪光脸上，便能使他沉睡不醒了。
　　玉翠不知道这迷魂帕还有没有用，幸好纪光睡得好像死猪似的，还鼾声大作，不禁暗叫侥幸，随手用汗巾清洁身体后，悄悄穿衣下床，然后走出卧室。
　　这里是纪光的寝宫，分内外两进，外边是起居室，那儿还有一个房间，是纪光批阅公文的地方，印信也藏在那里。
　　玉翠随着从人走进寝宫时，已经暗赞秦广王神通广大，料到纪光必会在这里接见，依言在房间找到印信后，不禁喜形於色，只要把印信带出王府，交到丁同手里，任务便完成了。
　　然而还没有出门，玉翠便知道不该欢喜得太早的，不知甚么时候，纪光竟然已经穿上衣服，靠在门旁，望着她嘿嘿冷笑道：「臭婊子，是秦广老儿要你偷印信吗？」
　　「不……我……我没有。」玉翠惊叫一声，赶忙把印信放下。
　　「你道我睡了吗？我甚么也看到了，明知你是地狱门的妖女，我还能睡吗？」
　　纪光冷笑道。
　　「我……不……！」玉翠粉脸煞白，后悔没有使用迷魂帕。
　　「秦广老儿偷我的印信作甚么用，要是你说出来，或许可以饶你不死的。」
　　纪光森然道。
　　「我……我不知道！」玉翠颤着声说。
　　「真的不怕死么？」纪光冷哼道。
　　「……我……我是秦广王的……翠妃，要是杀了我，他不会饶你的！」
　　玉翠害怕地叫。
　　「只要你说出来，便不用死了。」纪光唬吓道，他也知道杀不得的，但是要不问出秦广王的阴谋，恐怕会死得不明不白。
　　「他……他会杀了我的！」玉翠泣叫道。
　　「难道我不会杀人吗？」纪光怒道。
　　「你杀好了，我不会说的。」玉翠咬着牙说，她不是不怕死，只是知道纪光不会明目张胆和铁血大帝闹翻，而且秦广王计中有计，此时也不是说话的时候，唯有依计而行了。
　　「这是你自讨苦吃，可怨不得我！」纪光大声召来两个守卫，道：「你们好好招呼这个贱人，肯说话时，再来禀告。」
　　那两个叫大牛二牛的守卫，把玉翠架进了牢房，那儿只有皮鞭火烙和恐怖的刑具，接着还用绳索把粉臂吊在牢房中间，逼得她只能直挺挺的站在地上。
　　玉翠本该害怕的，然而离开纪光的寝宫后，她可没有那么害怕了，因为大牛二牛表面是架着腋下，半拉半拖地行走，手掌却是在丰满的胸脯乱摸，走进牢房后，更是肆无忌惮地上下其手，让她生出一线希望。
　　「两位大哥，不要缚那么紧嘛，人家痛死了！」玉翠撒娇似的说。
　　「倘若你不招供，待会还更痛哩！」大牛狠狠地在玉翠胸前拧了一把，然后把挂在衣服外边的抹胸扯了下来。
　　「哎哟……痛死人了！」玉翠哀叫道，她的身上只剩下雪白色的罗衣，粉红色的蓓蕾在衣下约隐约现。
　　「老大，我打赌这婊子的衣服下边，甚么也没有！」二牛直勾勾地看着玉翠腹下黑压压的阴影说。
　　「看看便知道了，那用打赌！」大牛狞笑一声，动手解开玉翠的腰带说。
　　「两位大哥，只要不难为我，我可以好好侍候你们的。」玉翠哀求道，受辱事小，她只是害怕墙上的鞭子和刑具吧。
　　「你肯说话吗？」二牛笑嘻嘻地掀开玉翠的衣襟说。
　　「……他们会杀掉我的！」玉翠楚楚可怜道，装作害羞似的扭动纤腰，让晶莹雪白的裸体，完全暴露灯下。
　　「我们也可以弄死你的！」大牛握着玉翠那光裸的乳房搓揉着说。
　　「老大，她下边湿漉漉的，看来是想我们弄死她了。」二牛捏指成剑，捣进玉翠的牝户掏挖着说：「对吗？」
　　「噢……轻一点……！」玉翠呻吟着说，却情不自禁地把纤腰迎向二牛的指头。
　　「这样的浪蹄子可真少见，那便先让她死几趟吧！」大牛哈哈大笑，抄起一双粉腿，抽出鸡巴，便朝着红彤彤的肉洞刺了进去。
　　「喔……你真强壮！」玉翠聒不知耻地叫。
　　「老大，我怎么办？」二牛着急地叫，双手却忙碌地大肆手足之欲。
　　「一起上吧，这浪蹄子该容得下的……」大牛捧着玉翠的粉臀，起劲地抽插着说。
　　二牛怎会客气，赶忙脱掉裤子，走到玉翠身后，抱着她的小蛮腰，昂首吐舌的肉棒在身后磨弄着。
　　「你……啊……干甚么……不……不行的！」玉翠恐怖地叫，记得有人说过，两个男人可以同时享受一个女人的前后两个孔洞，前边的没所谓，后边的只有丁同弄过，曾使她痛得死去活来，此时二牛的鸡巴在股间出没，怎不使她害怕。
　　「不行也得行的！」二牛扶稳纤腰，不让她左右闪躲，腰下使劲，鸡巴便刺进去。
　　「不……喔……挣爆了……呜呜……别进去……痛……不要！」
　　玉翠声震屋瓦地叫。
　　「这叫做「两马同槽」，用来招呼婊子的，你会喜欢的！」大牛吃吃怪笑，帮忙捉紧玉翠，不让她挣扎。
　　「差不多了！」二牛喘着气说，肉菇似的龟头已经挤进了玉翠的阴户，接着奋力前进，鸡巴也溜了进去。
　　「呜呜……痛死我了……不要……我说了……不要再进去了！」玉翠冷汗直冒道，这时牝户里前后插着两根鸡巴，那种苦楚，实在不能忍受。
　　大牛二牛却是置若罔闻，怪叫一声，开始抽插起来，虽然为了维持鸡巴不会掉出来，两人都是小心奕奕，没有燥急猛进，但是玉翠也受不了，叫苦呼痛的声音，不绝如缕，在恐怖阴森的牢房里，更使人闻声丧胆。
　　「呜呜……饶了我吧……不……痛……天呀……救救我……痛死我了！」玉翠叫苦连天地叫唤着，但是怎能使大牛二牛停下来，还使他们兽性大发，倍是兴奋。
　　待两人先后得到发泄后，玉翠已是死人似的挂在绳上，胶绸绸的精液，从洞开的牝户汨汨而下，使人不忍辛睹。
　　「你也乐够了，该说话了吧？」二牛扯着玉翠的秀髲问道。
　　「呜呜……我……我说了！」玉翠泪流满脸道。
　　玉翠告诉纪光，是他的妹婿王振向秦广王告密，指纪光扩建卫队，图谋不轨，可是秦广王不相信纪光有胆作反，反而怀疑王振有意诬陷，谋夺王位，遂命玉翠混入来搜集证据，但是甚么也找不到，才取了印信，算是交代。
　　纪光不禁暗喜，只道秦广王昏庸，不独没有怀疑玉翠作伪，还立即放了她，并宣称王振故意诬陷。
　　玉翠诈作感恩，依照秦广王的指示，直指王振是罪魁祸首，要是除了他，秦广王便不会再追究了。
　　纪光早有意思寻找代罪羔羊，更相信王振为了王位，故意泄密，於是暗藏刀斧手，诱二振进府，把他当场格杀。
　　王振之妻是纪光的妹子兰苓，闻讯入府问罪，纪光着玉翠出来指证，却让兰苓找到破碇，然而纪光先入为主，玉翠也砌辞狡辩，使兰苓含怒离城而去。
　　秦广王已经知道玉翠失手被擒，也布置妥当，乘着纪光诛杀王振，城里人心惶惶时，突然着姚康和丁同领兵入城，在完全没有抵抗下，纪光被杀，百福国也灭亡了。
　　论功行赏，玉翠立了大功，正式成为地狱门的门人，晋号为秦广殿的翠妃，姚康苏汉詹成和丁同，则分别当上了百万、百事、百胜和百意的城主。
　　经过五石城惨败的经验，秦广王可谨慎得多了，吩咐姚康等不要燥进，控制大局后，才加税募兵，还从百纳调出军队，每城派驻二千，以防民变，由於百纳位处四城中间，随时可以派兵增援，纵然有人作乱，也不敢妄动。
　　玉翠没有随同丁同前往百意城赴任，去的是艳娘，丁同没有介意，因为身为百意城的城主，不愁没有女人，艳娘只要有安逸的生活，便得到满足，只有玉翠犯愁，愁的是几个男人分赴各地，剩下秦广王一个老头子，他还在百纳城强占了几个年青的女孩子作妾，那有空理会自己，幸好获赠许多珠宝财物，才没有那么气恼。
　　秦广四婢只剩下秋瑶一人，众人都道秋怡等已经送命，没有继续访寻，秋瑶也没有新任务，除了每月上药时还要受辱，倒也优悠自在。
　　金鹰英雄传 第四十八章 红袖添香
　　云飞终於返回红石城了，此行虽然没有太大的收获，总算助蔡和大胜一仗，秋茹弃暗投明，土都纵然再次围剿，亦难以得逞，於是留下一对乌鹊，供蔡和传递消息后，便踏上归途了。
　　回到城主府时，宓姑等正在吃晚饭，看见云飞和秋怡，整桌立即停下来，银娃欢呼着扑入云飞怀里，叫道：「公子，你终於回来了！」
　　「公子，快点坐下来，你一定很累了。」白凤关怀地说，原来她也来了。
　　「我也累死了，怎么没有人让我坐下？」秋怡佻皮地说，这些天来，她与云飞朝夕相对，使她回复了少女情怀，开朗了许多。
　　「你整天对着公子，累一点有甚么关系？」银娃嗔道。
　　「大家别淘气了，还不让公子坐下。」宓姑笑骂道。
　　看见三女笑语如花，千娇百媚的样子，云飞心里生出温暖的感觉，好像回到家里，才坐下来，便发现宓姑身后，还有一个粉脸低垂，身穿黑衣的女孩子，原来是芙蓉。
　　「你整天说要见金鹰公子，现在公子回来了，还不上前见礼？」宓姑把芙蓉推到云飞身前说。
　　「姑娘，不用客气了。」云飞欠身道，暗道逾月不见，也该康复了。
　　「你……你便是金鹰公子？」芙蓉颤着声说，她认得这个报讯的年青人，但是如何想得到他便是鼎鼎大名的金鹰公子。
　　「是的。」白凤小声道：「正是云飞……云公子了。」
　　芙蓉粉脸煞白，娇躯急颤，也没有说话，只是「扑通」一声，跪倒地上，叩头如蒜。
　　「你干甚么？起来……快点扶她起来！」云飞手忙脚乱道。
　　「公子，她很可怜的。」银娃叹气道。
　　这时白凤秋怡也要把芙蓉扶起来，她却赖在地上不肯起来，两女不想动粗，唯有在旁好言相劝，她还是没有说话，只是哭个不停。
　　「孩子，你有甚么事想求公子的，要说话才行，哭管甚么用？」宓姑摇头道。
　　「……公子……呜呜……求你……求你杀了卜凡……！」芙蓉号哭道。
　　「行的，起来再说吧。」云飞知道卜凡必有取死之道，也不多问了。
　　「公子……你的大恩……我……我是永远报不了的……从今以后，生生世世，我……我会给你做牛做马……为奴为婢的！」芙蓉伏在地上痛哭道。
　　「别说这些了，起来吧。」云飞心道，记得当日她傲慢娇纵，现在竟然会说这样的话，身受之惨，必定是不足为外人道了。
　　「起来吧，公子答应了。」宓姑笑道。
　　「吃饭吧，快要饿坏了。」云飞不想多说，迳自在饭桌坐下道。
　　宓姑和银娃等赶忙张罗酒饭，殷勤侍候，芙蓉也在白凤的扶持下爬起来，却也不敢坐下，低头站在一旁垂泪。
　　「大家一起吃吧，告诉我可有事发生。」云飞故作轻松道，也没有理会芙蓉。
　　扰攘了一会，众人终於坐下来，芙蓉也抹去脸上泪水，坐在一旁相陪。
　　「没有甚么大事，只是段津和甄平今早来了，明天用乌鹊传书通知其他人，也该赶得及的。」宓姑自言自语似的说。
　　「两老赶来有事吗？该得及甚么？」云飞奇怪道。
　　「公子，你忘了吗？过几天是你的十九岁生辰，我们要给你贺寿哩。」宓姑答道。
　　「胡闹，我这个年纪，如何能让你们给我贺寿，千万不行！」云飞断然道，想不到老爹去世后，转眼便一年了，短短一年光景，发生了这许多变化，真像做梦似的。
　　「但是你身份尊贵……」宓姑嗫嚅道。
　　「不行，我说不行便不行！」云飞摇头道：「以后也不许谈甚么贺寿的。」
　　「公子，原来你还是这么年青的。」秋怡讶然道。
　　「公子天纵英才，活一年抵得上我们活几十年了。」宓姑感慨地说：「要不是他，现在我们可要在铁血大帝的铁蹄下受罪了。」
　　「要不是大家同心协力，我一个人干得了甚么？要对抗铁血大帝，还要大家努力。」云飞腼腆道。
　　「有公子领导，我们一定可以击败铁血大帝的。」宓姑正色道。
　　这一顿饭吃得尚算愉快，秋怡说话最多，在银娃的追问下，缕述此行的经历，知道秋茹摆脱了地狱老祖，云飞再败铁血军，人人拍手称快，虽然芙蓉没有说话，但是楚江王和敖大虎的死讯，也使她激动得潸然泪下。
　　吃过晚饭，宓姑知趣地告退了，看见芙蓉好像坐主不安，云飞向白凤做了一个眼式，白凤会意似的在芙蓉耳边说了几句话，芙蓉粉脸一红，便随着白凤下去了。
　　「银娃，芙蓉可是你师傅的徒弟？」云飞好奇地问道。
　　「不是，师傅说你不许，她也不敢收了。」银娃眸子里闪烁着狡猾的笑容道。
　　「也好。」云飞舒了一口气，点头道。
　　「你是恼她当日傲慢无礼吗？」银娃问道。
　　「我没有恼她……」云飞沉吟道。
　　「你是不喜欢她吗？」秋怡追问道。
　　「她是有妇之夫，我……」云飞不知如何回答。
　　「卜凡心狠手辣，杀她全家，还……」银娃咬牙切齿道：「……禽兽不如，还算她的丈夫吗？」
　　「我看她也很好呀，多一个人侍候你有甚么不好？」秋怡看了云飞一眼，大着胆子说。
　　「公子是不是欺负得你很苦？」银娃紧张地捉着秋怡的臂弯说。
　　「谁说不是？那有小弟弟这样欺负大姐姐的！」秋怡红着脸说。
　　「小弟弟么？」云飞嘿嘿笑道：「就是这句小弟弟，待会你叫多少好哥哥也不能饶你！」
　　「有银娃和白凤在一起，我可不怕你了。」秋怡吃吃笑道。
　　「还有芙蓉呢！」不知甚么时候，白凤从堂后走了出来，芙蓉脸如红布，双手捧着热腾腾的清水，垂着头随在白凤身后。
　　「你……你们……」云飞膛目结舌，不知该说甚么。
　　芙蓉蹲在云飞身前，把热水放在脚下，嗫嚅道：「公子，你……你走了一天路，让婢子给你洗脚吧。」
　　「这怎么成……！」云飞急叫道。
　　「我是你的丫头，不该侍候你洗脚吗？」芙蓉鼓起勇气道。
　　「你刚才亲口答应的，不可以反悔呀！」银娃抗声道。
　　「谁说我反悔了！」云飞没好气道。
　　「那便让婢子侍候你吧。」芙蓉也不待云飞答应，捧起他的脚，慢慢把靴子脱下来道。
　　「你们几个甚么时候开始，联手对付我？」云飞瞪了白凤等一眼道。
　　「谁叫你整天欺负人家？！」银娃吃吃笑道。
　　「小鬼头，我净是欺负你吗！」云飞把银娃拥入怀里，呵着痒道。
　　「白凤……怎么不做声……你也有出主意的！」银娃闪躲着叫。
　　「公子，是我不好，罚我好了。」白凤含羞靠入云飞怀里说。
　　「难道我会饶你吗？」云飞哈哈大笑，在白凤的腋下捏了一把道。
　　「芙蓉，干么又哭了？」秋怡忽地问道。
　　云飞低头看见芙蓉默默地流着泪，叹着气把脚掌从玉手抽出来，道：「芙蓉，不要委屈自己了，起来吧。」
　　「不……公子……！」芙蓉捉着云飞的脚掌，泣叫道：「让我给你做点事吧……呜呜……婢子百劫余生，本不该偷生人世的，但是卜凡未死之前，婢子可死不瞑目呀！」
　　「姐姐，不要哭了，倘若要死，妹子早也死了！」白凤抚慰道：「我们能够和公子在一起，便是新生了。」
　　「不……我……我是不祥人，不死何为？」芙蓉号哭道。
　　「甚么不祥人？」云飞不解道。
　　「她……」白凤红着脸在云飞耳边解说道，秋怡也附耳聆听，银娃却是摇头叹息，看来是知道了。
　　「胡说，那有这样的事！」云飞失声笑道。
　　「芙蓉，我也见过几个没有毛的女孩子，她们……未必是不祥的。」秋怡劝慰道，心里可不肯定。
　　「但是……碰过我的男人……不是死了，便是倒运……呜呜……！」
　　芙蓉流着泪说。
　　「我不信，难道没有毛的便该死了吗？」云飞不以为然道，暗料芙蓉口里的男人，多半是那些地狱门的禽兽。
　　「难道我还能做人吗？」芙蓉伏地痛哭道。
　　「别哭了，你们陪着她吧，我也要睡了。」云飞不知如何慰解，无奈自行回房休息。
　　一宿无话，云飞醒来时，天色已经发白了，晨早的冲动，使他十分难受，不禁后悔昨夜孤寝独眠，叹了一口气，便起身下床。
　　打开房门后，云飞却是大吃一惊，原来是芙蓉坐在地上，靠在门旁睡着了，身上还是穿着昨夜的黑衣，看来整夜睡在门外，苍白的粉脸上泪痕斑驳，不禁怜意陡生。
　　开门的声音，使芙蓉从睡梦中醒来，惺忪睡眼里看见云飞站在身前，赶忙挣扎着爬起来，跪在脚下，哽咽着说：「公子……对不起，昨夜是婢子不好，不该恼了你的……请你原谅婢子吧。」
　　「你整夜待在这里吗？」云飞吃惊道。
　　「你要不原谅婢子，婢子不会起来的。」芙蓉流着泪说。
　　「我没有恼你呀！」云飞也不待芙蓉说话，猿臂轻舒，把她横身抱起，走进卧室。
　　「你有的……呜呜……我不该哭的……她们说你最恼那些爱哭的丫头，还…
　　…」芙蓉饮泣道。
　　「那么你还哭？」云飞把芙蓉放在床上，柔声道。
　　「我……我……」芙蓉泪如泉涌，怎样也不能停不下来。
　　「不要哭了，我知道你是受了许多委屈，但是别想过去的事了，我会给你报仇的。」云飞安慰道。
　　「他们……呜呜……他们十几个……轮奸我……用鞭子打我……
　　呜呜……还用狗……！」芙蓉嚎啕大哭道，好像要把所有委屈，一下子尽数倾吐。
　　「那些全是野兽……！」云飞怒火填胸，骂道：「我不会放过那些猪狗不如的畜牲的！」
　　「……我……我真的不愿做人了！」芙蓉伏在云飞的肩头哭叫道。
　　「过去的已经过去，别再多想了，要好好活下去才是。」云飞温柔地抹去芙蓉脸上的泪水说。
　　「公子……呜呜……谢谢你……！」芙蓉泣不成声道。
　　云飞没再说话，怜惜地把芙蓉拥入怀里，轻拍着粉背，以示抚慰，暗念铁血大帝实在是万恶之源，一日不除，世上便永无宁日了。
　　芙蓉哭了一会，才慢慢止住哭声，发觉云飞胸前给泪水湿了一片，心生歉疚，却又舍不得伏在上边那种安全温暖的感觉，抽泣着说：「公子……当日我没有听你的话，还傲慢无礼，你……你可有恼我吗？」
　　「那时是有一点儿恼，现在也不恼了。」云飞叹气道。
　　「没有听你的话，是我自讨苦吃，活该如此的……」芙蓉哭道：「公子，你要是恼，尽管打我骂我，我是死而无怨的！」
　　「倘若你还哭，我可真的恼你了。」云飞浅吻着芙蓉的鼻尖说。
　　「公子……！」芙蓉感激莫名，忍不住伏在云飞怀里，放声大哭。
　　云飞了解芙蓉的心情，知道劝慰也是徒然，然而软玉温香抱满怀，却难禁心猿意马，看见衣领露出那白皙皙的粉颈，心中一荡，忍不住低头吻下去，上边清新洁净，香气袭人，使他难以自持，手上也开始不规矩了。
　　尽管芙蓉哭得伤心，仍然是清楚地感觉得到云飞的一举一动，那灼热的嘴唇，给冰冷的芳心带来了温暖，还有那温柔的爱抚，却使那遗忘已久的甜蜜和幸福，再度涌上心头。
　　幸福是短暂的，当云飞得寸进尺，动手扯下她的衣带时，芙蓉蓦地惊叫一声，挣扎着脱开云飞的怀抱。
　　「不……不能够的！」芙蓉惶恐地捉着云飞的怪手说。
　　「对不起……」云飞俊脸通红，有点无地自容。
　　「不……」芙蓉哀鸣一声，粉脸贴着云飞隆起的裤裆，饮泣道：「……
　　让我给你弄出来吧。」
　　「是我不好，我不该冒犯你的。」云飞惭愧地移动着说。
　　「我不是这个意思……！」芙蓉紧紧抱着云飞，急叫道：「我……我是不祥人，不能连累你的！」
　　「你不是的……」云飞偷偷舒了一口气，不待芙蓉说话，嘴巴便封住了颤抖的樱唇。
　　缠绵的热吻，胜过了千言万语，沉醉在绵绵情意之中，芙蓉可不知衣服是如何脱下来的，待云飞扯掉骑马汗巾，手掌从股间探了进去，轻抚贲起的桃丘时，她才触电似的浑身抖颤，喉头里发出阵阵动人的娇吟浅叫，一双玉手还软弱地撕扯着云飞的衣服。
　　云飞五指如梭，熟练地搔弄着那滑不溜手，温暖娇嫩的肉饱子，指头传来濡湿的感觉，使他知道是时候了，於是脱下裤子，拔出气宇轩昂的肉棒，抵在裂开的肉缝上磨弄了几下，便慢慢地刺了进去。
　　「啊……公子……！」芙蓉娇吟一声，下体的充实和涨满，彷佛已经和这个男人连成一体，变成他的一部份，再也不能分开了。
　　云飞坚决而不急燥，温柔却不畏缩，去到尽头后，也不为已甚，待芙蓉喘过了气，才慢慢地抽插起来。
　　芙蓉好像在做梦，只有在梦里，她才会碰到这样的男人，而且那男人还挂着恐怖的金鹰脸具，每每在最后关头，便舍她而去，迷糊之中，心底里不禁生出害怕的感觉，害怕这个还是梦，唯有使劲地抱着云飞的脖子，不让他猝然而去。
　　云飞锲而不舍地抽插着，感觉玉道里已经湿得可以时，才开始快马加鞭，偶尔还尽根刺了进去，急撞柔弱的花芯。
　　「啊……啊啊……公子……喔……啊……！」芙蓉也不知自己叫甚么，要不叫出来，却又受不了子宫里不断累积的酥麻，还有从洞穴深处扩散开去的酸软。
　　暖洋洋的肉洞里，开始传来那种熟悉却是美妙的抖颤，芙蓉叫唤的声音也变得高亢了，云飞於是奋力地急刺几下，刺得芙蓉尖叫一声，娇躯狂颤，玉手失控地乱撕乱扯，然后瘫痪床上，喘个不停。
　　云飞的鸡巴深藏芙蓉体内，肉菇似的龟头，紧贴着抖颤的花芯后，便运起了内气。
　　内气才生，一缕微弱的气劲，便好像受到吸引，从马眼直透丹田，与云飞的内气融成一起，这不是第一次发现这种奇怪的气劲了，秋怡尿精时也有的，亦是与他的内气水乳交融，连成一起，行房时，她愈是畅快，泄出的气劲便愈绵密清晰。
　　既然芙蓉泄身，也会生出这种气劲，看来女孩子在极乐时，除了尿精，体内还会尿出另外一种东西，只是不知道这道气劲是甚么，为甚么会和自己的内气融合，一连串问题，使云飞莫名其妙，更想及早向甄平求教。
　　「公子……」芙蓉好像歇够了，在云飞身下蠕动着叫。
　　云飞若有深意地向门外看了一眼，低笑一声，便再次大张旗鼓，尽管存心速战速决，却也使芙蓉梅开二度，才得到发泄。
　　「几个顽皮的小鬼头，还不进来！」云飞发泄完毕后，也不起来，却往门外喝道。
　　芙蓉还没有喘过气来，银娃白凤和秋怡三女已经推门而进，羞得她嘤咛一声，埋首在云飞怀里，不敢做声。
　　「公子，还要吃早点吗？」银娃狡黠地问道。
　　「不吃怎行？」云飞笑道：「过来，让我吃了你！」
　　「你还吃得下吗？」银娃吃吃娇笑道。
　　「芙蓉，公子没有累坏你吧？」白凤含笑坐在床沿问道。
　　虽然芙蓉羞得粉脸通红，还是勇敢地摇着头，然后在云飞的脸上香了一口。
　　「公子，段老甄老已经来了，邓大叔，侯大哥和师传伴着他们，要不要他们再等一会？」秋怡笑道。
　　「不，我现在立即出去。」云飞翻身爬起道。
　　「慢着！」芙蓉急忙拉着云飞的手，叫道：「公子，你……你打婢子这里一下！」
　　「为甚么？」云飞愕然道。
　　「这可以辟邪的！」芙蓉红着脸，拉着云飞的手掌，在光裸的牝户打了一下。
　　「胡闹！」云飞骂了一句道：「邪甚么？那有这样的事！待我回来，才和你说清楚。」
　　金鹰英雄传 第四十九章 阴阳之道
　　云飞见到众人时，出乎意料之外，气氛不大愉快，宓姑铁青着脸，邓朴侯荣垂首不语，段津和甄平却是神色沉重。
　　「少主，昨儿我和甄平视索城防，虽然无懈可击，但是红石城只有一万兵马，要是土都的援军杀到，恐怕很难守得住的。」这是段津劈头第一句话，看来是军事的问题，使众人发生争执。
　　「英雄出少年，少主三败土都，还要怕他吗？」宓姑气愤道。
　　「宓姑，让老叔说下去。」云飞沉声道，他大致料到众人争执甚么了。
　　「土都控制了渡口和渡河的船舶，进可以攻，退可以守，后边还不知有多少援军，我们兵力分散，只能守，不能攻，切勿轻敌呀。」段津正色道。
　　「说得对！」云飞击节赞赏道：「段老不愧是当年的金鹰四杰，思虑周详，算无遗策。」
　　「少主，我们不是泼冷水，虽然这几仗打得很好，但是实力和铁血大帝相差太远，恐怕……」甄平解释道。
　　「两位老叔不用担心，我不会让胜利冲昏了头脑的。」云飞点头道，接着便道出「罗致人材，广结盟友，修明政治，整军经武」等四大方略。
　　「不错！这四大方略，正是万年之计！」甄平点头不迭，道：「不知军事上，少主有何高见。」
　　「是不是高见，还要大家参详，集思广益才行。」云飞笑道：「相信土都的援军，要三数月才可以抵达金华城，暂时该不会发动反攻，我想利用这些时间，重新调配军队，准备和他决一死战。」
　　根据蔡和的情报，进攻金华城的铁血军，是土都从龙游城带来的，那里在金华城的东北，快马行走，也要十天八天的时间，倘若土都再从龙游调来大军，连同运粮后勤，需时当以倍计，而且攻袭金华城的，该是铁血大帝驻在南方的精锐，要从北方调来援兵，便要更多的时间了。
　　「要是经江平前来，可快得多了。」宓姑不解道。
　　「经江平要走崎岖山路，大军怎能行走。」甄平解释道。
　　「不错，蔡和已经派出探子，要是大军经过，便会用乌鹊通知我们了。」云飞道。
　　「现在黄石黑石共有六七千新军，大致已经训练完成，绿石有三千，白石有六七千，四方堡也有三千，少主打算如何调动？」段津问道。
　　「土都当以红石为目标，相信最吃重，我打算在其他四城保留少量军士，维持治安，同时继续招募和训练新军，扩充军力。」云飞说：「由於江平城与狂风峡亘为欹角，谷峰守江平该没有问题，我打算把四方堡的童刚，和久经训练的军士调来红石城，绿石的新军移防四方堡，其他全数调来防守红石，合计有二三万人，该可以守得住红石的。」
　　「刚才收到谷峰的乌鹊传书，百福国已经为铁血大帝吞并，江平只有六七千军士，大多是水军，兵力好像弱了一点。」段津沉吟道。
　　「对，那便从黑石调三千兵赴江平，连同四方堡的三千军士，该守得住的。」
　　云飞当机立断道。
　　「我们还要建造船只，训练水军，便可以与土都一拚了。」段津兴高采烈道。
　　「此事缓不济急，普通的船舶用途不多，要做战船，却没有人材……」
　　云飞思索道。
　　「少主忘了谷峰吗？」甄平笑道：「可以请他代做战船，负责训练军士，沿河而上，还可以两面夹击呢。」
　　「对，就是这样。」云飞喜道。
　　云飞於是重新调配岗位，提议李广守四方堡，与谷峰通力合作，训练军队，方岩坐镇白石城，董锋在黄石绿石募兵储粮和开矿，制造武器和盔甲，甄平文白留守黑石城，段津率领邓朴、童刚和侯荣负责红石的防务，说得头头是道，井井有条，众人深表悦服。
　　「少主，还有一件事要提防的，土都的武功很高，当年他还是铁血大帝麾下的五虎将时，老夫曾与陈良联手出战，仅能战个平手，刚侄的武功虽然不错，也不及当年的土都，要是碰上他，一定要特别小心。」段津告诫说。
　　「谢谢老叔指教。」云飞正容道，暗念几次大战铁血军，也没有与土都对阵，但是单看敖家四虎的武功，土都该不是善男信女。
　　谈毕军政诸事后，云飞继续道出地狱老祖的身外化身和勾魂慑魄等怪事，徵询众人的意见。
　　「怪力乱神，恐怕是故弄玄虚吧？」侯荣无法置信道。
　　「世上太多无法解释的事了，怎能说没有？」宓姑摇头道：「宁可信其有，不可信其无呀。」
　　「死人和活人的分别，是有没有灵魂，灵魂是看不见，碰不到的，去了那里，也没有人知道，要是地狱老祖发现了灵魂的奥秘，身外化身和勾魂慑魄也不是没有可能的。」甄平思索着说。
　　「可惜没有人见过汤仁，纵是碰上他，也无法提防的。」段津叹气道。
　　「有的！秋怡见过他，可以找一个高明的画师，依照她的描述，或许能缯出图形，倘若碰上他，便可以小心防范了。」云飞灵机一触道。
　　「唯有如此了，让老奴安排一下，希望能够绘出图形吧。」宓姑道。
　　「难道只有地狱老祖，才懂这些奇功异术吗？！」邓朴懊恼道。
　　「天下之大，无奇不有，当年我避祸南逃时，曾经在三仙国的虎跃城碰过一个异人，蒙他启发，才找到练气之术的窍门，世上尽多奇人异士，只是不知在那里避世修行吧。」甄平感慨地说。
　　「那异人也懂练气之术吗？」云飞问道。
　　「他不懂，但是精研阴阳之道，常说男有元阳，女有元阴，孤阴不生，独阳不长，要阴阳调和，才可以养命致生，某些地方和练气之术相似，使我悟出练气之术的。」甄平回忆道。
　　「他是谁？在虎跃城那里？」云飞目露异色，追问道，三仙国在金华城之北，共有三个城市，分别是龙游、虎跃和凤舞，几年前已为铁血大帝所灭了。
　　「他自称阴阳叟，十多年前，在虎跃城设下「阴阳馆」授徒，当时已经六十多岁，我路经虎跃城时，好奇前往求教，才认识他的，三仙国覆灭后，不知道是否尚在人间了。」甄平答道。
　　众人闻得与勾魂慑魄无关，也没兴趣问下去，云飞却待众人离去后，单独留下甄平求教。
　　甄平知道云飞修练内气的进境时，简直目定口呆，难以置信，再闻练成大周天后的诸般好处，更是艳羡不已，他也无法解释行房时，从花芯溢出的是甚么东西，使云飞大为失望。
　　「会不会是阴阳叟说的元阴呢？」云飞问道。
　　「很有可能，刚才没有说，是因为宓姑在场，阴阳叟研究的是采补之术，如何藉行房时，阴阳亘济，有点邪里邪气的。」甄平答。
　　尽管甄平无法解释那道古怪的气劲，但是谈到练气之术，仍然大有见地，提供了内气行走的路线，助云气修练，以图冲破任督二脉。
　　虽然云飞不许祝寿，庆生那一天，还是很热闹，段津、甄平、宓姑、邓朴和侯荣，还有银娃、白凤、秋怡和芙蓉四女，与他一起庆祝，与年前晁孟登病逝，玉翠舍他而去的十八岁生辰比较，实在不可同日而语。
　　想到晁孟登的养育之恩，云飞不禁生出扫墓的念头，暗道土都三数月内不会发动攻击，留在红石城也是浪费，决定先往伏牛山扫墓，再往虎跃城一游。
　　说到扫墓，人人赞成，但是提到要独自前往虎跃城时，众人却齐齐反对，因为虎跃城已为铁血大帝占领，与过河会见蔡和比较，可危险得多了。
　　云飞力排众议，直指众人杞人忧天，主要是没有人认得他，只要小心行事，当无危险的。
　　众人大力劝阻，宓姑还说到声泪俱下，也不能让云飞改变主意，但是为免众人担心，只好答应每隔一段时间，使用乌鹊传书，报告行纵。
　　四女虽然没有说话，然而到了晚上，四女却围在云飞的身畔，忧形於色，欲言又止，使他荡气回肠，差点便要打消远行的念头。
　　「你们怎么啦，为甚么全不做声？」云飞故作轻松道。
　　「公子，不去不行吗？」银娃撤娇道。
　　「放心吧，没有事的。」云飞笑道。
　　「要是有事，可以让婢子去办的，不用你操劳呀。」秋怡低声道。
　　「不，只有我自己才办得了。」云飞摇头道。
　　「那么让秋怡和你一道走吧。」银娃央求似的说。
　　「今天是我的生辰，你们还要和我作对吗？」云飞假作不悦道。
　　「不是的！」白凤嗫嚅道：「我们……只是不想你冒险吧。」
　　「不许再说了，那个再说，我便打她的屁股！」云飞笑道：「还是好好给我送行吧！」
　　「既然你还要上路，可不能太累的。」秋怡环首四顾，道：「……让白凤侍候你吧！」
　　「你们那能累倒我，一起上吧！」云飞哈哈大笑道，他愈来愈喜欢群战，只有这样才可以尽兴，也不会让她们太累。
　　「公子，还是早点睡吧。」白凤粉脸一红，道。
　　「一起睡吧！」云飞伸手把白凤拉入怀里，道：「芙蓉，你要跑到那里？」
　　「婢子……」芙蓉害怕地退后一步，垂着头不敢说话，自从那天早上与云飞交欢后，开始重拾生趣，也与众女一样，喜欢与云飞在一起，今天是他的生辰，还蓄意挑了一袭黛绿色的衣裙，打扮得喜气洋洋，渴望投进他的怀里，因为只有这样，才可以忘记悲惨的往事。
　　「算了，你去睡吧。」云飞摆手道。
　　「公子，你不要恼……」芙蓉惶恐地说：「只是婢子……婢子的月事到了。」
　　「前两天你的月事不是完了吗？」云飞叹气道。
　　「我……」芙蓉粉脸忽红忽白，不知如何回答。
　　「不喜欢也没甚么大不了，不用骗我的。」云飞摇头道。
　　「不……不是的！」芙蓉眼圈一红，扑入云飞怀里，泣叫道：「你明天有远行，要图个吉利，不能碰婢子的。」
　　「公子，她是一番好意的……」白凤同情地说。
　　「好意？」云飞眼珠一转，冷哼道：「甚么好意？我说了多少次，有毛没毛，全是与生俱来，怎会不吉利？你这样说，是不是要气我？」
　　「不是的……！」芙蓉悲声叫道。
　　「还说不是？要不狠狠地教训你一趟，你是不会记着的！」云飞声色俱厉，把芙蓉拉起来，横身按着膝上说。
　　「公子，饶她一趟吧！」「她不是有心的！」「不要难为她，让婢子慢慢开导她吧！」三女可没有见过云飞如此气恼，不禁吃惊地叫。
　　「全给我住口！」云飞怒叱一声，掀起芙蓉的裙子，露出了下边嫩黄色的骑马汗巾。
　　「你究竟要怎样？」银娃看见云飞虽然扳着脸，但是眼睛闪烁着古怪的光芒，忍不住气鼓鼓地问道。
　　「我要她的屁股开花！」云飞悻声道，可是眼睛笑意更甚。
　　芙蓉的身下一凉，知道汗巾已经给云飞揭下来，她不独没有讨饶，还如释重负地吐了一口气，哽咽着说：「公子……狠狠责打婢子吧！」
　　「我打了，不许叫苦呀！」云飞把手掌举在半空，唬吓着说。
　　「不……公子，饶她一趟吧！」白凤害怕地捉着云飞的手叫。
　　「放开手，待会便轮到你！」云飞眨着眼睛说。
　　「姐姐，让公子打我吧，打得愈重愈好！」芙蓉叫道。
　　白凤不敢坚持，看见秋怡袖手旁观，爱理不理，银娃却顽皮地脸露笑容，不禁莫名其妙。
　　「嘿！」云飞开声吐气，手掌朝着涨卜卜的玉股拍下。
　　芙蓉咬着朱唇，等待云飞的巨灵之掌，然而手掌落下时，却没有带来痛楚，只是温柔地抚玩着她的粉臀。
　　「傻孩子，以后不许再说了，知道吗？」云飞柔声道：「好人有好报，恶人自有恶报，倘若我不是恶人，便不会有恶报，除了老天爷，没有人可以使我倒运的，你说我是恶人吗？」
　　「不……你不是的！」芙蓉嚎啕大哭道。
　　「你这样凶，吓坏芙蓉了，还不是恶人吗？」银娃娇嗔道。
　　「是呀，刚才差点给你骇死了！」白凤轻拍着胸脯说。
　　「凶吗？！」云飞探进芙蓉股间，凶霸霸地说：「人人也要把裤子脱下来，让你们知道我有多凶！」
　　金鹰英雄传 第五十章 虎跃之行
　　云飞终於上路了，他没有让四女送行，因为起床时，她们已是牵衣执手，情话绵绵，哭得像泪人儿似的，要是让她们送行，恐怕会忍不住留下来的。
　　段津等送行时，也是反覆叮咛，嘱他小心行事，还想他改变主意，众人里，只有甄平知道此行的真正目的，除了扫墓，亦是为了阴阳叟，探索那道奇怪气劲的秘密。
　　云飞不全是为了好奇，而是感觉这个秘密，会有助内气的修练，从而使他的武功更上层楼，甄平知道后，也明白此行的重要，不再拦阻了。
　　自从内气可以在体里走遍大周天后，云飞发觉耳目清明，浑身是劲，武功更是一日千里，以前许多武学的难题，豁然而悟，诛杀楚江王一役，楚江王该是曾经对垒的敌人中，武功最高的，却给他连劈十八剑，活活劈死的。
　　云飞最兴奋的，是体里的内气已经从气流转化成劲力，有一天练拳时，不知如何运起内劲，竟然打断了练功用的木桩，可惜时有时无，不能收发由心。
　　回到红石城后，云飞夜夜春宵，固然是欲火难禁，也是为了探索气劲的异象，结果发现四女尿精时，花芯里均会溢出微弱的内气，和他的内劲融合，以银娃最多，白凤次之，然后是芙蓉和秋怡，芙蓉本来是最弱的，昨夜却突然转强，使人莫名其妙。
　　甄平提及阴阳叟精研探补之术，触动云飞的灵机，决意孤身寻访，希望能够找到答案。
　　往伏牛山扫墓完毕后，云飞在四方堡待了两天，便穿越狂风峡，迳往河滨，谷峰已经接到通知，派船守候，直赴江平城，谷峰和秋月自然殷勤招待，云飞趁机交待任务，然后在谷峰安排下，加入一队从虎跃城来的商队，假作寻亲，夥同商队同行。
　　说是商队，其实只有五六人和几头骡马，由於江平盛产药材，从江平往虎跃，徒步只需三天，但是要攀山越岭，山路崎岖难行，还要照顾骡马，走得可不轻松。
　　这条山路本来只有购买药材的商人行走，但是近日百福国覆亡，局势动荡，遂有其他的商人转往江平，偶尔也会在路上碰上其他的商队。
　　云飞本着「多看，多听，多问，少说」的原则，除了沿途留意地理形势，亦探问虎跃城和三仙国的近况，知道三仙国数年前为土都领军灭亡后，虽然惨遭横征暴歛，民不聊生，但是在血腥的镇压下，不敢反抗，只能当顺民了。
　　龙游城之西是凤舞城，东边是虎跃城，距两城两三日路程，所以当年三仙国来以龙游城为国都。
　　三仙国灭亡后，铁血大帝却在虎跃城驻军二万，其他两城只是分别驻军五千，原来虎跃城邻近百福国的百万城，多驻军队，便是提防百福叛变，攻占金华城的五万军士，是年前从北方调来的。可没有动用虎跃城的驻军，百福国既定，虎跃该不用这么多军士了。
　　几天后，终於抵达虎跃城了，商队连同云飞，不过是六个人和四头骡马，入城时，却要缴税一个银币，一个银币在黄石城可以籴米十担，这里税款之高，使人咋舌。
　　云飞为免连累商队，自行找了客店居住，吃饭时，闻得很多驻军离城，改驻龙游城，云飞可不担心，以现在红石的实力，纵然全数兵马赴援，也能固守，於是以乌鹊传书报讯，顺报平安。
　　晚饭后，云飞装作上街游览，一方面了解城里的情形，也希望能够探听到阴阳叟的下落。
　　虎跃城看来没有受到战火的蹂躏，很是繁盛，百业齐全，但是米珠薪贵，幸好云飞季子多金，不致捉襟见肘。
　　云飞不是乱碰乱撞的，行前已经从甄平那里，问清楚阴阳馆当年的所在，然而事隔多年，阴阳叟年纪老迈，又经过战乱，在世的机会甚微，但是他曾经广收门徒，或许有人能会有答案的。
　　当年阴阳馆坐落城西书院云集的地方，这时竟然变作了烟花之地，全是秦樱楚馆，歌台舞榭，云飞也不奇怪，因为铁血大帝治下，只有这个最古老的行业最兴旺，背后可不知隐藏了多少人间惨事。
　　云飞粗略估计，单是妓院便有七八十间，其他的尽是酒楼食肆，能够在这里花费的，不用说全是当权者和那些卖身投靠的无耻之徒，幸好他衣着光鲜，杂在这些人里，也不会碍眼。
　　走了几步，云飞便给一个龟奴拉住，随口探问阴阳馆的消息，想不到他知道的不少，阴阳馆就在附近，是一所宏伟华丽的大宅，宅后古树参天，门外还有兵丁守卫，很易辨认，馆主是阴阳子，据说是阴阳叟的首徒，也是城主的亲信。
　　云飞虽然轻易找到了阴阳馆，但是岂敢鲁莽，绕着宅子走了一遍，发现屋前屋后，也有兵丁巡逻，幸好不算严密，以他的身手，轻易便从屋后潜了进去。
　　宅子很大，静悄悄的好像没有人，云飞耳目清明，听到远处有人声，迳往有人说话的地方走去。
　　声音是从偏厅传出来的，厅里有四个人，一个身穿锦袍的汉子坐在堂前，身畔是一个千娇百媚的艳女郎，一个愁眉苦脸，乡农打扮的中年人站在他们身前，还有一个身裁瘦小，脸有菜色的女孩，正在慢慢脱掉身上的衣服。
　　「女儿，快点脱吧。」乡农含着泪说。
　　无论那女孩脱得多慢，最后还是一件不剩，她涨红着脸垂着头，一手掩着胸前，一手掩着腹下，遮掩着羞人的身体。
　　「秋心，过来帮忙吧。」锦袍汉子道。
　　艳女秋心随着锦袍汉子走到女孩身前，拉开一双小手，让那还没有完全发育的身体，赤条条地暴露在空气里。
　　「太小了一点吧？」锦袍大汉皱着眉，在微微贲起的胸脯抚摸着说。
　　「已经十五岁，不小了！」乡农着急道：「只是天天吃不饱，没有长肉吧。」
　　「躺上去吧。」秋心拉着泫然欲泣的女孩，让她躺在一张桌子上，两手握着纤小的足踝，把双腿张开，说：「别害怕，看一看便成了。」
　　锦袍汉走到女孩身下，双手扶着腿根，指头在长着稀疏细毛的耻丘拨弄几下，慢慢使劲，张开了紧闭的肉唇。
　　「不要……呜呜……爹……！」女孩害怕地哭叫道。
　　「不要动……让大人看看吧。」乡农泪流满脸道。
　　「两个金币吧。」锦袍汉在张开的肉洞窥视了一会，说。
　　「大人，求你添一些吧……我的女儿……」乡农泣不成声道。
　　「一个小不点儿，卖到外边，一个金币也没有人要哩。」锦袍汉冷笑道：「省点吃，两个金币可以吃几年了。」
　　「好吧。」乡农无奈道。
　　「爹……不要卖我……！」女孩挣扎着起起来，扑在乡农脚下哭叫道。
　　「孩子，爹也不想的……呜呜……但是不卖你……我们一家七口……
　　便会活活饿死了！」乡农抱着女儿大哭道。
　　「大人，千岁来了。」这时一个兵丁匆忙地走进来报告道。
　　「我出去迎接……」锦袍汉掏出两个金币，扔在地上，边走边说道：「秋心，快点安置了她，回来侍候。」
　　乡农还想和女儿说几句话，兵丁却大声喝骂，无奈拾起金币，痛哭而去，秋心也木然地拖着泣不成声的女孩离开。
　　这一幕卖女惨剧，瞧得云飞义愤填胸，暗道秋怡说得不错，如果不能消灭铁血大帝，还不知有多少无辜良民受害。
　　至於那个锦袍汉，分明是检查女孩是否完璧，可不明白阴阳馆为甚么要购买处女，还有秋心，也像地狱门人，及闻得千岁驾到，更没有怀疑了。
　　思索间，锦袍汉领着一个身裁瘦削，脸目平板的小老头走进来，还殷勤地恭请瘦老头上座。
　　「周方，现在有多少存货？」小老头大模斯样地问道。
　　「刚才买了一个，连同前些时的，已经有廿多个了。」锦袍汉周方答道。
　　「太少了，年纪小一点的也行，只要是处女便行了。」小老头说：「那些七八岁的小女孩，也能卖五十至一百金币，已经有人买回去饲养，五七年后，便奇货可居了。」
　　「那不是要花很多功夫？」周方奇怪道。
　　「有甚么法子？」小老头笑道：「自从你这个阴阳子教晓了他们采阴补阳后，像样一点的处女也要卖二三百个金币，仍然供不应求，北方基本已经没有处女了，如果不是从这里送回去，说不定还会有人生出来慢慢养呢。」
　　「全赖千岁提拔吧。」周方谄笑道：「要不是千岁，属下还在阴阳叟门下浑浑噩噩，甚么秘方也没有用了。」
　　「那秘方也真管用，可便宜了我们。」小老头吃吃笑道：「阴阳叟那老头子现在如何，要好好地养着他，或许还会有其他的灵方妙药的。」
　　「他还是住在老屋，整天疯疯颠颠的，秋莲前两天才去看过他。」周方道。
　　「有碰她吗？」小老头问道。
　　「没有，他说森罗三婢戕伐太多，元阴丧尽了。」周方答道。
　　「送个女孩去吧。」小老头道。
　　「试过了，他说有伤天和，而且功效不彰，不再服用阴枣了。」周方道：「最近整天冥思打坐，也不知在想甚么。」
　　「甚么功效不彰，我看他是老得动不了吧，怎样也好，多点留意他有没有新发现便是，你这个阴阳子才能名副其实的。」小老头笑道。
　　「属下知道了，但是整天装模作样，故弄玄虚，那里及得上当森罗殿的判官有趣。」周方笑道。
　　「你当然是本殿的判官，本座不会亏待你的。」小老头道，原来他便是地狱门的森罗王，也是虎跃城的城主。
　　「百福国已经是秦广千岁的天下了，他可会加入我们么？」周方问道。
　　「不捣乱已是上上大吉了，怎会加入。」森罗王冷哼道：「那老儿近日不可一世，五官也给他逐回金华城，把土都气得暴跳如雷。」
　　「可惜土都大将守不住红石，那儿的处子该不少的。」周方遗憾道。
　　「太多便卖不到好价钱了。」森罗王说：「我们和龙游的卞城，凤舞的泰山，还有金华的土都五官，也差不多了，最怕是秦广乱搅一气，那便不能操纵价钱了。」
　　「土都大将调走了万五兵马，可是要再攻红石吗？」周方问道。
　　「不是，调走军士是为了防备那金鹰小子乘胜进攻金华，也使秦广老儿无兵可用，倘若百福生变，他便吃不完兜着走了。」森罗王诡笑道。
　　「大帝不是下令要占领五石城吗？」周方讶然问道。
　　「金鹰小子气势正盛，没有援兵可不行，但是要调兵南下，最少也要三数月时间，大帝近日忙於围剿神风帮，唯有暂时便宜他们了。」森罗王答道。
　　「神风帮又生事吗？」周方问道。
　　「是的，所以大帝才这样气恼。」森罗王点头道。
　　「婢子叩见千岁。」这时秋心回来了，同行的还有一个美女，两人向森罗王施礼道。
　　「秋莲，阴枣炼成了没有？」周方问道。
　　「成了。」与秋心一起的美女答道。
　　「这阴枣真是好东西，既可以补身，也能寻乐。」森罗王笑道。
　　「千岁要是喜欢，可以多吃几枚呀。」周方谄笑道。
　　「本座的身子还可以，一个月一趟尽够了，要找合眼的炉鼎也不易呀。」森罗王摇头道。
　　「你俩侍候千岁吧，我还要料理一下其他的事。」周方笑道。
　　云飞想也不想，便悄悄随着森罗王而去，这阴枣既是根据阴阳叟的秘方配制，岂能不见识。
　　金鹰英雄传 第五十一章 制炼阴枣
　　秋心在前边领路，秋莲伴着森罗王走进了一间富丽堂皇的卧室。
　　「今早才开始制炼吗？」森罗王问道。
　　「是的，婢子早上接到通知后，便立即开始了。」秋莲服侍森罗王脱下衣服道。
　　「够时候了吗？」森罗王问道。
　　「刚才婢子看过，也差不多了。」秋心揭开床上的锦被说。
　　锦被原来盖着一个平头整脸的年青女郎，论姿色可比不上秋心秋莲两女，但是除了一方素白色的丝帕盖着私处外，身上却是不挂寸缕，手脚四马攒蹄般反缚身后，青春焕发的身体，拱桥似的仰卧床上。
　　那女郎没有做声，事实是她的嘴巴给布索缚得结实，也不能做声，但是喉头发出阵阵销魂蚀骨的闷叫，好像吃着莫大的苦头。
　　云飞看见那女郎玉脸泛起异样的红霞，媚眼如丝，浑身香汗淋漓，乳头鼓涨，盖着腹下的丝帕还湿了一片，心里暗骂，知道她是吃了春药了。
　　「千岁，婢子要取阴枣了。」秋心揭开盖着女郎牝户的丝帕说。
　　「取吧。」森罗王笑道，他已经脱光了衣服，身体虽然瘦削乾枯，但是肌肉结实，硬朗有劲，当是武功高手，只有腹下的鸡巴没劲，恹恹欲睡似的，好像没有醒过来。
　　那女郎的下体光秃秃的寸草不生，耻丘好像熟透了的桃子，红霞片片，微微敞开的肉缝里，晶莹的水点却是汨汨而下，云飞眼力不凡，看见女郎会阴的地方残存着少许茸毛，知道她不像芙蓉天生如此，而是给人刮光的。
　　秋心伏在女郎身下，张开了裂开的肉缝，把纤纤玉指慢慢探进去，小心奕奕地掏出一颗黑枣，那枚黑枣好像鸡子般大小，大异常见的黑枣，而且湿淋淋涨卜卜的，光亮润泽，煞是奇怪。
　　「千岁，阴枣来了。」秋莲用银盆接着秋心手上的黑枣，捧到森罗王身前说。
　　「很好！」森罗王吃吃怪笑，津津有味地把黑枣吃下。
　　「千岁，请验身吧。」秋心用素帕揩抹着指头说。
　　森罗王舐一下嘴唇，爬到床上，伏在女郎腹下，指头分开湿濡的肉唇，头脸凑了下去，在张开的肉洞窥看了一会，满意地点点头，接着把嘴巴覆在肉洞上，长鲸吸水似的，「呼噜」一声，吸光了积聚在洞穴里的水点。
　　虽然那女郎不能动弹，但是这一吸，却使她浑身发抖，缚得结实的娇躯奋力乱扭，喉头里「荷荷」哀叫。
　　「处女的元阴真的不同凡响！」森罗王赞叹一声，舌头里里外外把肉洞舐了一遍，才心满意足地松开了嘴巴。
　　云飞心里大奇，那些分明是淫水，难道阴阳叟的采阴补阳，便是吸食处女的淫水，从而摄取元阴吗？
　　思索之间，森罗王的鸡巴忽然勃然而起，他也怪叫一声，扑在女郎身上，昂首吐舌的鸡巴，朝着肉洞奋力刺下。
　　秋心和秋莲两女，对视一眼，便宽衣解带，脱光了衣服，赤条条的靠在森罗王身畔，手口并用地在那乾枯的身体爱抚，助长森罗王的兽欲。
　　云飞知道倘若此时发难，该不难刺杀这个淫兴大发的森罗王的，但是杀了他，恐怕逃不出虎跃城，而且森罗王只是铁血大帝一头走狗，杀了他，也救不了那些在水深火热之中的百姓，暗叹一声，再也瞧不下去，悄悄离开了阴阳馆。
　　到了街上，云飞暗念见过阴阳子，也该去找阴阳叟了，他没有再花功夫问人，辨别方向后，便依着甄平指示的路径，寻找当日的阴阳馆。
　　甄平提供的路标是丈山书院，要找也不容易，因为丈山书院早已废置了，这时住着一些无家可归的贫民，丈山书院东边第三间，是一所砖屋，如无意外，该是当日的阴阳馆。
　　砖屋是一所四合院，以前阴阳叟在此设馆授徒，需要很多地方，这时却是渺无人烟，好像也是荒废了。
　　云飞打了几趟门，也没有人答应，於是走了进去，发觉院中满布落叶，前进的房坚也是积尘盈寸，不知多久没有人打扫了。
　　后进也差不多，几个房间的房门紧闭，看来没有人，其中一个房间却彷佛传来呼吸的声音，云飞遂前往打门。
　　「……没有人在家。」打了两次门，门里传来一把苍老的声音说。
　　「老人家，在下萧飞，奉甄城甄平之命，前来拜候阴阳叟老前辈的。」云飞答，当年甄平会晤阴阳叟时，便是以甄城甄平之名的。
　　「那个甄城甄平……？」苍老的声音憬然问道，房门倏地大开，门后是一个神情憔悴的高大老者。
　　「气有阴阳之分，岂无内外之别。……」云飞灵机一触，答道，这两句话正是当日甄平向阴阳叟请教内气的问题，阴阳叟回答的话。
　　「甚么？」老者失声叫道。
　　「请问老人家是谁？」云飞没有说下去，却问道。
　　「我是谁？」老者颓然道：「五年前还是自称阴阳叟，是一个目空一切，顽固自大的老头儿，现在却是一个尸居余气的老不死！」
　　「萧飞见过老前辈！」云飞施礼道，老者的形貌和甄平描述的阴阳叟差不多，除了老一点外，还有点意志消沉，形销骨立的样子。
　　「萧飞。……很好，进来说话吧。」阴阳叟叹了一口气，侧身让云飞走进房间道。
　　房间虽然比外边乾净了一点，却全堆满了书，也没有家俱，只有一张大木床，床上也是书。
　　「那里还有一张破椅子，坐吧。」阴阳叟坐在床上，道：「甄兄好吗？」
　　「很好，老前辈有心了。」云飞找到了破凳，坐下道。
　　「他的内气之术如何？练成了没有？」阴阳叟吸了一口气，有点紧张地问。
　　「他练成了，但是……也没有练成。」云飞好像语无伦次地说。
　　「此话怎说？」阴阳叟追问道。
　　「内气之术，神秘莫测，练成一个阶段，便是另外一个阶段的开始，可不知有没有止境，谁人敢说练成呢？」云飞感触道。
　　「那么甄兄练成那个阶段？」阴阳叟脸露异色道。
　　「他的内气已经可以行走一个小周天了。」云飞答道。
　　「小周天？他练了多久，有甚么好处？」阴阳叟着急地问道。
　　「甄老练了五年才成功，他老人家现在身强力壮，神完气足。」云飞简略地告诉了阴阳叟内气行走小周天后的异象。
　　「我的内气也能随心而动，循着经脉行走，为甚么还不能行走小周天，难道是练错了吗？」阴阳叟沮丧地道。
　　「前辈也有修习内气吗？」云飞奇怪道，虽然当年甄平与阴阳叟甚为相得，一起研究内气之术，但是那时还没有悟到修练的方法，阴阳叟该不懂的。
　　「老朽与甄兄见面后，多年来也苦思内气之术，五年前才尝试修练，至今还未能行走小周天。」阴阳叟神情落漠地答道。
　　「甄老相信内气之术，是因人而异的，有人五年不成，也有人一蹴即至，老前辈不用灰心的。」云飞慰解道。
　　「小兄弟，你也练过内气之术吗？」阴阳叟若有所思地问道。
　　「晚辈蒙甄老指点，已经习练一些日子了。」云飞答道。
　　「可以告诉我甄兄的内气是如何行走吗？」阴阳叟渴望地说：「我们可以交换一下心得的。」
　　云飞知道阴阳叟也修练内气之术时，早有此意，自然求之不得，於是细说内气行走的经脉，初时阴阳叟是不置可否，后来却大皱眉头，长嗟短叹地道出自己修练内气之法，原来他的内气虽然仍是纳於丹田，行走的经脉却与甄平的完全不同。
　　「我一定是练错了……」阴阳叟懊恼道。
　　「依前辈之法，也该可以运行一周天的，但是……」云飞思索着说。
　　「但是甚么？」阴阳叟着急地问。
　　「……但是……请问前辈是如何行功的？」云飞问道。
　　「我是冥坐静思，凝神聚气，难道甄兄不是吗？」阴阳叟奇道。
　　「对了，甄老的内气，始於阴蹻，由静生动，自该冥坐静思，清心忘欲，但是你老的内气，却是始於阳维，由动转静，练功时，倘若静而不动，单靠内气行走，如何冲关破穴？」云飞正色道。
　　「那……那该如何？」阴阳叟愕然道。
　　「老前辈，让在下陪你老练一趟拳脚如何？」云飞笑道。
　　「拳脚？」阴阳叟色然而喜道：「还请小兄弟指教！」
　　两人回到院子里，阴阳叟急不及待地沉身坐马，自顾自地练起拳脚，云飞咧嘴一笑，明白阴阳叟急於尝试练功的方法，也不打扰，本待静立一旁观看的，但是看见阴他练得高兴，心念一动，亦练起拳脚，依照阴阳叟的练功方法，凝聚内气。
　　练了几趟基本的伏虎拳后，云飞已经能依法凝聚内气，还与本身的内气结合，遂让内气循着阴阳叟的经脉行走，不用多少功夫，竟然顺利走了一个小周天，发现尚有进退余地，也与甄平所授的大不相同，正要继续探索时，却听得阴阳叟吼叫连声，立即收功停止，只见阴阳叟手舞足蹈，眉开眼笑。
　　「成了……成了！」阴阳叟呱呱大叫道。
　　「恭喜前辈。」云飞抱拳道。
　　「甚么前辈？小兄弟，你是我的大恩人，要不是你，我不知甚么时候才能突破此关呢！」阴阳叟感激道。
　　「前辈不要客气，小子只是误打误撞吧。」云飞谦逊道。
　　「你才不该这么说，学无前后，达者为师，以后不要叫甚么老前辈了，要是小兄弟不弃，便叫一声老哥哥吧。」阴阳叟道。
　　「这如何使得，前辈与甄老论交，小子那敢惮逾，而且小子此行，也有事要请教老前辈的。」云飞摆手道。
　　「我们各交各的，有甚么不行，而且甄平说上来还是我的启蒙老师，你我正好兄弟相称。」阴阳叟率性道：「你有甚么事要问我，尽管说吧。」
　　云飞急於请教阴阳之道，也不坚拒，再度落座后，便把问题道出来，也说明自己的内气略有所成，所以才能感觉那种奇怪的气劲。
　　「元阴！那一定是女孩子的玄阴！」阴阳叟兴奋地说。
　　「元阴是甚么？」云飞问道，他也曾问过甄平，甄平也是从阴阳叟那里知道，可是语焉不详，於是再次请教。
　　「女人有元阴，男人有元阳，阴阳是人类的精、气、神，简单来说，也是决定下一代的善恶智愚的要素，阴阳调和，才可以传宗接代。」阴阳叟解释道。
　　「原来是用来生孩子的。」云飞失望地说。
　　「生孩子只是其中一种妙用吧，而且要生孩子，一定要阴阳调和，也是元阴元阳混为一起。」阴阳叟说：「除了生孩子，元阴可以壮阳，元阳可以补阴，妙用无穷的。」
　　「那么阴枣……？」云飞狐疑地问。
　　「你也听过这伤天害理的东西吗？」阴阳叟喟然长叹道：「那是我多年前，未谙阴阳之道的胡思乱想，根本就是一种壮阳药物，戕害女孩子的元阴，却不能补身益体，最可恨的是落在那些贼子手里，不知害了多少无辜的女孩子，我真是罪孳深重。」
　　原来那时阴阳叟以为淫水便是元阴，於是制炼阴枣时，要让那处女吃下催情春药，利用黑枣吸收淫水，男人吃下肚里，便和吃下春药没有分别，不明个中道理的，以为吃下阴枣，便体力大增，所以很多男人趋之若慕。
　　地狱门的判官周方，本来是阴阳叟的嫡傅弟子，铁血军消灭三仙国后，竟然卖身投靠，加入地狱门，助纣为虐，献出阴枣的秘方，摇身一变，成为森罗殿的判官，与城主森罗王搜购处女，卖往北方歛财，阴阳叟悔之莫及，却无法反抗，唯有装疯扮傻，然而经过周方的教训后，也不再授徒了。
　　阴阳叟接着滔滔不绝的缕述元阳元阴的妙用，说了许久，本来云飞还有许多问题想请教的，但是看见天色已晚，便起身告辞，打算再订后约。
　　「不，你走不了，我也不许你走。」阴阳叟道。
　　「为甚么？」云飞奇怪道。
　　「这个时间已经开始宵禁，上街只会惹麻烦，而且难得见面，我还有许多内气的疑难，要和你研究。」阴阳叟道。
　　「那只有打扰了。」云飞笑道。
　　「怎会打扰呢。」阴阳叟摇头道：「周方常常派人前来探视，可不能让你住在这里，本馆左邻有一间弃置了不久的房子，你可以住在那里的。」
　　「恭敬不如从命，老人家该休息了，明天再向你请教吧。」云飞笑道。
　　金鹰英雄传 第五十二章 邂逅玉娘
　　阴阳馆左邻是一所木屋，中间用木板隔开，各有门户，便可以让两户人家居住了，隔壁好像还有人居住，云飞倒没有介意，而且房子该是丢空不久，比阴阳叟的还要乾净，还留下一些简单的家俱，比阴阳叟的家还要舒服。
　　云飞预备上床时，隐约听到隔壁传来阵阵怪笑，好奇心起，透过板壁的缝隙，往隔邻窥探，不看还可，一看却是怒火中烧，知道睡不成了。
　　只见一个花信年华，样貌娟好的少妇俯伏地上，裤子褪到膝下，下体光溜溜的不挂寸缕，身后跪着一个壮汉，扶着纤腰，如狼似督的鸡巴，正朝着秽渍斑斑的牝户狂抽猛插。
　　少妇的身畔还有两个壮汉，他们看来已经得到发泄，却好像意犹未足，两人从敝开的衣襟里，掏出少妇的乳房轮流狎玩，发出淫邪的笑声。
　　少妇倒没有做声，因为她的嘴巴塞满了破布，想叫也叫不出来，但是脸上涕泪涟涟，喉头哀鸣不止，我见犹怜。
　　这时身后的壮汉忽地大叫一声，奋力地抽插了几下，然后抽出鸡巴，原来他也得到发泄了。
　　「大狗，是不是很过瘾呀？」满脸须根的壮汉笑问道。
　　「好极了，我也婊过不少女人，还没有尝过这样标致的货色，这一趟真要多谢牛哥了。」大狗笑嘻嘻道。
　　「大家是兄弟，当然要有福同享。」另外一个狎玩着少妇的壮汉说：「老陈，你认得丽香院的鸨母，明天把她送去吧，你道可以卖多少？」
　　「这样的货色，该值一个金币的。」满脸须根的老陈说。
　　「牛哥，玩多两天也不迟吧？」大狗诡笑道：「卖入丽香院后，我们再要见她可不容易了。」
　　「那要看她是不是知趣了。」牛哥拔出少妇口中的破布说。
　　「牛哥，不怕她叫吗？」老陈制止道。
　　「怕甚么，我们哥儿俩的事，那个敢多管闲事。」牛哥冷笑道：「刚才塞着嘴巴，只是不想她的叫声，打扰我们吧。」
　　「玉嫂，听到了没有，叫也没用的！」老陈唬吓着说。
　　「呜呜……你们……你们这些灭绝人性的畜牲……呜呜……不独害死我的丈夫……骗光我的钱。……还……呜呜……我恨死你们了！」玉嫂嚎啕大哭道。
　　「我们没有骗你呀。」牛哥哈哈笑道：「有钱时，我们可没有难为你的丈夫，这几天没有钱，才请他吃一顿生活，谁知他受不了呢？」
　　「对呀，生死有命，旧的不去，那来我们几个侍候你呀！」大狗涎着脸说。
　　「……呜呜……禽兽。……我……我做鬼也不会饶你们的。」玉嫂伤心欲绝道。
　　「我们怎舍得你死呀！」老陈吃吃笑道。
　　「就算是死，也先让我们弄几个子儿再说吧。」牛哥怪笑道：「要是你乖乖的侍候我们几天，我们便把你卖入丽香院，让你锦衣肉食，要不然，便卖给母狗坊，那里一天要接几十个男人，可苦得多了。」
　　「你……呜呜……你们该死……！」玉嫂肝胆俱裂道。
　　「不错，真该死！」云飞不知甚么时候出现在门外，森然道。
　　「甚么人？敢管老子的闲事！」牛哥取过搁在桌上的腰刀说。
　　「索命的！」云飞也不多话，好像不怕牛哥手中利刀，抢步上前，铁掌一挥，牛哥还未来得及挥刀挡架，喉结便传来剧痛，跟着便倒地死去，大狗和老陈也是一样，转眼间便一瞑不视了。
　　「你……你是甚么人？」玉嫂颤声叫道，想不到这个文质彬彬的公子，三拳两脚，便杀了三个恶汉。
　　「我是邻家的。」云飞叹了一口气道：「不用害怕，我会处置他们的，有铲子没有？」
　　「……在屋后……」玉嫂茫然答道。
　　云飞一手一个，把牛哥和大狗的尸身擎了出去，再回来一趟，也把老陈的尸身搬走，用铁铲在一处不是道路的荒地，把尸体葬下，在这个乱世，只要不让人发现尸身，该不会有人追查的。
　　埋掉尸体后，云飞回到屋里，看见玉嫂已经穿上衣服，坐在床沿垂泪。
　　「大嫂，不要哭了，我已经处置了他们，不会有人知道的。」云飞沉声道。
　　「恩公……！」玉嫂扑倒地上，泣不成声地叫。
　　「我也要休息了，这些钱你拿去吧，能够的话，便逃去五石城，那儿会太平一点的。」云飞掏出一把钱币放在桌上，便转身而去。
　　清早醒来，云飞闻得隔壁传来轻微而均匀的呼吸声，知道玉嫂熟睡未醒，松了一口气，走到屋后，挑了一处向阳的地方，盘膝坐下，练了一会甄平的内气，正预备再练阴阳叟的内气时，忽然听到打门的声音，原来阴阳叟也起床了，过来找他说话。
　　「小兄弟，睡得可好吗？」阴阳叟热情地拉着云飞回到阴阳馆说。
　　「很好。」云飞点头道。
　　「昨夜忘记告诉你，隔壁住的是一对小夫妻，丈夫前些时犯了宵禁被捕，这时还没有回来，看来是凶多吉少了。」阴阳叟摇头道。
　　「占领军真是凶残呀。」云飞怒形於色道，也没有说出玉嫂家里的惨事。
　　「人在屋檐下，那得不低头。」阴阳叟气愤道：「我想了一夜，你住在隔壁还是不方便的，我打算告诉周方那逆徒，你是一个故人的徒弟，深得乃师真传，阴阳之道别走跷径，要住在这里和我交流心得，他一定不会怀疑，还会尽量予以方便的。」
　　「不，我还是住在隔壁安全一点，招惹这些人，可没有好处。」云飞婉拒道。
　　「随便你吧，但是我也会着他找人来打扫一下，昨儿练成小周天后，感觉浑身是劲，生机勃勃，但是这个狗窝却很不顺眼，不收拾一下可不行。」阴阳叟叹气道。
　　云飞倒没有理由反对，暗念自己和森罗王等没有见过面，只要他们不知道自己的真正身份，该不会有危险的。
　　「小弟想学习阴阳之道，老哥哥可以指点吗？」云飞说，他想了一夜，决定从基本入手，希望能够发现元阴的奥秘。
　　「行呀，上午你助我修炼内气，下午我便和你探讨阴阳之道。」阴阳叟笑道。
　　云飞自然答应，他早已发现阴阳叟的动功，与甄平的静功，虽然不同，但是殊途同归，而且相辅相承，有心继续研究，能与阴阳叟一起用功，当然是事半功倍了。
　　两人坐言起行，立即用功，阴阳叟精熟人体气胳脉穴，拟定了内气行走大周天的路线，预备依此修练，云飞的静功早已冲破大周天的境界，领悟更深，凭藉强劲的内气，提出修正变动，使阴阳叟赞叹不已，只道他天资颖悟，倒没有想到这小伙子的内气已经如此高明。
　　拟好内气行走的路线后，两人便在院子里开始修练，到了午饭的时间，云飞本欲外出购买食物，岂料阴阳叟家里也有米粮，便自行烧饭，也开始研讨阴阳之道。
　　讨论了一个下午，阴阳叟要去见周方，着他找人清理房子，云飞便自行在外边用饭，饭后回到居处时，发现居处一尘不染，还有了被铺用具，玉嫂却在房子里等候。
　　「恩公，你回来了。」玉嫂拜倒云飞身前道。
　　「大嫂请起，在下姓萧名飞，路见不平，拔刀相助，本是我辈武人份内之事，大嫂也不用多礼了。」云飞还礼道，看见玉嫂一身素服，头上还别有白花，一身热孝，平添几分娇俏。
　　「公子，要不是你……呜呜……奴家也不知在那里了……呜呜……
　　如何能报大仇……！」玉嫂伏地痛哭道。
　　「大嫂，不要难过了，起来说话吧。」云飞劝慰道：「死者已矣，生在乱世，人命如蚁，还请大嫂节哀吧。」
　　「……公子，你是王大叔的贵亲呀？」玉嫂哭了一会，便爬起来，问道。
　　「那个王大叔？」云飞讶然问道。
　　「王大叔是这里的屋主，你不认得他吗？」玉嫂奇怪道。
　　「对不起，我是在隔壁习艺的，闻说这里弃置了，才大胆在这里借宿的。」
　　云飞腼腆道。
　　「幸好如此，要不然……」玉嫂才止住的珠泪，又再汨汨而下。
　　「大嫂……」云飞也不知如何慰解。
　　「我不哭了……」玉嫂抹去泪水道：「公子别叫大嫂了，奴家闺名玉娘，以后请你直斥名字便是。」
　　「好的，晚了，也该休息了。」云飞道。
　　「公子，这里不是善地，为甚么要来这里呀？」玉娘好奇似的问道。
　　「隔壁的老丈学有专精，我是专程前来求教的。」云飞不想多作解释道。
　　「原来如此……」玉娘无端粉脸一红，忸怩道：「公子，你……你会在这里住多久呀？」
　　「说不定的，多则数月，少则数天，随遇而安吧。」云飞道。
　　「你独居这里，没有人使唤可不成，要是公子不弃，奴家可以给你洗衣烧饭，照料起居的。」玉娘垂着头说。
　　「也好，这可要麻烦大嫂了。」云飞点头道。
　　「婢子叫玉娘，公子别叫大嫂了。」玉娘坚持道。
　　「玉娘，你帮我料理家务，不用自称婢子的，在下如何当得。」云飞摆手道。
　　「当得的！公子的大恩大德，小女子无法回报，只有给你为奴了。」玉娘凄然道。
　　「这如何使得！」云飞着急道。
　　「在这个乱世，公子不用太计较了，在这个乱世里，能够活下去已不容易，何况是奴家这样孤苦无依的弱女子，为了生计，要当娼也行，我不是怕死，只是看不到铁血狗贼败亡，可死不瞑目的。」玉娘哽咽道。
　　「一定的，多行不义必自毙，那些狗贼一定不会有好日子的。」云飞义愤填胸道。
　　「公子，你放心吧，我不会缠着你的，只是像你这样的好人，世间罕见，才想给你做点事吧。」玉娘自伤自怜道。
　　「玉娘，我不是这个意思。」云飞腼腆道。
　　「这便最好了。」玉娘柔声道：「公子，你吃饭没有？」
　　「吃了。」云飞答道。
　　「婢子打水给你洗澡吧。」玉娘也不待云飞答应，便翩然而去。
　　云飞望着玉娘的背影，心里生出异样的感觉，暗道这个新寡文君可真坚强，倘若民心如此，一定可以推翻铁血大帝的。
　　金鹰英雄传 第五十三章 采补之道
　　第二天，云飞再往隔壁，与阴阳切磋气功，和探讨阴阳之道，这时阴阳馆已经打扫乾净，窗明几净，焕然一新了。
　　虽然动功的修习没有甚么进境，但是阴阳叟的阴阳之道，却使云飞眉飞色舞，眼界大开。
　　据阴阳叟研究所得，元阳元阴均是与生俱来，关系一个人的贤愚禀赋，却是决定於祖先父母的遗传，理论上，千百万人之中，包括兄弟姊妹和孪生子，没有人是完全一样的。
　　元阴元阳平时深藏体里，动了真心时，方会从精关溢出，男女交媾，倘若双方同时动了真心，元阳元阴合而为一，才能够传宗接代，也在那个时候，决定了小生命将来的禀赋。
　　尿精和泄出真元不同，尿精只是兴奋得到发泄，倘若没有动心，便没有真元，不会成孕的，如果只有一方动心，单是元阴或是元阳，也无法成孕。
　　因为动心而泄出的真元，是大补之物，男采元阴，女吸元阳，可以强身健体，於己有益，却也於人无损，可是如何吸纳，至今阴阳叟还没有头绪。
　　除了动心会泄出真元，也可以用药强行催情，例如制炼阴枣便是一个法子，但是硬逼出来的真元，功效不彰，也不是吃下肚里，便可以吸纳受益，而且用药过度，还会使阴关受损，遗害无穷，小则元阴受创，大则送命。
　　男人常见的马上风，很多便是用药过度，阳关不闭，便会泄尽元阳而死，女的倘若阴关洞开，要不送命，也会变得淫荡无比，欲壑难填，但是也难堪风浪，永远陷溺欲海之中。
　　阴阳叟也相信是内气使云飞的感觉，较常人敏锐，才能发现元阴溢出，至於是不是这样便可以采阴补阳，他也不敢妄下断语。
　　听完这一番话，云飞不禁想起银娃等四女，四女当是动了真心，才会泄出元阴，而自己只是为了泄欲，才没有使她们受孕。
　　银娃只有自己一个男人，白凤也没有受到太多的摧残，所以元阴未损，芙蓉和秋怡戕伐太多，尤其是秋怡，为了武功速成，吃过催功异药，拔苗助长，更为春风迷情蛊荼毒，元阴自然比不上银娃等两女了。
　　想到这里，云飞也生出召妓的念头，倘若阴阳叟的研究属实，青楼妓女日夜行淫，元阴必定受损，更鲜会动出真心，尿精时便不会有元阴溢出了。
　　「小兄弟，要是你不信，我可以设法安排秋心等三女侍寝，她们该不会动心，也不会有元阴溢出了。」阴阳叟好像知道云飞的念头说。
　　「……不，这样很容易使周方生疑的。」虽然云飞知道这是好主意，却也不敢答应。
　　「可惜老夫年纪老迈，不知何时练成大周天，纵是练成，也很难找到一个为我动心的女人，恐怕今生也不能体会元阴是如何溢出了。」阴阳叟感慨道。
　　「不一定的，只要机缘来到，也许会有这样的女人的。」云飞安慰道。
　　这天两人谈兴大发，云飞深夜才回到家里，却发觉用来把房子分隔成两半的木板，多了一道门，虽然是垂着布帘，却是有等如无，自己和玉娘随时可以穿帘而过，不禁莫明其妙。
　　「公子，你回来了？」玉娘的声音从隔壁传来道。
　　「是的。」云飞答道，很想知道为甚么多了这道门。
　　「公子，可要吃夜宵吗？」一身素服的玉娘穿帘而进，问道。
　　「不用了。」云飞摇头道：「这道门。……？」
　　「这道门以前也有的，不过封住了吧。」玉娘垂首站在云飞身前道：「重开了门，你要召唤婢子，或是婢子侍候你，也方便得多了。」
　　「但是人言可畏……」云飞犹疑道。
　　「整天在门外进进出出，不是更不好看吗？何况丫头侍候主人，是天经地义的事，没有人会说话的。」玉娠振振有辞道。
　　「玉娘，你的好意我心领了，但是名节悠关。……」云飞叹气道。
　　「公子……」玉娘还没有待云飞说毕，便打断了他的话，凄然道：「三仙国灭亡后，女孩子还有甚么名节？告诉你吧，贼军入城时，我已经给他们毁了身子，然后才嫁人的，那天你也看见了，我还有甚么名节……」
　　「人是要往前看的，别再记着过去的事了，睡吧，我也累了。」云飞不让玉娘说下去，故意别过了脸道。
　　玉娘欲言又止，看见云飞没有反应，最后还是红着脸回到自己的房里。
　　云飞叹了一口气，知道又再命犯桃花了，压抑了许久的欲火，好像开始失控，无奈身处险地，纵然有心，也不能平添累赘的。
　　差不多天亮时，云飞忽地从睡梦中醒过来，感觉有点不妥，运功细听，发现屋外传来人马杂踏的声音，赶忙穿衣下床，伏在门边窥看，只见远处人影憧憧，隐约是铁血军马，接着锣声大作，暗叫不妙，他的身上除了晁孟登的短剑，便没有携带兵器入城，要是厮杀起来，如何挡拒铁血军的长枪大戟。
　　「公子，不要看！」玉娘匆忙地从隔壁跑过来，看来是从被窝里跳出来的，身上只有青布抹胸和汗巾，不顾一切地抱着云飞说。
　　「甚么事？」云飞喘了一口气问道，暖洋洋香喷喷的娇躯紧贴身上，使他有点控制不了自己。
　　「快点脱衣服，上床再说！」玉娘紧张地半撕半扯，脱掉云飞的外衣，推上床说。
　　云飞相信玉娘该不会加害的，於是脱掉靴子上床，岂料玉娘也躺在他的身畔，还动手去扯他的裤子。
　　「究竟甚么事？」云飞按着玉娘的玉手，讶然问道。
　　「那些贼军要来搜查，我们认作夫妇，该没有事的。」玉娘继续脱下云飞的裤子道。
　　「查甚么？」云飞问道。
　　「锄奸盟！」玉娘和身伏在云飞胸膛上说：「他们一定又出动了，上一趟先夫不合开门观看，才给他们抓去的。」
　　「锄奸盟是甚么？」云飞奇怪道，玉娘那涨鼓鼓的乳房压在胸前，使他有点透不过气来。
　　「是一些抗暴义士，专杀贼军和卖身投靠的狗贼的。」玉娘低声道：「别说话了，他们要来了！」
　　云飞知道没有这么快，从外边传来的声音，铁血军分成两队，从街道的两头开始，逐家逐户搜索，还有人在四周包围，甚是严密。
　　不用多久，铁血军便来到阴阳馆了，他们也不放过，接着便听到阴阳叟叫骂的声音，那些铁血军好像是知道他和周方的关系，倒没有捣乱，还有一个领队似的好言解释，阴阳叟乘机告诉他们，云飞住在隔壁，着他不许胡来。
　　阴阳叟的话倒也管用，铁血军虽然破门而入，却没有像邻家般翻箱倒柜，也没有问话，只是在房子里搜了一遍，确定没有人躲藏后，便离去了，饶是如此，也骇得玉娘藏在云飞怀里悚悚打颤，偷偷饮泣。
　　「小兄弟，没事了。」铁血军离开后，阴阳叟出现门前，看见玉娘躺在云飞怀里，古怪地贬着眼说：「今天我要睡晚一点，别忙着过来了。」
　　阴阳叟带上了门后，云飞轻拍着玉娘的粉背说：「没有事了，回去睡吧。」
　　「公子……我睡在这里行吗……呜呜……我好害怕！」玉娘使劲地抱着云飞说。
　　「这。……！」云飞不知如何回答，腹下却是涨得难受。
　　「公子，你要吗？！」玉娘在隆起的裤裆摸索着说。
　　「我……！」云飞自然想要，却说不出话来。
　　「要是你不嫌弃，让婢子侍候你一趟吧……」玉娘温柔地把玉手探进裤子里，握着那一柱擎天的鸡巴套弄着说。
　　「我怎会嫌弃！」云飞那里按捺得住，翻身把玉娘压在身下。
　　「啊……啊啊……公子……啊……啊啊……！」玉娘好像上了水的游鱼，起劲地在云飞身下弹跳着。
　　云飞知道玉娘要来了，立即运起内气，鸡巴一往无前地急刺几下，便听得玉娘娇哼不绝，玉手发狠地在背上撕扯，洞穴的深处也传来阵阵美妙的抽搐。
　　「啊……真好……啊啊……公子……你真好！」玉娘紧抱云飞的脖子喘息着叫。
　　云飞凝神运气，龟头抵着颤抖的花芯，发觉泄出不少元阴，心念一动，改以动功运气。
　　「噢……为甚么。……呀……你……你大了许多！」玉娘呻吟着叫。
　　云飞也是暗暗称奇，不敢继续运功，原来他也感觉鸡巴暴涨，本来是仅可以容纳肉棒的阴道，也变得紧凑许多，要不收功，好像还会大下去。
　　「……公子，你……你快点来吧……奴家可禁受不起了！」玉娘讨饶似的说。
　　云飞暗叫惭愧，玉娘怎样说也是良家妇女，不是试功的对象，於是不再多想，放开怀抱，以求发泄郁结的欲火，简陋的房子里，再度弥漫着风雨的声音。
　　雨散云收的时候，玉娘已是高潮迭起，软在床上喘个不停，云飞歇了一会，预备起床时，玉娘却不让他下地。
　　「你还要吗？」云飞讶然问道。
　　「不……」玉娘娇喘细细，忽地眼圈一红说：「公子，我……我是不是一个淫妇？」
　　「不，为甚么这样说？」云飞柔声道。
　　「我……我虽然嫁了人，也曾经让那些野兽糟塌，却不知道快活是怎样的，才……才想试一下吧！」玉娘哽咽着说。
　　「那么现在快活吗？」云飞舐去玉娘眼角的泪水问道。
　　「快活……！」玉娘含羞抱着云飞说。
　　「让你再快活一趟好吗？」云飞笑嘻嘻道。
　　「不行！天光了，你不是要往隔壁习艺吗？」玉娘粉脸通红道：「刚才让那个老头子看见，真是羞死人了！」
　　「也罢，晚上回来时，再让你快活！」云飞吃吃笑道，他也想早点和阴阳叟见面，解决一些疑难。
　　金鹰英雄传 第五十四章 金枪不倒
　　岂料阴阳叟一早便外出了，下午才回家，原来他大清早去看周方，给云飞讨了一块腰牌回来。
　　「有了这东西，便不怕贼军骚扰，就算宵禁，也可以出入自如了。」阴阳叟把腰牌交给云飞道。
　　「如此重要的东西，周方怎会随便送人？」云飞奇怪道，他还没有表露真正的身份，可不惧阴阳叟泄密。
　　「这块腰牌是给那些投靠占领军的狗贼用的，不算很重要，我还亲自去讨，他不敢不给的。」阴阳叟道。
　　「他没有怀疑吗？」云飞问道。
　　「我告诉他，你是南方一个研究阴阳之道家派的门人，来此与我交流心得后，还大表欢迎哩。」阴阳叟冷笑道：「他最想我有新发现，以为这样便可以便宜他了。」
　　「昨夜发生了甚么事？」云飞问道。
　　「是锄奸盟。」阴阳叟笑道：「他们是一些不甘为奴的烈士，暗里与占领军对抗，曾经刺杀森罗殿的牛头和几个卖国贼，前些时，意图行刺领兵赴龙游城的马脸张东，昨夜又杀掉一个供应粮食的奸商，很多人同情他们的所为，暗中施以援手，更使占领军疲於奔命。」
　　「老哥哥知道他们是谁吗？」云飞讶然道。
　　「不知道，要是有机会，我也会助他们一臂之力的。」阴阳叟道。
　　「老哥哥可要小心，地狱门诡计多端，一不小心，很容易给他们发觉的。」
　　云飞告诫道。
　　「我懂的。」阴阳叟笑道：「你是如何把那个小媳妇弄上手的？」
　　「……昨夜她害怕，才……」云飞红着脸不知如何回答。
　　「她的老公多半死了，你肯要，也是她的福气。」阴阳叟摇头叹息道：「在这个战祸频仍的乱世，当女人最惨，已经是女多男少，还要受尽欺凌，要活下去可真不易。」
　　「是的。」云飞虽然深有同感，但是身在险地，纵然有心相助，也不知如何安置玉娘。
　　「她有泄漏元阴吗？」阴阳叟好奇似的问。
　　「一点点吧。」云飞尴尬地答道，暗念玉娘尿出的元阴可真不少，依据阴阳叟的理论，该是动了真心。
　　「倘若太少，那只是肉欲得到发泄，随着阴精泄出来的，要是动了真心，泄出的元阴才能补身益体的。」阴阳叟解释道：「行房时女孩子处於被动，阴关不断遭受叩击，极乐时更是松软，也会有元阴溢出的。」
　　「能不能强行叩开阴关呢？」云飞好奇道。
　　「理论是可以的，要是不断叩击，使她精流不止，泄尽元阴，该可以洞开阴关的。」阴阳叟思索着说：「但是要她泄尽元阴，可能要连续轮奸六七天，没有女孩子受得了的，不到三天，也会送命了。」
　　「男人呢？」云飞追问道。
　　「男人受先天所限，阳关紧锁，除非用药采撷，要不然，纵欲过度，只会精尽而亡，也不会泄尽元阳的。」阴阳叟道。
　　「原来如此。」云飞点头道：「老哥哥，如果不使用药物，男人能不能金枪不倒呢？」
　　「应该可以的，还能使阴茎暴长，只要使内气稳守精促穴便行了。」阴阳叟叹气道：「我的动功，故意让内气绕经精促穴行走，就是尝试稳守精促穴，然而试过几趟，还是不能成功。」
　　「正是如此！」云飞拍掌笑道：「或许这样行的，内气走至精促穴时，便逆运内气，该可以守住穴道了。」
　　原来早上云飞先用静功吸取元阴，接着转用动功，那时内气凑巧处於精促穴，遂要逆运内气，顿使阴茎暴长，然而事后运功时却不行，经过反覆试验，才发现这个方法。
　　「真的吗？」阴阳叟有点难以置信，立即撇下云飞，走进了房间，过了一会，才喜孜孜地跑出来，兴奋地叫：「真的行了！」
　　「要不是练了老哥哥的内气，也不行的。」云飞笑道。
　　「小兄弟，你真是天纵奇才，又给你解开一个难题了！」阴阳叟赞叹道。
　　「完全是侥幸吧，小弟焉敢居功。」云飞谦逊道。
　　「对了，气功似乎妙用甚多，老哥哥以为不能随便传人，倘若落在那些心术不正之徒的手里，便贻害无穷了。」阴阳叟正色道：「尤其是周方，千万别让他知道你身怀异术呀。」
　　「是的，我不会和他见面的。」云飞道。
　　「不见面可不行，他怎会不来看你。」阴阳叟叹气道。
　　云飞知道躲也躲不了，他也不惧与周方，甚至森罗王等人见面，因为地狱门里，该没有人知道他便是金鹰公子，只要应付得宜，可能还会有意外收获。
　　尽管阴阳叟估计周方会来看他，但是吃过晚饭，周方也没有出现，云飞於是告辞回家了。
　　回到家里，玉娘却是倚闾盼望，还脱掉素服，换上一袭翠绿色的衣裤，腋下夹着绣帕，淡素娥眉，更添几分艳色。
　　「公子，打水给你洗脚好吗？」玉娘莺声呖呖道。
　　「不好，坐下来，先陪我说一阵话。」云飞笑嘻嘻地拉着玉娘坐下，抱入怀里说。
　　「说甚么？」玉娘粉脸低垂道。
　　「说。……说你今晚为甚么这样漂亮！」云飞在玉娘的粉脸香了一口说。
　　「别取笑人家了。」玉娘幽幽一叹道：「在这个时世里，我倒愿是个丑八怪，便不用让男人欺负了。」
　　「我有欺负你么？」云飞笑道。
　　「怎么没有？」玉娘含羞道。
　　云飞心中一荡，正要说话，却听得屋外有几个人蹑手蹑脚地走近，还有许多人包围了房子，好像不怀好意。
　　「公子，你怎么啦？」玉娘感觉云飞的身子变得僵硬，不禁奇怪地问。
　　「别说话！」云飞用嘴巴封住了玉娘的朱唇，双手也开始上下其手，原来他最初以为行纵败露，但是回心一想，来到虎跃城后，已经谨慎行藏，连阴阳叟亦不知道他的真正身份，该不会启人疑窦，决定静观其变。
　　玉娘只道云飞情兴大发，又羞又喜，丁香舌吐，任由云飞吮进口里，身体却没有气力似的靠在他的怀里，好像任君大嚼，当怪手游进胸衣时，更忍不住还以颜色，玉手在隆起的裤裆搓揉。
　　云飞口里品尝着兰花玉舌，手里把玩着娇嫩滑腻的粉乳，心中却在思索应变之策，暗道要是硬拼，纵然能够冲出重围，也很难逃出生天，反覆推敲，已经有了主意。
　　「不要害怕！」云飞在玉娘耳畔低声说。
　　语声甫住，木门已经给人撞开了！
　　「兄弟，事败了，随我们回去吧！」进来的是四五个手执兵刃的铁血军。
　　「甚么事？」云飞推开怀里的玉娘，冷静地说，心里松了一口气，他们是来抓萧飞的，该和金鹰公子无关。
　　「你是锄奸盟的卧底，莫道骗得了我们！」领头的铁血军厉声道：「识相的便束手就擒，免得得们多费手脚。」
　　「我是南方来的，不知道甚么锄奸盟！」云飞冷冷地说。
　　「大家动手，把女的也拿下了！」领队狞笑道。
　　「你们不要胡来！」云飞长身而起，亮出腰牌，气急败坏道：「看清楚了，这是我的腰牌！」
　　「甚么腰牌也不管用！」领队冷哼一声，挥刀便刺，骇得玉娘躲在墙角，尖声大叫。
　　云飞也不着忙，闪身避过，空手入白刃，见招拆招，虽然这个队长的功夫，可比不上牛哥等人，云飞却仅能与他战个平手，当另外一个铁血军加入战团时，更是险象横生，看来迟早落败。
　　就在这时，门外传来阴阳叟叫骂的声音，接着有人大叫住手。
　　云飞转头一看，大叫住手的是周方，他还把几个铁血军赶了出去。
　　「飞侄，累你受惊了！」阴阳叟赶进来道：「是老夫的顽徒生事，现在没有事了！」
　　「对不起……阁下便是萧飞吗？」周方随着进来，拱手道：「在下周方，是他们弄错了。」
　　「胡闹！甚么阁下？该叫师弟！」阴阳叟怒骂道，他与云飞早有默契，隐瞒两人的关系。
　　「是的！」周方陪笑道：「师弟，真是对不起，竟然自家人不识自家人，小兄向你陪罪了。」
　　「师兄，不用客气！」云飞笑道，知道周方是故意派人试探的。
　　「师弟，让小兄在丽香院设下酒席，给你接风，也算是赔罪吧。」周方笑道。
　　金鹰英雄传 第五十五章 丽香花魁
　　丽香院是虎跃城最大的妓院，富丽堂皇，气象万千，虽然已经宵禁，门前仍然是车水马龙，冠盖云集，不用说，全是虎跃城的特权阶级，官绅巨贾了。
　　周方位高权重，看来也是熟客，还没有走到门前，几个龟奴鸨母竟然擞下其他的人客，赶来招呼，正在等候的寻芳客，不独不以为忤，还争相向周方请安问好，看见周方与阴阳叟云飞言笑晏晏，禁不住投以异样的目光。
　　阴阳叟该是初次踏足丽香院，好奇地四处张望，问东问西，兴致勃勃，云飞表面是瞧得眼花撩乱，目不暇给，心底里却是暗自警惕，少说多看，以免露出破碇。
　　在路上，周方大多时间是和云飞说话，除了打探他的身世来历，也有意无意地考究他的阴阳之道。
　　关於身世来历，云飞早有准备，自然是应付裕如，与阴阳叟告诉周方的没有分别，谈到阴阳之道，更是头头是道，而且别有创见，不独使周方疑心尽释，阴阳叟也击节赞赏。
　　丽香院和其他青楼一样，里里外外也有打手负责守卫，只是好像多了一点，他们不独健硕，还好像身怀武功，看来可不简单。
　　认得周方的人可不少，鸨母领着他们登楼进入一间雅致清静的厢房途中，不少人和他招呼寒喧，云飞暗暗好笑，原来大多知道周方是阴阳馆的馆主阴阳子，却没有人认得阴阳叟这个糟老头子。
　　「这里的女人，从鸨母到丫头，只要喜欢，任何一个也可以要她们侍寝的。」
　　周方让阴阳叟坐在上座，自己和云飞左右相陪道。
　　「很贵吗？」阴阳叟问道。
　　「我当然不用花钱，她们的缠头资却全城最贵的。」周方卖弄似的说：「最便宜的婊子也要一个银币，曾经有一个，要十个金币一晚。」
　　「甚么？」云飞难以置信道：「是女孩子吗？」
　　「不是了，要是处女，不知要卖多少了，除了土都大将和城主外，还没有人婊过。」周方笑道，土都和森罗王当然不用花钱了。
　　「镶金的吗？」阴阳叟冷笑道：「虽然十个金币是很多钱，但是总有人花得起的，我可不信没有人婊过。」
　　「现在她只是献歌卖艺，有钱也不行了。」駂母笑道。
　　「为甚么？」阴阳叟问道。
　　「她是城主的女人，那个敢碰她？」周方叹气道：「可惜我知道时已经晚了，要不然，我便是第三个。」
　　「献歌？」阴阳叟好奇道：「看看总可以吧。」
　　「不成呀，城主来了，她正在侍候。」駂母摇头道。
　　「没关系，待城主办完了事，我们过去晋见，也可以看得到的。」周方笑道。
　　云飞不禁生出好奇之心，暗道玉娘已经算长得漂亮，但是入门以来，有几个粉头也是不俗，可不能想像这个丽香院的花魁，是如何出类拔萃了。
　　尽管鸨母安排了几个出色的粉头前来侍候，但是三人的话题，还是离不开那个花魁，据说她是几个月前从凤舞城来的，花名芝芝，能歌善舞，歌声更是一绝。
　　入城三天，芝芝已经成为土都的禁脔，不知如何，却又转到森罗王手里，从此便卖艺不卖身，净是侍候森罗王了。
　　「倘若是人间绝色，土都也不会放手了。」阴阳叟哂道。
　　「师父，你有所不知了，土都性喜贪新忘旧，听说无论多漂亮的女人，最多七天也会厌倦，但是和芝芝一起，差不多有三个月，实在罕见。」周方解释道。
　　「老丈今天恁地如此好兴致？」忽然有人推门而进道。
　　众人抬头一看，说话的是森罗王，身畔还有一个身穿绛色绣花衣裙的女郎，她好像没有气力似的，软绵绵地靠在森罗王怀里，粉脸埋在肩头，虽然如云的秀髲掩着粉脸，但是单看背影，却使人肯定是一个绝色美女。
　　「城主，他是属下的师弟萧飞……」周方引见道：「师弟，快点见过城主千岁。」
　　「千岁。」云飞拱手为礼道。
　　「千岁，是你！」阴阳叟几经辛苦从女郎身上移开了目光道。
　　「老丈，好像没有在这里和你碰过面呀。」森罗王拥着女郎坐下道，那女郎还是娇嫞地趴在他的怀里，好像动也不想动。
　　「是的，全因为一个难题困扰老夫多年，直至碰上这个师侄，方有突破，才有兴致出来走动。」阴阳叟笑道，这不是瞎说，三仙国的覆亡，使他心灰意冷，唯有寄情修练气功，却没有进展，得云飞之助，才能练成小周天，也使他重拾生趣。
　　「甚么难题？」森罗王好奇道。
　　「还不是与阴阳之道相关的难题。」阴阳叟神秘道。
　　「这几年，师父是致力研究生儿育女的秘方，要是成功，可真做福世人了。」
　　周方谄笑道，这是阴阳叟敷衍周方的话，岂料他却信以为真。
　　「老丈说有了突破，是不是已经成功了？」森罗王问道。
　　「还早哩。」阴阳叟摇头道：「萧飞，这是你师门的发现，还是你亲自告诉千岁吧。」
　　「是师叔找到其中关键，小侄岂敢居功。」云飞摇头道，明白阴阳叟故意这样说，抬高自己的地位，遂继续说：「生儿育女，需要男女同时动心，师叔正在找寻使男女动心的方法，说不定还可以一索得男呢。」
　　「倘若找到这个秘方，大帝一定重重有赏的！」森罗王兴奋地说。
　　「大帝也想要孩子吗？」阴阳叟讶然问道。
　　「因为帝国近年女多男少，不够男人分配，很多女人闹?荒，大帝才四出访寻种子秘方吧！」森罗王吃吃怪笑，抱着女郎的大手，却在那不堪盈握的纤腰捏了一把。
　　「老夫已经时日无多，能不能找到秘方，要萧飞才行了。」阴阳叟叹气道，接着对云飞推祟备至，说他是天纵奇才，阴阳之道，还要他发扬光大，存心要森罗王另眼相看。
　　「这小伙子真的这样利害？」森罗王目露异色道。
　　「小可岂敢当师叔谬赞！」云飞谦逊道，心里却想铁血大帝是不是想要孩子，可不得而知，但是女多男少的问题，在北方一定十分严重，说不定还延误铁血大帝建军，他才要找寻种子秘方。
　　那女郎好像也对阴阳叟赞不绝口的少辏龊闷嬷模缱舜略嫉刈绷松碜樱Ｒ幌滦泱彛烦旁品赏ィ欢偈怪谌俗】诓谎裕孔谱频乜醋拍且恢辈卦谏尥趸忱锏姆哿场?/P>
　　那是一张艳光四射的脸孔，长眉入鬓，漆黑的眸子，彷如天际里的星辰，闪烁着醉人的光芒，秀美的鼻梁，线条优美，至於那湿润娇艳的红唇，却使人生出品尝的冲动，除了找不到可以挑剔的地方，还散发着无法抗拒的魅力，端的是倾国倾城的尤物。
　　云飞可见过不少漂亮的女孩子了，但是这张宜嗔宜喜的粉脸，也使他禁不住叹为观止。
　　那女郎已经习惯了男人色迷迷的样子，也不以为忤，勾魂慑魄的剪水双瞳，落落大方地掠过了周方，看了阴阳叟一眼，便大胆地落在云飞的脸上。
　　「这位当是芝芝姑娘了！」云飞朗笑道。
　　「不敢当。」芝芝千娇百媚地嫣然一笑，风情万种地靠进森罗王的怀里，使人嫉妒。
　　「她便是本城的花魁芝芝，大家没有失望吧，是不是见面更胜闻名呀？」森罗王炫耀似的说，想是进来前，在门外听到众人的说话。
　　「真的是天香国色！」阴阳叟啧啧有声道：「听说姑娘金嗓玉喉，能让我们一饱耳福吗？」
　　「老丈过奖了，只是奴家今天累得很，改天再请你指教吧。」芝芝婉拒道。
　　「还没有歇够吗？」森罗王笑嘻嘻道。
　　「你这样欺负人家，不累才怪！」芝芝旁若无人地在森罗王的肩头咬了一口，嗔叫道，瞧得众人心旌摇动，恨不得也让她咬一口。
　　「我只会疼你，怎舍得欺负你呢！」森罗王吃吃怪笑道。
　　「倘若你疼人，昨夜也不会吵得人家睡不好了。」芝芝嗔道。
　　「昨夜我也没来，如何能吵你？」森罗王愕然道。
　　「怎么没有？半夜三更打锣打鼓，人家如何睡呀？」芝芝恼道。
　　「哦……那是为了捉拿锄奸盟那些叛党，他们跑到那里，那里便打锣打鼓，我们也可以赶去拿人了。」森罗王解释道。
　　「那么拿到人没有？」芝芝问道。
　　「拿到一个，但是拿到也没用，他们悍不畏死，知道跑不了时，便咬破口中的毒囊自杀，只是替他收尸吧。」森罗王叹道。
　　「那还要吵到甚么时候？」芝芝不满似的说。
　　「快了！」森罗王狞笑道：「虽然死人不会说话，但是他满身茶香，靴底还沾着茶碎，必定是在茶坊工作，只要找到茶坊，还怕拿不到人吗？」
　　云飞暗叫利害，想不到森罗王这个小老头如此精明，能在死人身上找到线索，当有方法找到茶坊所在。
　　「只要不吵着人家睡觉便行了。」芝芝打了一个呵欠，道：「我要去睡了，不许你吵人呀！」
　　「是……我陪你！」森罗王笑嘻嘻地伴着芝芝离去了。
　　「倘若能和这个尤物睡一晚，短十年命也是值得的！」周方痴痴地望着芝芝的背影说。
　　「可惜……」阴阳叟长叹一声，发觉周方脸露讶色，改口道：「可惜已经名花有主。」
　　「不用可惜的，待千岁厌倦的时候，我们便可以分一杯羹了。」周方淫笑道。
　　虽然云飞暗叹红颜薄命，但是直觉也告诉他，芝芝可不像一个沦落风尘，任人摆布的弱女子，不知为甚么，还有点莫测高深。
　　「那妮子瞧得人心痒难熬，老夫要去洗澡才行。」阴阳叟腼腆道，洗澡是青楼常用的术语，周方自然明白，赶忙安排，云飞想起玉娘，可提不起兴趣，便先行告退了。
　　云飞回到家里，发现玉娘没有上床，却伏在桌上睡着了，看来是等自己回家，累极而眠的，再看粉脸泪溃斑斑，不禁暗叫惭愧。
　　「为甚么不上床？」云飞轻轻拍醒了玉娘，和身抱起问道：「是恼我吗？」
　　「……公子……！」玉娘张开朦胧睡眼，低叫一声，抱着云飞的脖子，伏在肩上，悉悉率率地哭起来。
　　「别哭……！」云飞手忙脚乱地把玉娘放在床上，抚慰着说：「是不是刚才骇倒了？」
　　「……」玉娘哭了一会，哽咽着说：「公子……告诉我……你不是那些人！」
　　「不是甚么人？」云飞讶然问道。
　　「不是……不是贼军的人！」玉娘咬着牙说。
　　「现在还不是，但是人在屋檐下，那得不低头，唯有与他们虚与委蛇了。」
　　云飞笑道，暗念要是能混进去，倒也有趣。
　　「不……不能与他们在一起的！」玉娘着急道：「他们全是没人性的野兽，一定会败亡的！」
　　「你是锄奸盟的人吗？」云飞心念一动，问道。
　　「我甚么也不懂，如何锄奸？」玉娘摇头道：「但是如果他们要我，我一定会参加的，其实城里的人，除了那些卖身投靠的败类，没有人不希望他们能够赶走这些恶贼的！」
　　「你不该淌这些浑水的，还是安安份份吧。」云飞叹气道。
　　「倘若人人安安份份，岂不是纵容他们作恶吗？」玉娘愤然道：「公子，答应我，不要和他们在一起！」
　　「人在江湖，有时是身不由己的。」云飞笑道。
　　「那么你还是不要留下去了，和他们在一起，一定不会有好下场的。」玉娘咬牙切齿道。
　　云飞料不到玉娘的反应如此激烈，不想再说下去，柔声道：「还是睡吧，我也累了。」
　　「公子，你不会和他们同流合污的，是不是？」玉娘锲而不舍地追问道。
　　「不要理我的事，好吗？」云飞好像不耐烦地说。
　　玉娘呆了一呆，从床上爬起来，掩着脸头也不回地跑到隔壁，接着还传来饮泣的声音。
　　云飞苦笑一声，默言不语，不知道有没有做错了。
　　金鹰英雄传 第五十六章 媚骨天生
　　虽然只是学习了几天，云飞已经发觉阴阳之道不单是男女之道，事实却是探索人体的奥秘，从气血的运行，以至经脉穴道，内腑五脏，均为阴阳之道支配，只要明白个中生克的道理，人体许多无法解释的现象，也不再神秘了。
　　从前阴阳叟传授阴阳之道，全是从男女之道开始，使人误会阴阳之道，便是男女之道，他的弟子，包括首徒周方在内，资质有限，而且心术不正，便以为阴阳之道只是如何采阴补阳，更未获授真正的阴阳之道。
　　云飞修习阴阳之道，也是肇始於男女之道，但是不用多久，阴阳叟便发觉他的天资颖悟，闻一知十，也爱查根问底，遂从人体的内外结构开始，把数十年研究心得，倾囊传授。
　　本来云飞是想从阴阳之道，找出元阴如何与内气结合的原因，修习下去，却发现经脉穴道，五脏六腑，蕴藏着许多神秘，感觉有助内气的修习，更是用心学习，孜孜不倦。
　　云飞早多晚归，与玉娘很少碰面，回家时，她已经睡了，起床后，她只是忙碌地料理家务，也没有再与云飞闹出不快。
　　周方却没有出现，老少两人乐得清静，早上勤练动功，午后切磋阴阳之道，过了几天安宁的日子。
　　这一天，吃完晚饭后，云飞与阴阳叟闲谈，不知如何，说起了芝芝。
　　「此女天生媚骨，沦落风尘，实在不幸。」阴阳叟叹气道。
　　「甚么是媚骨？」云飞问道。
　　「俗语说骚在骨子里，差不多是这个意思。」阴阳叟解释道：「天生媚骨的女人，元阴特别丰富，却不易动心，或许是老天安排，通常会长得很漂亮，使男人趋之若慕，看看谁人能够探撷元阴，不致辜负上天的厚赐。」
　　「不动真心，如何泄出元阴？」云飞愕然道。
　　「不错，这种女孩子，纵然颠倒众生，却不是良配，因为很难传宗接代，所以多半是悲惨一生的。」阴阳叟答道，接着道出辨别媚骨之法。
　　说话时，周方突然到访，还有秋心秋莲与他一起，名是向阴阳叟请安问好，事实当然是探听他们有没有新发现了。
　　两人早已有备，不难应付，但是闻得周方早上又把近卅个处女送走，方有空前来探望时，阴阳叟可气得说不出话来，云飞也暗骂周方该死，奇怪锄奸盟为甚么不取他性命。
　　想到锄奸盟时，云飞忍不住询问围捕锄奸盟的结果，才知道森罗王已经找到了他们藏匿的茶坊，领兵围剿，岂料伤了许多军士，却一个人也拿不到。
　　「他们很多人吗？如何敢与官兵对抗？」云飞奇怪道。
　　「该不会许多，武功也是平平，只是诡计多端，茶坊里设下陷阱，后来还坍塌了，好像是早有预谋似的。」周方懊恼道。
　　「多行不义必自毙！」阴阳叟冷哼道。
　　云飞忽地听到大门外隐约传来几声闷哼，接着还有脚步的声音，大概有五六人朝着内堂走进来，暗道必有变故。
　　「不错，他们一定跑不了的。」周方却在不知趣地说。
　　「周方，跑不了的是你！」突然一把沙哑的声音在门外说。
　　「甚么人？」周方扭头一看，说话的原来是一个身裁臃肿的黑衣幪脸人。
　　「锄奸盟！今天可要替天行道，杀尽你们这些贩卖人口的狗贼！」黑衣人森然道。
　　「人来，把这些乱党擒下来！」周方大叫道。
　　「门外那几个饭桶已经回老家了！」四个手执兵器的黑衣幪脸人一拥而进道。
　　「你们别胡来，外边……外边还有许多士兵的！」周方色厉内荏地拔出佩刀叫道。
　　云飞看了坐在身畔的阴阳叟一眼，只见他拈须微笑，再看秋心竟然移到窗下，秋莲却在周方身后，把玩着腰间绸带，心念一动，长身而起，朗笑道：「秋心，快点去唤救兵吧，我护着师叔，不用担心我们！」
　　语音未住，秋心已经穿窗而出，一个幪脸人挥刀拦截，秋莲手里的绸带倏地闪电而至，把他挡下来。
　　「就是这三个，杀，一个不留！」臃肿的黑衣幪脸人厉声叫道。
　　两个幪脸人立即朝着周方进攻，剩下一个却往云飞扑去，这时屋外也传出叱喝的声音，看来秋心亦给截下来了。
　　云飞空手与执着长剑的幪脸汉对垒，还要护着阴阳叟不受伤害，表面虽然左支右绌，却是游刃有余，发觉那些幪脸人武功实是不弱，可惜看不透地狱门的诡异武功，每每以为可以杀敌时，便给一记怪招所制。
　　周方以一敌二，应该早已落败的，但是刀招中，竟然夹杂着几招火魉十三刀，当日云飞与宋帝王交手时曾经见过，深悉个中利害，幸好周方来来去去都是那几招，刀法也不算纯熟，才没有伤人。
　　秋莲手中的绸带轻飘飘的，本来不易使力，在她的手中，却是虎虎生威，云飞知道是两端暗藏利刃的缘故，犹幸她只守不攻，好像不欲伤人。
　　领头的幪脸人存心速战速决，也制出两柄银光闪闪的短剑，双剑一挽，朝着周方攻去，想是要解决元凶，再对付云飞等人。
　　幪脸人的双剑轻盈迅捷，刁钻狠辣，只是劲力不足，加入战团后，周方顿然险象横生，看来危在旦夕时，秋莲忽地娇叱一声，绸带往横疾飞，强行接过领头幪脸人的双剑。
　　云飞闻得外边打斗的声音远去，知道秋心已经突破拦截，心里暗暗着急，因为城中尽是铁血军，不用多久，便能召来援兵了。
　　领头的幪脸人更是着急，双剑拼命进攻，已经刺了秋莲一剑，无奈她不顾身上伤势，舍死忘生地纠缠不放，看来一时三刻也不能了结。
　　周方藉着诡异的火魉十三刀，力保不失，信心大增，开始有攻有守，战局也呈胶着的状态。
　　这时两个在外边望风的幪脸人也冲了进来，其中一个受了伤，当是伤在秋心手里，他们二话不说，立即加入战团，一个攻向云飞，另一个夹击秋莲。
　　云飞赤手空拳，却不想伤人，又要保护阴阳叟，再平添一个对手，实在不易应付，看见新来的幪脸人挺剑刺去阴阳叟，无奈挥出铁掌，推倒来敌，左脚顺势踼出，把另外一个踼倒。
　　差不多同一时间，秋莲惨叫一声，绸带掉下，肩头血流如注，原来她又中了一剑，只能左右闪躲，却也拦不住领头的幪脸人了。
　　领头的幪脸人喘了一口气，看见云飞先后击倒两个伙伴，厉啸一声，双剑连环刺出，阻挡他再施杀手。
　　云飞根本无心追击，只是幪脸人来势汹汹，唯有出手挡架，却听得街外传来人声，知道秋心已经召来援兵，再看周方在几个幪脸人夹击下，虽然也受了伤，该能支撑下去，这些幪脸人要不立即退走，恐怕难逃被歼的命运。
　　「快走！」云飞一个转身，疾如流星地闪到幪脸人身后，挥掌往背心拍去，口里低声说道。
　　幪脸人中了一掌，可没有受伤，只是往前仆去，呆了一呆，忽然听到鸡鸣的声音，原来还有人在外边望风，知道不妙，立即下令撒退。
　　云飞望着幪脸人率众撒退，心里生出一种奇怪的感觉，然而此时那有空多想，察看众人情况，只见周方脱力坐在地上，自始至终静静坐在一旁的阴阳叟，正在照顾受了重伤的秋莲，赶去帮忙，发现她流了不少血，幸好没有性命之忧。
　　过了不久，秋心领军赶到，救人的救人，索敌的索敌，送走周方和秋莲后，已经是深夜了。
　　「小兄弟，别回去了，在这里睡一晚吧。」阴阳叟说：「周方留下军士保护，这里会安全一点的。」
　　「外边已经戒严，铁血军又四出搜捕，锄奸盟该不会来的。」云飞道：「他们也真鲁莽，只有几个人，便要行刺周方。」
　　「本该行的，谁想得到周方学得这样诡异的刀法，秋心秋莲这两个妖女又这样利害，要不然，早该得手了，实在可惜。」阴阳叟叹气道。
　　「倘若杀了周方后，他们还不罢休，岂不是……」云飞奇怪道，因为杀了周方，便该轮到他们了。
　　「老夫也不是没有还手之力的，待他们杀掉周方后，老夫再解释也不迟。」
　　阴阳叟道。
　　「老哥哥不要冲动呀！」至此云飞才明白阴阳叟是如何痛恨周方，忍不住劝谏道。
　　「放心吧，我不会胡来的。」阴阳叟笑道。
　　云飞急於回家，是担心铁血军搜捕刺客，惊扰了玉娘，那里知道回到家里时，却发现她已经睡了，也不以为意，靠在床上沉思，想的是那个身裁臃肿的幪面汉，他好像认得自己和阴阳叟，才下令袭杀。
　　与他交手时，云飞曾经一掌拍在他的背心，发现衣服里暗藏甲胄，看来身裁该不是如此臃肿，最奇怪是鼻端嗅到阵阵若有若无的幽香，那种香气既非熟悉，也不是完全陌生，然而想破了头，也记不起甚么时候嗅过这样的气味。
　　也许是晚上想得太多，日上三竿时，云飞才起床，很少出门的玉娘，不知为甚么，大清早便离开了家门。
　　云飞如常往隔壁练功习艺，岂料午后森罗王带同周方前来慰问，想是森罗王自恃武功，不惧行刺，也没有加强戒备。
　　慰问之后，森罗王竟然开门见山，查询云飞的身世来历。
　　云飞早有准备，伪称是孤儿，与师父隐居江平城后的深山，修习阴阳之道，师父去世后，奉遗命追随阴阳叟深造。
　　这个身世无懈可击，纵然森罗王遣人追查，也没有漏洞，还有阴阳叟在旁证实附和，森罗王自然深信不疑了。
　　「小兄弟，你道要多少时间才能找到种子秘方？」森罗王问道。
　　「这个吗……？」云飞不知道该如何回答，所谓种子秘方，只是阴阳叟的戏言，岂料森罗王如此重视。
　　「真是天晓得了！」阴阳叟狡猾地说：「种子秘方的理论已经差不多了，只要再给我们一些时间便行，却要许多女孩子作试验，可不容易实行。」
　　「要女孩子还不容易吗？」森罗王释然道：「你们要多少，开口便行了！」
　　「除了数量，也要不同的人种，还要师叔和在下走遍天下，亲自挑选，实在不容易的。」云飞赶忙解释道，他怎能为了这个无中生有的故事，使虎跃城的女孩子受到伤害。
　　「唔……也不是没有法子的。」森罗王沉吟道：「只要你们加入本门，去到那里也有女孩子供应的。」
　　「老朽行将就木，怎能四出奔走，要萧飞才行。」阴阳叟摇头道。
　　「萧飞，倘若你加入本门，除了女人，还可以要风得风，要雨得雨，你意下如何？」森罗王正色道。
　　「多谢千岁提携！」云飞差点要笑出来道。
　　「你有心爱的女人吗？」森罗王问道。
　　「在下还是独身，那有女人？」云飞答道。
　　「隔壁的小媳妇呢？」周方笑问道。
　　「甚么小媳妇？」森罗王讶然道。
　　「是这样的，在下寄寓隔壁，旅途寂寞，逢场作兴，那小媳妇如何算是我的女人。」云飞解释道，知道加盟地狱门，要献出自己的女人，供人淫辱，以示忠心听命，怎会承认和玉娘的关系。
　　「这也行的。」森罗王道：「周方献出阴枣的秘方，以示忠诚，现在可以先收你作门人，待你找到种子秘方，或是立功后，我才正式收你为徒，也让你成为本殿的牛头。」
　　云飞不答应才怪，而且不答应也不行，无奈森罗王要他们迁往周方的阴阳馆，方便保护，也无法拒绝了。
　　由於阴阳叟要收拾一些用作研究的书藉，森罗王与周方遂先行回去，留下几个军士护送两人迁居。
　　森罗王等去后，阴阳叟和云飞闭门密斟了好一会，才开始收拾，云飞也趁机回家，原想与玉娘道别，岂料她还是无纵无影，只好怅然离开。
　　金鹰英雄传 第五十七章 土鬼七式
　　阴阳馆与当日云飞潜入时比较，多了许多军士守卫，不用说是周方害怕锄奸盟再度施袭。
　　除了秋心秋莲，馆里还有许多婢仆侍候，不用干活时，可不许乱跑，所以馆里倒是清静。
　　森罗王着紧找到种子秘方，阴阳叟和云飞才到，便着周方召来所有婢女，供他们挑选。
　　「千岁，着急也没有用，现在还不是开始试验的阶段，待需要时，我们会挑选的。」阴阳叟摇头道。
　　「我知道，纵然不是用作试验，也可以陪睡呀。」森罗王笑道：「男人没有女人在旁，如何睡得香！」
　　「不用挑了，兴到时，随便那一个也行。」阴阳叟道。
　　「秋心和秋莲也行么？」云飞心念一动，问道。
　　「为甚么不行？秋莲重伤未愈，且让她休息几天，秋心甚么时候也行，可是要她吗？」森罗王笑道。
　　「不，我见她们武功如此高明，当是本门的重要人物，才好奇问一下吧。」
　　云飞摇头道。
　　「她们只是森罗殿的丫头，不是甚么大人物，而且本门的门规是男尊女卑，别说丫头，纵是妃嫔姬妾，也要侍候本门的弟子的。」森罗王解释道。
　　「无论她们的武功多强，也只是对外吧。」周方笑道：「待你正式入门后，便能学到「土鬼七式」，那七式是制服女人的奇功，更可以用来克制本门的女门人，不愁她们不听话的。」
　　「那七式也不是甚么了不起的功夫，可以先传给你的。」森罗王卖弄似的说。
　　「真的吗？」云飞喜形於色道。
　　「现在还不是吃晚饭的时间，随我来，且看饭前你能学多少招吧。」森罗王笑道。
　　「你的资质真高，竟然不用一顿饭功夫便学懂了！」森罗王难以置信道，他单独在云飞面前试练土鬼七式，想不到演练了一遍，云飞便记住了。
　　「是千岁教导有方吧。」云飞后悔不知收歛，恐怕露出马脚，腼腆道：「而且属下只是形似，也不知行不行的。」
　　「形似便行了！替本门办事的女孩子，武功和正式的门人不同，每一招也有破碇，土鬼七式可是她们的克星。」森罗王解释道。
　　「但是属下的武功不高，恐怕不行呀。」云飞装作不懂道。
　　「行的，让我找个人给你试招吧！」森罗王朝着外边叫道：「秋心，进来。」
　　秋心穿着一袭鹅黄色的衣裤，衣服贴身适体，突显了那灵珑浮突的身段，使云飞眼前一亮。
　　「秋心，你和萧飞试拆几招吧。」森罗王下令道。
　　秋心答应一声，双掌一错，便往云飞攻去。
　　云飞一眼便知道该使土鬼七式的第四招，但是焉敢太露锋芒，故意毛手毛脚地转到秋心身后，双掌虽然穿过腋下，却没有往高耸的乳房握下去。
　　「要握着她的奶子才行！」森罗王指点道，却把已经脱出云飞掌心的秋心推回去。
　　「不要使力呀！」秋心乖乖地靠在云飞身前，让他握着胸前的肉球，低声道。
　　「手肘抵着腋下，五指使力握紧奶子，只要三成力道，她便没有气力动手，要是用足力道，便可以活活痛死她了！」森罗王道。
　　云飞依言慢慢把指头合拢，轻轻一握，秋心便软绵绵的倒入他的怀里，继续使力时，她更是哀叫连声。
　　「手肘必需抵在腋下，手上才可以使力，否则便没有用的。」森罗王道。
　　云飞试验了几次，发现果然如此，要不是秋心叫得难受，或许还不会住手，除了是那双涨卜卜的肉球，使他爱不释手，也因为有了新发现。
　　原来腋下是太阴和少阴两经，覆盖的地方不少，手肘抵着两经周围便行，要是压着两经脉穴，威力更大，但是压着不同的脉穴，指掌要是同时用力，秋心的反应也不同，有些使她气力全消，有些使她痛不可耐，可惜森罗王在旁，未能一一试验。
　　「行了，继续拆下去吧。」森罗王满意地说。
　　「千岁……！」秋心害怕地叫。
　　「只是试招吧，我会让他留手的。」森罗王不耐烦地说。
　　秋心无奈再攻，也是一招便受制了。
　　「这套功夫真是有趣！」云飞倒没有使力，只是握着秋心的粉乳，搓捏把玩着说。
　　「本门的女孩子，碰到土鬼七式，纵然不使劲，也会乖乖地束手就擒。」森罗王笑道：「但是其他的女孩子，如果不及时制住她们，便不妙了。」
　　「属下明白。」云飞松开双手道。
　　接着再试了几招，云飞也是得心应手，尽管没有使力，双手却游遍了秋心身上隐蔽的地方。
　　「土鬼七式的头三招，不会致命，其他的几招，要是用足全力，很容易使她活活痛死。」森罗王警告道：「第七式「生死锁」最是利害，本门的十八种酷刑之一，便是从此演变而来的。」
　　「是那十八种酷刑？」云飞追问道。
　　「有空再告诉你吧。」森罗王说：「你试一下第七式吧，可不要用力。」
　　云飞点点头，右掌探出，穿越秋心的股间，中指抵着股缝，拇指压着羞人的方寸之地，等待森罗王的指示。
　　「现在慢慢使力吧。」森罗王道。
　　「千岁……！」秋心害怕地叫，接着哀叫一声，便跌倒在地上，却也脱出了云飞的指头。
　　「指头一定要制着前后两个洞穴，不能让她脱出来的。」森罗王摇头道：「秋心，把裤子脱下来吧。」
　　秋心不敢不从，害怕地脱掉裤子，光裸着下身站在云飞身前。
　　「趴下来，让萧飞瞧瞧你的屁眼。」森罗王道。
　　秋心乖乖地好像狗儿般趴在地下，让粉臀朝天耸起，还自行用手张开了两片半球形的股肉。
　　「她的屁眼用得太多，隔着裤子也不难找到正确位置，但是大多女孩子的屁眼是纤小灵珑的，好像秋萍，她的屁眼没有给人弄过，不容易把指头送进去，那便不行了。」森罗王解释道。
　　「那个秋萍？」云飞暗道秋萍多半是森罗三婢之一，却没有见过，但是看见秋心那神秘的菊花洞竟然像铜钱大小，红彤彤的肉壁还翻了出来，不知受了多少摧残，才会弄成这样子，暗道地狱门的女孩子，备受蹂躏，比婊子更不如，实在可悯。
　　「秋萍是三婢之一，她现在有任务在身，待她回来，你自己看看便明白了。」
　　森罗王道：「三婢中，秋萍最得人疼，秋莲的嘴巴最出色，秋心的前后两个孔洞也差不多大小，不妨一试的。」
　　「这样的好差事，属下岂敢不从。」云飞知道地狱门人人淫乱，欲要自保，便不能怜香惜玉，笑嘻嘻地把手探进秋心股间，狎玩着张开的肉唇说。
　　「秋心，你晚上侍候萧飞吧。」森罗王笑道：「是吃饭时间了，我答应芝芝今晚去看她的，大家一起去乐一晚吧。」森罗王道。
　　丽香院的烹调很不错，每个男人身畔，还有两个笑语如花，善解人意的粉头侍候，气氛很是热闹。
　　表面上，云飞和森罗王等没有分别，也是放浪形骸，忙碌地向身畔的粉头上下其手，大肆手足之欲，事实他的注意力，大半是放在芝芝身上。
　　芝芝身穿紫红色的绣花罗裙，娇艳夺目，散发着无可抗拒的魅力，她小鸟依人地靠在森罗王怀里，艳丽之中，却又说不出的娇柔荏弱，惹人怜爱。
　　云飞不是惑於芝芝的美色，只是她太香了，芝芝甫一出现，房间里便弥漫着醉人的幽香，这阵香风，使云飞心神剧震，因为锄奸盟领头的幪面汉，身上也有这种独特的气味。
　　酒醉饭足后，这个千娇百媚的美人儿，在森罗王的要求下，手抱琵琶，献唱出一曲，她的指法纯熟超凡，声音悦耳动听，弹得好，唱得更妙，使众人如痴似醉，赞叹不绝。
　　尽管云飞好像凝神欣赏，心里却是思潮起伏，暗道倘若她是锄奸盟中人，如此牺牲，实在使人敬佩。
　　一曲告终，众人还想芝芝再唱一曲，可是森罗王淫兴大发，拉着羞态毕呈的美女离开，周方也凑趣地拉着身畔的粉头辟室寻欢，阴阳叟却没有兴趣，云飞遂与他先行回家。
　　回到自己的房间，云飞发现秋心在床上睡着了，身上只是披着薄薄的轻纱，记得她奉森罗王之命侍寝，本欲着她离去的，回心一想，要是森罗王知道，纵不起疑，也会奇怪的，心念一动，运起了动功的内气。
　　「啊……快……不……啊啊……不……不行了！」秋心语无伦次地乱叫，忽地双眼反白，玉手软弱地抱着身上的云飞撕扯着，接着尖叫一声，便了无声色。
　　云飞感觉秋心的阴道里，再度传来熟悉和美妙的抽搐，赶忙凝神运气，龟头抵着颤抖的花芯，探索元阴的纵迹。
　　看见秋心疲累的样子，云飞不禁内疚地轻吻着鼻尖的汗水，洞穴深处的抽搐已经减弱了许多，还是没有元阴泄出，知道阴阳叟没错，尽管使她高潮迭起，但是未动真心，元阴是不会泄漏的。
　　「……上座……婢子……给你……给你吮出来吧……婢子实在受不了了！」
　　秋心喘着气说。
　　「乐够了么？」云飞捉狭地说。
　　「够了……饶了婢子吧……！」秋心哀求道。
　　「随你喜欢吧。」云飞收功回气，抽身而出道，原来他以秋心作试功的对象，运起动功的内气，不独使鸡巴暴长，也发现能够金枪不倒，大幅延长作乐的时间。
　　秋心舒了一口气，赶忙爬起来，伏在云飞身下，捧着那巨人似的鸡巴，檀口轻舒，熟练地施展唇舌功夫。
　　云飞闭目享受之余，暗念森罗三婢虽然可怜，却是理想的试功对象，用她们试功，也不虞森罗王怀疑，说不定还可以争取他的信任，方便打探消息，正是何乐而不为。
　　过了一会，云飞终於得到发泄了，秋心吐出口里秽渍，用乾净的素帕给云飞清洁后，便欲穿上衣服。
　　「不要走，陪我睡一会。」云飞把秋心抱入怀里说。
　　秋心不敢拒绝，柔顺地躺在云飞身畔。
　　「秋莲的伤势如何？」云飞问道。
　　「她好多了，休息几天便可以下床了。」秋心低声说。
　　「千岁说她最姣，我看你也不赖呀！」云飞谑笑道。
　　秋心咬着朱唇没有说话，幸好云飞也没有说下去，拥着她进入梦乡。
　　金鹰英雄传 第五十八章 森罗妖姬
　　住进阴阳馆后，云飞本道可以有更多时间，与阴阳叟探索阴阳之道的，但是事与愿违，只是过了几天太平的日子，便给森罗王召往城主府见面了。
　　「你很喜欢秋心吗？」森罗王问道。
　　「这个吗………？」云飞莫名其妙，不知该如何回答。
　　「她说你晚晚缠着她，讨厌极了，是不是？」森罗王继续问道。
　　「对不起，属下…………」云飞惭愧地说。
　　「不用对不起的，这是她们份内的事，只要不弄坏她，喜欢怎样也行。」森罗王哈哈大笑道。
　　「是的，只是除了她，其他的恐怕受不了，所以属下才…………」云飞红着脸说。
　　「其他的弄死了也没关系，要不是调教需时，森罗三婢也没甚么大不了的。」
　　森罗王笑道：「女人在本门里，只是供男人泄欲的工具，无需怜香惜玉的。」
　　「有三婢便行了，她们长得漂亮，也知情识趣。」云飞答道。
　　「随便你吧，今天可不是和你谈女人的。」森罗王正色道：「本门的规矩，门人除了是吾道中人，还要证明对本门忠心不贰，才能传授高深的武功的，但是你的武功不济，要立功可不容易，种子秘方也需时研究，所以本座决定破格先传你武功，待你通过考验后，才正式收你为门人，你愿意吗？」
　　「多谢千岁垂青！」云飞不知是祸是福，诚惶诚恐道：「不知要属下通过甚么考验？」
　　「通常是要交出自己的女人，但是你是独身，便要通过色欲和忠心的考验，色欲一关该难不倒你的，至於忠心，只要你能够完全服从命令便成了。」森罗王说。
　　「属下遵命。」云飞硬着头皮说。
　　「很好，我便先传你火魉十三刀，这套刀法天下无敌，每刀有十三式，以你的资质，两三月内，该能学懂的，只要勤加练习，功力愈深，便愈是利害。」森罗王道。
　　云飞心里暗笑，想不到会成为森罗王的弟子，知道机不可失，正好藉此探听敌人的虐实。
　　云飞很忙碌，早上要与阴阳叟钻研修练动功，然后探索阴阳之道，午后却要往城主府，学习火魉十三刀，还要隐藏实力，不敢太露锋芒，诈作要花两三天时间，才学成一刀，饶是如此，也使森罗王大为满意，深庆得人了。
　　虽然修习阴阳叟的动功，使云飞的内气突飞猛进，但是也有缺点，就是性欲更是旺盛，不独是他，阴阳叟亦是枯树逢春，三五天便要往丽香院冶游，发泄欲火。
　　云飞有秋心侍寝，本来是不需要往丽香院的，却忘不了那神秘的芝芝，希望有机会再见，然而没有森罗王，芝芝根本不出来侍客，先后去了两趟，也是怅然而返。
　　这一天，云飞按时往城主府习刀，发觉森罗王正与周方秋心和秋莲一起议事，秋莲看来已经伤愈，身旁还有一个荆钗裙布，不施脂粉的女子。
　　「萧飞，你来得正好，也出个点子吧。」森罗王道。
　　「千岁，他便是萧飞大人吗？长得很俊呀！」那个陌生的美女打量着云飞说。
　　「浪蹄子，净是爱小白脸！」森罗王笑骂道：「萧飞，她便是秋萍，本殿三婢之一，秋莲的伤也好了，她们两个也可以给你当尿壶的。」
　　「上座，婢子给你见礼了！」秋萍向云飞裣衽为礼道，她长得娇小灵珑，红扑扑的脸蛋，娇俏艳丽。
　　「不用多礼。」云飞笑道。
　　「师弟，别看她斯斯文文，却是个迷死人不要命的小妖精，还有那两个丫头，可要辛苦你了。」周方吃吃笑道，他也如阴阳叟，相信三女元阴丧尽，没有要她们侍寝。
　　「人家可迷不倒你呀！」秋萍呶着嘴巴说。
　　「别胡闹了。」森罗王道：「萧飞，我们抓到一个锄奸盟的乱党，却拿不到口供，把他们一网打尽，你可有主意吗？」
　　「是男的还是女的？」云飞问道。
　　「男的，要是女的，也不用你出主意了。」森罗王道：「他倒能熬刑，打得只剩半口气了，也不肯招供。」
　　「他们不是口含毒药，随时可以自杀，怎能活捉？」云飞奇怪道。
　　「这全是秋萍这个小妮子的功劳，让她告诉你吧。」森罗王笑道。
　　「是这样的…………」秋萍亲昵地抱着云飞的臂弯说。
　　原来被擒的汉子名叫张四，曾经参与刺杀粮商，逃走时，给秋萍发现，悄悄追纵，找到他的居处，也没有派人围捕，却借故结识，打探锄奸盟的秘密，可是张四守口如瓶，费尽功夫，仍是徒劳无功，接着张四参与刺杀周方的行动，秋萍却找不到他的同党，於是暗下迷药，把他迷倒，取出口里毒药，才擒回来审问。
　　「真有你的！」云飞赞美道，心里却道此女貌似纯良，想不到如此狡猾，看来是甘心为虎作伥，不禁暗生警惕。
　　「上座夸奖了。」秋萍沾沾自喜道：「婢子已经把他迷得死死的，可惜还不能让他说话，要不然，该可以把那些乱党一网打尽的。」
　　「他还没有招供，可不能弄死他，但是此刻已经半死不活，不能再动刑了。」
　　周方懊恼道。
　　「他喜欢你吗？」云飞笑问道。
　　「当然喜欢，他已经答应娶婢子为妻了。」秋萍笑道。
　　「洞房了没有？」云飞捉狭地问道。
　　「你坏死了！」秋萍拧了云飞的胳膊一把，嗔道：「为了要他说话，怎能不吃亏？」
　　「你怎会吃亏？看他还算强壮，一定让你乐透了。」周方吃吃笑道。
　　「萧飞大人比他强壮得多了。」秋萍聒不知耻地靠在云飞身后，旎声说道。
　　「他现在知道你的身份吗？可有发觉是着了你的道儿被擒的？」森罗王突然灵机一触，问道。
　　「我还没有看过他，他如何知道。」秋萍不明所以道。
　　「没有便行了！」森罗王拍手笑道。
　　「千岁有甚么妙计？」周方奇怪道。
　　「苦肉计！」森罗王诡笑道：「他既然喜欢秋萍，一定不想她吃苦的。」
　　「千岁………！」秋萍惊叫道。
　　「就算动刑，也是淫刑，良家妇女才受不了，用不着害怕的！」森罗王哈哈大笑道。
　　「你们可要怜着婢子才行，要是弄坏了，可不能侍候你们了。」秋萍可怜兮兮地说。
　　「不会的。」森罗王笑道：「过了今天，你便是本殿的萍姬了！」
　　「多谢千岁！」秋萍喜上眉梢道。
　　张四气息奄奄地吊在牢房里，浑身血迹斑斑，身上没有一块皮肉是完好的，看来是距死不远了。
　　「………呜呜………相公………救我！」牢房外忽然传来秋萍哭叫的声音。
　　张四勉力睁开眼睛，便看见了森罗王，身后是周方和萧飞，秋萍却给两人挟在中间。
　　秋萍可真狼狈，秀髲篷松，泪流满脸，粉臂反缚身后，绳索交叉缚在胸前，丰满的胸脯在绳索挤压下，好像快要裂衣而出，还有周方和萧飞的怪手，不住在涨卜卜的肉球狎玩，胸前的衣服差不多要撕破了。
　　「张四，我再问你一趟，你有多少同党，他们躲在那里？」森罗王森然道。
　　「………不知道………杀了我吧………打死我………也不会说的！」张四喘着气说。
　　「好一条硬汉！」森罗王狞笑道：「既然你不说，只好问你的娘子了！」
　　「呜呜………我甚么也不知道………呜呜………求求你放过我吧………！」
　　秋萍哭叫着说。
　　「求我也没用的，谁叫你的老公不说话？」森罗王冷笑道。
　　「要打要杀，冲着我好了，她甚么也不知道的！」张四怒叫道。
　　「她不知道有甚么关系，你知道便行了。」周方吃吃怪笑，振手便扯开了秋萍的衣襟。
　　「看不出你个子小小，竟然有这样的大奶子！」云飞依样葫芦，还笑嘻嘻地从衣襟里掏出了秋萍的奶子。
　　「不………呜呜………不要碰我………哎哟………捏痛人家了………不要！」
　　秋萍号啕大哭道。
　　「住手………你们这些禽兽………！」张四急怒攻心，喝骂道。
　　「剥光了她，除了大奶奶，该还有好东西的！」森罗王大笑道。
　　「不………呜呜………不要………相公………救我！」秋萍没命地挣扎着叫。
　　「不要碰她！」张四气急败坏道：「你究竟想怎样？」
　　「只要你招供，我便放了她。」森罗王嘿嘿冷笑道：「要不然，嘿嘿………
　　你的老婆可有乐子了！」
　　「放了她再说！」张四怒叫道。
　　「说呀！说出来，你的老婆便不用受罪了！」森罗王逼问道。
　　「你如何保证………？」张四喘着气说。
　　「没有保证，倘若我的间题没有答案，你便要看着老婆任人凌辱了！」森罗王冷笑道。
　　「相公………呜呜………告诉他们吧………呜呜………不………不要脱我的裤子呀！」秋萍的粉腿乱踼，抗拒周方把裤子脱下来的怪手。
　　「你们住手，我说便是！」张四怒吼道。
　　金鹰英雄传 第五十九章 锄奸义盟
　　锄奸盟原是三仙国的战败兵将组成，由大将邱雄率领，目的是诛杀国贼叛徒，最初只有数百人，但是得道多助，发展得很快，他们以不同的身份掩饰，隐藏城里，武功较高的负责刺杀，张四只是其中一组的成员，曾经参加刺杀奸商和周方的行动。
　　「胡说！」森罗王骂道：「邱雄刺杀牛头时，我们已经捣破了他的巢穴，杀了许多乱党，那时他们不会服毒自杀，行事手法也完全不同，你骗不了我的！」
　　「不………不要摸………相公………快点告诉他们吧………呜呜………不要挖进去！」秋萍尖叫道，原来周方竟然把手探进裤子里有所动作。
　　「师弟，她的骚穴还很鲜嫩，两根指头也容不下，你也见识一下吧！」周方淫笑道。
　　「住手………我说！」张四悲愤欲绝道。
　　张四透露当日森罗王藉酷刑逼供，杀了许多人，锄奸盟元气大伤，成员自此带备毒药，以免株连同伴，至於行事手法不同，相信有能人相助，却不知道究竟是甚么人，虽然供出几个名字，平时可没有来往，无法说出他们的下落。
　　云飞暗暗松了一口气，看来张四知道的并不多，该不会给锄奸盟做成太大的伤害，为免使人生疑，他也向秋萍上下其手，手掌已经探进裤子里，穿过松脱的汗巾，肆意狎玩。
　　滑腻轻柔的肌肤，实在让云飞爱不释手，指头传来的感觉很不错，秋萍的牝户尚算紧凑，里边还有点湿了，使他出入自如，忽然想起了诡异的土鬼七式，指头忍不住在秋萍下身的经脉穴道点拨搓捏。
　　指头碰触着会阴时，秋萍动人地低哼一声，云飞心里暗笑，指头捉狭地在那敏感的方寸之地徘徊不去，弄得秋萍哼唧不绝。
　　「浪蹄子！」云飞悄悄在秋萍耳畔讪笑道。
　　「喔………是………挖一下吧！」秋萍小声说。
　　云飞赶忙住手，不敢再动，原来森罗王定下暗号，要是秋萍发觉张四说谎，便要叫「不」，诈作受不了云飞等的狎玩，让森罗王知道的，无奈把指头探进肉唇中间，发觉里边湿得利害，於是起劲地掏挖了几下。
　　秋萍销魂蚀骨地蠕动着娇躯，还弓起纤腰，迎向云飞的指头，一双粉臂虽然反缚身后，却淫兴大发似的往云飞的裤裆摸索。
　　「既然你们平常不相来往，那么是如何传递消息的？」森罗王可没有发觉云飞使坏，继续问道。
　　「我………我们………是每天………每天午后往山神庙………倘若屋上挂上红旗，便集合候命。」张四嗫嚅道。
　　「不………不要！」秋萍忽地杀猪似的叫起来。
　　「不用骗我了，你那里也没有去！」森罗王恼道。
　　「不………不要这样………哎哟………酸死人家了！」秋萍没命地扭动着叫，她可不是做作，只是云飞这时握着拳头，凸出了中指的指节，朝着会阴穴压下去，那种难言的酸麻，使她魂飞魄散。
　　「住手………你干甚么？」张四心痛地叫。
　　「老公不老实，自然要连累老婆受罪了！」森罗王冷笑道。
　　「是………是丽香院………我家看得见丽香院的，屋上挂着黄巾，便要往山神庙候命，红巾是………！」张四嘶叫道。
　　「红巾是甚么？」森罗王追问道：「甚么人挂上去的？」
　　「红巾是危险，绿巾是行动！」张四回答道：「不知是甚么人挂的！」
　　云飞暗里后悔，不该戏弄秋萍，使张四泄露秘密，但是后悔已迟，却发现秋萍的淫水流个不停，大异常人，心里奇怪，指头微微使劲，朝着会阴穴戳下去。
　　「天呀………痒死人了………住手………救我………救救我！」秋萍震天价响地叫起来。
　　「我甚么也说了，为甚么还要难为她？」张四痛苦地叫。
　　「你鬼叫甚么？」森罗王摸不清秋萍的意思，不悦地说。
　　「我………相公………快点告诉他们吧………苦死奴家了！」秋萍喘着气说，此时云飞已经松开了指头，下身也没有那么难受。
　　「除了红黄绿，还有甚么讯号？」森罗王继续问道。
　　「没………没有了！」张四摇头道。
　　森罗王讯问张四时，云飞已经用指头探遍了秋萍身下的穴道，发觉会阴穴最是奇怪，只要指上使劲，淫水便决堤似的汹涌而出，那里是敏感的部位，受不了可不奇怪，只要轻轻碰触，很多女孩子也会春情荡漾，但是他没有试过运劲戳下，可无法知道是秋萍与众不同，还是别有原由。
　　「再挖几下吧，人家给你痒死了！」秋萍软绵绵地靠在云飞怀里，身后的玉手忙碌地在隆起的裤裆搓捏着说。
　　「师弟，看不出她姣得这样利害吧？」周方笑问道。
　　「是的。」云飞尴尬地点头道，狠狠地掏挖了几下，才抽出湿得好像从水里捞出来的指头，胡乱在秋萍身上揩抹乾净。
　　「娘子，你………你怎么啦？」张四发觉有异，不再回答森罗王的问题，颤声叫道。
　　「相公，你快点回答千岁吧，说了出来，奴家便不用受罪了。」秋萍做作道。
　　「没有了，我已经全说出来了。」张四心里生疑，抗声道。
　　「既然如此，放了他的娘子吧。」森罗王冷笑道。
　　解开绳索后，秋萍的衣襟也掉了下来，露出胸前一双大奶，腰间的裤带原来也松脱了，裤子摇摇欲坠，她不独没有整理，玉手还在裤裆上揉捏了几下。
　　「发姣吗？」森罗王谑笑道。
　　「他们痒死人家了！」秋萍嗔道，水汪汪的大眼睛却往云飞瞟去。
　　「快点送你的老公回家吧。」森罗王诡笑道。
　　「娘子，你………你………？」张四看着衣衫不整的秋萍慢慢走近，竟然生出恐怖的感觉。
　　「相公，一夜夫妻百夜恩，我和你夫妻一场，会给你痛快的！」秋萍抚摸着张四的脸庞说。
　　「你………你是甚么人？」张四震骇地说。
　　「我是你的未亡人嘛！」秋萍吃吃娇笑，玉掌横挥，往张四的喉结击下。
　　云飞心里冷了一截，想不到这个如花似玉的小美女，不独淫荡奸险，还狠辣恶毒，真是知人口面不知心。
　　「这个小寡妇可真利害！」周方笑嘻嘻道。
　　「不当小寡妇，如何当本殿的萍姬呀！」森罗王哈哈大笑道：「好了，出去外边再说吧。」
　　「秋萍，这是春风迷情蛊的解药，从今天起，你便是本殿的萍姬，负责管理本殿的丫头，安排任务。」森罗王当着众人面前，把一颗血红色的药丸交给秋萍道。
　　「谢谢千岁！」秋萍喜孜孜地接着药丸，囫囵吞枣地立即吃下，知道从此便一步登天，更不用为蛊毒所制了。
　　「还有，明天开始，你和萧飞一起，让本座亲授武功，本门有一套功夫，专供女子习练的。」森罗王继续说。
　　云飞还是初次闻得地狱门有专供女子习练的武功，不禁大喜，暗道实在不枉此行。
　　「千岁，根据张四的口供，丽香院必定有锄奸盟的乱党藏匿，妾身认为事不宜迟，该找人混进去查访，把他们一网打尽。」秋萍为了争取表现，献计道。
　　「你可有主意吗？」森罗王问道。
　　「妾身打算把秋莲卖进去当婊子，打探消息。」秋萍鄙夷地看了秋莲一眼说。
　　「婢子曾经和他们对阵，恐怕会坏事。」秋莲忍气吞声道。
　　「不错，秋心也不行，我看还是你走一趟吧。」森罗王沉吟道。
　　「千岁，人家才回来，歇一下也不行吗？」秋萍粉脸变色，悻然道。
　　「当然行，我怎舍得累坏你，而且你不动声色便把张四擒下，他们该没有发现的。」森罗王笑道：「待你学成武功才去吧。」
　　「刚才那一出戏可累死人家了，妾身要去洗澡了。」森罗王的温言软语，总算使秋萍转嗔为喜。
　　「去吧，要是喜欢，可以睡在这里的。」森罗王笑道。
　　「可是要妾身侍候吗？」秋萍问道。
　　「老夫老了，那里还有气力花在你这个浪蹄子身上？」森罗王吃吃笑道：「还是让那些年青力壮的小伙子出力吧。」
　　「你那里是没有气力，只是要把气力留给丽香院的芝芝吧！」秋萍格格娇笑道。
　　「那小妮子可花不了老夫多少气力的。」森罗王怪笑道：「我也累了，大家回去歇一天吧。」
　　云飞舒了一口气，他也是神思彷佛，没有心情习刀，因为刚才在刑房时，点戳秋萍的会阴穴，使他若有所悟，希望能够静静地想清楚。
　　「上座，你是回去阴阳馆吗？」云飞正要动身时，秋萍却走了过来，拉着他的手问道。
　　「是呀，有甚么事？」云飞讶然问道。
　　「晚上妾身过来看你，行吗？」秋萍亲昵地抱着云飞的熊腰，不知羞耻地在耳畔低声说道。
　　「倘若你不怕累，尽管来吧。」云飞笑道。
　　「最怕是累不倒妾身，却累倒你！」秋萍吃吃娇笑，旁若无人地在云飞腰间拧了一把道。
　　金鹰英雄传 第六十章 会阴秘穴
　　云飞与阴阳叟研究了大半天，开始有点头绪，原来女人身上有五大情穴，有助催发肉欲春情，会阴却是情欲的泉源，爱抚碰触，便会春心荡漾，情难自禁，指头刺戳秋萍的会阴穴，外力入里，催动气血运行，直透会阴深处，情欲更是一发不可收拾了。
　　两人从秋萍的会阴穴，谈到气血的运行，再说到修炼内气，发觉气血沿着人体的经脉运行，顺利运行，便健康强壮，气血不畅，则百病丛生，经络脉穴，各有所司，主宰人体的四肢五官，五脏六腑，修炼内气，就是催动气血的运行，激发体内的潜能，倘若以外力刺激穴道，就像云飞点戳秋萍的会阴穴，便会催发情欲。
　　然而当云飞想到了土鬼七式时，立即发觉以外力加诸穴道，刺激气血运行，根本不能自圆其说。
　　土鬼七式正是以外力加诸经脉穴道，却是用以抑制气血的运行，遂使人气力全消，依此推论，滥使外力，影响气血的行走，重则致命，轻则是制敌於无形，该是一门厉害的武功。
　　两人谈兴正浓时，秋萍却翩然而至，她满头珠翠，穿着银蓝色的衣裙，浅紫肩坎，浑身香喷喷的，打扮有如大家闺秀，然而眉梢眼角，春意盎然，使人怦然心动。
　　阴阳叟识趣地回房休息，行前朝着云飞怪眼乱眨，使云飞啼笑皆非。
　　「上座，这么晚了，还不安歇吗？」秋萍风情万种道。
　　「等你嘛。」云飞笑嘻嘻地把秋萍抱入怀里。
　　「千岁说你弄得秋心死去活来，是不是真的？」秋萍缠绵地抱着云飞的脖子问道。
　　「还没有上床，便讨饶了么？」云飞笑道。
　　「人家在讨饶吗？」秋萍娇嗔一声，改变话题，问道：「可有碰过秋莲那个小蹄子吗？」
　　「没有，她还没有伤癒嘛。」云飞答道。
　　「那婊子最爱装模作样，别让她骗了。」秋萍哂道。
　　「你和她过不去吗？」云飞奇怪地问道。
　　「当然过不去，有一趟她胡言乱语，连累我会给千岁重罚，我永远也不会忘记的。」秋萍悻声道。
　　「甚么重罚？」云飞笑问道。
　　「千岁故意不给我上药，让人家受了一天的活罪。」秋萍犹有余悸道。
　　「事后可有给你痛快么？」云飞吃吃笑道，暗道秋萍淫荡放纵，不难想像春风迷情蛊发作时，是如何吃苦了。
　　「我不告诉你。」秋萍换上笑脸，旎声道：「午间你这样作弄人家，可要负责呀！」
　　「我如何作弄你？怎样负责？」云飞捉狭地说。
　　「你痒得人家失魂落魄，难道不该负责吗？」秋萍嗔道。
　　「周方也有份的，干么不用他负责？」云飞笑道。
　　「不，我要你！」秋萍撒娇似的说。
　　「我负责便是！」云飞哈哈大笑，把秋萍横身抱起。
　　「快点来呀！」秋萍赤条条的躺在床上，一手抚胸，一手在牝户搓揉，荡态撩人地叫，才走进房间，她便急不及待地自行脱光了衣服，春情勃发似的躺在床上。
　　云飞坐在床沿，拉开胸前的玉手，骄人的豪乳再现眼前，此时看得清楚，发觉还算结实，奶头好像熟透了的樱桃，红扑扑的乳晕却如铜钱大小，虽然腰肢粗了一点，但是下身肥大，葫芦似的身裁，别饶风韵。
　　「我给你脱衣服！」秋萍跳了起来，缠着云飞道。
　　转眼间，云飞的衣服便掉在地上，脱下犊鼻内裤时，秋萍禁不住惊叫一声，难以置信地叫道：「这么大………！」
　　「害怕吗？」云飞桀桀怪笑道，原来他已经运起了内气，鸡巴粗如儿臂，长若盈尺，而且坚硬如铁，煞是骇人。
　　「我………我怕甚么！」秋萍抗声叫道，让云飞躺在床上，伏了下去，张开樱桃小嘴，便把那庞然巨物含入口里。
　　云飞哈哈一笑，把秋萍的下身搬到眼前，只见阴阜贲起，涨卜卜的好像刚出笼的肉饱子，上边长满乌黑挛曲的茸毛，两片阴唇肥美油润，微微张开，红彤彤的肉洞，娇艳欲滴。
　　「上座…………」秋萍吐了一口气，旎声说道：「看够了没有？碰我呀……
　　…
　　里边很痒…………」
　　云飞可算是花丛老手了，也从来没有见过如此淫荡无耻的女人，不知好气还是好笑，动手张开肉唇，肉洞里已经湿得可以，心念一动，指头开始围着会阴穴团团打转。
　　秋萍动人似的闷叫一声，柳腰款摆，迎向云飞的指头。
　　云飞存心试验，指头净是在会阴穴徘徊不去，最初没有使劲，只是爱抚逗弄，秋萍也如其他女孩子那样浅吟低诉，没有异状，待他使力戳下时，秋萍却是触电似的浑身发抖，嘴巴更是起劲地吮吸。
　　只是戳了几下，秋萍便受不住了，蓦地松开嘴巴，挣扎着叫：「呀………我受不住了………快点给我………！」
　　「不，再吃多一阵！」云飞扶着纤腰说，不是留恋秋萍的唇舌，而是试验还没有完毕。
　　秋萍无奈探手在水汪汪的牝户掏挖了几下，继续给云飞作口舌之劳。
　　这一趟，云飞不再刺戳了，指头抵着穴道，却把正在运行的内气，朝着指头送去。
　　「咬哟………！」秋萍触电似的尖叫一声，纤腰装上弹簧似的狂跳几下，接着便软在床上急喘。
　　「你怎么啦？」云飞吓了一跳，只道秋萍为内气所伤，赶忙收功问道。
　　「………我………我………美极了…………」秋萍缠绵地吻吮着云飞的鸡巴说。
　　「你………尿了么？」云飞不敢相信，动手张开颤抖的花唇，里边涌出白雪雪的液体，把指头探了进去，发现里边残存着动人的抽搐，忍不住问道：「怎么尿得这么快？」
　　「我也不知道………真美…………」秋萍长叹一声道：「上座，再给妾身乐一趟吧！」
　　云飞暗暗称奇，指头再在会阴游走，虽然没有发出内气，但是撩拨几下后，秋萍便也娇吟大作，春心又动，要不是不想秋萍生疑，倒想再试一趟，看看能否让她再尿一次。
　　「………上座………给我吧………妾身受不了了！」秋萍挣脱那恼人的怪手，翻身跨在云飞身上，把昂首吐舌的肉棒抵着涕泪涟涟的肉缝，腰往下沉，慢慢地把肉棒吞噬。
　　由於云飞已经运起动功内气，鸡巴较平常长大了不少，要不是秋萍春潮泛滥，也经验丰富，懂得迁就，实在容不下去，饶是如此，也使她生出撕裂的感觉。
　　云飞乐得不费气力，自然不会拒绝，手上忙碌地把玩着秋萍的身体，脑海中却继续思索内气冲击会阴穴的异象。
　　虽然子官充实涨满，使秋萍说不出的畅快，却也没有让鸡巴完全进入体里，只是吞噬了一大半，便耐不住似的小心奕奕地套弄起来，口里娇吟不止，教人分不清她是苦是乐。
　　弄了一会，秋萍好像习惯了，才开始加快动作，浪叫的声音，更是不绝如缕。
　　享受之余，云飞却是思潮起伏，以内气冲击会阴穴，能让秋萍泄身，要是使力点戳，照理效果也该一样，会阴穴是女孩子情欲之源，受到冲击而泄身，也有道理，其他的穴道各有所司，反应该各有不同，可惜无法一一试验。
　　秋萍虽然春情勃发，但是套弄了百数十下后，也有点累了，禁不住气息啾啾，起伏的动作也慢下来，云飞按捺不住，翻身把她压在身下，挺腰便刺。
　　「哎哟………洞穿人家了………你好狠呀………！」秋萍尖叫一声，秀眉频蹙，原来云飞一刺尽根，鸡巴朝着洞穴深处急刺。
　　「那你还要吗？」云飞捉狭地抽出鸡巴，在门外徘徊道。
　　「要………不要走………给我………！」秋萍扭动着纤腰说。
　　云飞哈哈一笑，重张旗鼓，鸡巴再次硬闯那淫靡的洞穴，去到尽头时，故意顿了一顿，才把剩余的肉棒尽根送了进去，刺得秋萍娇躯急颤，魄散魂离。
　　从秋萍的反应，云飞只道不用多少功夫，便能让她弃甲曳兵，俯首称臣，但是说也奇怪，经过百数十下的抽插后，尽管秋萍叫声震天，还是负隅顽抗，全没有败退的迹象。
　　「………天呀………你好劲呀………呀………肏死奴家了………快点………
　　呀………不要停………肏死奴家吧！」秋萍忘形地叫唤着。
　　云飞从来没有碰过如此顽强的女孩子，纵然是春花，也受不了这样凌厉的攻势，不禁称奇，心念一动，握着纤幼的足踝按在耳畔，使秋萍的娇躯曲作一团，才继续狂抽猛插。
　　「美………呀………爽呀………不………不成了………呀………！」抽插了十多下后，秋萍便浑身发抖，呼天抢地般叫起来。
　　随着那销魂的声音，肉洞里也传来阵阵美妙无比的抽搐，云飞知道秋萍终於尿了，於是奋力抽插几下，让她登上极乐后，才把龟头抵着抖颤的花芯，试探可有元阴泄出。
　　正如云飞所料，秋萍有的只是肉欲的发泄，完全没有元阴泄漏，任他如何运功，也探索不到元阴的纵影。
　　「………真好………爽极了！」秋萍喘过气后，肉紧地抱着云飞的脖子说。
　　「你可爽了，我还没有哩！」云飞让鸡巴在肉洞里弹跳着说。
　　「喔………你………你来吧………肏死奴家好了！」秋萍旎声说道。
　　云飞可不客气，再度挥军直进，秋萍也努力逄迎，婉转承欢，一个天赋异禀，身怀异术，一个淫荡成性，久历风霜，两人剧战连场，风雨之声，直透户外。
　　「你真强壮………想不到世上还有人能让奴家这样快活的！」秋萍梦呓似的说，四肢还是紧紧缠在云飞身上，好像不愿和他分开。
　　「是吗？」云飞哂笑道，暗念要不是运起动功，要征服这个浪蹄子可不容易，然而秋萍说得如此夸张，却使他无法相信。
　　「真的！」秋萍好像知道云飞不信，解释道：「奴家天生苦命，下边那颗东西长得很小，从来没有男人能让奴家快活的。」
　　「真的？那可要见识一下了。」云飞知道秋萍说的东西就是让女人动情的阴蒂，坐了起来，作势要扳开粉腿说。
　　「刚才没有看清楚吗？」秋萍嗔叫一声，不独没有闪躲，还抬高粉腿，搁在云飞肩上，自己张开肉洞，纤纤玉指在洞穴上方指点着说：「看呀，就是这里了。」
　　云飞料不到她如斯无耻，却也生出好奇之心，只是秋萍的腹下染满了秽渍，白雪雪的精液还不住从肉洞里流出来，瞧得不大真切，随手取过掉在床上的衣服，胡乱抹了几下，才扶着腿根，定睛细看，只见红彤彤的肉壁仍然水光潋滟，玉指指点着的地方，微微贲起，彷如绿豆大小。
　　「看到吗？奴家可没有骗你的。」秋萍叹气道。
　　「是这里吗？」云飞点拨一下着肉粒问道。
　　「是………！」秋萍呻吟道：「这东西不独小，还长在上边，纵是你的大鸡巴，也不一定碰得到，办事时，简直是活受罪。」
　　「如何受罪？」云飞笑着捏指成剑，捅了几下，发觉进出时，也碰不着那敏感的肉粒，难怪寻常男人不能让她满足。
　　「明明没有完事，还要装作快活，不是受罪吗？」秋萍叹气道。
　　「那么如何善后？」云飞好奇地问道。
　　「只能靠自己了！」秋萍聒不知耻道。
　　「是这样吗？」云飞撩拨着肉粒说。
　　「呀………不………不要痒人呀………！」秋萍娇喘细细，双手护着腹下叫。
　　「待我给你再乐一趟吧！」云飞口里说话，指头却送出内气，点拨着那敏感的肉粒。
　　「呀………你………你坏死了………！」秋萍挣扎着叫。
　　云飞不断送出内气，只道能使秋萍登上极乐，岂料她尽管叫得动听，却没有甚么反应，念随心起，拇指便往会阴按下去。
　　「哎哟………不………不行了………！」秋萍娇躯急颤，柳腰起劲地扭了几下，便瘫痪床上急喘，原来她是尿出来了。
　　「美吗？」云飞怪笑道，此时才肯定是内气撞击会阴穴，才能使秋萍泄身，只是不知道是因为秋萍与众不同，还是所有的女人也是如此，渴望另觅适当人选，再作试验。
　　「不………我………我要你的鸡巴………！」秋萍喘着气说。
　　「是不是要我肏死你？」云飞翻身压着秋萍道。
　　「不………不是现在………明天………明天吧………人家可累死了！」秋萍讨饶似的说。
　　「也罢，看你还算听话，便饶你一趟吧。」云飞不为已甚道。
　　「人家自然听你的话！」秋萍痴缠地抱着云飞说。
　　金鹰英雄传 第六十一章 美婢秋莲
　　云飞与秋萍一起随森罗王习艺时，发觉她的资质不俗，修习武功，也能得心应手，除了土鬼七式，森罗王特别传授一套让女子使用的武功，招式诡异阴损，其中几招却是故意送上香躯，乘敌人神魂意乱之际，暗下毒手，匪夷所思。
　　秋萍花了七天时间，习成土鬼七式，估计还要三数天，才可以学懂那套专供女子使用的武功，然后便要混进丽香院，打探锄奸盟的秘密。
　　肉欲上，秋萍已经给云飞澈底征服了，她的天性淫荡，人尽可夫，然而生理的缺陷，使她饱受欲火的煎熬，只有与云飞在一起，才能得到肉欲的满足，所以云飞有空时，她便纠缠不休，追求肉欲的欢娱。
　　除了发泄，云飞自然不忘趁机探索会阴穴的秘密，经过反覆试验，相信已经掌握其中奥秘，只要能在其他的女孩子身上再作试验，该可以作出结论，要不是秋萍形影不离，当会以秋心和秋莲作试验的对象。
　　云飞可想不到秋萍习成土鬼七式后，竟然提供了一个试验的机会。
　　「飞哥哥，你可要瞧一场好戏助兴吗？」秋萍神秘地说。
　　「甚么好戏？」云飞皱着眉头问道，只道秋萍淫兴又发，借故挑逗。
　　「待会你便知道了。」秋萍格格娇笑，扬聱叫道：「进来！」
　　进来的竟然是秋莲，她木然地向云飞和秋萍行礼后，便垂首而立。
　　「把衣服脱下来。」秋萍冷冷地说。
　　秋莲可没有询问理由，二话不说，便宽衣解带，把衣服脱得乾乾净净，赤条条地站在两人身前。
　　「飞哥哥，我要用这个臭丫头试一下土鬼七式，请你指点吧。」秋萍旎声说。
　　「点到即止便是，不用使力的。」云飞点头道，他亦曾奉森罗王之命，以秋心试招，也不以为怪，只是秋萍脱光了秋莲试招，却是有意使她难堪，未免捉狭，再看秋莲肌肤白皙娇嫩，骨肉匀称，虽然奶子比秋萍的小一点，但是大小适中，纤腰盈握，美腿修长，不禁怦然心动。
　　「进招吧。」秋萍走到秋莲身前，双掌一错，森然道。
　　「你………！」秋莲粉脸变色道。
　　「甚么我我你你的？本座已经是森罗萍姬，难道还当不得你称一声夫人吗？」
　　秋萍冷哼道。
　　「………夫人，试招的规矩不得伤人，你………！」秋莲忍气吞声道。
　　「这还用你教么？动手吧！」秋萍娇叱道。
　　虽然云飞不知道试招的规矩，却知道秋萍不安着好心，唯有暗里戒备，提防秋萍骤下毒手。
　　秋莲想是明白再说也是徒然，玉掌翻飞，便往秋萍攻去。
　　地狱门的婢女鬼卒，尽管招式诡异，却是留有破碇，普通人当然不易乘虚而入，然而习练土鬼七式后，每一招的破碇便如白染皂，也有相应的招式克制，只要依法施为，便可以轻易制敌了。
　　秋莲才把玉掌指出，秋萍的双掌便攻进腋下，轻易抓着胸前粉乳，她没有使力，只是一触即放，口里叱喝连声，着秋莲继续发招。
　　十数招后，云飞便知道秋萍已经完全掌握土鬼七式的窍门，虽然是点到即止，却也摸遍秋莲身上的重要部位，不禁摇头，暗念阵上要是使用这土鬼七式，纵然取胜，也留下淫毒的恶名。
　　就在这时，秋莲的玉腿忽地连环踢出，直袭秋萍胸前。
　　秋萍倏地脸露喜色，右掌探出，秋莲立即厉叫一声，跌倒地上，呼天抢地地叫道：「放手………不………呜呜………痛呀………！」
　　「飞哥哥，这一招可使得对吗？」秋萍格格娇笑道，原来她使出了土鬼七式的生死锁，玉手藏在秋莲股间，大挴指深陷两片肉唇中间，中指想是也抵进了屁眼里。
　　「对了，放开她吧。」云飞看见秋莲汗下如雨，叫苦不迭，知道痛的利害，叹气道：「别再使力了，会弄死她的。」
　　「死不了的，而且我也不会弄死她哩！」秋萍手上一紧，冷笑道。
　　「不………呜呜………你不能折磨我的………痛死我了！」秋莲惨叫道。
　　「为甚么不能？你是我的丫头，我喜欢怎样也行！」秋萍狞笑道。
　　「你………你公报私仇………哎哟………住手………呜呜………饶了我……
　　…
　　我不敢了………！」秋莲哀求道，原来秋萍又再使劲，苦得她死去活来。
　　「别胡闹了，弄坏了她，如何和千岁交代？」云飞劝阻道，看来两女有私人恩怨，秋萍是借势报复。
　　「看在飞哥哥脸上，便饶你一趟！」秋萍松开了手，冷哼道：「这个臭丫头最刁泼，要让她知道利害，以后才听话的。」
　　「算了，别和她计较了。」云飞同情地看着软在地上饮泣的秋莲道：「你出去吧，这里不用侍候了。」
　　「慢着！」秋萍喝止道：「过来，让我的飞哥哥瞧一瞧你的屁眼。」
　　秋莲不敢怠慢，爬到云飞脚下，倒竖葱似的倒立地上，粉腿搁在云飞膝上，下身朝天耸起。
　　「瞧甚么？」云飞莫明其妙，却也忍不住动手张开眼前涨卜卜的肾球问道。
　　「这个臭丫头的屁眼还没有给人弄过，你给她开苞吧，总好过便宜外人的。」
　　秋萍残忍地说。
　　「弄过了………已经弄过了，前些时千岁已经给婢子开苞了。」秋莲急叫道。
　　「弄过了便弄不得么？」秋萍骂道。
　　「我可不爱这一套的。」云飞摇头道，看见秋莲的菊花洞小巧娇嫩，好像一个指头也容不了，如何受得住鸡巴的摧残。
　　「这个臭丫头是个木头人，一无是处，不知如何给本门办事。」秋萍悻声骂道。
　　「是吗？她长的不错，这里也好像用得不多………！」云飞抚玩着贲起的桃丘说。
　　「不多才怪，她的臭穴和秋心的屁眼，也不知给多少人干过了。」秋萍哂道。
　　「还很好呀………！」云飞故意道，指头入侵微张的肉唇，发觉井不兴波，心念一动，运起内气，轻轻点拨着秋莲的会阴秘穴。
　　「难道比得上人家么？」秋萍嫉妒地说。
　　「那可比不上你了。」云飞笑道，暗道秋莲可没有你这样淫邪狠毒，说话之际，发觉指头濡湿，伏在膝上的秋莲还在颤抖，知道已经逗起她的春情，要不是恐防秋萍怀疑，真想把内气从指头送出，看看能不能使秋莲丢精泄身。
　　「飞哥哥，弄一下她的屁眼吧，让我看看她如何叫苦吃痛！」秋萍央求道。
　　「不，后边太脏了。」云飞摇头道，指头在秋莲的肉洞里搞了几下，让她好过一点。
　　「前边不也一样？」秋萍冷哼一声，计上心头道：「你等一下，我去找些东西，把这小蹄子的浪劲搾出来。」
　　「甚么东西？」云飞皱着眉问道。
　　「好东西便是！」秋萍眨着眼睛，翩然而去。
　　秋萍才离开，秋莲便挣扎着爬起来，探手在腹下掏弄几下，然后坐入云飞怀里，抱着他丢脖子，悲声道：「上座，求你别让她难为婢子吧！」
　　「为甚么她要难为你？」云飞问道，手掌却在秋莲光裸的腹下狎玩。
　　「她………呀………上座………挖进去吧………别痒人家了………！」秋莲探手腹下，捉着云飞的怪手说。
　　「让你乐一趟好吗？」云飞的指头抵着会阴穴按捺着说。
　　「噢………快点………呀………不………呀………不行了！」秋莲忽地尖叫一声，娇躯狂扭，接着便瘫痪在云飞怀里急喘，原来云飞说话时，指头发出内劲，使她尿出来了。
　　「美吗？」云飞笑嘻嘻地把指头探进秘道，问道。
　　「怎………怎会这样的………我………！」秋莲喘着气说。
　　「别说了，快点穿上衣服出去吧！」云飞柔声道。
　　秋莲自然乐於从命，感激地在云飞颊上香了一口，玉手掩着下身，爬下地来，匆忙穿上衣服。
　　「飞哥哥，你让她穿衣服吗？」就在这时，秋萍回来了。
　　「是的，今晚我要和你乐个痛快，不能把气力花在她的身上。」云飞笑道。
　　「便宜她了！」秋萍悻然道。
　　「找到甚么好东西？」云飞把秋萍抱入怀里说。
　　「是这些！」秋萍摊开玉掌，原来是几个毛茸茸的羊眼圈。
　　「有趣，那便让你试一下吧！」云飞捉狭地说。
　　「想弄死人家吗？」秋萍惊叫道，软绵绵的娇躯却没气力似的，倒在云飞身上。
　　金鹰英雄传 第六十二章 艳窟风云
　　「丽香院的屋顶昨天悬上绿巾，但是甚么事也没有发生，看来张四的口供不尽不实，红黄绿巾该是别有所指的。」森罗王召来众人宣布道，原来张四招供后，他已经派人日夜监视丽香院了。
　　「那可白费心机了。」周方叹道。
　　「不能这么说，最少我们知道有乱党潜伏在丽香院，只要拿下他们，顺藤摸瓜，终能把他们一网打尽的。」森罗王道。
　　「是不是封了丽香院，把所有人拿回来审问？」周方问道。
　　「丽香院的老板和我们有很多往来，与乱党势不两立，而且乱抓一气，也不是办法，还是让秋萍混进去查探才是。」森罗王摇头道。
　　「那里人多地广，妾身如何才能找到正主儿？」秋萍皱着眉头说。
　　「悬挂黄巾的地方靠近东楼，奸细该在附近，我会安排你住在那里，只要留意一个人便行了。」森罗王森然道。
　　「咦，芝芝也是在东楼接客的。」周方讶然道。
　　「不错，就是她！如果不是张四供出丽香院，我还不会怀疑她的！」森罗王狞笑道：「她好像弱不禁风，但是肌肉结实，不像没有练过武功，从我口中也知道很多秘密，就像上一趟我们围剿茶坊中伏，看来是有人预先设下陷阱，除了阴阳叟，她是唯一知道我们行动的外人。」
　　「为甚么不抓回来审问？」秋萍问道。
　　「她大可矢口不认，倘若苦打成招，口供未必有用，你设法找出证据，还要查探她有没有同党，至於她，嘿嘿………我有法子让她现形的。」森罗王诡笑道。
　　「千岁有甚么妙计？」周方问道。
　　「为了提防有人行刺，我从不在外边渡宿，常常招她的埋怨，回想起来，她必有所图，我大可相机留宿一宵，设计相试，让她自投罗网。」森罗王笑道。
　　云飞心里吃惊，要是芝芝中计，当无幸理，可惜不认得锄奸盟中人，更不能贸然通风报讯，纵然有心示警，也是无能为力。
　　「千岁，妾身在丽香院可不能出入自如，如何向你报告？」秋萍问道。
　　「这有何难，周方和萧飞会轮着去看你的。」森罗王笑道。
　　「飞哥哥，你要多点来看我呀！」秋萍媚眼频抛道。
　　「固所愿也，不敢请矣！」云飞喜道，暗念藉着看望秋萍的机会，或许能够向芝芝示警的。
　　秋萍的绣阁就在芝芝的隔壁，虽然两个厢房各自独立，声音不会传到隔壁，却不难监视芝芝的动静。
　　已经好几天了，芝芝可没有异动，白天总是躲在房间，没有与人接触，晚上应召献歌，人客很多，常常应接不暇，却没有人要她侍寝，许是夜渡资太贵，也或是知道她是森罗王的女人，恐怕惹祸上身。
　　秋萍有心结交，也是无从入手，相信芝芝是利用献歌的机会，与同党联络，森罗王也调查过几起可疑的人客，却是不得要领，於是定下诡计，看芝芝会不会弄鬼。
　　虽然云飞探视了秋萍两次，可是找不到机会向芝芝示警，心里着急，无奈决意行险。
　　这一晚，云飞藉着探视秋萍的机会，在丽香院留宿，自然免不了与秋萍盘肠大战，待夜深人静，秋萍也进入梦乡后，悄悄披衣起床，藏在芝芝窗下，往内窥探。
　　绣阁虽然没有点灯，但是窗外皎洁的月色，使里边亮如白昼，也使在绣榻海棠春睡的芝芝，闪烁着耀目的光辉。
　　芝芝腰间搭着锦被，侧卧床上，羊脂白玉似的藕臂抱在胸前，线条优美，刀削似的香肩，裸露被外，已经是目不暇给，还有那张惹人怜爱，娇美动人的俏脸，更使云飞神摇魄荡，心浮气促。
　　云飞没有迟疑，轻轻揭开窗户，手里弹出一团白光，直射芝芝胸前。
　　白光触体时，芝芝低哼一声，受惊地跳起来，玉手抱在身前，东张西望，没有发觉甚么异状，定下神来，才发现床上多了一个纸团，打开一看，上边写着「身份败露，走为上着」等字，字体东歪西倒，彷如小儿涂鸦，顿时粉脸变色。
　　云飞不再耽搁，蹑手蹑脚地退回秋萍房间，暗念总算尽了力，是祸是福，可要看芝芝自己了，岂料关上房门后，才发觉秋萍已经醒过来，脸露异色，不禁心中一紧。
　　「你去了那里？」秋萍似笑非笑地问。
　　「我…………」云飞不知如何回答，房间里有马桶尿壶，可不能说外出如厕，而自己上身赤裸，腰下只有犊鼻短裤，也难以砌辞掩饰。
　　「要窃玉偷香吗？」秋萍不满似的说。
　　「我………我只是看看吧。」云飞嗫嚅道。
　　「别骗我了，昨儿周方口里也是说看看，后来…………」秋萍呶着嘴巴说。
　　「后来怎样？」云飞追问道。
　　「他比你还要急色，要不是我拉着他，差点便要撞入去，那便坏事了。」秋萍冷笑道。
　　「她长得真是漂亮………！」云飞灵机一触，色迷迷地说。
　　「一个臭婊子吧，有甚么了不起！」秋萍气愤道。
　　「可惜是千岁的禁脔！」云飞叹气道。
　　「真不明白你们着急甚么，拿回去后，想怎样干也成了。」秋萍悻然道。
　　「那可有趣了！」云飞装作兴奋地说。
　　「难道和我在一起便没有趣吗？」秋萍嫉妒道。
　　「不是没有趣，却没有那么刺激！」云飞笑道。
　　「你要甚么刺激？」秋萍恼道。
　　「最刺激的是缚起来，让她躲也躲不了，然后…………」云飞坐在秋萍身畔，使劲地握着她的胸前豪乳说。
　　「原来你喜欢这一套的！」秋萍呻吟道。
　　「不错，可是害怕了么？」云飞吃吃笑道。
　　「你可以把我缚起来试一下呀！」秋萍诱惑地说。
　　「浪蹄子，可是刚才还没有吃饱，骚穴又发痒吗？」云飞骂道。
　　「是的………再给我一趟吧！」秋萍缠在云飞身上，旎声叫道。
　　「你是不要命了！」云飞喘着气说。
　　三天后，森罗王动手了，他自恃武艺高强，可没有多带侍卫，若无其事地与周方和云飞一起来到丽香院，召来芝芝侍候，几人早有默契，周方要了一个叫红红的粉头，云飞却召来秋萍侍候。
　　芝芝头梳流云髻，身穿湖水绿色的绣花衣裙，美艳不可方物，使姿色不俗的红红和冶艳迷人的秋萍，黯然失色，她小鸟依人地靠在森罗王身畔，瞧得周方和云飞艳羡不已。
　　云飞暗里为这个千娇百媚的美人儿担心，无论她会否堕入森罗王的陷阱，今夜也要受尽摧残了。
　　原来森罗王行前造访阴阳馆，吃了一颗阴枣，却没有在那可怜的处女身上发泄欲火，阴枣基本就是烈性春药，而且药力持久不散，才让人以为阴枣吸收了处女的元阴，能够强身健体，芝芝阅人不多，如何受得了。
　　森罗王的兴致很好，谈笑风生，酒到杯乾，周方和云飞也懂凑趣，还有三女笑语如花，知情识趣，轮着献曲抚琴，这顿酒吃得很是愉快。
　　芝芝的歌艺真是一绝，悦耳动听，绕梁三日，使人荡气迥肠，百听不厌，红红的瑶琴却是相形见拙了。
　　云飞冷眼旁观，发觉芝芝除了谈吐大方，应对得体，偶尔还不自觉地流露着高贵的气质，看来出身不低，要是她为了锄奸抗暴，而自愿牺牲色相，实在可悯可敬。
　　秋萍不大说话，只是柔顺地倒酒布菜，侍候众人进食，还装作羞人答答，倒像一个初入烟花的女孩子，但是也使云飞心生警惕，暗道地狱门以美色作武器，破敌於无形，像秋萍装龙像龙的女孩子定然不少，要是不小心，很容易便会堕入色欲陷阱，招致败亡了。
　　酒醉饭足了，森罗王好像饱暖思淫欲，开始诈颠纳福，把芝芝抱入怀里，毛手毛脚，周方和云飞自然相率效尤，怪手频施，向红红和秋萍上下其手，大肆手足之欲。
　　芝芝虽然是欲拒还迎，还主动地把香唇印上森罗王的嘴巴，送上缠绵热吻，好像是热情如火，但是在云飞这个有心人眼中，剪水双瞳里只有冷漠和空洞，还彷佛闪烁着愤恨的目光，使人心悸。
　　红红最是放浪形骸，不独任由周方的怪手探进胸衣里乱摸，还自行掀开抹胸，掏出肉腾腾的奶子，让他尽情狎玩。
　　表面上，秋萍是害羞似的伏在云飞怀里，闭着眼睛，好像被动地任人轻薄，但是只有云飞才知道，她的纤纤玉手正在隆起的裤裆上轻搓慢捻，动个不停。
　　「周大爷，今晚别回家了，留下来吧。」红红握着周方要往裙下探去的怪手旎声说道。
　　「我当然不回家了！」周方吃吃怪笑道。
　　「对，今晚人人也不许回家，在这里乐个痛快！」森罗王哈哈大笑道。
　　「千岁，你也不回家吗？」芝芝搂着森罗王的脖子，患得患失似的问道。
　　「我不回去了，好吗？」森罗王诡笑道。
　　「好，好极了！」芝芝神思彷佛道。
　　周方召来红红侍寝，当是因为她的香闺就在芝芝的左邻，右边住着秋萍，这样纵然森罗王遇险，两人也可以及时相助了。
　　待森罗王拥着芝芝步入绣阁后，周方与云飞点头示意，也双双拥美进房了。
　　「飞哥哥，这两天怎么不来看我？」才关上房门，秋萍便立即丢下虚伪的假脸目，热情如火地抱着云飞问道。
　　「周方没有来吗？这几天该轮到他的。」云飞讶然道。
　　「他只是要情报，之后便与红红鬼混，完全不理人家。」秋萍无耻地说：「而且他也不管用，人家要你嘛！」
　　「她可有动静吗？」云飞指着隔壁问道。
　　「没有，但是肯定是有问题的，前晚我乘着她应召献歌时，潜进房间搜索，发现床头藏着两柄短剑，还有几方颜色鲜艳的汗巾。」秋萍在云飞的裤裆揉捏着说。
　　「甚么汗巾？」云飞奇怪道，手上也忍不住还以颜色。
　　「尿布嘛…………」秋萍呻吟一声，抬起一条粉腿，缠着云飞的熊腰，方便怪手直薄禁地说：「她用的汗巾大多是白色的，却有几方不同颜色的汗巾。」
　　「这有甚么奇怪…………」云飞从秋萍裙子里抽出一方桃红色的汗巾说：「你不是也用颜色的汗巾吗？」
　　「我曾经碰见她洗濯衣物，汗巾全是白色的，而且那些颜色汗巾，可没有红色，但是周方告诉我，挂在屋上的绿巾前天变了红色，看来是挂上去了。」秋萍解释道。
　　「千岁可知道吗？」云飞想不到秋萍如此细心，暗暗叹气道。
　　「知道了，今晚千岁留下来，便是制造机会让她动手行刺，自投罗网。」秋萍笑道。
　　「那么不要胡闹了，我们可要小心一点。」云飞推开秋萍道。
　　「别着忙，她一定要待千岁入睡后才敢动手的，今晚千岁怎会早睡？」秋萍格格娇笑，纵身入怀道。
　　「我也没有心情胡闹。」尽管云飞知道秋萍说的对，但是芝芝身陷险境，那有心情作乐。
　　「是不是秋心秋莲那两个浪蹄子累坏了你？」秋萍秀眉倒竖道。
　　「我可没有碰过她们。」云飞恼道。
　　「我不信！」秋萍悻声道：「如果不是她们，你怎会不要人家！」
　　「混帐！」云飞怒火上冒，骂道：「你忘了本门的规矩吗？女人只是让男人快活，我要那一个与你何干？」
　　「飞哥哥，人家不是也能让你快活吗？」秋萍惶恐道，她的欲壑难填，只有云飞能使她得到真正的满足，心底里，竟然生出不能离开这个男人的感觉。
　　「还差得远呢！」云飞冷哼道。
　　「告诉我，如何才能让你快活！」秋萍央求似的说。
　　「快活吗………？」云飞冷笑道：「要我快活，恐怕你会吃不消了！」
　　「吃得消的，只要能让你快活，肏死奴家也行！」秋萍无耻地说。
　　「是吗………？！」云飞眼珠一转道：「让我把你缚起来，狠狠的整治一趟，行吗？」
　　「行的，可是没有绳子………用汗巾绞成布索行吗？」秋萍着急地说。
　　「还不拿来！」云飞喝道。
　　「你真的这样狠心吗？」秋萍拿来几方汗巾，痴缠地抱着云飞的臂弯，旎声说道。
　　「少说废话，躺到床上！」云飞气呼呼地把秋萍抖手推开道。
　　秋萍踉跄往后退去，差点倒在地上，不知为甚么，云飞那凶霸霸的样子，竟然使她生出兴奋的感觉，乖乖地仰卧绣榻上面，还把粉腿朝天高举，双手扶着腿弯，娇笑道：「飞哥哥，是这样吗？」
　　「浪蹄子！」云飞双眼放光，愤然骂道，原来秋萍的裙子掉在腰间，粉腿光溜溜的不在话下，骑马汗巾早已给云飞扯下来，羞人的牝户也是不挂寸缕，她还卖弄似的扭摆纤腰，使人眼花了乱。
　　「飞哥哥，来呀………用你的大鸡巴，插死浪蹄子吧！」秋萍春情勃发似的叫，还诱人地抚玩着红彤彤的肉洞。
　　云飞吸了一口气，压下澎湃的欲火，坐在床沿，汗巾绞成布索，把秋萍的玉腕和足踝结实地缚在一起。
　　「你要怎样整治人家呀？」秋萍媚眼如丝说，仍然没有缚上的玉手动得更急。
　　「浪蹄子，不害怕吗？」云飞拉开秋萍覆在下体的玉手，缚在另一条腿的足踝上，问道。
　　「不怕！你不会难为我的，是吗？」秋萍喘着气说，虽然玉手不能动，却把粉腿合在一起，在床上蠕动着。
　　「错了………！」云飞张开秋萍的粉腿，用布索分别缚在两边的床柱上说：「我要狠狠惩治你这个浪蹄子，看你以后还有没有胆量管我的事！」
　　「来吧………惩治我好了………我不怕的………你摸一下浪蹄子呀………！」
　　秋萍淫荡地叫，她元宝似的仰卧床上，手脚张开，不能动弹，唯有扭动纤腰，浑圆的粉臀在绣榻磨弄着。
　　「吵甚么？是不是想我用鞭子抽你！」云飞骂道。
　　「抽吧………快点用肉鞭子………也捏一下奶子吧………我要你………！」
　　秋萍努力弓起纤腰叫道。
　　「小淫妇………！」云飞不知好气还是好笑，粗暴地扯开秋萍的衣襟，剥下粉红色的绣花抹胸，使劲往涨卜卜的乳房握下去说：「捏爆你的奶子！」
　　「喔………！」秋萍痛得粉脸变色，还是娇哼着说：「还有下边………挖一下骚穴吧！」
　　「好………！」云飞冷哼一声，指头便往会阴穴抹下去。
　　「噢………不………不要碰那里………呀………人家里边痒死了………挖一下………
　　给小淫妇挖一下吧………！」秋萍触电似的浑身一震，叫道。
　　「看你这个小淫妇有多浪………！」云飞哈哈大笑，指头抵着会阴穴搓揉着说。
　　「天呀………痒………飞哥哥………快点给我………你………呀………你痒死人了！」秋萍螓首狂摇，娇躯奋力地扭动着，晶莹的水点从裂开的肉缝中间，汨汨而下。
　　云飞没有理会，却把指头捣进湿淋淋的肉缝里掏挖着，他本来打算利用内气狠狠地戏弄秋萍的，只是运起内气后，耳目异常清明，隐约听到隔邻传来声音，於是功贯双耳，细听里边的动静。
　　「………呀………轻一点………！」那是芝芝的声音，不难想像那楚楚动人的美态。
　　「进去一点………挖吧………挖烂小淫妇的骚穴！」秋萍挺起纤腰，迎向云飞的指头叫道。
　　「老夫老妻了，还用害羞吗？让我看看淫水流出来没有！」森罗王怪叫的声音，份外刺耳。
　　「不要看………哎哟………弄痛人家了………！」芝芝雪雪呼痛地叫。
　　「怎么乾巴巴的，不喜欢吗？」森罗王道。
　　「你………温柔一点嘛………人家………受不了呀………！」芝芝低吃道。
　　「飞哥哥………给我吧………人家受不了了！」秋萍嘶叫道。
　　「鬼叫甚么？」云飞懊恼道，浪荡的叫声，使他神不守舍，隔壁的声音也好像模糊不清。
　　「人家………快要给你痒死了………给小淫妇大鸡巴吧！」秋萍哀求似的说。
　　「我就是要痒死你！」云飞怒哼一声，捡起汗巾，塞进秋萍的樱桃小嘴里。
　　秋萍叫不出来了，喉头里还是发出阵阵淫靡的闷叫，诱人的胴体起劲地扭动，使人心浮气促。
　　「不………不要碰那儿………唉………！」云飞的耳畔，又传来芝芝动人的声音。
　　「不碰这里，如何让淫水流出来呀？」森罗王吃吃笑道。
　　云飞心里一动，记得阴阳叟说过芝芝天生媚骨，动情易，动心难，会阴更比寻常的女人敏感许多，这时彷佛看见森罗王的指头正在上边肆虐，顿觉血脉沸腾，指头也忍不住移到秋萍的会阴秘穴。
　　「………呀………不………呀………喔………！」芝芝低哼浅叫的声音，使人神摇魄荡。
　　「淫水流出来了，可要我的大鸡巴给你煞痒么？」森罗王兴奋地叫。
　　「噢………千岁………住手………呀………！」芝芝吟哦的声音，不绝如缕。
　　云飞有点控制不了自己，低头看见秋萍脸红如火，喉头闷叫不停，娇躯在床上没命地扭动挣扎，股间更是油光致致，晶莹的水点，还不住从肉洞里冒出来，腹下涨得更是难受。
　　「你………你好凶呀………！」芝芝忽地惊叫道。
　　「你亲他一下便不凶了。」森罗王吃吃笑道。
　　「………不行………脏死了…………」芝芝抗声叫道。
　　云飞心念一动，匆忙脱下裤子，跨在秋萍头上，抽出口中的汗巾，喝道：「吃！」
　　「………吃………我吃………！」秋萍急喘几声，张开嘴巴，囫囵吞枣地把耀武扬威的鸡巴含入口里。
　　「你不亲他，可别怨他也不疼你呀！」森罗王气呼呼地说。
　　「………呀………那便别疼吧………！」芝芝喘着气说。
　　「好呀………！」森罗王桀桀怪笑道。
　　「………哎哟………挣爆人家了………！」芝芝突然哀叫一声，想是森罗王挥军直进了。
　　云飞听得欲火高涨，再也按捺不住，从秋萍口里抽出鸡巴，喘了一口气，便奋力刺进那湿透了的肉洞。
　　「美…………美呀………快点………飞哥哥………快点肏死小淫妇吧………！」
　　秋萍欢呼一声，纤腰急挺，迎接着云飞如狼似虎的攻势。
　　云飞疯狂似的抽插了十几下，突然停下来，取过汗巾，又要塞入秋萍的樱桃小嘴。
　　「不要………飞哥哥………人家不叫不痛快………！」秋萍别开粉脸，着急地说。
　　「谁要让你痛快！」云飞骂道：「张开嘴巴！」
　　「你好狠呀！」秋萍嗔叫一声，乖乖地张开了嘴巴。
　　云飞用汗巾填满了秋萍的嘴巴后，好像还不满意，再把另一块汗巾扭成布索，横缚口中，使她完全不能发声，房间里立即清静了许多，隔壁的风雨之声，却更是清晰。
　　「叫呀………大声叫呀………！」森罗王怪叫道。
　　「……不………噢………啊………啊………慢点………！」芝芝如泣似诉地哼叫着。
　　云飞要听的就是芝芝的仙籁天音，中间夹杂着森罗王野兽般的淫叫，更是惹人怜爱，也使云飞兴奋莫名，忍不住狂抽猛插，要把满腔欲火尽情发泄。
　　「………………………！」尽管秋萍不能叫喊，但是闷叫的声音，与芝芝的娇吟，此起彼落，倍是销魂蚀骨。
　　抽插了数十下后，两女叫唤的声音，也变得更是高亢急促，忽地听到芝芝长号一声，接着却是娇喘连连，当是尿了。
　　「美吗………说呀………！」森罗王喘着气问道。
　　云飞忍不住止住攻势，凝神细听，虽然芝芝没有做声，但是那动人的急喘，已经让他知道了答案。
　　「不说话吗？！我会让你告诉我的。」森罗王吃吃怪笑，跟着又传来肚腹相接，「啪啪」作响，不用说是森罗王乘胜追击，大施挞伐了。
　　这时身下的秋萍却在依唔闷叫，努力地扭动着身体，好像不满云飞突然停下来似的。
　　云飞也是涨得难受，於是重张旗鼓，起劲地冲刺着，还手口并用，粗暴地揉捏着秋萍的娇躯，彷佛只有让秋萍受罪，才能舒发心中的郁结。
　　经过一轮急风暴雨的冲刺，秋萍终於弃甲曳兵了，极乐之中，她的娇躯急颤，喉头里发出阵阵销魂的闷哼，暖洋洋的洪流也自洞穴深处汹涌而出。
　　云飞却没有让秋萍有喘息的时间，继续疯狂似的横冲直撞，跃马横枪，全因为芝芝叫得难受，使他愤愤不平，唯有把满腔怒火，发泄在秋萍身上。
　　「………啊………啊啊………呀………慢一点………喔………不………不行了………！」芝芝控制不了似的狂呼尖叫道。
　　「说呀………是不是肏得你很过瘾………？」森罗王怪叫道。
　　「………不………我………我不说………！」芝芝喘个不停道：「呀………
　　不要动了………让我………呀………让我歇一下………我受不了了………！」
　　「讨饶了吗？」森罗王呵呵笑道：「行呀，只要你告诉我，大鸡巴肏得你如何过瘾，我便饶了你！」
　　「………呀………是………是了………！」芝芝哀叫着说。
　　「是甚么呀？」森罗王逼问着说，撞击的声音仍然不绝如缕。
　　「是………是过瘾………呀………呜呜………不要动了！」芝芝哽咽似的叫。
　　「如何过瘾呀？」森罗王喘息着问道。
　　「我………我不知道………呀………不………噢………！」芝芝突然尖叫一声，便没有了声色。
　　也差不多在同一时间，森罗王忽地大叫一声，然后也是没有了声音。
　　云飞骇了一跳，只道芝芝使出同归於尽的手段，静心细听，在森罗王急喘的声音里，还夹杂着细密微弱的呼吸，低头看见秋萍粉脸酡红，紧闭着眼睛，也不知甚么时候晕倒过去，顿时明白芝芝该是和秋萍般在极乐中失去知觉，才放下心头大石。
　　这个时候，秋萍也软弱地张开眼睛，茫然地看了云飞一眼，眼帘乱眨，好像要说话似的。
　　云飞暗叫惭愧，赶忙解开她的嘴巴，惶恐地问道：「你没事吧？」
　　「死不了………你………你好狠呀………！」秋萍喘了几口气，呻吟似的说。
　　「你现在才知道我狠吗？」云飞知道她没有大碍，不禁想起隔壁的芝芝，忍不住悻声骂道。
　　「飞哥哥………让我歇一下………再干吧………！」秋萍央求似的说。
　　云飞默然不语，原来隔壁传来了声音。
　　「哭甚么？还没有乐够吗？」说话的是森罗王，看来是芝芝醒来了，正在伤心流泪。
　　「………呜呜………人家给你欺负死了………！」芝芝抽泣着说。
　　「我那里欺负你呀？刚才你不是还说很过瘾么？」森罗王哈哈大笑道。
　　「你………！」芝芝悲叫一声，然后悉悉率率地哭起来。
　　「你怎么啦，该不会弄坏的，让我看看吧！」森罗王吃吃笑道。
　　「不………不要看………！」随着芝芝的惊叫，隔壁也传来挣扎的声音。
　　「干也不知干过多少了，看看也没甚么了不起呀！」森罗王抱怨似的说。
　　「你………你又欺负人了………！」芝芝凄然叫道。
　　「算了，不看便不看，给我弄乾净，早点睡觉吧。」森罗王叹气道。
　　云飞可再听不下去，除了暗替芝芝难过外，也因为秋萍依依哦哦的叫起来。
　　「飞哥哥，你真强壮………放了我………让我给你消气吧！」秋萍淫荡地说。
　　「小淫妇，解开了你，我如何还能够消气！」云飞骂道。
　　「能的，人家上下三个孔洞，全能让你快活的！」秋萍不知羞耻地说。
　　「好，你可别后悔呀！」云飞咆吼道。
　　金鹰英雄传 第六十三章 行藏败露
　　云飞得到发泄时，秋萍也不知晕倒了多少次，此时已经累极而眠了，云飞可没有睡去，默默地靠在床上，紧张地留心隔壁的动静。
　　森罗王睡得很熟，鼾声大作，倘若芝芝存心行刺，该是动手的时候了。
　　芝芝的呼吸比较急促，好像还没有进入梦乡，接着便听到她蹑手蹑脚地下地，然后全无声色，云飞更是着急，心里祝祷她千万不要鲁莽，以免贻误终生。
　　森罗王没有异动，粗重的鼻鼾声，彷佛鼓厉芝芝下手。
　　隔了一会，云飞再听到芝芝细碎的足音，不知要走到那里，看来是在床前伫立了一阵子，然后有了决定。
　　直至隔壁传出「淅沥淅沥」的声音，云飞才舒了一口气，知道芝芝是往床后的马桶解手，要是她立心行刺，该不会发出这样的声音的。
　　芝芝解手完毕，好像又在床前站了一会，目注熟睡的森罗王，才慢慢爬上绣榻。
　　「去那里呀？」森罗王忽地问道。
　　「你………你没有睡吗？」芝芝吃惊道。
　　「睡了，听到你小便的声音，才醒来的。」森罗王打着呵欠说。
　　「既然听到了，还用问么？」芝芝嗔道，想到她轻嗔薄怒的样子，云飞不由心中一荡。
　　「怎么又穿上了衣服？尿穴没有弄坏了吧？」森罗王怪笑道。
　　「你狠心极了！弄得人家…………」芝芝闪躲着说。
　　「弄得怎样？」森罗王问道。
　　「人家………人家走路还痛哩！」芝芝凄然道。
　　「从认识那一天开始，你净是说我欺负你，可不知道我为了疼你，不知花了多少气力。」森罗王怪笑道。
　　「你………你还说！」芝芝懊恼似的说。
　　「不说，不说了。」森罗王吃吃笑道：「让我再疼你一遍吧！」
　　「不………你要人家下不了床吗！」芝芝惊叫道。
　　「你该学习一下如何用嘴巴让男人快活的。」森罗王叹气道。
　　「这么脏，我不干！」芝芝抗声道。
　　「吃过男人的鸡巴没有？」森罗王问道。
　　「当然没有！」芝芝急叫道。
　　「土都的也没有吗？」森罗王笑问道。
　　「甚么人也没有！」芝芝幽幽地说：「也许是这样，他才不要我吧。」
　　「不是不要你，而是和我分甘同味吧。」森罗王格格笑道。
　　「他甚么时候回来？」芝芝问道。
　　「不摆平那个金鹰小子，他如何能够回来。」森罗王答道。
　　「金鹰公子真的这样利害吗？」芝芝漫不经心似的问道。
　　「当然不是，该是他轻敌吧。」森罗王傲然道：「大帝已经派出金淦大将率领十万大军南下，下月便会来到这里，攻破江平城后，那小子首尾不能兼顾，如何能敌。」
　　「前些时你不是说不攻江平城吗？」芝芝好奇道。
　　「此一时彼一时也！」森罗王道：「江平城地险城坚，本来不易攻陷的，但是土都今天送来霹雳火，破城便易如反掌了。」
　　「霹雳火是甚么？」芝芝问道。
　　「那是一种很利害的武器，遇火便会发生爆炸，最好用来攻城了。」森罗王解释道。
　　「霹雳火这样利害，可别存在附近，要是爆炸起来，会殃及池鱼的。」芝芝惶恐道。
　　「当然不在城里，我已经着人藏在城南的石堡，不会殃及池鱼的。」森罗王笑道。
　　云飞知道这些全是鬼话，铁血大帝虽然打算派兵南下，助土都夺回红石城，但是筹措军需粮草，没有三数月也不能成行，最快也要年底才能抵达龙游城，其他的更是子虚乌有，森罗王故意泄密，分明有心相试，要是芝芝信以为真，锄奸盟便难逃败绩了，唯望芝芝不会相信这些鬼话，才能逃过此劫。
　　一宿无话，天明后，森罗王便离去了，云飞预备穿衣下床时，秋萍才从睡梦中醒来。
　　「飞哥哥，你要走了吗？」秋萍睡眼惺忪道。
　　「千岁已经回去了，不走何为。」云飞道，他一夜没睡，也想回去休息。
　　「昨夜有事发生吗？」秋萍问道。
　　「没有，你听不到吗？」云飞哼道。
　　「人家给你折腾得死去活来，那里还听得到！」秋萍懒洋洋地趴在云飞背上说。
　　「现在可知道我的利害！」云飞冷笑道。
　　「知道了，却想不到你这样狠心。」秋萍在云飞的肩头咬了一口道。
　　「这算甚么？我还没有用鞭子。」云飞唬吓道：「要是你还敢犯贱，可要你尝一下皮鞭的滋味！」
　　「皮鞭留给隔壁的婊子吧，我只要肉鞭子！」秋萍淫荡地说。
　　「她该是冤枉的，否则昨夜便不会太平无事了。」云飞有心开脱道。
　　「纵然冤枉，也没甚么大不了，而且她是冤枉才怪，单是房间暗藏凶器，已该拿回去审问了。」秋萍哂道。
　　云飞不想和她再说，决定回去后向森罗王游说，希望打消他的疑心。
　　「那贱人怎会是冤枉！」森罗王冷哼道：「她半夜起来，只道我睡着了，曾经往床头的暗格取剑，不知为甚么，没有下手，却装作下床解手，我才没有把她当场拿下来吧。」
　　「为甚么不拿下来？」周方讶然道。
　　「就是为了要她现出原形。」森罗王道出诡计，笑道：「我接到报告，丽香院屋上的红巾今早变成黄巾，看来她已经中计，当是召集同党，预备偷袭城南的石堡，我早已着秋心和秋莲设伏，大家各带兵马，待乱党出现，把他们赶进陷阱里，拿到活口后，用刑逼供，问出他们的同党，便可以一网成擒了。」
　　「但是他们口藏毒药，恐怕不易拿到活口。」周方犹疑道。
　　「秋心等设下的是迷香陷阱，把他们赶进去，便可以手到拿来了，所以我们也不用多带兵马，只要虚张声势便成了。」森罗王笑道。
　　这时云飞才明白为甚么这几天不见了秋心等两女，原来是奉命设置陷阱，锄奸盟恐怕伤亡惨重了。
　　几天后，锄奸盟果然夜袭城南石堡，十多个幪脸黑衣人预备潜入堡里时，森罗王等领兵驱赶，岂料锄奸盟这一趟却是大举出动，铁血军才现身，黑暗中，竟然有大批人马从山上驰援，森罗王等阵脚大乱，幪脸人也趁机撤走。
　　森罗王虽然狡计成空，却发现有许多乱党躲在山上，要是夥同藏在城里的锄奸盟作乱，恐怕会闹出事来，以现在虎跃城的兵力，也无力围剿，於是一方面遣使向土都求援，一方面决定尽快扫荡锄奸盟在城里的奸细。
　　云飞知道芝芝首当其冲，势难幸免了。
　　「你今天的打扮真是漂亮！」森罗王凝望着进来的芝芝，由衷说道。
　　「你又取笑人家了。」芝芝羞喜交杂似的靠在森罗王身畔说，然一身雪白衣裙，腥红色的绣花抹胸挂在身前，艳光四射，使人神魂颠倒。
　　云飞心里暗叹，倘若她知道噩梦即将开始，恐怕再也笑不出来了。
　　「怎么把抹胸挂在外边，里边还有吗？」森罗王笑嘻嘻地抱着芝芝的纤腰，手掌穿过腋下，探往高耸的胸脯问道。
　　「我不告诉你！」芝芝拨开了森罗王的怪手道。
　　「那么告诉我，骑马汗巾是甚么颜色？」森罗王顺势握着玉腕，涎着脸问道。
　　「你坏死了！」芝芝娇嗔大发，作势要挣脱森罗王的怀抱，不知如何双手竟然给森罗王制住了。
　　「你不说我也知道不是红色的！」森罗王笑道，一手制着芝芝的双腕，另一只手却轻抚着羞红的粉脸。
　　「人家也不用红色的。」芝芝羞叫一声，偷眼看见与森罗王一起的萧飞目露异色，不禁生出不妙的感觉。
　　「我知道，红色的挂在屋上嘛！」森罗王诡笑道。
　　「甚么屋上？」芝芝吃惊地叫，才叫了一声，牙关已给森罗王捏开，再也说不出话来。
　　「你今天不是把黄色的汗巾放下，换上红色的吗？」森罗王冷笑道：「萧飞，动手吧。」
　　芝芝大吃一惊，口中使劲地咬下，可是牙关受制，那个萧飞也抢步上前，从檀口里找出一枚毒囊，她再也不能寻死了。
　　「千岁，除了汗巾双剑，也在床下找到了一副甲胄和黑衣。」这时周方进来了，身后的秋萍捧着搜出来的物件。
　　「房间的一角还有一根绳子，她便是用那根绳子把尿布挂在屋上的。」秋萍把汗巾等放下说。
　　「当日行刺我们的乱党里，其中一个是使用双剑的，一定是她了。」周方悻然道。
　　「你可有话说吗？」森罗王松开了手，问道。
　　「我………我不知道你说甚么？」芝芝颤声说道。
　　「让我告诉你吧。」森罗王笑道：「你是锄奸盟的乱党，乔装婊子，是吗？」
　　「不………不是的，你………你误会了！」芝芝害怕地退了一步说。
　　「误会？从你口里拿出来的是甚么东西呀？」秋萍指着云飞手中的毒囊说。
　　「那是…………」芝芝嗫嗫不能回答。
　　「那是乱党用来自杀的毒囊，你道我们不知道吗？」秋萍冷笑道。
　　「识相的便回答我的问题，那便不用多受活罪，要不然………嘿嘿…………」
　　森罗王森然道。
　　「我………人来，杀光他们！」芝芝柳眉倒竖，望着门外大叫道。
　　众人只道她还有援兵，转头往门外看去，芝芝乘着众人分心，一个倒翻，便往窗下扑去，看来是要穿窗逃走。
　　「终於现形了！」森罗王横身挡在芝芝身前，冷笑道：「只要你能够接下我的土鬼七式，我便放你回去！」
　　芝芝没有回答，娇叱一声，挥掌往森罗王攻去，岂料她一动，森罗王却是动得更快，双掌后发先至，闪电探出，握住那高耸的胸脯。
　　「这第一式如何？」森罗王吃吃笑道，手上用力，芝芝的胸前便传来剧痛，浑身无力地倒在地上。
　　「………要杀便杀，毋用多言了！」芝芝喘着气说，知道自己的武功和他相差太远，无法力敌。
　　「我怎舍得杀你？」森罗王笑嘻嘻地松开了手，道：「只要你招供，我便会像以前般疼你的！」
　　「别妄想了，我甚么也不会说的！」芝芝尖叫道。
　　「很好，我也不再问了。」森罗王冷笑道：「秋萍，迷魂帕在那里？」
　　「人家用来作尿布了。」秋萍娇笑一声，从裙下抽出一方大红色的丝帕道。
　　「这是本门的迷魂帕，你嗅一下，便会人事不知，醒来后，便要受尽酷刑，直至你说话为止。」森罗王接过丝帕说。
　　「你………你是男人便杀了我！」芝芝厉叫道。
　　「我是不是男人，难道你也不知道吗？」森罗王怪笑道，倏地扬起手中丝帕，直扑芝芝粉脸，芝芝闪躲不及，嘤咛一声，便晕倒地上。
　　虽然云飞有心救美，但是寡不敌众，纵然能够冲出重围，也无法杀出城去，唯有隐忍不发了。
　　金鹰英雄传 第六十四章 勾魂淫棒
　　芝芝醒来了，动也不能动，浑身痛楚，下身更痛得好像撕裂似的，双手高举，缚在一根长竹上，粉腿却一字似的左右张开，缚在长竹的两端，整个人飘飘荡荡地吊在半空，衣服虽然尚算完整，但是身前森罗王等人那些邪恶淫毒的目光，却使她不寒而栗，生出赤条条的感觉。
　　「没有弄痛你吧？」森罗王轻抚着芝芝苍白的脸蛋问道。
　　「杀了我吧，我甚么也不会说的！」芝芝悲声叫道。
　　「你不说，我也不会再问了。」森罗王笑道：「从这刻开始，你便要尝遍最难受的酷刑，直到你肯说话为止！」
　　「千岁，可要动用九死一生吗？」秋萍吃吃笑道。
　　「不用忙，对付一个假婊子，还用不着九死一生！」森罗王的怪手沿着粉脸往下摸去说：「你可知道要受甚么罪么？」
　　「别碰我！」芝芝尖叫道。
　　「我不碰有甚么关系，你的身上那一处我没有碰过？」森罗王吃吃笑道：「这儿有两个男人，想那一个碰你呀？！」
　　「千岁，让属下效劳吧！」周方忙不迭地说。
　　「很好，剥了她吧，要温柔一点呀。」森罗王点头道。
　　「我一定会怜香惜玉的！」周方淫笑道。
　　芝芝知道叫也没有用，咬着朱唇，眼巴巴地看着周方把胸前的抹胸解下来。
　　「里边果然没有抹胸！」森罗王怪笑道。
　　解下抹胸后，芝芝身上剩下雪白的衣裙，粉红色的蓓蕾在衣下约隐约现，瞧得众人垂涎欲滴，周方舐一下嘴唇，急不及待地解开了衣带，衣襟脱落，丰满柔嫩的粉乳弹出，也展现了裹在腹下的白丝汗巾。
　　「今趟可要看清楚你的骚穴了！」森罗王扶着光裸的大腿慢慢往腿根摸下去说。
　　「不……呜呜……不要！」芝芝痛哭失声，却阻不了森罗王的怪手朝着腿根移去，接着腹下一凉，身上最后一片屏障也给扯脱下来了。
　　「好东西！」周方双眼发直道。
　　「对呀，好东西才公诸同好嘛！」森罗王桀桀怪笑，手掌覆在贲起的桃丘上抚弄着说：「这肉饱子娇嫩红润，幼滑柔腻，要是把黑色的茸毛换成白色，倒像熟透了的桃子哩！」
　　「我说像猴子屁股！」秋萍冷笑道。
　　「猴子屁股那有这么漂亮！」周方啧啧有声道：「她的腿虽然左右擘开，两片阴唇还是紧闭在一起，里边一定很紧凑了！」
　　「还可以，用指头捅进去便知道了！」森罗王残忍地说。
　　「一根还是两根。」周方吃吃笑道。
　　「随便你吧，别弄坏了便是！」森罗王说。
　　芝芝差点咬破了朱唇，纤腰害怕地左摇右摆，虽然她先后失身给土都和森罗王，但是从没有在人前赤身露体，别说当着人前任人凌辱，而且这些只是开始，还有更难受的在后头。
　　「我不会弄痛她的！」周方笑嘻嘻地伸出巨灵之掌，爱不释手地在那神秘的方寸之地狎玩了一会，指头放肆地拨弄着花瓣似的肉唇，然后探进肉缝里。
　　「嗯……！」芝芝低哼一声，禁不住泪下如雨。
　　「真的很紧凑，一根指头也转动不了，好像黄花闺女似的！」周方抽动着指头说。
　　「骚穴已经给人弄过了许多次，和处女差得远了。」森罗王摇头道：「屁眼才是花径不曾缘客扫呢！」
　　「千岁，你给她开苞吧！」秋萍格格笑道。
　　「你说好吗？」森罗王举起中指，在芝芝眼前晃动着说。
　　「不……！」芝芝恐怖地叫。
　　「弄开你的屁眼，便可以让男人多一个孔洞作乐了！」森罗王哈哈大笑，指头抵着芝芝的菊花洞说。
　　「不……哎哟……呜呜……不要……！」芝芝忽地尖叫一声，嚎啕大哭，原来森罗王已经指上使劲，硬把中指插进那窄小的洞穴里。
　　「这里才算紧凑！可不知用鸡巴插进去是甚么味道？」森罗王残忍地掏挖着说。
　　芝芝痛得冷汗直冒，纤腰没命地扭动着，但是怎能摆脱那无情的指头，接着长号一声，便软了下来，失去了知觉。
　　「真没用，两下便晕倒了。」秋萍哂笑道。
　　「弄醒她吧。」森罗王抽出指头，随手在芝芝的大腿上揩抹着说。
　　「千岁，看来她吃不得苦，一顿鞭子该可以让她说话了。」云飞咬着牙说，他知道再往下去，芝芝不独要受尽淫辱，吃的苦更多，决心辣手摧花，让她早点得到了断。
　　「不，这太没趣了。」森罗王摇头道：「漂亮的女人，是用来寻乐的，不能随便打杀，这样太浪费了。」
　　「飞哥哥，不要用皮鞭，用肉鞭子吧。」秋萍浪笑道。
　　「对呀，寓工作於娱乐可有趣嘛。」周方捏着芝芝的人中说。
　　芝芝只是羞痛攻心，可没有受到太大的伤害，不一会，便悠然醒转，只是身体挂在半空，前后两个孔洞一览无遗，再没有神秘可言。
　　「小婊子，我的指头可让你过瘾吗？」森罗王在芝芝的股间把玩着说。
　　「呸……！」芝芝羞愤交杂，使力地朝着森罗王头脸唾了一口。
　　「吐我吗？且看你下边的嘴巴，能不能也把淫水吐出来！」森罗王冷哼一声，指头撩拨着阴户和屁眼交接的嫩肉说：「这里是她最敏感的地方，碰两下，淫水便流出来了。」
　　「不……不要碰我！」芝芝哀叫道。
　　「咦……！」周方讶然低叫道：「难道是……？」
　　「是甚么？」森罗王问道。
　　「能够让属下看清楚吗？」周方紧张地说。
　　「当然可以，喜欢怎样看也行！」森罗王吃吃怪笑，指头继续撩拨着说：「其实不用看也知道里边已经是水汪汪了。」
　　「我只是想看看她可是长着媚骨吧。」周方喘了一口气道。
　　「甚么是媚骨？」森罗王问道。
　　「「师父说长着媚骨的女孩子元阴丰厚，最易动情，天生是男人的玩物。」
　　周方解释道。
　　「那不是浪蹄子么？」秋萍鄙夷道。
　　「可以这么说。」周方笑嘻嘻地走到芝芝身前，双掌探出，玩弄着粉乳道：「她瘦不露骨，奶子圆润丰满，柔软如绵却是弹力十足，奶头滑腻轻柔，乳晕大如铜钱……。」
　　「很多女孩子也是这样的呀。」森罗王狐疑地说。
　　「而且阴阜饱满，阴唇肥厚，会阴贲起……。」周方检视着芝芝的腹下说：「再看看里边……。」
　　「不……呜呜……不要看……！」芝芝嘶叫着说。
　　「……里边……看，是这里了，她的阴核特别肥大，藏而不露，果然是天生媚骨！」周方张开了芝芝的阴唇，指头在肉洞指点着说，他是阴阳叟的嫡传弟子，虽然是一知半解，却也说得头头是道。
　　「不错，真的不小……！」森罗王凑了过去，怪笑道：「里边已经湿透了。」
　　「这里是会阴穴，是女子情欲之源，她天生媚骨，更是敏感，所以撩拨几下，便淫水长流了。」周方抽出湿漉漉的指头，继续在会阴撩拨着说。
　　「原来如此……。」森罗王吃吃怪笑，道：「单是向这里下手，该能让她说话了。」
　　「可惜……。」周方叹气道：「可惜不是完璧，要不然，倒是制炼阴枣的上佳炉鼎。」
　　「那真可惜了。」森罗王失望地说。
　　「但是师父说，长着媚骨的女孩子，元阴特多，破身以后，郁结体内，不能宣泄，只要能够让元阴泄出来，一样能够补身益体的。」周方说。
　　「如何让她泄出来？」森罗王问道。
　　「他还在研究，师弟，最近可有进展么？」周方转头向云飞问道。
　　「还没有……。」云飞灵机一触道：「要是能把她交给师叔研究，或许会有进展的。」
　　「待她招供后，便交给你们处置吧。」森罗王点头道。
　　「她的元阴郁结不消，师父多半会用她再炼阴枣，看看能不能泄出来，我们也可以一试的。」周方思索着说。
　　「好主意！」森罗王拍手笑道：「纵然不成，也有她受了，真是一举两得，快点动手吧。」
　　「是的，我去着秋心预备。」周方笑道。
　　「着她和秋莲一起来帮忙吧，要把这婊子洗擦乾净。」森罗王说。
　　云飞暗骂周方乱出主意，这样除了使芝芝吃尽苦头外，根本不能采纳元阴，说不定还使她被逼招供，但是自己才说没办法，可不能阻止周方试验的。
　　「杀了我吧……呜呜……为甚么不杀我！」芝芝放声大哭道，看来她也知道阴枣是甚么东西。
　　「你会死的，那一趟我不是让你死两三次？今天恐怕要你死许多次了！」森罗王哈哈大笑，指头继续在会阴肆虐。
　　「不……呜呜……呀……不要……住手……！」芝芝起劲地扭动着身体叫，森罗王的指头痒得她不可开交，晶莹的水点不住从粉红色的肉缝里汨汨而下。
　　这时周方回来了，身后随着秋心秋莲两婢，捧着木盘和制炼阴枣的物事。
　　「千岁，她浪得这样利害，看来不用药也行了。」周方笑嘻嘻道。
　　「不用可不行！」森罗王怪笑道。
　　「倘若不怕她受罪，属下打算用双倍的份量。」周方说道。
　　「我正是要她受罪呀！」森罗王扯着芝芝的秀髲说：「你可知道吃下双倍的春药后，会多么有趣吗？」
　　「不……我不吃……！」芝芝恐怖地叫。
　　「你要是说话，便不用吃了。」森罗王狞笑道。
　　「不……呜呜……让我死吧……我不要活了！」芝芝歇思底里地叫。
　　「先给她洗乾净，再喂药。」森罗王冷酷地说。
　　秋心答应一声，把木盘放在芝芝身下，木盘里盛着清水素帕，她和秋莲熟练地洗抹着芝芝的下身，两女洗得很澈底，前后两个孔洞洗得乾乾净净，秋心还小心奕奕地张开了娇嫩的肉唇，用清水冲洗着红彤彤的肉壁。
　　芝芝如此让人羞辱，使她痛不欲生，无奈无法闪躲抗拒，只能凄凉地哭叫悲啼，任人摆布。
　　「千岁，洗乾净了。」秋心终於放下素帕说。
　　「这怎么行，里边还没有洗！」秋萍骂道：「她是个千人骑万人压的婊子，臭穴也不知让多少人干过，要多擦几遍才行。」
　　「说的对！」森罗王怪眼一转，诡笑道：「用九死一生的勾魂刷吧！」
　　「甚么？」秋莲失声叫道。
　　「鬼叫甚么？」秋萍寒着脸说：「还不拿来？是不是要老娘侍候你？」
　　秋莲不敢多话，急步走了出去，回来时，手里拿着一根尺许长的小竹棒，其中一端连着一个毛球，煞是怕人。
　　「快点动手，里里外外多擦几遍！」森罗王怪笑道。
　　芝芝看见秋莲手握毛棒走近，害怕得嘶叫不绝，知道森罗王要如何折磨她了。
　　秋莲叹了一口气，勾魂刷胡乱在芝芝的下体擦了几下，便朝着娇嫩的肉缝捣了进去。
　　「不……呜呜……痛……不要……！」芝芝杀猪似的惨叫着。
　　「住手，不是这样！」森罗王冷哼道。
　　「没有用的小贱人，让我来！」秋萍夺过秋莲手里的勾魂刷，瞪了她一眼，骂道：「小小事也干不好，是不是也想尝一下勾魂刷的滋味？」
　　秋莲秋脸煞白，默默地退了开去，知道秋萍有心挑剔，迟早难逃毒手。
　　「看清楚了，勾魂刷是用来钻洞的，前后两个孔洞也要钻，这两个洞是让男人作乐的，可要小心一点，不能弄坏了。」秋萍用勾魂刷指点着说。
　　「不要……呜呜……放过我吧……不要……！」芝芝恐怖地尖叫着，她的粉腿高挂半空，看着勾魂刷在光裸的下体前晃动，更是心胆俱裂。
　　「就从这里开始吧！」秋萍扶着芝芝的腿根，勾魂刷在水里浸了一下，然后抵着屁眼，在洞外撩拨道：「蘸点水，擦乾净外边……！」
　　「喔……不……呀……住手……！」芝芝颤声悲叫，身子急颤，勾魂刷使她不知是痒是痛，魂飞魄散。
　　「……擦几遍后，才慢慢地钻进去，要不弄湿刷子，可会很痛的。」秋萍手上使力，转动手中的勾魂刷，把毛球挤进那小巧的菊花洞穴。
　　「哎哟……呜呜……不要……不！」芝芝冷汗直冒，叫苦连天，勾魂棒比森罗王的指头更难受，指头只是使她痛不可耐，但是勾魂棒不独带来痛楚，上边的细毛却是针刺似的，痒痛从身后直透心底，比死还要难受。
　　「进去时，慢慢地转动棒子，才能擦乾净里边的。」秋萍残忍地转动着勾魂棒说。
　　「随便擦几下便行了，阴枣可无需动用屁眼的。」森罗王吃吃笑道。
　　「但是骚穴可要弄乾净一点。」周方怪笑道：「那里可不用水了。」
　　「不……。」秋萍拔出勾魂棒，笑道：「但是可以用这婊子的淫水。」
　　「……。」芝芝身后的痛楚稍减，还没有喘过气来，秋萍的勾魂棒已经游过股沟，故意在会阴磨擦了几下后，便朝着阴唇擦下去，顿时好像掉在蚁穴，千虫万蚁同时咬啮着轻柔敏感的肉唇，痒得她浑身发抖，叫苦不迭：「天呀……救救我……喔……为甚么要这样……！」
　　「不知道为甚么吗？」森罗王揉捏着芝芝的乳房说。
　　「除了你自己，那有人能救你？」秋萍冷哼一声，勾魂棒端的毛球衽微陷的肉缝来回巡梭道。
　　「不……我不说……杀了我吧……天呀……不要！」芝芝尖叫道。
　　「是尿尿了么？怎么有水流出来？」周方笑嘻嘻地按捺着芝芝平坦的小腹，红扑扑的肉唇中间便涌出晶莹清澈的水点。
　　「这婊子的淫水可真不少！」秋萍掀开紧闭的肉唇，翻出了红彤彤的肉壁，勾魂棒擦拭着里边的嫩肉说：「这个骚穴也不知让多少男人碰过了，一定要擦乾净！」
　　「不……呜呜……住手……呀……啊啊……求求你住手……！」芝芝嘶叫着说。
　　「求我有甚么用！」秋萍瞟了云飞一眼，转动着勾魂棒，往肉洞送进去说：「且看你能容得下多大的鸡巴吧！」
　　「别进去……别进去了……不要……！」芝芝三魂掉了七魄般叫。
　　勾魂棒一寸一寸地闯进那神秘的洞穴，芝芝叫唤的声音也更是哀怨凄厉，去到尽头时，秋萍量度着手中剩余的棒子，吃吃娇笑道：「只是进去六七寸，要是强行闯进去，该容得下大鸡巴的。」
　　「当然行了！要不然，如何生孩子？」森罗王怪笑道：「但是别再进去了，弄坏了可没趣！」
　　「如何弄得坏……！」秋萍转动着手里的勾魂棒，冷酷地进进出出道。
　　「不……啊……啊啊……呀……救我……啊……让我死吧……啊……插死我了……！」芝芝语无伦次地乱叫，勾魂棒好像毒蛇似的在肚腹深处咬噬，苦不堪言。
　　「死不了的！」秋萍抽插着勾魂棒说。
　　「呜呜……饶了我吧……啊啊……我……我说了！」芝芝崩溃似的叫。
　　金鹰英雄传 第六十五章 搜阴妙指
　　「说呀，挂在屋上的汗巾是甚么意思？你的同党躲在那里？」秋萍逼问道。
　　「……解……解开我……再说！」芝芝喘着气叫。
　　「那便不要说了！」森罗王诡笑道。
　　「对呀，还没有擦乾净，慢慢再说吧！」秋萍格格娇笑，勾魂棒又再肆虐。
　　「啊……啊啊……不……我不说……噢……。」芝芝美目反白，喘个不停，好像又要晕过去。
　　「也该差不多了！」秋萍眼珠一转，抽出勾魂棒说：「秋莲，看看她的骚穴乾净了没有？」
　　秋莲可不明白秋萍的用意，无奈走了过去，看了一眼，答道：「乾净了。」
　　「胡说，这样看得到吗？」秋萍喝道：「用嘴巴去吃，千岁常常说你的嘴巴最出色，要是不能让她说话，便要你好看。」
　　秋莲岂敢多话，忍气吞声地扶着芝芝的纤腰，吸了一口气，动手张开那湿漉漉的牝户。
　　「不……你干甚么……！」芝芝喘着气叫。
　　秋莲没有理会，樱唇印上了肉洞，丁香舌吐，毒蛇似的钻了进去。
　　「飞哥哥，你好像没有碰过她，不喜欢这婊子么？」秋萍抱着云飞的臂弯问道。
　　「我净是喜欢碰你！」云飞恼恨秋萍狠毒，冷哼一声，伸手往粉臀摸去。
　　「喔……！」秋萍忽地尖叫一声，站也站不稳似的，整个人倒在云飞身上急喘。
　　「你怎么啦？」森罗王奇怪地问，周方等回首张望，看见秋萍的样子，也不禁脸露讶色。
　　「没……没甚么。」云飞尴尬地扶着摇摇欲坠的秋萍说，后悔沉不住气，用内气在秋萍的会阴戳了一下。
　　「不……哎哟……不要……！」幸好这时，芝芝的叫声转移了众人的注意力，才没有人查问下去。
　　「吃，好好的吃，但是别让她尿出来！」森罗王兴奋地叫。
　　「哗……不……呜呜……为甚么……这样……折磨我！」芝芝哀叫连连道。
　　在芝芝的叫唤声中，秋萍软在云飞怀里，喘息着说：「冤家，你……你好狠！」
　　「待会你才知道我有多狠！」云飞咬牙切齿道。
　　「我不怕的！」秋萍不禁生出异样的刺激，发狠地缠在云飞身上，兴奋地叫：「咬她……咬烂她的浪穴！」
　　秋莲暗里叹气，从肉洞里抽出舌头，舐一下嘴角的水点，编贝似的玉齿便往娇嫩的肉唇咬下去。
　　「哎哟……不要咬……不……呜呜……天呀……我受不了了！」芝芝呼天抢地般叫唤着，香汗淋漓的娇躯，挣扎得更是利害。
　　「你再不说话，是不是想她咬死你！」森罗王怪笑道。
　　「我……哎哟……我不说……呜呜……咬死我了！」芝芝惨叫着说。
　　「千岁，还是……喂……喂她吃药，制炼阴枣吧，看她有多倔强！」秋萍喘着气说。
　　「对，动手吧！」森罗王冷笑道。
　　周方於是捏开芝芝的牙关，把一些粉红色的药液灌下去，秋心也取过红枣，塞进备受摧残的阴户里。
　　云飞怒火又起，忍不住探手穿进秋萍股间，指头再刺。
　　「噢……冤家……死了……弄死人家了！」秋萍长号一声，可站不稳了，大冬瓜似的倒在地上。
　　「发生了甚么事？」森罗王终於察觉有异，皱眉问道。
　　「我……她……。」云飞嗫嗫不知如何回答。
　　「他……他又用……搜阴指……欺负人家了。」秋萍挣扎着爬起来，软软地靠在云飞怀里说，搜阴指是云飞编排出来的故事，用作隐瞒内气的秘密。
　　「甚么搜阴指？」森罗王讶然道。
　　云飞不得不说话了，期期艾艾道：「属下……属下一时按捺不住，不合用了搜阴指……那是……是一种催情技俩，谁知她禁受不起……。」
　　「如何催情呀？」森罗王兴致勃勃地问道。
　　「那是和千岁整治那婊子差不多，指头使力，朝着会阴撩拨点刺，只要使对了力度，碰上淫荡的浪蹄子，便可以让她尿出来了。」云飞胡诌着说：「刚才属下瞧得火起，所以……。」
　　「你尿了么？」森罗王望着秋萍问道。
　　「……他……他净是欺负人……！」尽管秋萍淫荡无耻，却也禁不住粉脸通红，含羞答道。
　　「端的是浪蹄子！」森罗王哈哈大笑道。
　　「师弟，原来你还有这样的绝艺，有空时可要你指点了。」周方笑道。
　　「只要师哥不弃，大家一起研究吧。」云飞偷偷舒了一口气，知道渡过难关。
　　「刚才我看你没有反应，还道能够不动心，原来是急不及待，下次不用这样的，本门率性而为，甚么时候喜欢动那一个也行的。」森罗王诡笑道：「看来你也待不下去了，早点和秋萍去睡吧，要是喜欢，也可以在这里大被同眠的。」
　　「不，属下还是回去。」云飞摆手道。
　　「年轻人总是脸嫩。」森罗王笑道：「秋萍，今晚有你的乐子了。」
　　「飞哥哥，人家走不动了，还是留下来吧。」秋萍有气无力地说。
　　「耍留你留下好了，我是要回去的。」云飞啐道。
　　「你这样凶，和你回去，一定给你弄死了。」秋萍幽幽地说。
　　「秋萍别回去了，你很久没有侍候我了，今晚留下来吧。」森罗王怪笑道：「萧飞，你从秋心秋莲里挑一个吧。」
　　「那么挑秋莲吧。」秋萍抱着云飞的臂弯，在他的耳畔耳语道：「这贱人净是和我作对，你给我狠狠地惩治她吧。」
　　回到阴阳馆时，阴阳叟已经就寝了，秋莲伴着云飞回到房间，铺床叠被，妻子似的服侍他脱下衣服，然后自行宽衣解带，剩下抹胸亵裤，躺在云飞身畔，?荑爱抚着宽阔的胸膛说：「上座，喜欢婢子如何侍候你？」
　　「让我侍候你吧。」云飞喘着气翻身压着秋莲，嘴巴印上湿润的红唇，双手也忙碌地上下其手，看着芝芝受辱时，他已经是欲火沸腾，此时如何按捺得住，急待发泄体里的熊熊欲火。
　　秋莲嘤哼一声，热情地抱着云飞的脖子，丁香舌吐，熟练地和他的舌头纠缠在一起，送上缠绵香吻。
　　云飞贪婪地吮吸着，檀口里脂香扑鼻，不知是不是残存着芝芝牝户的气息，想到这个可怜的美女，此际在春药的折腾下辗转哀号，也许还备受为森罗王和周方奸辱，不禁怒火中烧，体里的欲火更如脱缰之马，粗暴地扯下秋莲仅余的掩体，放恣地游山玩水，大肆手足之欲。
　　尽管秋莲知道云飞骁勇善战，秋心固然不敌，以秋萍的淫荡，尚且俯首称臣，看见云飞好像控制不了自己的样子，却是不惊反喜，原来她阅人不少，经验丰富，明白男人愈是兴奋，便愈容易得到发泄，於是努力逢迎，希望不用多费气力，便能消弭他的欲火。
　　献上火辣辣的香吻之余，秋莲的一双?荑，也同时爱抚那强壮健硕的身躯，催发他的欲火，然而当她剥掉云飞的内裤，碰触着火棒似的鸡巴时，却是心里发毛，暗暗咋舌。
　　「……上座……让婢子……吃……吃这根大家伙，行吗！」秋莲差不多透不过气来时，才松开了嘴巴，气息啾啾地说。
　　「吃吧。」云飞含笑道，他发觉秋莲牝户乾枯，明摆着情兴未动，可不想只顾自己发泄，强行闯关。
　　秋莲喘了一口气，爬到云飞身下，初次面对那庞然巨物，禁不住低噫一声，芳心剧震，估量那一手也握不下的鸡巴，总有八九寸长短，肉菇似的龟头，大小彷如鸡子，而且坚硬如铁，虎虎生威，使人生出无法抗拒的感觉。
　　尽管如此，秋莲也没有犹疑，伸出软绵绵的小手，扶着跃跃欲试的肉棒，粉脸贴了上去，爱慕地在上边摩娑了一会，才轻启朱唇，吐出兰花玉舌，柔情万种地浅吻低尝，还不顾腌瓒，舐去从马眼里溢出来的晶莹水点。
　　灵动的舌头，温柔缠绵，无微不至，使云飞畅快莫名，忍不住呻吟一声，只是手上闲着，有点美中不足，无奈按着腹下的螓首，聊以纾缓澎湃的欲火。
　　秋莲好像明白云飞的需要，自行挪动身子，倒骑他的身上，送上雪白圆润的粉臀。
　　虽然云飞已经看过了秋莲的裸体，但是此刻近在目前，纤毫毕现，却是别有一番景致。
　　半圆形的臀球，触手如丝，涨卜卜好像充气的皮球，完全没有遐疵，腿根处是那暖洋洋的玉阜，上边均匀地长满轻柔乌黑的柔丝，粉红色的肉缝，在草丛里约隐还现，花瓣似的桃唇，细致娇柔，惹人怜爱，可惜两片股肉中间的菊花洞，微微张开，残存着曾经让人摧残的遗痕，使人慨叹。
　　云飞捧着秋莲的玉股，爱不释手地抚玩搓捏，指头难免在前后两个洞穴巡梭游走，碰触着菊花洞时，秋莲害怕地闪动纤腰，遂也不敢鲁莽，轻轻撩拨几下，便往玉户移去，秋莲可没有躲避了，还鼓厉似的低哼浅叫，使人血脉沸腾。
　　尽管秋莲叫得起劲，云飞却大皱眉头，因为乾巴巴的指头，彷佛说明她在弄虚作假，本欲使出杜撰出来的搜阴指，挑起她的情欲，但是看见那迷人洞穴在眼前冕动，突然好胜心起，於是隐忍不发，继续耐心地轻挑慢捻，施展催情妙技。
　　这个时候，秋莲也使出浑身解数，唇舌兼施，舐遍了云飞腹下每一寸地方，看见龟头不住冒出水点，知道他已经欲焰如焚，心里暗喜，便把傲然屹立的肉棒含入口里，接着粉颊用力，挤压着口里的鸡巴，舌头也同时围绕着龟头团团打转。
　　阵阵从神经末梢涌起的快感，急剧地散蛩闹撕。烂畹母芯酰乖品晒纸辛畹惚阋恍谷缱ⅰ?/P>
　　秋莲努力地吮吸着，没有例外地又生出咬下去的冲动，每一趟当腌瓒的鸡巴在口里横冲直撞时，总想一口咬死这些淫乱的野兽，然而她也明白，别说咬下去未必能置他们於死地，纵是咬死一个，亦是无补於事，恐怕自己更会沉沦苦海，永不超生，最后还是强忍辛酸，让他们发泄兽欲。
　　不知为甚么，秋莲感觉这个俊俏的后生，不像他们的同路人，犹其是那一趟秋萍利用试功的机会，公报私仇，得他挺身解围后，心底里更渴望他能迷途知返，离开这些邪恶的魔鬼，重新做人。
　　经过连番努力后，硬梆梆的鸡巴仍然在嘴巴里跃跃欲试，耀武扬威，使秋莲有点气馁，想不到这个男人如此强壮，在如簧的口舌下，竟然能够无动於衷，屹立不倒。
　　气馁之余，秋莲也是神思彷佛，意乱情迷，她饱受男人的摧残淫辱，只道已经没有了感觉，然而在这个男人的狎玩下，竟然春心荡漾，情难自己。
　　秋莲蓦地记起一件事，忍不住吐出口里鸡巴，呻吟着说：「上座……你……
　　你是使用了……搜阴指吗？」
　　「没有，是不是想试一下？」云飞吃吃怪笑，刁钻的指头再度轻抹着抖颤的花唇，里边的濡湿，使他的指头好像从水里捞出来似的。
　　「不……呀……挖进去吧……挖一下吧！」秋莲忘形地扭动纤腰，迎向云飞的指头叫，没有想起搜阴指还好，想起那神秘的指头，秋莲却禁不住身酥气软，而当日给秋萍试功时，云飞一指让她丢精泄身的情景，又再涌现心头。
　　「是这样吗？」云飞捏指成剑，小心奕奕地捅进玉道里说，暖洋洋的肉壁包裹着指头，使他不敢燥进，暗道这妮子当是唇舌功夫了得，才没有受到太多的摧残。
　　「不……！」秋莲倏地翻身而起，骑在云飞身上，握着一柱擎天的鸡巴，在湿淋淋的牝户磨了几下，便沉身坐下。
　　随着那庞然巨物排闼而入，秋莲也如释重负地长叹一声，尽管是涨得难受，却也驱走了恼人的空虚，不禁畅快莫名，情不自禁地使劲坐了下去，岂料云飞也在这时挺腰上刺，巨人似的鸡巴便尽根刺入身体深处，急撞脆弱的花芯。
　　「哎哟……！」秋莲低哼一声，顿觉身酥气软，脱力似的伏在云飞身上急喘。
　　「行吗？」云飞抱着秋莲的纤腰问道。
　　「……行的！」秋莲娇喘声中，扶着云飞的肩头，开始慢慢地套弄起来。
　　云飞不费气力，便可以享受这个动人的美女，正是求之不得，空出来的双手也不闲着，探到秋莲胸前，捧着玉乳狎玩。
　　秋莲的阅历不少，如此翻天覆地，采取主动，本来不是难事，此刻却是进退失据，因为云飞的伟岸，使她透不过气来，气力也消耗得特别快，进退之间，要不适可而止，可受不了那巨物的戳刺，倘若步步为营，却好像欠缺了一点点，没有那种使人神魂颠倒的快感。
　　套弄了数十下后，秋莲已是气息啾啾，娇喘细细，步伐也慢下来了，云飞忍不住抱着粉臀，挺身向上刺去，才动了几下，秋莲更是娇吟大作，全没有还击之力。
　　「还是让我来吧！」云飞翻身而起，把秋莲的粉腿架在肩上，腾身而上。
　　「啊……慢点……啊……啊……上座……呀……噢……喔……！」秋莲哼唧着无字之曲，叫唤的声音不绝如缕，四肢使劲缠在云飞身上，可分不清是苦是乐。
　　这时云飞控制了战局，更是得势不饶人，鸡巴左冲右突，狂抽猛刺，经过一轮急攻后，终於使秋莲登上极乐的巅峰，他亦不为已甚，放开怀抱，急刺几下，让自己得到发泄。
　　「美吗？」云飞舐去凝结在秋莲鼻尖的汗水问道，尽管阴道传出美妙的抽搐，却没有泄出元阴，知道秋莲没有动心，也不以为忤。
　　「……！」秋莲好像说话的气力也没有，只是娇嫞地点头，算是回答，隔了好一会，才喘着气问道：「上座……你……真的没有使用搜阴指吗？」
　　「为甚么这样问？」云飞已经发泄完毕，抽身而出道。
　　「……没甚么。」秋莲茫然道，困惑的眼波，好像心事重重。
　　「想甚么？」云飞奇怪地问道。
　　「没有……。」秋萍幽幽一叹，回身取过素帕，给云飞揩抹乾净后，才自行清洁，可不知道如何才能解开心里的迷团。
　　秋莲不解的，是自从陷身地狱门后，虽然以肉身布施，助纣为虐，但是除了服下春药，或是为淫器摧残，从来不会动情，想不到在这个男人的撩拨逗弄下，竟然春情勃发，实在无法相信他没有使用诡异的搜阴指。
　　云飞歇了一会，忽地想起一件事，问道：「为甚么秋萍要和你过不去？」
　　「她……她害了我的姊姊！」秋莲咬牙切齿道。
　　原来秋莲的姊姊，也是森罗四婢之一，一次行动失利，秋萍撇下众人逃生，秋莲的姊姊因而遇害，回来后，秋萍的恶行为秋莲揭破，受到责罚，从此两女势成水火，秋萍晋升萍姬后，自然公报私仇了。
　　「难道千岁会任她横行吗？」云飞气愤道。
　　「本门规矩如此，千岁不会理的。」秋莲凄然道。
　　「要是你也晋升姬妾，便不用怕她了。」云飞沉吟道。
　　「没有希望的，而且婢子也过不了淫、恶、毒三关。」秋莲摇头道。
　　「这贱人如此恶毒，我不会饶她的。」云飞抱打不平道：「别担心，我会护着你的。」
　　「上座，你侠义为怀，实在不该加入本门的。」秋莲胸中一热，冲口而出道。
　　「为甚么？」云飞装傻道，心里吃惊，知道说错了话，引起秋莲的疑心。
　　「没甚么，婢子……婢子失言了，上座，你……你不要误会。」秋莲岂敢多话，赶忙乱以他语道：「你累了半天，婢子给你按摩一下好吗？」
　　「也好，我也累了。」云飞更不想再说，点头答应道。
　　第二天，云飞着秋莲回去报告森罗王，称要与阴阳叟习艺，没有再去城主府，为的是不想再看芝芝吃苦，也借机与阴阳叟商议，寻求解救之道。
　　过了几天，秋萍兴冲冲的来到阴阳馆，原来芝芝终於招供了。
　　「那婊子可真倔强，想不到要我们花这许多功夫。」秋萍吃吃笑道。
　　「花了甚么功夫？」云飞问道。
　　「记得那天用她制炼阴枣吗？」秋萍笑道：「她受了一整天的活罪，淫水尿尿似的流出来，地上也湿了一大片，浪得她叫也叫不出来，然后给千岁和周方轮奸，不知死了多少遍，还是不肯说话。」
　　「那怎么办？」云飞心里叹气道。
　　「结果千岁还是依我的话，动用「九死一生」了。」秋萍格格笑道：「从勾魂刷开始，然后催淫幡，要动用现形环时，才乖乖的招供，原来她最怕针刺，只是在奶头上刺了一下，她便受不了了。」
　　「她说了甚么？」云飞问道。
　　「她说是依然一个神秘人的指示，在屋上悬挂汗巾，指挥城里的乱党，她打探回来的情报，也是透过这神秘人传递的。」秋萍答道。
　　「神秘人？」云飞皱着眉道。
　　「不错，不知是男是女，而且神出鬼没，还有很多化身，三五天便会出现。」
　　秋萍叹气道：「我说她是胡诌的，但是用针刺得她鬼哭神号，晕死了几次，仍然问不出话来，千岁才相信她没有说谎。」
　　「现在怎么办？」云飞问道，他也如秋萍一样，不相信芝芝说了实话，但是当然不会揭破。
　　「那婊子说只要挂起黄巾，神秘人最迟七天便会出现，我已经着秋心假扮那婊子，明天开始，在丽香院守株待兔，要是不见人，她可有难了。」秋萍笑道。
　　「守株待兔……。」云飞暗道芝芝此举，或许能拖延几天，但是七天过后，便难逃劫数，心念一动，问道：「现在可是关起来了？」
　　「不是，周方问千岁要了人，待他乐够了，才送来这里，交给你和阴阳叟研究如何采撷这个浪蹄子的元阴。」秋萍笑道。
　　「她可能会寻死的。」云飞忍不住说。
　　「死不了的，我除了着秋莲日夜看守外，还给她挂上了「母狗环」，飞哥哥，你可见过母狗环没有？」秋萍格格笑道。
　　「没有。」云飞叹气道，他虽然没有见过，却从芙蓉口中，知道母狗环这东西，暗道芝芝恐怕生死两难了。
　　「飞哥哥，我还有一套，可要我扮一趟母狗呀？」秋萍浪笑道。
　　「你本来便是母狗！」云飞冷哼道。
　　云飞是给门外传来的声音惊醒的，睁开眼睛，发觉阳光差不多照在脸上了，才坐起来，森罗王已经推门而进。
　　「还没有起床吗？」森罗王呵呵笑道。
　　「……昨夜睡得晚一点。」云飞尴尬地穿上裤子说。
　　「我看不是睡得晚，而是给秋萍这浪蹄子累坏了。」森罗王呵呵笑道。
　　「千岁……这么早？」这时秋萍也醒来了，睡眼惺忪地爬起来说，浑身不挂寸缕，手脚头颈的母狗环还没有解下来。
　　「不早了……昨儿扮母狗吗？」森罗王双眼放光道。
　　「是他啰……！他最爱缚着人家，差点给他弄死了！」秋萍赤条条的趴在云飞身上，不知羞耻地说。
　　「好呀！这一套最刺激，也可以让你多点乐子呀！」森罗王吃吃笑道。
　　「千岁，找我有事吗？」云飞可不愿纠缠下去，腼腆地穿回衣服问道。
　　「不错，你要立即往龙游城，与卞城王一道北上谒见老祖。」森罗王坐下道。
　　「我？为甚么？」云飞吃惊地问。
　　「是这样的，老祖要试一下阴枣的妙用，着我们送几个出色的炉鼎回去，藉以了解阴阳之道，阴阳叟年纪老迈，脾气古怪，也非本门中人，不大合适，所以要你走一趟。」森罗王道。
　　「老祖……！」云飞心里剧震，差点按捺不住答应的冲动，可是红石城烽烟未熄，如何能够离开，於是推拒道：「说到阴阳之道，属下还在学习摸索，怎及得上周师兄尽得师叔真传，该他去才是。」
　　「话虽如此，但是你身兼两家之学，单是搜阴指，他便及不上你了。」森罗王皱眉道。
　　「搜阴指……只是小道，属下……是知其然而不知其所以然，更没有制炼阴枣的经验，很容易误事的。」云飞赶忙道。
　　「周方也行的……。」森罗王沉吟道：「这样吧，我打算要他明天起程，你试一下用一天时间，让他学懂搜阴指吧。」
　　金鹰英雄传 第六十六章 义救佳人
　　「搜阴指吗？我已经找到了诀窍，昨夜还让芝芝尿了一次，只要勤加习练，一定能够练成的。」周方知道有机会晋见地狱老祖后，喜不自胜，忍不住沾沾自喜道。
　　「这么容易便练成吗？」森罗王讶然道。
　　「师兄尽得师叔真传，自然难不倒他了。」云飞恭维道，心里却是窃窃私笑，知道周方没有修习内气，该练不成搜阴指，能够让芝芝尿精，全因为她天生媚骨，特别容易动情，会阴又是女子最敏感的部位，更会让周方产生错觉，以为练成了搜阴指。
　　「可能让她泄出元阴吗？」森罗王追问道。
　　「这个……这个可要问师父了。」周方搔着头说。
　　「安排把她送来这儿，且看你的搜阴指练成怎样，然后让萧飞和阴阳叟找出答案吧。」森罗王笑道。
　　秋莲领着两个军士，把一个木箱抬进阴阳馆，饱受摧残的芝芝，死人似的婘伏在木箱里。
　　「萧飞，不要弄坏她，更要防她寻死呀。」森罗王把芝芝从箱子里提出来说，只见她形容憔悴，美目红肿，也不知流了多少眼泪，一双玉腕给母狗环反锁颈后，除了腰间缠着的锦帕，身上可没有穿上衣服，羊脂白玉似的胴体还染着几个触目惊心的指印，我见犹怜。
　　「是的。」云飞点头道，暗道芝芝真是生死两难了。
　　「秋莲日夜看守，只要不把母狗环解下来，如何死得了？」秋萍笑道。
　　「好了，周方，看你的手段了。」森罗王道。
　　「美人儿，躺下去吧，让我给你乐一遍。」周方指着堂中的方桌说。
　　「不……呜呜……我甚么也说了……呜呜……为甚么不杀了我！」芝芝哭叫着往后退去说。
　　「莫说不知道你说的是真是假，纵然是实话，也杀不得的，像你这样的美人儿，杀了可真浪费。」森罗王怪笑道。
　　「不用害怕，昨夜我也没有难为你呀！」周方吃吃怪笑，动手把芝芝按倒在方桌上。
　　「不……呜呜……不要……！」芝芝没命地挣扎着叫。
　　「臭婊子，是不是又要刺花呀？」秋萍冷哼一声，取出银针，在芝芝眼前晃动道。
　　「不……！」芝芝恐怖地哀叫一声，顿时软了下来，再也不敢抗拒，绝望似的泣叫着。
　　「飞哥哥，要是她放刁，用这个招呼她吧。」秋萍格格娇笑道：「只是扎了一针，她便乖乖地吃饭了。」
　　云飞暗恨秋萍歹毒，再看芝芝的乳房上有几点红印，不禁怒火上冒，要不是投鼠忌器，差点便要动手救人了。
　　在周方的摆布下，芝芝仰卧桌上，他还不满意，取过绣枕，壂在她的身下，再指使秋莲握着纤巧的足踝，让粉腿朝天高举。
　　「千岁，属下初学乍练，要多花一点时间的。」周方扯下了芝芝腰间的锦帕说。
　　「快点动手吧。」森罗王诡笑道。
　　「不……呜呜……不要碰我！」芝芝肝肠寸断地叫，知道又要受辱了。
　　「我最是怜香惜玉，不会弄痛你的。」周方淫笑一声，扶着芝芝的腿根，指头便往会阴抹下去。
　　「萧飞，周方的手法对吗？还有甚么诀窍吗？」森罗王问道。
　　「差不多了……，最要紧是别弄痛她。」云飞看见芝芝的阴唇充血，还略见红肿，彷佛残存着剧战的遗迹，心有不忍道。
　　「飞哥哥，是这样吗？」秋萍皱眉问道：「记得你的指头好像会发劲似的，劲力一至，人家便受不了了。」
　　「这婊子的会阴最是敏感，碰一下便淫水长流，该不难让她尿出来的。」森罗王狐疑道。
　　「这样……这样也行的。」云飞吸了一口气，硬着头皮解释道：「如此轻搓慢捻，可以挑起情欲，要是指上使劲，当能让她尿出来的。」
　　「淫水开始流出来了。」周方逞强地拨弄着濡湿的肉唇说。
　　「那么让她尿出来看看！」森罗王怪叫道。
　　「是在这里戮下去吗？」周方的指头在会阴点拨几下，望着云飞问道。
　　「是的。」云飞无奈地点头道。
　　「对呀，昨儿我也是在这里戮了几下，她便尿了！」周方兴奋地说，指上使劲，便往会阴戮下去。
　　「……不……呜呜……不要……！」芝芝哀叫道。
　　「尿了么？」森罗王追问道。
　　「还没有……。」秋萍检视着芝芝的牝户说：「是不是要使力一点？」
　　周方没有回答，指头用力，急刺了几下，苦得芝芝悲叫连连，失控地扭动着纤腰，左右闪躲。
　　「让我试一下吧。」森罗王狞笑一声，捏起拳头，凸出了中指的指节，使劲地往芝芝的会阴撞下去。
　　「哎哟……！」芝芝长号一声，身子没命地扭动了几下，接着便没有了声色，原来已经失去了知觉。
　　秋萍动手剥开红嫩的阴唇，一缕白雪雪的液体便从肉洞里汹涌而出，忍不住拍手叫道：「尿了，她尿了！」
　　「这便是搜阴指吗？我明白了，倘若劲力能直透穴道，便可以让她尿出来了。」
　　森罗王自作聪明道：「只要勤加习练，认清脉穴的位置，该能十有九中的。」
　　「千岁说得对，属下的搜阴指便是这样练成的。」云飞点头道，暗念芝芝要不是天生媚骨，会阴特别敏感，外力才能击中穴道，倘若是普通的女孩子，没有内力，外力焉能直透穴道深处。
　　「周方，你明白吗？」森罗王得意洋洋道。
　　「是，属下一定会勤加习练的。」周方答应道。
　　「好了，你明天立即出发，这妮子留下来，交给萧飞研究。」森罗王吩咐道：「至於搜购处女的工作，我会另外找人负责的。」
　　「她吃的苦头太多，气虚体弱，暂时不宜用作研究，还是让她休息几天吧。」
　　云飞不忍让这个可怜的美女再受到伤害，顾不得使人生疑，提议道。
　　「那么先关起来吧，不用着忙的。」森罗王不以为意道。
　　尽管云飞有心救人，亦作了应有的准备，可不知如何下手，一来是救人后，不易逃离虎跃城，因为城里夜夜宵禁，没有人接应，实在寸步难行，二来秋萍形影不离，芝芝也有秋莲日夜看守，很难找到救人的机会。
　　转眼便过了几天，云飞还是苦无良策，压力却是与时俱增，除了七日之期将届，芝芝口中的神秘人仍然纵影杳然，秋萍也开始奇怪他碰也没碰这个美丽的囚徒，好像忘记了要从她身上找到摄取元阴的方法。
　　云飞曾经与秋萍一起看过芝芝两次，她的身体看来已经复原，但是眸子里流露出恐惧的目光，想是知道谎言行将揭破，不用多久又要遭受残酷的刑责了。
　　第六天了，云飞仍然茫无头绪，森罗王却突然召见，才知道土都有意偷袭江平城，着森罗王搜集情报，由於云飞从江平而来，遂找他打听虚实。
　　原来土都率残部败走金华城后，预备聚众反攻，岂料楚江王敖二虎中伏身亡，妙悦双姬也回报红石城军民同心，士气如虹，强攻会招致重大伤亡，於是打消反攻的念头。
　　土都虽然暂缓反攻红石城，但是金华城连同龙游虎跃和凤舞三城的援军，差不多有四万人，云集金华投闲置散，却使他雄心再起。
　　由於土都退兵时，尽掳红石城的船舶，相信金鹰大军无法渡河进攻，金华也不用这许多兵马防守，为了将功折罪，遂打算率兵三万，从陆路偷袭江平，待铁血大帝的援军南下时，便可以前后夹攻，歼灭金鹰公子了。
　　云飞福至心灵，真真假假地道出江平的虚实，还自动请缨潜返江平，充当细作，接应土都的大军。
　　森罗王喜出望外，一口答应，云飞乘机提议派遣秋萍居中联络，森罗王不虞有他，遂令两人立即动身，云飞前往江平，秋萍则赶赴金华，向土都报告，然后与大军一起出发。
　　云飞与秋萍约定会面日期和通讯的暗号后，乘着她收拾行装，覤机与阴阳叟密议了一会，才夥同秋萍出城，分头行事。
　　云飞等人离去后，阴阳馆只剩下几个烧饭打扫的仆妇和一小队守卫的军士，仆妇除了工作外，不淮四处乱闯，众军只是在外边守卫巡逻，偌大的阴阳馆便更是冷清清了。
　　入夜后，阴阳叟可没有上床就寝，待了一会，听得窗外传来鸟鸣的声音，朝着鸟鸣的地方点点头，便动身前往囚禁芝芝的地方。
　　阴阳馆是周方用作搜罗处女的巢穴，设有地室牢房，芝芝便是关在后院的牢房里，秋莲负责看守，起居饮食也和她一起。
　　「老丈，有事找婢子吗？」秋莲已经上床了，看见阴阳叟推门而进，愕然地坐起来问道，阴阳叟身份超然，虽然不是地狱门的人，她也不敢怠慢。
　　「不错……。」阴阳叟四周打量，看见牢房的一角还有一张床，芝芝躺在上面，问道：「晚上也要锁着吗？」
　　「是的，夫人吩咐，除了吃饭解手，日夜也要锁起来的。」秋莲点头道。
　　「那么我如何动手研究？」阴阳叟皱着眉头说。
　　「要是老丈有需要，可以解开她的。」秋莲下床道：「是不是现在动手？」
　　「不，明天再说吧。」阴阳叟淫笑道：「听说你的嘴巴很棒，今夜我想试一下。」阴阳叟淫笑道。
　　「甚么？」秋莲难以置信地说，她曾经奉命侍寝，那时阴阳叟全然不感兴趣，想不到这老儿此刻竟然淫兴大发。
　　「你要抗命吗？」阴阳叟脸色一沉道。
　　「不是的。」秋莲看了芝芝一眼，低声说：「婢子要守着她，不能擅自离开的。」
　　「为甚么不能？她还跑得了吗？」阴阳叟冷哼道。
　　「婢子……婢子在这儿侍候你好吗？」秋莲忍气吞声道。
　　「这里不好，来我的房间吧。」阴阳叟摇头道。
　　「但是……。」秋莲犹疑不决道。
　　「但是甚么！是不是这点小事，也要向千岁讨令？」阴阳叟寒着脸说。
　　「不，婢子从命便是。」秋莲慑於地狱门的淫威，可不敢多话。
　　芝芝看着秋莲搀扶着那个行将就木的老头子出去后，才舒了一口气，阴阳叟进来时，她真害怕又要受辱。
　　虽然逃过此劫，芝芝可不敢想像还要受到怎样的整治折磨，但是恐怖的时刻已经逼近眉睫，不用多久，森罗王便会识破她的口供尽是谎言，那时一定比死还要难受。
　　休息了几天，肉体的创伤已是大致复原了，然而那些淫虐的刑责，却在芝芝的心版上，留下永不磨灭的烙印，使她再没有活下去的勇气。
　　被擒后，芝芝无时无刻不想自行了断，此时身畔没有人，该是最好的机会，只要能够撕开盖在身上的薄被，再结成布索，便可以悬梁自尽，可恨双手给母狗环锁在颈后，脚上还拴着锁炼，转身也不容易，遑论寻死了。
　　死固然可怕，可是芝芝更害怕受不了苦刑而招供，那不独会害死许多仁人义士，还白费了过去的牺牲，永无复仇之日了。
　　倘若不能了此残生，芝芝可没有信心能够再熬下去，纵然受得了勾魂刷，也受不了银针刺体的痛楚，别说在娇嫩的部位，挂上那些恐怖的现形环，还有种种没完没了的淫辱，怎能受得了。
　　想到这里，芝芝不禁通体生寒，冷汗直冒，也在这个时候，忽然有一个背负长刀，手执包袱的幪脸人闪身而进，更使她魂飞魄散。
　　「不要做声！」幪脸人做了一个噤声的手势，低声说道：「我是来救你的！」
　　芝芝做梦似的看着幪脸人走到床前，放下手里的包袱，接着俐落地解开芝芝手脚的羁绊。
　　「快点穿上衣服！」幪脸人好像知道盖着薄被的芝芝还是不挂寸缕，拍一拍床上的包袱，然后往后退去说。
　　芝芝惊魂甫定，茫然地解开包袱，发觉是一套粗布衣裤，还有亵衣鞋袜，禁不住粉脸发烫，看见幪脸人已经背转身子，往门外窥探，也无暇发问，赶忙穿上阔别多时的衣服。
　　「穿好了没有？」隔了一会，幪脸人问道。
　　「……行了。」芝芝发出蚊蚋似的声音说。
　　「出去后，你可有躲藏的地方？」幪脸人缓缓转身问道。
　　「……没……没有。」芝芝怯生生地粉脸低垂说，幪脸人那明亮的眼神，使她不敢仰视。
　　「随我来！」幪脸人拔出背上长刀说。
　　芝芝咬一咬牙，随着幪脸人走出牢房，不知为甚么，那雄伟修长的背影，使她生出似曾相识的感觉，但是此时思绪纷呈，心神不属，可没空思索那幪脸人是谁了。
　　幪脸人识途老马般穿过后园，在墙边停下来倾听了一会，回身向芝芝招手，然后往墙脚的草丛钻进去，原来那里打了一个洞，他们也神不知，鬼不觉地离开了阴阳馆。
　　芝芝随着幪脸人在暗影里行走，穿街过巷，认得是朝着以前的阴阳馆走去，她曾经率众在那儿行刺周方，再看前头的幪脸人，心念一动，差点失声叫出来。
　　经过旧阴阳馆，幪脸人领着芝芝走进馆旁一所平房，关上门后，松了一口气道：「我们在这里待一晚，天亮后才设法出城吧。」
　　「你……你是甚么人？」芝芝粉脸煞白地问道。
　　「我……。」幪脸人犹疑了一会，解开幪脸黑巾，露出一张满脸胡子的脸孔道：「我姓云名飞，也是与铁血大帝对抗的，你想到那里去，我可以送你一程的。」
　　「你……我……让我想想吧。」芝芝急忙垂下头来，掩饰心里的震撼，嗫嚅着说，胡子虽然掩去幪脸人本来的脸目，她仍然认得是森罗王的手下萧飞，他的武艺高强，不独使周方幸免一死，而且在对垒时在自己胸前摸了一把，还有那淫邪的搜阴指，使她平添许多羞辱，想起曾经给那些恶客的指头，弄得丑态毕露，更是痛不欲生，恨不得立即死去。
　　「好吧，你歇一下，出城后再说吧。」云飞柔声道，以为芝芝惊魂未定，也不以为意，转身回到隔壁，这里本是玉娘的居所，尽管人去楼空，还是忘不了和她一起的日子，想到她现在不知流落何方，忍不住喟然长叹。
　　芝芝呆呆地看着云飞关上了把房子分隔成两半的木门，心里惊骇莫名，只道这是森罗王的陷阱，诱她说出同党藏身的地方，木然地待了许久，听得隔壁没有动静，相信云飞已经入寐，毅然登上木凳，解下腰带，挂在梁上，结了死结，含泪把螓首穿了进去，然后踼开脚下的木凳。
　　云飞不错已经登床就寝，可是床上彷佛残存着玉娘的气味，使他唏嘘惆怅，蓦地隔壁传出异响，顿生不祥的感觉，受惊似的跳起来，闯门而进。
　　这时芝芝挂在梁上，娇躯在空中飘飘荡荡，云飞有拯救白凤悬梁的经验，也不着忙，赶忙把芝芝解下来，放在床上，捏开她的牙关，嘴巴印上樱唇，便把内气渡了进去。
　　「……！」芝芝闭气不久，云飞只是渡进一口内气，便悠然醒过来，张眼看见眼前的云飞，悲愤填胸，粉拳急撞云飞胸前，怒骂道：「……狗贼！」
　　云飞猝不及防，胸膛中了两拳，痛得低哼一声，踉跄往后退去。
　　芝芝顺势长起而起，疯虎似的继续拳脚交加，亡命攻击，云飞再退一步，随即站稳阵脚，左招右架，三招两式，便把一双粉拳拿在掌中，芝芝悲叫一声，抬腿奋力往云飞的下阴踼去。
　　「姑娘，你怎么啦？」云飞莫名其妙地问道，双掌也轻轻往前送出，把芝芝推倒床上，化解了那夺命一脚。
　　「杀了我吧……为甚么不让我死？！」芝芝知道武功和云飞相差太远，再斗下去，只会自招其辱，唯有绝望地哭叫道。
　　「蝼蚁尚且贪生，何苦急於求死？我们明朝出城后，便逃离险境了。」云飞叹气道。
　　「狗贼，怎样我也不会带你回去的！」芝芝嘶叫道。
　　「你误会了！」云飞若有所悟道：「出城后，我们便分道扬镳，你喜欢到那里也行。」
　　「我已经识破你们的诡计，骗不倒我的！」芝芝悲声叫道：「萧飞，我那里也不去，有种便杀了我吧！」
　　「姑娘，我真名是云飞，是从红石城来的，萧飞只是化名，阴差阳错混入地狱门，却没有和他们同流合污。」云飞明白芝芝认出自己，於是不再隐暪，婉言解释道：「还有，你可记得「身份败露，走为上着」的警告吗？」
　　「甚么？真……真是……是你吗？」芝芝颤声说道，她怎会忘记，为了这几个字，也不知哭了多少趟，痛恨自己求功心切，一意孤行，才落得今日的下场。
　　「不错，我找不到机会和你碰面，唯有传书示警了。」云飞叹气道。
　　「你……你来这里干么？」芝芝试探着问道。
　　「我是为了打探军情，才有此行的。」云飞不欲多生枝节，故意略去访寻阴阳叟，求教阴阳之道的原由。
　　「你没有骗我吗？」芝芝茫然道。
　　「没有！」云飞断然道：「全是老天帮忙，我方有机会使计与秋萍离城，然后易容改装，潜进阴阳馆，待阴阳叟支开秋莲后，才能把你救出来的。」
　　「他……他也是你的人吗？」芝芝含泪问道。
　　「不错，他心怀故国，早已有心给锄奸盟出力。」云飞点头道：「明早我打算从南边出城，与你分手后，还要赶回江平，帮助谷峰抵抗土都的袭击。」
　　「跑得了吗？」芝芝凄然道。
　　「行的，我们逃出阴阳馆时，并没有惊动其他人，阴阳叟会设法让看守你的秋莲下不了床，待她发觉时，我们已经逃之夭夭了。」云飞充满信心道，提及秋莲的名字，禁不住暗叫惭愧，因为阴阳叟将会施展他领悟得来的搜阴指，纠缠不休，她可要吃尽苦头了。
　　「为甚么不杀了她？」芝芝不解道。
　　「她也是可怜人，有机会我再告诉你吧。」云飞感慨地说，他就是不想辣手摧花，才要阴阳叟相助。
　　尽管没有足够的证据，证明云飞说的是实话，但是他的态度诚恳，情真意切，使芝芝生出可以信赖的感觉，回想当日行刺周方的情况，倘若他使用全力，自己焉能全身而退，还有被擒后，记忆中，他只是袖手旁观，没有作出像森罗王和周方的禽兽行为，有时更出言缓颊，言行如一，不会是铁血大帝的走狗。
　　「……我……我可有伤了你？」芝芝愈想愈是惭愧，念到刚才全力出击，云飞中了两拳，恐怕已经受伤，倍添歉疚，怯生生地问道。
　　「没甚么。」虽然胸前隐隐作痛，云飞还是装作若无其事地从梁上解下腰带，交给芝芝道：「不要胡思乱想了，早点睡吧，天亮便要出发了。」
　　这时芝芝才发现衣襟敞开，酥胸半裸，不禁粉脸通红，含羞接过，不知为甚么，心底里的疑虑，倏地一扫而空，还把所有的希望。完全寄托在这个年青汉子身上。
　　金鹰英雄传 第六十七章 病榻柔情
　　开城了，如日常一样，早上在城南等待出城的多是渔夫猎户，云飞从这里出城，除了相信锄奸盟有不少人躲在山上，芝芝当不难找到藏匿的地方，也可以走山路返回江平。
　　芝芝杂在人群里，故意弄得篷首垢脸，还用皂帕包头，掩去了花容月貌，左手拿着关防，拢在衣袖里的右手，握着匕首，紧张地等待出城。
　　关防和匕首都是云飞给她准备的，关防用来出城，匕首供作防身，这两样东西，也使芝芝闯关的信心大增。
　　城前只有六七个军士，趾高气扬地检查出城百姓的关防，没有关防的便会拘禁起来，听候审查，看他们散漫的样子，芝芝稍觉安心，相信森罗王还没有发现她已经逃走。
　　除了门前的军士，城头上还有几个负责了望的兵丁，表面看上去，要硬闯也不困难，芝芝却知道这些全是假象。
　　锄奸盟有人试过了，结果是落败被擒，不得已服毒自尽。
　　原来城门两旁还有守卫的，只要有人闯关，他们便会放下绳网，挡住去路，驻紮在城垛里的数百兵丁，随即蜂涌而出，彷如瓮中捉鳖，任你三头六臂，也是跑不了。
　　快要轮到芝芝了，她忍不住偷偷往后看了一眼，只见满脸胡子，手执虎叉，猎人打扮的云飞鼓厉地点点头，不禁勇气百倍。
　　「你这个婆娘，出城干甚么？」一个军士走到芝芝身前问道。
　　「家里……用完了薪火，我……我要上山打柴。」芝芝早已有备，嗫嚅道。
　　「打柴吗……走吧。」军士不耐烦似的道。
　　「谢谢长官。」芝芝芳心暗喜，情不自禁地裣衽为礼道。
　　「慢着……。」领军的小队长不知为甚么挡在芝芝身前，喝道：「抬起头来！」
　　芝芝心中一紧，可不敢抗命，怯生生地抬起头来，她虽然篷头垢脸，粉脸也沾满了炭灰，但是轮廓秀美，仍然使人眼前一亮。
　　「小娘子真多礼呀。」小队长满脸狐疑，伸手往芝芝的脸上摸去，道：「今天没有擦脸吗？」
　　芝芝已是惊弓之鸟，岂容他人轻薄，不顾一切地制出匕首，奋臂疾刺，小队长惨叫一声，胸前便中了一刀。
　　等候出城的平民看见发生变故，争相走避，其他的兵丁哗然大叫，纷纷制出兵刃，把芝芝围在中间。
　　云飞暗叫不妙，飞身扑向城门，打算先制住控制绳网的兵丁，才回身救美，但是慢了一步，绳网已经从天而降，城垛里也是人声鼎沸，手持兵刃的军士飞奔而来，更是着急。
　　芝芝知道不能幸免，悲叫一声，奋不顾身地只攻不守，希望能够多杀几个兽兵，才挥刀自戕，了此残生。
　　「上城头！」云飞提着虎叉左挑右刺，杀了几个围着芝芝的兵丁，喝道：「随我来！」
　　芝芝六神无主，那里还有主意，随着云飞急步奔向城墙，登上那漫长的石级，往城头冲去。
　　这时城头的几个哨兵，也发觉有变，有的鸣锣吹号，有的挥舞兵刃截杀，但是那里挡得住云飞，三招两式，便给他解决了。
　　「对不起，是我累了你……。」芝芝哽咽着说，知道自己不合多礼，才使那小队长起疑的。
　　云飞游目四顾，发现已经身陷重围，城下的士兵开始登城，左右也有军士杀来，也无暇多想，虎叉交到左手，右手抱紧芝芝的纤腰，沉声道：「我们跳下去！」
　　虎跃城城高三丈，这样跳下去，无异自寻死路，芝芝只道这个年青汉子宁死不辱，心里难过，使劲地抱着云飞的脖子，粉脸贴了下去，决心与他同死。
　　云飞呼啸一声，抱着芝芝便纵身跃下！
　　城头众军瞧得哗然大叫，不约而同地探首下望，要看两人如何粉身碎骨。
　　芝芝两耳生风，随着云飞急坠，死到临头，心底里却没有一丁点儿害怕，还奇怪地生出甜丝丝的感觉，好像能够与这个汉子死在一起，是平生一大快事。
　　辽阔的大地愈来愈接近了，芝芝闭上眼睛，等待死亡的来临，也是在这时，耳畔听得云飞大叫一声，整个人竟然给他往上抛起，腾云驾雾似的在空中翻滚，才再往下坠。
　　云飞抛开芝芝后，自己下坠的速度却更是急剧，他可不慌乱，努力提气轻身，差不多掉在地上时，左手运足劲力，虎叉往地面点去，然后藉着反震之力，凌空弹起，在空中翻了几个斤斛，消卸下坠之势。
　　虽然云飞能够及时松开虎叉，也借力翻腾，但是从虎叉排山倒海涌起的大力，还是使他五脏翻腾，六腑移位，难受得不得了。
　　这个时候，芝芝上昇之势已止，身体再往下坠，云飞不敢怠慢，一个空翻，横身挡在她的身下，勉力迎向急坠的娇躯，硬用身体卸去下坠的劲力。
　　这几下彷如电光火石，瞧得城上众军目定口呆，接着看见两人石头似的坠在地上，只道他们必死无疑，齐齐轰然大叫。
　　那里知道云飞从城头跃下时，早已运起内劲，在空中也努力提气轻身，减慢下坠的速度，没有着地便把芝芝凌空抛起，是助她卸力消劲，自己再借力使力，利用虎叉的反震，化解下坠之力，个中玄妙变化，实不足为外人道。
　　可惜两人的跌势太急，云飞更没有足够时间化解巨力，唯有使用自己的身体使芝芝脱险，背部着地时，完全承受了还没有卸去的劲力，胸前身后，如遭重击，眼前金星乱冒，喉头一甜，鲜血狂喷，便受了重伤。
　　芝芝死里逃生，惊魂甫定，发觉身下压着的云飞，口吐鲜红，赶忙翻落地上，珠泪直冒，叫道：「你怎么了……不要死……！」
　　云飞知道尚未脱险，吸了一口气，压下胸腹间的剧痛，挣扎着爬起来，气喘如牛道：「快走……！」
　　芝芝勇气大增，不知那里来的气力，扶着云飞望山疾走。
　　众军实在无法相信自己的眼睛，可不明白两人从城头堕下，如何能够得脱死劫，大呼小叫了一阵，看见两人去远，然后记得放箭，接着才有人下令追赶。
　　城上箭下如雨，虽然大部份的箭矢掉在两人身后，还是有些劲箭及远，使两人险象还生，也许是云飞合该遭劫，一枝劲箭疾射身后，他这时气虚力弱，来不及闪躲，惨叫一声，便中箭了。
　　幸好这时山区只有半里之遥，众军也需要时间解开拦在城门前的绳网，待他们从城里杀出时，两人已经跌跌撞撞地隐身群山之中，追之莫及了。
　　芝芝好像颇为熟悉山里的形势，扶着云飞走进一个山洞，看见他脸如金纸，身后插着利箭，血流如注，也不理会远处传来追杀的声音，让他坐在地上，泣不成声道：「你怎么了？」
　　「我……我没事！」云飞知道身上带箭，不能逃远，强忍伤痛，呻吟道：「别……理我……你走吧……。」
　　「不！」芝芝嚎啕大哭道：「死活我也要和你在一起的！」
　　云飞心里着急，脑中一昏，便失去了知觉。
　　迷迷糊糊中，云飞好像听到有人说话的声音，心中一凛，不知道是否已经落入敌人手里，自己却是浑身乏劲，有些地方还好像麻木似的没有感觉，更不敢妄动，於是装作没有醒过来，静观其变。
　　「公主，你已经一夜没有合眼了，歇一下吧，老身看着他便行了。」一把苍老的声音关切地说。
　　「不……我要亲自看着他，倘若他……我也活不下去了。」那是芝芝的声音，凄怨缠绵，使人怦然心动。
　　「公子吉人天相，一定没有事的。」
　　「他伤得这么重，我真害怕……。」芝芝颤声说。
　　「没有事的，公子体格强健，利箭入肉不深，也没有骨折，些许外伤，没有大碍的。」
　　「可是他吐了许多血，内腑受伤甚重……呜呜……我真该死……！」芝芝啜泣着说。
　　「千年灵芝是天材地宝，不独生死人，肉白骨，还有诸般妙用，公子定会康复，与公主白头偕老的。」
　　「王婆，我那里配得起他。」芝芝幽幽一叹道。
　　「这是甚么话，公主金枝玉叶，怎会配不上？」王婆抗声道。
　　「甚么金枝玉叶，我是国破家亡，失身贼手的残花败柳，那能再谈婚论嫁？」
　　芝芝长叹道：「我只望公子复原后，答应收我为奴，可以报答他的大恩大德，便於愿足矣。大劫之后，我已经是再世为人，不是三仙国的公主了，以后你们叫我的名字吧。」
　　「不，怎样你也是三仙国的公主！」王婆坚持道。
　　云飞心里一松，知道已经脱出险境，这时还感觉异香扑鼻，醉人的幽香可不陌生，那是芝芝爱用的香料，相信是置身在她的绣阁里，倍觉香艳销魂，有心说几句话，却连张开眼睛的气力也没有，唯有默默蓄养内息，希望能有助减轻伤势。
　　「公主，邱雄求见。」这时有人在门外说话道。
　　「大叔请进。」芝芝答应道。
　　「敌人开始退出山外，该是放弃搜索了。」邱雄报告道：「我也知会了城里的兄弟，丽香院失风，着他们暂时偃息旗鼓，不要冲动。」
　　「世上难道没有人斗得过他们吗？」芝芝悲愤地说。
　　「有的，红石城的金鹰公子最近大败土都，可惜道路阻隔，与他们也没有交往，无法取得联络。」邱雄叹气道。
　　「红石……金鹰公子……？」芝芝沉吟道。
　　「咦……公主，这……这枚金鹰章是那里来的？」邱雄忽地叫道。
　　「金鹰章是甚么？」芝芝奇怪道。
　　「就是这枚金章！」邱雄激动地说：「属下的故主金鹰王，为了庆贺天赐麟儿，曾经铸造了一批金章，分送文武大臣，末将也有一枚！」
　　「这枚金章，是老身从公子换下来的衣服找到的。」王婆奇怪道：「他如此年青，难道也是金鹰旧臣吗？」
　　「刚才他还是个胡子，怎么……？」邱雄好像走到床前，凝视床上的云飞道。
　　「胡子是假的，我给他擦脸时弄下来了。」芝芝解释道：「他名叫云飞，是从红石来的。」
　　「也是姓云吗？长得真像，难道……。」邱雄颤声叫道。
　　「他长得像谁？」芝芝追问道。
　　「像金鹰王，是了，让我看看……！」邱雄记起了往事，走到云飞身下，捧起左脚的脚掌，惊呼一声，喃喃自语道：「……脚踏七星……真的是脚踏七星……！」
　　「甚么七星？他究竟是甚么人？」芝芝和王婆齐声问道。
　　「他……他该是金鹰王的哲嗣，金鹰国的世子！」邱雄老泪纵横，简略地说出往事道。
　　「他……会不会……就是金鹰公子……？」芝芝若有所悟道。
　　「很有可能……。」邱雄思索着说：「无论是不是，也要保守秘密，要是让敌人发觉，他们一定会斩草除根的。」
　　「他吃了药已经老半天了，为甚么还不醒来？」芝芝悲声叫道：「天呀，求求你，要让他活下去呀！」
　　「公主，千年灵芝要分三次服用，他只是服了一剂，便大为好转，一定没有事的。」王婆劝慰道：「他伤得这么重，怎会一下子复原呢？」
　　「不错，他从城头跳下来，只是伤而不死，已经是不幸中之大幸了，你不用担心的。」邱雄叹气道。
　　「他……他是为了救我才受伤的！」芝芝悉悉率率地哭叫道。
　　「他英雄年少，侠义为怀，老天爷该不会亏待他的。」邱雄道：「公主，我再出去打点一下，布置防务，别让人打扰了公子。」
　　「差不多是吃药的时间了，我也去看看煎好了药没有。」王婆道。
　　云飞其实也在着急，他几次尝试凝聚内气，也是不得要领，内气若有若无，不能循着经脉行走，丹田里更是郁结呆滞，气机不畅，倒真可虑。
　　两人相继离去后，芝芝看见云飞俊脸扭曲，只道他伤痛难忍，不禁心痛如绞，难过地把粉脸贴下去，希望能减轻他的苦楚。
　　暖洋洋的脸庞，芬芳馥郁，湿漉漉的感觉，自是那绵绵情泪，云飞禁不住情心荡漾，勉力睁开了眼睛。
　　「公子……呜呜……你终於醒来了！」芝芝抬起头来，泪下如雨道。
　　「……别……别哭……！」云飞呻吟道。
　　「是我不好……呜呜……是我累了你……。」芝芝泣不成声道。
　　「……不……我……我没事……。」云飞有气无力地问道：「这里……是……是甚么地方……？」
　　「这是我们在山里的基地，那些狗贼找不到我们的。」芝芝抽泣着说。
　　「你可有受伤吗？」云飞问道。
　　「没有，我很好。」芝芝感激流涕道：「公子，要不是你……我……。」
　　「别说这些了……。」云飞看见芝芝容颜憔悴，美目通红地蹲在床前，忍不住颤巍巍地从被窝里探出手来，轻抹着粉脸的泪水道。
　　「公子……。」芝芝激动地捧着云飞的手掌，贴在脸上，哭得更是利害。
　　「不……不要哭了……！」云飞呻吟一声，按着芝芝的香肩，说：「我……我要起来……。」
　　「你伤得这样利害，如何能够下床？」芝芝惶恐地说：「告诉我要甚么。」
　　「……我……我要解手。」云飞腼腆道。
　　「你……你要马桶还是夜壶？」芝芝粉脸一红，道。
　　「夜壶便行了。」云飞叹气道。
　　「你等一下，我给你拿来。」芝芝站了起来，转身而去道。
　　芝芝一身雪白罗衣，衣袂飘飘，彷如人间仙子，瞧得云飞目不转睛，暗念最难消受美人恩，看来又要添一段风流债了。
　　不用多久，芝芝便捧着一个新簇簇的银制便壶回来，云飞挣扎着想爬起来，但是实在使不出气力，还牵动了背上的伤口，痛得冷汗直冒。
　　「不要动，让我侍候你吧。」芝芝温柔地按着云飞的肩头，掀开盖在身上的锦被说。
　　「……这怎么行？」云飞难为情道，这时才发觉身上仅余一条犊鼻短裤，其他的衣服当是疗伤时脱去了。
　　「为甚么不行？」芝芝没有理会，不独动手脱下了短裤，还温柔地握着垂头丧气的鸡巴，把便壶凑了上去。
　　「真是难为你了……。」云飞无法拒绝，惭愧地说。
　　「公子，你对妾身恩重如山，别说这些小事，就算……。」芝芝娇靥酡红，垂首低眉道。
　　云飞心中一荡，禁不住心猿意马，但是腹中实在憋得难受，唯有使劲地咬一下嘴唇，努力稳住心神，不敢再胡思乱想，寻求尽快得到解放。
　　芝芝可不是初次碰触男人的性器了，以前的感觉，是丑陋和肮脏，好像狞恶凶残的毒蛇猛兽，让她恶心和厌恶，那有像此刻芳心卜卜乱跳，说不出的欢喜。
　　「淅沥淅沥」的声音，彷如珠落玉盘，又似雨打浮萍，连绵不断，隔了许久，云飞才长嘘一声，得到了解决。
　　芝芝没有忙着移开便壶，而是把事先准备的雪白罗巾，承托着鸡巴，才把便壶放在地上，然后用罗巾温柔细心地抹去残存在龟头的尿液。
　　云飞心满意足地闭上眼睛，享受这销魂的一刻，忽地听得芝芝惊叫一声，忍不住张眼问道：「甚么事？」
　　「没……没甚么。」芝芝粉脸煞白道。
　　云飞眼快，看见罗巾血印斑斑，再看芝芝呆呆地凝视着地上的尿壶，泪如泉涌，明白是因为尿出了血尿，让她知道自己的内腑受伤甚重，却又不敢直言，害怕使他担心。
　　「不用担心，我会好过来的。」云飞柔声道。
　　「公子……我……我不担心，你一定会吉人天相的！」芝芝含着泪服侍云飞穿回裤子道。
　　「芝芝，请你扶我坐起来，行吗？」云飞道。
　　「这可不行，你伤得这样利害，要好好休息呀！」芝芝着急地说。
　　「行的，扶我一把吧。」云飞坚持道。
　　芝芝不忍峻拒，半搂半抱地扶着云飞坐起来，无奈他浑身没有气力，坐也坐不稳，唯有坐在床上，让云飞靠在自己怀里。
　　「行了……可以放手了。」云飞喘着气说，起来时，触动了背上的伤口，痛得他冷汗直冒。
　　「没关系，靠着我坐一会，再躺下来休息吧。」芝芝怜惜地用绣帕揩抹着云飞额上的汗水说。
　　「芝芝，谢谢你！」云飞胸中一热，情深款款地握着芝芝的玉手说。
　　「公子，不要这么说，该道谢的是我才对！」芝芝凄然道。
　　「好，不谢了，以后谁也不许说这个字。」云飞笑道：「谁要再说，便是小狗！」
　　「公子，我忘了告诉你，我真正的名字是灵芝，芝芝只是化名吧。」灵芝垂着头说。
　　「灵芝……是三仙国的灵芝公主，已经让我吃下肚里了。」云飞调笑道。
　　「你……你知道了么？对了，原来你早已醒来了！」灵芝似嗔还喜道。
　　「是的，灵芝，让我坐一会，待会再和你说话吧。」云飞点头道，挣扎着盘膝而坐，五心向天，老僧入定似的不再说话。
　　金鹰英雄传 第六十八章 灵芝公主
　　灵芝关怀地看着这个神秘的美男子，心里波涛起伏，不知是忧是喜，既渴望能够与他双宿双栖，却又害怕他逃不过此劫。
　　云飞默默地坐了一会，忽地脸色剧变，胸膛急促地上下起伏，身体还发抖似的急颤，瞧得芝芝花容失色，才要动手参扶，云飞已经是狂喷鲜血了。
　　「公子……公子，你怎么啦？」灵芝急得泪流满脸，抱着云飞叫道。
　　云飞喘了一口气，才张开嘴巴，却又吐了一口血，直喷灵芝胸前，然后还脱力似的软倒在她的怀里。
　　「公子……呜呜……公子……不要死……呜呜……你要是死了……我也不要活了……！」灵芝嚎啕大哭地叫道。
　　这时王婆正捧着药碗回来，看见这情景，立即放下药碗，过来帮忙，待两人手忙脚乱地扶着云飞安躺下来后，云飞也回过气来了。
　　「我……我不要紧的……。」云飞喘着气说。
　　「你又吐血了！」灵芝可不理衣襟上的斑斑血渍，只顾用绣帕心疼地抹去云飞唇旁的血印。
　　「是……瘀血……！」云飞软弱地拉着灵芝的玉手，道：「让我……歇一下……你……你换过……衣服后，我便好了……。」
　　原来云飞尿尿后，发现丹田的郁结轻松了许多，於是再次运气，果然能够凝聚内力，重新在经脉运行，只是去到了肺经，便停滞不前，他可没有气馁，继续锲而不舍地反覆尝试，终於冲破障碍，第一口血，便是冲开肺经后吐出来的，接着内气势如破竹，连破几关，瞬即走了一遍大周天，积聚体内的瘀血也先后清除，此时感觉气机畅顺，知道瘀血尽去，只是失血甚多，体虚力弱，才有气无力吧。
　　「对的，公主，你去换衣服，待老奴看着公子便行了。」王婆也劝说道。
　　灵芝看见云飞的脸上开始有点血色，心里才好过了一点，仍是不放心地给云飞盖上被子，才走到房间一角，揭开衣箱，取出另外一袭雪白罗衣，也不避开，就在床前匆匆换过衣服，然后在金盘洗乾净了玉手，便小心奕奕地捧着药碗回到云飞身畔。
　　「公子，该吃药了。」芝芝和身坐在床沿，柔声道。
　　「谢谢你！」云飞满心感激，在王婆的帮忙下，靠在床上说。
　　「你又说了，原来你是小狗。」灵芝破涕为笑道。
　　「是的，我是小狗。」云飞有意逗玉人开怀，故意「汪汪」怪叫，笑道：「小狗要吃灵芝了。」
　　「你好坏！」灵芝乐得芳心喜透，笑逐颜开，嗔叫一声，用玉匙小心地把汤药喂入云飞口里。
　　「哎唷，好苦……！」云飞喝了一口，装作害怕地别开脸说。
　　「公子，良药苦口呀，乖，快点吃吧……！」灵芝情意绵绵道。
　　「我吃，药虽然苦，你的手却是香极了！」云飞涎着脸在玉手香了一口道。
　　「快点吃！」灵芝笑骂道。
　　小俩口旁若无人地打情骂俏，王婆也是说不出的欢喜，识相地悄悄退下，还顺手带上了房门。
　　药终於吃光了，灵芝侍候云飞躺回床上后，才动手收拾药碗。
　　「这千年灵芝是那里找来的？」云飞好奇地问道。
　　「那是我们的传国之宝，有病治病，无病强身，明天再吃一趟便不用吃了。」
　　灵芝解释道。
　　「为甚么待我这么好？！」云飞感激道。
　　「这话该是我问你才对。」灵芝垂首低眉道。
　　「大家也别说了。」云飞拉着灵芝的玉手道：「快点躺下来，不要累坏了。」
　　「你……！」灵芝又羞又喜，半推半就地躺在云飞身旁。
　　一觉醒来，云飞发觉身畔没有人，张眼看见灵芝含情脉脉地坐在床前，原来她已经起床了。
　　「公子，今天好一点没有？」灵芝关怀地问道。
　　「好多了。」云飞慢慢朝外转动身子道，虽然还是浑身痛楚，但是胸腹中的郁结大减，气力也好像回来了。
　　「你歇一下，我去给你扭把脸巾。」灵芝宽心地舒了一口气，道。
　　「谢……」云飞点头道，看见灵芝俏脸生嗔，便不再说下去。
　　灵芝捧着香巾回来时，云飞已经坐起来了，没有气力似的靠在床上喘息。
　　「怎么不待我回来？」灵芝忧形於色地扶着云飞，问道：「没事吗？」
　　「没甚么……。」云飞拉着灵芝的玉手说：「许是躺多了，使不出气力吧。」
　　「你伤成这样子，那能不休息？」灵芝抱怨似的说。
　　「我饿坏了。」云飞苦笑道。
　　「我已经着人熬了粥，擦完脸后，便可以吃了。」灵芝温柔细心地给云飞擦脸抹手道。
　　「可真劳烦你了……。」云飞叹气道。
　　「又说了……！」灵芝嗔叫一声，看见云飞欲言又止，柔声问道：「你还要甚么？」
　　「我……我还想要夜壶。」云飞红着脸说。
　　「待会我去拿来吧。」灵芝点头道。
　　擦乾净了脸，灵芝果然把便壶拿来，蹲在床前，还动手去解他的裤子。
　　「让我自己来吧。」云飞忸怩道。
　　「不许动！」灵芝迳自从裤子里掏出鸡巴，还捉狭似的轻轻捏了一把。
　　「噢……！」云飞呻吟一声，热气从丹田涌起，鸡巴竟然勃然而起。
　　「公子……！」灵芝低叫一声，红着脸偷偷看了云飞一眼，四目交投时，立即耳根尽赤，也不敢和他对望，扶着那跃跃欲试的鸡巴，送进夜壶里。
　　「放手吧……。」云飞咬着牙说，软绵绵的小手使他涨得难受，如何能够尿出来。
　　灵芝含羞松手，芳心剧跳，好像快要从口腔里跳出来，尽管肉棒硕长伟岸，虎虎生威，她可没有害怕，还渴望能够早点和这个男人在一起。
　　几经辛苦，云飞才能压下心中绮念，得到了解决，灵芝依旧用香巾擦乾净鸡巴段，便捧起夜壶，低头细看。
　　「还有血么？」云飞问道。
　　「没有了！」灵芝喜形於色道。
　　「你过来。」云飞招手道。
　　灵芝不明所以，放下夜壶，走到云飞身畔，岂料他猿臂轻舒，把她搂入怀里。
　　「灵芝，我只是机缘巧合，才能助你脱脸，不用放在心上的。」云飞情意绵绵地说。
　　「我知道了，你……你一定是嫌弃我是残花败柳了！」灵芝泫然欲泣道：「我沦落青楼，只是为了报仇，可不是不知廉耻的女人。」
　　原来土都攻陷龙游城后，大肆屠杀王室中人，那时灵芝正在凤舞城调集兵马粮草，才幸免於难，后来土都乘胜追击，灵芝只好弃城逃走，打算会合邱雄坚守虎跃城，途中与从人失散，碰上一小队贼兵，虽然杀了几个，还是为几个贼兵所污，几经艰苦，才再遇邱雄，无奈势孤力弱，复国无望，但是志切报仇，也生无可恋，於是忍辱负重，混进丽香院，相机行刺敌酋，然而土都森罗王等防卫严密，苦无机会下手，情急之际，才为森罗王所算。
　　「傻孩子，甚么残花败柳，完全是世俗之见，我是不会放在心上的，而且你舍身抗暴，我只有敬佩，怎会嫌弃你呢？」云飞柔声道。
　　「真的吗？你……你肯要我吗？」灵芝喜上眉梢道。
　　「但是……。」云飞为难道。
　　「但是甚么？是不是你的妻子不答应吗？」灵芝着急地问道：「给你当丫头也不行吗？」
　　「不是。」云飞道：「我只是害怕误了你。」
　　「你要不答应，才会误了我！」灵芝抗声道：「告诉我，你成亲了多久，她容得下我吗？」
　　「我……我还没有成亲，但是……家里有几个女孩子，她们也是情深义重，恐怕会委屈你。」云飞叹气道。
　　「她们是甚么人？如何会和你在一起？」灵芝好奇地问道。
　　云飞简略地道出身世和邂逅众女的往事，听得灵芝目泛异采，欢呼道：「原来你真的是金鹰公子，好极了，你赶也赶不跑我了！」
　　「金鹰公子很凶的，你不怕吗？」云飞唬吓似的说。
　　「不怕，只要能够和你在一起，我甚么也不怕！」灵芝欢天喜地道。
　　「真的吗？」云飞情心荡漾，使劲地抱着灵芝，要把嘴巴印在朱唇上，却牵动了背后的伤口，痛得低哼一声，俊脸变色。
　　「弄痛了那里？」灵芝惶恐地问道：「是不是很痛？」
　　「痛……很痛！」云飞大声呼痛道：「你亲一亲我便不痛了。」
　　「你真顽皮！」灵芝乍羞还喜，闪电似的在云飞脸上香了一口，道：「不要胡闹了，好好地歇一下，我去拿粥。」
　　云飞目送玉人离开，心中温暖，不禁精神一振，勉力坐在床上，运气调息。
　　出乎意料之外，云飞轻而易举地便能凝聚内气，虽然是重伤未愈，内息却是绵绵不绝，比平日还要坚凝沉实，转眼间，便走了一个大周天，於是催动内气，继续运功，九转功成时，也听得门外传来脚步的声音。
　　「公子，粥来了。」灵芝推门而进，身后是王婆捧着热腾腾的粥点，还有一个虎背熊腰的老者。
　　「末将邱雄，叩见世子！」老者也不待灵芝引见，便在云飞身前拜倒道。
　　「大叔折煞小侄了，快些起来。」云飞正要下地扶他起来，却给赶上来的灵芝按住了。
　　「公子重伤未愈，不要多礼了，快点起来吧。」灵芝急叫道。
　　「对了，公子已经一天一夜没有进食了，让他吃点东西再说话吧。」王婆捧着粥点走到床前，责怪似的说。
　　「是末将失态了。」邱雄惭愧地站走来，侍立一旁道。
　　「公子，邱大叔是三仙国的大将军，也是金鹰旧臣，知道你的身份后，急着前来拜见的。」灵芝不避嫌疑地坐在床沿，道：「都是自家人，无需客气的。」
　　「大叔，我也不客气了，边说边吃吧。」云飞也真的饿坏了，迳自取了糕点进食。
　　「公子，让妾身侍候你吧。」灵芝接过粥碗，用银匙掐了热粥，吹了一口凉气，柔情万种地喂入云飞口里。
　　云飞狼吞虎啮时，邱雄也脸露惭色地诉说往事。
　　原来他本是右将军葛农的偏将，国破后南来，投身三仙国，累功获委为大将军，镇守国都龙游城，三年前再败在土都手里，本欲率领残兵败将前赴虎跃城继续抵抗，岂料森罗王的手下马脸张东，不知如何化身为虎跃城城主，早已献城投降，无奈逃入山里，成立锄奸盟与敌人周旋，杀掉森罗王的牛头和一些奸商，无奈敌人势大，森罗王又诡计多端，牺牲了许多性命，幸好重遇灵芝，在她的领导下，斗智不斗力，才能久延残喘。
　　「我可没有奢望复国，只是不能眼巴巴看着国人任人奴役，才螳臂挡车吧。」
　　灵芝唏嘘道。
　　「不错，有一分热发一分光，倘若人人如此，何惧敌人势大。」云飞点头道，接着道出金鹰旧臣的近况和探得土都打算偷袭江平的消息。
　　「那怎么办？」众人大惊失色道，倘若江平沦陷，土都与铁血大帝的援军前后夹攻，五石城便危如累卵了。
　　「兵来将挡，我已经有了计画，当务之急，是尽快通知江平和红石准备，待我回去后，当不难击退土都的。」云飞胸有成竹道。
　　「你最少也要休息一两个月，如何能够回去领军作战？」灵芝着急地说。
　　「那用这么久？」云飞失笑道：「相信再过几天，我便可以动身了，秋萍最快也要半月时间才能到达金华城，向土都报告江平的虚实，纵使大军立即出发，亦要十多天才可以发动攻势，该赶得及的。」
　　「世子，让末将先走，去江平报信吧。」邱雄请缨道。
　　「不用忙，劳烦你找人在向阳的高处，朝天挂上一幅黄布，我便能够寄信回去了。」云飞思索着说。
　　邱雄等一头雾水，不知道云飞甚么葫芦卖甚么药，唯有听命而去。这时云飞也吃饱了，王婆收拾碗碟，外出给云飞煎药去了。
　　「公子，你的伤休息几天可不够的，倘若……。」灵芝待邱雄等离开后，关切地抱着云飞的臂弯说。
　　「行的，看，我已经好多了。」云飞逞强地站起来，可是背上的箭伤实在不轻，才一使劲，便痛入心肺，站也站不稳地倒回床上。
　　「公子……。」灵芝惊叫一声，抱着云飞的身子，张惶失措地叫道：「你怎样了？」
　　「我没事……。」云飞喘了一口气，扶着灵芝的香肩，调侃似的说：「有了灵芝，一定药到病除的。」
　　「你要不爱惜身子，甚么灵芝也……！」灵芝急得跳脚，随即发觉云飞语带双关，却又甜在心头，情思勃发，禁不住在云飞脸上香了一口。
　　云飞哈哈一笑，把灵芝抱入怀里，嘴巴便封住了那红扑扑的香唇，灵芝也热情如火地迎了上去，主动搂着云飞的脖子，丁香舌吐，两根舌头如胶似漆地纠缠在一起。
　　「果真是灵丹妙药……。」差不多透不过气来时，云飞才恋恋不舍地松开嘴巴道。
　　「你坏死了……。」灵芝娇喘细细，哄孩子似的说：「乖啦，你要多点休息，才能早日痊癒的。」
　　「不，你给我准备笔墨，我还要写几封信。」云飞笑道。
　　「你不要操劳了，让妾身给你执笔吧。」灵芝自告奋勇道。
　　「也好。」云飞於是口授了几封信，分别给江平的谷峰，四方堡的李广和红石的段津等人。
　　灵芝下笔如飞，一字一句地写下来，转眼间便写好了信，云飞读了一遍，不独意思无误，还写得一手簪花好字，禁不住赞不绝口，使她喜上眉梢。
　　「给我找点衣服好吗？我要出去寄信。」云飞神秘地说。
　　「寄信？」灵芝本不欲云飞下床走动，却拗不过他，也想知道他如何把信送出去，只好服侍他穿上衣服。
　　云飞扶着灵芝的香肩走出屋外，外边是一片树林，其中一棵大树的树顶悬着黄布，该是邱雄的安排，满意地点点头，抬手摆动几下，一点黑影立即从空中疾冲而下，不用多久，乌鹊便停在他的肩头，让他把信函系在爪上的竹筒里。
　　「黄布是用来召唤这头鸟儿吗？」灵芝悟道。
　　「不错，牠没有来过这里，才要白天用黄布，晚上用黄灯，方便牠找到我。」
　　云飞点头道：「信件送到江平后，谷峰会转送其他地方的。」
　　目送乌鹊振翅高飞后，云飞心情愉快，可没有听从灵芝的劝告，回到房里休息，而是盘膝坐在树下，打坐运功。
　　尽管灵芝记得爱郎曾经为此而吐血，心里着实担心，但是感觉云飞神通广大，深不可测，不敢坚持己见，唯有忧心忡忡地在旁侍候，暗里祈求上苍垂怜。
　　云飞潜心运气，发觉功行大为精进，内气更是强大逾常，行走一次，便浑身舒泰，内伤也减轻了许多，积存在丹田里的内力亦是浑厚沉实，虽然还不足以打通任督二脉，但是看来为期不远了。
　　练过了静功，云飞感觉精力充沛，有余未尽，於是强忍背上伤痛，站了起来，展动拳脚，继续动功的修练。
　　灵芝想不到云飞重伤未愈，便开始练武，更是提心吊胆，有心出言劝止，却害怕爱郎恼她饶舌，只好隐忍不发了。
　　云飞的动功，本来只是练成了小周天，然而此际行功，却是势如破竹，轻而易举地便走了一个大周天，内气游经任督二脉时，更浑身是劲，拳脚虎虎生威，无奈背伤疼痛，无法全力施为，练了几趟，才收功止势，停下来歇息。
　　「公子，差不多要吃药了，还是回去休息吧。」灵芝恳求似的说。
　　云飞不欲玉人牵肠挂肚，也想思索一点武学的问题，於是回到房间休息，待了一会，王婆便捧着药碗出现，吃过了药后，灵芝却把药碗覆扣床下，使云飞大惑不解，忍不住出言发问。
　　「这样把碗覆转，以后你便不用吃药了。」灵芝诚心道。
　　「不吃药没关系，灵芝可不能不吃的。」云飞诡笑道。
　　「千年灵芝是人间至宝，可遇不可求，想吃也没有了。」王婆那里知道云飞别有所指，不以为然道。
　　「不错，所以我会好好珍惜的。」云飞凝视着羞态撩人的灵芝，笑道。
　　金鹰英雄传 第六十九章 公主多情
　　调养了几天，云飞的内伤已经完全康复，背上的伤口也长肉结痂，他没有急着回去，除了是时间充裕，尽能及时回到江平城，亦收到谷峰的回信，知道众人依计行事，无需牵挂，也因为有事未了。
　　未了之事，是与内气有关的。
　　服下千年灵芝后，云飞的内气一日千里，更能收发由心，运起内气时，拳脚威力惊人，还一拳打断了一棵小树，瞧得旁人咋舌不已。
　　静功和动功的内气，已经能够在体内分别行走大周天，只差了一点点，便能冲破任督二脉，使武功更上层楼。
　　虽然两股内气修习的方法有异，行走的经脉也是不同，但是殊途同归，循着不同的方向，冲击任督二脉，好像冲开脉穴后，便能汇合在一起，更使云飞孜孜苦练，渴望找到答案。
　　勤修苦练之余，云飞也覤空授兴众人对付地狱门的武功，与地狱门多番对垒，此行还习得土鬼七式和火魉十三刀，使他找到了对付那些诡异武功的方法，纵然不能与十殿阎罗等高手为敌，也能应付一众鬼卒侍女，使锄奸盟众人的战力大增。
　　柔情万种的灵芝，亦是使云飞不忍猝去的一个原因。
　　尽管为了云飞的伤势，灵芝坚拒行房，两人未及於乱，但是食则同桌，睡则同床，如胶似漆，和妻子无异，如胶似漆，羡煞旁人。
　　这一天，云飞又在树下练功，动功静功也好，三番四次不能冲破任督二脉，不禁有点气馁，正要再试时，灵芝走了过来。
　　「公子，城里有消息了。」灵芝喜孜孜道。
　　「如何？」云飞问道，他是借助阴阳叟支开秋莲，才能顺利救走灵芝，很想知道两人的近况，所以着她设法探听。
　　「森罗王虽然气愤，却没有怪罪阴阳叟，秋莲也好像没有受责，留在阴阳馆侍候阴阳叟，秋心也离开丽香院，回到城主府，看来他已经放弃追究了。」灵芝回答道。
　　「很好。」云飞嘘了一口气道，尽管是意料之内，但是也使他放下心头大石。
　　「我已经着他们留意森罗三婢的动静，随时来报了。」灵芝笑道。
　　「为甚么？」云飞讶然问道。
　　「她们早晚会成为我家公子的丫头，不留意怎么行？」灵芝慧黠地笑道。
　　「我只要你！」云飞笑嘻嘻地要把灵芝抱入怀里，心中倒有意思打听玉娘的消息，但是没有人认得玉娘，说出来也徒然。
　　「不许顽皮！」灵芝闪身躲了开去，似笑非笑地说。
　　「看你跑到那里！」云飞哈哈一笑，长身扑了过去，他俩习惯打情骂俏，本来没甚么大不了，此际不知如何，一顿足，竟然飞越灵芝头上，下地时，一下子站不稳，差点便跌倒地上。
　　「公子，你怎么啦？」灵芝目定口呆地叫：「你……你为甚么会飞的？」
　　「……让我……让我想一想！」云飞心神彷佛地说。
　　云飞默默地想了一会，蓦地右足往地上一顿，整个人毕直往上弹起，高逾五六尺，才从空中掉下来，幸好他早有准备，落在地上时，也没有失态了。
　　「这是甚么武功？」灵芝失声叫道。
　　「我也不知道……。」云飞茫然道：「该是……该是轻功吧！」
　　原来刚才云飞与灵芝说话，内气仍然继续运行，动身追赶时，念随心动，把内气运至脚心的涌泉穴，顿觉身体轻盈，好像没有了重量，接着再试，果然顺利跳起，知道无意中发现了一门旷绝古今的绝艺。
　　「轻功？」灵芝还要再问，但是云飞已经没空回答，施展身形，上高窜低，如痴如醉地试练跳跃之术。
　　「公子，你练了一天轻功，整天没有歇息，一定累得很了，还是早点休息吧。」
　　灵芝关怀地说。
　　「我不累！」云飞兴高采烈道，虽然只是初学乍练，已经得窥轻功的门径，如何不兴奋。
　　「但是你的伤……。」灵芝蹙着眉说。
　　「已经没事了。」云飞探手把白衣如雪的灵芝抱入怀里，爱怜地说：「可惜我没有及时领悟轻功的奥秘，才要你担惊受怕，真是难为你了。」
　　「不，不要这么说！」灵芝眼圈一红道：「要不是你冒死相救，我不知还要受甚么罪哩。」
　　「好了，大家也别说了。」云飞问道：「告诉我，你很喜欢白色么？为甚么净是穿白色的衣服？」
　　「妾身自小便爱白色，所以衣服全是白色的。」灵芝黯然道：「其实白壁蒙污，穿白色也不相宜，既然你不喜欢，我改穿其他的衣服便是。」
　　「不，我不是不喜欢，只是有点奇怪吧。」云飞歉然道。
　　「妾身小时曾得高人指点，知道一身媚骨，不该穿红着绿，招惹狂蜂乱蝶，於是多穿朴素的衣服，习以为常，便独爱白色了。」灵芝凄凉下泪道：「岂料还是保不住完壁之身……」
　　「不许再说！」云飞用嘴巴封住灵芝的樱唇说。
　　深情的一吻，不独使灵芝愁怀尽解，也使云飞控制不了压抑已久的欲火，忍不住毛手毛脚，大肆手足之欲。
　　「公子……。」灵芝软弱地抗拒着说：「你的身体要紧呀……！」
　　「我很好……！」云飞柔声道，嘴巴唇舌兼施，又吻又舐，在灵芝的头脸粉颈游走，手上也动手去扯她的衣带。
　　灵芝的心情很矛盾，既害怕不利爱郎的伤势，也渴望能够与他合体交欢，共谐鱼水之乐。
　　随着衣带的松脱，衣襟也左右张开，露出了精绣的抹胸，尽管是光洁雪白，却不像白里透红的肌肤，散发着耀目的光芒，云飞也无暇细看，连撕带扯地揭下抹胸，两团白肉便应声弹出。
　　羊脂白玉似的胸脯，肉香扑鼻，一双丰满结实的肉球，随着急促的呼吸在胸前晃动，峰峦的肉粒娇嫩柔腻，涨卜卜地彷如成熟的樱桃，更使人垂涎欲滴，云飞呼啸一声，便把头脸埋了下去。
　　「公子……！」灵芝触电似的浑身一颤，拒绝的念头也化为乌有。
　　云飞婴儿哺乳似的含着肉球，馋嘴地吸吮着芬芳香甜的蓓蕾，还把舌头围绕着肉粒团团打转，可惜只有一张嘴巴，不能左右逢源，唯有轮番舐吃，品尝这难得的美味。
　　这时灵芝的身体里好像生出一团烈火，失控地四处乱窜，烈火过处，烧得她身酥气软，喘个不停，唯有使劲地抱着云飞的肩头，才能舒缓体里的难过。
　　云飞的嘴巴忙碌，手上也不闲着，指掌并用，游遍了每一寸暴露在空气里的肌肤，然后扶着灵芝的纤腰，轻巧地挑开了骑马汗巾，慢慢地探了进去。
　　「噢……公……公子……！」灵芝发狠地把粉腿挟在一起，娇喘细细地叫。
　　云飞五指如梭，穿越荏弱娇嫩的柔丝，朝着神秘的禁地迈进，暖洋洋的玉阜，滑不溜手，固然使他流连忘返，但是靠近迷人的洞穴时，指头传来的濡湿，更教人血脉沸腾，忍不住往花瓣似的桃唇抹下去。
　　「……不……不要痒人……！」灵芝往上迎向那刁钻的指头，呻吟似的叫道。
　　云飞没有理会，指头继续游进股间，只是在柔嫩滑腻的会阴碰触了几下，已经使灵芝难以自持了。
　　「给我……我……我要……我要你！」灵芝春情勃发似的撕扯着云飞的裤子叫道。
　　云飞也是欲火如焚了，於是匆忙地脱掉裤子，扯下灵芝腹下的汗巾，握着昂首吐舌的肉棒，腾身而上，朝着湿漉漉的肉洞刺了进去。
　　「喔……！」灵芝娇哼一声，受不了似的秀眉频蹙，却还是努力张开粉腿，让云飞能够挥军直进。
　　紧凑的玉道，使云飞举步维艰，他明白自己禀赋过人，那忍玉人受罪，可没有燥进，小心奕奕地排闼而入，一寸一寸地慢慢送了进去。
　　「受得了吗？」差不多去到尽头时，云飞止住脚步，柔情似水地轻吻灵芝的眼皮问道。
　　「……行……行的……动……动吧！」灵芝的玉手使劲地抓着床沿，喘息着说。
　　尽管暖烘烘的肉壁，紧紧挤压着鸡巴，使云飞畅快莫名，生出尽根送进去的冲动，他仍然强忍着炽热的欲火，待灵芝喘过气来，才开始抽插，还步步为营，点到即止，恐怕她受不了。
　　灵芝也真的有点吃不消，伟岸的肉棒，好像填满了子宫里的每一寸空间，使她头昏脑涨，差点透不过气来，但是里边的充实和涨满，也让她感觉已经和爱郎融成一体，心底里的甜蜜和幸福，可不是笔墨所能形容，忍不住发出愉悦的叫声，还弓起纤腰，迎接着云飞的冲刺。
　　抽插了十多下后，云飞开始进退自如了，於是覤准时机，乘着灵芝纤腰上挺，鸡巴顺势朝着洞穴深处刺了进去。
　　「哎哟……公……公子……！」灵芝娇躯急颤，失魂落魄地尖叫一声，可不知是苦是乐。
　　云飞经验丰富，知道灵芝只是一下子不能适应，也不着忙，虽然没有步步进逼，亦不退让，继续留在洞穴深处，让她得到喘息的机会，自己也可以尽情享受那种美妙绝伦的挤压。
　　说也奇怪，云飞停下时，好像感觉缕缕和暖的气流，从花芯里涌向马眼，直透丹田，情不自禁地运起内气，那种感觉更是清晰，记起灵芝天生媚骨，元阴特别丰厚，想是情心勃发，还没有丢精泄身，元阴便已溢出来了。
　　「……我……我很好……动……动吧……我……我要你！」灵芝喘着气叫。
　　云飞知道自己禀赋过人，要是全力出击，灵芝一定禁受不起，於是使出九浅一深之法，纵横驰骋，耀武扬威。
　　九浅一深也即是九轻一重，鸡巴进进出出，十居其九，是点到即止，最后一记才长驱直进，深入不毛，如此周而复始，反覆施为，男的虽然花费气力，却可以让女的多一点时间喘息，不致兵败如山。
　　「呀……进去一点……噢……公……公子……呀……美……美呀……！」灵芝春情勃发似的叫，四肢发狠地缠在云飞身上，还起劲地扭动纤腰，配合他的抽送。
　　销魂蚀骨的娇吟低叫，彷如仙籁天音，更胜催情妙药，使云飞兴奋莫名，禁不住快马加鞭，横冲直撞。
　　「啊……啊啊……美……啊……公子……呀……！」在急风暴雨的攻势下，灵芝完全处於被动了，只能哼唧着没有意义的无字之曲，叫唤的声音，忽而高亢，忽而低沉，更使人神摇魄荡。
　　云飞愈战愈勇，一时兴起，抄起灵芝的粉腿，架在肩上，双手扶稳闪动的纤腰，把牝户抬高，接着下身急挺，火辣辣的肉棒便尽根刺了进去。
　　「噢……不……不行了……！」灵芝忽地尖叫一声，螓首狂摇，娇躯急剧地弹跳了几下，便脱力似的瘫痪在云飞身下，喘个不停。
　　当灵芝发出尖叫的声音时，云飞便感觉灼热的阴道里，传出阵阵美妙和熟悉的抽搐，暖洋洋的阴精亦如山洪暴发，汹涌而出，最使他高兴的，却是灵芝不单尿了身子，也同时泄出蕴藏体内的元阴，证明她是动心了。
　　云飞赶忙止住动作，铁棒似的鸡巴却继续留在狭窄的阴道里，龟头紧压着抖颤的花芯，开始运功吸纳泄漏的元阴。
　　灵芝的元阴，浑厚丰盛，而且源源不绝，明显与其他的女孩子不同，要不是云飞早有探纳的经验，恐怕会应接不暇。
　　花芯的颤抖终於消失了，也再没有元阴泄出来，云飞知道阴关已闭，看见灵芝粉颊酡红，朱唇半启，娇嫞地软在身下喘息，美艳不可方物，还没有平熄的欲火烧得更是炽热，低头轻吻着朱唇，问道：「累吗？」
　　「不……别怜着我……快点来吧，不要憋坏了身体！」灵芝喘着气说，她不是黄毛丫头，自然知道云飞还没有满足。
　　云飞也实在憋得难受，於是重张旗鼓，慢慢抽插起来，但是也明白灵芝受不得雨暴风狂，不敢大施挞伐，唯有努力催发自己的情欲，谋求尽快得到发泄。
　　饶是如此，云飞得到发泄时，灵芝已是高潮迭起，先后尿了两次身子，其间泄漏出来的元阴，亦在极乐之中，与云飞的内气结合在一起。
　　雨散云收了，云飞正要抽身而出，还在娇喘细细的灵芝，竟然勉力抱着他的脖子，好像不想与他分开。
　　「你还要么？」云飞讶然道。
　　「……公子……你……你不喜欢我吗？」灵芝呻吟着说。
　　「我怎会不喜欢你？」云飞奇怪道。
　　「那么……一定是我不懂侍候你了……。」灵芝眼圈一红道：「……告诉我，怎样才能让你快活，我会努力的。」
　　「我很快活呀，为甚么你会这么说？」云飞莫明其妙道。
　　「不用骗我了，我……我知道你快活时，不是这样的！」灵芝哽咽道。
　　「我快活时该怎样？」云飞一头雾水道。
　　「你……你要是快活，可不会这……这么快完事的。」灵芝脸泛红霞道。
　　「是谁告诉你的？」云飞愣然道。
　　「在丽香院时，我就在秋萍隔壁，每一趟你都要花上大半天，使她叫得震天价响，还用人告诉我吗？」灵芝忸怩道。
　　「你刚才不也呱呱大叫吗？」云飞失笑道。
　　「不是的！我有甚么不好，惹你讨厌？」灵芝着急道。
　　「我不是不快活，而是……。」云飞沉吟道。
　　「是甚么？是不是你的伤……？！」灵芝惶恐地问道。
　　「我的伤好多了，是我不想让你受罪，才草草了事，不要胡思乱想了。」云飞深情地翰吻着灵芝的粉颊说。
　　「真的吗？你没有恼我吗？」灵芝半信半疑道。
　　「我怎会恼你！」云飞解释道：「告诉你，我的性欲很强，等闲的女孩子可吃不消，只是恼恨秋萍恶毒，才故意让她受罪吧。」
　　「她……她可不像受罪呀。」灵芝嗫嚅道。
　　「你想试一下吗？」云飞笑道。
　　「只要你快活，要我受甚么罪也行！」灵芝立誓似的说。
　　「傻孩子，我怎会让你受罪？」云飞爱怜地说。
　　「公子，你真好……！」灵芝情心荡漾，激动地抱着云飞泣叫道。
　　「不要哭了，让我下来吧。」云飞柔情万种地舐去粉脸的泪水说。
　　「你……你对你的丫头全是这么好吗？」灵芝腼腆地松开手道。
　　「不一定的，要是谁恼了我，也要受罪的。」云飞翻身躺在灵芝身畔，探手在高耸的乳房上捏了一把说。
　　「你不会的！」灵芝红着脸爬了起来，捡起掉在一旁的汗巾，温柔地揩抹着云飞腹下的秽溃，碰触着那已经萎缩的鸡巴时，突然生出一种前所未有的冲动，嗫嗫地说：「公子，你……你可喜欢……人家……人家吃你吗？」
　　「喜欢！」云飞心中一荡，冲口而出道，才平熄了不久的欲火，又再蠢蠢欲动。
　　「我……我还没有吃过男人的鸡巴，你教我好吗？」灵芝吸了一口气，爬到云飞身下说。
　　「不，你不要勉强自己！」云飞记起一段往事，赶忙扶着灵芝的俏脸说。
　　「我喜欢！」灵芝不顾云飞的反对，檀口轻舒，竟然把那湿漉漉的鸡巴含入口里。
　　「你……不用这样的！」云飞呻吟似的说。
　　尽管灵芝没有给男人作口舌之劳的经验，却是很努力，兰花小舌围绕着云飞的鸡巴，忙碌地在口腔里滚动，不知为甚么，她一点也没有腌瓒的感觉，还奇怪地满心欢喜，好像凳在品尝天下的第一美味。
　　也不知是怎样发生的，本来是软绵绵的鸡巴，突然勃然而起，长大的肉棒直捣灵芝的咽喉，呛得她惊叫一声，赶忙退了开去。
　　「行了……不用吃了！」云飞冲动地说。
　　「公子，我……我吃得不好吗？」灵芝喘息着说。
　　「不，吃得很好！」云飞怪叫一声，翻身把灵芝压在身下，道：「现在该我服侍你了。」
　　金鹰英雄传 第七十章 秋瑶脱难
　　阳光照射在云飞的脸上时，使他从甜梦里醒过来，怀里的灵芝好梦正酣，紧贴身上的肌肤，芬芳馥郁，比搭在腰间的锦被还要娇柔滑腻，教人神魂颠倒，想起昨夜疯狂的情形，不禁惭愧，幸好看见她的脸上挂着幸福的笑容，心里才好过了一点。
　　灵芝好像要证明自己是真心诚意要使爱郎快活，不顾一切地曲意逢迎，逗得云飞情兴勃发，却也累得她死去活来，最后还在极乐之中昏了过去，使云飞自责不已。
　　云飞一觉醒来，感觉活力充沛，精神奕奕，知道是受惠於灵芝的元阴，念到这个如花似玉的美人儿对自己动了真心，才泄出这许多元阴，心里暖烘烘的，说不出的欢喜。
　　想到这里，云飞心念一动，悄悄下床，穿上衣服，盘膝坐在地上，运气行功，察看自身的进境。
　　出乎意料之外，内气念动即生，而且比平常坚凝壮大了许多，才一运气，便快如闪电般走了一个大周天，接着势如破竹地冲开任督二脉，再经过动功的经脉，瞬即回到丹田，只是走了一趟，体里的经络脉穴便好像涨大了不少，整个人精神一振。
　　云飞心里狂喜，继续行功，发觉内气先是沿着静功的经脉行走，经过任督二脉后，竟然循着动功的经脉运行，最后才回到丹田，知道动功静功融成一体，再没有动静之分了。
　　功行九转后，云飞更觉内息澎湃，浑身是劲，然后内气过处，骨骼逼迫作响，好像脱胎换骨，舒泰莫名。
　　「公子，你怎么啦？」突然听到灵芝惊叫的声音，云飞张眼一看，发觉她坐在床上，当是给云飞发出的声音惊醒的。
　　「我很好！」云飞朗笑一声，长身而起，兴奋地叫道：「好得不得了！」
　　与灵芝渡过了几天如胶似漆的欢乐日子后，云飞终於动身上路了，尽管舍不得柔情万种的灵芝，也希望多些时间修练，但是江平城战云密布，早一天回去，便多一天时间准备，无奈与玉人作别。
　　本来灵芝坚决要与他同行，邱雄也要领兵相助，但是云飞别有打算，费了许多唇舌，才让他们留下来，分手那一天，灵芝更是执衣牵手，哭得梨花带雨，其间自然少不了许多嘱咐叮咛，绵绵情话了。
　　云飞早上出发，从来路直奔江平，路上施展新近练成的轻功，跳跃如飞，疾若奔马，崎岖山路，彷如平地，走了大半天，日落西山时，发觉来到一片峭壁之下，不禁大吃一惊，原来来时也曾经过这里，那时离开江平只有一天，想不到轻功快捷如斯，不用一天功夫，便完成了两天的路程，要是以这样的速度走下去，午夜后便该抵达江平，但是那时城门已闭，不易进城，於是决定找个地方露宿一宵，明早才继续上路。
　　峭壁下有一个山洞，当日云飞与同行的商人便是在那里露宿的，还没有走近，便听到洞里传来阵阵凄厉的叫声，云飞走了过去，漆黑的洞穴里，隐约看见一条人影，在地上辗转哀啼，赶忙亮起火摺，却是一个黑衣女子，定睛细看，禁不住失声惊叫，原来是阔别许久的秋瑶。
　　秋瑶披头散髲，双目无神，但是脸红如火，红扑扑的脸蛋还染着几道血痕，当是在地上磨擦时受伤的，最骇人的是裤子已经褪到膝下，玉手夹在粉腿中间，动个不停。
　　「救我……呜呜……救我……天呀……让我死吧……！」秋瑶没有发觉云飞走了进来，只是咬牙切齿地哀叫悲啼，苦不堪言的样子，使人触目惊心。
　　「嫂子，你怎么啦？」云飞扑了过去，着急地叫道，此时才发现她的手里拿着一根棒子，没命地朝着牝户乱插，光裸的牝户却是血印斑斑，红彤彤的肉洞还沾满了白胶浆似的液体。
　　「痒死我了……呜呜……求求你……杀了我吧！」秋瑶尖叫道。
　　「究竟发生了甚么事？」云飞手足无措，拉开秋瑶的玉手道。
　　「兄弟，是你……是春风迷情蛊……救我……天呀……救救我！」秋瑶终於认得云飞，另一只手却又往腹下探去，挣扎着叫。
　　知道是春风迷情蛊发作后，云飞反而舒了一口气，急忙从怀里取出一颗丹丸，塞入秋瑶口里，说：「这是解药，吃下去便没事了。」
　　秋瑶那里还有选择，张嘴吞下药丸，手上的棒子继续疯狂地在牝户抽插。
　　「你忍一下吧，再过一会便不痒了。」云飞不忍卒睹，劝止道。
　　「不……我受不了……呀……噢……来了……！」秋瑶嘶叫道，棒子还变本加厉地直捣牝户深处，动不了两下，口里「荷荷」哀叫，然后脱力似的软在地上，任由棒子留在牝户里。
　　「你歇一下，我去生个火。」云飞叹气道，知道秋瑶尿了身子，该能暂时遏止蛊毒带来的痕痒，而手中的火摺子快要烧光，要不及早生火，如何渡过漫漫长夜。
　　「包袱里……有……有火烛……。」秋瑶喘着气说。
　　云飞依言找到了包袱，里面除了替换的衣服，还有腊烛火摺，才燃起腊烛，秋瑶却又依哦哀叫，棒子再度在牝户里乱捣。
　　「还痒么？」云飞怜惜地问道。
　　「痒……痒死我了……呜呜……杀了我吧……我受不了了！」秋瑶咬牙切齿道。
　　「有了！」云飞灵机一触，使出搜阴指，运气朝着会阴点下去。
　　「啊……啊啊！」秋瑶长叫一声，身子急颤，竟然昏了过去。
　　云飞知道秋瑶只是在极乐中昏倒，也没有着忙，动手把棒子抽出来，才发现那是一根长约盈尺，二指粗幼的树枝，上边还有些疙瘩，可不敢想像她吃了多少苦头，遂把树枝丢开，找了一方汗巾，清理那受创甚深的下体。
　　与秋瑶在黄石城再遇时，为了解毒，云飞也曾检验那神秘的私处，此际更没有犹疑，抹去牝户的血水秽渍后，发觉两片阴唇皮破血流，可不知是树枝还是地上的砂石做成的，幸好没有大碍，记起包袱里还有金创药，於是动手上药。
　　上好了药，秋瑶也悠然而醒。
　　「是不是好多了？」云飞关怀地问道。
　　「……我不知道。」秋瑶茫然道。
　　「为甚么你会来到这里的？」为了转移秋瑶的注意，云飞故意问道。
　　秋瑶长叹一声，便道出别后往事。
　　原来秋瑶是奉秦广王之命，前往虎跃城办事的，她早已有心四出访寻云飞，於是舍近路而弗由，绕了一个圈子，希望能够得到云飞的消息，却在路上染上风寒，病了几天，时间失了预算，只好从江平赶赴虎跃，希望上药后再作打算，走到这里时，春风迷情蛊已经发作了。
　　「要办甚么事？」云飞追问道，看见秋瑶说了好一阵话，仍然没有叫痒，知道解药开始化解蛊毒了。
　　「千岁垂涎森罗王等售卖阴枣发了大财，有意分一杯羹，遂着人在百福国搜罗处女，却命我盗取制炼阴枣的秘方。」秋瑶唏嘘道。
　　「甚么秘方，只是催情淫药吧。」云飞愤然道，他早知森罗王与秦广王不睦，暗里勾心斗角，也不以为怪，只是痛恨秦广王为了一己私欲，可害苦了百福国的女孩子了。
　　「真的吗？那倒让翠妃说中了。」秋瑶自言自语道。
　　「翠妃？她是甚么人？」云飞心中一震，问道。
　　「她便是丁同的妻子玉翠，淫邪恶毒，古怪的点子不少，甚得千岁宠爱，她知道阴枣的事后，自行找了一个处女，喂她吃下春药，试炼阴枣，效果很好，千岁已经信了七分，此行我要是拿不到秘方，他亦打算使用淫药鱼目混珠了。」秋瑶叹气道。
　　云飞听得目定口呆，想不到儿时爱侣，竟然沦落如斯，着实后悔当日在白石城没有拿下来，助她脱离这个淫邪的地狱门，胡思乱想之际，却看见秋瑶涨红着脸，挣扎着要爬起来。
　　「你想干甚么？」云飞扶着秋瑶问道。
　　「我……我是内急……要……要解手。」秋瑶好像是急不可耐，却怎样也坐不起来，急得泪流满脸道。
　　「我扶你一把吧。」云飞从后抱起秋瑶，抄着腿弯，走到洞穴一角道：「就尿在这里吧。」
　　「谢谢你……呀……！」秋瑶粉脸扭曲，痛哼着叫。
　　「怎么了？」云飞问道。
　　「痛……里边痛得很……！」秋瑶哀叫道，就在她的哀叫声中，紫黑色的液体却从牝户里汨汨而下。
　　「没有事的……。」云飞心里暗叹，知道是树枝弄伤了阴腔，看见紫黑色的尿液，却色然而喜道：「蛊毒开始排出来了，喝多点水，尿多几次，便能够袪清毒素了。」
　　「真的吗……？」秋瑶难以置信地说，忍痛排光了体里的尿液，完事后，却已痛得冷汗直冒，没有气力似的软在云飞怀里。
　　「我不会骗你的。」云飞不避嫌疑，用汗巾抹乾净牝户，动手系上裤子，才让她躺下来。
　　「那又怎样？我……我只希望能够了此残生！」秋瑶流着泪说。
　　「死不得的，童大哥还待着你。」云飞抚慰道：「秋怡已经跟了我，秋茹秋蓉和宋帝王的秋月也各有归宿，大家活得很好，你也别记着过去了。」
　　「童大哥还会要我吗？」秋瑶患得患失道。
　　「会的，他不知多么惦着你。」云飞肯定地说，接着简单地道出近况。
　　「你是金鹰公子？为甚么土都报告老祖，金鹰公子是四十多岁，浓眉大眼，脸有短髭的壮汉？」秋瑶不敢相信道。
　　「这是我故布疑阵吧。」云飞笑道：「我不想其他人知道金鹰公子的真脸目，才故意这么说的。」
　　「原来如此，你可认识玉观音兰苓吗？」秋瑶问道。
　　「甚么玉观音？」云飞不解地问道。
　　「她是百福国国主纪光之妹，脸如冠玉，貌美如花，人称玉观音，翠妃使计杀了纪光和她的夫婿王振，助千岁夺下百福国后，她便率领旧部逃进深山，并扬言与金鹰公子有旧，招徕不少英雄豪杰，组成义军与千岁对抗，曾经偷袭百意城，虽然为丁同所败，却已使他们风声鹤唳了。」秋瑶解释道。
　　「兰苓？玉观音？我好像没有见过她呀！」云飞搔着头说。
　　「那一定是她借助你的威名，与千岁作对了。」秋瑶道。
　　「只要是对抗铁血大帝，无论甚么人，也该亘相扶持的。」云飞道。
　　「神风帮该是例外的。」秋瑶痛恨地说，只道云飞没有听过神风帮的行径，滔滔不绝地缕述他们的恶行。
　　云飞记得秋怡提及神风帮如何为非作歹，劣蹟滔天，为祸北方，不下於铁血大帝，此时再闻秋瑶的话，更生戒心，追问下去，才知道红胡子罗其已死，粉蝶朱蓉逃走的事。
　　说了大半天的话，秋瑶也累了，两人遂在山洞渡宿一宵，天明后，由於秋瑶受伤不轻，更不便走动，只能由云飞背负上路。
　　两人回到江平城后，云飞让秋月照顾秋瑶，便立即召开会议，检讨军情了。
　　出席会议的，除了谷峰，还有李广，他是接到谷峰转来云飞的指示，带同四方堡的三千新军前来增援的。
　　谷峰自从投效云飞后，立即招兵买马，增强军备防务，前些时云飞调来三千军士，江平城的兵士增至万二三人，连同李广的援兵，要是坚守不出，土都的三万大军要攻下江平，也是相当吃力的。
　　然而云飞不独要守住江平，还要乘着土都进攻江平时，乘虚而入，收复金华城。
　　「公子，我收到你的命令后，便立即派出廿艘兵船，着他们画伏夜航，溯河而上，直驶红石城，昨天收到段老将军的乌鹊传书，兵船已经湾在靠近红石城的支流，相信敌方没有发觉，他打算留下邓朴和五千兵马守红石，待土都出兵后，童刚便率领万五军士渡河，与蔡和会合，进攻金华城，侯荣领五千军士与红粉奇兵在河东涉水而过，断绝土都后路，也可以支援江平，请你指示。」谷峰报告道。
　　「纵是土都带走了三万兵马攻江平，金华还有近万将士，童刚和蔡和合起来不到二万人，不容易在短时间内攻下金华，你给我去信段老叔，红石只留二千兵马，其余的和红粉奇兵全交童刚指挥，要依照计画，不动声色渡河，希望能够一举攻下金华城。」云飞思索着说。
　　「我们兵力少，战线长，既要守江平，还要进攻金华，那一方失利也是不妙，倘若童刚能够和我们合力击退土都，然后再攻金华，是不是稳妥一点？」李广忧心忡忡道。
　　「金华位处要塞，一定要尽快控制在手里，要不然，待铁血大帝的援军杀到，红石金华便要各自为战，那可危险了。」云飞摇头道：「我已经定下诱敌之计，只要能够牵制土都的大军，该不难攻下金华，那时土都军心必乱，我们前后夹攻，便可以大胜一仗了。」
　　「我们该能守得住江平的。」谷峰点头道。
　　「这还不够，我想以攻代守！」云飞沉声道。
　　「甚么？」谷峰李广齐声叫道。
　　「倘若有合适的地方，我有信心诱土都自陷绝地，加上霹雳火，我们可以以少胜多，使他损兵折将的。」云飞道。
　　「要是能诱他进军城北的葫芦谷，他们一定跑不了。」谷峰思索道。
　　云飞问明白葫芦谷的形势后，不禁大喜，於是定下妙计，各自准备，等待土都入阱。
　　土都的大军出发了，他留下敖四虎和妙悦双姬守金华，自居中军，以森罗王的张东为偏将，楚江王的冯端和卜凡分掌两翼，三万大军浩浩荡荡杀奔江平。
　　秋萍却是早已出发，在预定的地点，等候潜入江平探听虚实的萧飞。
　　铁血大军距江平还有三天的路程时，秋萍回报，据萧飞探听所得，江平只有五六千军士，闻得大军压境，才张惶布防，预备用霹雳火守城。
　　土都早料到如此动员，势难瞒过江平的守军，也不以为意，使他不安的是霹雳火，白石惨败，全是为了霹雳火，此际碰上霹雳火的发明人，岂能掉以轻心，虽然他曾经透过五官王，买下大量的霹雳火，但是出发前，几番试验，只能使霹雳火燃烧，却不能爆炸，唯有多带兵马，希望以泰山压卵之势，强攻江平。
　　闻得江平只有五六千兵马，土都的心里才好过一点，只要不计牺牲，该能攻下江平的，接着获悉萧飞探出有路可以绕道从城北进攻，当可避过与敌人正面交锋，不禁大喜，遂命冯端卜凡领军一万，夥同秋萍，潜往城北偷袭，自己和张东各领大军，缓缓而行，虚张声势，吸引敌人的注意力。
　　五天后，土都的大军终於来到江平城的西门了，他没有下令攻城，只是在城外的小丘安营立寨，让众军休息，打算天亮时才开始进攻，那时冯端等亦会发动攻势，江平便可垂手而下了。
　　土都做梦也想不到敌人会有胆子偷营的，睡到半夜，铁血军驻紮的小丘突然发生连串爆炸，很多军士走避不及，伤亡不少，也在这时，敌军却从四方八面杀奔而来，杀得血流成河，尸横遍野。
　　曙光初现时，铁血大军已是灰飞烟灭，土都和张东也死在乱军之中了。
　　「已经找到土都的尸体了。」李广兴高采烈地道：「此役敌人遗尸近万，投降的有八千余，没有多少人能够全身而退的。」
　　「童刚那边也有消息了，蔡和依计诱敖四虎出城迎战，童刚趁机夺下城池，诛杀敖四虎和妙悦双姬，敌人溃不成军，北走龙游，金华城的百姓终於得脱苦海了。」谷峰报告道。
　　「公子，你真是神人，铁血大军纵横天下多年，从来没有试过这样惨败的！」
　　秋瑶仰慕地说。
　　「这一仗是有点侥幸，要不是机缘巧合，让萧飞得到敌人的情报，恐怕不易取胜。」云飞谦逊道。
　　「连同前两天在葫芦谷俘获的千余人，降卒逾万，现在全拘禁在一个绝谷里，我们该如何处置？」李广问道，原来冯端等在土都的大军抵达前，早已中伏败北了。
　　「铁血军穷凶极恶，全是死不足惜的。」秋月愤然道。
　　「不行，杀降不祥，当中也不全是该死的。」云飞断然道：「这样吧，金华城饱受战火蹂躏，百废待举，派兵把他们押送金华，充当苦役，算是赎罪吧。」
　　「难道也饶了卜凡和萍姬吗？」秋瑶不以为然道。
　　「不是，我花功夫擒下他们，是别有用处的。」云飞笑道：「对了，通令各部，为首的自然该杀，其他降卒却是照此办理，让他们有自新的机会。」
　　「还有用吗？那天我宰了冯端，可有坏事？」谷峰惭愧地问道。
　　金鹰英雄传 第七十一章 安排妙计
　　秋萍懒洋洋地坐在牢房的一角，一条腿的足踝拴着锁链，限制了她的活动，作战用的盔甲已经解下来，身上只剩下蓝布的劲装疾服。
　　被擒后，秋萍便是单独囚禁在这里，没有受到审问，也没有受到虐待，只是几天没有梳洗，略见憔悴。
　　敌人的不闻不问，使秋萍心里好过了一点，相信他们是投鼠忌器，不敢伤害自己，只要土都及早破城，当能把她救出生天，那时又可以风流快活了。
　　日中无事，秋萍只能胡思乱想，想得最多的是萧飞，把这个一度使她神魂颠倒的男人恨得要命，要不是他的馊主意，自己怎会陷身敌手，看来他还向敌人通风报讯，才使大军一败涂地，全军覆没。
　　必定是萧飞弄鬼的！大军是依着他留下的暗记，才走进了绝地，身陷重围，在那些可怕的霹雳火下伤亡惨重，招致惨败，纵然他不是奸细，但是他负责探路，却没有发现敌军设伏而及早示警，怎样也是难辞其究的。
　　尽管秋萍诅咒了萧飞许多次，也曾立誓要把他碎尸万段，但是念到和他一起的快乐时光，却是回味无穷，愿意宽恕他的一切罪过。
　　牢房里虽然昼夜烛火通明，白天可以听到门外的声音，还能聊解寂寞，到了晚上，万籁俱寂，便如阴森鬼域，使人无法入寐，也使秋萍特别怀念萧飞，渴望能够躺在他的怀抱里，共渡漫长的黑夜。
　　有一晚，秋萍又失眠了，想到萧飞此刻不知在那里，或许和其他的女人一起鬼混时，不禁妒火中烧，使她燠热难耐，情不自禁地把手探进衣襟里，起劲地搓揉着胸前豪乳，希望能压下对他的思念。
　　没有用的，无论秋萍多么使劲，甚至像他一样无情地掐捏着发硬的奶头，仍然不能好过一点，还好像变本加厉，浑身更如虫行蚁走。
　　秋萍终於耐不住了，忘记了身在牢笼，毅然解开裤子，扯脱腹下鲜红色的骑马汗巾，纤纤玉指老马识途地闯进张开的肉缝中间，使劲地扣挖着。
　　自从认识萧飞后，秋萍已经很久没有使用指头消乏了，以前一根中指便能让她满足，现在却填补不了体里的空虚，只好把食指也送了进去，然后闭上眼睛，缅怀和萧飞一起时的情景。
　　记忆中，萧飞一点也不怜香惜玉，甚至是狂暴粗野，使她叫苦连天，然而这种被征服的感觉，亦是最刺激的，秋萍自问碰过不少男人，只有这个强壮的美男子，才能让她欲仙欲死，完全享受肉欲的乐趣。
　　指头动得很急，也努力往深处钻去，不知过了多久，秋萍才长叹一声，意兴阑珊似的抽出湿淋淋的玉指，懒洋洋地捡起汗巾，抹去肉洞里流出来的秽渍。
　　虽然暂时得到发泄，秋萍还是没有满足的感觉，指头可代替不了鸡巴，尤其是萧飞那根超人似的大肉棒。
　　从那一晚开始，秋萍对萧飞更是念念不忘，也习惯了在夜阑人静时，用指头自行解决。
　　经过了好几天，汗巾湿了又乾，乾了又湿，沾满了秋萍的秽渍，后来乾脆不再系上汗巾，光着下身便把裤子穿上。
　　虽然秋萍全然不知道外边的消息，但是随着时间过去，不禁惶恐不安，暗叫不妙。
　　在土都的大军压境下，江平该是危在旦夕，负责看守的牢子，也该惶惶不可终日，但是这两天，牢门外竟然传来欢笑的声音，尽管送饭的老妪没有说话，但是得意洋洋的样子，好像打胜了仗。
　　倘若土都真的败走，那可不妙了，自己陷身敌手，恐怕凶多吉少，最怕是失去性命，那便甚么也没有了。
　　秋萍不想死，特别是解去春风迷情蛊，晋位森罗殿的萍姬后，更不愿送命，她还年青，而且貌美如花，往后该有许多享乐的日子，要是就此送命，那可辜负老天爷的厚赐了。
　　想了大半天，秋萍终於想到保命的法子。
　　记得宋帝殿的丫头秋月，曾经使江平城的城主谷峰中计，看来他也是和其他的男人一样，贪花好色，没有难为自己，当然是别有用心了。
　　秋萍唯一的指望，是利用美色，留下性命，徐图后计，要是能使谷峰着迷，便有一线生机了，於是编排好说辞，还故意松开纽扣，露出了腥红的抹胸，让酥胸半裸，相信以自己的艳色，该没有男人能够抗拒的。
　　这一天，终於有人进来了，但是秋萍怎样也想不到，进来的竟然是以为已经阵亡的卜凡！
　　卜凡只身走进牢房，一身簇新的军服，腰间还挂上了佩刀，精神奕奕，胖胖白白，看来是吃得好睡得香的样子。
　　「……是你！是不是……大将攻陷江平城了……还是……？」秋萍呐呐说道。
　　「别做梦了，铁血军已经一败涂地，金华城也落在金鹰公子手里，土都，冯端，张东和敖四虎，还有妙悦双姬等人全死在阵上了。」卜凡叹气道。
　　「甚么？你……你骗我的，是不是？」秋萍难以置信地叫。
　　「我骗你干吗？」卜凡摇头道：「你要是不想多吃苦头，便老实地回答我的问题，或许还有活路的。」
　　「你……你投降了……不……是你……是你出卖我们的！」秋萍尖叫一声，长身而起，指着卜凡怒骂道，只道卜凡才是奸细，以为自己错怪了萧飞。
　　「别说我的。」卜凡扳起脸孔问道：「只要你告诉我萧飞躲在那里，我可不会难为你的。」
　　「我不知道！」秋萍愤然道，暗道原来萧飞未死，可不知道躲在那里。
　　「胡说！」卜凡叱道：「他是森罗殿的牛头，也是你和他联络的，你怎能说不知道？」
　　「不知道便是不知道，我骗你干吗？」秋萍恼道。
　　「你真的要不识抬举吗？」卜凡目灼灼地望着秋萍胸前，森然道：「别忘了我也曾是地狱门中人，辣手摧花的手段可不少呀！」
　　「你……！」这时秋萍才记起自己酥胸半裸，竟然罕有地生出羞愧的感觉，慌忙用手挡在胸前，悻声道：「你打死我也是不知道的！」
　　「像你这样的美人儿，我怎舍得打死你！」卜凡狞笑一声，双掌当胸探出。
　　秋萍认得这是土鬼七式的第一招，知道利害，赶忙闪身避开，却忘了脚上拴着锁链，步履踉跄，接着胸前传来剧痛，一双乳房便落在卜凡手里。
　　「说！」卜凡十指箕张，使劲地握下去说。
　　「哎哟……痛死我了……呜呜……放手……我……我不知道！」秋萍惨叫道。
　　「真的不要命吗？单是这土鬼七式，便可以活活的痛死你，是不是想我逐一施展呀？」卜凡握着涨卜卜的肉球，不禁淫心大动，也没有继续使劲。
　　「住手……呜呜……我真的不知道呀！」秋萍哀叫道。
　　「不知好歹的臭婊子！」卜凡眼珠一转，把秋萍推到墙旁，用墙上的铁环，把粉臂锁在头上。
　　「你……你要干甚么？」秋萍害怕地叫，她整个人挂在墙上，虽然还有一条腿没有锁上，却也不能反抗了。
　　「好一双大奶子！」卜凡笑嘻嘻地狎玩着秋萍的胸脯说，接着双手一分，连撕带扯地剥开了衣襟和抹胸，骄人的豪乳也应声而出。
　　「你……上座……你要是喜欢，婢子可以侍候你的！」秋萍颤声说道。
　　「你和那萧飞睡过了没有？」卜凡把玩着肉腾腾的奶子问道。
　　「睡……睡过了。」秋萍强忍心中怒火，咬着牙说：「奴家是妾婢之身，自然要侍候门里人了。」
　　「他一定肏得你很过瘾了……。」卜凡搓捏着峰峦的肉粒说。
　　「是的……！」秋萍忍不住冲口而出，却也知道不妥，继续说：「但是你也摸得人家很过瘾呀！」
　　「是不是这样你才替他隐瞒呀？」卜凡手中一紧，使劲地揉捏着那有点发硬的奶头问道。
　　「哎哟，不是的……。」秋萍娇哼一声，楚楚可怜地说：「人家天生荏弱，甚么男人也能让人家过瘾，怎会为他便不要命了。」
　　「真的吗？」卜凡听得血脉沸腾，怪手沿着光裸的纤腰，慢慢往下移去，抚玩着秋萍的裤裆说。
　　「自然是真的，人家的骚穴又紧又窄，注定是要让男人欺负的。」秋萍聒不知耻地抬高了还可以活动的粉腿，缠在卜凡的腰上说：「你要是不信，可以看清楚呀。」
　　卜凡怎会客气，动手便把秋萍的裤子剥下来，看见她的下身赤裸，不禁奇怪地问道：「为甚么你没有挂上汗巾？」
　　「本来是有的，但是已经弄脏了，才没有系上吧。」秋萍再把粉腿抬起，搁在卜凡的肩头上说：「先让人家洗个澡，然后再侍候你好吗？」
　　「只要你把萧飞的下落说出来，想干甚么也行。」卜凡目灼灼地望着那红彤彤的肉洞说。
　　「人家真的不知道，如何能够告诉你！」秋萍故意弓起纤腰，好让卜凡看得清楚。
　　「你要是不说，别说是你，我也活不下去的。」卜凡吸了一口气，手掌覆在贲起的桃丘上搓弄道：「还是快点说出来吧。」
　　「人家真的不知道嘛！」秋萍扭摆纤腰扭摆，媚态撩人地让牝户磨弄着卜凡的掌心说，她只顾献媚，却没有细味为甚么卜凡也会活不下去的原因。
　　「你是不要命了！」卜凡怒哼一声，硬把搁在肩头的粉腿，也锁在秋萍头上的铁环里。
　　「痛死人了……！」秋萍惨叫道，她的一条粉腿还在地上，另外一条却高挂头上，身体痛得好像要撕裂了。
　　「你再不说话，别怪我心狠手辣！」卜凡捏指成剑，强行插进张开的肉洞里扣挖着说。
　　「不……轻一点……不要挖……哎哟……我真的不知道……。」秋萍尖叫道。
　　「这个臭穴又松又残，比我那死鬼娘子还差得远，说甚么好东西？」卜凡抽出指头，冷笑道。
　　「放下人家再说吧……我……我懂床上功夫的，要是你放了我，一定能让你快活的！」秋萍喘着气说。
　　「你说出萧飞的下落，我便快活了。」卜凡逼问道。
　　「他……他只是说会在城北等候，可没有告诉人家会在那里藏身。」秋萍急叫道。
　　「前边的洞穴不济，后边的可会好一点……？」卜凡扶着秋萍的腿根，指头点拨着菊花洞说。
　　秋萍还没有想到该如何回答，身后便传来剧痛，苦得她珠泪直冒，叫苦不迭，原来卜凡的指头已经尽根捣进了屁眼里。
　　「还是松松的，可要多给你一根指头吗？」卜凡冷酷地掏挖着说。
　　「不……呜呜……不要……痛……痛呀！」秋萍咬叫着说。
　　卜凡怪眼一转，中指继续深藏在菊花洞里，拇指却闯进前边的肉唇，手上使劲握下去道：「这是土鬼七式的生死锁，你尝过了没有？」
　　「不……！」秋萍痛得眼前金星乱冒，长叫一声，便失去了知觉。
　　可不知过了多久，秋萍才从昏迷中酥醒过来，张眼看见卜凡目露凶光，手执银针站在身前，不禁恐怖地大叫起来。
　　「叫吧，你要不招供，待会还会叫得更大声的！」卜凡一手抓着秋萍的乳房，银针在那红枣似的奶头点拨着说。
　　「我真是不知道的……咬哟……求求你……呜呜……饶了我吧……痛死人了……！」秋萍声震屋瓦地惨叫不停，那是因为卜凡已经把银针刺进那娇嫩的奶头里。
　　「你是知道的，是不是？」卜凡残忍地把银针穿过奶头，还故意抽动着问道，随着银针的进出，一缕鲜红便汨汨而下。
　　「不……呜呜……不知道……天呀……救救我……！」秋萍杀猪似的惨叫着。
　　「除了你自己，还有甚么人救你？」卜凡冷笑着抽出银针，在秋萍眼前冕动着说：「这一管银针，虽然比不上地狱门的现形环，仍然可以让人吃苦的，你还要再试一趟吗？」
　　「不……呜呜……不要了……我真的不知道他躲到那里，弄死我也说不出来的！」秋萍号哭着说。
　　「你是不见棺材不流泪的了……。」卜凡狞笑一声，蹲在秋萍身前，掀起那肥美的阴唇，银针抵在嫩肉上说：「你究竟说不说？」
　　「我说……我说……我真的不知道呀！」秋萍恐怖地尖叫道，她不是不肯说，只是实在不知道，更不敢乱说一通，因为卜凡很容易便会知道她是说谎，那时可不知要吃甚么苦头了。
　　「贱人！」卜凡怒骂一声，银针便刺了下去。
　　「喔……！」秋萍凄厉地惨叫尖呼，身子疯狂地扭动着，接着便没有了声色，原来又再晕过去了。
　　「够了，别再难为她了。」李广突然现身门前，制止道。
　　「李将军，再给我一点时间，一定能让她说话的。」卜凡惶恐地说。
　　「你随我来，自己跟公子说吧，我可作不了主。」李广沉声道。
　　卜凡不敢多话，抽出血淋淋的银针，战战惊惊地随着李广离开了囚室，门外原来还有十多个剑拔弩张的军士，他们也不用李广吩咐，便摘下卜凡的兵刃，还把双手结实地反缚身后，使他再度沦为阶下囚。
　　李广把卜凡带到云飞身前，与他在一起的，除了谷峰，还有一个脸上幪着黑巾的白衣人和几个美貌的女孩子。
　　「公子，只要再多一点时间，在下一定能让那贱人说话的。」卜凡惶恐地跪在云飞身前说，他早已见过了这个神秘的金鹰公子和谷峰，但是这一次多了白衣幪脸人和那些女孩子，冷厉的目光，使他不寒而栗。
　　「她要是不知道，你怎样逼她也没有用的。」云飞叹气道。
　　「公子……公子不是说要知道萧飞的下落吗？」卜凡茫然道。
　　「不，我只是要你问她，不是说不知道萧飞在那里。」云飞笑道。
　　「那么……？」卜凡欲言又止，不知如何说话。
　　「你是不是想问，为甚么我还要你去问她吗？」云飞吃吃笑道：「因为她根本不知道，怎样问也问不出来的，你问不出来，我也不用让你当红石城的城主了！」
　　「你……！」卜凡呐呐说不出话来。
　　「想知道我为甚么要捉弄你吗？」云飞森然地指着白衣幪脸人说：「你问她便知道了。」
　　「卜凡，还认得我吗？」白衣幪脸人扯下脸上黑布，颤声叫道。
　　「是你……你……你还没有死吗？」卜凡惊叫一声，想不到那白衣人竟然是芙蓉。
　　「你当然想我死了！」芙蓉一字一泪，拜倒云飞身前，泣叫道：「公子，求你把他交给我处置吧。」
　　「应该的，但是你要答应我，要好好地保重身体，不要作贱自己，还要从此忘记往事。」云飞沉声道。
　　「是！」芙蓉无端粉脸一红，激动地点头道。
　　「不……不要……公子……不要杀我……芙蓉……一夜夫妻百夜恩……求你……求你饶了我吧！」卜凡恐怖地叫道。
　　「带下去！」李广挥手着军士把卜凡带走。
　　芙蓉重重地在云飞身前叩了三个响头，咬着牙便追了上去。
　　「秋怡，一客不烦二主，你也去照应一下吧。」云飞叹气道。
　　秋怡早有此心，赶忙追在芙蓉身后，是她伴着芙蓉从红石放棹而来的，白凤留在红石，银娃却在金华，其他的两个美女，分别是秋月和秋瑶，她们认识芙蓉不久，自然不及秋怡容易说话了。
　　「公子，你真的要放走秋萍吗？」秋瑶皱着眉头问道。
　　「她能够晋位萍姬，必定对地狱门忠贞不二，纵然饶她不死，也不会悔改的。」
　　秋月不以为然道。
　　「我知道。」云飞点头道：「但是为了大局，不得不尔，放走她，是为了解放三仙国，又何乐而不为呢？」
　　卜凡死了，是芙蓉亲手杀了他的。
　　据秋怡事后透露，芙蓉剐了卜凡七七四十九刀，最后一刀是把他的鸡巴齐根切断，在惨叫哀号中流血而死的。
　　云飞再见到芙蓉时，她好像刚从红色的染缸爬出来，本来是亮白如雪的丝衣，也闪烁着触目惊心的火红。
　　芙蓉甚么也没有说，只是伏在云飞身前，没命地叩头，要不是云飞拉着她，着秋怡把她带走，说不定会活活碰死在阶下。
　　云飞议事完毕，回到寝室时，秋怡正伴着芙蓉说话，芙蓉已经换过衣服，愁眉稍减，开朗了许多。
　　「公子……！」看见云飞出现，芙蓉长身而起，又再拜伏地上。
　　「甚么也不用说，我明白的。」云飞抢步上前，把芙蓉拉起来说。
　　「公子……！」芙蓉伏在云飞的肩头上，悉悉率率地哭起来。
　　「别哭了，从天今起，不许再哭，知道吗？」云飞捧着芙蓉的粉脸说。
　　「对呀，要是再哭，公子可不疼你了。」秋怡在旁劝慰着说。
　　「我不哭，不哭了……。」芙蓉惶恐地从腋下取出绣帕，擦去脸上泪水，哽咽着说：「从今以后，婢子……一定会尽心尽力，侍候……公子的，只是……只是……。」
　　「只是甚么？」云飞奇怪地问道。
　　「只是不知道新的主子，能不能容下我们。」秋怡幽幽地说。
　　「甚么新主子？」云飞愕然道。
　　「前些时你的乌鹊传书，可不是你的手迹，不是给我们添了个主子吗？」秋怡叹气道。
　　「甚么主子丫头，你们都是我的女人！」云飞恍然大悟，轻描淡写地道出在虎跃城发生的事情。
　　「你受了伤吗？重不重？」两女着急地问道。
　　「没有甚么大碍，已经痊癒了，否则还能如何作战。」云飞笑道。
　　「是我……呜呜……一定是我害了公子的……！」芙蓉突然伤心流泪，自责似的泣叫道。
　　「怎会是你害了我？」云飞愕然道。
　　「我……我是不祥人……要不是我，公子可不会受伤的！」芙蓉泣不成声说。
　　「甚么不祥人，全是一派胡言。」云飞失笑道：「我说是你，才让我打了一场大胜仗！」
　　「是呀，怎会和你有关！」秋怡故意别开话题，格格娇笑道：「公子，除了灵芝公主，在虎跃城你还有多少艳遇，快点给我们从实招来！」
　　金鹰英雄传 第七十二章 逃出生天
　　秋萍害怕地婘伏在囚车里，凄凉地流着泪，虽然暂时没有死亡的威胁，但是前路茫茫，不知道还要受甚么样的活罪。
　　卜凡离开后，再没有人逼问萧飞的下落，送饭的老妪还把她从墙上解下来，让她穿上一套粗布衣服，接着几个凶神恶煞的士兵却一涌而至，给她披枷带锁，然后扔进囚车，听说是要押去金华城，让金鹰公子亲自审问。
　　走了三天，秋萍已是苦不堪言，大叫吃不消了。
　　虽然押解的军士没有蓄意要她受罪，但是除了睡觉解手，便整天屈在车里，动弹不得，已经够受了，纵然放她下车，也没有把手脚的枷锁解下来，更比甚么样的酷刑还要难受，使她吃尽苦头。
　　秋萍也曾尝试利用美色，向押送的军士献媚，有一次小解后，甚至装作行动不便，无耻地央求看守的军士给她擦乾净牝户的尿水，希望换取逃走的机会，结果擦是擦了，还给她系上裤子，但是众军仍然像木头人似的，碰也没有碰她，而且话也没多说一句，使她无计可施。
　　当秋萍开始感到绝望时，救星却从天而降。
　　一个幪脸人突然从路旁杀出来，挥动长刀，砍瓜切菜似的把众军杀得一个不留，然后劈开囚车，解开枷锁，把秋萍负在背上，逃进山里。
　　「我们在这里歇一会吧。」幪脸人背着秋萍，走进深山一片密林里，把她放在绿草如茵的草地上说。
　　「壮士，谢谢你了。」秋萍挣扎着爬起来，激动地伏在幪脸人身前喘息着说。
　　「谢甚么，难道我不该救你吗？」幪脸人揭下幪脸黑布道，原来他便是秋萍魂牵梦萦的萧飞。
　　「是你……呜呜……我终於见到你了！」秋萍好像见到亲人似的扑入云飞怀里哭叫道。
　　「别哭，你一定吃了许多苦了。」云飞怜惜地轻拍着秋萍的粉背说。
　　「飞哥哥，真的苦死奴家了！」秋萍痛哭失声，诉说着如何不肯招供，惨遭卜凡摧残的经过。
　　「又是卜凡！」云飞咬牙切齿道：「我一定要把他碎尸万段，给你报仇的！」
　　「为甚么他要出卖我们？」秋萍抹去脸上泪水问道，她只道是卜凡弄鬼，也没有怀疑萧飞了。
　　「他是金鹰公子派往土都军中的卧底，可惜我查出真相时，谷峰已经关闭城门，不许百姓出入，所以无法示警。」云飞叹气道：「土都兵败后，才知道你失手被擒，於是躲在城里，相机把你救下的。」
　　「大将真的死了吗？」秋萍难以置信地问道。
　　「是的，还有冯端和张东，敖四虎和妙悦双姬，也在金华送命，我们是一败涂地了。」云飞懊恼似的说。
　　「全是卜凡这个狗贼害的！」秋萍怒骂道：「我也差点给他弄死了。」
　　「他可有伤了你吗？」云飞问道。
　　「怎么没有！」秋萍解开衣襟，捧着奶子，指点着说：「你看……。」
　　「一定很痛了……。」云飞看见紫红色的奶头有两个已经生焦结痂的针孔，知道卜凡把银针对穿而过，同情似的伸出指头，拨弄着说。
　　「这算不了甚么，他还用针刺人家的话儿哩！」秋萍可怜巴巴地脱去裤子，翻开肉唇，展示着说。
　　「可有弄坏吗？」云飞也没有细看，敷衍着说，暗念总算给灵芝出了一口气。
　　「幸好没有，却痛死人家了。」秋萍撒娇似的说。
　　「别说了，我给你准备了衣服兵刃，现在我们还在敌人的势力范围，要尽快离开这里才行。」云飞从树后取出一个包袱道。
　　「我们去那里？」秋萍也知道不宜耽搁，匆忙地换上衣服问道。
　　「土都死后，该是谁主持大局？」云飞问道。
　　「我不知道，或许是森罗千岁吧。」秋萍答道。
　　「我们在龙游城有多少兵马，谁是城主？」云飞继续问道。
　　「卞城千岁回去谒见老祖，由五官千岁暂代城主，那里大概有五千兵马，可不知道有多少残兵败将能够逃回去，不容易计算。」秋萍回答道。
　　「那可不妙了，听说金鹰公子日内会自金华发兵，攻袭龙游，五千兵马可不够的。」云飞着急地说。
　　「那怎么办？」秋萍已是惊弓之鸟，更是六神无主。
　　「我们分头行事吧。」云飞考虑着说：「你受了伤，敌人也认得你，不宜涉险，从这里往东北走，翻过大山，便是连接龙游和虎跃的大路，道路不难走，也很安全，你尽快赶回虎跃，向千岁报告，急谋对策。」
　　「那么你呢？」秋萍问道。
　　「我先回江平，设法杀了卜凡这个狗贼，给大家报仇，也趁机打探军情，倘若成功，便会赶回去的。」云飞叹气道。
　　「这太危险了，还是和我一道走吧。」秋萍急叫道。
　　「不行，卜凡辱你太甚，杀不了他，我还能做人吗？！」云飞坚决地说。
　　「飞哥哥，你真好！」秋萍感激流涕地抱着云飞说。
　　云飞交带清楚后，满意地望着秋萍含泪离开，知道计画的第一步已经成功，接着要看森罗王是否相信他会发动进攻，只要加一点运气，他有信心不用多损人马，便把铁血侵略者逐出三仙国。
　　回到那些押解秋萍的军士伏尸之处，他们已经集合待命，所有发生的事，全是预先安排，是一个骗局，要骗的是秋萍。
　　云飞计算清楚了，铁血大帝的援军未发，土都兵败后，能够逃回去的不多，龙游等三城各驻军五千，森罗王可用之兵不及二万人，力不足防守三城，要是尽倾全力固守龙游，其他两城便有机可乘了。
　　唯一可虑的是占据百福五城的秦广王，据秋瑶透露，五城当有二三万兵马，秦广王也开始徵兵扩军，但是秦广森罗不睦，秦广王未必会发兵相助的。
　　倘若能争取时间，尽快收复龙游等三城，铁血大帝在南方的据点，便只有百福五城，当能阻延援军南下，形势也有利得多了。
　　云飞返回江平后，立即用乌鹊传书，发出命令，调兵遣将，还着秋怡芙蓉与秋瑶一起赶赴金华，除了安排童刚兴秋瑶复合，行前更把计画详细告诉三女，让她们向众人面陈利害，得以亘相配合。
　　三天后，云飞也出发往虎跃了，这一趟却不是独自前往，而是挑选了五百名精壮矫捷之士，各携粮食兵刃，与他攀山而去，却令李广率领三千军士在后，修筑通往虎跃城，可以行走车马的道路，由於人多好办事，预算一月之内完工，那时大军便可以长驱直进了。
　　剩下的军士，全交谷峰指挥，着他大做兵船，训练兵马，希望练成一支水军，以备将来从水路进攻百福五城，也可以防范秦广王自水路偷袭。
　　云飞与五百军士要花四天时间，才全数抵达锄奸盟在虎跃城外藏匿的地方，除了山路崎岖，不利人多行走，也因为云飞下令，沿途搜索和拘禁行走虎跃与江平之间的商旅，以免走漏消息，犹幸土都攻袭江平时，谷峰早已下令封城，不许商旅进入江平买卖，防止奸细混进城里，所以路上渺无人烟。
　　灵芝和邱雄早已收到云飞的乌鹊传书，知道江平大捷，云飞即将率兵前来，人人欣起若狂，日日倚闾盼望，邱雄更派出手下，趋前迎接，所以灵芝邱雄等人早已率众在门前恭迎，灵芝还旁若无人地扑入云飞怀里，抱着他流下欢喜的热泪。
　　又是祝贺，又是赞美，扰搂了大半天，云飞才可以就坐，灵芝亲热地住在他的身旁，邱雄和几个三仙国旧臣左右相陪，复在众人追问下，道出江平大捷的经过，乐得他们手舞足蹈，拍手称快，郁结多时的窝囊之气，也一扫而空。
　　「此行是为了三仙国的，倘若进展顺利，希望两三个月内，能把铁血军逐出三仙国的国土。」云飞沉声道。
　　「真的吗？」众人难以置信地叫。
　　云飞接着说出计画，听得众人热血沸腾，欢声雷动！
　　「没有三仙国了！」灵芝待众人情绪稍为平静后，站起来道：「纵然逐走贼军，还要公子领导我们对抗铁血大帝，妾身愿意永远追随左右，向公子效忠！」
　　灵芝的心意，早在众人意料之中，不约而同地拜倒云飞身前，宣誓效忠。
　　云飞也不推辞，让众人重新入座后，谦逊了几句，便开始议事，也请众人各抒己见，使反攻大计更臻完美。
　　谈到要密切注意龙游等三城的动静时，灵芝忽地记起一件事，叹气道：「公子，刚才大家太高兴，没有向你报告，阴阳叟前几天遇刺身亡了。」
　　「甚么？为甚么杀了他？」云飞失声叫道，只道是锄奸盟下手。
　　「不是我们干的。」邱雄歉然道：「得公子告知他也是有心人后，我们已经把他的名字，从暗杀的名单里剔除了。」
　　「他是给一个女子杀死的，据说是他以前的邻居，假装无以为生，向阴阳叟求助，后来还自荐寝席，待阴阳叟熟睡后，然后把他刺杀的。」灵芝道出调查得来的经过。
　　「邻家的女子？她……她叫甚么名字，和阴阳叟有仇吗？」云飞心里剧震，追问道。
　　「是一个叫玉娘的寡妇，该没有和阴阳叟结仇，但是她的丈夫为贼军害死，把贼军恨之刺骨，由於周方的关系，很多人也误会阴阳叟从贼，看来她和我们一样，有心为民除害的。」邱雄猜测道。
　　「错了！」云飞顿足道，阴阳叟固然死得冤枉，玉娘恐怕也是凶多吉少。
　　「公子，乱世人命如蚁，冤死的人数不胜数，不要难过了。」灵芝劝解道。
　　「玉娘现在怎样？死了没有？」云飞问道。
　　「不知道，闻说她当场被擒，森罗王以为她是我们的人，没有问出口供之前，相信不会杀她的。」邱雄答道。
　　「倘若是死了还好……。」灵芝是过来人，知道玉娘必定生不如死。
　　「不行，我要救她！」云飞长身而起，气急败坏地说。
　　「公子，不要冲动，还是从长计议吧。」虽然灵芝不明白为甚么云飞会如此着急，但是凭着女人的直觉，知道两人必定有不寻常的关系。
　　「对不起，我失态了。」云飞长叹一声，颓然坐下，思索了一会，道：「秋萍也该回到虎跃了，我明天便依计进城，探听一下森罗王有何对策，看看能干甚么吧。」
　　本来的计画也是如此，众人无法阻止，唯有苦口婆心地劝他小心行事，多派人手进城，以便接应。
　　「萧飞，你回得来正好，快点告诉我们敌人最近的动静，好能早为之计。」
　　森罗王正与秋萍一起，不理云飞风尘仆仆，立即要他参加议事。
　　「飞哥哥，杀了卜凡没有？」秋萍喜孜孜地拉着云飞坐下，亲热地靠在他的身畔问道。
　　「已经宰了。」云飞叹气道：「事态可真不妙，三日前我从江平赶回来时，一万人马开始动身往金华，然后金鹰公子会全军进攻龙游，估计有三万人，大概二十天左右便会兵临城下了。」
　　「也该如此，龙游在凤舞和虎跃中间，扼守通往南方的大路，位处要塞，要是龙游失守，两城亦同时告急，大帝纵然派兵南下增援，也要先破龙游，几年的辛苦经营，便毁诸一旦了。」森罗王沉吟道。
　　「凤舞是龙游的粮仓，倘若他佯攻龙游，暗袭凤舞，那么龙游也守不住的。」
　　秋萍不安地说。
　　「凤舞依山而建，易守难攻，要攻凤舞，需经龙游，那段路却是上临峭壁，我着泰山把凤舞的驻军移防壁上，还多备木石，就是防备他们从那里进攻。」森罗王得意洋洋道。
　　云飞暗暗舒了一口气，他正是要暗袭凤舞城，却打算绕道登山，山上有秘道入城，当年灵芝便是从那里逃走的，养伤时，曾经与邱雄探讨破城之法，并绘下地图，详图已由秋怡带到金华，只要按图寻路，便可轻易破城了。
　　「纵然凤舞失守，我们还有虎跃，这里也储了许多粮草，足供大军半年食用，必要时还可以从百福运粮过来，只要守得住龙游，待援军到来时，便是那小子覆亡之日了。」森罗王续道。
　　「龙游只有五千驻军，逃回去的败兵不足三千，守得住龙游吗？」秋萍迟疑道。
　　「这两年龙游城不断修建，甚是坚实，我再从这里带四千兵前去增援，该守得住的。」森罗王道。
　　「去了四千，城里只剩下一千军士，恐怕无法应变。」云飞皱着眉说。
　　「虎跃在大后方，不虞敌人进攻，锄奸盟只是乌合之众，不足为虑，要是有事发生，只要关上城门，便可自保了。」森罗王胸有成竹道。
　　「我们可以向百福的秦广千岁请援呀。」云飞故意道。
　　「向他求援无异引狼入室，何况我们也未必守不住龙游的。」森罗王拒绝道。
　　「千岁，可有属下效力的地方吗？」云飞问道，最希望能够留守虎跃城，便可以从心所欲了。
　　「你没有战阵的经验，去龙游可帮不上忙，还是在这里暂当城主，我会让秋心秋莲留下来帮你的。」森罗王道。
　　「千岁，我也留下来呀。」秋萍央求似的说。
　　「不行，泰山王在凤舞和五官王在龙游收购了六十多个用来炼制阴枣的炉鼎，这里也有十多个，价值不菲，趁现在还没有开战，你给我送去北方，以免夜长梦多。」森罗王摇头道。
　　「我一个如何办得了？」秋萍吃惊道。
　　「当然不是你一个人，除了押送的军士，泰山和五官也有人同行的。」森罗王道：「分到银两后，给我送回老家，然后往宜昌，看看水波大将有没有指示，那便可以回来了。」
　　「我只有两条腿，怎能走这么多地方？」秋萍呶着嘴巴说。
　　「本殿只剩下你去过我的老家，其他人办不了的。」森罗王叹气道：「也罢，让秋心去水波那里吧。」
　　秋萍不敢多说，幽怨地看了云飞一眼，不问可知是不欲与云飞分离了。
　　云飞诈作不懂，起身告退道：「要是没有其他事情，属下想回去向师叔请安了。」
　　「怎么没有？救兵如救火，我打算明天便领军出发，还有很多事要办的。」
　　森罗王道：「而且阴阳叟已经遇刺身亡，不用去看他了。」
　　「死了？」云飞装作吃惊道。
　　「你认得一个叫玉娘的小寡妇吗？」森罗王问道。
　　「认得，属下初来虎跃时，曾经在她的家里住过几天。」云飞直言无隐道。
　　「是她杀了阴阳叟的，根据她的口供，本来是要行刺你的，找不到你，才向阴阳叟下手。」森罗王道。
　　「为甚么？」云飞真的大吃一惊，想不到玉娘要杀他。
　　「她说你始乱终弃，所以要取你性命。」秋萍似笑非笑道。
　　「别胡闹了。」森罗王不悦道：「她是锄奸盟的乱党，奉命杀你的。」
　　「小贱人！」云飞违心地说：「杀了没有？」
　　「待她把同党供出来后，再杀也不迟。」森罗王道：「她最初自认是锄奸盟的乱党，再问下去，却反口不认，这几天我可没空审问了。」
　　「可有动刑吗？」秋萍问道。
　　「没有，只是每天让她吃一顿肉鞭子吧。」森罗王怪笑道。
　　「交给我吧，不容她不招供的。」秋萍吃吃笑道。
　　「明天你便要和我一起出发了，可有法子让她说话吗？」森罗王笑道。
　　「怎么没有，瞧我的吧！」秋萍充满信心道。
　　云飞正要说话，却发现秋莲在门外探头探脑，碰触着云飞的目光时，好像勇气陡生，挺起胸膛走进来，在森罗王身前双膝跪下，欲言又止。
　　「甚么事？」森罗王问道。
　　「婢子……婢子该上药了，求千岁慈悲，赐下解药！」秋莲粉脸煞白，惶恐地说。
　　「还想要解药吗？」秋萍冷哼道：「着你看守芝芝那个婊子，现在人在那里？
　　要你保护阴阳叟，却让人行刺，别指望上药了，三天后再说吧！」
　　「你……你是公报私仇！」秋莲大惊失色，气急败坏地说：「芝芝逃跑，是因为阴阳叟硬要婢子侍候，千岁明察秋毫，知道与婢子无关，阴阳叟遇刺，婢子总算擒下刺客，该可以将功赎罪吧！」
　　「胡说，你不动手，难道那刺客跑得了吗？」秋萍骂道。
　　「萧飞，你怎么说？」森罗王忽然问道。
　　「……好像罪不在她。」云飞沉吟道：「属下以为……秋心要与秋萍北上，城里人手不多，要是弄坏了她，更没有人帮忙了。」
　　「话虽如此，但是一两天不上药，也不会弄坏她的。」森罗王笑道：「对这些丫头，不要存妇人之仁，要不然，她们便会愈来愈放肆了。」
　　「千岁，婢子……婢子不会的！」秋莲害怕地叫。
　　「萍姬，你看着办吧。」森罗王点头道。
　　「看在千岁和飞哥哥份上……。」秋萍眼珠一转，吃吃笑道：「我再给你一个机会吧，要是办得到，便免去你毒发之苦。」
　　「你有甚么好主意？」森罗王笑问道。
　　「我们明天便要上路了，出发前，也该乐一下吧！」秋萍媚眼横抛道。
　　「应该的，你去安排一下，今晚大家痛痛快快地吃一顿，我们办完正事后，便看你的了！」森罗王哈哈大笑道。
　　金鹰英雄传 第七十三章 双龙毒棒
　　要办的事可真不少，又要交接城里事务，又要点兵出发，忙了大半天，到了晚饭时份，总算办妥该办的事。
　　晚饭就在城主府，有鱼有肉，尚算丰富，秋萍等三女也打扮得花枝招展，左右相陪，倒像在丽香院吃花酒似的。
　　两个男人不大动手吃喝，只要张开嘴巴，便有人把酒肉送上，空出来的双手也顺理成章地向三女上下其手，大肆手足之欲。
　　森罗王固不待言，云飞为免启人疑窦，以致功亏一篑，於是尽情放纵自己，摸乳掏阴，口咬手挖，活脱脱像一个色中饿鬼。
　　三女惯以色相示人，又已与两个男人全有肌肤之亲，自然放浪形骸，曲意逢迎，比起丽香院的婊子有过之而无不及。
　　大吃大喝之余，云飞突发现秋莲只是强颜欢笑，眸子里更难掩忧色，心念一动，把秋萍搂入怀里问道：「给她上了药没有？」
　　「她还没有完成任务，怎能给她上药？」秋萍白了低头不语的秋莲一眼说。
　　「要她干甚么？」云飞忍不住问道。
　　「要她负责用刑，使玉娘招供。」秋萍格格笑道。
　　「用甚么刑？为甚么还不动手？」森罗王好奇地问道。
　　「臭丫头，时候到了没有？」秋萍没有回答，却望着秋莲喝问道。
　　「还……还没有，但是……也差不多了。」秋莲颤声说道。
　　「把那贱人带来吧。」秋萍冷笑道。
　　「究竟要她干甚么？」森罗王追问道。
　　「慢慢看下去吧，好戏快要开始了。」秋萍神秘地说。
　　就在这时，两个军士抬着玉娘进来了，她赤条条的躺在春凳上，四肢张开，给布索结实地缚在春凳的四条腿上，白皙皙的胴体尚算乾净，也没有甚么损伤，乳房大腿却染着斑斑指印，新伤旧创，触目惊心。
　　「夫人，我们已经给她洗擦乾净，前后两个洞穴更里里外外地洗擦了许多遍呢！」领头的军士涎着脸说。
　　「行了，退下吧。」秋萍挥手道。
　　两个军士依依不舍地退下，其中一个，行前还装模作样地用布巾在玉娘的腿根处擦了几把。
　　玉娘没有做声，好像已经习惯了，空洞的目光，却流露着绝望的悲哀，使人心悸。
　　「秋莲，现在看你的了！」秋萍森然道。
　　「玉娘，把同党说出来吧，不要自讨苦吃了。」秋莲木无表情地蹲在玉娘身畔说。
　　「我……我是独来独往，没有同党的！无论你们怎样整治我，我……也是无法说出来的。」玉娘无助地泣叫道。
　　「本门摧残女孩子的法子，千奇百怪，数不胜数，刑罚奇淫绝巧，你是良家妇女，如何受得了。」秋莲叹气道。
　　「甚么良家妇女？一个臭婊子吧！」秋萍拉着云飞走了过去，哂笑道。
　　「是你……！」看见云飞出现眼前，玉娘悲叫一声，尖叫道：「我……我恨死你了……杀了我吧……为甚么不杀我！」
　　「为甚么要杀我？」云飞爱怜地抹去玉娘脸上的泪水说。
　　「你……你是外路人……呜呜……为甚么……呜呜……要和这些狗贼在一起……呜呜……给我痛快吧……呜呜……我不要活下去了！」玉娘嚎啕大哭，避开云飞的手掌叫道。
　　「听说每天已经有几个强壮的男人，让你欲仙欲死了，是不是要再添几个才痛快呀？！」秋萍吃吃笑道。
　　「快点说吧，随便说几个名字，便不用受罪了。」云飞暗示道，只要玉娘懂得施展缓兵之计，他便有信心使她逃出此劫。
　　「我甚么也不知道……呜呜……杀了我吧！」玉娘哀叫道。
　　「既然男人的鸡巴不能让你快活，便让女人帮你吧！」秋萍诡笑道。
　　「女人也有鸡巴吗？」森罗王怪笑道。
　　「当然有了！」秋萍格格笑道：「秋莲，你的鸡巴在哪里？」
　　尽管云飞没有奇怪秋莲会取来一根伪具，但是也禁不住大吃一惊，那东西有尺许长，粗如鸭卵，一头满布疙瘩，另外一头却是通体细毛，恐怖极了。
　　「这是用来折腾婊子的双龙棒，你喜欢那一头呀？」秋萍接过伪具，在玉娘眼前晃动道。
　　「不要……呜呜……我真是甚么也不知道的……！」玉娘害怕得没命挣扎着叫。
　　「想想这头毛龙钻进去的滋味，你便知道了！」秋萍把满布细毛的一端拨弄着玉娘的朱唇说。
　　「我不是锄奸盟的……我……不……我只是要杀萧飞……住手……他不在，才杀了阴阳叟吧！」玉娘嘶叫道。
　　秋萍冷哼一声，毛棒经过粉颈，沿着香肩，落在光裸的胸脯上，围绕着高耸入云的白肉球转了一圈，然后游过玉脐，直薄贲起的玉阜。
　　「双龙棒不与现形环同使，威力有限呀！」森罗王哈哈笑道。
　　「单是双龙棒已经有她的乐子了，而且……」秋萍用毛棒拂弄着裂开的玉缝说：「……还有甚么东西能让两个人一起快活的！」
　　「啊……住手……呜呜……饶了我吧！」玉娘哭叫道，尖利的细毛碰触着那敏感的方寸之地，使她魂飞魄散。
　　云飞看见那本该是玉雪可爱的牝户，尽管此刻还是娇嫩柔腻，却是一片诡异的艳红，萋萋芳草凌乱散落，原来是吹弹得破的玉唇，已是略带红肿，而且软弱地左右张开，也不知受了多少兽性的摧残，而那叫苦讨饶的声音，更使他心如刀割。
　　「快点捅进去，看看毛龙能不能让她说话！」森罗王兴奋地叫，手掌却藏在秋心的裙子里动个不停。
　　秋萍可没有着忙，毛棒好整以暇地抵在两片肉唇中间，磨弄了一会，才慢慢地钻进红彤彤的肉洞里。
　　「不……呜呜……不要……说了……我……我说了！」玉娘叫苦不迭，柳腰左右闪躲，可是哪里能够逃得了。
　　「说呀！」秋萍冷笑道，却还是把毛棒送进肉洞的尽头里。
　　「是……是萧飞……是他杀了几个牢子……是他指使我的！」玉娘呼天抢地般叫。
　　「小贱人！」秋萍怒骂一声，转动着手里的毛棒说：「是不是飞哥哥没有让你痛快，你便胡说八道了！」
　　「……萧飞……呜呜……杀了我吧……呜呜……为甚么不杀我……我恨死你了！……」玉娘惨叫着说。
　　「为甚么要恨我？」云飞愕然问道，自念没有对她不起，而且她也曾对自己动了真心，不该有恨的。
　　「别磨菇了，这贱人说话颠三倒四，不让她吃点苦头，如何会说话。」森罗王不耐烦道。
　　「夫人……毒发了，可以……可以让婢子……动手了吗！」这时秋莲忽地颤声叫道。只见她的粉脸潮红，媚眼如丝，玉手失控地探进了松脱的衣襟里乱摸。
　　「急甚么？把衣服脱下来，让我们瞧瞧你的臭穴！」秋萍让毛棒留在玉娘体里，抱着云飞的臂弯，悻声骂道：「飞哥哥，你还没有看过春风迷情蛊发作的样子吧？」
　　云飞当然说不，事实他只是见过秋瑶毒发，但是山洞里灯光昏暗，秋瑶更是童刚的妻子，可不能放肆。
　　秋莲脱得很快，转眼间便赤条条地不挂寸缕，也许是痒得利害，她全然不顾羞耻，一手起劲地在胸脯搓捏，另一只手，却捏指成剑，探进肉缝里掏挖。
　　「不要脸的婊子！」秋萍讪笑道：「过来，让我的飞哥哥看清楚那臭屄！」
　　秋莲呻吟一声，完全没有犹疑地走了过来，抬起一条粉腿搁在云飞肩上，指头继续在牝户里抽插，随着指头的进出，还带出点点晶莹的水珠。
　　云飞暗道春风迷情蛊可真利害，才一发作，便使秋莲好像吃了春药似的淫水长流，无怪地狱门的女孩子谈之色变了。
　　「拿开你的臭手！」秋萍恼道。
　　「……上座……请你给婢子挖一下吧……痒死人了……！」秋莲咬牙切齿地说，几经辛苦，才能把玉手移到胸前，发狠地扭拧着突然红得发紫的乳头。
　　云飞知道蛊毒开始涌去秋莲身上的三颗肉粒，不用多久，便会由红变紫，接着更会黑得发亮，倘若不惧痛楚，便可以用金针刺穴，把蛊毒放出来的。
　　「飞哥哥，张开她的臭屄看看呀！」秋萍耸恿道。
　　云飞也不客气，动手把湿淋淋的肉唇张开，轻而易举地便找到那颗已经变成深红色的阴核。
　　「给我……上座……给我挖一下吧……！」秋莲努力按着云飞的手掌，挺起纤腰叫道。
　　「贱货，还不干活！」秋萍嫉妒似的骂道：「要是你不能让她招供，便别指望有解药！」
　　「是！」秋莲哀叫一声，挣脱云飞的怪手，连跑带跳地跨上春凳，握着满布疙瘩的双龙棒，便要坐下去。
　　「慢着，不是这样子！」秋萍拍开秋莲的玉手，握着插在玉娘的牝户里的双龙棒，抽插了几下，弄得她尖叫连连后，才拔出来，冷笑道：「毛龙给你，角龙留给这个贱人吧！」
　　秋莲咬一咬牙，抢过那恐怖的双龙棒，便小心奕奕地把毛茸茸的一头，使力地送进牝户里。
　　「萧飞，有了这春风迷情蛊，便不愁她们不努力给本门办事了。」森罗王格格笑道：「待会我分你一些镇蛊药，要小心保管呀。」
　　「不用忙着上药的，为了解药，要她干甚么也成，你也有乐子了。」秋萍投怀送抱道。
　　秋莲可没空理会他们说甚么了，毛棒捅进阴道里，虽然是又痒又痛，却远不及身体深处，彷如千虫万蚁同时咬啮那般难受，而毛棒带来的痛楚，还使她好过一点，忍不住发狠地抽插，希望能压下蛊毒发作的痒麻。
　　「臭婊子，你是不想要解药了！」秋萍冷哼道：「双龙棒是要那贱人说话，不是给你煞痒的。」
　　秋莲身子一震，无奈让毛棒深深插进体里，跨上了春凳，握着腹下满布疙瘩的一端，抵着玉娘的牝户，胡乱在裂开的肉缝中间磨了几下，便挺腰刺下。
　　「哎哟……痛呀……呜呜……不要……！」玉娘惨叫连声，下身痛得好像撕裂了。
　　「动呀！」森罗王桀桀怪笑道：「使劲地肏烂她的浪屄，看她说不说！」
　　秋莲无需森罗王的吩咐，已经疯狂地冲刺起来，她不是有心要玉娘受罪，但是实在痒得利害，完全控制不了自己。
　　玉娘可苦了，感觉比每天惨遭几个恶汉轮奸时还要难受，那硕大粗长的角龙彷佛把她撕裂了，可是秋莲仍然起劲地撞击，强行把角龙一点点地送进神秘的肉洞里，苦得她眼前金星乱冒，头昏脑胀。
　　「是不是很有趣呀？」秋萍伏在云飞怀里，揉捏着那隆起的裤裆问道。
　　「有趣……有趣极了！」森罗王怪叫连声，口里推波助澜，手上抱着秋心，上下其手，大肆手足之欲，使她鬓乱钗横，衣衫不整。
　　「飞哥哥，你不喜欢吗？」秋萍拉着云飞的手掌探进衣襟里问道。
　　「喜欢……！」云飞念到这是秋萍的主意，心里更是气愤，使力握着丰满的奶子说：「倘若是你躺在上边，我可更喜欢了！」
　　「也是用双龙棒么？！」秋萍呻吟着说。
　　「不错，前后两个洞穴轮着使用，还有我的大鸡巴！」云飞突然生出兽性的冲动，悻声道。
　　「我知道你喜欢这一套的……」秋萍感觉说不出的与奋，喘着气说：「只要不弄坏人家便行了！」
　　「贱贷！」云飞怒骂一声，指头游进裙子里，拨草寻蛇，探索着那开始濡湿的肉洞说。
　　秋莲的纤腰波浪似的上下起伏，铁椎般撞击着藏在身体深处的毛龙，角龙便钉子似的，一点点地闯进玉娘的牝户里。
　　角龙大半进入玉娘的牝户了，或许是去到尽头，无论秋莲怎样使劲，留在外边的角龙仍然好像动也不动，她却没有停下来，除了是习惯了毛龙入体的痛楚，亦因为那些尖利的细毛，擦在娇嫩敏感的肉壁里，更使蛊毒变本加厉，唯有起劲地套弄着，藉以压下让她苦不堪言的痒麻。
　　玉娘俏脸扭曲，汗下如雨，紧咬着朱唇，抗拒着下体的涨痛，谁也没想到，在她的脑海中，想的竟然是与萧飞燕好的情形，那时也是涨得难受，但是心坎里却充满着甜蜜和幸福，倒没有受罪的感觉。
　　记得从那时开始，玉娘的一缕芳心，便完全系在这个见义勇为，宰了那些杀夫恶汉的年青人身上，愿意给他为奴为婢，甚至献出生命，却怎样也想不到这个使她倾心的男人，竟然会自甘堕落，与那些杀夫毁国的万恶狗贼同流合污，於是愤然离家，隐居城里，与他分清敌我。
　　玉娘始料不及的，是离开了他后，总是忘不了这段雾水情缘，那张俊朗不凡的脸孔，还有种种好处，整天盘桓在心里，使她爱恨交并，既爱他恩深情重，也恨他助纣为虐。
　　玉娘依赖云飞给她的银子维生，然而随着时间的过去，心里的矛盾却是有增无减，使她备受困扰，隐居的日子亦愈来愈是难过，也许是在劫难逃，有一天，几个兽军以搜索乱党为名，闯进香巢，既掠去银子，还把她污辱了，玉娘生无可恋，对萧飞更是由爱转恨，决心与他同归於尽，遂设计行刺，致招今日之辱。
　　秋莲的脑海中，却是一片空白，在蛊毒的蹂躏下，只能努力扭动纤腰，牝户使劲地套弄着藏在玉娘体里的双龙棒，让毛龙进得更深更急，纾解从身体深处汹涌而出的软麻。
　　「不……呜呜……呀……！」玉娘绝望地哭叫着，不知如何，秋莲突然使尽气力似的乱撞，角龙又再进去了一点点，使她生出快要给洞穿的感觉。
　　「喔！」
　　「啊……啊啊……！」
　　两声尖叫先后响起，玉娘哀叫的声音，刹那间便让秋莲长鸣娇喘盖了下去，再看原来玉娘已经晕倒了，秋莲却伏在她的身上，喘个不停，两女腹下紧贴在一起，双龙棒已经完全藏在她们的体里。
　　「千岁，双龙棒太长大了，要是再干下去，纵然不死，也会弄坏她的！」云飞急叫道。
　　「人家也没有给你弄死……她如何死得了？！」秋萍气息啾啾地从裙下抽出汗巾，揩抹着云飞那湿淋淋的指头说。
　　「算了，明天便要上路，还是早点睡吧。」森罗王拉着秋心站起来说，看来不是为了赶路，只是急待发泄而已。
　　「千岁……婢子……婢子的解药……」秋莲挣扎着抬头问道，尽管泄精后，蛊毒生出来的痕痒大减，使她神智顿清，却也不愿与昏迷不醒的玉娘分开，因为毛龙入腹，肚腹中的空虚和失落，也好过得多。
　　「萧飞，你给她上药吧。」森罗王把一个瓶子交给云飞道：「这里有十次的份量，除了特殊情况，绝对不能交给她们的。」
　　「飞哥哥，不用着忙的。」秋萍冷笑道：「臭贱人，想上药便随着来，要是侍候得我们快活，自然会给你上药的。」
　　「是……！」秋莲不敢怠慢，赶忙脱身而出，任由双龙棒昂首吐舌似的直立在玉娘腹下，留在外边的近尺长，毛茸茸的毛龙沾满了晶莹的水点，当是尿出来的阴精，角龙大半藏在玉娘体里，不难想像她是同何吃苦了。
　　「如何处置她？」云飞走了过去，小心奕奕地把双龙棒抽出来问道，肉洞虽然没有受损，但是两片阴唇老大张开，惨不忍睹。
　　「我会着外边的人安置她了。」秋萍接过双龙棒，塞入秋莲手里说：「拿去煞痒吧！」
　　秋莲咬着牙关，讪然接过，虽然没有立即使用，却也忍不住把角龙抵在牝户上磨弄，原来短短一刻间，蛊毒又再发作了。
　　「萧飞，小心让这两个浪蹄子累坏了！」森罗王吃吃怪笑，拥着秋心当先离去了。
　　「有了双龙棒，怎会累坏我的飞哥哥呀。」秋萍不知羞耻地拉着云飞出门，秋莲也赤条条地一手掩着下体，指头还在牝户乱挖，一手握着双龙棒尾随而去，剩下昏迷不醒的玉娘留在春凳上。
　　金鹰英雄传 第七十四章 再得佳人
　　「公子……救救我吧……求你……」才走进卧室，秋莲便「扑通」一声跪在地上，双手抱着云飞的大腿叫道，双龙棒的角龙，有大半深藏牝户里，毛龙支在地上，煞是诡异，那是在途中时，她自己送进去的，瞧得守卫的军士窃窃私语，讪笑不绝。
　　「好吧，躺在床上吧。」云飞取出解药说，由於解药是地狱门控制那些女孩子的重要法宝，上药通常是由上级负责的。
　　「慢着……」秋萍冷哼道：「坐在方桌上，我要看像你这样的浪蹄子，如何用双龙棒煞痒！」
　　「擦了药再说吧……」云飞叹气道，暗道秋萍可真歹毒，分明是要秋莲多吃苦头。
　　「现在还不能擦药。」秋萍道。
　　「为甚么？」云飞皱着眉问道。
　　「没有毒发时，把药擦在淫洞便行了。」秋萍解释道：「毒发时，这种解药是不行的。」
　　「要甚么解药才行？」云飞问道。
　　「只有千岁给我吃的才行。」秋萍踌躇志满道。
　　「怎怎么办？」云飞恼道，秋萍吃的是永久解去春风迷情蛊的解药，森罗王自然不会给秋莲了。
　　「要待她泄身时，毒素稍减才擦药，那便行了。」秋萍说。
　　「真的吗？」云飞狐疑道。
　　「当日这个贱人累我毒发，千岁也是如此镇毒的。」秋萍拉着云飞在桌前坐下，悻然道：「待她尿精时，才把解药擦在淫核吧！」
　　这时秋莲已经爬上了方桌，一手支撑着身体，一手握着双龙棒，把头角峥嵘的角龙朝着可怜的肉洞狂抽猛插，里边必定是痒得不可开交，送进去时，好像是使尽全力，八、九寸长的角龙，一下子便尽根而进，但是角龙不小，饶她能征惯战，也是禁受不起，唯有努力张开粉腿，让角龙可以长驱直进，然而抽出来时，不独翻出了红扑扑的阴肉，也带出点点淫靡的肉汁。
　　「当日你也是用这东西煞痒吗？」云飞瞧得欲火沸腾，探进秋萍的衣襟，揉捏着豪乳问道：「用毛龙还是角龙？」
　　「人家那里小，不像这个臭贱人，如何容得下角龙！」秋萍嗔道。
　　「不见得呀，那东西和我的家伙差不多吧！」云飞怪叫一声，手往下移，两根指头硬挤进肉洞里。
　　「你是有血有肉的……呀……轻一点呀……再大一点，我也受得了！」秋萍呻吟一声，主动扯开了衣带。
　　「今夜便要你受不了！」云飞凶霸霸地掏挖着说。
　　「只要你不用搜阴指，人家便受得了了！」秋萍解开云飞的裤带，伸手握着那气宇轩昂的鸡巴说。
　　「倒要看你如何受得了？！」云飞心念一动，抽出湿淋淋的指头，抵着秋莲的会阴，笑道：「搜阴指便留给她吧！」
　　指劲才发，秋莲立即娇躯急颤，尖叫一声，便软倒在桌上喘息，慢慢抽出了角龙，一缕白雪雪的洪流，也汨汨而下。
　　云飞随手扯下秋萍脱下来的衣服，抹去秋莲的些淫水爱液，然后动手把肉洞张开，发觉不知甚么时候，那颗柔润灵珑的阴核，已经变得涨卜卜的，彷如红枣大小，黑得发亮，阻住了洞口，硬把角龙捣进去，其苦可知，幸好没有损伤，叹了一口气，便把解药抹上指头，小心奕地擦下去。
　　「噢……！」解药才碰触着那黑色的肉粒，秋莲便触电似的长叫一声，肉粒也立即如雪消融，缩小了许多，转眼间，还回复了醉人的粉红色。
　　「好一点吗？」云飞柔声问道，继续把解药涂遍红彤彤的肉洞。
　　「好……好多了！」秋莲长嘘一声，喘着气说：「上座……谢谢你了。」
　　「便宜了你这个臭婊子！」秋萍嫉妒似的拉着云飞的臂弯说：「飞哥哥，别理她了，我们上床去。」
　　「上床干么？」云飞悻声道，抽出指头，就在秋莲的大腿上揩抹乾净。
　　「侍候你嘛！」秋萍媚眼如丝道：「人家明天便要上路了，不知甚么时候才能侍候你了。」
　　「侍候我？想我侍候你吧！」云飞骂道：「好，我便让你乐个饱！」
　　「真的吗？不要骗我！」秋萍欢呼一声，望着倒在桌上喘息的秋莲说：「臭贱人，别四处乱跑，打点水回来，侍侯我们。」
　　「让你亲口告诉我乐够了，成吗？」云飞诡笑道。
　　美妙的颤抖已经消失了，明显地比刚才那几趟软弱和短暂得多，尽管秋萍高潮迭起，但是仍然没有元阴漏出，使云飞知道她只是在肉欲得到满足，却没有动心，禁不住恼恨又生，腰下使劲，奋力把鸡巴刺在花芯上，问道：「告诉我，乐够了没有？」
　　「……」秋萍张开嘴巴，也说不出话来，只是软弱地点头示意。
　　「还没有乐够么？」云飞装作不懂，继续抽插着说。
　　「……够……够了！」秋萍哀叫连声，挣扎着说。
　　「很好，前边够了，后边也乐够么？」云飞吃吃怪笑，抽身而出，动手翻转秋萍的身子说。
　　「不……不要！」秋萍害怕地反手护着身后叫：「那儿还痛哩！」
　　「那你乐够了没有？」云飞握着雄纠纠的鸡巴，撩拨着秋萍掩着粉臀的玉手问道。
　　「够了……！」秋萍呻吟似的说：「你好狠呀！」
　　「狠甚么？又是你说要乐个痛快的！」云飞哼道：「你可乐够了，我还没有乐够哩！」
　　「秋莲……让秋莲侍候你吧……！」秋萍颤声叫道。
　　「不，我要你！」云飞冷笑道：「用嘴巴吃，要是不吃，便让我干！」
　　「吃……我吃……！」秋萍喘息一声，赶忙爬到云飞身下，檀口轻舒，便把那腌瓒的鸡巴吃入口里。
　　云飞舒服地靠在床上，闭着眼睛，享受着秋萍的口舌工夫，想到她的淫荡狠毒，不禁暗骂自己心慈手软，应该让继挞伐，让她再多吃点苦头，才能给玉娘和秋莲解恨。
　　话虽然此，云飞感觉秋萍只是疲累，可不是受罪，尽管他已经干遍了前后两个个孔洞，弄得她叫苦连天，死去活来，叫唤的声音，更是声震屋瓦，但是眸子里兴奋和满足的眼波，却教人分不清她是苦是乐。
　　云飞突然记起秋莲已经打水回来，还换上银紫色的纱衣，在床前侍候，现在该没有离去，於是抬头一看，果然发现她脸露异色地站在床畔，心中一动，朝着她的腰下一指，脸上做出询问的神情。
　　秋莲粉脸一红，明白云飞是查问自己的伤势，莫明其妙地生出温暧的感觉，含羞摇头之余，又想起那天给他侍寝的情形。
　　记忆中，他虽然是骁勇善战，尚算怜香惜玉，孰料此刻凶悍强横，全然不管秋萍的死活，心里奇怪，忍不住满脸狐疑。
　　云飞好像知道秋莲奇怪甚么似的，指头指向秋莲和桌上的双龙棒，接着朝着身下的秋萍做了一个鬼脸，彷佛在说是给秋莲消气似的。
　　秋莲芳心窃喜，郁结的委屈和凄酸顿消，不禁对云飞好感大增，旋即念到他也是门里人，归根究底，还是一头蒙着人皮的野兽，心里也冷了一截。
　　秋萍的唇舌工夫可真不坏，而且积极进取，使云飞生出爆发的冲动，於是不再耽搁，停止运功，享受神经末梢传来的快感。
　　在云飞的呼叫声中，秋萍感觉口里的鸡巴跃跃急跳，知道他发泄在即，倒没有迟疑，舌头灵活地围着肉菇似的龟头团团打转，还鼓动口腔，津津有味地吮吸着那雄纠纠的肉棒。
　　「啊……啊啊……」云飞倏地发出愉悦的声音，手上奋力按着螓首，叫道：「吃……全吃下去！」
　　尽管秋萍给火烫的洪流呛得透不过气来，仍然?渴地吃个不停，好像要把云飞吸乾似的，待他发泄殆尽后，还不顾腌瓒地舐乾净腹下秽渍，才心满意足地伏在宽阔的胸瞠上喘息。
　　秋莲知道是干活的时候了，扭了一把香巾，温柔细心地给云飞清洁，捧着那开始萎缩的鸡巴，罕有地有点春心荡漾。
　　「飞哥哥，你真强壮！」秋萍梦呓似的说。
　　「小淫妇，乐够了没有？」云飞冷哼道。
　　「够了，可惜明天我们便要分手，不知甚么时候才再见了。」秋萍遗憾道。
　　「千岁的老家在北方吗，离这儿有多远？」云飞趁机打探道。
　　「是的……」秋萍警戒地看了秋莲一眼，道：「你下去吧，不用你了。」
　　秋莲去后，秋萍可有问必答，透露了许多森罗王和地狱门的秘密，使云飞大有所获。
　　扰攘了大半天，森罗王终於领军赶赴龙游增援，秋萍秋心亦一起出发了，他们起程后，云飞要办的事很多，但是首要之务，自然是拯救玉娘。
　　云飞没有支开秋莲，还着她领路前往牢房，因为他相信这个女孩子，与秋怡诸女一样，也是被逼为恶，有心把她也救出苦海。
　　秋莲哪里知道云飞许多心思，只道他要逼问口供，唯有乖乖的领路，还没有走进牢房，便听到里面传来喧闹的声音，云飞趋前一看，顿时怒火中烧。
　　发出声音的是四五个牢子，他们赤着身体高谈阔论，还有一个正从地上爬起来，雄风犹在的鸡巴仍然淌着秽渍，看来是刚刚得到发泄。
　　玉娘木无表情，死人似的躺在地上，身上不挂寸缕，下体秽渍狼藉，不用说是给这几个野兽轮暴了。
　　「你们干甚么？！」云飞愤怒地叫。
　　「千岁命我们每天干她一趟，看她说不说话的。」、「是呀，今天你老新上任，所以早一点招呼她，给你办事嘛！」、「她还是不说话，看来晚上还要再辛苦一趟！」
　　「以后不用辛苦了！」云飞动了杀机，森然道：「先去歇一下，待会随我出城走走。」
　　众汉的兽欲已经得到发泄，也无意再逗留下去，闹哄哄地穿上衣服，相率离去。
　　「秋莲，你带她出去沐浴更衣，好好地休息一下，别再难为她了。」云飞叹气道。
　　虎跃城剩下一千军士，仅能维持秩序，要是有人攻城，只能关上城门待援，云飞默计李广的开路大军，最快也要廿多天才能抵达，锄奸盟连同自己带来的五百军士，只有二千人，也没有攻城器具，力不足以破城，煊氤槊肆粼诔抢锏南缸髁纾ㄏ旅罴剖崭椿⒃境恰?/P>
　　此后七、八天，云飞不辞劳苦，每天早晚率领数十军士出城巡逻，随他出巡回来的士兵，全派驻城里要塞，然后有一天，突然关上城门，云飞令百多名的铁血军放下兵刃集合，他们糊里糊图的便成了阶下囚。
　　原来云飞每天领军出城，其实是把他们带进锄奸盟设下的陷阱里，一网成擒后，便由锄奸盟的军士李代桃僵，改装入城，待控制了大局，才把剩余的铁血军全数擒下，兵不血刃地夺取虎跃城。
　　云飞故意命秋莲看守玉娘，她经过芝芝逃走的事件，自是寸步不离，虎跃城易手之事，完全蒙在鼓里，直至这一天，看见云飞与灵芝一起出现，实在无法相信自己的眼睛。
　　「为甚么挂上母狗环？」云飞奇怪地望着床上的玉娘问道。
　　「她几度寻死，婢子恐怕坏了上座的大事，不得已才给她挂上的。」秋莲目注着云飞身旁的灵芝，解释道。
　　「萧飞，杀了我吧……我甚么也不知道！」玉娘本来是木无表情的，看见云飞出现时，倏地激动地叫。
　　「我不是萧飞，其实是金鹰国的云飞，化名混入贼巢吧。」云飞柔声道。
　　「玉娘，他正是威震八方的金鹰公子，已经解放了虎跃城，还救了我！」灵芝走了过去，解开玉娘的母狗环道。
　　「金鹰公子？！」秋莲惊叫道。
　　「不错，但是你不用害怕，我不会难为你的。」云飞点头道。
　　「你……你是骗我的……呜呜……我甚么也不知道……呜呜……求求你……
　　杀了我吧！」玉娘歇思底里地叫。
　　「姐姐，不用害怕，他真的是金鹰公子，城里的铁血军已经全数就擒，你要是不信，出到外边看看便知道了。」灵芝是过来人，知道玉娘，很难相信这是事实。
　　「你……！」秋莲瞠目结舌，不知如何说话，心里却是相信了。
　　「这是地狱门用来镇压春风迷情蛊的解药，」云飞取出解药，交给秋莲道：「你先收起来，迟些时，我会给你能够清除蛊毒的解药的。」
　　「你……你没有骗我吧？」秋莲做梦似的接过解药，颤声说道。
　　「有几个地狱门的女孩子已经吃过解药，待你见到她们后，便知道我没有骗你了。」云飞柔声道。
　　「我……我是做梦吗？」玉娘喃喃自语道。
　　「玉娘，秋莲，让我告诉你们吧。」灵芝拉着两女坐下道。
　　灵芝口舌便给，三言两语，便交待了事情的始末，谈到效忠云飞时，两女才知道她是三仙国的公主，身份尊贵，但是为了对抗铁血大帝，竟然牺牲色相，不禁肃然起敬。
　　「公子，我……我错了！」玉娘知道错杀阴阳叟后，不禁悲从中来，拜倒云飞身前泣叫道。
　　「人谁无错，不要记在心上。」云飞叹了一口气，扶起玉娘说：「但是你也太冲动了。」
　　「公子……呜呜……是我不好，杀人偿命，你……你杀了我吧！」玉娘痛哭失声道。
　　「在这个乱世，说甚么杀人偿命？」云飞抚慰道：「而且你是激於义愤，为此也吃了许多苦头，只能说是阴差阳错吧。」
　　「我该死……呜呜……我……我吃苦也是活该的！」玉娘泣不成声道。
　　「该死的是那些狗贼！」灵芝咬牙切齿道：「要不是公子冒死相救，我还不是生不如死。」
　　「对不起，我……我是身不由己，请你们别见怪……」秋莲念到两女曾经惨受摧残，不禁惭愧地说。
　　「这些全是铁血大帝作孳，你也是受害人，我怎会见怪。」灵芝同情道，她从云飞口中，知道地狱老祖控制门下的恶毒手段，自然不会记恨了。
　　「公主，谢谢你了！」秋莲红着眼说。
　　「我不是甚么公主，只是公子的丫头吧。」灵芝摆手道。
　　「公主，奴家劫后余生，无家可归，求你救人救彻，收留我吧，我可以给你为奴为婢的。」秋莲福至心灵，偷偷看了云飞一眼，拜倒灵芝身前，泣叫道。
　　「我也是人家的丫头，如何还能收丫头？你要是愿意，我们俩便以姊妹相称吧。」灵芝含笑道。
　　「公主，你也收留我吧！」玉娘哽咽道。
　　「这还用说吗。」灵芝笑道：「公子，你说是不是？」
　　云飞还可以说甚么，只能点头答应。
　　尽管拿下了虎跃城，但是城里兵力薄弱，不足以固守，云飞於是一方面着邱雄巩固防务，招募兵马，一方面与童刚李广等众将密切联络，指示机宜，虎跃城也没有换旗易帜，继续与森罗王虚与委蛇，幸好城里的铁血军全数被擒，不虞泄密。
　　半月后，李广终於打通道路，大军陆续入城，接着童刚传来捷报，他们分两路进军，童刚的大军北指龙游城，吸引森罗王的注意，侯荣却领一彪军马，从秘道进入凤舞城，大败泰山王移防山上的守军后，也从西进军龙游了。
　　云飞也收到森罗王的飞鸽传书，知道泰山王败得很惨，五千兵马或降或死，泰山王也死於乱军之中，泰山殿也冰消瓦解。由於凤舞城失守，粮路断绝，所以森罗王命云飞立即搜集粮食，预备随时支援。
　　众人闻讯大喜，咸道森罗王绝粮之日，便是龙游解放之时，但云飞却不以为然，因为看来龙游存粮不少，要是旷日持久，待铁血大帝的援军赶到时，那可不妙了，於是着李广守城，继续训练新兵，自己与邱雄各领兵五千，东袭龙游。
　　灵芝坚持上阵，秋莲更急欲与森罗四婢会面，玉娘不谙武功，却渴望同行，云飞不忍峻拒，也对此战深具信心，遂让她随后出发。
　　云飞的信心不是主观愿望，而是经过深思熟虑，进军龙游途中，童刚等已经展开计划了。
　　童刚和侯荣分别驻军城南城西，也没有进攻，表面好像是等待援军，事实却是挖掘地道，云飞大军进驻城东时，地道也直通城下。
　　云飞调兵遣将，约定日期，便率领五千兵马出发，他不独要破城，还要歼灭森罗王的主力。
　　龙游本来是个土城，土都破城之后，以其位处南下要塞，遂改建为坚固的石城，可说是固若金汤，森罗王自恃粮草充足，决定坚守待援，做梦也想不到金鹰公子能够破城而入的。
　　曙光初现，城西城南分别传来轰然巨响，彷如地动山摇，在爆炸声中，有些城墙受到损毁，城门还坍塌下来，城上的守军还没有弄没清发生了甚么事，金鹰军已经在骑兵领头下，从东南西三面杀奔而来。
　　这时许多铁血军还没有起床，骑兵又行动迅速，转眼间便杀入城里，展开巷战，接着步军箭手蜂涌入城，还有人攻破东门，三路夹攻，铁血军众寡悬殊，死伤枕藉。
　　森罗王眼见大势已去，无奈夥同地狱门的高手，率领残部，从北门遁走，弃守龙游城。
　　进城的金鹰军忙於扫荡城里的敌人，寻歼主力，接着还要清理战场，处置降卒，安民救火，无法分出太多兵力追赶，终於让他们突围而出。
　　岂料森罗王等才逃出城外，便遇上了伏兵，神秘的金鹰公子骑着大白虎，不知从那里冒出来，凶神恶煞的百兽雄师紧随其后，拦住去路，左右也同时杀出几千兵马，把众人团团围住。
　　森罗王糊里糊涂地失去城池，已经是满腔怒火，无处发泄，此时仇人见面，份外眼红，再看身陷重围，只有死战，才有机会脱困，於是发出讯号，全军往前冲杀，自己却与五官王联手，拍马疾扑金鹰公子，希望杀出血路。
　　弃城逃走的铁血军总有三四千人，其中还有数百骑兵，呼啸而上，声势可真不小，奈何大白怒吼一声，百兽齐声响应，彷如天崩地裂，吓得众军屁滚尿流，不少战马还马失前蹄，鞍上人纷纷掀翻地上，阵势顿时大乱。
　　金鹰公子长笑一声，挥舞长剑，迎了上去，身后的红粉奇兵也驱动猛兽，截击拼死突围的敌军。
　　森罗王和五官王的武功高强，战马亦比较神骏，可没有掉到马下，他们定一定神，便各挥兵刃迎战。
　　两人，一个使用长柄的斩马刀，一个使用铜鎚，马上功夫不俗，招式刁钻诡异，教人无从捉摸，而且合拍无间，该没有多少人能敌的。岂料金鹰公子好像深悉他们的虚实，懂得避重就轻，才一接战，便有攻有守，杀得两人汗流浃背，斗志大减。
　　这时红粉奇兵也开始与敌人接战了，她们结成阵势后，便从兽背跳下来，役使群兽厮杀，众人藏身阵里，使用弓箭射拒敌，表面是众寡悬殊，但是群兽凶猛勇武，悍不畏死，铁血军的残兵败将如何能敌，一触即溃，只能夺路逃生，然而左右两翼的骑兵也纷纷赶到，杀得他们呼爹唤娘，血流成河。
　　森罗王见势不妙，也萌生退意，乘着金鹰公子闪开五官王的铜鎚时，斩马刀虚晃一招，拨马便走。
　　金鹰公子冷哼一声，健腕连挥，长剑彷如羚羊挂角，突破五官王的鎚影，疾如闪电般刺入他的喉头里。
　　森罗王耳畔听得五官王惨叫的声音，也不管他的死活，继续催马落荒而逃，岂料走不了几步，忽地头上风生，抬头一看，顿时魂飞魄散，原来金鹰公子会飞似的扑至，还来不及举刀，头上一疼，已经身首异处。
　　金鹰公子大发神威，先后诛杀两员强敌后，振臂高呼「降者免死」，铁血军闻声丧胆，大多人立即抛下兵刃投降，只有小部份人亡命逃跑，但是十停走不了一停，金鹰公子又大胜一仗。
　　金鹰英雄传 第七十五章 神风初现.
　　不知是谁传出来的，金鹰公子破城后，故意让败兵退出城外，才展开截击，是为免伤及无辜，大仁大义，使前三仙国臣民齐声歌功颁德，三城庆贺得脱铁血魔掌之余，也上下归心，矢誓效忠，共同对抗铁血大帝。
　　城里一片欢腾时，云飞却忙於与众将分析形势，商议行止，准备应付铁血大帝南下的援军。
　　收复龙游等三城后，南方便只有百福诸城，尚在秦广王手中。
　　百福五城位於驻马湖的西南岸，湖北便是铁血帝国，据秋瑶透露，秦广王的主力驻守百纳城，东边是百胜百意两城，从百意溯红木河南下，可以直达江平，云飞令谷峰在江平训练水军，便是防备铁血军从水路进攻。
　　秦广王计取百福后，云飞曾经为江平大伤脑筋，他可不明白铁血大帝为甚么不从水路进军，要是运兵渡过驻马湖，然后水陆并进，以现在微弱的兵力，势难两面作战，那便危险了。
　　云飞的疑问，终於在森罗王那儿找到了答案，原来神风帮在驻马湖的北岸十分活跃，牵制了许多铁血大帝的军队，没有多余的兵力南侵，才自西北把土都调来，从陆路南下。
　　虽然江平暂时无虞，但是不能有失，所以云飞仍然把谷峰留下防守，趁机建造船舶，训练水军，以备后用。
　　百纳城之西是百万和百事两城，百万有路直达虎跃，李广在那里驻军，该能阻截秦广王的进军的。
　　龙游城扼守南下的道路，自然是最重要，计算兵力，撇开江平和虎跃两地的驻军不算，估计尚有四五万人，云飞遂下令集中力量防守，同时继续招兵买马，扩建军队。
　　议定防守的计划后，云飞便重新分配任务了。
　　龙游一役，童刚统率各路兵马，领导有方，实在是难得的将材，云飞决定委他为大将，总领众军，段津经验丰富，不宜投闲置散，於是着他参赞军务。政事方面，文白思虑周详，措置妥当，是治事良才，遂命他负责后方事宜，而以甄平为辅，其余旧将新人，也量材而用，使众人心悦诚服。
　　尽管处理军政事务，云飞井井有条，得心应手，然而要众女留在后方，却没有那么顺利了。
　　云飞忙於料理军政要务时，众女也聚在一起，相处甚欢，而经过银娃等的引荐，灵芝和秋莲拜宓姑为师，成为红粉奇兵的一员，要与云飞在战场并肩作战，玉娘却与白凤芙蓉结成阵线，矢志永不分离，生死与共，使云飞不知是恼是喜，结果当然是敌不过众女的柔情蜜意，无奈答应了。
　　这一天，云飞练功完毕，正与众女谈笑，忽然有探子来报，在城外的小山后发现了百多具铁血军的尸体，他们该是日前逃出龙游的漏网之鱼，其中还有几具赤裸的女尸，明显在死前曾遭人轮暴。
　　云飞大为奇怪，决定亲自前去视察，秋怡秋莲脸露异色，对望一眼，齐声要求同往，也幸好有她们，才认得那几具女尸，竟然是五官与泰山殿下的婢女，死者之中，还有两殿的鬼使，看来没有人跑得了。
　　认尸回来，两女均谓甚类神风帮所为，因为没有多少人会如此截杀铁血军，而且连那些如花似玉的女婢也不放过，正是他们的一贯作风。
　　接着几天，北边逃来不少难民，咸称为一股约六七百人，自称是神风帮的马贼逼害，要他们缴粮纳税，反抗的人，尽遭杀害，财物也给掠夺一空。
　　这些难民全是来自西北的草原，他们大多是牧民，畜牧为生，本来是与世无争的，铁血军横征暴歛，民不聊生，才有人铤而走险，土都南侵失利，铁血军移师龙游，无力扫荡，贼势便开始猖獗，前些时几股较大的流寇合而为一，以神风帮为号，公然横行了。
　　云飞虽然有心为民除害，然而念到以铁血军之众，尚无法把他们一网打尽，自己兵微将寡，而且大敌当前，无法分兵征剿，更是沮丧。
　　想了几天，云飞终是无法释怀，虽然不知道这股悍匪是否与荼毒北方的神风帮有关，要是置诸不理，发展下去，恐怕为祸不浅，还有是城里人人各有所司，忙於备战，他反而无所事事，遂决定单独外出走一趟，打探各方的虚实。
　　众人苦劝不果，对他的武功与机智也充满信心，唯有嘱他事事小心，不要涉险，多使用乌鹊传信，保持联络。
　　众女更是反覆叮咛，说不尽的绵绵情话，但是银娃的临别赠言，使他发噱，秋莲的忠告，却使他心生警惕。
　　银娃可没有担心云飞的安危，还安慰众人无需紧张，因为深信他天命所归，百神庇荫，定能逢凶化吉，却着他倘若有漂亮的女孩子以身相许，可不要辜负人家的情意。
　　秋莲愁的是云飞悲天悯人，害怕他为了救人，不惜冒险犯难，还指他当日混进虎跃时，心慈手软，启人疑窦，要不是森罗王鬼蒙了心，早该识破他不是同道中人了。
　　云飞可没有把银娃的话放在心上，但是秋莲的告诫，却不能不铬记心里，因为在地狱门里，他仍然是森罗殿的牛头，或许还可以利用的。
　　龙游城的西北是片大草原，地势虽然平坦，却也丘陵起伏，小山土阜，茂林修竹，景色宜人，只是在云飞眼中，却是无险可守，要是用兵，唯有两阵对圆，冲杀硬拼。
　　草原的东南是龙游城，那里还有点高山深谷，当日土都的大军便是从东北出发，没有进山，故意走了远路，绕过山脉，突袭西门的。
　　极北是金淦驻军之地，要攻龙游，必需经过草原，所以云飞在山上广设哨站眺望，只要敌军进入草原，便难逃探子的侦察。
　　派驻山上的探子没有发觉有甚么异动，相信神风帮的巢穴不在山里，云飞遂策马走进了大草原。
　　云飞不是漫无目的地乱闯的，起程前，他早已打听过草原里的情况，知道有一个叫「三里铺」的市集，供牧民买卖交易，以前还有铁血军驻守，需要缴粮纳税，最近退走了，买卖更是兴旺，然而龙蛇混杂，无法无天，该是打探消息的好去处。
　　龙游往三里铺，快马也要五天，云飞可没有忙着赶路，途中默记山川形势，风土人情，还与碰上的牧民旅客打打道，探听消息。
　　云飞白天上路，入夜时，通常会在水草之处的民居借宿，发觉牧民大多热情好客，然而在铁血军和神风帮的侵扰下，生活穷困，民不聊生，虽然有心反抗，但是为了生计，散居各地，更乏人组织领导，无法自保，有人不甘食贫，落草为寇，神风帮便是由几股悍匪合并而成的，他们要是各自为政，邻近的牧民还可亘相支援，结成一体后，声势倍增，草原的牧民只能任人鱼肉了。
　　这天太阳下山时，云飞正朝着一片树林走去，通常附近会有人家，可供夜来借宿，岂料远远便发觉有异，林里竟然传来大队人马的声音，不敢大意，赶忙藏好马匹，借助开始昏暗的夜色，潜身隐迹，徒步前往。
　　树林外果然有数十户人家，相信没有活口了，因为许多尸体散布地上，行凶的恶徒尚在村里横冲直撞，搜掠财物，还有几起人围在一起大呼小叫，原来正向一些女人施暴，看她们的样子，也是去死不远了。
　　这些心狠手辣的恶徒全是一身黑衣，最少有五、六百人，人人骑马，剽悍凶残，打扮与传言的的神风帮相似。
　　无论是不是神风帮，云飞已是怒火如焚，有心除暴安良，无奈孤掌难鸣，如何敌得过数百恶汉。正为难之际，却听到林外传来「得得」蹄声，暗念自己潜进林里时，要避开重重哨岗，来人公然策马而来，当难逃群盗耳目，倘若也是过路的，恐怕凶多吉少了。
　　「令主来了！」远处有人叫道。
　　随着蹄声，一乘黑马疾驰而至，马上人也是浑身黑衣，头脸还包裹着黑布，却掩不着那灵珑浮突的身裁，想不到竟然是个女子。
　　「头儿在哪里？」来人从容地问道，声音清脆悦耳，看来年纪不大。
　　「在那边的房子里。」群盗遥指云飞藏身的方向说。
　　云飞藏匿在一所大宅之后，他藏身这里，原是附近没有盗匪聚集，必要时还可以躲进屋里，孰料贼首也在里边。
　　「我们待着你呢！」屋中人想是听到声音，三个大汉相继而出道。
　　「等我干么？没有女人吗？」幪脸女子婀娜多姿地下马道。
　　「全是不解风情的庸脂俗粉，那能及得你。」一个高大个子道。
　　「有了令主，里边那几个不要了，带走吧。」最后出来的矮胖子诡笑道。
　　群盗闹哄哄地架出了几个哭哭啼啼，衣衫不整，还算平头整脸的村妇时，三汉也众星拱月般簇拥着幪睑女子走进屋里，云飞却覤空潜了进去，相信他们便是无恶不作的神风帮，因为神风帮是由三个匪帮组成，几个头目也结为兄弟，相貌正与他们相似，高大个子当是老大佘生，矮胖子是老么杨立，剩下一个脸目呆板的该是老二韩久，可没有听过帮里还有一个令主的女人，自然不能失诸交臂。
　　「不要杀光了，要留下几个活口，人家才知道神风帮的利害的。」令主边说边把幪脸黑巾解开，看来大约是花信年华，桃眉凤目，长得明艳照人。
　　「当然了，你的话我们岂敢不从。」大个子佘生笑嘻嘻地搂着令主的纤腰，涎着脸说。
　　「只要听我的话，你们便可以称霸草原了。」令主不独没有推开佘生那双大手，还主动地靠在他的怀里格格笑道。
　　「只要铁血军不回来，草原该是我们的天下了。」韩久沉声道。
　　「回来又如何？神风帮在其他地方，不也弄得他们头昏脑转吗？」令主不以为然道：「只要依照我的指示，一样是要女人有女人，要金银有金银的。」
　　「话虽如此，但是前些时你说金淦的十万大军不日便至，那时我们又要躲躲藏藏了。」杨立叹气道。
　　「现在可不同了。」令主好整以暇地坐下道：「三仙国失陷，没有了粮仓，金淦的远征军要自携粮草，适值北方大旱，遍地饿孚，为了徵粮，激起不知多少民变，要不解决粮食问题，可不用南下了。」
　　「你怎么知道？」佘生等愕然问道。
　　「我要不知道，如何当令主呀！」令主正色道：「虽然远征军暂缓出发，金淦却派遣副将姜升，率兵五千，南下草原徵粮，建立粮仓后，他便会率领大军动身了。」
　　「只要着人报告金鹰公子，姜升便建不成粮仓了。」杨立自作聪明道。
　　「绝对不行，这是驱虎吞狼，他与铁血军有甚么分别！」韩久抗声道。
　　「不错，他的实力虽小，但是甚得民心，要是进入草原，恐怕比铁血军更难应付。」令主点头道。
　　「那怎么办？」佘生问道。
　　「姜升已经出发了，估计要一个月后才抵违，他徵粮，我们也徵粮，早他一步，搜刮乾净，然后躲起来，看他如何徵粮。」令主吃吃笑道：「徵不到粮，金淦也进不了军，最好姜升激起民变，我们更可以渔人得利了。」
　　「好主意！」韩久击节赞赏道：「有了粮草，我们还可以趁机招兵买马，扩充实力。」
　　「那可要在姜升来到前，解决万马堂才行。」杨立皱眉道。
　　「不错，也该动手了。」令主点头道。
　　「他们人强马壮，要是硬拚，恐怕会两败俱伤呀。」佘生不以为然道。
　　「谁要和他硬拚？」令主哂道：「我们避实就虚，只要金银财物和那数万头骏马便是。」
　　「金银财物也罢，那些骏马却是累赘。」韩久叹气道：「我们只有千余人，如何赶得动几数头骏马？」
　　「我们不要马。」令主寒声道：「攻入万马堂后，一把火烧光便行了！」
　　「甚么？这太浪费了！」佘生等齐声叫道。
　　「不烧光不行，可不能便宜姜升的。」令主冷笑道。
　　「洪千对你神魂颠倒，难道没有办法让他交出来吗？」佘生问道。
　　「要了他的命也成，万马堂却不行。」令主懊恼道。
　　「对呀，软的不行，可以用硬的，你和洪千睡在一起，随时可以送他一刀，然后把万马堂据为己有，不更便捷吗？」杨立诡笑道。
　　「万马堂事实是红娘子美娜打理，那老头子没有用了。」韩久摇头道。
　　「一个小蹄子吧，杀不得吗？」令主骂道：「但是杀光了姓洪的也没有用，万马堂可不是我们的。」
　　「为甚么？」佘生讶然问道。
　　「美娜为了讨好沈开，四处游说众人加入保甲联防，一起对付本帮，还派人监视我的行纵，就算我们不动手，万马堂也要对付我们的。」令主悻声道。
　　「又是沈开那杂种！」韩久愤然道。
　　「朱蕊，那小子可是我们的心腹大患呀！」佘生森然道。
　　「不错，所以这一趟我们既要铲平万马堂，也要斩草除根，送他回老家。」
　　朱蕊答道。
　　「如何动手？」杨立问道。
　　「我们引蛇出洞！」朱蕊笑道：「先把那个小贱人擒下，指名要沈开前来赎人，你们故意泄漏行纵，我会设法调虎离山，待他们的主力远去后，你们便可以乘虚而入了。」
　　「要是他们不中计呢？」韩久问道。
　　「纵然洪千不派出主力营救，沈开也会不顾一切救人的，我们便设下陷阱，让他们当一对同命鸳鸯，没有了他们，洪千还不是任我摆布吗？」朱蕊道。
　　「沈开自然该死，但是美娜……」佘生不怀好意道。
　　「还没有听过她和沈开成亲，该是清水货，一刀杀却实在可惜，让她成了人再杀吧。」杨立淫笑道。
　　「那小贱人发姣似的对沈开纠缠不休，还是黄花闺女才怪！」朱蕊哂道。
　　「没有了，沈开可不是圣人，一定给他先拔头筹了。」韩久叹气道。
　　「他当然不是圣人，却是不中用的！」朱蕊冲口而出道。
　　「你如何知道？」杨立奇怪地问道。
　　「我曾经想把他拉进来，有心便宜他的，他却不知好歹，这不是不中用是甚么？」朱蕊心有不甘似的说。
　　「他可真有眼无珠，竟然错过这样的好东西。」佘生恍然大悟，笑嘻嘻地拉着朱蕊的玉手说：「货卖识家，便宜我吧！」
　　「你还有气力吗？」朱蕊白了佘生一眼道：「人家和那老头子睡在一起，已经夜夜活受罪，要是不痛快，可不饶你的。」
　　「还有我们嘛！」杨立淫笑道：「我们上一趟不是让你过足瘾吗？」
　　「老头子只道我往三里铺买东西，吃完饭便要回去，时间无多了。」朱蕊无耻地拉着佘生的手往胸脯摸索道：「一起上吧，看看有没有长进！」
　　「兄弟，干活了，大家落力侍候令主吧。」佘生桀桀怪笑，动手给朱蕊宽衣解带道。
　　韩久杨立不甘后人，笑嘻嘻地围了上去，齐齐动手，簇拥着朱蕊上下其手，大肆手足之欲。
　　金鹰英雄传 第七十六章 令主风流
　　「温柔一点不行吗？我自己脱，衣服要给你们扯烂了！」朱蕊娇嗔大作，挣扎着把所余无几的衣服脱下来，三个色中饿鬼也忙不迭地脱掉衣服，抬手捉脚，按倒地上，手口并用，尽情狎玩。
　　云飞暗暗摇头，想不到这几人如此荒淫无耻，本来无心瞧下去，却想探听多一点朱蕊的阴谋诡计，以便出手破坏，更希望从他们的对话里，知道她的来历和背境，因为此女实在太神秘了，虽与铁血大帝为敌，但是狡诈歹毒，甚类地狱门中人，而且看来尚有其他的党羽，才能探得金淦的动静，究竟是友是敌，为的又是甚么，使他满腹疑团，渴望及早找到答案。
　　朱蕊也是个尤物，脱光衣服后，豪乳蜂腰，盛臀美腿，倒也诱人，然而奶头红得发紫，深棕色的乳晕大如铜钱，腹下毛髲森然，阴阜涨满，肉洞敞开，分明是个床上健将。
　　事实也是如此！
　　尽管面对三个如狼似虎的壮汉，六只怪手，无孔不入，放肆地在身上狎玩，朱蕊可没有慌乱，抬高粉腿，方便他们深入不毛，口里鼓厉似的低吟浅叫，玉手却是忙碌地还以颜色。
　　「进去一点……呀……再来一根指头吧……！」朱蕊淫荡地叫，脚掌在韩久腹下撩拨着说。
　　「或许是……是有点累吧！」韩久惭愧地说，鸡巴腼腆地在朱蕊胸前磨弄，催动似有还无的欲火。
　　「过来，我给你吃一下！」朱蕊吐出舌头，诱人地在空气中扭动着说。
　　「好极了！」韩久正是求之不得，欢天喜地地跨在朱蕊头上，把没精打采的肉棒送到香唇旁边。
　　朱蕊丁香舌吐，熟练地在那腌瓒的鸡巴舐扫了几下，然后便含入口里。
　　「嗅……很好……真是了不起……呀……美……成了……！」韩久接着朱蕊的螓首，赞叹不绝地叫。
　　「你吃够了，该吃我的了！」杨立见猎心喜，从?荑里抽出鸡巴，动手推开韩久道。
　　「对，也要吃我的！」佘生抚玩着禁地说。
　　朱蕊来者不拒，一根一根吃遍了丑陋的肉棒，嘴巴吃时，双手也分别套弄空出来的鸡巴，弄得三汉怪叫连连，欲火沸腾。
　　「行了……」朱蕊吐出口里肉棒，喘了一口气道：「你们那一个先上？」
　　「我……我忍不住了！」佘生气呼呼地爬上朱蕊的娇躯叫道。
　　「快一点……我也耐不住了！」杨立蹲在朱蕊胸前，捧起沉甸甸的乳房，夹紧昂首吐舌的鸡巴套弄着说。
　　「让我一趟吧，快便要泄气了！」韩久着急地推开了跃跃欲试的佘生说。
　　「不行……！」佘生硬赖在朱蕊身上叫。
　　「不要争了，每人十记，轮着来干吧。」朱蕊格格娇笑，粉腿往后弯去，玉手握着足踝，娇躯屈作一团，牝户朝天高举道：「佘生，你先上吧，要落力一点呀！」
　　佘生如奉纶音，腾身而上，扶着朱蕊的腿弯，起劲地抽插起来，韩久杨立却在旁边计数，抽插了十记，便给两人赶下来，韩久也立即接踵而上。
　　「你们别闲着，摸我……摸我的奶子！」朱蕊浪荡地叫。
　　其实也不用多说了，佘生和杨立怎会闲着，口里计数，手上却忙碌地玩弄着朱蕊的胴体。
　　三人此起彼落，轮番而上，还有喘息的时间，朱蕊孤军作战，理当不敌的，然而她好像不会满足似的，负隅顽抗，还不住催促三人落力使劲，叫唤的声音，使人脸红心跳，血脉沸腾。
　　朱蕊究竟是血肉之躯，经过三汉锲而不舍，狂风暴雨似的抽插了数百下后，终於气息啾啾，娇喘细细。
　　「过瘾了吧？」佘生接替退下来的杨立，奋力冲刺着说。
　　「快点……呀……差不多了……加把劲……！」朱蕊急叫道。
　　佘生急刺几下，正要抽身而出，让韩久接上，岂料烊锶醇饨辛⒑莸乇Ы羲纳硖澹词堑玫郊至恕?/P>
　　「快点起来，到我了。」韩久催促道：「不能让她歇下来，大家一鼓作气，让她乐多几次吧。」
　　「不错，要是冷下来，又要多费气力了。」杨立笑道：「现在天色已晚，我去点灯，挑灯夜战吧！」
　　「不……晚了，我该回去了。」朱蕊喘息着说。
　　「那么我们……？」韩久套弄着鸡巴问道。
　　「一起上吧，姑奶奶给你们弄出来。」朱蕊吃吃笑道。
　　「如何一起上？」三汉愕然问道。
　　「看我的！」朱蕊翻身把佘生压在身下，腾身而上，让鸡巴套进了淫靡的肉洞里。
　　「我们怎么办？」杨立好奇地问道。
　　「杨立，你从后边进去！」朱蕊伏在佘生身上，粉臂朝天高耸说。
　　「原来如此……！」杨立恍然大悟，扶着粉臀，张开白雪雪的股肉，让龟头抵着敞开的菊花洞，然后奋力刺下。
　　「啊……不……不是那里……！」朱蕊痛哼着叫。
　　「这里也可以呀……！」杨立尽根刺了进去道。
　　「我不要吃夹棍……」朱蕊挣扎着叫：「前边还容得下，弄前边好了！」
　　「前后不也一样吗？」杨立无奈把鸡巴抽了出来，嘀咕道。
　　「人家后边使不出气力的……」朱蕊如释重负，反手握着杨立的鸡巴，努力抬起屁股道：「你从这里进去吧！」
　　「快点，别磨菇了！」佘生不满地叫。
　　杨立兴在头上，也无暇计较，鸡巴抵着佘生的肉棒根处，挤进肉洞里。
　　「进去……不妨事的……呀……对了！」朱蕊喘着气叫：「你俩不要动，抱着我便行了。」
　　「那么我呢，我如何进去？」韩久讶然道。
　　「下边不行了，那会撑爆我的！」朱蕊摇头道：「嘴巴，用我的嘴巴吧！」
　　云飞可不明白朱蕊如何受得了，两个壮汉一上一下把她夹在中间，两根鸡巴挤在牝户，嘴巴里还含着一根，浑身上下同时遭人狎玩，却像没事人似的，神态自若。
　　朱蕊的口技可不消说，刚才轮番给三人作口舌之劳时，唇舌翻飞，固然功架十足，此时含着韩久的鸡巴，粉颊鼓动，便已乐得韩久呱呱大叫，使人奇怪的是她静止不动，佘生和杨立也没有甚么动作，却不住发出愉悦的声音，好像乐不可支。
　　「爽……爽呀……！」、「了不起……别忙着，让我们多乐一会儿吧！」佘生、杨立怪叫不绝。
　　「不……不要吮出来……」韩久从朱蕊口里抽出鸡巴，颤声叫道：「我也要尿在你的骚穴里！」
　　「还不是一样吗？」朱蕊蹙着眉说。
　　就在银铃似的笑声之中，佘生蓦地大吼一声，杨立也「哦哦」怪叫，两人发冷般浑身抖颤，然后相继脱力地软在朱蕊身上急喘，原来他们差不多同时得到发泄。
　　「行了没有？」朱蕊咬着牙问道。
　　「行……行了……！」佘生喘息道。
　　「舒服……我可要给你挤乾了！」杨立长嘘一声，慢慢抽出了鸡巴。
　　「韩久，轮到你了。」朱蕊从佘生身上翻下来，朝天仰卧道。
　　韩久兴致勃勃地趴在朱蕊身上，把鸡巴刺进去，起劲地抽插几下，朱蕊嗔叫一声，粉腿缠在腰间，止住了他的动作。
　　「让我再乐一会吧……」韩久央求似的说，有心再动，却也动不了，接着便怪叫起来了：「呀……不……不行了！」
　　「人家要赶着回去嘛！」朱蕊推开了伏在身上急喘的韩久说。
　　「朱蕊，告诉我，可有男人敌得住你上下两张嘴吗？」佘生叹着气问道，胯下的鸡巴已经开始萎缩下去。
　　「到现在为止，还没有。」朱蕊爬了起来，尿尿似的蹲在地上说。
　　「要是有人不识死活，把你轮奸，一定吃不完兜着走！」韩久笑道。
　　「才不会呢，这样挤出来，很花气力的。」朱蕊哼道，也不见她运气使劲，白皙皙的小腹突然好像波浪似的动起来，接着一股胶绸绸、米浆似的精液便从裂开的肉缝里汹涌而出。
　　看见朱蕊排出秽溃，云飞便记起当日在黑石城，粉蝶朱蓉与罗其欢好后，也是如此，秋瑶说她耸恿罗其的狂风盟与地狱门决裂，在百纳城外成立神风帮，结果落败被擒，受尽摧残，后来使计逃出生天，自此不知所纵，她们所作所为，如出一辙，更添神秘。
　　「不错，可无需白费气力，还可以趁机会乐个痛快哩！」杨立等见怪不怪，只顾谑笑道。
　　朱蕊娇嗔大发，排清体里的秽溃后，在地上捡起不知是谁的衣服，揩抹着牝户道：「占了便宜还要卖乖，下一趟看我把你们挤得一滴不留！」
　　「要走了吗？」佘生看见朱蕊动手穿上衣服，问道：「你还没有告诉我们如何行动，怎样把美娜擒下呀。」
　　「这小贱人整天在外边乱闯，要擒她真是易如反掌，时机成熟时，我会通知老牛，你们便可以动手了。」朱蕊答道：「还有，派一个机灵的混进万马堂，给我跑腿吧。」
　　「你不是说别派人混进去，以免打草惊蛇吗？」杨立不解地问。
　　「我们已经决定动手，也没相干了。」朱蕊道。
　　「有个叫做王狗子的喽啰，聪明伶俐，最是合适，着他进来给你看看吧。」
　　佘生道。
　　「不用了，你着他过两天往万马堂，如此这般，伪称是我的乡里，我便会安排了。」朱蕊摇头道。
　　朱蕊翩然而去后，佘生便召来一个獐头鼠目的小伙子面授机宜，原来他便是王狗子，奉命先赴三里铺知会老牛，然后依计混进万马堂。
　　这时云飞已经有了主意，待三汉率领神风帮退走后，便取回马匹，在野外渡宿一宵，然后踏上往三里铺的道路。
　　三里铺的街道不算宽敞，没有人策马进去，云飞从众在铺外安置了马儿，问清楚道路，便往目的地走去。沿路所见，三里铺村不像村，镇不像镇，只是大堆帐篷破屋杂乱无章地挤在一起，摆卖的货物多是食物和日用品，还有刀剑弓箭，甚至盔甲等，光顾的除了牧民，亦有带刀挂剑的武士，他混杂其中，倒不显眼。
　　云飞的目的地是悦来店，那儿是三里铺唯一的客栈，依照佘生的指示，王狗子会在这里住宿两天，与假扮修补骑具，潜伏在三里铺当线眼的老牛会面后，才往万马堂投靠朱蕊的。
　　已经看见篷顶挂着破旧马鞍的帐篷了，前边该是悦来店，遥看只是一堆相连的木屋，门前冷落，酒旗高悬，该走到地头了。
　　这时忽地有人从身畔掠过，云飞眼快，发现是一个昂藏七尺，浓眉大眼，满脸须渣子的大汉，他篷头敞胸，足登破旧的皮靴，虽然是打扮落魄，然而气宇不凡，流露出一股潇洒豪迈之气。
　　「借光，请帮忙！」大汉身手矫捷地闪进云飞身后的破屋说。
　　大汉才隐去身形，街头便传来骚乱的声音，一团红云如飞而至，来的是一骑红马，马上是一个年轻女郎，红巾包头，火红色的紧身箭衣，突出了盛臀蜂腰，好像熊熊烈火。
　　「看你躲到哪里！」女郎转眼来到云飞身前，她也没有慢下来，一提缰绳，红马竟然飞越云飞头上，继续往前疾驰。
　　尽管云飞暗赞这女郎骑术高明，却也心里有气，禁不住哼了一声。
　　红衣女狂奔一阵，想是在前边找不到人，拨转马头，急风骤雨般赶了回来，红马长啸一声，人立而起，钉子似的立在云飞身前，马鞭指着云飞嗔道：「臭小子，你哼甚么？」
　　「姑娘，这也犯了你吗？」云飞不知好气还是好笑道，看她杏眼桃腮，千娇百媚，却是如斯莽撞。
　　「不错！」红衣女怒骂一声，马鞭朝着云飞挥下。
　　云飞焉会中鞭，一闪身，便避了开去。
　　「跑？跑得了吗！」红衣女气冲冲地叫，鞭下如雨，只道云飞躲不了。
　　云飞不禁冒火，不知如何把手探进鞭影里，还用指头捏着了鞭梢！
　　红衣女想不到有人能够捉着鞭梢，心中大急，奋力一夺，马鞭拉得毕直，却如蜻蜓撼石柱，动也不动。
　　云飞有意一挫红衣女的锐气，振腕夺了马鞭，长笑一声，马鞭脱手而出，疾射红马蹄前。
　　没有人看见是如何发生的，软绵绵的皮鞭竟然「夺」的一声钉在地上，进土半尺，才掉了下来。
　　红衣女吓得目定口呆，红马也急退两步！
　　「好功夫！」大汉忽地从暗处窜出，疾奔而去，还听得他朗声笑道：「后会有期。」
　　「沈开，不要跑！」红衣女大喝一声，纵马追去，带着哭音大叫道：「为甚么要躲？」
　　「沈开！」云飞大吃一惊，不料那汉子竟然是朱蕊口中的沈开，这红衣女难道是万马堂的美娜，长身预备追赶，他要是施展轻功，不难追上的，然而才要发劲，却发现一道熟悉的人影闪进挂着马鞍的帐篷，权衡轻重，改变方向，悄悄掩到帐篷后边，往内窥探。
　　走进帐篷的是朱蕊，她一身紫蓝色绣花衣裤，俐落之中，更添几分妩媚。
　　「老牛，王狗子来了没有？」朱蕊好像回到家里似的，迳自坐在一个断了一条腿的中年人身前道。
　　「他会来吗？来干甚么？」断腿中年人莫明其妙道，云飞料得不错，此人正是神风帮安置在三里铺的细作老牛。
　　「是这样的……」朱蕊简单地阐述她的阴谋，道：「万马堂有一个看门人刚刚染病身亡，着他尽快来看我，便可以接下这个职司，更方便我们行事。」
　　「是，小的知道了。」老牛点头答应，忽地若有所思，紧张地问道：「刚才外边有人策马经过，只有美娜才会骑马进来的，该不会是发觉不妙，追纵你而来吧？」
　　「当然不是，她是追赶沈开的，他们闹翻了。」朱蕊吃吃笑道。
　　「怎么？」老牛奇怪道：「前两天才听得沈开派人提亲，洪先也答应，恁地闹翻的？」
　　「他悔婚了，不中用的男人，怎能娶老婆！」朱蕊冷笑道。
　　「不中用？」老牛讶然道：「前些时他庆生那一天，也有光顾悦来店，倒没听说他不中用呀。」
　　「巫娘法力高强，这点小事，易如反掌，要是能查到他的出生时辰，还可以取他的狗命哩！」朱蕊傲然道。
　　「真的有法术吗？」老牛满脸狐疑道。
　　「当然有，你们南方人可不懂了。」朱蕊哂道。
　　「要是真的，也怪不得沈开要悔婚了。」老牛笑道。
　　「我要的物事做好了没有？」朱蕊问道。
　　「成了。」老牛取出一根黑黜黜的皮棒子道：「是不是这样？」
　　「这么大吗？」朱蕊惊叫道，那棒子长约尺许，粗如鸭卵，顶端却像男人的龟头，竟然是一枝伪具。
　　「这是依照尺寸做成的。」老牛诡笑道：「要大一点，才能煞痒嘛！」
　　「胡闹！」朱蕊骂道：「这是送给巫娘的，我要来干么！」
　　「她吗？她也长得不赖，倘若要男人，我也可以效劳的。」老牛怪笑道。
　　「你行吗？」朱蕊鄙夷道：「修习神魔术的，可不能与男人欢好，要不然，甚么人也可以学了。」
　　「难怪她整天冷冰冰的了，没有男人的日子真不好过。」老牛笑道。
　　「给我包起来吧，我要回去了。」朱蕊叹气道。
　　看着朱蕊远去，云飞不禁头大如斗，朱蕊已经够神秘了，还多了一个巫娘，万马堂的劫难方兴，沈开竟然又中了暗算，想了一会，决定依计而行，正考虑是否留在这里等待王狗子出现，还是在悦来店守株待兔时，却发现王狗子步履轻快地朝着帐篷而来。
　　老牛和王狗子谈的正事不多，传达了朱蕊的命令后，两人便从朱蕊如何风流淫荡，谈到悦来店又多了几个粉头，尽管兴致勃勃，眉飞色舞，然而言不及义，云飞可没有收获。
　　悦来店原来名是客栈，事实却是娼楼酒馆，无怪云飞问路时，途人投以奇异的目光了。
　　王狗子谈得兴奋，决定在悦来店渡宿一宵，才赴万马堂与朱蕊见面，云飞自然尾随而去。
　　金鹰英雄传 第七十七章 悦来春光
　　悦来店陈设简单，乍看颇像乡村野店，几张木头桌子，几条板凳，但是洁净雅洁，全然不类买笑寻欢的烟花之地。
　　店里很清静，云飞进来时，只有王狗子一个人客，他正忙着与一个相貌娟好的半老徐娘说话，可没有怀疑随后而至的云飞别有图谋。
　　「客官，住店吗？」一个眉清目秀，身穿布裙的女子迎上来，问道。
　　「不错。」云飞可不惧王狗子怀疑，神态自若地点头道。
　　「这边坐，老板娘娥嫂在那边招呼客人，待会她便会过来侍候你了。」女侍招呼云飞落坐道：「客官喝茶还是喝酒？」
　　「茶吧。」云飞答道，这时才发现店里除了他和王狗子两个男人，便只有几个平头整脸的女侍，既没有妓院的龟奴，也没有客店的小二，暗叫奇怪，接着听得娥嫂与王狗子的对答，才明白其中究竟。
　　原来店里没有一个男人，自上至下全是女儿身，全是从草原各地逃难而来，因为战祸频仍，无以为生，所以甘操贱业，色笑迎人，价钱很便宜，只是为了能够活下去。
　　「好极了，我只住一晚，明天早上便走，给我最好的房间，上好的酒席，几个善解人意的粉头，大爷要好好乐一趟。」王狗子意气风发地把一个银币塞入娥娘手里道。
　　「谢谢大爷。」娥娘喜孜孜地收下银币，吩咐女侍安顿王狗子后，便过来招呼云飞了。
　　「我也听清楚了。」看见王狗子随着女侍走进左首的门里，云飞不想落后，放下一个银币，道：「也是最好的房间和饭菜，却不用粉头侍候了。」
　　「谢谢客官。」娥娘讶然收下，也着女侍领路。
　　「怎么不是那边吗？」云飞发现女侍领着自己走往右首，奇怪地问道。
　　「那边供粉头侍候客人，没有这边清静，而且只有这边还有上房……」娥嫂解释道。
　　「我也住那边，你给我挑一个粉头吧。」云飞毅然道。
　　娥娘目露异色，也没有多话，便着女侍领着云飞往右首走去。
　　门外是一个院子，花草婆娑，清幽雅静，周围有几间木屋，领路的女侍把王狗子和云飞分别领进不同的房子里。
　　房子分内外两进，陈设也很简单，外边是起居间，设有方桌和几个凳子，内进是卧室，被褥床榻之外，别无他物，然而窗明几净，一尘不染，却使人心旷神怡，俗虑全消。
　　云飞本道悦来店只是乡间普通的娼寮野店，此际已经完全改观，除了发觉主人胸中大有邱壑，也因为进来时，尽管静悄悄的渺无人影，不知为甚么，竟然生出受到监视的感觉，不禁暗自警惕。
　　女侍张罗茶水的时候，娥嫂却领着一个姿色不恶的粉头进来了。
　　云飞阅历不少，见尽几许美女，眼界甚高，虽然太久没有得到发泄，但是此女远比不上家中众女，而且心里有事，焉能胡作非为，遂声称旅途劳顿，需要休息，着她晚上再来侍候。
　　娥嫂急於应付王狗子，只道云飞年轻脸嫩，不虞有他，於是说了几句场面话后，便领着粉头离去了。
　　云飞独个儿靠在床上，愈想愈觉得可疑，娥嫂分明不想自己与王狗子同居一院，才托辞这里吵闹，却没有见过如此清静的妓院，而且院子里该有其他人，除了王狗子入住的院落比较喧闹，其他房子只有细不可闻的声音，可不像寻芳客，福至心灵，立即运功察听。
　　王狗子的笑声最响亮，其余的便是莺声软语，可惜相隔太远，听不清他们的说话，嫖客胡言乱语，粉头逢迎献媚，男女调笑的声音，在窑子里本来是十分寻常，但是王狗子的怪笑声音，端的是开心欢畅，却使云飞莫明其妙。
　　娥嫂带来的粉头，只是庸姿俗粉，王狗子看上不奇，但是刚才老牛说得眉飞色舞，好像把朱蕊心比下去，王狗子当不会满意的，而且那里听来有几个粉头，王狗子左右逢源，好像是乐不可支，要说娥嫂欺生，王狗子也是初来步到，付同样的银钱，如何自己受到冷落。
　　接着还有更奇怪的事，突然听到王狗子哈哈大笑道：「真的吗？我去，立即便去！」
　　随着凳子移动的声音，嬉闹的笑声逐渐远去，云飞怵然而起，赶到门旁，往外边窥探，及时见到几个穿红着绿，婀娜多姿的女郎，簇拥着王狗子朝着后院走去。
　　云飞有点着急，他是计划假冒王狗子，设法破坏朱蕊的阴谋，首要之务，是不能让两个王狗子走进万马堂，更不能在这个时候，才失去他的行纵，打算尾随跟纵，随后而出的娥嫂却留在院子里徘徊不去，还频频目注云飞的房子，观察他的动静。
　　娥嫂终於满意地走向后院，行前却向两旁做了一个手势，好像着人留意。
　　云飞不敢轻举妄动，忧疑不决时，那个粉头却捧着饭菜回来，原来已经是晚饭的时候了。
　　饭菜只是家常小菜，却也可口，云飞匆匆吃饱，假装头痛，支走了粉头，然后上床蒙头大睡。
　　云飞当然不是睡觉，肯定屋外没有异动后，便藉着夜色，神不知鬼不觉地穿窗而出，四处搜索，相信后院别有洞天，王狗子该是在那里，与那些神秘的粉头胡天胡帝的。
　　后院是一片石林，乱石纷云，可以藏人的地方甚多，但是没有房子，云飞不禁气馁，奇怪悦来店的婊子把王狗子带到那里时，却好像听到女子的娇笑，於是运足耳力，循声寻找。
　　声音来自乱石之中，那儿虽然没有人纵，地下却透出亮光，声音便是从透光的孔洞传出来的，原来下边有一个洞穴，孔洞该是通风的气口，凑近一看，王狗子就在目前，左右围着几个年青漂亮的女郎。
　　她们明眸皓齿，相貌娟好甜美，虽然穿着艳丽的染花衣裳，但是衣衫不整，有一个的奶子裸露灯下，涨卜卜的肉球，还染着淡红色的指印，不用说当是王狗子的杰作。
　　王狗子红着眼仰卧在方桌上，身上只剩下犊鼻内裤，裤裆帐篷似的撑起来，几双纤纤玉手，还在他的裸体摸索，使他兴奋异常，倘若能动，一定会跳起来，发泄他的兽欲。
　　可是他动不了，因为四肢给绳索结实地缚在方桌的四角，完全不能动弹！
　　「来呀，你们不是要强奸我吗……怎么还不动手？！」王狗子挣扎着叫。
　　「你还没有告诉我们，强奸了多少女孩子哩！」一个女郎轻抚着王狗子的胸瞠问道。
　　「你们要是再不动手，我便要全奸了你们！」王狗子喘息着叫。
　　「好呀，动手吧！」女郎吃吃笑道。
　　「放我……放开我，看我能不能肏死你们这几个婊子！」王狗子嘶叫道，要是能够动得了，不动才怪。
　　「给你脱裤子好吗？」女郎不待王狗子答应，便把犊鼻内裤剥下来了。
　　「你们那一个先尝一下这大家伙呀？」王狗子弓起腰肢，一柱擎天的鸡巴跃跃跳动着说。
　　「就是这家伙吗？」另一个女郎握着王狗子的鸡巴，温柔地套弄着说。
　　「你来吧，快点……！」王狗子连声催促道。
　　「妹妹，还是让我侍候他吧！」一个女郎不知从哪里走出来道，她二十多岁年纪，头戴白花，白衣如雪，五官轮廓分明，不施脂粉，更见秀丽冷艳，散发着慑人的魅力，把众女比了下去。
　　「美人儿，你叫甚么名字？」王狗子双眼放光道：「来呀……快点上来，侍候我吧！」
　　「我叫素梅，不认得吗？」素梅轻抚着王狗子的肚腹说。
　　「我们甚么时候见过？」王狗子定睛细看，愈看愈爱，着急地说：「有没有见过也没关系，快点来服侍我！」
　　「可要我吃一下吗？」素梅手往下移，握着王狗子的鸡巴说。
　　「不……不吃了，快点脱衣服吧！」王狗子大叫道，他涨得难受，急欲得到发泄。
　　「是不是怕我咬下来呀？」素梅搓揉着那耀武扬威的肉棒问道。
　　「我怕甚么！」王狗子恳求似的说：「快点脱吧！」
　　「好，我脱！」素梅格格娇笑，就在众人身前宽衣解带。
　　素梅里里外外的衣服也是白色的，粗布抹胸掩盖不了呼之欲出的豪乳，轻柔的汗巾却密密包裹着神秘的私处，使人望穿秋水。
　　「脱呀……！」王狗子喘着气叫。
　　素梅没有迟疑，抖手扯下了汗巾，爬上方桌，蹲身坐在王狗子的胸前，卖弄似的展示着光裸的下体，还把青葱似的玉指，拨开了茂盛的茸毛，指点着贲起的肉阜说：「认得这个吗？」
　　「真漂亮！」王狗子发现肥厚的阴唇长着一块小红斑，有点熟悉，但是色迷心窍，怎会有空多想，怪叫道：「别多话了，快点上来干活吧！」
　　「忘记了李家屯么？我的家是在那里！」素梅森然道。
　　「甚么……！」王狗子憬然而悟，呐呐道：「我……我可没有去过李家屯，怎会见过你，你认错人了。」
　　「错不了的！」素梅目露异色道：「你说得不错，牝户长斑，堕入烟花！」
　　「我……我只是胡言乱语吧！」王狗子知道赖不了，涎着脸说：「放开我，让我看清楚，再赠你几句。」
　　「那一天，你们杀了许多人呀！」素梅咬牙切齿地说道：「李家屯二百三十六口，现在只剩下我一个，其中一个还是我那未满周岁的儿子，可想得到我竟然死不了吗？」
　　「我……我没有……」王狗子暗叫不妙，扭头向旁立的众女叫道：「快点放开我，我不要玩了！」
　　「你已经付了钱，不玩可不行！」一个大眼睛的女郎握着王狗子那彷如惊弓之鸟的鸡巴把玩着说：「知道吗？我们最爱侍候落了单的铁血军和神风帮的狗贼了！」
　　「不……我不是……你们究竟想怎样？」王狗子颤声说道，柔若无骨的玉手固然使那尚未平熜的欲火烧得炽热，却也使他心生恐怖。
　　「记得当日怎样对我们吗？」素梅一字一泪地说：「男的一刀一个，给你们杀得一个不留，女的从六至六十岁，给你们轮暴后，再丢进粪坑，要淹死我们，我还是你亲手丢进去的！」
　　「那是……那是老大的主意，和我无关的！」王狗子害怕地说。
　　「是吗？你把我丢进去后，还对着我尿尿，是那一泡尿弄醒了我，我才没有淹死的。」素梅悲愤道。
　　「我……我也算是你的救命恩人，可以放了我吧？！」王狗子怯生生地说。
　　「救命恩人？」素梅冷哼一声，轻抚着平坦的小腹说：「我要你喝尿！」
　　「喝，我喝，先放了我吧！」王狗子为了脱身，自然甚么也答应了。
　　「喝了再说吧！」素梅厉叫道，一缕金黄色的尿液随着她的喝骂声中，从粉红色的肉缝电射而出，直喷王狗子的头脸。
　　王狗子哪里躲得了，任他如何闪躲，头脸尽是臭梆梆的尿液，谁也没想到，他突然张开嘴巴，迎向那金黄色的喷泉，接着还扬起怪脸，竟然往素梅的牝户贴下去。
　　「你干甚么？」素梅惊叫一声，挪开身子，却控制不了夺腔而出的尿液，继续滴滴答答地掉在王狗子身上。
　　「喝尿嘛！」王狗子涎着脸说，暗道既然躲不了，便漂亮一些，脱身后再和她算帐。
　　「无耻！」素梅怒骂道，想到自己更是无耻，禁不住粉脸通红。
　　「放开我，让我给你舐乾净吧。」王狗子不知趣地说。
　　「狗贼……！」素梅羞愤交杂，如何能够尿下去，跳下地来，背转身子，用汗巾把牝户揩抹乾净。
　　「我的姑奶奶，尿也喝过了，可以放开我吧。」王狗子哀求道。
　　「你还想有活路吗？」大眼睛的女郎冷哼道。
　　「悦来店的女孩子忍辱偷生，当婊子为生，你道我们贪生怕死么？」素梅丢下肮脏的汗巾，缓缓转身道：「错了，我们活下去，全是为了铁血军和你们这些狗贼，杀掉一个够本，两个有利，铁血军跑了，神风帮也该有报应了！」
　　「不……不要杀我……我！」王狗子害怕地大叫道：「娥嫂，你在哪里……
　　快点来……她们疯了……救命呀！」
　　「神风帮的贼子，人人得而诛之，你是自作孳，没有人救得你的。」娥嫂出现了，手上还拿着一柄寒光闪闪的匕首。
　　「……我以后也不敢了……饶了我吧！」王狗子恐怖地大叫道。
　　「饶你？你饶过甚么人呀！」素梅厉声道。
　　「素梅，别和他磨菇了，你能下手吗？」娥嫂道。
　　「我等的就是这一天，怎会下不了手！」素梅咬着牙接过利刀说。
　　「臭婊子，要是杀了我，我的兄弟可不会放过你们的！」王狗子知道不免，色厉内荏地叫道：「他们……」
　　「他们能够怎样？」素梅伸手握着王狗子那欲振无力的鸡巴，冷笑道：「杀了我们吗？我们不怕死！强奸轮暴吗？我们那一个没有受过你们这些野兽的摧残呀？」
　　「你……你要干甚么？」王狗子冷汗直冒地叫。
　　「当然要你的狗命了……」素娥寒着脸说，手上却温柔地在王狗子的下身爱抚逗弄。
　　「别碰我……！」王狗子厉声叫道：「要杀便杀，痛快地给我一刀吧！」
　　「神风帮作恶多端，万死不得其赎，要是让你死得痛快，可太便宜了！」素梅继续玩弄着那跃跃欲试的鸡巴说。
　　「不错！」大眼睛女郎冷冰冰地说：「悦来店现在已经有五十八根铁血恶魔的鸡巴，神风帮的还没有！」
　　「不……天呀……求求你们……呜呜……不要……！」王狗子如堕冰窟，害怕得失声痛哭，鸡巴却失控地勃然而起。
　　「大声叫吧，好让我们解恨！」娥嫂嘲笑似的说：「现在可知道那些无辜惨死的人的感受了吗？」
　　「儿呀，娘给你报仇了！」娥嫂的说话好像给素梅带来了勇气，咬一咬牙，使劲握着王狗子的鸡巴，挥刀剁了下去。
　　在惊天动地的惨叫声中，王狗子的鸡巴齐根而断，下身鲜血狂喷！
　　云飞知道王狗子活不下去，也无心瞧下去，他可不是恼恨众女心狠手辣，只是王狗子死得太惨，动了恻隐之心，才要动身离去，赫然听到身后传来声音。
　　「小伙子，夜寒露重，怎么还不休息？」说话的是一个老态龙钟的老妇，她手擎红烛，该是悦来店的仆妇。
　　「天色尚早，我睡不着，所以四处走走吧。」云飞讪讪道，暗道幸好不是给娥嫂等撞破，要不然，尴尬事小，恐怕还会生出误会。
　　「黑麻麻的，怎么灯笼也不带一个？拿这个去吧，小心别跌着了。」老妇颤巍巍的朝着云飞走去，想是要把红烛交给他。
　　「老人家，不用了……」云飞歉然道。
　　老妇只顾着云飞小心，却忘了脚下崎岖，一不留神，便给乱石绊倒，跌跌撞撞地急奔几步，红烛也在风中熜灭，扑向云飞身前。
　　云飞赶忙出手相扶，一缕轻烟却自红烛直透鼻端，只是吸入了少许，顿觉头昏目眩，四肢乏力地跌倒地上，知道中了暗算。
　　老妇冷哼一声，止住脚步，踉跄的身体立即稳如磐石，然后小心地收起了红烛，取出金铃，急摇几下，清脆的铃声，在夜空中倍是响亮。
　　隔了一会，娥嫂便赶到了，看见昏倒地上的云飞，不禁膛目结舌。
　　「你们也太大意了，差点便露了底。」老妇不豫道：「把人带下去，看看是甚么来路。」
　　娥嫂惭愧地低噫一声，弯身把软绵绵的云飞架起，搁在肩上，便随着老妇走进乱石丛中。
　　虽然云飞使不出气力，却没有失去知觉，只是形势凶险，唯有装作昏迷，思索脱身之计。
　　要装作人事不知却也不容易，因为娥嫂把他搁在肩头上，头脸紧贴粉背，上边弥漫着女人独有的幽香，固然使他心神不属，最受不了的，是大腿压着那软绵绵涨卜卜的胸脯，屁股还给玉手扶住，更难禁意马心猿，丹田火烫，唯有运起气功，希望压下那熊熊欲火，然而平常是念动即生的内气，此际竟然若有若无，与当日在虎跃城外受伤相似，灵机一触，全神运气，尝试驱走体里的持素。
　　走了一会，娥嫂开始拾级而下，云飞知道是走进王狗子被杀的地洞，不禁吃惊，倘若要他喝尿受辱，那真是比死更可怕了。
　　金鹰英雄传 第七十八章 黑魔邪教
　　尽管众女已经移走了王狗子的尸体，地洞里仍是腥气扑鼻，偷眼看见素梅的白衣还是血渍斑斑，那惊心动魄的一幕，彷佛重现眼前，再念到她的裙下春色，云飞不禁血脉沸腾，浑忘身处险境。
　　「娘，可要缚起来吗？」娥嫂把云飞放在清洗乾净的木桌上，问道。
　　「不用了，我用了「神仙倒」，要是没有解药，最快也要一昼夜才会醒过来的。」老妇答道。
　　「你用了神仙倒吗？」娥嫂吃惊道。
　　「要不是神仙倒，如何能制得住他！」老妇叹气道。
　　素梅等众女追问原由，才知道云飞透过气孔偷窥，为老妇发现了，设计擒下的。
　　「我看他不像恶人，才没有让人进去侍寝，但是已经着人在外边监视，谁知道他是如此狡猾的。」娥嫂悻声道。
　　「大姐，你常常教我们不要以貌取人，自己却忘了。」大眼睛女郎呶着嘴巴说：「他与王狗子先后进来，该是一党，还是杀了吧。」
　　「香桃，我诈作跌倒，诱他出手相扶，才能暗里使毒，心肠可不坏，一定要查清楚才可以动手，不能杀错好人的。」老妇摇头道。
　　「娘，怎样查呀？」大眼睛女郎香桃问道。
　　「先看看他身上有甚么东西吧。」老妇道。
　　云飞悄悄舒了一口气，也真担心她们二话不说便滥施辣手，因为此际他已经能够凝聚内气，正在体里缓缓运行，只要走满大周天，便能使用气力出手抵抗，复念她们不像敌人，身上可没有见不得人的东西，心情可轻松了不少。
　　「有一些丹丸……还有许多钱呢！」娥嫂从云飞囊中，找到了春风迷情蛊的解药，还有大堆钱币，有金有银，使人咋舌。
　　「还有一柄短剑。」香桃从云飞的小腿，找到了晁孟登留下的短剑。
　　「奇怪……」老妇接过短剑，沉吟道：「我该认得这柄短剑的……」
　　「娘，这些不知是那儿的金币，上边还有一头鹰。」素梅捡视着娥嫂找到的钱币说。
　　「咦，这不是金币，是……是金鹰章……不对，金鹰章没有这柄剑呀！」老妇喃喃自语道。
　　那些正是金鹰章，却是云飞重新铸造，作为信物的，雄鹰兀立剑上，象徵仗剑救急解困，也与以前的金鹰章有所识别，老妇自然不认得了。
　　「这里还有……！」香桃继续搜索，发现云飞的腹下时，只道藏有东西，但是瞬即知道错了，不禁脸泛红霞，怒骂道：「臭男人！」
　　众女瞧得格格娇笑，老妇也是莞尔。
　　「你们笑甚么？」香桃嗔道：「这家伙又长又大，而且硬梆梆的，人家以为藏着甚么嘛！」
　　「你愈来愈不要脸了，这样的话也能说吗！」一个女郎笑骂道。
　　「我们沦落如斯，还要甚么脸。」香桃眼圈一红，凄然道。
　　「对不起，我不是这个意思……！」那女郎知道说错了话，赶忙陪罪道。
　　「不要难过，这些全是铁血恶魔和神风帮那些狗贼做的孳，和我们有甚么关系。」娥嫂同情地搂着香桃说：「现在只是冬天，春天可不远了！」
　　「娘，你认得他吗？」素梅看见老妇定睛看着云飞，有心改变话题，问道。
　　「真像……外边昏暗，可看得不真切，长得真像！」老妇目露异釆道：「赶快把他左脚的鞋子脱下来，让我瞧瞧！」
　　众女知道她一定有所发现，赶忙脱下云飞的鞋子，这时云飞运功正忙，可无暇答理，唯有任由摆布。
　　「脚踏七星……天呀……真的是世子！」老妇热泪盈眸，从怀里取出一颗丹丸道：「快点给他吃下解药，唉，我真该死，胡乱出手，差点便铸成大错了。」
　　「他究竟是谁？」娥嫂接过解药，问道。
　　「他是金鹰国的世子，想不到我可以碰上他！」老妇激动地说。
　　「金鹰国？难道便是大败铁血军的金鹰公子？」素梅追问道。
　　「一定是的，只有我家公子才能击败铁血军……快点，快点救醒他。」老妇催促道。
　　娥嫂动手扶起云飞，预备让他服药时，云飞却睁开眼睛。
　　「我不吃，坐……坐一会便行了。」云飞喘着气说，也没空理会周遭奇异的目光，盘膝坐在桌上，五心向天，行功运气，相信九转功成后，便能清除毒素。
　　老妇岂敢异议，示意娥嫂与香桃左右翼护，以防云飞跌倒，刚才两女没事人地在云飞身上搜查，这时却腼腆不安，不知是羞是喜。
　　素梅呆立一旁，脸上红云片片，想到自己的丑态尽入这个美少年眼中，便羞得不能抬头了。
　　「行了。」大概一盏茶时光，云飞张开眼睛，跳下地来，喜形於色道，他完全驱除体里的毒素，还发现内气可以驱毒，也算是因祸得福。
　　「你真的不用解药吗？」老妇吃惊地问道。
　　「不用了，在下已经没有事了。」云飞摇头道。
　　「难道太久没有用，神仙倒的药力失效吗？」老妇喃喃自语道。
　　「不，老人家的迷药还很利害，只是在下及时闭住呼吸，中毒不深吧。」云飞无意透露内气之事，笑道。
　　「你没有中毒便最好了。」老妇如释重负道：「神仙倒是一个异人所赠，也救过老身几次性命了。」
　　「老人家与金鹰国有甚么关系？」云飞不想多事耽搁，开门见山问道。
　　「老身陈黄氏，先夫陈良，是金鹰国的……」老妇答道。
　　「原来是大将军陈良的夫人，小侄云飞见过叔母。」云飞大喜，跳下地上，便要向陈黄氏行礼。
　　「不敢当。」陈黄氏惶恐地不让云飞行礼，难以置信地问道：「你……你真的是……？」
　　「不错，小侄是义父晁孟登抚养成人的，业已与段津段老叔等相认，现居龙游城，人称金鹰金子，只是为了安全，甚少以真脸目示人吧。」云飞简略地缕述身世。
　　「天呀……天有眼了……！」陈黄氏欢喜若狂，扑倒云飞脚下，倒头便拜，众女也随着拜倒，急得云飞手忙脚乱，谦让不迭。
　　陈黄氏行礼完毕，便给云飞引见众女，她们均拜陈黄氏为义母，相依为命，少不免又再行礼，扰攘了一会，才安定下来，除了陈黄氏勉强就座外，众女只是垂首而立，不肯入座。
　　从众女的对答中，云飞已知她们身世堪怜，此时正式相见，同情之外，也对她们的坚强，添了几分敬佩。
　　「少主，你为甚么单身进入草原，还来到这儿，是不是有紧要的事？」陈黄氏情绪已经平服下来，好奇地问道。
　　「是这样的……」云飞详细地道出事情始末，含笑望着众女道：「我本欲诛杀王狗子，冒认他混进万马堂，设法破坏神风帮的诡计的，现在你们下手，倒省了我的工夫。」
　　「你只身而来，如何能……」素梅不以为然道。
　　「此行只是为了探听神风帮的虚实，要是能够击退铁血军，我可不会饶他们的。」云飞道。
　　「铁血军不是退走了吗？」陈黄氏愕然道。
　　「不，金淦即将率领十万大军，反攻龙游城，他还派了姜升领兵五千前来徵粮，所以我才不能分兵进入草原，围剿神风帮。」云飞答道。
　　「十万大军……完了……完了！」香桃如丧考妣地叫，其余诸女也是脸如纸白，惊骇莫名。
　　「少主，那怎么办？」陈黄氏颤声问道。
　　「不用紧张，他来不了的。」云飞神秘地说：「现在最重要的，是不能让朱蕊的阴谋得逞。」
　　「公子，你冒险犯难，奔波劳碌，只是为了救助不相识的人，大德高义，仁侠为怀，请受小女子一拜！」素梅眼圈一红，激动地拜倒地上，香桃也随着素梅跪倒，伏地叩谢。
　　「两位姑娘请起，云飞只是做该做的事，何足挂齿。」云飞着急道，倒想动手扶起两女，一亲芳泽。
　　「她们与神风帮仇深似海，为了报仇，吃尽了苦头，受她们一拜，也是应该的。」陈黄氏叹气道。
　　「待我铲除神风帮时再说吧。」云飞也不顾男女之防，一手一个，便把两女扶起。
　　「公子有心杀贼，我俩已是没齿难忘了。」香桃大胆地捉着云飞的手说。
　　「不错，只要消灭了神风帮，草原里不知有多少人愿意结草衔环，为牛为马来报答你的大恩大德的。」素梅垂着头说。
　　云飞心中一荡，知道她多半是第一个。
　　「公子，你真的要深入虎穴么？」陈黄氏忧心忡忡道。
　　「万马堂那里是虎穴，朱蕊只是一头母狗吧。」云飞笑道。
　　「是一头不要脸的母狗，想不到她不独不要脸，还是神风帮的罪魁祸首，要是宰了她，便天下太平了。」香桃咬牙切齿道。
　　「香桃，你净是毛燥，忘记公子说的话了么？」陈黄氏骂道：「虽然朱蕊兴风作浪，但是来历不明，动机神秘，相信还有更大的阴谋，而且绝对不是单独行事，要是鲁莽，会影响大局的！」
　　「难道杀不得吗？」素梅愤然道。
　　「当然不是，而是希望从她身上找到首恶元凶，斩草除根，给你报仇吧。」
　　云飞柔声道。
　　不知为甚么素梅顿时粉脸通红，螓首低垂，差不多贴在高耸的胸脯上，瞧得云飞心如鹿撞，情难自己。
　　「无论怎样，这女人淫荡无耻，奸狡恶毒，公子，你要小心呀。」香桃关怀道。
　　「香桃，你说朱蕊不要脸，她如何不要脸呀？」娥嫂好奇似的问道。
　　「她是美娜的继母，却勾引沈开，不是不要脸吗！」香桃鄙夷道。
　　「对了，这个沈开究竟是甚么人，万马堂又是甚么地方？」云飞问道。
　　「是这样的……」娥嫂解说道。
　　原来万马堂是草原里最大的牧场，靠祖传的繁殖马儿秘方起家，积聚了许多财富，是草原的土皇帝，但是现任场主洪千刻薄寡恩，贪财好色，还供应战马给铁血军，尽失人心，铁血军退走后，自知众怒难犯，於是退隐林泉，娶了外地来的朱蕊为继室，让女儿美娜打理牧场，本图安享晚年，闻说近日患了重病，卧床不起，看来该是朱蕊下的毒手。
　　美娜美艳如花，有人说她是草原的第一美人，马上马下练得一身好本领，为人爽直，性烈如火，又偏爱红色，外号红娘子。
　　沈开武艺高强，慷慨任侠，好打不平，本来以贩马为业，由於铁血军残暴不仁，遂夥同有志之士，组织反抗，无奈势孤力弱，便如马贼般以窜扰为目的，与铁血军周旋，年来积极推动牧民实行保甲联防，颇见成效。
　　美娜偶然邂逅沈开，仰慕他的风骨胸襟，一见锺情，近日还谈婚论嫁，不知为甚么，沈开突然悔婚，成为草原的一个热门话题。
　　「他是中了暗算！」云飞惋惜道，接着道出朱蕊支使巫娘暗下毒手，尽管语焉不详，众人也明白沈开悔婚的原因。
　　「巫娘？莫不成是她？」香桃若有所忆道。
　　「你认得她吗？」云飞问道。
　　「两年前，我曾见过一个名叫巫娘，自称是从北方来的女人，她古里古怪，夸言能以符水治病，求雨祁福，请神赶鬼，无所不能，我们可不信这一套，她讨不到生活，后来便不知所纵了。」香桃回答道。
　　「简直是胡言乱语，难道她是神仙吗？！」娥嫂哂道。
　　「我们不懂的事太多了，怎能说没有。」陈黄氏摇头道：「而且……」
　　「而且甚么？」云飞问道。
　　「三十多年前，先王，即是你的爹爹……」陈黄氏对云飞说：「立国未几，北方流行黑魔道，说的就是这一套，后来还有人建立了黑魔教，利用邪术蛊惑人心，歛财作乱，先王以其妖言惑众，怪力乱神，於是严令禁止，还与四邻联手几番扫荡后，黑魔教才偃旗息鼓，但是各地还有许多信众，他们的邪术玄妙神奇，非比寻常，不可小覤，这个巫娘可能便是黑魔教的余孳。」
　　「可有法子破解这些邪法吗？」云飞皱眉道。
　　「老身不知道，先王相信邪术是结合药物与精神力量而做成的幻觉，派兵围剿时，很少在夜间出兵的。」陈黄氏答道。
　　「黑魔教可有勾魂慑魄和身外化身的邪术吗？」地狱老祖的奇功异术，常使云飞迷惘不安，有机会便要多方打听。
　　「这是甚么妖术？」陈黄氏讶然道。
　　云飞道出地与狱门交手的经过，听得众人目定口呆，胆战心惊。
　　「老身可没听过他们有这样的妖术，但是天地之大无奇不有，难说得很。」
　　陈黄氏叹气道。
　　「原来是中了邪术，怪不得了……！」香桃若有所悟道。
　　「怪不得甚么？」陈黄氏讶然问道。
　　「……！」香桃竟然一反常态，欲言又止。
　　「说呀，怪不得甚么？」娥嫂与众女催促道。
　　「他……」香桃偷看了云飞一眼，鼓起勇气，道：「他最近常常来看我，但是怎样也不行，以前不是这样的，我只道他太累，原来是中了暗算。」
　　「请你设法告诉他神风帮的诡计，早作防预吧。」云飞道。
　　「他四处为家，有需要时，才会来吧，奴家不一定找到他的。」香桃幽幽地看了云飞一眼，粉脸低垂，不敢仰视。
　　「公子，你成亲了没有？」陈黄氏视而不见，目注云飞问道。
　　「没有。」云飞摇头道，暗念怎么金鹰旧臣净是关心这些？
　　「这也对的，你身为金鹰国主，择偶必须从严，不能以貌取人，还要才德兼备，将来才能母仪天下的。」陈黄氏教导似的说：「要是碰上喜欢的女孩子，尽管收为姬妾，多生孩子，延续先王香烟。」
　　「知道了。」云飞尴尬地说。
　　「宫里可有人侍候你吗？」陈黄氏继续问道。
　　「有的，不劳老人家费心。」云飞害怕再说下去，会没完没了，摆一摆手，道：「诸位虽然志切报仇，但是这样不是办法，而且铁血军随时会南下，更是危险，所以想邀诸位赴龙游暂住，徐图后计，未知意下如何？」
　　「我们早有此心了，但是路途遥远，盗贼横行，我们人口不少，又全是弱质女流，怎能走得到，只会送羊入虎口吧。」陈黄氏长叹道。
　　「你们愿意便行了。」云飞笑道：「待万马堂事了，我会护送你们回去的，但是悦来店要关门了。」
　　「公子，这个时候，悦来店还是不宜关门，可以给你收集消息，也不会启人疑窦。」陈黄氏考虑着说。
　　「但是……」云飞看了众女一眼，不知如何启齿。
　　「店子不关门，但是她们会病的，病个十天半月，也没有甚么大不了的。」
　　陈黄氏笑道。
　　「还要宰了一头老牛，要不是公子，怎知道他是神风帮的卧底！」香桃愤然道。
　　「留给我宰好吗？」云飞柔声道，他可不想打草惊蛇。
　　香桃娇靥一红，也没有再说话。
　　不知道是谁人领头，众女齐齐拜倒地上，莺声燕语，称谢不迭，弄得云飞手忙脚乱，最受不了的，却是那几道热情洋溢，情意绵绵的眼神，使他心悸，害怕控制不了自己，不敢多作勾留，诿称要想点事情，兔子似的逃回自己房间。
　　金鹰英雄传 第七十九章 自荐枕席
　　云飞反覆思量，终於作出决定，立即动手写信，预备天亮后，召来乌鹊，把信送返龙游城。
　　写信的时候，众女的影子也先后出现在脑海里，娥嫂徐娘半老，风韵犹存，香桃大胆开放，风姿不凡，其他诸女亦使人眼花了乱，但是全给素梅比了下去，她清丽冷艳，彷如傲雪寒梅，秀美之中，却流露着凄怨缠绵，使人怦然心动，我见犹怜。
　　云飞相信，只要他愿意，素梅是会投怀送抱的，那双会说话的秋波，已经说明她是愿意的，无奈云飞的心情矛盾，既渴望把玉人搂入怀里，爱怜呵护，恣意轻狂，也有点懊恼自己喜新忘旧，愧对家中娉婷，更添几分烦燥。
　　从素梅到龙游诸女，云飞难免思潮起伏，还想到了玉翠，实在不能相信她会如秋瑶说得那样淫荡无耻，念及她的忘情负义，心里更像打翻了五味架，不知是痛快，还是难过。
　　思绪纷呈之际，突然有人打门，云飞暗叫惭愧，把信收好，开门一看，打门的竟然是素梅。
　　「公子，奴家没有打扰你吧？」素梅怯生生道。
　　「……没……没有！」云飞双眼发直，心脏差点从口腔里跳出来，情不自禁地让开道路，让白气袭人的素梅走进房间。
　　「娘……娘叫奴家来侍候你的……」素梅蚊蚋似的说。
　　「我……我也要睡了，不敢有劳姑娘了。」云飞呼吸紧促，目不转睛地看着素梅的胸前说。
　　这可怪不得他的，因为素梅换了衣服，此刻是一身浅紫色的罗裙，腰间系着大红色的丝涤，鬓上别着红花，容光焕发，明艳照人，好像新娘子似的，最使云飞受不了的，是衣服紧贴身上，夸张地突显了那灵珑浮突的娇躯，峰峦的肉粒，轮廓分明，衣下该是甚么也没有。
　　「奴家……奴家是……是要侍候公子睡觉的！」素梅含羞看了云飞一眼，螓首低垂道。
　　「你心里愿意吗？不要勉强自己。」云飞强忍冲动，柔声道。
　　「只要公子不嫌弃，便是奴家的福气……」素梅的娇靥红得更利害，螓首低垂，差不多贴着胸脯。
　　「我怎会嫌弃！」云飞哪里按捺得住，猿臂轻舒，把素梅抱入怀里，暗念她已经生过孩子，又陷身风尘，当能让自己尽兴了。
　　「公子……！」素梅嘤咛一声，娇躯剧震，没有气力似的软在云飞身上。
　　软玉温香抱满怀，云飞的欲火烧得更是炽热，有点控制不了，横身把素梅抱起，便往床上走去。
　　素梅埋首云飞胸前，没有做声，但是气息啾啾，好像已经情动了。
　　云飞没有耽搁，俐落地脱下衣服，饿虎擒羊似的扑在素梅身上，嘴巴贪婪地在香喷喷的头脸嗅索，手掌也不客气地抚玩着涨满的胸脯，接着还急不及待地游进衣襟里。素梅闭着美目，默默地躺在床上，玉手紧张地抓在床上，好像任君大嚼似的。
　　云飞所料无差，轻柔单薄的衣衫里，果然是光溜溜的甚么也没有，滑腻娇嫩的肌肤，触手如丝，坚挺涨满的粉乳，大小适中，让人爱不释手，手掌肉紧地搓揉几下，感觉芳心卜卜乱跳，更是兴奋，指头於是继续攀援而上，迈向高峰，嘴巴也朝着半张的红唇印下。
　　「嗯……！」素梅低噫一声，害羞似的别开了俏脸。
　　云飞岂容她闪躲，嘴唇坚决地吻下去，四唇交接时，还用舌头叩开了编贝似的玉齿，游进那芬芳馥郁的樱桃小嘴。
　　尽管素梅显得手足无措，不知如何是好，但还是很热情，双手抱着云飞的肩头，主动地吐出香甜美味的丁香小舌，任他品尝，最后自然是纠缠在一起了。
　　火辣辣的热吻，释放了深藏素梅体里的春情，使她难过地在床上蠕动，玉手也情不自禁地在云飞身上抚摸，还动手去扯他的犊鼻内裤。
　　云飞知道差不多了，扒开了素梅的衣襟，让涨卜卜的奶子暴露在灯光下，埋首肉香扑鼻的肉球中间，轻尝浅啮，手掌也往下移，解开腰间丝涤。
　　「公子……灯……！」素梅呻吟似的说。
　　「不，留下烛火吧……」云飞笑道，嘴巴含着羊脂白玉似的粉乳，口腔里的舌头却在红豆似的峰峦上撩拨。
　　「唔……！」素梅身子发软，也不能坚持下去，咬紧牙关，强忍着身体里那种虫行蚁走的难过。
　　云飞掀开裙子，才发现衣下不尽是一丝不挂的，还有一方淡黄色的骑马汗巾包裹着神秘的私处，可是此刻也没相干了，指头碰触着汗巾时，感觉好像远远比不上那柔嫩的肌肤。
　　「公子……！」素梅触电似浑身一震，颤声叫道：「我……我怕……！」
　　「不用紧张……」云飞兴在头上，未免有点着急，抖手扯下汗巾，把素梅压在身下，握着勃起的鸡巴，在牝户胡乱擦了几下，便奋力刺下。
　　「呀……痛呀……！」素梅哀叫一声，玉手推拒着云飞的胸膛叫。
　　「对不起……」云飞暗叫惭愧，原来他好像碰到一堵墙似的不得其门而入，只道弄错了方向，於是重张旗鼓，龟头抵着肉缝磨弄着说：「我再来了！」
　　「你……你慢慢来……！」素梅脸如红布，自行张开了粉腿，玉手扶着云飞的肩头，含羞点头道。
　　云飞吸了一口气，小心奕奕地沉身坐下，心里有点莫名其妙，暗道自己虽然伟岸，但是还没有进去，而且素梅已为人母，也曾惨遭轮暴，怎会像未经人事的闺女，叫苦呼痛，看来是沾染了青楼恶习，以为这样做作，便能取悦自己，禁不住摇头慨叹，腰下不觉使多了气力。
　　「哎哟……痛死我了……呜呜……不……不要！」素梅尖声惨叫，不知哪里来的气力，竟然从云飞身下翻了开去，伏在床上饮泣。
　　云飞大感奇怪，实在不明所以，他只是把龟头送进去了一点点，素梅便叫苦不迭，那时不仅没有放在心上，仍然奋勇前进，但是无论怎样使劲，还是进不了去，却使她叫苦连天，回想起来，她可不是做作，暗怪自己鲁莽，也不敢继续进逼。
　　素梅哭了一会，才转身靠在云飞的身畔，哽咽着说：「对不起……公子，我……我可不知为甚么会这样的……」
　　「是我不好……」云飞惭愧道。
　　「不……不是的！」素梅着急地掩着云飞的嘴巴，嗫嗫不知如何说话。
　　「算了，睡吧。」云飞轻抚香肩，聊作抚慰道。
　　「不，这不行的……」素梅握着云飞腹下那雄风犹在的鸡巴，怯生生地说：「奴家……奴家用手给你弄出来好吗？」
　　「好吧。」云飞苦笑道。
　　「你……你真大！」素梅好像犹有余悸，小手握不住那大肉棒似的，生硬地套弄着说：「奴家……奴家还没有接过客的……」
　　云飞低噫一声，不置可否，心里倒也相信，暗念像她这个样子，如何能够接客？
　　「奴家伤愈后，天天发噩梦，大姐可怜奴家，所以没有接客。」素梅只道云飞不信，解释道，口中的大姐，自然是娥嫂了。
　　「受伤？受了甚么伤？」云飞随口问道。
　　「是那些狗贼……呜呜……他们……！」素梅悲从中来，泣叫道。
　　「噢……对不起，不要说了。」云飞歉然道。
　　「不，我要说！」素梅扑在云飞身上，放声大哭着说：「他们杀光了所有的男人，把剩下来的女人轮奸，呜呜……我的奶奶死了……嫂子死了……小姑死了……呜呜……所有女人，全死光了……呜呜……我晚晚也看见她们……天呀……为甚么我没有死！」
　　「你没死，是因为要让你看着他们灭亡！」云飞沉声道：「不要难过了，我会给他们报仇的。」
　　素梅伏在云飞胸前哭了好一会，才抹去泪水，发觉云飞正在用五指儿消乏，着实过意不去，赶忙伸出玉手帮忙，惶恐地说：「公子，我真是没用，甚么也干不好！」
　　「没有甚么大不了的，不要放在心上。」云飞苦笑道，欲火郁结，已经够难受了，何况玉人在抱，却只能瞪着眼睛乾看，更是苦不堪言。
　　「不知道是不是给他们弄坏了……」素梅凄然欲泣，忍不住往腹下探索道。
　　「让我瞧瞧！」云飞心念一动，爬到素梅身下道。
　　「不！」素梅害怕地掩着下体叫，虽然她甘愿献身，但任人检视隐密的私处可不是那一回事了。
　　「或许可以治好你的。」云飞没有理会，把素梅的粉腿架在肩头上，慢慢拉开玉手，低头细看。
　　素梅羞惧交杂，却也不想抗命，无奈闭上眼睛，任由摆布。
　　这神秘的方寸之地，云飞看也看过，碰也碰过了，该不会陌生的，然而此刻就在眼皮之下，小如毛孔，也是真切分明，更是说不出的兴奋，鸡巴倏地勃然而起，碰触着那光裸的牝户。
　　「公子……！」素梅惊叫一声，只道云飞又要硬闯。
　　「别害怕，不会弄痛你的。」云飞柔声道，拨弄一下失控的鸡巴后，便抬起素梅的纤腰，搁在滕上，使牝户朝天高举。
　　尽管素梅生过孩子，娇嫩的小腹还是光洁油润，平坦结实，脐孔纤小灵珑，娇美动人，也许是柳腰朝天弓起，那白里透红的阴户，微微贲起，均匀齐整地长着柔软乌黑的茸毛，好像一枚成熟了的蜜桃子，更使人垂涎三尺。
　　奇怪的是两片粉红色的肉唇紧紧合在一起，中间一抹嫣红，竟然没有一丝缝隙，真不明白孩儿如何从里边钻出来。
　　「痛吗？」云飞轻轻在小腹按捺着问道。
　　「不……」素梅颤声答道，掌心传来的暖意，使她生出燠热的感觉。
　　「要是弄痛了你，便告诉我吧。」云飞的指头轻抹着肉缝说。
　　「呀……！」素梅低叫一声，感觉身体给云飞张开了。
　　「痛吗？」云飞问道，指头缓缓使力，张开紧闭的洞穴，发现两片肉唇好像绷紧了的弓弦，无法顺利地张开。
　　「一点点……呀……痛……！」素梅哀叫道，痛楚是云飞的指头带来的，因为他已经把指头捅了进去。
　　「是不是很痛呀？」云飞小心地抽出指头，问道，发觉里边很紧凑，好像比黄花闺女还要狭窄，使他进退两难。
　　「是的……」素梅喘了一口气，接着却急喘起来，不知为甚么，体里突然痒得难受，好像虫行蚁走。
　　「再捅进去一趟好吗？」云飞的指头继续在素梅的会阴按捺着问道，看见阴道口涌出晶莹的水点，暗道搜阴指可真神奇，劲气才发，淫水便流出来了。
　　「呀……快点……！」素梅拉着云飞的手叫。
　　云飞咧嘴一笑，指头便捅进水汪汪的洞穴里。
　　「噢……进去……再进去一点……呀……！」素梅忘形地叫。
　　云飞温柔地排闼而入，发觉紧凑的阴道虽然松动了许多，但是肉壁仍然紧紧挟着他的指头，没有太大的进展。
　　「公子……别用指头了……你……你再试一趟吧，或许行了！」素梅喘着气叫道。
　　云飞却知道不行，突然生出一个奇怪的主意，抽出指头，硬把纤腰抬高，头脸便凑了下去。
　　「呀……不……不行的！」素梅惶恐地掩着下体说：「这里……这里脏！」
　　「你没有洗澡吗？」云飞诡笑道。
　　「有……我……我洗了……！」素梅着急地叫。
　　「那便行了。」云飞吃吃怪笑，拉开素梅的玉手，用双腿制住，低头便朝着那迷人的洞穴吹了一口气。
　　「呀……不……！」素梅失魂落魄地叫，娇躯左右闪躲，原来云飞吐出软绵绵的舌头，抵着阴户舐扫。
　　云飞当然不会让她躲开，长腿制住粉臂，大腿挟紧纤腰，手上扶着腿根，灵活刁钻的舌头却抵着暖洋洋的肉饱子来回巡梭，锲而不舍地舐扫吸吮。
　　这是春花传授的风流十八式之一，用来催发女子的情兴，可说无往而不利，云飞甚少使用，发现搜阴指的奥妙后，更无需多费唇舌了。
　　要素梅情动，搜阴指也行的，事实刚才已经使她春潮泛滥了，然而搜阴指霸道急进，恐怕她禁受不起，再看那牝户玉雪可爱，一时兴起，有意一尝异味，他可不是故意戏弄，更不是贪图发泄，而是为了治病。
　　检查完毕时，云飞记起春花的一席话，虽然当时感觉大有道理，却想不到能够学以致用。
　　根据春花的经验，人的情绪与房事是有关连的，大喜大怒，均会有碍男女欢好，男的会不举早泄，女的却会出现锁阴的奇怪现象，情况与素梅十分相似。
　　锁阴通常只会出现在未经人事的闺女身上，在洞房之夕，有些会因害怕而特别紧张，阴道的肌肉过份收缩，进入时便会生出剧痛了。
　　素梅虽然不是闺女，但是惨遭轮暴的阴影盘桓不去，使她害怕与男人欢好，因而产生锁阴的现象。解救之道，可以用药物，也可以用时间冲淡那些可怕的回忆，云飞不懂医道，也没有时间，遂把她看作洞房之夕的闺女，用了春花传授的妙法。
　　素梅真的洗得很乾净，尿穴里没有尿臊的气味，还有一股独特的幽香，如兰似麝，使云飞心旷神怡，如痴似醉。
　　「喔……公子……呀……公子呀……！」素梅没有意义地哼叫不停，身体挣扎得更是起劲。
　　云飞不净是吃，扶着腿根的大手也没有闲着，纯熟地环绕着肉洞花唇施展调情妙手，还不住探索那潮如泉涌的洞穴。
　　「公子……呀……你……呀……肏我吧……我……呀……你痒死人家了！」
　　素梅呼天抢地般叫。
　　云飞吃吃怪笑，两根食指溜进涕泪涟涟的肉洞里，慢慢左右掀开，发觉轻松了许多，也不着忙，却把刁钻的舌头蜿蜒探了进去。
　　「公子……给我……求求你……呀……！」素梅尖叫道。
　　「不痛了吗？」云飞喘了一口气，问道，舌头那些不知是咸是酸的味道，使他特别兴奋，情不自禁地在软绵绵的肉唇上，轻轻咬了一口。
　　「不痛了……哎哟……不……不要……公子……放过我吧！」素梅触电似的乱扭乱跳，要不是云飞的双腿缠着娇躯，差点便要掉下床了。
　　「你叫一声好哥哥，我便放过你！」云飞唬吓似的把牙齿在那两片湿淋淋的软肉磨弄着说。
　　「呀……不要咬……我叫……好哥哥……放过奴家吧……咬死人了！」素梅嘶叫着说。
　　「好吧，我便饶你一趟！」云飞开心大笑，匆忙地爬了起来，饿虎擒羊似的扑在素梅身上。
　　素梅也是春情勃发，领着云飞的鸡巴，朝着牝户送去。
　　「两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。」
　　云飞轻而易举地把鸡巴一刺到底，暖洋洋的玉道使他的欲火一发不可收拾，也不容素梅有喘息的间，便疯狂似的抽插起来。
　　「喔……」素梅娇哼一声，接着便低吟浅叫，教人分不清是不是叫苦吃痛，但是她的四肢紧紧缠在云飞身上，还弓起纤腰，迎接着狂风暴雨般的抽送，怎样也不是受罪的样子。
　　云飞很兴奋，记记一往无前，急刺洞穴深处，在一轮雷霆万钧的攻势下，素梅叫唤的声音娱得更是销魂蚀骨，娇柔的花芯，也开始传出美妙的颤抖，云飞自然乘胜追击，一鼓作气，奋力冲刺几下，终於使她弃甲曳兵了。
　　「死了……呀……不……不行了！」素梅震天价响地叫。
　　云飞淫兴正浓，也相信素梅受得了，本来没打算停下来的，却料不到素梅泄身时，花芯竟然涌出大量元阴，知道动了真情，怜意顿生，也不想浪费了泄出的元阴，於是止住动作，运功采撷。
　　「……公子……你……你动呀……我……我受得了的！」素梅只道云飞害怕弄痛了她，喘着气说。
　　「你又忘了吗？要叫好哥哥才对！」云飞捉狭道。
　　「我不叫！」素梅羞叫道。
　　「你真的不叫么？」云飞诡笑道。
　　「不叫！」素梅颤声说道，雄纠纠的肉棒深藏体里，那份充实和涨满，美妙莫名，却又使她生出透不过气来的感觉。
　　「你会叫的！」云飞哈哈大笑，腰下使劲，再次重张旗鼓。
　　「来吧……！」素梅欢呼似的叫，双手抱着云飞的脖子，纤腰弓起，迎了上去。
　　云飞有心放纵一下，尽管没有运起内功，却也使出浑身解数，左插花，右插花，大施挞伐，尽情寻乐，素梅也是刻意逢迎，婉转承欢，沉醉在欲海之中。
　　经过百数十下的抽插后，素梅又再到达高潮了，泄出的元阴还是不少，这一趟，云飞可没有停下来了，掸取元阴之余，继续狂抽猛插，发泄着积聚已久的欲火。
　　「啊……公子……呀……公……呀……公子……！」素梅娇吟不绝，好像只有吐气开声，才能抗拒子宫里不绝如缕的快感。
　　云飞愈战愈勇，火棒似的鸡巴，一往无前，左冲右突，还任意摆布素梅的娇躯，从不同的角度，享受这个美丽的小寡妇。
　　顽强急劲的冲刺，一次又一次，把素梅带上极乐的巅峰，使她忘形地大呼小叫，不知人间何世。
　　「喔……不……不行了……啊……公子……让我……让我歇一下吧！」在素梅的尖叫声中，她又尿了一次身子。
　　「肯叫好哥哥了吗？」云飞继续抽插着说。
　　「叫……叫了……好哥哥……呀……射死人了！」素梅魂飞魄散似的叫，原来云飞也在这时发泄了满腔欲火。
　　发泄完毕后，云飞仍然恋恋不舍地趴在素梅身上，伸出舌头，舐去鼻尖的汗水，讪笑似的说：「只是叫了一声好哥哥，可不算数的。」
　　「还要欺侮人吗？」素梅嗔道，玉手却缠绵地环抱着云飞的脖子。
　　「不错，我要你再叫！」云飞吃吃怪笑，运起内功，藏在素梅体内，本来开始萎缩的鸡巴，突然再度勃然而起。
　　「呀……公子……好哥哥……好哥哥，饶了奴家吧！」素梅害怕地叫，从来也没有想过有男人能够这样重振雄风的。
　　「记着了，以后要叫好哥哥呀！」云飞傲然笑道。
　　「是的，公……好哥哥，让奴家歇一会，再侍候你吧。」素梅红着脸说。
　　「你记得便行了。」云飞收功引退，翻身而起道。
　　「好……好哥哥，这……这样行吗？」素梅难以置信地看着那昂首吐舌的肉棒慢慢回复正常道。
　　「只要你乖，他也会疼你的！」云飞吃吃笑道。
　　「你这样凶，人家敢吗？！」素梅羞叫道。
　　「凶吗？」云飞哈哈大笑，坐了起来，预备下床清洁。
　　「公子，让奴家多躺一会，再侍候你吧。」素梅拉着云飞说，身体却动也不动地躺在床上。
　　「累得不能动吗？」云飞只道自己太过轻狂，害苦了娇娃，歉然道。
　　「不是……」素梅垂首低眉道：「要留种嘛。」
　　「留种？」云飞莫明其妙道。
　　「留下你的龙种，便可以生孩子了。」素梅羞态毕露地道，发觉云飞脸色有异，赶忙道：「我只是生孩子，不会缠着你的。」
　　「为甚么？」云飞讶然道。
　　「奴家是个寡妇，又是残花败柳，纵是为奴作婢，也会辱没了你，纵然你答应，也不行的。」素梅自伤自怜道。
　　「只要你愿意，有甚么不行的。」云飞柔声问道：「告诉我，为甚么要生孩子？」
　　「娘说你的身份尊贵，要多生孩子，所以命我们轮流侍候，希望能给你留下子息。」素梅解释道。
　　「你们？」云飞愕然道。
　　「不错，是大姐，香桃，还有……」素梅红着脸说，口里的大姐自然是娥嫂了。
　　「没有你吗？」云飞装作失望道。
　　「人家没有侍候你吗？」素梅着急道：「娘说奴家生过孩子，容易生养，所以让人家先来。」
　　「也罢，以后你专心给我生孩子便是。」云飞笑道。
　　「你……你说甚么？」素梅颤声道。
　　「我说，你要是愿意，回到龙游城后，便专心给我生孩子。」云飞把玩着素梅的乳房说。
　　「愿意……奴家愿意。」素梅热泪盈眸道：「你要我干甚么也愿意！」
　　「那么记得要洗乾净了……！」云飞轻抚着素梅的小腹说。
　　「你坏死了！」素梅啐了一口，突然问道：「大姐和香桃也要洗乾净吗？」
　　「返回龙游城后再说吧。」云飞沉吟道，不是对两女没有兴趣，却不想惹下太多风流孳债，而且香桃曾经给沈开荐枕，要是他日与之结交，那可尴尬了。
　　「你不喜欢她们么？」素梅嗫嚅道。
　　「不是。」云飞无意多作解释，叹了一口气道：「要睡了，明天要办的事可多哩！」
　　素梅不敢多话，赶忙爬起来，侍候云飞就寝。
　　金鹰英雄传 第八十章 玉房七法
　　晨早起床，素梅自然殷勤侍候，云飞洗漱完毕，穿上衣服后，便召来乌鹊，把信送回龙游城，然后外出进食早点。
　　陈黄氏已经率同娥嫂香桃准备了丰盛的早点，两女明显地经过刻意打扮，无奈神情幽怨，欲语还休，看见她们的样子，素梅也不大说话，剩下陈黄氏噜噜滔滔，云飞更无心进食，匆匆吃过，交代该说的事情后，便动身往万马堂了。
　　万马堂在草原的中央，占地甚广，据说从一头走到另一头，快马也要一天一夜，干活的人很多，聚居的地方，好像一个村庄。
　　堂主洪先的庄院独处一隅，最有气派，而且门禁森严，云飞认作朱蕊的乡里登门求见，也费了许多唇舌才能见面。
　　朱蕊没有见过王狗子，只道这个俊俏儿郎是自家人，不禁喜形於色，装模作样地相认后，着总管派他看守果园。
　　云飞终於明白朱蕊为甚么要设计毁去万马堂，也不打算据为己有了，原来她虽然是堂主夫人，那个老诚持重的总管却不卖帐，坚称要知会红娘子美乡，才能安排，直至朱蕊大发雌威，才勉为其难地暂时留下云飞，待美乡回来后作实。
　　闻说美娜外出未返，云飞不禁着急，恐怕她已遭毒手，却知道急也枉然，唯有依照原来打算，监视朱蕊的动静。
　　果园靠近万马堂的后院，已经荒废了，只有一间破旧木屋，也没有人居住，根本无需看守，云飞相信朱蕊别有用心，正好借机修练内功，消磨时间。
　　云飞的计划是守株待兔，朱蕊既然要王狗子前来协助，一定会找他的，那时该能探听消息了，却想不到太阳才下山，她便出现了。
　　「小狗子，吃了饭没有？」朱蕊婀娜多姿地走到云飞身畔问道。
　　「吃……吃了……」云飞双眼发直，口吃似的说，原来朱芯一身黛绿色的纱衣，香艳的亵衣，在薄如蝉翼的轻纱之下，约隐约现，使人血脉沸腾。
　　「有人送饭来吗？」朱蕊问道。
　　「没有，这儿也没有油米炊具，只是吃了点乾粮吧。」云飞叹气道。
　　「岂有此理！」朱蕊气愤道：「这些龟儿子净是和我作对，不宰了他们，可难消我心头之恨。」
　　「为甚么会弄成这样的？」云飞奇怪地问道。
　　「还不是美娜那个小贱人！」朱蕊悻声道：「入门时，我已向她卖乖示好，她不独没有领情，还向老头子说我的坏话，沈开也常常胡说八道，散播谣言，使众人和我对抗，要不是姑奶奶有两下子，早给那老头子赶走了。」
　　「她多天未返，不会跑了吧？」云飞漫不经心似的问道。
　　「跑得了么？」朱蕊冷笑道：「她正在追赶沈开，我已经着人把她引走，待两人分开后，便可以手到拿来了。」
　　「为甚么不把沈开一并擒下？」云飞讶然问道。
　　「你们有人打得过他吗？而且拿下了美娜后，他也会自投罗网，何需多费气力？」朱蕊格格笑道。
　　云飞还想探听，岂料朱蕊踏上一步，贴近云飞身前说：「我们好像没有见过面？」
　　「小的见过令主了，只是令主瞧不见小的吧。」云飞挪开身子道，醉人的甜香，使他差点动不了身。
　　「你真强壮！」朱蕊逼上一步，?荑按在云飞的胸前说。
　　「洪先……洪先不会撞进来吧？」云飞嗫嚅道，暗念朱蕊动了淫心，竟然大胆若是。
　　「那老头子吗？」朱蕊冷笑道：「他瘫了，现在整天躺在床上，不言不动，只比死人多一口气吧。」
　　「又是巫娘动的手脚吗？」云飞问道。
　　「你也知道吗？老牛可太多嘴了。」朱蕊皱眉道：「要不是巫娘，无论下毒使药，他们也会发觉的。」
　　「没有解药吗？」云飞随口问道，渴望找到解救的方法。
　　「又不是下毒，哪里有解药？」朱蕊哂道。
　　「没有救吗？」云飞吃惊道。
　　「救是有救的……」朱蕊目注云飞问道：「你要救他吗？」
　　「不，小的只是好奇吧。」云飞摇头道。
　　「本帮的秘密，该让你知道时，当会告诉你。」朱蕊正色道。
　　「是的，小的知道了。」云飞凛然道，暗道：巫娘助朱蕊行凶，看来还有内情，这神风帮也真神秘。
　　「你看来也很机灵，要是用心办事，有机会我会提拔你的。」朱蕊投怀送抱道。
　　「谢谢令主！」云飞本来要把她推开的，但是回心一想，王狗子怎会坐怀不乱？也不客气，放肆地动手动脚。
　　「讨厌！」朱蕊格格娇笑，伸手往云飞胯下探去，碰触着那隆起的裤裆时，不禁低噫一声，道：「这家伙不会是中看不中用吧？」
　　「要试一下吗？」云飞探进朱蕊的衣襟里，握着沉甸甸的乳房搓揉着说。
　　「要是弄得我不上不下，我会吃人的！」朱蕊拉着云飞往卧床走去道：「给我捏腿，看看你懂不懂如何侍候女人。」
　　云飞不禁苦笑，记忆里，从来只有女人侍候他，却没有侍候女人，看来世事无绝对，有时也会身不由己的。
　　「来吧，要是能让我开心，你会有好处的。」朱蕊荡笑道，她脱掉绣鞋，俯伏床上，虽然没有脱下衣服，但是轻柔的纱衣，紧贴身上，更见曲线灵珑，衣下的抹胸汗巾约隐约现，使人血脉沸腾。
　　云飞没有着忙，坐在床沿，掀开衣服的下摆，捧起白皙皙的玉足，握着那小巧的脚掌轻搓慢捏。
　　朱蕊当是很着意修饰自己的，趾甲齐整，还染上了鲜红色的寇丹，脚掌光洁纤幼，无奈肌肤比较粗糙，看来走的路可不少。
　　「把衣服脱下来吧。」朱蕊不耐烦似的说。
　　脱女人的衣服，云飞已经是熟能生巧耍滞咸饺ィ喂崾档姆弁龋瓷狭苏遣凡返耐吻颍昝娣鬯频娜嗄罅思赶拢闳乒搜饪麓焉匆掳吕础?/P>
　　纱衣之下，只有天青色的抹胸和奶油色的骑马汗巾，云飞扯下了系着抹胸的带子，便解开骑马汗巾，使朱蕊好像初生婴儿般赤条条一丝不挂。
　　「使力一点，不要姐手姐脚！」朱蕊叹气道。
　　云飞没有学过推拿按摩，却尝过许多温柔妙手，此时初试啼声，居然有板有眼，从香肩开始，手掌游遍了朱蕊身后每一寸肌肤，力道均匀，徐疾有致，然而落在浑圆雪白的屁肢时，却是完全变质。
　　「噢……大力一点……呀……不……不能碰那里！」朱蕊呻吟似的叫。
　　「不喜欢吗？」云飞张开了股肉，指头在红彤彤的菊花洞与会阴来迥巡梭。
　　「呀……你……！」朱蕊倏地翻转身子，颤声叫道：「那么弄前边吧！」
　　云飞傲然一笑，知道搜阴指再奏奇功了，在龙游城时，他在诸女身上反覆试验练习，已经完全掌握搜阴指的奥妙，单靠一根指头，既能在片刻之间，让七女春情勃发，然后不费气力，让她们得到性欲的满足，也能收发由心，或许是诸女情苗深种，到了后来，包括秋莲在内，可没有人知道他甚么时候施展搜阴指了。
　　为免朱蕊生疑，云飞没有全力使出搜阴指，如此一来，她只会以为是受不了云飞的逗弄，可不知道是着了搜阴指的道儿了。
　　云飞已经瞧过朱蕊的裸体了，却不及此刻贴近真切，尽管她的姿色不恶，还有豪乳蜂腰，无奈奶头红得发紫，棕黑色的乳晕大如铜钱，而且长着雀斑，腹下毛髲森然，乱草丛中，松软皱摺的阴唇，东歪西倒，肉洞好像血盘大口，不忍卒睹，分明是纵欲过度，记忆之中，只有启蒙的春花，差堪比拟。
　　「还不脱衣服？！」朱蕊抬腿在云飞的腹下撩拨着说。
　　云飞也不想耽搁，匆忙地脱下衣服，露出了结实的身躯，还有那虎虎生威，禀赋超人的肉棒。
　　「好家伙！」朱蕊目泛异釆，欢呼一声，爬到云飞身下，捧着那昂首吐舌的鸡巴，情不自禁地吻了下去。
　　云飞扶着螓首，只道可以尝一下这个神秘女郎的口舌工夫，岂料朱蕊只是吃了几口，便停下来，躺回床上。
　　「来，快点上来！」朱蕊张开粉臂叫道。
　　云飞早已欲火如焚，於是腾身跨了上去，朱蕊也伸出玉手，把鸡巴领到玉门关外。
　　「慢慢来，不用逞英雄的，只要能够支持两三百抽，我也该乐够了，那时我也会给你痛快的。」朱蕊谆谆嘱咐道。
　　云飞不知好气还是好笑，冷哼一声，便奋力把鸡巴刺进肉洞里。
　　「噢……不要急……呀……好劲……慢点……慢点才能持久的！」朱蕊喘着气叫，双腿朝天高举，让他可以长驱直进。
　　云飞好像又回到了少年时代，那时在黑石城的藏玉院，春花也是这样子教他的，想不到短短几年，会有这样大的变化。
　　「动呀……使力……呀……刺穿我了……是这样了……！」朱蕊熟练地扭动纤腰，迎合着云飞的抽送说。
　　云飞的目的只是借机发泄，本来是没有期望的，从外观看，朱蕊该是见多识广，阅人之多，相信春花也要自叹不如，然而抽插了十多下后，汪洋大海似的阴道，竟然紧凑了许多，暖洋洋的软肉，包裹着鸡巴，倒也给他带来快感。
　　朱蕊也担心云飞中看不中用，初时是有点噜唆地提点指示，想不到云飞愈战愈勇，经过百数十下狂风暴雨似的抽插后，总算知道小看了这个俊俏儿郎，禁不住心花怒放，淫叫不止。
　　「美呀……小狗子……呀……不……大狗子，你真好……快点……使劲……
　　让我乐一下……！」朱蕊的纤腰，波浪似的上下抛动，迎合着云飞的抽送。
　　云飞可不耐烦在此女身上花费太多时间，於是好像兽性大发，粗暴得叫人吃惊，嘴巴嘶咬着朱蕊那肉腾腾的胸脯，双手起劲地乱扭乱捏，急冲狠刺，一往无前，他也不是为了急欲发泄，而是经验告诉他，要使这个有欲无情的女郎得到满足，这是最便捷的方法。
　　朱蕊果然不以为苦，四肢使力地缠在云飞身上，娇躯起劲地弹跳着，口里淫呼浪叫，叫得不亦乐乎。
　　「喔……用力……插进去……呀……快点……爽……爽呀！大狗子哥哥……
　　不要停……肏烂我的骚穴也没关系的！」朱蕊叫得声震屋瓦。
　　此役正是姣婆遇上脂粉客，男的天生异禀，骁勇善战，女的风泛流淫荡，性欲特强，帛自然是剧战连场了。
　　不知过了多久，云飞差不多尽兴了，还有点意兴阑珊，那是朱蕊的叫声，使他生出厌烦的感觉，而且在寂静夜空中，也份外刺耳，於是放开精关，奋力急刺几下，要把欲火完全发泄。
　　「不……不要来……你……你忍一下……呀……我……我还要！」朱蕊咬牙切齿地叫。
　　云飞心里好笑，暗念自己已是如箭在弦，天王老子也阻不了，转念之间，阳具根处突然好像给绳子勒紧似的，接着感觉精血倒流，爆发的冲动也冷下来。
　　「行……行了没有？」朱蕊喘着气说。
　　「你……！」云飞吃惊地叫，记得春花曾经说过，传说有一种房中奇术，能延长男人欢好的时间，看来自己是碰上了。
　　「别说话，快点动吧……再动几下便行了！」朱蕊气息啾啾地说。
　　云飞无可奈何，唯有重张旗鼓，再次进军，只是此时已经是兴致索然，机械地进进出出，心中却记起朱蓉，看来她也该和朱蕊一样，深谙房中秘技，才能唆使罗其背叛地狱门，招致败亡的。
　　朱蕊淫兴情浓，可没有发觉身上人心神不属，只顾忘形地高呼尖叫，经过百数十下的抽插后，突然发狂似的撕扯着云飞的虎背，然后长号一声，终於尿了身子。
　　「乐够了没有？」云飞继续抽插着说。
　　「你真是强壮……！」朱蕊抱紧云飞的熊腰，喘息道：「现在太晚了……改天吧，改天我们再见过真章。」
　　「那么我……？」云飞愣然道，以为朱蕊打完斋便不要和尚了。
　　「不要动！」朱蕊手脚缠在云飞身上说。
　　云飞突然感觉朱蕊的阴道急剧地收缩，一收一放地挤压着鸡巴，洞穴深处还传出阵阵美妙的吸力，不知如何，龟头一麻，满腔欲火便失控似的爆发了。
　　「这……这是甚么！」云飞明知这是朱蕊的房中奇技，还是忍不住问道。
　　「你不知道我精通玉房七法吗？」朱蕊傲然道，腹下继续使力，好像要挤乾云飞似的说。
　　「甚么玉房七法？」云飞呻吟似的说，感觉朱蕊的肉洞好像会动似的，挤压吮吸着鸡巴，美妙无比。
　　「那是秘传的房中术！」朱蕊喘了一口气，示意云飞起来，道：「能够尝到两法，也是你的造化。」
　　「是哪两法？」云飞追问道。
　　「吸出来的是「吸精法」，让你忍精不发的是「持久法」。」朱蕊坐起来，把汗巾壂在腹下，也不见她运功使劲，便把云飞的子孙从肉洞里挤了出来。
　　「这又是甚么法？还有那五法？」云飞好奇地问道。
　　「要是你用心办事，我会让你尝遍这七法的！」朱蕊丢去肮脏的汗巾，裸着下身，穿上衣服，吃吃娇笑道。
　　云飞还想套问消息，可是朱蕊已经翩然而去了。
　　金鹰英雄传 第八十一章 英雄救美
　　云飞整天修练内功，自觉大有进境，心里欣慰，到了晚上，朱蕊又再出现了。
　　「狗子，随我出去走走。」朱蕊一身黑衣，手上还拿着一件用黑布包裹的物事。
　　云飞答应不迭，他一眼便认得了，朱蕊手中的物事，正是老牛给巫娘制造的伪具，暗念此行多半是去见另一个神秘的女人了。
　　「给我拿着。」朱蕊把伪具交给云飞，亲热地抱着他的臂弯说：「记着，现在去的不是善地，不要多话，只听不说便是。」
　　两人没有骑马，从果园的旁门走了出去，那儿是一间独立的小屋，云飞暗叫惭愧，想不到巫娘是近在咫尺。
　　朱蕊用暗号打过了门，便领着云飞走进屋里。
　　屋子里昏昏暗暗，只有一根微弱的白腊烛，在远离烛火的地方，一个黑衣人盘膝坐在床上，常人必定无法看到她的脸貌，但是云飞目力特强，不独看得清楚，还发现她穿着的衣服，竟然是黑色轻纱裁剪而成，虽然层层叠叠覆在身上，但是胸前豪乳，约隐约现，香艳诡异。
　　「这小伙子是甚么人？」黑衣女目注云飞问道，她是一个中年妇人，相貌娟好，无奈眼深鼻高，予人阴沉的感觉。
　　「他叫王狗子，是本帮中人。」朱蕊从云飞手里取去伪具，送到黑衣女身前说：「大姐，小妹送礼来了。」
　　「是甚么东西？」黑衣女接过，解开包裹的黑布问道。
　　「当然是好东西了。」朱蕊吃吃笑道。
　　「果然是好东西，生受你了。」黑衣女捡起了伪具，在手里把玩着说，云飞已经肯定她便是巫娘了。
　　「大姐，你寅夜召小妹前，可是擒下美娜那小贱人吗？」朱蕊问道。
　　「出了点意外。」巫娘叹气道：「他们虽然引开了美娜，却给沉开识破机关，及时救走那妮子。」
　　「全跑了吗？」朱蕊顿足道。
　　「如何跑得了！」巫娘摇头道：「他们躲进了李家屯一所废置的谷仓，畲生等三番四次进攻，也敌不过他，杨立还送了性命。」
　　「畲生等出动了多少人马？」朱蕊问道。
　　「最初只有数十人，现在召来三百多人，把谷仓团团围住，他们跑不了的。」
　　巫娘答道。
　　「全是窝囊废！」朱蕊恼道：「这么多人也对付不了他们两个吗？」
　　「这可要怪你了，要不是你下令生擒活捉，早已宰了他们了。」巫娘不以为然道。
　　「谁说不杀？我只是要沉开死前知道他损失了甚么！」朱蕊冷哼道。
　　「你要留下男的，他们要留下女的，如何动手？」巫娘叹气道。
　　「这也好，让我乘机毁掉万马堂吧！」朱蕊诡笑道。
　　「改变计画吗？」巫娘讶然道。
　　「没有，我本来便是要拿下美娜，诱沉开自投罗网，才算计万马堂的，现在可以一举数得，何乐而不为。」朱蕊森然道。
　　「宰了他们，便剩下洪先一个了，为甚么不把万马堂夺过来？」巫娘问道。
　　「不能，万马堂净是听那小贱人的话，纵然她死了，也没有用。」朱蕊摇头道：「留下来，恐怕会有后患。」
　　「倘若美娜还是处女……」巫娘沉吟道。
　　「你的哄鬼水用光了吗？」朱蕊笑问道。
　　「不，哄鬼水的功效，要看炉鼎有多漂亮，剩下的哄鬼水，炉鼎只是庸脂俗粉，恐怕练不成「玉女迷情降」。」巫娘答道。
　　「玉女迷情降真的这样利害吗？」朱蕊狐疑道。
　　「我只是依法修练，不知道行不行的。」巫娘叹气道：「有些姊妹曾经用过，据说神效惊人，对付铁血军特别有效，中了玉女迷情降的，淫性大发，就在战场脱裤宣淫，丑态毕露。」
　　「要是能够能对付姜升的铁血军，也是值得一试的，包在我的身上便是。」
　　朱蕊点头道。
　　「这是如意油，该有足够的淫水染满她的尿布了。」巫娘拿来一个小玉瓶，交给朱蕊道：「倘若她不是处女，可不用费心了。」
　　如意油是淫药，一听便明白了，本来不足为奇的，云飞隐约记得有人谈过如意油的名字，却不记得是谁说起的。
　　「狗子，我们走吧，去李家屯寻乐子了。」朱蕊招呼云飞道。
　　云飞不禁叫苦，要是与她同去，定然给人拆穿自己是假冒的，却也找不到借口拒绝，一个不好，说不定便会暴露身份，那么不独无法打探神风帮的秘密，更难拯救沉开和美娜了。
　　「朱蕊，可以让狗子给我办点事吗？」巫娘突然问道。
　　「行呀，办甚么事？」朱蕊问道。
　　「去三里铺，带一个婊子回来。」巫娘森然道。
　　「甚么婊子？」朱蕊问道。
　　「一个在悦来店接客，叫香桃的婊子。」巫娘寒声说道。
　　「她冒犯了你吗？」朱蕊问道。
　　「两年前，我曾经找到落脚的地方，是这贱人说我妖言惑众，怂恿村民把我逐走，坏了大事。」巫娘悻声道：「今早我去三里铺买东西，发觉她在悦来店当娼，本来命老牛把她活生生弄死的，现在可改变主意了。」
　　「饶了她吗？」朱蕊皱眉道。
　　「当然不是。」巫娘举起手中伪具，残忍地说：「我要亲手取她的性命，也看看能不能把她的生魂禁制在这里！」
　　「你也懂锁魂大法吗？」朱蕊惊叫道。
　　「懂又怎样，总是不成功，且看今趟如何吧。」巫娘叹气道。
　　「赶得及吗？老牛恐怕已经动手了。」朱蕊问道。
　　「能的，老牛计画晚上才召她侍寝，以他的为人，不会忙着弄死她的。」巫娘道。
　　「狗子，你还是随我去拿马吧，要跑快一点，老牛不大中用，说不定已经完事了。」朱蕊笑道。
　　「世上有多少男人中用的？」巫娘哂道。
　　「这头狗子便中用了。」朱蕊吃吃笑道。
　　「看他娘娘腔似的，中用吗？」巫娘狐疑道。
　　「中用！」朱蕊笑道：「但是你未必吃得消……」
　　「比得上这东西么？」巫娘把玩着手里的伪具说。
　　「也差不多了。」朱蕊笑道：「你不是想破戒吧？」
　　「破戒？你道我活得不耐烦吗？」巫娘目注云飞道：「马在后头，你早去早回吧。」
　　云飞早已恨不得能够背生双翼，飞到香桃身旁，答应一声，赶忙取马去了。
　　云飞疯狂地打马飞驰，因为时间无多了，不独香桃命似柔丝，沉开和美娜也是急待援手，要救香桃不难，要救沉开等却是苦无头绪。
　　回到悦来店了，众女还没有就寝，正围在一起说话，云飞没有看见香桃，暗叫不妙，追问之下，知道老牛召她赴居处荐寝，香桃复仇心切，不顾众人反对，毅然携了刀子应召。
　　云飞可没空多说，只是告诉众人老牛奉巫娘命令，要取香桃性命，接着问明白香桃去处后，便转身而去。
　　老牛不是住在靠近悦来店的帐篷里，那儿只是他做贯卖的地方，居所是在三里铺外的木屋，那里城方偏僻，宰个把人可是神不知鬼不觉的。
　　云飞没有骑马，小心奕奕地潜至屋后，听到老牛说话的声音，才松了一口气，知道及时赶到，但是当他往屋里窥探时，不禁怒火填胸。
　　香桃还没有有死，但是双手分别缚着足踝，元宝似的，赤条条躺在床上，腹下秽渍班班，当是已经受辱。
　　云飞早料到香桃难逃奸辱的命运，却想不到老牛发泄了兽欲后，她还要继续受到惨无人道的摧残。
　　「……九十九……一百！」老牛握着一根粗长硕大的皮棒，在香桃的牝户抽插着说：「乐够了没有？要不要再给你抽一百下呀？」
　　「……！」香桃没命地摇着头，喉头「荷荷」乱叫，却没有做声，因为她的嘴巴也给缚得结实，叫也叫不出来。
　　「现在肯说话了没有？」老牛从牝户抽出皮棒道，上边竟然还缠着皮索，随着皮棒离体，也翻出了红彤彤的肉壁，接着肉洞里涌出一股白雪雪的液体，原来她已经尿了身子，可以想象皮棒在里边进进出出时，香桃是多么难受了。
　　「……！」香桃凄凉地点着头，知道不说话可不行了。
　　「你如何知道我是神风帮的，是甚么人主使你前来行刺的？」老牛解开香桃的嘴巴问道，香桃当是行刺失手了。
　　「……没……没有人主使的……！」香桃喘着气道。
　　「是谁告诉你，我是神风帮的？」老牛捡起一块破布，揩抹着张开的牝户问道。
　　「……没有人告诉我的……哎哟……不……呜呜……不要……！」
　　香桃惨叫道。
　　「没有人告诉你？那你如何知道的！」老牛狞笑道，两根指头捏在一起，残忍地在肉洞里掏挖着。
　　「住手！」云飞在门外现身，冷哼道：「是我告诉她的。」
　　「甚么人？」老牛吃惊地跳下地来，抢过搁在一旁的铁拐叫道。
　　「讨命的！」云飞森然道，踏上一步，以便随时阻截老牛伤害床上的香桃。
　　「臭小子，你究竟是甚么人？」老牛色厉内茌地叫，感觉一股强大的杀气直逼身前，禁不住往后退去。
　　「纳命来吧！」云飞继续逼近，慢慢伸出巨灵之掌。
　　老牛分明看见云飞的手掌直探喉头，顿生无法抗拒的感觉，不知为甚么，也不懂闪躲趋避，眼巴巴地落在云飞手里，接着「喀嚓」一声，便一瞑不视了。
　　「公子……！」香桃做梦似的看着云飞放下老牛的尸体，凄凉地泪下如雨，泣不成声。
　　「不要难过，没有事了。」云飞解开香桃的绳索道，尽管有心回避，还是把那诱人的胴体，一览无遗。
　　「公子，你怎会来救我的？」香桃挣扎着坐起来道。
　　「回去再说吧。」云飞捡起散落床上的衣服，交给香桃说。
　　「嗯……」香桃含羞穿上衣服，勉力下床，无奈脚一着地，下身便痛不可耐，娇啼一声，便倒回床上了。
　　「让我抱你吧。」云飞知道香桃受创甚深，不待答应，便把缔躯横身抱起，踏上归途了。
　　婘伏在强壮的臂弯里，香桃感觉甜蜜和幸福，知道今生今世也忘不了这美妙的时光，心底里不禁有点多谢死去的老牛。
　　把香桃送返悦来店后，云飞问清楚李家屯的所在，便马不停蹄赶去了。尽管知道单人匹马势难力敌数百恶盗，但是他怎能任由沉开等送命，要是让朱蕊的阴谋得逞，不独草原遭劫，还会防碍复兴大业。
　　云飞在离开李家屯一段颇远的路下马，藏好马匹后，便借着夜色，施展轻功，无声无色地潜进屯里。
　　李家屯正是素梅的故居，地方不小，经过神风帮洗劫后，已经没有人居住，许多房屋也变成颓垣败瓦。
　　看见数百恶汉举着火把兵器，围着一个谷仓叫嚣吵闹，云飞舒了一口气，知道沉开和美娜还没有落入敌手，却也奇怪朱蕊差不多与他同时出发，早该到了，她诡计多端，神风帮又人多势众，没有理由至今还不能得手的。
　　朱蕊已经到了，还换过一袭翠绿色的衣裙，乍看倒像个养尊处优的少奶奶，无奈她受到的待遇，却像个阶下囚。
　　不错，像个囚徒！
　　朱蕊的秀髲有点乱，粉臂还反缚身后，但是畲生和韩久笑嘻嘻地在她的左右说话，让人知道定有内情。
　　尽管知道这是苦肉计，云飞还是不明所以，纵然沉开和美娜有心相救，也不会束手就擒的，朱蕊这一招，只会徒劳无功，实在使人费解，然而相距太远，听不到他们的说话，于是利用夜色的掩护，慢慢接近。
　　神风群盗只是乌合之众，那里料到有人如斯大胆，纵然发现，也只道是自家人，遂让云飞顺利地走到谷仓后面，然后使用轻功，窜上屋顶，藏身隐蔽的地方，看戏似的监视事态的发展。
　　畲生等已经说完话了，朱蕊呶一呶吸嘴巴，畲生和韩久便把她挟在中间，在十多个剽悍的恶盗翼卫下，走进了谷仓。
　　云飞也在屋顶爬行，希望能窥探里边的动静，却意外地发现了一个很大，看来是人为的孔洞，底下架着干草柴堆，接着便看见沉开和美娜手执兵器，严阵以待，想是他们已经发觉畲生等进来了。
　　「沉开，看看甚么人来了？」畲生大喝道。
　　「救命……救我呀！」朱蕊哀叫道，一头秀髲给韩久扯着，不得不仰起俏脸，粉臂反缚，煞是狼狈。
　　「是二娘！」美娜惊叫道，她还是一身火红，只是衣服有些地方呈现暗红色，不知是香汗还是血印。
　　「你们想怎样？」沉开挡在美娜身前，沉声道，他的身上血印斑斑，留着连场恶战的痕迹。
　　「识相的便放下兵刃投降，给我们办几件事，还可以有活路，倘若要我们多费手脚，恐怕是生不如死！」韩久冷哼道。
　　「办甚么事？」沉开问道。
　　「第一，我们要五千匹骏马。」畲生道。
　　「还有呢？」沉开不置可否道。
　　「办妥这一件再说！」韩久哼道。
　　「我们回去后便给你。」美娜急叫道。
　　「事到如今，还可以讨价还价么？」畲生冷笑道。
　　「让我们想一想，天亮再答复你吧。」沉开叹气道。
　　「天亮？」畲生哈哈笑道：「莫道我们是傻子，等到天亮，你便可以召唤救兵了，是不是？」
　　「降是死，不降也是死，我们为甚么要投降？」沉开冷笑道：「杀一个够本，杀两个有利，来吧，看看有多少人陪葬！」
　　云飞暗暗点头，谷仓虽然不小，但是堆满杂物，不利群战，畲生等要杀两人还可以，要生擒活捉，必定要付出重大的代价。
　　「忘了万马堂的夫人在我们手里吗？我们不是吃素的！」韩久狞笑道。
　　「不……呜呜……不要杀我！」朱蕊哭叫道。
　　「像你这样的美人儿，可不会一刀杀却的！」韩久诡笑道：「你轮着陪我们的兄弟睡觉，看能活多久吧！」
　　「禽兽！」美娜怒骂道。
　　「禽兽吗？」畲生讪笑道：「不用多久，你便知道我们这些禽兽有多强壮了！」
　　「不错，你会喜欢的！」韩久桀桀怪笑，兴奋地把巨灵之掌探进朱蕊的胸衣里乱摸。
　　「狗贼，我杀了你！」美娜气得浑身发抖，提刀杀了过去，她使用一对柳叶刀，活泼狠辣，颇为高明，要不是韩久有备，早已受伤了，饶是如此，也杀得他左支右绌，朱蕊得以乘机挣脱了他的掌握。
　　沉开拦阻不及，亦明白事到如今，只能死战，厉啸一声，仿如盔虎出笼，朝着畲生扑去，他的武器很奇怪，右手是四尺左右的短枪，左手却是钢棒，招式凌厉刁钻，杀气腾腾。
　　畲生和韩久率领群盗抵抗，他们的武功不弱，群盗也是勇悍善战，谷仓里杀声震天，展开恶战。
　　沈开威风凛凛，力敌畲生韩久，还有余力照顾美娜，美娜在群盗的围攻下，也是不慌不忙，刀光电闪，转眼便伤了几个恶汉，难怪能够坚守谷仓，至今还没有落败被擒。
　　云飞旁观者清，却不能乐观，发觉群盗守多攻少，纵然进攻，也故意避开要害，分明要生擒活捉，而且两人也不是首度接战，沉开也还罢了，美娜已是有点气力不继的样子，长此下去，他们总有力尽之时的。
　　何况还有朱蕊这个祸胎！
　　金鹰英雄传 第八十二章 毒如蛇蝎
　　朱蕊好像受惊的兔子般躲在沈开和美娜后边，双手还是反缚身后，在刀光剑影之中，不时害怕地大呼小叫，不知在打甚么主意。
　　就在这时，沈开左手铁棒砸飞了敌手利刀，右手枪正要当心急刺，朱蕊却动了，捆缚的玉手突然脱出绳索，双掌一挥，两股粉红色的浓雾疾袭沈开和美娜的脸门，两人措手不及，同时中了暗算。
　　美娜娇哼一声，步履踉跄，身法也慢下来，柳叶双刀先后脱手，接着便给佘生踼翻地上，失手被擒了。
　　沈开比较好一点，挡开两记进攻，看见美娜被擒，还能长身扑了过去，却给朱蕊拦下来。
　　“沈开，认命吧！”朱蕊格格娇笑，手里拿着一根金光闪闪的短棒，遥指沈开的头脸说。
　　“贱人！”沈开怒骂一声，手里的乾坤枪好像沉重了许多，知道支持不了多久，没有迟疑，枪棒齐飞，招招只攻不守，要与朱蕊同归于尽。
　　朱蕊不慌不忙，挥动短棒，便迎了上去。
　　云飞已经放弃了出手的念头，因为此刻动手，纵然能救下两人，也不能让他们脱困，那时自己陷身其中，可再无后援，目睹朱蕊动手后，更不忙着妄动。
　　原来云飞本道朱蕊的武功，也如朱蓉般平平无奇，却料不到她竟然有攻有守，虽说沈开中了暗算，但是朱蕊的短棒刁钻歹毒，好像一尾张牙舞爪的毒蛇，实在不易应付。
　　云飞吃惊的是，朱蕊用短棒使出的招式竟然与火魉十三刀相似，虽然不尽相同，却是更见威力，耐心看下去，发觉还多了几招，不禁莫测高深。
　　“朱蕊，可要缚起这妮子吗？”佘生扭着美娜的粉臂，意气风发道。
　　“不用着忙，待我亲自招呼她吧。”朱蕊避过了沈开的钢枪，短棒反手疾刺他的脖子说。
　　沈开已经力不从心了，存心用枪柄砸开短棒，却慢了一线，无奈扭头闪开，岂料棒头突然喷出一股毒雾，倏地气力尽消，‘咕咚’一声，便倒下了。
　　“我的姑奶奶，你真利害！”韩久由衷道。
　　“这还用说吗。”朱蕊哂道：“把他缚起来，待我去招呼那小贱人。”
　　“朱蕊，你还是人吗？为甚么这样害我们？”美娜悲愤地叫，身上一点气力也没有，烂泥般靠在佘生怀里，更使她羞愤欲死。
　　“倘若你知道姑奶奶便是神风帮的帮主，可不会问为甚么了！”朱蕊格格笑道。
　　“你是……！”美娜难以置信地叫。
　　“现在可有后悔和我作对吗？”朱蕊冷笑道，口里说话，双掌蓦地探出，往美娜那高耸的胸脯握下去。
　　“你干甚么……住手……！”美娜尖叫道，无奈浑身无力，只能悲声大叫。
　　“朱蕊，别碰她，要打要杀，冲着我好了！”沈开吼叫道，几个恶汉已经把他结实地缚在柱上了。
　　“我花了这许多功夫把你们擒下来，为的是甚么？”朱蕊冷哼一声，双手在涨卜卜的胸脯揉捏了几下，接着使劲扯开了美娜的衣襟，道：“就是要让本帮上下，人人碰个痛快！”
　　“可要剥光她吗？”佘生涎着脸说，抱着美娜纤腰的手掌，开始不安份了。
　　“朱蕊，要杀便杀，为甚么要这样！”随着美娜的尖叫，火红色的抹胸已经暴露在空气里。
　　“姑奶奶喜欢！”朱蕊格格娇笑，探手从美娜的胸前扯下了一块金锁片道：“这便是天马牌么？”
　　“甚么天马牌？”韩久走了过来，眼睛贪婪地注视着美娜的酥胸问道。
　　“这是万马堂堂主的信物，名是信物，紧急时，还可以用来召唤人马的。”
　　朱蕊检视着说。
　　“如何召唤人马？”佘生好奇地问道。
　　“生起火堆，把天马牌放上去，烟火穿过这个孔洞，天上便会出现飞马的形象，万马堂也会派人赶来了。”朱蕊指点着说。
　　“柴堆已经准备好了，幸好及时把他们擒下，要是等到天亮才动手，那便麻烦了。”
　　韩久凛然道。
　　“这玩意只有白天和晴朗的日子才有用，其实也不大管用的。”佘生哂道。
　　“不管用可不行。”朱蕊笑道：“天亮后，着人在远处放出讯号，要是万马堂中计出击，我们如此这般，毁去万马堂的主力，便可以称霸草原了。”
　　“朱蕊，你这个毒妇！”美娜惊怒交杂地骂道。
　　“趁现在还有时间，不如先干了她吧。”韩久涎着脸说。
　　“剥去她的裤子，先看看她是不是处女吧！”朱蕊冷笑道。
　　“不……！”美娜恐怖地叫。
　　“朱蕊，怎样说她也是你的女儿，怎能这样糟挞她！”沈开怒叫道。
　　“甚么女儿？要不是为了万马堂，我会下嫁洪先这个糟老头儿么？”朱蕊婀娜多姿地走到沈开身前，和身靠在他的胸前，媚态撩人道：“倘若嫁你，我还可以考虑的。”
　　“你放了她，要我干甚么也行！”沈开急叫道。
　　“大哥，不要求她，虽然你不要我，但是能够和你死在一起，我甚么也不怕！”
　　美娜悲声叫道。
　　“妹子，我不是不要你，但是……”沈开欲言又止道。
　　“但是甚么？”美娜追问道。
　　“死到临头，还想当同命鸳鸯么？”朱蕊谑笑道：“让我告诉你，他根本不是男人，如何和你洞房！”
　　“胡说……！”美娜红着脸叫，接着看见沈开痛苦的神色，不禁大为奇怪。
　　“令主，可以动手了吗？”佘生不耐烦地把手掌在美娜的肚腹抚玩着说。
　　“滚开……别碰我……！”美娜厉声叫道。
　　“不用忙，先让我家大小姐绝了她的痴心吧。”朱蕊诡笑着解开沈开的裤子说。
　　“住手，你干甚么！”沈开怒喝道。
　　“不让她看清楚，她如何会死心呀？”朱蕊吃吃娇笑，硬把沈开的裤子剥下来，露出了胯下的阳物。
　　美娜料不到朱蕊竟然如此无耻，羞愤之余，却也禁不住偷看了一眼，只见那家伙软绵绵的垂头丧气，心底里怪是难受。
　　“这样的废物，如何能够洞房呀？”佘生放肆地把手掌探进抹胸里，把玩着滑不溜手的肉球说：“你还是嫁给我吧。”
　　“别碰我……呜呜……滚开……杀了我吧……！”美娜歇思底里地叫唤着。
　　“人家是千金小姐，别弄坏了！”韩久不甘后人，笑嘻嘻地走了过去，一手便把美娜的抹胸扯了下来。
　　“住手……再不住手，我会杀光你们的！”沈开看见几只怪手覆在美娜那光裸的胸脯乱摸，不禁暴怒若狂。
　　“你自身难保，如何杀人呀？”朱蕊把玩着那奄奄一息的鸡巴说。
　　“朱蕊，你这个无耻的贱人，我做鬼也不会饶你的！”沈开破口大骂道，尽管怒火中烧，那软绵绵的小手，却燃起了发泄不得的欲火，奇怪的是鸡巴还是垂首低眉，完全没有反应。
　　“无耻吗？且让你知道甚么才是无耻……”朱蕊秋波一转，格格笑道：“剥光我家的大小姐吧，看看她可是黄花闺女！”
　　“我打赌她一定是！”佘生兴奋地解开美娜的裤带说。
　　“有人和你打赌才怪。”韩久动手剥下敞开的上衣道。
　　“为甚么没有人打赌？看过了吗？”朱蕊奇怪道。
　　“守宫砂还会骗人吗？！”韩久笑嘻嘻地指着美娜香肩上一块鲜红夺目的圆点说。
　　“甚么守宫砂？”朱蕊不明所以，检视着美娜的肩头问道：“只是胎记吧，有甚么了不起。”
　　“不是胎记！”佘生解释道：“草原的女孩子大多骑马，很容易弄坏那片象征童贞的薄膜，所以自小用异药点上守宫砂，只要碰过男人，守宫砂便会慢慢褪色，骗不倒人的。”
　　“待我们干过她后，你便明白了。”韩久怪笑道。
　　“不，还是要看清楚她的骚穴才行。”朱蕊诡笑道。
　　“当然要看清楚！”佘生脱去美娜的裤子说。
　　“不要……呜呜……救我……大哥，救我……！”美娜无助地叫。
　　“红娘子即是红娘子，尿布也是红色的！”韩久欢呼道，抖手扯下美娜腹下的桃红色汗巾，神秘的禁地便尽现人前。
　　“朱蕊，要杀便杀，这样算甚么？！”沈开怒吼道。
　　“难道你们能活下去吗？”朱蕊冷笑道：“但是看你半死不活的样子，如何能让这小贱人快活，要是她死前知道甚么是真正的男人，在黄泉路上，也不会缠着你了。”
　　“对呀，我们一定能让她快活的！”佘生挤眉弄眼道：“倘若不是给他宰了杨立，我们三剑合壁，端的是天下无敌。”
　　“无敌个屁！”朱蕊骂道：“把她架起来，让我瞧瞧她的骚穴。”
　　“不……呜呜……杀了我吧……求求你……！”美娜痛哭失声道，在凄凉的哭叫声中，佘生和韩久却扛起娇躯，一手抱着纤腰，一手抄着粉腿，把她元宝似的凌空架起，送到朱蕊的眼前。
　　“万马堂的大小姐也要求人吗？”朱蕊伸手扶着幼滑的大腿内侧说：“女孩子的第一次是很痛的，不知道能不能痛死人呢？”
　　美娜恐怖地大叫，怎奈朱蕊铁石心肠，双手扶着腿根，指头故意在芳草菲菲的桃丘搔弄了几下，才动手张开那紧闭着的肉缝。
　　“她的尿穴又小又窄，让我的鸡巴捅进去，一定能痛死她的！”韩久呱呱大叫道。
　　“急甚么？本帮人人有份，奸死为止！”朱蕊冷酷地说，却把青葱似的指头强行挤进红扑扑的肉缝里。
　　“哎哟……！”美娜厉叫一声，泪下如雨，不知道是不是痛得难受，本来不能动弹的身子，也急颤起来。
　　“那片薄膜没有了。”朱蕊失望地说，指头却起劲地掏挖着，苦得美娜哀鸣不止，哭声震天。
　　“这不是更好吗？可不用费劲了！”佘生淫笑道。
　　“也罢。”朱蕊抽出指头，取出巫娘的瓶子道：“给她的骚穴擦上这个吧。”
　　“这是甚么？”韩久问道。
　　“是如意油。”朱蕊笑道：“且看高贵的大小姐如何求你们操烂她的骚穴！”
　　“朱蕊，你这个毒妇，我一定要把你碎尸万段的！”沈开咬牙切齿道，知道如意油必定是淫药，不禁悲愤莫名。
　　朱蕊笑嘻嘻地回到沈开身旁，靠入他的怀里说：“倘若你能够起头，可以让你喝头啖汤的。”
　　“贱人！”沈开口里怒骂，心里却是难过，可不明白怎会染上这个怪病的，他不是没有性欲的需要，事实比往常还要强烈，但是用尽方法，也无法勃起，别说得到发泄，那份痛苦可不是笔墨所能形容的，要不是如此，早已与美娜成亲，更不会堕入这个陷阱了。
　　“比得上你的美娜吗？”朱蕊讪笑似的说：“不用多久，她便会像春情勃发的母狗，哀求男人操她了，要是没有男人，骚穴便会痒个不停，至死方休！”
　　这时美娜却是比死还要难受！
　　佘生和韩久单脚跪倒，膝盖搁在动弹不得的美娜腰下，让光裸的牝户朝天高举，与前来围观的群盗指指点点，评头品足。
　　尽管外表豪放，不拘形迹，美娜却是守身如玉，贞洁自持，与沈开山盟海誓，也是止于把臂挽手，耳鬓厮磨，可没有逾越雷池，此刻当众赤身露体，最隐密的私处，还要任人戏侮，自然是痛不欲生了。
　　佘生等眼看手动，数不清的指头，不独撩拨揩抹娇柔嫩滑的肉唇，还把肉洞张开，碰触不见天日的肉壁。
　　“朱蕊，给我们一个痛快吧！”沈开看见佘生和韩久分别用指头蘸上了如意油，忍不住哀求似的说。
　　朱蕊还没有回答，却听得美娜厉叫一声，接着便没有了声色，原来佘生的指头直探肉活时，美娜羞愤填胸，脑中一昏，便失去了知觉，然而佘生没有住手，还起劲掏挖，把如意油擦进河洞穴的深处。
　　“甚么事？”朱蕊扭头问道。
　　“没甚么，她吃不消我的指头吧。”佘生笑嘻嘻地抽出指头，岂料韩久却接踵而上，又把指头捅了进去，怪笑道：“女孩子便是女孩子，真的很紧凑！”
　　“暂时用指头好了，回来后，才用鸡巴操死她。”朱蕊格格笑道。
　　“我们可以先尝鲜，回来才弄死她吧！”佘生兴奋地说。
　　“不行，给她上药，是巫娘要她的淫水有用。”朱蕊摇头道。
　　“又是她吗？她的法术真的管用吗？”韩久叹气道。
　　“当然管用！”朱蕊哂道：“如果不是她施术，还有谁能够把他弄得半死不活？要不要试一下？”
　　“如何半死不活？”佘生奇怪地问道。
　　“待我告诉你们吧。”朱蕊拉着沈开的鸡巴说：“莫道他不济，这是巫娘的神术，只是在草人身上下了一针，他便变成为废人了。”
　　“为甚么不再添一针，取他的性命？”韩久问道。
　　“现在不也一样吗？”朱蕊没有正面回答。
　　“杀吧，为甚么不给我们一个痛快！”沈开嘶叫道，可不明白如何中了巫娘的暗算。
　　“当日我告诉你，要不加入我们，一定会后悔的，现在可是后悔了？”朱蕊冷笑道。
　　“胡说！”沈开正气凛然道：“我死也不会与你们同流合污的！”
　　“那便去死吧！”朱蕊狞笑道：“可惜赔了一个如花似玉的大美人呀！”
　　“你怎样对付我也可以，却不要难为她！”沈开强忍怒火，低声下气道。
　　“心痛吗？”朱蕊嫉妒似的说：“我就是要你心痛！”
　　“你……！”沈开气得说不出话来，却也知道难逃劫数。
　　“天快亮了，大家预备出发，留点人在外边看守，严令他们不许碰这个小贱人，回来后，你们便会看见一头发情的母狗，求男人干她了。”朱蕊残忍地说。
　　“他们该跑不了吧？”韩久迟疑道。
　　“中了我的软骨香，一点气力也没有，如何跑得了。”朱蕊沉吟道：“不过……
　　还是把那小贱人缚起来吧，恐怕药力发作时，她会挖烂自己的骚穴！“
　　金鹰英雄传 第八十三章 忍痛割爱
　　美娜醒来了，发觉手脚四马攒蹄般反缚身后，几只怪手放肆地狎玩着裸露的娇躯，张眼看见沈开脸容扭曲，痛苦地闭着眼睛，更是伤心欲绝。
　　“大小姐，我们去了，铲平万马堂后，我便会找许多强壮的男人给你煞痒的。”
　　朱蕊讪笑道。
　　“里边痒吗，可要我给你搔一下？”佘生吃吃怪笑，手掌覆在暖洋洋的桃丘上，轻搓慢捻道。
　　“不……！”美娜恐怖地厉叫一声，也真奇怪，他不说还好，说将起来，肉洞里好像虫行蚁走，痒得不可开交。
　　“还是给你搔一下吧，我们要晚一点才能回来的。”佘生挑拨着那柔嫩的肉唇，手上使劲，指头便挤了进去。
　　“不要……呀……呀……！”尽管美娜哀声不绝，但是那粗暴的掏挖，却也暂时压下体里的麻痒。
　　“里边已经湿透了，还说不痒吗？”佘生抽出湿淋淋的指头，在美娜眼前晃动着说。
　　“是吗？让我瞧瞧！”韩久口里说瞧，指头却又排闼而入。
　　“差点忘记了，给她裹上尿布吧，让淫水浸湿尿布，便可以给巫娘交差了。”
　　朱蕊笑道。
　　“她的淫水流得好像尿尿似的，莫说一块尿布，多几块也行。”佘生笑嘻嘻地捡起掉在地上的骑马汗巾，在牝户揩抹了几下，汗巾便湿了一片。
　　佘生等可真捉挟，用汗巾包着指头，一次又一次地捅进美娜的肉洞里，弄得她哭声震天，待他们包裹妥当后，汗巾也差不多湿透了。
　　朱蕊终于领着佘生和韩久等人离开了谷仓，随着远去的蹄声，沈开知道神风帮的主力也一起离去，外边只剩下十多个守卫，可惜使不出气力，要不然，该可以杀开一条血路，与美娜逃出生天的。
　　美娜倒在脚下辗转呻吟，叫苦连天，看见她受罪的样子，沈开便心如刀割，恨不得以身相代。
　　如意油的药力己经发作了，虽然给绳索缚得结实，美娜还是努力地挣扎扭动，叫唤的声音，更是不绝如缕。
　　“救我……大哥……救我……呀……痒……痒死人了……给我……
　　给我挖一下……天呀……！“美娜忘形地尖叫悲鸣，歹毒的淫药，已经使她迷失了自己。
　　“妹子，你……你忍一下……！”沈开英雄气短地说，几经辛苦才能移开视线，无奈那淫靡的情景已是深深印在脑海里，驱之不去。
　　美娜的檀口半张，红唇抖颤，水汪汪的眸子里，泛滥着叫人透不过气来的迷雾，完美无瑕的娇躯，香汗淋漓，岭上双梅，涨卜卜红彤彤，好像两颗成熟的樱桃，随着口里的娇喘，在羊脂白玉似的胸脯上急颤，使人垂涎欲滴，腹下虽然缠着骑马汗巾，但是掩盖着私处的地方，却是湿了一片，更见摇魂荡魄，销魂蚀骨。
　　念到这个如花似玉的美人儿，行将为神风帮那些恶贼摧残，沈开更是肝肠寸断，禁不住仰天厉叫，宣泄心中的悲愤。
　　天亮了，天光从屋顶的破洞透进来，那是沈开花了许多功夫打烂的，预备让浓烟穿出屋外，发放求救讯号的，已经没有用了，怎样也想不到这时会有人现身！
　　一张年轻俊朗的脸孔出现洞外，做了一个噤声的手势后，便纵身从屋上跳下来。
　　屋顶离地上有丈许高，如此跳下来，很容易受伤的，沈开差点便要出言制止，岂料那少年动作敏捷，落地无声，转眼便站在他的身前。
　　“兄台，喝点冷水，看看能不能解去软骨香。”少年把水囊送到沈开唇旁说。
　　“小兄弟，谢谢你了。”沈开感激地说，赶忙喝了几口，他认得与这个少年了，他们曾经在三里铺碰过面的。
　　这个少年正是云飞，记得当年用冷水解去朱蓉暗算童刚的迷药，此时别无他法，唯有行险一试，待沈开喝下冷水后，云飞便动手解开绳索，可没有理会还在叫得声嘶力歇的美娜。
　　“好像成了！”冷水入腹后，身上的酥麻开始减退，沈开不禁色然而喜，勉力站稳地上，急忙穿回给朱蕊剥下来的裤子。
　　“我去取马，你给洪姑娘穿上衣服吧。”云飞把水囊交给沈开说。
　　“不用冒险！”沈开止住云飞，蹲在美娜身畔，喂了几口冷水，然后把她解开，咬牙切齿道：“待我歇一会，我们杀出去！”
　　云飞明白沈开满腹怨气，也不坚持，背转身子，避开美娜那妖艳淫靡的胴体，无奈可躲不了那使人血脉沸腾的声音。
　　“给我……给我挖一下……大哥……我要……！”美娜歇思底里地叫。
　　“妹子，喝多几口水吧，没有事了！”沈开没有动手，尴尬地扶着美娜的香肩，再把水囊送上。
　　美娜大口大口地喝着水，玉手却挣扎着探到腹下，旁若无人地覆在濡湿的汗巾上起劲搓揉。
　　“好一点没有？”看见美娜已经把冷水喝光，沈开禁不住着急地问。
　　“我……我不知道……！”美娜喘着气说，却把娇躯努力靠进沈开的怀里。
　　“快点穿上衣服，我们出去杀光那些贼子！”沈开惭愧地挪开身子，那香喷喷的娇躯无疑散发着惊人的魅力，使他欲火中烧，可惜腰下全无反应，更是苦不堪言。
　　也许是冷水发挥了作用，美娜头脑一清，不禁羞得无地自容，沈开也知机地送上散落四周的衣服，幸好除了抹胸撕成两片，不能系上外，其他大致完整，尚堪蔽体。
　　“沈兄，在下云飞，我们在三里铺碰过面了。”云飞听到美娜穿衣服的声音，有心缓和尴尬的气氛道。
　　“我记得，你的武功很好。”沈开由衷道：“小兄弟，大恩不言谢，请你直斥贱名便是。”
　　“不敢。”云飞谦逊道：“沈兄，我们要尽快回去万马堂，以免他们中计。”
　　“对的。”沈开心中一凛，看见美娜虽然穿上衣服，可是娇靥酡红，秋波流转，还失控似的一手按着胸前，一手掩在腹下揉捏，知道冷水没有解开如意油的淫毒，心里伤痛，然而形势危急，也顾不得许多了，毅然把分成两段的乾坤枪接合一起，挽着美娜的纤腰，道：“我们走吧！”
　　看见美娜无法动手，云飞也不拔出腰间佩剑，却把丢在地上的柳叶双刀拿在手里，一马当先，往门外闯去。
　　朱蕊只道两人已是釜底游鱼，只留下二三十人守卫，佘生和韩久可不想留下来的先拔头筹，更严令群盗在外围防守，不许进入谷仓，所以他们突然从里边杀出来时，群盗措手不及，顿时人仰马翻，溃不成军。
　　云飞知道沈开要照顾美娜，更不宜耽搁，于是大展神威，双刀电闪，如入无人之境，杀得群盗落花流水，四散奔逃。
　　沈开一手扶着美娜，一手持枪，紧随云飞身后，本道杀个痛快，岂料云飞勇武非常，刀光过处，必有人中刀倒地，根本没有人能够近身，不用多少功夫，便夺得骏马，沈开与美娜共乘一骑，云飞殿后，疾驰万马堂。
　　走不了多久，沈开便暗暗叫苦，原来美娜不独抱着熊腰，让火烫的粉脸伏在肩头，在耳畔依唔低叫，还整个人贴在他的身上蠕动，一双涨满结实的肉球，使他神思彷佛，迷糊间，竟然记起美娜衣下没有挂上抹胸，那两颗硬得好像石子的肉粒紧压背上的感觉，也变得特别清晰。
　　“不好，烟起了！”忽然云飞在身后急叫道。
　　沈开勒住奔马，遥望前方，只见一头栩栩如生的飞马，慢慢从天边升起，高悬空中，过了半响，才化作轻烟，还没有化尽，另外一头又接踵而至，不禁喟然长叹道：“来不及了。”
　　“为甚么？”云飞追问道。
　　“从这里赶去万马堂，最快也要半天光景，但是他们发现这头告急天马后，定当立即出动，我们去到时，恐怕万马堂已经灰飞烟灭了。”沈开颓然道。
　　云飞知道他说得不错，朱蕊是计画诱出援兵后，埋伏在万马堂附近的人马，便会发动攻击，此时赶去，可来不及了，只是料不到朱蕊能够这么快发出讯号，心念一动，问道：“这里要多久才能赶到发放讯号的地方？”
　　“……不太远，大概一顿饭左右吧。”沈开沉吟道。
　　“那儿离开万马堂有多远？”云飞继续问道。
　　“和这里差不多，也是半天时间吧。”沈开答道。
　　“神风帮兵分两路，今早随同朱蕊等离去的便有三百多人，势不能全力进攻，倘若万马堂能坚守一阵子，或许还有希望的。”云飞思索着说。
　　“纵然能够守到我们回去，也不能解围呀。”沈开惆怅道。
　　“我们两个自然不行。”云飞笑道：“只要绕道截下万马堂救人的援兵，与他们一起回去解围，该能减少损失的。”
　　“不错，我们立即动身。”沈开点头答应，接着却脸露难色，欲言又止道：“小兄弟，我……我想求你一件事！”
　　“甚么事？”云飞讶然道。
　　“我想请你照顾美娜，让我独自上路。”沈开叹气道。
　　“我去，你守着美娜吧。”云飞早已发觉美娜不妙，自告奋勇道。
　　“不，你不认得道路，恐怕会浪费时间，何况就算找到万马堂的人马，他们也不会轻易相信的。”沈开摇头道。
　　“那么一起走吧，只要小心一点，该没有危险的。”云飞叹气道，知道万马堂可不会随便相信其他人的话，而且他曾经假扮王狗子，更难取信。
　　“这件事我办得了。”沈开凄然道：“但是只有你才能给她解毒！”
　　“甚么？”云飞不是不明白沈开的意思，却是难以置信。
　　“她是一个好女孩，不要嫌弃她。”沈开咬牙道。
　　“不行！”云飞叫道：“这样无论对你，对我，或是美娜，也是不公平的。”
　　“我是有心无力呀！”沈开苦笑道。
　　“这是邪术作崇，一定能够破解的。”云飞安慰道。
　　“能不能破解巫娘的邪术，只是未知之数，但是妹子也不知要吃多少苦头了。”
　　沈开痛苦地说，他宁愿自我牺牲，也不想美娜受罪。
　　“一定能的！”云飞无意再纠缠下去，正色道：“这样吧，我把美娜送往三里铺的悦来店休息，然后往万马堂等你。”
　　“小兄弟，为兄现在心乱如麻，你作主吧。”沈开六神无主道。
　　“就如此决定吧。”云飞断然道：“沈兄，你放心，嫂子一定会平安无事的。”
　　云飞好像抱着一个火炉走路，还要努力控制自己，不想越礼，个中苦况，可不足为外人道。
　　美娜可不是骑马，而是倒在云飞怀里，烧得炽热的欲火，使她迷失了自己，玉手环抱脖子，粉腿紧缠腰间，热辣辣的娇靥却紧贴着脸庞，使他看路也有困难。
　　“大哥……救我……痒死人了……！”美娜撤娇似的扭动着身子叫，她不认得这个男人不是沈开，但是认得也没有分别，是男人便行了，子宫里的空虚麻痒，已经使她常性尽失，更没有羞耻之心。
　　“洪姑娘，不要动，你忍一下吧！”云飞手忙脚乱地控制缰绳，马行的速度也减慢下来，暗道如此走下去，也不知要走到甚么时候，才能回到悦来店。
　　“大哥……不要走了……我们成亲……就在这儿洞房吧……我受不了了！”
　　美娜扭得更是利害，还探手云飞腹下，搓揉着那高高撑起，帐篷似的裤裆说。
　　云飞更是着忙，暗念此时美娜淫毒发作，还愈来愈是放肆，要是不设法化解，纵然不能动粗，却害怕自己控制不了，咬一咬牙，手掌便往她的股间探去。
　　尽管美娜仍然穿着裤子，股间却是有点濡湿，云飞可不敢想像里边的汗巾会湿得有多利害，指头一动，便朝着会阴的地方戳下。
　　“啊……！”美娜长号一声，娇躯急颤，起劲地撕扯着虎背，隔了一会，才停下来，软在云飞的怀里急喘。
　　“好一点没有？”云飞低声问道，原来他使用搜阴指，让美娜尿了身子，希望能够化解如意油的淫毒。
　　“我……我不知道……”美娜喘着气说，突然发觉不妙，挣扎着坐起来，急叫道：“你……你是谁？我的大哥呢？”
　　“我叫云飞……”云飞继续策马飞驰，口里却解说沈开的去向道。
　　“你……你干了甚么？我们去那里？”美娜颤声问道。
　　“我甚么也没干！”云飞那敢道破个中玄妙，尴尬地说：“我送你往三里铺的悦来店休息，然后……”
　　“是那窑子？狗贼，我宰了你！”美娜自然知道悦来店是甚么地方，只道云飞心怀不轨，也不待他说毕，举拳便打。
　　云飞闪躲不及，胸前硬吃了一掌，痛得低哼一声，幸好这一拳没甚么气力，才没有受伤，知道美娜是误会了，赶忙勒住马匹，苦笑道：“我的姑奶奶，不要动手，你误会了！”
　　“误会甚么？让我下去！”美娜怒喝道，要动身下马，无奈身酥气软，使不出气力，嘤咛一声，却软倒云飞怀里。
　　“悦来店也不是甚么不好的地方，那里的女孩子全是可怜人……”云飞叹了一口气，简单地说明原委。
　　“真的吗？”美娜半信半疑，蓦地粉脸一红，叫道：“是你救了我们……
　　那么你全看见了！“
　　“该看的当然不会错过，不该看的却是视而不见。”云飞佻皮道。
　　“你……！”美娜脸如红布，自言自语似的说：“如意油真的没有解药吗？”
　　“朱蕊是这么说。”云飞故作轻松道：“没有也没关系，待你与沈开成亲后，也不用解药了。”
　　“他还会要我吗？”美娜凄然道。
　　“会的，我看他为了你，性命也可以不要，要不是中了妖法，早已和你成亲了。”
　　云飞好言慰解道。
　　“但是……我已经给那些贼子沾污了。”美娜泪流满脸道。
　　“没有这样的事！”云飞福至心灵道：“守宫砂可以证明你是清白的。”
　　“但是他们看也看过，碰也碰过，还是清白吗？”美娜咬牙切齿道。
　　“当然是！”云飞肯定地说：“倘若不是，也不用守宫砂了。”
　　“我一定要杀光那些狗贼！”美娜怒骂一声，忽地瞪着云飞问道：“你为甚么没有碰我？是不是嫌弃我？”
　　“你是沈兄的女人，也是我的嫂子，怎能胡来？”云飞啼笑皆非道。
　　“真的没有胡来吗？”美娜嗔道。
　　“时间不早了，我们还是赶路吧。”云飞有点头痛道。
　　“这样不行！你……你让我坐好……”美娜红着脸说，原来他们对面而坐，胸腹相贴，实在不雅。
　　云飞俊脸一红，腼腆地扶着美娜坐在身前，手执缰绳，策马而去。
　　金鹰英雄传 第八十四章 巫娘逞凶
　　云飞虽然快马加鞭，但是到了午后，才到达三里铺，比预定时间慢了许多，原因是在路上如意油的毒力又发作了几次，初时美娜咬牙苦忍，然而总是敌不过淫毒的肆虐，丑态百出，最后还是云飞使用搜阴指，泄去澎湃的欲火，才让她得到短暂的安宁。
　　经过连番排毒，美娜已经知道只要云飞在股间拨弄一下，便能暂时遏下那苦不堪言的麻痒，对这个俊朗的后生也友善得多，深心处还生出亲近的感觉。
　　“小飞，去到悦来店后，你便要去和沈开会合，要是……要是那……那淫毒再发作，我怎么办？！”美娜突然止住云飞前进，忧疑不决道。
　　“这个吗……？！”云飞不禁踌躇，可不知道如何是好。
　　“小飞，你……你还是给我解毒吧，我不要再受那些活罪了！”美娜颤声叫道，想起毒发的苦况，不禁魂飞魄散。
　　“不要害怕，让我想想。”云飞记起陈黄氏的神仙倒，道：“有了，可以用药让你睡觉，便不会受罪了。”
　　“不会有人乘机欺负我吧？”美娜犹疑道。
　　“不会的，那里很安全，待你一觉醒来，沈开中的妖法也该解开了。”云飞安慰道。
　　“小飞，沈开中的妖法能解得了吗？”美娜患得患失道。
　　“一定行的。”云飞除了装作信心十足外，还能说甚么。
　　“小飞，你真好！”美娜回身香了云飞一口道。
　　返回悦来店后，云飞着陈黄氏用神仙倒迷倒了美娜，让众女小心看顾，便动身往万马堂，与沈开会合。
　　可惜来迟了！
　　万马堂已是一片火海，沈开正与万马堂等人打水灌救，原来他半路截住援兵，马不停蹄地赶回来，本该来得及的，岂料抵达时，神风帮却在纵火搜掠，奋力击退群盗后，才从生还者口中，知道援兵出发不久，朱蕊突然出现，使计赚开门户，神风帮乘机攻击，留守众人措手不及，根本无法守得住，沈开等虽然及时回来，亦是伤亡惨重，洪先也死在朱蕊手里。
　　沈开心悬玉人安危，也帮忙不了善后工作，遂与云飞赶回悦来店，探视美娜。
　　“你回来便好了，快点救人吧！”娥嫂是认得沈开的，看见他与云飞回来，便着急地说。
　　“她怎样了？醒过来吗？”云飞问道。
　　“还没有醒过来，但是……”陈黄氏叹气道。
　　“但是怎样？”沈开紧张地问。
　　“神仙倒只能使她睡觉，却不能解除她的痛苦，香桃和素梅看着她，你们快点想办法吧。”陈黄氏叹气道。
　　“她在那里？”沈开急叫道，经过云飞的引见，知道这个老妇是他的叔母，是她使用神仙倒使美娜进入梦乡的。
　　“随我来吧。”陈黄氏叹气道。
　　“沈兄，我在这里等你。”云飞避嫌道。
　　“不，一起进去，帮忙给点主意。”沈开拉着云飞道。
　　美娜的身上盖着锦被，粉臂搁在被外，香肩的守宫砂鲜艳夺目，使人怦然心动，虽然动也不动，好像在熟睡，但是脸红如火，香汗淋漓，口里还不住发出梦呓似的声音。
　　香桃坐在床沿，同情地用香巾抹去美娜粉脸的汗水，素梅却蹲在地上洗濯，床后还掠着几方香艳的汗巾。
　　“沈大哥，快点救她吧，一定苦死她了。”香桃看见沈开出现，央求似的说。
　　“我如何救她？”沈开茫然道。
　　“立即和她洞房便行了。”素梅急叫道。
　　“我……！”沈开急如热窝上的蚂蚁，抬头看见云飞，若有所悟，拜倒在他的身前，颤声叫道：“小兄弟，你救救她吧！”
　　“沈兄，不行的！”云飞赶忙把沈开扶起道：“你看着她，我去杀了巫娘，该能解去她的妖法了。”
　　“不错，杀了那个妖妇！”一言惊醒梦中人，沈开长身而起，急叫道。
　　“小伙子，杀了她也未必能够破法，凡事要从长计议，怎能这样毛燥的。”
　　陈黄氏倚老卖老道。
　　“杀了她也不行？”云飞愕然道。
　　“不是不行，而是要很久才能复原，有时要等上两三年。”陈黄氏叹气道：“先王当年也杀了许多黑魔教的妖人，倘若不是取人性命的妖法，受害者还有痊愈的希望，否则……”
　　“没有其他法子吗？”云飞着急道。
　　“除非能让她自行解救吧。”陈黄氏摇头道。
　　“小兄弟，还是请你……”沈开痛苦地说。
　　“不，待我想想……”云飞思索了一会，道：“我曾以王狗子的身份见过她，让我再去一趟，看看能不能找出破解的方法。”
　　“不行，这太危险了！”陈黄氏嚷道：“你不把香桃擒回去，如何交差，她一定会怀疑的。”
　　“这与香桃何干？”沈开奇怪道。
　　“是这样的……”云飞简单地道出个中原委，暗道这倒是难题。
　　“公子，我跟你去！”香桃语出惊人道。
　　“她是要取你的性命呀！”云飞吃惊道。
　　“你会护着我的，是不是？”香桃自伤自怜道：“而且我只是一个孤苦伶仃的婊子，死不足惜呀。”
　　“不是的！”沈开抗声道：“我不能让你冒险的！”
　　“有你这句话，纵然一死，也不算冤枉了。”香桃格格笑道。
　　“就算你不怕死，也很难解释为甚么现在才带你回去，还要找出破解妖法的法子，更是难上加难呀。”云飞叹气道。
　　“不把我擒回去，她一定会生疑，如何找到破解之法？”香桃正色道。
　　“要解释为甚么现在才回去该不难，可以骗她香桃杀了老牛，畏罪潜逃，你要花许多功夫追赶便行了。”陈黄氏道。
　　“她先是着老牛逞凶，然后改变主意，要带我回去，当是要折磨我，不会一下子杀了我的，那你该有时间找到破解的法子了。”香桃好像是说别人的事道。
　　“不知道她会怎样难为你……”云飞犹疑道。
　　“怎样也没关系，我受的罪还少了吗？”香桃满腹辛酸道。
　　“香桃，我可不知道怎样报答你才是。”沈开惭愧地说。
　　“我不要你报答……”香桃无端粉脸一红，低头不语。
　　“不好，还有一个难题！”云飞憬然道：“朱蕊见你率众救援，不知道有没有通知巫娘躲起来？”
　　“该来不及的。”沈开考虑着说：“她和神风帮往北边逃走，远离巫娘居住的地方，为免他们再次偷袭，万马堂广布哨岗防范，除非她有其他方法传信，要不然，可不能派人混进去的。”
　　“公子，不能这样去的。”香桃与云飞合乘一骑，离开了三里铺后，却止住云飞前进道。
　　“该怎样去？”云飞讶然问道。
　　“要把我缚起来，去到以后，无论她怎样折磨我，你也要不动声色，才不会让她怀疑的。”香桃唏嘘道。
　　“真是难为你了。”云飞搔着头说：“但是没有绳索，可以免了吧。”
　　“用腰带吧，缚得紧一点，还要塞着我的嘴巴，不要忘记，从此刻开始，你是神风帮的王狗子，这才像样的。”香桃解下腰带道。
　　云飞知道香桃说得不错，于是把粉臂反缚身后，仓猝间找不到合适的东西，随手扯下裹腹的汗巾，叹然道：“得罪了。”
　　“没关系，在老牛那里，你甚么也看过了，王狗子那有你这样斯文的。”香桃红着脸说，然后乖乖地张开嘴巴，让云飞把汗巾塞进了樱桃小嘴。
　　“我也是很粗鲁的！”云飞一时兴起，手掌探进敞问的衣襟里，隔着抹胸，捧着粉乳轻搓慢捻道。
　　香桃已经说不出话来了，只是脸泛红霞，喉头里发出娇吟的声音，让人知道她是不以为忤的。
　　“狗子，辛苦你了。”听完云飞的解释后，巫娘才满意地说：“在路上可有干过这个臭婊子吗？”
　　“没有，只是摸了几把吧。”云飞涎着脸说。
　　香桃倒在云飞脚下，衣襟敞开，抹胸歪在一旁，露出了半边奶子，而且下身赤裸，可真狼狈，然而她也没有哭叫挣扎，木头人似的不言不动，好像是认命了。
　　“这贱人的骚穴一定是很烂了，是不是？”巫娘讪笑道。
　　“不，还很好呀。”云飞答道，虽然没有碰过，但是相信自己没有看错。
　　“能把拳头塞进去吗？”两娘冷笑道：“让她说话吧。”
　　云飞扶着香桃站起来，抽出塞在口里的汗巾，抱稳柳腰，让她站着说话，然而她没有做声，只是瞪视着身前的巫娘，一副悍不畏死的样子。
　　“臭婊子，我们又见面了，你活得好么？”巫娘森然道：“要不是当年和我作对，你也不会有今天了！”
　　“妖妇，你还没有死吗？”香桃反唇相稽道。
　　“死到临头，还不知死活吗？”巫娘哼道：“狗子，你有甚么有趣的主意吗？”
　　“这个吗……？”云飞装作思量，他虽然有备而来，却不欲操之过急。
　　“朱蕊说世上没有多少男人像你那样强壮，可想活生生操死她吗？”巫娘笑问道。
　　“小的那有这样的能耐。”云飞摇头道，暗道差点忘记了朱蕊，她虽然毁去万马堂，但是知道沈开和美娜未死，必定饮食不安，不知又会有甚么诡计。
　　“我会帮你的。”巫奸吃吃怪笑，取出一个金盒子道：“这是回天膏，用来擦在她的浪屄里，能让你金枪不倒，百战不疲，加上折腾婊子的羊眼圈，该能操死她了。”
　　“小的还道可以见识一下仙姑的仙术。”云飞好像失望似的说。
　　“你要见识甚么？”巫娘笑问道。
　　“不知道是如何作法的？”云飞好奇地问道，其实却想知道如何破法。
　　“想偷师吗？”巫娘冷冷地说。
　　“不，小的甚么也不懂，如何偷师，只是好奇吧！”云飞抗声道。
　　“本教的仙术，非经亲传，外人是偷不到的。”巫娘傲然道：“看你人也机灵，便让你一开眼界，随我来吧，在法坛里不许胡乱说话，更别碰里边的东西。”
　　法坛是在房子的内进，也是昏昏暗暗，中间设有供桌，摆放香烛祭品，四周却是满布古怪诡异的幡旗，更是阴森恐怖。
　　在巫娘的指示下，云飞把香桃双手缚在头上，凌空吊起，这还不算，巫娘还要云飞用绳子分别缚着两腿的腿弯，左右张开，高高挂起，光裸的牝户，便也中门大开。
　　“弄点淫水出来吧。”巫娘取过香烛，打火燃点说。
　　乘着巫娘不觉，云飞悄悄地向香桃点头示意，才抱着纤腰，减轻她的手脚因为悬空吊起而生出的痛楚，手掌开始在裸体上摸索。
　　虽然害怕，香桃可没有讨饶，只是含羞闭上眼睛，因为这个俊俏的儿郎答应会护着她的，只要他在，还有甚么可怕。
　　云飞上探峰峦，下掏蟹穴，表面是大肆手足之欲，眼睛却是运起夜视的功夫，细看巫娘的动静。
　　巫娘燃起香烛后，开始捡点供桌的物品，桌上除了各式生果祭品，还有几张符咒，一柄桃木剑和几个扎着银针的小草人。
　　几个小草人使云飞记起朱蕊的话，心头狂跳，相信找到了妖术的关键，但是如何破解邪法，还是茫无头绪。
　　香桃可没有留意巫娘的动静，只是努力咬紧朱唇，不让自己发出声音，害怕招来巫娘的讪笑。
　　“唔……！”香桃终于耐不住吐气开声了，全是这个男人不好，那暖洋洋的手掌，点燃了体里的烈火，烧得她浑身发软，通体酥麻。
　　云飞也发觉了，柔软丰满的胸脯多了两颗石子似的肉粒，涨卜卜的好像充满了气，拿在手里搓捏，美妙有趣，教人不能放手。
　　“行了没有？”巫娘一手捡起桃木剑，一手拿着一个草人问道。
　　“快了……”云飞手往下移，游往香桃的腹下道。
　　“喔……呀……不要……！”香桃娇哼一声，使劲地在空中扭动，不知是闪躲还是迎接。
　　云飞心里有了计较，手掌紧贴着平坦的小腹，慢慢游走抚玩，直薄大腿根处，手掌覆在三角肉丘，搓揉了几下，指头便朝着会阴秘穴抹下去。
　　“噢……你……进去……进去呀……！”香桃颤声叫道。
　　贲起的肉饱子好像爆裂了的蜜桃，蜜汁从裂缝中间汹涌而出，云飞只是按捺几下，便掌心尽湿，于是不再碰触那会阴秘穴，捏指成剑，硬闯水汪汪的肉洞。
　　“大力一点……呀……！”香桃忘形地叫。
　　“婊子即是婊子，随便碰一下便发姣了。”巫娘拿着一个草人走过来，支开了云飞，却把草人在香桃的牝户揩抹着说。
　　“你要干甚么？”香桃害怕地说，粗糙的茅草使她又痒又痛，怪是难受。
　　“待会你便知道了！”巫娘阴险地说。
　　“哎哟……！”香桃忽地惨叫一声，原来巫娘伸手往她的阴户探去，手中一紧，拔了一把阴毛，抹在沾满淫水的草人身上，然后回到了供桌。
　　云飞硬起心肠，压下干预的冲动，静观其变。
　　巫娘脸容森冷，把草人供奉在桌上，焚香膜拜，然后制起桃木剑，遥指草人比昼，口里喃喃自语。
　　香桃高挂半空，下体火辣辣的，拔毛的痛楚还没有过去，泪眼模糊中，看见巫娘那诡异的行径，不禁毛骨悚然，肉跳心惊。
　　“疾！”巫娘突然尖叫一声，桃木剑朝着草人隔空刺去。
　　也真奇怪，巫娘的叫声方起，香桃便如堕冰窟，心底里涌起一丝冷气，禁不住通体生寒，牙关打战。
　　“她怎么了？”云飞奇怪地说。
　　“她已经离魂转体了！”巫娘找了一根茅草，捅进了草人的大腿根处，怪笑道：“你看，这根茅草便好像棍子一样，可以捣烂她的骚穴了！”
　　“哎哟……痛呀……呜呜……住手……！”香桃忽地杀猪似的叫起来。
　　“且慢动手，让我瞧瞧！”云飞实在难以置信，赶到香桃身前，急叫道：“你那里痛呀？”
　　“下边……呜呜……有一根棍子插我……！”香桃哭叫道：“不……
　　不要，痛死我了！“
　　云飞可顾不得许多了，捧着香桃的下身，定睛细看，发觉两片肉唇虽然微微张开，却是红嫩如故，忍不住把指头探了进去，暖洋洋的肉壁还是水汪汪的，没有异状。
　　“里边甚么也没有呀？”云飞讶然道。
　　“有……有呀……呜呜……救我……！”香桃嚎啕大哭道。
　　云飞心里着忙，却不敢形诸颜色，走到巫娘身畔，见她念念有辞，茅草不住在草人的下体抽插，于是说：“仙姑，可以让小的试一下吗？”
　　“你不懂仙法，如何试得？”巫娘哂道，手上停下来，香桃立即不再雪雪呼痛。
　　“真的不能么？”云飞疑信参半道。
　　“也罢，待我念咒，让你试一下吧。”巫娘把茅草交给云飞道。
　　云飞接过茅草，待巫娘念念有辞，不以为意时，装作把茅草捅进草人腹下，却是运起内气，用指头戳下去。
　　“呀……！”香桃长号一声，在空中奋力扭摆了几下，接着便喘个不停，敞开的肉唇中间，也在这时涌出一缕白雪雪的阴精，原来是尿了身子。
　　“婊子即是婊子，捅两下便尿了。”巫娘讪笑道。
　　云飞却是暗暗心惊，自己用搜阴指撩拨草人，竟然能让香桃泄身，这巫娘的妖法可真惊人，心念一动，乘着巫娘走了开去，没有诵念咒语时，指头继续发出内劲，侵袭草人股间，但是香桃只是急喘，可没有反应，证实没有巫娘的咒语，草人还是草人，不能使香桃生出反应。
　　“狗子，现在可相信了吧。”巫娘拿着朱蕊送给她的皮棒回来，道：“把你的时辰八字告诉我，我便可以让你金枪不倒，活生生操死这个婊子。”
　　“小的……小的只爱良家妇女，对婊子可没有甚么兴趣。”云飞嗫嚅道，别说不能把八字泄露，就算不惧邪法，也不能助她行凶。
　　“对呀，她人尽可夫，下贱无耻，不值得花气力的。”巫娘点头同意，转身走到香桃身前，举起皮棒，森然道：“臭婊子，看清楚了，我要把这东西塞入你的浪穴，便会动个不停，至死方休，那时你的魂魄便要永远留在里边，日日夜夜侍候我了！”
　　“不……不要……！”香桃恐怖地叫。
　　“怕了么？”巫娘哈哈大笑，皮棒抵着红彤彤的肉缝，使劲地捣进去道：“这家伙会让你死得风流快活的！”
　　“哎哟……不……呜呜……痛死我了……！”香桃惨叫连声，下体痛得好像撕裂了。
　　云飞可不能忍耐下去了，抽出短剑，鬼魅似的闪到巫娘身后，挺剑便刺！
　　金鹰英雄传 第八十五章 扬威草原
　　出道以来，云飞与人交手，总是光明正大，不会自背后偷袭，更别说是一个女人了，但是忌惮巫娘的妖法，不得不破戒了。
　　巫娘可料不到云飞会突然出手，根本没有闪躲，事实要躲也躲不了，惨叫声中，短剑已是穿胸而过，不明不白地死去了。
　　“天呀……呜呜……拿出来吧……求求你……！”香桃号哭着叫，也不知道巫娘已经死在身前。
　　云飞抬腿踼开巫娘的尸体，发现有大半根皮棒插进牝户里，赶忙动手拔出来，只是皮棒太大，虽然小心奕奕，还是痛得香桃雪雪呼痛，哀叫连声。
　　抽出皮棒后，云飞才把香桃解下来，这时她才发觉巫娘已死，不禁喘着气问道：“公子，是不是破去她的妖法了？”
　　“还没有……”云飞惭愧地说，本来的计画是诱使巫娘施展法术，相机寻找破解的方法，在香桃的坚持下，云飞亦曾答应，不是最后关头，也不杀巫娘，以免沈开失救，回想起来，好像心急了一点。
　　“那怎么办？”香桃着急道。
　　“让我看看……”云飞走到供桌前边，首先拿起那个经过巫娘施法，使香桃受苦的草人，学着巫娘用一根茅草轻点草人的腹下，问道：“你没甚么吧？”
　　“没有呀……”香桃还是伏在地上喘息，抬起头来茫然答道。
　　云飞松了一口气，继续检视供桌上其他草人，发现草人的身上，分别在不同的部位扎上银针，背后更别着黄纸，写上生辰八字，其中一个的黄纸可没有出生的时辰，计算年纪，该和沈开差不多，草人腹下却扎着银针，知道找到了，咬一咬牙，拔出银针，接着也把其他草人的银针全拔下来。
　　“拔去这些银针，便可以破去妖法吗？”香桃瞧得奇怪，挣扎着爬起来，走到云飞身畔问道。
　　“我不知道，只是尽人事吧。”事到如今，云飞也没有其他的法子，转头看见香桃还没有穿上衣服，那光裸诱人的胴体，使他心猿意马，叹气道：“快点穿上衣服吧，我还要把这里一把火烧了。”
　　“奴家长得很难看吗？”香桃奇怪地问道。
　　“当然不是。”云飞由衷道。
　　“那么刚才你为甚么不要我？”香桃自伤自怜道：“一定是因为奴家是一个千人骑，万人压的婊子，身体肮脏，辱没你了！”
　　“不，不是的！”云飞急叫道：“你是沈开的女人，我怎能碰你？”
　　“他甚么时候说过要我？”香桃苦笑道：“就算没有美娜，他也不会要我的！”
　　“我看他不是这样的。”云飞柔声道：“为了救他，你吃了这许多苦头，他怎会不要你？际此乱世，男人妻妾成行是平常事，我保证让你和美娜共侍一夫便是。”
　　“真的吗？”香桃喜上眉梢，裣衽下拜道：“谢谢公子！”
　　“别多礼了，快点回去，且看沈开痊愈了没有？”云飞笑道。
　　看见美娜幸福地靠在沈开身旁，云飞便知道自己误打误撞，破去巫娘的妖法，两人当已成亲，才能使美娜不再受如意油的荼毒。
　　“公子，你的大恩大德，愚夫妇无以为报，希望能够在麾下效力，略尽微劳！”
　　沈开与美娜拜倒云飞身前道。
　　“两位请起来说话！”云飞出手相扶道，知道陈黄氏已经遵照嘱咐，向两人透露自己的身份了。
　　“公子，可有杀了那个妖妇？是如何破去妖法的？”美娜着急地问道。
　　“已经杀了……”云飞告诉众人破去妖法的经过，还夸大香桃的功劳，道：“为了沈兄，她可吃了许多苦头哩！”
　　“妹妹，真是难为你了。”美娜感激地拉着香桃的玉手说。
　　“我己经惯了，算不了甚么。”香桃满腹辛酸道。
　　“妹妹，客套的话我不说了，从今以后，我们结为姊妹，共侍夫子，你说如何？”
　　美娜诚恳地说。
　　“甚么？”香桃可不相信自己的耳朵，惊叫道。
　　云飞乘机撮合，沈开固所愿也，不敢请耳，难得美娜深明大义，自然乐于一箭双雕，坐拥两美了。
　　“公子，我们甚么时候发兵剿灭神风帮那些狗贼？”众人祝贺完毕，美娜已是急不及待地问道，她一身素服，当是知道老父遇害的恶耗了。
　　“妹子，神风帮神出鬼没，来去无纵，要找到他们可不容易，而万马堂又新遭大创，人手不足，还是暂时忍下这口气，徐图后计吧。”沈开叹气道。
　　“忍？忍到那时？”美娜悲愤道。
　　“草原中人大多是赞成保甲联防，只是害怕铁血军回来，才首鼠两端，只要他们知道金鹰公子进军草原，不惧铁血军报复后，一定会全力支持的，那时别说是神风帮，就算铁血军有胆子再来，我们也有力一战了。”沈开正色道。
　　“如何保甲联防？”云飞记得朱蕊等甚为忌惮保甲联防，可不知如何保甲联防，于是出言询问道。
　　“是这样的，草原地势平坦，不利防守，居民以放牧为生，很少聚居在一起，无法联手抗贼，保甲联防除了要建立一个守望相助，传递消息的网络，还要建立马队，只要发现贼纵，便共同剿匪。”沈开解释道。
　　“好主意！”云飞击节赞赏道，由于草原辽阔，要是派军驻守，徒费兵力，倘若有快速的马队，加上通讯和情报的系统，便可以及时应变，聚强击弱，抵抗人多势众的铁血军固然不足，但是该能对付马贼的。
　　“公子，你甚么时候进军呀？”陈黄氏问道。
　　“他们已经上路了。”云飞笑道，原来他目睹神风帮的残暴和探得金淦遣姜升南下征粮后，立即使用乌鹊传书，着童刚派五千骑兵增援，决定拒敌于境外，还要消灭神风帮。
　　“好极了，只要找到他们藏匿的地方，便可以一网打尽了！”众人欢呼道。
　　“神风帮只是癣疥之疾，这一趟出兵是要对付铁血军。”云飞叹气道。
　　“甚么？他们又回来吗？”众人大惊道，铁血军曾经占据草原，横征暴敛，使他们谈虎色变。
　　“不错……”云飞道出姜升南下征粮的消息道。
　　“要我们供应十万大军的军粮？草原不知要饿死多少人了！”沈开气愤道。
　　“还有神风帮，他们也会趁火打劫，争夺粮食，以图阻止金淦南下。”云飞道。
　　“那么如何是好？”素梅害怕地说。
　　“公子已经出兵，还用担心吗？”陈黄氏满怀信心道。
　　“我召来五千骑兵……”云飞答道。
　　“没有战车么？铁血军以战车为主，冲锋陷阵，所向无敌，特别适宜在平地作战，单是骑兵，恐怕……”陈黄氏愕然道，她是大将军陈良的遗孀，亦懂战阵之事。
　　“战车迟钝笨重，战术死板，我看远不及骑兵才是。”沈开摇头道。
　　“说的对！”云飞点头称是道：“我军不重战车之术，就是这个原因，无奈可供使用的战马不多，目下的骑兵还是不多。”
　　“要马还不容易，万马堂任凭公子处置便是。”美娜豪爽地说。
　　“此事不急，容后再谈吧。”云飞正色道：“如果朱蕊的情报无误，铁血军最快也要廿天才能抵达，我军三天后便该到了，要是能够找到神风帮藏匿的地方，还可以消灭他们，才与姜升决战的。”
　　“他们神出鬼没，来去无纵，除非建立保甲联防，亘通消息，才有机会找到他们的巢穴的。”陈黄氏摇头道。
　　“要二十天才来到这里么？”沈开计算着说：“那么他们该没有抵达白玉盘的。”
　　“甚么白玉盘？”云飞问道。
　　“白玉盘在北边，离这里大概七天路程，是一处低洼的地方，像一个大玉盘，地势起伏，是南来必经之路。”素梅解释道。
　　“不错，那儿是一个盘地，靠近草原的一头特别陡峭，要是在那里截击，不把铁血军杀个片甲不留才怪。”沈开兴奋道。
　　“是呀，先夫和我以前最爱在那里放马了……”素梅眼圈一红，腼腆地看了云飞一眼，想是记起了往事。
　　云飞英明果断，决定待己军到后，依计进军，却不允沈开领路，一起上阵杀敌，要他留下，亮出金鹰公子的旗号，尽快办妥保甲联防，希望杀败姜升后，便可以出兵征剿神风帮，至于领路之事，则让素梅同行。
　　沈开与神风帮仇深似海，更不放心美娜等留下，唯有以大局为重了。
　　三天后，龙游的援兵抵达三里铺，云飞留下一千兵马，让沈开指挥，以策安全，自领其他军马，与素梅一起上路，迳赴白玉盘。
　　云飞凯旋归来了，这一仗可杀得痛快，好像砍瓜切菜，铁血军全无还击之力，五千兵马，伤亡惨重，大败而回。
　　姜升南来征粮，只道手到拿来，战意本来不高，更料不到有人设伏，一见金鹰军的旗帜，便已无心恋战，然而白玉盘地势低陷，金鹰军据高临下，先是箭下如雨，杀得铁血军鬼哭神号，接着骑兵四面冲锋，战车完全不是敌手，不独姜升战死，能够逃回去的也不多。
　　云飞料不到的，是离开三里铺还有一日路程时，沈开已经率众迎接，来的人也不少，欢声不绝，看来早知道他大获全胜。
　　战况是素梅告诉众人的，她当然不用参加战斗，留在安全地方观战，综览全局，方能体会金鹰骑兵的利害，而云飞指挥若定，勇武非凡，更使她赞不绝口，顾奋地说个不停。
　　云飞虽然高兴，却也大皱眉头，奇怪沈开如此劳师动众，置万马堂不顾，好像不怕神风帮的袭击，不禁出言询问，才知道神风帮已经烟消瓦解了。
　　原来众牧民目赌金鹰军进军草原后，人人雀跃，户户齐心，相率参加保甲联防，联手抗贼，沈开以士气正盛，又有一千金鹰骑兵作后盾，灵机一触，设下陷阱，引诱神风帮出动，结果一战功成，歼灭神风帮，朱蕊也死在美娜手中。
　　至于众人获悉金鹰大胜，乃是白玉盘附近的牧人传过来的，他们目睹残暴的铁血军惨败，人人额手称庆，奔走相告，瞬即传遍草原了。
　　云飞欣喜之余，也不无遗憾，要是知道沈开有此行动，一定会着他留下朱蕊的性命，因为神风帮太神秘了，而她正是关键人物，知道的秘密定当不少。
　　沈开领着云飞迳回万马堂，虽然经过神风帮的洗掠，但是那里房舍不少，陈黄氏与悦来店诸女早已移居堂里，她们与美娜伫门以待，自然少不了许多热闹。
　　第二天，美娜便以祝捷为名，召来草原有头有脸的人物，公开宣布万马堂效忠金鹰公子，一呼百应，其他人相率效尤，顿饭之间，辽阔的大草原便尽投云飞麾下。
　　尽管击退征粮的铁血军，暂时不虞金淦率领大军南下，但是危机仍然存在的，云飞遂任命沈开总理军务，加强保甲联防，建立以骑兵为主力的部队，密切留意铁血军的动静，并且与龙游城的金鹰军保持联系，亘为照应。
　　云飞本来打算在草原多待一些日子的，可惜事与愿违，才过了几天，突然接到童刚传来急讯，唯有动身赶回龙游城了。
　　陈黄氏渴望与段津等金鹰老人聚旧，也一起回去，悦来诸女全是生于斯，长于斯，此际草原一片升平，她们也可以在万马堂栖身，可不愿离开了。
　　素梅的心情矛盾，既想与云飞一起，却不欲独个儿离乡别井，与患难与共的悦来诸女分手，最后还是云飞答应有空便来看望，才勉强留下来，临别依依，自然是诉不尽的离愁别绪，嘱咐叮咛了。
　　童刚送来的是百福五城的军情，是驻军虎跃城的李广探来的，读到百福五城几个字，云飞便禁不住心里剧震，玉翠的影子又在脑海中涌现。
　　虎跃邻近百万城，近日突然多了许多逃命而来的难民，原来秦广王控制五城后，开始苛捐重税，铁腕统治，最近还强行征兵，如有不从，便惨遭杀戮，众人不堪压逼，有人逃亡，有人聚众反抗。
　　领头反抗的是前国主之妹玉观音兰苓，前些时攻陷了百意城，把城主丁同凌迟处死，集结近万将士，坚守百意城，秦广王愤而发兵，围城十日，已是岌岌可危，兰苓遣使求救，童刚有意出兵，才急忙来信请示。
　　闻得丁同授首，云飞不禁生出轻松的感觉，接着记得玉翠设计杀害兰苓的夫婿，看来她也凶多吉少，心上便好像多了一块千斤大石，前尘往事，历历在目。
　　云飞知道多想无益，徒添惆怅，赶忙写信，用乌鹊送回龙游，同意童刚的建议，着他立即进行，无庸等待，然后独自赶路，却命令军士护送陈黄氏回去，可不知道已是来不及了。
　　金鹰英雄传 第八十六章 身外化身
　　“千岁，还要多久才能攻进去呀？”玉翠靠在秦广王身畔，撒娇似的说，还有苏汉姚康和詹成，一起在军营里商议。
　　“急甚么？难道他们跑得了么？”秦广王抱着玉翠的小蛮腰，手上不规矩地说。
　　“三天！不出三天，我们便可以进城了。”姚康信心十足道。
　　“还要三天？最初你不是说三天便能攻下来吗？现在已经十多天了！”玉翠嚷道。
　　“谁料得到那些乱党如此强横，好像不怕死似的，那些新兵又全不中用，害得我军伤亡惨重，真是气死人了！”苏汉皱着眉说。
　　“我不理，我只要那个毒妇的狗命！”玉翠恼道。
　　“一刀杀却么？”詹成笑问道。
　　“这样太便宜她了！”玉翠咬牙切齿道：“我要慢慢的弄死她，要她死无全尸！”
　　“听说她长得很漂亮，交给我吧！”姚康怪笑道。
　　“比得上我家的翠妃吗？看她这身小寡妇的打扮，真是我见犹怜呀！”秦广王笑嘻嘻地说。
　　尽管重孝在身，玉翠仍然改不了爱美的天性，贴身适体，黑得发亮的衣裙算是孝服，薄施脂粉，更添几分魅力。
　　“那里有人比得上！”詹成夸张地说：“翠妃不独是世间绝色，而且善解人意，那话儿香甜美味，可没有女人比得上！”
　　“人家的老公死得这么惨，娘亲又给那毒妇活生生的烧死，你们还在胡说八道！”
　　玉翠娇嗔大发，心里却是沾沾自喜，丧夫亡母之痛，也一扫而空。
　　“夫死夫还在，死了一个，还有我们嘛。”姚康涎着脸说：“单是他一个，能让你快活么？”
　　“你们这些大坏蛋！”玉翠骂道，暗道他也说得不错，不知为甚么，近来好像没有一个男人能让她满足，不是说与没有高潮，还奇怪地多得很，很容易便丢精泄身，连绵不断，然而高潮过后，却更是说不出的空虚难过，好像不能满足似的。
　　丧夫事小，艳娘的死，倒也使玉翠难过了一阵子，念到母女相依为命的日子，不禁潸然泪下，把兰苓恨之刺骨。
　　兰苓可不是明刀明枪攻陷百意城的，而是使用诡计，与死士在半夜里潜进城主府，丁同糊里糊涂地在梦中被擒，失去令符，让奸细大开城门，叛军才能长驱直进。
　　据说丁同被擒时，竟然是赤条条的与艳娘交股而眠，兰苓也以此大做文章，公开两人的丑事，要艳娘当众承认与女婿奸宿，才把丁同凌迟，还把艳娘投入烈焰之中，活生生地葬身火海。
　　玉翠最气愤的，是兰苓四处宣扬当日自己如何色诱纪光，盗取印信，还找到了那两个整治自己的牢子大牛和二牛作证，极尽诋毁羞辱，要不是身在地狱门，可不知如何做人了。
　　“谁是大坏蛋呀？”突然有人沉声在营外说道。
　　“甚么人？”秦广王凛然叫道，营房重地，守卫森严，怎能让人乱闯。
　　“是我！”一个身裁壮硕，浓眉大眼的男人走了进来，寒声道，身后跟着两个脸孔森冷，分别穿着黑白衣服，头戴同色高帽的中年汉子。
　　“是你？！”众人齐声惊叫，没有人想得到来人竟然是绿石城城主汤仁。
　　“怎会是你！”玉翠难以置信地叫，记得这个男人曾经使她叫苦连天，此际重逢，彷如隔世。
　　“……你……你是谁？”秦广王膛目结舌，好像比众人还要吃惊，跳了起来，颤声叫道。
　　“秦广，纵然你不认得为师。也该认得黑白无常吧！”汤仁抬手抓着秦广王的手腕说。
　　玉翠知道秦广王武功高强，别说这个草包汤仁，纵是一起出手，也不能拿着他的手腕，不禁大为奇怪。
　　“师尊，真的是你！”秦广王双膝一软，跪在地上说。
　　“身外化身！”姚康惊叫一声，指着汤仁叫道：“是……是祖师爷吗？”
　　“是的，你们还不叩见祖师爷吗？”秦广王点头道：“刚才那一招便是武林绝学金魑手了！”
　　“叩见祖师。”詹成最是机灵，率先拜倒地上，姚康和苏汉也先后跪倒。
　　“你……你不是汤仁汤城主吗？”玉翠嗫嚅道。
　　“这娘儿是甚么人？”汤仁松开秦广王的手腕，迳在首席坐下道，两个中年汉子护卫似的站在他的身后。
　　“她便是本殿的翠妃，是她查到汤是是天狗食日之日出世的。”秦广王笑道：“蒙你老恩典，修习本门的武功，进境很好。”
　　“你是祖师爷？！”玉翠半信半疑道，看见秦广王诚惶诚恐的样子，倍是诡异神秘。
　　“我是汤仁！”汤仁点头道：“这个肉身是汤仁，我便是汤仁！”
　　“徒儿领命。”秦广王爬了起来，垂手而立，望着玉翠说：“你太没规矩了，快点向……汤仁大爷行礼！”
　　“贱妾叩见……汤爷！”玉翠不敢怠慢，盈盈下拜道。
　　“很好，坐这里！”汤仁轻拍着膝盖说：“你们也起来说话吧。”
　　“你去了这么久，真是想死奴家了。”玉翠动人地起来，熟练地坐在汤仁膝上，还主动搂着他的脖子说。
　　“想甚么呀？”汤仁笑道。
　　“除了男人的鸡巴，这浪蹄子还会想甚么？”姚康笑嘻嘻地说。
　　“对呀，她整天说只有汤仁才是真正的男人，不是想着那大鸡巴还想甚么？”
　　詹成诡笑道。
　　“汤爷，我们几个一起也不能摆平她，今晚可要看你了。”苏汉也凑趣道。
　　“是吗？”汤仁放肆地把玩着玉翠的胸脯说。
　　“原来你也是大坏蛋，和他们一起欺负人家！”玉翠嗔道。
　　“汤爷，她是天生的婊子，近来更是淫得利害，那一晚没有男人，便睡得不好了！”
　　秦广王笑道。
　　“汤爷，别听他们胡说八道，占了便宜还要卖乖，真该下拔舌地狱！”玉翠不依地在汤仁怀里乱扭，碰触着硬梆梆的裤裆，顿觉心猿意马。
　　“我们地狱门中人，还惧甚么拔舌地狱吗！”汤仁哈哈大笑道：“你手下有多少婢子办事？”
　　“本来还有一个秋瑶的，前些时出去办事，一去不回，当是跑了。”玉翠叹气道。
　　“跑是跑不了的，该是给人宰了。”汤仁笑道：“外边有六个刚刚调教完成的女婢，她们可以给你办事的，着人带进来吧。”
　　“我去！”詹成急不及待地跑了出去。
　　“只有六个吗？”玉翠不满似的说。
　　“调教她们很费功夫的，这些女婢是去年开始调教的，只有十二个，要不是秦广办事得力，可不会分你一半哩。”汤仁摇头道。
　　“每年才十二个吗？”玉翠撒娇似的说。
　　“合适的人选难寻呀！她们全是百中挑一的美女，资质品赋，全是上上之选，还要经过一年训练，才能出来办事呀。”汤仁卖弄似的说。
　　“十二个好像少一点。”玉翠嘀咕道。
　　“明年会有六十个。”汤仁笑道。
　　“怎么多了许多？”秦广王讶然问道。
　　“是那金鹰小子坏事，地狱十殿给他毁了一半，不加把劲不成。”汤仁叹气道：“十殴阎罗有五个出缺，还要找人填补呢。”
　　姚康苏汉不禁目露异色，对视一眼，齐齐别开了脸，均知道对方有意问津。
　　“汤爷，你老此行是要亲自对付那金鹰小子吗？”秦广王好奇地问道。
　　“也可以这么说。”汤仁森然道：“湖北的神风帮太猖獗了，火萦给他们弄得头大如斗，大帝也不能从这边进军，夹击那小子，所以我来帮他一把吧。”
　　“这些年来，五行大将顺风顺水，未免有点轻敌了。”秦广王不满似的说。
　　“说是轻敌，你们不也一样吗？”汤仁冷哼道：“要不然，怎会让金鹰小子坐大！”
　　“汤爷，神风帮很利害吗？怎么要你老人家亲自出马？”玉翠看见秦广王神色尴尬，识相地转移话题说。
　　“神风帮深悉我方虚实，懂得避重就轻，神出鬼没，当然不简单。”汤仁笑道：“但是也不用我出马的，只是困居多年，未免气闷，出来走走吧。”
　　“对，也该四处走走。”秦广王笑道：“你甚么时候过湖，可要徒儿安排舟楫，派人护送吗？”
　　“我才来便要赶我跑吗？”汤仁哼道。
　　“不……徒儿不是这个意思。”秦广王急叫道。
　　“汤爷，你恁地这么多心，这里靠近战场，日夜杀声震天，让人睡也睡得不安稳，恐怕招呼不周吧。”玉翠缓颊道。
　　“徒儿正是此意。”秦广王感激地看了玉翠一眼道。
　　“待你们攻破城池，我才过湖，也不用派人护送了。”汤仁寒声道：“百福五城是我们南下的要道，要小心守护，对那些叛军更不能宽大，不妨大开杀戒，看看他们是不是不怕死！”
　　说到这里，詹成领着六个如花似玉，年青貌美的女孩子走进营房，她们穿红着绿，打扮得千娇百媚，瞧得秦广王等目不转睛。
　　“她们以冬字行辈，小名桃杏棉棋柃梓，初出茅芦，没见过世面，要是不识死活，尽管打骂便是，不用姑息的。”汤仁寒声道。
　　“是，徒儿知道了。”秦广王答应道。
　　玉翠早知这些婢女在地狱门里，简直是猪狗不如，生不如死，也不以为怪，心念一动，道：“汤爷，能够送贱妾一股春风迷情蛊吗？”
　　“你要来干么？想尝一下毒发的味道吗？”汤仁森然道。
　　“不，是要让一头臭母狗尝一下！”玉翠悻声道。
　　“臭母狗？”汤仁若有所悟道：“一定是叛党的首领兰苓了。”
　　“不错，我要她生不如死！”玉翠咬牙切齿道。
　　“有趣的法子多得很，不用浪费这种妙药的。”汤仁笑道：“擒下来后，我帮你一把便是。”
　　“谢谢汤爷！”玉翠开心地在汤仁脸上香了一口说。
　　“对了，你们几个全跑到这儿，其他四城要是出事怎办？”汤仁皱着眉道。
　　“不会出事的，我在每城留下一千兵马，足以镇压城里的反抗势力，他们还奉命宁枉毋纵，只会错杀，不会放过的。”秦广王嗫嚅道：“本殿人手不大足够，为了要及早攻下城池，才要他们前来帮忙吧。”
　　“要是金鹰小子乘机出兵呢？”汤仁问道。
　　“根据情报，金鹰军的主力留在龙游，看来是防范金淦反攻，虎跃的驻军，只是忙于建筑防御工事，没有出征的迹象。”秦广王答道：“而且百万城也加强了防务，怎样也能坚守一阵子，等待援兵的。”
　　“金淦那里缺粮，最快要明年才能出兵，要是那时能够消灭神风帮，我们两路夹攻，他一定死无全尸的。”汤仁沉声道。
　　“你老亲自出马，一定马到功成的。”玉翠奉承道。
　　“你的嘴巴真甜，但是功夫行吗？”汤仁不怀好意道。
　　“棒极了！”秦广王谄笑道：“她的唇舌功夫，本门许多丫头也比不上。”
　　“这几个便不行了。”汤仁不满地说。
　　“翠妃，汤爷旅途劳顿，该休息了，你好好地侍候他吧。”秦广王示意道。
　　“知道了。”玉翠媚眼一抛，拉着汤仁离去。
　　“呀……不……不行了……美呀……呀……美死我了……呀……
　　让我歇一下吧……呀……操死小淫妇了！“玉翠可记不起尿了多少次身子，下体也是麻木了，但是丢精泄身时的乐趣，还是如登仙界，美妙绝伦。
　　“小淫妇，乐够了没有？”汤仁扶着玉翠的腿弯，起劲地抽插着说。
　　“够了……好哥哥……不……不行了……呀……我的亲老公……
　　小淫妇吃不消了……快要死了！“玉翠喘着气叫。
　　“我就是要操死你！”汤仁兽性大发，强忍爆发的冲动，疯狂地驰骋着说。
　　“你好狠呀……呀……啊……啊啊……快点……操死我吧……啊……天呀……美……美极了……！“狂风暴雨的冲刺，使玉翠头昏脑涨，子宫深处也涌起阵阵熟悉而美妙的快感，不用多久，便再度陷溺在无边的欲海里。
　　汤仁究竟是血肉之躯，气力纵然没有问题，但是累积了许久的酥麻，不住侵蚀着脆弱的神经，终于在一次急刺之中，再也控制不了，火烫的洪流，彷如山洪暴发，一泄如注。
　　“呀……死了……美……呀……美……喔！”也在这时，玉翠却是狂叫不已，身体失控似的抽搐着，接着便没有了声色，原来已经在极乐之中失去了知觉。
　　汤仁闭目伏在玉翠身上歇息时，不禁又想起那个害得他数十年来半死不活的小妖精，她也像这个婊子一样，很容易便使她高潮迭起，却又难以知道她是不是得到真正的满足，可恨那时的身体不济，纵然用药，也无法把她征服，真是生平之憾。
　　“唉……！”想到这里，玉翠呻吟一声，慢慢酥醒过来，发狠地抱着身上的汤仁，满足地说：“你真好，奴家真是快活！”
　　“乐够了么？”汤仁神思仿佛道。
　　“够了！”玉翠暗道要是男人全是这样强壮，倒也痛快，情不自禁地说：“汤爷，奴家以后跟着你好吗？”
　　“我会操死你的！”汤仁还在缅怀往事，喃喃自语道。
　　“死便死了，我是死而无怨的！”玉翠淫荡地说。
　　“我还怕没有女人吗？”汤仁悻声道。
　　“汤爷，是不是贱妾侍候得不好？”玉翠惶恐地说。
　　“想跟着我吗？”汤仁突然生出一个奇怪的念头道：“那要看你有多听话了。”
　　“奴家能不听你的话么？！”玉翠失笑道，暗念要是做了他的女人，那便要风得风，要雨得雨了。
　　“听话便行了。”汤仁森然道：“从此刻起，你便是我的女儿，叫爹爹吧！”
　　“爹爹？”玉翠失声叫道：“那……那我岂不是成了地狱门的公主吗？”
　　城破了，百意城顿成血修罗场，守军不能突围，也挡不住蜂涌而入的铁血军，却没有人投降，继续舍命抗敌，好像决心要与城池共存亡。
　　习武以来，玉翠从来没有和人动手，此时随着汤仁等进城，周围腥风血雨，杀声震天，竟然生出一试身手的冲动。
　　然而玉翠也没有出手的机会，铁血军已经完全控制战局，占尽上风，守军却是溃不成军，各自为战。
　　众人迳趋城头，那里尚余数百守军负隅顽抗，大多陷入重围，落败只争迟早，其中一股数十人的特别勇悍，包围的铁血军可没有步步进逼，只是把他们围在中间。
　　“为甚么不放箭？”汤仁寒声问道。
　　“那个女的便是兰苓，徒儿要捉活的。”秦广王觲释道。
　　“是那毒妇了，她把丁同凌迟，烧死我娘亲，不能让她死得太痛快的！”玉翠咬牙切齿道。
　　兰苓杂在浴血苦战的将士里，手执长矛，舍死忘生地远挑近刺，勇不可挡，彷如鹤立鸡群，惹人注目，可惜甲胄在身，不能分辨是胖是瘦，然而单看那张艳丽的粉脸，汤仁已是色心大作了。
　　“擒她还不容易吗？”汤仁长笑一声，道：“看我的！”
　　众人还来不及回话，汤仁已经空着双手，大步而出，三两步便走到兰苓身前，鬼魅似的身法，使人咋舌。
　　兰苓杀红了眼，长矛见人便刺，岂料才一出手，玉腕便传来剧痛，长矛也脱手而出，接着一双粉臂还给人反拗身后，胡里胡涂地落败被擒了。
　　“兰苓被擒了，你们还不投降吗？”秦广王大吼道。
　　汤仁半拖半曳地把兰苓押回阵中，冷酷地说：“不用招降了，屠城！”
　　金鹰英雄传 第八十七章 阶下之囚
　　战斗结束了，百意城弥漫着死亡的气息，经过疯狂的杀戮后，城里尸积如山，也没有人埋葬，凶残的铁血军还在忙着，他们杀的只是男人，倘若碰上女性，不管老少，尽遭数不清的兽军轮暴，至死方休，分不到女人的，便四处搜掠逞凶，闹作一团，也许是这些可怜的女人，才有人侥幸逃生。
　　兰苓独个儿囚在城主府的石牢里，双手凌空吊在头上，要勉力掂着脚尖，才能减轻手腕的痛楚，甲胄已经解下来，露出了里边的紫蓝色劲装，尽管衣服还是穿在身上，但是衣襟有点松脱，这是那几个兽军的恶行。
　　押送时，那几个兽军已经不规矩了，脱掉甲胄后，他们更是放肆，怪手频施，隔着衣服，在兰苓身上乱摸，有人还动手探进衣里，差点弄破了衣襟，要不是有人召唤，几个兽军还不会离去。
　　兰苓已经生无可恋了，那个武功高强的大个子残忍地下令屠城，满城臣民，尽皆惨死，她如何能够独活。
　　回想起来，那个把她擒下的大个子看来身份不低，地狱门的高手如云，自己未免太小覤敌人了，不禁懊悔没有与金鹰公子结盟，胡乱轻率行事，致招今日之败。
　　尽管置生死于道外，但是想起玉翠那怨毒的目光，兰苓不禁冷了一截，这个下贱的婊子与她仇深似海，恐怕要死也不容易。
　　玉翠着人把她囚进这里时，兰苓已经暗叫不妙，这儿是当日大牛二牛向玉翠问供的地方，看见墙上的皮鞭火烙，还有其他恐怖骇人的刑具，兰苓可不敢想像要吃甚么苦头，只望速死。
　　那个使兰苓国破家亡的婊子终于来了！走在前头的正是那神秘的大个子，玉翠亲密地挽着他的臂弯，身后还有两个鬼气森森，衣着好像传说中的黑白无常似的中年汉子。
　　玉翠已经脱下战衣，换上孝服似的黑色衣裙，脸罩寒霜，走到兰苓身前，森然道：“臭婆娘，你终于落在我手上了！”
　　“要杀便杀，不用多言了！”兰苓咬着牙说。
　　“你这个毒妇，难道还想有活路吗？”玉翠冷笑道：“可想知道我要如何弄死你吗？！”
　　“你有甚么打算？”汤仁笑问道。
　　“我要让她尝遍‘九死一生’的毒刑，然后找许多男人轮着来干，看看要多少男人，才能送她归西！”玉翠残忍地说。
　　“男人吗？”汤仁怪笑道：“说不定她也像你，多多益善哩！”
　　“人家才不是哩，我净是要你！”玉翠无耻地说。
　　“九死一生也还罢了，只是尝了九死一生，没有男人才苦哩。”汤仁笑道。
　　“我就是要她吃苦！”玉翠冷笑道。
　　“那总要十天半月，别的不说，倘若她不吃东西，要活生生饿死自己呢？”
　　汤仁笑问道。
　　“纵然绝食，也要许多天才会饿死，那时已经够她受了。”玉翠狞笑道：“待她死后，我还要把尸体赤条条的示众，看看还有人敢作乱没有！”
　　“好主意！”秦广王从外边走了进来，拍手笑道：“死得这样惨，可没有人敢作反了！”
　　“狗贼，一刀杀了我吧……你们还有人性么？”兰苓嘶叫着说，心里着实害怕，生前死后，如此受辱，可比死苦得多了。
　　“人性？你剐了我的夫君，烧死我娘，难道你有人性吗？”玉翠破口大骂道。
　　“丈母娘与女婿通奸，伤风败俗，禽兽不如，这样的狗男女还是人吗？”兰苓气愤道。
　　“贱人！”玉翠老羞成怒，一记耳光打了过去，骂道。
　　“贱？那可及不上你了！”兰苓突然有了主意，哂道：“婊子卖肉是为了钱，你人尽可夫，比婊子还不如，为的是甚么呀？”
　　“你……！”玉翠气得浑身发抖，抡拳便打，怒不可竭道：“你不要命了！”
　　“你上当了！”汤仁一手拿着玉翠的粉拳，笑道：“她就是想你打死她。”
　　“不错……！”玉翠憬然而悟，挣脱汤仁的手掌，冷笑道：“放开我，待我剥了她的皮，才和她算帐！”
　　“让我帮你吧。”秦广王吃吃怪笑，动手解开兰苓的衣带说。
　　“别碰我……！”兰苓恐怖地大叫道：“有种便一刀杀了我，否则我做鬼也不会饶你们的！”
　　“我们地狱门还怕鬼吗？！”秦广王哈哈大笑，抖手便扯开了兰苓的衣襟道：“至于我们有没有种，待会你便知道了。”
　　“狗贼……！”兰苓知道难逃劫数，尖叫道：“金鹰公子已经出兵了，他会给我报仇的！”
　　“金鹰公子又怎样？是你的姘头吗！”玉翠嫉妒似的说，虽然金鹰公子在白石城放她走路，但是她可没有半分感激，还奇怪地恼恨他不屑一顾，听到兰苓提及金鹰公子的名字，不禁心里冒火。
　　“那小子要是敢来，我……我们的汤爷不宰了他才怪！”秦广王冷哼一声，揭下抹胸，沉甸甸的奶子也应声弹出。
　　“好一双大奶！”汤仁怪叫道：“你们猜猜她生过孩子没有？”
　　“虽然她的奶头和乳晕不小，但是娇艳轻柔，我敢说没有了！”秦广王笑嘻嘻地把玩着兰苓的乳峰说。
　　“剥下她的裤子，大家看清楚吧！”玉翠鄙夷冷笑，动手去扯兰苓的裤带说。
　　兰苓怒叫一声，双腿倏地凌空飞起，膝盖急撞秦广王和玉翠腹下，这两脚蓄势已久，迅快急劲，存心要把两人置诸死地。
　　秦广王武功高强，看见香肩一动，知道不妙，急忙闪身避开，玉翠全无实战经验，又近在咫尺，那里躲得了，骇得冷汗直冒，千钧一皮之际，汤仁伸出手掌，挡在玉翠身前，兰苓的膝盖便好像碰上了钢板，夺命的一击也功败垂成。
　　“脱女人的衣服，还是由男人动手吧。”汤仁怪笑道。
　　黑白无常闻言，也不待汤仁下令，立即抢步上前，一人一手，握着兰苓的足踝，硬把一双粉腿凌空提起。
　　兰苓奋力挣扎反抗，无奈双手吊在头上，粉腿也让两人捉紧，完全使不出气力，纵然没有，也改变不了命运，单掌只手，如何是他们的敌手。
　　“让我来……让我剥光她！”玉翠惊魂甫定，咆吼叫道。
　　兰苓知道讨饶也是没用，徒增这些无耻的狗男女的气焰，唯有紧咬着朱唇，眼睁睁看着逼近身前的玉翠，要是怨毒的目光能够杀人，玉翠定当粉身碎骨。
　　“阴毒的臭贱人，姑奶奶福大命大，要杀我可不容易的。”玉翠冷哼道。
　　“纵然我杀不了你，金鹰公子也会把你们千刀万斩的！”兰苓厉声叫道：“你们一定有报应的！”
　　“我们会有甚么报应？！”玉翠怒哼一声，动手脱下兰苓脚上的小蛮靴，道：“你的报应就在眼前了！”
　　“你要她得到甚么报应？”汤仁笑问道。
　　“爹爹，我想让她见识一下本门的武功。”玉翠剥下兰苓的罗袜，捧着那白皙皙的脚掌说。
　　“别弄死她便是。”汤仁笑道。
　　“爹爹？”秦广王讶然道：“甚么时候你认了汤爷做爹爹的？”
　　“是呀，我封了她当地狱公主，留在身边侍候，迟些时便会通告天下。”汤仁笑道：“只是我的女儿与众不同，你们甚么时候想干，便尽管干好了。”
　　“原来如此。”秦广王笑道：“那么以后在床上，只能叫哥哥，可不能叫亲爹了。”
　　“人家甚么时候叫过亲爹？”玉翠嗔道。
　　“无耻的狗男女！”兰苓忍不住骂道：“你们真是猪狗不如！”
　　“无耻？你这头臭母狗懂得甚么是无耻吗？”玉翠冷哼一声，脱掉兰苓的裤子，转眼间便把她剥得光脱脱的不挂寸缕。
　　“好一把大胡子，密麻麻的遮住了骚穴！”秦广王怪笑道：“有人说女人毛多郎也多，告诉我，你有多少个郎呀？”
　　“还用问吗？从今天起，会数不胜数了！”玉翠格格笑道。
　　“刮光了吧，这样才能瞧清楚！”汤仁笑道。
　　“先瞧瞧她的屁眼吧。”玉翠吃吃笑道：“两位哥哥，把这臭母狗的屁股抬高一点，行吗？”
　　“行，怎么不行！”黑无常开心大笑道，手上使力，便把兰苓的足踝拉高。
　　“公主，甚么时候也在床上叫我们好哥哥呀？”白无常手上同时使劲，让白雪雪的粉臀高举半空，口中却不干不净地说。
　　“两个一起吗？”玉翠不知羞耻地说。
　　“黑白无常秤不离砣，当然是一起了。”白无常笑道。
　　“要人家吃夹棍吗？”玉翠抬手往兰苓的股间探去道。
　　这时兰苓的双腿高举头上，柳腰痛不可耐，肉体的痛楚固然难受，如此任人羞辱，也是痛不欲生，但是玉翠的阴毒无耻，更使她怒火中烧，恨不得能够与她同归于尽。
　　玉翠的?荑落在那敏感的方寸之地时，兰苓不禁身子一颤，除了故世的丈夫，可没有人看过那地方，此刻却是众目睽睽地任人戏侮，心里的悲痛，可不是笔墨能够形容的。
　　“别弄坏她呀！”汤仁皱着眉说。
　　“不会的。”玉翠吃吃娇笑，青葱玉指拨弄着那娇小灵珑的菊花洞说：“这里还没有人弄过，待我给她开苞桑　?/P>
　　“不……！”兰苓恐怖地大叫，但是叫声未止，那刁钻的指头已经排闼而入了。
　　“弄开了这里，前后两个孔洞也可以让男人快活了！”玉翠的指头残忍地硬闯狭窄的洞穴，她曾经此苦，自然知道如何让兰苓吃最大的苦头，粗暴地左冲右突，指节一个又一个，尽根插了进去，还起劲地掏挖着。
　　兰苓虽然倔强地咬紧牙关，强忍那椎心裂骨的痛楚，却也忍不住泪下如雨。
　　“叫呀，为甚么不叫？可是要留下气力，待男人的鸡巴捅进去时用来叫床呀？”
　　玉翠尖叫道，看见兰苓受罪的样子，心里说不出的兴奋，感觉竟然与欢好时没有分别。
　　“无耻！”兰苓喘着气骂道，也许是麻木了，身下的痛楚好像没有那么利害。
　　“是吗？”玉翠冷哼一声，拇指游进了浓密的柔丝，挤开了娇嫩的肉唇，探了进去。
　　“哎哟……不……哎哟……痛……痛呀……！”指头才挤进玉道，兰苓便杀猪似的叫起来。
　　“别太使劲，这生死锁会弄死她的。”汤仁摇头道。
　　“死不了的！”玉翠续续扣挖着说：“臭母狗，是那个无耻呀？”
　　“是你……你这个婊子……哗……！”兰苓忽地长号一声，螓首狂摇，接着便没有了声色，原来已经晕倒了。
　　“死了没有？”汤仁无动于衷地问道。
　　“我那里舍得弄死她！”玉翠悻然抽出指头，道：“要不让她吃尽苦头，如何消我心头之恨？！”
　　兰苓醒来了，发觉自己曲作一团，双手左右张开缚在头上，粉腿高举过头，连着两边的手腕，身上还是不挂寸缕，羞人的牝户迎灯耸立，知道刚才没有痛死，苦难尚未结束。
　　“臭母狗，生死锁是不是很有趣呀？”玉翠扶着兰苓的小腹，纤纤玉指唬吓地在股间搔弄着说：“现在后悔也没有用了，我是不会饶你的。”
　　“我为甚么要后悔？你家男盗女娼，不知羞耻为何物，死千百次也是活该的！”
　　兰苓哽咽道，玉翠的指头虽然使她魂飞魄散，但是宁愿活活痛死，也不向这个无耻的女人低头。
　　“我便要你死千百次！”玉翠狞笑道：“黑哥哥，你帮忙刮光她的骚穴吧！”
　　“好极了！”黑无常答应一声，笑嘻嘻地手执利刀，坐在床沿，抚玩着平坦的小腹说。
　　兰苓木然地闭上眼睛，知道又要惨遭凌辱，心里想的却是如何了此残生，才能摆脱这些野兽的魔掌。
　　“骚穴是女人身上最娇嫩最敏感的地方，是快活的泉源，也能让人生不如死，待你尝过我的手段后，保证你后悔的！”玉翠讪笑似的说。
　　兰苓心里发毛，不敢想像会受到甚么样的摧残，单是此刻黑无常在禁地乱摸，粗糙的指头，放肆地拨弄着柔嫩的花唇，使她不知是痒是痛，却是又痒又痛，已经够难受了，但是他还不满意，棒棰似的指头接着蜿蜒而进，直袭身体深处。
　　“这小穴也算紧凑，该是用得不多哩！”黑无常慢慢掏挖着暖洋洋的肉洞说：“可惜干巴巴的，要是擦点如意油，一定能把她的浪劲榨出来！”
　　尽管没有听过如意油这东西，兰苓却不禁闻之色变，猜也可以猜出来了，如意油当是催情的淫药，倘若用上了，受辱不说，要她在这些野兽身前丑态毕露，可比死还要难受。
　　“我是要她受罪，要是用如意油，还受甚么罪？”玉翠摇头道。
　　“这可不对了。”汤仁笑道：“如意油虽然催情，可不会使人迷失理智，用药后骚穴痒得不可开交，心里却完全不愿意，那才叫受罪哩！”
　　“有甚么大不了？纵然受罪，终于会乐个痛快的。”玉翠不以为然道：“要是甚么也不用，仍然让她原形毕露，不是更有趣吗？”
　　“如何原形毕露？”白无常不解地问道。
　　“她骂我是婊子，其实自己才是婊子！”玉翠诡笑道：“如果给人强奸还有高潮，便可以揭开她的假脸具了。”
　　“那很费劲的。”黑无常叹了一口气，抽出指头，刀子漫不经心地随意一挥，一片茸毛便离开兰苓的身体。
　　“小心！”玉翠紧张地叫：“不要割坏她！”
　　“放心吧，我的火魉十三刀出神入化，刮毛算甚么。”黑无常吃吃笑道，手中刀卖弄似的左右飞舞，煞是好看。
　　虽然缚得结实，兰苓还是努力扭动着身体，可不是闪躲，而是挺起纤腰，迎向锋利的刀锋，纵然不能藉此了结，也希望弄伤自己，暂时逃过被污的命运，无奈黑无常刀法如神，冰冷的刀锋碰上了柔嫩的肌肤，也没有刮破一点油皮，乌黑的毛皮，却是纷纷落下。
　　“看她有多淫，刀子碰两下，也痒得乱扭了。”玉翠谑笑道。
　　兰苓感觉腹下凉沁沁的，知道私处已是澈底地尽现人前，禁不住泪如泉涌。
　　“行了……”黑无常终于放下刀子，手掌覆在牛山濯濯的牝户上抚摸着说：“我自己刮胡子也没有这样干净呢！”
　　“屁眼刮过了没有？”玉翠问道。
　　“那里也要吗？”黑无常捡起刀子，扶着兰苓的粉臀，在股缝刮了一遍。
　　“好了，让我干了她吧！”汤仁跃跃欲试道。
　　“爹爹，再等一会吧。”玉翠撒娇似的说：“千岁已经去取九死一生，待我给她挂上现形环再干吧。”
　　“现形环会弄坏她的，还是不用的好。”汤仁笑道：“而且单是我的鸡巴，也可以让她九死一生了。”
　　“你可真心急。”玉翠不敢坚持，嗔道
　　也在这时，秦广王捧着一个红木盒子回来了。
　　“让我干了她再用吧。”汤仁动手脱下裤子道。
　　“汤爷，不好了。”秦广王气冲冲地说：“刚刚收到消息，江平的谷峰驱舟前来，相信明天会抵达本城南边的河岸。”
　　“江平谷峰？就是那发明霹雳火，杀掉宋帝，托庇金鹰小子的家伙吗？有多少人？”
　　汤仁沉声道。
　　“探子回报有百多号战船，估计有七八千人。”秦广王答道。
　　“天有眼了！金鹰公子终于来了，他会杀光你们的，一定会的！”兰苓欢呼似的嘶叫道，暗道要是能多守两天，便不会城破人亡，落到如斯田地了。
　　“鬼叫甚么？”玉翠骂道：“纵是金鹰公子亲自前来又怎样，你也活不下去的。”
　　“活不下去有甚么大不了？只要知道你们得到报应，我便心满意足了！”兰苓疯狂似的大笑道。
　　“金鹰小子会来的，我也会让你亲眼见我如何扭下他的狗头！”汤仁森然道。
　　“爹爹，饶了她的性命吗？”玉翠悻然道。
　　“不是不杀，待她看清楚金鹰小子的下场时，再杀也不迟。”汤仁冷笑道：“也可以多点时间和她寻乐子呀！”
　　“对呀，只要把她缚起来，派人日夜看守，吃喝拉睡，也有专人侍候，可不怕她寻死了。”秦广王谄笑道。
　　“要是她不吃饭呢？”玉翠斗嘴似的说。
　　“活生生饿死是很苦的，她怎会不吃。”秦广王笑道：“要是真的不吃，也可以硬塞入去呀！”
　　“不用这么费事的。”汤仁冷哼一声，握着兰苓光裸的乳房，揉捏着说：“告诉你，要是不吃一顿饭，我便当着你身前，宰十个男孩子，要是寻死不成，便宰一百个，死得了的话……嘿嘿，我便杀光百纳城的孩子，让他们下去陪你！”
　　兰苓听得如堕冰窟，依照秦广王的提议，她已经很难寻死，却不及汤仁的狠毒，自己怎能忍心看着无辜的孩子送命，但是汤仁能够下令屠城，自然也能宰杀那些孩子了。
　　金鹰英雄传 第八十八章 生死两难
　　“好主意！”玉翠看见兰苓粉脸煞白，朱唇抖颤，却说不出话来，知道汤仁这一招正中要害，欢喜地拍手笑道：“我可以慢慢和这头臭母狗算帐了。”
　　“你打算如何迎敌？”汤仁没有理会玉翠，继续问道。
　　“我打算着姚康领兵一万赴河岸布防，不会让他们登岸的。”秦广王答道。
　　“虎跃那里的金鹰军可有异动？”汤仁问道。
　　“没有，我们探得城主李广还在操练兵马，没有兴兵的迹象。”秦广王摇头道：“无论如何，我计画把剩余的军士，一半遣往百万守城，一半回防各城，以策万全。”
　　“李广？！”玉翠愕然道。
　　“你认得他吗？”汤仁奇怪地问道。
　　“在黄石时，我认得一个叫李广，以行猎为生，该不会是他吧。”玉翠皱着眉说，虽然金鹰公子在黄石兴兵，李广参军也不足为奇，但是晁云飞比他高明得多，要是他能当城主，晁云飞不该没没无闻的。
　　“和他上过床没有？”汤仁笑道。
　　“当然没有！”玉翠抗声道，脑海里突然出现云飞的英姿，她已经忘记了这个给她破身的前度刘郎，念到他至今一事无成，不禁庆幸没有和他在一起，要不然，现在那有锦衣玉食的好日子。
　　“要是你老人家同意，弟子便调兵遣将了。”秦广王请示道。
　　“不，大军留在这里，诱他们登岸，然后一网打尽。”汤仁断然道：“你我回百纳，静观其变。”
　　“但是……”秦广王犹疑道。
　　“但是甚么？”汤仁问道。
　　“我们后防空虚，要是那小子从百万进军，恐怕不能兼顾。”秦广王惶恐道。
　　“只怕他不来吧！”汤仁胸有成竹道。
　　“汤爷……”秦广王着急道。
　　“这是命令，别多话了。”汤仁正色道：“去准备吧，我还要招呼这个婊子。”
　　秦广王知道此人老谋深算，最爱故弄玄虚，不敢多问，留下手上的红木盒子，便匆匆离去。
　　“你们两个也去吧。”汤仁望着黑白无常点头道。
　　“他们去那里呀？”玉翠奇怪道。
　　“你该知道的，自然会告诉你。”汤仁冷哼一声，扶着兰苓那朝天高举，好像肉饱子似的桃丘狎玩着说：“好了，也该是寻乐的时候了。”
　　“别碰我……杀了我吧！”兰苓肝肠寸断地叫，曾经因为谷峰的进军而生出的幻想，此际已是荡然无存了。
　　“臭母狗，我爹爹的鸡巴又长又大，一定撕烂你的浪屄的。”玉翠唬吓似的说。
　　“这洞穴还很紧凑，不容易弄进去呀。”汤仁的指头挤进了牝户，掏挖着说。
　　“行的！人家的话儿不是更娇小狭窄吗？”玉翠嫉妒似的说。
　　“要看你了，好好地吃一下，我才有气力让她乐个痛快的。”汤仁吃吃笑道。
　　玉翠浪笑一声，侍候汤仁脱下裤子，然后母狗似的伏在身下，捧着那跃跃跳动的鸡巴，熟练地卖弄口舌功夫。
　　汤仁也不闲着，双手忙碌地在兰苓的裸体，上下其手，在上搓面粉似的揉捏着丰满的粉乳，在下却粗暴地用指头捅进前后两个洞穴，苦得她哀叫不绝，泪下如雨。
　　哀叫声中，兰苓看见汤仁从玉翠口里，抽出昂首吐舌巨人似的鸡巴，芳心剧震，知道恐怖的一刻已是逼近眉睫了。
　　“臭母狗，看看爹爹的大肉棒多么骇人，他会捣烂你的臭屄，让你知道甚么才是真正的男人！”玉翠拉着汤仁的鸡巴，送到兰苓眼前道：“告诉你吧，我第一次侍候爹爹时，痛得晕死了几次呢！”
　　“你甚么时候痛晕了？”汤仁奇怪道。
　　“那时你还在绿石城当城主，忘记了吗？”玉翠佻皮地说。
　　“有流血吗？”汤仁吃吃笑道，故意用鸡巴在兰苓的粉脸撩拨。
　　“不……呜呜……不要……！”兰苓害怕地大叫，蓦地张开嘴巴，奋力往汤仁的肉棒咬下去。
　　“贱人！”虽然及时闪开，汤仁也有点寒心，怒骂道：“看来不捣烂你的浪穴是不行了！”
　　“爹爹，让这个贱人多吃点苦头，她才知道利害的。”玉翠幸灾乐祸道：“本门的阴阳断续膏神效无比，烂成怎样也没相干的。”
　　“看着吧！”汤仁狞笑一声，肉菇似的龟头抵着微微张开的肉缝，腰下使劲，便奋力地刺了进去。
　　兰苓厉叫一声，固然是受不了下体那种撕裂似的痛楚，但是清白的身体，终于受到玷污，却使她心如刀割，更是难受。
　　去到尽头了，火棒般的鸡巴还剩着一点点留在兰苓体外，汤仁可没有停下来，继续使劲急刺，狠狠撞在花芯上面。
　　兰苓咬紧牙关，不让自己叫出来，既然已经受辱，唯望噩梦尽快结束，可不能再出乖露丑了。
　　汤仁疯狂似的抽插着，完全不管兰苓的死活，每一记冲刺，都是全力施为，好像要把整个人钻进去，铁棰似的龟头，朝着柔弱的花芯乱插，根本不让兰苓有喘息的时间。
　　自从汤仁出现后，玉翠便左右追随，形影不离，不独夜夜春宵，有时还白昼宣淫，尽管能让她得到满足，却从来没有如此凶悍，不知为甚么，竟然瞧得她心如鹿撞，浑身发烫，腹下更是空虚难受，彷如虫行蚁走，情不自禁地按在胸脯上，大力搓揉，无奈愈揉愈是难过，唯有探手裙里，扯下了汗巾，希望能够用指头压下那突然而来的欲火。
　　兰苓可是吃尽苦头，她虽然已为人妇，但是亡夫那有汤仁的健硕，更不会如此粗暴，火辣辣的鸡巴，好像烧红的火棒，凶残地在肉洞里横冲直撞，肆意逞凶，她却无法闪躲趋避，玩具似的任人鱼肉，最苦的是痛楚消失后，子宫里竟然生出难以忍受的酥麻，使她头昏脑胀，身酥气软。
　　汤仁虽然兴奋，可是不大满意，原来他最爱让女孩子受罪，愈是叫苦求饶，愈能使他兽性勃发，然而兰苓粉脸扭曲，汗下如雨，当是苦不堪言，还是倔强地紧咬银牙，好像哑巴似的没有做声，使他气愤，扭头看见玉翠靠在床后，脸红若赤，媚眼如丝，玉手在裙子里动个不停，不禁怒火上冒，奋力急刺几下，弄得兰苓喉头‘咕咕’作响，接着肉洞里便传来美妙的抽搐，原来是尿了身子。
　　“臭母狗，是不是很美呀？”汤仁怒气稍减，悻声说道。
　　“……！”兰苓大口大口地喘着气，虽然没有回答，但是愤怒的目光，足以明白表示了，她恨的不单是汤仁，更恼恨自己，竟然在强奸中泄了身子，出丑人前。
　　“爹爹，那头母狗尿了吗？”玉翠娇喘细细道。
　　“但是好像还没有过瘾。”汤仁冷哼道。
　　“不要在她身上费劲了，用这个吧。”玉翠低噫一声，竟然从裙子里抽出了毒龙棒。
　　“拿着这东西干么？”汤仁奇怪道，看见角龙湿淋淋的，已经知道了答案。
　　“人家惦着你嘛！”玉翠春情勃发似的爬到汤仁身后，粉脸贴着强壮的背肌说。
　　“别烦我！”汤仁突然兴奋莫名，握着还是雄纠纠的肉棒，在兰苓的股间磨弄着说：“前边的淫穴干过了，该轮到后边这一个吧！”
　　“不……！”兰苓惊骇欲绝，念到刚才玉翠只是用指头捅进去，已经是椎心裂骨，如何容得了汤仁的肉棒，忍不住尖声狂叫。
　　汤仁焉会理会，动手张开了肥嘟嘟的股肉，小巧灵珑的菊花洞便呈现眼前，龟头抵着洞穴比画了一下，发现小了一点，狞笑一声，扶着洞穴的两旁，使劲左右擘开，腰下也同时发力，硬把龟头挤了进去。
　　“哎哟……痛……呜呜……痛死我了……天呀……救救我……！”
　　兰苓的股间好像给刀子剁开了，痛得眼前金星乱冒，汗下如雨。
　　“流血了！使力呀，捅死这头母狗吧！”玉翠伏在汤仁背上，兴奋地叫，她也曾经此苦，知道痛楚是多么的难受，这时却全无半点怜悯之心，还感觉说不出的刺激，忍不住探手腹下，纤纤玉指起劲地掏挖着那春水淫淫的牝户。
　　龟头的肉冠终于闯进狭小的菊花洞了，汤仁吸了一口气，运起全身气力，发狂似的把湿漉漉的鸡巴插进肉洞里。
　　在兰苓发出杀猪似的号叫声中，汤仁终于把半根鸡巴送了进去，要不是刚刚从牝户抽出来，仍然湿得可以，恐怕兰苓还要吃更多的苦头，饶是如此，凄厉的哀号，已经使人闻之丧胆了。
　　“动呀，再进去呀……全弄进去吧！”玉翠旎声叫道，娇躯紧紧贴在汤仁身上扭动着。
　　汤仁不是不想动，更不是没有使力，只是山道崎岖，进退维艰，寸步难行，勉强动了几下，弄得兰苓哭声震天，叫苦不迭，他却味同嚼腊，全无乐趣可言。
　　“我要……给我吧，别和这贱人磨菇了。”玉翠紧紧缠在汤仁身上，媚叫道。
　　“便宜你了，还不脱衣服？！”汤仁意兴阑珊地抽身而出道。
　　玉翠欢呼一声，半撕半扯地脱掉身上的衣服，裙下原来已是光脱脱的不挂寸缕，股间油光致致，肉唇半张，好像是剧战之后。
　　“还没有乐够吗？”汤仁把玉翠拉入怀里，搓捏着那涨卜卜的奶子说。
　　“只是尿了一次，如何能够过瘾？”玉翠可不知羞耻为何物，把玩着汤仁胯下的肉棒说。
　　“那么乐多几次吧！”汤仁心念一动，捡起毒龙棒，握着角龙，把毛龙在玉翠的牝户磨弄着说。
　　“痒死人家了！”玉翠娇吟大作，不独没有闪躲，还领着毛茸茸的毛龙在腹下巡梭。
　　汤仁哈哈一笑，手上使力，顺势把毛龙送进了牝户。
　　“喔……我不要这个！”玉翠挣扎着说：“我要你……快点惩治你的乖女儿吧！”
　　“毛龙给你，角龙给她，你干她，我便干你！”汤仁念书似的说，却慢慢转动着手里的毛龙，痒得玉翠呱呱大叫。
　　“我干……我干！”玉翠挣扎着爬起来，虽然毛龙深藏体内，留在牝户外边的角龙，仍然长约盈尺，煞是恐怖。
　　这时兰苓仍然在凄凉地流着泪，下身疼痛不堪，前边也还罢了，后边却痛得好像火烧，知道受创甚深，说不定还在淌血。
　　模糊泪眼里，看见玉翠赤条条地爬到身前，不知如何，腹下竟然多了一根黑油油，粗如儿臂的棍子，顿然心胆俱裂，不知又会受到甚么样的摧残。
　　“臭婆娘，姑奶奶亲自来侍候你了。”玉翠喘着气说，却忍不住握着角龙，狠狠地抽插了几下。
　　“不……不要……！”兰苓惊叫道。
　　“你走前门，我走后门吧。”汤仁怪笑道。
　　玉翠人尽可夫，见多识广，只道汤仁要让兰苓一尝夹棍的滋味，乐得格格娇笑，蹒跚地趴在她的身上，角龙抵着那有点红肿的肉洞，腰下一沉，便把角龙刺了进去。
　　“哎哟……呜呜……为甚么不杀了我……不要……让我死吧……！”
　　兰苓嚎啕大哭道，尽管角龙好像比汤仁的鸡巴还要粗大，也没有带来太大的痛楚，然而凹凸粗糙的疙瘩，擦在敏感的肉壁上，却使她通体发软，难受得不得了。
　　叫的不单是兰苓，玉翠也在叫，只是兰苓叫得呼天抢地，玉翠却使人血脉沸腾。
　　“呀……我的亲爹爹……呀……快点疼一下囡囡吧……痒死人了……！”
　　玉翠口里叫唤，纤腰却是没命扭动，
　　原来玉翠把角龙刺进兰苓的身体时，毛龙也同时肆虐，尖利的硬毛疾刺身体深处，使她从心底里痒出来，唯有起劲地上下起伏，让毛龙进进出出，但是动得利害，痒得也更是利害，比吃了春药还要难受。
　　玉翠难受，兰苓自然更苦，随着玉翠的扭动，角龙也横冲直撞，就好像给汤仁强奸时一样。
　　“小婊子，该我干你了！”汤仁瞧得拍手大笑，扑上来，扶着玉翠的柳腰，抚玩着那浑圆的粉臀，问道：“可有弄过这里？”
　　“那里……？”这时玉翠给毛龙弄得失魂落魄，脑海一片空白，有点莫名其妙，接着感觉硬梆梆的肉棒在股间巡梭，禁不住失声叫道：“你不是要……！”
　　“不错！”汤仁张开股肉，看见红彤彤的菊花洞彷如铜钱大小，知道花径已经缘客扫，也不犹疑，使劲把鸡巴刺下。
　　“噢……轻一点……人家受不了……！”玉翠颤声叫道，教人分不清她是喜欢还是害怕。
　　初度给丁同破开屁眼时，玉翠是痛得死去活来，害怕得不得了的，后来几番演练，也习以为常，多是用来取悦偏爱后庭的男人，汤仁的身份不比寻常，更要曲意逢迎了，所以明知他伟岸过人，也没有峻拒。
　　汤仁很兴奋，顺利闯关后，可没有让玉翠有喘息的机会，扶稳了纤腰，便开始纵横驰骋，狂抽猛插。
　　不动还可以，汤仁一动，兰苓便受罪了，角龙亦同时张牙舞爪，耀武扬威，苦得她‘荷荷’哀叫，魄散魂离。
　　玉翠给汤仁和兰苓夹在中间，毛龙在前边肆虐，汤仁在后边逞凶，两个洞穴同时受到摧残，本该是最苦的，不料却是乐在其中。
　　尽管屁眼痛得利害，但是撕裂的痛楚传到身前时，不独盖过了毛龙的淫威，还让那种涨满充实的感觉，填满了前后两个洞穴，生出前所未有的快感。
　　玉翠最愉快的是只要她一动，身下的兰苓便如遭雷殛，哀叫悲啼，刺激绝伦，看见那扭曲的粉脸，更是畅快欢喜，体里还生出异样的兴奋。
　　“快点……美呀……呀……给我……全给我吧……！”玉翠淫叫道，子宫里突然生出尿意，知道高潮要来了。
　　汤仁只是急刺两下，身下的玉翠已经尿了，她忘形地呱呱大叫，纤腰乱扭，然后伏在兰苓的胸脯上急喘。
　　“乐够了没有？”汤仁笑问道。
　　“……没有……没有……我还要！”玉翠喘着气叫，感觉体里的甜美舒畅已经慢慢消失，不禁暗咬银牙，恼恨这使人如登仙界的快感太是短暂，来得快，去得也快，怎能化解那恼人的欲火，不用多久，饥渴和空虐，又会要她饱受煎熬，心里气闷难忍，惯然往兰苓的胸脯咬下去。
　　这一口，咬得兰苓泪如泉涌，不是为了那微不足道的痛楚，而是受不了这难堪的羞辱。
　　“哭甚么？姑奶奶咬得你不过瘾吗？”玉翠骂道：“臭婊子！”
　　“你……你不要脸！你才是婊子！”兰苓羞愤交杂，歇思底里地叫。
　　“咬死你这个婊子！”玉翠尖叫一声，又一口咬了下去。
　　这一口咬得很重，痛得兰苓脸如纸白，尖叫不已。
　　“别咬坏她！”汤仁腰下急挺，鸡巴尽根刺下去道。
　　“喔……！”玉翠呻吟一声，松开嘴巴，但见兰苓左边的乳房已经多了一道殷红色的牙印。
　　汤仁冷吟一声，继续大施挞伐，不用多少功夫，玉翠便再度陶醉在欲海之中，狂呼浪叫，淫态逼人，不独主动抬高玉股，方便他深入不毛，还起劲地扭动纤腰，波浪似的上下起伏，让毛龙硬闯牝户深处，肉紧时，却在兰苓身上口咬手捏，以作发泄。
　　玉翠愈是快活，兰苓吃的苦头便愈多，除了不断遭受角龙无情的摧残外，还要玩具似的任她撕咬，身受之惨，比甚么酷刑还要痛苦，到了后来，兰苓已是叫也叫不出来了，只是张开嘴巴，凄凉地胡胡泣叫，苦得利害时，才软弱地哼唧几声，好像随时会晕迷过去。
　　汤仁不单伟岸，亦持久耐战，百数十下的抽插后，或许是太刺激，已经生出爆发的冲动，也没有理会玉翠是否得到满足，立即抽身而出，骑在兰苓头上，捏开牙关，才握着鸡巴，浆糊似的精液已经夺腔而出了。
　　别说此刻兰苓只是比死人多一口气，就算不是，也无法闪躲，朱颜粉脸染满斑斑秽渍，腥气扑鼻，臭不可闻，更有许多直喷喉头，涌进了樱桃小嘴，呛得她透不过气来，汤仁还不满意，腌瓒的鸡巴闯进檀口，在香唇玉舌上面揩抹。
　　兰苓羞愤欲死，恨不得一口咬下汤仁的鸡巴，无奈牙关无法合拢，只能在喉头发出绝望的厉叫。
　　汤仁发泄完毕后，看见玉翠仍然伏在兰苓的身上喘个不休，于是靠在床头，动手拉着她的秀皮说：“给我吃干净吧。”
　　玉翠嘤咛一声，喘着气说：“为甚么不全给我吃？”
　　“这贱人刚才想咬我，便让她咬一下吧！”汤仁笑嘻嘻道。
　　“不识死活！”玉翠骂了一声，疲惫地从兰苓身上爬下来，却任由毒龙棒留在那受尽摧残的牝户里，趴在汤仁的身上，叹气道：“累死人了。”
　　“喜欢吃夹棍么？”汤仁笑问道。
　　“不，痛死人了，不知有没有流血？”玉翠抱怨似的说，反手在身后摸了一把。
　　“一点点吧。”汤仁笑道：“大多是她的。”
　　“死到临头，流点血有甚么了不起？”玉翠冷哼道。
　　“告诉我，尿了多少次？”汤仁问道。
　　“不记得了，总有三四次吧。”玉翠心满意足地说：“真是美极了！”
　　“那么还说不喜欢？”汤仁诡笑道。
　　“痛嘛！你喜欢让人家吃苦吗？”玉翠抗声道，不禁有点迷惘，以前也尝过夹棍，可没有甚么了不起，这一趟竟然忘记了痛楚，而且乐在其中，实在奇怪。
　　“不错，我就是要你这小婊子吃苦！”汤仁喘着气说。
　　“要是你喜欢，奴家怎会不喜欢？”玉翠莫明其妙地生出刺激的感觉，饥嘴似的舐去马眼流出来的水点道。
　　“这才是我的乖女儿！”汤仁开心地说：“我一定会疼你的。”
　　玉翠满心欢喜，温柔细心地舐干净那欲振无力的鸡巴，暗道能够让他高兴，可不愁没有富贵荣华的日子了。
　　金鹰英雄传 第八十九章 心狠手辣
　　上路了！
　　秦广王留下大部兵马，着姚康领军，留守百意城，待谷峰登陆后，相机歼敌，自领五千兵马，与苏汉詹成和玉翠等随着汤仁回师百纳城，等候消息，发现黑白无常不知所纵，知道汤仁必定另有安排，心里才踏实了一点。
　　兰苓在一辆四面密封的马车里，颈项挂上了母狗环，双手锁在粉颈旁边，在车厢里缩作一团，尽管如此，粉腿玉乳，还是任人浏览，因为她的身上，除了腰间缠着尿布似的彩帕，勉强遮掩着羞人的私处外，便没有其他衣服了。
　　晶莹雪白的娇躯尚算干净，明显是经过濯洗，那是玉翠命两个兽兵干的好事，名是清洗，事实是肆意羞辱，他们手足并用，尽情狎玩兰苓的娇躯，虽然没有把她奸淫，但是前后两个洞穴，可不知洗擦了多少遍，数不清的指头进进出出，感觉和遭受轮奸没有分别。
　　经过惨无人道的摧残后，兰苓的阴户红臃，肛门爆裂，只比死人多了半口气，玉翠才着人在伤口涂上阴阳断续膏，安排了这辆车，带她返回百纳城。
　　阴阳断续膏神奇无比，才休息了大半天，兰苓好像已经完全复原，受伤最重的肛门也不痛了，然而心灵的创伤，却使她肝肠寸断，悲痛欲绝。
　　兰苓知道只有一死，才能脱离痛苦的深渊，但是要死可不容易，还会连累无辜，倘若不死，那个狠毒的婊子可不会放过她的，念到那些淫虐的摧残，便感觉生不如死。
　　闻得谷峰进军的消息时，兰苓曾经生出一线希望，当今世上，也许只有金鹰公子，才有望击败铁血军。
　　兰苓没有奢望活下去，生死对她来说，可不重要，重要的是报仇，渴望看到这些狗贼得到报应，尤其是那个淫荡无耻，残忍狠毒的婊子。
　　然而兰苓也知道报仇的希望是很渺茫的，纵然是金鹰公子，要击败秦广王等人可不容易，一个不好，还会损兵折将。
　　据说金鹰公子在龙游城拥军五六万，准备抵抗铁血大军，要是他全军尽出，该能收复百福国的，但是龙游城战云密布，如何可以轻举妄动。
　　金鹰公子派遣谷峰领军前来增援，兰苓心里已是十分感激，奈何自己守不住百意城，不独辜负他的好意，依照汤仁的布署，还使谷峰的援军涉险，要是他们中计登岸，恐怕别无死所，更是自责不已。
　　想到汤仁时，兰苓不禁寒心，此人不过三十多岁，但是身份神秘，秦广王是十殿阎王之一，也要听从他的命令，最可怕的是，武功高强，诡计多端，而且残忍嗜杀，可不知是何许人物。
　　“吃饭了！”就在这时，一个军士捧着饭碗，不怀好意地走进了车厢道。
　　兰苓羞愤地把身体曲作一团，别开苍白的粉脸，不啾不啋，别说此刻食不下噎，就算想吃，不把母狗环解下来，如何吃饭。
　　“上头吩咐，不能解开母狗环的，只好让我喂你了。”那军士也算机灵，把饭碗捧到兰苓眼前，嘻皮笑脸道：“但是你怎样谢我？”
　　兰苓无助地闭上眼睛，那淫邪的目光，使她不寒而栗。
　　“不用害羞，让我摸一把便是。”那军士竟然伸手往兰苓的胸脯探去。
　　“别碰我……！”兰苓悲叫一声，扭腰闪开，无奈车厢狭小，躲也躲不了，胸前粉乳已经给他握在手里，羞得珠泪直冒，却无法抗拒，唯有抬起香肩奋力撞去。
　　那军士惨叫一声，饭碗脱手而出，人也给兰苓撞出车外，这一肩撞在他的胸前，要不是兰苓体虚气弱，定然取他狗命。
　　饭碗打破了，饭菜掉在车厢里，虽然尚算丰盛，却也吃不得了，兰苓呆呆地靠在厢壁，木头人似的不言不动。
　　隔了一会，有人掀开车帘，探首内望，赫然是脸色森冷的汤仁和毒如蛇蝎的玉翠。
　　“爹爹，这母狗真的不吃饭呀！”玉翠皱起秀美的鼻子说，她穿着一身紫红色劲装，突显了那诱人的身段，风姿绰约，冶艳迷人，在其他人眼中，当是一代尤物，然而看在兰苓眼里，却是妖冶淫荡，聒不知耻。
　　“不吃便不吃，饿不死的。”汤仁冷冷地说：“着人随便抓十个八个村民，就在这里宰了，给她助膳吧。”
　　“不……不要……我……我只是吃不下！”兰苓软弱地叫，她焉能眼巴巴地看着国人无辜惨死。
　　“吃不下也要吃，是不是想让人硬塞进去？”玉翠寒着脸说。
　　“我……我吃便是！”兰苓泪盈于睫道。
　　“那便快点给我吃得干干净净，掉在车厢里的饭，一颗也不许剩下来。”玉翠森然道。
　　“但是我的手……”兰苓忍气吞声道。
　　“母狗吃饭还要用手吗？”玉翠讪笑道。
　　“你……！”兰苓粉脸变色，差点便要反唇相稽了。
　　“我甚么？”玉翠冷笑道：“告诉你，那根大肉肠是我给你挑的，要是上口吃不下，我便着人塞进下边的臭穴，让你带着上路！”
　　兰苓知道她说得出，也是做得到的，唯有强忍辛酸，趴下身体，张开嘴巴，含着泪把掉在地上的饭菜吃下。
　　“你的点子可不少呀。”汤仁笑道。
　　“对付这头母狗，还用和她客气吗？”玉翠哂道：“看她如何斗得过我！”
　　两人说话时，秦广王忽地驰马而来，脸带异色道：“谷峰已经抵达南岸，不知为甚么没有登岸，船队泊在对岸，好像不着急进攻。”
　　“是吗？”汤仁沉吟道。
　　“金鹰小子可会利用他牵制我们的兵力，然后进攻百万呢？”秦广王脸带忧色道。
　　“迟些时便知道了，不用着急的。”汤仁胸有成竹道。
　　“可要着姚康调一些兵马回来？”秦广王继续问道。
　　“不，要他小心便是。”汤仁摇头道。
　　走了三天，汤仁等终于回到百纳城了。
　　这几天，也许是众人急着赶路，兰苓虽然没有受到淫污，却不是说没有受罪。
　　母狗环已是兰苓身体的一部份，无论吃喝拉睡，双手永远固定在颈畔，睡觉还好，吃喝是由人喂饲，负责的军士自然上下其手，大军停下来休息的时候，兰苓也最是受罪。
　　玉翠存心羞辱，休息时，便着军士把兰苓抱下来，在路旁解手，以供笑乐，有一趟，还把她扔入水里，让几个军士为她洗澡，尽情羞辱。
　　兰苓不再流泪了，只是木头人似的任人鱼肉，知道愈是叫苦，玉翠便愈开心，唯望回到百纳城后，早点得到了断。
　　百纳城是前百福国的国都，是一个石城，为铁血大帝吞并后，先后经过五官王和秦广王的经营，更是固若金汤，并非寻常城池可比，王府更是地方宽敞，美仑美焕，婢仆如云，众人全入住府中。
　　兰苓也是囚在府中的石牢，里边只有一张木床，四壁萧条，空无一物，想到以前自己是金枝玉叶，身份尊贵，此际却是奴隶不如，而且生死未卜，境况堪怜，兰苓便忍不住悲从中来，伏地痛哭。
　　如果兰苓知道汤仁等回府后，可没有休息，立即聚在一起议事，可能没有那么凄凉了，原来探子来报，金鹰公子经已率兵从虎跃杀奔百万城，众人正在急谋对策。
　　“那小子以李广率兵一万作先锋，自领两万兵马随后而来，估计三日后便抵达百万城了。”秦广王惶恐道。
　　“一万，两万，还有谷峰，这么多兵马，难道是倾巢而出？”汤仁喃喃自语道。
　　“我军大多留在百意城，要尽快调他们回来，死守这里，要是大帝及时派出援兵，该不怕他的。”秦广王忧形于色道，他是云飞的手下败将，知道金鹰公子的利害。
　　“不，下令百万和百事的守军回来，行前破坏城墙便行了。”汤仁莫测高深道：“我们在这里迎战。”
　　“甚么？”秦广王等难以置信道。
　　“爹爹，这里连同百万百事两城的守军，只有七八千人，如何守得住？”玉翠吃惊道。
　　“守甚么？”汤仁笑道：“我们在城外退敌！”
　　“城外全是平地，无险可守，我们以寡敌众，如何打得过？”秦广王等更吃惊了。
　　“谁说以寡敌众？”汤仁神秘地说：“着人看看黑白无常回来了没有吧。”
　　也在这时，一个小军进来报告，城外来了许多铁血军，由黑无常率领，要求入城。
　　“来了。”汤仁喜道：“派人去接待他们吧。”
　　汤仁待秦广王安排人手后，才道出原委，原来与他一起南来的，还有五万大军，助湖北的火萦围剿神风帮的，为免打草惊蛇，故意乘搭海船，绕道驻马湖，闻得兰苓占领百万城后，恐防她与金鹰公子勾结，遂暂驻湖南候变，知道谷峰发兵，估计金鹰公子定会前后夹攻，于是令黑无常召来兵马，却命白无常通知火萦暂缓行动。
　　“汤爷，你真是神机妙算，这一趟，那小子可跑不了了！”秦广王喜上眉梢道。
　　“冬字六婢在那儿？”汤仁忽然问道。
　　“冬棉冬梓在姚康那里听候使唤，其他四个现在城里。”秦广王回答道，六婢来了以后，他们自然夜夜春宵，忙着尝鲜了。
　　“吩咐她们前往百万和百事两城，扮作难民，待金鹰小子败退后，设法混入敌方阵营，充当耳目。”汤仁下令道。
　　“爹爹，宰了那小子后，我们不是乘胜追击吗？”玉翠问道，她希望有一天衣锦荣归，回到黄石城，便可以炫耀乡里了。
　　“暂时还不行，神风帮在湖北愈来愈嚣张，还有燎原之势，不首先除掉这个心腹大患，我们便永无宁日了。”汤仁摇头道。
　　“对，如果没有他们延误火萦的大军，金鹰小子怎会坐大！”秦广王悻然道。
　　“那小子最快也要六七天，才能抵达，我们就在这里养精蓄锐，等他自投罗网。”
　　汤仁道。
　　“也好，这几天，我们可以用那头母狗寻些乐子，让她游遍十八层地狱。”
　　玉翠兴奋地说。
　　“这可不行，‘三世为人’要特别器械，一时之间，也不容易找齐‘六道轮回’的法物呀。”汤仁笑道。
　　“倘若净是‘九死一生’，那太便宜她了。”玉翠呶着嘴巴说。
　　“没有新鲜的花样吗？只要别弄死她便行了。”汤仁怪笑道。
　　“怎么没有！”玉翠眼珠一转，好奇似的说：“你不是能够起死回生吗？弄死了也没关系呀。”
　　“追魂摄魄之术，太费功夫，大战前夕，怎能胡乱使用。”汤仁摇头道。
　　“宰了她还不能让你泄惯吗？”詹成笑道。
　　“当然不行，最好让她永远受苦。”玉翠愤然道。
　　“那便别忙着弄死她了。”秦广王笑道。
　　“看着办吧，我不会让她死得容易的。”玉翠哼道。
　　玉翠领着两个美婢出现，使兰苓又惊又喜，惊的是知道这个毒妇必定心怀不轨，喜的是没有守卫同行，随行的两个美婢，娇滴滴的弱不禁风，当能达到目的了。
　　兰苓假装客怕，把身体缩作一团，借势曲起粉腿，暗里使力，只待她走近一步，便要发难了。
　　反覆考虑了许久，兰苓知道求死不易，也不甘心一死了之，有心与敌偕亡，然而人人武功高强，自己又受制于母狗环，很难得手，只道玉翠不懂武功，更把她恨之入骨，决定要取她性命。
　　尽管双手锁在头上，但是休息了大半天，气力该不成问题的，只要击中要害，肩头膝盖，便能取她性命。
　　“臭母狗，该洗澡了！”玉翠吃吃娇笑道。
　　是时候了，兰苓忽地从地上弹起，肩头急撞玉翠胸前，左膝疾袭腹下，口中厉叫道：“狗娘养的婊子，去死吧！”
　　虽然玉翠从来没有动手的经验，但是天资不恶，地狱门的武功也以诡秘见长，擅于偷袭取巧，兰苓一动，她便发觉了，柳腰一扭，及时闪开。
　　兰苓不能明白玉翠如何能够避开这闪电一击，暗暗吃惊，却也无暇多想，双腰连环踼出，舍死忘生地往她的要害踼去。
　　这时两婢已经赶过来，挡在玉翠身前，不躲不闪，抬手硬架兰苓的夺命粉腿，‘砰’‘砰’两声，一人捧着手腕退去，另一人却把兰苓推倒地上。
　　“你们退下，让我来！”玉翠惊魂甫定，大怒道：“臭贱人，不要命了吗？”
　　“我和你拼了！”兰苓想不到两婢的武功也是不俗，知道不免，尖叫一声，再从地上弹起，香肩急撞玉翠的胁下。
　　玉翠岂会中招，轻盈地错步避开，左掌一扬，右掌却往兰苓的胸前拍去。
　　兰苓只道左掌是虚，也没有理会胸前的一掌，抬腿反踼，迳往玉翠的小腹踼下。
　　岂料玉翠的双掌虚虚实实，叫人无法捉摸，左掌来得很快，‘啪’的一声，兰苓便中了一记耳光，粉脸添了几道指印。
　　兰苓惊怒交杂，不料玉翠的武功如此高明，不敢轻敌，疯虎似的扑上去，只攻不守，拼命进攻。
　　玉翠一击得手，信心大增，存心利用兰苓试招，使出地狱门诡异的武功，见招拆招，展开剧战。
　　兰苓的双手受制于母狗环，不独行动不便，也只能使用肩头粉腿攻敌，这些日子更吃了许多苦头，精神体力大不如前，自然吃亏，十数招过后，身上便中了两掌，然而玉翠有心玩敌，没有使出重手，才没有受伤。
　　“杀了我吧！为甚么不杀我？”兰苓知道无法如愿了，嘶叫一声，倏地止住攻势，昂首而立。
　　“想死吗？没有那么容易！”玉翠冷笑一声，双掌当胸探出，往兰苓的胸脯抓下去。
　　“哎哟……！”兰苓惨叫连声，双腿一软，便倒在地上，原来玉翠使出了土鬼七式的第一招，双掌发力握着胸前粉乳。
　　“苦吗？不，还有更苦的等着你呢！”玉翠使劲地握了几下，看见兰苓痛得脸如金纸，才满意地放手道：“冬桃冬杏，洗干净这头母狗吧。”
　　兰苓痛得浑身乏力，再也无法反抗，软绵绵地任由两婢把她架起，带出牢房，外边早已放置着一个盛满水的澡盆了。
　　“把她的臭脚也锁上，看她还能不能踼人。”玉翠取来母狗环道。
　　两婢熟练地把母狗环锁在兰苓的足踝上，金链连着颈项，收紧金链后，便不能迈步，别说起脚了。
　　“动手吧。”玉翠扯下围在兰苓腰间的汗巾，冷笑道：“这头母狗脏得很，要洗干净一点。”
　　两婢把兰苓放入澡盆，开始洗濯，她们很仔细，从头到脚，翻来覆去的洗濯了几遍，自然没有放过禁穴屁眼，只是远没有那些兽军粗鲁，更不像他们只顾狎玩了。
　　兰苓木头人似的任人摆布，知道玉翠不会放过她的，更残酷的刑责还在后头。
　　“洗干净了没有？”玉翠笑淫淫地在旁观看，好像有了主意。
　　“行了。”冬桃答道，与冬杏扶着兰苓走出澡盆，用布帕抹去娇躯上的水点。
　　“很好。”玉翠冷笑道：“让她躺在木台上，乖乖地把两个洞穴竖起来，待我回来，明白吗？”
　　两婢如何不明白，抹干净兰苓的身体后，便把她按在木台上，虽然兰苓奋力抗拒，无奈手脚受制，无法闪躲，两婢轻而易举地调较着母狗环，使她双手抱着脚弯，身体曲作一团，粉臀更是朝天高举。
　　玉翠捧着一个木盆回来了，两婢不敢怠慢，冬桃动手接过，随着玉翠走到兰苓身前。
　　“这头母狗脏极了，要洗多几遍，才能让她侍候男人的。”玉翠探手在兰苓的腿根抚玩着说。
　　“无论我有多脏，难道还比得上你这个一门淫贱，不要脸的臭婊子吗？”兰苓反唇相稽道，除了一把利口，可无法还击了。
　　“婊子吗？”玉翠嘿然道：“待会你便知道甚么才叫婊子了！”
　　“甚么我也不怕的！”兰苓讪笑似的说：“无论怎样，也改变不了我是百福国真正的公主，而你却是婊子的事实！”
　　“贱人！”玉翠气得杏眼圆睁，骂道：“我就要你这个公主去当婊子！”
　　“难道当婊子不好吗？”兰苓疯狂地笑道：“你娘是婊子，你也是婊子，还要生生世世当下去，真是便宜你了！”
　　兰苓左一句婊子，右一句婊子，正犯了玉翠的大忌，提到母亲艳娘时，更使她暴怒如狂，尖叫一声，两指如勾，硬闯兰苓腹下的两个洞穴。
　　“哎哟……婊子……哎哟……臭婊子……不要脸……呜呜……痛……！”
　　兰苓强忍椎心裂骨的剧痛，嘶叫着说，突然想到要是如此痛死，虽然惨不堪言，却无需再遭淫辱，于是强忍痛橡，大声谩骂，故意激怒玉翠，以求了断。
　　玉翠怒火中烧，指上使劲，看见兰苓痛得汗下如雨，脸如纸白，心里痛快，蓦地心念一动，松开指头，骂道：“虽然你不要命，我可不会取你性命的！”
　　“……！”兰苓痛得说不出话来，只能张开嘴巴，‘荷荷’哀叫。
　　玉翠气冲冲地在木盆里取来一根六七寸长的空心竹管回来，在光裸的牝户点拨着说：“臭母狗，和我斗吗？你一定后悔的！”
　　“……我当然斗不过你……婊子……我怎及得你无耻……不要脸……！”
　　兰苓喘着气叫。
　　“贱人！”玉翠怒哼一声，手上使劲，竟然把竹管猛地插入兰苓的菊花洞里。
　　竹管不算粗大，只能勉强容得下玉翠的纤纤玉指，如此插进狭窄的洞穴里，自然是痛不可耐，虽然兰苓忍不住痛哼一声，还道玉翠要取她性命，心里不知是悲是喜，口里却继续咒骂。
　　“哈哈……婊子……插呀……你能插死我吗……！”兰苓尖叫道。
　　“不，我不会插死你的！”玉翠残忍地慢慢把竹管推进洞穴深处，只剩下寸许长留在兰苓体外，冷笑道：“要插死你，还是男人的鸡巴有趣得多了。”
　　“你……你整天把男人的鸡巴挂在口里，真是婊子也不如！”兰苓强忍着痛楚骂道。
　　“总比臭母狗好得多了！”玉翠冷笑道，取了漏斗，搁在突出来的竹管，接着便注入一瓶子黄黄绿绿的液体。
　　“你干甚么？”兰苓恐怖地叫，冷冰冰的液体注进体里，使她肚腹涨鼓鼓的，憋得怪是难受。
　　“洗干净你的臭穴，给男人作便壶呀！”玉翠哈哈大笑，把液体全注进去道：“这是浸过巴豆的清油，能把里边的废物排出来的。”
　　“你……你这个毒妇……一定没有好死的！”兰苓大叫道，玉翠不说还好，说将起来，便生出便意，肚子还有疼痛的感觉。
　　“你会有好死的，还会死得风流哩！”玉翠格格怪笑，转头吩咐两婢道：“小心看着她，太阳下山后，再给她洗得干干净净，让我好好地泡制她。”
　　两婢岂敢不从，齐齐点头答应，待玉翠离去后，脸带惧色地对视一眼，不禁摇头叹息，想不到这个天香国色的地狱公主，竟然如此凶残歹毒。
　　这时兰苓已经很难受了，赤条条地元宝似的朝天仰卧，也还罢了，但是肛门的竹管，却像烙铁般深藏体里，好像随时要刺入心房，要是能够刺进去，倒是一了百了，然而不上不下，呼吸透气，也是痛不可耐，别说还在艰难地扭动纤腰了。
　　不扭可不行，兰苓的肚腹鼓涨，还传来阵阵绞痛，便意难忍，无耐身子倒竖，无法排出来，苦得她呻吟不绝，哀叫连连。
　　“真难为她了。”冬桃同情地说，她的眼睛大大，圆嘟嘟的脸蛋，亲切可爱。
　　“两位姐姐……救救我……呜呜……放我下来吧……！”兰苓哀求道。
　　“姑娘，我们只是人家使唤的丫头，有心无力呀。”冬桃叹气道。
　　“你不要命了！”冬杏低喝道，她眉清目秀，身段高挑，只是脸带凄容，心里好像有莫大的委屈。
　　“不……呜呜……苦死我了……求求你……让我……让我上茅厕吧……
　　呜呜……我受不了了！“兰苓号哭着叫。
　　“杏儿……”冬桃欲言又止，脸带不忍之色。
　　“救得这一趟，可救不得下一趟呀！”冬杏摇头道：“要是让人撞进来，不要命也不行！”
　　冬桃知道她说得不错，接着发现有点黄水，从插在兰苓体里的竹管满溢而出，还有那凄厉的哀叫，更是心烦意乱，长叹一声，不忍再看，打算背转身子时，却看见冬杏迈步走到她的身畔，玉掌覆在那平坦的小腹按捺，不禁奇怪。
　　“喱……喔！”兰苓忽地如释重负似的尖叫一声，一股黄水夹杂着点点秽物，便喷泉似的从竹管涌出来，原来冬杏帮了她一把，硬把憋在肚里的秽物挤出来。
　　“忍一下吧，待太阳下山后，便可以放你了。”冬杏叹气道。
　　兰苓感激地看了两女一眼，禁不住泪如泉涌。
　　金鹰英雄传 第九十章 淫肉烛台
　　“又换了新衣服吗，给我们安排了甚么有趣的玩意？”汤仁目注莲步珊珊走进来的玉翠笑问道，他高踞堂前，正与秦广王等人说话。
　　“人家是地狱门的公主，当然是打扮一下了。”玉翠卖弄似的在众人身前转了一个圈道：“这套衣服漂亮吗？”
　　玉翠一身绣着金线的浅紫色衣裙，大红色的绸带缠腰，同色绣帕挟在腋下，最特出的是衣襟敞开，故意突出了胸前的绣花抹胸，冶艳媚荡，风情万种，使人眼前一亮。
　　“我家公主穿甚么也好看的！”苏汉笑道。
　　“可惜多了点布。”秦广王摇头道。
　　“布多也不打紧，总要脱下来的。”汤仁大笑道。
　　“她们用的布可不多了。”玉翠格格娇笑，双掌一拍，冬桃等四婢便扛着一床上覆红布的物事走了进来。
　　四婢分穿绛、紫、青、靛四色衣裳，所谓衣服，只是胸前挂着小抹胸，腰下是薄如蝉翼的短裙，裙下的汗巾也是约隐约现，瞧得众人呱呱怪叫，淫心大动。
　　“她们还没有动身吗？”汤仁皱着眉道。
　　“明早才动身，从这里乘船去百万和百事，一两天便到了。”玉翠回答道。
　　“告诉你们，甚么情报也要回报，除了金鹰小子，他身边的手下女人，甚么也不能遗漏，要是办砸了，嘿嘿，别忘记本门的门规！”汤仁寒声说道。
　　“是的，婢子知道。”四婢放下手上的物事，恭身答道。
　　“是那头母狗吗？”汤仁没有再说，望着玉翠问道，看见红布盖着一个曲线灵珑的人形物体，不用说该是兰苓了。
　　“不错！”玉翠揭下红布，冷笑道：“这头母狗刁泼狼毒，刚才还想杀我，所以我要让她好看。”
　　兰苓死人似的躺在床上，空洞的目光，全无生气，身上光溜溜的，可没有穿着衣服，幸好大腿根处还有一朵红花，勉强掩盖着不再神秘的洞穴，在灯下抖动，使人透不过气来。
　　“母狗还用穿衣服吗？”詹成笑道。
　　“那不是衣服，是尿布！”秦广王怪笑道：“是红色的尿布，塞入骚穴里！”
　　“好心思！”汤仁笑问道：“这样也很好看呀，还要看甚么？”
　　“我要看看她如何煞痒！”玉翠诡笑道。
　　“那还用说吗，自然是我们帮她煞痒了！”黑无常怪笑道。
　　“她要不开口讨饶，便让她活活痒死！”玉翠吃吃笑道。
　　“那便要动用如意油了。”汤仁笑道。
　　“我有，让我侍候她吧！”詹成急不及待地长身而起道。
　　“前后两个洞穴擦上吧，不要吝啬，看看这头母狗如何叫春。”玉翠冷笑道。
　　詹成贼兮兮地走到床前，动手便去搬兰苓的粉腿。
　　“狗贼，别碰我！”兰苓厉叫道。
　　“人人也碰过了，也该让我碰一下了。”詹成伸手便扯下塞在牝户里的红巾说。
　　“你们呆在那里干么？快点帮忙！”玉翠冷哼道。
　　也不用四婢一起动手，冬桃和冬杏各执一条粉腿，便使兰苓中门大开，任人戏侮了。
　　“毛毛又长出来了，可要我再展身手呀？”黑无常不怀好意道。
　　“不，再过些日子，待淫毛长一点时，我会逐根拔下来的。”玉翠残忍地说，她已经拔过了，要不是没有趁手的工具，兰苓又要受罪了。
　　“这个骚穴丰满红嫩，一定有很多淫水！”詹成舐一下嘴唇，抚玩着兰苓的玉阜说。
　　“要是你喜欢，尽管吃呀，我给她里里外外，前前后后也洗了许多遍，也该干净了。”
　　玉翠笑道。
　　“詹成最爱吃女人的骚穴，功夫很不错哩。”秦广王笑道。
　　“对吗？”汤仁把玉翠拉入怀里，问道。
　　“对极了！他的舌头，能够钻得很深，却总是究不着……！”玉翠看见詹成已经埋首兰苓的腹下，欢呼似的叫：“给我狠狠的咬，要多咬几口！”
　　“咬的时候痛吗？”汤仁好奇地问道。
　　“不痛才怪！”玉翠嚷道：“咬完一口可不算，他的牙齿仍然继续在上边磨弄咬啮，弄得人又痛又痒，难受得不得了，他还爱撕扯那两片嫩肉，简直比吃了春药还苦！”
　　“你吃过春药吗？”汤仁在玉翠胸前摸索着问道。
　　“怎么没有吃过，还是你要人家吃的！”玉翠嗔道。
　　“我吗？”汤仁摸不着头脑说。
　　“那是以前的绿石城城主，他最多古灵精怪的花样了。”秦广王解释道。
　　“还有甚么有趣的花样？”汤仁怪笑道。
　　“我不告诉你！”玉翠撒娇似的说。
　　“过去瞧清楚。”床上传来阵阵浑浊急促的喘息声音，使汤仁无心调笑，兴奋地拉着玉翠站起来道。
　　汤仁一动身，众人自是齐齐跟了过去，围在床沿，看戏似的欣赏詹成的口舌功夫。
　　众人的视线自然是首先落在兰苓身上了！
　　看见众人围了过来，兰苓悲哀地闭上美目，编贝似的玉齿，更是使劲地紧咬着朱唇，努力不让自己做声，无奈控制不了浓重的呼吸，本来是苍白的粉脸，更是红霞片片。
　　詹成伏在兰苓身下，双手扶着大腿根处，指头张开了紧闭的肉唇，红红的舌头，正在起劲地在肉缝中间舐扫。
　　“她的心跳得很利害，一定是过瘾极了！”黑无常按在兰苓的胸脯上揉弄着说。
　　“这还用说吗，奶头也凸出来了。”苏汉搓捏着峰峦的肉粒说。
　　“说甚么尊贵的公主，还不是一头淫荡的母狗吗？！”玉翠悻声道：“咬她！”
　　詹成可真听话，张开嘴巴，便往那片已经充血，软绵绵香喷喷的嫩肉咬下去。
　　“喔……不……不要……！”兰苓触电似的尖叫一声，没命地扭动纤腰，可是粉腿给两婢捉紧，不能闪躲，还把牝户送上去，在詹成的脸庞乱擦。
　　詹成怎会住口，不独把牙齿在上边磨弄，还故意咀嚼那片敏感的嫩肉，苦得兰苓魂飞魄散，汗下如雨。
　　“臭母狗，可要找几个男人给你煞痒呀？”玉翠讪笑道。
　　兰苓如何能够回答，唯有咬紧牙关，‘胡胡’哀叫，锁在头上的玉手，还使力地掐捏粉颈，抗拒体里的难过。
　　“下边湿得很了，不知道是淫水还是口水？”汤仁笑问道。
　　“当然是淫水，看，是在里边涌出来的。”玉翠冷笑道。
　　“……是淫水，美味得很呢！”詹成抬头答道，喘了一口气，立即伏下去，把舌头探进湿淋淋的肉洞里。
　　“会不会尿出来？”汤仁问道。
　　“别人可不知道，这头淫荡的母狗一定会！”玉翠秋波流转，轻拍着詹成的肩头笑道：“再咬几口嘛！”
　　兰苓可苦了，她从来没有试过这样难受的，詹成的舌头在肉洞里，翻腾起伏，进进出出，已经把她痒得死去活来，尽管愈钻愈深，却总是搔不着痒处，苦得她差点咬破朱唇，才能够不叫出来，然而闷叫的声音，可更是频密了。
　　看看那根讨厌的舌头快要去到痒处时，詹成忽然抽出了舌头，接着又再咬下去。
　　“啊……不……不要咬……！”兰苓的身体，好像装上了弹簧似的，在床上急剧地跳动着，尖叫的声音，也是声震屋瓦。
　　“咬多几口，快点让这头母狗尿出来！”玉翠推波助澜地说。
　　詹成反覆地又咬又吮，舌头起劲地耕耘，扶着肉洞的指头也挤了进去，撩拨刺激着那发情的肉粒，焦所不用其极。
　　兰苓那里受得了这样的逗弄，无论她怎样努力，也控制不了自己，终于不顾羞耻，忘形地大呼小叫，还挺腰迎向詹成的嘴巴，瞧得众人哈哈大笑，乐不可支。
　　詹成经验丰富，知道是时候了，指头掐捏着两片肉唇，使劲张开，嘴巴覆在肉洞上面，舌尖抵着敏感的肉粒撩拨几下，然后彷如长鲸吸水，运气狂吮。
　　这一吸，好像硬生生抽干了兰苓子宫里的空气，身体深处突然酸软脆弱，郁结不消的酥麻随即裂体而出，使她忍不住长号一声，娇躯也失控地抖颤，接着便烂泥似的瘫痪在床上急喘。
　　“她尿了！”詹成满意地抬起头来，动手张开肉洞笑道。
　　“臭母狗，看你多么无耻，这样也能尿出来，知羞吗？”玉翠鄙夷地冷哼一声，伸手按捺着兰苓的小腹说。
　　“别浪费了这好东西！”詹成赶忙把嘴巴凑了过去，伸出舌头，津津有味地舐吃着从肉洞里流出来的琼浆玉液道。
　　兰苓紧闭着眼睛，不让眼泪掉下来，除了知道哭也改变不了自己的命运外，更不愿在这个淫毒的婊子身前落泪，招人耻笑。
　　“臭母狗，可要乐多几次吗？”玉翠咄咄逼人道。
　　“尽管侮辱我吧，我甚么也不怕的！”兰苓悲愤地叫：“你们这些狗男女，一定有报应的！”
　　“报应？这是你的报应才对！”玉翠冷笑道。
　　“除了你们这些不要脸的贼子，难道……难道还有人会说那对狗男女不该杀吗？！”
　　兰苓喘着气叫，詹成的舌头，还有玉户里进进出出，实在难受得要命。
　　“贱人！”玉翠气得浑身发抖，抬手便往兰苓的小腹拍下去。
　　“咬哟……你们男盗女娼……男的一定断子绝孙，女的注定世世当娼的……！”
　　兰苓厉叫道，可是叫声未止，哀鸣又起，原来詹成突然狠狠地咬了一口。
　　“你的嘴巴真臭，幸好这里还香……！”詹成叹了一口气，又再咬了一口，虽然已经把牝户舐得干干净净，还是恋栈不去。
　　“你的嘴巴也真利害，吃过阴枣没有？”汤仁笑问道。
　　“吃过了，但是用光了药，森罗千岁又……想吃也没有了。”詹成遗憾地说。
　　“没关系，北方多得很，只是贵了一点吧。”汤仁寻思道：“我见过阴阳子周方，他的阴阳之道颇有道理，可惜至今还没有发明种子秘方，他有一个师弟萧飞，也是本门中人，虎跃失守后，便不知所纵，要是碰到他，着他来见我吧。”
　　“你们几个混入敌营后，也留意一下吧。”玉翠吩咐四婢道。
　　“好了！”汤仁笑道：“还吃不吃？”
　　“别吃了，给她擦如意油吧，我要这头母狗多吃点苦头！”玉翠摇头道。
　　“杀了我吧……为甚么不杀我？”兰苓知道又要受辱，不禁惊怒交杂，嘶叫着说：“老天爷，你不要放过这些禽兽，尤其是这个无耻的婊子呀！”
　　“叫天也没有用的！”玉翠眼珠一转，捡起掉在一旁的红巾，塞入兰苓的嘴巴里说：“看你还能鬼叫甚么？”
　　詹成也动手了，他先是把如意油注进兰苓的风流洞，然后用指头里里外外的涂满了，再在菊花洞重复一遍，才笑嘻嘻地坐下来。
　　“缚起来，看看这头母狗如何吃得消！”玉翠寒声道。
　　“我们可以帮忙呀！”秦广王笑道。
　　“要是你们帮忙，如何痒死她？！”玉翠嗔道。
　　“痒是痒不死的，只是吃的苦头可不少。”汤仁笑道。
　　在玉翠的指示下，四婢把兰苓的粉腿搬到头上，让粉头压着锁着足踝的金链，娇躯折叠在一起。
　　“这样子如何煞痒呀？”苏汉怪笑道。
　　“除了痒，还要痛！”玉翠取来两根栩如儿臂的红烛，冷哼一声，竟然把红烛一前一后，插入兰苓体内。
　　兰苓痛得闷叫连声，感觉就像那天给汤仁强奸时一样，然而痛楚未消，却看见玉翠把两根红烛燃点，更是惊骇欲绝。
　　“你的点子真多！”秦广王怪笑道。
　　“还用说么！”玉翠诡笑道：“如意油会使她痒得不可开交，要是受不了，可以用烛油煞痒，倘若怕痛，便不能动，最后只能求你们给她煞痒了。”
　　“那便不能塞着她的嘴巴了，要不然，如何求我们操她？！”汤仁兴奋地说。
　　“这头母狗的嘴巴太臭，晚一点也不迟，那时她该不会乱吠了！”玉翠哂道。
　　“难道我们只能干瞪眼么？”汤仁不满地说。
　　“女儿自然要侍候爹爹了。”玉翠淫荡地投怀送抱说：“她们几个也可以侍候千岁和其他人呀。”
　　“也好的，她们明天便要出发，让我们再点拨一下吧。”秦广王笑道：“冬柃，过来，看你的口技有没有进步。”
　　詹成等也召来其余三婢，拥美入怀，动手动脚。
　　目睹众人在身前胡天胡帝，兰苓更添悲愤，暗恨天道不公，竟然任由这些无耻淫毒的野兽为祸人间。
　　虽然下体已经没有那么痛楚，然而擦上如意油的地方，火辣辣的如在洪炉，还开始涌起阵阵难言酥麻，侵蚀着脆弱的神经，前后两个洞穴，也好像有千虫万虫在里边游走咬啮，不知多么难受。
　　再看插在牝户里的红烛，烛泪开始积聚，虽然害怕热腊灼体之苦，但是已经决定纵是活活烧死，也胜过在这些野兽身前出乖露丑。
　　兰苓瞻战心惊地等待火烫的烛泪掉下来时，玉翠也是备受欲火的煎熬。
　　说也奇怪，每当整治兰苓时，看见那可怜兮兮的样子，玉翠便会生出异样的兴奋，不禁淫念高涨，欲火如焚，此时伏在汤仁的怀里，把玩着那硬梆梆的裤裆，更是火上加油，岂料弄了一会，他还是全无反应。
　　“爹爹，女儿想吃你的大鸡巴！”玉翠无耻地动手去解汤仁的裤子说。
　　“小妖精，为甚么你这样淫？”汤仁悻声道。
　　“人家喜欢嘛！”玉翠从裤子里抽出巨人似的鸡巴，旎声说。
　　“你和你娘也是一样的！”汤仁喃喃自语道，脑海中出现了一张娇艳迷人，美丽不可方物的脸孔。
　　“娘是淫妇，女儿自然也是小淫妇了。”玉翠欲焰焚心，可没有想到这个汤仁该与艳娘素未谋面，张开嘴巴便把鸡巴含入口里。
　　“淫妇是要受罪的！”汤仁扯着玉翠的秀皮，咬牙切齿道。
　　“喔……整治小淫妇吧，我不怕的！”玉翠心里暗喜，吐出丁香小舌，舐弄着汤仁的龟头说。
　　“小淫妇吃得消那……那淫肉烛台吗？”汤仁手上使力，拉起玉翠的粉脸说。
　　“甚么淫肉烛台？”玉翠头皮发痛，呻吟着问道。
　　“就像那头母狗一样！”汤仁森然道。
　　“甚么？”玉翠吃惊道：“那是用来折腾母狗的，小淫妇如何受得了！”
　　汤仁抖手把玉翠推开，便长身而起。
　　“你去那里呀？”玉翠奇怪道。
　　“既然小淫妇不肯吃苦，便让母狗受罪了。”汤仁冷哼一声，迳自走到兰苓身前。
　　兰苓已经很苦了，在如意油的折腾下，身上除了痒，便没有其他的感觉，此痒非比平常，乃是源自身体深处，没完没了地涌向四肢八骸，痒得失魂落魄，春心荡漾。
　　成人以后，兰苓从来没有像此刻这样渴望得到男人的慰藉的，就算是丈夫新丧，独守空闱时，也没有如此难受。
　　痒是痒极了，兰苓也不敢乱动，刚才便是受不住动了一动，一点烛泪沿着红烛流下来，正好落在娇嫩的阴唇上，痛得她没命狂扭，怎料还使剩余的热腊一泻而下，虽然大多落在小腹和大腿之上，却已苦得死去活来了。
　　烛泪又再满溢，随时便会掉下来，兰苓的心情却很矛盾，既想烛泪快点掉下来，压下那无法忍受的麻痒，但是也很害怕那火烧似的痛楚。
　　也在这时，汤仁下身光裸走了过来，看见那丑陋的肉棒在眼前耀武扬威，迷迷糊糊中，兰苓的心里彷如打翻了五味架，甜酸苦辣碱，味味俱全。
　　“可要我用鸡巴给你煞痒呀？”汤仁拔出塞在兰苓口里的汗巾，握着鸡巴在粉脸撩拨着说。
　　“……！”兰苓急喘几口气，咬着牙别开了俏脸，实在害怕会忍不住答应。
　　“爹爹，不要便宜这头母狗，让女儿侍候你吧。”玉翠从后抱着汤仁，套弄着勃起的鸡巴说。
　　“给你煞痒！”汤仁从兰苓的屁眼拔出红烛，塞到玉翠手里，却故意在插在牝户的红烛碰触了一下，火烫的烛泪随即掉下来。
　　“哎哟……不……！”兰苓惨叫连声，娇躯急颤，接着便了无声色，原来很多烛油掉在牝户上，痛得她晕倒过去。
　　“你……你恼了我么？”玉翠捧着红烛，惶恐地说，知道汤仁的身份非同小可，不能失去他的欢心。
　　“还用说吗？”汤仁冷哼道，看见兰苓失去知觉，不禁大为失望。
　　“不要恼嘛，人家当淫肉烛台便是！”玉翠浪叫一声，解下裙子汗巾，赤着下身在汤仁身前跪下，纤腰往后弯去，身体拱桥似的仰卧地上，却把手中的红烛抵着牝户磨弄。
　　“小婊子，不怕我烧熟你吗？！”汤仁抢去玉翠手中红烛，硬捅进裂开的肉缝中间道。
　　“你……你忍心这样对你的乖女儿吗？”玉翠颤声说道，心底里除了生出异样的刺激，也想起了素未谋面的父亲罗其，听说他为粉蝶朱蓉蛊惑，加入神风帮作乱被杀，他抛妻弃女，让自己活在贫困里，自然该死，却是更忍心了。
　　“为甚么不会？我还要用大鸡巴捅死你哩！”汤仁兴奋地抽插着手里的红烛说。
　　“那么快点……快点捅死我吧！”玉翠扭动着纤腰说。
　　金鹰英雄传 第九十一章 马上风流
　　这时云飞和红粉奇兵也安营下寨，待天亮时，继续上路，与先行出发的大军会合。
　　云飞知道百意城危在旦夕，所以离开草原前，已经使用乌鹊传书，调兵遣将，分几路赴援。
　　第一路是着谷峰从江平从水路增援，第二路是着李广从虎跃进军，攻打百万，再命童刚留守龙游，着邓朴侯荣立即领军两万出征，云飞则亲领红粉奇兵随后赶去。
　　岂料返回龙游城后，才知道百意已经失守，秦广王还下令屠城，唯有改变计画，着谷峰暂缓登岸，牵制百意的铁血军，却令李广等加紧攻城，希望乘机收服百福，给百意的军民报仇。
　　虽然从草原回来后，云飞便马不停蹄，日夜赶路，追赶先行的大军，但是与红粉奇兵同行，众女殷勤侍候，呵护备至，甚么也不用操心，晓行夜宿，更是轻松愉快。
　　除了银娃秋怡，灵芝和秋莲亦拜了宓姑为师，顺理成章成为红粉奇兵的一员，云飞自然不愁寂寞，可惜白凤芙蓉和玉娘不谙武功，没有随军出发，否则便更热闹了。
　　估计快要追上邓朴和侯荣的大军时，突然接到李广已经攻下百万的捷报，云飞只道所料无差，秦广王全力进攻百意，其他各城兵力薄弱，正好乘虚而入。
　　过不了多久，又收到谷峰的乌鹊传书，报告铁血大军全无退守各城的迹象，仍然驻防河岸，于是他也不敢轻率登岸，唯有继续与他们对峙。
　　云飞实在莫明其妙，根据秋瑶的情报，秦广王只有两万兵马，倘若全力守城，还有望等待援兵，然而如此布署，等如拱手献上城池，纵有大援兼程而来，也会尽失先机了。
　　“公子，明天还要上路，该休息了。”灵芝与秋莲携手走进营房，柔情万种道。
　　“银娃和秋怡呢？”云飞笑问道：“她们不用睡觉吗？”
　　“今天是饲兽之菁，银娃可忙得很。”灵芝粉脸一红道：“秋怡也去帮忙，很快便会回来侍候你了。”
　　宓姑的役兽之术，需要用癸水混入食物里饲育百兽，饲兽之期也是银娃月满鸿沟的日子，至于两头兽王大白小白，更要舐吃银娃的淫汁，实在有点邪门。
　　“为甚么你们不帮忙？”云飞随口问道。
　　“人家要侍候你嘛，而且师父也不许！”灵芝只道云飞责怪，急叫道。
　　“宓姑不许你们帮忙？”云飞讶然道。
　　“只是不许灵芝帮忙吧，至于我嘛，却是灵芝央求我来帮忙的！”秋莲佻皮地说。
　　“为甚么不许灵芝帮忙？灵芝要你帮甚么忙？”云飞一头雾水道。
　　“不许你说！”灵芝耳根尽赤，急叫道。
　　“干么这样神秘？”云飞笑嘻嘻地把灵芝拥入怀里，道：“快点说呀！”
　　“公子的话，婢子岂敢不从！”秋莲眨着美目，笑道：“师父说她要专心生孩子，其他的事不用操心。”
　　“为甚么是她？”云飞讶然道。
　　“不净是她，白凤芙蓉和玉娘也要的。”秋莲目露异色道。
　　“你呢？还有银娃和秋怡，你们便不用和我生孩子吗？”云飞诡笑道。
　　“我们是有心无力呀。”秋怡走了进来，幽幽地说：“银娃为了役使百兽，我们曾经修习地狱门的速成功夫，可不能生儿育女的。”
　　“子息之事，顺其自然便是，不用勉强的，但是生孩子的事，却不能不干的。”
　　云飞苦笑道，明白阴阳之道后，知道要让众女怀孕，男女需同时动心，要众女动心不难，问题是自己没有投下真心，实在愧对众女。
　　“你没有气恼吗？”银娃站在秋怡身后，怯怯道。
　　“我怎会气恼。”云飞笑道：“好了，秋莲，你还没有告诉我，灵芝要你帮甚么忙？”
　　“人家……人家害怕不能让你快活，所以……”灵芝也不待秋莲回答，躲在云飞怀里，羞人答答地说。
　　“能够和你们在一起，我已经很快活了！”云飞心中一荡，柔声道。
　　众女情心荡漾，情不自禁地齐齐围坐云飞身旁，银娃却坐在脚下，扶着他的膝盖问道：“这一趟你从草原回来，为甚么不给我们添几个姊妹？”
　　“谁说没有！”秋怡笑道：“有一队军士尚在途中，当是护送我家公子的丫头回来的。”
　　“甚么丫头？回来的是陈黄氏，是个老太太。”云飞失笑道，不禁想起留下来的素梅，还有下嫁沈开作妾的香桃。
　　“你去了这么久，难道没有遇合吗？”秋怡不相信道。
　　“有的……”云飞简述此行与神风帮和巫娘交手的经过。
　　“我可没有听过甚么黑魔道……”秋怡沉吟道：“但是北方有许多僧侣巫师，与官府勾结，势力不小，莫不成他们是神风帮的细作吗？”
　　“说到神道，驻马湖北的百姓很迷信，事无大小，也求神问卜，有许多道观尼庵，那里的神风帮也最猖獗，看来是有关连的。”秋莲若有所悟道。
　　“你们知道如意油是甚么吗？”云飞突然想起一件事，问道。
　　“那是本……地狱门的淫药，你……”秋怡红着脸说。
　　“朱蕊的武功与你们一脉相承，巫娘也使用如意油，她们却和地狱门作对，真是奇怪。”云飞大惑不解道。
　　“巫娘？她如何使用如意油？”众女追问道。
　　刚才云飞故意略去美娜的遭遇，这时唯有轻描淡写，道出沈开和美娜如何落在朱蕊手里的经过。
　　“怎么不要了她，却让给沈开呀？”银娃不满地说。
　　“小鬼头！”云飞笑骂道：“朋友妻，不可欺呀！”
　　“草原里该有其他女孩子的，为甚么不多带几个回来？”银娃娇憨地说：“最好有一天，红粉奇兵全是你的妾婢，那便有趣了。”
　　“只要公子有心，那一个红粉奇兵不愿意侍候公子？”灵芝笑道。
　　“胡闹，你们净是胡闹！”云飞啼笑皆非道：“给我传令，着李广在百万城候命，待大军会合后，再作行止。”
　　百万城明显经过修葺，尚算坚固，也没有战火遗痕，见到李广后，云飞才知道有很多怪事。
　　首先是铁血军闻风而逃，完全没有抵抗，虽然城里的驻军不多，逃走时也没有大肆劫掠，却破坏了朝着百事城的城墙。
　　接着有难民从百事城逃来，据报那里的驻军，正在动手拆毁城墙和防御工事，还有逃走的迹象。
　　“不战而退不奇，为甚么要破坏城墙呢？”云飞摸不着头脑说。
　　“他们一定是预备反攻时，不让再花费气力攻城了。”邓朴思索着说。
　　“不错，他们逃走时，扬言会再回来，着百姓不要帮助我们。”李广说。
　　“我们还容他们反攻吗？”侯荣笑道。
　　“与谷峰对峙的铁血军仍然按兵不动，难道打算在百意城和我们决战吗？”
　　李广道。
　　“那里已成废墟，守得住也没有用呀。”邓朴皱眉道。
　　“说起来也真是惨绝人寰，只有少数的精壮男子死战得脱，妇女不论年纪，全遭先奸后杀，老弱儿童，更不知死了多少。”李广叹气道。
　　“兰苓公主跑得了吗？”灵芝紧张地问。
　　“听说城破时被擒，恐怕已是凶多吉少了。”李广摇头道。
　　“死了还好，最怕是死不了！”灵芝是过来人，知道兰苓多半生不如死，急叫道：“公子，快点出兵吧！”
　　云飞综合各方情报，考虑再三，还是猜不透秦广王的葫芦里卖甚么药，为防有诈，留下二千兵马修筑城墙，才领军出发，杀气腾腾地朝着百事城而去。
　　百事城也是中门大开，全无抵抗，百姓夹道欢迎，焚香礼拜，齐声歌功颂德，还有许多壮丁参军，矢誓效忠金鹰公子，共抗残暴的铁血兽军。
　　众人磨拳擦掌，秣马厉兵，等待金鹰公子下令进攻百纳城时，云飞却屏退左右，呆呆地独自站在城头，遥望百纳城的方向。
　　云飞可想不通秦广王打甚么主意，要是硬拼，以铁血军的兵力，要应付他的两路夹击，当然会捉襟见肘，但是如果坚守待援，自己便要被逼强攻，伤亡事小，能否破城，亦是未知之数。
　　现今不独先后放弃百万百事两城，还把主力驻守河岸，只防谷峰登陆，却任由自己攻城下地，实在可疑，最奇怪的是破坏城墙，好像不想自己据城固守，更是莫明其妙。
　　想了许久，云飞终于有了决定，召来众将，分配任务，决定七日后进攻。
　　兰苓抱着膝盖坐在床上，只有这样，才能让光裸的粉腿不致尽现人前，虽说穿上了抹胸亵裤，动人的胴体还是大半裸露的。
　　牢房里空无一人，母狗环也解下来了，本该是寻死的好机会的，可是兰苓想也不敢想，不是有意偷生，而是不敢。
　　惨遭淫肉烛台的摧残后，兰苓可没有再受罪，静养了几天，玉翠还大发慈悲似的把母狗环解下来。
　　解开母狗环的那一天，兰苓已经立下死志，终于找到了机会，用汗巾结成布索，打算悬梁自尽，岂料才要上吊，两个军士便闯进来，自然是死不成了。
　　汤仁接报后，与玉翠领着几个强壮的军士进来，当天便把兰苓轮奸了，这还不算，接着还当着她的身前，在牢外残杀了数十个孩子，然后才让她知道有人日夜监视，从此兰苓也不敢寻死了。
　　活着的日子当然不好过，兰苓成了众人的泄欲工具，除了秦广王等人，负责监视的两个鬼卒也曾把她污辱，幸好玉翠很少出现，倒少吃许多苦头。
　　对兰苓来说，能不能逃出这个人间地狱可不重要，重要的是能见这些野兽的败亡，看着他们碎尸万段。
　　金鹰公子是兰苓唯一的希望，可惜自从知道他出兵后，便再没有其他的消息，秦广王等人也只顾淫乐，好像没有把他放在心上。
　　最近这几天却大不寻常，秦广王等人再没有出现，牢外也喧闹了许多，隐约还听见刀剑的声音，使兰苓感觉大变在即，看见汤仁和玉翠走进来时，更不知是惊是喜。
　　“臭母狗，你整天想死，今天可以得偿所愿了！”玉翠格格笑道，她头戴银盔，一身银绿色的软甲，威风凛凛，却不减妩媚。
　　兰苓寞然以对，死亡对她只是解脱，可没有甚么大不了，但是看见汤仁也是一身戎装，心念一动，禁不住色然而喜，厉声叫道：“好极了！金鹰公子终于来了，他一定会杀光你们的！”
　　“我的乖女儿已经给你准备了坐骑，让你亲眼看见我如何把他的狗头斩下来，便也死能瞑目了。”汤仁哈哈大笑道。
　　“服侍这头母狗上马！”玉翠向身后的吩咐道。
　　几个如狼似虎的铁血军把兰苓架出牢房，门外已经有一匹鞍具齐全的骏马，可是马鞍之上，却多了一根粗如儿臂，长若盈尺，还满布疙瘩的皮棒。
　　兰苓暗叫不妙的时候，一个军士竟然动手扯下她的亵裤，不禁大惊失色，颤声叫道：“你们干甚么？”
　　“我不是说过要你死得很惨的吗？”玉翠吃吃笑道：“现在大战方兴，可匀不出男人招呼你，所以找来这头风流马，让你可以死得风流快活！”
　　“你……你这个毒妇……你不是人……哎哟……！”兰苓恐怖地大叫，也在凄厉的叫喊声中，整个人给众军扛起来，放上马背，皮棒抵着微分的肉唇，身体便给他们强行按下，坐在马上。
　　“你便骑着这头风流马，和我们一起上战场，看爹爹如何宰了那金鹰小子，再让它背着你在战场乱跑，至死为止！”玉翠怪笑道。
　　“贱人……我……呜呜……我做鬼也不会饶你的！”兰苓惨叫道，知道自己必定要受尽折磨而死，此际单是坐在马上，下体已经痛得好像撕裂了，要是马儿奔跑驰骋，吃的苦头自然更大了。
　　“那便去死吧！”玉翠哈哈大笑道。
　　众军扶稳在马上摇摇欲坠的兰苓，不让她掉下来，然后用皮索穿过马腹，缚着两边足踝，再把玉手缚在马颈，使她纵然乏力，也只能伏在马上，不会掉到地上。
　　“还是让她穿点甚么吧，这样上战场不行的，人人只顾看母狗，可无心杀敌了。”
　　汤仁皱眉道。
　　兰苓身上只有一个歪在一旁的青布抹胸，浑身光溜溜的，也实在不雅。
　　“臭母狗吧，有甚么好看。”玉翠冷笑一声，着人取来一袭黑色斗篷，把兰苓从头到脚包起来。
　　“走吧，那小子也该到了。”汤仁点头道。
　　玉翠摆摆手，一个军士便牵着马头，随着众人往城门而去，马儿一动，皮棒便开始在兰苓体里进进出出，苦得她哀声不绝，唯有踏紧马镫，减轻下体承受的压力。
　　城里的百姓已经全躲在屋里，街上尽是耀武扬威，跃跃欲试的铁血军，兰苓吃痛叫苦之余，却也暗叫奇怪，因为见到的尽是冲锋陷阵的战车，却没有守城器械物品，军士也是整装待发，好像预备出城接战，可没有坚守的打算。
　　城门更是奇怪，虽然是关上了，却没有锁上，还有军士守在门旁，随时可以打开城门，让城里的战车杀出去。
　　“汤爷，那小子来了。”秦广王从城头走下来迎接，报告道：“只有万多人，领头的是兽军，其他全是骑兵，也没有战车，现在离城十里，按兵不动，只是派出探马，看来好像发现了城外的伏兵。”
　　“发现了又如何？我们以五敌一，难道还宰不了他吗？”汤仁冷笑道：“出城！”
　　兰苓如堕冰窟，想不到汤仁还有伏兵，现在不独自己难逃劫数，还连累了仗义出兵的金鹰公子。
　　虽然派出了四五起探子，可是一个也没有回来，云飞已经知道不妙了，此刻的问题不在敌人有没有伏兵，而是有多少，兵力如何，该否立即撤退。
　　发觉秦广王的布署有乖常理后，云飞早已怀疑敌人还有援兵，却不知道兵从何来，更不甘心不战而退，虽然兵临城下，却没有进攻，便是有心一探敌人的虚实。
　　既然知道有异，云飞也不犹疑，立即下达命令，着众军准备，也在这时，百纳城城门大开，秦广王领着数百辆战车出城布阵。
　　尽管剑甲在身，策马而行，云飞还是一眼便认得玉翠了，这时才知道她没有与丁同艳娘一起在百意城送命，没由来地舒了一口气。
　　这个曾经使云飞魂牵梦萦的女孩子，依旧风姿绰约，娇艳动人，只是少了点清纯秀美，却添了几分冶荡风情。
　　看见玉翠与一个高大汉子亲密地联骑而出，言笑晏晏，云飞便心痛如绞，无法明白她为甚么变得这样利害，她陷身地狱门里，仍然甘之如饴，不知羞耻。
　　除了秦广王，云飞也认得詹成，可没有把其他人放在心上，只有一骑比较使人嘱目，马上人头脸身体全裹在黑色的斗篷里，生病似的伏在鞍上，还有两个军士左右伴随，置身杀气腾腾的战场，有点格格不入。
　　云飞呆呆地目注旧爱，往日的甜蜜温馨一幕一幕地重现心头时，突然听得己方阵中有人惊叫一声，接着左右生出异动，一头黑豹走了过来。
　　“公子，那……那是汤仁！”说话的是秋怡，她与其他红粉奇兵一样，身穿铁甲，挂上了狰狞恐怖的铁脸具，要不开口，没有人猜得到脸具之后，是一张美丽的粉脸。
　　“谁是汤仁？”云飞茫然道，还在缅怀往事，脑海中只有玉翠的影子。
　　“玉翠身旁的男人，以前……以前的绿石城城主汤仁……身外化身呀！”
　　秋怡颤声说道，惊恐的声音，云飞不用脱下她的脸具，也知道她是如何害怕了。
　　“身外化身？！”云飞从痛苦的回忆中惊醒过来，定一定神，沉声道：“没有认错吧？”
　　“没有……是他……是……是老祖？！”秋怡震惊地说。
　　云飞实在难以置信，再看玉翠亲热地与汤仁指指点点，不禁无名火起，冷哼道：“看我宰了他！”
　　秋怡还要再说，却看见秦广王策马而出，便不敢多话。
　　“金鹰小子，天堂有路你不走，要是有种，可敢下地和本王单独决一死战么？”
　　秦广王虽然出言搦战，但也忌惮云飞胯下的白虎，唯有使出激将法了。
　　此时正值云飞杀心大起，更有意一挫敌人气焰，纵身下地，拔出长剑，喝道：“来吧！”
　　秦广王怪笑一声，也长身下马，取出双拐，严阵以待。
　　云飞曾经在白石城见过秦广王与童刚对垒，习得土鬼七式和火魉十三刀后，摸清楚地狱门武功的诡异之处，而且地狱五王先后授首，更是信心大增，可没有把秦广王放在心上，厉啸一声，挥剑便攻了过去。
　　秦广王知道金鹰公子的武功利害，岂敢轻掉，双拐谨守门户，不求有功，但求无过。
　　两军主帅在阵前性命相搏，双方当然呐喊助阵，百纳城前，顿如天崩地裂，杀声震天，铁血军只有数千人，声势自是不及，云飞也是雄心勃发，运剑如飞，长剑大开大阖，全然不惧沉重的铁拐，招招硬拼，着着争先，却又矫若游龙，灵动敏捷，杀得秦广王汗流浃背，肉跳心惊。
　　汤仁看见云飞出手，也是暗暗吃惊，不知那里冒出这般高手，难怪座下徒众遇害，不禁目泛寒芒，动了杀机，转头悄悄吩咐了黑无常几句话。
　　玉翠初上战场，却是夷然不惧，只觉样样新鲜刺激，看见这个神秘的金鹰公子勇武不凡，还奇怪地生出绮思，听说他是个大胡子，要是像詹成那样吃自己的牝户，一定会更有趣。
　　秋怡可是无心观战，悄悄把汤仁的身份告诉了银娃诸女，众女覤机密议，共谋对策。
　　兰苓也在大叫，而且叫得很响亮，除了真心给金鹰公子打气，只有这样，才能抵抗那惨无人道的摧残。
　　也许是习惯了，皮棒带来的痛楚已经没有那么利害，只是子宫涨得难受，就像正在给巨人强奸似的。
　　马儿静止不动时还可以，马儿一动，缚在马背上的身体，便彷如置身惊涛巨浪之中，抛得上下起伏，也像自行在皮棒上套弄，马儿小步慢跑，皮棒也动得慢，一下一下地抽插着，只是进得更深，铁椎似的撞击着娇柔脆弱的花芯，要是马儿急步疾跑，便如急风暴雨，点到即止。
　　上马至今，也数不清皮棒进出了多少次，子宫积聚着熟悉而难受的酥麻，已经使兰苓忍受不了，知道不用多久，便要当着千军万马，出乖露丑了。
　　被擒以后，兰苓受尽苦刑，最让她受不了的，不单是没完没了的污辱，还要当着那些野兽身前丢精泄身，任人讪笑。
　　这全是玉翠做孳！
　　兰苓肯定这个恶毒的女人一定是心里有毛病的，她也是女人，却以摧残女人为乐，淫虐的主意层出不穷，受罪不算，那些羞辱却不是正常女人受得了的。
　　遭人强奸时，要是这个女人也在，那可苦了，她必定千方百计，要自己丑态百出，给两个鬼卒轮奸那一次，他们是没用的废物，一触即发，使她大为不满，竟然使用伪具百般整治，尽管心里抗拒，却敌不过生理的自然反应，结果还是高潮迭起，差点便死了。
　　这一趟是死定了，还会死得惨不堪言，此刻兰苓只剩下一个心愿，便是死前能亲眼看见金鹰公子诛杀秦广王。
　　人们在呐喊狂叫，战马也在嘶鸣人立，背负兰苓的战马也是一样，不住踼蹄弹跳，跃跃欲试，兰苓自然更受罪，但是看见金鹰公子勇不可挡，逼得秦广王节节败退，身体的伤痛也算不了甚么了。
　　尽管占尽上风，云飞还是有点着急，想不到秦广王奇招迭起，武功竟然远胜以前的对手，几次痛下杀手，也给他及时躲开，知道此时该速战速决，于是提气轻身，突然腾空而起，大鸟似的疾扑秦广王头上，双手握剑，迎头劈下去。
　　众军瞧得膛目结舌，想不到有人能跳得这么高，秦广王更是欲避无从，咬一咬牙，双拐交加朝天高举，硬接了这一招。
　　剑拐相接，发出一声震耳欲聋的巨响，秦广王双臂欲折，再也拿不稳手上铁拐，‘啷当’一声，掉在地上，还步履踉跄，往后退去，看来是受了重伤。
　　云飞得势不饶人，追上两步，健腕借势横挥，拦腰砍去，要把他立毙剑下。
　　兰苓欢呼一声，知道这个恶魔可躲不了，也在这时，胯下战马突然人立而起，皮棒也急刺肉洞深处，下体痛得好像要洞穿了，无奈使劲挟紧粉腿，希望制住马匹。
　　汤仁看见金鹰公子腾空而起时，便已暗叫不妙，动手夺下身畔军士的盾牌，扬手掷去，这时秦广王的铁拐已经脱手掉下，以为不免，盾牌却及时砸开了长剑，使他死里逃生。
　　两军瞧得哗然大叫，铁血军自然欢声雷动，金鹰军却是叫骂不绝，大战一触即发。
　　“甚么人？”云飞举手止住己方呐喊，自念这两剑雷霆万钧，想不到敌方还有人能够救下秦广王，知道遇上高手，想到秋怡的话，心中一凛，大喝道。
　　这时兰苓总算制住了马匹，看见秦广王逃出死劫，悲愤莫名，禁不住厉叫连声，岂料马儿受惊急跳，皮捧重重地抽插了几下，苦得她浑身发抖，哀号一声，软在马上急喘，原来是尿了身子。
　　“臭小子，是你的爷爷！”汤仁纵马而出，慢条斯里地下马，把一对银光闪闪的手套戴在手上道：“你究竟是甚么人，竟然冒充金鹰余孳，与帝国作对？”
　　“冒充？”云飞愕然道。
　　金鹰英雄传 第九十二章 败中求胜
　　「你使用的根本不是金鹰剑法，却胡吹是金鹰公子，不是冒充是甚么？」汤仁冷笑道。
　　「对付你们这些狗贼，还用金鹰剑法么？」云飞哼道，他只知道先王着有论要秘要，可没听过甚么金鹰剑法。
　　「那我便先宰了你，看看还有没有人敢冒充金鹰余孳！」汤仁狞笑道，身形电闪，双掌鬼魅似的朝着云飞攻去。
　　云飞早有准备，长剑一撩，要把汤仁的手腕剁下来。
　　汤仁不躲不闪，反手便握着了剑刃，空出来的手掌却往云飞胸前拍下去。
　　云飞也料到汤仁的银手套不惧刀剑，手上已经蓄势以待，运力抽出剑刃，左掌却迎了上去。硬拼直袭胸前的手掌。
　　汤仁只道一招便可以夺下金鹰公子的兵刃，岂料剑上传来大力，拉得他步履不稳，接着两掌双交，震得他臂痛欲折，不得已松开握剑的手掌，退了开去。
　　云飞虽然一掌退敌，却没有乘胜追击，还把长剑支在地上，默不做声。
　　「臭小子，识相的便立即弃械投降，还可以得个痛快……」汤仁压下胸中翻腾的气血，道：「要不然，便要你碎屍万段！」
　　「不要脸，暗箭伤人，算甚么好汉！」云飞怒骂道，原来刚才两掌双交，掌心突然传来剧痛，好像针刺似的，接着手掌发麻，知道中了暗算，这时正运气驱毒。
　　「甚么暗箭伤人！」汤仁诡笑道：「小子，可有听过成者为王，败者为寇吗？」
　　「我便宰了你这个无耻的狗贼！」云飞知道只要再花顿饭功夫，当能驱走毒素，然而这时焉能耽搁，挥剑便刺。
　　「瓮中之鳖，还要作垂死挣扎吗？」汤仁冷笑一声，也迎了上去。
　　虽然左手受创，只能一手握剑，还要运气阻压剧毒漫延，但是云飞雄风不减，手中长剑使得出神入化，步步进逼，剑剑抢攻。
　　汤仁嘿嘿怪笑，全然不惧攻来的利剑，指掌兼施，居然有攻有守，双掌碰着剑刃时，还发出金铁交鸣的声音，叫人奇怪。
　　数十招后，云飞不禁暗暗吃惊，汤仁的招式诡异莫测，千变万化，夹杂了土鬼七式和火魉十三刀的招式，正是地狱门的武功，却比秦广王等人高明了许多，出道以来，还没有碰过这样利害的对手。
　　汤仁不耐缠战，决定下杀手了！双腿倏地连环踼出，雷霆万钧地急袭云飞下盘。
　　云飞知道汤仁虚虚实实，必定还有后着，本该谨守门户，以防突变的，但是发觉手掌开始发麻，要不全力运气，恐怕压制不了毒性，还发现许多铁血军从百纳城方向进入战埸，知道汤仁设伏不成，有意硬拼，更不能耽搁，於是决定行险，藉着兵刃的便宜，长剑往下画去，却以剑柄护着脸门，提防他的双手觑空出击。
　　汤仁也不收腿，撩腿反踼，脚掌撑上剑背，荡开了长剑，双掌同时击出，一掌直袭脸门，另一掌却无声无色地往云飞的小腹拍下去。
　　云飞不惊反喜，头脸后仰，避开眼前掌影，长剑顺势斜削汤仁的大腿，左掌却挡在腹下，再次硬接一掌。
　　这几招电光火石，没有人瞧得清楚，只听到两声闷哼，云飞踉跄后退，汤仁的大腿鲜血淋漓，看来是两败俱伤。
　　「臭小子，子午索命针子不过午，你连中两针，要是活得过今天，我便是你的孙子！」
　　汤仁哈哈大笑道。
　　「……我……我才没有这样……不要脸的孙子！」云飞喘着气叫，左手完全没有感觉，软软垂在身旁，知道受伤不轻。
　　这时红粉奇兵一涌而上，围在他的身旁护卫，尽管没有说话，但是关切的眼神，却使人荡气回肠。
　　「我没事……」云飞点点头，纵身跨上大白背上，长剑一摆，道：「退！」
　　「还跑得了吗？」汤仁狂笑道：「杀，一个不留！」
　　「冲呀！」黑无常闻声立即领军杀出，后来的铁血军也由白无常率领，以骑兵为首，战车在后，杀往金鹰阵中。
　　云飞故意在这里驻军，是因为地方空旷，四面八方一览无遗，难以设伏，要是硬拼，铁血军以战车为主，真的要撒退时，也跑不过他的骑兵的。
　　金鹰军撒退了，他们调头朝着来路策马狂奔，也许是主将受伤，更怯於铁血军的声势，已经士无斗志了。
　　「爹爹，你的伤不碍事吧？」玉翠策马来到汤仁身畔，下马用素帕给他裹伤，关怀地问道。
　　「没甚么，皮肉之伤吧。」汤仁摇头道。
　　「可惜那小子没有中计攻城，要不然，四面包围，他们一定跑不了的。」秦广王领着苏汉詹成围了上来道。
　　「现在跑得了吗？」汤仁笑道：「这里往百事城只有一条道路可以行军，我们沿路追下去，一定追得到的。」
　　「从这儿往百事城要四五天时间，一直追下去吗？」玉翠皱眉道。
　　「倘若他们据城坚守，那可费事了。」苏汉也叹气道。
　　「他们早上出兵至今，完全没有休息，已经是疲兵了，能够跑得多远，我看不用半天功夫，便可以追到了。」汤仁踌躇志满道：「我们撒退时，已经毁去城墙，他们如何守得住？而且那小子中了我的子午索命针，可回不了百事城了。」
　　「蛇无头不行，那小子死了，也没有人敢反抗了。」秦广王笑道。
　　「我没有早点招来伏兵，就是为了要诛杀首恶，不想吓跑了他。」汤仁吃吃笑道。
　　「子午索命针是甚么？」玉翠裹伤完毕，问道。
　　「就是这个。」汤仁摊开手掌道，左掌的掌心有一点针尖，好像绣花针似的，要不运足目力，也不容易看见。
　　「这东西杀得了他吗？」玉翠奇怪道。
　　「别小看这口针，上面沾满奇药，只要擦破一点油皮，便会中毒，子不见午，很是利害的。」秦广王解释道。
　　「汤爷。你说他是冒充的，会是正主儿吗？」詹成皱着眉问道。
　　「我只是说他冒充金鹰余孳吧。」汤仁说：「他的武功不俗，该是正主儿的。」
　　「我曾经与他在白石城交手，那时可没甚么了不起，现在却如此利害，路数也完全不同，好像变了另外一个人，真是奇怪。」秦广王叹气道：「要不是汤爷，要宰掉他可不容易哩。」
　　「那天有两个金鹰公子先后出现，一定有一个是假的。」玉翠叹气道，直觉告诉她，在城头的才是真正的金鹰公子。
　　「不错，你习得木魅八法后，与水魍拳同使，武功已经大有长进，他要不是正主儿，早该落败了。」汤仁道。
　　「全仗师尊成全。」秦广王恭身答道，他是找到了身外化身，才获授木魅八法的。
　　「金鹰剑法很利害吗？」玉翠忽然问道。
　　「别说这些了。」汤仁不欲回答，道：「我们也该动身了，且看谁杀得最多！」
　　「我也去！」玉翠兴奋地说：「带着这头母狗一起去！」
　　「杀了我吧……呜呜……为甚么不杀我！」兰苓还在努力制住胯下的战马，听到他的说话，知道金鹰公子行将惨死，更是生无可恋。
　　「我就是送你去死！」玉翠格格娇笑，捡起一根马鞭，使尽气力打在战马身上。
　　云飞伏在大白身上，努力运功，要在铁血军追到前，驱走体里的毒素，才能再战。
　　尽管银娃等声泪俱下，云飞还是坚决依计而行，不许大军摆脱衔尾追来的铁血军，因为这一战是无可避免的，要不借机一挫铁血军的锐气，就算逃回虎跃城，也难逃一战的。
　　不费一兵一卒地占领百事城后，云飞已经怀疑秦广王设下陷阱，诱他中伏，权衡轻重，决定宁愿错过，也不能予敌人可乘之机，所以名是进攻百纳城，却以寻歼敌人主力为目的。
　　云飞失算的，是多了汤仁这一个强敌，自己还受了毒伤，更料不到子午索命针的毒力如此利害，再中毒针时，竟然半边身子动不了，尽管努力逼毒，此刻仍然不能使力，实在担心届时不能动手。
　　回想起来，刚才是太冲动了，虽说有心探听汤仁的虚实，也不该动手的，既然知道有伏兵，便要及早撒退，依计打击敌人的主力，结果或许还是一样，然而无论是生是死，亦胜过此时有心无力。
　　想到玉翠时，云飞却恨不得杀光地狱门的恶魔，然后……然后该如何是好，他不敢想下去，禁不住喟然长叹。
　　「公子，你的伤……！」「公子！」身畔纷纷响起众女关怀的声音。
　　「我没事，已经好多了。」云飞心里惭愧，勉力举起还是发麻的左臂，顾左右而言他道：「可有消息吗？」
　　「铁血军离我们不足十里，约有四五万人，大多乘坐战车，余下的全是骑马。」
　　银娃答道。
　　「前边的李广等也准备就绪了。」灵芝接着道。
　　「很好，着大家预备，听到鼓声，便立即行动！」云飞正容道。
　　追了半天，锣血军也有点累了，幸好远远看见敌人队形散乱，逃走的速度也慢了许多，看来是更累了。
　　汤仁等更是趾高气扬，意气风发，催促着众军快马加鞭，追上去杀敌。
　　玉翠也很高兴，策马飞驰的感觉很有趣，使她感受不到战场上的压力，倒像游山玩水，气闷时，便纵马追到兰苓身旁，马鞭朝着她和马儿的身上乱打，听到那凄凉叫苦的声音，便乐得哈哈大笑。
　　兰苓知道自己快要死了，下体痛得好像火烧似的，痛楚比火烫的烛油灼上去还要难受，然而皮棒仍是随着马儿的奔驰，不住地进进出出，冷酷地撞击着身体的深处，里边也生出阵阵苦不堪言的酥麻，不知是痒是痛。
　　器小易盈，兰苓可数不清尿了多少次身子，每尿一次，气力便减少几分，此刻已是叫也叫不出来了，但是那皮棒还是无休止地抽插驰骋，好像给数不清的巨人轮奸似的。
　　尽管虚弱得说不出话来，兰苓在心里还是不住地诅咒，诅咒那个恶毒的女人，纵然身死，也要报此大仇。
　　金鹰军好像知道跑不掉了，有人四散奔逃，有人拨转马头，在道上严阵以待，好像准备与铁血军决一死战。
　　汤仁等不以为意，只道他们垂死挣扎，继续催动兵马，如狼似虎地杀去敌阵。
　　铁血军愈追愈近，列阵的金鹰军已经射出利箭，袭击来势汹汹的铁血军，铁血军也还以颜色，大战展开了！
　　「臭母狗，去死吧！」玉翠可不想闯进箭阵里，提鞭重重鞭打着兰苓的马儿叫道。
　　马儿痛嘶一声，背负兰苓向前疾驰。
　　兰苓知道死期已至，心里反而一片平静，含泪闭上眼睛，等待利箭穿心。
　　快要短兵相接了，铁血骑兵分成两队，左右列阵，让开中间道路，只是遥遥放箭，眼巴巴地看着铁血军的战车，排山倒海似的冲杀过来。
　　汤仁等瞧得讪笑不已，在空旷路上如此布阵，无疑是以卵击石，与送死无异。
　　距离还有百步之遥了，尽管道旁全是峭壁，道路还很宽敞，可容七八辆战车并驾而行，汤仁自恃兵多，不虞云飞设伏，继续指挥大军前进。
　　岂料走了数十步，突然传来战鼓的声音，接着脚下彷如山崩地裂，两旁还掉下许多檑木滚石，夹杂着利箭劲矢。
　　云飞果然在这里设伏，他只领来一万骑兵，剩下的大多是步卒，他们由李广等率领，在地上埋下霹雳火，在道旁的峭壁架设投石机和其他攻城器具，倘有追兵，便用作伏击，否则便运往百纳，也不会耽误太久。
　　铁血军骤逢巨变，立即乱作一团，有人继续冲锋，有人慌忙逃避，战车笨重迟钝，进退不易，许多为巨石击毁，阻塞道路，大军断成两截，伤亡也更多。
　　汤仁等惊怒交杂，赶忙下令，着前军继续冲锋，后军发箭拒敌，随即展开混战。
　　也许是老天见怜，兰苓毛髲无损，只是胯下的战马惊惶失措，几番人立而起，在箭雨石阵中乱闯。
　　兰苓进退两难，悲叫一声，抱着马头，强忍腹下伤痛，驱马闯进金鹰阵中，决定要死，也要死在友军手里。
　　铁血军的前锋几经艰苦，冲破重重死亡陷阱时，金鹰骑兵早已蓄势已待，他们士气昂扬，训练有素，恃着马快灵活，轮番攻袭，杀得敌人鬼哭神号，血流成河。
　　随后的铁血军虽然有大批人马，但是前路阻挡，还受制两旁掉下来的木石箭矢，寸步难行，只能以弓箭还击，败局已定了。
　　兰苓迷迷糊糊地策马狂奔，可不知跑到那里，身前突然传来虎啸狮吼，胯下的战马骇得人立而起，狂跳不止，兰苓再也没有气力制住战马，悲鸣一声，便失去了知觉。
　　「别杀他，看看是甚么人！」云飞止住挥剑要刺的军士道，他与红粉奇兵在阵后指挥，看见神秘的黑衣人策骑直闯，接着倒在阵前，该不是敌方高手，自然要看清楚了。
　　灵芝心细，发现来人没有穿上靴子，纤幼的足踝却缚着绳索，倒下时，斗篷敞开，露出一具光裸动人的女体，赶了过去，才用剑挑断绳索，已忍不住惊叫起来。
　　在几个红粉奇兵的帮忙下，灵芝把昏迷不醒的兰苓扶下马来，放在地上，只见那迷人的风流洞老大张开，两片肉唇红肿发涨，洞穴里秽溃狼藉，还在淌血，恐怖极了。
　　「她……她究竟是谁，为甚么那些狗贼要如此毒辣！」银娃咬牙切齿道。
　　「一定是兰苓公主了。」灵芝怜悯地探察着兰苓的鼻息，咬牙切齿道：「这样摧残一个女孩子，那些狗贼可不是人！」
　　「我这里还有些阴阳续命膏，给她治伤吧。」云飞曾是森罗殿的牛头，当然有地狱门的疗伤圣药了。
　　「不，别用那些狗贼的东西！」银娃悻然道：「用甄大叔自行研制的伤药吧，一定更好的。」
　　「那么你们照顾她吧。」云飞点点头，看见攻过来的铁血军已经开始败退，道上也堆满了战车木石，该能暂时阻截敌兵，遂下令道：「鸣金吧，我们也该撒退了。」
　　金鹰军退走后，铁血军重整兵马，收拾战场，发觉伤亡了数千人，损失战车近千辆，气得汤仁大发雷霆，下令进军百事城，扫荡金鹰公子的余孳，只是这一趟步步为营，小心谨慎得多了。
　　也正如汤仁所料，金鹰军知道守不住百万百事两城，也不接战，自动退返虎跃城，谷峰也退回江平，两城再陷敌手。
　　虽然损失了数千人，其中还包括秦广殿的判官詹成，但是汤仁以金鹰公子身中子午索命针的剧毒，定当难逃死劫，余党岂敢再犯，遂携同玉翠，与黑无常率领来援的铁血军过湖，助火萦围剿於驻马湖北日渐势大的神风帮，秦广王继续留守百福五城，招兵买马，留作后用。
　　云飞当然死不了，使用内气逼走剧毒后，已经完全康复，回到虎跃城后，立即召来众将，检讨得失。
　　尽管损失轻微，全军从退回虎跃城，还招搅了许多百福国的战士，但是此行是为了解救百意城，百意失守，也许是天意，然而差点中伏，却全是料敌不明，情报工作有误，也许还有点轻敌，可要引以为诫。
　　经过此役，众将已经把云飞视若神明，自然凛然遵命，虽然最后决定挑选精明干练之士，分赴各地，搜集情报，探听敌情，也要小心敌人的探子，不要泄漏机密，但是云飞也知道真正机密的情报，可遇不可求，禁不住生出再次混进敌营的念头。
　　忙碌了几天，云飞终於制定计划，着众人准修，待时机成熟时，再次进攻，收复百福国。
　　这一天，云飞议事完毕，回到府里，却接到兰苓公主求见的消息，当日在战场救回来的女孩子，已经证实是百福国的兰苓公主，灵芝等知道她定然受尽摧残，虽然开解照顾，坚持接入府里，只是云飞忙得不可开交，两人从未会面。
　　「她的伤好了没有？甄大叔的伤药行吗？」云飞问道。
　　「外伤已经痊癒了，那伤药比得上阴阳续命膏，消肿去痛，止血生肌，功效很好。」
　　灵芝咬牙切齿道：「可惜治不了心灵里的创伤，那些狗贼真不是人，残酷的手段，匪夷所思，真不知道她如何熬过来的。」
　　「甚么手段？」云飞随口问道。
　　「其他的不消说，单是那淫肉烛台和风流马，已经吓死人了。」灵芝害怕地说。
　　「战场骑的该是风流马，淫肉烛台却是甚么？」云飞好奇地问道。
　　「就是用红烛插进那里……」灵芝红着脸说。
　　「那些狗贼真是罪不容诛！」云飞顿足骂道。
　　「公子，你收留她吧，她孤苦零仃，一个人很难活下去的。」灵芝抱着云飞的臂弯央求道。
　　「她不是留下来吗？」云飞笑道。
　　「别装傻了，人家说是像我们一样，给你当丫头呀！」灵芝嗔道。
　　「已经有你们几个，我还不知足吗？」云飞摇头道。
　　「只有我们几个可不行！」灵芝着急道：「你是万金之躯，不能没有子嗣的……」
　　「我们还年青……」云飞不禁啼笑皆非。
　　「正该年青时多生几个！」灵芝理所当然道。
　　「是不是要我当公猪，你们当母猪呀？」云飞失笑道。
　　「能够当母猪便好了。」灵芝也忍不住笑道：「她长得很漂亮，你也不会介意她为贼所污的，是不是？」
　　「不要说了，知道她要见我有甚么事吗？」云飞没好气道。
　　「我也不知道，只是闻得你毒伤已愈，便请我们通传了。」灵芝委屈似的说。
　　说到这里，银娃等伴着兰苓进来了，她一身黑衣，粉脸苍白，美目红肿，真是我见犹怜。
　　「公子，难女兰苓给你叩头了！」兰苓趋前两步，「扑通」一声，拜倒云飞身前，叩头道。
　　「公主请起，不要多礼！」云飞慌忙起立，急叫道：「你们快点扶公主起来，坐下说话。」
　　「公子，你的大恩大德，兰苓今生今世也无以为报，难道给你多叩几个头也不行吗？」
　　兰苓抬起头来，泪盈於睫道。
　　「公主，过去的已经过去，不要多想了。」云飞柔声道。
　　「公子，百福国已经灭亡，兰苓孑然一身，也不是甚么公主了，直斥贱名便是。」
　　兰苓再叩了几个头，站了起来，擦乾眼泪道。
　　「既然如此，我也不客气了，请坐吧。」云飞暗道此女看来坚强，真是巾帼不让须眉。
　　「公子座前，那里有兰苓的座位，兰苓站着说话便行了。」兰苓垂手而立道，看见金鹰公子少年英俊，心里顿生涟漪，但是念到身受之惨，不禁自惭形秽。
　　「兰苓，我家公子最讨厌繁文褥节，还是坐下说话吧。」秋怡按着兰苓坐下道。
　　扰攘了一会，众人终於坐下来，也不待云飞发问，兰苓自行道出来意，原来在养伤期间，记起陷身魔掌时，一鳞半爪听来的消息，相信能助金鹰公子对抗铁血大帝，遂主动说出来。
　　「他们一定以为我难逃一死，所以没有顾忌，相信不是诈语。」兰苓凄然笑道：「可惜有时听得不大真切，希望没有听错吧。」
　　「这些情报有用极了！」云飞大喜道。
　　「公子，那几个地狱妖女一定随同难民进城了，我们怎么办？」银娃冲口而出，立即发觉不妥，歉疚地望着秋怡秋莲两女道：「对不起，我不该这样说的。」
　　「当然不是，我们已经是公子的丫头了。」秋怡不以为忤道。
　　「除了她们，一定还有其他探子的。」灵芝解围道：「也该小心才是。」
　　「我已经着大家小心了。」云飞点头道：「至於她们几个，该是以我军将领为目标，存心刺探机密情报，大家留意一下，不难找出来的。」
　　「兰苓见过她们，要找出来不难，但是如何分辨那个该杀，那个不该杀呀？」
　　银娃烦恼地问道。
　　「不是全该杀吗？」兰苓不明所以地问。
　　「也不是人人该杀的，秋怡秋莲，有空时便告诉她吧。」云飞知道秋怡等还没有透露自己的出身，叹气道：「她们初出茅芦，相信为恶不多，要是能够活捉，先关起来，让她们有自新的机会吧。」
　　「公子以怨报德，真是大仁大义！」秋莲仰慕地说。
　　「有一个却是非杀不可！」兰苓咬牙切齿道。
　　「是那一个？」银娃奇怪地问。
　　「是汤仁的女儿，地狱公主玉翠！」兰苓流着泪说：「我要把她碎屍万段，锉骨扬灰！」
　　「甚么？」云飞如遭雷殛，颤声道：「她……她怎会是汤仁的女儿？如何当了地狱公主？」
　　「她淫荡无耻，阴险恶毒，虽然不是汤仁的亲生女儿，但是父女通奸，简直是禽兽不如！」兰苓悲愤莫名道。
　　「甚么淫肉烛台，风流马，全是她的主意。」灵芝气愤地说。
　　「贱人……！」云飞气得浑身发抖，五指如勾，奋力握着椅子的扶手，「辟拍」一声，竟然把扶手捏断了。
　　金鹰英雄传 第九十三章 驻马顺昌
　　“公子，此女不错是死有余辜，可是汤仁是地狱老祖的身外化身，有他护着，要杀她可不容易，千万不能鲁莽，还是从长计议吧。”秋怡从未见过云飞如此大动肝火，恐怕他会冒险犯难，赶忙出言劝止道。
　　“甚么是身外化身？”兰苓愕然问道。
　　“老祖神通广大，能够移魂慑魄，他的魂魄已经附在汤仁身上，脸目是汤仁，实际是他！”秋莲害怕地说。
　　“怪不得他的武功如此利害，秦广王也以他为首了。”兰苓恍然大悟，看见云飞的俊脸忽红忽白，只道他志切为自己复仇，不禁生出丝丝暖意，低声道：“公子，这个贱人虽然该死，但是凡事顺其自然，无需强求的。”
　　“说得对，老天爷也不会饶她的！”灵芝愤愤不平地说。
　　“。。。。。。！”云飞心里滴血，不知道如何说话，兰苓该没有冤枉玉翠的，然而这样便没有自新的机会吗？
　　众女见云飞默然不语，不禁奇怪他正在打甚么主意，兰苓更不敢打扰，含羞告退，心里却对金鹰公子留下了无法忘怀的印象。
　　＊＊＊
　　玉翠的消息，使云飞备受囷扰，可不明白好好的女孩子，为甚么会贪慕虚荣，变得如此不堪，恨不得能够潜入百纳城，与玉人会晤，问个清楚明白。
　　云飞也曾考虑使用萧飞的身份，再入虎穴，然而与秦广王等人交手多时，恐怕有人见过自己的本来脸目，贸然入城，无异自寻死路。
　　尽管努力忘记，玉翠的倩影还是在脑海中徘徊不去，使云飞无法定下心来，筹画以后的行止。
　　云飞本来打算，是趁着金淦缺粮，暂缓进攻龙游城，覤空收复百福五城的，可想不到汤仁与黑白无常突然带来五万兵马，连同秦广王本来的驻军，共有六七万人，使他完全陷于被动。
　　倘若汤仁挥军进攻虎跃城，云飞倒有信心坚守，可虑的是汤仁驻军百福，静待金淦出兵，那时便要两面受敌了。
　　根据兰苓的情报，汤仁南下是为了征剿驻马湖北的神风帮，只要自己不再进攻，汤仁该会退去的。
　　云飞当然希望汤仁全力对付神风帮，这不是为了自己，亦是为了驻马湖的百姓，因为经过草原一役，知道神风帮更是残暴，让他们自相残杀，无论对人对己，也是有利无害的，最理想的是汤仁与神风帮两败俱伤，但是世事岂能尽如人意，自己隔岸观火，也是气闷。
　　“公子，这几天你心神仿佛，茶饭不思，是身子不爽，还是心里不痛快？”吃完了晚饭，秋莲奉上香若，看见云飞呆坐发呆，忍不住问道。
　　“我没甚么。”云飞啜了一口香茗，摇头道，知道众女已经发觉有异，然而心里的烦恼却是不足为外人道的。
　　“是不是在想那个地狱公主？”灵芝扭了一把香巾，送过来给云飞擦睑问道。
　　“我。。。。”云飞心里剧跳，可不明白灵芝如何看出来的。
　　“不要想那个婊子了，兰苓知道你为她操心，也是自怨自艾，寝食不安哩。”秋怡柔声道。
　　“她如何知道？”云飞讶然道，知道她们是误会了。
　　“你的样子，纵是瞎了眼睛，也能瞧出来的。”银娃呶着嘴巴说：“那个婊子究竟是甚么人，你认得她吗？”
　　“她是。。。。”云飞长叹一声，道出前尘往事。
　　“这样水性扬花，贪慕虚荣的女人，死不足惜，可别为她心烦了。”灵芝愤然道。
　　“不是为了她，只是。。。。”云飞不想多说，砌辞掩饰道：“你们有谁知道湖北的情况？”
　　“可以找兰苓探听一下的。”灵芝道，百福五城在湖南，该知道湖北的情况的。
　　“我也去过几趟。”秋莲皱眉道：“公子，你不是要过湖吧？”
　　“是的，现在既不能攻，也不能退，太被动了，我打算过湖看看，寻找战机。”云飞毅然道。
　　“那里是铁血军的天下，太危险了。”银娃吃惊道。
　　“金鹰公子自然不能去，地狱门的萧飞便可以了。”云飞笑道。
　　＊＊＊＊
　　云飞决定过湖时，汤仁的大军正在途中，他们分乘百多艘海船，从百纳城启程，横越驻马湖。
　　那些海船大得惊人，每艘可以乘载六七百人，在风平浪静的湖上航行，稳如磐石，安全稳妥，只是走得慢，河船走一天便行，海船却要三天才能登岸。
　　玉翠从没有乘过船，别说这样大的海船，倒也新鲜有趣，白天在甲板饱览湖光山色，晚上在舱房与汤仁行淫寻乐，其乐无穷，可没有气闷。
　　当了地狱公主后，生活奢华丰富不说，还处处高人一等，好像除了汤仁，地狱门便以她为尊，使她生出飘飘然的感觉。
　　除了物质的享受和权势的虚荣，汤仁的强横耐战，也使玉翠在肉欲上得到前所未有的满足，种种好处，让她深信只有与汤仁在一起，才能得到真正的快乐。
　　美中不足的是，汤仁的心里有毛病，以摧残女孩子为乐，喜爱淫虐的玩意，要是兽性勃发时，每每弄得玉翠死去活来，苦多乐少。
　　也许这便是快乐的代价吧！
　　这样的代价也是值得的，直觉告诉玉翠，汤仁愈来愈喜欢她了，对其他人，汤仁是说一不二的，只有玉翠才能让他改变主意。
　　海船终于靠岸了，白无常已经在岸上接应，与他在一起的，还有一个高大威猛的大胡子，经过引见后，玉翠才知道他是统领驻马湖的大将火萦。
　　黑白无常指挥大军登岸时，火萦也自领亲兵，护送汤仁和玉翠返回城里。
　　“现在形势如何？”汤仁问道。
　　“我管辖的地区共有八个城池，中军驻在顺昌城，有五万人，其他每城驻军两三万，尚算太平，只有西边靠近山区的喜昌城，前些时为神风帮攻破，这时还有点乱。”
　　火萦答道。
　　“要这么多军队干么？”汤仁皱眉问道。
　　“神风帮神出鬼没，诡计多端，线眼又多，喜昌城便是给他们乘虚攻破的，所以要在城里多驻军队。”火萦惭愧道：“军队之中，只有顺昌城的是精锐，其他全是就地招来的，战力不强，而且不大可靠。”
　　“神风帮有多少人？”汤仁继续问道。
　　“最少有十多股自称神风帮，大的有万多人，小的也有二三千，还有些是和我们作对的乱党。”火萦叹气道。
　　“一塌糊涂！”汤仁恼道：“我军在那里驻扎？”
　　“营房在顺昌城西十里，已经送去五千营妓，陆续还会送去的。”火萦答道。
　　玉翠知道营妓是供铁血军泄欲的，在百纳城时，秦广王强抢了万多个民女，充当营妓，弄得天怒人怨。
　　“五千太了少吧？”汤仁不满道。
　　“该够了，那里靠近花街人市，儿郎们不会寂寞的。”火萦道。
　　“甚么是花街人市？”玉翠好奇地问。
　　“公主没有去过北方吗？”火萦笑道：“和北方一样，花街是烟花之地，大小有千多所妓院，人市是贩卖奴隶的地方。”
　　“这儿也有人市吗？”汤仁讶道道。
　　“有的，每月朔望开市，规模不大，可比不上老家了。”火萦点头道。
　　“爹爹，我们抽空去看看吧，可以买几个丫头使唤。”玉翠兴致勃勃道。
　　“不用花钱了，我已经给汤爷准备了八个灵俐的丫头，要是不够，尽管去挑吧。”
　　火萦笑道。
　　“看看也无妨的。”汤仁笑道：“待这里事了，我带你回北方，那才大开眼界哩。”
　　“快点带女儿去吧，人家已经等不及了。”玉翠撒娇似的说，她久仰北方如何繁华富贵，穷奢极侈，恨不得背插双翼，一飞便至。
　　“顺昌也不赖的，经过多年经营，虽然比不上北方的大城市，也颇具规模了。”火萦笑道。
　　行行重行行，走了两天，终于抵达顺昌城了，玉翠可不能想像如何修筑这样宏伟的城池，城高六七丈，周围十数里，单是城门便有十多个，城墙全是坚硬的大麻石，四角有箭楼，还有宽若两丈的护城河，相对来说，百纳城寒呛得可怜，黄石城更是微不足道。
　　城里更是繁盛热闹，宽阔的大街，两旁尽是各行各业，还有许多小贩，车水马龙，熙来攘往，摩肩接踵，但是看见火萦率军入城时，人人自动肃静回避，让开道路，使玉翠感觉自己高人一等。
　　火萦的将军府像一个堡垒，守衡森严，汤仁的府第就在隔壁，门庭高大，富丽堂皇。
　　门里已经有八个美婢排在堂前，见到众人进来，立即下拜行礼，玉翠看见她们浑身绫罗，满头珠翠，暗叫惭愧，决定要做多点新衣，可不能让几个丫头比下去。
　　“汤爷，她们全是精挑细选，其中两个还是黄花闺女，最宜做阴枣的炉鼎了。”火萦谄笑道。
　　“这里也有人吃阴枣吗？”汤仁讶然道。
　　“怎么没有，所以处女愈来愈难找了。”火萦笑道。
　　“阴阳子周方也有点学问的。”汤仁笑嘻嘻地搂着玉翠道：“处女不要了，要是再吃阴枣，我的宝贝女儿可憎死你了！”
　　“为甚么要憎他？”玉翠莫明其妙道。
　　“我不吃阴枣，已经弄得你死去活来了，要是吃了，你说会怎样？”汤仁吃吃笑道。
　　“我憎死你才是！”玉翠唾了一口，转头吩咐婢女道：“打水给我洗澡吧，热死人了。”
　　“大家歇一下吧，天觉寺的主持和尚是谁，明天着他来见我。”汤仁道。
　　“主持是觉明，可要带他那些漂亮的徒弟吗？”火萦诡笑道：“有几个也很不错的。”
　　“你也有参欢喜禅吗？”汤仁不答反问道。
　　“天觉宗是我们的国教，自然要捧埸了。”火萦笑道。
　　玉翠暗叫奇怪，想不到铁血帝国竟然有宗教信仰，却不愿在火萦身前好像甚么也不懂，唯有隐忍不发，等待时机，才向汤仁询问。
　　第二天，玉翠却见到觉明和尚了。
　　这个和尚只有卅多岁年纪，穿着月白僧衣，头上剃得趣青，眉清目秀，唇红齿白，却是俊朗不凡，玉翠一见便生出好感。
　　随着觉明前来的四个徒弟，全是妙龄女尼，顶上牛山濯濯，还烙上法印，一身月白的缁衣，尽管与寻常尼姑无异，衣料却是轻柔的丝绸，不独贴身适体，还故意束上腰带，突显了那灵珑浮突的身段，而且涂脂抹粉，香气袭人，一看便知道不是好货。
　　“觉明，你是天日的徒弟吗？”汤仁大刺刺地问道。
　　“天日上人是贫僧的师伯，家师天星上人。”觉明稽首道，看见汤仁踞坐堂前，火萦却坐在下首，忍不住问道：“这位施主认识家师伯吗？”
　　“认得这个吗？”汤仁从怀里取出一枚铁牌，擎在手中道。
　　“这是。。。！”觉明抬头一看，俊脸顿然变色，立即拜伏地上，惶恐道：“属下叩见老祖令主！”
　　“我叫汤仁，起来吧。”汤仁收起铁牌，道：“你的动心移志声闻大法练到第几重？”
　　“属下现在修练习第六重的功夫，希望短期内会有成就。”觉明慢慢爬起来，侍立一旁道。
　　“驻马八城还有那个道行较高的？”汤仁不满似的说。
　　“属下还有几个师兄弟，分驻各城，第二代弟子里，小的是比较像样的。”觉明惭愧道。
　　“算了，你准备一下，迟些时带几个弟子往百纳城向秦广王报到，在那里宏扬佛法。”
　　汤仁叹气道。
　　“汤爷，觉明大师是天觉宗在这里的宗主，要是他去了。。。。”火萦犹疑道。
　　“这只是权宜之计，我已经着天月老儿尽快赶来，老的换个小的，该没有吃亏吧。”
　　汤仁摆手道。
　　“汤爷，小僧该甚么时候动身？”觉明闻得汤仁竟然能够支使二师伯，不禁更是恭敬。
　　“秦广现在开始修筑寺庙，估计要几个月才能完成，快要完工时，你便动身吧。”
　　汤仁计算着说。
　　“为甚么不让天月上人去百纳主持大局？”火萦嗫嚅道。
　　“要是他能及时赶到，自然让他去，但是百福五城急要安抚，就算赶不及，觉明也要去的。”汤仁懊恼道：“如果他们三个不是一起闭关练功，我也不用奔波了。”
　　“汤爷，她们几个是小僧的得意弟子，了缘和了静的摇魂荡魄手也练得不错，还望你老指点一下。”觉明知道此人来历非同小可，赶忙把几个呆立一旁的艳尼推到身前，谄笑道。
　　“也好，留下她们两个吧。”汤仁眼珠一转，指着玉翠道：“她是我的女儿玉翠，也是地狱门的公主，可没空招呼她，趁这个时间，让她跟你习练摇魂荡魄手吧。”
　　金鹰英雄传 第九十四章 摇魂荡魄
　　「小僧遵命。」觉明稽首道，暗道想不到这个活色生香的美人儿，竟然是尊贵的地狱公主。
　　「爹爹，那是甚麽呀？」玉翠眨着美目问道。
　　「那是天下第一的催情秘技，无论男女，也是禁受不起。」汤仁笑道：「你要想逗我高兴，可要好好学习呀。」
　　「闻说阴阳子周方懂得一种叫搜阴指的绝技，很是奇妙，不知道可有其事？」火萦笑道。
　　「你的消息倒灵通呀。」汤仁点头道：「搜阴指是周方的师弟萧飞的绝技，净是对女人有用，很多时也不灵光，该差得远了。」
　　「汤爷说得不错，据说搜阴指要朝着花蕾秘穴动手，倘若能够碰触那些地方，还用甚麽奇功秘技。」觉明笑道。
　　「难道你不用碰那些地方吗？」玉翠奇怪道。
　　「公主，可以让小僧瞧瞧你的玉掌吗？」觉明笑嘻嘻道。
　　「有甚麽好瞧的！」玉翠大方地伸出葇荑道。
　　「这一只兰花玉手，柔若无骨，轻盈温润，真是美丽！」觉明放肆地把玩着玉翠的玉掌说。
　　「你的嘴巴真甜！」玉翠芳心窃喜，不知为甚麽，只是与他指掌相接，竟然也生出绮念。
　　「公主，小僧放肆了！」觉明捧着玉腕，指头把脉似的在腕脉轻轻按捺，然後沿着藕臂，慢慢往上移去。
　　「喔。。。不要痒人！」玉翠呻吟一声，站不稳似的娇躯一软，便倒入觉明怀里。
　　「不要客气，让她尝一下摇魂荡魄手的妙处！」汤仁笑道。
　　觉明闻言大喜，一手搂着玉翠的纤腰，另一只手探进了袖管，指掌兼施，拿捏着那光裸的粉臂。
　　玉翠阅人不少，身上那一处地方没有给男人碰过，这样的碰触，已是习以为常，本该受得了的，可料不到觉明指掌过处，体里的慾火便立即失控地四处乱窜，好像吃了春药似的。
　　「呀。。。大力一点。。。捏一下我的奶子吧。。。！」玉翠忘形地挣扎着叫，玉手还按着胸脯上使劲地揉捏着。
　　「汤爷，行了！」觉明让指头拂过腋下，按在那软绵绵的肉球上轻搓慢捻道。
　　「剥了她的裙子，让大家瞧瞧有多少淫水流出来？」汤仁吃吃怪笑道。
　　几个风情万种的艳尼也不待吩咐，笑嘻嘻地走了过去，扶着软绵绵的娇躯，张开粉腿，让她仰卧地上，了缘了静也把罗裙翻起，覆在腰际。
　　「公主的汗巾已经湿了！」了缘在玉翠的腹下指点着说，了静却动手解下骑马汗巾。
　　「爹爹，她们欺负人家呀。。。！」玉翠挣扎着探手腹下，可不是遮掩那羞人的牝户，而是忘形地把纤纤玉指探进裂开的肉缝里。
　　「乖吧，让大家看看！」汤仁叫道。
　　「公主，汤爷要看呀！」了缘温柔地拉开了玉翠的玉手，让湿淋淋的阴户完全暴露在空气里。
　　「这话儿真美！」觉明蹲在玉翠身旁，五指如梭，搔弄着那平坦雪白的小腹说。
　　「能不能让她尿出来？」白无常喘着气说。
　　「小僧试一下吧。」觉明在花瓣似的肉唇拨弄了几下，然後慢慢把指头挤了进去道。
　　「噢。。。进去一点。。。一根不行。。。再给我一根吧。。。大力。。。呀。。。！」
　　玉翠哀求似的叫，还把纤腰弓起迎了上去。
　　觉明喘了一口气，小心奕奕地把食指也挤进那尚算紧凑的玉道，温柔地掏挖着，恨不得能与这个美丽而淫荡的公主真个销魂。
　　「不要挖那骚穴，用指头朝着会阴戳下去。」汤仁沉声道。
　　觉明不敢怠慢，赶忙抽出指头，便往会阴戳下去。
　　「不要走。。。呀。。。再挖几下！」玉翠尖叫道。
　　觉明可没有理会，指头锲而不舍地朝着会阴急刺，刺了几下，玉翠突然嘶叫一声，小腹急剧地起伏着，接着一缕白浆，便从肉缝中间汨汨而下。
　　「这便是搜阴指了！」汤仁怪笑道。
　　「就是这样吗？我还道是甚麽了不起的功夫。」火萦失望地说。
　　「我还要。。。不要停下来！」玉翠喘着气叫，她的慾火未退，可顾不得人人看着她了。
　　「觉明，我把她交给你了，要好好招呼她呀。」汤仁笑道。
　　「是的，小僧不会让汤爷失望的。」觉明淫笑道。
　　「爹爹，你不理人家了吗？」玉翠挣扎着爬起，裙子也掉下来，遮掩着那光裸的下体。
　　「乖女儿，待你习得绝艺後，我还会更疼你的。」汤仁笑道。
　　「公主，小僧一定会细心侍候你的。」觉明扶着玉翠说。
　　「都是你，弄得人家黏呼呼的，难受死了。。。！」玉翠嗔道。
　　「上车後，让小僧给你抹乾净吧。」觉明捡起掉在地上的汗巾，涎着脸说。
　　「死相！」玉翠白了觉明一眼，抢过汗巾，头也不回地便往外走，觉明赶忙追上去，陪尽小心，另外两个艳尼也紧随其後。
　　﹡﹡﹡
　　天觉寺位於一个草木茂盛的山岗上，占地甚广，僧舍尼庵，数不胜数，还有宽阔的道路直通山上，玉翠觉明和两个艳尼乘坐的马车，便是把众人一起送到觉明居住的禅房。
　　名是禅房，实是一所颇具规模的庄院，红墙绿瓦，金碧辉煌，怎样看也不是有道高僧净修之所。
　　玉翠小猫似的婘伏在觉明怀里，玉手环抱着脖子，在两个艳尼的照顾下，幸福地让他抱着下车。
　　在途中，觉明的油腔滑调，甜言蜜语，还有两尼的善解人意，曲意逢迎，使玉翠心花怒放，笑逐颜开，尽管相知不深，也说不了几句话，已是一见如故了。
　　「这是甚麽地方？」玉翠看见觉明走进一个布置华丽的房间，那里满铺地毡，四壁挂满了图画，绣榻放在中间，榻旁却是一个奇怪的木台。
　　「这里是欢喜殿，也是你的香闺。」觉明笑嘻嘻道。
　　「放我下来！」玉翠气恼地挣脱觉明的怀抱，骂道：「没有其他的地方吗？干麽要人家睡佛殿！」
　　「公主，这里是全寺最好的地方了，本来是小僧的卧室，现在让给你了。」觉明惶恐道。
　　「你睡在这里吗？」玉翠奇怪道。
　　「是的。」觉明拉着玉翠的玉手，走到墙旁，道：「这些都是本宗廿四尊欢喜佛的佛容，是恩师所赐的。」
　　玉翠定睛一看，发觉那些图画竟然全是猥琐淫亵的春宫图，尽呈男女交合之态，其中有些是一女数男，或是一男数女，男的个个兽首人身，凶残丑陋，胯下的鸡巴更大得怕人，女的全是千娇百媚，妖娆冶荡的魔女，脸上泛滥着满足和欢娱，瞧得人脸红心跳。
　　「那木台用来干甚麽的？」玉翠啐道。
　　「那是修练摇魂荡魄手的练功台。」觉明解释道：「四角的木环，是用来禁制手脚的。」
　　「要缚着来练吗？」玉翠奇怪道。
　　「不，缚的是试功的对象。」觉明推开一道暗门，吃吃笑道：「这里才是好地方。」
　　门里流水咚咚，竟然是一个白玉水池，池里水清见底，还冒着热腾腾的水气。
　　「这是甚麽？」玉翠嚷道。
　　「我叫这里做暖玉池，池里是活水，是从山後的温泉引进来的，在池里沐浴，可以消除疲劳，养颜润肤的。」觉明傲然道。
　　「是吗？好极了，我正想洗澡！」玉翠雀跃地说。
　　「公主，让小僧侍候你吧！」觉明涎着脸说。
　　「你这个大坏蛋。。。！」玉翠嗔叫一声，忽然若有所思道：「我没有衣服呀。」
　　「小事吧！」觉明笑道：「了修了真，快点去取衣服，要新的，然後回来侍候。」
　　「穿她们的衣服吗？」玉翠皱眉道。
　　「暂时委屈一点吧，明天我会去找裁缝，给你缝制新衣的。」觉明体贴地说。
　　「算你吧。」玉翠眉开眼笑道：「还不侍候哀家脱衣服？」
　　觉明正是求之不得，熟练地解开了玉翠的衣带，抽丝剥茧般把罗裳脱下，不用多少功夫，便把她剥得不挂寸缕，好像初生婴儿。
　　玉翠已经习惯了在人前赤身露体，本来没甚麽大不了的，只是这一趟感觉高高在上，竟然生出异样的兴奋，看见觉明失魂落魄地看着自己的裸体，却没有继续动手，不禁有点懊恼，大发娇嗔道：「瞧甚麽呀？」
　　「天呀，世上怎会有这样漂亮的女孩子的！」觉明赞叹不绝，冲动地把玉翠抱入怀里，如痴似醉地说：「你可是仙女下凡，故意化身公主，打救小和尚吗？」
　　「贪嘴！」玉翠吃吃娇笑，婀娜多姿地走进了暖玉池，道：「下来给我擦背。」
　　「小僧遵命！」觉明欢呼一声，手忙脚乱地脱下僧袍，赤条条地跳入水里。
　　看见觉明腹下的鸡巴昂首吐舌，跃跃跳动，玉翠不由心中一荡，主动地靠了过去，握着铁棒似的肉棒说：「你好凶呀！」
　　「小僧会很温柔的。」觉明喘了一口气，便把嘴巴印上那火烫的红唇。
　　玉翠陶醉似的闭上眼睛，粉臂起劲地抱着觉明的脖子，兰花玉舌识途老马似的游进他的口腔，两根舌头立即如磁吸铁地纠缠在一起，再也不肯分开。
　　觉明贪婪地品尝着那香喷喷的玉舌之余，手上也不闲着，使出了摇魂荡魄手，游遍那滑腻如丝的粉背後，便往水里探去，捧着涨卜卜的粉臀，搓面粉似的捏弄按揉。
　　玉翠快要透不过气来了，还是不愿意松开嘴巴，因为与觉明亲嘴的感觉，实在美妙绝伦，就像情窦初开时，沐浴在爱河里一样，空虚的心灵，忽地充满甜蜜和幸福，愿意与他永不分离。
　　觉明的指头已经游进股间，从後直闯大腿根处，触手暖洋洋的，贲起的玉阜，好像比池里的泉水还要烫手，只是随便碰触一下那两片轻柔软滑的桃唇，怀里的玉人便触电似的抖颤，倍是兴奋，忍不住往肉缝中间抹下去。
　　「喔。。。！」玉翠闷哼一声，终於松开了嘴巴，探手拉着觉明的肉棒，急喘着叫：「给我。。。快点给我！」
　　觉明没有犹疑，双手扶稳玉翠的纤腰，腰下使劲，鸡巴便尽根送了进去。
　　「美呀。。。动。。。动呀！」玉翠欢呼一声，抱着觉明的肩头，起劲地扭摆纤腰，迎合着他的抽送。
　　觉明存心要讨好这个地狱公主，於是使出浑身解数，嘴巴轻吻着玉翠的头脸，双手继续施展调情妙手，雄纠纠的鸡巴却是锲而不舍地抽插，就在水里颠鸾倒凤，盘肠大战。
　　经过一轮狂风暴雨的冲刺後，玉翠倏地尖叫一声，发狂地撕扯着觉明的身体，接着颓然软倒，喘个不停，原来她已经抵达极乐的峰巅了。
　　「美吗？」觉明止住攻势，轻吻着玉翠的鼻尖，问道。
　　「美。。。不。。。不要停，我。。。我还要！」玉翠喘着气说。
　　「往外边去好吗？」觉明柔声道：「在水里很容易着凉的。」
　　「快点。。。肏死我吧。。。我。。。我要你！」玉翠把粉腿缠着觉明腰间，春情勃发似的叫。
　　觉明暗暗咋舌，想不到这个如花似玉的美人儿，竟然如此饥渴，看来要征服这个地狱公主，还要大费功夫，可不敢掉以轻心，小心奕奕地抱着玉翠爬出了暖玉池，回到欢喜堂。
　　了修了真已经回来了，也换上色彩鲜艳的丝绸短衣，准备侍浴，正在外边窃窃私语，觉明心念一动，做了一个手势，才与淫兴大发的玉翠和身倒在绣榻上面。
　　「动呀，为甚麽不动？」玉翠扭动着纤腰叫。
　　「是，小僧动了！」觉明淫笑一声，抄起玉翠的粉腿，再次挥军直进。
　　两尼也不怠慢，动手脱掉短衣，赤条条地趴在玉翠身旁，手口并用地在娇躯上逗弄狎玩，原来觉明要两尼帮忙，使出摇魂荡魄手，催发玉翠的情慾，使她更快得到高潮。
　　硬梆梆的鸡巴，就像烧红的火棒，灼得玉翠浑身酸软，心浮气促，进进出出时，挤压着肉洞里的空气，子宫里便生出阵阵妙不可言的酥麻，使她如登仙界，乐不可支，禁不住大呼小叫，哼唧不绝。
　　觉明的努力没有白费，抽插了数十下後，肉洞的深处，便传出阵阵美妙的痉挛，知道身下的美女的高潮要来了，於是快马加鞭，更是起劲地狂抽猛插。
　　「呀。。。来了。。。美。。。。美呀。。。！」玉翠忘形地叫唤着。
　　随着荡人心弦的叫唤声音，玉翠的阴道也急剧地收缩抖颤，挤压着深藏体里的鸡巴，乐得觉明怪叫连连，差点便一泄如注，唯有狠狠地在舌尖咬了一口，抑制着爆发的冲动，同时止住了动作。
　　「。。。美。。。真美。。。！」玉翠喃喃自语道，只是高潮来得快，去得也急，随着阴精源源泄出，快感也慢慢消失，忍不住抱着身上的觉明，叫道：「不。。。
　　不要停。。。我还要呀！」
　　「不累吗？」觉明体贴地说，心里却是为难，知道自己支持不了多久，恐怕不能让她得到满足了。
　　「不。。。你。。。你真好。。。！」玉翠情不自禁道，她通常碰到的男人，全是野兽似的只顾自己发泄，没有人理会她的感受，更不像觉明那样情意绵绵，使她奇怪地生出幸福的感觉。
　　「你们来一招彩蝶双飞，让公主乐个痛快！」觉明眼珠一转，突然有了主意，於是抽身而出，向两尼示意道。
　　「不要走，你去那里？」玉翠着急地叫。
　　「我不走！」觉明伏在玉翠身旁，把玩着胸前玉乳说。
　　「公主，来吧，这一招粉蝶双飞，一定能让你快活的。」了修笑嘻嘻地扶起玉翠道。
　　了修了真脸对脸地单滕跪下，把另一条腿的滕盖搁在玉翠腰下，使牝户朝天高举，然後一人一手握着足踝，把粉腿左右张开，另一只手却在大腿上搓捏。
　　「噢。。。快点肏我。。。我受不了了！」不知为甚麽，玉翠突然感觉说不出的难受，忍不住放声大叫。
　　「我来了！」觉明吸了一口气，澄心静念，调匀呼吸，便趴在玉翠身上，双手探出，紧握着胸前玉乳，然後把鸡巴送进湿淋淋的牝户里。
　　「噢。。。快。。。快点。。。美。。。美呀。。。你真好！」也真奇怪，觉明才抽插了几下，玉翠体里便生出爆炸的冲动，忍不住忘形地叫起来。
　　原来彩蝶双飞，正是墙上廿四尊欢喜佛图里的一式，利害之处，是觉明和两尼同时使出了摇魂荡魄手，六只手分别拿捏着玉翠身上的催情秘穴，刹那间，便使她的慾火烧得炽热，风流肉洞也变得敏感异常。
　　觉明心里暗喜，知道机不可失，不敢耽搁，双手运功拿稳穴道，鸡巴却是九浅一深地抽插起来。
　　在淫邪的摇魂荡魄手的催情下，玉翠的高潮来得特别快，只是抽插了十几下，她便得到极乐了，然而这一趟觉明可不让她有喘息的时间，腰下叠劲，继续横冲直撞，狂抽猛插。
　　只有在高潮迭起的情况下，玉翠才会得到真正的满足，此际也没有例外，淫声浪语，声震屋瓦，了修了真两个淫尼，也是听得春心荡漾，意马心猿。
　　觉明更是受不了，无论怎样压抑，到了最後，终於敌不过肉体的快感，咆吼一声，满腔慾火，便如山洪暴发，一泄如注了。
　　「。。。快活吗？」觉明让头脸埋在玉翠那香汗淋漓的胸脯上喘息了一会，抬头问道。
　　「你。。。你是用了摇魂。。。手吗？」玉翠喘着气反问道，她饱经风霜，不用多想，也明白自己是着了觉明的道儿。
　　「小僧要公主快活嘛！」觉明涎着脸说：「待我多歇一阵子，还可以让你再乐一趟的。」
　　「我不要了，你招呼她们吧。」玉翠呶着嘴巴说，原来了修了真春心难耐，这时竟然搂在一起亲嘴。
　　「两个浪蹄子犯贱了是不是？！要你们侍候公主，却只顾胡闹！」觉明恼道：「要不立即把香巾拿来，看我饶不饶你们！」
　　两尼闻声立即分开，红着脸跑进了暖玉池，不一会，便捧着热腾腾的香巾回来。
　　「给我。」觉明接着香巾，细心地擦去玉翠脸上的汗水，才温柔地揩抹着腹下的秽溃。
　　从来玉翠只有侍候男人的份儿，那有试过给男人侍候，不禁心里称快，暗道觉明虽然远不及汤仁的骁勇善战，但是体贴入微，倒是人间罕见。
　　「真美！」觉明抹乾净小腹的秽渍後，定睛看着那迷人的肉洞，赞叹：「我也见过不少女孩子的话儿，这样漂亮的倒也少见。」
　　「占了人家便宜，还要饶舌！」玉翠心中高兴，口里却是娇嗔大发道：「里边还有许多，还我自己抹吧。」
　　「不，让我侍候你！」觉明按着玉翠的小腹，轻轻搓捏，挤出肉洞里的秽渍，道：「可惜我是和尚，你又是金枝玉叶，要不然，我一定讨你做老婆的。」
　　「你不是已经要了人家吗？！」玉翠含羞笑道，觉明如此赤裸裸的示爱，使她突然回复了少女情怀，生出甜蜜的感觉。
　　「讨了你，才能永远和你在一起呀！」觉明说尽花言巧语，逗得玉翠眉开眼笑，只道时机已经成熟，不经心似的问道：「汤爷究竟是甚麽人？为甚麽会执掌至高无上的铁血令的？」
　　「他是我的爹爹嘛！」玉翠不以为意道。
　　「虽然你很年轻，该可以当他的女儿，但是一点也不相像，怎会是亲生女儿呢？」
　　觉明摇头道。
　　「你去问他好了。」玉翠不愿回答，事实也不知如何回答，因为身外化身实在耸人听闻，说出来也没有人会相信的。
　　「是我不好，我不该问的。」觉明只道玉翠奉命不淮泄露，可不敢追下去，腼腆地张开桃红色的肉唇，揩抹着溢出来那些白浊似的液体道：「明晚开始，我便授你摇魂荡魄手，以你的资质，不难登堂入室的。」
　　「为甚麽要晚上，又要借机欺负人家吗？」玉翠爬了起来，夺下汗巾，自行清理着说。
　　「小僧不是要冷落公主的，只是明天是传法之期，可忙得很哩。」觉明歉疚道。
　　「传甚麽道？」玉翠问道。
　　「就是本宗的诸天觉迷大道，说完佛法，还要应付那些求子祈福的信众，实在分身不暇。」觉明回答道。
　　「那是甚麽？」玉翠追问道。
　　「诸天觉迷大道，是导人向善的，前世作孳今生受，今世作福他生享，大帝就是前几生作福太多，所以今世便成为我们的主子。」觉明解释道。
　　「要作甚麽福？」玉翠好奇道。
　　「法门很多，简单来说，就是要听大帝的话。」觉明答道。
　　「那麽我已经作了很多福了。」玉翠满意地说：「明天我去听你传道，现在可要洗澡了。」
　　「还是让小僧侍候你吧。」觉明吃吃笑道。
　　﹡﹡﹡
　　玉翠舒服地坐在大雄宝殿的夹壁里，聆听觉明传法，了修了真左右相陪，以便解答她的问题。
　　前来听法的信众很多，看来有千余人，有的衣着华丽，有的脸有菜色，人人盘膝坐在地上，後来玉翠才知道，每三天传法一次，只要聆听两次佛法，便可以减免税项，顺昌城共有数十万信众。
　　觉明身穿法衣，宝相庄严坐在殿前，说法前，首先燃点静心香，殿里顿时芬芳扑鼻，夹壁里的玉翠也感觉香气袭人。
　　开始说法了！
　　初时觉明说的，只是老生常谈，甚麽生死轮回，积善去恶，接着说下去的，却是如何忠君爱国，大帝受命於天，为他效死，便是作福积德，来生定然大富大贵，金银满屋，要是背叛反抗，固然死无全屍，还会沦落地狱受苦。
　　玉翠本该气闷的，但是觉明那磁性动听的声音，好像慈母训子，使她心悦诚服，感觉字字珠玑，听得津津有味。
　　说完了法，还有许多信众留下来，大多是妇女，为了求子，她们要在寺里渡宿一宵，僧尼把她们领进禅房後，剩下的便由觉明为他们作法祈福。
　　「真的可以求得子嗣吗？」玉翠好奇地问。
　　「真的！」了修笑道：「可惜是女多男少，要不然，还有更多女人前来求子哩。」
　　「倘若是年青漂亮，求子的机会也多，否则只有白走一趟吧。」了真笑道。
　　「为甚麽？」玉翠问道。
　　「天觉寺有军士数百乔装寺僧，他们会努力的。」了真吃吃笑道。
　　「不怕她们叫破吗？」玉翠讶然道。
　　「禅房里整夜燃点静心香，她们无知无识，只能任人摆布了。」了修笑道。
　　玉翠恍然大悟，这时才知道静心香另有妙用，看来觉明在说法前燃香，该是别有内情。
　　金鹰英雄传 第九十五章 神风逞凶
　　玉翠留在顺昌城的天觉去习练摇魂荡魄手时，云飞已经徒步抵达驻马湖的北岸了。
　　由於百万城还在铁血军手中，云飞无法乘船渡湖，幸好兰苓熟悉地势，指出攀过百万城西的高山，便是驻马湖北，他才得以成行。
　　山里完全没有道路，要不是云飞懂得轻身提纵之术，便寸步难行，虽然道路难走，云飞却很高兴，如此一来，可不虞铁血军攀山偷袭了。
　　兰苓了解地理环境，秋怡和秋莲也曾往驻马湖办事，使云飞知道当地的情况。
　　经过铁血大帝多年来的铁腕统治，驻马八城已经大致归顺，风土人情还与北方相似。
　　驻马八城物产丰饶，贸易也算兴旺，来往走动的，大多是商人，他们与官府勾结，抬高物价，谋取暴利，弄得民不聊生，所以盗贼蜂起，除了神风帮，还有很多良民愤而为寇，虽然他们大多与官府奸商为敌，但是散而不聚，势力薄弱。
　　寻常的老百姓当然最受罪，无助之余，唯有诉诸鬼神，所以僧道横行，女巫术士，更是多如牛毛，无处不在。
　　天觉宗是从北方传来的，发展得最快，据说铁血大帝亦是信徒，遍布各地的天觉寺，也明显地得到官府的支持，虽然寺里荒淫无道，秽乱不堪，但是信徒听完佛法後，大多变成顺民，还有人投军，助纣为虐。
　　此行云飞是乔妆为流浪武士，他们全国皆是，四处流浪，以出卖武功为生，有些受雇富户作保镳，有些以杀人为业，为了钱，有些还会卖身投靠，他们身怀武功，不易禁绝，却甚少与铁血军为敌，所以官府不大在意。
　　这一天，云飞终於攀过了高山，尽管四望无人，但是依稀有山路的痕迹，相信山下该有人烟了。
　　走到山腰时，已经是烈日当空，云飞正想找一处歇脚休息的地方，忽地听到微弱呼救声音，循声而往，发现一个风烛残年的老人家倒在高与人齐的山沟里，看来是摔坏了腿。
　　云飞怎会坐视不理，把老翁救上来後，才知道他叫做福伯，住在山下的向阳村，为了采药，扭伤了腿，差点一命归阴，救人自该救彻，云飞遂把福伯背负下山，送他回家。
　　下山时，云飞自称邵云，本欲往喜昌城寻找生计，迷路误闯山里，才凑巧把他救下的。
　　闻得云飞要往喜昌城时，福伯竟然问他是否神风帮的人，云飞不敢硬充，唯有否认，交谈之下，才知道喜昌已经落入神风帮手里，铁血军迟早会发动反攻，那时便要涂炭生灵了。
　　这时云飞才明白汤仁领军南下，当日为了收复喜昌城，看来他发现自己按兵不动後，一定会率军渡湖的。
　　再说下去，福伯竟然警告云飞回到村里时，不要多事，原来向阳村十多天前为神风帮占领，虽然居民贫穷，没有可供掠夺的东西，但是群盗公然强占民居，奸淫妇女，为此也不知杀了许多人，留下的无路可逃，只能逆来顺受，视而不见了。
　　云飞听得怒髲冲冠，尽管有心除暴，却知道单人匹马，无甚作为，也明白要拯救这些可怜的老百姓，唯一方法是挥军进攻，此刻可不能冒失，袖手旁观，才是正理。
　　现在向阳村只剩下三四千居民，大多务农为生，神风帮有千多人驻守，全部是住在民居，幸好福伯年老体弱，独居破屋，可没有受到骚扰。
　　两人进村时，太阳已经下山，下田的人们也三三五五地回来，人人愁眉苦脸，也没有交谈，走进破烂的房屋後，便关上了门，无声无色。
　　村里还有许多携刀带剑的汉子，他们衣着普通，脸目狰狞，有的在比武，有的在闲聊，还有些在一些围在比较像样的房屋前面乘凉，不用说，该是凶残的神风群盗了。
　　福伯的茅庐就在靠近村口的地方，可能是云飞的打扮，与群盗差不多，倒没有引起太多的注意，至於为甚麽背着福伯回来，可没有人有兴趣知道。
　　屋里的陈设简单，只有一床一桌，云飞把福伯放在床上後，正要离去，福伯却邀他留宿一宵，待天明才再上路，云飞正是求之不得，主动替他烧水做饭，福伯也用药酒疗伤。
　　饭後两人促膝详谈，话题当然是神风帮，原来他们分成许多股，虽然主力占据了喜昌城，还有小股贼兵分散各地，要是铁血军出兵围剿，他们便会发动攻击，侵扰敌人的後方，神出鬼没，使敌军进退失据，结果无功而还。
　　「铁血军曾经出兵扫荡外围的据点，那时他们才会退去，攻占其他的村落，留下的老百姓却成为待罪羔羊，里外不是人，怎样也难逃劫数。」福伯气愤道。
　　「那些狗贼！」云飞咬牙切齿道。
　　「前世作孳今生受，我们也许是前世作恶太多吧，但是他们今生作孳，结果也会和黄大户一样，没有好下场的。」福伯哺嘘道。
　　「那个黄大户？」云飞奇怪道。
　　「黄大户是向阳村的大地主，东边的四合院便是他的宅子，净是欺压佃户，聚歛钱财。」福伯叹气道：「神风帮入村後，全家被杀，剩下媳妇丽华和闺女青荷，日夜受人摧残，真是惨不堪言。」
　　「老天爷真混帐！黄大户该死，其他人却是无辜的！」云飞骂道。
　　「或许也是报应吧。」福伯喃喃自语道。
　　「众志成城，村里人多，只要一起动手，也不是没有胜算的。」云飞沉声道，求人不如求己，更不懂甚麽报应不报应。
　　「胜了又如何？难道斗得过神风帮吗？我们也无路可逃了。」福伯悲哀地说：「而且村民不懂武功，也如一盘散沙，如何是他们的敌手。」
　　云飞明白老人家饱经风霜，虽然经验丰富，却也没有年青人的冲劲和斗志，顾虑太多，很难成事，也不愿再说，遂改变话题，探问驻马八城的情况。
　　福伯很健谈，见闻也不少，云飞得到很多有用的情报，只是发觉他也累了，於是请他上床就寝，自己却靠在墙角打座调息。
　　自从打通任督二脉後，云飞的内功大为精进，修练得愈多，愈是发觉个中妙用无穷，就像此刻，只不过顿饭功夫，已是疲劳尽消，精神奕奕了。
　　看见福伯已经进入梦乡，窗外也是一片漆黑，便悄悄起来，走出屋外。
　　知道神风帮占据向阳村时，云飞立即想到神秘的朱蕊，真想知道这里的神风帮，可有这样的神秘人物，唯一的方法，便是深入贼巢，暗里窥探。
　　在夜色的掩护下，云飞专挑暗处行走，希望能够找到神风帮的首领人物的居所。
　　经过一排相连的平房时，听到里边吵得很利害，忍不住驻足细听。
　　「。。。钱要最多，房子要最好，女人要最漂亮的，我们几百人挤在这里，他们几十人舒舒服服地住在四合院，不是欺负人吗？」
　　「那些是他的亲信呀！」
　　「甚麽亲信？亲兵还差不多！老九告诉我，两个女人全是他的，有人嘀咕，才把那个媳妇儿让出来，那个闺女，今时今日，还是他的禁脔！」
　　「谁叫他是老大！」
　　「老大？没有我们拚命，他做甚麽老大？就是他的亲信，也有人不忿哩！」
　　「要是这样，我也可以当老大了！」
　　「你打得过牛雄吗？向他挑战的，全往阎王爷那里报到了。」
　　屋里人声鼎沸，七嘴八舌，看来这个神风帮的老大牛雄，全然不得人心。
　　云飞可不介意他们自相残杀，但是此时志不在此，於是继续前行，朝着黄大户的四合院走去。
　　四合院可清静得多，门外还有几个没精打采的守卫，云飞迅快地绕着房子走了一遍，然後使用轻功，窜上屋顶，在瓦面往灯火通明的大厅而去。
　　云飞伏身瓦上，往下望去，看见八九个汉子围在一起喝酒，高谈阔论，高踞上座的是一个彪形大汉，该是神风帮的老大牛雄了。
　　牛雄还把一个神情呆滞的女孩子抱在怀里，她长得清雅秀丽，楚楚动人，身上只有天青色的绣花抹胸和有点肮脏的白纱内裤，可是不言不动，死人似的完全没有生气。
　　她也不是唯一的女孩子，还有一个穿得更少的，捧着酒壶，正在给众人倒酒。
　　那是一个脸圆圆，富泰福气的少妇，大约花信年华，根本没有穿上衣服，只有一方锦帕缠在腰间，掩盖着那神秘的方寸之地。
　　尽管她不像牛雄滕上那个女孩子般，流露着绝望的悲哀，却在众人没有留意时，用手背抹去眼角的泪水。
　　无需猜测，单看身上的伤痕，便知道她受到多少摧残了，丰满的肉体青瘀片片，左边的乳房更染上了乌黑色的指印，而且步履蹒跚，当是受创不轻，可是倒酒时，还有恶汉把手探进锦帕里乱摸，使人同情。
　　「老大，这小妞还是不识抬举吗？」一个大胡子问道。
　　「交给老胡吧，他的点子最多。」一个高大汉子说。
　　「交给谁也行，大家轮着干一趟，让她快活够了，还不听话麽？」另一个青脸汉道。
　　「你说好吗？」牛雄在少女的胸脯摸索着说。
　　少女抿着朱唇，没有做声，好像完全与无关。
　　「轮着来干也不一定管用的。」大胡子老胡冷笑道：「丽华给你们干得还少吗？有没有像现在这样听话呀？」
　　「有多听话呀？」牛雄奇怪道。
　　「丽华，让老大瞧一瞧你的骚穴！」青脸汉子目注身的少妇道。
　　少妇丽华身子一震，脸如纸白，不知如何是好。
　　「我又有好主意了，可要见识一下呀？」老胡森然道。
　　「不。。。！」丽华害怕地哀叫一声，急忙扯下裙子似的锦帕，一丝不挂地裸立人前，粉脸低垂，双手掩着腹下。
　　「这如何瞧得清楚。」老胡冷哼道：「爬上方桌，像那天一样，自己剥开骚穴，不要恼了我！」
　　丽华岂敢说不，含着泪爬上了方桌，张开粉腿，让羞人的私处，赤裸裸地暴露在灯光里。
　　那劫後的三角洲，尽管已经洗得乾乾净净，仍然残存着战後遗痕，贲起的桃丘，好像有点肿涨，长在上边的茸毛，东歪西倒，两片充血的肉唇，齐中张开，有气无力似的塌下去，翻出来的阴肉，还呈现诡异的艳红，使人不忍卒睹。
　　「可要我亲自动手呀？」老胡冷哼道。
　　丽华无可奈何，玉手往腹下探去，扶着腿根，咬一咬牙，用指头张开了饱受摧残的肉洞。
　　「吃过鸡巴没有？」牛雄笑问道。
　　「说，吃过了没有！」老胡喝道。
　　「吃。。。吃过了。。。。！」丽华哽咽着说，却也忍不住泪下如雨。
　　「你该问她，没有吃过那一根鸡巴才对！」青脸汉子吃吃笑道。
　　「除了老大，那一根没有吃过？」高大汉怪笑道。
　　「用甚麽点子调教她？」牛雄好奇地问。
　　「也没甚麽。」老胡格格笑道：「只是在骚穴里塞点饭菜，用来喂狗吧。」
　　「就是这样吗？」牛雄笑道。
　　「本来打算喂完狗後，打算让她尝一下狗鸡巴的，可是狗儿还没有吃饱，她便讨饶了。」青脸汉笑道。
　　「这太便宜狗儿了，而且个小穴也容不下狗鸡巴呀！」牛雄狞笑一声，抄着少女的腿弯，扯下内裤道。
　　「不。。。！」少女恐怖地大叫，双手慌忙掩着腹下，然而牛雄也一手握着两只玉腕，使劲拉开，隐密的方寸之地，便尽现眼前。
　　「这小东西连我的鸡巴也容不下呀！」「让我们干多几次便容得下了。」众人呱呱大叫道。
　　「让我死吧。。。呜呜。。。我不要活下去。。。！」少女没命地挣扎着，嚎啕大哭，但是怎能逃出牛雄的魔掌。
　　「老胡，除了便宜狗儿，还有甚麽点子能让她听话的？」牛雄紧抱着少女的腰肢，指头揩抹着嫩红色的肉缝说。
　　「让我给她穿衣服便行了。」老胡眼珠一转，怪笑道。
　　「穿衣服？」牛雄愕然道，众人也是不明所以。
　　「我以前当人贩子时，凡是逃跑的女奴，便要穿衣服，穿不上两天，她可不敢再跑，还乖得多了。」老胡神秘地说。
　　「究竟是甚麽衣服？」众人追问道。