【金闪闪的克苏鲁史诗】 作者：永远的第十人

序+第一章-向本王献上令咒和纯洁吧，少女！

克苏鲁的觉醒

　　宇宙的中央，一个充斥着混沌的所谓宫殿里，巨人敲打着低沉的巨鼓，吹奏着声音单调而令人作呕的长笛，无数怪异的生物随着鼓声和长笛声嘶吼着。在中央，一个巨大的，张着无数眼睛的团状肉块缓缓从无限的睡梦里苏醒了。

　　盲目痴愚之神、恶魔领主——阿撒托斯（Azathoth）苏醒了。

　　以万物恶念生长的恶魔领主带着真正的原罪环顾四周，入眼处尽是无尽的黑暗，只有在视角的一点处，闪耀着若有若无的金光。

　　下意识的，阿撒托斯向那一点金光处浮现。

　　即使是最古之王吉尔伽美什，即使是此世全部之恶也无法侵蚀的英雄王，也无法抵挡克苏鲁世界的核心恶魔的控制。

　　于是……

　　第一章- 向本王献上令咒和纯洁吧，少女！

　　（注：为了后续型月的剧情，CCC采用的不是原本的设定，没有前作，也没有凛和拉尼、樱，就是扎比、闪闪和BB、溶解莉莉斯、热情迷唇、杀生院祁荒）

　　……岸波白野视角……

　　沉浸在无尽的黑暗里，身体在无尽的下坠。

　　已经下坠了多久？

　　不知道！这里没有时间，身体也感受不到速度，双眼所视的只有无尽的黑暗！

　　“为什么还要坚持？已经没有任何可能和意义了，就这样放弃不就好了！”

　　入耳的是少女甜美的声音。

　　（是啊！已经没有任何可以坚持的动力了，就这么放弃也许就好了！）

　　内心想的和所感受到的却完全不一样，在我的内心深处，还有一缕火苗在燃烧着，甚至不知道究竟是什么在燃烧，或者说为什么燃烧，仅仅是不想这缕火苗熄灭。

　　（真可笑！这么一小缕火苗有什么用，也许真的燃烧起来后也会马上因为缺少燃料之类的而熄灭吧！连一秒也不到，连一丝光芒也看不见。）

　　就算这么自嘲着，却也没办法真的忽略这缕火苗。

　　（既然如此，就用掉好了。反正这个火种也什么都做不到，只要用了，马上就会真的熄灭吧，只要用掉这个火种！火种啊！你究竟想要传达什么？）

　　（一无所有！一个一无所有的人有什么好放弃的呢？）

　　（是啊！只要现在不放弃，就真的可以拥有什么了吧！）

　　“真有趣！明明连意识都快丧失了，却还贪婪的渴望着拥有。如此贪婪的欲望真是令人愉悦，真是一个渺小而却欲望强烈的女人啊！”

　　另一个声音传入耳中。

　　声音里传达着强烈的自我感，如此自大，如此傲岸。仅仅是一个声音就将我已经快消失的自我全部找回来了。

　　我渴望的伸出手，想要抓住这缕火种。只要向这个声音的主人祈求，就一定可以从这个虚无缥缈的空间里逃出去吧！

　　“是谁？求求你，救……”我努力向那个声音祈求道。

　　其实，我根本不知道我是不是真的在伸手祈求，是不是真的在发声求救，也许我根本什么都没做吧！

　　“大胆杂种，没有本王的允许，连央视本王的资格也没有！尔等凡夫俗子不许与我而视，不许与我而言，亦不许与我祈愿！”

　　傲慢的声音马上打断了我的祈求，仿佛睡梦中的凉水一样，让我真的知道现在的自己根本连向这个声音求救的资格也没有。

　　（我还有什么？有什么可以向这个声音祈求？我……一无所有，仅剩的，就是这个也许随时都会消散的存在了吧！）

　　“你刚才的无礼本应将你大卸八块以谢罪，但是，你苦苦哀求的样子却也有一番愉悦。那么，倾尽自身作为御主的智慧想本王展示自身的价值吧！否则，下次本王阖目之时，就是你的肉体消散之时。”

　　（御主？那是什么？）突然回想起不久之前手背上突然的疼痛和出现的三道莫名其妙的红色印记，直觉告诉我这些和刚刚那个声音所说的有重要的联系，但是……

　　（没时间了，没时间考虑这些东西了。那个声音所说的时间可能快到了。刚刚说『不能看他、不能和他说话、不能和他请愿』那么……）

　　“以令咒为名，可以和你对视！以令咒为名，可以和你对话！以令咒为名，可以和你请愿！以这具身体向你起誓，起誓永远的陪伴和支持！”

　　在大脑有所反应之前，嘴巴已经自己动起来了，说出来这些完全不知所谓的话。

　　（怎么……这样绝对会死吧！明明是向人求救，却用着这种类似于命令一样的语句。）回过神来，我已经紧紧闭上双眼，等待着即将到来的死亡。

　　“哈哈哈！真是有趣的灵魂！那么，无名的御主，如你所言，本王与你结下正式的契约吧！而作为交换，必须带给本王无尽的愉悦！”

　　同样傲慢的声音打破了脑海里的臆想，银白色的光从脚下照上来，刺激着刚刚还沉浸在黑暗里的双眼。

　　眼前的，是一个穿着看起来十分昂贵的金色铠甲，金发赤瞳的男人。

　　金色的中短发向后竖起，看起来有一点非主流的感觉。猩红色的蛇瞳带着一种混杂着愉悦、杀意等等的情绪，让我觉得即使下一刻被眼前的男人杀掉也不会吃惊。配上身上的黄金的铠甲，整个人显得盛气凌人，和刚刚一直听见的那个傲岸的声音十分搭配，仿佛就是天生的领导人一样，即使是用着这种蔑视的眼光注视着我也仿佛理所当然一样，就算是在伟大的人站在他面前也是完全不值一提的蝼蚁。

　　“杂种，你刚刚说要用身体来和本王契约，知道这代表着什么吧！”

　　刚刚的声音再次在耳边响起，提醒着我，自己刚刚把自己完全交给了眼前才刚刚见过的“王”。

　　随后，四周的虚空里出现了四只触手向我袭来。

　　不是什么形容词，也不是自己由于速度太快而看错了，就是真正的在以前偷偷看过的怪异的动漫里，代表着淫乱和色情的触手。

　　触手紧紧捆绑着我的四肢，将我送到了眼前的人的面前。就算想要挣扎一下，大脑和身体的每一个细胞都在抗拒，一旦表示拒绝，恐怕马上就会被眼前的“王”处死。而在我将注意力放在身边的触手上的时候，这个色情的“王”已经卸下来身上的铠甲，露出一丝不挂的肉体。

　　“本王既最古老的万王之王——英雄王·吉尔伽美什！杂种，记住本王的名字，如果不能给本王带来足以愉悦本王的乐趣，那么，本王就马上赐予你万死的惩罚。”

　　（如果不能让眼前这个色情的麻烦的王高兴，自己就会被杀掉！就是这个意思吧！不单单是用身体，还要用一切的可以利用的东西或者人来取悦这个王！吉尔伽美什，人类历史里最古老的王。根据吉尔伽美什史诗，曾经被名为『恩奇都』的人规戒，放弃了以初夜权为代表的暴政，贤明的治理著名为『乌鲁克』的古代城邦。这个色情的王就是史诗里的『贤王』？根本没有被规戒过吧！）

　　就算再心里吐槽着，嘴上也不敢说半个不字，我乖乖的跪在这个男人面前，脸部正对着的就是男性的特征部位。不过，至少现在不用和那些触手打交道，要是把处女送给一堆诡异的触手，我绝对不会接受的。

　　双手捧起已经半硬的肉质圆柱体，来回抚摸了几下后，伸出舌头在上面舔舐起来。

　　就算平时表现得咸湿了一点，也会偷偷看一些生理教育的电影，但是我毕竟还是纯洁的少女，连和异性牵手的经验也没用，而且更感兴趣的还是同位女性的身体，结果现在却要对异性直接做到最后一步。果然还是很害羞的！

　　“哦！还是纯洁的少女吗？如果不能取悦本王的话，就要先用这些触手来调教一下了哦！”低着头看着我青涩的动作的吉尔伽美什略带戏谑的说道。

　　（请务必不要！）

　　已经完全硬起来的肉棒充斥着我的嘴巴，二十多厘米长的肉棒就是用双手也难以完全包裹主，更何况出生婴儿小臂一样的粗大。

　　（什么嘛！这个恶趣味的色情王，明明已经有反应了，而且反应很大好吧！话说，这就是史诗里神造的最完美的肉体吗？为什么造的这么大？果然连神也是一堆色情的家伙吧！）

　　“就像是舔冰淇淋和棒棒糖一样！”回忆着一些小说里有关的描写，我尽力用舌头刺激着巨大的龟头，这里是小说中男性最敏感的地方。

　　（这么写的家伙绝对没有经历过吧！被一个粗大的东西插进嘴里，根本连舌头活动空间也没有，怎么可能那么轻松。还是说这个太大的缘故。果然，就是最古的色情王吧！）

　　“嗯……不错呦，少女！”带着悠长浓厚的鼻音，吉尔伽美什对我的工作表示了满意。随后触手绑着我的腰肢，将我拉到了色情王的怀里。

　　这时我才发现，在我尽力对付粗大的肉棒的时候，我身上的衣服已经不知不觉的变成了碎块。

　　在哪些特殊动漫里，触手都一定有几个共同的技能，比如可以喷出某种可以将人的衣服侵蚀而变成垃圾以及让人更加敏感的液体。果然，这个人根本就是色情的代言人吧！话说，史诗里吉尔伽美什有有关触手的描述吗？

　　将我抱起来，吉尔伽美什将头探上了我的胸部，不是自夸，我对于自己的胸部还是比较有自信的，但是，现在被刚刚见过的人这么随意把玩，果然还是很难接受吧！不过，相较于触手，还是人比较好。

　　“嗯嗯……呜呜……不要……痒……”

　　左侧的乳头被吉尔伽美什用舌头来回拨弄着，一股股的刺激感从胸部传上来，我不自觉的开始发出类似于特殊电影里女生被玩弄时不自觉发出的声音。

　　随后，触手拉着我已经酸软无力的双腿，将已经完全勃起的肉棒紧紧贴在阴户上，然后夹紧双腿，开始一点点的来回摩擦。

　　现在的我一定很不堪吧！

　　大脑完全被胸部和阴部的快感所冲击着，几乎丧失了思考的能力，双手不自觉的抱紧吉尔伽美什的头，挺起胸部，尽力将胸部送进吉尔伽美什的嘴里。如果现在有一面镜子，我一定可以在镜子里看见现在的自己完全就像电影里的女性一样，面色潮红，双眼闪耀着水波，不断的发出一声声若有若无的呻吟声，渴求着被男性彻底占有并且填满吧！

　　（嗯，没有镜子真的太好了。不会像有的女人那么大声的呻吟真的太好了！）明明什么都无法思考了，可是现在我还是可以下意识的在脑海里吐槽道。

　　“接下来，就是最终的步骤了。少女，心怀感激的接受本王的赏赐吧！”不知不觉的，我已经被放在地上，如果这里有“地面”的话。而吉尔伽美什伏在我的身上，在我的耳边用带着傲慢和引诱的声音低吟道。

　　“嗯嗯……进……进来……给我……要……呜呜……王的……肉棒……”断断续续的，我一点点的请求道。

　　（什么恩赐嘛！明明是占有女性的行为，却能说的好像真的是什么赏赐一样。明明在乌鲁克推行初夜权，乌鲁克恐怕所有的女性都被『恩赐』过吧！）和嘴里呻吟的请求不一样，我的内心还是在“冷静”的吐槽道，（不过被王开苞，而且还是这么高质量的性行为，对于有的花痴一样的女性而言，确实是一种赏赐吧！不过，我绝对不会是其中之一的！）

　　躺在地上，双腿被放开成大大的M形，少女最神秘的花园完完全全站现在吉尔伽美什的眼里。

　　此时的我，眼神早已失去了聚焦，只能模模糊糊的看着眼前金色的身影，用低声的呻吟表示对性的渴望。

　　随后，我的阴户开始不断的传来被一个粗大火热的东西上下摩擦的感觉，比刚才更加强烈的刺激和空虚再次冲击着本就混乱不堪的大脑。

　　“少女，告诉本王，接下来要干什么？”吉尔伽美什嘴角带着愉悦的笑容，居高临下的看着我说道。

　　“呜呜……不……不知道……想要……要……”这种话对于仅仅有过理论经验的我而言还是太过于羞涩，强行抑制住本想脱口而出的话，改成了模模糊糊呻吟。

　　（呜！这是多么坏心眼的色情王啊！果然，在乌鲁克有了充足的经验吧，才能这么恰到好处的挑逗女性。还好，我的性格有些三无，不然，感觉会说出后悔一生的话！）

　　“哦！想要什么？本王刚刚给予了你向本王祈愿的权利，所以，现在，向本王祈求你想要恩赐吧！”说着，吉尔伽美什身后又出现了几根在少女看来极为恐怖的触手，示威似的来回晃动！

　　“肉棒……王……肉棒……想要……”语无伦次的我终于向吉尔伽美什（触手）认输了，说出了吉尔伽美什想要的话。

　　（挑逗不过就威胁吗？这绝对是对我刚开始令咒的报复吧！果然是暴君。我要收回刚刚的话，这个家伙根本就是只顾自己高兴的混蛋、人渣、乙女之敌！）

　　“哦！渴求肉体的快感吗？好哦！那就接受本王恩赐的快感的，淫乱的御主呦！”

　　（淫乱的是你吧！我可没有祈求什么快感，明明是你自己想要的吧，还用了威胁的方法！最古的色情王！）

　　大脑里依旧在吐槽着我身上的男人，身体却越来越敏感了。我可以清晰的感觉到，那个火热的龟头一点点的顶开原本还只是微微张开的阴唇，逐步深入我的身体。就算是在怎么咸湿，我毕竟还是未经人事的少女，现在被真正的插入，内心或多或少还是会有一点紧张的。

　　感受着下身胀痛的快感，我甚至可以想象到一个粗大的肉棒缓缓撑开少女的神秘花园，逐步到达象征着少女纯洁的处女膜旁边，然后，在肉棒上的唾液、少女淫水的润滑下，猛的刺破少女的纯洁，深深插入少女的小穴。甚至由于肉棒过于粗长，而使得龟头直接刺破子宫的保护，重重的顶在敏感的子宫壁上。而少女因为剧烈的疼痛和快感的刺激，浑身颤抖的祈求着男性，男性却完全不顾少女的哀求，在少女的小穴里肆意妄为，直到少女由疼痛变成完全的快感。

　　虽然我也承认我比较咸湿，也会想如果自己是男性的话，一定会向吉尔伽美什一样，享受着女孩子美妙的肉体。但是，如果被享受的换成我自己，果然还是很不舒服吧！明明要忍受这种痛苦，却可以让男性享受单纯的快感，真不公平。

　　回过神，此时的吉尔伽美什已经完全伏在我的身上，腰部高速的摆动着，带动着肉棒在我的小穴里来回摩擦，刚开始的疼痛已经不知所踪了，小穴里只有一波波的快感不断冲击着迟钝的大脑。而我此时也是在尽情享受着性的欢乐。还算纤细的双腿紧紧环住吉尔伽美什的腰肢，隔着薄薄的黑色丝袜，感受着吉尔伽美什健硕的腰肢。双手则环住吉尔伽美什的脖子，把头埋在吉尔伽美什的锁骨处，鼻子不断发出喘息般的娇吟，嘴巴则无意识的亲吻舔舐着吉尔伽美什的锁骨和脖子。报复性的，我稍微用力，轻咬了吉尔伽美什几口。我刚才这么痛苦，稍微报复一下总没问题吧！

　　不知道过了多久，不过这里可能也没有时间这种感念吧，吉尔伽美什的抽动越来越快，这应该就是男性射精前的表现吧！

　　“要来了哦！淫乱的御主呦，准备接受本王的宠爱吧！”吉尔伽美什也在我的脸庞说道。然后吻上了我的脖子，在上面用力的吸吮着。

　　这就是所谓的“种草莓”吧！男女情侣之间表达亲密的方式之一，在女性的脖子上吮吸出属于自己的吻痕。在我刚刚几次高潮而失神的时候，可能已经被吉尔伽美什种上了一大片草莓了吧！

　　“嗯嗯……我也……要……要……去了……射……射进来……想要……想要王……王的精液……要……烫烫的……烫烫的精液……”

　　此刻的我也处于最后的兴奋了，刚才一直的低吟也转变成了正式的呻吟，说着原本以为不会说出口的淫语。虽然不想承认，但是，这些话语确实也在刺激着我的神经，加速了身体的快感。

　　“啊啊啊……”

　　明显可以感受到小穴里原本就很粗壮的肉棒再次膨胀了一圈，将整个小穴撑到满满的，好像小穴里的每一条褶皱都被舒展开了一样。紧接着，一股股滚烫的液体从龟头冲出来，一遍遍的冲击着本就敏感的花心。我此时也是浑身紧紧的抱着吉尔伽美什，双脚蜷缩成一团，大声呻吟出身体最直观的快感。

　　吉尔伽美什足足射了一分钟的精液，全部被粗大的龟头封锁在子宫里，感觉整个小腹都像是要烧起来一样。

　　射完精后的吉尔伽美什返了个身，将我拉起来搂在怀里，而我则将头侧贴在吉尔伽美什的胸前，身体还不时的抽搐着，都在享受着高潮后的余韵。

　　就这样躺了一会儿，我才强撑起疲劳的身体，从吉尔伽美什身上爬起来。已经射完精的阴茎虽然已经出现疲软，但还是有重振雄风的态势。而失去了阴茎的封锁，子宫里满满的精液开始从小穴里流了出来，在身下积成一摊。即使如此，我也还是能感觉已经自我闭合的子宫里多到胀胀的精液。这要比我在小电影里看到的任何一个男人的精液都要多上两倍，而且明显可以感觉到精液的质量更是远胜于那些加工过的精液。

　　此刻，大脑终于开始恢复思考，看着眼前吉尔伽美什赤裸的身体，我不得不承认，这确实是神创造的最完美的肉体。健硕的身体上是精硕的肌肉，给人以充满力量而又不想一些肌肉男那样看着怪异。甚至，感觉自己能把除夜交给吉尔伽美什确实是我的幸运。难怪这个男人这么自大，恐怕乌鲁克的女性都被强大的性能力所折服吧！

　　下意识的，我像是小电影里的女性一样，用嘴巴开始自发的给吉尔伽美什清理下身。

　　半硬的肉棒带着我的淫水和在小穴里沾染的精液，在星光的照耀下，泛起淫荡的光泽。

　　肉棒里还残留有一部分没有完全射完的精液，混合着汗水和淫水，但是味道并没有想象中的怪异，虽然确实有一种勾人情欲的诡异的味道。

　　将残留的精液全部吸出来，混合着我的淫水，直接被我咽了下去。随后，我才发现，这是我在幻想中也没有发生的事。

　　“怎么了？这样契约就算完成了吧！”看着吉尔伽美什似笑非笑的眼神，我不自觉的转移了话题。如果这样下去，就真的要变成色情王口中的“淫乱的御主”了。

　　“嗯！那么走吧！杂修！”没有接着提起刚才的话题，让我确实松了口气。紧接着，吉尔伽美什站起身来，召唤出原本的铠甲，对我说道。然后不等我反应过来，变要带着我离开这片星空。

　　“等等，我的衣服……”想起来自己现在除了一双丝袜以外就完全没有任何衣着，就这么离开，恐怕会被当成变态的吧！话说，是不是发现了英雄王一个特殊的性癖，要不要以后准备一些高质量的丝袜呢。

　　吉尔伽美什看了我一眼，轻轻挥了一下手，马上，几根触手再次出现，在我来不及抵抗的情况下，触手马上在我的身上覆盖成一层“衣服”。

　　“这是触手服，可以根据喜好随意改变样式，而且还可以作为防御礼装使用。你以后就穿着这个吧！”看出来我的疑问，吉尔伽美什解释道。

　　还没彻底思考清楚的我就这么被吉尔伽美什拉走了，完全没想到，从这以后，我会经历怎样的性欲旅途。

　　……

　　　　　　　　　　　　　岸波白野（扎比子）

　　出处：Fate/ EXTRA、Fate/ EXTRACCC、Fate/EXTELLALastEncore萌点：老好人、坚持不懈、三无、呆萌、袭胸、咸湿、吐槽、后宫王、毒舌、抖S因为和几乎所有英灵都有不错的适应性，被认为是后宫王（目前为止唯一完全攻略了中二闪的御主）。和迦勒底、卫宫宅、二世教室并称为“型月四大黑恶势力”

　　注：本作里加强了咸湿的萌点，增加了百合特性金女主赛高！一人血书金女主动画化！

　　PS：纯新人作品，欢迎评论。另外，克苏鲁仅仅是以触手出现，以后会一直以“吉尔伽美什”称呼男主，阿撒托斯只会在少部分有关克苏鲁的作品描述。毕竟，不可能让一个肉块攻略女性吧！

　　因为是学生党，而且是住校，所以不定期更新。

第二章- 樱迷宫（推进剧情、无色）

   ……第三人称视角……

    从那片星空中回到的，是曾经的学校的地方。当初，就是在这里发生了变异，无数就好像游戏里诡异的噪点一样的东西突然出现在学校，随后，所有和噪点所接触的人就好像是被分解了一样，一点点从接触噪点的地方开始消散，甚至，岸波白野的一个还算要好的同学就这样消失在白野面前。虽然白野也想要拯救自己的友人，却在友人的坚持下不得不放弃（注：原着里是慎二，这里变为路人）。紧接着，整栋教学楼都开始变异，岸波白野只好逃向没有任何希望的楼顶，然后被噪点所攻击，从楼顶坠落，掉进了那片黑暗。但是，返回这里的岸波白野没有发现任何异常的痕迹，就好像一切都是自己的臆想一样。如果不是身边确实站着在那之后见到的黄金的从者，也许岸波白野真的会认为这一切只是自己的臆想吧。

    （平凡无奇的学生被卷入某次阴谋之中，却侥幸逃出生天，还获得了强大的力量（助力），兼职就像是轻小说的主人公一样！）在心里默默吐槽道，岸波白野就想要重新投身于一如既往的平凡生活。

    刚刚抬起的脚步被自己心里的不安硬生生的拉了回来。

    （不对，这里……就好像……）内心却是感受到了强烈的不安，但是这种不安即使白野动用自己所有的词汇也无法描述。

    “哦！虽然不明白，但是还是有所感应吗！”

    一如既往的傲岸而又愉悦的声音打破了白野的不安。

    虽然不知道为什么，但是在白野的认知里，这个将自己的意识从无尽的黑暗之中唤醒，夺取了自己纯洁的存在有一种无限的信任，就好像只要有他在，无论怎么样的危险和困境都会平安度过。

    “这里可不是你所认识的世界，这里——是月球的背面！只不过因为某些原因，才呈现出对你而言最为熟悉的场景而已！”

    这里不是地球！这里是月球的“背面”！眼前的一切都是类似于某种幻觉一样的，实际并不存在的事物！

    岸波白野感觉到自己的世界被一次次的打破了。

    “这些……是幻觉？明明很真实，而且都是可以切实触碰到的都是假象？还有，所谓的‘月球的背面’有是什么意思？”

    自己并不在地球上，这对于有些呆萌而且三无的白野也许还能接受，毕竟中二的年纪里，谁没有幻想过异世界或者太空之类的。但是，所谓的“月球背面”就很难接受了。难道就像《地心历险记》一样，现在的自己就处于“月心”？

    “是哦！这里是寄宿着世间所有恶念的月球的背面！以往我们所观测的只是月球的‘表面’，这里既是与‘表面’相对应的‘里面’（真。里区）。没想到在这里竟然还有别的幸存的‘御主’。”另一个声音传入耳中，这是岸波白野自从从楼顶摔下来之后听到的第三个声音。

    第一个就是在黑暗里不断冲击着自己的意识，劝自己屈从于恐惧而放弃的，听起来像是进行恶作剧的少女的声音。第二个，就是在黑暗里唤回了自己意识的身旁的吉尔伽美什的声音。第三个，就是刚才那个听起来像是成年女性一样从容，如同带有魔法一样，缓解了白野内心的震惊和不安。

    抬起头，从校舍里走出来的是一高一矮两个人。高个子的女性穿着一身仿古式的日本尼姑的服装，白色的头巾紧紧包裹着头部，只露出女性的面容，黑色的类似于旗袍的衣服穿在身上，随着女性的走动，可以从侧面的开襟（不知道专业术语叫什么，就是旗袍下半身侧面剪开的部分）忽隐忽现的看见女性丰满的腿部，甚至白野怀疑，如果自己的动态视力好一点的话，甚至可以看见内裤。女性如同声音一般，是一个带有强烈成熟女性优雅从容，散发着母性光辉的美女。而身边则是一个蓝色短发，带着眼镜，穿着复古式的绅士一样的服装的……小孩子。

    “失礼了，妾身杀生院祈荒，如您所见，是一名御主。这位是安徒生，妾身的从者。”走到白野的面前，留出恰到好处的距离，女性优雅的行礼道。

    “啊啊……我是岸波白野，这是我的……从者吉尔伽美什！”面对杀生院祈荒的礼仪，白野显得有些慌张，而在介绍吉尔伽美什的时候，因为不知道用什么词来形容，下意识的采用了女性刚刚介绍身边的人的词语。

    （御主？从者？这到底是什么？安徒生？难道是哪个名满天下的世界级童话作家安徒生？）这两个词并不是第一次听见，在和吉尔伽美什相遇前就听见吉尔伽美什以“御主”这个词称呼过自己，现在的岸波白野脑海中有无数的疑惑等待解答。

    “竟然是鼎鼎大名的英雄王。吉尔伽美什，请恕妾身失礼了！”听见白野的介绍，杀生院祈荒不慌不忙的转向身旁的吉尔伽美什，躬身行礼道。

    “虽然对本王有所失礼，但是念在尔等实为无意的状况下，本王就宽恕尔等刚刚的不敬大罪！”明明别人再向自己为一些小事这么郑重的道歉，吉尔伽美什不光心安理得的接受了，而且还表现出一种宽恕别人的样子。

    这个人难道真的是什么特别厉害的存在吗？虽然作为最古老的王者，确实不是一般人，但是，杀生院祈荒的表现可以感受到绝对不是因为单纯的对历史的尊敬，反而是有一丝惧怕。

    “哪个……御主、还有从者……是什么？”结结巴巴的，我向几人问道。

    “竟然……嘛！所谓从者，就是……”虽然刚开始对于白野的问题十分诧异，但是杀生院祈荒马上冷静下来，并且向岸波白野介绍起与之相关的知识。（这里包括圣杯之类的都解释了，我想也基本都知道，就不写了）

    （真是成熟优雅的大姐姐，希望我也可以成为这种人。话说，难道这个就是正真的安徒生？安徒生应该是成年人吧？）在心里向往着，岸波白野也感到刚刚杀生院祈荒似乎松了一口气。

    “虽然有些失礼，但是现在能否借助二位的力量离开这里呢？这里虽然现在还算安全，但是，这里的空间存在极不稳定，一旦出现崩坏，我们可能就会落入真正的恶念之海。所以……”

    “离开？要怎么做？”虽然还不懂杀生院祈荒是什么意思，但是，想离开这里确实现在最想做的。

    “请看身后！在校舍外，是一个叫‘樱花迷宫’的地方，是一个叫‘BB’的类似英灵的存在所创造的。妾身用自己的魔术进行过探测，可以通向外面（圣杯）。虽然迷宫里有大量敌对的反应，但是，这确实是唯一的出路了。而且，这些对于作为顶级英灵的英雄王而言，恐怕也只是举手之劳而已！”杀生院祈荒向白野说明情况的同时，还小小的恭维了吉尔伽美什一下。

    “那就是说，只要我们联手，也许很快就能离开了？”对于这个消息，白野有些兴奋的确认道。

    “不，不论是妾身还是安徒生，都不是什么强力的战斗人员，而且，在最初来到这里的时候，为了活命，也和BB做过协议，不会和她敌对，所以，在突破迷宫方面，妾身恐怕难以有所帮助，只能拜托两位了。”

    “小姑娘，现在还是先休息一下比较好，暂时不用理这个老女人。反正这里没有时间概念，也不会有时间流逝，可以慢慢调整自己，不用这么急。”一旁一直沉默的安徒生突然打断了杀生院祈荒的请求，对还在沉默的岸波白野说道。

    （也就是说，只要击败BB，我就可以离开这里，甚至，还可以获得什么‘圣杯’。）返回现实中属于岸波白野的宿舍，看着这些原本熟悉而现在又陌生的有些恐怖的房间，白野才理清现在的状况。完全没有想过一旦失败，自己就会死在这里的问题，白野下定了决心。毕竟，在岸波白野看来，坚持是自己为数不多的优点了。

    （既然决定了，那么就要想想要怎么突破迷宫了。那么第一个问题，英雄王。吉尔伽美什究竟是一个怎样的英雄？）这么想着，岸波白野开始注视着坐在椅子上的吉尔伽美什。

    “这么？才刚刚享受了本王的恩赐，这么快就又想要了吗？”注意到岸波白野的目光，吉尔伽美什调笑道。

    “怎么可能！只是，了解过一些吉尔伽美什史诗，所以……”（闪闪向白野讲述了关于神的类别以及自己最初的状况）

    “那么，准备休息吧。”说着，岸波白野准备爬上卧室里的床。

    “等等，那是本王的床，你的话，就到哪个看起来还不错的角落里蹲着吧！”

    ……

    第二天！

    站在樱花迷宫的入口，岸波白野再次强制性的深呼吸了一口，让自己冷静下来，随后，踏入了迷宫。

    瞬间，眼前原本是樱花的环境改变了，入眼处，到处漂浮着被破坏的石柱石垣，显示出一副破败的印象。脚下，是类似玻璃一样的透明地板，可以看见下面好像是无尽的深渊。而迷宫里面，到处都是当初在学校触发变异时出现的各种怪物和诡异的噪点。

    只要踏出这一步，岸波白野就将投入到一场残酷的战场里，而且，唯一能保护自己的，就是身边这个仅仅能说的上认识，并且作为御主已经完全失去对从者控制的强大从者。更何况，岸波白野也只是御主里水准最低的存在，即使下一刻就被抛弃，也完全不会奇怪。

    （我……真的可以信任这个英灵吗？）带着这样的不确定，岸波白野踏入了生死的战场！

    不得不说，岸波白野确实很幸运，作为一个仅仅能说是合格的御主，却契约了强大而又对魔力要求极低的英灵。吉尔伽美什的王之财宝单纯的作为箭矢射出几乎不会消耗魔力，却有着强大的攻击力和持续性，从进入迷宫到到达深处，所有在岸波白野看来可怕的怪物根本无法接近两人，就被王之财宝射杀。

    走了不知多久，终于看见了代表迷宫这一层尽头的大门。而大门前，一个身材矮小，但是却张着和自身不匹配的巨大胸部和利爪的女性站在那里。

    这是迷宫的守护者，按照杀生院祁荒所说的，只要几百了守护者，这一层迷宫就可以突破了。

    走到守护者面前，岸波白野可以清楚的感受到那双利爪所带来的震慑。

    就这样对视着，白野不敢轻举妄动，而守护者也完全没有攻击的举动。

    “那个……”

    “十分抱歉！那个……你们也是来欺负我的吗？”

    白野刚刚开口，马上就被守护者所打断。说话的声音软绵绵的，脸上也带着被欺负时的悲伤，和巨大而散发着杀意的利爪毫不相称。

    “看见了吗？那个巨大！”语气中带着一丝惊诧，吉尔伽美什说道。

    “嗯，那个与身体完全不搭边的举爪！”白野则用肯定的语气回答道。

    “嗯？本王说的是那个完全无法忽视的巨大胸部！果然，任何登峰造极都令人瞩目，本王的收藏之心已经无法抑制了，一定要好好玩弄一下。”

    （？这个色情王！应该说你在说什么吧！现在可是在战场上，不是关心这些的时候吧！）下意识的双手捂住胸部，白野警惕的看了看一旁的吉尔伽美什。

    虽然比起这个守护者，自己确实很小，但是这才是正常人的大小。更何况，比起单纯的大而言，整体性的协调才是最重要的吧！

    “那个……请不要欺负我……”此时的守护者声音甚至带上了一丝哭腔，表情也是泫然欲泣。

    “啊！对不起！你是……”下意识的，白野用上了和刚刚认识的人的用语。

    “我是……热情迷唇（PassionLip），你们不会欺负我吧！那些见到我的人都会欺负我，我很怕痛，所以……”热情迷唇开始向岸波白野诉说自己的痛苦，让两人都愣在原地，呆呆的听着热情迷唇的诉说。

    “我不会欺负你的，所以，可以让我们过去吗？”虽然不抱希望，但是白野还是这么问道。

    “那个……不行！妈妈会生气的。我很怕妈妈，所以……”

    一番交涉之后，两人还是没能打成共识，因此，武力成为了最后的手段。（原作是要用语言暴露守护者的心里性格，然后是突破心理防线，这里略过）

    调整好心态，岸波白野开始竭尽全力支援吉尔伽美什，毕竟，这里可不像是迷宫里的那些小怪，随随便便就可以解决。稍有不慎，就有可能被热情迷唇的利爪压缩成小方块，然后被丢进胸部中间那个看起来是乳沟，实际上是垃圾丢弃场的四次元空间里。和这一对巨乳亲密接触对于岸波白野而言当然十分乐意，但是要是变成小块丢进去就敬谢不敏了。

    吉尔伽美什的宝具如同暴雨一般向热情迷唇射去，却被那双巨大的利爪完全弹开，根本我发伤及分毫。

    “杂种，注意了，本王要稍微认真了！”

    这么说着，吉尔伽美什取出了一个怪异的“剑”。

    （认真？所以你一直都在划水吗？）不知道该惊讶于吉尔伽美什的强大还是诧异于他的慢心，只有理性告诉自己，如果真的说出来，绝对会被这个王狠狠的欺负的。

    “击溃一切吧！EA！”

    这么说着，那柄奇怪的剑的三组螺旋的剑刃开始飞速旋转，猩红色的风将四周完全撕碎，而热情迷唇也被瞬间击倒。

    “那么，现在要怎么办？杀了她吗？”看着完全失去战斗力的热情迷唇，吉尔伽美什问道。

    岸波白野摇了摇头，既然已经胜利了，也就没必要杀了热情迷唇。更何况，根据刚才的交流，热情迷唇也不是什么坏孩子，仅仅是由于受虐体质和无法控制的扭曲的情感而已。

    “你走吧！找一个地方躲起来了，就没有人会欺负你了。”这么说着，岸波白野开启了下一层迷宫的大门。

    “那个……谢谢！”这么对白野说着，热情迷唇起身，向迷宫深处跑去。隐约间，还能听见她说的“下一次，下一次见面，一定可以改变现在的自己，能更好的和白野再一起”。

    总感觉，自己似乎惹了一个大麻烦。

    回过头，就看见吉尔伽美什带着玩味的笑容看着自己。

    “真是一个罪孽深重的女人！”

    不知道要怎么反驳，白野干脆装作没听见，从迷宫间歇出的传送点返回校舍。

    （真便利，真的就像是游戏一样。）

    然后，就像游戏一样，休息过后，再次开始突破下一层迷宫，击败守护者溶解莉莉斯。

    “呼！终于解决了。相比较攻击力强但是性格软弱，移动较慢的热情迷唇，以强化下半身，有着高机动性的莉莉斯困难多了！”长吁一口气，岸波白野终于放松了下来。

    “小心！”吉尔伽美什一边向白野喊道，一边快速返回。

    “什么！”

    来不及反应，被突然袭击的两人就被分隔开来。紧接着，吉尔伽美什被杀生院祁荒的万色悠滞所干扰，随后被一个穿着体操服的美少女传送到了别的地方。

    “初次见面！不，应该说好久不见了，前辈！自我介绍一下，我是月之癌——BB！”

    震惊之下，白野甚至无法做出任何反应。

    “啊啦！前辈已经被吓傻了吗？真可怜！那么，就由BB来让前辈彻底睡过去吧！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    BB：出自Fate/EXTRA CCC，樱的同体机，为了拯救岸波白野而被杀生院祁荒利用，将主角团拉入月之里侧，最后被击败，樱线里被杀生院祁荒吃掉，随后为救白野独自抵挡Mooncell的清理。

    热情迷唇、溶解莉莉斯：出自Fate/EXTRA CCC，BB的分身（别人格）剧情里被白野击败后被杀生院偷袭

    杀生院祁荒：出自Fate/EXTRA CCC，爱着人类（自己），可以吸引人的欲望，最终成为人类恶（兽化），魔性菩萨，白野击败

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第三章-无垢心理领域与星辰大海（CCC篇结束）

　　……岸波白野视角……

　　再一次，我从黑暗中醒来。

　　（这里……是哪里？我……）过了片刻，我才发现，自己现在正趴在地上，想要起身，背部却碰到了好像是天花板一样的阻碍，最多也只能弓起身子。

　　（我，现在被囚禁在月球背面，被那个女人背叛，被BB袭击，失去了和自己的从者的联系，随后就被BB扔在这里进行放置Play……）这是我现在能整理到的所有信息。

　　（所以……我……我们……失败了……）

　　（吉尔伽美什？你在吗？）想要说话，却发不出声音，虽然不报希望，但是我还是祈求着可以再次听见内心最渴求的声音。

　　这里一片黑暗，无法站立，身下是类似于天鹅绒的柔软编织物。吉尔伽美什和BB还有杀生院祈荒都不在，甚至感受不到一丝生命的气息。

　　（虽然无法站立，但是跪着移动却没有问题，或者说暂时还没有发现限制移动的物体。虽然这样很难为情，但是，还是先探索一下四周吧！）

　　爬了不知道多久，这里也没有丝毫变化，甚至连一点声音也没有。

　　（所以，这里并不是什么放置Play，而是死后的世界吗？）这个念头连自己都吓了一跳，（不行，这么一想，我就完全失去动力了。不，听说有一种拷问就是让一个人完全孤独的待着，来摧毁对方的意志，这就是类似的东西吧！所以，我只要坚持下去，一定……一定可以……）

　　其实，我心里也很清楚吧，自己到目前为止的一生，平凡无奇、碌碌无为，甚至还患有重病，可能在三十岁左右就会自动死掉。在那片星空下能遇见吉尔伽美什，被他所救，已经是人生里唯一的幸运了吧！奇迹这种东西，最多一次，是不可能再有第二次的。

　　对于眼前的情况，就算是拷问也已经是最好的结果了，至少拷问不论结果肯定会结束，而如果是某种“毫无意义”的东西，那么，自己就只能在这里这么永久的彷徨下去，最终在绝望里迎来终点。

　　因为不安而想要惨叫，却发不出声音，恐惧和疲倦瞬间席卷全身。

　　（如果这个世界就是这样，那么，在这里睡下就是正确的选择了。）这么想着，我身上的体力再次减少。

　　（但是……就算空无一物，我的身体还能自由移动！）这么想着，我就再次向前方爬去，（和上一次在黑暗中坠落一样，只要不放弃，就一定……）

　　“怎么？还活着吗？这种害羞的样子真是不知廉耻！反正已经失败了，做什么都没用的，就这么睡下去吧！”

　　（这是以前的某个同学的声音吧？）这么想着，我继续向前爬去。对我而言，虽然这个声音在打击着自己的意志，但是，终于听见一个声音，我的心里确实放松了不少。

　　“无法理解，这种无意义的行动。理性的思考下，在这里放弃是最好的结果！”这也是以前的同学吗？无所谓了，反正对于存在感极低的岸波白野而言，同学也不过是认识的陌生人罢了。

　　“但是，这样太可怕了！与其这样下去，我宁愿裹起毛巾，逃避现实……所以，你也快点睡吧！”

　　“放弃吧，我们什么都办不到了！我们已经错过了时机，剩下的，只剩自我放弃，自我了解而已！”

　　“我说，你难道不明白，这一切都结束了，再怎么挣扎也解决不了问题，所以，进入休眠吧！”

　　……

　　一个又一个的声音充斥在脑内，我已经无法判断这些声音到底是谁的或者是什么东西的，只有心灵上的孤独愈加强烈，现在的神态已经是完全凭借着肌肉的记忆效果在机械的向前爬行了。

　　（我……究竟爬了多远？）没有时间，甚至连空间也感受不到，那些幻听也已经过去很久，甚至，我究竟是死是活也不知道。

　　“呵呵！”

　　这次又听到什么了？不是那些直接出现在脑海的声音，而是真正回荡在空中的声音。

　　（是谁？）我已经太久没有说话了，甚至，人类的声音是什么样的，人类是是什么样的，这些在自己的脑海中都已经模糊了。现在，唯一可以想起来的，就是那片星空下，和那位王的相遇了。

　　“真令人惊讶！无聊的时候稍微向里面一瞥，没想到你还在坚持！老老实实的接着睡不就好了，为什么非要醒过来呢？人类总是愿意白费力气，故意折磨自己。这样很舒服吗？还是说，前辈是抖M呢？”这个声音听起来仿佛低声呢喃，但是却回音巨大，好像要把话语强行塞进大脑一样。

　　（声音……似乎有点印象！）终于，我的大脑似乎因为外部信息的刺激，开始有重新工作的迹象了，（这算是黑暗里的一丝光明吗？能这么清晰地听见声音，那么，说话的人实际上也在这里吧！）

　　但是我也知道，这实际上是不可能的。这里是她所支配的空间，所以，无论怎么挣扎也无济于事。甚至，真的爬到她哪里，自己反而会被直接杀死吧！

　　“呵呵呵……哈哈哈……”脑海里充斥着毛骨悚然的笑声。

　　“你到底想去哪里？为什么不明白，这里不可能有出口的！你一无所有！不管是逃脱的可能性还是生存的可能性，都是一点点都没有。因为，你太弱小了！”

　　她在嘲笑、愚弄、讽刺、侮辱，毫不避讳的传递着消极的情绪。而我的眼前，仍旧是无尽的黑暗，没有丝毫变化。

　　是啊，我们输了，就算仍不死心，做着这些徒劳无功的事情，也无法改变任何事实，更不要说获胜这种在岸波白野人生中似乎根本没出现过的事了。

　　“白费力气！全部都是白费力气！还是快点睡过去吧！”

　　……

　　“飞蛾扑火一样的小虫子，围着残烛般的希望兜兜转转，真是狼狈极了！你到底在期待什么？能救你一命的蜘蛛丝？正义的伙伴？这些在这里都不要想找到！你的所作所为毫无意义！只要乖乖睡去，就可以从一切痛苦中解放哦！”

　　（就像她说的，没有人回来救我，所以……就这么睡过去吧？）但是，身体还是不听使唤的继续着机械的行动。

　　“哈哈哈！真丢人啊，前辈！”

　　……

　　“啊！真害羞，现在不是像，根本就是一条狗哦，前辈！真是的，都说了，做什么都没用，这里是永远都走不到尽头的无限的牢笼。对，是狗窝！狗狗，这里就是你的窝哦！哈哈哈！这就是所谓的御主，要是让从者看见了，会想什么呢？”

　　“啊！太惨了，真的太惨了！前辈的意识都已经缩的这么小，就像蚂蚁一样，马上就要看不见了吧！就像暴风雨中的小船一样。你不累吗？先睡一觉也可以哦！你已经竭尽虽能，没有人会嘲笑你的。好了，不要再动了，地上眼睛吧！”

　　她说的每句话我都承认，我已经完全明白了，这个世界就如其所说，没有其他。所以，别在前进了，闭上眼睛，所有的事情都会解决，何必非要坚持到结局。

　　“你太异常了……你知道什么叫放弃吗？你不是已经明白这里什么都没有了吗？不是已经明白自己的无力了吗？你不是一直在说想要睡去的吗？太奇怪了！你到底有什么毛病？明明早就到极限了，明明应该连动都不能动了，为什么不肯乖乖就范？”声音已经带上了一丝怒意，要是在这么坚持下去，恐怕就会被杀吧！

　　真是的，确实已经到极限了，眼睛甚至已经看不清了，但是，这并不是什么大不了的。也不知道自己还要坚持多久，或者说还能坚持多久，但是，这也不是什么特别的事情。

　　“……请停下来！请停下来！停下！停下！给我停下！”

　　“明明意识都已经小得看不见了，一吹就会飞走，都这样了，为什么……为什么还这么执着的向前爬呢？太不正常了，明明就……没有一丁点的战斗力！”声音已经由刚刚的愤怒开始带上了一丝恐惧。

　　“连我也错了”在刚刚进入这片空间前，我也曾如此愚蠢的道歉，“对不起，我已经没有力气去战斗了”。我究竟有多蠢，这么想才是失败的原因。

　　什么“没有力气去战斗”，这不是理所当然的吗。明明我从一开始就没有任何战斗的力量，我可以存活至今，可以一路获胜，都是因为有那样一个从者在支持我。从一开始，我所能做的……我所唯一能做的，就只有向前，这是我唯一的骄傲。所以，只要还能动，只要还能继续向前，我就不想让自己放弃！绝不！

　　“真是固执的家伙。好吧，是我想的太天真了。就让你再次强制休眠好了，绝对不会有任何可以让你抵抗的强制休眠，连你的记忆一起休眠。我会夺走你的一切，让你回归最初的婴儿状态。”

　　眼前出现了巨大的怪物，在吉尔伽美什不在的状况下。一旦被抓住，就绝对会彻底失败。

　　唰！

　　怪物的触须向我袭来。

　　砰！

　　我的衣服帮我挡住了攻击，同事，背后张开了一扇“门”。

　　（吉尔……）来不及反应，仅仅是一个念头后，我就跑向了那扇门。虽然不知道这扇门通向哪里，但是，至少不会是BB哪里，而且，绝对要比留在这里要正确。

　　背后的门渐渐消失了，此时的我站在一个空虚的仿佛深沉的大海深处一样的地方，脚下的一条路笔直的向前方延伸，仿佛永无止境。

　　终于，我看见了前方一个身影。

　　熟悉的背影、金色的头发和傲岸的身姿。

　　（我终于……终于……吉尔伽美什！太好了，他也平安无事！）

　　“你胆敢在走进一步，杂修！把头低下去！虽然不知道你是何人，但没有本王的允许，休想擅自进入本王的视线！本应将你穿刺致死，但是为自己能苟活而欢喜吧，本王现在无暇顾及你。”

　　（吉尔伽美什……好像不太对！）按捺着疑惑，我向他表明自己的身份。

　　“岸波白野？毫无印象！但是确实……也罢，多半是错觉吧。但是，你的声音确实有些耳熟……难道是什么人的转生？”

　　“我……我是……你的……御主……”

　　“什么？不是转生而是御主？你与本王有契约？哈哈哈！真是有趣的笑话，让本王都想为你拍手叫好啊，杂修！你那确实是对本王有所了解，才会用上的表情和态度。好，我承认，你认识我，但是本王可无心认识你这样的杂修，因为你尊敬的视线和悦耳的声音，仅此一次原谅你的无礼，但是绝无下次！即使本王已经无可愤怒，但是依然有不可触碰的底线。”

　　（吉尔伽美什忘了我？忘了在那片星空下与我的相遇？忘了一直与我同在，尽管只是旁观者却依然与我并肩作战的一切？）吉尔伽美什的话带给我的冲击让我的思维完全凝固。

　　“你忘了我吗？吉尔伽美什！”我再也不能控制情绪，朝他大喊起来。

　　吉尔伽美什的表情没有任何变化。

　　他真的忘记了……

　　心脏在认清这个事实前涌起一阵酸楚，甚至无法呼吸，只能用尽力气来阻止想要大喊的“为什么”。我难以相信，被吉尔伽美什所忘记会让我如此受到刺激，甚至可以让我忽略被忘记的事实本身。

　　明明只是一时兴起才向我伸出援手的从者，将人类视为草芥，就算献上所有的令咒和身体也只被允许对话的傲慢之王，一个时至今日对等也只是天方夜谭的临时伙伴……我和他不就只是这样吗？那么，我有什么理由去悲伤。可是，我确实难过的无法自抑。这算什么……一句“我们一直以来的并肩战斗你竟然可以这么轻易遗忘吗”几欲倾泻而出。

　　这一刻，我才发现，原来岸波白野早已如此信任着这个从者，想和他坦诚相待。就算现在不行，也总有一天……因为，理解这个傲慢的男人，是我一直以来默默期望的。

　　“憎恨的看着本王的人很多，但是如此眼含泪水向本王叫嚣的确实少数。好吧，既然这样，我暂且当做风言风语听一回。你说与我有契约，而我忘记了。确实有些道理，本王最近也确实有些无法回忆的记忆，至于原因——看见那个了吗？”

　　我顺着吉尔伽美什的目光看过去，那是一块包裹着吉尔伽美什的巨大寒冰。

　　“这是何处、为何有那种东西存在，本王也不需要向你解释。关键是，那确实是本王。可是本王现在确实站在这里，那么——那便是本王的半身，也就是所忘却的部分。虽然想要取回，但是本王一人似乎无法向前，而你看起来倒是畅通无阻，可能是被赐予了与王直接对话的光荣吧。心怀敬意的帮本王这个忙吧，杂修，在前为本王开路。”

　　对于吉尔伽美什提出同行的要求，我毫不犹豫的答应了。搞不清楚状况也没关系，能和吉尔伽美什一起行动就已经很开心了。也许到了哪里，吉尔伽美什就能取回他的记忆。

　　“哦！很有干劲啊！不错，本王可是很喜欢任人差遣的狗的。”

　　“等等！”才走到一半，吉尔伽美什就将我拦了下来，“前面是自我保护程序，你无法承受！喂，伤得如何！”

　　“没事。”我回答着，仿佛电流的刺痛一般。

　　“这是排斥外来者的自我防卫机制。”

　　BB，这么快就赶到了吗？

　　“尽然还有别人可以来此。尽管只是投影的意识，也足以让人惊讶了。女人，有什么事？”

　　“我确实无法进来，这里是吉尔伽美什的神核，在落入虚数空间时为了自我保护而将神核冻结，站在那里的从者则是为保护本体的本能——最初状态的从者。”

　　“所以，就如这个女人所言，本王心血来潮帮了她一次，只要唤醒，便可取回记忆。”

　　“是的，但是你是无法接近神核的。”

　　“那又如何？既然已经确认了是本王的记忆，就没有必要进行确认，让他继续睡吧！竟然将力量借给这等杂修，我也太不懂分寸了。”

　　“不错！你是本能，它是理性。一旦理性苏醒，就会吞噬本能。你也不想消失，就请待在这里，等待下一个召唤者吧！”BB对于吉尔伽美什的态度明显松了一口气。

　　（也就是说，一直以来，吉尔伽美什都是这样沉睡着这里！）毅然决然的，我向前踏出一步。

　　“不明白吗？只要在前进就会被当做外来入侵而被攻击。只要你回头，返回旧校舍，我可以办证你的安全，所以……”说完，BB就消失了。看来，这个空间里并不是BB刻意自由行动的地方。

　　“看来这段共行比想象中的要短得多。总之，前方是一条如同烟花般消逝的死之道路，无论你我都无法继续前进，作为陪王共行的赏赐，本王刻意陪你返回最初的起点。或者说，你选择自投死路！”

　　……正合我意！那张我已经看了不知道多少遍的写满讽刺的脸点燃了心中的火焰。怎么办？这种事，当然不用去想。如果我的前方，吉尔伽美什还在沉睡的话——砰！

　　电流从最初的警告变成了攻击，那一瞬将，我能清晰地感受到体内有什么崩溃了。

　　我的心跳声可以清晰地传入脑海，警示着接下来的事情。我明白我在做什么，电流不是我撤退的理由，也没有时间犹豫。我离吉尔伽美什还那么遥远，在我的心因为疼痛枯死之前，我一定要赶到那里。

　　砰！

　　“结果很明显了，无论如何也是无法到达的。”身后的本能用事不相关的语气说着风凉话。

　　现在的我已经无法跑动了，只能拖着疼痛的身躯缓慢的前行。

　　砰！

　　心跳越来越快，肉体又有一部分崩坏了，脚踝下面已经没有感觉了，但是“动脚”这个机能还残留着。能动的话就没问题！

　　但是，果然，还是太痛了。

　　吉尔伽美什依旧只字未语，也许他从一开始就不在意。

　　为了这么一个人，我为什么……还要坚持？我不明白……想再久，也不明白……

　　砰！

　　心跳的更快了，甚至感觉下一刻心脏就会因为不堪重负而破碎。

　　我拖着灌铅般的身体，缓慢向前挪动。

　　是错觉吗……光线也变暗了。

　　手脚沉重虽然麻烦，但是，失去光线，才是生死攸关的。

　　因为，我会看不见他的……吉尔伽美什……

　　还剩三成的路！没问题！可以的！行的！

　　这样的话，勉勉强强，还能留下头部不被分解……到达他的身边……

　　砰！

　　心跳又加快了。我对于人的心脏的评价看样子要提升一些了。

　　这次，身体突然变得轻盈起来，似乎是腹部被削掉了，干干净净的。

　　万幸的是痛觉也变得迟钝。

　　只是心里难受，感觉自己似乎变成骷髅般的怪物。

　　身体变轻了，能稍微走快点就好了。

　　可是……我也真的……开始生气了。

　　那从者明明已经站在那里一动不动，亲眼看着我走到这里，却还只是沉默。

　　一句加油也好，别走了也好。

　　就连这种话，他都不愿和我多说。

　　我生气、不甘，却刹那间察觉。

　　好像抓住一丝苗头，懂得自己为什么要做到这地步。

　　砰！

　　这下，心脏终于不跳了。看样子，我似乎要比我的心脏厉害的多。

　　——看见了——吉尔伽美什的真身。

　　和我一起落入虚数空间，冻结起来的吉尔伽美什的心。

　　只要我……能够……解放他……

　　是啊。

　　我坚持走到这里的理由，我终于明白了。

　　我的确不需要为吉尔伽美什拼上性命，也不需要如此执着。

　　像这样的家伙，如果可以，我也想招谁代替他。

　　过去的每一天，我都想有谁能够代替他……

　　但我现在不会再想了。

　　因为我相信他。

　　再不愿承认，我也知道我已经觉得他并非邪恶。

　　坦白说，我偶尔也会尊敬他，甚至逐渐觉得谈言语中那些对人类的愤怒都是正确的。

　　这全都是让我不断前进的理由，支撑我减持至此。

　　他和我契约了。

　　那我便决不能就此放弃。

　　我不想放开他那样强大的从者，一点都不！

　　选择伙伴的话，他就是最好的。

　　因为……即使是像我这样弱小的御主，他也一次都没有弃我不顾。

　　无论困境还是绝境都在我身边，陪我一路走来。

　　那个从者……对我来说是绝对不能失去的啊！

　　我用上仅剩的力气，挣扎着向最后的终点——“到此为止了！前方是最后的防御，你绝对不能再前进！”

　　BB！

　　“我不能让你解放千辛万苦才封印起来的从者，就在此对你进行排除！”

　　冰冷的话语下是自冲而来的敌人。

　　我怔在原地。

　　不能防备！

　　还剩下数毫秒，岸波白野就会如同粉尘般散尽……

　　砰！

　　金色的身影挡在我的面前。

　　“你为什么要来妨碍我？！如果放任这家伙胡来，对你来说不等于慢性自杀吗？”BB的声音带着惊慌，恐惧着眼前的男人。

　　“确实！如果她真的解放了理性，身为本能的我就会消失。那女人估计连这点都不知道吧！可谓是有勇无谋至极，就连我也不得不忍着怒意，不去呵斥！”

　　——吉尔伽美什——他在保护我！

　　与岸波白野还不相识，毫无关系的他，现在正——“我仍未相信这杂种说的话，本王怎么可能会回应凡俗的魔术师？何况当今这时代，我的使命也早已没有意义。”

　　“那为什么……”

　　“哈！这还需多问？这无礼（愚蠢）之徒都肯愿为我拼上性命，则能就那样放任她不管不问！为了自身而渴望我，却又不加掩饰将自己讴歌为正当——这般不知廉耻的欲望，贪得无厌的纯心，去爱它正是我的使命。像这样肤浅简单的人类，我若不救，还有谁救？”

　　“女人，那家伙由我应付。最后再问你一句，杂修，你叫什么……”

　　果然，刚才跟他说的，他根本就没往心里去呢。

　　我笑了起来。

　　这一次，一定要让他好好记住，绝对不会忘记——“是吗。那么，尽管去吧。岸波白野！此番征途，实为英勇卓越！若是你，一定能够取悦我吧！那么，再见了。以共同战斗二铭刻的契约为根基，去取回自己手中的利刃！”

　　他将我推向后方，我那被删除完毕，空有形状的手臂伸向虚空。

　　掌心感受着封印的形状。

　　正在崩溃的身体，快要坍塌的精神（心灵），全部都涌进冰冷的封印之中。

　　接下来我该怎么做？

　　这样的困惑刚出现端倪，就在苦笑中消失了。

　　根本不用考虑该做什么，现在的我，能做的事就只有一件——“来吧！吉尔伽美什——”

　　无论何时，我都会喊出你的名字！

　　冰冷的封印破碎，里面那个身影化作金色的粒子，在我背后一点点浮现。

　　“别叫的那么大声，我能听见！该怎么说你才好，女人。身型这般娇小，声音却能直入心房！但你这模样是这么回事？本身就不中看，竟又添几分寒酸……像你这样的人居然是我的御主，真是叫人扼腕。没办法，扶持笨拙的契约者也是我分内的工作。我就允许吧，你此生拥有使用我宝物的权力。我英雄王的真正的本领也任你使用。”

　　随着吉尔伽美什的宣言，身体的破碎被渐渐修复。这是他的心象空间，先前被认为是异物的自己，这一刻已经不再是异物。

　　而且，我是不是可以随便用吉尔伽美什的黄金了？再也不会嫌我穷叫我“哈桑”了？另外，吉尔伽美什刚才是不是夸我的声音了？

　　“竟然是实体的原初礼装！怎么可能，前辈不可能成长至此！”BB的声音已经失去的以往恶作剧一样的戏谑，充斥着惊恐和不可置信。

　　“难以置信吗？那本王再加一点好了——白野，以前本王说过，『只作为旁观者存在』忘了吧！以后，你的敌人就是我的敌人，你大可尽情来依靠我，无名的御主，从今往后，让我成为你的剑！”

　　听见吉尔伽美什的话，我不禁一直点头。这家伙以前还说如果没乐趣就要杀了我呢！另外，他是不是又把我的名字忘了？

　　“睁大你的眼睛看好，然后颤抖吧！已是时候让你知道，与你契约的男人究竟有多么强大！用王律权神之门打开我的宝库吧！”

　　金色的波浪中间，浮现的是以前见过的造型怪异的剑。

　　“竟然让本王别再漫心？真是愈发厚颜无耻的御主啊！地之理对你而言太过温吞，本王在此向你昭示天之理！来吧——无礼之徒！尽情为死癫狂！”

　　剑刃开始交错旋转，与之对应的，猩红色的风不再像上次那样，只是单纯地撕裂四周，而是仅仅包裹着剑身。随后，三个配合着剑刃旋转的仿佛星云的巨大魔力旋涡在空中浮现。

　　“竭尔之名讴歌吧——EnumaElish！”

　　巨大的魔力漩涡撕裂了四周的一切，带着无法抵抗的毁灭力，压向了和我一样，呆呆的看着空中可怕的景象，完全失去反应的BB。

　　BB的身影消失了。身为“本能”的吉尔伽美什再也看不见踪影。

　　站在我面前的是离开了我时长难耐的吉尔伽美什。

　　“干什么，一脸虚脱的样子。表情这么松懈，已经不紧张了吗？”

　　自己的脸颊肌肉似乎正在放松，原因……大概就像他所说的那样吧。

　　这个桀骜不驯的英灵和我说了“共同战斗”。

　　对此不会感到高兴的御主，这世间真的存在吗？

　　“开什么玩笑，别得寸进尺了。本王只不过是作为王来惩戒BB的过失，只不过和你碰巧没目的相同罢了。还想置身于我之上，简直无稽之谈。”

　　怎样都好。

　　至今都没有信赖关系的我们，现在以此为契机，结合在了一起。

　　这太令人兴奋，也太令人放心了。

　　而且，在某些地方“置身于王之上”……嗯嗯，一定要找机会试试！

　　此刻，再也抑制不住兴奋的我冲了上去，跳起来，将身体几乎是以砸的方式冲进吉尔伽美什的怀抱，狠狠地吻了上去，伸出舌头，在吉尔伽美什的嘴里肆意来回，享受着抢来的王的恩赐。

　　“哼！糟人心情的女人……不过算了，这次就随你笑个够吧！”

　　赖在吉尔伽美什的怀里，享受着王可能是从未展露的温柔。

　　果然，能遇见吉尔伽美什就是人生中最大的奇迹。

　　但是，我们现在还有事要做。虽然击败了BB，还有一个杀生院祈荒还在，所以……

　　……

　　（这里是……）我一只手捂着头，从昏迷中醒来。

　　我们最后击败了已经兽化的杀生院祁荒，月之背面的空间开始坍塌，然后……

　　BB冲出来帮我挡住了空间的冲击！

　　“醒了吗！”吉尔伽美什的声音出现在不远处。

　　“嗯！BB……”刚刚抬起头，我的声音就戛然而止。

　　我现在正躺在床上，四周是金碧辉煌的建筑，而脚下和头顶，全部都是灿烂的星河。银色的柔和星光照耀着墙壁所映射的淡淡的金光将整个所处的环境完全点亮。而吉尔伽美什，正站在不远处的应该是“房子”的“门”的地方。

　　“真无聊！这种表情。我还希望看你惊讶的从床上掉下来的样子呢！”

　　真是一如既往的坏心眼的从者。

　　而且，我不是不震惊，而是完全惊呆了好不好！原本还以为自己还是要死在哪里，结果现在突然出现这种景象，我没有坏掉就已经该夸奖我了吧！

　　“那么白野！现在要做什么呢？既然你已经醒了，就该决定了——是现在返回自己的世界，还是留在这里！”

　　床的两边，一边是伸出手的吉尔伽美什，另一边，是我已经失去的怀念的平凡生活。

　　回去？还是留下？这种问题——“以与王并肩作战之人起誓，我将与你平等，相互信任，相互尊重，必要时也有意见相对的自由！以追随王之人起誓，我将永远陪伴在王身侧，直到毁灭的终焉！最后，以我自身起誓，我们将永远成为彼此所追寻的愉悦！”

　　根本不需要考虑！

　　吉尔伽美什少有的惊讶表情，怔在原地。

　　不，不是少有，而是我所见的第一次！但是，还不够！这家伙天天和我说愉悦，我也想试试看，见识王开心、悲伤、惊讶、愤怒，各种各样的不为人知的样子。

　　我现在是御主，所以，用一下御主对从者的命令也可以吧！比如清楚礼装之类的。

　　然后，拉住吉尔伽美什伸出的还没收回的手，将赤裸的吉尔伽美什拉进自己的怀里，就这样倒在床上。

　　反身，将吉尔伽美什压在身下！

　　早就想试试了，居于王之上的感受。

　　我像是痴女一样，双手，不，是全身都在疯狂的缠绕摩擦在吉尔伽美什的身上。

　　衣服早已脱下，唯一留下的就只有丝袜。我还记得，第一次相遇时被保留的丝袜。所以……真可信，吉尔伽美什生前没有这种东西，所以……真是可怜的腿足控！

　　现在的吉尔伽美什并没有阻拦我的动作，可能也在享受吧！

　　放过了吉尔伽美什的嘴，我开始在他的脖子和胸口舔舐亲吻。每一次舌尖轻轻划过胸前的乳头或者周围，都可以感觉到吉尔伽美什的身体有所紧绷。

　　敏感点Get！

　　接下来，是最后一项新的服务了。

　　我起身坐在吉尔伽美什的旁边，伸出双脚，一只脚在吉尔伽美什的胸口和脖子上继续刚才嘴唇的动作，另一只则将已经挺立的男性特征压下去。

　　（就像EA的攻击一样！）不知为何，我想到了这句话，瞬间更加性奋了。

　　“别太过分了……唔……”

　　吉尔伽美什刚刚开始斥责我，就被我用脚在肉棒上施加的力量所打断，微微透露出性奋的呻吟。

　　把吉尔伽美什“踩在脚下”的感觉真好！

　　果然，以前偷偷看的本子和小说还是有些用的，就比如，这里是男性最敏感的地方，只要被抓住，任何男性都会变乖。最好的例子就是现在的吉尔伽美什就像是被抓住尾巴的猫一样怪！

　　这个男人真像猫一样可爱！

　　我的一只脚弓起脚尖，若有若无的挑逗着吉尔伽美什的乳头，还是不是的摩擦一下，让吉尔伽美什充分感受丝袜的丝滑和舒服的纱感。而另一只脚则在本压住的肉棒上摩擦着，然后将龟头夹在脚弓出用力按压。

　　足交几乎是所有姿势中对女性最有利的，别的姿势全都是女性被男性享用，只有少数几个相反。而且足交女性都是坐在一边或是高处，可以观察男性高潮的样子。

　　现在的吉尔伽美什就是这样，放在他咽喉下一点的脚可以清晰感受到他的咽喉在来回游动，表明主人在压抑的快感。而表情更是带着性奋、压抑、痛苦等等情感。

　　如果我手边有一台相机就好了，绝对要把吉尔伽美什最珍贵的样子留下来。不过，要是真的做了，我绝对会被欺负的很惨的。已经不是第一次上床了，我很清楚这个男人的强大，绝对会把我欺负到哭出来的！

　　手边没有相机真的太好了。但是，这张宝贵的图片，我一定会用大脑永久保存的。王的第一次的这种表情。

　　感受到脚下开始的律动，我知道，这是男性射精的前兆，另一只脚也不知不觉间移了下了，一起对色情的特征给予充足的刺激。

　　吉尔伽美什的精液量很大，感觉两只脚都几乎被打湿了。

　　但是，这只是第一回合，接下来，肯定还有至少两到三次这样的射精行为。所以，现在，要开始尽情享受吉尔伽美什的强大了。

　　“呜呜……”呜咽着，我从昏迷中醒来。现在的我正趴在吉尔伽美什身上，整个身体都一塌糊涂，连脸上都是粘稠度感觉。

　　虽然不知道后面又来了几次，我唯一肯定的，是只要我昏睡过去，吉尔伽美什就一定会停下，因为不管那次，我从来没用被干醒过来。

　　真是……最温柔的暴君！

　　“醒了吗？”有事相同的话。

　　“那就要准备好出发了！”

　　“出发？去哪里？”

　　“这里是星之王座，当然是要收集星了！”

　　“『星』？是星星的那个『星』吗？”

　　“是星球『星』！虽然是同一个字，但是意思完全不一样。”

　　将我抱起来，用公主抱的姿势，吉尔伽美什带着我抵达“星之王座”。

　　这是一个被星河所环绕的地方，而最中间，则是一张华丽的王座。

　　“这些还只是星光，所以，要抵达无数的星球，将那些星球用来作为正真的星环绕王座。这才是『星之王座』！”

　　也就是说——用世界来装饰那个王座？！

　　“准备好了吗？我的御主！”吉尔伽美什看着怀里的我，将我放在那个星之王座上——“我们的征途是星辰大海！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

CCC线完结，接下来就是正片——星之王女

　　本来想的是用克苏鲁改造迦勒底，把迦勒底扩大，让闪闪和扎比作为一队御主，以人理复兴为名进行漫综的，但是，怕自己的水平有限，很难把原剧情改写出漫综的人理拯救。而且感觉星之王女更有意思（也就是说基本上克苏鲁的设定就神隐了，甚至我在考虑要不要连名字也改成星之王女）。

　　本作正式设定为白野在CCC获得了圣杯，可以将各种女性（不可能有男性的）英灵化（最低灵基）带回王座，将星之王座逐步建立成星之王国。同时将星球（世界）连接到王座，可以随意在以攻略的世界行动。

　　这章前面的文字几乎完全是一点点抄下来的原作的文字，但是我个人能力实在有限，无法向各位展现原作的魅力，所以这三章写的很生硬，实在抱歉。所以建议那些因为我这几张而对原作感兴趣的朋友，可以在B站找到游戏视频，UP主自己翻译的。原作闪闪超帅超萌，而且金女主几乎已经是官方设定了。

下面是闪闪的属性

属性：混沌·善
职介：Gilgamesh（CCC的职介）

筋力：A

耐久：A

敏捷：A

魔力：A

幸运：A

宝具：EX（这几个在CCC原作上有所提升，毕竟是实体加神话礼装，而且是主角，所以以后看见闪闪手撕冠位和人类兽之类的不要惊讶）

单独行动：EX

黄金律：A

领袖气质：A

神性：B

收藏家：EX

红颜美少年：B（原幼闪的技能，成年闪闪在月球好像有“被女性从者讨厌”的Buff，为了推女，这里给闪闪了，而且加强了）

魔杖的支配者：EX（C闪技能，C闪是Caster冠位候补）

宝具（专属宝具，还有大量财宝可以真名解放）

王之财宝（可切换王律键）

种类：对人宝具

等级：E～A  范围：？

全知全能之星

种类：对人宝具

等级：EX范围：？

乖离剑

种类：对界宝具

等级：EX

范围：1～999（设定最大值）

终结剑

种类：对文明宝具

等级：EX

范围：？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

下一卷是LoveLive和俺妹的组合

第一：绿介，不，京介，你受苦了，就从你开始吧！

第二：μ'sic forever


　　LoveLive卷第一章-A-rise

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一次穿越，岸波白野和吉尔伽美什来到了一个很普通的世界，这里没有什么魔术或者英灵，更没有什么高科技，唯一出名的，是这里有着极其发达的偶像文化。正式偶像、校园偶像、模特等等在这里都很受欢迎，可以说，女孩子最大的梦想就是成为一名偶像。

　　通过全知全能之星对这个世界有所了解之后，吉尔伽美什就凭借着无数的黄金和财富，建立了庞大的商业帝国，成为整个日本的背后掌控人。

　　……

　　在东京的秋叶原，耸立着一栋高楼。

　　UTX高中！

　　这是最近日本最热门的高中，宏伟壮观的教学楼和几乎完全的数字化管理，让这个高中成为学生们的梦想。而且，UTX高中还有当下最热门的校园偶像——A-rise。

　　A-rise据传闻是日本最大的企业所专门培训的预备偶像，绮罗翼、统堂英玲奈、优木杏树三人甚至有专业的偶像经纪人和制作人，加上现在的热门程度，可以肯定，高中毕业后马上就可以正式出道，成为真正的偶像。

　　岸波白野是二年级A班的一名普通学生，虽然有姣好的容貌和不错的人缘，但是在本就优秀的UTX高中里也只是在普通不过的学生了。唯一不同的，是岸波白野并不像一般女生一样，热衷于成为偶像。

　　走到教学楼的顶楼，进入一间看起来豪华的房间，耳边随即传来女性娇喘的声音。

　　这里是A-rise的练习室。

　　空旷的舞蹈场地旁边的长椅上，不断传来女性娇喘和吮吸声。

　　一个金发的男子坐在柔软的躺椅上，阖目享受，而另一个浅橙色的短发女生正跪在地上，吞吐着男性的阴茎。

　　绮罗翼，A-rise的领队，现在全日本最受瞩目的偶像，正在淫荡的给一个男人口交。要是穿出去，恐怕会引起全日本的轩然大波。

　　“果然，吉尔又在这里欺负翼酱她们！”岸波白野带着不满和鄙视的语气冲男人说道。

　　“中午……好……嗤嗤……白野！”绮罗翼也没有任何惊慌，只是稍微抬头看了看进来的岸波白野，甚至连嘴都没有离开肉棒，就这么打着招呼。

　　这个景象岸波白野已经看过很久了，自从建立了UTX高中，培养出A-rise，吉尔伽美什基本就每天中午在这里享受少女的服侍。

　　“总比待在家里好吧，太无聊了！虽然这个世界还有一点人的创造力，但是简直无聊到令人发指。”

　　说着，吉尔伽美什双手夹住绮罗翼的头，快速摆动起来。而已经经历过大量实战的绮罗翼也清楚这意味着什么，最大限度的调整着自己，好让自己可以给男性更多的快感，也准备好马上的发射。

　　嗤嗤！

　　随着肉棒的收缩，大股大股的精液摄入绮罗翼的口中。然后，吉尔伽美什抽出肉棒，对准绮罗翼的脸庞，将剩下一半的精液射在少女漂亮的容颜上，玷污着少女的美貌。

　　“不要这么欺负翼酱，对待女孩子要温柔一点的！”看着吉尔伽美什粗暴的动作和恶趣味，岸波白野再一次说道。虽然已经和吉尔伽美什说过几次了，但是对方根本没有听进去。而且——“没关系的，白野！我是主人的，所以，无论怎么玩都可以的！”将嘴里的精液完全咽下去，绮罗翼对岸波白野的关心表示了感谢，随后完全不顾脸上的精液，开始用香唇帮吉尔伽美什清理起下体。

　　清理完之后，在小心翼翼的用纸巾擦干净，放回裤子里，绮罗翼才开始用手指一点点的将脸上有精液一点点挂下来，一脸享受的送进嘴里慢慢品尝。

　　虽然刚开始不习惯，但是随着见到的多了，岸波白野也开始习以为常了。反正每天吉尔伽美什来陪岸波白野吃饭的时候，都会这样享受少女的服务，甚至有时候在岸波白野吃饭的时候真刀真枪的干起来。所以，今天已经很好了。

　　“对了，音乃木坂好像要废校了。”岸波白野将听到的消息告诉吉尔伽美什。

　　这就意味着，这个世界的“主角”们要开始集合了。

　　“不是好像，而是就是。日和子已经告诉我了。”享受着美食，吉尔伽美什肯定了岸波白野的消息。

　　“哼！肯定是在床上吧！”带着微微不满的情绪，岸波白野像吉尔伽美什抱怨道。

　　因为想感受一下原本失去的高中生活，岸波白野就成为了一名UTX高中的学生，而吉尔伽美什则除了勾引一些美女发泄以外就是一个人待着，让因为学业而时间有限的岸波白野有一种自己的恋人被抢走一样的感觉。

　　“哦？真是不错的反应呢！没错哦！昨天晚上在别墅的花园里！”像是发现了什么有意思的事一样，吉尔伽美什带着戏谑的语气，故意透露着昨天的活动。

　　“哼！”

　　“主人好像对音乃木坂很关心呢！有什么原因吗？”绮罗翼整理好自己的衣着，坐在一边，好奇的问道。

　　“你以后就知道了！”一只手攀上少女丰满的胸部，从制服的扣子间隙处伸进去，开始揉捏少女的柔软，将绮罗翼刚刚整理好的衣着再次蹂躏的一塌糊涂。

　　而少女并没有阻拦，反而是将椅子稍稍靠近了吉尔伽美什，解开中间的几个扣子，挺起胸部，方便男人的挑逗。

　　对于整个A-rise而言，三名成员都已经是吉尔伽美什的私有物了，甚至，成为偶像也是为了增加男人玩弄自己的心里快感。

　　“抱歉，我们来晚了！”门口处传来一声类似于大小姐一样，略带一丝傲慢的声音。

　　“刚刚遇见几个粉丝耽误了一下。”另一个比较低沉的声音也随之而来，对前一个声音里的“来晚了”做出解释。

　　优木杏树和统堂英玲奈！都不用看，岸波白野也知道进来的人是谁。也因此，在UTX高中里也有“岸波白野是A-rise的密友”、“岸波白野是A-rise的预备队员或者下一个队员”之类的说法。

　　“你很关心她们？”没有在乎进来的两人，吉尔伽美什直接继续刚刚的话题。

　　“嗯！当然了！”

　　“那就去认识一下吧！反正也不会有问题！”

　　……

　　“你们三个下午有事吗？”吉尔伽美什带着在明显不过的意思向A-rise的三人问道。

　　“我记得……没有哦！”

　　“没有！”

　　“请假就可以了！”

　　绮罗翼的认真、统堂英玲奈的果决、优木杏树的大小姐，三个人的性格一览无余。

　　“哼！色情王！”只有作为普通学生的岸波白野必须考虑课时而要认真上课。

　　……

　　“优木，扶着玻璃，把屁股抬起来！”赤裸着身体，挥舞着二十厘米长的宝具，吉尔伽美什说道。

　　此时的优木杏树则是穿着剪裁过，暴露度大大增加的A-rise成名歌曲的打歌服，松松垮垮的制服可以随时窥见少女隐秘的部位，而且基本可以断定，少女完全没有穿内衣之类的衣物，仅仅是套了一件外套。

　　转过身，按照命令，双手扶着落地窗的玻璃，尽力将上身贴向玻璃，让自己本就挺翘的浑圆臀部更加翘起，迎接着接下来的插入。

　　将制服的短裙翻上，暴露出没有一丝毛发、现在已经湿润的阴户，吉尔伽美什直接就将粗长的肉棒插入少女的小穴。

　　“啊啊啊……”

　　即使是早已被插入多次，少女的小穴还是保留着处女一样的敏感，随着肉棒火热的温度以及和肉壁的摩擦快感，优木杏树还是忍不住大声呻吟着，原本支撑着身体的手臂一软，借着身后的冲击力，整个上半身重重的撞在玻璃上。

　　幸好这里是顶层，而且为了偶像活动而特别加强的隔音设备，否则优木杏树刚才的呻吟绝对会引来一部分同学。

　　吉尔伽美什开始缓慢的律动着，每一次冲击，都会引起一声短促的声音。

　　“如果可以从玻璃外拍摄就好了。上一次翼酱在主人的别墅里用这个姿势，在玻璃外拍的很精彩哦！”统堂英玲奈手持一台高清摄像机，从侧面拍摄着队友被插入的景象，边像一旁的绮罗翼说道。

　　“大家……好！我……我们是……A……rise！我……我们是……主人……主人的……淫乱……偶像……啊啊……慢点……主人……啊……杏树……杏树现在……被……嗯嗯……再被主人……插……插入哦！明明是……是要带给……带个大家笑容……笑容的偶像，可是……一想到……想到用唱歌的……嘴巴给主人……口交……喝下……啊啊……主人的精液……赤裸着……跳……跳淫乱的舞蹈……就……兴奋……呜呜……真是……对不起……对不起粉丝们！但是……这样……嗯嗯……这样主人会很……高兴……所以……呜呜呜……”优木杏树将脸转向镜头，用淫荡的话语，断断续续的表明自己的身份。而统堂英玲奈则是先对准优木杏树的脸部来了一个被插入时的特写，随后开始拉远镜头，逐步将优木杏树全身囊括在内。然后又开始聚焦与男女性器交合的地方，将镜头由全景一点点拉进为特写，甚至连肉棒上的淫水也清晰可见。

　　“杏树……呜呜……那里……哪里不行……啊啊……那是……是子宫……呜呜……各位……杏树被主人……啊啊……轻……插入子宫了哦！”身体规律的摇动着，优木杏树继续想镜头进行淫乱的介绍。

　　“但是……呜呜……粉丝们……太可怜了，喜欢着杏树……所以……这个……视频……不会让粉丝们……看见的！杏树是……主人……主人的，所以……不能随便……随便把主人的……东西……给别人！啊啊……又进去了……杏树……杏树全身……都是主人的，嘴巴、小穴……屁股……还有……还要子宫……全部……呜呜……全部都被主人……用过……啊啊……主人太棒了……所以……所以杏树会……嗯嗯……不要……呜呜……永远……影永远做主人的……淫乱的……淫乱的偶像……”

　　吉尔伽美什摆动的频率越来越快，优木杏树本就断断续续的话就更加杂乱，身体也更加频繁的抽动着。

　　“要来了哦！优木，要主人射在那里？”

　　“在里面……杏树想要……要主人的精液……烫烫的精液……啊啊啊……去了……要去了……啊啊啊……”

　　随着第一次做爱的最后，统堂英玲奈也讲镜头完全对准了两人的下体。优木杏树此时的双腿上都已经留下一道道淫水，还不断有淫液拉着长长的银丝低落下去。

　　重重的插入几下后，磅礴的精液就冲进优木杏树的身体。在镜头里，何以看见肉棒在一股股的起伏不停，随后拔出小穴。紧接着，队长绮罗翼马上过来跪在一旁，显示用脸部在此承受了一波扫射，然后用嘴裹住龟头。

　　终于堵住枪口之后，绮罗翼面相镜头做出偶像标志性的笑容，还比了一个V字的手势。

　　啾啾……滋滋……

　　腮帮一鼓一吸，绮罗翼将精液全部吸进嘴里，用舌头乘着，像镜头展示了自己的精液，然后分做几口咽了下去。

　　“要知道，帮助队员也是偶像团队里队长的工作哦！而且是非常重要的事情，所以要千万做好！”仿佛讲解怎么成为偶像团队的队长一样，绮罗翼对着镜头说道。

　　随后镜头转向刚刚高潮完的优木杏树，此时的优木杏树由于体力不济，而且失去了身后的助力，完全靠着玻璃瘫座在地上，身体时不时的抽动一下，大股大股的精液从还未合拢的小穴里流出来，证明着少女刚才视频的真实性。

　　从统堂英玲奈手里接过摄像仪器，绮罗翼开始负担起拍摄工作。

　　“明明已经加强了杏树酱的体能训练，结果现在还是被主人一次就干昏过去，究竟是杏树酱太敏感了还是主人比较厉害呢？接下来就是英玲奈酱的表演了哦！”和性格沉稳、一直沉默着拍摄的统堂英玲奈比起来，绮罗翼在拍摄的时候更喜欢加入一些讲解一样的工作。

　　“刚刚主人才发泄过一次，所以，要首先让主人兴奋起来哦！而且，我们几个人里，英玲奈酱的口交技术可是最好的！”

　　就像绮罗翼的解说一样，统堂英玲奈跪在坐在一旁躺椅上的吉尔伽美什身前，双手先是在半勃起的阴茎上慢慢撸动着，然后伸出舌头，在棒身上舔舐，眼光带着春情，不断的向上看，挑逗吉尔伽美什的性欲。

　　“嗯嗯！英玲奈酱的表情很好哦！明明一直是团队里的池面担当，现在这种顺从的目光真的很吸引人呢，连我都有些渴望了！”绮罗翼趴在吉尔伽美什背上，一边用丰满的胸部摩擦着吉尔伽美什的背，一边从肩膀处探出头和机器，试着从主观视角拍摄口交的进行。

　　“H！”

　　岸波白野从门外进来，看着眼前的景象——绮罗翼几乎是赤裸着身体，用仪器拍摄着色情的视频，统堂英玲奈跪在吉尔伽美什面前，给男人进行着口交工作，而优木杏树则被放在椅子上，虽然高潮的身体反应已经消失了，但是身体上的精液残留的痕迹向岸波白野表明了刚才的大战。

　　“啊啦！已经下课了吗？看来今天杏树酱还是坚持的时间长一点了，坚持了快一个小时呢！”

　　“啊！”胸部遭到袭击，统堂英玲奈下意识的叫了一声。

　　“白野，这么痴汉可是会被女孩子讨厌的！”看着面前因为岸波白野的突然袭击而暂停了口舌服务的统堂英玲奈，吉尔伽美什吐槽道。

　　“才不会呢！而且和三个女孩子在这里玩这些色情游戏，还要拍摄记录的变态才没资格说我。”双手痴汉一样的在统堂英玲奈胸前揉捏着，岸波白野对吉尔伽美什的指控表示不接受，反而还更加用力的享受起来。

　　“嗯嗯！白野酱也要加入了吗？英玲奈酱真可怜呢，要被两个人一起玩弄。

　　还有，虽然被揉胸很舒服，但是不能忘记还有工作哦！英玲奈酱！”更加兴奋的绮罗翼从椅子上下来，开始将镜头转向侧面，更好的拍摄被前后夹击的统堂英玲奈。

　　此时的统堂英玲奈的胸部被一双从腋下的双手把玩着，不断被揉捏成各种形状。双手则在男性阴茎上不断变幻，舌头在肉棒和卵袋上舔舐吮吸，刺激着男性的敏感。

　　随后，岸波白野开始亲吻统堂英玲奈的后颈。

　　“白野好像很喜欢女孩子的胸部和脖子呢！每次都会这么欺负我们！”“因为，看着女孩子从衣领里露出来的脖子，最好是冬天里带着围巾，缩着脖子，隐隐约约露出来的肌肤看起来很性感嘛！”（痴汉南的爱好）充分享受了少女用来唱歌的小嘴后，吉尔伽美什把统堂英玲奈拉起来，开始准备下一步行动。

　　统堂英玲奈将男性已经再次完全勃起的阴茎对准自己的小穴，然后猛的做下去，让粗大的龟头直接刺入自己的花心，剧烈的快感冲击着大脑，身体不能自己的紧紧抱着吉尔伽美什，胸部在挤压下从两人紧贴的身体侧面露出圆润的乳肉。

　　统堂英玲奈并没有直接开始活动，而是一点点消化着刚才的刺激，让自己的小穴尽量放松，再次习惯被异物填满的感觉。

　　“啊！一下子就座下去了，英玲奈酱真的很果断呢！不过，主人的阴茎很大，所以英玲奈酱现在也不好受吧！啊……”

　　见原本享受的胸部被挤压在自己的从者胸口，岸波白野不得不放弃了统堂英玲奈，转而将目标放在一旁的绮罗翼身上。受到袭击的绮罗翼也一时间丢下了手里的摄像机，环抱着赤裸的身体，随后被岸波白野压倒。虽然不可能真的像吉尔伽美什一样享受，但是，上次被种草莓的感觉却很清晰，岸波白野也开始了向绮罗翼种草莓的活动。

　　而另一边，已经习惯了被插入的感觉的统堂英玲奈用手环着吉尔伽美什的脖子，以此为支撑，开始一点点的移动起来，让阴茎开始摩擦敏感的肉壁。胸部则依旧紧贴着吉尔伽美什的胸前，随着身体的上下活动，温软的乳肉摩擦着男性的胸肌，就如用以前在浴室进行的胸推一样。

　　“哈哈，好痒了……脖子。白野，不要亲……啊……别吸……呜呜……”岸波白野则像真的痴汉一样，在绮罗翼的胸部以上肆意妄为。

　　必须承认，女孩子之间的活动远比男女之间的更具美感，连吉尔伽美什也更加性奋了。照着岸波白野的姿势，吉尔伽美什吻在了统堂英玲奈的咽喉左侧一点，重重一吸——“啊啊……”刚刚才起身的统堂英玲奈马上被抽干了力气，再一次重重的座下去，两个不同但是刺激的感觉控制了大脑，一向表现出沉着冷静的男孩子一样，统堂英玲奈再也忍不住，发出了这次侍奉的第一声呻吟。

　　此时的优木杏树也从刚刚的昏迷里苏醒了过来，先是呆萌的四下看了看，才根据视觉信息和身体里的感官信息清楚现在的处境。

　　刚刚似乎又被主人干昏过去了。

　　撑起才回复了一点力气的身体，爬上吉尔伽美什坐着的躺椅，从背后抱着吉尔伽美什，用舌头在吉尔伽美什的后颈和脊椎上舔舐，双手则在吉尔伽美什的腰部两侧抚弄。

　　脊椎、脖子、胸口、侧腰，这些都是在一次次的“实战”里发现的吉尔伽美什的敏感部位。吉尔伽美什的体力惊人，而且性能力更加强劲，又一次三个人一起也被干到昏迷。所以，必须要几个人一直刺激吉尔伽美什，否则最后还是会被一个个的解决。

　　身体被连续的刺激，统堂英玲奈的欺负频率也越来越快，紧致温暖的肉壁紧紧包裹着阴茎，快速摩擦带来的快感也在一点点的积累，就算是吉尔伽美什，也不禁发出了愉悦的鼻音。

　　“杏树酱也醒了吗？真是的，又被亲了这么多吻痕！啊！真狡猾，我也要！”终于摆脱了岸波白野的痴汉行为的绮罗翼此时的说话声已经没有了以往作为领队的认真，而是带着少女娇嗔般的软糯，像三人爬了过了。

　　统堂英玲奈则主动向一旁避开，给绮罗翼加入战场留下空余。

　　绮罗翼则学着优木杏树的动作，将攻击的两点选在乳头的位置，手口并用的再次在吉尔伽美什的敏感部位上施加快感。

　　“呜呜……要……要来了……啊啊……主人……嗯嗯……要……去了……去了……啊啊啊……”

　　随着统堂英玲奈一阵高速的律动，大量阴精喷涌而出，而吉尔伽美什所积累的快感也随着阴茎被小穴的收缩和阴精的冲击而爆发，喷射出今天的第四次精液。

　　“真是的，明明为了好好的拍下英玲奈酱和杏树酱的淫乱视频，中午都早早来这里和主人来过两次了，结果还是失败了……”“我可是有好好的拍下来哦！从淫乱的偶像爬到男人身上开始，到最后都好好拍下来了！而且还有向人撒娇卖萌的样子！”岸波白野举着摄像机，冲有些失望的绮罗翼挑衅道。

　　“呜呜！别欺负我啦！基本每次和主人做爱，我都是第一个，而且被英玲奈酱和杏树酱经常欺负哦！说人家是什么淫乱偶像！”卸去偶像包袱的绮罗翼用少有的软萌的声线抱怨道。

　　“没关系啦！下一次就让英玲奈先来吧！这样就可以让翼酱好好欣赏队友淫乱的样子了吧！要看吗？”岸波白野拿着摄像机，宽慰着闷闷不乐的绮罗翼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊绮罗翼：出自LoveLive。UTX高中，校园偶像A-rise的领队，被戏称为“世界第二果厨”。

　　统堂英玲奈：出自LoveLive。UTX高中校园偶像A-rise成员。

　　优木杏树：出自LoveLive。UTX高中校园偶像A-rise成员

　　LoveLive卷第二章-没有魔力的巫女

　　新年将近，忙忙碌碌的日本人也开始有了放松的迹象，越来越多的商家开始加入祭典委员会，筹备新年的祭典。

　　神田明神神社！被作为“江户总镇守”，位于东京千代田区，因为作为幕府将军德川家康在关原合战前再次祈愿，随后在神田祭当天发起并获胜了作为天下二分之战的关原合战，从而作为江户幕府的官方神社。在崇神尚鬼的日本，神田明神神社也是作为顶级大社存在。

　　新年当天，在跨年之后，日本有“初谒”的习惯，即新年第一次谒见神明，以祈求一年的福气并预测一年的运势。

　　此时的岸波白野就早早地强行给自己和吉尔伽美什准备了和服，准备在跨年当晚就前往初谒，一副虔诚的样子。虽然在吉尔伽美什看来更多的是为了晚上的烟火表演和热闹的步行街。

　　穿着印有粉色樱花的白色和服，好不容易在绮罗翼等人的帮助下才穿好的岸波白野为了避免把和服褶皱，只能期待的在房间里转转悠悠的，等待着跨年的钟声。

　　“吉尔也快点，马上就要跨年了，去晚了人会很多的！”看着坐在沙发上悠闲地品味着红酒的吉尔伽美什，岸波白野就显得很不满。

　　“哼！为什么本王要去见什么神？更何况还是哪里的不知名的小神！”本身就对神极为不满，以至于连自身神性都大幅降低的吉尔伽美什怎么可能会参加什么初谒。

　　“不只是去初谒，还要陪我玩啦！如果太晚的话人会很多的。至于初谒，吉尔可以不用去，只要稍微等我一下就好了！而且就剩不到一个小时了，该换衣服了！”

　　将吉尔伽美什强行从沙发上拉起来，岸波白野开始脱掉吉尔伽美什的衣服，把早就准备好的浅灰色的和服给吉尔伽美什穿上。

　　“真好呢！我也想和主人去初谒！”帮着岸波白野给吉尔伽美什换上和服的绮罗翼看着两人穿着浅色和服站在一起，那种般配的感觉让自己心里有点吃味。

　　（但是，吉尔伽美什绝对不会陪我的！所有人里，只有白野是例外的！）这个念头也明确的提醒着自己，绮罗翼不是岸波白野，所以，绝对不可能得到这种特殊待遇！也算经常陪在吉尔伽美什身边的人，绮罗翼知道，就算自己和吉尔伽美什有肉体上的关系，但是这个实际冷酷到极点的人根本真的在乎自己。

　　“没办法！如果翼酱也去的话，绝对会吸引话题，变成我们被围观的！”在跨年钟声中，岸波白野拉着吉尔伽美什急不可耐的前往神田明神神社！

　　（梦里的圣地巡礼）

　　此时的神田明神神社已经开始热闹起来，近百家商家在坂道下组织了类似祭典的庆祝会，穿着各式和服的人流开始从四面八方汇入这里，穿过鸟居，向着坂道上方的神社进发。

　　而岸波白野则不同，本身就主要是来享受祭典的，所以拉着吉尔伽美什在人群中四处穿梭，寻找美味的小吃，参加各种活动。

　　“呐，吉尔，尝尝这个苹果糖吧！超好吃哦！”岸波白野将自己刚刚咬过的几口的苹果糖强行凑到吉尔伽美什嘴边，还一直在吉尔伽美什唇上摩擦着，一副吉尔伽美什不吃就不罢休的表情。

　　瞪了岸波白野一眼，吉尔伽美什还是在岸波白野咬痕旁咬了一口。

　　“嗯嗯！怎么样？很好吃吧！”一副“快夸夸我找到了好吃的”的表情，岸波白野再次拉着吉尔伽美什冲向下一个小吃。

　　随后，按照约定，岸波白野前往神社参拜，吉尔伽美什则在随神门外的地方等她。

　　“那个……不去参拜一下吗？这样可以得到神明带来的福气，而且说不定会还有好运的！”一个说着奇怪的日语的女声在身旁响起。

　　这是一个穿着传统而普通的上白下红的巫女服，深紫色的长发系在一起，按照标准样式用白布包裹着垂在脑后。丰满的身材陪着巫女服，有一股诱惑的感觉，让吉尔伽美什产生了一种想要在神社内奸淫这个巫女，亵渎神明的欲望。但是，最让吉尔伽美什惊奇的，是这个女孩有着优秀的魔力天赋，但是，却没有任何可以察觉的魔力。换言之，这时一个货真价实的可以侍奉神明的巫女，但是却没有与之相对应的魔力。

　　“没什么！本王根本不在乎什么『神的福气』！”“唉？啊！咱是东条希！是在这个神社帮忙的……可以算是『巫女』吧！因为神社里的灵力很强！那么，要不要让咱来给你占卜一下呢？”虽然不知道为什么，但是，东条希的心里告诉她，和这个男人搭上关系，真的有可能了解原本自己都半信半疑的神秘之类的东西。至于“感觉”、“心里”之类的，这些虽然听起来也不靠谱，但是，东条希一直有别人所不具备的幸运，甚至都不需要好好学习，考试的时候仅仅考扔铅笔就可以让选择题全对。因此，东条希对于这些看起来神秘的东西却又十分相信。

　　“你认为连神都不在乎的本王会相信占卜吗？不过，玩玩也不错。还有，你那个奇怪的语气是怎么回事？在愚弄本王吗？”“啊！这是关西腔啦，并不是什么愚弄，外国人可能不知道。另外，咱可不是什么奇怪的女孩子，咱的占卜可是很准的！”似乎因为吉尔伽美什的进发和赤瞳，将吉尔伽美什当成了外国人，而那种奇怪的语气也似乎把自己当成了做着奇怪职业的女孩子。

　　“紫发紫眸的也不想日本人吧！虽然本王确实算是外国人了！”对吉尔伽美什的吐槽置之不理，东条希自说自话的开始占卜起来，好像要证明自己不是什么奇怪的女生一样。

　　“唉？没办法……”看着完全无法占卜的塔罗牌，东条希有些吃惊。

　　（这个男人……似乎……很奇怪！）

　　“吉尔！”一声呼唤从随神门正门口传来。

　　“完了吗？那么，巫女，如果想真的进入这个世界，就今天晚上在这里等本王吧！穿着这身衣服！”留下了类似于约会援交女生一样的发言，吉尔伽美什回身离开。

　　“希？希！怎么了？刚刚那个男人……”另一个和东条希同样服饰但是身材更好（可怜的Kssn和南酱）的金发女生找到了愣在原地的东条希。

　　“没……没什么！绘里亲已经忙完了吗？那么我们回去吧！”匆忙打断友人的问题，拉着她向相反方向离开。

　　回过头，金发女生看见的，是一个穿着白色和服的女生依偎在刚刚和自己朋友在一起，而且可能是让东条希变的奇怪的金发男子的身旁。

　　“刚刚吉尔又在勾搭女孩子了吧！对了，我刚刚抽的神签，是大吉（不是就怪了）哦！说适宜出行和事业顺利（更不可能不是了）。”炫耀一般的，岸波白野将手里的神签张开给吉尔伽美什，将刚开始的话题跳了过去。

　　……

　　精神恍惚的东条希返回了家里，此时的她对于晚上的约定显得迟疑不决。一向可以通过占卜和自己的幸运来预测和躲避厄运的她现在却遇上了无法预测的未来。至于叫上好朋友一起，对于一向孤独，好不容易有个朋友的东条希而言，绝对不可能让好友和自己冒险。最终，被神秘的好奇所打败的东条希还是换上了那身巫女服，向神田明神神社出发。

　　夜晚的神田明神神社失去了白天东条希所感受到的灵力，反而有一种被无数各种各样的目光注视着的毛骨悚然的感觉。

　　“你……在哪？我……我来了！”被不安所笼罩的东条希开始后悔自己的决定了。

　　“哦！真的来了吗，没有魔力的巫女！”

　　夜晚十分听过的声音打断了东条希的不安，回过头，东条希亲眼看见了“神秘”——身后并没有人影，反而是无数金色的粒子在空中浮现，然后凝聚出一个穿着金色铠甲的金发赤瞳的男人。

　　虽然只见过一次，但是那个“金色的长着蛇一样的瞳孔，像是在随时物色女性”（贞德语）的人，东条希自认为不可能认错。

　　“这个就是吉尔说的可以契约的人？还是说还看上了那具色情的身体？”另一个女生也出现在身旁，单着不满的语气向身边的男人问道。

　　“嘛嘛！白野也知道这个女人的身份吧！而且，白野难道想契约男性吗！”确实，自己不愿意带着除了吉尔伽美什以外的男性随便穿越，所以，肯定是契约女孩子。但是，就这么算了，总感觉自己好像在给吉尔伽美什送女孩子一样。

　　岸波白野还是一脸不满！

　　而东条希看见一个女孩子，而且还是那种二次元的王道设计的女主一样，明显松了口气。

　　上前一步，岸波白野开始第一次星之契约。

　　“宣告！再次起誓，我将作为永恒的女王，赐予你骑士的荣耀！双方绝对信赖，相互支持，并肩作战！以永恒的繁星见证，这份契约，将是直至终焉的永恒！”星光从岸波白野脚下浮现，渐渐形成星云一样的图案。岸波白野站在中间，向东条希伸出右手。

　　“牵手后，契约就会成立，你将作为低等英灵成为为白野服务的战士！要签约吗？只要一步，你就可以真的接触到你所期望的神秘了！”吉尔伽美什在身旁向东条希解释道。

　　毅然决然的，东条希踏入了星云，牵上了岸波白野的手。

　　最终，契约还是失败了。没用建立一定事业或传说的人是无法成为英灵的，此时的东条希已经完全获取了星之王女的必要知识，只要成就了哪怕最低等的传说，就可以正真的完成契约了。

　　看见第一次契约失败，本就因为被半夜拉起来有所不满的岸波白野别扭的返回，只留下吉尔伽美什两人在神社大殿里。

　　“看样子被讨厌了，那么，为了扶持弱小的御主，就代替御主来给新的从者一点魔力吧！”（补魔）

　　将东条希的巫女服胸前的遮挡拉开，褪去胸衣，开始揉捏丰满的胸部，然后吻上少女的娇唇。

　　伸出舌头，先是在东条希嘴里来回挑逗少女香舌，同时双手不断的揉捏乳肉，拨弄乳头，慢慢挑起东条希的性欲。

　　而东条希虽然平时喜欢恶作剧一样的袭胸，看起来很痴女，但实际上依旧是纯情少女，面对吉尔伽美什的经验丰富，只能毫无反抗的被动接受，然后被一点点的挑起情欲，开始不知不觉中配合着行动。

　　分开嘴唇，两条舌头交缠在一起，色情的接吻方式使得东条希的嘴角不断的有香津留下，整个大殿似乎都回荡着淫荡的口水声。

　　“明明是侍奉神明的巫女，现在就在神殿里，穿着神圣的巫女服被叛神的人玩弄着亵渎你的神明，还会这么兴奋，真是淫荡的巫女！”嘲弄着东条希，吉尔伽美什充分享受着渎神的精神快感。

　　“不是……呜呜……不是！人家……不是……不是巫女，所以……才不是……亵渎。而且……啊啊……轻……咱已经是……嗯嗯……是英灵了，所以……哼哼……那里……不行……不能这么快……”“希，在神像前跪着。虽然是帮忙，但是也知道巫女祈祷的姿势吧！”东条希本能的服从着吉尔伽美什的命令，在神社供奉的三位主神的神像前跪下，就好像在祈祷一样。

　　从后面将东条希上半身的巫女服完全剥下，露出光洁的背部。然后撩起巫女服的长裙，将保护着少女宝贵花园的最后防线露出来。

　　隔着薄薄的布料，手指一点点的探进紧致的肉穴，让少女分泌的淫液沾湿了整个指尖。

　　手指虽然不算粗大，但是连带着内裤的布料，粗糙的布料大大增强了摩擦性，带来的快感完全不亚于正真的插入。

　　“嘴里说着没有，但是下面已经湿透了哦！”将手指展示给东条希，然后将手指插入少女因为失神而微张的小嘴，用沾着淫水的手指玩弄着少女香舌。

　　“不是……呜呜……不要……”巨大的刺激完全代替了大脑的思考，只能本能的做出反应，然后贪婪的将舌头缠绕在手指上。

　　玩弄了一会，吉尔伽美什就将东条希的上身压了下去，把内裤挑到一边，从而让已经完全湿润的小穴暴露出来。

　　粉嫩的小穴已经有不断的淫水泄出，让整个阴户在从门口的微弱月光的映照下反射出色情的光泽。

　　“看样子你的神明没有救你呢，巫女！”抬起东条希的头，让水润的眼眸看着眼前的神像，吉尔伽美什在东条希的耳边说道。

　　“不……不是……不是巫女……所以……而且……已经……已经是契约……”虽然大脑的思考已经被打乱了，但是东条希还是如此反驳着。

　　“已经接受了新的身份吗？真不愧是连这种邀请也敢回应的女人呢！那就献上一切来效忠吧！”

　　“知道……知道了！请……请赐予……咱……灵力吧！”用手在身后摸到上课讲过的实物，少女祈求道。

　　将阴茎在少女的阴户上来回摩擦几下，让紫红色的龟头沾染了淫水作为润滑液——“巫女，准备好了吗？你的神看样子没有回应你的祈祷呢！那么，就将新的女王作为自己的神来效忠吧，白野会永远回应你的祈祷的！”将东条希原本的神摧毁，再将岸波白野作为新的神树立在少女心里，吉尔伽美什准备占领少女的身体。

　　经过充分润滑的阴茎开始向少女的深处前进。

　　敏感的龟头强硬的撑开紧致的肉壁，层层叠叠的包裹住入侵的异物，一阵阵的律动在尽力的将入侵者排除。

　　对于吉尔伽美什而言，给少女开苞已经是经常的事了，不管是以前在乌鲁克时代的初夜权还是绮罗翼等人。但是，这种将少女变成女人的心里快感和这种突破的享受都让人欲罢不能。

　　感受着已经被包裹着的规律的律动，就好像无数张小嘴在阴茎上挤压吮吸一样。

　　终于，龟头接触到了一个阻碍！

　　“要和自己的处女告别了，做好准备了吗？希！”改变了对少女的称呼，这是岸波白野强行要求的，说是“对女孩子的尊重”。虽然吉尔伽美什对此完全不屑一顾，但是在岸波白野的坚持下，吉尔伽美什还是让步了。

　　“诶？嗯！”突然改变的称呼让东条希愣了一下，然后努力放松自己，等待着想象中的痛苦。

　　啪！

　　小腹狠狠地撞在东条希的臀部上，然后停了下来。

　　“呜呜呜！”咬着牙，东条希强忍着传来的火辣辣的撕裂的痛苦。

　　将少女搂在怀里，吉尔伽美什并没有开始接下来的行动。这可不是初夜权，要把女性“还回去”，而是可以一直使用的属于自己（和老婆）的，还是要珍惜的。

　　舌头在东条希的耳坠上亲吻，双手也在挑逗敏感的乳头，以此来转移少女下身的痛苦。

　　“谢……谢谢！那个……可以……可以……动……动了……”终于从痛苦里摆脱出来的东条希感受着原本的疼痛转变成了充实的舒适喝渴望，红着脸向旁边正在亲吻着自己脖颈和脸颊的吉尔伽美什说道。

　　……绚濑绘里视角……

　　今天和希去神社帮忙，但是似乎希回来的时候很奇怪，带着不安的心情，将妹妹送上床后，我再也忍不住了，打了一个电话去找希，想问问她怎么了。

　　话筒里传来的，是无人接听的忙音。

　　希是我最好的朋友，这种担心让我难以释怀。我从床上爬起来，换上衣服，离开家准备去希家里看看。

　　关上门，我才想起来，希不在家，我也不知道希去哪里了。

　　神田明神神社！

　　突然间，我想起来希变的奇怪的地方。虽然没有根据，但是我还是感觉希就在那里。

　　（这难道就是希经常说的『神的启示』？）我自嘲一样的想道，但还是向神田明神神社出发。

　　晚上的神田明神显得十分诡异，对于一直害怕鬼怪和黑暗的我而言，是最不想接触的地方。但是，一想到希就在这里，甚至有可能有危险，我就不能放弃。

　　“呜呜……不要了，那里……不行……啊啊……慢点……咱……要……要去了……啊啊啊……”

　　进入随神门，就隐隐约约听见了女孩子的哭声。

　　（这个声音……希！）我绝不可能听错的，这种关西腔。

　　偷偷的从正殿大门向里面偷看，然后，下一幕打破了我所想的一切——希穿着巫女服跪在坐垫上，，但是，上半身被完全褪到腰间，丰满的胸部被一双大手揉捏把玩着，下半身也是罗裳凌乱，裙子被掀起来，和男人的下身接触着。而那个男人，则是全裸着，在希的身后摆动着腰肢。

　　“在想什么？现在还会分神？”男人俯下身，贴着希的后背问道。

　　“没有啦！”希完全不在乎现在的情况，主动向侧面的人献上香吻。

　　（希……）

　　希不是被强迫的，而是主动的。

　　我无法接受这个事实，慌慌张张的，我逃离了神社。

　　……希视角……

　　我刚刚似乎感到有人在看着自己一样，随后这种感觉就被吉尔伽美什打断了。

　　向他献上一个吻，就再次陷入快感的漩涡。

　　吉尔伽美什的双手按在我的背上，将我的身体压在跪着的大腿上，身体极端的伸展性让我的阴部暴露出来。

　　在加上现在的环境——

　　在昏暗的神社里，一个巫女跪在神像前，就像在祈祷一样，但是，身上的巫女服被剥开，各种本应隐秘保护的部位完全暴露出来。而一个男人就在巫女身后，用阴茎在巫女的阴道里抽插！

　　这种诱惑绝对可以让任何男人疯狂。

　　我可以感受到吉尔伽美什的猩红色的瞳孔正注视着我的背部，就好像在注视着自己的私有物一样。

　　小穴里被粗大的阴茎占据，每一次抽动，我都可以感觉到小穴里的褶皱都被完全撑开，就好像全身都在被阴茎摩擦一样。

　　很快，刚刚的疑惑就被快感所替代。

　　“嗯嗯……有……有什么东西……要……要出来了……啊啊啊……”小穴里的快感越来越积累，然后，在一瞬间就好像突然爆发的洪水一样，将我的思维、感官全部吞噬。不自觉的呻吟出声，身体本能的在抗拒又在迎接这种失控的感觉。

　　恍惚中，我好像也听见了吉尔伽美什的声音，但是此时已经只剩下本能的我完全不知道他在说什么，只感觉下身再次被撑开，大量的滚烫的液体注入到我的身体里。

　　……

　　“醒了吗？”仿佛听见了某个人的声音，我才悠悠转醒。

　　“这是我的家哦！昨天晚上吉尔把你带回来的，因为不知道你住在那里。”另一个女声也随之响起。

　　我此刻才让大脑工作起来，理清了现在的情况。

　　打量着身体，我才发现，我的身体上全都是半干涸的白色精液，原本的巫女服也已经被汗水和灰尘所污染，已经没办法再穿了。

　　“那个……谢谢！”我不知道我在想谁道谢，也不知道为什么道谢，仅仅是下意识的举动。

　　“那个……对不起，昨天随便发脾气，不过只是和吉尔闹别扭了，没用想过针对你的。”名为岸波白野的少女向我道歉，虽然我只记得昨天的契约和之后的性交，至于她说的，完全被我忽略了。但是，我至少可以肯定，自己并不是作为可以被随便消耗的炮灰，而是真正的被眼前所契约的人珍惜着的“英灵”。

　　“这是你的塔罗牌，可以试试你的力量了，占卜看看以后的事！没有可以被传颂的事，你最终也只会被当成侍女一样的存在，而无法正真的接触神秘的！”岸波白野将衣服塔罗牌递给我，示意我接下来的行动。

　　“这是……正位的『女祭司』、『战车』和『恋人』。这就是……我们的未来？！”

　　“那个……虽然我了解过塔罗牌，但是，对于占卜还是不清楚……”“这几张牌分别是『未来的变化』、『努力获得成功』和『美好的爱情』，而且，是『我们』九个人的未来。”

　　“也就是说，希酱的未来一定很美好吧！”岸波白野以这句话作为我们第一次谈话的结束。

　　……岸波白野视角……

　　在送走希的第二天，我在UTX高中大门外见到了一个奇怪的女生。

　　在所有人都在关注着电子屏幕上的A-rise的广告时，一个橙色头发的女生好像被震撼了一样，撑着栏杆，低着头念叨着什么。

　　“那个……你好，我是……岸波白野，你……”出于担心，我主动上前搭话。

　　“就是这个！”少女如此喊道，明媚的笑脸恍若太阳一样耀眼。

　　“啊啊！对不起，我……啊！我是国立音乃木坂的穗乃果，高坂穗乃果！”就这样，我结识了一个来自异校的朋友。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊东条希：出自LoveLive。μ's成员，三年级组，Lilywhite成员。身材丰满，性格人妻（初设为天真）的神秘系美少女，爱好是袭胸，在动画版里一手推动μ's的成立以及扩大（看过剧本），和绚濑绘里同为学生会成员（副会长），被绘里称之为“创造了μ's的女神”，因为神秘系设定以及动画里的行为而被粉丝称为“魔王希”、“卡牌希”。

　　绚濑绘里：出自LoveLive。μ's成员，三年级组、BiBi队长。

　　身材完美，有着四分之一俄国血统的美少女，学生会会长，自幼练习芭蕾，是μ's的编舞。原本性格高冷，加入μ's后开始放飞自我。性格强势，但是怕黑。

　　因为在动画里和其他成员都有亲密接触（抱过所有成员），以及在各种CP里都有热门CP（绘希、绘海、绘果等等），而被粉丝称为“俄罗斯老流氓”，而因为在BiBi组的热门CP妮姬，又被吐槽为“俄罗斯电灯泡”。

　　高坂穗乃果：出自LoveLive。μ's的领队，二年级组，Printemps队长。μ's的创立人。性格随意而又执着，不怕任何挫折，但是又过于主观而忽略他人，产生不好的后果（第一季，第二季已经逐步改正），领导着μ's逐步前进。因为在动画里的“拉人”行为被吐槽“传销组织头子”，LoveLive邪教立教教主（邪教梗适度使用，容易引起拉拉人反感），被称之为“果皇”。由于声优等原因，有“果皇壮如牛，一拳打死三角龙”的梗。

　　你们以为LoveLive是偶像番？这可是挂着偶像的魔幻百合格斗企划！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　LoveLive卷第三章-偶像女仆和美少女弓手

　　“吉尔，这就是我和你说的穗乃果了，她们也组成了一个校园偶像哦！叫『μ's』（缪斯）！”岸波白野拉着一个橙色头发的女孩子，向吉尔伽美什介绍道。

　　“啊！你好，我是高坂穗乃果，国立音乃木坂的学生。”高坂穗乃果慌忙向那个看起来就很高傲而不好相处的男人行礼道。

　　“缪斯？古希腊的诗歌女神吗？看样子你们对于偶像很有信心了？”“不……不是，这是我们同学帮我们起的名字啦！而且，我们要是成功的话，那么音乃木坂就不用废校了。”不知不觉间，高坂穗乃果就将自己成为偶像的事全盘托出。也许是因为这是自己朋友的岸波白野的朋友，也许是因为这个男人虽然看起来很傲慢，但是却让自己有奇怪的好感。

　　“穗乃果！”一个声音好听又有些冷静的女声打断了穗乃果的侃侃而谈。

　　“失礼了！鄙姓园田，园田海未！穗乃果受您关照了！”穗乃果身后的深蓝色长发少女也向吉尔伽美什做了一个标准的大和抚子的礼仪。

　　“我……我是小鸟，南小鸟！请……请多多指教！”另一个灰色长发，扎着单边马尾的柔弱少女也接着海未的话自我介绍道。

　　……

　　这里是一家女仆咖啡厅，基本每天无所事事的吉尔伽美什除了陪白野以外就是和几个女性白日宣淫。一直在秋叶原却没有好好欣赏这里的二次元风格的吉尔伽美什终于找到一天来体验二次元的美好。（人类最古之宅）“欢迎光临，主人！”悦耳的鸟鸣声在面前响起，映入眼帘的，是一个灰色头发的女仆。

　　“我记得……你是南小鸟吧！”虽然只见过一次，而且由于女仆的鞠躬也无法看见脸，但是这个辨识度很高的声音以及特色的单马尾发型，吉尔伽美什还是辨认出眼前的人。

　　“唉？！”对于南小鸟而言，这个声音也很有辨识度。

　　“啊！是吉尔先生！”见到认识的人对于南小鸟而言，既有惊喜也有害怕，以至于整个人愣在原地。

　　“Minalinsky！虽然是一个帅哥，但是就这么花痴的当着门可不好！”店内一个张着标准日本女性样貌，但是笑起来脸上的酒窝极其迷人的女性用和小鸟声线类似的声音对愣在原地的南小鸟提醒道。

　　“嗨！内田小姐！主、主人，请和我来！”慌忙像“内田”应答后，小鸟红着脸带着吉尔伽美什来到角落里的位置。

　　“那个是……”

　　“那是内田彩桑，是这个咖啡厅的负责人。就是内田桑让小鸟在这里打工的。

　　虽然本人说的是开这个咖啡厅是为了可以随时随地的品尝各种各样的饮料。对了，内田桑还想过要在咖啡厅里增加酒精饮料，但是最后被这里的前辈阻止了。”人在陌生环境下会不自然的像见过的人产生信任，在加上小鸟性格里的温柔的有些胆小和红颜美少年所带来的好感加成，南小鸟不自觉的就把吉尔伽美什当成了好友，开始暴露自己的话痨属性。

　　“还没有点单哦！Minalinsky！”

　　“啊！那个……那个称呼请务必……叫小鸟小鸟就好了。非常抱歉，小鸟还是新人，所以……那么，主人要什么呢？”满脸通红的小鸟才想起来现在的情况，开始给吉尔伽美什点单。

　　“随便要一点蛋糕就好了，还有两杯咖啡……这个Minalinsky甜蜜点心是小鸟的吗？”

　　“嗯……嗯！是的，是小鸟做的！”

　　“那就再来一份小鸟的点心吧！小鸟可以专门负责这里吗？”“唉？可以……是可以，但是……这样是要加钱的！”“没关系，那小鸟就先去准备食物吧！”

　　两个人坐在角落里的沙发上，一边品尝着点心，一边聊一些两个人之间的话题。

　　吉尔伽美什穿着黑色的西装，整个人显得英俊无比，让小鸟在谈话间经常不自觉的脸红。

　　（这样，不就不知道到底是谁陪谁了吗！）

　　“其实，小鸟偷偷的想过吉尔失败的样子呢！感觉和小海一样，这种坚强傲岸的人失败时那种无力感和泪眼婆娑的可爱样子，总有一种想要让人摸头安慰的冲动呢！小鸟就偷偷做过小海的玩偶哦！叫『绝望少女海未』挂在台灯上，每次看都感觉很可爱！”虽然很害羞，但是话痨属性还是让小鸟滔滔不绝，吉尔伽美什专门要的一大壶咖啡也已经被小鸟喝了大半。

　　（这个女孩……究竟是已经找到自己的愉悦，还是单纯的天然？）对于吉尔伽美什而言，有人在面前当面说什么想让自己露出失败的表情还是第一次。

　　两人一边聊天，关系也一边亲近，在小鸟不知不觉中，自己已经被吉尔伽美什搂进怀里。

　　一只手揽着小鸟的腰肢，另一只手则隔着长裙抚摸着小鸟的大腿。

　　“那里……不行……”红着脸，羞涩的阻拦着吉尔伽美什的动作，但是也只是双手按在那只在腿上肆虐的手上，而并未真的阻拦吉尔伽美什的动作。

　　虽然手被按着无法自由行动，但是手指的动作却没有限制，依旧隔着裙子感受着少女的体温。另一只没有限制的手则穿过女仆装前面的围裙，隔着轻薄的服装，把玩少女柔软的腹部。

　　南小鸟的身体就像名字一样，像小鸟一样柔软，就好像可以直接折叠一样，让人爱不释手。再加上最近开始的偶像活动，小鸟也开始进行一些体能锻炼，原本柔软的身体也开始有一些肌肉感，软中带硬的手感让吉尔伽美什有些不愿放手。

　　“小鸟好像很喜欢长裙和丝袜呢！是不喜欢暴露自己的腿吗？还是对自己的腿不自信呢？明明这么漂亮。”脸部贴近小鸟，吉尔伽美什用只有两个人才能听清的声调低吟道。

　　“因……因为小鸟小时候腿部有点……虽然动过手术了，但是一直有伤疤在，所以……”

　　“嗯——真可惜呢！明明小鸟的腿这么漂亮。我可以帮小鸟解决这个伤疤哦！”如同伊甸园里的蛇一样，吉尔伽美什开始引导诱惑南小鸟。

　　“真……真的吗？那……”

　　南小鸟是一个看起来软萌，但是内心却很坚强的女孩子，只是在小事上才会犹豫不决，一旦认定某件事，那么就一定会勇往直前。因此，虽然对于可以消除自己腿部伤疤很关心，但是却并没有马上被引诱，而是迟疑着，权衡之间的利弊。

　　“没关系，小鸟想的时候可以随时来找我。现在，女仆小姐，要开始做自己的服务了哦！”

　　南小鸟一只手拿着筷子，一只手在下面垫着，将桌面上的小食送到吉尔伽美什嘴里。

　　将食物纳入口中，吉尔伽美什并没有单纯的品尝食物，而是开始用舌头挑逗筷子。随着筷子上传来的搅动，小鸟本就红透的脸上已经开始冒出蒸汽了，就像是自己的手指在吉尔伽美什嘴里被这么挑逗一样。

　　而吉尔伽美什的双手也因为失去制约而再次开始活动，甚至直接隔着裙子摸到了小鸟的下身。

　　一边扭动着身子，不只是抗拒还是迎合吉尔伽美什的动作，少女依旧没有忘记自己的责任，依旧色气满满的继续着女仆服侍。

　　“小鸟会这么服务别人吗？”满足完手腹之欲的吉尔伽美什亲密的抱着小鸟问道。

　　“才……才不会，因为……是朋友，是吉尔……才……”羞红着脸，小鸟忍受着下身的湿润，结结巴巴的回答道。

　　“那么，小鸟就只能对我这样哦！做我的专属的小女仆！”……

　　因为缪斯不是标准的社团，只能在天台上练习，因此，应白野的请求，吉尔伽美什给缪斯等人找了一个练习室已备不时之需。本应和三个人一起前往的，但是由于穗乃果被留堂，而小鸟要去打工，因此，只有园田海未和吉尔伽美什同行。

　　“练习室里千代田比较远，我们可能要搭电车了。”对于吉尔伽美什而言，电车是很少见的工具，平时也一直是以步行或者灵体转移，所以也没有私家车。

　　“没事，是我们麻烦您了！”作为大和抚子式的女性，园田海未对于别人的礼仪一直表现得淋漓尽致。

　　现在正是人流量最大的时候，电车上已经没有座位了，两个人只有站在一旁。

　　一只手偷偷攀上了园田海未的臀部。

　　“呀！”海未低声惊呼了出来，不满的盯着吉尔伽美什。在她看来，这极有可能是吉尔伽美什的恶作剧。

　　吉尔伽美什的两只手都在园田海未的眼里，这就证明，自己臀部上的那只若有若无的手并非吉尔伽美什的恶作剧。

　　一直受到大和抚子教育的园田海未虽然不像那些传统的女性逆来顺受的性格，但是害羞的性格还是让她对于第一次的骚扰表现得不知所措。

　　“救……帮帮我！”既然不是吉尔伽美什做的，园田海未也就尽力向他身边挤，同时向吉尔伽美什求救道。

　　搞清楚了什么事，吉尔伽美什很快就找到了海未身后的一个社会人士。用充满杀气的目光瞪了那个人一眼，随后就把海未搂紧怀里。

　　“诶？等……”

　　“要是不这样，可能还会有别的电车痴汉哦！还是说海未比较喜欢那种感觉！”一句话就将海未的迟疑推了回去。

　　（被这个男人占便宜总比被陌生人占便宜好！）带着这种自欺欺人的心理，园田海未就这样被吉尔伽美什搂在怀里。

　　双手攀上海未的臀部，开始一点点的揉捏着，品味着和几天前的南小鸟完全不一样的感受。

　　“不……破廉耻！”身体小小的扭动着，表达着自身的不满，但还是红着脸靠在吉尔伽美什怀里，不让自己现在的样子被人看见。

　　音乃木坂的校服是日本校服里经典的短裙款式，也是园田海未所能接受的唯一的没有过膝盖的短裙。但是，在面对这中痴汉一样的行为时，就完全没有任何防御力，反而有一种优秀的诱惑感。

　　一只手在臀部上揉捏，另一只手则开始下移，短袜和短裙间是展现女高中生美腿的地方。

　　“等……那里……不要……”

　　身体的本来反应让海未原本放松的双腿瞬间紧绷起来，从小学习弓道、日本舞而运动神经良好的身体在紧绷状态下的显得充满力量感，紧致的肌肉带来的手感完全不同于小鸟那种柔软或者希的丰满。

　　白皙滑腻的肌肤在男性粗糙的大手摩擦下，泛起了阵阵冲击。

　　虽然看不见海未此时的表情，但是紧紧埋在自己胸口的脸部下不断传来想要强压下来却流露出的低吟和粗重的呼吸。再加上海未的身体一直在敏感的抖动，确实让吉尔伽美什感到很满足。

　　（小鸟那家伙虽然看起来有点天然黑，但是起码的判断还是很不错的，让海未露出这种和平时不一样的表情的感觉确实很有趣。）想要看看海未究竟有多敏感，吉尔伽美什原本在臀部的手也开始抚摸上海未的大腿内侧，然后开始上移，指尖开始接触少女的内裤。

　　“不……不行！”感受到腿部传来的刺激，发现吉尔伽美什准备得寸进尺的行动，开始激烈的反抗，最后还是被吉尔伽美什的力气压制下来。

　　“已经湿了哦！海未！”指尖传来了海未内裤中心的温暖和湿润，吉尔伽美什低头在海未头上调笑道。

　　随着吉尔伽美什接触到少女花园的入口，不知是放弃了还是什么原因，海未的反抗完全停止了。

　　“啊啦！终于放弃所谓的自尊，开始学着怎么享受了吗？”“你知道这对于大和抚子而言意味着什么吗？”偷偷抬起头，海未满脸通红，琥珀色的瞳孔运满泪水，可怜兮兮的看着吉尔伽美什的下脸。

　　就像小鸟说的，这样的海未真的很可爱，让人忍不住想要搂在怀里疼爱。

　　“你要好好的负起责任，不然，我绝对会……”故意装出恶狠狠的样子，但是却找不出配合的词，只能用泪眼婆娑的眼睛做出反差萌一样的表情。

　　“那么，海未就算是我的女朋友了吧！那就要好好负起女朋友的责任哦！还有，下次不要用这么可爱的表情说这种话，我会忍不住的！”低头在海未耳边低声说道。

　　吉尔伽美什完全没有被海未威胁到，反而再次变本加厉的开始行动。

　　“等……不行！这里是公共场合，会被……被看见的！”没有想到吉尔伽美什的大胆，刚刚装出来的表情瞬间被打破，再次埋首于吉尔伽美什的怀里。

　　“不行！这种事……要结婚的时候才……”

　　无力的话语完全无法阻止吉尔伽美什的行为，反而变本加厉的在自己身体上肆虐。

　　一只手已经不满足于隔着内裤的刺激，挑开那一缕布料，中指直接和女高中生的花园开始亲密接触。

　　此时的海未已经完全被快感所冲击着，浑身酸软，仅仅是忍住身体的快感而不至于呻吟出声就已经耗尽了所有力气，完全无力阻拦吉尔伽美什的行动。

　　海未的阴户由于快感已经开始湿了，本就光滑的肌肤在加上淫液的润滑，更加敏感而忠实的传递着真是的感受。柔软的阴唇也已经微微张开，随着吉尔伽美什的挑逗而或张或阖。

　　一直靠在吉尔伽美什怀里，连到站也不知道的海未还是被吉尔伽美什就这么搀扶着带到了本次的目的地。

　　“海未，到了哦！你还要害羞多久？”声音唤醒了一直沉闷的海未，才让她从刚刚的情绪中脱离出来。

　　“啊！”惊叫着，从吉尔伽美什身上跳起来。

　　刚刚的事对于性格害羞的海未而言，其刺激程度几乎比自己以往所收到的所有刺激都强烈。

　　整理好自己的衣服，海未才开始打量着属于缪斯的练习室。

　　这是个大约有两个教室那么大，面对大门的墙上镶嵌了一整面镜子，以方便使用者练习。靠近大门处则是休息的地方，有几张柔软的躺椅和放置食物和饮料的柜台也嵌在墙上。

　　“这……是不是有点太大了？”对于此时的缪斯而言，仅仅三个人就要用这么大的房间，实在是有点浪费。

　　“没关系，反正这里原本就是我的资产，空着也是空着，借给你们也没问题。

　　更何况，海未已经是我的女朋友了，就算是送给海未也没问题吧！”“什么女朋友嘛……明明就……”海未红着脸，低声嘟囔道。

　　“对了，旁边就是我的房子，你们随时都可以来这里，白野能经常见到朋友也会很开心吧！”吉尔伽美什指着从窗户里看见的一栋别墅说道。

　　“那个……岸波桑和你……是什么关系？”忽略了吉尔伽美什所指的别墅，海未更关心自己的“男朋友”和岸波白野的关系。

　　“白野是我的御主，也是我的至宝！”

　　这是海未最不希望的回答。

　　“那……我……算什么？”低着头，长发将海未的脸挡住，低声问道。

　　“我不可能放弃白野，她是我最重要的宝物，所以，除非白野主动放弃，否则我不可能离开白野！”

　　“这时候也不愿意欺骗我一下吗？而且连道歉也没有……究竟是你诚实……还是傲慢呢？”抬起头，原本羞红的脸颊由于恐惧变的惨败，双眼也充满了泪水。和刚刚在电车上不一样，此时的泪水是真的因为伤心和失望所导致的。

　　“海未……”

　　“非常感谢您的协助，吉尔伽美什君！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊园田海未：出自LoveLive。μ's成员，Lilywhite队长。

　　二年级组，大和抚子式的女性（初设）性格要强但是害羞，由于声优的逆输入，在动画里有颜艺属性。被粉丝称为“海爷”

　　南小鸟：出自LoveLive。μ's成员，Printemps成员。

　　二年级组，性格温柔天然（黑），由于声优的逆输入，有了“工口鸟”、“补水鸟”的梗。关于“南小鸟”和“南琴梨”是翻译的问题，LLer普遍接受的是南小鸟的翻译。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四章-钢琴公主和傲娇妹妹

　　这里是西木野家的花园，各式各样的正装人氏在这里自由交流，培养自己的人脉。

　　作为西木野私立医院的创立人，西木野家的女主人——西木野瑞妃——却不在宴会上招待客人，只有西木野先生在不断的和各种财阀或政府人员攀谈。

　　在花园一角的白色三角钢琴上，一个穿着黑色晚礼服的红发美少女正在弹奏着一首以高难度闻名的匈牙利狂想曲2号，悠扬的琴声却没有人欣赏，所有人都在忙着自己的事，除了岸波白野一个人坐在旁边的椅子上，专注的听着音乐。

　　“那就是你的女儿吗？虽然来这里几次了，但是，还是第一次见到你的女儿吧！”花园旁边的别墅二楼的窗户旁，赤裸着身体的吉尔伽美什询问着身下的美丽人妻。

　　“嗯……嗯嗯……是……是的，叫……真姬。”

　　西木野瑞妃作为女主人，现在却同样赤裸着趴在窗户边，被吉尔伽美什以后入式的姿势奸淫着。

　　“那孩子……啊啊……的……音乐天赋很好，所以……呜呜……轻点，从小就在学钢琴……但是……因为一直沉迷于音乐……呜呜……啊啊……虽然感觉这孩子喜欢钢琴……呜呜……也不错，但是……那孩子好像……太喜欢音乐了，最近还……加入了一个偶像团体，她爸爸对此还是很反对的，啊啊……轻……呜呜……太快了！只是现在还没有影响……所以……嗯嗯……”一边身体被不断的顶上花心，整个身体都贴在窗户上，一边和吉尔伽美什介绍自己的女儿。

　　“真是可怜的孩子呢，明明有喜欢的事，却要被迫放弃而去做自己不喜欢的事。”

　　“嗯嗯……真是悠闲地发言呢！明明……自己就是掌控着日本的人之一，不但在……在别人家的宴会上……勾引有夫之妇，还这么……说这种事不关己的话！”

　　虽然嘴上不留情的挖苦，但是瑞妃的身体还是很诚实的迎合着男人的挺动。

　　“呵！明明下面就是自己的丈夫和女儿，自己却在房子里和别人偷情，这可不是人妻该有的行为哦！好好看看吧！”将瑞妃的身体从窗户上拉下来，让她的眼睛可以看看自己刚才身体紧贴的地方。

　　窗户上有两片明显的人体肌肤和玻璃接触所留下的痕迹，圆圆的两片，在中间出还有一个小的环形的印迹。

　　“什么嘛！明明……呜呜呜……每次提起我的家人，啊啊……慢……太深了！

　　就是你……最兴奋了。”说完，西木野瑞妃伸出舌头，将玻璃上的痕迹一点点的舔干净，只留下一道道水痕和吻痕。

　　“唔！真是淫乱的女人。我要射了！好好准备这次的精液护肤品吧！”说着，吉尔伽美什加快了冲刺的速度，准备最后的释放。

　　“等……等等！射在……里面。每次你都射的……到处都是，我也不可能让人……清理，啊啊……快……我也快了！每次清理……都很困难，我还不想……让真姬她们知道！呜呜呜……”

　　“那怀孕了就麻烦喽！”

　　“说的好像哪次你没有在里面射一样！每次……都是在里面射一半就拔出来，然后……弄得到处都是。现在……可没有……时间洗澡，一会还要下去呢。放心吧，我有……好好的做避孕措施的。”

　　速度加快到极致，彭波的精液像瑞妃的子宫里喷射而出，马上灌满了整个子宫。

　　“要好好的夹紧哦！流出来就不关我的事了！”

　　把阴茎在瑞妃的嘴里清理干净，随后用瑞妃扔在一旁的蕾丝内裤擦干，然后直接用魔力凝聚出一套新的礼服。

　　“不要穿内衣了，直接穿着这身礼服吧！所以，要好好的夹紧，否则，要是真的漏出来了，真姬可能对妈妈的憧憬就完全被打破了。或者，也可以用这个……”

　　拿走了瑞妃的贴身衣物，直接把酒红色的晚礼服扔给了瑞妃，同时，也把一个橄榄球装的小球递到瑞妃面前。

　　白了吉尔伽美什一眼，瑞妃乖乖的把递来的大号跳单塞进自己的小穴。吉尔伽美什的精液实在太多了，瑞妃的小腹现在看起来还鼓鼓的，根本不可能真的夹住这些精液，所以，只能用这个东西来饮鸩止渴。这种事也不是第一次了，这个无限跳蛋的开关肯定就在吉尔伽美什手里，而且，在下面就会被打开。

　　“要快点哦！不然，女主人不好好招待客人可是很失礼的！”在瑞妃耳边低吟道，随后吉尔伽美什就先离开房子，向花园一角走去。

　　一首弹完，花园里响起了掌声，但是，真姬知道，只有那个一直在旁边盯着自己的女生是真的鼓掌，其他的，仅仅是一种社交礼仪而已。

　　回想起最近在学校半被迫加入的那个名为‘μ's’的团队，真姬才感觉到自己真的找到了可以永远珍惜的朋友，那种原本被自己认为是快餐一样的偶像文化也变成了让自己全心全意投入的事业，而且是超过了小时候一直期望的医生的梦想。

　　“吉尔，这边！”岸波白野向一旁的金发男性招手道。

　　真姬并不需要介绍就认识这个男人。

　　吉尔伽美什，是从幕后掌控着日本的人之一。托父母是医生的福，虽然西木野家并不算是真的贵族，但是凭借着闻名的医术，还是可以勉强栖身于上流社会。

　　而吉尔伽美什，就是父亲多次向自己介绍过的人。

　　“这个就是西木野医生的女儿——真姬！刚刚真姬弹琴超帅的！”白野拉着吉尔伽美什的手，炫耀着还不算认识的准朋友。

　　“您好，我是西木野真姬，请多多指教！”向吉尔伽美什行了一个礼，真姬就这样尴尬的站在原地，性格傲娇的真姬根本不知道要怎么和人搭话，只能维持着原本的冰美人的形象。

　　“妈妈！”

　　另一个好像大号真姬的成熟美妇也向这里走来。

　　只有在亲人面前，真姬才会显露出自己天真可爱的一面。

　　“妈妈，你怎么了？嗯？好像有什么奇怪的声音？”看着瑞妃脸上的红晕和香汗，在加上奇怪的震动声，真姬奇怪的问道。

　　白野狠狠地在吉尔伽美什的腰间掐了一下，表达着自己的不满。

　　这种表情和声音，这里的四个人里，除了依旧天真纯洁的真姬以外，剩下三人都算是“身经百战”了，很清楚这个声音代表着什么。

　　……

　　在内田的女仆咖啡厅里，吉尔伽美什一个人品尝着咖啡。难怪小鸟说这里的负责人内田彩说要喝遍所有的饮料，这里的各种饮品确实是难得的上品。可惜的是小鸟今天要进行练习，所以只能自己一个人坐在这里。

　　“啊！是吉尔哥哥！”稚气未脱的声音响起。

　　一个棕色长发的初中女生拉着一个茶色长发的差不多同级的女生冲到吉尔伽美什面前。

　　“雪穗？你怎么在这里？这是……”

　　“这是我的妹妹桐乃！是我妈妈的妹妹的女儿，比我小一岁哦！”

　　“社长好！我是Sweet的高坂桐乃，这次是应久保前辈的邀请来东京拍摄杂志的。”虽然桐乃在家里给人一种目中无人的样子，但是面对自己的老板，还是有所低头。

　　“不用叫我社长，就像雪穗一样，叫我‘哥哥’就可以了。坐吧！请你们喝点东西，这里的饮料很不错的。”

　　“哥哥？”桐乃在听到这个称呼后明显有些激动。

　　“怎么了吗？话说‘久保’，就是那个一直想转型声优的小鹿吧！”

　　“是的！小鹿前辈一直很照顾我，这次也是专门推荐我来东京的。刚好这几天请假，所以就谁便和雪穗出来玩了。”改了称呼的桐乃明显和吉尔伽美什的关系亲近了很多，似乎天生是个兄控。

　　“本来还想叫姐姐的，但是姐姐说她们今天有训练，就只有我们两个了。”

　　雪穗也坐在吉尔伽美什旁边插嘴道。

　　“真好呢！我也想要一个像吉尔哥哥一样的哥哥！”

　　“桐乃不是已经有京介哥了吗？”

　　“哼！他才不是我想要的哥哥呢！长得一般还没本事，要是可以让吉尔哥哥当我的哥哥就好了！”

　　两个小女生开始吐露自己对哥哥的渴望。

　　“可是现在正是东京最热的时候，要是可以去游泳就好了！”

　　“泳池吗？雪穗也想去呢！听姐姐说吉尔哥哥家里也有一个泳池吧！我们可以去吗？”

　　雪穗用希冀的眼光看着吉尔伽美什，连带着旁边的桐乃也是一脸期待。

　　“可以是可以，但是今天已经这么晚了，马上就要到中学生必须回家的时间了，你们明天来吧！”

　　“耶！”

　　……

　　第二天下午，刚刚放学的雪穗就拉着工作完的桐乃兴冲冲的收拾了一下泳装，向吉尔伽美什的别墅出发。

　　两个人都没有带标准的学生泳装，而是带着昨天专门去买的新泳衣。

　　雪穗买的是一件白色的连体式泳衣，尽情的展现着中学生的春情。而已经小有名气的模特少女桐乃则是两段式的浅绿色蕾丝泳衣，可以尽情的展示自己的模特身材，以至于昨天在买泳衣的时候还被店员用奇怪的眼神盯着。

　　别墅的花园用绿色的植物组成围墙，一人高的植物可以完全阻挡外面的视线，而中央则是宽敞的巨大游泳池。

　　“呀！”

　　两个少女欢呼着跳入泳池，享受着在炎炎夏日被冰凉的水所包围的凉爽。

　　嬉戏欢闹过后，雪穗学着吉尔伽美什的样子躺在旁边的凉椅上，而桐乃则大胆的扑进吉尔伽美什怀里。

　　“我喜欢吉尔哥哥哦！”压在吉尔伽美什身上，将自己迷人的身体展示给吉尔伽美什。

　　刚刚从泳池出来的肌肤沾着水珠，冰凉的体表温度让吉尔伽美什可以更清晰的感到桐乃皮肤下的火热。

　　“雪穗还在一边看着呢！”

　　“没关系的，雪穗也很喜欢哥哥。所以……”说着，一口咬上了吉尔伽美什的耳垂。

　　一旁的雪穗发现吉尔伽美什没用反对桐乃的动作，胆子也大了起来，伸出腿一点点的试探着，和吉尔伽美什的双腿纠缠起来。

　　“哥哥明明就有反应了！”相较于雪穗的试探，沉迷于各种Gal的桐乃就大胆许多，直接隔着泳裤摸上了被泳裤所勾勒的鼓胀。

　　既然少女已经主动表示了，吉尔伽美什也开始尽情的享用少女的身体。一只手放在桐乃的翘臀上，湿漉漉的泳裤完美的勾勒出挺翘的小屁股。另一只手则覆盖上桐乃的酥胸。吉尔伽美什必须承认，桐乃却是有模特最重要的身材资本。对比一下年龄，已经有B的胸部足以让桐乃傲视群雄，要是经过系统的开发，日后绝对是令人侧目的事业线。但是，以后，这具身体就可以任由自己把玩了。

　　没多久，桐乃的身体温度就在此升高，紧贴身体的泳衣上面，两个突出的小点也愈加明显。

　　另一边，雪穗则不在像刚开始一样的试探，而是用脚轻轻的才在吉尔伽美什的阴茎之上，青涩的按摩着。

　　侧着头，吻上了桐乃的娇唇，舌头开始在桐乃口中肆虐，少女的香舌十分柔软，很快就被挑逗的和吉尔伽美什纠缠在一起。

　　啾啾……

　　滑腻的水声从两人接吻的地方穿出来，在静谧的别墅里清晰可闻。

　　“桐乃真狡猾，我也要！”见状的雪穗也不在满足刚刚的足交，也爬上吉尔伽美什的凉椅，像刚刚分开嘴唇的吉尔伽美什献上自己的初吻。

　　轮流和两个女孩子接吻了几次后，吉尔伽美什就开始准备卸下两人的武装。

　　早已动情的桐乃好像早有预谋一样，身上的系带泳衣只要轻轻一拉就完全解开了，根本不用动手。而雪穗就完全不一样了，连体的泳衣很难快速脱下，无奈之下，吉尔伽美什直接将新买的泳衣从上面撕开，退至腰间。

　　此时的两人已经并排躺在椅子上，并不宽敞的椅子让两人不得不紧挨在一起，远远看上去就像少女间的百合花开一般。

　　亲吻着雪穗的耳珠，淡粉色的柔软耳珠被不断的亲吻吮吸，变的一片通红。

　　舌尖则紧接着一遍遍的划着耳朵的轮廓，让本就敏感的耳部感受的更加刺激。时不时的，还会轻轻的向耳洞里吹一口气，马上就让周边的绒毛因刺激而根根挺立，湿润的气流灌入耳洞，马上引起雪穗的娇喘。

　　而桐乃则开始亲吻吉尔伽美什的胸口，将主要的攻击对象放在了两颗乳头上。

　　差不多和吉尔伽美什一样的方式，亲吻、吮吸、轻扫、吹气，让吉尔伽美什的乳头旁也出现了细小的疙瘩。而且，桐乃还用一只手捏着自己的一缕长发，就像毛刷一样在吉尔伽美什胸口轻轻瘙痒，沾着水的头发所带来的感触更加明显，有着非凡的杀伤力，让吉尔伽美什的身体时不时一阵颤抖。

　　随后，放过了雪穗的耳朵，吉尔伽美什开始进攻桐乃的胸部。女性的乳头要比男性敏感百倍，不论是舌头的每一次扫动，还是气流的每一次冲击，都让桐乃的反应比刚才的雪穗更加明显，整个身体都泛起鸡皮疙瘩，而且反而还再次加重了身体的敏感性。

　　与此同时，雪穗也开始帮吉尔伽美什挑逗桐乃，不但学着刚才吉尔伽美什对自己的动作，还几次把舌头想伸进耳洞。

　　“呜呜呜……停……停下，哥哥……好痒……哈哈……好痒！雪穗……不……不要了，好痒！”

　　手指在另一边的乳头上或捏或擦，男性的手指比女性的纤纤细指要粗糙的多，在敏感的乳头上挑逗带来的快感要远远大于舌头。

　　拉开桐乃丰满的双腿，早已挺立的阴茎抵在了湿润的阴户上。

　　“桐乃，看着我！”

　　按照白野所说的，第一次人事的女孩子都很敏感，要尽量让女孩子可以看见自己或者抱着自己，能让女孩子安心。

　　桐乃睁开眼睛，看见的是近在咫尺的吉尔伽美什的头部。已经知道自己的纯洁将被这个哥哥采摘，桐乃下意识的用全身抱住吉尔伽美什，让自己可以有点心灵准备。

　　巨大的龟头顶开守护着花园的阴唇，慢慢深入桐乃的体内。

　　随着吉尔伽美什的小腹和桐乃的下腹部接触，桐乃之感觉自己好像被一根粗大的烧红的钢管刺进身体，然后整具身体就硬生生的被撕裂一样，下意识的，抱紧着吉尔伽美什，然后一口咬在吉尔伽美什的肩上。

　　而雪穗见状，开始用头发瘙痒着桐乃的光滑背部，希望可以转移桐乃的注意力。

　　过了一会，感觉桐乃紧绷的身体已经完全放松，吉尔伽美什开始缓缓的律动。

　　“嗯嗯……啊啊……轻……轻点……”此时的桐乃的呻吟声已经不像刚才那样娇柔，而是带着一丝痛苦的哀求。

　　终于，随着吉尔伽美什的缓慢摩擦，桐乃开始习惯体内被插入异物的感觉，原本摩擦的痛苦也渐渐转换成快感，呻吟声也回到了前戏时的情欲。

　　啪啪啪！

　　肉体相撞的声音开始逐步产生，并且慢慢加大，慢慢加快，象征着吉尔伽美什在桐乃体内的高速摩擦。

　　“呜呜……要……出来了！什么东西……要出来了！啊啊啊……”呻吟声也随着肉体相撞的声音提高，然后，在桐乃的叫声里，大股大股的阴精喷射在小穴里的阴茎上面。

　　将阴茎抽出来，初经人事的少女根本不堪如此征伐，索性，旁边还有另一个早已动情的少女。

　　将雪穗的身体抱到另一张椅子上，然后再次准备给少女开苞。

　　并没有急着冲锋陷阵，吉尔伽美什先是用手指一点点的伸进处女小穴，让雪穗习惯一下被插入的感觉，随后开始按压挑逗小穴上方已经凸起的阴核，插入小穴的手指也开始做出微弓、旋转等动作，一点点开发着雪穗的小穴。

　　随着第二根手指的插入，雪穗也基本习惯了小穴被异物插入律动的样子。

　　发现对雪穗的开发基本完成了，粗壮的阴茎再次抵在另一个少女的秘密花园门口。

　　“啊啊啊……”随着雪穗的呼痛声，这个世界又少了一个处女，多了一个女人。

　　由慢向快的渐渐加速和由浅入深的力度渐升，对付雪穗和桐乃这种年龄又小，体力也一般的小女生，吉尔伽美什根本就不用什么技巧，单纯的快速抽插就足以让两人沉迷其中而后接连败阵。

　　最后在两人身上射出大量的精液后，这次性交就基本结束了。雪穗和桐乃都是刚刚破身，根本不可能进行连战，否则可是会产生严重的后果。

　　就这样，在泳池帮助两人清理了身上的精液后，吉尔伽美什就搂着两人在椅子上准备好好休息一下。

　　桐乃和雪穗两人趴在吉尔伽美什的两侧耳边，又开始了吹气和低语的工作。

　　“你们两个！”

　　“这是ASMR啦！可以放松心情，帮助入睡的！”桐乃急忙向吉尔伽美什解释道。

　　现在的吹气确实不同于刚才的挑逗，缓慢平稳的吹气生和各种各样的低语，让吉尔伽美什也开始放松，就这样，搂着两个美少女缓缓入睡。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊高坂雪穗：出自LoveLive.主人公高坂穗乃果的妹妹，国中三年级。不同于姐姐的蠢萌，雪穗更加成熟稳重，在家里一直照顾姐姐。对于自己的体型十分重视

　　高坂桐乃：出自我的妹妹不可能这么可爱。国中二年级（桐乃出场年龄竟然没有雪穗大，原本还以为是高一），性格傲娇，但是是重度兄控加妹控（还有萝莉控），参加模特工作，小土豪（B站领导），宅系少女，是二次元设定里经典的全能型人设。

　　LoveLive卷第五章-高冷会长的消失

　　……绚濑绘里视角……

　　音乃木坂要废校了！

　　作为这个学校的学生会长，我对此十分不满。经过了大量的准备工作，却没用任何收效。相反，那个叫缪斯的不伦不类的偶像反而破有收获。

　　终于，校园参观日要开始了。这是让即将升学的初中生来校参观的机会，如果参观的结果不如人意，那么，音乃木坂的废校就成了事实。

　　“绘里前辈！请教导我们跳舞吧！”那个橙发的女生和她的成员们这么向我请求道。

　　虽然出于各种各样的原因，我并不喜欢这个组合，但是，她们确实可以用最快的速度来扭转现在的参观日的评价。

　　（呵！自从那次在神田明神所看到的情景后，我连希也开始疏远了。而亚里沙则不知原因的成了缪斯的粉丝，而且还是里面叫园田海未的铁杆粉丝。）“为什么姐姐不喜欢缪斯呢？”昨天晚上，我才第一次看她们的第二次PV.

　　“太一般了，不论是唱歌还是跳舞！”当时我是这么评价的。

　　“但是这不是很让人感动吗？确实，缪斯的大家确实在舞蹈上比不上姐姐，但是，大家的活动却很让人受影响！姐姐究竟想做什么呢？”

　　我想做什么？我怎么可能说出口！明明一直在反对，现在再说什么想加入缪斯。明明一直是以理性思维来做出判断，现在却说什么要凭自己的想法做事。

　　用身为姐姐的威严，我回避了亚里沙的问题。

　　天台上，我作为缪斯的舞蹈教练来训练她们。

　　没有基础，配合不足。真亏了她们可以坚持到现在。还是说现在日本的偶像只要这样就可以成功了吗？

　　在强化训练下，她们迟早会坚持不下去的。说到底，她们也就只有这样的水平而已。

　　“那么绘里亲也加入缪斯不就好了吗？”希坐在副会长的位置上对我这么说道。

　　“希想加入那自己去加入不就好了吗？”逃避着自己的好友，我起身离开学生会室。甚至，我现在连希究竟是不是我原本以为的正真的朋友都无法肯定。

　　“咱一个……是不行的！没有绘里，咱没有绘里……是不行的！绘里亲真正想做的事是什么？！”

　　我感觉自己大脑里有什么东西崩坏了。明明可以和别人做那种事，现在又跑来说什么离不开我，这就是我一直信任的副会长，我一直以来的好友。

　　真可笑！

　　“那有什么办法！”我无法控制自己的向希这么喊道，“一直坚持着自己的理性，结果现在又说什么要按照自己的想法做事，怎么可能吗？希，我现在……连你是不是我的朋友都……无法确定了！”

　　一直以来所坚持的正确的理性被现实所击败，所有人好像都在否定我的理性，自己的朋友、妹妹都在否定自己。孤独、悲伤、气愤……无数的情感让我彻底失去了一直以来最引以为傲的理性——到最后，其实连自己（内心）也背叛自己（理性）了吗！

　　“绘里前辈！”那个让自己羡慕的声音又一次出现在耳边。

　　那是为自己的梦想而奋斗，在做着自己喜欢的事的人的身影，仿佛太阳一样，照耀的我睁不开眼睛。

　　想像她们一样，可以抛弃那些沉重的理性枷锁，去做自己喜欢的事。但是，我的自尊、我的骄傲，这些我仅剩的可怜的东西要怎么办。

　　“已经练完了吗？那就在练一遍……”连头也不回，我就这样说道。

　　“不，绘里前辈，我邀请你加入我们的缪斯！”

　　一只手伸到我的眼前。

　　诧异的我扭过头，不知所措的看着站在我身边的八个人。

　　只要握住这只手，我就……

　　“绘里亲，所有的事咱都会和你说的，现在，绘里亲只要按照自己喜欢的事去决定就好了！”希的声音在脑海里响起。

　　我的感受告诉我，希刚才和我说话了。

　　我的理性告诉我，教室里的人都在等待我的决定，这里鸦雀无声。

　　希，你到底……

　　最终，我小心翼翼的握住了我的爱好！

　　“太好了！这下缪斯就有八个人了！”高坂惊喜的欢呼道！

　　“不，是九人！”

　　“诶？希前辈……”

　　“咱占卜过了，只要集齐九人，就能创造奇迹！所以，咱起了这个名字——缪斯！九位诗歌女神的名字！”

　　学院参观日，我们缪斯在操场上完成了第一首缪斯九人的表演——仆らのLIVE君とのLIFE！（早期的434）

　　……第三人称视角……

　　“所以呢？”绘里面无表情的看着希向自己介绍的事实，“希是笨蛋吗？就因为这种事就把自己卖了？”

　　“咱可不是笨蛋。绘里亲难道不好奇吗？那种神秘！”

　　“我……”

　　（怎么可能不好奇！魔法少女什么的，几乎所有孩子都会好奇吧！但是……虽然确实见证了神秘，但是……）

　　“对了，果果她们呢？”

　　“她们参加今天的ASL了，今天可是fripSide第二任主唱南酱第一次参加ASL.”

　　“南酱？啊！就是那个整天肝游戏的宅系矮子歌手吧！”吉尔伽美什对于宅还是比较了解的。

　　“南酱可是很厉害的歌手，而且超帅的！为什么我要在ASL这么重要的时间在这里啊！”绘里马上反驳道，似乎是南条爱乃的粉丝。

　　“那么……绘里亲要好好享受今晚哦！”拉著名为岸波白野的“契约者”，希留下这么一句就离开了房间。

　　“等等，我也想留下，还想好好欺负一下那具淫荡的身体呢！”

　　“现在还是把绘里亲交给吉尔吧！咱今天会好好陪着白野的哦！这种青涩的身体也很可爱哦！”

　　“等等，你这个胸部狂魔！那里不行……”

　　就这样，绘里被留在了房间里。

　　“我……我警告你，我不是……不是希，不会让你随便乱来的！”惊恐的语气没有一丝威慑力。

　　被揽入怀里，然后就被夺走了初吻。

　　檀口被堵住，舌头被迫交缠在一起，香津不断的交换，这种色情的接吻方式完全打破了绘里对接吻的常识和憧憬。

　　双手也攀上了丰满的胸部，隔着轻薄的夏季校服，揉捏着鼓胀的凸起。

　　被强吻之后，绘里就被压迫的不断后退，直到推到床边，然后被压倒在柔软的床上。

　　长达数分钟的舌吻结束，根本没有任何经验的绘里大口大口的摄取着新鲜的空气。

　　杏目微张，两人的脸近在咫尺。

　　“不……不要，那里……”

　　虽然接吻结束了，但是在胸部上揉捏把玩的双手却没有停止。

　　不再满足于隔着衣物的手感，吉尔伽美什把手从腰间的空隙处伸进去，直接接触绘里白皙滑腻的肌肤。为了方便手上的动作，整个身体也随之下移，停在了绘里的腹部。

　　终于攀登上了高耸的山脉。

　　巨大的胸部将整个校服和胸衣撑得满满的，在衣物的束缚下，双手甚至无法自由移动，只能深深地陷在滑腻的乳肉之中。

　　“呜呜……不要……这样，吉尔……好涨……”胸部被压迫的感觉让绘里也开始做出呻吟。

　　“那就把衣服脱下来就好了吧！”

　　“不要！会……害羞……”马上回绝了吉尔伽美什的提议，双手交叠在胸部，保护自己的衣服不被强行脱掉。

　　“啊！”双手的压力让本就深陷乳肉的手更加亲密的接触敏感的胸部，甚至连手指都无法活动。而绘里也因为这次冲击而娇吟出声。

　　“绘里，稍微松开点，让我把手拿出来好吧！”虽然柔软的乳肉确实舒服，但是这样就很难进行下面的事了。

　　“不要！这绝对是骗人的话吧！骗我放开然后做些色色的事情！”

　　“不会的，我保证只是把手拿出来！”

　　警惕性十足的将双臂稍微抬起来一点，只要发现吉尔伽美什有什么异常举动，就会马上压下手臂以防止吉尔伽美什的举动。

　　“呜呜……”

　　双手从温润的乳肉里一点点抽出来，那种触感让绘理有些难以抑制自己的呻吟声。

　　抽出双手后，手掌上还残留着女生丰满的胸部的余温和淡淡的乳香。看见吉尔伽美什吧手还专门放在鼻子下闻了一下，绘理马上害羞的捂住脸部，想不去看这种羞人的场景。

　　“诶？等等……”

　　右手抓住绘理交叠的手臂，将之拉到绘理头部上方，本就散乱的上衣再次被上提了一大截。随后，左手开始解除绘理上身的防御。

　　“你说好不乱来的！不会做什么色色的事情！”慌乱的绘理想要指责吉尔伽美什的不守信用！

　　“不，我只说过‘只是把手抽出来’，不是‘不做色色的事情’。”

　　转瞬间，绘理的校服上衣就被解开扣子，露出里面的衬衣。相较于外面西装的简便，衬衣的扣子就过于密集了，不愿意在这里浪费时间的吉尔伽美什直接将衬衣撕开，被衬衣所保护的保守样式的胸衣也一同暴露在吉尔伽美什眼前。

　　“等等，这是我的校服！”

　　“没关系的，明天绘理可以穿我的衬衣哦，反正也不会有人知道的。真是的，明明绘理的身材这么好，为什么要穿这些保守的内衣，下次去绘理家一定要把这些衣服全部换成性感的内衣。”

　　“你在说些什么，我……我还不是你的什么人呢！”秀目圆睁，绘理表达着自己对吉尔伽美什的自作主张的不满。

　　“明明已经被这么做了，现在还保持着这种姿势，这种话可一点说服力也没有。而且……马上……绘理就是我的人了！”

　　胸衣由于扣子在绘理的背后无法解开，现在只能暂时推上去，让绘理那白皙丰满的胸部露出来。

　　四分之一的俄罗斯血统让绘理的皮肤比白野或者希这些日本人要白不少，也没有西方人粗大的毛孔，完美的证明了生物学的“混血优势”理论。在加上几乎完美无缺的身材，和因为出色的运动神经和从小训练芭蕾而带来的肌肉感，在九个缪斯成员里，绝对是最引人注目的。而且听说因为一向表现的高冷属性，在女校的音乃木坂也是备受学生爱慕的会长大人，还经常收到女生们的情书。如果让那些女生知道她们的爱慕对象现在正被吉尔伽美什折磨欺负，恐怕会冲过来杀了吉尔伽美什吧（比如我）！

　　解除了上身的武装后，吉尔伽美什开始尽情品尝绘理的胴体。

　　虽然双手已经被解放了，但是害羞的绘理还是无法做出正式的反抗，只能顺手将床上的薄被子拉过来盖住头部。

　　看不见就不会害羞了！

　　“这样可是会更加敏感的哦！”

　　连耳朵也一起堵住吧，省的一直被吉尔伽美什这么调戏。话说，吉尔伽美什刚刚说什么了？好像听见了什么不好的话。嗯，隔音和遮挡的效果很好！

　　一边的乳房被吉尔伽美什抓住，接着刚开始的的工作，将白皙的乳房不断地抓起捏扁，变换着各种形状，而另一边的乳房则被吉尔伽美什纳入口中，舌头在上面挑逗着已经挺立的乳头，一会将乳尖压入柔软的乳肉，一会来回挑拨，刺激着绘理的身体。

　　“嗯嗯……不，好痒！不要……呜呜……吉尔……不要了……”

　　视觉和听觉被剥夺，反而让身体的触觉成为主要感应外界的信息来源，使得身体的触感在大脑里被放大百倍，胸部传来的酥麻瘙痒的感官冲击着大脑的反应能力，只能让手臂更用力的压着自己的头部，稍微缓解积压的快感。呻吟声也因为数层布料的组个而变得浑浊而难以听清。

　　享受够了胸部的柔软，吉尔伽美什将绘理头上的被子掀开，开始转变攻击方向。

　　“诶？！”发现头部防御被卸下，胸部的刺激也开始减少，绘理发出了不明所以的鼻音，偷偷睁开一只眼睛，想要接收外界的信息。

　　在吉尔伽美什看来，偷偷睁开一只眼睛，湛蓝的瞳孔波光粼粼，蕴含着好奇、脱线等数种神情的绘理此刻绝对是最可爱的样子。

　　低下头，吻上了绘理的娇唇。不再是初吻时那种色情的方式，而是绝大部分女性所憧憬的饱含深情的那种深吻。

　　“别……别以为这样，我就会原谅你……”别过头，避开吉尔伽美什的视线，绘理小声嘟囔道。

　　“那就这样……永远的记住我吧！”

　　然后，开始挑逗绘理的耳朵。

　　“等……不要说着这么吸引女孩子的话，又开始做这种事情！呜……”

　　本身耳朵就是敏感点，被吉尔伽美什这么拨撩，马上一股不亚于刚才胸部感觉的快感再次冲击大脑。

　　先是将整个耳朵含入口中吮吸，软中带硬是耳朵就好像是进入某个温暖湿润的空间一样，还有一条湿润的舌头在不断地探索着耳朵的每一处肌肤，嘴的吸力让耳朵快速充血，变得更加敏感。

　　吐出整片耳朵，随后开始将火力点着重放在更敏感的耳垂上。晶莹白嫩的仿佛可以透过光的耳珠被不断亲吻吮吸，舌尖仿佛在品尝某个美食一样，细细的在上面挤压扫动。

　　“呜呜……不要……吉尔，好痒……耳朵……”

　　“那绘理喜欢吗？这种感觉！”

　　“呜呜……不要问了，好害羞。明明……吉尔明明……知道的！喜……喜欢……”

　　“那就好好享受吧，现在只是第一次，以后，还会有无数次这种感觉的，可以让绘理一直喜欢到永远！”

　　绘理回过头，第一次用这种饱含爱意和羞涩的眼神注视着吉尔伽美什，双臂环绕在吉尔伽美什的脖子上，主动吻上了吉尔伽美什。

　　“这是约定哦！永远不能反悔的约定！”

　　“呵呵！那绘理也要遵守这个约定哦！而且，这样就没办法接着进行下面的事了，绘理！”

　　“为什么你一定要想着这些色色的事呢！”虽然表达着对于吉尔伽美什毁气氛的不满，绘理还是松开了自己的双臂。

　　校服的裙子在绘理的配合下很容易就褪了下来，紧接着是和胸衣一样保守的内裤。

　　“果然，还是要把绘理的内衣全部换掉！”

　　将绘理的双腿分开，露出被隐秘保护的阴部。

　　绘理的小穴干净的没有一丝毛发（在H文里，不是白虎都不好意思写出来），两片粉嫩的小小的阴唇紧紧闭合着，作为最后的屏障保护着最纯洁的花园。阴唇上已经沾染着点点水渍，在灯光的照耀下泛起水光，让整个阴户显得晶莹剔透。

　　用一根手指拨开两片阴唇，露出里面被保护的小穴。只有铅笔大小的小穴正在留出淙淙水渍，很快打湿了指尖。在小穴上方，一颗通红充血的小豆豆已经微微探出头，在整个粉色的阴部显得十分显眼。

　　“真是漂亮的小穴呢，绘理，你的全身上下都完美的让人爱不释手。要不要给你拿一扇镜子，让你也欣赏一下自己的魅力。只有我一个人太可惜了！”

　　“不要！为什么……吉尔一直要说……这种话，看我害羞很开心吗？坏心眼！”

　　绘理马上反驳道，一只手紧紧地抓住吉尔伽美什的手，十指相交，生怕吉尔伽美什真的拿镜子来让自己害羞。

　　“嗨嗨——真是爱撒娇的孩子。”虽然一只手不怎么方便，但是吉尔伽美什还是一样紧握着绘理的手，让她安心享受下来的愉悦。

　　先是用一根手指按压绘理的阴核，充分刺激着绘理的性欲。

　　“啊啊……哪里……呜呜……好麻，感觉……呜呜……不要按……”随着吉尔伽美什的动作，绘理马上爆发出一阵呻吟。

　　随后，中指开始小心翼翼的插入绘理紧致的小穴。

　　少女小穴的自我保护让小穴里面的肉壁开始紧紧包裹着手指，不断地蠕动着，想要将入侵的异物排出体外。这种蠕动甚至可以让手指感到异样的舒适，紧紧闭合的小穴让手指寸步难行。根本无法想象，要是换成更加粗壮敏感的阴茎，会有怎样的快感。这让吉尔伽美什更加期待接下来的行动。

　　随着时间推移，小穴也逐渐习惯了异物的存在，在大量淫水的润滑下，手指在小穴里的抽插开始顺利。

　　“嗯嗯……啊啊……不要动，好痒……麻……”

　　然后，食指也加入到小穴里，原本只有铅笔大小的小穴被再次扩张。

　　“呜呜……好胀……吉尔，轻点……”

　　再是第三根手指。

　　随着手指的增加，小穴也被扩张到足以承受阴茎的大小而不至于过分疼痛。

　　将阴茎抵在穴口，吉尔伽美什俯身靠近绘里的脸颊，双手拉住绘里，十指相扣，安慰着即将到来的痛苦。

　　“要进来了，绘里！准备好！”

　　“嗯……嗯！进来……进来吧，要……轻点哦！”点点头，示意自己已经做好了准备。

　　两唇相交，腰肢随之而挺动，让阴茎进入少女的秘密花园，刺破象征纯洁的薄膜。

　　“呜呜呜……”

　　绘里的身体瞬间紧绷，紧闭的双眼开始渗出泪水，双手紧紧的扣住吉尔伽美什，疼痛的呼声因为嘴唇被堵住而转变成沉闷的鼻音。

　　终于，疼痛开始消退，小穴里酥麻的空虚感取而代之。

　　“吉尔……可以……动……动了！”

　　得到首肯后，吉尔伽美什也开始慢慢挺动身躯，让阴茎在小穴里来回摩擦。

　　小穴里不断传来的充实和空虚交替的快感让绘里一点点被情欲所驱动，也开始无意识的扭动身体，迎合着阴茎的抽插。

　　快速的摩擦让小穴里分泌的淫液变成泡沫状，会聚在身下的床单上，将点点落红渲染成粉色。

　　绘里也不在克制自己，完全顺从自己的欲望，原本娇滴滴的娇喘逐渐演变成毫无保留的呻吟，不断呼叫着吉尔伽美什的名字，身体也完全主动的配合着性爱的律动，发泄自己的欲望。

　　“绘里，要射了！”

　　“嗯嗯……快……想要……要吉尔……啊啊……好……好舒服……喜欢……喜欢吉尔……所以……”完全沉溺于性欲的绘里根本无法对吉尔伽美什的话做出反应，只是不断的呻吟出不连贯的词语，发泄一下身体的快感。刚何况，就算绘里做出反应，吉尔伽美什也不打算射在除了小穴以外的地方。

　　噗嗤噗嗤！

　　滚烫的精液喷涌而出，撞击在子宫里。

　　高潮的刺激让绘里紧紧抱住吉尔伽美什，就好像要把自己塞到吉尔伽美什身体里一样，头高高的向后扬起，玉足紧紧的蜷缩着，表达着此时的兴奋。

　　射精完毕，两人也没有分开，就这样抱在一起。绘里的头部靠在吉尔伽美什胸前，无意识的亲吻着吉尔伽美什的胸肌，嘴里还嘟囔着听不清的梦话。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊绚濑亚里沙：出自LoveLive.绚濑绘里的妹妹，一直生活在俄罗斯，因此没有日本人的上下级观念，对于姐姐的不满也会直接表达出来。缪斯的粉丝，曾拜托姐姐录下了缪斯的FirstLive，世界第一海厨。

　　LoveLive卷第六章-叛逆的公主和装睡的少女

　　……西木野真姬视角……

　　我加入缪斯已经快一个月了，和这些各式各样朋友一起，做自己喜欢的事——音乐！

　　从小到大，我都是一个人，除了父母以外，不会和别人过于亲密，所以……我真的、真的喜欢着现在的生活，喜欢着缪斯的大家。虽然爸爸妈妈可能不会高兴我现在的样子，但是，只要照顾好学习，不让他们知道就好了！

　　今天，是上一次测试发卷子的时候，真期待，这次又会是多少分呢！不过，班级第一还是没问题的！

　　从老师手里接过试卷，我完全没有注意到老师诡异的眼神——58！

　　大大的红色字迹印在上面。

　　（这是……谁的？）

　　我以为自己看错了，或者是别人的试卷，但是，我再三确认了，这是我的笔迹，我的签名，这是毫无疑问的我的试卷。

　　（难道……是最近过于沉迷于缪斯的偶像活动……要怎么和爸爸妈妈说！）我不知所措的像缪斯的大家告别后，返回家里。

　　（嗯！反正只是一次考试失败而已，下次再考回来就好了！）我用着这些自己都不信的话安慰着自己，将这份试卷放在父亲的书桌上。

　　晚上，父亲终于回来了！

　　“这是真姬的卷子吗！”带着笑意，父亲拿起了桌子上的试卷，然后，脸上的表情瞬间冷了下来。

　　“老公，冷静点，好好听真姬解释！”

　　“反、反正只是一次考试失误嘛，下次就不会了！”我……我在说什么？

　　“哼！看来是那个什么缪斯让你耽误学习了吧！以前还想着这是你的自由，而且还能接触一下外面，但是……”

　　不由得，父亲开始触碰我的底线！

　　“什么嘛！这和缪斯的大家没关系吧！”我再也无法当那个父母眼中的乖乖女，出声反驳道。

　　“哼！连顶嘴都学会了。本来就不想让你去音乃木坂，一所快废校的学校果然不行！这学期结束后，你就转学到其他学校吧！嗯……”我也不记得之后的事了，十有八九可能是和父亲大吵一架，然后被妈妈安慰着回房吧！

　　自己还真是天真呢！自以为可以瞒过家人，但是……我其实根本不可能反抗家人。

　　缪斯的大家……对不起！

　　第二天，我和缪斯的大家正在好不容易得到的社办里，大家吵吵闹闹的，讨论着衣服、歌曲和下次的Live，只有我一个人格格不入。

　　“大、大家！”我用自己认为的大声喊道。但是，其实我只是懦弱的动了动嘴而已吧，周围根本没有人关注我。

　　“各位，小真姬好像有什么话要说！”希的声音响起。

　　就像缪斯的妈妈一样，希一直照顾着缪斯的每一个人！

　　“大家，我……我可能……要退出缪斯了，家里……对不起……不过，我会一直关注着大家，没了我，大家也……所以……缪斯一定要……”看着缪斯的大家诧异到惊恐的表情，我竭尽全力让自己看起来是笑着的说道。

　　现在的我一定很狼狈吧！

　　眼泪难以抑制的流下来，却还带着自认为的笑容。

　　（大家，对不起！那个一直被大家所信任的自信的真姬，其实……是一个胆小鬼！）

　　我就这么逃回了家。此时的我，根本不敢面对大家的眼神。

　　（明天……要怎么去学校！算了，反正要转学了，所以，不去也没问题吧！）到现在还只是想着怎么逃避，我果然，是无可救药的胆小鬼！

　　哭着哭着，我就这么沉沉的睡去——好想逃出这个家里，逃到父亲管不到的地方。

　　（现在……几点了？）

　　我昏昏沉沉的，被饥饿所驱使着起床。

　　已经……中午了！

　　“吉尔伽美什先生，您这次……”

　　刚开门，就听见父亲的声音，真是……

　　“我是为了缪斯来的！我想让真姬回到缪斯！”缪斯？这个声音……我绝对不会记错，这是那个叫吉尔伽美什的外国人的声音。

　　“这个……可是……”

　　“西木野医院最近被驳回了一份医疗仪器申请吧！我可以特别申请追加一批仪器，而且，还可以特别资助西木野医院一笔资金！”“这个……好的，我知道了！我们不会干涉真姬的选择的，所以……那个，请问，您和真姬……”

　　“那就这样吧！至于我和真姬，我们并没有什么关系，硬要说的话，我算是缪斯的粉丝吧！”

　　紧接着就是父亲起身送客的声音。

　　我……可以回到缪斯了？

　　还来不及思考刚刚谈话的含义，又是一阵吵闹声从玄关传来。

　　这是……缪斯的……大家？

　　“那个，我是高坂穗乃果，是缪斯的领队！先是要向您道歉，那个……我们耽误了真姬的学习，所以……”

　　这是穗乃果的声音，原本宛如太阳一样的声音此时已经被乌云遮盖。

　　等了片刻，父亲没有一丝声音。

　　“那个……虽然很抱歉，但是，真姬一直是缪斯重要的成员，所以……”传来一阵起身的声音。

　　“请将真姬还给我们！”

　　这是缪斯大家的声音！穗乃果此时的阴霾、小鸟的清脆、海未的沉静、绘里的成熟、希的人妻、妮可的可爱、花阳的软萌、凛的元气。这是我最重要的朋友的声音。

　　（我真是……当初要是好好和父亲说的话，要是不那么傲慢，说什么『只要下次考好』，说不定……）我已经再次抑制不住的泪流满面，（不管怎样，我都想坚持下去，想留在缪斯。是考高分也好，参加各种讨厌的宴会也好，我也想留在缪斯！这是我一生里，最最最重要的朋友们！）“看样子小真姬也交了一群很好的朋友吗！这样也不枉我们送小真姬去音乃木坂了。可以哦！让小真姬返回缪斯！是吧，爸爸！”妈妈意有所指的说道，我才想起来，刚刚……

　　“咳咳！既然瑞妃这么说了，好吧！不过，真姬的成绩也不能落下，要是下次……”

　　“绝对不会的！以后都不会的，我绝对、绝对不会耽误学习的，所以，我想……”父亲还没有说完，我就迫不及待的冲下楼，向家人保证道。

　　想说的完全说不完，我就哽咽着说不下去了。上次这么面对父母真情流露是什么时候呢！

　　“既然小真姬已经保证了，那么，小真姬就先和朋友们出去玩吧，我和爸爸有些事要说。对了，小真姬从昨天晚上就一直没有吃饭，所以麻烦你们先带小真姬在外面吃点东西吧！”

　　啊啊！这次真的在大家面前丢脸了，竟然就这么哭鼻子，一直以来我的高岭之花的形象不就完全打破了吗？

　　“呐呐，就算庆祝真姬回来，这周末我们去海边吧！”穗乃果的声音已经驱逐了刚刚的阴霾，如同太阳一样，也驱逐了我的负面情绪。

　　“穗乃果一直都是想一出是一出呢！我们的活动经费根本不够！”“诶——真姬，你家里很有钱吧，那么……”

　　哈？才刚刚把我从家里要出来，马上就找我借钱，总感觉……怪怪的。

　　“穗乃果！”

　　“嘛！我回去找妈妈问一下，也许……”

　　“真的吗？耶！呐呐，我们去哪里吃饭呢，小鸟的咖啡厅怎么样？说不定还有免费的果汁喝呢！顺便把白野和吉尔也叫上吧！”明明只是说问一下，结果就像是已经确定了一样，我果然很羡慕大家，可以这么真实的表达自己。

　　随后，我们确定了周末前往家里的海边别墅的合宿活动！

　　“初始的场所，想要绽放的笑容……”

　　离开家，刚刚到电车入口，我就听见了优美的高音。

　　站在电车入口的是一个短发的女性，身材微胖，是最适合高音的身材。唱到高兴时，还情不自禁的在原地跳起来，结果——“啊！好痛，很抱歉！”竟然撞在墙上，还不自觉的向墙壁道歉。

　　终于，我想起来了，这个人——和穗乃果很像！不管是声音还是性格！

　　就这样，我带着行礼，前往合宿的集合地点，准备和大家一起，前往海边。

　　还有，要好好向那个叫吉尔伽美什的人道谢才行。

　　……

　　“为什么一定要睡在客厅？明明有足够的房间！”“这样不是更有合宿的氛围吗！我要睡这里，小鸟，快点挑自己的地方了！”竟然要和大家一起睡，这是没问题了，但是——看着铺好的十一个地铺——为什么还要把男生也加进来？！这个男生完全不像是那种食草动物，而是完完全全的肉食系吧！

　　最终，我被希和妮可挤在靠近吉尔伽美什的地方。

　　“真姬为什么会学习钢琴呢？”和我对头的白野问道。

　　“因为我小时候的老师啦！是堀老师是教我音乐的。”“堀老师？”

　　“嗯，堀绘梨子，是一个很漂亮的高岭之花哦！我还有堀老师帮我庆生的视频呢！”

　　“嘿哈哈哈哈哈……”

　　刚打开手机视频，一阵如同机关枪一样的笑声就传了出来。

　　“等等，不是这个……”

　　“原来如此，难怪小真姬是这样的冰美人呢！”“等等，希！”

　　“嗨嗨！快睡吧，明天还要起来训练呢！你看海未，已经睡着了！”绘里打断了我们的调笑。

　　开始睡觉！

　　（等等，这是……）一只手从旁边硬生生钻进了我的被子。而且，我可以肯定，这绝对不是希或者旁边的妮可，那就……

　　“等等！”我小声制止吉尔伽美什的动作，但是似乎没有任何作用。

　　“小声点，缪斯的其他人都在这里哦！要是吵醒了的话……而且，真姬不是说要好好感谢我吗！”

　　“不是这样感谢……唔！”我还没反驳完就被自己想要叫出声的冲动打断。

　　现在是盛夏，女孩子身上也都是轻便的薄睡衣，也没有内衣的保护，吉尔伽美什的手几乎没有费什么功夫就入侵到我的胸前。

　　“好平，但是手感不错哦！”

　　这个混蛋！

　　“白野在旁边哦！你和白野在交往吧！”抓住他的手，我装作恶狠狠的说道，想让他知难而退。

　　“白野才不会在乎呢！”

　　诶？他说什么？

　　我不自觉的扬起头，看向对头的白野……

　　黑暗里，我仿佛看见了白野棕色的瞳孔死死的盯着我，眼神里满是女孩子撒娇一样的不满和生气。

　　我悄悄地收回视线，总感觉要是叫出来，自己会被白野欺负到死的。

　　“呜呜……不要……”

　　胸部被一双大手揉捏安压着，各种奇妙的感觉从胸前传入大脑，让我不自觉的发出声音。

　　“很舒服吧，这么可爱的声音！”

　　等等，刚才绝对不是我，本真姬小姐怎么可能会发出那种羞耻的声音。对了，是妮可酱，绝对是妮可发出的！等等……妮可！

　　睁开一只眼睛，悄悄向身旁的妮可哪里看去。

　　妮可紧闭着双眼，身上还在微微颤抖着。

　　（妮可，你这家伙，发现我被欺负，还这这里装睡？！）“妮可……呜呜……等等，妮可好像醒了！被妮可发现了！”“那又怎么样，真姬可以把妮可也拉进来哦！”（把妮可……拉进来？）

　　我还没反应过来，一只手就被吉尔伽美什拉着探进妮可的被子里，伸向妮可的胸部。

　　“唔！”妮可的双眼再次禁闭，身体也崩的紧紧的。

　　（妮可的装睡技术真烂！）

　　“好平！和真姬一样，不，比真姬还要小一点吧！妮可真的是快毕业的学生吗！不过，真姬，你刚刚兴奋了吧！乳头马上就硬起来了哦！比起被这样挑逗，妮可更能让真姬兴奋吗？”

　　“你在……说什么！哪有……哪有兴奋！”

　　我努力反驳着，但是随即被捏住胸口的小豆豆，然后马上失去了力气。

　　“真姬也可以这么对妮可哦！反正妮可也睡着了，不会有任何反抗的！”这么一听，我确实有些期待了，期待着这个一直以前辈自居，整天恶意卖萌的矮个子在真姬大人的手里发出各种色色的声音。

　　“呜呜……”明明胸口已经起反应了，但是妮可依旧在强忍着呻吟，假装自己还在睡觉。

　　这种感觉，确实很有意思，难怪身后的家伙要这么做！

　　完全忽略了身体的感觉，我开始将自己被吉尔伽美什所做的事也原封不动的照搬到妮可身上。

　　先是用双手在胸前揉捏，让乳头慢慢挺立起来，随后将重点放在乳头上面。

　　妮可的胸部弹性很好，稍微被按压下去的乳头马上就会弹起来，柔软的乳肉也让整个手都仿佛在摸家里的小猫一样，甚至连身上的颤抖都想小动物一样可爱。

　　随即，一只手划过我的身体，然后探向下面的小穴。而身后的被子也被彻底拉开，一个赤裸的身体钻了进来，紧贴着我的背部，一根火热的定西顶着我的屁股。

　　“呜呜……那里……现在不行，妮可……妮可在看着呢！”虽然一直就读在女校，但是我还是从书上系统学习过生理知识，也知道接下来可能会发生什么。虽然也确实被挑逗起情欲了，但是，女生第一次对于这种事还是会有些天生的恐惧，而且还是在这样的环境下。

　　“没关系的，真姬就好好的把自己交给我就好了，会很温柔的！”被吉尔伽美什的话语所打动，我不自觉的向他敞开了身心。

　　“这里是阴核，位于小穴上面，是女孩子身上最敏感的地方，真姬可以拿妮可来试试哦！”

　　就好像讲生理课一样，吉尔伽美什一边触碰着下面的某个地方，一边向我讲解。而我也不自觉的把一只手从妮可的胸前移了下去，在妮可夹紧的双腿里钻入腿间。

　　“嗯嗯……唔！”妮可马上用一只手压住嘴巴，以防呻吟出声。

　　“看吧！接下来，这里是阴唇，是保护小穴的。”吉尔伽美什的手开始向小穴进攻，手指在小穴口滑动游走，不断玩弄着那里的两片肉片。

　　此时的我也不得不用一只手捂住嘴巴，而另一只手也开始学着吉尔伽美什的动作，而且还不自觉的将一节手指伸入妮可下面的小洞洞。这就是生理课上讲的阴道了吧！

　　动作越来越快，不管是我还是妮可，下面都开始有源源不断的水流出小穴，我的整只手都被打湿了，而吉尔伽美什的手可能也像我一样吧！

　　“呜呜呜……”不知道究竟是我还是妮可，强忍着快感的压抑的呻吟声在夜晚安静的环境里清晰可闻。随后，我的大脑一阵空白。

　　“这叫高潮，是女生性快感的发泄方式。”吉尔伽美什依旧在继续他的色情生理课。

　　等我反应过来，自己已经被放在妮可的身上，妮可的表情带着痛苦和舒服，而吉尔伽美什则在我的身后，挺立着阴茎，顶在我的小穴上。

　　“轻……轻点！”知道自己已经不可能逃避的我这么哀求着，然后尽力用四肢撑起身体，这样不但可以迎合吉尔伽美什的行动，也可以让妮可舒服点吧！

　　我感觉到紧致的小穴被一个粗大火热的东西撑开了，坚挺的龟头开始插入我的小穴。

　　“呜呜……痛，等等，慢点……吉尔……慢点！”作为医学家庭，我对于女孩子开苞的痛苦多少有些了解，但是，也仅限于书本知识而已，这次是真正的亲身体会，就算自认为做好了心理准备，但是，这还是太痛了。

　　无意间，我瞥见妮可的嘴角似乎微微扬起了。

　　明明我这么关心妮可的，竟然笑我！

　　我再也不管了，将整个身体压在妮可的身上，低头吻主妮可的双唇。

　　妮可的身体真的好软！不管是妮可的唇还是平平胸部，亦或是四肢，都柔软的让我欲罢不能。

　　这可是我的初吻，便宜你了，妮可！

　　我的身体随着吉尔伽美什的抽插而摆动着，和妮可的身体摩擦着，我也喝妮可这样断断续续的吻着，就这样持续了不知道多久，刚刚高潮前的快感再次积蓄，已经算有经验的我直接和妮可来了一个深吻，将呼之欲出的呻吟全部送入妮可的嘴里。

　　我的高潮已经来了，但是吉尔伽美什似乎完全没有射精的准备。

　　拔出阴茎，吉尔伽美什似乎准备对付妮可了。

　　我的阴唇似乎被软中带硬的肌肉所触碰。

　　这应该是吉尔伽美什的肚子吧，那么，妮可就……强行让自己从高潮的余韵里清醒过来，我开始观察此时的妮可。

　　妮可的脸上已经没有了往日恶意卖萌的可爱表情，疼痛让妮可的五官完全扭曲了，紧抿的双唇压抑着痛苦的呻吟，眼角不断有泪珠滑落。

　　哼！知道了吧，刚才我有多痛，而且妮可还在笑我！但是，本真姬大人就大人不记小人过，原谅妮可了。

　　“吉尔，轻点啦，妮可看起来很疼！”

　　有些心疼的，我用舌尖舔走了妮可眼角的泪珠。

　　咸咸的，就好像恋爱的味道。

　　再次撑起身体，好让我和吉尔伽美什的体重不会压到妮可，也给自己留出些空间。

　　在这个狭窄的空间里，我像模像样的再次吻上妮可，双手也在妮可胸前再次抚摸着，想要缓解或者转移妮可的疼痛。

　　终于，妮可的表情缓和了下了，不再是之前的扭曲，而是换上了舒适的表情。

　　“是吧，妮可，很舒服吧！”学着刚刚吉尔伽美什对我说这句话的样子，我也在妮可耳边低吟道。

　　就这样，我们三个不知道玩了多久，直到我再也受不了吉尔伽美什的强大，在妮可身上昏睡过去。

　　“好了吧，真姬已经受不了了！而且，不能内射，偶像是不能恋爱，不能怀孕的！”临睡前，我似乎听见妮可这么对吉尔伽美什说道。

　　……

　　昏昏沉沉的醒来，我才发现自己正好好的躺在自己的地铺上，好像一切都是梦一样——除了我身上已经半干的精液。

　　环顾四周，妮可和吉尔伽美什都好好的躺在床上，只有妮可旁边的希不见了。

　　（希……）

　　换好衣服，我匆匆出门。

　　如果这都是希处理的话，那么……

　　“希！”

　　海边，还穿着睡衣的希就这样静静的看着大海，让我完全不知道要怎么说这些事。

　　“真姬，虽然这种Play很好玩，但是还是要注意善后的。”（什么叫好玩，我可是被迫的！虽然确实很舒服就是了，但是也不是我想的好吧！）

　　“希，你果然和吉尔……”希这么说，就证明希和吉尔早就……“希！真姬！”

　　元气的声音就如同海上正冲破黑暗的太阳一样，打断了我想问的话。

　　缪斯的大家都已经起来了。

　　……

　　“这次聚会顺便把吉尔哥哥也叫上吧！”这么想着的棕发少女向手机里保存的号码发了一条消息。

　　“看什么！不要以为你帮我向爸爸隐瞒我玩妹系游戏的事，我们的关系就很好了！”随即，遮住手机，冲一旁正在偷看自己手机的人冷眼说道。

　　“对了，这次……我们有一个聚会，你要不要也参加？就这么定了！先说好，我不是想和你道谢，只不过是带你见见世面，要穿的好一点，不能丢我的面子，知道吗？！”

　　（不好，万一吉尔哥哥误会……算了，到时候好好和哥哥解释一下吧！）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊矢泽妮可：出自LoveLive。μ's、BiBi成员，三年级组，黑发赤瞳的双马尾少女，性格开朗，喜欢恶意卖萌以及核污染级的“妮可妮可妮”，人气最高的三人之一（鸟妮姬）。

　　高坂绿介（划掉）京介：出自我的妹妹不可能这么可爱，男主角，妹控（算是吧），被众多美少女所爱，在和妹妹桐乃“交往”一段时间后，在小说结局恢复兄妹身份。

　　LoveLive卷第七章-宅女集合的宅女

　　东京秋叶原的某所女仆咖啡厅里，高坂桐乃拉着吉尔伽美什，带着哥哥高坂京介，来到了自己在网上参加的一个名为“宅女集合”的宅系社团的聚会场地。

　　为了给别人一个很好的印象，桐乃特地换上了时尚的衣服，好好的打扮了一番，最后满怀期待的进入了这个和她看起来完全不符的场所。

　　在约定的餐桌上，是一群一看就是宅的人，和桐乃时尚的打扮正好相反。

　　“啊！是小桐桐氏吧，这里就是宅女集合的聚会了！我就是这次的主办人纱织！”一个典型阿宅打扮，带着厚厚的眼镜的女性发现了在这里迟疑的桐乃，主动搭话道。

　　一瞬间，原本还算热闹的网友们停下了嘴上的交流，尴尬的看着这个和自己这些宅的死敌现充一样的桐乃。而唯一和桐乃一样打扮的格格不入的，就是坐在角落里的哥特少女。

　　原本想和这些在网上志趣相投的同伴们好好交流的桐乃现在也只能和那个哥特少女一样，缩在角落里，期待着这次聚会快点结束。

　　“这就是落差！网络让人忽略了很多现实，让人觉得自己真的找到了朋友，但实际上，由于现实和想象的差别，真的见面了，反而会失去兴趣，甚至连网上的交好也会一并失去。”陪桐乃坐在角落里的吉尔伽美什如此说道。

　　“当然了，打扮的像个不良少年一样参加宅的聚会，你真的没问题吗！”哥特少女仿佛找到了同类一样，挖苦道。

　　“哼！和你没关系吧！你不也是孤零零的一个人吗！”傲娇的桐乃自然不会忍受别人的挖苦，马上反击道。

　　“那么，初次见面，不良少年小姐，我是黑猫！”“那个……可以点单了吗？”桌子旁，一个黑发双马尾的女仆怯生生的问道。

　　虽然看起来很害怕，但是从女仆的眼睛里可以看出来，这个女仆实际上是那种熊孩子一样的性格。

　　拿过菜单，桐乃毫不犹豫的点了一大堆零食，对于兼职模特的少女来说，这些钱根本不算什么。

　　“小桐桐氏、黑猫氏，抱歉，因为……”纱织照顾一样的坐过来，向两人表达自己没能组织好这次活动的歉意。

　　“没事！”桐乃不领情似的，冷冷的回嘴。

　　“抱歉，我妹妹她比较……”见状的京介则马上帮桐乃缓解尴尬的气氛。

　　“哼！谁是你的妹妹！”桐乃对于京介的好意也下意识的反抗着。

　　几人的气氛就这样被桐乃搅和的尴尬不已，只能各做各的事。而无聊至极的桐乃也找到了让自己感兴趣的事。

　　桐乃的手接着餐桌的掩护，悄悄摸到了吉尔伽美什的腿间。

　　吉尔伽美什并没有阻止桐乃的行动，反正享受的是自己，而且真的有什么问题，不管是制造幻觉的也好，修改记忆的也罢，有大把的宝具可以收拾。

　　上次，自己就是被哥哥这里的东西弄得疼了一整天，要不是自己和雪穗相互掩饰，恐怕就被大姨发现了。而现在，自己的亲生哥哥就在旁边坐着，而吉尔哥哥的另一边也是刚刚认识的黑猫，要是有人稍微注意一下……想到这里，桐乃就更兴奋了。

　　小手隔着轻便的休闲裤，抚摸着吉尔伽美什的阴茎，此时的阴茎还没有勃起，完全没有上次的粗壮，而是鼓鼓的一团。

　　上次回家后，桐乃可是在游戏里特意关注联系过怎么侍奉男性的。不管是挑逗方法还是姿势，桐乃觉得自己至少也是理论经验丰富的老司姬了，唯一问题是，让男性勃起的理论有些不足，毕竟不管是游戏还是上次实战，都是在以勃起的状态下。

　　于是，照着理论和上次的经验，桐乃开始一点点摸索着，轻柔的用手侍奉吉尔伽美什。

　　裤子可以很大程度上缓解压力，所以，桐乃原本就轻柔的动作真的透过层层防护，施加在阴茎上的感觉就像是似有似无挠痒痒一样。

　　发现吉尔伽美什反应不大，桐乃才想起来，这种力度是上次侍奉哥哥时的力气，现在隔着裤子，肯定作用会大减。

　　适时的，桐乃加大了力气，挠痒痒一样的感觉也变成了舒适的按摩，再加上此时的环境，桐乃很快就发现手里原本还是一团的东西开始出现变化，柔软的上面开始出现粗壮坚硬的圆柱体。

　　对于吉尔伽美什的反应桐乃很满意，虽然过程有些不怎么完美，但是毕竟这只是自己第二次实际操作。

　　在阴茎勃起后，桐乃丰富的理论经验就开始发挥作用了。

　　小手一边在隔着裤子印出的圆柱体上来回撸动，一边开始学习着不断变换力道，好让吉尔伽美什更加舒适，每次到达顶部的时候，桐乃还会特意用大拇指按压龟头的位置。通过自己的经验，这里是男性最敏感的地方，只要稍微施加力度，马上就能感到极大的快感。

　　很快，桐乃就发现，不管是对吉尔伽美什还是对自己而言，隔着裤子根本不能带来多少快感，更何况吉尔伽美什可不是游戏里几个CG就完了的男主角，上次自己和雪穗两个人才让吉尔伽美什射了一次。

　　大胆的，桐乃直接翻开吉尔伽美什的裤子，露出已经勃起的阴茎。

　　借着翻开裤子的瞬间，桐乃的眼角撇见了自己手里的东西。

　　二十厘米长的阴茎就算自己两只手也无法握住，而粗大更是让自己整只手才能勉强环上一圈，紫红色的龟头直指上方，马眼处也微微流出男性兴奋时流出的前列腺液。

　　将裤子和内裤调整到合适的地方，以防对吉尔伽美什造成伤害后，桐乃也再次开始刚才的活动。

　　柔软冰凉的手握住火热的阴茎，茎身上因为充血而鼓起的细小血管和青筋遍布在上面，好像前年古树被藤蔓所缠绕一样。火热的感觉从手上直传大脑，阻绝了其他的感触，就好像自己全身都如同那些血管一样附着在上面，整个身体都开始沸腾。

　　再次开始撸动，但是皮肤之间的摩擦完全没有应有的舒适，干燥的皮肤之间的摩擦感只能感到些许疼痛。

　　（真是的，要是在别的地方，还可以用嘴一起，顺便来润滑，但是……）但是在这种公共场合，桐乃肯定不可能低头去给吉尔伽美什口交，而前列腺液也不具备大面积润滑的效果，这样枯燥的活动根本没用太大的性快感。这种环境下，增加的只能是心里快感，而且很多更舒服的方式也无法使用。

　　明明最喜欢的吉尔哥哥的阴茎就在眼前，自己却只能这样干撸着，一瞬间，桐乃都感觉有些羡慕自己的手了，可以隐蔽的和吉尔伽美什的阴茎如此亲密接触，而自己只能端坐在沙发上，防止有人注意到这里的不和谐行动，甚至连掉了餐具低头去捡这种办法也不好用，谁知道会不会有多管闲事的人帮忙，而这个桌子上感觉都是些闲人。

　　（哪怕只是低下头舔一下也好啊！接下也会更舒服点！有了！）眼镜扫过桌面，聪明的桐乃马上发现了可以利用的定西。

　　夏天里，加冰的饮料会在外壁凝结一层水珠，虽然不怎么理想，但是多少也能起到润滑的效果。

　　桐乃暂停了手上的动作，握住已经附着水珠的杯子，喝了一大口水。服侍了这么久，桐乃也觉得有些口干舌燥，总感觉要是这样下去，自己肯定会忍不住在这里对哥哥做出什么的。

　　冰凉的饮料让桐乃的兴奋也消退不少，而最重要的，此时满是水的手也有了充足的润滑。

　　再次将手伸到桌下，握住火热的阴茎。

　　“嘶！”

　　原本冰凉的小手就足以带来极度的舒适，此时更是冰冷的水珠则和火热的阴茎接触，巨大的快感让吉尔伽美什也忍不住低声吸气！

　　桐乃下意识的停下，倒不是因为被吸引而来的京介询问的目光和黑猫看起来诡异的眼神，而是怕自己刚刚不小心刺激到最喜欢的哥哥了。

　　“没事，只是不小心踢到桌子腿了！”吉尔伽美什说了一句感觉自己完全人设崩塌的话！

　　（要是让白野知道的话，肯定会被笑话的。）如此想着，吉尔伽美什已经在考虑要不要“杀人灭口”了。

　　发现京介和黑猫收回了视线，而吉尔伽美什也没有生气，反而十分享受，桐乃才又大着胆子接着行动。

　　有了润滑，现在的套弄就方便舒适很多了。

　　在桐乃和京介都没有发现的地方，一旁的黑猫一直将眼角放在吉尔伽美什的餐桌下方。

　　要知道，这个桌子上就自己、桐乃、京介和吉尔伽美什四个人，排除看起来就很平常的京介，剩下的桐乃和吉尔伽美什都是那种引人注目的存在，所以，黑猫也理所当然的将注意力放在这两人身上。

　　刚开始还没什么，但是随着桐乃的动作越来越明显，就算有桌布挡着，一个女生的手一直放在男性的特殊部位还这么一上一下的，就算黑猫还是处女，在色情产业发达的日本，也直到这两个人在干嘛。更何况，此时的桐乃脸色不正常的潮红和饱含春水的眼睛，也就真正单纯的京介没有注意到了。而且，在刚刚桐乃褪去吉尔伽美什裤子的瞬间，黑猫也从微微扬起的桌布看见了男性的重要器官。

　　虽然知道不对，但是在红颜美少年的吸引作用和脑海里不断回想起来刚才紫红色的巨大龟头的冲击下，黑猫还是将自己的注意力完全放在被桐乃带的一上一下的桌布上。

　　实际上，此时黑猫的样子比起桐乃也有过之而无不及。

　　慢慢的，黑猫的手也触碰到吉尔伽美什的腿上。如遭雷击的黑猫刚刚想把手缩回来，就被早已注意到自己的吉尔伽美什抓住，然后送到勃起的阴茎上。

　　大脑完全宕机的黑猫只是下意识的用手探索着火热的粗壮，而忽略了正在干的是什么。

　　桐乃也发现了这个和自己争抢哥哥的手，肯定不是吉尔伽美什的，那就只有那个打扮的怪异的中二病了。

　　偷偷瞄一眼吉尔伽美什的样子，发现吉尔伽美什并没有什么异常，反而很兴奋的样子，桐乃就知道今天独占哥哥的计划可能要失败了。

　　而黑猫此时也学着桐乃的样子，和桐乃两个人一上一下，生涩的套弄着阴茎。

　　“我……我去一下洗手间！”又过了十几分钟，实在忍不住的桐乃悄悄阻止了黑猫的继续，收拾好吉尔伽美什的裤子后，若有所指的说道。随后，挑衅似的看了黑猫一眼，向洗手间走去。而吉尔伽美什和黑猫也分别找了借口离席。

　　就这样，三人进入了男性洗手间的小隔间里。

　　进入隔间，桐乃早就忍不住的吻向吉尔伽美什，把鬼迷心窍而一同进来的黑猫晾在一边。

　　两人的舌头彼此纠缠在一起，口水交错的滋滋声在黑猫听起来清晰无比，每次分开，都会有银丝一样的口水滴落。

　　“啊啊！真是的！桐乃这家伙！”洗手间门口又响起了男性的声音。这是桐乃的哥哥京介的声音，三人都可以分辨出来。

　　下意识的，桐乃和黑猫挤在了窄小的坐便器上，以防就在隔壁的京介发现什么异常。

　　停下了舌吻，桐乃和黑猫都小心翼翼的，关注着隔间的动静。

　　“那个，是吉尔伽美什桑吧！你……是怎么认识桐乃的？”在发现京介并没有过分关注这里之后，桐乃的胆子又大了起来，再次褪下吉尔伽美什的裤子，让早就勃起的阴茎释放出来。而一旁的黑猫则是不知所措的看着一直在脑海里浮现的龟头。

　　“便宜你了，可以分享应该属于桐乃的哥哥！”悄声对黑猫如此说道后，桐乃就开始侍奉起吉尔伽美什的阴茎。

　　“我和穗乃果关系比较好，还是雪穗介绍的桐乃！”“穗乃果她们吗？说起来，也很久没去东京看过大姨一家了。抱歉，桐乃一直很麻烦吧！”似乎是有感而发，京介这样感慨道。

　　低头看着此时的桐乃，桐乃并没有立即将阴茎纳入口中，而是像什么玩具一样，一只手抓着在自己的脸上蹭来蹭去，一会用脸部摩擦，一会让龟头顶着脸蛋，一会将鼻子贴在茎身上吸着，好像在品尝阴茎的气味一样，还时不时的在上面吹气，龟头上分泌的前列腺液也在脸上画出各种各样的图案。

　　“没有，桐乃一直很乖的！”

　　似乎对于吉尔伽美什的评价很满意，桐乃用眼神向吉尔伽美什表现了一个大大的笑容，然后，开始正式品尝起来。

　　“桐乃这家伙，在家里一直都摆出生人勿近的样子，而且性格也……”至于黑猫，在吉尔伽美什将黑猫的头部按到阴茎旁边时才反应过来，羞涩的学着桐乃的样子，伸出丁香小舌，在上面舔舐起来。

　　桐乃虽然不满又要和这个奇怪的少女分享自己的哥哥，但是看在哥哥的面子上，还是侧过身子，将另半边的阴茎交给黑猫享用。

　　阴茎的两边是完全不一样的感受。

　　桐乃虽然只是第二次，但是一向头脑灵活的她却还是技巧十足，双手捧着阴茎下面的蛋蛋力道不断便换的揉捏着，娇唇和香舌在茎身上不停，舔、吻、吸、卷，各种方式都细数用尽。而另一边的黑猫则不同，既没有桐乃的经验，也没有那么强的学习能力，只能用香舌在上年划来划去，根本不知道什么技巧。

　　多亏了京介的声音，让这里哧溜哧溜的吮吸声不会被发现，只有桐乃一直不满的时不时抬头看一眼吉尔伽美什，似乎想证明京介所说的是错的。

　　“那个黑猫你感觉怎么样？”京介的声音再次从旁边传来，而听见自己名字的黑猫也瞬间停止了口舌活动，似乎自己已经被别人发现一样。

　　“黑猫？”吉尔伽美什扫了一眼身下的青涩少女，“还可以吧！”意有所指。

　　“我到比较喜欢黑猫，虽然看起来比较中二一些，但是……”京介的自说自话再次开始。

　　听着这些话，黑猫不由得皱了皱眉头，毕竟被刚认识的人这样品头论足，实在是让人高兴不起来。就算是京介在说自己的好话，但是结合这样的场景，听起来根本就是一种嘲讽。

　　“呵！京介喜欢黑猫吗？”用手再次将黑猫的头按向阴茎，提醒她继续工作，吉尔伽美什一边发问道。

　　“喜、喜欢什么的，我……我只是觉得，比起桐乃，黑猫还是……”京介毫不知情的再次得罪了两位少女。

　　本来就因为京介而不得不蜷缩在便器上，以防被发现，现在还听见了京介这么评价自己，而且还是拿这个和自己抢哥哥的偷腥猫贬低自己，要不是场合不对，桐乃绝对要冲过去大骂京介一顿。

　　享受了几分钟少女的侍奉之后，吉尔伽美什示意桐乃，开始准备享用这次的正餐。

　　鼓着脸，撒娇似的白了一眼吉尔伽美什，桐乃还是停下来口交，然后再黑猫不知所措的样子下，让她趴在后面的水箱上，翘起臀部，掀起哥特式长裙，准备迎接吉尔伽美什的享用。

　　“诶？等……”还没等黑猫说完，桐乃就用自己早就脱下来的内裤揉成一团，堵住了黑猫还在喉咙里的话。

　　“我刚刚是不是听见了黑猫的声音？”就算京介在怎么自言自语，黑猫刚刚的声音还是惊动了他。

　　“你听错了吧！”

　　不管是阴茎还是黑猫的小穴，都已经进行了充分的润滑。

　　“那么，邪王呦，再次与吾定下契约，向吾输送魔力吧！”桐乃扶着阴茎在穴口磨蹭了两下，就将阴茎送进黑猫的小穴。

　　在桐乃的注视下，黑猫的阴唇被分开，粉嫩的小穴被迫张大，将紫红色的龟头吞没，然后是颜色稍浅的茎身，直到小穴好像无底洞一样，将粗壮的阴茎完全容纳。

　　（我、我上次……就像这样吗？一点点被哥哥插入……）看着阴茎完全插入小穴，早有准备的桐乃已经捂住了黑猫的嘴巴，以防黑猫由于开苞的疼痛而引起隔壁的京介的注意。

　　“呜呜……”被内裤和手堵住的黑猫只能轻轻的挣扎呜咽着，即难以忍受开苞的痛苦，又担心被人发现，只能强忍着，保持现在的姿势。

　　也幸亏黑猫身材娇小，而且真的像猫一样，柔韧性很好，才能保持这样的姿势，要是换了身材好的桐乃，还真的难以在这种地方享受吉尔伽美什的宠爱。

　　注意到吉尔伽美什的眼神，桐乃不情愿的开始缓解黑猫的疼痛。

　　对于这只和自己抢哥哥的偷腥猫，桐乃其实十分乐意看着她不得不忍受这种疼痛的感觉，多少也算是一种报复。但是既然有了哥哥的示意，就算再不愿意，也要试着帮哥哥来更好的享用正餐，虽然更希望自己才是哥哥所享用的正餐。

　　因为京介的原因，桐乃不可能有什么太大的动静，所以在游戏里学的胸推之类的也用不上，只能尽量俯下身子，用嘴去亲吻阴茎和小穴交合的上方，一只手伸下去，摸索着按压黑猫的小豆豆，另一只手则尽量伸长，捂住黑猫的嘴，以防引起注意。

　　前列腺液加上黑猫的淫水，还混杂着些许血腥味，让桐乃整个嘴巴里充斥着怪异的味道。虽然这种混合的气味确实可以挑拨自己的性欲，但是在桐乃看来，要是除去偷腥猫的味道，仅仅是给哥哥口交还是更让自己高兴。

　　终于缓解了黑猫的疼痛，桐乃也不在继续，而是专心的观察着吉尔伽美什的抽插。

　　阴茎每次从小穴里抽出都会带出来一股股的泡沫状液体，刚开始还会带点粉色，似乎是处女血被淫水稀释的样子，但很快就淡去，变成白色的细小泡沫。

　　而随着阴茎的抽出，黑猫的阴唇也会随之抽出张大，然后再随着下次的插入而被带回小穴。

　　淡紫色的阴茎在粉红色的小穴里进进出出，将窄小的小穴撑得不断变大，带来的视觉冲击让桐乃完全沉浸其中，不自觉的将自己带入，想象着上次和雪穗一起被哥哥开苞的情景，想象着自己也想这样，张开双腿，任由哥哥的阴茎抽插。

　　一阵激烈的运动过后，吉尔伽美什的速度陡然增加，让黑猫更是不堪征伐，幸亏一直有桐乃帮助，再加上京介对宅女集合的女孩子们的评价声，才不至于被人发现这里的淫戏。

　　稍有经验的桐乃马上知道了这是吉尔伽美什射精的前兆，就开始着重控制着黑猫，以防黑猫因为高潮而失控。

　　“呜呜呜……”黑猫被压抑的呻吟声被完全堵在喉咙和鼻子里，压抑的声音让吉尔伽美什都开始担心黑猫会不会被桐乃捂死。

　　（魔力！热热的魔力，灌进来了！）

　　随着阴茎有节奏的律动，火热的精液尽数灌输在黑猫的子宫里，大量的精液让娇小平坦的肚子都开始鼓起。

　　“真是的！哥哥要负责找时间好好安慰桐乃哦！明明是想好好和哥哥做爱的，结果便宜了这只偷腥猫！”

　　拔出阴茎，早就迫不及待的桐乃开始了时候的清理工作。

　　阴茎虽然已经射精了，但是并未缩小，余精还在从马眼一股股的流出，然后顺着茎身留下去。

　　吉尔伽美什的性能力桐乃早就了解过了，根本不是黑猫这样一次就可以对付的。

　　娇唇环在龟头上，先是将阴茎里的精液尽数吸出，然后含在嘴里，让吉尔伽美什看过后，就一饮而尽。

　　“明明应该是属于桐乃的精液，现在却要分给这只偷腥猫大部分，哥哥可不能就这么完了哦！至少要抽出一整天的时间陪桐乃一个人！”久违的补充过哥哥的精液，随后桐乃就开始清理工作，将阴茎上的淫水、残精等一点点舔干净，在确认了阴茎上只有自己的唾液后，桐乃从黑猫嘴里取出自己的内裤，小心翼翼的将阴茎擦干净，收回到裤子里，然后邀功似的抬头期待的看着吉尔伽美什。

　　此时的桐乃眉目含情，嘴唇被各种液体索打湿，泛着光泽，在最外边还有残留的白色液体。似乎是感觉到吉尔伽美什的注意，还特意伸出舌头，诱惑的舔了一下。

　　“可以，只要桐乃有时间的话。”摸了摸桐乃的头发，吉尔伽美什应允道。

　　得到承诺，桐乃才满意的开始整理自己的衣服。

　　在帮黑猫也整理了一下后，几人准备离开洗手间。

　　黑猫在好不容易缓解一下后，迟疑了一下，将桐乃的内裤也套在自己的腿间。

　　虽然不喜欢这个引得自己堕落的桐乃，但是肚子里的精液还保留在里面，一会还不知道要在这里坐多久，再加上回家的步行加电车时间，黑猫可没信心一直保存着这么多精液，万一中途流出来被人发现的话，后果简直不堪设想。所以，两层内裤绝对是很好的保障。

　　其实，就算黑猫现在也像桐乃一样真空也没什么问题，哥特式服装的长裙和厚袜子也足以将这些精液完全吸收，在加上裙子上层层叠叠的装饰，连什么深色的痕迹都不会有人发现，这只是少女的心理作用，担心好像所有人都知道自己真是的状况而已。

　　结束完聚会，不管是黑猫还是桐乃，都拒绝了纱织所提议的二次会，准备返回家里。

　　一路上，亲密的抱着吉尔伽美什的桐乃说说笑笑的，引起了京介的一丝不满。

　　而对于桐乃而言，要不是还有京介这样一个麻烦，现在早就拉着吉尔伽美什开房了，刚刚看了这么久的真人活动，现在还处于真空状态，早就想和吉尔伽美什去哪里安慰自己了，哪怕是什么小巷子也好，甚至更刺激呢！

　　“桐……乃？！”抵达车站，一个声音打断了桐乃的说笑。

　　站在眼前的，是一个黑长直的女性，吉尔伽美什也因为桐乃而对这个看起来很像园田海未的女性有些印象。

　　新垣绫濑，桐乃的同学加同事，也是一名模特。

　　尴尬的桐乃才发现，有一个麻烦找上门了。绫濑是自己的好友，而且还是病娇系的控自己的百合控，万一被绫濑发现，不管是自己还是哥哥，都会有大麻烦的。

　　（真是的！为什么嘛！哥哥身边本来就有一个几乎从不离身的岸波白野，加上好像和穗乃果姐姐的缪斯也暧昧不清，再加上雪穗和刚才的黑猫，现在可能还要应付绫濑。明明是我的哥哥，明明想一个人独占哥哥的！）这么想着，桐乃还是试着和绫濑打了声招呼，同时，开动脑筋要怎么应付绫濑，反正肯定不可能像雪穗或者黑猫这么简单。

　　“那么，哥哥再见了！”向吉尔伽美什挥手后，桐乃就拉着绫濑快步离开，而京介则紧紧跟随着。

　　“要我送你回去吗？”

　　“呼呼呼！吾可是统领暗之国度的堕天使黑猫，怎么可能……唔！”刚想发表自己的中二发言，就被肚子里的精液所涨到，脸迅速红了起来。

　　“本王可是开启了人之世的人类最古之王哦！区区天使，没有资格拒绝本王的恩赐！”（中二闪上线）

　　听见这话，黑猫的眼神瞬间明亮了，自己从来没有碰见过和自己对上电波的人。

　　“那……那么，吾就暂时接受汝的陪同吧！”（实力中二和幻想中二之间的对决）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊五更琉璃（黑猫）：出自我的妹妹不可能这么可爱。重度中二病电波系少女，身材娇小，家里有两个妹妹，有不同的中二病模式，料理、缝纫达人，所有的Cos服或者便服基本都是自己动手。

　　新垣绫濑：出自我的妹妹不可能这么可爱。高坂桐乃的同学加同事，对宅十分反感，性格病娇加百合，标准的桐乃控！有一个担任国会议员的父亲。

　　绿介（划掉）京介：我就这么陪你们上了不知道多久的厕所，而且还一直没停过嘴？

　　本来这章想些绫濑小天使的，结果不知不觉就变成了黑猫。原本黑猫的剧情是下一章，像是希一样，因为中二被推的。

　　谁有什么好的建议吗？关于怎么推绫濑，用强基本不可能，小天使根本不吃这一套。

　　Lovelive卷第八章—兄妹相处的方式

　　“终于完成了！”桐乃满头大汗的看着堆满整间房子的箱子，感叹道。

　　多亏了绫濑对自己的信任，才能和绫濑相互掩饰，让家里人同意自己和绫濑出来租房子住。而且，也和哥哥吉尔伽美什商量好了，到时候让哥哥也搬过来。

　　通过和绫濑的商量，也终于让绫濑同意了。

　　一周的时间，只要越早攻略绫濑，也就可以越早和哥哥过上亲密的生活。而且绫濑和那只偷腥猫不一样，就算分享哥哥，也会让自己优先，所以…………

　　“呼！”桐乃终于松了一口气！

　　绫濑的攻略比计划里的要困难不少，已经过去三天了，才终于让绫濑相信，自己不会因为吉尔伽美什而抛弃绫濑，才让绫濑同意像自己一样和哥哥同居。

　　过去三天里，因为绫濑的正经，只能悄悄和哥哥亲密一下，还要假装被绫濑发现，比如在吃饭时偷偷给哥哥足交，穿着内衣在房子里乱跑，偷偷和哥哥接吻，让绫濑一点点习惯这种生活方式。

　　“我就像最喜欢的工口和哥哥一样喜欢绫濑！”想起这句告白似的话，桐乃就有些害羞。

　　（什么最喜欢工口嘛！只是喜欢哥哥而已！）

　　一大早，桐乃和绫濑就起床洗漱，迎接新的一天。

　　在绫濑准备早餐的时候，桐乃就把绫濑身上的衣服全部脱光。

　　“啊！”虽然绫濑有着很好的身手，但是，面对桐乃却完全用不出来，只能像被欺负的小女生一样，抱着身子蹲在墙角。

　　“真是的！明明已经说好了，这个周末要好好像桐乃一样，学着和哥哥相处的，为什么要穿着这些！反正最后还是要脱掉的！”此时的桐乃就好像咸湿的大叔在猥亵女生一样，色眯眯的盯着赤裸害羞的绫濑。

　　“但是……这太、不知廉耻了！”

　　“是吗？原来在绫濑眼里……我就是这样、不知廉耻的人……”假装失落的桐乃低着头，不让绫濑看见自己的表情。

　　“不、不是，只是……我知道了！”对于桐乃没有丝毫抵抗力的绫濑只好顺着桐乃的意思。

　　“耶！最喜欢绫濑了！”桐乃的表情马上由阴转晴。

　　“真的、真的吗？”听见桐乃的告白，绫濑马上就没有了刚才的羞涩。

　　“嗯嗯！那么，早餐就拜托绫濑了，我去叫哥哥起床！”抛下一句话，桐乃就跑向客厅。

　　顺着桐乃的意思，绫濑赤裸着身子，套上围裙，在阳光明媚的客厅里准备早餐。

　　“唔！哥哥真是的！啾啾……呜呜……”

　　这是比较传统的日式公寓，没有专门的厨房，仅仅是用矮墙和客厅隔开，在厨房里就可以看见背靠这里的沙发上，桐乃隐隐约约的趴在上面，小脑袋一起一伏的。

　　滋滋！啾啾！

　　水声开始逐渐明显，从刚开始的要仔细辨认到现在的清晰可闻。

　　“哥哥，起来了！桐乃还有好东西让哥哥看哦！”（明明都没有这么和我说过话，还说什么最喜欢绫濑了！）听着桐乃甜的发腻的声音，绫濑感觉有些嫉妒那个被桐乃认做哥哥的吉尔伽美什了。

　　不用看，绫濑就知道此时的桐乃在做什么，这种事桐乃经常早上偷偷起来做，然后被自己发现。现在的桐乃肯定也是埋首在吉尔伽美什胯间，吞吐着男性的阴茎，还时不时的在耳边低吟。

　　幻想着桐乃不曾向自己展现的样子，绫濑开始沉入进去，放慢了手里的动作。

　　“唔！”突然回神的绫濑发现自己身上的多出来的手，下意识的想要回身反击，却被紧紧的扣在原地。

　　“哥哥，怎么样？绫濑的身体很棒吧！桐乃可是特地把绫濑留给哥哥的！”桐乃的声音在身后响起，让绫濑才反应过来，放弃了反击的行动。

　　（这是和桐乃约定好的，所以……）强忍着各种异样的情绪，绫濑开始继续手上的工作。

　　此时光照优良的客厅里，三个人都赤裸着身体，只有绫濑在前面套了一个围裙。

　　比起桐乃的胸部也就稍稍逊色一点，但是对于初中女生而言，已经属于巨乳行列了。饱满的胸部被围裙压制着，从侧面可以看到向两边突出的乳肉。纤细的腰肢上系着围裙的带子，除此之外没有任何遮挡。在向下就是挺翘的玉臀，紧致的夹在一起，看不见真正的花园，但是，上面一条细缝还是让人为之侧目。

　　两条笔直的玉腿也紧紧闭合着，在吉尔伽美什火热的目光注视下，时不时的摩擦扭曲一下，以掩饰绫濑此时的羞涩。

　　“哥哥，这里可是很棒的位置哦！”桐乃贴在绫濑的身后，双手环在绫濑的腰上，不老实的爱扶着，踮起脚尖，尽力把头放在绫濑的肩上，窥视者绫濑手上的动作和被围裙宽大的领口遮挡着从而露出来的山谷。

　　侧过身子，将位置留给吉尔伽美什，桐乃开始在绫濑侧身游走。

　　像桐乃一样，吉尔伽美什也贴在绫濑的身后，身高优势让吉尔伽美什不用垫脚就可以窥视绫濑的前身。而刚刚在桐乃嘴里发射过一发的阴茎却没有丝毫疲惫的样子，坚硬的顶着绫濑的腰臀，桐乃特地在上面留下的唾液和残精混合着，在绫濑身后留下点点水渍。

　　蹲在旁边，桐乃将绫濑的臀般掰开，让已经紧贴在里面，被柔软的臀肉包裹着，还不时磨蹭一下绫濑的后庭。

　　“等等！那里、不行！桐乃……”

　　这种刺激让一向正经的绫濑完全无法接受，甚至，吉尔伽美什连桐乃是怎样让绫濑同意这几天的同居都感到惊讶。

　　“嘻嘻！没关系的，绫濑！我也可是特地在上面留下了精液哦！原本都是桐乃的，还特意分给绫濑了！桐乃想让绫濑接触自己最喜欢的东西哦！哥哥是，哥哥的精液也是！”骄傲的说着，仿佛现在都是桐乃大方的分享着什么一样。

　　吉尔伽美什开始将手向上抚摸，又小腹一点点的上移到绫濑的双乳上。

　　“呜呜……不要！欧尼酱！”被桐乃打破了正经的外表，开始表现出初中女孩的软萌的绫濑悄声向吉尔伽美什祈求道。但是，这样的绫濑却只能激发起男性的欲望。

　　双手加大力度，在围裙里用力揉捏着鼓胀的乳房，将之变成各种色情的形状。

　　“嗯嗯嗯、不行！桐乃……不能、那里……不能舔！啊啊……欧尼酱，不要……轻点，好难受！”

　　与此同时，桐乃也开始舔绫濑的臀部，不时的在上面用力吮吸着，将自己的口水遍布绫濑的臀部。

　　绫濑就这样被两人联手玩弄着，胸部、臀部、双腿甚至连腋下也没放过。

　　“真是的，都怪桐乃和欧尼酱，原本的早饭都变成午饭了！”坐在椅子上，绫濑向两人抱怨道。依旧是全裸的样子，胸口和脖子上被两人吻出大量的痕迹，在雪白的肌肤上很是耀眼。椅子上已经开始出现水渍，一个早上几次的高潮让绫濑下半身都像是刚刚泡过水一样湿漉漉的，想要洗澡的要求也被拦下，只能就这样坐在椅子上，小心翼翼的护着胸部。

　　旁边原本属于桐乃的椅子上空荡荡的，桐乃早已跑到吉尔伽美什怀里，就这样赤裸的坐在男性腿上，小屁股压着阴茎，每次夹菜都会小小的摩擦一下。原先还会阻止桐乃的绫濑此时被玩弄了一早上，根本没办法面对两人，只能红着脸，小口的吃着怪异的午饭。

　　“唔！哥哥，小心点，嗯嗯……不要玩了，等会、等会桐乃和……绫濑陪哥哥好吧！”桐乃的身体不时的抽动一下，娇嗔的向吉尔伽美什撒娇。

　　不用看也知道，吉尔伽美什的手肯定在桐乃的身下不老实，逗弄着桐乃。

　　果然，湿漉漉的手从桌子下面抬起来，指尖拉起的银丝在阳光的反射下清晰可见。而吉尔伽美什直接将之涂抹在桐乃的胸前和鼻尖。

　　“唔！真是的，哥哥就这么喜欢欺负桐乃吗？”虽然这么说着，但是桐乃完全没有任何不满的语气，反而用嘴叼着一块炸鸡，转身送到吉尔伽美什嘴边。

　　对于一个兄控而言，这样和哥哥打情骂俏反而是很享受的过程吧！

　　用餐完毕，桐乃继续腻在吉尔伽美什怀里，享受各种色情的肢体交流，绫濑则主动担负起收拾东西的任务。

　　按照和桐乃的约定，接下来就是让自己亲自体验桐乃最喜欢的事情，就算是答应了桐乃，但是绫濑本来就傲娇的性格和处女对性事的恐惧，让绫濑还是尽量给自己找事做，以延迟接下来的“正事”。

　　“绫濑！快点啦！”等了一会的桐乃就急不可耐的将绫濑从厨房里拉出来了。

　　“等等，我还没……”

　　“那种事怎么都好啦！现在最重要的是要让绫濑体验我最喜欢的工口的事，绫濑也绝对会喜欢哥哥的！”

　　将绫濑拉进卧室后，桐乃就将绫濑交到吉尔伽美什手里。

　　躺在床上，绫濑害羞的捂住自己的身体，别过头，红着脸不敢看两人。

　　“我、我以后不会……不会干涉桐乃和……欧尼酱的事了，所以……就、就不要……”

　　虽然已经做好准备了，但是害羞的少女事到临头还是被种种不安的情绪所战胜，想避免接下来的事情发生。

　　“绫濑在说什么啊！都已经这个样子了！我认识的绫濑可不是这种胆小鬼！

　　我认识的绫濑可是很勇敢，很果断的女强人！”“我……我知道了！欧、欧尼酱，要……温柔点……”“放心吧，哥哥很温柔的，我也会一直陪在绫濑身边的，永远都会陪着绫濑的。”

　　在得到两人的保证之后，绫濑才将紧紧抱着自己的双手放松，然后被桐乃一把拉开。

　　“呜呜！”香唇被吉尔伽美什强吻，原本紧闭的嘴唇被吉尔伽美什的舌头强行突破，钻入被牙齿所阻隔的外唇，由于无法突破坚硬的牙齿，只能在绫濑的齿外搜索着。

　　一只手捏着绫濑的下巴，防止绫濑的扭头，另一只手则再次覆盖上已经玩弄了一早上的胸部。

　　同时，桐乃则将绫濑的双腿拉开，摆成一个M型，让绫濑的阴户暴露在自己面前。

　　也许是因为年龄还小，绫濑的阴户上光秃秃的，没有一丝毛发，小穴外的阴唇也早已经被各种液体打湿，完全处于发情状态。

　　“绫濑的这里很可爱哦！”故意用让人听见的话音说着，随后就吻了上去。

　　啾啾……滋滋……

　　饱含淫水的小穴和桐乃湿润的香舌刚一接触，水声就开始出现。

　　“呜呜……桐乃、不要，那里……脏，欧尼酱，不要……呜呜……”本就敏感的小穴受到刺激，马上让绫濑不受控制的呻吟起来，但是还没说完，已经在外面整装待发的吉尔伽美什也马上突破了绫濑牙齿的防线，直插嘴唇深处。

　　舌头灵活的在嘴里游荡，探索着里面每一寸土地，搜挂着每一缕香津，带着绫濑的舌头也随之一起纠缠。

　　深吻过后，吉尔伽美什吐出舌头，反而是在夹击下的绫濑主动伸出香舌，纠缠着吉尔伽美什。两个人的舌头就在空气里想回缠绕，掠夺着对方的津液，无数的银丝在嘴角滴落。

　　另一方面，早就和吉尔伽美什做过多次的桐乃已经经验丰富，浑身上下都已经被开发完毕，再加上这几天也在一点点开发着绫濑，对于绫濑的敏感也算了如指掌。在绫濑的小穴上，频繁变换方式，刺激着绫濑的性欲。

　　舌吻结束，分开的舌尖拉起一条淫靡的银丝，滴落在绫濑的脸颊上。

　　水润的眸子半眯着，脸色潮红，绫濑再次向吉尔伽美什索吻。

　　“小色女！”

　　稍稍在绫濑唇上蜻蜓点水的吻了一下，但是却没有抚慰绫濑的渴望，让绫濑的眼神里略微带上了一丝嗔怒。

　　没用理绫濑的神情，吉尔伽美什将手指插进了绫濑的嘴唇，玩弄着舌头。而绫濑也将舌头伸出来，配合着吉尔伽美什的手指，灵活的小舌头在手指上面扫过，躲避着手指的挑逗。

　　胸前的两个乳尖从早上开始，可能就没有软下来过，粉红色的乳头已经涨大成葡萄大小，颜色略淡的乳晕也较平时有所扩大，性欲发挥到极致的上面大大小小的疙瘩凸起。

　　放过了绫濑的胸部，吉尔伽美什转向下面，而桐乃则在一旁协助。

　　将绫濑的双腿分开成M字形，从而让阴户可以尽可能突出来，以迎接吉尔伽美什的占有。

　　吉尔伽美什挺动腰肢，将阴茎抵在上面。

　　“绫濑，准备好了吗！”一边问着，吉尔伽美什一边让阴茎在上面摩擦着，即是为了挑逗绫濑，让她做好准备，也是尽量让阴茎得到润滑，方便随后的插入。

　　“呜呜……嗯，可以……欧尼酱可以……进来了……”绫濑只是稍稍点头，悄声说道。

　　“那么……”说着，吉尔伽美什挺动腰肢，将阴茎一点点塞进绫濑的小穴。

　　“呜呜……痛，好痛……”

　　绫濑的小穴是吉尔伽美什目前为止享受到的最紧的小穴了，阴道里的肉壁不断进行着蠕动，企图将异物排除，收缩着的花径夹的吉尔伽美什都有点疼痛。

　　“放松点，绫濑！”一边提醒着，吉尔伽美什一边再次向内突破，直到龟头被一层薄膜所阻挡。

　　“呜呜……不要，痛！拔出去，快点……拔出去……”剧烈的疼痛让绫濑全身都开始颤抖，腰肢不停的扭曲着，想要逃离这种痛苦。

　　“绫濑，放松点，马上就舒服了！”一旁的桐乃尽力安抚着绫濑，一边压制着绫濑的上半身，一边亲吻绫濑的胸部等敏感地带。而吉尔伽美什则尽力压制着绫濑的腰肢，以防被绫濑挣脱。

　　“哥哥，快点！”

　　“要进来了，绫濑！”

　　强行将绫濑的挣扎压下去，吉尔伽美什用劲挺动腰肢，让龟头直接刺破绫濑的处女膜，瞬间直抵花心。

　　“啊……呜呜呜……”被撕裂的痛苦让绫濑的呻吟都有些沙哑，颤抖着的牙齿断断续续的吐出各种表示情感的呼叫，要不是桐乃特地选了隔音良好的房子，恐怕现在已经有人报警强奸了。

　　亲吻颈部、挑逗乳头、摩擦阴核……吉尔伽美什和桐乃用遍了方法，才终于让绫濑从痛苦中回神。

　　当绫濑终于不再反抗，呻吟声从痛苦逐渐正常，小穴里的肉壁也由刚开始激烈的排斥转换成有规律的蠕动，接受了被异物填满的现实。

　　在绫濑的呼吸得到平复后，吉尔伽美什开始继续抽插。

　　粗壮的阴茎将小穴里的每一个缝隙都撑开填满，中速的摩擦让撕裂的处女膜被一点点磨平，直到再也不会对性爱造成影响，更不会让绫濑为之痛苦。

　　为了让绫濑可以多少看见自己的样子，桐乃坐在绫濑头部，将绫濑的头靠在自己的腿间，只要睁开眼睛，绫濑就可以看见吉尔伽美什在下身抽插的样子。

　　“嗯嗯、啊啊……欧、欧尼酱，轻点……嗯嗯……绫濑、绫濑好舒服……嗯啊……下面……涨涨的……好……好满……难怪……难怪桐乃喜欢……喜欢色色的事，嗯嗯……绫濑……绫濑也喜欢，感觉、感觉要上天了！欧尼酱、轻、慢，嗯嗯……好涨……呜呜……”

　　终于体会到性爱快感的绫濑一改以前的抗拒，逐步学会了怎么配合吉尔伽美什，享受性爱的乐趣。

　　“呜呜……什么、什么东西……要出来了，绫濑……绫濑要坏掉了！欧尼酱，轻点、嗯嗯……尿尿了，绫濑……”

　　随着性器摩擦所积攒的快感逐步到达临界值，绫濑也将要迎来破身之后的第一个高潮。

　　“绫濑，我也要……射了，好好感受吧，被精液灌满的快感！”因为绫濑刚刚破身，经不起吉尔伽美什的征伐，因此吉尔伽美什也没有多做保留，而是直接准备和绫濑一同到达巅峰。

　　一阵高速摩擦时候，绫濑一阵抽搐，子宫里大量温热的液体喷涌而出，浇在吉尔伽美什的阴茎上，吉尔伽美什也随之一同射精。

　　高潮加上精液，两种快感如同潮水一样，席卷了绫濑的大脑，疲惫等等的感觉一起袭来，让绫濑开始陷入沉睡。

　　（我、我被欧尼酱玩弄、撕裂、插入、占有……这就是桐乃最喜欢的精液吗？

　　烫烫的，好舒服……）半睡半醒之间，绫濑隐隐约约看见桐乃已经替代了她的位置，跪在自己的身上，让吉尔伽美什插入了一个明显和自己刚刚被插入的不同的位置，桐乃脸上那种兴奋和痛苦可能就是自己刚刚破身时的样子吧！

　　在之后几天里，桐乃带着绫濑一直腻在吉尔伽美什身边，三人几乎是随时都会在房间里做爱，有时甚至在外出逛街的时候都会一时兴起在某个角落里匆匆来一发，直到原本约定的一周过去，吉尔伽美什才在两人不舍的目光中离开千叶。

　　而返回东京的吉尔伽美什也要按照计划，开始新的行动了。

　　“木皿桑，宫野桑，Lovelive计划就由你们两位主要负责了！”东京一座大厦里，吉尔伽美什对面前一男一女说道。

　　“嗨，请您放心吧！”

　　LoveLive卷第九章-海陆空三人组

　　此时的缪斯危机重重！

　　原本学院参观日大获好评，让音乃木坂成功避免了废校，可以说缪斯真的出人意料的拯救了学校。而随着LoveLive的启动，对于参赛信心满满的缪斯开始蓄力冲击比赛。但是，一向行动力点满的穗乃果由于用力过度而病倒，缪斯不得不放弃参赛。

　　“呜呜呜！白野，我该怎么办？因为自己……自以为是，让大家的目标……求你了，白野！什么办法都可以，我……我不想就这样……”这是白野去看望病床上的穗乃果时，穗乃果的哭诉。

　　随后，小鸟也由于接到了外国服装设计的邀请函，可能会退出缪斯。

　　“白野，我要怎么办？明明喜欢着缪斯的大家的，但是……”这是小鸟不知所措的向白野祈求建议的哭声。

　　“希，要怎么办？”对此同样手足无措的白野只能像缪斯成员的东条希求助。

　　“这是她们的事，也只能由穗乃果她们自己解决！”手持塔罗牌的占卜结果的希无奈的说道。

　　当穗乃果向缪斯提出退出的时候，所有人的心都凉了。海未的失望、妮可的愤怒、绘里和希的担心、花阳凛和真姬的无奈。

　　“你有什么办法吧！”在缪斯的练习室集合的众人里，海未故作强硬的向吉尔伽美什问道。

　　“办法？拦住飞机还是收回邀请？我都可以，但是……”但是，这不是海未所想的，这是小鸟一直以来所喜欢的事业，没有人可以这么强硬的阻止小鸟。

　　“当然不是这种，但是……但是……求你了，什么都可以！”一向理性认真的海未确实无法接受这种方法，只能少有的示弱。

　　“好吧，只要穗乃果去阻止小鸟，我会尽量让小鸟多留几天，给你们时间的。”“足够了，我相信穗乃果，偶像绝对不是穗乃果的一时起兴！”生怕吉尔伽美什返回似的，海未立刻同意道。

　　此时，所有人都在期待着穗乃果能带回那只飞走的小鸟。

　　机场！

　　向除了穗乃果外的所有人告别的小鸟依偎在吉尔伽美什怀里，问过身边每个人，都没有人能肯定或者否决自己的选择，连自己也不知道离开缪斯究竟是不是正确的选择。但是，现在的自己已经被穗乃果她们当做叛徒了吧！

　　“吉尔，我……”

　　“小鸟只要按照自己的判断选择就好了，没有人可以代替别人选择的。”“那……”

　　“请下列班次的乘客准备登机！……”

　　小鸟的话音被打断，身子一抖，依依不舍的离开吉尔伽美什的怀抱。

　　随着人流，小鸟的身影消失在登机口。

　　“小鸟！”未见其人，先闻其声。在讲究社会性的日本，这样不在乎的惊扰他人的，吉尔伽美什所认识的就只有一个。

　　“小鸟呢！吉尔！”

　　“刚刚已经登机了！”

　　“怎么会……那么——小鸟！”在大厅里的人诧异的注视下，穗乃果就这样呼唤起来。

　　“嗨！”小鸟的声音也回应道，“因为，小鸟听了吉尔的建议，小鸟果然还是想和穗乃果大家在一起。”

　　“哇——”看着失而复得的好友，穗乃果忍不住扑进小鸟的身子上，哭泣起来。小鸟则像妈妈一样，摸着穗乃果的头，安抚着穗乃果。

　　“好了，还有人在等着呢！”

　　返回音乃木坂，缪斯再次在大礼堂开始了复出的第一场Live。

　　Live圆满结束后，所有人在吉尔伽美什的别墅里开始了庆祝，玩疯了的几人也让吉尔伽美什饱尝手足之欲。随着众人逐渐离开，只有二年级组的几人被留了下来。

　　“海未，你欠我一个回报！”

　　“我、我知道了，但是……”红着脸，海未支支吾吾的。

　　“诶？什么回报？”

　　“是……”

　　“等等！不能说！”

　　“小鸟也想……”

　　“什么什么？不要把穗乃果隔离在外！究竟是什么？”“穗乃果，就是……”

　　“破廉耻！”

　　“那么，小鸟，就由你先了！”

　　特地换上短款女仆装的小鸟表率式的坐在吉尔伽美什腿上，在穗乃果和海未脸红的注视下献上香吻。

　　啾啾……滋滋……

　　色情的舌吻带来的是回响在客厅里的水声，两人的舌头纠缠在一起，彼此嘴角下都点缀着透明的液体。

　　“你们究竟瞒着我干了什么？”

　　“穗乃果也要！”

　　两种不同的反应表现出穗乃果和海未不同的性格。

　　“诶？小海不知道吗？吉尔和缪斯的所有人都……”“诶？为什么穗乃果也不知道！”

　　同样学着小鸟，丝毫不在乎校服裙子翻起，就直接隔着薄薄的胖次，坐在吉尔伽美什腿上。另一边，小鸟则是强行帮海未换上自己改装过的弓道服。虽然海未的身体绝对优于小鸟，但是怕弄疼小鸟，也只能就这样被小鸟制服。

　　“小海，快点啦！”小鸟把海未也推到吉尔伽美什腿上。

　　作为大和抚子被培养的海未一向对于承诺十分重视，在小鸟的催促下，只能红着脸，加入到穗乃果和吉尔伽美什的舌吻行列之中。

　　海未的双手撑在吉尔伽美什胸前，闭着眼睛，伸出舌头，一副生无可恋的样子，身体紧绷着，被动接受着吉尔伽美什的舌头。就算以前也被吉尔伽美什玩弄过一次，而且是刺激的电车环境，但是受到严格教育的海未对于哪怕是接吻这样的行为也依然难以接受。

　　“小海，身体要尽量放松，去配合吉尔的行动。”作为二年级组里最经验丰富的小鸟尽力教导着海未，见教导效果不大，小鸟干脆亲身教育，在海未身后抱住海未，双手伸进宽松的和服，揉捏海未平坦的胸部。

　　“呜呜……不，呜呜……”身体受到侵犯，海未下意识的挣扎起来，但是由于担心伤到小鸟，力气并不是很大，在加上正面的吉尔伽美什，也只能呜咽着表达不满。

　　结束了三人之间的深吻，海未连忙将嘴角的津液擦干净，大口大口的喘气。

　　小鸟则兴奋的看着海未此时的样子，腹黑的性格让小鸟对于调戏海未这种事十分乐衷。穗乃果反而是最正常的样子，羞红着脸，时不时偷偷瞄一眼吉尔伽美什。

　　没有管一旁的海鸟，吉尔伽美什直接将穗乃果抱起来，隔着校服揉捏穗乃果的胸部。

　　其实三人的胸部差别并不大，但是因为身材等原因，身材瘦高的小鸟的胸部在感觉上是最大的，微胖的穗乃果次之，而纤细的海未虽然仅仅较穗乃果差了两厘米，但是看起来或者摸起来就感觉是平的，相同的也就是手感上的柔软了。

　　“呜呜……嗯嗯……”

　　被袭胸的穗乃果也像正常女生一样，发出似有似无的呻吟，然后就扭过头，和吉尔伽美什再次接吻起来。

　　“破廉耻！穗乃果！”

　　终于恢复过来的海未刚转身就看见吻着的两人，而且穗乃果胸前还被如此揉捏着，衣衫凌乱，脸色潮红，马上就让海未展现出怪异的表情。

　　“嘿嘿！小海不也是吗？还露出这么可爱的表情！”再次展现出腹黑工口属性的小鸟猛的抱住海未，像吉尔伽美什一样，在海未身上上下其手。而海未只能像被骚扰的小女生一样，尽力捂着自己身上的重要部位，小小的抵抗着小鸟的侵犯。

　　在享受够了穗乃果的身体后，吉尔伽美什解除了自己的衣服，至于穗乃果，并没有直接被脱光，而是将内衣褪下，真空的穿着校服，胸前的扣子被解开，将里面的胸部一部分露出来。同时，衣衫凌乱的小鸟和海未也将内衣拉的七零八落，失去了作为内衣的保护作用，反而成了增加性快感的工具。

　　可惜三人的身材不如希或者绘里，可以让校服突出胸部的部分，这样在感官上的刺激更加显着。

　　“小鸟！”

　　三人里，穗乃果一向大大咧咧的，这也是真的第一次接触性事，海未虽然有过一次手上经验，但是侍奉经验和穗乃果一样完全没有，反而小鸟在女仆咖啡厅多次和吉尔伽美什暧昧，除了实战以外，其他的经验都是最丰富的，再加上作为女仆锻炼出来的侍奉技巧，是做榜样的最优选择。

　　“嗨！小鸟知道了哦！”清脆的声线如同鸟鸣，和此时色情的环境格格不入。

　　坐在沙发上，吉尔伽美什的阴茎已经将内裤顶起来，而小鸟则坐在地上，双手隔着内裤在上面缓缓撸动着。另外两人则红着脸，却目不转睛的盯着眼前的淫戏。

　　撸动了一会后，吉尔伽美什的马眼开始分泌出液体，在深色的内裤上打湿了一片，“吉尔的『小鸟』变成『大鸟』了！”带着媚笑，小鸟用舌头舔在更深色的布料上，然后拉起一条丝线。

　　随后，小鸟将短裙撩起，分开双腿，将里面真空的地方露出来。一只手开始把玩按摩吉尔伽美什的两颗蛋蛋，一只手伸进下体开始自慰，小嘴也隔着内裤在阴茎上亲吻舔舐，直到将内裤的布料濡湿出一个阴茎的形状。

　　在隔着布料无法更进一步之后，小鸟停止了自慰的活动，将吉尔伽美什的内裤褪下。

　　啪！

　　猛的弹出的阴茎在小鸟脸上拍出清晰的响声。

　　“么——每次都是这样……吉尔的小鸟很健康呢！那么，小鸟要开动了，把你变成小鸟的点心！要记得给小鸟更多的水哦！”说着，小鸟双手捧着阴茎，一脸虔诚的在龟头部位吻了一下，然后秀口微张，将龟头一点点含了进去。樱桃小口无法承受阴茎的长度，仅仅是将龟头含进已经是小鸟的极限了，敏感的龟头明显已经触及到深处的肉壁，只要在往里一点，可能就是所谓的深喉了。

　　龟头被包裹在温暖湿润的口腔里，一条宛如调皮的小蛇一样的东西在上面四处游走，还想要钻进马眼一样，经常用舌尖顶开紧闭的马眼，刺激的吉尔伽美什的身体不自觉颤抖。

　　侍奉完龟头后，小鸟开始在茎身上面舔舐按摩，小嘴在上面印上一个个带着水渍的唇印，然后马上被下一个覆盖，或者是被香舌抹消。

　　“唔！穗乃果也要！”看着小鸟仿佛品尝美食一样的表情，情动的穗乃果也冲上来，和小鸟分享着阴茎。

　　“小海，快点啦，这里！”刚刚走到一半，穗乃果就想起了还愣在原地的海未，回身将海未也一同拉过来。

　　三个人就这样，衣衫不整的或蹲或跪的，小脑袋凑在一起，三只香舌在阴茎上舔来舔去，偶尔彼此的舌头碰在一起就小小的吻上一会，然后再开始口交。

　　“嗯——小鸟，要、要射了！”

　　穗乃果的跳脱、小鸟的温柔、海未的小心翼翼，三条香舌让吉尔伽美什的阴茎同时传递着三中不同的触感，高速积累的快感让吉尔伽美什即将到达高潮。

　　“啾啾……那就是给小鸟……小鸟……小鸟想要更多的水……”阴茎一阵颤抖，大量的精液喷射而出，沾染在三人的脸上。

　　被性欲所控制，三人都一改往常的样子，彼此之间相互亲吻着，交换嘴里的精液，同时也一点点将对方脸上的精液也舔舐干净，而小鸟更是将大半精液全部吞咽下去。

　　喝足了水，小鸟也开始准备正戏。

　　分开双腿，跨坐在吉尔伽美什腿上，一只手扶着吉尔伽美什的肩膀，另一只手则调整好阴茎的角度，随后掰开粉嫩的阴唇，一点点坐下去。

　　“呜呜、嗯嗯，好大……好涨，好像要被撕裂了一样，嗯嗯……啊啊啊……”内心坚强的少女并没有被这股疼痛所战胜，而是咬着牙，狠心直接坐了下去。

　　刚刚射精完毕的阴茎马上又被另一个更温暖，更紧致的空间所包裹，龟头敏感的感受到刚刚突破了一层薄膜，然后就陷入柔软的肉体。

　　为了忍住痛苦，小鸟轻咬住吉尔伽美什的肩膀，眉头皱起，缓解着下身的疼痛。

　　片刻过后，柔韧性极强的小鸟开始恢复，随后，双手和吉尔伽美什十指交叉，借着吉尔伽美什的支撑，开始小幅度的一起一落。

　　“嗯嗯、好涨……小穴、好涨，啊啊……好舒服，吉尔的……欧金金、在里面……嗯嗯……可以感受到哦！欧金金摩擦的感觉。呜呜……好棒、整个小穴都……被填满了，嗯嗯、啊啊……顶到……顶到花心了，呜呜呜……好麻，小穴好舒服……”

　　好像要向穗乃果两人做出表率一样，小鸟丝毫不顾及的呻吟起来，诚实的表露出自己此时的快乐。

　　紧紧靠着吉尔伽美什，柔软的胸部也在吉尔伽美什胸前摇摆着，彼此乳头相互摩擦，更加重了快感。

　　大约进行了一百下的腰部运动，小鸟就开始表现出达到高潮的前兆。

　　再次加快速度，然后再一阵高昂的呻吟声里，小鸟到达了巅峰，双臂也失去了力气，无法控制的把头靠在吉尔伽美什肩膀上，又是一小口的咬在上面。

　　高潮过后的小鸟在靠在吉尔伽美什怀里，身体从刚刚高潮时的痉挛逐渐平复，一点点回复了少许的精力。

　　在刚刚可以活动的状态下，小鸟起身，离开了吉尔伽美什。随着阴茎从小穴里被拔出，小穴里积攒的淫水、阴精也一同泄出，将阴茎上所沾染的处女鲜血完全稀释。

　　之后，性格直率的穗乃果开始接替小鸟的位置。

　　这次不再是刚刚小鸟的女上式，毕竟小鸟有些经验，直到怎么享受，但是穗乃果不同，不知道要怎么控制自已，所以换成传统的正常体位。

　　将阴茎在穗乃果已经被打湿的小穴上摩擦几下，确认穗乃果已经足够湿润之后，吉尔伽美什开始挺动腰肢，将阴茎缓缓插入小穴。

　　“嗯嗯……进来了，吉尔……小穴……被撑开……呜呜……好麻、好涨……”

　　将全身的注意力全部集中在小穴处，穗乃果可以感觉到小穴被火热的龟头撑开，粗糙的龟头以及后面的肉棱将娇小的小穴撑大，直到变成阴茎的形状。摩擦带来的快感也再次眼膜穗乃果的感官。

　　“呜呜呜……”

　　处女膜被刺破，刚刚还舒适的快感瞬间变成了撕裂的疼痛，还好吉尔伽美什预先吻住了穗乃果，以防她的尖叫。

　　穗乃果因为疼痛，四肢狠狠地环住吉尔伽美什，受过恶鬼教官海未的体能训练的四肢在此时展现出海未的教育成果，力气之大让吉尔伽美什都有些吃惊。因为被紧紧抱着，只能试图通过接吻来缓解穗乃果和疼痛，双手也是小范围的爱扶着穗乃果的肌肤，直到开苞的疼痛过去。

　　在穗乃果些许放松四肢之后，吉尔伽美什开始试探性的让阴茎在小穴里抽插着，试探穗乃果此时的状况，同时也让穗乃果可以稍微感受到性爱的快乐。

　　慢慢试探着，直到确认穗乃果已经脱离了破身之痛，从而可以真的抽插之后，吉尔伽美什也不在担心，大力抽插起来。同时，尽量俯下身子，在穗乃果的胸前亲吻。

　　虽然穗乃果的胸部并不算大，但是随着抽动，还是会有一些乳摇的动作存在，于是，吉尔伽美什伸出舌头，等在胸部上方，让胸部随着每次的乳摇，乳头刚好可以被舌头舔过。

　　乳头以及小穴都被刺激着，穗乃果也开始和小鸟一样，尽情用原本唱歌的嗓子呻吟起来。

　　有时大约一百余下的抽插，穗乃果再次抱紧了吉尔伽美什，两只白嫩的小脚蜷缩起来，原本阳光的声线已经开始走音。

　　在一阵痉挛之下，穗乃果到达了人生里第一个高潮。

　　初次经验就碰上吉尔伽美什这种阅女无数的老手，毫无经验的穗乃果根本没有抵抗的机会，就在高潮的痉挛里昏睡过去，反而是软软的小鸟，此时已经从高潮里恢复过来。

　　至于最后的海未，这是缪斯里受到吉尔伽美什影响最小的人。哪怕是还没几乎上手的花凛，对于吉尔伽美什也算是情根深种，只有海未，最多只是一丝暧昧，而且被自己的理性压抑的死死的，是最需要调教的存在。

　　被吉尔伽美什抱着，海未不自觉的挣扎起来，习惯性的反抗着色色的表情。

　　“小海，不行哦！明明小鸟的穗乃果都已经……要惩罚一下！”恢复过来的小鸟再次腹黑的想要欺负海未，开始在海未的下身挑逗起来。

　　“等……小鸟，那里……不行，呜呜……好害羞……小鸟，不要……”小穴被小鸟分开，修长的手指在上面摩擦着，或者用指甲轻轻划过入口，马上就引起海未的身体一阵颤抖，英气的声音不可避免的带上哭泣声。

　　吉尔伽美什将海未抱在怀里，一起坐在沙发上。

　　这是吉尔伽美什精心挑选的调教的地方，正对的墙上是一扇落地镜，让海未可以看见此时发生的事。

　　“小海，睁开眼睛看看嘛！”理解吉尔伽美什的意图，小鸟马上配合起来，对海未说道。

　　偷偷睁开一只眼睛，映入眼睛的，是镜子里，自己的弓道服上半身完全被剥开，一双大手在胸部上面掩盖揉捏着，下身也同样被撩起来，和服仅剩腰间的腰带维持着和服不至于散落。被吉尔伽美什双腿强行分开的双腿间，小鸟的头部一晃一晃的，看不见具体的样子。

　　“唔——破廉耻！好害羞……”刚刚映入眼帘的的景象马上让海未惊慌的紧闭双眼，身体的反抗也有所降低。

　　在海未停止反抗后，小鸟将阴茎调整好，让阴茎正对着海未的小穴，然后吉尔伽美什慢慢将海未的身体压下去。

　　“呜呜——啊啊啊……”坚强的海未虽然想强忍住呼喊，但是还是被疼痛所击败，压抑的呜咽最终变成呼痛声。

　　心疼于海未的呻吟，小鸟开始在性器交合的地方舔舐起来，舌尖不时挑过上方的阴核，尽量让快感削弱疼痛。

　　疼痛过后，吉尔伽美什开始活动起来，同时，强迫海未睁开眼镜。

　　镜子里，自己的下身正吞吐着黝黑的阴茎，粉嫩的阴唇随着抽插也时隐时现。

　　刚想闭上眼睛，小鸟就马上从后面把玩起海未的胸部。

　　“不行哦！小海，要好好看着，不然坏孩子会被小鸟惩罚的哦！”在吉尔伽美什背后做着胸推活动的小鸟恶趣味的要挟道。

　　“呜呜……小鸟，我……呜呜……”不同于小鸟或者穗乃果的正常呻吟，海未一直在尽力压抑着呻吟，但是只要张嘴，呻吟声就抑制不住的流出来，让海未只能尽力用一只手压着嘴，防止呻吟泄露，然后尽力睁着眼睛，以防小鸟的“惩罚”。

　　“好了好了，好孩子可以被奖励呢！”摸着海未的头，就像鼓励讨厌喝药的小孩子一样，小鸟鼓励着海未。

　　“呜呜……嗯啊啊……”

　　再次做了数百下活塞运动，吉尔伽美什也不在控制，伴随着海未的高潮，在温暖的淫水的刺激下，吉尔伽美什在海未身体里再次发射。

　　高潮过后，身体被抽出了所有的力气，海未只能向后靠着吉尔伽美什，让自己不至于倒下。

　　“你想怎么办，对我们？”不愧是大和抚子，就是在这种情况下也能发出这种问题。

　　“没关系啦！难道海未想和小鸟分开吗？”双手擦拭眼泪，小鸟泪眼汪汪的注视着海未。

　　“不是，我没有，我……我也不想和小鸟还有大家分开……真是的，明知道我心软，小鸟太狡猾了！”见到小鸟楚楚可怜的表情，海未马上就被大破，只能向小鸟认输。

　　“什么？什么什么？”刚刚从昏迷中醒来的穗乃果完全不知道发生了什么，一副状态外的样子。

　　“小鸟我想过哦！小鸟是家里照顾家人的妈妈，小海是在外面的工作的女强人，只有穗乃果等候着小鸟照顾的宅在家里，最后连给小宝宝喂奶也做不好，最后被宝宝们嫌弃的叫『阿姨』！”

　　“诶——为什么又是穗乃果，小鸟是在说穗乃果是笨蛋吧！这种可怜的未来，穗乃果才不要呢！小鸟才是笨蛋，说别人是笨蛋的才是笨蛋！”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十章-花凛的婚礼

　　按照音乃木坂的教学方式，二年级组将要进行修学旅行，而缪斯的活动将由剩下的六个人来负责。

　　“诶？延迟返回？”绘里在偶像研究社社办里惊讶的出声喊道。

　　“嗯，最近因为这里一直是暴风雨，所以机场停飞，要在这里多留几天了！”明明应该是惋惜的话，但是穗乃果的声音明显带着兴奋，这样就算不能去外面，但是也可以多玩几天了。

　　“那么……几天后的活动呢？难道缪斯没有队长来进行吗？”

　　“说得也是呢！那么，让凛担任代理队长吧！”

　　“凛吗？我知道了！那么，穗乃果你们就好好玩吧！”

　　“诶？凛当队长？”而在一边和花阳正玩的开心的凛突然听见自己被委以重任，也惊讶的忽略了花阳。

　　“凛不行的，就让绘里来当不就好了吗！你看，凛也不穿裙子，头发也短短的，根本不像女孩子。或者，花阳亲也可以吧！花阳亲这么可爱！”原本的元气少女此时惊慌失措的推诿着，试图将代理队长交给其他人。

　　“可是……”

　　“没关系的，就让花阳亲来就好了，花阳亲这么可爱，穿这身衣服绝对很好看的！凛就完全不行！”在看到几天后演出的婚纱式的礼服后，凛更加强硬的推辞道。

　　“凛酱……”在所有人都无奈同意后，只有花阳注意到凛眼睛深处的那一抹倾慕。

　　最终，在以花阳为首的六人专门设计了对凛的计划。

　　“这个是……”

　　“这是主办方请来的搞笑艺人，好像是叫『徳井青空』吧！”看着台上通过各种表演，逗得观众哈哈大笑的搞笑艺人，缪斯的六人也被这种欢乐所感染。

　　在准备开始活动时，凛在换衣间看见的是按照自己的身材完成的婚纱。

　　“花园……”转过头，凛看见的是已经换上黑色燕尾服的五人。

　　“凛酱一直都很可爱，而且，我们也认为，凛酱可能是缪斯里最可爱的人，所以，我希望可以看见这样的凛酱。不是用元气来掩饰自己的凛，而是真正元气的女孩子！”

　　然后，就像当初凛将花阳推向缪斯一样，花阳也将凛推进了换衣间。被花园所说服，凛换上了那身自己原本认为永远不可能穿上的裙子。

　　“请大家看看如此可爱的我们！”

　　舞台上，穿着白色婚纱的凛站在中间，背后是穿着燕尾服的帅气五人。

　　为了让凛有信心，花阳主动上前，挽着凛的手臂，开始表演。

　　“很可爱！”

　　“最喜欢缪斯了！”

　　台下的观众也纷纷开始大声应援。

　　活动圆满结束，之后，吉尔伽美什特地租下了这里，用来做最后的工作。

　　入夜，这里依旧灯光闪耀！

　　在T台上面立着一根钢管，凛穿着改造过的婚纱，双手反绑在钢管上。

　　“吉尔哥哥，凛酱……放了凛酱吧！”台下，穿着燕尾服的花阳怯生生的坐在吉尔伽美什怀里，小心翼翼的帮凛求情。

　　“放心吧，不会伤到凛的，只是要稍微教育一下不听话的小猫而已！”

　　“放开花阳亲！花阳亲是凛的！”丝毫不在意自己的状况，在凛眼里，吉尔伽美什就是借着花阳性格软弱，专门欺负花阳的坏人！

　　“呵！凛，你知道现在是什么情况吗？”放下酒杯，吉尔伽美什说着就想摸摸小猫的头。

　　“吓！”故意装出生气炸毛的小猫的样子，连小猫的声音也学的有模有样。

　　“凛酱！只要好好的和哥哥道歉就好啦了！”

　　“不要！花阳亲是凛的，真姬也是凛的！花阳亲和真姬都是要嫁给凛的，才不能被坏人抢走！”

　　“我不会被抢走的，也不会离开凛酱的。而且，凛酱，这样是重婚罪。”

　　“凛才不管！你不要动凛！喵——”

　　“那么，要是把凛变成我的，那么，花阳和真姬就都是我的了吧！”

　　“诶？唔——”

　　不愧是缪斯里的学渣三人组，被吉尔伽美什突然的问题打断思维，反而绕在里面，不知道要怎么回答。

　　“算了，想不通就不要想了。凛，今天可是凛的婚礼哦！和花阳的！”

　　“凛……和花阳亲……的婚礼？”

　　“为什么要加上我？谁……谁来救救我！”

　　松开凛的绳子，吉尔伽美什像模像样的给花凛举办了一场婚礼。

　　“凛，这可是花阳喜欢的东西，凛要想嫁给花园，也要学着喜欢花阳喜欢的东西哦！”一向以引诱为乐的吉尔伽美什又开始引诱凛踏入陷阱。

　　花凛两人，一个穿着燕尾服，一个穿着婚纱，跪在吉尔伽美什勃起的阴茎前面，宛如正在婚姻宣誓的夫妻。

　　“坏心眼！”花阳小声嘟囔着，然后按照吉尔伽美什的剧情，亲吻在龟头上。而一旁的凛看见后，也当真了，学着花阳的样子，亲吻龟头，好像真的在宣誓婚姻一样。

　　“接下来……”

　　吉尔伽美什接着开口，花阳再次按照吉尔伽美什的剧情，伸出舌头在阴茎上舔舐，凛也再次照做！

　　“凛，你是否愿意嫁给花阳，并且永远喜欢着花阳喜欢的东西？”

　　“凛……啾啾……凛愿意……”舌头在阴茎上活动着，让凛的话语有些断断续续。

　　“那么，花阳，你是否愿意接纳凛成为你的妻子，并且将自己喜欢的东西完全分享给凛。”

　　“呜呜……我……我愿意！”虽然也是断断续续的声音，但是花阳的语气少有的坚定。

　　“那么，婚约成立！”在吉尔伽美什说完这句话后，阴茎也开始一涨一涨的，精液向花凛的小脸上喷射而去。

　　第一次面对这样的场景，凛显得十分不适应，小脸一皱一皱的，还没来得及阖上的小嘴里也被灌入一股精液。受到射击的嘴急忙闭上，让之后还没来得及射进去的精液就这么挂在嘴上。

　　“唔——味道怪怪的！”在感觉脸上不在受到冲击，凛才砸吧砸吧嘴，品味着嘴里味道怪异的粘稠液体。

　　而另一边的花阳就完全不一样了，被吉尔伽美什调教过的花阳扬起脸，小嘴微张着，既可以让精液流进嘴里，也不至于像凛一样，一下子被呛到。

　　“凛酱，这样不行的！”察觉到凛的不适，花阳主动吻上凛，交错的津液冲刷着凛嘴里的不适，同时一点点将凛脸上的精液擦干净。

　　凛小心翼翼的微睁双眼，试图了解现在的情况，看见的，是花阳越来越近的嘴唇。

　　“花阳亲……呵呵……脸上痒痒的！”

　　在相互清理干净脸上的精液之后，凛趴在舞台上设立的新婚宣誓的讲台上，双手撑着身体，身下的婚纱裙被撩起来，露出经过运动的健美双腿以及印有猫咪图案的内裤。

　　“现在是婚姻最重要的一步了，凛和花阳要用身体相互契约哦！”

　　“那……为什么是你来？应该是花阳亲喵！”

　　就算是被暴露出内裤这种地方，凛也只是红着脸，坚持着自己是和花阳的婚姻。

　　花阳站在台前，俯下身，吻上凛的嘴。

　　“呜呜……花阳亲的……呜呜……”

　　在凛和花阳热吻，吸引着凛的注意的时候，吉尔伽美什将阴茎抵近凛柔软的小穴。

　　再次确认了凛的注意力完全被花阳所吸引，并且也被挑拨起性欲之后，借助小穴里分泌的少许淫水，吉尔伽美什刺破了凛的身体。

　　“呜呜呜……”因为嘴被吻着，凛并不能通过声音表达破身的疼痛，花阳也早有准备的抽回自己的舌头，以防被凛咬到，同时，双手抚摸着凛的头部，尽力安慰着凛的身体。

　　对于吉尔伽美什而言，运动能力优秀而且经常运动的凛身体十分有力，破身后，凛习惯的加紧双腿，巨大的压迫感仅仅包裹着整个阴茎，小穴里律动的软肉仿佛在进行无微不至的按摩一样，让整个人阴茎都传出无比的舒适感。

　　在小穴里的肉壁的律动逐渐缓和下来，夹紧的双腿也没有了刚刚的紧致，表示凛已经度过了最初的数分钟。

　　“呼——”原本紧紧贴合的双唇终于分开，凛和花阳都长长的吁了一口气。

　　在凛可以进行下一步之后，吉尔伽美什的手攀上了凛的后背。

　　嘶！

　　一阵布匹撕裂的声音响起，凛身上的婚纱被从颈部一直撕开到臀部，让凛健美的背部暴露出来。

　　双手从背部的开口里伸进去，插进凛被桌面积压的胸部。

　　凛的胸部在整个缪斯里应该是仅胜于妮可的第二平坦，只是微微起伏的小山包很容易就被手掌覆盖着，而已经变硬凸起的小葡萄在平坦的山包上就如同平原上建立的一座高楼一样瞩目，也因此，粉嫩娇小但是显眼的乳尖就成了很好的玩弄对象，反而是乳房本身，变成了陪衬。

　　将凛从趴着拉起来，让凛用双手撑着台面，方便更好的玩弄凛的乳尖，同时，也让凛的小穴可以向上倾斜，从而更加方便阴茎的抽插。

　　被一边玩弄着乳头，一边摩擦着小穴，凛很快就进入了状态，身体开始不自觉的挺动着，和吉尔伽美什的频率正好相同，以此配合着吉尔伽美什的抽插。

　　“呜呜呜……凛……凛不行了喵！想……想尿尿，呜呜……不要……要……要出来了，凛要尿出来了……啊啊啊！”

　　初次到达高潮的凛正处于思维空白状态，只有双手还在机械化的支撑着身体，将凛的良好的运动神经表现的淋漓尽致。

　　结束了凛的契约，接下来，就是花阳的了。

　　花阳整个人都躺在誓约用的讲台上，身上的燕尾服被正面解开了，胸罩被推到下方，在胸罩的挤压下，花阳全缪斯第三的丰满胸部看起来更加雄伟。花阳的双腿被自己抱着，形成M型，秘密花园处被纯棉的白色内裤所包裹，尽显花阳的纯洁。

　　“呜呜……不要……不要盯着看啦，好害羞！”被吉尔伽美什的目光注视着，花阳很快就陷入日常的害羞状态。

　　“这可是花阳和凛的婚礼上的契约，所以，花阳要好好完成哦！”一只手将花阳的内裤向一旁拨开，让未经人事的地方第一次暴露在外人眼前。

　　花阳的小穴很漂亮，淡粉的颜色和周围的的肌肤几乎一样，阴唇微张，已经有一丝光亮的液体从小穴里留出来。

　　经过最初的口交，刚刚又看了一次现场直播，花阳完全不用进行前戏，就可以直接契约了。

　　“呜呜……不要这么看着花阳，好害羞！谁……谁来救救我！”害羞似乎已经成为花阳的本能了，就算私下里也被吉尔伽美什玩弄过几次，但是以前最过分的就是偷偷口交过一次，再下来就是被玩弄胸部，最宝贵的地方一直被保护的很好，像这样的暴露全身还是第一次。

　　吉尔伽美什的阴茎上，刚刚给凛开苞时所染上的处女鲜血虽然经过淫水的冲刷，但是仍旧有淡粉色的痕迹在上面。

　　“宝贵的血液重合可是契约的根本！”吉尔伽美什煞有介事的对花阳说道。

　　“可是，那只是……只是哥哥的设定吧！”

　　“那花阳不想要吗？”

　　“呜呜……嗯嗯……”花阳没有说话，而是用害羞并且期待的眼神看着吉尔伽美什。

　　稍微玩弄了几下，吉尔伽美什就趁着花阳害羞的当口，用阴茎刺入花阳的小穴。

　　柔软！就像花阳给人的印象一样的柔软。

　　这是吉尔伽美什唯一的感觉。阴茎被温暖柔软的肉壁包裹着，充满弹性的肉壁似乎可以无限的伸缩一样，表现出和一般的处女完全不一样的紧致感。阴茎虽然被紧紧包裹着，但是并不像凛那种被夹的感觉，而是好像被女性柔软的舌头所吞没一样，让吉尔伽美什甚至就想这样一直保持下去。

　　享受着花阳的柔软，吉尔伽美什恋恋不舍的将阴茎退出一部分，然后再次用更大的力气刺进深处，直到整个龟头被一个更加柔软的地方所包裹。

　　此时，花阳也开始小声的呻吟起来。花阳的呻吟声和她的说话声一样，都是软绵绵的，在这种情况下，十分能刺激男性的欲望。而被这种呻吟声所刺激的吉尔伽美什也更加兴奋，不断的增加力气，用更大的力气，更快的速度，不断进入到更深的地方，直到花阳的子宫口部位。

　　一边抽插着，吉尔伽美什一边享用花阳的巨乳。明明在穿衣服的时候没有什么感觉，但是吉尔伽美什在第一次摸到花阳胸部的时候都颇为震惊，为什么这种规格的胸部可以被完全隐藏起来，以至于完全看不出来。

　　经过数百次抽插以后，花阳也抵达巅峰。

　　再下来，就是婚姻的最后契约了。

　　在花凛恢复过来后，开始了最后的契约——摄入对方的纯洁。

　　和刚开始一样花凛两人衣衫不整的跪在台前，面前正好是吉尔伽美什挺立的阴茎，上面正沾着两人的淫水以及已经被冲刷的看不见的处女鲜血。

　　“呜呜……花阳……花阳亲的……味道……”完全笨蛋化的凛舔着阴茎，痴迷的幻想着自己真的可以和花阳结婚，甚至连真姬都是自己的。

　　“怎么可能吗！明明都是色色的液体！笨蛋凛酱！”花阳则是少有的担当者吐槽役的工作。

　　这次吉尔伽美什并没有控制的意思，在两个妹子的服侍下，吉尔伽美什很快就放松精关，将精液再次喷射在两人脸上。

　　承受了吉尔伽美什的扫射之后，凛主动吻住了一旁的花阳，摄取着花阳嘴里的部分精液，同时，将自己嘴里的精液也送入花阳的嘴里。接吻完毕，两人开始相互用嘴唇清理彼此的脸部，将对方的精液换成自己的嘴里的津液。

　　于此，花凛的婚礼完成。

　　随着缪斯的奇迹全部落入吉尔伽美什手里，LoveLive也即将走向终点。

　　“届けて—切なさには，名前をつけようか『SnowHalation』（传达出去吧——将这份悲伤的心情，起名为『雪色光晕』）”（LLer：如果奇迹有颜色，那么一定是橙色？？？？？？？？？）

　　在地区预选赛上，缪斯一首SnowHalation点燃了奇迹的颜色。整个会场在一瞬间被橙色所包裹，在冬日里，橙色的恋歌向所有LLer传达着奇迹的希望。九名名不见经传的女孩们，因为一个小小的可能，踏上了通向奇迹的道路。

　　在最开始的FirstLive上，整个会场只有算上三个善良的帮助她们的工作人员，也不过十二个人，而正式的观众只有花凛两人。然后，一步步的，缪斯渐渐成长。穗乃果已不再是那个只会向前的队长，而是会关注着身边的人的太阳。小鸟的柔弱、海未的理智、花阳的不自信、真姬的傲娇、凛的元气、妮可的恶意卖萌、绘理的聪明可爱、希的神奇，所有人一点点的栽培着这个奇迹。

　　从最开始的仆らのLIVE君とのLIFE的434到连续不断地金唱片，从横滨Blitz的千人会场到东蛋的座无虚席，从FirstLive上那寥寥无几的橙色到让所有人感动的“盛夏的SnowHalation”。正如同那首难以说出名字的歌曲的第一句一样“从微小的预感开始”，到现在的“追逐到了那束光芒”。

　　“这是……宝具？”岸波白野瞬间震惊了。原本想着，在这种世界里，最多就是契约一些没有宝具的灵体，没想到，缪斯竟然可以成为正式的英灵。

　　“奇迹如今就在这里！”在LoveLive的总决赛上，这句歌词响彻会场。

　　场下，歌手三森铃子、童星转正的饭田里穗、著名作词人畑亚贵等评委也被吸引，而歌手西川贵教更是在评委席上公开领Call。

　　最终，一首“我们是合而为一的光芒”，宣告着这个世界的结束。但是，属于缪斯的奇迹却并没有褪去光芒，而是闪耀在无尽的星光之中，并且，即将扩散到各个世界。

（LoveLive邪教正式成立）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

缪斯（九人合一）

职介：Caster

劲力：C（A）

耐久：B

魔力：B敏捷：B

幸运：A

宝具：A-

固有技能：诗歌女神（LLer属性特攻，魔力小幅上升）奇迹（自身防御力上升）

宝具：奇迹之橙（固有结界，大幅增强自身属性，赋予结界内所有人低等LLer属性，中幅度降低敌方防御力）我们是合而为一的光芒（对军宝具，视LLer属性高低即死）

反正不是战斗文，随便设定的。最后是看着FinalLive写的，所以不自觉就把三次元的小姐姐带入了，然后手就不受控制了。我大概是第一个在H文里安利传教的了。


LoveLive卷番外篇第一章-惨剧之馆

　　这是缪斯在参加地区预选赛之前的小故事。

　　“情歌？”在缪斯的社办里，除希之外的八人一同惊呼道。

　　“确实，作为偶像，关于恋情的歌曲也是绝对不能少的！但是，缪斯所有的歌曲都是关于励志、友情的，没有情歌这种……”作为从小就对偶像感兴趣的花阳立刻反应过来，对希的想法表示赞同。

　　“小花阳，你是不是变了个人？”对于安静的花阳此时的兴奋，真姬有些吃惊。

　　“这样的花阳亲凛也喜欢喵！”

　　“那是因为……小海她……”只有小鸟在认真的思考花阳的问题。

　　“诶？为什么大家都在看我？”后知后觉的海未发现所有人的目光都注视着自己，迟钝的问道。

　　“因为小海没有什么恋爱经验嘛！”穗乃果一如既往的心直口快。

　　“为什么可以这么确定？我也是……”海未感觉被小看了，下意识的反驳道。虽然不了解恋爱，但是……心里一直想着一个人，那就算恋爱吧！虽然过程有些问题。

　　“诶？有吗？”小鸟对海未特攻的娇泣声线再次发动。

　　“有吗？”其他人也纷纷问道。

　　“我……没有！话说，穗乃果也是，小鸟也是，也没有恋爱经验吧！”在众人长吁一声中，海未再次逞强道。但是，这种问题对于心大的穗乃果而言，并不是什么问题。

　　“那么，练习一下吧！”希开始准备方案。

　　在希的提议下，缪斯的几人开始了告白的模拟以及相关电影的学习（正常电影，想歪的都去面壁），但是，都没有预想中的效果。

　　“那就实际体验一下吧！”希好像对此早有预料一样，再次提出新的提案，“去海岛上的别墅里，顺便带上亚里沙和雪穗……啊！也叫上吉尔伽美什吧！”

　　一瞬间，所有人的脸都红了不少。

　　“希，为什么要叫一个无关紧要的人！”绘里红着脸，不敢看希的眼睛，扭头发牢骚。

　　“可以……我可以问问妈妈，能不能借用一下家里的别墅！”好像是怕有人反对一样，真姬结结巴巴的表示同意。

　　“哼！”这种故意扬起的尾音表明了主人是谁。

　　“什么嘛，妮可酱！”

　　在吵吵闹闹中，缪斯拉上吉尔伽美什，瞒着白野，出发前往真姬家的某个小岛上的别墅，准备体验“恋爱”的感觉。

　　……

　　到达别墅后，众人分别选择了各自的房间。

　　入夜，吉尔伽美什潜入到花阳的房间里。如同意料的一样，花阳并没有锁门。

　　“吉尔……哥哥……”虽然心里比较期待，但是吉尔伽美什在第一天就选择了自己，是不是说，自己还是有一些能吸引别人的地方。

　　花阳一直对于自己很不自信，但是作为从小就喜欢偶像事业的花阳而言，成为一个被人瞩目的偶像几乎已经是最大的梦想了。

　　“怎么了？我有这么可怕吗？”看着花阳似乎快要哭出来的样子，吉尔伽美什有些奇怪。

　　“不、不是，只是……害羞……”花阳当然不可能实话实说，最后也只是扭扭捏捏的。

　　偷偷掀开被子的一角，让吉尔伽美什钻了进来。

　　柔软的身体被抱住，已经赤裸的两人紧贴在一起。

　　花阳的胸部挤压在吉尔伽美什胸前，柔软的乳肉摩擦着胸口，在花阳主动的摩擦下，凸起的乳头在吉尔伽美什的胸口挑拨滑动着。

　　下身，阴茎并没有直接插入花阳的小穴，而是在腿间的空隙处摩擦。柔软的阴唇摩擦挑拨着阴茎上的青筋，丰腴的大腿根部紧紧夹着，努力让腿间的空间可以更加舒服。

　　在享受够了花阳的美腿后，吉尔伽美什就这样抱着花阳，插入到已经充分润滑的小穴。

　　在插入的同时，吉尔伽美什也一同吻上花阳的香唇。

　　环住花阳腰部的双手开始用力，让花阳可以扭动腰肢，配合自己的腰部。

　　嘴唇被占据，乳房被挤压，乳尖被摩擦，小穴被插入，本就敏感而且尚未多经人事的花阳很快就被玩弄得失去理智，只能按照吉尔伽美什的行动配合着。

　　啪啪啪！

　　因为两人身体的紧密结合，性交到激烈时期的声音在房间里并没有想象中的清晰，但是对于制造声音的两人而言已经足够。而因为嘴唇也被占据着，被吉尔伽美什所控制的唇舌也被堵上，因为快感而引发呻吟也无法正常发出，只能从鼻腔中变成火热潮湿的吐息以及压抑的呜咽。

　　很快，花阳的呼吸变的急促，乳头也更加坚硬，加上小穴里快速蠕动的肉壁，很明显，花阳开始到达巅峰。

　　身体紧绷，呼吸更加急促，四肢用力的缠着吉尔伽美什，小穴里也喷涌出一股热流。片刻之后，花阳正式到达高潮，浑身酸软的趴在吉尔伽美什身上。

　　在花阳享受过高潮，体力稍微恢复之后，吉尔伽美什再次开始机械运动，花阳的身体也再次表现出性爱的反应。

　　最终，在花阳第三次达到巅峰的时候，吉尔伽美什也到达临界点，在花阳的子宫里灌满自己的精液。

　　经过三次高潮，早已经体力尽失的花阳就这样趴在吉尔伽美什身上陷入沉睡。而吉尔伽美什也保持着这样的姿势，让阴茎堵住子宫，抱着花阳睡去。

　　第二天一大早。

　　“花阳亲！起床了喵！要开始训练了喵！”凛元气的呼声从门外传来，将沉睡的两人惊醒。

　　刚刚醒来，头脑还没有清醒，房间的大门就这样被打开了。

　　花阳下意识的爬起来，身上的被子从身体滑落，在早晨阳光明媚的房间里，上半身纤毫毕露的展现在缪斯其他人面前。

　　时间仿佛静止了一样，所有人都呆呆的看着眼前的美景。幸好，亚里沙和雪穗两个国中生并不在这里，不会学到不好的事情。

　　直到一分钟过后，逐渐回过神的花阳才从小穴里塞着的东西反应过来，惊慌失措的抓住一旁的被子，捂住自己通红的似乎开始冒出蒸汽的头部。

　　而门外的众人也反应过来，毕竟随着花阳抓起被子，床上的吉尔伽美什也被众人发现，一并被发现的，还有花阳此时所坐的特殊地方。

　　在场的人也都或多或少的预感到吉尔伽美什和社团其他人的暧昧关系，也知道那个地方代表着什么，但是，却没想到会以这种方式挑明关系。

　　“吉尔桑真是的，竟然这么光明正大的夜袭，而且还不知道保密！”反应过来的希首先说道，从而将众人的注意力从吉尔伽美什和花阳的关系上吸引到夜袭这件事上。

　　“花阳，以后不能就这么任由吉尔胡来！”

　　“就是，不能这么惯着吉尔！”最成熟的绘里和海未也反应过来，配合着希的言论，回避掉最重要的部分。

　　绘里走进房间，将学着鸵鸟的花阳抱起来。

　　啵！

　　性器分开的瞬间，仿佛打开酒瓶的声音响起。虽然并非什么明显的声音，但是，在安静的环境下还是清晰的传入所有人的耳朵。

　　声音响起，绘里的动作也瞬间停顿，然后，红着脸，绘里还是将花阳放在床上。

　　随着性器分离，吉尔伽美什的阴茎就这样挺立在所有人眼前。发现这个问题后，绘里急忙将花阳头上的被子拉下来，盖住不和谐的物体，虽然被子也被顶出一个小帐篷，但是至少比刚才好多了。

　　“不要以为我不知道，你已经醒来了吧！给我起来好好接受教育！”绘里虽然已经不是学生会长，但是负责风纪的习惯还一直保持着。踢了吉尔伽美什一脚，如此命令道。

　　此时的海未也真正负起副会长的职责，和前任会长一同开始风纪教育。

　　作为被教育的吉尔伽美什，此时突然从两人身上想起一个感觉很麻烦的女性，下意识的正坐好，开始接受进入说教模式绘里和海未的双重说教。

　　“总感觉……吉尔，好像很可怜！”看着正坐好的吉尔伽美什，小鸟不自觉的说道。

　　似乎，所有人都遗忘了最重要的事，而是关注起吉尔伽美什的风纪问题。

　　（这两个女人！）在心里，吉尔伽美什默默记了绘里和海未一笔。

　　当夜幕再次降临的时候，吉尔伽美什进入了凛的房间。穿着黑猫样式睡衣的凛正趴在床上，专心的和某人通话。

　　“喵！”

　　当吉尔伽美什触碰到凛的瞬间，凛像是炸毛的小猫一样，身体突然弹起来，喵了一声。

　　当发现是吉尔伽美什后，凛松了一口气，用带着期待和害羞的眼神白了吉尔伽美什一眼，随后用电话安抚着对面的人。听说话的称呼和语气，似乎是凛的家人。

　　掀开被子，将凛的黑猫睡衣彻底展现出来。

　　这是一套上衣加短裤的样式，整条大腿几乎完全露出来，头上带着猫头的兜帽，真的就像一只小猫一样（剧场版那身）。

　　“不要挂电话，就这样和家人说话。”躺在凛的旁边，捂住电话的听筒，吉尔伽美什说道，随后，一双禄山之手开始在凛的腿上抚摸。

　　“没事，妈妈，凛刚刚只是被突然吓了一跳，……嗯嗯，会照顾好花阳亲的！”

　　凛在缪斯里一直是一个元气少女，但是，小时候的裙子事件，让凛对自己关于女生的一些事上很不自信，虽然在代理队长时稍微客服了，但是，能有一个倾心的男生来找自己，让凛很是高兴（之前凛只是不自信而已），就像花阳一样，凛其实也有些自卑的心理，只不过被元气所掩饰。

　　“嗯嗯、唔……不，啊！没事！”红着脸，凛被脱下来短裤和里面印有猫图案的小内裤，匆匆忙忙的向家人应付着各种问题。

　　“呜呜，没有……没什么啦！”在和家人通话中被人玩弄，让凛好像有一只种被暴露的感觉，身体变的十分敏感，才没几下，凛就开始分泌出淫液。

　　“凛酱真敏感呢，就像真的小猫一样。”偷偷在凛凛另一只耳朵边说道，吉尔伽美什的声音并不很小，吓得凛连忙将手机捂住，生怕被家人知道自己正和男生共处一室。

　　就这样，吉尔伽美什直接在压在凛的身上，用阴茎插进凛的小穴。

　　“嗯嗯……不要，啊！没事，凛只是想晚上做些运动，好准备明天的训练……嗯嗯，放心吧……不会的……”

　　小穴被阴茎突然插入，而且是这种体位，整个小穴都被挤在一起更加敏感，似乎整个小穴都变成了阴茎的形状，凛可以从下面清晰的感觉到小穴里阴茎的每一处凸起或者凹陷。

　　一边应付着家人，凛一边悄悄配合着吉尔伽美什的行动，胸前的山包也被吉尔伽美什隔着衣服挤压揉捏着。

　　“嗯嗯，没有啊……只是不小心踢到桌子了……没有啦，凛才不是冒失鬼，凛可是一直照顾着花阳亲的！嗯嗯……”

　　好在这种体位声音很小，再加上凛为了以防万一，专门用手捂住手机，不然，房间里的滋滋水声也有可能被家人听见。

　　凛虽然体力很好，再加上偶像训练的柔韧性，本来应该是很好的性伴侣，但是，凛在性上的体力完全没有运动方面的优势，就连低一级的雪穗或者桐乃都不如，经常控制不住自己，连一次都忍不下来就在高潮后昏睡过去。所以，对于凛要好好的用些技巧，否则，就只能在凛睡过去后自己解决了。

　　知晓这些的吉尔伽美什没有控制自己，尽量不断变换着频率，好减缓凛的快感积累，延长凛的时间。

　　“嗯嗯……妈妈，我要去……洗澡了，明天……明天再聊吧！”很快，凛就无法抑制住压抑的快感，尽量压抑着自己，挂断了电话。然后，凛就开始娇声呻吟起来。

　　随着凛身体开始逐渐蜷缩，表示着凛即将到达巅峰，吉尔伽美什也没有刻意克制自己，不在控制频率，开始不断加速。

　　“啊啊啊……”凛发出一阵母猫一样的叫声，然后全身瘫软下来，紧接着，吉尔伽美什也在凛的小穴里喷射出精液。

　　“凛，你……”刚刚开口，就发现凛陷入了沉睡，吉尔伽美什只能就这样，抱着凛入睡。

　　好在，凛的体力优势表现在恢复上，一大早，凛就元气满满的起来，投入到缪斯的训练中，只有绘里和海未两人注意到吉尔伽美什从凛的房间里出来。

　　当晚，为了防止吉尔伽美什的夜袭，缪斯众人决定合住。穗乃果的二年级青梅竹马的三人一起，绘希、妮姬、花凛以及妹妹组的亚里沙和雪穗。

　　为了以防万一，还专门叮嘱妹妹组的人注意锁好房门。

　　“那么，真姬酱，就一起友好的睡一觉吧！”带着诡异的笑容，妮可拉着红着脸支支吾吾的真姬，进入房间后，锁好了房门。

　　“总感觉……真姬酱更危险吧！”看着锁住的房门，凛再次发挥无意间说出真相的天赋。

　　进入房间，妮可就将真姬推到在床上。

　　“等等，妮可酱……”

　　“我可是因为真姬才变成这样的，所以，真姬要好好负起责任！”

　　“我不……那是吉尔……”被妮可攻击着的真姬根本无法说出完整的话。

　　自从上次在海边，真姬和妮可一同被吉尔伽美什开苞后，两人之间就产生了奇怪的感情。

　　妮可在面对真姬时表现出了反常的主动，而原本大小姐作风，就算面对学姐也不认输的真姬却在妮可面前表现出受的一面。

　　虽然冬天的海边还有些寒冷，但是在有良好保暖的别墅里，穿的还是比较单薄的。

　　很快，妮可就将真姬剥的一干二净。

　　雪白的肌肤在灯光下反射出晶莹的光泽，白皙中透露出淡淡的粉色。

　　将真姬双臂拉到头顶，让真姬难以反抗，也亏了是在床上，要是在站里状态下，妮可根本就够不到真姬伸直的双手。

　　“呀！”身体被突然袭击，让真姬忍不住惊呼出声。

　　用身体压着真姬的妮可将头放到真姬的侧面，用舌头舔上了真姬暴露出来的腋下。这种地方，就算是一般的女生，都难以忍受，更何况本来就敏感怕痒的真姬。妮可在一次“报复”真姬的时候，无意间发现了真姬的这个弱点，然后很快就利用起来，之后的每次，这里都会被妮可首先攻击，然后还在反抗的真姬马上就安静下来，乖乖的任由妮可处置。

　　在真姬停止反抗之后，妮可开始继续自己的报复。

　　很快也脱掉自己的衣服，妮可就直接趴在真姬身上，那种姿势，完全就是仿照那天吉尔伽美什把真姬放在妮可身上的姿势。

　　俯下身子，尽量让两人的胸部靠近。要是绘里和希的话，可能根本不用这么麻烦，但是作为缪斯里胸部最平的妮可和一般的真姬，就必须这样靠近了。索性，两人的乳头已经充血涨大，挺立的乳头在平坦的山包上十分明显。

　　“呜呜……”

　　“嗯……”

　　两声娇吟同时发出。

　　两人的乳头开始触碰，在身体刻意的摆动下，彼此的乳头开始来回触碰，若即若离的摩擦让两人都受到很大的刺激。

　　时不时地，趁着真姬不注意，妮可偷偷瞄一眼房门。

　　在白天准备合住的时候就计划着怎么报复真姬的妮可可没有真的锁门，而是留了一处空间。果然，妮可在门缝里发现了要找的人。

　　被称之为“小恶魔”的妮可可不只会单纯的恶意卖萌，可是还有些腹黑的。上次被真姬压在身下，还就这么被开苞，要是不把真姬也压在身下，让吉尔伽美什来一发，妮可可不觉得是报复。更何况，妮可已经有些喜欢这种欺负真姬的感觉了。

　　在确实发现门外的人之后，妮可直接扭过头，继续欺负真姬。

　　“哼！”

　　其实并没有声音，但是吉尔伽美什马上就可以脑补出妮可那种颇为洗脑的音调。

　　偷偷向吉尔伽美什打了一个进来的手势，妮可就更加卖力的让真姬无暇感知周围的环境。

　　虽然那天的罪魁祸首是吉尔伽美什，但是，妮可又不是凛那种元气笨蛋，很了解，要是随便报复吉尔伽美什，最后吃亏的肯定是自己。所以，就只能欺负真姬了。不过，要是吉尔伽美什不好好的向宇宙第一偶像妮可表示的话，妮可可不会原谅他。

　　在发现吉尔伽美什确实按照自己的指示行动后，妮可表示很满意。

　　进来后的吉尔伽美什来到两人重叠的身体后边。摆在面前的，是一上一下两个已经充分润滑过得美穴。

　　悄悄爬上床，在真姬依旧不知情的情况下，吉尔伽美什用阴茎猛的刺进真姬的小穴。

　　“呜呜……妮可酱，这是……等等，吉尔……”发现不对的真姬睁开眼睛，看见的是趴在妮可身上的吉尔伽美什。

　　“为什么？妮可明明……锁上……门，吉尔怎么……呜呜，不要乱动啦，妮可，好重……”

　　“嘿嘿，这可是妮可可爱的报复哦！妮可小恶魔的称呼可不是白来的！现在，就是好好报复真姬酱上次欺负妮可的仇了！”

　　尽力的，妮可将自己的身体压着真姬，随着吉尔伽美什每次的挺动，真姬的身体也被带的一下下起伏，和妮可的身体摩擦着。

　　每次刺入，阴茎都在和真姬的小穴摩擦着，而每次抽出，妮可的小穴也在上方，轻轻的摩擦着阴茎。

　　同时，妮可也在强行破开真姬的嘴唇，两条小舌在彼此唇间相互纠缠着，唇舌的香津也顺着舌头流入真姬的嘴里。

　　被全面进攻的真姬的防线很快也全线失守，到达了巅峰。

　　在真姬到达高潮之后，吉尔伽美什开始攻击妮可。

　　早已经被挑逗的情欲高涨的妮可更是完全不用任何前戏，刚刚从真姬小穴里拔出来的阴茎还滴着真姬高潮的高潮时的阴精，直接插入了妮可的深处。

　　“呜呜……啊啊啊……”失去了和真姬的接吻，妮可也无法抑制性欲的冲击，开始呻吟起来。

　　刚刚真姬被妮可压着，有上面人的缓冲，就算吉尔伽美什加速抽插，也只是轻微的声音，但是没有压力的妮可则不同，随着吉尔伽美什快速的抽插，臀部和吉尔伽美什小腹撞击所发出的啪啪啪的声音十分响亮，妮可娇小的身体就如同暴风雨中的小船一样颠簸起伏。

　　很快，妮可就感觉自己的意识在远离自己，划向高潮的彼岸。

　　（这次收集到了真姬高潮的表情，也算报复了上次的仇了吧！）这样想着，妮可再也控制不住自己的身体，在一阵抽搐之后，陷入了沉睡。

　　清晨，缪斯的几人开始集合，除了真姬和妮可两人迟迟不到，妮可就算了，一向认真的真姬竟然会睡过头，简直是比笨蛋三人组考满分还不可思议。所有人都猜到了某种可能性，但是，也都被刻意忽略。

　　（那个家伙！）早有先见之明的绘里在集合之前去看过吉尔伽美什的房间，果然，床上空荡荡的。

　　“啊啦！绘里亲，这么可怕的表情，是因为什么呢？因为小真姬她们，还是说……某人没有去……”注意到绘里的表情，希小声调笑道。

　　“希，别开玩笑了！”红着脸，绘里矢口否认。

　　“啊！真姬酱下来了！”随着凛的叫声，妮可和真姬红着脸，故作无事的走下楼梯。

　　啪啪！

　　“好了，既然妮可和真姬已经来了，就开始训练了！”绘里拍了两下手，将注意力吸引过来，真姬也偷偷向绘里给了一个感谢地眼神。要知道，花阳昨天害羞的可是一天都红着脸不说话。

　　在缪斯训练的客厅旁边，妹妹组的两人憧憬的看着偶像前辈。已经在准备进入音乃木坂，组建两人的新的校园偶像团队的雪穗、亚里沙正在努力从前辈身上学习着。

　　“吉尔哥哥！”雪穗向一旁的吉尔伽美什打着招呼，亚里沙的笑脸微微泛红。

　　雪穗可是经常和亚里沙讨论一些色色的事情，而且，根据亚里沙的观察，姐姐很可能也和吉尔伽美什有什么关系，而且缪斯的前辈们也或多或少有些暧昧。

　　故意的，雪穗将亚里沙夹在自己和吉尔伽美什中间。吉尔伽美什也清楚雪穗的用意，开始偷偷试探亚里沙。

　　手有意无意的在亚里沙的小腿上触碰着，亚里沙也没有反抗，只是小小的脸红着，趴在沙发靠背上，尽量表现的专注在姐姐的训练上。

　　发现亚里沙没有抵抗，吉尔伽美什也不再是触碰，而是逐渐用手在厚厚的过膝袜上抚摸着。吉尔伽美什的动作并不轻，但是在袜子的隔绝下，亚里沙感到的还是轻柔的瘙痒，小腿不时抖动一下。

　　渐渐的，手开始向上延伸，直到抵达少女的绝对领域。

　　国中毕业生的身体鲜嫩可口，柔软的大腿稍微用力就能出现一个个红印，夹在过膝袜和小腹短裙之间的绝对领域让吉尔伽美什爱不释手。再加上活动时偶尔带起的裙子里可以窥见的一抹白色阴影，让吉尔伽美什更加对上面的风景感到好奇。

　　感受到吉尔伽美什的得寸进尺，亚里沙也无法装作不知道，一只手悄悄地按住吉尔伽美什，限制他的活动。但是，娇小的力气看起来并不像是抗拒，而是少女矜持的害羞表现，被压住的手不但没有被限制，反而可以接着亚里沙的力气，更好的享受丰腴的大腿。

　　“唔——哥哥，会被海未前辈和姐姐发现的！”小声的，亚里沙偷偷凑到吉尔伽美什耳边说道。

　　“没关系，有沙发挡着！”并没有听从亚里沙的哀求，吉尔伽美什开始变本加厉的挑逗亚里沙。

　　“嗯，至少……不要在……在这里……”担心被崇拜的前辈和敬爱的姐姐发现，亚里沙选择了另一条路线。

　　“去亚里沙的房间吧！”向雪穗使了一个眼色，吉尔伽美什凑到亚里沙耳边说道。

　　“嗯……嗯！”偷偷点着头，亚里沙拉着吉尔伽美什，在雪穗怪笑着的眼神下偷偷离开客厅。

　　无意间，绘里撇见了自己的妹妹和吉尔伽美什一起离开客厅。想到某种可怕的结果，绘里悄悄向希传递着情报，希望希可以帮自己，在希回了一个放心的眼神后，随即停止了训练，找机会和海未一起离开客厅。

　　雪穗虽然发现了绘里，但是也不知道要怎么阻止绘里，也不怎么想阻止，任由绘海前往楼上。

　　悄悄上楼后，绘里再也压抑不住自己，快速跑向亚里沙和雪穗的房间。

　　悄声将门打开，避免被楼下的人听见，随后，绘里就看见自己的妹妹已经半裸着，上半身完全暴露出来，坐在床上，双臂环抱着吉尔伽美什的头部，胸前的小山包也被吉尔伽美什含在嘴里。

　　“你在对我的妹妹干什么！”关上门，确定门已经锁好之后，绘里开始向床上那个金色的身影咆哮道，随即冲向两人，海未则呆呆的站在门口。

　　“姐姐……”亚里沙看着冲过来的绘里，波光粼粼的眼神折射出内心的春情，下意识的喃呢着。

　　“亚里沙，这个男人是一个人渣，只会欺骗女孩子的身体，所以，亚里沙绝对不能上当！”一边数落着吉尔伽美什，绘里一边尽量抱着亚里沙离开吉尔伽美什。

　　“亚里沙，姐姐真吵呢！”

　　“诶？！”

　　随着吉尔伽美什在亚里沙耳边说着，一阵水波一样的金光浮现，数条银色的绳子（不是天之锁）将绘里和海未束缚起来，而且是色情的龟甲缚。

　　“等等，你这家伙，亚里沙……”

　　单薄的室内服装在绳子的作用下，将绘里全缪斯最完美的身材凸显出来。

　　“要怎么处理你呢……就先在妹妹面前好好表现一番吧！”说着，吉尔伽美什将绘里的衣服撕碎，取出一个粉色的东西，插进绘里的下体。

　　“呜呜，这是……不要，不要动……”比阴茎稍小一号的圆柱体在绘里的小穴里开始旋转震动，马上就让绘里的挣扎变成不舒服的扭动。

　　“这是自慰棒（对绘里宝具）哦！真是纯洁的可爱的家伙，连这个都不知道吗？”

　　“你……你要是敢这么做，我……我就咬舌自尽！”发现绘里此时的样子，海未结结巴巴的威胁道。

　　“姐姐，海未前辈……没事吧……”亚里沙并没有完全被冲昏头脑，看着姐姐和海未似乎很难受的样子，有些担心。

　　“放心吧，绘里不会有事的，这是快乐的表现，一会，亚里沙也会做出这种表情的。”带着亚里沙欣赏着绘里尽力反抗但是又享受的表情，吉尔伽美什一句话就让亚里沙再次脸红起来。

　　“不要，亚里沙……嗯嗯……不、啊啊啊……”发现绘里还在坚持着想要保护自己的妹妹，吉尔伽美什直接将震动调到最大，嗡嗡的声音从自慰棒里传出来，让整个房间都清晰可闻。

　　“海未，要是不想也被这样的话，就要好好的协助绘里哦！”被这样威胁着，海未不得不红着脸，抚摸着绘里因为绳子变的更加雄伟的山峰，一边无师自通的用自慰棒在绘里下身抽动。

　　很快，绘里就败在自慰棒的效率下，完全忘了自己的目的，而是嗯嗯啊啊的呻吟着，两个小嘴都被自己分泌的液体打湿。

　　欣赏完绘里的表现，吉尔伽美什就开始料理绘里的妹妹。

　　亚里沙目不转睛的盯着姐姐从来没有出现过的表情和状况，正是对性最好奇的年龄的亚里沙本能的想要多吸取一些关于性的知识。

　　为了让亚里沙更好的观察绘里，吉尔伽美什特地采用了侧位的姿势，好让亚里沙观察绘里，也能减轻些破身的疼痛。

　　进行了充分的准备后，吉尔伽美什正式将和缪斯有关的最后一个处女之身夺走。

　　啪啪啪……

　　在亚里沙适应了性交的感觉后，吉尔伽美什将亚里沙的一条腿抬起来，好方便侧身姿势，然后快速抽插起来，一时间，肉体撞击的啪啪声和姐妹两人的淫叫声彼此呼应的在房间里响起。

　　在姐妹两人同时到达巅峰之后，吉尔伽美什将亚里沙抱到海未也已经失去力气的身上。

　　“这可是亚里沙最崇拜的前辈哦！亚里沙可以随便在前辈身上，触摸前辈的秘密哦！”刚刚高潮过得亚里沙对于海未的崇拜让亚里沙有些清醒，双手开始在海未身上小心翼翼的触碰着，感受崇拜的偶像的娇躯。

　　平坦柔软的胸部、健美的腰肢、弹性十足的大腿以及海未想尽力掩饰的腿间春色，都被亚里沙一点点开拓着。

　　“这是自慰棒，是可以让前辈感受亚里沙刚刚感受过得快乐的东西，亚里沙也可以好好在前辈和姐姐身上用哦，让姐姐和前辈也分享亚里沙的快乐！”将绘里腿间的性工具交到亚里沙手上后，吉尔伽美什出门离开，只留下被重新束缚的绘海和跃跃欲试的亚里沙。

　　刚下楼，希就用饱含深意的眼神注视着吉尔伽美什，直到吉尔伽美什坐在餐桌边上。

　　“怎么样？把亚里沙酱也入手了吧！而且还是和绘里亲以及海未一起！”作为最早被入手而且占卜过未来的卡牌大希，早就接受了这样的现实。

　　“如果希……”

　　“不会哦！我不会为了吉尔伤害这些孩子的，所以，吉尔要一个一个的去用心攻略的。而且，还有一个容易吃醋的小猫还在等着吉尔哦！”坐在吉尔伽美什旁边，希调笑道。被希提醒后，吉尔伽美什才发现自己也被希算计了，想想回去后还要面对自己的小御主，吉尔伽美什就有些头疼。白野可不像这些小孩子这么好对付。

　　“那么，这里，刚刚是在谁的身体里取出来的呢？绘里亲？小海未？还是亚里沙酱？啊啦，还是湿湿的呢，根据咱的占卜，可能是亚里沙酱吧！时间太短了，也就是一发的时间吧！真是的，在偶像和姐姐面前被她们的男朋友开苞，亚里沙酱真可怜！”一只手偷偷拉开拉链，将吉尔伽美什的阴茎取出来，在还沾满着阴精的阴茎上撸动起来。

　　“用神圣的占卜来占卜这些，不会感觉渎神吗？”

　　“才不会呢！咱相信的只是灵力而已，更何况，吉尔对于渎神才会更刺激吧！经常让咱穿着巫女服在神殿里做些色色的事情。”放松手上的力气，将原本的撸动变成用几根手指在上面滑动瘙痒。

　　吉尔伽美什身体对于痒这种感觉很敏感，经验丰富的希早就摸透了吉尔伽美什的敏感地点和性癖。

　　将一条腿夹在吉尔伽美什腿上，让阴茎一边在自己丰腴的大腿上摩擦，一边瘙痒着吉尔伽美什的敏感部位。

　　“这里也是吧！对于女性的腿和足很感兴趣吧！明明是万人之上的国王大人，却对于被女性用腿脚服侍感兴趣，真是诡异的反差呢！”

　　“唔——”低声呻吟着，吉尔伽美什发现自己被希了解的很透彻了，至少在性方面是的。而且，这个和魔王很相似的女性绝对不在乎就在所有人面前来一发，反正善后的主要是吉尔伽美什。

　　“希！”

　　“嘘！小声一点，要是被注意到的话，吉尔可能会很麻烦吧！”扫视一圈，确认了周围的环境，四周没有人会注意到这里，希悄悄爬进餐桌下面。

　　在吉尔伽美什不可思议的眼神下，希就这样开始给吉尔伽美什口交起来。

　　通过多次和吉尔伽美什或者白野的实战经验，不论是男性还是女性，亦或者各种性生活技巧，希的各种经验都非常丰富了，而且对于这两个人的敏感也都了如指掌，甚至，连性格比较咸湿的白野都害怕和希单独相处。

　　灵活的唇舌在阴茎上面亲吻舔舐着，双手也在配合着口腔，变换着在阴茎、睾丸上按摩挤压，所有的地方都恰到好处，每一处都会受到服侍，让吉尔伽美什也有些招架不住。

　　发现吉尔伽美什有了射精的前兆后，希就开始将阴茎尽量含在嘴里，一只手在根部撸动着，一只手则将两个巨大的睾丸捏在手里摩擦把玩，尽量快速的摇摆头部。

　　海绵体开始膨胀，精液再次通过精索输送到阴茎里面，然后再膨胀的阴茎里喷射进希的嘴里。而希早已做好了准备，因为环境因素，难以进行深喉的高难度技巧，只能将阴茎尽可能的深入咽喉，让精液喷射入自己的食道。

　　在刚开始十数股精液都被吞入食道后，希开始将阴茎吐出来，让剩余的精液射进自己的嘴里。

　　“呼！今天的魔力也补充完成了！”在将阴茎里面的残精也吸出来后，希色情的品尝着嘴里包含魔力的精液，一点点将之吞入肚子。

　　吞咽完毕后，希又开始第二次，但是，仅仅是用手在上面瘙痒着，挑逗吉尔伽美什。

　　“不能再来了，今天还是要好好陪陪绘里亲，那孩子其实很孤单，上次之后吉尔就很少找绘里亲了吧，绘里亲可是会多想的那种怕寂寞的孩子，所以，吉尔今天都要处在半发情状态，晚上好好陪着绘里亲哦！而且是一个人！”发现吉尔伽美什的阴茎再次有勃起征兆后，希就停下手上的动作，趴在吉尔伽美什耳边小声说道。

　　尽力的将嘴里的空气吹进吉尔伽美什的耳洞，嘴唇摩擦着耳垂，之后，还用舌尖在上面划了一下。

　　果然，就如同希所说的，一整天，希都会不时来挑逗一下吉尔伽美什，用尽身上的地方，真的让吉尔伽美什处于半发情状态，一旦吉尔伽美什表现出会袭击的特征，就马上停手，而且还不忘将所有人集合在一起。

　　刚刚日落，经历了太多事的绘里就返回房间，然后再希的眼神暗示下，吉尔伽美什也紧随其后。

　　“希，等一下，我马上洗完了！”浴室里，绘里对门外的人说道。

　　浴室的门是磨砂玻璃的，里面绘里的身影隐约浮现，透过灯光，映照在玻璃门上的是不想亚洲人的白皙影子。

　　“希，我洗完了，你去……为什么不开灯，这么暗！”推开门，穿着类似梦想之门服装的薄纱睡裙，绘里披着长发，走到床边。

　　“啊！”刚打开床头的灯，绘里就被床上的身影抱住。

　　“放开，我……”奋力的挣扎着，直到借着灯光确认了抱着自己的人熟悉的猩红色瞳孔，绘里的动作一缓，才明显松了一口气，然后，更加用力的挣扎起来。

　　“你这家伙，找你的真姬她们就好了，来这里干什么？今天欺负我还不够吗！”说着，绘里的声音渐渐带着哭腔。

　　就如同希所说的，绘里其实就是一个还没长大的孩子，但是，因为生活的原因，过早的背负着隐藏自己的面具。

　　“所以，来找绘里了。”

　　“诶？”停下挣扎，绘里用盈满泪水的眼睛，好奇的盯着吉尔伽美什。水蓝色的瞳孔里充斥着好奇、委屈、开心等等，在波光粼粼的泪水衬托下显得格外可爱，要说的话，也就只有白野曾经用同样的眼神祈求自己从沉睡中醒来。

　　“所以，来找绘里了，还没欺负够绘里，还想要更多的欺负绘里，想一直欺负绘里，所以，来找绘里了！”一点点靠近绘里，轻舔下眼角的泪珠，咸咸的、涩涩的，带着少女恋情的味道。

　　“什……什么嘛，说这种话……我才……才不想被欺负。”害羞的低下头，绘里低声喃呢。

　　“被欺负的人可没有选择！”

　　“不……不能抛弃绘里！”

　　“不会的，绝对不会抛弃绘里的！”

　　“还有……还有亚里沙，和缪斯的大家，一定要让大家都幸福！”

　　“嗯，会让你们性福到不想要的！”

　　“唔！总感觉你说的不是好话！”

　　上身用力，将绘里压倒在柔软的床上。金色的长发如同耀眼的颜料一样，在绘里脑后铺开，在灯光的反射下，宛如太阳的光线一样。只是，光线中央，并不是太阳那种炽热的光芒，而是少女绝美的容颜。

　　和吉尔伽美什类似的，绘里也是十分怕痒的体质，整具胴体比起一般人要敏感的多，隔着薄纱稍微用力，马上就让绘里忍不住咯咯直笑。

　　轻轻将绘里的衣服双肩的肩带挑开，轻易地让睡裙褪下胸部，没有任何包裹的丰满山峰就立刻出现。绘里的胸部在整个缪斯当中都是顶尖的，仅次于希的高耸，要是比起妮可三个平板，大了十几个单位。

　　浑圆的乳房上，粉红色的乳尖微微挺立，稍大一圈的乳晕颜色微淡，充当着白皙和粉红之间的过度。

　　舌头在上面轻扫而过，绘里的身体就立刻一阵颤抖，乳尖泛起点点细小的凸起，丰满的肉团因为身体而产生阵阵乳波。

　　“绘里，用胸部夹紧！”将阴茎放在双峰之间的山谷里，将双峰隆起，让整个阴茎被温润滑腻的乳肉所包裹。

　　娇嗔了吉尔伽美什一眼，绘里学着吉尔伽美什的样子，用胸部夹住阴茎。

　　“呜呜，好……好色情……”低下头，绘里才知道自己在做些多么色情的事。

　　这还是绘里第一次这么近距离的观察男性的性器官。在白皙的乳房间，紫红色的巨大龟头浮现在里面，剧烈的色泽差异给人以巨大的视觉冲击。龟头上的小口处分泌着透明的液体，粘性很好的液体流到胸部上，很快拉出一根连着龟头和胸部的丝线。龟头似乎还在散发出某种气味，虽然鼻子并没有真的闻到什么，但是绘里还是感觉随着每次呼吸，自己内心的情欲就高涨一分。时不时地，整个龟头还会一涨一合，示威似的。

　　轻轻坐下，臀部轻压着绘里的下肋骨处，以防伤害到绘里，然后摆动腰部。

　　就这样，在绘里眼里，硕大的龟头就在自己胸间抽动起来，龟头一会消失在乳肉里，一会又顶开闭合的乳肉，出现在绘里眼前。

　　“绘里，用舌头，用舌头舔！”听到吉尔伽美什的命令时，绘里的脑海里正想象着这就是自己的阴道，正在像这样被龟头分开插入，一分一合的，一点点变成吉尔伽美什阴茎的形状，下意识的听从了吉尔伽美什的指示，尽力低下头，伸出舌头，让龟头每次都可以撞在柔软的舌头上。

　　而被希挑逗了一天的吉尔伽美什也不愿再控制自己，放松精关，任由快感在阴茎上积累。

　　“绘里，把嘴张开！”又是一声急促的命令，绘里也听从的张开嘴巴。

　　马眼开始涨大，一股股的浓精向绘里喷射过去。

　　紧闭双眼，绘里就这样忍受着漂亮的脸蛋被涂满白灼色的精液。

　　大约等了一分钟，在感知到阴茎已经不在射击后，绘里才偷偷睁开一只眼睛，观察状况。

　　刚刚出现在胸部间的龟头上，还在分泌着小顾的精液，顺着龟头流到胸口，而双乳上也点缀着或大或小的精液。至于脸上，虽然看不见，但是从脸上的触感来开，恐怕已经被渲染成白灼色了，精液那种粘稠流动的感觉从真个脸部传来，尤其是脸颊，能感觉到精液从上面滴露的动静。

　　“呜呜，绘里……绘里又被欺负了，绘里要回家啦！”小孩子撒娇一样，绘里绘里泪眼汪汪的向吉尔伽美什卖萌。

　　“还没完呢！要知道，我今天可是因为绘里被希那家伙折磨了一天，所以，绘里今天绝对会睡眠不足的！”

　　“诶？这种事……这种事你找希不就好啦，绘里……绘里要回家啦！”

　　“不管是睡觉还是回家，现在都不可能了，绘里就好好的明天睡上一整天的准备吧！”

　　刚刚享受完一次，至少，今天被希挑逗了多少次，都要在绘里身上一次不少的都找后来。

　　……

　　“哈——”打了一个哈欠，绘里伸展的疲惫不堪的四肢。

　　“绘里酱昨天没睡好吗？”凛再次开始作死的天赋。

　　“嘛，当然了，我昨天晚上几次都发现绘里亲房间的灯都亮着呢，差不多从绘里亲八点多回房间一直到凌晨两三点吧！”希笑的春光满面的向众人透露着昨天绘里是“一个人”的情报。

　　“那家伙能这么长时间吗？绘里酱的体力真好呢，凛就呜呜呜……”凛的作死天赋被花阳及时打断，否则，可能就要面对黑化的前辈了！而所有人都用各种各样的眼神打量着绘里。

　　“希，你这家伙！”

　　“绘里亲，身上还有精液的味道哦！”悄声在绘里耳边一句话，就让即将爆发的绘里转移了视线。

　　“放心吧，绘里亲和以往的气味一样，是绘里亲的体香哦，虽然感觉夹杂着一些绘里很少用的香水味！”希对于调戏缪斯成员这件事一直乐此不疲，而绘里和海未这两个比较认真的性格，就一直都是主要的调戏对象。

　　“希！”绘里对于希的调戏有些气急败坏。

　　“那么，绘里亲真的不需要补一觉吗？缪斯的训练可以移到下午哦！要知道，睡眠不足可是女孩子的天敌！”

　　“不……不用了，我睡的、很好。那么，现在开始练习吧！今天的内容还是……”强忍着各种视线以及感觉随时会出现的哈欠，绘里将话题强行转移到日常训练上。

　　“早上好！哥哥！”在吉尔伽美什下来后，雪穗一如既往的向他打招呼，而亚里沙则是害羞的跑向一边。昨天刚被吉尔伽美什破身，之后还模模糊糊的那样对姐姐和海未前辈，晚上姐姐好像也是被欺负了很长时间，亚里沙现在完全不敢面对吉尔伽美什。

　　“啊啦！哥哥昨天到底怎么对亚里沙的？不管我怎么问，亚里沙一个字都不说呢！”

　　“想要知道吗？”

　　“算了，反正是一些色色的游戏吧！我可是听桐乃说过，和绫濑两个人陪哥哥过了一周呢，几乎是全裸状态的！”

　　“那你还敢这么和我相处吗？”

　　“那哥哥就来试试吧！我可是会叫的哦！”趴在吉尔伽美什耳边说完这句话后，雪穗就在厨房开始准备一些力所能及的午饭材料。

　　被这样撩拨可不是吉尔伽美什的作风，昨天被希那样可不代表雪穗这样一个小女生也可以玩火。

　　“呀！”在厨房就被吉尔伽美什撩起裙子，让雪穗有点不敢相信。明明昨天被希前辈那样也没有做出来什么，为什么到自己就……

　　“玩火而没有防御措施的话可是会不小心烧到自己的！”这么教育着雪穗，吉尔伽美什准备给雪穗一个深刻的教训。

　　“等……姐姐她们还在，至少……至少换一个地方！”在雪穗说完这句话的时候，小裤裤已经被从腿间褪下，一只手淫秽的在腿间玩弄着。

　　两根手指在阴户上摩擦着，插入、爱抚、瘙痒，各种技巧在雪穗身上使用出来，让雪穗已经没办法在进行手上的工作，只能尽力上手撑着料理台，压抑着即将破口而出的呻吟。

　　“不……不要，那里……不要这么深……等等，阴茎、阴茎不行，姐姐她们还在……会被发现的……”

　　努力想拦着吉尔伽美什，但是雪穗最终也没能拦住，就在厨房被吉尔伽美什插入。

　　因为身高的差异，雪穗只能尽力踮起脚尖，好让身体承受来自背后的攻击，紧抿着嘴唇，不让自己发出声音，双手撑在料理台上，避免自己因为脱力而被发现。

　　匆匆一发过后，两人结束了战斗。这种在人眼皮底下偷情的快感虽然强烈，但是对于吉尔伽美什来说也很难尽兴。

　　当晚，吉尔伽美什就和雪穗再次开始肉搏。

　　“姐姐，，来我的房间，有很重要的事要说！尽快，不然我就要死了！”编辑好邮件，雪穗按下了发送的按钮。姐姐虽然脱线，但是至少不至于大声张扬的。

　　于是，就在吉尔伽美什和雪穗在房间里的时候，穗乃果蹑手蹑脚的来到雪穗的房间门口。

　　叩叩！

　　“雪穗，有什么事吗？”穗乃果尽量压低声音，看起来好像真的有什么重要的事一样。

　　打开门，穗乃果看见的就是全裸着，身上还沾满点点精液。

　　瞪大眼睛，在穗乃果还不在状态的时候，就被雪穗一把拉进房间里，顺手锁住大门，而穗乃果直到被雪穗扒光衣服送到床上才反应过来。

　　“雪穗！这是怎么回事！”已经被吉尔伽美什压倒的穗乃果还在向雪穗质疑情况。

　　“没办法啦！用因为今天白天的事，被哥哥一直压在身下，所以，要姐姐来救援了！反正姐姐和哥哥也做过了吧！”

　　“嗯——嗯！放心吧，我一定会保护雪穗的！”穗乃果脱线的性格让她总是在莫名其妙的地方十分认真。

　　“等等，雪穗……为什么，不要，那里……”然而，就在穗乃果刚刚宣誓保护妹妹的时候，雪穗就开始从后面袭击穗乃果，正好和正面的吉尔伽美什将穗乃果前后包夹。

　　“虽然是支援，但是姐姐也要更快的进入状态才行呢！”作为妹妹，而且是一个比较认真负责的妹妹，照顾脱线的姐姐就是最重要的环节。因此，雪穗对于穗乃果身上的弱点也了如指掌。

　　“这里，这里姐姐比较敏感，还有……”在雪穗的指引和配合下，穗乃果很快就被夹击的溃不成军，然后，就这样像三明治一样的，被吉尔伽美什进入。

　　穗乃果的身材属于多肉形态的，比起二年级的瘦高的小鸟和纤细的海未，穗乃果的身体在享用的时候手感更好，而且也更柔软一些。

　　溃不成军的穗乃果已经浑身无力，只能下意识的抱着前面的吉尔伽美什，头部随便靠在吉尔伽美什的肩头，口水开始大量分泌，有的已经顺着流到吉尔伽美什身上。

　　在刚刚结束第一发后，吉尔伽美什将穗乃果换成正常的体位，一边享用着穗乃果的小穴，一边揉捏胸部。这个缪斯里，只有绘希的身材最好，因此在玩法上也比较多样，而次之的穗乃果的胸部也就只是被一只手完全捂住的程度。

　　至于雪穗，则在吉尔伽美什身后用幼小的乳房轻轻在吉尔伽美什的背上摩擦，增添一些快感。

　　“雪穗，躺倒你姐姐身边！”尽兴处，吉尔伽美什停下了雪穗的胸推，开始享受姐妹花的滋味。

　　早就清楚吉尔伽美什想法的雪穗马上像穗乃果一样，将自己的双腿分开成M型，让自己和姐姐并排躺着，任由吉尔伽美什索取。

　　就这样，吉尔伽美什在姐妹两人之间来回变换着，一会插插这个，一会弄弄那个，在两人身上数次到达高潮，直到精液都几乎涂满两人的身上为止。

　　姐妹两人相拥着昏睡后，吉尔伽美什来到了最后两人的房间。

　　穗乃果已经离开，此时的房间里就只有海鸟两人。而十有八九，两人已经知道穗乃果的去处了。反正现在所有人都到手了，正好彻底攻略玩海鸟后，以后的几天里也能更加性福一点。

　　敲开了房门，就在小鸟诧异羞涩的眼神下，吉尔伽美什一脸正经的进入房间。

　　“那个……吉尔……还是先洗个澡把，不然……海未酱她……”知道吉尔伽美什来意的小鸟只能结结巴巴的说着，毕竟以海未正经的性格，肯定不会让吉尔伽美什这么进来。

　　浴室里，小鸟赤裸着身子，帮吉尔伽美什清理身体，柔若无骨的小手将润滑的肥皂液涂抹在吉尔伽美什身上。涂抹完正面后，小鸟开始准备后背的地方。

　　“小鸟，用这里！”正在小鸟准备去后面的时候，吉尔伽美什抓住小鸟的一直乳房，示意道。

　　“唔——”红着脸，小鸟微不可查的点了点头，然后将肥皂涂抹在自己的胸前。

　　将小板凳移到吉尔伽美什身后，小鸟就这样抱住吉尔伽美什，让自己的乳房紧贴吉尔伽美什的背部，然后身子开始上下起伏，让两只乳房可以将肥皂涂满吉尔伽美什的背部。

　　至于正面的手，也被吉尔伽美什引着到达下面的部位。

　　“这里也要好好清理干净，不然，小鸟就要用嘴了！”

　　就这样，小鸟一边接着滑腻的肥皂帮吉尔伽美什进行着色情的泡泡浴，一边帮吉尔伽美什手淫。

　　“小鸟，我要你，就在这里！”稍微清理干净后，吉尔伽美什就开始索取小鸟的身体。

　　“抱紧我！”被命令的小鸟只能尽量抱紧吉尔伽美什的上半身，双手环住脖颈，修长的双腿也尽量夹紧吉尔伽美什的腰肢。然后，在小鸟的一声清脆的鸟鸣中，吉尔伽美什托着小鸟的屁股站了起来。

　　“呜呜呜……”因为身上的肥皂，小鸟的身体重重滑像下面，小穴因为重力的缘故，猛的坐下，让阴茎直接捅进小鸟的最深处。

　　身体完全凌空，没有支力点的小鸟只能用尽身体的力量克服肥皂的润滑效果，像是小动物一样缠在吉尔伽美什身上，好让自己不会掉下去。而屁股被吉尔伽美什托着，每次都是吉尔伽美什稍微用力将小鸟的身体太高，然后松手，让小鸟接着重力落下，几乎整个小穴都要被阴茎捅穿。

　　被这样抽插的小鸟根本无法坚持，仅仅十几分钟后，就在吉尔伽美什的阴茎下泄身，淫水加阴精几乎沾满了吉尔伽美什的双腿。好在这里是浴室，可以马上清理。

　　结束浴室Play后，小鸟领着吉尔伽美什来到床边。

　　“小海每次都睡得很沉，很难叫醒。而且，要是真的吵醒了小海，小海也会变得很可怕的！”

　　“哦！那么，小鸟，你说在睡梦里被中出，海未会不会醒过来？”看着海未恬静的睡颜，吉尔伽美什有了新的玩法。

　　“呜呜，小鸟……小鸟不知道！”也明白了吉尔伽美什的想法的小鸟不知道要怎么回答，只能这样推诿。

　　“那我们试试就好了！”

　　“嗯嗯——坏心眼！”玩心大起的小鸟也被吉尔伽美什说动，帮着吉尔伽美什解除了海未得武装。

　　果然如同小鸟所说的，整个过程里，海未没有任何清醒的样子，甚至睡脸上连一丝不适都没有，宛如童话里的睡美人一样。

　　之后，不论是在梦里的口交还是玩弄胸部，海未除了会发出一丝呻吟的声音外，真的没有清醒过来的样子。还好，身体的本能还在，小穴依然分泌出一定的淫液，再加上小鸟的润滑，否则，吉尔伽美什就只能强行把海未叫醒了。

　　分开海未的双腿，在小鸟的服侍下，吉尔伽美什将依然陷入睡梦中的海未占有。

　　“呜呜……不……嗯嗯……”整个过程里，海未也只是在刚刚被插入的时候发出了一丝声音，面部的眉头有些皱起，在完全进入后，看这些反应也逐渐平复下去。

　　“唔——小海真是的，为什么能睡得这么死呢！而且还是说睡就睡的那种。”发现海未依然没有醒过来的意思，小鸟也不禁有些苦恼。

　　“这不是很好吗，可玩一些海未醒着的时候不好玩的东西，比如，用精液在海未脸上画一个小鸟！”

　　“诶？那种事……小鸟、小鸟……呜呜……”听到吉尔伽美什的提议，小鸟明显有些动心。在整个缪斯里，小鸟可是仅次于希的喜欢恶作剧，尤其是对海未的恶作剧。

　　慢慢开始抽插，试图寻找海未的临界点，但是，除了一些声音以及偶尔的表情外，海未还是没有要醒来的意思。

　　“小海好像只有被限制住呼吸这样才比较容易醒过来啦！以前缪斯大家去海边合宿的时候，穗乃果和大家玩枕头大战，结果不小心用枕头压住小海，小海才醒过来的！然后还很生气的用枕头砸了穗乃果和凛几个人呢！”小鸟拍拍胸部，好像那件事对小鸟而言很可怕一样。

　　“小海只要被干扰到睡觉，起来后就会很恐怖！”仿佛是怕吉尔伽美什不信一样，小鸟再次重申道。

　　“没关系，就算海未醒了，只要用力压住就好了！”说着，吉尔伽美什加快了速度。

　　第二天，海未一大早就从睡梦里醒来，感觉身上好像被什么捆着一样。

　　（有是穗乃果吗？这孩子，每次睡觉都不老实，然后第二天还经常做出一些高难度的姿势。不，等等，为什么两边都……难道是穗乃果已经翻到我的另一边了？）睁开眼，海未看见的是和穗乃果不同的金发，而另一边，则被小鸟抱住。

　　刚想叫出声，海未感觉脸上好像有什么液体干涸后留下的痕迹的感觉。

　　“呜呜，小海，我们昨天睡得很晚，小海不要闹了啦！”被海未的动作吵醒，小鸟模模糊糊的嘟囔着，然后抱紧海未。

　　“等等，小鸟，你说……”

　　（我们？很晚才睡？你们到底在我睡着后干了什么！还有，穗乃果呢？）无数的问题在海未脑海里环绕着，但是因为身体被紧紧抱着，又心疼小鸟的睡脸，海未只能僵硬的绷紧身体，期待小鸟能早点起来。

　　不过……看着小鸟天真可爱的睡脸，海未感觉昨天刚刚在绘里身上出现过的视线可能要出现在自己身上了。

　　（唔——那么，只要不见大家，就不会被那样看了吧！那就继续睡吧，再睡一觉起来，也许就没有这些麻烦事了，到时候就说小鸟抱着自己就好了！）自我催眠着，海未也拉着小鸟的手，再次入睡。

　　几天后，东京湾。

　　还没进港口，就能看见港口上一个穿着UTX高中制服的棕发少女，鼓着脸，仇视的盯着即将进港的船。

　　“啊哈哈！白野……”就连一向自来熟的穗乃果也不知道要怎么和现在的白野打招呼。

　　“吉尔……是我的！”

　　“咱知道哦！只是借用几天而已。作为租金，咱可把花阳也借给白野哦！”对于白野的小声嘟囔和气鼓鼓的样子，希倒是很游刃有余的样子。

　　“诶——？为什么是我？谁……谁来救救我？”

　　“等一下，花阳亲是凛的，谁都不会借的！”

　　“吉尔……”白野的表情有些动摇，作为和希同样咸湿属性的攻类，希对于白野的爱好很了解。

　　“那么，再加上小鸟吧！”

　　“什么？小鸟……”

　　“不行的话，咱还有这几天的录像哦！其实白野看了录像就知道，这件事主要还是吉尔，和咱没关系的！咱都一点点剪辑好了哦！”说着，希拿出一把微型摄像头和一些记忆卡。

　　“希！”见此情形，所有人都是一阵惊呼。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于完成了，LoveLive的番外。这是根据LL一个很著名的同人“惨剧之馆”改编的，里面的顺序以及一些剧情（对绘里宝具）都是惨馆里的，因为这篇文一直让我记忆深刻，所以在想番外的时候就用来改编了。

　　大力推荐LL同人——惨剧之馆、廊下之梦、污秽的世界

　　另外，为了防止被认为是标题党，以后会改名叫“星之王女”
