



　　
　　月朗星稀，柔和的月光洒在这座古色古香的渡假庄园，显得格外幽静典雅。
　　夜深了，万籁俱寂，只听见风声吹动窗外的树叶发出沙沙的声音。
　　我心烦意乱地坐在梳妆桌前，没有光亮，不敢施朱敷粉，只摸着一瓶香气淡雅的迪奥Jadore香水，就着月光，喷了少许在手上，涂抹在颈下耳后。然后摸索着换上一套碧绿色的衫裙，白色的天鹅绒短袜，穿上一双金色的镂空高跟鞋，坐到床沿，心扑扑跳得厉害。
　　“此日三更月下，画堂南畔，犹冀云中有仙驭下降。”我默念着他留给我的短信，鼓足勇气，推开房门，顺着小径，朝南院走去。
　　“笃笃”，高跟鞋敲击在鹅卵石路上，发出清脆的声音，在寂静的夜晚，显得格外响亮。走了几步，我突然醒悟，如此动静，莫要被人听到才好。我姐卧病在床，我和母亲来探病，她们的住处都离着不远，万一被她们发现，那可再也没有脸见人了。
　　站着想了一会儿，我弯腰脱下金镂鞋，提在手中，只穿着袜子，蹑手蹑脚往前走。初秋的夜晚，颇有凉意，鹅卵石地面的潮气打湿了我的袜子，寒气顺着脚底渗入，又湿又冷，很不舒服。我不由加快了脚步，盼望早些走完这段路。
　　我走得急，不提防路上有个台阶，一脚踩在台阶的边沿，脚下一滑，大惊之下，却在心里对自己说，无论如何不可以摔倒。就是这执拗的一念，使我不知从何处生出胆量和气力，硬拿滑出去的脚收住，而另一只脚却站立不稳，两脚交替着，踉踉跄跄冲出去好几步，才得抱住路边紫藤花架的一根柱子，气喘得动弹不得了。
　　我在花架旁的石凳上坐下，刚才一阵趔趄，双脚都踩在泥地里，一双雪白崭新的袜子已经肮脏不堪了。我有些意兴阑珊，不想赴约了。但一个人坐着思量了半天，总觉得这样艰难一会，如果半途而废，未免太对不起自己。于是等心情稍稍平静，决定还是赴约。捡起那双被抛在一边的金镂鞋，提在手里，起身往南而去。
　　放眼一看，不知道什么时候起雾了，雾中月色昏黄，树木朦胧，只有火红的石榴花，照眼独明。凭着这几树榴花的指引，我穿越林间的曲径，悄悄到达了南院。
　　雾中一条影子迎面而来，他穿的一袭白衫，虽在雾中，仍可以看出他的潇洒丰神。我痴痴地望着他，大口大口地喘气，脚软软的，疲倦得只想倒下来。
　　“到底又见面了，”他也舒了一口气，“我在这里徘徊到现在，总有两个多钟头了吧。”
　　“姐夫。”我轻轻地叫了一声，把身子依偎在他的胸口，想到长日无尽的相思，一路走来的辛苦，委屈得只想哭。
　　“来，我备得有你爱吃的东西。”他搀扶着我往屋里走，其实是抱持着，因为我的整个身子都靠在他的怀里，脚虽点地，并未用力，不过着地拖行而已。
　　进门坐下，我首先放下鞋子，抬起脚就着灯光细看，绿的是苔痕，黑的是泥土，脏的自己都看不下去了。
　　“这是怎么了？”他似乎吃了一惊，“弄得这么狼狈？”
　　还未等我回答，他自己立时明白了。深闺弱质，深夜艰难地独赴密约，他脸上露出了既感动，又惭愧，而且又心疼的表情。
　　他蹲下身子，怜惜地握住我的双脚，小心翼翼地剥去袜子。还好，泥土没有渗透，依然是一双雪白的脚，他握在手里就舍不得放下了。
　　“快放手，”我好笑地说，“也不嫌脏。”
　　“我是怕你受凉，给你暖暖，”说着他温暖的一双大手在我脚上使劲揉搓，“这双袜子穿不得了，我找一双你姐姐的给你穿。”
　　“你别瞎费心，听我说。脏袜子当然不要了，可不能丢在这里，找张纸替我包起来，回头带回去。”
　　“到底女孩子家细心。”说着，他轻轻放下我的玉足，从地上捡起脏袜子，扭头走了出去。
　　没一会儿，他拿来了一双我姐的纯棉袜子，还有一双便鞋。我穿袜着鞋走下地，拔下头上的发夹，衔在嘴里，然后抖散了头发，又伸手到后面把头发挽起，用发夹夹住。宽松的衣袖褪落，露出两截藕样圆润的手臂。头低着，双眼却斜着往上瞟，盯着他看。这副纯任自然，丝毫不加掩饰做作的神情，将他看得傻了。
　　两人对视良久，我终于忍不住噗哧笑了出来，背转身，走到暗处，避开他的视线。
　　“灯下看美人，竟是痴了。”他嘴上自嘲，却不依不舍追到我身后，一把抱住了我，一张灼热的嘴唇亲吻着我的后颈。
　　我闭着眼睛，静静听自己的心跳。
　　过了良久，他才松开，把我身子转过来，面对面凝视着。
　　“别这样，”我推开他伸入我衣下的手，“我们坐着说会子话吧。”
　　“小妹，”他搂住我的肩头，轻声的说，“我们这样，你是不是觉得对不起你姐？”
　　“我不知道。”我的声音有些颤抖，“我知道你也挺不容易的。姐卧床这么多年，都是你在照顾。”
　　“我也是尽人事而已，”他的手搂得更紧了，“你姐常跟我说，她最放心不下的就是你，如果我们能够在一起，她就没有什么牵挂的了。”
　　“姐夫，我第一次看到你就不可救药地喜欢上了你，”我把头深深埋在他的肩膀上，“有时我觉得很不幸，为什么你是我的姐夫。可是有时候我又觉得很幸运，因为你若不是我的姐夫，茫茫人海，我又怎么能够认识你呢。”
　　他不说话，只是紧紧搂住我，温柔地吻着我的耳垂，另一只手再度伸入我的衣内，肆意轻薄。
　　“好了，够了吧？放手。”我守着灵台间最后一丝清明，毫无底气地抗议。
　　“不。”他的回答很简单，但很坚决。
　　“好吧，”我叹了口气，放弃最后的抵抗，“来一趟不容易，随便你吧。”
　　我的眼前一暗，灯灭了，透过窗外的月光，只能隐隐约约看到他的人影。
　　我身上的衣物飘落到地上，娇小的胸脯贴在他宽厚的胸膛上，四唇相接，他的舌头在我的嘴里到处游走，贪婪地到处打上他的标记。
　　我呼吸急促，喘不过气的时候，他松开了嘴唇，沿着我嘴角、下巴、肩头、锁骨，一路往下亲吻，最后停留在胸脯上，把乳头送入他温暖潮湿的嘴里含着，另一粒乳头用拇指和食指拈起，温柔地揉捏着。
　　他另一只手环住我的腰，我的身子尽力后仰，背部弓成一道曼妙的曲线，手伸到脑后，取下发夹解开头发，任由一头秀发瀑布般淌下，直垂到腰际，感觉无比的轻松。
　　我直起身子，双手抚摸他的胸膛，然后往下，他的腰腹部略略有些外表上看不见的肚腩，摸上去柔软温润，手感极好。我拿手指在他的肚脐上画圈圈，然后小心翼翼地往下探索。甫一接触他那又硬又烫的物事，刚要逃开，却被他一把抓住，牢牢按在上面。我颤抖地张开手指，试着把那物攥在手中，滚烫滚烫，热得我手心直冒汗。他握住了我的手，上下摩挲了一番，那物事竟似在我手中膨胀起来，变得如铁一般坚硬。
　　他把我轻轻抱起来，放倒在纱帐中，分开我的双腿，把那物件抵在我双腿之间，前后抚弄了一会儿，微一用力，缓缓地进入了我的身体。
　　我双手搂住他的脖子，闭上眼睛，跟着他的节奏低声呻吟着。他探索着我的身体，越来越深入，节奏越来越快，他的汗水从胸膛上一滴一滴落下，与我的汗水混合在一起，居然散发出浓烈奇妙的香气。他的喘息声越来越重，终于大吼一声，瘫倒在我的身上。我的身体也不受控制地剧烈颤抖着，紧紧搂住他，两人一起在快乐的云端中飘游翱翔。
　　不知过了多久，快乐的小舟到达了彼岸，神智重新回到了脑中。
　　“能两个人化作一个人多好？”他搂着我，在我耳边轻声说。
　　“在我，觉得已经就是一个人了。”我用同样轻柔的声音，“我们永远不分开。”
　　“永不分开。”他在我的耳边重复着我的话。
　　远处的一声鸡啼打破了宁静，也打破了我的梦境。
　　“我们要分开了。”我挣扎着坐起身，“我得在天亮以前赶回去。”
　　“我送你吧，”他叹了口气，从帐子上摘下一个香囊塞在我的手里，“这个你收着，里面的沉香用鹅梨蒸过，只有遇到男女的汗气，才会发出这种甜香。”
　　“这种香气我一辈子都不会忘记，”我拿过香囊放在鼻子底下闻了闻，“还有昨晚。”
　　他紧握住我的肩头，一双清澈智慧的眼睛盯着我看，“我们将来会有无数个昨夜一般的良宵，相信我，等着我。”

　　【全文完】

　　 