
《金鳞拾零》1-59(含目录)
原作者Interna

总目录：
《金鳞拾零》之一　　　将《金鳞》进行到底！
《金鳞拾零》之二　　　月夜情思
《金鳞拾零》之三　　　玉倩的感觉 
《金鳞拾零》之四　　　谁是女一号？
《金鳞拾零》之五　　　《金鳞》与《西游记》
《金鳞拾零》之六　　　让我们将《金鳞》进行到底！
《金鳞拾零》之七　　　被雷劈了一下的大仙 
《金鳞拾零》之八　　　隔在两个男人中间的女人
《金鳞拾零》之九　　　温馨的信息
《金鳞拾零》之十　　　玉倩缘何爱龙涛？ 
《金鳞拾零》之十一　　薛诺缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之十二　　曲艳缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之十三　　续《曲艳缘何爱龙涛？》
《金鳞拾零》之十四　　茹嫣缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之十五　　月玲缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之十六　　如云缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之十七　　嘻说“后宫”
《金鳞拾零》之十八　　侯龙涛背交实录之一
《金鳞拾零》之十九　　《金鳞》色情心理集锦之一 
《金鳞拾零》之二十　　婧瑶缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之二十一　侯龙涛背交实录之二
《金鳞拾零》之二十二　施雅缘何爱龙涛？
《金鳞拾零》之二十三　《金鳞》色情心理集锦之二
《金鳞拾零》之二十四　谁敢拍《金鳞》？
《金鳞拾零》之二十五　侯龙涛背交实录之三
《金鳞拾零》之二十六　《金鳞》色情心理集锦之三
《金鳞拾零》之二十七　许如云疑问终难解
《金鳞拾零》之二十八　谁是有名无“性”人？
《金鳞拾零》之二十九　《金鳞》中的败笔
《金鳞拾零》之三十　　《金鳞》色情心理集锦之四
《金鳞拾零》之三十一　《金鳞》色情心理集锦之五
《金鳞拾零》之三十二　是爸爸还是爷爷？
《金鳞拾零》之三十三　尘埃落定　细说石纯 
《金鳞拾零》之三十四　一条很奇怪的大辫子
《金鳞拾零》之三十五　张玉倩的“两见钟情”
《金鳞拾零》之三十六　《金鳞》色情心理集锦之六
《金鳞拾零》之三十七　侯龙涛背交实录之四
《金鳞拾零》之三十八　全新视角读《金鳞》
《金鳞拾零》之三十九　白璧微瑕话《金鳞》
《金鳞拾零》之四十　　揭晓有名无“性”人
《金鳞拾零》之四十一　《金鳞》色情心理集锦之七
《金鳞拾零》之四十二　侯龙涛背交实录之五
《金鳞拾零》之四十三　背交中有大玄机
《金鳞拾零》之四十四　Monkey 为何贬龙涛？
《金鳞拾零》之四十五　Interna 读过几遍？
《金鳞拾零》之四十六　《金鳞》色情心理集锦之八［附：Interna 点评］ 
《金鳞拾零》之四十七　也说谁是“女一号”
《金鳞拾零》之四十八　探佚考据话《金鳞》
《金鳞拾零》之四十九　“堂”“表”之间有讲究
《金鳞拾零》之五十　　“我们冯家的女人”（《金鳞》探佚小说）
《金鳞拾零》之五十一　上将军回家过年（《金鳞》探佚小说）
《金鳞拾零》之五十二　岛本裕美待如何？（《金鳞》探佚小说）
《金鳞拾零》之五十三　《金鳞》探佚皆有凭
《金鳞拾零》之五十四　《金鳞》探佚辨“风险”
《金鳞拾零》之五十五　红杏为何要出墙？
《金鳞拾零》之五十六　《红杏为何要出墙？》的讨论区
《金鳞拾零》之五十七　《金鳞草》
《金鳞拾零》之五十八　《金鳞草》的讨论区
《金鳞拾零》之五十九　探佚尤忌过不及



            Quote:
《金鳞拾零》之一　将《金鳞》进行到底！

              　　《金鳞拾零》是Interna继《金鳞杂谈》之后推出的另一个新的专栏。
              　　所谓“拾零”并不是阿拉伯数字“10”与“0”的意思，而是“捡拾”与“零碎”的意思。
              　　一部《金鳞》，洋洋大观，历时三年，百七十万余言，开当代长篇色)(情novel佳作之先河，将成年人的性事活动融入现实生活之中，给予我们的信息实在是太多太多，问题涉及法理婚情方方面面，如果不能引起讨论，实在觉得不可思议。
              　　《金鳞杂谈》，挂一漏万，论理之余，甚觉可惜，所以就想“捡拾”这些“零碎”，积小善为大善，汇小益为大益，使诸君开卷更加有益，诚所愿也。

              　　让我们大家一起来

              　　　　将《金鳞》进行到底！



            Quote:
《金鳞拾零》之二　月夜情思

              　　明月如霜，清风如水，好景无限。
              　　豪门闺阁，艳丽熟妇，寂寞谁堪见。
              　　二十余年，政治联姻，活寡摧人魂断。
              　　夜茫茫，玉指巡遍，孤枕何止难眠。　　

              　　今闻慷慨，心潮澎湃，敲碎禁锢心眼。
              　　芳心有知，怎说无情？空费深情箭。
              　　人生非梦，何敢自灭？同结再生良缘。
              　　小冤家！命奴深喉……心甘情愿。　

              　　　　　　　　　　　　　　　　　　——调寄《永遇乐》



            Quote:
《金鳞拾零》之三　玉倩的感觉

              　　《金鳞》开篇伊始，侯龙涛就把素不相识萍水相逢不知根底无冤无仇的处女张玉倩给就机正法了，这正是作者的高明之处，通过这一情节就给每一个读者发放了一张“侯龙涛简介”，其中信息量极大：

              　　　　“他怎么是这种人？”
              　　　　“他怎么是这种人！”

              这是一种“将人物交给读者”的“作者、人物与读者三方心理互动”的写作手法，而且当你读懂了这侯龙涛是怎样一种人之后，“他连这种事都干得出来那还有什么事他干不出来！”“他果然就是这种人！”的形象与概念一直坚持到“全文完”的“大结局”，原汁原味，从不走样，令人信服，叹为观止。
              　　此举也给读者提出了一个悬念，难道玉倩“睡了一觉”醒来之后，少女身体的最最敏感的部位真的会没有一点儿异样的感觉吗？论坛里因这问题而屡起讨论，许多粉丝对此饶有兴趣。
              　　我在《金鳞杂谈》之六十七“谈谈张玉倩”里是这样试释的：也许因为女人身体的个体之间差异较大，而张玉倩的具体情况恰巧（读《金鳞》必须时刻牢记“无巧不成书”！）就是属于事后痛楚感觉不太明显、局部肌肤恢复较快的那种体质类型；也许是因为“侯龙涛细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番”，而这一番“清理”与“疼爱”的效果显然都非常之完美，以至于她本人“在药效（四小时）过后，她又再睡了两个小时才真正的清醒过来”，此后并没有感到有任何不适，甚至于连一点儿疑惑也没有产生；也许她有一点儿若隐若现的某种说不清道不明（能到哪里去说、又能跟谁去说呢！）的感觉，但她私念窃喜这种无从措词的、前所未有过的新鲜感觉……。
              　　现在好了，事隔两年半、时隔三年多之后，在《金鳞》故事“大结局”的最后关头，作者给出了标准答案，是属于上述的最后一个“也许”——玉倩她是有感觉的：“我…”玉倩歪头望着男人，微微的皱着柳叶眉，“我在飞机上的时候，嗯…我醒过来之后，嗯…嗯…”
              　　侯龙涛此举对于社会具有明目张胆的攻击性，对于自己也有极大的冒险性！作为总参谋长的侄外孙女、公安部（相当于）副部长的亲孙女的张玉倩，假如她还真是北京市市长的儿子的未婚妻，侯龙涛在了解到“我肏，这药也太他妈管用了！”之后就立即放开胆子贸然展开活动，但是在当时，侯龙涛毕竟只是拿女孩儿做实验的，万一他初次试用的这药的“后劲”却并不是像说明书上说的那么管用，会让女人失去意志，却不昏迷，对外界的刺激仍会有正常的反应，药效四小时，随后什么也不记的，只以为睡了一觉；“碰巧”倒是还有一些朦胧地“记的”。那么，即便“侯龙涛细心的为她清理，确保没留下任何痕迹”，但是玉倩与她乃父乃兄自有一套非常之手段，就算只不过是请你从人间蒸发一下儿想来亦非难事。
              　　这样一来，使我产生了两点联想，一是我在《金鳞杂谈》之六十七“谈谈张玉倩”里详尽论证过的：张玉倩对于侯龙涛是“一见钟情”的，并且我以为应当是有把握的，所以张玉倩压根儿就没朝这方面去想；二是《金鳞》故事从一开始就将侯龙涛这“真小人”的道德水准打得很低，这就为这“小流氓、大色狼”在此后的每一丁点儿的“进步”，增强了合理性与可信度。
              　　《金鳞》是一部非常现实主义的当代小说，尽管她有一些似乎“巧”得过度之处可供讨论，但是绝大部分还都是令人信服的。我还特别赞赏她的“前若有悬念，后必有交代”的对读者负责到底的友善写作态度，本篇本例是一则“开篇就悬念，终局才交代”的极限例子，其他的几乎都早已有过交代了（例如“石纯”是谁？）不知您是否都已经欣赏到了？
              　　至于冯洁与张国勋，我在《金鳞杂谈》之七十三（终结篇）里已经作过详谈，恕不赘述。



            Quote:
《金鳞拾零》之四　谁是女一号？

              　　我们作为读者，无非最乐于从阅读《金鳞》故事中获取最大限度的快乐、信息、知识与理念。
              　　这儿有个最重要的“坎”儿，那就是说您首先要能读懂《金鳞》。
              　　而您如果真的要想读懂《金鳞》写的是什么，那您首先就得要能明白谁是《金鳞》的主角。
              　　那还用问吗？侯龙涛呀！
              　　嗬！您还真别说，凡是喜欢钻研问题的，想必还都能明白，这越是没分歧的“一致意见”，还常常不见得是解决问题的关键所在。否则，自打论坛开张以来，粉丝们究竟在争论些“吗”呢？
              　　《金鳞》是一部非常奇特的小说，尽管以下所说仅仅只是在下个人意见，但是，随着您对“谁是女一号？”的答案的不同，您对“《金鳞》写的究竟是什么？”的答案都会大不相同。
              　　您若不信的话，可以做个最简单的实验：如果您自己分别设定这“女一号”是张玉倩、或是许如云、或是冯洁、或是冯云、或是何莉萍、或是陈倩、或是薛诺、或是柳茹嫣、或是唐蕊、或是……别说读懂《金鳞》的主题是什么，就是您心爱的《金鳞》故事究竟讲了些什么，使您在掩卷之后得到了些什么，您对这部书的感觉是什么，恐怕也会大不相同。尽管这时候的“男一号”仍然是侯龙涛不变。
              　　这样一来就好了，我想做的这项调查就有基础了，尽管说“一百个读者心中有一百个哈姆雷特”，但是恳请阁下不吝赐教：在您的心目中谁是《金鳞》故事中的女一号呢？
              　　请告诉我，可以吗？

              附：
              投票结果前三名依次为：

              许如云   921 票
              张玉倩   221 票 
              柳茹嫣   168 票 



            Quote:
《金鳞拾零》之五　《金鳞》与《西游记》

              　　新年新岁，Interna 祝福《金鳞》爱好者、读者、Monkey、版主和管理员朋友们：

              　　　　　　　　新年快乐！身体健康！

              　　新年伊始，有一个词汇正在国人的社会生活中和国家政策的方方面面被加大力度地突出出来，这就是

              　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊
              　　　　　　　　＊　和谐社会　＊
              　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊

              　　这件事值得引起我们的注意。很显然，“《金鳞》现象”与“金鳞俱乐部”能不能继续发展，具有中国特色的健康型色情文学能不能得以推动起来，必将取决于我们能不能自觉地融入到这个“和谐社会”中去。
              　　侯龙涛从洛杉矶回到北京后，尽管在表面现象上又大张旗鼓兴师动众地去了乍得，但是情节终究未能展开，全书就此戛然而止，一般来说，其间必有可以探索研究的余地。
              　　最近以来，我从《金鳞》的“大结局”联想到了“四大名著”之一的《西游记》。
              　　读过《西游记》的读者想必总会记得，在“大闹天宫”与“西天取经”之间有一场重要的过场戏，这就是如来佛收伏孙悟空。当然《西游记》只不过是一个神话故事，“何必过于认真”似乎也有一定道理；但这神话故事却又是由人编造出来给人看的，所以弄清作者的寓意之所在，对于读懂《西游记》来说，就显得尤为重要。 

              　　“大闹天宫”里的孙悟空与“西天取经”的孙悟空，前后判若两猴，其中的关键在于其猴生观（猴无“人生观”，只有“猴生观”）发生了根本性的转变。
              　　佛祖在降服孙悟空的过程中，对孙悟空也曾进行过教育，但是这教育只不过是常规性的普法教育。其大意是猴不可不知天高地厚，猴也应贵有自知之明等等而已。唯因猴性顽固不化，教育终归无效，方才诉诸武力而予以降服并处镇压，这既符合“不教而诛，圣人弗为”的儒学精神，也符合“稳定是压倒一切的”的政治原则。在武力降服之后，佛祖并没有自恃“佛法无边”，而将悟空“一棍子打死”，从而彻底消灭为快，而是施以必要的刑罚与“给出路”的政策相结合，对孙悟空的无法无天的猴生观进行改造，这就充分体现了“宽大为怀，慈悲为本”的佛家精神。这一整套的“东西”，终于将随心所欲、为所欲为、忘乎所以、目空一切，自以为凭籍个猴武力即可称霸天上、极端个猴主义恶性膨胀、从而给神仙社会带来重大危害的孙悟空，改造成为对神仙社会有用的、愿为神仙社会所用的一代新猴。 

              　　如果 Interna 
              的上述见解恰与吴承恩的原意相悖的话，那么（反正“故事是任由人编的”），《西游记》在“大闹天宫”之后，孙悟空就会乘胜追击，再将如来佛杀得落空（天上没有荒，只有空）而逃，连下来就决不是“西天取经”的事了，肯定就会是“大闹西天”了耶！……孙悟空将西天佛国打得落花流水一塌糊涂等等等等。要拍武打戏可能会是很好看的，然而一部小说应该如何“大结局”是好呢？
              　　盲目地鼓吹绝对“自由”和“反叛精神”，错误地将这些东西说成是社会进步的主要动力与人性的主要特征，这是存在于当代某些网络青年中的一种弊病，并且凭借着网络的技术特点而成为一种传染病。正确的应是在对立统一的客观规律中产生的创造性。客观规律决不是绝对自由的，发展创造性也不能等同于纵容反叛性。
              　　当代青年有越来越多的成为“有车一族”。设或人家邀请你去参观车展，靓如智慧双姬的“车车宝贝”告诉你这辆车的动力系统是顶尖的，传动系统是一流的，操纵系统是最棒的，制动系统是被制造商取消了的，理由是“制动”的概念压抑了什么什么“精神”等等等等的。这样的车白送给你，不要你钱，你敢不敢欣然笑纳，点火发动、脚踩油门，开回家去？ 

              　　吴承恩的心智是健康的，他在“大闹天宫”与“西天取经”的接合部，为孙悟空这辆最出色的“跑车”装上了最好的制动系统。这是吴承恩对中国文学史、思想史和哲学史所作出的杰出贡献。不仅如此，孙悟空在“大闹天宫”与“西天取经”之间的立场转变，对于当代“愤青”也具有重要的教育意义。还不仅如此，对于我们观察当前世界感的热点问题，研究其解放事业前进受阻的原因，也具有重要的启迪意义。 


              　　　　伟哉，吴承恩！

              　　于是回转头来再看《金鳞》的“大结局”，是不是有可能是因为自知之明，力薄而不及吴承恩，故而先让“侯龙涛号机车”紧急叫停，然后再对“后传”从长计议呢？
              　　我当然不知道自己想得对不对，但是可以肯定这是一个很不错的主意。



            Quote:
《金鳞拾零》之六　让我们将《金鳞》进行到底！

              　　《金鳞》故事的“大结局”，决不代表“金鳞现象”的寿终正寝；如不然，那《金鳞》出世，也就只不过是又一朵过眼烟云而已。
              　　随着Ｈ派、YY派、打手枪派、理想成梦派等等的各回各家，各找各妈；情节派和论理派将会被沉淀下来。情节派将会对初读《金鳞》时的朦胧与困惑，通过不断的恍然大悟，击节叹赏，带领我们更深入地解读《金鳞》、赏析《金鳞》；论理派将立足于哲学、文学与社会学（不同于社会管理学）的立场，为我们解剖《金鳞》、鉴析《金鳞》。
              　　一部《金鳞》，只不过是在“故事”的层面上“大结局”了而已。让我们大家一起，

              　　　　将《金鳞》进行到底！



            Quote:
《金鳞拾零》之七　被雷劈了一下的大仙

              　　在《金鳞》故事中有两个人遭受过雷击。
              　　一个是冯云，P140：刚才冯云被扔起来的一刻，她只觉得自己好像被雷击了一下儿似的；另一个就是司徒志远，也就是苏栈，P203：两拨人擦肩而过的时候，苏栈向唧唧喳喳的女孩子那边不经意的看了一眼，他就好像是突然被雷劈了一下，愣在了当场，又好像是掉进了冰窟窿里，浑身都颤了起来。
              　　在一部色)(情novel里面，塑造了两个从行为方式看起来有着极端相反的天壤之别的“情种”和“大仙”，而且让这两位人物遇到一起，合作共事，中间还隔着一个女人，实际上又相安无事，确实饶有风趣，也是一个看点。
              　　“情种”的花冠是许如云给侯龙涛戴的，P71：“龙涛是个很执着的情种……”；而“大仙”的道冠则是侯龙涛给司徒志远戴的，P205：侯龙涛差点没从椅子上出溜［注］过去，本来觉得自己就够痴情的了，没想到今天碰到一位道行更深的大仙，而且他的语气还那么的平静，就好像自己所做的一切都是天经地义的。
              　　侯龙涛与司徒志远有一个很大的共同点，对爱情都忠贞不渝，负责到底，且不惜以生命为代价。
              　　侯龙涛：“……你连她的死活都不知道，你可能这辈子都不会再见到她了，你就为她守活寡？”(P205)
              　　司徒志远：“你没见过青年丧偶的人一直单身到老吗？”(P205)
              　　“单身到老”，这也是一种“以生命为代价”的爱情，平常人做起来并不比慷慨赴死更容易些，而司徒志远却已经做了“二十多年了，二十多年的思念，二十多年的努力，全都没有结果”。
              　　“单身到老”也就是“单身到死”，至少我们可以说他基本上已经做到了；而侯龙涛在宽甸的山洞里、同冯云压根儿还谈不上“爱情”这一步时，就把冯云抛了上去，自己留在下面与群狼对峙，也就是说为了让女人活，男人自己可以“慷慨赴死”，我们从《泰坦尼克》中也可以十分清楚地看到这一点。我们从此后冯云对侯龙涛的百依百顺的绝对驯服中，也可以预测到樱花玉子在此后会如何的恭敬司徒志远，更何况日本女人原本就有这种恭敬丈夫的习性。
              　　侯龙涛做不到“忠贞不贰”，但他却能做到“忠贞不渝”。实事求是地讲，这也正是《金鳞》故事的最大看点！要是这个人物，无论是喜新厌旧，始乱终弃，或者是一夫一妻，相依为命，相信《金鳞》决无如此高的票房。侯龙涛他到处采花，采到之后却能真心爱花，拼命护花，再说许如云从一开始就理解了他，后又全力支持了他，络绎诸女也都终于相继接受了他，女人对男人的真心爱花与拼命护花必定都是极其赞赏的。《金鳞》“后宫”的安定团结，在现实生活中当然是不大可能存在的，但是在小说中却在特定人物、特定情节的、有计划的设置并且统一认识之后，居然就实现了，至少在小说逻辑方面做到了合情合理，并非绝对不可思议。这一矛盾体现出了关于司徒志远式的“忠贞不贰”与侯龙涛式的“忠贞不渝”，究竟孰重孰轻，孰优孰劣，其实这是一个非常值得深入展开讨论研究的问题。
              　　自己向往成为侯龙涛式的男人，却不能容忍女人成为侯龙涛式的女人，这就是男权社会的基本特征！
              　　那么，女人呢？女人会更喜欢司徒志远式的“忠贞不贰”、还是更喜欢侯龙涛式的“忠贞不渝”呢？


              ［注］此处原为“籀”字。经查：【籀】zhou　读书；讽诵。大篆。　此处用“籀”字显然有误。



            Quote:
《金鳞拾零》之八　隔在两个男人中间的女人

              　　为什么我说“隔在两个男人中间”而不是说“夹在两个男人中间”呢？
              　　因为侯龙涛说的，“从今以后，你不再是我的女人了(P206)”。所以我以为，樱花玉子并没有同时作为两个男人共有的女人而“夹在两个男人中间”。
              　　“女人”这个名词，有两个截然不同的概念。例如：“她是他的女人”与“她是一个女人”这样两种说法，其中的“女人”二字所表达的意思是大相径庭的。
              　　按前面一种意思，樱花玉子从今以后不再是侯龙涛的女人了，而是司徒志远的女人了，她是在脱离了一个男人之后，才归属于另一个男人的（譬如说女人在丧偶或离婚后改嫁或再婚），所以说她作为“女人”，并没有“夹在两个男人中间”。
              　　但按后面一种意思，樱花玉子尽管已是“常务总经理司徒志远的日本新娘”了，但她依旧是侯龙涛属下的一群女奴的头儿——“樱花媚忍”的“门主”，用她自己的话说，“我们只是主人的玩偶(P196)”。
              　　尽管因为是“丈母娘”的关系，侯龙涛只是关照了她一个人，“说多少次了，你不用见我就跪”，但就这，也只不过是礼仪上的免跪而已，“媚忍克星”侯龙涛在解除性事关系的同时，并没有解除他同樱花玉子这个“女人”之间的主奴关系。
              　　侯龙涛尽管御女无数，但是他“对破坏别人的感情没太大兴趣(P004)”，而且他的女人必须要做到，“我的女人就得只跟我一个人”；即便是他最喜好玩的玩具——“人妻人母”，至少也不允许在交往期间，“天天和那老头睡一张床(P19)”，所以他就像当初对待曲艳婚嫁那样，宣布了即使是作为“主人”，从今以后他自己不再直接在肉体上奸淫樱花玉子了。但是主人的爱妻也就是“女主人”呀，樱花玉子照样还得用自己的肉体服侍她的“女主人”们，“性感的樱花玉子趴在何莉萍成熟丰满的身体上，和她唇舌相交，司徒清影从后面操着艳母圆滚的大屁股……”而且这还是亲母女和干母女仨在一起、热情表演给靠坐在床头、还有三名青春少女服侍着的侯龙涛观赏呢！想必当樱花玉子欣赏到了自己的亲生女儿和她的干妈这两位自己的“女主人”的左屁股上的“文得还真是很有水平”的彩色隶书“爱奴”二字之后，她自己的心里面一定能够达到非常愉悦满足的心理平衡。
              　　侯龙涛去洛杉矶，带着“叽哩呱啦”说着日语的颇有姿色的三十几个女人，去乍得也带着并不“真正参与建厂”的“五十多名女职员”。她们不仅是作为十五位男女主人的玩偶，而且是主人们的侍女（女佣）和保安（自己的嫡系部队）。从这个意义上说，她们的首领樱花玉子仍然是令侯龙涛“对她的忠心有很深的了解”的一个“女人”。
              　　在侯龙涛的道德观念的界定与保证之下，樱花玉子以司徒志远的“女人（妻子）”和侯龙涛的“女人（女奴）”的双重身分，安然无恙地“隔在两个男人中间”，职责分明，相安无事。这不能不说也是《金鳞》故事特有的一大奇观。而且这樱花玉子还是唯一的呢！历数“侯龙涛群芳谱”，曲艳、吴爱琳、施雅、杨恭如、岛本裕美、 
              Marry、库娃、钟楚红、唐蕊等人，尽管都同侯龙涛进行过性事交往，但是在同一段时间里，她们都没有“隔在两个男人中间”。
              　　冯洁同样也没有以一个“女人”的概念“隔在两个男人中间”。她已经有六年多没做过爱了，也就是说张国勋已经有六年多没碰过她了，对于张国勋而言，冯洁只是一个用之于共同出席晚会或是典礼的“夫人”，而不是一个通常意义上的“女人”，相信冯洁她也决不会“天天和那老头睡一张床”。冯云为她姐姐所撰定的“活寡妇”一词是再恰当不过的了。
              　　熟悉《金鳞》故事的读者，肯定都能认同：樱花玉子等人之所以成为侯龙涛的性奴的过程，与侯龙涛的其她女人都不相同，这并不是侯龙涛自己主观努力的结果，而是一百多年前大久保利通成立“樱花媚忍”时立下的、“现在还在遵守着的门规，其中有一条儿是如果有男人能身受媚术而不死，在精神控制的情况下更能性欲勃发，那他就是天降的、古卷中记载的那个‘媚忍克星’，就是全体‘媚忍’的主人，他的命令就是天之旨意。这是祖先定下的规矩，我们只能无条件的遵守。(P163)”
              　　而且樱花玉子作为“门主”，自然深知自己这门“媚术”，乃是“他们大和民族的御女最高心法(P162)”，一百多年来，传女不传男，“留女不留男”，凡从“媚忍”胯下经过的男儿，无一不是精尽身亡，想必侯龙涛这个中国小孩儿也决不可能有所例外，这也就难怪樱花清影惊呼“他…他不是人…”既然说“他不是人”，那么如果不是“鬼”，当然就是“神”。所以“樱花媚忍”对侯龙涛的绝对服从与岛本裕美对侯龙涛的绝对服从，在动因上根本不同，前者是宗教狂热式的对于秉承“天之旨意”的天降的“神”的虔诚与敬畏，其中充满着信仰、崇拜和理性；后者则是精神空虚造成的性变态的癫狂与迷恋，其中只有肉欲、刺激和感性。因此侯龙涛对她们的态度当然也是根本不同(P195)。
              　　而且这所谓“媚术”，且不说当事人的目的与想法如何，即从生理现象与行为机理而言，本身就是用自己的性器官、性意识、性行为和性魅力，并且竭尽最大的妩媚功夫去与对方身心交合，以便攫取其全部“精华”……这就叫“肉包子打狗——来得正好（也有称‘有去无回’的，这是由于看问题的角度不同）”！侯龙涛这“大色狼”当然就是韩信将兵——多多益善，他这是在坐享其成，他将大久保利通自己培养了德川姐妹二人、但仅只享用了两年后就遇刺身亡，从而遗留下的、经过一百多年祖孙七代繁殖滋生而成的六、七十个少女（飞雪16岁）徐娘（玉子36岁）全数接收胯下并且带回家来，从此统统归属于自己和爱妻们长期享用。
              　　关于“媚忍”，可作讨论之处其实还有很多，例如每个成年的“媚忍”成员其实全都心知肚明：自己的母亲，无一例外地都是谋杀自己父亲的凶手！这在只将男人当作泄欲对象、繁殖工具和劳动机器的原始母系社会里也不至于残忍如此！侯龙涛在心里暗骂日本人的狗屁不通，从一百多年前就开始狗屁不通！大久保利通利用忍者重视门派的传统，成立了“樱花媚忍”，把好端端的美女德川姐妹，硬是炼成了灭绝人性的魔鬼。如今，“她们等了一百多年，就等我这个真龙现世了”的、“继大久保利通之后‘媚忍’的第二个男主人”侯龙涛，把她们带“回了北京，我就让她们找自己喜欢的人嫁了”。他要像对待他的“爱奴”们一样地让她们做回具有正常“人性”的女人。要她们正常地去爱人、嫁人，即便是要“泄欲”，即便是要“淫荡”，也得要是具有正常“人性”的人与人之间的“泄欲”与“淫荡”，而决不是“动了凡心控制不住就是死”，更不允许使用“媚术”温馨虐杀男人。
              　　一群曾经灭绝人性杀人不眨眼的、曾经灭绝人欲“动了凡心控制不住就是死”的刺杀集团成员，从枭犬乱吠的彼岸出发，仅仅只间隔了两个小时就换了人间，降落在了“以人为本”的“和谐社会”里面……那么，侯龙涛能控制得住她们吗？她们自己能适应吗？侯龙涛（们）能够唤醒她们已经昏沉百年了的“人性”吗？
              　　这又是 Monkey 留给读者的一大悬念！
              　　尽管我们总是说小说都是虚构的，但是，写得好的小说总能令读者开卷有益，多所斩获，百般咀嚼，回味无穷……只要你仔细去读就行。


              补：

              lg-lee：偶比较感兴趣樱花清影和樱花飞雪，这两个与其它的媚忍女奴好像也有些不同的

              Interna：

              小小的一个“媚忍”组织也概莫能外地存在着内部的权力之争，例如“三姨妈”等人。因此樱花清影和樱花飞雪就是“门主”樱花玉子的亲生嫡传，春夏秋冬四忍就是她的亲信弟子，这六人与其她“媚忍”不是一个档次上的，这在P204和其她几处交代得非常清楚。樱花玉子的亲生与亲信，自然就同侯龙涛最最亲近了，这在献媚之余，也可以藉“主人”之威，巩固她自己的“门主”地位，并且确保传位给樱花清影。侯龙涛尽管已经明确解除了他同樱花玉子的“男女关系”，但是显然并不包括樱花清影和樱花飞雪，她俩同司徒志远毫无血缘关系，所以仍是侯龙涛的性奴，而且位置靠前。



            Quote:
《金鳞拾零》之九　温馨的信息

              　　正当《金鳞》故事“大结局”之际，传来了一条信息，令人感到温馨，感到亲切。
              　　P228：侯龙涛率领的东星代表团也很庞大，除他自己，还有十四位美娇娘，六位大股东，大股东的老婆、女朋友，常务总经理司徒志远和他的日本新娘樱花玉子，另外还有五十多名女职员和十几名男职员，他们是乘包机抵达乍得的…
              　　前面表过的“东星还是派了二百五十多名中方技术人员过去”，这是真正到乍得去工作的，而这架包机里的一百来名男男女女则不是，至少主要不是。其中“侯龙涛他自己，还有十四位美娇娘，六位大股东，大股东的老婆、女朋友”，我们在(P199)“东星达”两间相通的巨大包间里都已见过，其余七八十名自然就是“媚忍”和刘宏达旗下的东星“保安”，故也无足新鲜。
              　　这条信息的亮点是司徒志远出任了东星的常务总经理。
              　　以前论坛里对于田东华之后的猜测，几乎一致地倾向于许如云出任该职，P177：

              　　　　“我还想把你和月玲都带走呢，只可惜我的庙太小。”
              　　　　“那你就添砖加瓦啊，我相信你能做到的。”
              　　　　“我会的。”侯龙涛点了点头……

              这几句对话似乎也暗示得十分明显。
              　　但是，我始终如一地佩服 Monkey 
              编撰故事的能耐，他总有本领令我们大跌眼镜。尽管当时司徒志远尚未正式登场，然而谁会想象得到最后会由这么一位“新人”来担纲此职呢？而且还不是“总经理”，而是一位“常务总经理”！想想也是，这么一位人才，简直就像是上帝派来的专使似的，恰巧准时地来为田东华催命送终，而且专业对口即时接过手来，维系了东星业务运转的连续性，更有意义的是这是一位突然冒出来的地地道道的“自己人”，有司徒清影和樱花玉子的存在，足可保证他的、侯龙涛最看重的“忠义(P225)”程度。
              　　情节的戏剧性还远非如此。
              　　按照田东华的设计和古全智的推论如果成立，“苏栈就是中国的通缉犯司徒志远(P207)”，而侯龙涛也就顺水推舟将计就计，各方串通一气，上演了一出“国安局的人扣留司徒志远”的标准型“周瑜打黄盖”式的苦肉计。若非如此，田东华的原定程序不会继续执行，奥组委的资金就不会实际划出，其罪名也就不能最终落实到罪行与罪证上面。由于张玉强的倒戈，田东华和 
              Michael Sha 竟被蒙在鼓里，最终一败涂地。在破获这宗金额特别巨大的案件中，司徒志远当属有功人员之一，想必没有争议。
              　　司徒志远归来了，并且出任了东星的常务总经理。 Monkey 编织了这段情节，意义重大，绝非一般。
              　　如果低调地说，知错愿改(P205)的海外游子想回家来，为民族复兴大业贡献一份力量，通过这样一个“虚构”的故事来探询祖国母亲能否接纳。但我以为，这儿表达的意义恐还不止如此。
              　　我讲理由。
              　　在P207中，古全智说：“……你还不明白？东星只能姓‘中’，不能姓‘美’。你忘了俄罗斯的废铁了？你现在脑袋顶儿上红红的，你的产品又那么的烫，今后不知道还会有多少类似的事情要你做，你现在谈生意的时候不能再只考虑经济利益了，有的时候经济利益甚至都不在考虑范畴之内。”更有甚者，“在他们（古全智常提到的‘上头’）眼里，只有你和我两个人是值得信任的”，就连他自己视同儿子的、侯龙涛的三哥刘南，都明确指出不在这“值得信任”的范围之内，“东星”同国家利益的关系之深，岂非跃然屏上？我没有证据说司徒志远出任东星的常务总经理还需要经过“政审”，但是在一家“红顶商人”的、官方背景很深的、侯龙涛的脸上出现了略显自豪的微笑、他很喜欢自己现在的身份的这样一家公司里负有实际责任的常务总经理，如果还是一名在逃的“通缉犯”，那是无论如何说不过去的。“东星”决不是一家普普通通的公司，如此重要的干部人选，想必在招贤的时候也不能再只考虑经济利益了，有的时候经济利益甚至都不在考虑范畴之内，在今后不知道还会有多少类似的事情要这位常务总经理伙同几位大股东一起去做呢！
              　　祖国母亲热忱欢迎知错愿改(P205)的海外游子回来参加中华民族伟大复兴的宏图大业！这样一个信息难道还不是明明白白的吗？
              　　没有必要指责我在故意拔高《金鳞》的思想意义，因为我在这条信息的涵义上提出了两种可能性。但是，无论属于哪一种，无论是知错愿改的海外游子想回家来还是祖国母亲热忱欢迎知错愿改的海外游子回来，都能令人感到温馨，感到亲切，这才是最重要的。



            Quote:
《金鳞拾零》之十　玉倩缘何爱龙涛？

              　　在“杂谈67”《谈谈张玉倩》里，我藉着仔仔细细地证明张玉倩在飞机上萌生的对于侯龙涛的“一见钟情”，来解绎张玉倩在《金鳞》故事的自始至终对侯龙涛的爱意都是合情合理的。
              　　一见钟情，无疑是人与人之间产生感情的一种重要模式，不仅是在恋人之间，即使是在友人之间，同样也是如此。相比之下，“一见钟情”未必就不如“久经考验”来得可靠与持久。在许多情况下，人往往会产生一种禅宗佛学所谓“顿悟”——我等的就是你——的感觉，而且心甘情愿为之忠贞不渝。老法“迷信”说是冥冥之中有“月老红线”所系，或者简单归于一个“缘”字，新法“科学”似乎也未曾对这客观存在的现象实例给出一个令人信服的说法。相比之下，“久经考验”却容易在“慎重考虑”的遮盖之下，在暗箱中长期反复权衡称量着许多功利的砝码，一旦大失所望而酿成婚变的，在现实生活中当亦不在少数。而由“一见钟情”走向白首携老相濡以沫的在现实生活中并不罕见，尤以功利主义相对较少的知识界为甚。
              　　那么这里的关键在哪里呢？
              　　马克思列宁主义的婚姻家庭理论和社会主义的婚姻家庭制度，以有史以来最明确和最彻底的立场表明：爱情是婚姻的基础。恩格斯说：“当事人双方的相互爱慕应当高于其他一切而成为婚姻基础。”他还指出：“如果说只有以爱情为基础的婚姻才是合乎道德的，那么也只有继续保持爱情的婚姻才合乎道德。”如果翻过婚姻对于家庭和法律的一面而单独考察其对于爱情和性事的一面，那么认真的、负责任的“同居”关系，实在也是情同此理，当事人双方的相互爱慕也应当高于其他一切而成为“同居”的基础。玉倩对于龙涛的爱，一经萌发，棒打不散，尽管“反目成仇”，终归“美不胜收”，即使是在现实生活中，也是可以令人信服的。

              　　玉倩与龙涛之间的爱情的发展过程，细察之下可以分为三个阶段。
              　　第一阶段是从“龙回故乡”到“金凤还巢”。
              　　这个阶段里的一个关键所在就是怎样理解在飞机上的那场迷奸。
              　　要解开这关键的一个扣，依我看来还是在于龙涛给玉倩吃的一粒药“是强力的迷幻药，会让女人失去意志，却不昏迷，对外界的刺激仍会有正常的反应”。这也就是说，在整个奸淫的过程中，女人一方面因为“失去意志”，所以她的接受奸淫是被动的；但另一方面她“却不昏迷，仍会有正常的反应”，也就是说，玉倩“失去”的只是接受奸淫的目的性与自觉性，而她在接受奸淫过程中的、自己正在被男人奸淫着的知觉、以及由于知觉所引起的相应的活动则都是正常的，对于自己正在欣然接受这个男人奸淫的事实，她在当时是清清楚楚明明白白的、并且是有“正常的反应”的，是有审美感的，也是全过程给予充分合作的，并且还有“能杀死世界上所有的男人的秋波从一双妩媚的大眼睛中不断的送出”。而吃了药同不吃药相比，只不过是“随后什么也不记的，只以为睡了一觉”而已。如果我们牢牢地掌握了这一点，那就对于她为什么会这么肯听眼前这个只认识了十几个小时的男人的话：“你别再染头发了”；她为什么总是主动联络侯龙涛，在“机场分别之后，我就经常想起你，老想你给我打电话，可最后还是得我先找你，哼。回到美国之后，哼…总之我老是想着你”，等等一切都将不难理解。
              　　相比之下，侯龙涛却只不过是觉得“这个小妞有点儿意思，慢慢发展看看吧。”接到一个电话，是一个娇嫩的女人的声音，虽然听着很熟悉，可怎么也想不起是谁来，“您是哪位啊？”在这个阶段里，能令侯龙涛深深为之感动的，大约就是“玉倩美妙的身体，特别是那淡粉红色的阴户”，以及圣诞之夜的来自地球背面的对北京市的一名局级干部任命的遥控。
              　　在这个阶段里有两点是非常值得注意的。一是玉倩与龙涛之间，从初遇时对于对方的背景毫无所知，到后来的长时间里互相间从不提及，这就是“一见钟情”型爱情的主要特征，也足以证明在这个阶段里维系两人感情的惟有“当事人双方的相互爱慕”。另一点是侯龙涛从“龙回故乡”到“金凤还巢”，他的实力经历了霄壤之别的变化，使他的思想也随着从“慢慢发展看看吧”变化到对张玉倩的全力以赴的追求、全身心的占有和将她最终彻底的驯服。如若没有这点实力，想必万难达到目的。

              　　第二阶段是从“天公作美”、“泳池嬉春”到“春暖花开”后的通常被称之为“假强奸”的那场好戏。
              　　“天公作美”无疑就是“泳池嬉春”、“以身相许”的序幕。侯龙涛他越来越觉得这个女孩儿有意思了……；玉倩把脸稍稍的抬起来一点儿，让男人能看到自己的表情，“就是这么抱着你挺舒服的，”她说话的时候，脸颊上升起了两朵淡淡的红霞，显得羞答答的，“还挺…甜蜜的。”这次玉倩没再像几天前那样躲避，反而很主动的迎住了男人的嘴巴……，完全把主动权交给了他……，她踮起脚尖儿，用微微发热的面颊磨擦着心上人的脸……。读懂了这在当代年轻人看似平常的一段，就能对在“记者之家”里上演的轰轰烈烈的一场大戏觉得一切都是那么的顺理成章。
              　　玉倩在这个阶段里将她的“女衙内”的本性表现得登峰造极，发挥得淋漓尽致。“你…你…侯龙涛！”女孩儿的俏脸上出现了愤怒的表情，进而转为“狰狞”，“你为了她们就不顾我!?好，好，你不是喜欢她们吗？是你要她们做我的情敌的，我就让她们知道知道跟我抢男人的下场！哼哼哼，她们不是贱吗？她们不是喜欢别人的男人吗？那我就给她们找几十个别人的男人，让她们好儿好儿的过过瘾！”我们在《金鳞》故事的许多细节处，都能感受到如果玉倩不顾一切地疯狂蛮干的话，那么单论“能力”，对这“给她们找几十个别人的男人，让她们好儿好儿的过过瘾！”她是做得到的。干部子女家属或间接或直接动用国家权力，实在已经不是秘密。当然，她在冷静下来之后也会权衡利弊得失的。
              　　侯龙涛也知道“一切都是我不好，都是我的错儿，是我辜负了你，是我对不起你，我知道你委屈……”但他不能放弃他的任何一个女人，尽管他爱上了许多女人，但他一旦爱上了一个女人就能负责到底，甚至不惜以生命为代价，这又正是跟着他的每一个女人为之死心塌地的最重要的原因。正是这样一组看似悖论的矛盾，构成了整部《金鳞》的灵魂，在侯龙涛同一个一个女人的故事中，演绎出《金鳞》故事的绚烂精彩。
              　　这个阶段的故事里有一只重要的“眼”，就是冯洁说的“你以为你哥哥是去打侯龙涛一顿帮你出气吗？他现在是去要你心上人的命，你要想清楚，你到底要怎么处理他，你要不要他死。”只要你掌握了这句话，那么对于玉倩与龙涛之间的一切，包括在P150中涛哥哥“强奸”了倩妹妹之后，“啊…”玉倩扭回头来，把小舌头送入男人口中，“涛哥哥…”与此同时，两颗珍珠般的眼泪滑过了她的花容…，等等一切都将不难理解。
              　　甘蔗老甜姜老辣，一语点醒年轻人。这“你要想清楚”实有四两拨千斤之神力。这儿不仅仅是伟大的母爱，更有枯木逢春起死回生之后的女人对于爱人的一片深情厚谊，每一个女人都知道自己最心爱的男人最喜爱什么。玉倩说：“我把小表姨给了你！把妈妈也给了你！”其实不然，这是她不了解内情。冯云和冯洁的跟定侯龙涛，自有其自身的根本动因，而且这力度与强度都远远的大于玉倩。事实上恰恰相反，正是她的妈妈和小表姨慷慨承诺，费尽心机，才将玉倩大体上先行驯服之后，再“送”到小情人的怀中去，由他对女孩实施“再教育”，进行“精加工”，直至服服帖帖乖乖儿的听话，成为一名“爱奴”的。之后的玉倩与龙涛的“关系”，除了他们自身的内因之外，冯洁在暗中的维系与推动，始终起着相当重要的积极作用。

              　　第三阶段是从“假强奸”之后直到最终“美不胜收”。
              　　在这个阶段里，故事情节起伏跌宕，曲折纷呈，但是人物思想反而比较稳定单纯，这同样反映出玉倩与龙涛之间的爱情的纯洁性。
              　　玉倩的“女衙内”意识是由她的阶级地位的“客观存在”所造就的，一旦被改造过来之后，同以许如云为首的同样的平民“爱奴”们亦如水乳交融，并不存在隔阂。这时候，女孩儿的善良本性就立即显现出来了。
              　　“你能接受（我和你妈妈的爱情）吗？”这是侯龙涛最关心的问题。
              　　“从我记事儿以来，从来没见过我妈妈像最近几个月以来这么开心过。我从小就知道我妈妈生活的不快乐，我一直以为那是因为我爸爸总是在外面拈花惹草，上次她和小表姨用了整晚劝我不要再整你，我才终于明白了，她不快乐是因为她从来不知道什么是爱情，从来没尝过爱情的滋味儿，她没爱过谁，也没被谁爱过，我说的是男女之爱。可现在…真让人惊讶，我能看得出来，她整个人都在变。”玉倩皱起了美妙的柳叶眉，“你有什么好？为什么女人一爱上你就会失去自我？”“你要是对她不好，我不会饶你的。”
              　　对于田东华，“本来我以为不论是讲道理，还是讲感情，他都会被我说服的”……“好了，好了，别打了。”玉倩把两个骂骂咧咧的男人拉开了，蹲下去，掏出一包纸巾，帮田东华擦着额头上的鲜血，“唉…”“涛哥，”玉倩站了起来，回头望着爱人，“放他一条生路吧，我跟他十几年的朋…”即使是被田东华的双手从后面死死的钳住了脖子，十根手指不断的收紧，在终于解脱之后依然是，“涛哥哥…”玉倩泪流满面的抱住男人，“留他一命吧。”
              　　侯龙涛把女孩的眼泪拭去，他现在才发现，自己这个任性的小公主其实是非常非常重感情的，心肠也软得很，完全是刀子嘴豆腐心……
              　　玉倩为什么到这时候才说：“我…我以后再也不任性了，我一定好好儿听你的话，再也不对你耍小姐脾气了。”而侯龙涛反倒是真的不在乎女孩的任性，也知道她现在的这种承诺兑现的可能性并不大，但这些并不重要，只要她在自己身边，什么都不重要。这大概就是人们常说的“梅花香自苦寒来”吧！玉倩以为作出上述承诺之后，她同龙涛的爱情就有了保障，但她毕竟仍然是个孩子。相比之下，侯龙涛自然要比玉倩成熟许多，“只要她在自己身边”，这就是说只要她在许如云、冯云和冯洁的身边，就能确保玉倩服服帖帖乖乖儿的听话，成为一名最最美不胜收的“爱奴”的。
              　　最终，玉倩握住了侯龙涛的阳具，把龟头顶在了自己母亲的屁眼上，小心翼翼的往里面推挤……其实，尽管侯龙涛嘴上说得可怜兮兮，“倩妹妹，我想用你妈妈的屁股，你帮我好不好？求求你了，让我插你妈妈的大屁股吧。”在实际上却又告诉她，这已经“不是第一次了，搞你妈妈的屁股可爽了。”由此可以看出，他压根儿就不是真的要求倩妹妹“帮”他奸淫她的母亲的屁眼，而是要求倩妹妹服服帖帖乖乖儿听话，我想怎么玩就怎么玩，我叫你做什么你就做什么，从而完成了侯龙涛的终极目标——对最后一名“爱奴”的精神意识的彻底征服。
              　　在实际上，这时候的《金鳞》故事在精神方面已经全部结束，但是在文学作品方面当然还要有一个形式上的“结尾”，这就是我们看到的“大结局”。

              　　许多读者都极其注重《金鳞》故事的“以张玉倩始，又以张玉倩终”这个十分醒目的现象特征，并且以此认定玉倩就是《金鳞》故事的“女一号”。我以为这种意见并非毫无道理。张玉倩是《金鳞》故事中刻划得最成功、最精彩的人物之一。一部《金鳞》也是侯龙涛在众多深爱玉倩的亲人们的帮助下，将这“金枝玉叶”骄娇专横的“女衙内”，改造成为一名服服帖帖乖乖儿听话的平民“爱奴”的身心改造史，而当玉倩亲手握住了侯龙涛的阳具塞进在了自己母亲的屁眼里时，就标志着对这最后一名“爱奴”身心改造的验收合格。
              　　为什么这么说呢？因为对于侯龙涛的任何性事要求，其她十三名“爱奴”再加“爱妻冯洁”早就能够自觉地做到绝对地驯服，现在玉倩终于做到了同母亲一起“同床侍夫”，这也就标志着她也已经同样能够做到绝对地驯服了。如果你认定这就是《金鳞》的主题，那么玉倩当然就是《金鳞》故事的“女一号”。
              　　《金鳞》毕竟只是一部“色情”小说，对性事活动的描写是超现实的，是反传统的，我们在理解她宣扬解放人性的正面时，也应当懂得她还有着一个“负面”，盲目地全盘肯定，甚至于脱离社会生活的实际而庸俗地摹仿，最终只能害了读者自己。

              　　在《金鳞》故事中，还有一个悬念，那就是有一个回目叫做“金凤还巢”。张玉倩的芳名之中并没有一个“凤”字，而在此处独独对张玉倩喻之为“凤”，显然不会纯属偶然无所寓意。从“龙凤呈祥”的意念出发，似乎只有张玉倩才是侯龙涛这“龙”的正妻。但是，在“谁是《金鳞》女一号”的调查之中，迄今(2006-2-11)为止，许如云的得票是615票，张玉倩的得票是152票，票数相当悬殊，这就说明透过“谁是《金鳞》女一号”的讨论，来对于《金鳞》的主题究竟是什么进行研究，还有相当大的探索空间。

              　　《金鳞》作为小说连载已经结束，但是作为“《金鳞》现象”和对《金鳞》的研究，大概还只刚刚起步。我们不敢便同《红楼梦》、《金瓶梅》或“三言两拍”这样的经典著作相提并论，但至少在近代、现代与当代，还是有那么几篇言情小说，不断地被人们研究、讨论、改编或是驳诘。
              　　文学评论对于文学创作的推动作用是有目共睹的。
              　　色情文学如果要想得到健康发展，又岂能例外乎？



            Quote:
《金鳞拾零》之十一　薛诺缘何爱龙涛？

              　　薛诺，是《金鳞》故事中“相……当”重要又是“相……当”特殊的一位人物，因为她在接受侯龙涛的奸淫时只有十六岁！

              　　春节期间看央视节目一则报道，吓了我一大跳！在我国，每年，十八岁以下的少女堕胎数为多少多少万（实不忍再传播！）。如果假设有一半的女孩实施了有效地避孕，那么将这数字乘以２（注：平均每奸淫两次就怀孕一次的毕竟还是少数，多数是奸淫多次却不怀孕）；如果假设每月只有那么几天可能受孕，则再将这数字乘以４；如果再假设有的女孩偏偏就是愿意将这“爱的结晶”生了下来，如果再假设还有秘密终止妊娠而统计不及的，如果再假设……，那么再将这数字乘以“一点多少”，让我们这些“成年人”，尤其是家有十八岁以下的少女的家长们估算一下，每天大约有多少位花季少女正在接受着男人们的奸淫!?
              　　在这样一个时代与社会的背景下，如果还是一味地热衷于单纯地从社会管理学的角度谴责侯龙涛“奸淫少女”，教诲薛诺应当自尊自重，而在社会学、心理学、教育学的研究与实践方面基本弃守或者耽于空谈，那岂不是隔靴搔痒，根本就是无济于事。
              　　《金鳞》作为一部很现实主义的小说，在其从事“色情”活动的百忙之中，竟然没有忽视“奸淫少女”这样一种普遍存在着的社会现象，“相……当”敏锐准确又是“相……当”合情合理的把问题给提了出来，令人不能不承认其确实大家手笔！
              　　我还是那句老话，这些问题的深刻探讨与合情合理地解决，不应当将这付千斤重担压在小说家的肩上，要求他们提出解决问题的办法来！这首先应当是革命家、政治家、思想家、教育家、社会学家、社会管理学家、妇女运动家、关心下一代工作专家……们特别关注并且切实负有不可推卸的研究责任的问题才是。
              　　Interna 一家也不家，哪家也不是，只不过是一名读者，让我们书归正传，讨论“薛诺缘何爱龙涛？”

              　　侯龙涛对薛诺的奸淫，肯定属于有预谋的行为故意。这时侯龙涛眼珠一转，计上心头，他抬起右手，用食指点点自己的胸膛，接着竖起中指，做了一个“操”的手势，又伸出拇指，向后点了点，一切都在一瞬间完成，在场的人，除了薛诺被他挡住以外，都看见了。
              　　但是，薛诺的接受侯龙涛对自己的奸淫，几乎同样也是自觉自愿的行为故意。是人就会有虚荣心，又有哪个女人不希望自己的男朋友有身份、有地位呢？名车、豪华酒店、温柔体贴、为了救自己不顾自身的安危，和自己每天见到的那些十几岁的男孩儿比起来，侯龙涛不光是英雄，还是白马王子，几样儿加在一块儿，薛诺早就对这个男人芳心暗许了。侯龙涛过来拉着女孩儿的手，向电梯走去，她能明显的感到前台小姐正用嫉妒的眼光看着自己，这更是让她说不出的自豪，“羡慕吗？他就是我的男朋友。”“我…我…可我刚才…已经…已经仔仔细细的洗过了…你怎么还…呜呜…”薛诺越说越伤心，已经成了个泪人儿。薛诺用深情的双眼看着侯龙涛，“我不是为了报恩，我是真的爱你。只要你不嫌弃我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人。”她的语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心。
              　　于是，一场“奸淫少女”似乎就变成了两个人的自主的“婚外性行为”了。 Monkey 
              似乎巧妙地回避了一个在现实生活中对于当事人来说几乎是致命的问题：薛诺是“未成年人”，她并不拥有完全民事能力的权利与义务，因此薛诺作出的“自愿献身”的决定，在法律的层面上是无效的，只要女方的“法定监护人”提出“告诉”与举证，侯龙涛仍然难逃“奸淫少女”（视同“强奸”）的罪责。但是，薛诺这位“未成年人”的“法定监护人”，也就是代替薛诺承担完全民事能力的权利与义务的她的母亲何莉萍，很快就许可了她同侯龙涛之间的性事行为。于是，即使我们暂不讨论其是否合法，至少这事儿已经不属违法，特别是已经“非罪”化了则是可以确信无疑的了。

              　　我们完全不必避讳薛诺的爱情观中有些功利主义、或者称之为拜金主义的成分，以及童话成迷的余韵残迹。但是，我们是马克思主义的信仰者，并不是迂腐不堪的道学先生，也不是“左”得上瘾的机会主义者，我们深知“实事求是”、“对立统一”、“与时俱进”和“以人为本”的伟大意义。如果要想做好关于马克思主义的宣传教育工作，那就首先要使马克思主义成为大多数人喜闻乐见并且愿意接受的“放之四海而皆准”的真理。我们的前辈在八十年前会创造出“打土豪，分田地”、在七十年前会创造出“打回老家去，不做亡国奴”、在六十年前会创造出“保卫胜利果实”这样响亮鲜活的绝对是马克思主义（同中国革命实践相结合）的革命口号，最大限度地团结起了一切可以团结的力量，我们作为“后来者”，应当向他们学习。请问：谁又敢说“打土豪，分田地”与“保卫胜利果实”这两个口号是“功利主义”、“物欲主义”或是“拜金主义”的呢!?“君子爱财，取之有道”，薛诺并没有明显的离经叛道，至少我是这样解读薛诺的，而这恰恰正是能不能读懂《金鳞》的要害关键之处。



            Quote:
《金鳞拾零》之十二　曲艳缘何爱龙涛？

              　　曲艳，在《金鳞》故事中的戏份很少，然而对于她的讨论意义却非常重要。

              　　在我所做的对于“成年的女人对自己的身体拥有完全的自主权”这命题的调查时，愿意作答的女人的答案，全都是两极端的。
              　　一种说法是“我是很保守的”。有一位“相……当”年轻的女共 产 
              党员对我坦诚直言：“我是很封建的”。对她的以“封建”二字十分自豪地标榜自己的高尚品德，除了理解她的真实意思并且谅解她的措词欠妥之外，同时也足见这“封建”在我国有多么的根深蒂固深入人心！还有我很熟悉的一位女业务人员和外单位的一位女销售科长，她们在接待男来访者而不握手将显得很不礼貌时，都是手指伸得笔直，指尖轻触对手旋即迅速缩回，绝不会容许像侯龙涛那样握住了许如云的手，“好嫩的小手啊，又白又滑。”侯龙涛真的是不想放开它，直到女人自己抽回了手。不问可知，她们对于自己的身体的立场大致就属于这一类型。
              　　另一种说法是“我认为女人同男人是平等的”。男人对于婚外异性所能够做得到的，她们一般也都能做到。她们同许多对家庭很负责任的、有婚外性接触史的男人一样，对家庭同样很负责任，同样也不刻意规避具有美好感觉的婚外异性交往。她们对于所谓“红杏出墙”的说法根本不以为然，“要是男人那该叫什么？叫‘青松出墙’好吗？”她们最最看重的、也是十分注意的事就是——保密，对此自然不难理解。其实，男人也很注重保密。

              　　曲艳在《金鳞》故事中的所作所为，如果从心态与观念的角度切入，很是值得研究。
              　　首先，她在理性认识上对于自己的婚姻和恋人关系，是非常在乎的。她在同侯龙涛的交往中一再郑重声明：“你小子可别打坏主意，我可是有男朋友的人”。作为婚姻，她依然抱忠贞不渝从一而终的立场，在与侯龙涛友好交往了一年之后，依旧同自己的男朋友如约结婚，并不朝秦暮楚。
              　　但是另一方面，侯龙涛本以为事情就这么过去了，直到一天晚上加班，曲艳主动找他，两人两情相悦的在他的办公桌上疯狂的做了一整夜的爱，侯龙涛才明白自己已然成了她的秘密情人。但这也就无所谓了，一来对于她的“深喉”技巧，确实非常享受，再说他也不用为“破坏”人家的感情而内疚了。曲艳自从同侯龙涛两人确立了偷情关系后，特别是在侯龙涛开始服用了“金鳞草复合制剂”之后，曲艳的男朋友就很难满足她了，每次做爱后，她都有一种被吊在半空中的感觉，第二天一定得和侯龙涛玩儿一次，才能解决问题。在另一个层次上，侯龙涛为维持曲艳和她男朋友良好的感情做出了很大贡献。
              　　曲艳的这种理念，是最典型的将对“婚姻家庭”的忠诚同对“性交快感”的追求严格分离开来的观念，前者是社会责任问题，后者是个人感觉问题，前者不干预后者，后者不破坏前者。也就是说“成年的女人对自己的身体拥有完全的自主权”。这种理念有的人能够接受，有的人不能够接受，对此我们不拟讨论，在这儿只准备将“曲艳缘何爱龙涛？”的问题，尽可能说清楚符合题意也就是了。
              　　曲艳在从侯龙涛那里攫取了“性交快感”之后，从来没有提出过任何“长远打算”，或是需要侯龙涛承诺或负责的事项，这在《金鳞》故事中是铁的事实。相反，在她筹备结婚时，两人很友好地协议结束了这秘密情人关系。在P119中：一年以来，侯龙涛和曲艳不光只是每次做爱时心情都能“放得开”，都能尽情尽兴的在肉体上互相得到满足，成了一对很融洽的秘密情人，而且还建立了比较深厚的友谊。三个多月前，曲艳告诉侯龙涛，她的男朋友向她求婚了，她也答应了，还说她是一个把婚姻看的很重、很神圣的女人，所以，婚前玩过了也没什么，但在婚礼之后，他们之间不可以再有性的关系。虽然起初对女人在这个问题上的“保守”有些吃惊，但对于她的决定，还是绝对尊重的。昨晚是两人的最后一次幽会，恋恋珍别，相约永远做最好的“普通朋友”，一夜的高潮每次都是最美好的，足以留作“永恒的记忆”。现在婚期临近，侯龙涛帮忙儿找了拍婚纱照的地方，费用也由他全部包了下来，算是他送的结婚礼物。
              　　曲艳在这所说的“婚前玩过了也没什么，但在婚礼之后，不可以再有性的关系”，这同后来张玉倩所说的，“咱们结婚之前，只要你爱的是我，你玩儿玩儿别的女人，我也不管你，但咱们结了婚之后，我只许你守着我，你是我心爱的男人，你是我唯一的男人，你是我一个人的，只有我才能享受你的疼爱”，实有异曲同工殊途同归之妙。这是不是也是时代青年对待这类现象的一般观点呢？
              　　曲艳的“把婚姻看的很重、很神圣”，决不是为了甩掉侯龙涛而临场即兴发挥的托词，而是有她自己一整套的理性认识作支持的。
              　　在P119中：曲艳拉着侯龙涛离开了影楼，“小猴子，你有没有为将来打算过啊？”
              　　“将来？什么将来？”
              　　“茹嫣她们的名分问题啊。”
              　　“她们不在乎名分的。”
              　　“哈哈哈哈，”曲艳大笑了起来，“你还自称了解女人呢。”
              　　“怎么了？”
              　　“小猴子啊小猴子，没有哪个女人会不在乎名分的，一年两年可以没有，也许七年八年也可以没有，但只要是女人，迟早、或多或少都会想要个名分的。”
              　　“为什么啊？名分这东西有什么用啊？”
              　　“有什么用？那是男女之间最高的爱情宣言啊，是世界、法律对爱情的承认。”
              　　“我的生命就是我的爱情宣言，我更不需要其它一些不知所谓的东西承认我。”
              　　“你无畏无惧，同时也没肝没肺。”
              　　“嗨嗨嗨，怎么骂上我了？”
              　　“别说你不能理解，我们自己也不理解。”
              　　“别告诉我是什么基因在作怪。”侯龙涛说的很轻松，好像是在开玩笑，但表情却很凝重。
              　　“不爱你的女人可以得到的东西，爱你的女人却得不到，她们的幸福永远都是不完整的。没准儿真像你说的那样，她们不在乎，”曲艳拍了拍男人的肩膀，“不过你能不在乎吗？”
              　　“You are messing with my head. 
              ”侯龙涛从来没考虑过这个问题，自己答应过要让心爱的女人们成为世界上最幸福的人，有可能做到吗？
              　　这一番对话，埋下了《金鳞》故事的一个大伏笔，直到“大结局”。但是，到了“大结局”时，侯龙涛的想法做法，同这番对话时候相比已经大不一样，这可能就是他仔仔细细地考虑过这个问题之后的结果了。
              　　曲艳是既要“性交快感”，更要“女人名分”的，她理性地处理了二者之间的关系，应当说是处理得还是相当成功的。她为了保护婚姻的神圣，放弃了对于“性交快感”的享受，她很理性地按照原则处理好生活中遇到的复杂问题。
              　　发生在圣诞之夜、后海之滨的一幕(P178)，我们应当以更厚道的胸怀去予以最宽容的解读。那不是对诺言的背叛，而是出于“伤感”。好在侯龙涛早就对茹嫣承认了和曲艳的关系，今晚又获得了茹嫣的首肯，再说茹嫣和曲艳也是很友好的共处一室的同事，长期以来，天天见面，一个侍夫，一个待友，相安无事，相得益彰，今晚告别，也未必没有“伤感”。毕竟茹嫣同龙涛的感情交流常常是不需要语言的。
              　　《金鳞》作为一部高水平的“色情”小说，自然离不开对性事的描写，她宁肯放弃公开出版的机会，为天下有情人提供类似“性事姿式百科全书”般的优质服务，帮助她们在合法进行的性事活动中获得更多更好的快乐。这发生在圣诞之夜、后海之滨的一幕，就是十分罕见的一种姿式：侯龙涛抱着女人的腰一举，曲艳抱住了栏杆间高出的部分，双脚蹬住了围栏的突出，她本身并不高，但穿着一双高跟的靴子，又蹬着高，丰臀所处的位置正合适，两人肉体的裸露部分暴露在了后海之滨圣诞之夜的冰冷的空气中……
              　　愿意阅读的读者，自己去读罢，这儿就恕不代劳了。



            Quote:
《金鳞拾零》之十三　续《曲艳缘何爱龙涛？》

              　　您听说过“解剖麻雀”吗？其实并不是真的要杀死一只可爱的小动物——我们人类的朋友——灭害虫的能手——麻雀，只是因为所谓“麻雀虽小，五脏俱全”，通过解剖一只麻雀，便可了解鸟类的一般构造，这是一切马克思主义者——辩证唯物主义者所应当熟知的研究方法，即所谓“调查研究”——数理分析上称之为“小样本取样”，以区别于统计——“大样本取样”，例如“全国人口普查”那样。
              　　对于当代中国社会现状而言，曲艳的“婚姻家庭”观念，无论对于正方还是反方，都具有解剖一只麻雀的研究意义。曲艳的将“婚姻家庭”同“性交快感”分离开来的观念，前者是社会责任问题，当事人决不回避；后者是个人感觉问题，对美好决不弃权，前者不排斥后者，后者不破坏前者。这种观念在当代，特别是在中青年中，是不是大量存在？是不是普遍认同？算不算违法乱纪？算不算离经叛道？这些问题很值得注意与研究。我的一位朋友，她在读过我的《〈金鳞拾零〉之十二　曲艳缘何爱龙涛？》之后坦诚直言：“要讲道理，‘成年的女人对自己的身体拥有完全的自主权’，或许你是对的；但是，我们毕竟还要遵守‘伦理道德’！”作为多年老友，我听得懂她的言下之意。“辩证唯物主义”与“伦理道德”，在曲艳的“婚姻家庭”观念这儿顶头相撞了，这实在是《金鳞》研究工作中的一件大事，应当引起我们的高度重视。就在我给这位朋友展示了我所论述的：

              　　　　我们都是二十一世纪的文明人，绝不可以将伦理道德弃之不顾，否则
              　　人性将会退化，社会将会混乱。但是，我们同样需要理性地辨析，什么是
              　　真正的马克思主义的伦理道德，什么是真正的社会主义的伦理道德，什么
              　　是真正的代表中华民族优秀文化的伦理道德，什么是真正的代表人类文明
              　　前进方向的伦理道德。
              　　　　同时，我们又都是俗人。我们最容易出现的三个思维定式就是：
              　　　　一，一直就是这样的； 
              　　　　二，大家都那么说的；
              　　　　三，“面子”问题。
              　　　　难道我说的不对吗？“伦理道德”一旦盲目地非理性的被这三个思维
              　　定式罩住了，那么她的纯洁性也就被迷奸了！

              之后，她对“一直就是这样的”和“大家都那么说的”表现出了浓厚的与会心的兴趣，而对于“伦理道德”则不再提及。
              　　在2001年9月10日第九届全国人民代表大会常务委员会第二十一次会议《关于修改〈中华人民共和国婚姻法〉的决定》修正后的《中华人民共和国婚姻法》第四条规定：“夫妻应当互相忠实，互相尊重；……维护平等、和睦、文明的婚姻家庭关系。”我们暂不研究如何有效地落实丈夫履行对妻子的忠实与尊重，我们仅只公平地客观地提出，这里所说的“忠实”与“尊重”，究竟指的什么而言的呢!?
              　　如果您要引用《婚姻法》，当然首先应当明白这《婚姻法》是干什么用的。您首先应当明白这《婚姻法》是婚姻家庭法，是调整婚姻家庭关系的基本准则。婚姻法的基本立法精神，在于废除封建主义婚姻家庭制度，建立社会主义的家庭制度。我们不妨“打开天窗说亮话”，您首先应当弄明白《婚姻法》所规定的“忠实”与“尊重”，究竟是对社会主义的婚姻家庭的“忠实”与“尊重”呢，还是对封建主义的丈夫对妻子的肉体肌肤专用权的“忠实”与“尊重”!?何妨再把天窗打开得更大些：《婚姻法》的制定与实施，首先是反封建的！再加最“高层”已经明确指出“扫黄也要依法行政”，对此——“反封建”和“要依法行政”——我们必须头脑清醒。
              　　有人认为这是不可分的，有人——例如曲艳——认为这是可分的。曲艳以自己的实际行为表明，“婚姻家庭”是属于爱人同自己共同拥有的，用她的话说是“看的很重、很神圣的”，也就是说不能因个人的任意而破坏的；但是个人对自己的“身体”仍应拥有完全的自主权，任何个人的身体并不是如奴隶般属于另一个“主人”所有的。这就是“曲艳现象”所揭示的理论本质。由此可以看出，曲艳前面说过的“婚前玩过了也没什么，但在婚礼之后不可以再有性的关系”，同后面所说的“你要走了，我心里真的不好受，我现在不要什么原则，只要你，我要感受你，I 
              want to feel 
              you”，这从人格意义上并不存在根本性的矛盾。因为不破坏很神圣的“婚姻家庭”同对自己的“身体”拥有完全的自主权，在她的理念中是共存的，再讲得透彻些——是并重的。这种共存与并重，并不能说明她具有所谓“双重人格”，恰恰强调了如果放弃任何一头——那么自己的“人格”将不可能是完整的——在社会主义制度而不是封建主义的婚姻家庭制度之下，尤其如此！社会主义制度的《中华人民共和国婚姻法》第二条的“实行……男女平等……”的原则，但愿所有的女人们都能懂得运用这个原则来维护自己的合法权益。曲艳便是不认为自己的“身体”是属于哪个男人的女人中的一个。
              　　我们讨论“曲艳现象”，决不是为了提倡婚外性行为，也就是常说的“通奸”，这是对《金鳞》主题根本没有读懂而造成的误解！“曲艳现象”所造成的辐射效应，决不会是提倡“通奸”，而是对于“绿帽情结”的强有力的冲击，男权主义者必将群起而攻之，这是可以预期的。有读者批评我是“女权至上”，我答之以“不须‘至上’，平等就行”。如果大家都能够站在“男女平等”的立场上来讨论与研究“曲艳现象”，那么这种讨论与研究才有可能具有较高的现实意义和学术水平。
              　　我在《〈金鳞杂谈〉之五　谈谈冯洁》的附录：《“情人”纵横谈》里说道：“当代中国的情人们还在艰难跋涉的道路上经受着感情、法律、道德和舆论的严峻考验, 
              还要抵抗资产阶级颓废放纵思想诱惑和封建残余传统观念压制束缚的双重杀伤。如果要想在社会主义社会里占有存在发展的一席之地，就必须自我塑造一代社会主义新型情人的光明正大形象，要努力树立自尊、自重、自爱、自豪的坚强信念和高尚品德，还要自觉抵制资本主义的、封建主义的和其他的腐朽思想对自己的侵蚀毒害。实在是任重而道远得很啊！”对于我所提到的“资产阶级颓废放纵思想诱惑”和“封建残余传统观念压制束缚”，如果站在“历史”的视角和推动社会进步的立场看问题，究竟哪一个是我们应当比较给予更多一些的关注和抵制的呢？
              　　反“左”与防右，在当前对于“色情文学”的社会学与社会管理学的研究工作中，究竟哪一个是我们应当比较给予更多一些的关注和投入的呢？
              　　《金鳞》故事中的“曲艳现象”，应当说是一只挺不错的“麻雀”。



            Quote:
《金鳞拾零》之十四　茹嫣缘何爱龙涛？

              　　不管许如云和张玉倩能得到多少选票，在坛子里最得人缘的其实还得数是茹嫣。茹嫣作为《金鳞》的主流读者群——白领先生们心目中的择偶假想“的”，实在是太理想了，所谓“温、良、恭、俭、让”，所谓“身、心、德、才、貌”，被她占得十全十美，一应俱全，简直理想到了无可挑剔的境界。不仅如此，作为一部高水准的“色情”小说里的重要人物之一，茹嫣她对于纯洁的性爱活动，同样有着深刻的理解和足够的热情。但是，如果过度地从这样一种角度，在《金鳞》故事情节的框架内去评价茹嫣，也难免最终会滑入“意淫”的境界里去，所以我们还是回到“正常”的视角上来讨论“茹嫣缘何爱龙涛？”
              　　茹嫣与龙涛间的爱情的萌生与确立，是“后宫”十四女中最最“正常”的。
              　　高潮自然就是第五章的“冰溶雪化”，然而，“冰冻三尺非一日之寒”，我们应当注意到同张玉倩的“一见钟情”不同。茹嫣与龙涛的初次见面是在“7/22/2002”，而“冰溶雪化”则发生于“8/28/2002”，中间有三十六天的时间差。
              　　这场“冰溶雪化”倒真不是建立在“无巧不成书”之上的。
              　　尽管在初次见面时，侯龙涛看她一中午也没怎么说话，但是，曲艳还真是快人快语，她所说的“侯总，你一点也不象我们想象的样子。我们一直以为这么重要的位子，肯定是个白胡子老外来坐呢，没想到你这么年青，居然比我还小……”这种“我们”大家的“没想到”，自然也包括了茹嫣在内。曲艳一再郑重声明：“我是有男朋友的人”，但茹嫣却正当妙龄待字闺中，“她可是国贸里有名的冷美人，到公司不到一年，就有好多人追她了，不过都吃了软钉子。不知你有没有戏……”对于这位“我们”大家都“没想到”天上竟会掉下个“钻石王老五”来，茹嫣无疑应比曲艳更加敏感。
              　　侯龙涛是新官上任，当然会要多了解些公司里人事、程序、以往的许多基本情况，茹嫣是他的秘书，仅按职责都会向他详尽提供，在这长达三十六天的工作时间里，茹嫣与龙涛在一起的时间自然最多，对他的音容笑貌脾性气质的感受自然最深。
              　　侯龙涛是一个西服革履受过高等教育的北京小痞子，哪儿有近水楼台不先得月的道理？接下来的一个月里，他多次私下里约茹嫣出来，往她家送花儿，尽管都被如数的退回，在公司里更是对他敬而远之……但是，冰雪聪明的柳茹嫣当然不是“十八相送”里的梁山伯，芳心深处岂能波澜不惊，无动于衷？
              　　交合欢好不能光凭“缘分”，“机会”也很重要，合在一起就叫“机缘”。这个“机会”终于来到了，但这还是要归功于龙涛对茹嫣的挚真的关爱之心，要不然如果他不是跟踪到了“蓝梦”，那这后果肯定惨不忍睹！
              　　于是，茹嫣的爱情象火山爆发般的“表现出来”了。她不象许多女孩子只会产生出来却拒绝“表现出来”。她对于性爱的欲望与需求，不仅能够“产生出来”，而且敢于“表现出来”，让读者观赏到了一个集“真、善、美”于一身的茹嫣的文学形象。茹嫣之所以能够感动绝大多数《金鳞》读者并且留下最多最美最好的印象，这些“色情”——“性欲方面表现出来的情绪”的文字实在功不可没，假若我们见到的全都是“（以下删除几百几十几字）”的鳞次栉比的大片大片的小方格那样的“洁本”，那么通过阅读《金鳞》中的茹嫣而增强的对于美好人性的理解与感受，想必也要大打折扣。
              　　茹嫣出身于书香门第，家境十分贫寒。同薛诺相比较，茹嫣才是真正的“灰姑娘”相遇“白马王子”。所以，读懂“茹嫣缘何爱龙涛？”的关键所在，就是要了解她之所以要将心灵封闭起来的深层原因，以及被侯龙涛彻底打消的整个过程。在这过程中的每一个有关人物的思想、语言及其情节，我们在现实生活中几乎随时随地都能见到遇到！这也正是《金鳞》故事之所以深得人心的重要原因之一。
              　　只要掌握住了这一点，那么对于
              　　她的“我已经是你的人了，我什么都听你的，只求哥哥你不要把我交给别的男人，不管他们出多少钱，我只求…只让你一个人操。”
              　　她的虽然很怕被人发现，可这样在办公室偷偷摸摸亲热的感觉，也更刺激。这个美丽的尤物发现自己越来越依恋侯龙涛了，就算是要自己为他去死，都不会有一点犹豫的。
              　　她的看到了月玲和如云屁股上的文身，当时没说什么，可后来还是拐弯抹角的也要了一个，于是她的美臀上就多了两个黄色的字，“爱奴”。
              　　她的应侯龙涛“我喜欢看”的要求，就乖乖儿的接受了如云的同性奸淫。
              　　她的自己慢慢的爬了过去，主动献上后庭，“嗯，全给你。”并且终于体会到了肛交的乐趣，舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“哥哥，这回满意了吧？什么都给你了。”
              　　她的应侯龙涛“说实话，我最喜欢的就是你们两个，如果你们能成为好朋友，那我可就有的乐了”的要求，而去用心调教薛诺，使她解除衿持羞涩，终于母女同床侍夫，“后宫”姐妹“五凤迎龙”。
              　　她的对“哥哥”的心事从来都能“心领神会”，刚才在金湖茶餐厅里她独自就已经将冯云的心态引入了侯龙涛的轨道，直至“无遮大会”上，更是“(将冯云)交给我好了”，在莉萍之前率先收伏了冯云。
              　　还有等等等等，一切都不难于理解。
              　　在《金鳞》故事中，对于茹嫣为让龙涛满足要求而热忱付出的性爱的文学描述，大约可说是最多的一位，如要详尽列举，必须将全书复读一遍。其实我们也只须掌握：茹嫣她有如云的言传身教，对于如何博取爱人的欢心，如何让爱人为自己神魂颠倒，已有了一定的心得，她并不是要玩什么手腕，她只想让心上人从自己身上获得最大的快乐。(P178)
              　　在前面掌握住了她的心灵从封闭到打开，后面掌握住了她的只想让心上人从自己身上获得最大的快乐，关紧了房门，同心上人在一起，还管它什么“色情”不“色情”，“淫荡”不“淫荡”的作甚呢？


              补：

              rockyouth：
              比较认同你的"打动一说,
              茹嫣是感情上受过伤害的女孩子,这类型女的自我保护意识很强,而且根据书中描写,也很自卑.
              猴子追求茹嫣的过程中前期所做的准备,既书中36天内的行为,到了蓝梦事件发生的时候,我认为
              只是辅助作用了,流血才是主要原因,茹嫣也是被这下震撼了,至于茹嫣的主动表白,还是很难解释.
              试想,要是另外一个男人,先于猴子认识茹焉,然后也做足前期工作,然后也为他流血,但是不是王老五.茹焉会不会接受
              那个男人??所以,我想,最大的原因除无外乎两点,一是猴子的身份对有自卑情结的
              茹嫣有一种潜意识的心理暗示,二就是流血事件了,否则,这样的女人的心是不会轻易的
              为猴子打开的,关于这两点,我是有切身体会的,大学二年级那会,我喜欢上一个女孩,前期工作
              做了一大堆,但是她不知道为什么不接受我,按说正常情况早就得手了,一直到后面我才知道
              她是因为自己的家庭情况自卑,所以,对于茹嫣这样的行为,我即使不能完全理解,也是可以体会的.

              Interna：
              　　非常赞同“猴子的身份对有自卑情结的茹嫣有一种潜意识的心理暗示”的意见。这组措词很有分寸，也很客观。
              　　侯龙涛先送茹嫣到了医院，告诉她不用为手术费担心（“……每个星期要做两次血液透析，……还要做换肾手术，手术费要三十万），以及“宝宝，我在建行用你的名字存了三百万。”难以想象这对茹嫣的心态会没有影响。
              　　但是，茹嫣在克服了自卑情结之后，自小养成的清淡高洁的品性仍在，“啊…啊…哥哥，我不要…不要做公主，我一辈子都是你的小秘书，哥哥…”这种预先不知内情而瞬息之间不加思索就作出的反应，往往是真实可信的。
              　　所以，即使茹嫣她接受了龙涛的几百万，她的心灵仍旧不是拜金主义者。
              　　因此，她之所以在众多女人中最突出地表现全身心的无条件的奉献，仍然可以归结为：茹嫣与龙涛间的爱情的萌生与确立，是“后宫”十四女中最最“正常”的。也应当公平地说，“灰姑娘”是幸运的，而“白马王子”也是有责任心的。

              　　还可以再突出强调一下上面已经提到过的：“……不管他们出多少钱（例如五百万）”和“就算是要自己为他去死，都不会有一点犹豫的。” 



            Quote:
《金鳞拾零》之十五　月玲缘何爱龙涛？

              　　郑月玲对侯龙涛的爱情，可以说是对同性恋的批判。
              　　笔者承认自己对“同性恋”缺乏足够多的了解与研究，但是，在这儿，我们并不是要来全面地深刻地探讨“同性恋”问题，我们的重点还是立足于《金鳞》故事来讨论“月玲缘何爱龙涛？”
              　　郑月玲并不是一位真正意义上的同性恋者。当侯龙涛提出，“我唯一的要求就是你能陪我一晚”时，“什么？”月玲没想到对方明知自己是同性恋，还会提出这种要求。本就不是真正的同性恋的月玲实在是找不出拒绝的理由，“我…我答应你…”(P7)真正的同性恋者往往是由于某种心理上的原因，对于异性之间可能建立幸福美满的关系失却信心，对于异性的身体和性欲是完全排斥的。
              　　尽管这点已经明确无误，但是，仍然应当意识到，如果不是侯龙涛的意外介入，许如云同郑月玲的这种关系长以此往，得不到可以接受的纠正的机会，量变积少成多成为质变，她俩还是有可能成为真正的同性恋者的。
              　　侯龙涛对许如云的理解，既有其符合实际的一面，又有他片面性的一面。他以为“许如云她受过伤害，对男人不信任”，这点固然也是事实，然而他却不知道，如云之所以会成为同性恋，不仅是由于对男人失去了信心，还因为苏东坡的一句话，“高处不胜寒”。刚到美国时，多少美国佬被她的美貌所迷，可心里还在滴血的她，是不可能答应的。美国男人的臭毛病就是把所有拒绝他们的女人都说成同性恋，又因为有太多的人说，大家也就都把她当成是真的了。进入 
              IIC 
              总公司之后，普通的职员都觉的配不上他，连开口追求的都没有，领导层的人又怕背上性骚扰的罪名，也对她以礼相待。再后来就被派回国，手下人对她更是敬畏有加，商业对手又不能信任，一直也就独身下来了。
              　　但是，我赞同侯龙涛对许如云的批评，“她许如云是过来人了，该尝的甜头都尝了，拉着你这样的小姑娘玩同性恋的游戏，她也真狠的下心。”如果真的如上所述，这种关系长以此往，得不到纠正的机会，许如云只不过是因为她自身的具体原因，“一直也就独身下来了”才拉着郑月玲“玩同性恋的游戏”，但月玲却十分信任（天真无邪）地以为“可…可云姐说…说和她‘那个’的感觉跟和男人没区别的…”，那么郑月玲的潜在的终身幸福，将有可能被许如云的宣泄个人的畸形欲望和为了满足自己要求高质量的性生活而提供肉体就对月玲的蓄意“误导”所断送。在接下来的“柳暗花明”中，她自己的表现却是：“十二年来，阴道中的媚肉都只和冰冷的假货打交道，现在终于逮到一个生龙活虎、热力十足的真家伙，赶忙拼命的把它圈紧，生怕它再离开。”这同她哄骗月玲时所说的“…和她‘那个’的感觉跟和男人没区别的…”，完全是口是心非，南辕北辙！
              　　“狠心”二字，用得精辟。
              　　所幸的是许如云也不是一位真正意义上的同性恋者。……月玲就像个小姑娘，从来都是如云哄着她，让着她，女强人心中也有那种想被人疼爱、照顾的需求从来也没真正的得到满足。她渴望能有一个出色的男人能征服她的身心，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠。(P11)相比之下，冯云虽然没有走“同性恋”的取向，但是，她不能阻止自己的身体走向成熟，无法阻止自己产生正常的生理需要，她并不是不想男人，只是能让她动心的男人迟迟没有出现……(P141)她走的是器械自慰的取向，但是“渴望能有一个出色的男人能征服她的身心”的本质，两位女强人却如出一辙。我们设身处地地为她们想一下，两位女强人尚且如此“渴望能有一个出色的男人能征服她的身心”，更何况月玲这样一位从没尝过肉味的身心俱嫩的年青姑娘！
              　　许多读者认为“后宫”诸女中数薛诺最嫩，我不这么看。我以为在《金鳞》故事中，在社会心态方面要数月玲最嫩，她对“社会”几乎是很少历练，缺乏单独面对社会的经验和能力，至少在 
              Monkey 
              键下的《金鳞》故事中的表现如此。相比之下，薛诺毕竟还敢于“离家出走”，敢于冒险尝试独自面对社会，在几次惊险事件（高磊、张越、周渝民）中都还能够面对现实，正确处理。而月玲的人生可谓是一帆风顺，从没遇到过什么麻烦和挫折，在家有父母疼，在学校里因为长的漂亮，也是男生追逐的对象，等工作了，又有许如云像姐姐一样宠着。今天被侯龙涛一吓，完全不知道该怎么应对，“呜…呜…”的哭了起来。本以为这个女人跟着许如云这么多年，怎么也该学的精一点，没想到她只不过是一只被惯坏了的金丝雀，离开主人，就毫无自卫能力了，一吓就软。
              　　将大学生培育成象牙塔里的金丝雀，即所谓“天之娇（骄）子”，这是走精英教育路线的主要弊病。前些年曾有报道，武汉有两位女硕士研究生，暑假里相约一起出去接触社会，体验生活，在火车站遇到一位“农村妇女”，仅凭对方花言巧语就一路跟着，被骗到山东深山里卖掉了。好在近年来已逐渐在强调“素质教育”，相信当有改善。
              　　月玲一方面思想上接受了侯龙涛的花言巧语的精神诱导，另一方面肉体上体验到了那种同性恋不可能享受到的真正男人……是比那些虚龙假凤的强的太多了，于是打定了献身的主意，决心为眼前的这个男人做“任何事”，“涛…我以后一直这么服侍你好不好？”从而确立了两人之间的爱情。
              　　论坛里好几次讨论到月玲和婧瑶是不是“花瓶”，是不是受到“冷落”的问题，我个人意见是否定的。从故事总体情节的角度看，她们的确是配角，这么一部长篇钜制，这么众多的各色人物，没有一批得力的“配角”是不可想象的。但从故事局部情节的角度看，她们两位同样也是深受侯龙涛与许如云所宠爱的，好几处细节都表露出甚至于可谓名列前茅。这在《金鳞杂谈》中已经多次阐述过了，这儿就恕不重复了。


              补：

              gameplayerxp：
              确实，月玲这个角色本身并没有什么出彩的地方，只是第一个危机的关键转折点，从性格上来说，也是当代一部分小女生的一个缩影~~~
              另外，LZ签名中的：青龙欲伸报国志，其实在书中并没有完全体现出来所谓的“报国”，大多数的勾心斗角最终都归于中国政++_府高层之间的斗争，而并不是中国和外国之间的斗争。本来以为作者会在国内斗争结束以后，会将战场向国际转移，让“四哥”在“古叔叔”的帮助下如何在国际舞台上大展身手，没想到却在花丛中结束了，可惜~~~

              Interna：
              　　“没有完全体现出来”并不等于“没有体现出来”。
              　　侯龙涛在P148“生死存亡”中的一番言论，尽管“比较激进，不过他还年轻”，作为“欲伸”总还是说得通的。
              　　“报国”的实例也是有的。在“每年要一千吨计划外的钛”的秘密谈判中，“Marry一直就没瞧得起侯龙涛，她不明白父亲为什么会那么看重这个年轻人，……Marry没有说话，又上下打量了这个中国小伙子几遍，一张嘴就让掉两亿五千万美元的利润，他确实不是一个普通的商人。”这是从Marry的角度看问题。从我们国人的角度看这问题就应当更能理解，并不是每一个大款都能够、都愿意这样做的。毕竟这是“两亿五千万美元的利润”啊！
              　　《金鳞》故事情节的时序，除了非常少量的回忆倒叙，毕竟只有两年半时间，凭着侯龙涛的已有的思想和作为，可以预见到他今后的“报国志”将会越来越多地“体现出来”，但这已经不是“这一部”小说的任务了。

              sy0691：
                
              Interna老大说的没错，没有一批过硬的配角，这个故事就会让人感觉没有重点。虽然“金丝雀”月玲属于配角，不过在猴哥的一贯风格下，并没有十分冷落她。

              很多戏份中都有月玲的出现，当然大多是在大被同眠的时候，前期作为追如云的跳板着重描写过，中期办公室里也有几次不是下大力度的描写，后期几乎没有单独出现过（如果真的有请大家不要打我，也许是我读的不够细致吧，嘿嘿）。

              也就是在猴哥的书中，月玲才会如此幸运，如果被一个花花公子骗到手，那种下场大家不言自明了。
              跟Interna 老大的帖子压力好大，已经分析的这么透彻了，想说出点不一样的嗷嗷困难。

              下次给兄弟们留点空间吧，哈哈，说笑，看Interna 老大的分析其实真是种享受。

              Interna：
              　　月玲是深受侯龙涛与许如云所宠爱的，这方面的素材很多，但是非常分散零碎。给我印象较深刻的有两处，一是在P37中，侯龙涛与如云从朝阳分局回到“天伦王朝”在一起亲热时，作者居然以第三人称口气感叹：“其实自从他们好上以后，很少有这种独处的机会，今天总算是没有月玲捣乱，让两人可以互诉衷肠”。大家请开动脑筋使劲地想，什么叫做“月玲捣乱”!?竟然还说“今天总算是没有……”不言而喻可想而知“月玲捣乱”已经严重到了何等程度！可见，与其说侯龙涛冷落了月玲，倒不如说如云在小楼里经常宠让月玲优先承幸，听凭她与龙涛“捣乱”更加合理。而且“大姐头”始终以身作则顾全大局，即便是在自己婉转承欢时也总不忘提醒“老公，你别只顾我一个人，留点力气给她们”。当然，姐既有意，妹岂无情，在侯龙涛与如云的“周年纪念”日里，“月玲把她送到大门口儿后就回家陪父母去了……”什么时候可以“捣乱”，什么时候不可以“捣乱”，挚爱着的人儿心里明镜儿似的。“捣乱”二字，真正是神来之笔！侯龙涛与如云俩对月玲的娇宠之情活灵活现跃然屏上。还有一处，也颇值得注意。侯龙涛启程赴日临别时，比“对自己最为依赖的”陈倩更现伤感的正是月玲，而侯龙涛居然当着众女之面“走过去单膝跪在女人身边”，扮猪拱乳以搏爱妻一笑。众所周知，侯龙涛“上跪天，下跪地，中间跪父母，也许有时会跪跪老婆……”那也只是为了要用自己最喜欢的“狗交”式时，在姿势方面的客观需要而已。他对月玲这近乎天然的当众一跪，在非做爱时间里对女人的唯一的一跪，其中深意实在耐人寻味得很ing!

              bemforever：
              月玲一方面思想上接受了侯龙涛的花言巧语的精神诱导，另一方面肉体上体验到了那种同性恋不可能享受到的真正男人……是比那些虚龙假凤的强的太多了，于是打定了献身的主意，决心为眼前的这个男人做“任何事”
              我个人认为这种分析太牵强了。试问月玲怎么说也是个跟着如云见过一点世面的秘书，什么样的男人没见过？再说如云不会向月玲灌输那些关于所谓的男女之间的爱情是谎言之类的吗？她既然能被如云的一番话说得和她做起了“同性恋”，而且又有了这么长时间的接触，照Interna大大说的
              “在社会心态方面要数月玲最嫩，她对“社会”几乎是很少历练，缺乏单独面对社会的经验和能力”
              按她的性格而言是对如云有相当大的依赖性的相比之下她应该更相信如云而不是仅仅相处一段时间的“员工”侯啊？
              所以我觉得Interna大大的说的有点矛盾。
              个人观点……



            Quote:
《金鳞拾零》之十六　如云缘何爱龙涛？

              　　《拾零》不敢论如云，
              　　为有《杂谈》在前头。

              　　我的这一轮《金鳞拾零》的计划原本是系列的命题作文：“ＸＸ缘何爱龙涛？”意在论证尽管整部《金鳞》故事是虚构的、另类的，在现实生活中是难以置信的；然而其中的每一个女人个人对侯龙涛之间一对一的爱情（个案），却依然是现实的与可信的。
              　　然而写到如云，我却自己把自己给“将”死了。这倒决不是说如云对侯龙涛的爱情是不现实的与不可信的……决不是的！而是说我的《金鳞杂谈》49-51“初谈、再谈、三谈如云”，写得我自己再三再四地审视后感到，迄今为止以我自己的学识而言，难以再塞进什么东西了……如果定要“为写而写”，势必就要大量地重复摘引，从而浪费读者的宝贵时间。
              　　本着“宁缺毋滥”的精神，我将我的三篇“谈谈如云”附在此后，以供研究同样课题的来者批评指正。
              　　我之所以这样做，还有一个考虑，就是我以为“如云缘何爱龙涛？”这个问题很复杂，同《金鳞》故事中的其她任何一位女人相比都大不一样，比较难以在一个较狭窄的点位上准确把握。
              　　许如云尽管说了“我决定做你的女人。”但是，“但凭现在的你，还不足以让我完全的信服。我可以给你两年时间，只要你能干出一番事业来，我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字。可如果两年后，你还是一事无成，不光我要离你而去，我还会翻出旧账来，送你进监狱……(P12)”
              　　而且，侯龙涛心中也十分有数，他在同陈倩洞房花烛之夜告诉他的新娘：“你不了解她，爱情对于她那种女强人并不代表着一切，她手上有我挪用公款的证据，包括公司的出款文件、银行的对帐单，还有我认罪的录像。前几天在医院，她又要我写了一份认罪书，大概是因为我冲动的表现让她对我的信心又有所倒退吧。如果一年半后我还成为不了能真正征服她的男人，哼哼…”(P74)。
              　　由此来看，似乎如云对龙涛的爱情是大有保留的，她只不过是应承侯龙涛“我要许总你做我的情人，我要你爱我，服从我”的要挟；而且她自己总不能直白直地说：“我被你奸淫的很爽，所以决定跟你试婚两年，看看你在事业上的成就配不配的上我。”我想我们作为读者也不能因此就简单化地只从一个“淫”字去理解“如云缘何爱龙涛？”这个问题。而且，在这“试婚两年”期间，如云在实际行动方面确实做得又比《金鳞》故事中的任何一个女人都要更胜一筹。尽管从《金鳞》故事中写出来的、“柳暗花明”之后的第一次亲热(P18)时的如云，就已经“娇媚温顺的像个小妻子”，但侯龙涛深知她说过的话就会做到，要是两年后达不到她的要求，她一定会翻脸的……所以，直到两年期满之后，Monkey 
              才始开恩让我们读到以下文字(P221)：
              　　
              　　“云姐，”茹嫣把一件绸子的长袍从壁橱里取了出来，递给如云，“我知道你有什么事儿。”
              　　“你知道？什么事儿？”
              　　“今天是八号，是你和涛哥两年之约到期的日子。”
              　　“对对，”何莉萍恍然大悟，“如云，是不是因为这个？”
              　　“云姐，涛哥再过不到三天就是上市公司的主席了，他在黑道一手遮天，又是被重点培养的红顶商人，你就不能宽限他几天？不会这么绝吧？”
              　　“唉哟，”如云拍了拍自己的脑门，“你要不提起来，我都忘记了。是今天，不过今天不是最后期限，我答应他补他一个星期的，他让我非常的满意。”
              　　“真的吗？”茹嫣是最护老公的一个。
              　　“哼哼，”如云笑着摇了摇头，她从迷你保险柜里取出了一个黑色的密码箱，放在了床上，“你们自己看吧。”
              　　何莉萍她们都知道箱子里装的是侯龙涛挪用公款的证据，打开一看，里面却是空空如也的，“这…”
              　　“半年以前里面就已经什么都没有了。”
              　　“云姐，”茹嫣笑嘻嘻的抱住了如云，在她脸上亲了好几口，“就知道你舍不得哥哥的。”
              　　“你知道？知道刚才还那么紧张？”

              　　Monkey 
              总是令人拍案叫绝，终于在这“再过不到三天”与“补他一个星期”的紧要关头，一声“他让我非常的满意”，才让百万读者替侯龙涛悬了两年多的心，总算是最终地放了下来。
              　　但是，我们是百里挑一、万里挑一的论理派，我们要研究的问题是，如云是在什么时候、缘何契机、为何原因才毫无保留地爱定龙涛的呢？

              　　论理派的《金鳞》爱好者想必都会有所体会，在研究《金鳞》主要角色的过程中，“侯龙涛”其实是已令研究者感到有所乏味的一位。他除了个人的聪明能干和运气特好之外，他对于许多读者的作用也就是像十几年前钟楚红的电影招贴画儿对他的作用相仿，尽管不一定必须手淫，但其作用仅限于无缘企及的“偶像”则是大致相同的。
              　　真正有兴趣研究《金鳞》并且希冀多所斩获的，那就必须潜心于研究《金鳞》中的众多女人，研究她们每一个个人对于婚姻、家庭、爱情、性事、色情、淫荡……以及“伦理道德”的表现与心态，其中尤以如云为最为甚。如果单从这个视角看《金鳞》，那么，

              　　　　《金鳞》主要是写给女读者看的，
              　　　　《金鳞》的“女一号”是许如云，

              就会显得特有道理。

              　　从“柳暗花明”到“逍遥自在（大结局）”，许如云是什么时候、缘何契机才毫无保留地、像“后宫”诸女一样地爱定侯龙涛的？这个问题其实很值得分析研究，也很值得讨论。如果你读懂了许如云，那么你离读懂《金鳞》也就不太遥远了。

              　　最后，请允许我再多一句嘴，P12中的“我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字”，同P229中的“有了你，有了她们，有了咱们的孩子，我就心满意足了，我对追名逐利已经没有什么兴趣了。”真是阴阳和合，龙凤呈祥，前后呼应，严丝合缝，情投意合，相得益彰，天造地设，志同道合，原配的锁头套住了原配的钥匙，合适得没法再说什么的了……


              后记：

              　　实话实说，我是直到发表了“《金鳞拾零》之十六　如云缘何爱龙涛？”的“最后，请允许我再多一句嘴”之后，才始理解了 Monkey 
              为什么要安排许如云率先怀孕，而不是陈倩(P74：“倩倩，你知道的，总有一天，你会做我孩子的母亲。”“我知道。”)也不是任婧瑶(P229：“龙涛…我也想给你生孩子。”)
              　　当然更加不会是有意地渲染“金鳞草”对于“宫寒不孕”的治疗作用。

              　　在P37中有这么一段内容：

              　　如云帮爱人打着领带，侯龙涛有好几套衣服在她家，“刘江是谁啊？”
              　　“嗯？噢，是宣武交通大队的大队长，为什么问这个？”
              　　“昨晚洗澡时听见你说要对付他的呀，你有什么麻烦吗？”
              　　“没有，就是跟我买的那个专利有点儿关系。”侯龙涛从柜橱中选了一条皮带。
              　　“你没有什么要我帮忙的吗？”
              　　“不用了，我要靠我自己完成咱们的两年之约，那样才能让你口服心服乖乖儿的做我的‘爱奴’嘛。”
              　　“好，我的男人就该这样，”如云从背后抱住侯龙涛，“我会乖乖儿的，但你一切都要量力而为，千万别再像昨天那样让我担惊受怕了。”
              　　“嘿嘿，你老公天下无敌，”侯龙涛回身搂着女人。
              　　“你呀，我是跟你说真的，你别老嬉皮笑脸的。今天用不用我陪你去见老曾？”
              　　“不，要是在古代，我就天天把你关在家里。”
              　　“干什么？”
              　　“那样的话，你的花容月貌就只有我一个人才能看了，只可惜，现在讲什么男女平等。”
              　　“你死不死啊，把我当成你的私人物品了？大男子主义。”如云知道爱人是在说笑。
              　　“嗯嗯嗯…”侯龙涛做了一个鬼脸儿，穿上大衣出门了…

              　　请注意这儿的“让你口服心服乖乖儿的做我的‘爱奴’”和“我会乖乖儿的”。

              　　所以，当如云对茹嫣与莉萍说了“他让我非常的满意”时，《金鳞》在实际上就已经“应该”准备结束了。这也就是P12中的“我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字”，同P229中的“有了你，有了她们，有了咱们的孩子，我就心满意足了，我对追名逐利已经没有什么兴趣了。”前后呼应，严丝合缝。


              附：《金鳞杂谈》49-51“初谈、再谈、三谈如云”

《金鳞杂谈》之四十九

              　　初谈如云。

              　　许如云在《金鳞》故事中可说是一位很重要的人物，至少迄今(P210)为止说她是“女一号”，想必决不为过。
              　　讨论许如云，或是研究许如云，也跟讨论研究任何其它事物一样，必须要从客观存在的实际情况出发，哪怕她只是个小说虚拟人物，也必须要从《金鳞》故事中交代过的事实出发，而不能只从抽象的“女强人”概念出发，更不能只从主观的“我认为”或“理应该”出发。
              　　那么，在《金鳞》故事中，作者给我们塑造了、或者说展现了一个怎样的许如云呢？

              　　许如云在《金鳞》故事中的出场亮相就非同寻常：在侯龙涛的眼中，

              　　　　那个女人实在是太美了，一种淡雅、知性的美
              　　，让人不敢逼视。(P2)

              （Interna友情提示：往坛子里贴如云玉照的已经不少，但最好是一方面让读者当下立即萌生上述这种“让人不敢逼视”的感觉；另一方面，贴图者本人最好能够懂得，什么样的美，才可以称之为是“淡雅、知性的美”，而不是片面地追求“极品”的丰乳肥臀。）

              　　作为一部以侯龙涛为唯一中心的“色情”小说，侯龙涛对许如云的这个“第一印象”，就开宗明义地奠定了许如云在全书中的基本形象。

              　　许如云二十二岁时就曾结过一次婚，新婚之初，夫妻何等恩爱，本来还算美满，可两年后也没有子讯，找了个中医一查，说她是“宫寒不孕”，这辈子也不能生孩子，她丈夫为这事儿就跟她离婚了，还说“一只不能生蛋的母鸡要来有什么用呢？” 
              许如云没想到曾经对自己海誓山盟的男人会如此无情无义，受了很大打击，那以后她就到美国读书，一心扑在学业上，用了八年（在美国读书应是“四年”，加上在北大的四年才是“八年”）就拿到了博士学位，进了 
              IIC 后更是平步青云，一直坐到 IIC(中国)总经理的位置，负责整个亚太地区的业务。后来还由于 IIC 
              在亚太区的投资业绩已经连续三年超过了美国本部，当她回美国述职时，IIC 给她的财政年度奖金是百分之二的股份和 CEO 
              提名，但她拒绝了提名，只收下了股份。就在心灵上的伤口渐渐愈合的时候，侯龙涛的出现又让她想起了绝情的前夫。原来是因为侯龙涛长的很像许如云的前夫，许如云就不自觉的对他很不友好，还时时找他的麻烦。(P7、P77)
              　　许如云三十五岁生日时，月玲在她家喝的烂醉，第二天一早才发现和许如云两个人光着屁股躺在一张床上，阴道里还共插着一根假阳具，从那以后，两人就一直保持着这种不正常的关系。月玲从没跟男人睡过，也就没觉出有什么不好来，最近还搬去和许如云一起住。(P7)
              　　如云会成为“同性恋”，不仅是由于对男人失去了信心，还因为一句话，“高处不胜寒。”刚到美国时，多少美国佬被她的美貌所迷，可心里还在滴血的她，是不可能答应的。美国男人的臭毛病就是把所有拒绝他们的女人都说成同性恋，又因为有太多的人说，大家也就都把她当成是真的了。进入 
              IIC 
              总公司之后，普通的职员都觉的配不上她，连开口追求的都没有，领导层的人又怕背上性骚扰的罪名，也对她以礼相待。再后来就被派回国，手下人对她更是敬畏有加，商业对手又不能信任，一直也就独身下来了。直到一年多以前，和月玲酒后出轨，才又有了一个爱人。可月玲就像个小姑娘，从来都是如云哄着她，让着她，女强人心中那种被人疼爱、照顾的需求从来也没真正的得到满足。她渴望能有一个出色的男人能征服她的身心，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠。(P11)
              　　在这里，我们应当特别注意这一句：她“心中那种被人疼爱、照顾的需求从来也没真正的得到满足，

              　　　　她渴望(！)能有一个出色的男人能征服她的身
              　　心，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠。”

              　　因此，无论是在《金鳞》故事中、抑或是在读者心目中的许如云，是不是一位“女强人”，至少在 Monkey 
              所塑造出来的如云自己的心目中，自己首先是一个具有上述“渴望”的“女人”！读者只要紧紧抓住这条纲绳毫不松懈，对于如云此后的一切言行作为、淫欲性事，自是不难理解。
              　　正是在这种心态背景下，许如云相遇了侯龙涛。
              　　侯龙涛真正的是“强奸”了许如云：“我一定要把你变回真正的女人。”“男人的话完全是为了引诱自己毫不反抗的接受奸淫，可很有道理”。但是，此时许如云的心仍然没有屈服，她的个性也决定了她不可能屈服：“我决不能就这么臣服，没有男人能让我臣服。(P10)”
              　　如云认命的闭上眼睛，等待着这雷霆一击。可半晌之后，一点动静也没有。奇怪的睁眼一瞧，男人的手还举在半空中，脸上还是一样的愤怒，但眼中的戾气已隐，换成了无限的怜惜与失望。八年高等学府中与同窗的钩心斗角，九年商场里的尔虞我诈，让如云练就了一手看人的绝活。无数把自己伪装成朋友的对手，就是因为在最得意的时候，露出了一丝与以往不同的眼神，让如云看出了他们心中的贪婪与狡诈，使她能及时调整策略，立于不败之地。也令她深信眼睛是心灵的窗户。
              　　“他是真的爱我!?”
              　　“他就是我的真命天子吗？爱我的心他有了，让我心动的长像他有了，在床上征服我的能力他有了。可他有能让我信服的成就吗？他有进取的事业心吗？这些都是需要时间的。好，我就给他两年时间，让他证明自己，两年之后，他要还没有一点业绩，我再把旧账翻出来，送他进监狱。”此时此刻她又没有什么别的方法能证明自己，总不能说：“我被你奸淫的很爽，所以决定跟你试婚两年，看看你在事业上的成就配不配的上我。”
              　　看着月玲一脸的幸福模样，但又隐隐现出一丝忧愁，真是又可爱又可怜。“唉，月玲啊，姐姐就算是为了你，也得给他一次机会啊。”
              　　侯龙涛和月玲都是第一次见如云如此的热情兴奋，也被她所感染，不由的提高了抽插的速度和力量。这一来，如云更是快感如潮，连到三次高潮，昏了过去。(P11) 

              　　“你去清理一下，半小时之后到书房来见我。”
              　　侯龙涛走进书房，如云坐在写字台后面，脸上化着淡妆，戴着无框的眼镜，长发也盘回了头上，一点也没有了刚才在床上的妩媚之姿，身上穿着一件肉色的绸子睡袍，显的雍容华贵。

              　　　　“我决定做你的女人。”

              　　“但凭现在的你，还不足以让我完全的信服。我可以给你两年时间，只要你能干出一番事业来，我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字。可如果两年后，你还是一事无成，不光我要离你而去，我还会翻出旧账来，送你进监狱……”
              　　“哼，好一个花花公子，你要是能把追女人的心思都用到事业上就好了。我对你这方面倒是没太大的限制，我知道真爱不一定非得是在一男一女之间。”前夫当年从不拈花惹草，可到头来又怎么样呢？像侯龙涛这种性情中人，三妻四妾才是最合适的搭配。(P12)
              　　在这里，我们应当特别注意这一句：“只要你能干出一番事业来，我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字”。其中的关键词是：“一心一意”与“那两个字”！凡是对如云后来的表现感到很不理解、乃至大失所望的读者，究其原因，大多数是因为忽视了这两个关键词，忽视了如云对龙涛当面亲口许下的宏愿：

              　　　　我就一心一意的做你的“爱奴”。

              　　许如云同冯云一样，同样也“是那种知道自己想要什么的女人，一旦见到自己想要的东西后，就会用尽一切办法、毫不保留的去追求”。如果说冯云的“谁能让我动心，我就对谁百依百顺”，还只不过“是她（在自己心里）对自己发的誓”(P141)；那么，如云这当面亲口、而且还有月玲在场“见证”、对男人许下的宏愿，这种非凡的决心、铮铮的诺言与彻底的自觉，就惟有过之而无不及的了。
              　　许如云后来的种种超凡脱俗的卓越表现，无可置疑地证明了她既实践了自己许下的诺言，也满足了自己的“渴望”与理想。如果能够运用“模糊数学”的原理将她的这种表现作模糊概念的“量化”，我们就可以感觉到，许如云的极其出色的“爱奴”表现，同侯龙涛的近乎神话的事业“成就”，就象正相关图表上的、从左下方向着右上方持续不断上升的两条平行线那样的完美无缺。炽烈的情感与淫荡的创意自是“爱奴”的题中应有之义，但更加值得注意的还得说是女人的理念与心态。

              　　Interna 将继续同大家一起深入探讨许如云其人，于此暂且打住。
              　　我很重视P124中的一段话：

              　　　　“老公…”如云猛的坐了起来，用力抱住爱人
              　　的脖子，把脸枕在他的肩上，声音略带哽咽，她一
              　　整夜外加半天都在想这个男人，突然一见，一时激
              　　动，不禁忘了戴上商场女强人的面具，尽显娇妻弱
              　　妇的柔嫩本色。

              商场女强人的“面具”，加上娇妻弱妇的柔嫩“本色”，本质上就是个“这么好的女人，长的犹如月上的嫦娥，又肯定是个贤妻，虽不能做良母吧，也只是白璧微瑕(P18)”，这才是 
              Monkey 交代给 Interna 的一个真实可信的许如云。


              　　　　　　《金鳞杂谈》之五十

              　　再谈如云。

              　　我们既然在“初谈如云”中已经弄明白了，无论是在《金鳞》故事中、抑或是在读者心目中的许如云，是不是一位“女强人”，至少在 
              Monkey 
              所交代给我们的许如云她自己的心目中认为，自己首先是一个具有“渴望能有一个出色的男人能征服她的身心，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠”的“女人”，并且当面亲许“我就一心一意的做你的‘爱奴’”。那么，我们接下来自然就有理由可以进一步探讨：许如云是怎样“依靠”这座“坚实的臂膀”的，是怎样迎承“这个出色的男人”对自己“身心”的“征服”的，是怎样“一心一意”地当好这“爱奴”的，总而言之是怎样来满足她自己的“渴望”的。其它事情尽可从长计议，反正她已宽限了他两年时间，毋须操之过急。
              　　必须特别指出，许如云在P12中所说的，“我可以给你两年时间，只要你能干出一番事业来，我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字”这句话中的“只要你能……”与“（那么）我就……”，在语法上的对应关系并没有错，表明了一种前因后果的关系。但是！这在实际上却是根本行不通的，因为侯龙涛“这个出色的男人”是决不可能等到两年之后、等到“干出一番事业”之后，才来开始对这具“爱奴”的“身心”进行“征服”的。他要的是今天你先付出你的“就……”，然后我到两年后再兑现我的“能……”。所以侯龙涛能不能“干出一番事业”，这是要等到两年之后才能得到验证的，而许如云的“爱奴”生涯却是立即就要上岗赴任的，是立竿就要见影的。
              　　如果在说过几句豪言壮语之后，下面就没有实际行动了，那么这所谓“爱奴”，所谓“渴望”，岂不就都成了画中饼、镜中花了？不但充不了侯龙涛的饥饿，再说也解不了如云她自己的渴望呀！
              　　如云是个精明强干的商人，她当然懂得这不可能是一场先要约收款，两年后再交货的“期货交易”，而只能是先收一张两年期的“期票”，当下即付现货的“期票交易”。但是，她为了要先解自己的“渴望”，先在这座“坚实的臂膀”上着实“依靠”一番，先从“这个出色的男人”身上得到两年的好享受，她愿意冒收受一张“空头支票”的风险。“如果两年后，你还是一事无成，不光我要离你而去，我还会翻出旧账来，送你进监狱。(P12)”（两字文身不是障碍，植皮手术不算昂贵。）所以，她是决不会来纠缠什么“你能”与“我就”之间的语法关系的。女人毕竟是女人，即使具有美国国籍，终究还是中国血统，总不好意思直白直地说：“我被你奸淫的很爽，所以决定跟你试婚两年，看看你在事业上的成就配不配的上我。(P11)”
              　　弄明白这一点，对于深刻理解许如云很重要，尤其是在“周年纪念”之前更是这样。

              　　在探讨开始逐步深入之前，我们先来捋清两个问题是有益的。
              　　首先、也是最基本的问题是，许如云所“渴望”的、“让她有一个坚实的臂膀可以依靠”的所谓“依靠”，是不是事业方面的？
              　　答案显而易见是否定的。
              　　许如云是北京大学金融管理专业的“科班出身”，又到美国读书，还拿到了博士学位；而侯龙涛只有学士学位，而且学的专业是信息系统，跟投资一点儿也不沾边(P37、P2)。在许如云初遇侯龙涛之前，她在国际商界业绩斐然，早已名扬四海誉满全球。更况且侯龙涛也清楚自己只有几斤几两，他也颇有自知之明，自己在投资上并没有什么经验，在投资的眼光儿上也差得远了(P143)。“我留在这儿，不仅帮不了你，反而增加了你的工作量”，“你们才是这里的支柱，有没有我都不重要”，在“自立门户”时，他对女老板和同事们说的这两句话是真诚的，决非因为辞职而故作矫情(P177)。至于作为 
              IIC(中国)的“全权代表”，去日本同 Honda 
              谈判一笔七十亿美金的生意，这完全是作为女老板的“替身”去的。赵子龙只须按照诸葛亮的“锦囊妙计”执行照办，照样可以保定刘皇叔去东吴招亲，载美而归，卧龙先生无论去或不去，并无本质区别。况且侯龙涛他还很明白，这又不是自己的买卖，如果做不好，是会连累到爱妻的，要不然不仅许如云不敢派他去，他自己也决不会肯去的。再说，许如云自己不去日本，还有另一层的原因：“如云可不是在感情上不清不楚、藕断丝连的人”（引自P136正文前 
              Monkey 
              的编者话），她既然“不想因为自己长时间独占情郎而在爱人的众妻之间引起什么醋海风波(P143)”，当然就更不会让“绝情的前夫”觉得似乎有机可乘。
              　　其次，Interna 
              最近再次精读《金鳞》前二百一十章后，得到一个应该说有点儿“奇怪”的感觉。在事业方面，不仅侯龙涛帮不上许如云什么忙，而且许如云在侯龙涛的“事业”方面，迄今(P212)为止也并没有什么具体的值得一提的作为，而只不过是“给他两年时间，让他证明自己”而已，反而，最突出的事例倒是她对尾气净化器项目可行性的否定。因此，Interna 
              对所谓“商界女强人”将会在侯龙涛的“事业”方面给予多少帮助或指导的说法提出质疑。
              　　要说在“事业”方面对侯龙涛也有很大的帮助，基本上都是精神品德方面的、心智性情方面的、综合素质方面的，最重要的也就是帮着自己的男人向着“大人物”的方向塑造。这一点，即使换了另一个典雅高知的女人，对于自己的小流氓出身的情人，也都会这样做的，并不一定非得要是“商界女强人”的。
              　　在这点上，在许老师之前侯龙涛还曾有过一位启蒙老师，那就是吴爱琳，请看在P19中的一段对话：

              　　“我要垄断北京的网吧业。”
              　　“你的网吧再多，也顶多就是个上不得台面的二流商人。”
              　　侯龙涛认真的考虑着爱琳的话，接下来的几天，多多的向她请教美国大企业家的事情，竟有受益非浅的感觉……

              　　这是侯龙涛怀揣八百多万美元衣锦还乡，满心以为又能和他那些从小一起长大的狐朋狗友打天下了(P1)之后，首次打开了要做一个“上得了台面”的“大企业家”的思路，在对“事业”的认识上来了一次飞跃。对于任何一位后来成为“大人物”的来说，这最初“开窍”的作用是绝对不能低估的。其后，对侯龙涛真正有很实际的帮助的，自然还得数是古全智了。侯龙涛之所以能够成功，按他自己含蓄的说法，“不过是比较会利用国内的条件罢了，不值一提。(P203)”他心里很明白，自己在业务能力上不仅比不上许如云，还比不上田东华，就连比苏栈都不如，“我知道如果我留在那儿的话，在十五年之内肯定做不到您这个级别。(P203)”既然如此，他拜师学艺自然要拜“古叔叔”了，学做一名爱国守法的好“奸商”。
              　　列位看官尽可自行检索全书，审察我的这点儿感觉，是否有点儿道理。
              　　如果我的认识不错，那么就要郑重其事地提出一个问题：在《金鳞》故事的范围内，作者是将许如云这位“女一号”人物，向着怎样的方向在塑造？于是自然而然，许如云与侯龙涛之间的“依靠”与帮助，基本上、必然地、主要的就全在情爱性事这方面了。这样一来，小到许如云与侯龙涛的两人世界，大到整个儿《金鳞》故事，许如云是不是一位“商界女强人”的问题，显然已经无关紧要！许如云在《金鳞》故事中的实际作用，也就主要成了是一位“爱奴”、“女人”、“贤妻”、“大姐头”、“女主人”、“大老婆”、“大美人”……当然，这是一位极其出色的“女人”，而这不仅仅是侯龙涛的享受，恰恰也正是如云自己的心愿。
              　　如能想通了这两个问题，你就能够在《金鳞》故事中读懂许如云。
              　　许如云当然是一位名副其实的“商界女强人”，但这跟《金鳞》故事却几乎没有关系。如果要说还有点儿“关系”，也只是在极个别的情节（“冲冠一怒”）与场景（精美的白色两层小洋楼）方面。这就是 
              Monkey 所交代给我们的许如云。
              　　一部长篇小说中的男女主角之间的基本关系与主要活动，通常就决定了这部小说的主题与性质。《金鳞》就是一部当代长篇“色情”小说，应该没有争议。关键词是“色情”，加引号是为了继续不断的提示对“色情”的定义给予应有的科学研究与必要的文化关注。

              　　不知道你注意到了没有，在《金鳞》故事中，越到后面的章节，在有关许如云的事迹叙述中，就（悄悄的）越来越频繁地出现两个词汇：“勾引”与“淫荡”。
              　　关于“勾引”，如云自己对侯龙涛有个解释：“不是勾引男人，是勾引你(P143)”。事实的确如此，倒也无可非议，况且
              　
              　　　　她遵循了一条亘古不变的原则，就是尽一切努
              　　力取悦自己的男人。(P75)

              　　在这儿，“取悦”是目的，“勾引”是方法，“取悦”几乎就等同于“勾引”。既然有了原则，又不妨害她人，最重要的是侯龙涛对来自许如云的“勾引”，万分欢迎，大加赞赏，每每“爽”得如痴如醉、欲仙欲死，那我们也就更不必再说她什么了。

              　　关于许如云的“淫荡”，也就如同冯洁的“色情”一样（请见“杂谈”之四十三），也是很有点儿讨论意义的。
              　　书生论事，破题在先。首先来谈谈什么叫做“淫荡”。
              　　选收词目多达91,706条的《辞海》里竟然没有“淫荡”这个词目！（请见“杂谈”之二十）其实这也没什么，专家学者历来就有若干“学派”之分的，对于同样的一个课题，观点不一致，依据不一致，以至于结论不一致，都是有可能的。每个人看问题的“片面性”是绝对的，而“全面性”则都是相对的，否则“百家争鸣”也就无从谈起。好就好在《现代汉语词典》对于“淫荡”还是有解释的：

              　　【淫荡】yindang 淫乱放荡。
              　　【淫乱】yinluan 在性行为上违反道德准则。
              　　【放荡】fangdang 放纵，不受约束或行为不检点：放荡不羁。

              　　“约束”、“检点”与“羁(ji)”，都是可以被包容于遵守“道德准则”的概念之内的。于是，可以将“淫荡”理解为是

              　　　　“在性行为上违反道德准则的放纵”。

              “性行为”与“放纵”的意思，想必绝大多数人都不会有所争议，于是，关于“淫荡”的探讨，势必至于汇聚到一个焦点儿上来：是不是违反“道德准则”？违反了“道德准则”的，依理就是“淫荡”的；不违反“道德准则”的，同理也就不能说是“淫荡”的了。
              　　原来如此！

              　　我们都是二十一世纪的文明人，绝不可以将伦理道德弃之不顾，否则人性将会退化，社会将会混乱。但是，我们同样需要理性地辨析，什么是真正的马克思主义的伦理道德，什么是真正的社会主义的伦理道德，什么是真正的代表中华民族优秀文化的伦理道德，什么是真正的代表人类文明前进方向的伦理道德。
              　　同时，我们又都是俗人。我们最容易出现的三个思维定式就是：
              　　一，一直就是这样子的； 
              　　二，大家都是那么说的；
              　　三，“面子”问题。
              　　难道我说的不对吗？“伦理道德”一旦盲目地非理性的被这三个思维定式罩住了，那么她的理论纯洁也就被迷奸了！

              　　对于中国人的“伦理道德”而言，影响最为深远的自然首推儒家学说，孔孟之道；当前则还有正在大力提倡的《公民道德建设实施纲要》。后者对于怎样算是“在性行为上违反道德准则”，目前尚无具备可操作性的指导意见，也由于毕竟不是“两高解释”，而是一个“纲要”，那就需要我们各自去领会精神贯彻实施。但是前者可就大不同了，为了凹与凸之间的这点儿私密性事，宗师巨儒们足足研究了两千多年，也足足争辩了两千多年，直至如今，也还没能争得明白。
              　　其实说是“儒家”，并非只有一家，不仅家外有家，诸子百家，而且是家内有派，千奇百怪，甚至还有人为了学术争辩而丢掉了脑袋。其中最具代表性的大概要数是“程朱理学”与“阳明心学”之间的理论对立了。这是一个很大很大的理论问题，此地绝对无法展开，有兴趣的读者自己去找书看吧。在这里，我们只针对《金鳞》故事中的“许如云的‘淫荡’”这样一个具体案例而略加探讨。
              　　“理学”一派，以“天”与“理”为认识之“本体”，视“淫为万恶之首”，力主“存天理，灭人欲”，“饿死事小，失节事大”，千百年来对于“淫妇”尤其深恶痛绝，绝对是要把这“国贸第一美女”千刀万剐以儆效尤，灭之于死地而后快的，哪怕是马克思出面来说：性关系——男女关系是“人与人之间最自然的关系”，也休想将这铁案翻得过来。
              　　“心学”一派，则以“人”与“心”为认识之“本体”，力主“心外无理”，一切皆以人心“本体”的“良知”作为思想行为的“万化本原（源）”。许如云在自己的家里，关紧房门，依着她自己的本心，投入她自己的肉体，尽情地同自己相爱的人儿一起“淫荡”取乐，我们门外的人去管她作甚!?（即使要管，也应注意“依法行政”才是。）
              　　不管在意识形态上是自觉还是不自觉，许如云的“淫荡”和理念，显然是倾向于这儒家“心学”一路的。

              　　在思想认识上同样倾向于这儒家“心学”一路的，在《金鳞》故事中还有冯光烈将军。“我不干涉你跟我女儿在一起，不代表我认同你们的关系，更不代表我认同你这个人，现在云儿喜欢你，我不光不会为难你，也不会让别人为难你。不过我告诉你，等她对你失去了兴趣，我会亲自好好的教训你。”“为什么啊？”“还用问吗？为了我的侄外孙女。”(P148) 

              　　无独有偶，同样倾向于这儒家“心学”一路的，还有司徒清影的“干爹”、流氓头儿“霸王龙”沈仁。“当然没这么简单，我要你收了她。不过我先告诉你，你不要想玩儿完了就闪。(P96)”大流氓与上将军的语言表达方式虽然不同，但意思却是一样的。一方面不干涉儿女们的感情生活，另一方面决不回避保护亲人安全的责任。
              　　如果说冯将军是在知道自己的亲生女儿和侄外孙女“玩儿”的是“姨甥同侍一夫”时，采取了“不认同、不干涉、不为难”但又不是“不关注、不作为”的“综合”态度；那么当张玉强知道“姨甥同侍一夫”的形势已经不可逆转时，他“为利益所驱动”也就“从实际出发”爽爽气气地认同了这“妹夫”，但是保护亲人安全的责任，他同样也不回避，“哼哼，我警告你啊，妹夫，别再让她哭着回家找我告你的状。”张玉强帮侯龙涛把烟点上了(P208)。虽然知道是“姨甥同侍一夫”，但他只肯叫“妹夫”，如要他叫一声“姨夫”，那是无论如何开不了这个口的。当然（至少在这时候）他也许还不知道他的这位“妹夫”兼“姨夫”，在实际上已是由“小表姨”证婚的、同戴上了镌有“爱妻冯洁 
              侯龙涛赠”字样婚戒的母亲秘密举行过婚礼的、自己的“干爹”。
              　　身体力行地、坚决的走这儒家“心学”一路的还有薛诺的母亲何莉萍。
              　　柳老师在原则上也是属于这一路的。虽然不能绝对排除其间有可能会有感激救命之恩的成份，但是在没有确切证据的情况下，我们决不能把二十一世纪的中高级知识分子全都看得如此地跟不上时代的进步。在慈爱的父母心中，女儿的幸福是看得非常重要的。“我妈妈是个医生，爸爸是中学的教师，两个人都是靠工资吃饭，虽然不是很富裕，可他们都很疼我，我也觉的自己像个小公主一样……我有世界上最疼爱我的父母。(P5)”女儿的感知就是父母的心声。

              　　在态度上倾向于儒家“理学”一路的，在《金鳞》故事中，也就是“茉莉姐妹”的父母了，但是他们也未必定有如此高度的理论自觉，也许最多就是害怕“别人是会说闲话的”而已，这就不待细说了。

              　　许如云的“淫荡”，在《金鳞》故事中的主要表现形式就是多女“同侍一夫”。如云不仅是在理念上和行动上的最早的倡导者与组织者，而且是无可替代的调教者与领导者。
              　　对于《金鳞》故事中的多女“同侍一夫”表示什么态度，实际上也就成了对于《金鳞》故事中的“淫荡”表示什么态度。冯将军的“不认同、不干涉、不为难”但又不是“不关注、不作为”，同陈氏四位家长的“不行，胡闹，不像话，愚蠢，荒唐，绝对不可以，这不符合这个社会的道德标准”，就是截然不同的两种态度。
              　　同以前谈过的关于张玉倩是离开“涛哥哥”而“另择佳婿”，建立一夫一妻的小家庭生活呢，还是甘当“爱奴”，投身于多女“同侍一夫”的集体生活，作为读者的我们很难对其横说高低纵论是非，惟有尊重她个人的自主抉择一样，对于上述两种家长态度，我们同样难作唯一正确的判定。对于情感世界里的人文现象的社科研究工作，确实应该跟进得再快一些，因为在这“信息爆炸”的时代里，客观情况膨胀得实在太快。为此，《金鳞》得以引起高层的关注，决非《金鳞》之祸，实乃《金鳞》之福，当然，如能更加强些力度、速度与进度，似乎就更觉好些。

              　　“杂谈”不计其数次的表明，《金鳞》故事是“另类”的，在现实生活中未必真有其事，更加难有可能全如其事；但是，它所表达出来的许多信息，又都是在现实生活中有所存在的。正因为有这样的矛盾，所以，《金鳞》故事才具有讨论意义，所以，这些信息才具有研究价值，所以，《“杂谈”之七》才说：“一个‘淫’字怎‘了’得？万众性事俱关怀。问题矛盾须解决，唯物辩证好安排。”

              　　许如云的“淫荡”理念，显然得到了整个“后宫”成员的认同与尊崇。认识水平有高有低是相对的，但决无异议则是一致的。思想上的高度统一，确保了“后宫”的安定团结。其她的都是具体问题、技术问题，并不难以解决。

              　　有必要特别提一下陈倩，她对于所谓“淫荡”的觉悟，已从“我一切都听他的(P71)”和“只要是跟涛哥好，总得有这第一次的(P77)”，升华到了“我爱他，他也爱我，这还不够吗？(P202)”的高度。三句话说的都是“同侍一夫”这同一件事，但第一句是自然而然跟着感觉走，第二句是实事求是随着形势走，这第三句则是理论自觉依着认识走。“十四个女朋友”同居一宅“同侍一夫”，无疑是非常“淫荡”的，这一点不仅四位家长看得很清楚，女儿自己必定也很明白。但是，是将“别人是会说闲话的”作为“社会的道德标准”，坚持“以理为本”呢，还是将“我们要和我们心爱的人在一起”作为“幸福”的基本要素，坚持“以人为本”!?
              　　“以理为本”与“以人为本”，当然不一定都是绝对的对抗性的，但是毕竟是有很明显的本质区别的。尽管可以说“目的”是“一致”的，但是走的“路线”却是不同的，其中最根本的不同，是立足点的不同，其结果有时候也不相同。
              　　在整个《金鳞》故事中，自始至终都隐伏着“以理为本”与“以人为本”（或者说“以心为本”）之争这样一条战线，在感情问题上的好几次矛盾冲突与激烈交锋，究其根源大多为此。笔者决不是要推崇《金鳞》故事描绘的“另类”的生活方式，而是要推崇恩格斯所说的“当事人双方的相互爱慕应当高于其他一切而成为婚姻基础。”他还指出：“如果说只有以爱情为基础的婚姻才是合乎道德的，那么也只有继续保持爱情的婚姻才合乎道德。”

              　　　　要以爱情为婚姻的基础！

              而决不是将“别人是会说闲话的”之类作为“社会的道德标准”，也不能提倡放纵性欲、拜金主义之类作为婚姻的基础，这是马克思列宁主义的婚姻家庭理论和社会主义的婚姻家庭制度中的一个原则问题。

              　　《金鳞》毕竟只是一部当代长篇“色情”小说，并不是一篇社会主义社会主旋律的报告文学，我们毕竟不能寄予它太多太大的社会与历史的道德责任。其中表现了一些在当代客观存在着的敏感的社会元素，引起各方面的“关注”与研究才是最正常的。至于如何取其精华，弃其糟粕，那就要看各人自己的功力如何啦！
              　　切记不要看着银行里钱多就去抢银行，锒铛之时是怨不得别人的！
              　　Interna 也只能略尽绵薄，点到为止。
              　　如此而已。
              　　而已！


              　　　　　　《金鳞杂谈》之五十一

              　　三谈如云。

              　　许如云的“淫荡”，主要表现在三个方面。

              　　首先，她确实是在尽一切努力取悦自己的男人。
              　　她是第一个被文身的，也是第一个理解这个文身的意义的，不仅是这两个字的字面儿上的解释意义，也不止于被文了身这件事实所具有的事实意义，最重要的是“这两个字”与“这件事实”加在一起的全部意义，恰恰可以满足她的“渴望”！
              　　现在，这个“出色的男人”就坐在她的面前，时刻准备着为她纾解已经憋了十几年的“那个”，只要她在一旦需要时发出貌似“勾引”的指令，这个“出色的男人”随时即可发动对她“身心”的“征服”。“女强人”(女人！)的内心深处正在涌动着怎样的暗流？要说“相见恨晚”，可能有点儿“过”了，那么换一句，说“求之不得”怎么样？或者沾点儿洋气，说“ 
              God 毕竟是公平的”怎么样？
              　　对于许如云的“我决定做你的女人”(P12)，要同何莉萍的哭得伤心欲绝，她只有一句话，“不公平…不公平…”(P50)，以及冯洁的“大不了跟他一起死了就是了(P128)”，她现在就是在和生活抗争(P146)，一起联系起来思考。要拨开事实与情节的表面现象，要涵容着“弃妇”身心长期深受“理学”一路“贞节”观念的窒息般的委屈，要体谅到中国妇女挣脱“活寡”枷锁的异常艰难，要尊重她们“做自己身心的主人”的自主意识，要从“以人为本”的立场出发去探讨某些“熟妇求奸”现象所蕴涵着的“反抗”意识，而不是一如既往地死死咬住她们的“色情”和“淫荡”不肯松口，相信就会不难理解。
              　　请赐给全中国的“许如云”们、“何莉萍”们与“冯洁”们比《金鳞》故事中的“方杰”们、“胡二狗”们，特别是比“张国勋”们稍微多一点点的宽容吧！
              　　许如云毕竟要比何莉萍和冯洁“现代”了许多，于是理所当然地也就成了整部《金鳞》故事中的“色情”、“淫荡”和“熟妇求奸”的典型代表。
              　　以这样一个视角去从新阅读《金鳞》故事，就会对许如云的“淫荡”，就会对冯洁的“色情”，甚至于是整部《金鳞》故事中的很多问题产生全新的认识，但这也恰恰正是更加接近“真”与“正”的认识，两百多章的长篇“色情”故事，也会变得更加合理。
              　　于是，一场真正的“强奸”，反而成了“女强人”巧遇“出色的男人”的一次机缘，一次可遇而不可求、得到而不独占、上好佳美奇巧的机缘！
              　　那么，如何理解“那两个字”呢？也许正因为它被文在女人肉体的这个特殊部位，权当作是情人之间的一次激情后所留下的掌印，或是吻痕，或是红肿……甚至于只是一次调侃逗乐而留下的表记，也不是非常不合理的。如果还是不好理解，那么就换一条思路想一想：别的“姐妹”为什么会争着求着也要爱人给予公平待遇而不许“偏心”呢？
              　　侯龙涛无论是在思想上还是行为上，从来就没有将许如云当作过“性奴”！他只不过是按照着“女强人”的本人愿望，做着对她“身心”的“征服”工作——好辛苦！但甘心情愿，他是全身心地深深眷恋于他的“嫦娥姐姐”，倒是许如云要时不时的关注“小男人真的得多注意身体”(P18)。
              　　许如云无论是在思想上还是行为上，从来就“没有男人能让她臣服”！她只不过是在享受这个“出色的男人”提供的优质服务，让自己尝尽做女人的快乐——好舒服！但既然如此，她就更没有理由不“尽一切努力取悦自己的男人”，倒是“侯龙涛心中一阵感激，一阵愧疚，自己并没有真的让爱妻享受到所有的快乐”(P124)。
              　　人世间的情爱，只能是“互爱”，通常称之为“相爱”，“单相思”是不可能产生真正的爱情的。“做爱”与“奸淫”的主要区别之一，也就是在于其中一方的身心，是否总是处于“被动”。许如云与侯龙涛之间的情爱与性事活动，形式上可能是“另类”的，行为上可能是“淫荡”的，《结婚证书》则肯定是没有的。但是思想上呢？心理上呢？感情上呢？有谁可曾盘点过，在中国的夫妻生活中，有几成能够相爱到像许如云与侯龙涛这样的热烈？这样的深沉？
              　　肯定有的！但是不多。对吗？
              　　没有人会认真将许如云的“淫荡”作为范导；但是有必要对这种类型的——在自己的家里，关紧房门，依着她自己的本心，投入她自己的肉体，尽情地同自己相爱的人儿一起“淫荡”取乐进行批判吗？
              　　实际上，我甚至于很希望看到——能够论证到确有进行这种批判的必要性的文章，因为几乎可以肯定，这将会是一些写得极其精彩绝伦的文章。
              　　读者如果是真的想要仔细了解许如云是怎样“尽一切努力取悦自己的男人”的，唯一正确的方法就是亲自阅读《金鳞》原文。别人的体验终归不及自己的感知来得具体和准确，这就是“春江水暖鸭先知”的道理。“杂谈”略尽绵薄之力，罗列几处人物的心理活动，以助读书兴趣。
              　　如云轻抚着爱人的脸庞，真是越看越俊朗，越看越喜欢，看见爱人脸上如痴如醉的表情，（自己的）自豪、快乐、感激、欣慰，一齐涌上心头。“老公，我本来以为我这辈子也不会再这样叫另外一个男人了”，“我的心是属于你的。”(P37)　
              　　如云看着俊雅的年轻人面红耳赤的样子，嘴角儿如月牙儿般的翘了起来。她希望自己的男人不光疼爱自己，还要有理想有抱负，有上进心，她担心自己好不容易才找到的“少年英雄”会因贪恋红粉而安於现状，成为一个无所作为的小财主，但现在看来自己的顾虑是有点儿多余了。(P75)
              　　高质量的性生活是钱买不来的。如云对于爱人能猜透自己的想法略微有点儿惊讶，自从去年十月中之后，侯龙涛就成了这个世界上唯一一个拥有“权力”强奸自己的男人。(P81)
              　　如云她喜欢爱人“臣服”在自己的脚下，微睁的媚眼中放射出两道柔和的光彩，小男人对自己身体的迷恋让她多多少少有自豪的感觉。(P119)
              　　当初如云在和薛诺谈心的时候，曾经说过自己已经不恨方杰了，她当时是真的以为自己对那个男人早就没任何感情了，可她当年受的委屈何其之大，被伤的何其之深，十三年后，突然见到绝情的前夫，心中的伤疤又生生的被揭开了。在她高贵坚毅的外表下，仍旧是一个感情丰富的少妇，从相亲相爱到恩断义绝，一幕幕的情景像幻灯片儿一样在脑中盘旋，挥之不去。(P120)
              　　“我…我没能忘记他。”如云抹了一下儿脸，把泪水拭去了，“我以为我早就把他抛到九霄云外了，可我终归还是不像自己想的那样洒脱，我还是放不下，今天一见，过去一切的感情又都回来了。看到他突然有一种隐隐约约的亲切感，只是那么一点点，但足以让我困惑的了。我突然不能确定我和龙涛…是不是是因为我对方杰还不能忘怀。”(P123)
              　　侯龙涛盯着那双如泉水般清澈的明眸，自己的眼中也尽是让人为之心动的坚定爱恋。他帮她解读了她的“困惑”：“你第一次见我照片儿的时候，是把过去的伤心事儿都想起来了，所以才对我没有亲切感，才只想整我，让我没有安生儿日子；如今，你见到那个假洋鬼子时产生的亲切感，不是因为你还对他有感情，是因为见到他令你想起了我，你爱的是我。”
              　　“我自己花了一整天才想明白的事情，你半个小时就弄懂了，难道你比我自己还了解我？你呀，真是女人的克星，……老公，你不要负我…”
              　　如云用眼角儿妩媚的余光瞟着身后一脸崇拜的男人，“一年半以前，如果有人告诉我，有一个男人能让我尝尽做女人的快乐，我死也不会信的。”(P124)
              　　“Think，老公，Think。”如云点了点男人的太阳穴。“Impressive，Impressive。”如云脸上露出了会心的笑容，心爱的男人没让她失望。(P135)
              　　“哈哈哈。”侯龙涛开心的笑了起来，这个世界上美丽的女人多了，骄傲的美丽女人也不少，但因为有才华而骄傲的美丽女人就少了，既因为有才华而骄傲又懂得如何讨男人欢心的美丽女人可就是太稀有了。(P136)
              　　“你知道我什么性子的。”既然爱人都这么说了，如云只好说道：“老公，给我吧，老公，我要你…”(P136)这时候的侯龙涛就已经在刻意培育“熟妇求奸，何其香艳”了。
              　　侯龙涛他活到这么大，只佩服过两个女人，一个是如云，如云的智慧、才略让他如痴如醉……这个世界上能让侯龙涛虚心请教，而他又没有一点儿不爽感觉的女人，也就只有如云了。他喜欢听这个老婆侃侃而谈，不光是能增长自己的见识，更是对自己能获得她的芳心而无比自豪。(P139、P144)
              　　
              　　　　“你已经让我很自豪了”(P144) 

              　　“好，我接受你的辞职，你很让我满意。”
              　　“我还想把你和月玲都带走呢，只可惜我的庙太小。”
              　　“那你就添砖加瓦啊，”如云摸了摸男人的脸，“我相信你能做到的。”
              　　“我会的。”(P177)
              　　“嫦娥姐姐…”侯龙涛就没有一次能在这个美人身上真正占上风的，本来是想勾引她，结果还是反过来被她勾引了。“啊…啊…”侯龙涛狂吻着爱妻，这个女人太让自己着迷了，她的语调是那么的诱人，每出一声都好像能把自己的魂魄勾走一样。(P190)
              　　侯龙涛并不介意古全智在这个时候出现，本来有如云在，他就知道自己闹不起来。(P191) 
              　　如云发觉男人的嘴唇有点颤抖，脸上的表情就像是一个小男孩在向母亲承认错误，她突然明白了自己在他心里到底有多重要，他希望他自己的一切决定都能得到自己的认可，他可以与全世界为敌，只要有自己的支持，“你去做你该去做的事情吧。”
              　　“嫦娥姐姐…”侯龙涛把脸埋在女人高耸的胸脯里，缓缓的磨擦。
              　　如云把男人的脸捧了起来，“有什么我可以做的，能让你高兴起来吗？”
              　　“你有什么建议吗？”
              　　“这样吧，”如云离开了男人的身体，把自己的窄裙的下摆拉了起来，露出包裹在透明裤袜和蕾丝内裤里的下体，“只许看不许摸，高兴了吧？”
              　　“天啊，尤物，天生尤物。”侯龙涛一把将美妇人抱住了，用力的揉捏着她的裤袜美臀，她最会挑逗自己了。(P210)

              　　在你已经读过了本篇的以上内容之后，请允许 Interna 提一个问题：侯龙涛与许如云在情爱性事方面，究竟是谁“征服”了谁？
              　　要么天知道，要么地知道，或许你也知道，反倒是我不知道。

              　　许如云的“淫荡”表现的第二个方面，也是最重要的方面，就是多女“同侍一夫”。
              　　“十四个女朋友”同居一宅“同侍一夫”，无疑是非常“淫荡”的，如云不仅是在理念上和行动上的最早的倡导者与组织者，而且是无可替代的教育者与领导者。
              　　许如云并不是一个真正意义上的同性恋者，她只不过是在“独身下来了”之后，“才又有了一个爱人”，就是郑月玲，“玩儿”了一年多的“女操女”，也只能算是进而不成求其次的无奈而已。
              　　在P21中，月玲提出了一个客观存在的问题：“龙涛他一次只能操一个人，难道要剩下的人都干看着吗”？这在“后宫”里是一个绕不过去的问题，否则安定团结根本没有保障，性福生活也就无从谈起。当时“后宫”正式成员还只有月玲、如云与茹嫣三人。随着娘子军队伍的不断扩编，这个问题势必愈加突出。
              　　在这里，稳定同样也是压倒一切的！
              　　许如云聪明的并成功地为侯龙涛解决了这个难题。她以她自己的品德、理念、技巧与魅力，“征服”了加盟“后宫”的每一个女人，将她们一个个都搂在怀里，骑于胯下，玩于掌中。不管你当时是如何的迷糊，也不管清醒之后是“羞”得无话可说，还是“爽”得无话可说，总而言之是“无话可说”，总而言之是让你通体舒泰心悦诚服，总而言之是要你服服帖帖乖乖儿的听话。然后就是连续高效的思想教育与技术培训，后期还通过录像对冯云和冯洁进行远程教学(P194、P198)，直教你从衿持、拒绝，脱胎换骨到“一点儿也没有抵触的情绪”时，才算是过了这关。技术上的参差不齐，技巧上的各有千秋，风格上的五花八门，非但不是缺点，反而精彩纷呈，个中道理也就不待细说了。现试举数例，以示所言非虚。
              　　“你别只顾我一个人，留点儿力气给她们。”如云就像一个大姐姐，自己舒爽的同时，也没忘了边上的两个小妹妹，并且在侯龙涛说了“让小云云教教你 
              GIRL ON GIRL ACTION 
              好不好？我喜欢看”之后，就将茹嫣从“还是有点不习惯、一直都处于被动状态”，训练到“现在也舒爽的自觉向上迎合着”，继而再自觉自愿地请侯龙涛摘取了“她以往连碰都不让他碰的”娇嫩无比的后庭花儿。(P21)
              　　如云看人的本事比侯龙涛强了不少，对薛诺内心的活动也分析得更透彻，昨晚她发觉时机已经成熟了，干脆自作主张的行动了。她先使这“最多不过十五、六岁的小美人坯子”服服帖帖地接受了“新妈妈”对她身心的彻底奸淫，在侯龙涛不知情的情况下就实现了让薛诺接受“共侍一夫”的事实(P52)，进而在短短一个月的时间里，再让“乖女儿”乖乖儿的让她的三位姐姐反反复复地“玩儿”到“一点儿也没有抵触的情绪(P56)”，从而顺利实现了第一次的“母女同床侍夫”(P57)。
              　　如云笑眯眯的看着何莉萍美丽的脸庞，这是她第一次见到相貌能与自己媲美的女人，不禁产生了莫名的兴奋，就算男人不说，她也一样会好好享用这具绝色的肉体的，直到“玩儿”得何莉萍忘情高喊“啊…如云…是…是如云吧…啊…不管了…操我啊…唔…唔…唔…”。(P57)
              　　如云发觉女孩儿居然敢“还手儿”，脸上露出了妩媚的笑容。如云过来把陈曦拉到一边坐在自己的怀中，直“玩儿”到陈曦摇摇晃晃的才从浴室里走了出来。(P77)
              　　如云和月玲将陈倩夹在中间一起冲淋浴，一双翘挺的乳峰被从身后攥住用力揉捏，小穴被从正面强烈抠挖，檀口也被吻得喘不过气来了，而且还引导陈倩，明知道自己说出的话有多淫秽，但却就是停不下来，身体如筛糠般的抖动了起来，直被“玩儿”到双眼失神，让如云和月玲搀扶着才从浴室里走了出来。在“茉莉姐妹”服侍侯龙涛时，如云和月玲自是不甘寂寞，两人在屁股高撅的姐妹俩中各选了一个，将手伸到她们身下，揉奶抠阴，吻背舔臀，极尽挑逗之能事，为老公的淫乐造就了无比[禁用词语]的氛围。(P77、P78) 

              　　如云穿得更性感，上身只有一件黑色绣花儿的欧式束腰，两颗比何莉萍还要丰满的乳房完全没有遮挡，乳肉白皙，乳首嫣红，虽然硕大却毫不下垂，反而是骄傲的上挺。从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，连着纯黑的超薄长丝袜，连内裤都不穿，黑色的漆皮 
              Pump 
              高跟鞋闪闪发光。她的长发盘在脑后，高高的鼻梁上架着一副无框眼镜儿，浑身散发着一股高贵的气息，拥有着一种神圣不可侵犯的气质。如果不是因为今天的事情成功与否，不仅关系到侯龙涛作为男人的尊严，而且关系到姐妹们以后的安全，凭她的身份，她还真不会同何莉萍一起，“在与这个女同性恋近在咫尺的地方大肆淫乐”，来“让司徒小妹妹见识一下儿什么是真正的‘女操女’。”不过既然来了，那就要 
              Have Fun，也算是在紧张工作之余的一个放松吧。(P99)
              　　“今晚不走了？一会儿把她们都叫来吧。”(P135)
              　　茹嫣她有如云的言传身教，对于如何博取爱人的欢心，如何让爱人为自己神魂颠倒，已有了一定的心得，她并不是要玩什么手腕，她只想让心上人从自己身上获得最大的快乐。(P178)
              　　如云靠在躺椅上，长发盘在脑后，戴着无框的小眼镜，脸上挂着和善的微笑。这是玉倩第一次和如云面对面，就像大部分女人一样，她立刻产生了一种自愧弗如的感觉，虽然如云一丝不挂，裸露着无比成熟、无比性感的身体，但却一点不淫猥，只有高贵，无与伦比的高贵，让人不敢逼视的高贵，让人失去自我的高贵，如果说自己是一个惹人怜爱的刁蛮公主的话，她就是真真正正的女皇。如云发现了女孩脸上那种如痴如醉的崇拜，她笑得更甜了，坐起来拉住玉倩的双手，“不用认生。”玉倩看如云的眼神里充满了敬，甚至是畏，这可能就是所谓的“一物降一物”，她终于碰到了自己的克星。(P195)
              　　如云揽住玉倩纤细的腰肢，将她拉入自己的双腿间，在她柔软的小腹上舔了一口，从阴毛的上面一直到肋骨下面，留下一道亮晶晶的湿痕，“像牛奶一样。”如云直起上身，双手捧着女孩圆嘟嘟的屁股蛋，舌尖在她的小奶头上一挑，“真漂亮，纯粉色的，这么嫩，可爱死了。”如云把女孩的乳晕和乳头纳入了嘴里，轻而慢的吸吮，故意发出“啾啾”的声音，双手把她的臀瓣向两边掰开，一根手指在她的后庭上轻点着，“这里也是粉红色的吗？”刁蛮成性的大小姐一下变成一只毫无脾气的小羊羔，如云引导着玉倩横坐到自己的腿上，左臂揽着她的腰身，右手爱抚着她的大腿，含住她的嘴唇吮了吮，“亲亲我。”如云微微张开檀口，向女孩呼出一口香气，舔了舔自己闪亮的红唇。玉倩把粉红色的双唇凑了过去，将嫩嫩的舌头送进如云的嘴里。如云慢慢的扭动身体，把女孩放倒在躺椅上，将她压在身下。如云继续在玉倩的脸上舔着，她的皮肤真的是甜的，有点让人上瘾。如云慢慢的下蹲，顺着女孩的背脊向下舔舐，舔到了她臀沟顶端，轻轻的掰开她的屁股蛋，用舌尖顶挤纯粉色的肛门，“好漂亮的小屁眼儿，真可爱。”(P195)
              　　书中详尽地叙述了许如云相继收伏月玲、茹嫣、薛诺、莉萍、陈曦、陈倩、清影和玉倩的主要过程，特别是令人信服地让桀骜不驯的清影与刁蛮成性的玉倩生成了敬畏。婧瑶和香奈，按理应是受宠若惊，虔诚拜服。智慧双姬早已训练有素，只今皈依旗下。还剩最后一位，就是对侯龙涛爱得要死、无论他说什么都会当圣旨一样去办的冯云，既然她都已经向老公的“二老婆”莉萍乖乖儿的爬伏“请安”了，那么，在这之后的七天“黄金周”里，她将会怎样地向这“真真正正的女皇”，服服帖帖地匍匐胯下俯首称臣，乖乖儿的克尽厥职听凭役使呢？与其让 
              Monkey 
              实事求是地详细叙述，不如给读者留一点儿想象余地。问题在于冯云和玉倩都是刚刚完成思想转变，又是一起同时进入“后宫”，又是面对如云惊艳臣服，又是首次裸裎“同床侍夫”，这姨甥女俩又都有很强烈的、凡事都要占尽“主动”、绝对不肯服一点儿输的天性，一旦在这极度[禁用词语]的氛围里，在侯龙涛的唆激和十余名“无遮”美女的哄侍之下，这两位女警如果万一要是逞起“能”来，争起“宠”来，赛起“性”来，迷起“糊”来，那最得好享受的还说不定是不是侯龙涛呢……

              　　许如云无可争辩地宠冠“后宫”，并且实际领导着“后宫”（具体管理工作有何莉萍在做），并非全都依赖侯龙涛对众女的事先降伏，也不只是凭仗天生丽质，而主要的是靠她自己的智慧、魅力和品德，而这也正是本篇接着要谈的第三方面。
              　　如云一个接一个地将新入夥的美少女收伏胯下，但她从不使用暴力，更不使用药物，特别是在第一次时，还不使用器械，完全是凭仗着自己的浑身“功夫”。她也不用严词厉声，总是和颜悦色，身体力行，性感迷人，倾倒众生。她有很强的看人的本领，深谙女孩心理，无论是陈曦与陈倩，还是薛诺或玉倩，无不先以“惊艳”而开始，继以“迷糊”而告终，其间神智思维，全由得“大姐头”导引控罩，少女的衿持羞涩一扫而光，身心的快感比起承欢男人时也不遑多让。如云她这也不尽是为着将女孩收伏之后供给老公淫乐，其中也有很大成分是为了满足她自己的淫欲和激发少女对同性肉体的追求与欣赏。如云她虽偏爱把玩身心俱嫩的少女，但也不全是出于对“鲜美娇嫩”的鉴赏与品尝，其中也有在岁月心理上需要充实征服少女后的自豪感和成就感。然而令她在肉欲方面真正最爱的还得数是相貌身材都能与自己媲美的莉萍，以至于凡逢捉对儿“双打”，她多数就会同萍姐搭档。　
              　　就象她通过一心一意地当好“爱奴”，从而使得在老公如痴如醉的同时，自己也能尝尽做女人的快乐一样，她对众多的小妹妹也是毫无保留地奉献出自己的极品“尤物”，宠让她们尽情亵玩，纵容她们将学得的各种技艺反过来在大姐姐身上实践，在她们得到成就感的同时，自己也同她们一起乐在其中。
              　　侯龙涛的这些小妻子们第一喜欢被他干，第二就是喜欢从后面干如云和何莉萍，两位大姐姐不仅最会叫床，又圆又肥的大白屁股更是超出想象的漂亮，那种性感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。“女皇”乖乖儿的跪趴着，极品屁股高撅着，由着小妹妹居高临下的捏着它们搞，任谁都能够得到一种变态的成就感。(P195、P124)
              　　司徒清影把一根假阳具操进了“嫦娥姐姐”的屄缝里，紧接着就开始捏着她丰美的臀肉抽插。如云脸上欢愉的神情就像是烈性的CY一般，能快速的挑起旁观者的性需求。(P195)
              　　跟着如云她们在一起混了短短的几天时间，冯云已经能从一个和以前完全不同的角度欣赏女人的身体了，包括自己的外甥女和抚养自己长大的堂姐。(P198)
              　　如云跪在大床的正中间，双手铐在从房顶上垂下来的两个不锈钢环上，绸子黑色丝光吊带睡衣的下摆被撩到了腰上，故意后撅的雪白圆大的屁股有着世界上最完美的曲线。如云已经被一群小妹妹轮番上阵弄得精神恍惚了，只是很本能的回应着她们对自己身体的刺激。“啊…没关系的…”(P202)
              　　如云和莉萍俩的这方面的活动内容，书中散在很多，在此就恕不多加列举了。

              　　许如云通过她的“淫荡”，取悦了爱人，满足了自己，团结了姐妹，稳定了“后宫”。玉倩在“无遮大会”对如云的第一印象是准确的，在“后宫”里，如云的地位与其说是“皇后”，毋宁说“是真真正正的女皇。”

              　　从“理学”的角度看，这是“纵欲”与“淫荡”；从“心学”的角度看，这是“自娱”与“互慰”。是否需要对其加强批评教育，实施行政管理，以免外界群相仿效，乃至泛滥危害社会？我不知道，而且是真的一点儿也不知道。


              　　问题讨论：侯龙涛与许如云究竟是谁“征服”了谁的身心？


              补：

              Interna：
              　　实话实说，我是直到发表了“《金鳞拾零》之十六　如云缘何爱龙涛？”的“最后，请允许我再多一句嘴”之后，才始理解了 Monkey 
              为什么要安排许如云率先怀孕，而不是陈倩(P74：“倩倩，你知道的，总有一天，你会做我孩子的母亲。”“我知道。”)也不是任婧瑶(P229：“龙涛…我也想给你生孩子。”)
              　　当然更加不会是有意地渲染“金鳞草”对于“宫寒不孕”的治疗作用。

              Interna：
              　　在P37中有这么一段内容：

              　　如云帮爱人打着领带，侯龙涛有好几套衣服在她家，“刘江是谁啊？”
              　　“嗯？噢，是宣武交通大队的大队长，为什么问这个？”
              　　“昨晚洗澡时听见你说要对付他的呀，你有什么麻烦吗？”
              　　“没有，就是跟我买的那个专利有点儿关系。”侯龙涛从柜橱中选了一条皮带。
              　　“你没有什么要我帮忙的吗？”
              　　“不用了，我要靠我自己完成咱们的两年之约，那样才能让你口服心服乖乖儿的做我的‘爱奴’嘛。”
              　　“好，我的男人就该这样，”如云从背后抱住侯龙涛，“我会乖乖儿的，但你一切都要量力而为，千万别再像昨天那样让我担惊受怕了。”
              　　“嘿嘿，你老公天下无敌，”侯龙涛回身搂着女人。
              　　“你呀，我是跟你说真的，你别老嬉皮笑脸的。今天用不用我陪你去见老曾？”
              　　“不，要是在古代，我就天天把你关在家里。”
              　　“干什么？”
              　　“那样的话，你的花容月貌就只有我一个人才能看了，只可惜，现在讲什么男女平等。”
              　　“你死不死啊，把我当成你的私人物品了？大男子主义。”如云知道爱人是在说笑。
              　　“嗯嗯嗯…”侯龙涛做了一个鬼脸儿，穿上大衣出门了…

              　　请注意这儿的“让你口服心服乖乖儿的做我的‘爱奴’”和“我会乖乖儿的”。

              　　所以，当如云对茹嫣与莉萍说了“他让我非常的满意”时，《金鳞》在实际上就已经“应该”准备结束了。这也就是P12中的“我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字”，同P229中的“有了你，有了她们，有了咱们的孩子，我就心满意足了，我对追名逐利已经没有什么兴趣了。”前后呼应，严丝合缝。

              Interna：
              　　本篇是“ＸＸ缘何爱龙涛？”系列的承前启后中间的关键一篇，我们应当注意到许如云在说过了“我决定做你的女人”之后的四个多月之后，照样还是“前几天在医院，她又要我写了一份认罪书”，这个举动对于读懂许如云至关重要。从另一方面也烘托了一旦许如云出口：“他让我非常的满意”之后，她将对侯龙涛如何兑现“我就一心一意的做你的……你文在我身上的那两个字”……
              　　这就是“许如云”！



            Quote:
《金鳞拾零》之十七　嘻说“后宫”

              　　偶尔看到有的酒家里的包房门口挂着的名牌叫做什么“宫”什么“宫”的，居然还有大言不惭叫“凡尔赛宫”、“卢浮宫”的，突发奇想，《金鳞》故事中的大北窑豪宅（即下文中的所谓“金鳞帝国”）里的那些房间，是不是也可以给以什么什么“宫”的命名呢？
              　　试试看，不知道是不是符合小说原意，是不是合适读者中看，反正也只是一个“玩”字而已。
              　　一笑。


              　　侯龙涛：“金鳞帝国”（大北窑豪宅）皇帝，乾清宫主人，“樱花媚忍”主人。


              　　许如云：“金鳞帝国”（大北窑豪宅）皇后，坤宁宫主人，领六宫事务总理大臣，乾清宫总参议长，皇帝《起居注》总管。

              　　何莉萍：皇贵妃，永和宫主人，领内务府总管大臣。

              　　冯　云：皇贵妃，承乾宫主人，领大内侍卫大臣，乾清宫驻军方联络员。

              　　张玉倩：宝贵妃，居承乾宫，乾清宫驻警方联络员。

              　　柳茹嫣：贤贵妃，景阳宫主人，乾清宫秘书长。

              　　陈　倩：元贵妃，储秀宫主人。

              　　郑月玲：懿妃，居坤宁宫，坤宁宫秘书长。

              　　陈　曦：庄妃，居储秀宫。

              　　薛　诺：容妃，居永和宫。

              　　司徒清影：樱妃，居永和宫，乾清宫驻“霸王龙”联络员。

              　　任婧瑶：福妃，咸福宫主人，内务府财务会计。

              　　宝村香奈：顺妃，居咸福宫，乾清宫驻顺天堂特命全权钦差大臣，“金鳞草复方制剂”监理，顺天堂董事长特别顾问。

              　　星月智姬：智妃，长春宫主人，大内一等侍卫，乾清宫外室总管。

              　　星月慧姬：慧妃，居长春宫，大内一等侍卫，乾清宫外室副总管。


              　　冯　洁：承乾宫皇贵妃、宝贵妃客卿。（密旨册封：礼贵妃衔，视同皇贵妃礼遇，乾清宫常务客卿。）

              　　唐　蕊：乾清宫自由客卿。

              　　曲　艳：景阳宫贤贵妃联系客卿。

              　　Marry：长春宫智妃、慧妃联系客卿。

              　　施　雅：长春宫智妃、慧妃联系客卿。

              　　岛本裕美：顺天堂医院董事长，乾清宫驻顺天堂医院特命全权钦差大臣顺妃管下乾清宫驻顺天堂医院管理事务大臣，长春宫智妃、慧妃联系客卿。


              　　樱花玉子：乾清宫驻“樱花媚忍”衙门总理大臣，内务府总管襄理，大内侍卫襄理，永和宫客卿。

              　　樱花清影：乾清宫驻“樱花媚忍”衙门襄理，乾清宫领衔侍女。

              　　樱花飞雪：乾清宫侍女上练习行走。

              　　樱花玲奈：乾清宫侍女上练习行走。

              　　樱花春忍：大内领衔侍女，大内二等侍卫。

              　　樱花夏忍、秋忍、冬忍：大内领衔侍女，大内三等侍卫。

              　　“樱花媚忍”众女：大内侍女，大内侍卫。


              　　有一种意见认为，“后宫”应当“一碗水端平”，一律平等，毋分彼此。我个人意见实在是不敢苟同。
              　　我们所说的人与人之间的“平等”，应当主要是指政治上的平等，法律责任权利义务方面的平等，人格上的平等，等等，而决不是指社会地位上的权、责、利、酬方面的平等。将“平等”概念绝对化，片面强调在一切方面的一律平等，只不过是源于封建社会小农经济制度下的农民意识形态的一种幻想。片面地追求绝对的“平等”，只能将全社会引向无政++_府主义，否定权威，造成动乱。特别是当发现有人混淆是非，搅乱视听，挑起事端，鼓吹“搞大”时，我们应当有所警惕。
              　　在《金鳞》故事中的“后宫”里，许如云有着众所公认的绝对权威。她的这种权威，并不是来自侯龙涛的册封或是授权，而是在长期以来“共侍一夫”的实际工作中，自然而然地形成的。其她人的地位，固然有侯龙涛个人喜好与历史渊源等方面的原因影响，但是，从实际出发决定工作方针，仍然是颠扑不破的真理，自始至终起着决定性的作用。
              　　一个社会的最稳定的、同时又是最有效的结构形态，是金字塔形，而不是大家“一律平等”的一块平板。


              补：

              thejazz47：不错不错，不过陈家姐妹应该在一个等级上吧

              Interna：
              　　陈家姐妹是不会在一个等级上的。
              　　陈倩不仅是侯龙涛的初恋，或许还有更多的原因，但我注意到——她是唯一的出场不“开相”的重要人物。

              　　　　侯龙涛有个习惯，对每个见到的女孩儿都要看上两眼，漂亮的就上去臭贫一通儿，为了
              　　这个也没少在外面打架，今天也不例外，他骑着车到了女孩儿跟前，不看还好，一看之下，
              　　整个人都傻了。
              　　　　女孩儿的美丽是笔墨无法形容的，侯龙涛把车一直骑进了楼门洞中，两眼却盯在女孩儿
              　　的脸上挪不开了。　


              　　　　窗帘儿是拉着的，也没有开灯，从门边到床边的地上摆满了两片点燃的杯蜡，星星点点
              　　的，在中间形成一条小路，有很多的茉莉花儿放在四周的家俱上，整间屋子都充满了花香。
              　　但侯龙涛对那一切都没有知觉，因为对面铺着绿底儿白花儿床单儿的双人床床边上坐着一个
              　　长发披肩的美女。女人穿着一双经典的黑色PUMP高跟鞋，右腿优雅的架在左腿上，肉色的
              　　丝光长袜在点点的烛光中闪烁着亮晶晶的光芒，丝袜的宽花边儿从天蓝色的短裙下露了出来
              　　，上身是同色的收腰马甲和白色带蓝线条儿的小圆领儿长袖儿衬衫，胸口的地方有明显的突
              　　起，领口儿处用蓝白相间的丝巾打了一个蝴蝶结，这就是国航空姐儿的制服改版。侯龙涛平
              　　时对女人的穿着是很重视的，可今天他的注意力却全集中在面前女子的脸庞上，那张如同天
              　　使般的面庞，那张超凡脱俗的脸庞，那张在他梦境中出现过无数次的绝美脸庞，陈倩的脸庞
              　　。他想走过去，可腿脚却不听使唤；他想说话，可嘴巴却张不开；他只能傻傻的站在门边，
              　　像一个没有生命的木桩子。

              　　侯龙涛是视“美女”如性命的性情中人，你见过作者对于陈曦有类似的描述吗？

              Interna：
              　　《金鳞》对于许如云的出场都给予了“开相”：

              　　　　走入宽大的总经理室，他一下儿愣住了，倒不是由于看到巨大的办公桌儿后坐的是一个
              　　女人，而是因为那个女人实在是太美了。她最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，瓜子
              　　儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡
              　　雅、知性的美，让人不敢逼视。

                却惟独不给陈倩“开相”，只说“女孩儿的美丽是笔墨无法形容的”，可见非同一般。



            Quote:
《金鳞拾零》之十八　侯龙涛背交实录之一

              Interna 评注：
              　　背交，作为性交的姿式之一，其本身似乎并不存在是非功过之争，但是在《金鳞》故事中却有着它的特殊作用，那就是“侯龙涛最喜欢这样从后面搞女人(P53)”，“‘跪起来。’侯龙涛要用自己最喜欢的体位(P141)”，等等。
              　　在整个《金鳞》故事中，侯龙涛几乎对所有这些女人都作过背交，甚至于同他心目中的天使与女神，思想中不敢有丝毫轻薄之举的新娘——陈倩，洞房花烛，破处开苞，就是用的背交！对其她的女人初次相会就用背交的也不在少数——例如莉萍、玉倩、冯云和冯洁等——而且作者在文字上对人物心态也是多所渲染。
              　　问题：侯龙涛为什么最喜欢背交？
              　　作为对一部长篇色)(情novel中的第一主角解读中的这一显著特点的心理学研究或讨论，将不会是没有意义的，也不会是毫无收获的。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《侯龙涛背交实录》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P1　对象：张玉倩
              　　……他一把将玉倩抱过来，使脸向下地按在洗手台上，拉出早已怒挺的阴茎，带上套子，准备从背后操入。侯龙涛在国内和女人打炮时从来不带套，但眼前的女孩是待在美国的，他可不想弄点 
              HIV 
              玩玩。虽说国内的女人也不全是干净的，但他从来都是只找良家妇女嬉玩，绝不涉足风尘女子，再就是在侯龙涛内心的深处一直认为所有国内的女人是世界上最干净的。他这小流氓还就是这么民族主义。
              　　他一低头，看见了玉倩藏在两片翘臀之间的肛门，菊花蕾居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。侯龙涛禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。他蹲下去，掰开玉倩的臀瓣，伸出舌头，在她的菊花蕾上轻舔。一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼儿都是香的？
              　　这下可要了玉倩的小命，“别…别舔…啊…好难过…求你了…”
              　　侯龙涛将一根手指慢慢的插入她的小穴中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的臀沟中不停滑动。“处女”两个字一下子冲进了侯龙涛的脑海，他摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴道壁上。这一不期的发现，简直令侯龙涛的小弟弟又胀大了一号。
              　　玉倩难耐的扭动着小蛮腰，胸前金钟倒挂的双乳也跟着不停的晃动。
              　　侯龙涛再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在玉倩的阴唇上磨了几下。
              　　玉倩回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他。这种眼神能杀死世界上所有的男人。
              　　侯龙涛腰一用力，粗长的阴茎长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在玉倩圆润的屁股上。就这一下，侯龙涛就差点射出来，处女的小穴实在太紧了，阴道内壁紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的花芯吸吮着，真是太刺激了。他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着玉倩的屁股，深吸一口气。
              　　但至少他是爽成这样。而玉倩可就惨了，在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊…”的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。
              　　侯龙涛为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏玉倩的玉乳，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将阴茎轻轻的一挑一桃的。他一边亲舔着玉倩香汗淋漓的背脊，一边柔声说：“小宝宝，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
              　　玉倩咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。在侯龙涛不懈的挑逗下，玉倩的表情终于又从痛苦回复到了难耐，阴道中也分泌出了更多的爱液。
              　　侯龙涛开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。
              　　玉倩也本能的摇动美臀，配合身后男人的操干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快。
              　　每次侯龙涛的小腹撞击到她的屁股，她就会叫一声。两人性器的结合处发出“扑哧，扑哧”的水声，点点的落红混着yin水，顺着玉倩光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女。侯龙涛拉起玉倩的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。不一会儿，玉倩的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的阴精从子宫中冲出，浇在男人的龟头上，就算是隔着一层套子，还是能感到它的热度和力量。
              　　多清纯的女孩啊，就算是在她人生中的第一次高潮里，玉倩也只会用“啊”来表达自己的喜乐，没有一句淫言浪语。她上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的乳房被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是侯龙涛抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。
              　　侯龙涛还没有射出来，在享受完高潮中的玉倩的阴道的痉挛后，他又开始大力的抽插起来。奇怪的是玉倩这次却没有用叫声响应他。侯龙涛仔细一看，原来她已经被搞的昏迷了过去。
              　　侯龙涛拼命的抽插了一轮，也泄了出来。他趴在玉倩的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。
              　　享受了一会儿操屄后的温存，玉倩也悠悠的醒转过来。
              　　侯龙涛细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番。这就没办法了，但愿她感觉不到阴唇的肿胀，就算能感觉到，也盼她不好意思提起吧。


              P11　对象：许如云
              　　如云也想起身，可腰上一点力气也没有，只能用头顶着地毯，一点一点的挪动身体，直到一个高高撅起的肥美大屁股对正了他。……突然感到两只滚烫的手按在自己赤裸的臀峰上。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性，“啊！你干什么？”虽然没有厌恶感，但还是有点突然。
              　　“干什么？当然是干你了。你姿势都摆好了，我哪有不干之理？”侯龙涛跪在女人身后，继续尽情猥亵着丰盈雪白的大腿和臀肉。
              　　如云这才想到自己的姿势确是像等待男人插入一样，“你卑鄙，你不是说要放开我吗？”话虽如此，可又不由得对他没这么简单相信自己感到一丝满意。
              　　“切，比起许总来，我还差的远呢。再说，你既不从我，我又不能伤你，就算你不告我强奸，我也会因为挪用公款进去住几年，我这么喜欢你，当然是要借这唯一的机会跟你好个够了。”说着将两个浑圆光滑的臀瓣向外掰开，腰一挺，粗长的ro()bang就插进了红润的屄缝中。
              　　“哎…”女人发出一声悠长的叹息，甜美的快感又回到了身上，只被抽插了几下，高潮就袭了上来。“嗯…唔…唔…”如云再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，半张高雅的脸庞随着男人的操弄在地毯上磨擦着，一头黑发散开铺在地上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。
              　　不顾身前的女人已虚弱到了极点，继续大力的奸淫，小腹“啪啪”的撞在大屁股上，带动臀肉一阵阵的颤动。
              　　“龙涛…你…啊…饶…饶了我吧…我…啊…”听到如云气息奄奄的哀求，再看她脸色苍白，真是已经泄到虚脱了。
              　　侯龙涛把住女人的细腰，放开精关，一阵急攻之后，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧抓两片臀瓣，“嗯…”顶在子宫上的龟头开始发射。
              　　“啊！”女人像被火烧到了一样，身体向前急蹿，挣脱了男人的双手，扑倒在地。十二年未被精液灌溉过的子宫疯狂的抽搐，如云只觉眼前金星乱冒，失去了知觉。

              　　不知过了多久，感到有人把自己抱了起来，脱掉了高跟鞋和吊带袜。一会之后，只觉暖暖的，糊在身上黏黏的汗液不见了，体力也在慢慢的恢复。如云张开朦胧的双眼，眼前出现的是侯龙涛带着微笑的脸庞，发现自己正在按摩浴池里，两腿劈开，骑坐在他的大腿上。
              　　“小云云，感觉怎么样啊？”
              　　“啊…”如云浑身懒洋洋的，一句话也不想说，虽然双手还被铐在背后，可温热的水流冲过疲惫不堪的身体，真的好舒服，不由的又闭上了眼睛。
              　　整间浴室里已是雾气蒙蒙了，侯龙涛坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的美女，“唉，‘牡丹花下死，做鬼也风流’，能跟她做这一夜夫妻，就算明天就被抓，我也认了。”想到这，把揽在美人腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，如云的身体就靠进了他的怀里。
              　　“唔…”如云秀眉深蹙，却没有反抗，四唇相接，吻的难分难舍。男人的另一只手在傲人的乳峰上揉捏了一会儿，又移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白嫩的脖颈。
              　　“嗯…不要了…我好累…唔…龙涛…你还想怎么样…啊！啊…啊…”如云的娇喘突然变的高亢，头也向后仰起，原来侯龙涛正在她的后庭上按揉。早听月玲说过肛门是如云的一个主要性感带，现在就来好好刺激她一下。
              　　“小云云，有没有肛交过啊？”
              　　“啊…没有…啊…别摸了…”
              　　“那咱们今天就来出‘后门撇棍’的好戏吧。”
              　　“啊!?那…啊…那怎么行…嗯…我不要…”如云这一惊可非同小可，想到自己的肛门何其紧窄，每次月玲的一根手指想要进去都很费劲，侯龙涛的阴茎那么粗壮，要是真插进来，还不得疼死。
              　　“有什么不行，今晚你就是我的，我想怎么玩可由不得你，我说行就行。”侯龙涛不顾玉人的挣扎，把她抱出了浴池，腰部挂在池子边上，双脚全离了地。拿过边上的浴液，抹在女人的美臀上，等起了泡沫，两指轻而易举就挤进了紧凑的屁眼里抽插起来。
              　　“啊…啊…”如云后庭果然异常的敏感，肥美的屁股左右摇动着，一点也没有不舒服的样子，小穴中又有爱液流了出来。
              　　侯龙涛看的也是血脉喷张，“小云云别急，我还有好东西给你呢。”说着就拔出手指，跑回卧室。
              　　等再回来时，手里已多了一根红色的电动阳具，一开开关，顶端的假龟头就一伸一缩的。把这玩意“噗”的一声捅进如云的小肉洞中，又在自己已恢复元气的鸡巴上也涂满浴液，铆足力气，操入了女人的菊门中。
              　　虽有浴液的润滑，正在飘飘欲仙之际的女人，还是觉得屁眼一阵剧痛，“啊！疼啊…啊…快拔出去啊…呜…呜…”如云边挣扎边哭泣，可屁股被男人紧紧按住，根本没法活动。刚刚恢复的一点点体力也用尽了，只能强忍着那如铁棍般坚硬的ro()bang把自己娇嫩的肠壁磨的生疼。
              　　“啊…哎…嗯…”几分钟后，可怜的直肠麻痹了，已感觉不到疼痛，相反的还产生了一种异样的快感，肛肌被磨的酥酥麻麻，很是受用，再加上阴道中的假龟头还在不断撞击着子宫，如云又不自觉的娇吟了起来。
              　　阴茎被奇紧的肠道裹住，把侯龙涛弄的舒畅非常，真是越操越有劲，越操越痛快，一手揪住女人的长发，一手拍打着她的丰臀，“小云云，你的后庭比小穴还要过瘾，真是爽死我了。”
              　　这时的如云已经又泄了两次，连呻吟的力气也没有了。侯龙涛在将要射出的一刻，拉出女人阴道中的假阳具，把鸡巴插入，又干了几下，才把精液射进了蜜洞深处，美的如云又丢了一次。


              P12　对象：许如云
              　　如云既然已经决定给这个男人一个机会，刚才他不知所谓的行动也没留下什么不适的感觉，自己又被爱抚的很舒服，在男人操入的时候也就没反抗。在高潮之后，又被从屁眼干了进去，虽说开始时还是很疼，可有了昨晚的经验，知道不久就会苦尽甘来，身体一放松，果然现在又有了强烈的快感。
              　　月玲看到两人正在做爱，以为如云已经从了自己的爱人，高兴的走过来，“涛，你可真有办法。云姐，以后咱们姐妹俩就共侍…”还没说完就愣住了，因为看到了如云背在身后的双手还被铐着，而男人插入的也不是她的性器，更令她惊愕的是如云白玉般的左臀峰上还文了两个玫瑰红色的汉字。
              　　“涛…这…”月玲也跪上床来，看到如云的脸上并没有痛苦的神情，才略微放下点心，“为什么云姐还戴着手铐啊？”侯龙涛伸手揽住她的腰，一边和她接吻，一边操着如云的屁眼。
              　　“唔…”月玲有些陶醉了，感到男人的手从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着，“涛…我要…”就在这时，如云突然大叫了起来，“啊…要来了…要来了…快啊…”屁股拼命的向后顶着。
              　　又在月玲的樱唇上吻了一下，放开她，“等我把咱们许总伺候好了，我一定全心全意的疼你，咱们的机会也不多了。”月玲一听这话可有点急了，“什么叫机会不多了？”侯龙涛只是苦笑一下，没有直接回答，狠狠的干了两下，“问你的好云姐吧。”
              　　月玲立刻趴到如云身旁，“云姐，龙涛说那是什么意思？”
              　　如云的高潮迫在眉睫，哪有工夫理她，“要了…啊…泄了啊…”
              　　男人抽出了阳具，如云的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股中心开了个大洞一样。


              P14　对象：薛诺
              　　薛诺的房间正对着走廊，从虚掩着的房门里传出少女断断续续的娇喘呻吟。“死孩子，怎么连门也不关啊。”莉萍一皱眉，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去。从门缝正好可以看到薛诺的床，两个赤条条的人正在上面交媾。本来只想看一眼就离开，可就这一眼，何莉萍就挪不动脚迈不动腿了。一丝不挂的薛诺就像一只雪白的小狗一样跪趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫床声。
              　　“啊…涛哥…要不行了…嗯…嗯…舒服死了…啊…涛哥…又要来了…都…都第三次了…我…啊…真的坚持不住了…嗯…”听着女儿的浪叫，看着侯龙涛粗长的鸡巴在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏着女儿漂亮的乳房，莉萍一时之间真是思绪万千。
              　　“小丫头，怎么能叫的这么浪呢，真是的。龙涛的身子好结实啊，他的鸡巴虽不比学军的大，但听诺诺的话，他可持久很多。”莉萍是开网吧的，几乎天天听那些客人的污言秽语，现在看着侯龙涛操自己的女儿，自然而然就在脑子里出现了“鸡巴”这个关键词。胡学军是一个“银样蜡枪头”，每次上床之前都得吃两、三片“伟哥”，才能将将跟她打个平手。
              　　“啊…”薛诺达到高潮前的一声欢叫将莉萍拉回到了现实中。发觉自己的一只手居然正隔着裤子在阴户上揉搓着，yin水已经透了出来，“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”心中虽在暗叫，可手却不听使唤的继续动作。
              　　侯龙涛停了一会儿，又开始抽插，“好诺诺，才‘三次’算什么呀，这还没完呢，我弄的你爽不爽啊？”
              　　“啊…涛哥…好美…快…再快点…嗯…”少女已是浑身无力，可还在追求着男女交欢的快感。


              P17　对象：任婧瑶
              　　转到她身后，双手轻轻抚摸婧瑶的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子看就是不一样。”
              　　“谢谢主人夸奖。”婧瑶真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。
              　　男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。婧瑶的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
              　　女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围动着。低头一看，男人怒挺的鸡巴正朝自己茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去。
              　　刚想求他温柔一点，ro()bang已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。侯龙涛一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。
              　　娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊…啊…主人…啊…好勇猛…啊…要被操死了…啊…救命啊…好爽…好痛快…”
              　　婧瑶的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把侯龙涛夹的爽快之极，操干的更是猛烈，“小屄，看我今天不操死你，我让你狂啊，现在知道谁是老大了吗？”
              　　“天啊…小穴要被…啊…要被主人的大鸡巴操烂了…啊…泄了…泄了啊…”婧瑶的浪叫声激励着侯龙涛越战越勇，把她操的高潮不断，几乎昏厥过去。大量yin水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。
              　　男人又狠操了百十来下，也射出了阳精。在女人的美臀上拍了一下，“回家后记住要在 72 
              小时内吃避孕药。”说着就打开了她手上的铐子。婧瑶一下瘫倒在地，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。
              　　侯龙涛也好不了多少，一屁股坐进屋角的沙发里，喘起气来。受伤之后体虚是必然的，要不是进来之前向王刚要了两片“伟哥”，估计还真搞不定这个女人。歇了一会儿，感到体力有所恢复，冲着还趴在地上的美女说：“把上衣都脱了。”
              　　婧瑶无力的抬起头，“主人，我真的不行了，您让我回家睡一觉吧，等我养好了精神，一定好好伺候您。”
              　　“性奴没权力讨价还价，这才刚过 4:00，咱们有的是时间再来几次。快点！想让我生气吗？”
              　　男人的语气一变，恶狠狠的吼了两句，吓的婧瑶一阵颤抖，只好坐起身来，把上衣脱了个精光。
              　　“过来。”
              　　看着因为女人特有的羞涩，而用双臂抱肩，挡住乳房的美女，侯龙涛冷酷的下达了命令。
              　　婧瑶哪敢违抗，可双脚铐在一起，无论是走或爬都办不到。想了一下，不愿把臀腿弄脏，只好跪在地下，先伸出一只手，再把另一只跟过去，然后用臂力拉动身体，两颗饱满的大奶子垂在胸前，随着身体一晃一晃的。等她终于挪到了沙发前，已是气喘嘘嘘，满身香汗了。
              　　侯龙涛脱了裤子，分开双腿，露出半硬不软的阴茎，“这上面都是你屄缝里的东西，不用我教你该怎么做吧？把它叫起来，我好再操你。”
              　　女人听话的跪在侯龙涛的两腿之间，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的yin水和精液清理干净，然后一只手攥住再度勃起的鸡巴的根部，一只手磨搓着男人的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。
              　　“不错，你还挺会吮鸡巴的嘛，再卖点力。”点上一颗烟，看着她臀背间的曲线，居然美到和如云有得一拼。带火星的烟灰飘落到她光滑的背上，婧瑶身子一颤，抬起头来，但手上套弄的动作并没有停。 

              　　“主人，求你不要虐待我…”大大的眼睛中有两泓泪水，娇美的脸庞显的无比清纯。
              　　薛诺的清纯不光是在外表上，让侯龙涛只想好好的疼爱她；而婧瑶的清纯却让侯龙涛只想狂暴的奸淫她，在她身上发泄男人原始的野性。
              　　命令她转过身去，把她的脚铐打开，扒下她的裤子，只留下一双白袜和蓝色的高跟小皮靴，又把她的双手扭到背后铐在一起。女人知道新一轮的奸淫要开始了，可她除了接受，还能怎么样呢。
              　　婧瑶以头撑地，雪白的屁股高高撅起，阴阜和肛门都暴露无遗。侯龙涛看得欲火中烧，从后面抱住女人的雪臀，将老二插进她yin水泛滥的肉屄里。一边抽插，一边揪住她的头发，把一根电棍强行插入她的檀口中，每操几下，就扶住电棍，让她吸吮一阵。婧瑶一是不敢吐出那东西，二是电棍无根，没有手的帮助，根本吐不出来，只好被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，喉咙里不断发出“呜呜”的声音。
              　　侯龙涛这次的目标是她那皱褶密集的浅褐色小屁眼，蘸了些yin水涂在那菊花蕾上，把一根手指插了进去。婧瑶的屁眼最多也就是被男朋友在外面轻轻的摸过，此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色。
              　　正好电棍在被向外拉，就欲张口喊叫，侯龙涛手急眼快，一把按住她的螓首，电棍顶在地上，深深插进她的嘴里，让她叫不出声来。女人只得拼命扭动屁股，夹紧肛门，想摆脱男人的纠缠。
              　　使劲的在她的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起来。婧瑶马上就明白他要做什么，满脸惧色的扭过头。侯龙涛看出了她眼中的惊恐，更激起了心中的兽性，想要听她哭喊，一把拉出了叼在她嘴里的电棍。
              　　“主人，您饶了我吧，我的小穴和嘴巴随您玩，那里…那里不行啊，我从来也没有过，您的阴茎那么大，我会死的…”
              　　“嘿嘿，你又讨价还价了。”侯龙涛揉着她的臀肉，“上学那会儿，我就想搞你的屁眼了，你猜我会不会放过你呢？”
              　　女人心中一阵绝望，知道自己的屁眼是决逃不过被撕开的命运了。
              　　在一阵残忍的推挤后，终于把坚硬的ro()bang插进她的屁眼里，婧瑶在阴茎撑开黏膜、进入直肠内时开始尖叫，就像是一根铁棍插入她一样，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让阴茎更加地深入她的屁眼儿。
              　　侯龙涛紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个巨大的活塞一样，蹂躏着她的屁道。
              　　“哎呀…啊…屁股被插破了…哎…插死人啦…不行啊…人家吃不消了…啊…主人…饶…饶命啊…唉呀…”女人疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，四周的皮肉皱褶都被撑平了。
              　　平时因为心疼如云，和她肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过，“爽死爷爷了，你的屁眼真是极品，爽啊！”
              　　“啪啪…”一声声的臀肉作响，这是巴掌拼命的拍打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。
              　　婧瑶大叫一声，后庭猛的一阵收缩，男人深深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！给劲儿，再夹…你越夹我越爽！”于是不住的掐她拧她，她的屁眼便一阵阵的抽搐着。
              　　女人祈求着自己能昏厥过去得以减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。侯龙涛奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。实在是太爽了，精液已全部射完，但男人仍然继续地抽插，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，坐倒在地。看着被奸淫过的屁眼里流出来的白浊的精液和鲜血，同样有种夺走女人处女的征服感。



            Quote:
《金鳞拾零》之十九　《金鳞》色情心理集锦之一

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ****************************************

              P1 侯龙涛、张玉倩
              　　从她的反应，侯龙涛发觉玉倩决不是个床上老手。在美国的中国女孩，又长的这么甜美，居然还能保持住自身的一份清纯，真是让侯龙涛有些感动。他并不是一个真正意义上的“坏人”，有时更是感情高于一切。他突然有点犹豫，只为满足自己的性欲，就这样欺凌一个好人家的女孩，自己会不会后悔呢？想着想着，探入屄缝中的舌头也缓缓的停了下来。

              　　侯龙涛一把将玉倩抱过来，使脸向下地按在洗手台上，拉出早已怒挺的阴茎，带上套子，准备从背后操入。侯龙涛在国内和女人打炮时从来不带套，但眼前的女孩是待在美国的，他可不想弄点 
              HIV 
              玩玩。虽说国内的女人也不全是干净的，但他从来都是只找良家妇女嬉玩，绝不涉足风尘女子，再就是在侯龙涛内心的深处一直认为所有国内的女人是世界上最干净的。他这小流氓还就是这么民族主义。

              　　“是啊。对了，你别再染头发了，让它们变回原有的黑色吧。中国女孩就该是黑发，那才惹人喜爱。”侯龙涛看着她的眼睛说。
              　　“好，我听你的…”连张玉倩自己都不明白为什么会这么肯听眼前这个只认识了十几个小时的男人的话，她父母说了她快一年了，她都没听过。也许这就是女人吧，在她们的潜意识里已知道谁就是自己这一生中最重要的男人。


              P2　侯龙涛
              　　侯龙涛敲了一下门，走入宽大的总经理室。他一下愣住了，倒不是由于看到巨大的办公桌后坐的是一个女人，而是因为那个女人实在是太美了。她最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸儿略施脂粉，秀挺的鼻梁上架着一副无框眼镜，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
              　　侯龙涛赶忙走过去，和她握了握手，“好嫩的小手啊，又白又滑。”侯龙涛真的是不想放开它，直到女人自己抽回了手。
              　　“许如云，许如云，很好听的名字，很配她，好象有个歌星也叫这名吧。好丰满的奶子啊，大概有 35Ｃ，不对，最少 
              35Ｄ。”他心里反复念道着，双眼更是紧盯着许如云那对将衣服高高撑起的乳房。


              P3　侯龙涛、薛诺
              　　事到如今，他也只能硬挺着了，不能在美少女面前丢脸啊，虽说他手机就在车里，冲回去打 110 
              也不是难事，可如果警察来了，也就没他什么事了，就在这紧要关头，他还在盘算着怎么把身后的小美人搞到手呢。

              　　侯龙涛转过身来，看着薛诺的俏脸，虽然有点脏，但还是很动人，“可以吗？”
              　　“嗯…” 声音小的像蚊子一样，几不可闻。
              　　侯龙涛轻轻的抱住薛诺的细腰，少女踮起脚尖，双臂生硬的揽住男人的脖子，闭着眼睛，双唇微微张开，侯龙涛的嘴跟着就印了上去。用舌头叩开紧闭的牙关，钩出少女的香舌，轻柔的吸吮着，一手顺着腰背向下滑去，插入小内裤的裤腰里，用两根手指在臀沟的顶端搓弄着。嘴里品的是香津嫩舌，鼻中闻的是少女的淡淡体香，又有温香软玉在怀，侯龙涛一下就撑起了帐篷。
              　　女孩也感到了他身体的变化，有硬硬的东西顶在自己的小腹上，她当然知道那是什么，但并没有推开男人，一是因为高磊刚才的话，二是被这种和男人亲密接吻的快感所吸引，感到有一股暖流在身体里流动。
              　　薛诺……陶醉在那种由于缺氧而产生的轻微旋晕的感觉中。良久，两人的唇才分开，侯龙涛又小鸡嘬米般的吻了她一下，薛诺喘着气，把脸埋入他的胸膛里，轻轻的磨擦着。

              　　美少女抬起头来，看着他的眼睛，虽然从男人的眼中露出一丝的失望，但表情却很坚定，好象就算是面前有千军万马，也能解困脱围一样。薛诺对眼前这个男人的感激已不能用语言来形容了，甚至产生了种崇拜的感情。
              　　薛诺没说话，眼泪像断线的珍珠一样从眼角掉落下来，上牙紧咬着下唇。然后好象是下定了决心，突然跪在他的面前，拉下他西裤的拉链，用颤抖的双手掏出了侯龙涛半硬不软的阳具。
              　　“你这是干什么？”虽然这完全是根据他的计划，但侯龙涛还是对出奇的顺利没有足够的心理准备。
              　　“涛哥，你是好人，我不能让你为了救我就不顾自己的安危，我是真的喜欢你。”薛诺的声音变的很镇定，也停止了哭泣，可能是因为想清楚了自己的行动吧。只见她红唇一张，将侯龙涛的半个老二纳入了嘴中，然后就双手扶着他的胯部，一脸迷惘的不动了。
              　　侯龙涛感动的快哭出来了，既当了“英雄”又得了美人心，有这种福气的人，世间能有几个呢？
              　　虽然少女一动也不动，但侯龙涛还是能感到她嘴里的温热湿润，再看到她紧闭双眼的清纯模样，刚刚软下去的ro()bang又复活了。
              　　薛诺也感到嘴里的东西在不断的变大，把男人的性器含在嘴里，这是她以前想都不敢想的，现在自己居然自愿的做了出来，心里不但没有厌恶感，反而还在为自己能使面前心爱的男人舒服而高兴。
              　　侯龙涛右手轻按住薛诺的后脑，左手抚摸着她的脸蛋，开始慢慢的在她嘴里抽动起来。
              　　薛诺睁开眼睛，抬眼看一下他，发现他正对着自己微笑，一脸的爱怜。美丽的姑娘好象受到了莫大的鼓励，开始自觉的前后活动着脑袋，用湿润的双唇磨擦着男人青筋暴突的阴茎。
              　　还不成熟的少女的口交毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，侯龙涛估计自己是第一个占有这个女孩嘴巴的男人，他也是靠着这一点的征服感来维持鸡巴的硬度，可光凭这点刺激，还不足以让他射精。虽说他可以抱住女人的头，像强奸一样疯狂的抽插，很快就能到高潮，可那样的话，刚得到的女人心可也就跟着飞了。权衡利弊之后，他还是决定慢慢来。

              　　侯龙涛没得到答复，转头看了身边的少女一眼，伸出右手，温柔的按住她的一只手背，“还有什么事不能跟我说吗？有什么难处，我会和你一起分担的，咱们已经不是外人了，对嘛？”这话要是对一个社会经验丰富的成熟女人说出来，根本就是一堆狗屁，可对于还对爱情抱有无限憧憬的少女来说，无异于爱的宣言、炙热的情话。

              　　柜台小姐恭恭敬敬的态度让薛诺的心中产生了一种甜美的感觉。是人就会有虚荣心，又有哪个女人不希望自己的男朋友有身份、有地位呢？名车、豪华酒店、温柔体贴、为了救自己不顾自身的安危，和自己每天见到的那些十几岁的男孩比起来，他不光是英雄，还是白马王子。几样加在一块，薛诺早就对这个男人芳心暗许了。侯龙涛过来拉着她的手，向电梯走去，她能明显的感到前台小姐正用嫉妒的眼光看着自己，这更是让她说不出的自豪，“羡慕吗？他就是我的男朋友。”

              　　“我…我被他们欺负的时候…呜…他们对我…对我说了好多难听的话…还…还在…在我身上乱摸…乱抓…呜…你一定是…是嫌弃我…可我刚才…已经…已经仔仔细细的洗过了…你怎么还…呜呜…”薛诺越说越伤心，已经成了个泪人。
              　　这倒是完全出乎侯龙涛的意料，没想到这个小姑娘的心事还挺重的。看着她梨花带雨的脸庞，一双眼睛充满泪水，迷迷茫茫的，真是让人又怜又爱，只想把她抱在怀里，永远也不再让人欺负她。

              　　薛诺害羞的本性使她觉的应该把浴衣整理好，可她怎么也舍不得离开侯龙涛的身体。能和倾心的男人肌肤相亲是任何一个坠入爱河的女人都渴望的，不管是六、七十岁的白发老妪，还是十六、七岁的纤纤少女。

              　　“不，不会的。”薛诺吐出龟头，抱着男人结实的臀肉，仰起螓首，用深情的双眼看着侯龙涛，“我不是为了报恩，我是真的爱你。只要你不嫌弃我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人！”
              　　“我要做你的女人！”这语气是何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心。

              　　侯龙涛在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的ro()bang，将龟头挤入微分的阴道口内。
              　　“诺诺，我要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”侯龙涛在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。
              　　“涛哥，我是你的，占有我吧，我能忍的住。”可爱的少女歪头枕在他的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。
              　　压抑了一晚上的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根。由于姿势的限制，还有短短的一节留在被极度撑开的阴唇外。
              　　“啊！”少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了。预期中的剧烈疼痛没有出现，虽然有超出想象的满胀感，但还是完全可以忍受的。薛诺悠长的叹出一口气，朋友们所说的失去处女时的巨大痛苦没有出现，让她很是高兴，更是对心爱的男人感激万分。
              　　相反的，侯龙涛可是极为的不爽。阴茎居然没受任何阻碍就一插而入，摆明了这个小丫头的处女膜早己不存在了。费了半天劲，竟然弄了个破鞋，早知如此，还不如一上来就搞她呢。怜香惜玉的心情立刻消失无踪，双手捏住薛诺的两个腿弯，向前压去，直到她的两只小脚几乎和头部平行了。
              　　疾风骤雨般的操干紧接而至，每次都是只留龟头在屄缝内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫。娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出，充足的yin水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄的湿乎乎的。
              　　薛诺那初缘客扫始为君开的蓬门茅径怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住侯龙涛的双肩。虽然一波高过一波的快感从下体传向全身，但眼前的爱人突然从温柔体贴变的狂暴，还是让她隐隐的害怕，“啊…啊…啊…涛哥…轻…啊…轻一点…啊…啊…人家才是第一次…啊…呜…”一句话没说完就哭了出来。
              　　少女的眼泪和毫不做作的话语让侯龙涛略微冷静了一些，才想起剧烈运动也会使女孩的处女膜提前破裂，从而在初夜时不见落红、不感疼痛。古代不知有多少女人为此被误认为是淫娃荡妇，今天自己不会也犯了同样愚蠢的错误吧？从薛诺所有的表现来看，她也确确实实是个守身如玉的处女。
              　　想到这里，侯龙涛赶忙减慢抽插的速度，放下少女的双腿，一手托住她坚实的屁股，一手爱抚还是湿漉漉的秀发。“对不起啊，诺诺，别怪哥哥，你实在是太可爱了，我又被你夹的好舒服。一时忍不住，就没顾到你的感受，原谅我好不好？”他一边软语安慰，一边轻吻着女孩甜美的双唇。
              　　“嗯。”薛诺本就不是真生他的气，爱郎又已道歉，当然就无话可说了。
              　　“我刚才是不是弄的你很难受？”侯龙涛说话时也没停下鸡巴在阴户中的进出。
              　　“啊…也不是…啊…好美啊…涛哥…好舒服…只是你刚才的…啊…样子好吓人…”少女心中的疑惧已除，开始全身心的投入到操屄的乐趣中，这一来，快感就更加的强烈了。
              　　侯龙涛真想知道的问题还没问呢，“小宝贝，你平时是不是经常运动啊？”
              　　“我…啊…我是校体…啊…涛哥…体操队的…啊…啊…好怪…涛哥…涛哥…快啊…我…难过啊…”完全陶醉在爱人操干中的少女根本没心思考虑他为什么会有此一问。
              　　得到了令人满意的答复，也解释了女孩身体出奇好的柔韧性，更是看出她已接近高潮了。ro()bang的挺刺在继续，薛诺突然犹如疯狂一般的搂紧侯龙涛，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊…涛哥…我…我…飞起来了…”少女的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。
              　　“诺诺，你上次月经是哪天？快告诉我。”侯龙涛不想再忍耐下去了，憋了一晚上，该发泄出来了。
              　　“啊…三天前刚结束…”
              　　“前七后八，没问题了。”心念到此，膨胀到极限的ro()bang开始脉动，像子弹一样有力的精液随着射出，打在生命之源上。
              　　“天啊！”第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。一切恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在豪华的套房中。

              　　“嗯，涛哥，我什么都听你的。”很简单的道理，也不是没人跟她说过，以前从来都听不进去，可从爱人的嘴里说出来，就像是圣旨一样的管用。


              P4 侯龙涛、曲艳
              　　“……你小子可别打坏主意，我可是有男朋友的人。”
              　　“不会的，不会的，我一定老老实实的。”侯龙涛这次倒还真是没往歪处想。

              　　……看一眼曲艳，她的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤，现在更是把她臀腿间的曲线暴露无遗，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。
              　　在此之前，侯龙涛虽对曲艳有过一些非分之想，但总的来说还是很尊重的。何况她已经有男朋友了，侯龙涛对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生了化学反应。

              　　从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专利，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的曲艳突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。她的男朋友正在上海接受培训，去了都快一个月了，压抑太久的情欲一下就被激发出来。
              　　她吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长阳具，足比她男友的大了一半有余。又一波快感从被大力抓捏的胸部传来，曲艳的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物黑红的顶端舔了一下。
              　　突如其来的刺激吓了侯龙涛一跳，低头一看，曲艳正伸着舌头在他的龟头上轻舔。既然有美女自愿服务，他自然是来者不拒了，继续开着车。
              　　其实曲艳并不是一个淫荡的女人，也不是对侯龙涛有什么特别的感情。要么说酒是穿肠的毒药呢，她现在就像一只正在发情的雌兽，根本没有什么廉耻、理性可言，只知道要找适当的雄性寻欢，侯龙涛自然就是最好的人选了。

              　　在“天伦王朝”的一间豪华套房里，……曲艳实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的ro()bang狠狠的操在自己的身体里凶猛的抽插，直到自己因超强的快感而哭泣。……酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在曲艳的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？胀鼓鼓的乳房压在男人的胸上，低头亲着男人的脸，在他耳边极尽娇媚，“好爸爸，亲爸爸，好好爸爸，亲亲爸爸，快来疼你乖女儿吧，人家好想要啊。”光是说了这句话，就几乎让自己达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里轻轻松松就说了出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

              　　……女人啊，永远没法真正的弄懂她们。


              P5　侯龙涛、柳茹嫣
              　　“侯总，早上好。”坐在桌后的柳茹嫣面无表情的向他问好。
              　　“好。”侯龙涛经过这一个多星期的相处，也已习惯了她的这副样子。再美丽的女人，要老是冷冰冰的，他也没兴趣。
              　　“昨天和艳姐玩的开心吗？”茹嫣破例的多说了一句。
              　　“嗯？”侯龙涛回头看她一眼，她还是用后脑勺对着自己，“还行吧。”看茹嫣没什么反应，就进办公室了。
              　　坐在宽大的转椅上，回味着茹嫣刚才的话，能明显的从她的语气中感到一股浓浓的醋味。
              　　“难道她对我有意思？对啊，像她这种性情高傲的女人，又有那么多人追，就算她喜欢我，也不会上赶着倒磕的，看来我得主动点。”男人心中的火种被点燃了，哪有近水楼台不先得月的道理。
              　　接下来的一个月里，侯龙涛多次私下里约茹嫣出来，可都被婉言谢绝了，往她家送的花也被如数的退回，在公司里更是对他敬而远之。慢慢的，侯龙涛也心灰意冷了，更可怕的是，这对他的自信心是一个极大的打击。

              　　和薛诺的感情在身心两方面发展的都很顺利。还在青春期里的少女心里总是存不住东西，她把自己和侯龙涛的事写在了日记上，被她母亲何莉萍无意中看到了。何莉萍起初很是生气，女儿小小年纪就和大人谈恋爱，她当然不干了，一是怕薛诺受骗，二是怕影响她的学习。可经过一段时间，发现女儿的学习并没有退步，还懂事了不少，对自己要再婚的事也没以前那么抵触了，又常听薛诺说起侯龙涛对她是如何的体贴爱护。何莉萍本就不是一个保守的女人，也就对两人的事睁一眼闭一眼了。
              　　侯龙涛和她们母女俩一起吃过两顿饭。第一次见何莉萍时，他真是不敢相信她是个有十六岁女儿的人。何莉萍已经三十八岁了，长的和薛诺像极了，眉宇间居然还带着跟薛诺一样的娇媚可爱之气，但是身体可就比薛诺成熟的太多了，前凸后凸，身上该有什么就有什么。虽然没见过她的男朋友，但侯龙涛已在心里把他的十八代祖宗都操遍了。
              　　曲艳在公司里并没对他和以前有什么不同，也没跟她的男朋友分手。侯龙涛本以为事情就这么过去了，直到一天晚上加班，曲艳主动找他，两人两情相悦的在他的办公桌上疯狂的做了一整夜的爱，侯龙涛才明白自己已然成了她的秘密情人。但这也就无所谓了，一来对于她的“深喉”技巧，确实非常享受，再说他也不用为“破坏”人家的感情而内疚了。

              　　“真你妈没素质，这么漂亮的女人有难都不救，操。”侯龙涛看不下去了，别说受辱的是她心仪的女人，就算不是，只要够水灵，也不能坐视不管啊。

              　　茹嫣把身体前探，为他包扎起来，无袖低胸束腰的紧身连衣裙把她本就高耸的乳房勒的更加凸出。顺着她露出的一条白色的乳罩带向下看，由于两条胳膊都向中间举起，两团白花花的乳肉被挤出了衣外。阵阵的乳香飘入侯龙涛的鼻子里，真想把舌头插进那两团白肉中舔舔，忍着吧，不想吓坏了她。

              　　“……后来，有一个高年级的男生追求我，我也很喜欢他。有一天，我无意中听到他和他朋友的对话，那个人问他和我怎么样了，他说：‘没怎么样，不过今晚约会时，我就会操了她。’‘她连亲都不让你亲，你要操她，她能同意吗？’‘有什么不同意的，那种穷丫头，还不是扔个几百块过去，想怎么玩就怎么玩，你要不要操她？要的话你就给我五百块，等我操够了她，你就来。’从那以后，我就不再交任何的朋友了，我不想再受伤害。”
              　　“王八蛋，就算她当时只有十几岁，也肯定是个小美人了，怎么会有男人能忍心这么伤害她呢？”侯龙涛怎么也不能理解，他这是以己度人，他把自己喜欢的女人看得比命都重要，孰不知有的男人却只把女人当玩物。

              　　两颗豆大的泪珠从茹嫣的双眸中无声的掉落下来，她敛声轻语但几乎是用了喊叫的力量，“因为我…我喜欢你…”
              　　一时的激动之下，将埋藏在心底的话说了出来，茹嫣真是有点后悔，可又不能收回来。只好双手玩着裙边，低着头不敢看身边的男人，侯龙涛也被女人突然的表白弄的不知该说什么好。一下静了下来，只能听到两个人轻微的呼吸声，树上的知了还在不知疲倦的鸣着。

              　　茹嫣果然只是在拿曲艳当借口，被侯龙涛一诈，年青的女秘书就什么都招了，“我…我是怕你知道了我家的境况后看不起我，怕你以为我答应你是为了你的钱。要是那样的话，我真不知道该怎么办了，我宁可像现在这样，天天能见到你，我就满足了。”说到后来，茹嫣已带了哭腔了。
              　　“可我不满足，”侯龙涛握住了茹嫣的一只手，女孩想抽出手，却没抽动，也就不再挣扎了，“我决不是那种浅薄的人。”
              　　“可…可我配不上你…”
              　　“看着我，茹嫣，看着我的眼睛。”侯龙涛的语气虽很柔和，但却有一股不可抗拒的力量，使羞涩的女孩转过头来。
              　　“啊…”茹嫣轻叫一声，因为从男人眼里看到了两团火焰在熊熊燃烧，是爱的火焰，是情欲的火焰，把她烘烤得浑身暖洋洋的。
              　　侯龙涛一把将她拉倒在自己身上，抱住她柔软的腰身，低下头就要亲她。
              　　“啊…侯总…你别这样…别这样啊…”还没完全迷失自我的女孩拉着他的衣服，想要借力坐起来，脑袋也不停的左右晃动，使男人无法找到她的嘴唇。
              　　“茹嫣，我爱你。”在爱慕的男人怀里，从来也没听到过的三个字在耳边轻柔的响起。女孩的身子像被施了魔法一样，全部的力量都消失了，抓住男人衣领的双手也变成在男人的胸口上轻轻的抚弄。
              　　两个人的唇终于合在了一起，还是初吻的茹嫣完全不知道该怎么办，只能微张小嘴，任男人的舌头在口腔中到处搅动。唾液随着舌头被一次一次吸出去的感觉，让初尝美味的女人的思考能力慢慢的减弱。
              　　“这就是接吻吗？真的好美妙…”仅存的一点意识也随着时间的流失而消失，脑中变成一片空白。
              　　侯龙涛的手伸进了茹嫣的裙底，在手感极佳的裤袜上摩挲，手掌插入女人无力的双腿间，包住整个阴户按揉着。
              　　自己最隐密的部位被摸到，女孩一惊，“啊…侯总…不要…”
              　　侯龙涛抬起头，“宝宝，还叫我‘侯总’吗？”
              　　“啊…哥哥…”
              　　把茹嫣的耳垂含在嘴里轻咬两下，“茹嫣，你听好了，我要你，我要你做我的女人，我要吻遍你身上的每一寸肌肤，我要你在我身下娇喘呻吟、婉转承欢…”
              　　赤裸裸的情话像火一样，将女孩的身心熔化，“啊…我不要…不要在这里…哥哥…带我回家吧…”
              　　侯龙涛自是求之不得。不过当然是不能回自己家的了，不怕被老妈骂吗？好在“天伦王朝”里有张大床是他的。

              　　看着美女洁白光滑的身子，侯龙涛唯一能想到的是：“老天，我上辈子到底做了多少好事啊？”……虽然他是整个压在茹嫣身上，他并没有去脱美女的内衣或裤袜，也没有在她身上乱摸。他要让身下的美女先熟悉他的身体，一旦她完全接受了他，接下来的事就会很顺利，要是一上来就毛手毛脚，很容易引起女人的反感，那就有点麻烦了。侯龙涛的上身轻微的摇动，用强健的胸肌把茹嫣还包在乳罩里的双峰挤的动来动去。在裤子里立起的阴茎轻轻的在女人的三角地带点着，要让她知道，那个东西一点也不可怕，相反的还很温柔。

              　　茹嫣虽然外表高傲，但那种傲气完全是由于内心的自卑感所造成的，她必须装出一副很难接近的样子，以防止自己“丢人”的身世被人发现。

              　　“吻”这个东西很有意思，激烈热情的会使女人来情绪；轻柔绵密的会让女人有安全感。等侯龙涛再次亲到了茹嫣的下身时，轻而易举的就将她最后的武装解除了。

              　　“哥哥…你现在是不是…是不是正在操我啊…？”
              　　“啊？嗯…也可以这么说吧。”侯龙涛越来越觉的奇怪了。
              　　“哥哥，你能答应我一件事吗？”
              　　“当然了，别说是一件，就是一千件，一万件，我都答应你。”到现在才开始讲条件，不觉的太晚了吗？
              　　“我已经是你的人了，我什么都听你的，只求哥哥你不要把我交给别的男人，不管他们出多少钱，我只求…只让你一个人操。”本已停止哭泣的女人又流出了令人心酸的眼泪。
              　　“噢，原来如此。”侯龙涛这才恍然大悟，看来茹嫣是又想起了往事，赶忙抬起身来，将女人也抱起身来，拉着她的手伸到两人性器结合的地方，让她自己清楚的看着，带着她的手让她用她自己的手指抚摸，上面是女人的阴蒂，下面是男人的睾丸。
              　　“宝宝，你看见了吧，咱们现在是连为一体的，世界上没有人比咱们更亲密。那个混蛋只想要你的身子，可我不是，你的身，你的心，我都要。我爱你，我也要你全身心的爱我，我决不会伤害你的。不管你以前的遭遇有多悲惨，你现在可以将它们全部忘记了，我会让你幸福的，你永远都是我一个人的。”
              　　看着小半根露在自己阴户外的ro()bang上粘着一丝丝的血迹，又听着爱人的郑重承诺，茹嫣心中的最后障碍也被去除了，“嘤咛”一声投入男人的怀里。
              　　烟消云散。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十　婧瑶缘何爱龙涛？

              　　尽管任婧瑶刚开始时是被迫屈服于侯龙涛的暴力淫威之下而做了“性奴”的，但接受了奸淫后的最终结果，却同许如云几乎一模一样！
              　　侯龙涛真正的是“强奸”了许如云：“我一定要把你变回真正的女人。”“男人的话完全是为了引诱自己毫不反抗的接受奸淫，可很有道理”。于是，一场真正的“强奸”，反而成了“女强人”巧遇“出色的男人”的一次机缘，一次可遇而不可求、得到而不独占、上好佳美奇巧的机缘！许如云在《金鳞》故事中的实际作用，也就主要成了是一位“爱奴”、“女人”、“贤妻”、“大姐头”、“女主人”、“大老婆”、“大美人”、“极品尤物”……当然，这是一位极其出色的“女人”，而这不仅仅是侯龙涛的享受，恰恰也正是如云自己的心愿。
              　　在德外派出所的地下室里，侯龙涛更是真正的“强奸”了任婧瑶，而且，“今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的性奴，只能给我一个人玩，懂了吗？”“是，我明白了。”任婧瑶认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗有钱有势的黑帮大哥的。于是，一场真正的“强奸”，反而成了“性奴”投靠“有钱有势的黑帮大哥”的一次机缘，一次可遇而不可求、服从而又满足、上好佳美奇巧的机缘！婧瑶在《金鳞》故事中的实际命运，反而从此一步一步慢悠悠地攀缘而上，最终进入了最受侯龙涛和许如云宠爱之列。
              　　列位看官切莫因《金鳞》作品本身的难登大雅之堂，就忽视了 Monkey 
              给予我们的文字方面的赏析享受。不妨推敲推敲，这“毫不反抗”与“不可能对抗”究竟有多少本质区别？这“我要的是一男多女，不是一女多男”同“以后你就只能给我一个人玩”又有多少实质区别？可作对照的还有很多，恕不赘述，问题的焦点并不在于名义上称之为“爱奴”抑或是“奴”。
              　　我读《金鳞》，基本上不去计较 Monkey 
              的创作意图想让我们读些什么，而只在乎我从《金鳞》中实际上读到了些什么。《金鳞》是一部很奇特的小说，很容易令人入迷（入迷不等于成瘾）。将任婧瑶同许如云作并列排比也是一例。
              　　更有意思的是，如将婧瑶的心态历程同《金鳞》故事中的诸多美少女相比较，她们一个一个爱上侯龙涛的“理由”，在婧瑶的思想中几乎全都有过。在一个月的性奴生活中，她对这个主人有了一定的了解，只要乖乖儿的听话（这是侯龙涛对跟着他的每一个女人的基本要求），他就会像一个温柔体贴的男朋友。“侯龙涛一下变成了自己喜欢的那一类男人（在P71中：如云明白，爱和恨只有一线之隔，侯龙涛的那一刀是把面前的这个清纯玉女从那条线的一边推到了另一边），和他做爱，在心理上也不是完全不能接受。”而且侯龙涛也说，“她至今的表现还不错，我还就是舍不得漂亮姑娘。”“婧瑶现在别提有多舒爽了，她是一个成熟的女人，被英俊的男人生猛的操干，在心理上也没有什么不愿意，自然就很投入……”“虽然在名义上是性奴，但婧瑶心里明白，只要自己对这个男人忠心外加完全的服从（细考许如云以下的每一位‘爱妻’，谁不是必须如此？）基本上能够享受到女朋友所能享受到的一切待遇”，“把自己的命运完全交到一个强有力的男人手里，对一个女人来说，不失为一种不错的选择（陈倩也同样说，‘对于一个女孩子来说，还有什么比找到一个好归宿、可依靠的男人、一个安全的避风港更重要呢？’两人思考，如出一辙！）”“她终于知道了，这个男人并不像自己想象的那么冷酷，还是对自己蛮关心的，她现在的感觉就像是自己的男朋友虽然很厉害、很暴躁，但却很值得自己追随”。
              　　有更多的内容，在《金鳞杂谈》之六十五“谈谈任婧瑶”里已经作过较详细的介绍。在这儿我想强调的就是，在“后宫”的十四个女人中，婧瑶她除了出身门第不见得高贵（但也算得正经人家的姑娘）之外，作为“女人”——请注意：只是作为“女人”——特别是令侯龙涛所偏爱的那种类型的“女人”，婧瑶绝对不遑多让，肯定名列前茅。而所谓“门第”，那只有在侯龙涛的社会活动中才有用处，而在“后宫”里，只要房门一关窗帘一拉，这“门第”二字，实在是没有什么作用可言。
              　　实话实说，如果要想在侯龙涛的“后宫”里邀宠，那要靠什么？主要得靠具有侯龙涛所特别偏爱的那种容貌体质，能够满足于侯龙涛的强劲性欲要求的承欢能力，以及对于侯龙涛和许如云的服服贴贴乖乖儿地听话。怎么样？对不对？婧瑶那样也不差，纵然不能夺冠，但总不见得会名落孙山，所以我才说她肯定名列前茅，还是有把握的。“侯龙涛是个‘衣冠禽兽’，他才不管什么‘门当户对’呢，见了漂亮女人就要弄到手”，而任婧瑶恰恰就是侯龙涛心目中的那种类型的“漂亮女人”（看着她臀背间的曲线，居然美到和如云有得一拼），而且在陈倩出现之前两年、侯龙涛“一上高中，第一个想搞的就是”她任婧瑶，只不过是阴差阳错将这件事推迟了九年才始完了宿愿。
              　　在《金鳞》故事中塑造了任婧瑶这个人物，是很有意义的一件事，这就是宣扬了“众生平等”的理念。婧瑶以自己的出众的“美、能、乖”，博得了侯龙涛和许如云的宠爱，从“你就是我的性奴”，到“自己是有责任让她开心的”，再到在“无遮大会”上首先照顾婧瑶……这种理念，这种宠爱，在 
              P202 中达到了一个高峰：

              　　　　如云跪在大床的正中间，双手铐在从房顶上垂下来的两个不锈钢
              　　环上，绸子黑色丝光吊带睡衣的下摆被撩到了腰上，故意后撅的雪白
              　　圆大的屁股有着世界上最完美的曲线。
              　　　　司徒清影跪在大姐姐的臀部左边，左手抚摸着她的大腿，右手攥
              　　着一根电动假阳具，在她的湿润红艳的屄缝里搅动。
              　　　　香奈跪在另一边，一边吻着如云的另一瓣屁股，一边用一根细细
              　　的假阴茎捅着她的后庭。
              　　　　任婧瑶跪在如云的身前，隔着睡衣吸吮她的一颗乳头，左手揉着
              　　另外一只巨乳，右手在下面拨着她硬硬的阴蒂。
              　　　　冯云站在任婧瑶身边，把如云的螓首抬起来，和她拼命的接着吻。
              　　　　如云已经被一群小妹妹轮番上阵弄得精神恍惚了，只是很本能的
              　　回应着她们对自己身体的刺激。

              　　我们排一排这份名单——任婧瑶、宝村香奈、司徒清影——偏偏是这三位原先属于“性奴”和“流氓”档次上的小妹妹，将“商界女皇”许如云弄得精神恍惚了。如果侯龙涛再晚点回家，那么在边上等候上场的“名门贵胄”冯云，就有可能被小妹妹们弄到不止精神恍惚的（冯云同许如云一样，在皈依侯龙涛之前，都是依靠假阳具解决问题的）。
              　　当然，我不可能有证据证明作者设置的这份名单——任婧瑶、宝村香奈、司徒清影玩弄许如云和冯云，是有意识的；但是尽管“后宫”女人很多，让我看到的却就是这样一个场景，这不是宣扬了“众生平等”的理念又是什么呢？有意也罢，无意也罢，效果出来了也就可以了。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十一　侯龙涛背交实录之二

              Interna 评注：
              　　背交，作为性交的姿式之一，其本身似乎并不存在是非功过之争，但是在《金鳞》故事中却有着它的特殊作用，那就是“侯龙涛最喜欢这样从后面搞女人(P53)”，“‘跪起来。’侯龙涛要用自己最喜欢的体位(P141)”，等等。
              　　在整个《金鳞》故事中，侯龙涛几乎对所有这些女人都作过背交，甚至于同他心目中的天使与女神，思想中不敢有丝毫轻薄之举的新娘——陈倩，洞房花烛，破处开苞，就是用的背交！对其她的女人初次相会就用背交的也不在少数——例如莉萍、玉倩、冯云和冯洁等——而且作者在文字上对人物心态也是多所渲染。

              　　问题：侯龙涛为什么最喜欢背交？

              　　作为对一部长篇色)(情novel中的第一主角解读中的这一显著特点的心理学研究或讨论，将不会是没有意义的，也不会是毫无收获的。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《侯龙涛背交实录》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P18　对象：吴爱琳
              　　第二天晚上，又是回来的很晚，在外面看到整个房子都是黑的，以为全家人都睡了。洗完澡后，就对着计算机里的裸女图片“扛了一管”，连门也没关，反正也没人会来。完事后又是一身汗，只穿了一条四角短裤，倒头就睡。
              　　迷迷糊糊之间，只觉一阵阵的快感从下体传来，睁开眼，吃了一惊，还以为自己在做梦。猛眨了几下眼，借着月光仔细一看，不是梦，确实是有一个又白又肥的女人屁股撅在眼前，小穴湿润红嫩，阴毛乌黑卷曲，棕色的屁眼也依稀可见。
              　　侯龙涛本能的反应就是一手抓住女人的臀肉，一手插进阴门中抠挖。身上的女人明显吃了一惊，身子一颤，但并不害怕，继续以“６９”式给他口交，还把原本悬空的肚皮一下儿贴到了男人的胸口上。
              　　龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。以前玩过的女人都是十几岁的小姑娘，有的不愿意口交，愿意的技术也不好。现在这个女人却是“吹喇叭”的好手，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边捋着阴茎，边把睾丸含在嘴里转动，深喉浅吮，样样俱全。
              　　侯龙涛不用问也能猜出这个女人是谁，在这栋房子里，屁股能这么白嫩的，就只有吴爱琳了。他本来就不是什么善男，又已经很长时间没尝过肉味了，既然有女人投怀送抱，不搞白不搞。要是爱琳婉转的提出，甚至是当面说明，他还会因为两人的关系太复杂而推辞，可现在老二都进了人家嘴里，不可能把她推开，再骂她不守妇道了。本来还抬头看着女人的性器，可ro()bang被吹的太舒畅了，只好闭上眼把头落回枕头上，拼命的用手指在她的阴道里“咕叽咕叽”的挖弄。女人肉穴的触感真是太好了，侯龙涛太想念这种触感了，一沾手就停不下来了。
              　　爱琳也被抠的淫血沸腾，男人的手指抠挖屄缝儿，快感要比自己手淫强的太多。开始时还能吸吮男根，可越接近高潮，呼吸就越困难，只好吐出鸡巴，大喘着气，用手疯狂捋着包皮。因为已是夜深人静了，她也不敢大叫，只好用手背挡住嘴，“嗯嗯唔唔”的小声哼哼。等快要到高潮时，又把阴茎含进口中，狂吸猛吮。侯龙涛狠搅手指的同时，腰也向上猛挺，把鸡巴塞进女人的喉咙。
              　　两人几乎同时泄了出来，爱琳“咕嘟”一声咽下了精液，继续她的口交，直到软下去的阳具又硬了起来。从乳罩中取出一个避孕套，给男人戴上，背对着他，蹭前两膝，用小穴吞下了大ro()bang。
              　　侯龙涛是客随主便，任爱琳在自己身上坐摇，只是当从她的呼吸中听出她要泄身了才抬几下屁股，帮她一把。就这样，又让她连丢了两次。完事后，爱琳很懂事的拉下套子，将里面的精液全部倒进嘴里，又把阴茎清理干净，才离开房间。全过程中，两人没说一句话，也没照过面。
              　　第二天中午在学校吃完饭，回到住处，进车库时，老夫妇正好要外出，说是去看一个住在市区的老朋友，晚上吃过饭再回来。侯龙涛看了看表，才刚过 
              2:00，两个孩子还在幼儿园，也就是说，屋里只剩下了爱琳一个人。
              　　一上午的课都在睡觉，无论是体力还是精神都正旺盛。说实话，昨晚干的不是特别过瘾，现在正是奸她的好机会。在屋里转了一圈，终于找到了正在地下洗衣房里的“美肉”。
              　　爱琳大概刚在社区中心上完网球课，穿着一条短短的白色网球裙，修长的双腿露在外面，上身是一件乳罩式网球小胸衣，和全裸也差不了多少，头发编成两条长长的麻花辫。就在这时，滚桶洗衣机停止了工作，女人打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。因为刚刚运动过的关系，白色的棉质内裤向臀缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。
              　　“真他妈是找操。”侯龙涛的老二已经杠了，干脆脱光了衣服，戴上套子，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在叠衣服的女人，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶子揉搓，四指夹住两个乳头向外拽，“骚姐姐，想不想我？”
              　　爱琳先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是侯龙涛的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和他接吻，好象是小夫妻在玩操屄游戏一样，一点也不怯场。突然感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了男人赤裸的屁股，爱琳轻浮的一笑，扭动丰臀蹭着鸡巴，“色弟弟，这么急啊，我也好痒了，快来吧。”
              　　侯龙涛当然不客气了，一手仍旧把玩着乳房，一手在女人的胯间掏了一把，yin水已经把内裤浸透了。那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。开始还以为是因为爱琳的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。由于用力过猛，又没用手扶，阴茎在穴口一滑而过，没插进去，逗的女人“咯咯”的浪笑了两声。
              　　“笑什么？”侯龙涛没好气的问。
              　　“真是个小笨笨，难道还要姐姐教你怎么插穴吗？”爱琳弯下腰，双腿站的笔直，一手扶着洗衣机，一手伸后，引着ro()bang进入自己的身体。
              　　居然被人当成小雏了，这还了得了，“贱娘们，看我不玩的你叫娘。”心中骂完，拉住女人的臀肉，一根手指沾了点yin水，一下挤进她的屁眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧紧抠住肛口。
              　　“啊！那里不可以，死弟弟，不要乱摸嘛，那是…啊…嗯…”爱琳还是把他当什么都不懂的孩子，想告诉他那是肛门，可话还没说完，就被快感淹没了。
              　　原来侯龙涛的另一只手从她的腰边探下，两指紧紧揪住了她的阴核，又捏又搓，同时鸡巴也开始了抽插。小腹每次撞在女人的肥臀上，她都被推的向前一冲，可肛口和阴核都被紧紧拉住，立即就被拽了回来。由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，这才知道身后的男人是个花丛老手。赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。
              　　“怕什么？家里又没人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”
              　　口中的内裤被男人拉了出来，爱琳这才想起父母出去了，于是便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊…爽死了…大鸡巴弟弟…好会操…好粗好长嗯…啊…”
              　　有了女人淫声的伴奏，侯龙涛干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每操干五、六下，就把龟头顶在子宫上研磨十几圈。
              　　这下可把爱琳搞的欲仙欲死了，“唉呀…别磨了…啊…磨的人家心里好慌…磨的子宫要流水了…啊…啊…”说着就喷出了一股阴精。
              　　可男人并不满足，还是在她体内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，阴精源源不断的向外涌出，“小祖宗啊…饶了我吧…啊呀…要泄死了…”
              　　看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可侯龙涛还没玩够呢，“我不是小笨笨吗？你怎么会被小笨笨操的要生要死的呢？还是让我再好好的玩你一会儿吧。”一弯腰，托住女人的两个腿弯，把她举了起来，阴茎仍然插在她的穴眼里，“咱们上楼吧，我要慢慢享用你。”
              　　爱琳惊叫一声，慌忙向后揽住男人的脖子。
              　　侯龙涛挑着爱琳，一路小跑的回到自己房间，这个过程中又把她顶到了一次高潮。一进屋，就将女人扔上床，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后操了进去。粗大的ro()bang如同打桩机一样，凿着女人身上最敏感娇嫩的部位，yin水已不是“流出”了，而是向四下飞溅。
              　　爱琳开始时还能“亲爹”、“亲爷”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。
              　　男人又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，阴茎开始脉动，射了出来。两人的身体叠在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。
              　　良久，爱琳才缓了过来，小声的说：“给我喝…”
              　　侯龙涛一听，又来了精神，扶着她坐起来，“再给我表演一次，昨儿没看清。”
              　　女人跪到他身前，取下套子，把阳具舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着他，仰起头，张大嘴，拿起套子，让里面的精液流进檀口中。


              P19　对象：吴爱琳
              　　把爱琳的内裤拉到圆滚滚的屁股下，在臀肉上捏了捏，又把沾着yin水的手指硬捅进她的肛门里，“今天这儿我也要。”
              　　“嗯…都给你…你要怎么样都可以…啊…”女人只想以被情人征服肉体的快感来减小失去亲人的巨大悲痛。
              　　爱琳手扶床栏跪在床上，连衣裙下提上褪，在腰间堆成一个圈；一字型的黑色蕾丝胸罩被推到乳房上，两个奶子被揉的不断变换着形状；小内裤挂在腿弯上，两条裹着丝袜的美腿微微的颤抖，雪白的大屁股间，一根粗长的ro()bang在她的阴门中进出。
              　　“怎么样？爽不爽？”
              　　“爽…啊…爽死了…”
              　　“那就叫的再浪点，你叫的越浪，我操的就越狠。”侯龙涛大力的抽插着，捏乳的双手挪到了女人屁股上，把手指插入一张一合的褐色屁眼里，向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。
              　　女人的细腰像要断了一样向下塌着，肥美的屁股拼命向上挺，昂首挺胸，摇头晃脑，迎合男人凶悍的操干，“啊…大鸡巴…啊…大鸡巴的亲爹啊…奸死我了…爽…爽啊…再操…呀…操啊…操啊…子宫要被撞透了…让我死吧…”
              　　爱琳的脑袋猛摇，长发飘舞，阴精一波一波的向外泄出。又是好几个月只靠手淫度日，今天终于又尝到了大鸡巴的滋味，世上没有什么能和它相比，只想永远这样被情人奸淫下去。女人已经丢了四次，“咿咿呀呀”的连话都说不清了，身上更是香汗如雨，扭动也几乎停止了。
              　　“琳姐姐，你还行不行啊？别太勉强了。”侯龙涛稍稍的放慢了一点速度，好久没戴着套玩女人了，隔着一层橡胶膜，再怎么超薄也能觉出来，快感绝对没有肉着肉的强烈，照这么下去，再让这个女人泄个五、六次也不成问题。
              　　爱琳立刻感到了男人的抽插减速了，声嘶力竭的大叫道：“不…不要停…我还要…要…啊…不要管我…啊…操死我啊…我不累…”身体又开始极力的扭动，可叫床声还只是断断续续的。
              　　又让她高潮了两次，侯龙涛将一直在后庭中抠弄的手指拔了出来，“我现在就要你后庭的第一次。”双手把女人圆大的两个臀瓣拼命向外掰开，将大ro()bang缓缓插进爱琳紧小的屁眼里。由于有避孕套上的yin水润滑，女人并不觉的太疼，只是胀得要命。
              　　侯龙涛一手轮流揉搓两个乳房，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的ro()bang在她雪白肥厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。就这样足足弄了一个多小时，女人又泄了两次，才结束了这场床上大战，爱琳早就昏了过去。


              P21　对象：许如云　柳茹嫣
              　　给月玲盖上被子，来到如云背后，摸着她形状完美的白嫩屁股，把润滑液抹进她的臀沟中，又把两根手指插进她的肛门中抠挖。
              　　“老公…老公…别闹了…啊…我会受不了的…”如云回过头来，祈求爱人不要让她“前后遭殃”。
              　　“嘿嘿，”侯龙涛拍拍她的臀峰，“小云云，你欺负我的宝宝，我一定不能饶了你的。”
              　　“我…我没有欺…啊…啊…”话还没说完，就感到臀瓣被向两边掰开，后庭里一阵满胀。如云的小屁眼儿现在已经很适应肛交了，已经熟知何时应当放松，何时应当紧缩，又有润滑液，虽然肠道很紧窄，但干起来非常顺畅。
              　　由於男人在身后的撞击，连接两女阴道的假阳具也被带动的插得更深更有力。茹嫣刚才一直都处于被动状态，现在也舒爽的自觉向上拱抬屁股迎合着如云的操干。
              　　如云渐渐觉得直肠内的快感居然超过了小穴中的，猛的向后一撅屁股，正赶上茹嫣挺起的屁股在下落，假阳具一下脱出了屄缝。
              　　茹嫣的小穴早就有点酸痛了，赶快趁此机会撤了出去，爬进被窝中，和月玲抱在一起休息。没了身下的障碍，如云跪上床，脸贴着床面，双臂向两边摊开，肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏。
              　　“啊…老公…屁股要开花了…啊…喜欢被你干后庭…好美…要丢了…啊…真好…啊…”如云的叫床声吸引了被窝中的两个女人，茹嫣睁大眼睛，看着侯龙涛在那她碰都不让碰的地方进出，而如云竟然还这么舒服。
              　　“玲…玲姐，哥哥他碰过你那里啊？”
              　　“哪里？”
              　　“就是…就是这儿…”轻轻在月玲的屁眼上点了一下。
              　　“嘻嘻，当然有了，你也想试试吗？”月玲亲了她一下，用怂恿的眼神挑逗她，“很舒服的，真的。”
              　　“不难受吗？”
              　　“一会儿就会好的，龙涛他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。去啊，去啊，云姐快不行了，你还不去救她？”
              　　茹嫣慢慢的爬了过去，在最近处看着云姐平滑的肛门括约肌随着ro()bang的抽插翻进翻出。
              　　如云这时已无力再叫床了，迷迷糊糊中只是“咿咿呀呀”的出着娇声。
              　　刚才两女的对话，侯龙涛全听到了，心中暗喜。凶猛的抽插了几十下，在如云的直肠中射精了。
              　　按住刚刚爬到身前的茹嫣，“宝宝，今天全给我吗？”
              　　“嗯，哥哥，你要，就全给你。”
              　　大枕头垫在臀下，两条长长的玉腿被高高的抬了起来，膝盖压到乳房上。侯龙涛跪在她翘抬起来的屁股前，双手推着她的腿弯，雪白的大腿、嫩红的阴唇都被细细的舔了几遍。
              　　当男人的舌尖像初夜时那样挤进浅褐色的肛门时，茹嫣的身体开始轻微的颤抖，“嗯…嗯…哥哥…好怪…好怪的感觉…”
              　　侯龙涛感受着美女肛门上的皱褶，“不用怕，宝宝，会很舒服的。”
              　　在手指上涂上润滑液，缓缓的向菊花洞里推进，舌头在两片大阴唇中滑动，抬眼看着女人的反应。见她没什么痛苦的表情，就把手指反复的进出几次，直到用两根手指都能顺畅的抠弄。
              　　侯龙涛让茹嫣跪在床沿上，上身趴下，将屁股撅的高高的，抹满润滑液的阴茎顶在了她的屁眼上。
              　　“啊…哥哥…嗯…嗯…嗯…”女人低头盯着自己的胯间，紧张得急喘着气。
              　　侯龙涛将她圆圆的臀瓣向外掰开到极限，“宝宝，忍着点，一会儿就舒服了。”
              　　茹嫣的肠道天生紧窄，就算有大量的润滑液，她还是感到了如同开苞时那种撕裂般的疼痛，“啊！疼啊！”
              　　听着心上人的痛叫，侯龙涛心疼的要命，赶快停住动作，弯腰吻着她的香肩。
              　　月玲也急忙过来，钻进茹嫣的身下，玉指插入她的阴道，樱唇吸吮她的阴核。
              　　茹嫣也投桃报李，抱住月玲的大腿为她口交，小穴被舔得很舒服，屁眼里却疼得要命，这才叫真正的“欲仙欲死”呢。
              　　疼的人不光是茹嫣一个，侯龙涛也在咬牙挺着，茹嫣肛口处的括约肌力量大的不得了，简直快把男人的ro()bang夹断了。再也忍不住了，只能抽插了起来。
              　　“啊，宝宝，好紧，好爽。”侯龙涛用双手细细的品味着女人嫩滑的臀肉，外加奇紧无比的肛肌与直肠向中间的挤压，世间再没有什么能与此美味相提并论了。
              　　从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，茹嫣终于体验到了肛交的乐趣。怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐月玲的阴户了。
              　　“啊…啊…哥哥…好棒…”一股阴精激射而出，直喷进了月玲的小嘴中，让她半天才喘过气来。
              　　看到茹嫣已经度过了难关，男人也完全放开了。狂猛的奸淫女人的小屁股眼儿，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种完全征服后的愉悦。
              　　整整六个小时，侯龙涛在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。
              　　如云和月玲因为一个多星期没见他，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
              　　茹嫣还是比较有节制的，剩下了足够的体力享受男人事后的温存，她舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“哥哥，这回满意了吧？我什么都给你了。”
              　　“呵呵，”侯龙涛爱恋的捋着她的长发，“知道我的宝宝最乖了，还疼不疼？”
              　　“还有一点点，不过真的…”
              　　“什么？”
              　　“真的是很舒服…哥哥，再抱我紧一点嘛。”
              　　看着怀中满面羞色的美人在娇滴滴的撒娇，再看着身边两个被自己搞到筋疲力尽的香艳裸女，真是有种意气风发的感觉。不禁想起了邹康年，这份临终大礼确是不错，一定要把他风光大葬，才算对得起他。


              P21　对象：施雅
              　　狂怒、嫉妒、懊恼、迷惑、伤心、自卑…各种不同的感情一股脑的袭来，让他一下就失去了冷静。被一种复仇的心理所控制，才对女人下了重手。用钥匙链上的瑞士军刀从后领口插入，向上一挑，划开一个小口，用力向两边撕开，“呲啦”一声，露出一大片雪白的背肌和黑色的乳罩带。一阵狂撕猛拉后，施雅已是一丝不挂了。
              　　把这只大白羊脸朝下放到客厅的方形餐桌上，将她双腿分开，黑色的阴毛中是两片深褐色的大阴唇。光从颜色上看，还是何莉萍的阴户更诱人，也难怪胡学军有了后者就不要前者了。
              　　先用手掌揉了揉她的臀峰，又在臀缝中搓动几下，两指按在阴唇上，大拇指压住还藏在包皮中的阴核用力旋转，最后再把中指插入阴道中抠挖。
              　　普通的强奸很难产生快感，主要是因为大多数案犯需要不断的使用暴力来制止被奸者的反抗，又没什么前戏就急于插入，造成被奸者生理上的巨大痛苦和心理上的恐惧和抵触。
              　　但现在施雅是在昏迷的状态中，侯龙涛又把她下身的大部分性感带都照顾到了。中年女人的身体不仅敏感，而且诚实，小小的挑逗就让她有了反应，阴道中的手指已完全被女人的分泌所包围了。
              　　“骚娘们，这么快就湿成这样了。”看着中指上亮晶晶的黏液，男人自言自语道，“就算不被人逼，她也肯定耐不住寂寞。”从拉链中掏出坚硬的ro()bang，“噗哧”一声就捅进了阴门中，双手抓住她的臀肉，开始操干。
              　　“嗯…嗯…”施雅悠悠的醒转过来，先是觉得身上有点凉，紧接着就有一波一波的快感从下体传到全身，小穴中有自从三个月前丈夫再次离开后就从未尝过的极度充实感，很明显，正有男人在奸淫自己。
              　　“啊…嗯…快停…停下…不要…不要…你是谁…”记忆慢慢的回来了，知道一定是那两个员警中的一个，可头扭不过去，根本就看不到身后，而且无论她怎么责问、求恳，男人除了性交中的喘息，只是一声不出。在这种情形下，施雅本能的做着选择，更希望在身后的是那个戴眼镜的，至少他长的还算招人喜欢。
              　　身体被操干的前后耸动，勃起的乳头在粗糙的桌面上来回磨擦，也产生不小的快感。
              　　“呀…啊…你…你不能…不能这样…求求你…快拔出去吧…啊…你是员警…嗯…你这是入室…入室强奸…啊…执法犯法…啊…啊…”
              　　女人意识到自己快要高潮了，在仅存的一点理智中，还是不想在被强奸的情况下暴露出自己居然 ENJOY IT 。
              　　侯龙涛可不理她，只顾拼命的抽插，虽然相对来讲，这个女人的阴道比他几个女朋友的都要宽松一点，但奸淫她的快感却一点也没有因此而减少。大概完全是心理作用，“施小龙，王八蛋，我正把你妈玩的哇哇叫呢，我干死你妈，干死你妈。”
              　　“啊…啊…啊…”阴道内液体突然增多，膣肉也在大幅度的收缩，让施雅又怕又盼的性爱巅峰还是不顾意志的到来了。女人拼命向后仰起的头，缓缓落了下去，全身的骨架犹如散了一般，酥麻的美妙感觉令她说出的反抗之词都像是在和男人调情。
              　　“嗯…唔…求你…求你停止吧…你再不停…我…我就要叫了…”眼帘低垂，委婉哀求，一副不胜柔弱的样子。
              　　侯龙涛压下上身，揪下她的汗带，在她脸上舔了一口，“真的要我停吗，你舍得吗？”说着又是两下重重的撞击。
              　　“啊…啊…”
              　　“没说不让你叫啊，要觉得舒服就叫吧，挺好听的，我喜欢，你接着叫吧。”
              　　施雅知道他是谁了，现在的心情真是难以形容。说高兴吧，分明是在被强奸；说难过吧，可又快感如潮，还是由自己认可的男人造成的。
              　　“啊…我是说…要叫人…”
              　　“好啊，你想叫我什么呢？老公？爱人？还是警官呢？”
              　　男人的装傻调笑让施雅既生气又觉得无助，“是…是叫救命…”
              　　“哈哈，我这么厉害吗？把雅姐姐操到要生要死了？不过你还是不要这样叫的好，万一被外面的人听到，冲进来救你，那可就成了大新闻了，‘北京药检局副局长、市人大代表在家中被强奸到高潮迭起。’”
              　　施雅是个极要面子的人，对男人的威胁还真是无计可施，只好咬住嘴唇不再说话，光是“嗯嗯”的娇喘著，心中期盼他能早点结束。可侯龙涛却在极力忍耐射精的冲动，因为这一炮的时间越长，他所得到的复仇的满足感就越强。
              　　施雅的丈夫年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子，胡学军又因为荒淫过度，三十几岁就也没什么竞争力了，十几年来第一次碰到侯龙涛这样的强手，连灵魂都快被操出窍了。又是几个连续的高潮过后，她真的不能再做了，连小穴都有点隐隐作痛了。
              　　这个男人的抽插太有力了，已记不清子宫有多久没被撞得如此酥麻，又是一股阴精泄了出来，女人已经没了再战的力量，“真的不要了…不能再做了…我要死了…你快射吧…”
              　　这样曲腿站着猛挺狠操已有一个多小时了，昨儿同三个美女夜以继日搞的很晚，过足了淫瘾，肉体上很满足，早上直接出来又没吃药，侯龙涛也有些累了，但还不想就这么放过她，“求我，求我我就饶了你。”
              　　“求你…求你射精吧…”
              　　“射在哪？”
              　　“射…射在我的小穴里…”
              　　“连起来说一遍。”
              　　“求你把精液…把精液射在我的…我的小穴里吧…”感到yin水都快流干了，女人也没心思再保持什么尊严、什么廉耻了。
              　　侯龙涛猛的拉起她，双手捏住她的乳房，放开精关，又干了十几下，背上一麻，足足打出了十来发。
              　　“天啊！”施雅有生以来第一次接受这么强劲、丰盛的给予，身体被烫的一阵猛抖，大叫一声，眼前一黑，又昏了过去。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十二　施雅缘何爱龙涛？
              　　
              　　列位看官如肯将目光从如云或冯洁处稍稍松懈片刻，你就有可能发现——施雅——实际上是《金鳞》故事中最值得注意研究的女人之一。

              　　施雅缘何爱龙涛？

              　　施雅她爱侯龙涛吗？

              　　这个问题可以从三个方面予以解绎。

              　　首先从“色情——性欲方面表现出来的情绪”的第一层——感性层次上考察。在施雅的身心感知上：
              　　施雅的丈夫年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子，胡二狗又因为荒淫过度，三十几岁就也没什么竞争力了，十几年来第一次碰到侯龙涛这样的强手，连灵魂都快被操出窍了，以至于使施雅有生以来第一次接受这么强劲、丰盛的给予。最令人动心的是它能带给自己前所未有的性高潮。不可否认，刚才的强奸，是自己今生今世最棒的一次性爱体验。在认识胡二狗之前，施雅还是能够忍受丈夫不在的空虚寂寞的，可胡二狗把她身体深处的情欲激发了出来，却又没能力完全满足她。大半年以来，每当夜深人静，总是辗转难眠。已经想过好几次要再出去找男人了，但有了胡二狗这一回，她也有点杯弓蛇影，有那贼心，却没那贼胆。今天这个年青的床上高手送上门来，既能搞定胡二狗，又能找到被逼无奈的藉口，还证明自己对年轻小伙子还有吸引力，不禁在心中已经许了这门“亲事”。
              　　但是，这还只不过是“开始”，发展到了“后来”，施雅去法国度假只不过是半个月而已，什么都好，就是没有这根要人命的大ro()bang，现在见了，那真像见了亲人一样，立刻……后面还有，施雅望着男人那张充满色欲的斯文面孔，知道今天又有的爽了，只觉下面的体腔已经湿润了。

              　　其次，我们从“色情——性欲方面表现出来的情绪”的第二层——理性层次上考察，“……你只用知道一点，我不会让跟着我的女人被人欺负的。”施雅不由得心中一热，丈夫常年不在家，他已经好久没有这种被自己的男人保护的感觉了。
              　　相信百分之九十九以上的中国女人都能够懂得这“被自己的男人保护的感觉”意味着什么。有“志气”谢绝或排斥这种“保护”的女人，决不能说绝对没有，但是相对而言数量很少。对吗？
              　　在这一点上最动人心弦的一幕就是：施雅心中明白，除了以身相许，自己也没什么可以给他的，“这是办公室啊，今晚，行不行？今晚我陪你去开房。”
              　　一位厅局（地师）级的女公务员，在自己一呼百应、掌有绝对权力的 Office 
              里，对一个“本来就是个下三滥的小地痞”，感恩戴德、自觉自愿、完全主动地脱口而出，“今晚我陪你去开房”……，如果这还不能令你为之一振，那我只能说你还是没有读懂施雅，进而言之，没有读懂（以施雅为视角之）《金鳞》。
              　　我不管我理解得对或不对，我在由我润饰过的《金鳞草》里是这样设想施雅的：宝丁找过何莉萍后，侯龙涛就把本田雅阁交还给了施雅(P29)，当喜出望外的女人接过车钥匙并拿到一直令她提心吊胆的裸照和胶卷（施雅是个有身份的人，也是极要面子的人，自己被胁迫“在床上做着各种淫荡动作的浪态(P27、P28)”的裸照和胶卷比之本田雅阁和十多万现金来得更为重要）时，激动得不知道说什么是好，心内只有由衷的折服与感激。“谢谢你。”女人的感激是出自内心的。施雅心中明白，除了以身相许，自己也没什么可以给他的。“……今晚，行不行？今晚我陪你去开房。（侯龙涛说：‘不行，晚上我有事儿’）”之后的某一晚，她悄悄的到“天伦王朝”去“登门道谢”过一次，当然是去“以身相报”的。那次她彻底敞开了心怀，让侯龙涛好好儿的玩了一夜，但是此后她说什么也不肯再去了，她在心理上很难使自己同酒店里的“那种女人”划清界限。
              　　我为什么要着意强调施雅的这一次的“登门道谢”和“以身相许”？因为我的理解是这一次是侯龙涛将施雅从四个多月以来一直终日里提心吊胆、担心“胡兵”有朝一日卷土重来的恐惧之中一下子彻底地解脱了出来，使（不管她有多高行政级别的）女人切肤感知到了“被自己的男人保护的感觉”。

              　　再其次——实际上是从更高的“灵性”层次上考察“色情——性欲方面表现出来的情绪”。施雅在前两个较低的层次上，或许还有实用主义——性欲与“面子”——的成分，那么在施雅的这一次的“登门道谢（Monkey 
              的《金鳞》原文是：‘我陪你去开房’，然而当时因故未能如愿）”和“以身相许”之后，她已经突破了对于“通奸”的感性与理性层次的心理障碍，她对侯龙涛的感情就发生了本质上的变化。这种“变化”，我总主张读者自己从复读《金鳞》原文中去感知，去体验。总而言之，施雅从此以后是放开身心，（除了严格保密之外）死心塌地的当好侯龙涛的情妇，坦率地说是比之“媚忍”门主樱花玉子更胜一筹的“主人的玩偶”，用侯龙涛的话说，也就是做他最喜欢玩儿的“人妻人母”。

              　　　　但是（！）

              　　我们特别强调需要注意的是，在整个《金鳞》故事中，施雅对“婚姻”和“家庭”的立场，通俗地讲是非常“在意”的，正式地讲是始终维护而不愿使之受到伤害的。她同曲艳一样，决不是一位双重人格的女人。她一方面以实际行动表明，“成年的女人对自己的身体拥有完全的自主权”，在“婚外性行为”的问题上，她遵从自身的感知和需要，追求（不违法的）快感和享受婚外情人的疼爱；另一方面，她并未面临冯洁那样的婚姻危机，她只不过是因工作需要长期分居而空闺难耐。她对“丈夫是个事业型的男人，常年在外，有时连过年过节都不回来。今年新年时，他就待在法国没回来”而耿耿于怀（因此掉进胡二狗的钓美陷阱），她对儿子明知“违法”也要尽力保护的溺爱娇纵，她甘心情愿放弃“四十三岁就当上副局长（北京市人大代表）也算年轻有为了”的名誉地位，她也“拿得起，放得下”地告别了仅仅分别“半个月，现在见了那真像见了亲人一样的这根要人命的大ro()bang”，从而追随“年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子”的丈夫和“油头粉面的一看就是个纨绔子弟”的儿子“移民”而去，这一切就最令人信服地证明了这一点。

              　　《金鳞》故事中的将“婚姻”、“家庭”、“性事”、“爱情”，按照各自的理论定义而分别处置，将“性欲”、“色情”、“淫荡”、“通奸”同“道德”与“伦理”按照各自的理论定义分而论之的立场是显而易见的，更是自始至终的。不仅是施雅如此，曲艳如此，而且十五位爱妻再加唐蕊、Marry、吴爱琳、杨恭茹、仲楚红……等等，个个如此，无不如此。这一自始至终无不如此的普遍规律，不能不肯定地说这就是读懂《金鳞》的关钥所在！

              　　我们《金鳞》爱好者同绝大多数善男信女一样，也希望“婚姻”、“家庭”、“性事”、“爱情”统统能够统一起来，生活幸福美满；也希望“性欲”、“色情”、“淫荡”、“通奸”同“道德”与“伦理”不要互相对抗（概念的对立并不等于行为的必然对抗），社会安定和谐。然而，生活实践告诉我们要想达到上述的理想境界却有多么的艰难！
              　　《金鳞》故事以相对而言“相……当”和平的方式向我们揭示了这样一个事实上普遍存在着的“情人”现象。做人要厚道，公平地讲，《金鳞》作者已经非常尽力了，我们应当向其致敬。
              　　揭示当代社会普遍存在着的“情人”现象（曾有学者调查称“男性终身有过一次婚外性的占到60％左右，然后女性是25％，平均下来大概是40％左右”，据此，我们社会学界都坚决反对将《反通奸法》写进新的《婚姻法》，我们的一个依据就是这个40％，如果说有40％的人这样做的话，如果说要让警察抓的话，是抓不过来的），从任何意义上都不能等同于鼓励“情人”现象，鼓动婚姻破裂。更不用说“情人”现象往往对于冯洁那样的、冯云称之为“活寡妇”而马克思称之为“死亡婚姻”的，具有积极与进步的意义。

              　　最后郑重指出：《金鳞》故事给我们展示了一个有趣的现象，侯龙涛的“爱妻”、“爱奴”、“性奴”与各种类型的情人无数，而且她们每个人的性欲无不得到充分满足，却无一因为爱他而导致婚变离异的（吴爱琳离婚非为侯龙涛而是为了左魏；樱花玉子更是被侯龙涛从大久保利通的狗屁不通下解放出来，同自己的初恋对象终成眷属）。Interna 
              才疏学浅，未必能够准确解绎这一大大优于社会现实的文学现象，但是 Monkey 
              一方面尽情创作色情文学钜著，一方面精心照料同社会的和谐相处的良苦用心却是显而易见的，这一点令在下非常敬佩。如再有人要以所谓“绿帽情结”相诘难，那就只能友情建议张国勋之流多做自我批评才是道理。您说是耶不是？



            Quote:
《金鳞拾零》之二十三　《金鳞》色情心理集锦之二


              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学与文学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学或运动学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到文学审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ****************************************

              P8　侯龙涛、陈倩
              　　七年前，十七岁的侯龙涛正在放高三前的暑假。一天刚刚和同学打完篮球，骑着他那辆二四的小车回到院里，看到在自家的楼门口，靠墙站着一个姑娘，一身白色的连衣裙，个子高高的。
              　　当年的侯龙涛已是一个到处追着女孩屁股跑的小蜜蜂了，虽然他长的不是特别帅，又不是有钱人，但他胆大、心细，外加脸皮厚，又够酷，还有那么点幽默感，所以只被几个女孩子拒绝过，成功率还是很高的。
              　　他有个习惯，对每个见到的女孩都要看上两眼，漂亮的就上去臭贫一通，为了这个也没少在外面打架。今天也不例外，骑着车到了女孩跟前。不看还好，一看之下，整个人都傻了。女孩的美丽是笔墨无法形容的，侯龙涛把车一直骑进了楼门洞中，两眼却盯在女孩的脸上挪不开了。
              　　前轮顶到了一层的楼梯，人也从车上摔了下来。躺在地上的时候，看到女孩冲着他捂嘴一笑，侯龙涛的脑子里只有“天使”二字。原来对漂亮女孩那股死皮赖脸的劲一下不知飞到哪去了，连车也没锁就跑上了楼。

              　　侯龙涛第一次在女人面前感到紧张，说起话来都前言不搭后语。他来到洗手间，狠狠的给了自己两个大嘴巴，冲着镜子说：“放松，放松，你丫给我把这个女人弄到手。”
              　　从洗手间出来，完全像换了一个人，虽然心里还是紧张的要死，表面上却也谈笑风生，时不时逗的陈倩“咯咯”直笑。后来两人就开始打牌，玩的是只有小小孩才打的“拉大车”，侯龙涛都快被闷死了，可看着梦幻般的美少女开心的样子，也就不在乎了。
              　　侯龙涛连输了好几把，会“拉大车”的人都知道，要想分出输赢是多么的不易，他竟连输了好几把，足见其心不在牌上。他的注意力全集中在陈倩的身上，女孩的一颦一笑他都看在眼里，记在心里。
              　　陈倩是趴在宽大的沙发上，侯龙涛坐的也很舒服，斜歪在上面，两人的头都快碰到一起了。闻着从近在咫尺的长发上飘来的发香，少年心中的魔兽被唤醒了，“忍不了了，她太美了，我要占有她。有了她，我以后再也不看别的女人一眼，这也算对得起她了。”

              　　看着文龙又进了屋，才回到那个他一刻也不想离开的女孩身边。搂着她的细腰，在圆润的膝头上轻抚着，又在柔软的嘴唇上吻了一下。
              　　陈倩扶着侯龙涛的肩头，“我现在算是你的女朋友吗？”
              　　“只要你愿意。”“你大爷，”侯龙涛在心里骂着自己，“这么美的女孩你丫见过吗？她问你她是不是你的女朋友，除了‘是’，其它的回答都是愚蠢的，什么叫‘只要你愿意’啊？你个傻屄。”
              　　“我从来也没让别的男孩这么碰过我。”陈倩低下头，脸上的红晕更浓。
              　　“天啊，我太爱她了。”看着女孩柔柔弱弱，楚楚可怜的样子，一种从没有过的责任感油然而生。侯龙涛一句话也说不出来，只知紧紧的拉着女孩的双手，不停的亲吻。

              　　在飞机上的时候，当那些氧气罩从机舱顶弹出的一刻，侯龙涛真的是热泪盈眶，但那些眼泪不是因为对死亡的恐惧而流的。不是说他不怕死，在生死一线的时刻，根本就没时间害怕。一种极端的悲哀让他不得不哭泣，因为在这一瞬间，他想起了陈倩，以为再也没有机会见她了，那种感觉让他比死还难过。侯龙涛终于明白了，他从来也没有忘记那个女孩，她只是藏起来了，藏在男人心灵的最深处。侯龙涛仍然深爱着陈倩。
              　　他真的知道什么是爱吗？
              　　当一个男人在死亡面前，唯一能想到的就是那个三年内从没想起过一次的女孩，这是爱吗？他认为是。侯龙涛惊奇的发现他有生以来第一次想要和一个女孩一起渡过他的余生。不知道应该感谢上天让他明白了他的真实感情，还是该恨他让他的生活变的毫无快乐可言。在美国上学的前两年里，没有一天不是在对陈倩的思念中渡过的。他知道单相思是不会有结果的，所以也试过一些方法，去了 
              CHINA REN 
              的校友录，但初中里没她，高中连她的班级都没有；让文龙问王丽怎样才能找到她，可文龙没把这当回事，可能是因为他根本就不信侯龙涛会真的爱一个女孩；虽然侯龙涛每年都会回国一次，但想在短短的一个半月间在一个人口上千万的城市里找一个人谈何容易。
              　　他只好天天都疯狂的学习，争取早日完成学业，好回国专心的寻找梦--中--的--女--孩。他不在乎那会让他花多少时间、精力、金钱。唯一让他困惑的是，虽然希望渺茫，但如果他真的找到陈倩时，她已是别人的妻子了，那他该怎么办？他的良心不容许他破坏别人的家庭，但要他忘掉陈倩，更是做不到。……侯龙涛知道陈倩八成已经有了男朋友，……真是让他伤心欲绝。


              P9　侯龙涛、郑月玲、许如云
              　　月玲开始洗澡了，侯龙涛打开纸袋一看，是一套浅灰色的内衣、吊带袜和一双银色亮皮高跟鞋，却没有内裤。“臭娘们，还挺有品味的嘛。”
              　　等月玲洗完了，把这套一换上，才看出那胸罩根本就只是托在乳房的下部，让她们更加上翘，大半的乳肉和乳头、乳晕全都暴露在外。丝袜的上缘是一圈宽宽的蕾丝花边，加上两条吊带连到腰上的吊袜圈上。
              　　卧室中的许如云下身是和月玲一模一样的穿着，而胸罩则换成了欧式的束腰，全是黑色的。光这两套“衣服”，就起码要几百美金，看的出她对性生活的情调和质量还是很在意的。
              　　二女倒在大床上，做起了水磨工夫。月玲斜躺着，如云则侧向另一边，四条圆润的丝袜美腿交叉着，两副美妙的阴户紧抵在一起，四片大阴唇紧咬在一起。两个美人拉住对方的一个脚踝，下体拼命的磨擦，“咕叽，咕叽”的水声随之响起。
              　　正从门缝偷看的侯龙涛张大了嘴巴，舌头伸出老长，表情可谓卡通之极。没想到平时高高在上的 
              IIC(中国)的总经理，在床上居然如此的风骚。虽然从匡飞和月玲的嘴里有一点了解，可一个是说的不清不楚，另一个又是不好意思细说。如今亲眼所见，真是出乎意料。

              　　“很好，但我要提醒你，你如果敢咬我，我立刻带月玲走。我完全有能力养她一辈子，你再也找不到她的。不说把你扔在这，被人发现时的尴尬，光是你永远都不会知道我是谁这一条，就能把你整疯。像你这种聪明人，是绝对不能忍受好奇心得不到满足的，对吗？”侯龙涛说着，坐到女人的身边，伸手把几根散出来的头发从她的额头上拨开。
              　　如云终于明白了，她面对的不是一个普通的淫贼。虽然她十几年没交过男朋友，但她知道男人看她的眼神。如果有男人能在自己的裸体面前，考虑问题如此周全，说话时语气如此镇定，对自己的裸体如此规矩，那个男人不是同性恋，就是城府深不可测。现在的这个男人，显然不是第一种。
              　　如云现在是躺着，而侯龙涛是站着，从身体的位置上来说，站着的人本就对躺着的人造成无形的心理压力，前三轮的较量，又以失败告终，力争在心理上压倒对方的企图没能达到，她真的开始有点害怕这个喜怒不形于色的男人了。


              P10　侯龙涛、许如云
              　　如云看着两人旁若无人的说着情话，心中真是五味杂陈，想起了自己新婚之初，夫妻何等恩爱，一点不亚于面前的男女。伤疤被揭开了，心里一阵疼痛，双眸不禁模糊了起来，眼中的男人变成了前夫，而男人怀中的姑娘则变成了自己。

              　　侯龙涛下了床，从包里掏出盒烟，点燃了一根，坐在一旁的小沙发里，静静的看着如云。
              　　刚刚被那根较大的假阳具搞到泄身，现在这根小号的根本没法满足她。纵使阴道内不受大脑控制的媚肉努力向内吸着它，还是没有那种充实感。这样上不着天，下不着地的滋味，比彻底的空虚还要难受百倍。如云使劲的用屁股在床上蹭着，摇着，想把那东西甩出去，但紧窄的阴道却不买账，急的她出了一身大汗。
              　　一歪头，又看到侯龙涛正悠然自得的抽着烟，笑眯眯的看着自己的窘态，心中的羞忿真是难以形容，“快把我放开，听见没有，我在跟你说话呢。”男人没有回答，“恶棍！流氓！无赖！混蛋…”把所有自己认为是最恶毒的词都用上了，可男人还是无动于衷。
              　　不一会儿，如云就骂累了，腰也酸了，被铐着的双手又不能活动，汗湿的束腰更是紧紧的裹在身上，真是要多着急就有多着急，要多难受就有多难受。
              　　“你，你到底要怎么样就痛快的说出来，不要再这么折磨我了…我…我…我求你了。”她再也忍不了了，辱骂不起作用，也只能开口相求了。

              　　“我要许总你做我的情人，我要你爱我，服从我。”
              　　“痴心妄想！”
              　　“你不知道你现在样子多有女人味，我一定要把你变回真正的女人。”侯龙涛伸手去抓女人的脚踝，却被踢了回来，“哼哼，许总，你是聪明人，今晚的性交是怎么也躲不过去的。这还不像普通的强奸，就算你求救的叫声再大，也不会有人来救你；反抗的再激烈，也挣脱不了那手铐，迟早也会被操入的。你不妨这么想，总之是要死，你是要被活活的折磨，受尽酷刑而死；还是要一针过量的毒品，在虚幻的世界里快乐的死呢？”
              　　侯龙涛停了一下，给如云思考的时间，“我答应过玲儿，不会伤到你的身体，可你要是非要反抗不可，我真的不知道该怎么办了。再斯文的男人也会有脾气的，更何况我是假斯文，在你这样的知性美女的裸体前，我不兽性大发，已经是很难得了。”
              　　男人说的全是事实，不由得如云不作认真考虑。侯龙涛就像能看到她心里一样，“只要你不挣扎，一定会有感觉的。反正会被奸，在心灵受伤害的同时，难道肉体也一定要受罪吗？虽不能说是把坏事变成好事，但终究是能减轻一些痛苦。”
              　　商场成功的秘诀就在于“审时度势”，能正确的估量当前处境，才能无往而不胜。许如云正是这方面的行家，她很清楚男人的话完全是为了引诱自己放弃反抗，“甘心情愿”的接受奸淫，但是却说得很有道理，确是唯一能减轻自己痛苦的途径。
              　　她是过来人，对男人有一定的了解，知道男人的性欲得到发泄后是最容易放松警惕的，那一刻是自己脱困的最佳时机。既然没有其它办法，也只好先委曲求全，“你去把牙刷了，我讨厌男人嘴里有烟味。”要求性生活质量的本性又在起作用。

              　　常言道“爱之深，恨之切。”当年如云对前夫强烈的爱，才会导致更深的恨，可如今男女肌肤之亲的快感还是让她想起了和前夫在床上的消魂感觉，脑海中出现了前夫的身影，越来越清晰，自己也不再是什么 
              IIC(中国）的老总，而成了新婚不久的美艳少妇，“啊…老公…我要…”
              　　“啵”的一声，假阳具被拔了出来，换成了一根热气腾腾的粗大ro()bang。
              　　“嗯…”女人咬住嘴唇，眉头紧锁，脑袋转向一边。十二年来，阴道中的媚肉都只和冰冷的假货打交道，现在终于逮到一个生龙活虎、热力十足的真家伙，赶忙拼命的把它圈紧，生怕它再离开。
              　　伏下身，吻着如云的耳朵，“小云云，你好棒…啊…”
              　　“老公…疼我…好想要…啊…嗯…”女人转回头来，张开檀口，将香舌吐入男人的嘴里，让他细细品尝。
              　　没想到她才刚被插入就会屈服，心中一乐，“我可真是天才，再厉害的女人还不是要叫我老公。”孰不知如云叫的根本就不是他。
              　　侯龙涛有心要卖弄自己的床第功夫，凡是“男上女下”姿势能用的技巧他全用上了，操的女人叫床不断，浪声此起彼伏，不一刻就泄了两次。连续高潮的没顶快感把如云抛到了九霄云外，半昏迷的状态中，一个声音在脑中响起，“这个男人的抽插比前夫的更有力，阴道里的充实感更强，更不用说持久的太多了，他是谁呢？”
              　　眼中的前夫慢慢变的模糊不清，另一个男人的样貌出现了，好象前夫，却又不是。他更年轻，长的更斯文，身体更强壮，更知道怎么能在床上取悦女人。
              　　桃腮晕红的绝色佳人星眸微张，“侯龙涛！”看着身上的男人还在埋头苦干，“他不是我的老公，他是要吞噬我身心的魔鬼，他是卑鄙无耻的小人，我决不能就这么在他的胯下称臣，没有男人能让我臣服。只有让他发泄了，我才能有机会打败他。”想到这，如云强挺着已经很虚弱的身体，耸动小腹，又开始迎合ro()bang对小穴的操干。
              　　感到身下可人儿的再次迎奉，侯龙涛说不出的开心，更是下定决心要摒住精关，直到女人完全的缴械投降。
              　　如云发现男人的抽插更加强劲，看他的表情，一点也没有要射精的样子，而自己阴道收缩的间隔却越来越短，照这样下去，自己又会先泄身的。要真是那样，就算机会出现，自己也决难再有力气抓住。没有办法，心一横，只能试一下了，“呀…老公…你好棒啊…快射给我吧…”


              P11　侯龙涛、许如云
              　　……指尖已碰到了门把手。就在这时，双腕被猛的抓住，扭到背后，铐在了一起。“啊！”女人的声音里充满绝望。
              　　盘着的长发散开了，被转到身前的男人揪着，头不得不跟着抬起。男人的表情愤怒无比，右手高高抬起，看样子这个大耳光要是挨上，不打的牙掉齿裂是不太可能了。如云认命的闭上眼睛，等待着这雷霆一击。可半晌之后，一点动静也没有。奇怪的睁眼一瞧，男人的手还举在半空中，脸上还是一样的愤怒，但眼中的戾气已隐，换成了无限的怜惜与失望。
              　　四目相对，侯龙涛像是要掩饰自己的真实感情一样，立刻瞪起眼睛，狠狠的一推女人的头，“看你妈屄啊，臭婊子，看老子缓过来怎么收拾你。”说完就捂着头坐进沙发里，一通揉抚。
              　　八年高等学府中与同窗的钩心斗角，九年商场里与同行的尔虞我诈，让如云练就了一手看人的绝活。无数把自己伪装成朋友的对手，就是因为在最得意的时候，露出了一丝与往不同的眼神，让如云看出了他们心中的贪婪与狡诈，使她能及时调整策略，立于不败之地。也令她深信眼睛是心灵的窗户。
              　　这个男人从进屋到现在，看自己的眼神中除了轻蔑、自信之外，就是受创后的狠毒。像刚才那一闪即逝的爱恋，如云也曾见过：月玲在侯龙涛怀里撒娇时，两人互望的眼神；自己新婚燕尔之时，一次在镜中看到自己前夫的眼神。
              　　“他是真的爱我!?”意外的发现令如云得出一个不可置信的结论，自认看到了侯龙涛心中深埋着的款款柔情。看着他疼痛非常的样子，一丝歉意浮上心头。“他已经得到我的身体了，为什么还会那么失望呢？除非他连我的心也要。他说要我爱他，服从他，不是开玩笑的。就算在我毫不留情的袭击他之后，仍然没有伤害我的身体，不光是因为他答应过月玲，更是因为他舍不得打我。”
              　　如云会成为同性恋，不仅是由于对男人失去了信心，还因为苏东坡的一句话，“高处不胜寒”。刚到美国时，多少美国佬被她的美貌所迷，可心里还在滴血的她，是不可能答应的。美国男人的臭毛病就是把所有拒绝他们的女人都说成同性恋，又因为有太多的人说，大家也就都把她当成是真的了。
              　　进入 IIC 
              总公司之后，普通的职员都觉的配不上他，连开口追求的都没有，领导层的人又怕背上性骚扰的罪名，也对她以礼相待。再后来就被派回国，手下人对她更是敬畏有加，商业对手又不能信任，一直也就独身下来了。
              　　直到一年多以前，和月玲酒后出轨，才又有了一个爱人。可月玲就像个小姑娘，从来都是如云哄着她，让着她，女强人心中也有那种想被人疼爱、照顾的需求从来也没真正的得到满足。她渴望能有一个出色的男人能征服她的身心，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠。
              　　侯龙涛这个“衣冠禽兽”才不管什么“门当户对”呢，见了漂亮女人就要弄到手，可正经追又没戏，外加那五千万的事，今晚就铤而走险，怎知“瞎猫遇到死老鼠”，一下就撬开了如云紧闭的心门。
              　　“他就是我的真命天子吗？爱我的心他有了，让我心动的长像他也有了，在床上征服我的能力他更有了。可他有能让我信服的成就吗？他有进取的事业心吗？这些都是需要时间的。好，我就给他两年时间，让他证明自己，两年之后，他要还没有一点业绩，我再把旧账翻出来，送他进监狱。”
              　　就在如云做着心理斗争的同时，侯龙涛也没闲着。男人按着头上磕起的大疙瘩，“妈的，这下可麻烦了。我的伪装已经去除了，事情也全说了，根本没法回头了。就算杀了她也于事无补，总公司会再派人来，一样是会被发现，再说玲儿一定不会原谅我，我也决狠不下心对这么美的女人下手。侯龙涛啊，侯龙涛，你丫可真是太小看女人了，不是占有了她们的身体就能为所欲为的。”
              　　看着还跪在地上的女人成熟性感的肉体，胯下的ro()bang一阵乱抖，“去你妈的，不管了，最多明早让玲儿好好求求她，不行我再拿摄像机威胁一下，还不行的话，顶多就是坐三年牢，看守所又不是没进过，就是多住段日子呗。现在先得好好搞丫那一顿，要不然岂不是赔的更大。”
              　　就在侯龙涛要起身之时，如云也已打定了主意，“龙涛，你把我放开，让我看看你的伤。”
              　　“什…什么？”她温柔的声音，把男人弄的一愣。
              　　“我答应你的第一个要求，至于第二个，我现在不能答应，你再逼我也没用。”
              　　侯龙涛没听出如云话中的深意，就算听出来了，他现在也决不会相信，“哈哈哈，许总，我在你眼里就那么愚蠢？我被你骗了一次，还会被骗第二次？”
              　　“我…我没骗你，你要怎么才相信我？”如云也明白，自己的话是太不可思议了，此时此刻又没有什么方法能证明自己，总不能说：“我被你操的很爽，所以决定跟你试婚两年，看看你在事业上的成就配不配的上我。”
              　　“好，我再信你一次，转过身来，我给你打开。”男人站起身来。
              　　如云也想起身，可腰上一点力气也没有，只能用头顶着地毯，一点一点的挪动身体，直到一个高高撅起的肥美大屁股对正了他。可心里又产生了一点疑虑，“他这样就信我了，这种没心计的男人怎么可能会在事业上超过我呢？我的决定是不是…”
              　　刚想到这，突然感到两只滚烫的手按在自己赤裸的臀峰上。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美臀的肉感和弹性，“啊！你干什么？”虽然没有厌恶感，但还是有点突然。
              　　“干什么？当然是干你了。你姿势都摆好了，我哪有不干之理？”侯龙涛跪在女人身后，继续尽情猥亵着丰盈雪白的大腿和臀肉。
              　　如云这才想到自己的姿势确是像等待男人插入一样，“你卑鄙，你不是说要放开我吗？”话虽如此，可又不由得对他没这么简单相信自己感到一丝满意。


              P12　侯龙涛、郑月玲、许如云
              　　如云既然已经决定给这个男人一个机会，刚才他不知所谓的行动也没留下什么不适的感觉，自己又被爱抚的很舒服，在男人操入的时候也就没反抗。在高潮之后，又被从屁眼干了进去，虽说开始时还是很疼，可有了昨晚的经验，知道不久就会苦尽甘来，身体一放松，果然现在又有了强烈的快感。
              　　月玲看到两人正在做爱，以为如云已经从了自己的爱人，高兴的走过来，“涛，你可真有办法。云姐，以后咱们姐妹俩就共侍…”还没说完就愣住了，因为看到了如云背在身后的双手还被铐着，而男人插入的也不是她的性器，更令她惊愕的是如云白玉般的左臀峰上还文了两个玫瑰红色的汉字。
              　　“涛…这…”月玲也跪上床来，看到如云的脸上并没有痛苦的神情，才略微放下点心，“为什么云姐还戴着手铐啊？”侯龙涛伸手揽住她的腰，一边和她接吻，一边操着如云的屁眼。
              　　“唔…”月玲有些陶醉了，感到男人的手从睡裙的下面伸了进来，在自己圆润的屁股上揉捏着，“涛…我要…”就在这时，如云突然大叫了起来，“啊…要来了…要来了…快啊…”屁股拼命的向后顶着。
              　　又在月玲的樱唇上吻了一下，放开她，“等我把咱们许总伺候好了，我一定全心全意的疼你，咱们的机会也不多了。”月玲一听这话可有点急了，“什么叫机会不多了？”侯龙涛只是苦笑一下，没有直接回答，狠狠的干了两下，“问你的好云姐吧。”
              　　月玲立刻趴到如云身旁，“云姐，龙涛说那是什么意思？”
              　　如云的高潮迫在眉睫，哪有工夫理她，“要了…啊…泄了啊…”
              　　男人抽出了阳具，如云的屁眼一时还不能收紧，就像在屁股中心开了个大洞一样。他又压到了月玲身上，“玲儿，有什么话都等我疼完了你再说吧。”侯龙涛一边说着，一边想着自己小时候养的那只猫，在病死之前看着自己的眼神，鼻子一酸，眼睛就湿润了。
              　　看着爱人沉重的表情，月玲知道事情办砸了，在这种时候爱人还是这么依恋自己，也把心一横，“涛，不管怎么样我也是你的，爱我吧…”
              　　一把将睡裙撩到腰上，开始在她的小穴上亲吻。没两下，月玲的爱液就流了出来，“嗯…涛…我爱你…嗯…”双手按住男人的头，轻轻向上挺着屁股，配合他的口交。
              　　在一旁大喘着气的如云，看着月玲一脸的幸福模样，又隐隐现出一丝忧愁，真是又可爱又可怜。“唉，月玲啊，姐姐就算是为了你，也得给他一次机会啊。”在心中又为自己找到了一条接受侯龙涛的理由，用头一顶枕头，落下时就和月玲吻在了一起。
              　　月玲不是个不讲理的女人，知道如云不答应爱人的要求，也不能怪她，本来两人的感情就好的既像姐妹更像夫妻，就接受了她的吻，心里打定主意，巫山云雨之后，说什么也要求她放过爱人。

              　　如云看了月玲一眼，对侯龙涛说：“我想你已经能猜到了，我接受你的第一个条件了，你暂时可以不用为坐牢的事担心。今天早上的事，一部份是我自愿的，我就不跟你计较了，但昨晚你对我做的一切，还有我…”说到这，两朵红霞飘上了脸庞。“我身上的这两个字，不能就这么算了。所以我决定做你的女人，唉，唉，你别高兴的太早。”看到男人一副喜出望外的样子，都从沙发上蹦起来了，赶忙警告他。侯龙涛乖乖的又坐了回去，他现在可是高兴的要疯了。
              　　如云停了一会儿，让他稍微的平静一下，“但凭现在的你，还不足以让我完全的信服。我可以给你两年时间，只要你能干出一番事业来，我就一心一意的做你的…你文在我身上的那两个字。可如果两年后，你还是一事无成，不光我要离你而去，我还会翻出旧账来，送你进监狱，你有意见吗？”
              　　“嘿嘿嘿…”男人笑着在自己的头发上捋了一把，“意见？我现在能吻你吗？”
              　　“不能，我还有几个问题要问呢。”
              　　侯龙涛心想，“只要你不问我是怎么当上这个经理的，其余的，跟你说了也无妨。”
              　　“除了我和月玲，你还有几个女人？”
              　　“两个。”
              　　“你还打算要几个？”
              　　“不知道，来着看吧。”
              　　“哼，好一个花花公子，你要是能把追女人的心思都用到事业上就好了。我对你这方面倒是没太大的限制，我知道真爱不一定非得是在一男一女之间。”前夫当年从不沾花惹草，可到头来又怎么样呢？像侯龙涛这种性情中人，三妻四妾才是最合适的搭配。
              　　是男人听了这话就该高兴，可侯龙涛却把脸一板，“有件事我要说明，我最看重女人对我的忠心。真爱是不一定非要在一男一女之间，但我要的是一男多女，不是一女多男。”
              　　如云微微一笑，从桌子后走出来，“不用担心我，你还是多注意一下自己的身体吧。好了，咱们的事就这么定下来，你赶快回公司吧，小心茹嫣一天不见你，心里不高兴。”不用问，肯定是月玲把茹嫣的事也跟她说了。
              　　侯龙涛站起来，一把揽住如云的细腰，压上她的红唇就吻了起来，如云也任他品尝自己的香津嫩舌。双手抱住她的腰，将双脚提离地面，往桌上一放。
              　　“啊！”如云痛叫一声，又跳了下来，左手捂在自己的屁股上。这才想起来她刚刚被文过身，几小时之内都不能用力碰的。赶忙把她转过身来，撩起睡袍，连内裤也没穿，雪白的臀峰上文着两个隶书的汉字。
              　　侯龙涛蹲下去，轻揉着如云的丰臀，把口鼻埋进臀沟中，“嗯…好香啊。”
              　　“你也真是的，有了这两个字，我以后还怎么见人啊？”如云扭过头，撒娇似的轻推了他一下。
              　　“见什么人？这里只有我能见，哪个男人敢看一眼，我就宰了他。”侯龙涛又在那两个字上细细的舔了一遍才站起来。
              　　月玲走过来，偎进男人怀里，“涛，我…我也要一个。”
              　　“要什么？”
              　　“要那两个字嘛，你给了云姐，也得给我，你可不能偏心啊。”女人真是嫉妒的动物，看到爱人很喜欢别的女人身上的文身的样子，自己也就非得要一个。
              　　结果侯龙涛又用了一个小时，也在月玲的左屁股上文了相同的两个字，只不过颜色换成了桔红色。刚才给如云文身时是将她双手反铐在背后趴在床上，自己全身骑坐在她大腿上压住不让她活动挣扎才得完成的，现在就请如云帮忙，让两女赤裸，如云在下，“６９”式的抱住月玲，让屁股高高翘起，女人并不知道是否必要，既然爱人坚持说这样最好，也就由得他了，两女昨晚几近叛离，此时重又肌肤相亲，也就和好如初了。
              　　等他离开了，两个女人走进浴室，背对着落地镜，一起弯下腰，回头观看，镜中映出了两个丰盈的肥臀雪股和上面的四个反向的隶书汉字：“奴爱”“奴爱”。玫瑰红和桔红色配在一起，显得特别香艳[禁用词语]，令人想入非非。


              P14　侯龙涛、薛诺、何莉萍
              　　薛诺的房间正对着走廊，从虚掩着的房门里传出少女断断续续的娇喘呻吟。“死孩子，怎么连门也不关啊。”莉萍一皱眉，却又抵挡不住自己的好奇心，轻手轻脚的走了过去。从门缝正好可以看到薛诺的床，两个赤条条的人正在上面交媾。本来只想看一眼就离开，可就这一眼，何莉萍就挪不动脚迈不动腿了。一丝不挂的薛诺就像一只雪白的小狗一样跪趴在床上，双手紧抓着天蓝色的床单，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中的叫床声。
              　　“啊…涛哥…要不行了…嗯…嗯…舒服死了…啊…涛哥…又要来了…都…都第三次了…我…啊…真的坚持不住了…嗯…”听着女儿的浪叫，看着侯龙涛粗长的鸡巴在她圆润白嫩的双臀间进出，双手揉捏着女儿漂亮的乳房，莉萍一时之间真是思绪万千。
              　　“小丫头，怎么能叫的这么浪呢，真是的。龙涛的身子好结实啊，他的鸡巴虽不比学军的大，但听诺诺的话，他可持久很多。”莉萍是开网吧的，几乎天天听那些客人的污言秽语，现在看着侯龙涛操自己的女儿，自然而然就在脑子里出现了“鸡巴”这个关键词。胡学军是一个“银样蜡枪头”，每次上床之前都得吃两、三片“伟哥”，才能将将跟她打个平手。
              　　“啊…”薛诺达到高潮前的一声欢叫将莉萍拉回到了现实中。发觉自己的一只手居然正隔着裤子在阴户上揉搓着，yin水已经透了出来，“我这是怎么了，我在干什么啊？快停下来。”心中虽在暗叫，可手却不听使唤的继续动作。
              　　侯龙涛停了一会儿，又开始抽插，“好诺诺，才‘三次’算什么呀，这还没完呢，我弄的你爽不爽啊？”
              　　“啊…涛哥…好美…快…再快点…嗯…”少女已是浑身无力，可还在追求着男女交欢的快感。
              　　莉萍将手伸进裤子里，直接刺激着充血的阴核，侯龙涛操干的速度快，她的手就按揉的快，操干的慢，就按揉的慢。脑中也出现了幻觉，好象正在接受奸淫的不是可爱的女儿，而是她自己一样。就在侯龙涛射出阳精，压倒在薛诺背上的一刻，莉萍双腿一软，也感到高潮的来临。她急急的冲进旁边的洗手间，连门也来不及锁，拉下裤子，坐到马桶上。身子打了个寒颤，有力的水流撞击马桶壁的声音紧接着响起。“啊…”莉萍长长的出了一口气，原来她每次性高潮时，就会有很强的尿意，快感越强，也就越急。今天一方面是在外面的时间长了，另一方面可能是因为一边观看女儿和年轻的情人做爱，一边手淫，高潮的强度非比寻常，以至于马上就憋不住了。
              　　撕下手纸，站起身来，刚要擦拭，洗手间的门就被推开了，侯龙涛光着身子站在对面。因为是意想不到的见面，两个人全愣住了。看着对方的性器，时间好象凝固住了。 

              　　莉萍的大腿光滑丰盈，一丝赘肉也没有，小腹下一片淡色稀疏的阴毛上面还挂着几点水珠，深红色的大阴唇张口外翻，湿漉漉的闪着[禁用词语]的光彩。


              P15　侯龙涛、柳茹嫣
              　　“宝宝，你的力量好大，打的我喉咙直疼。”
              　　美女知道他说的是自己的“喷潮”，本就潮红的双颊更增晕色。茹嫣想要把头枕在爱人的胸口，身子稍稍向下挪了一点。突然感到一根笔直硬立的ro()bang镶入了自己的臀沟中，才想到爱人还没有满足。微微抬起翘臀，用手一按阴茎，就把它纳入了小穴中。
              　　侯龙涛刚想挺动屁股，却被茹嫣制止了，“哥哥，别动，嗯…就这样待一会儿，我喜欢你占据我身体的感觉。”
              　　男人听话的放松身体，抚摸她的长发。小穴内的充实感，让茹嫣情为之动，在男人的头脸间又亲又吻。由于身体的摇动，硬硬的奶头在男人的胸口磨擦，丝丝快感油然而生，屄缝中的ro()bang也在自然跳动，更多的爱液流了出来。抵不住麻痒的感觉，女人开始自动抬落屁股，“啊…哥哥…帮我…嗯…啊…”
              　　压住爱人的嘴巴，舌与舌的交战一直持续到茹嫣再次丢精。侯龙涛还在挺动着，女人的高潮可以连续到来。
              　　茹嫣泄了又泄，觉的爱人今晚特别的卖力，也乐得接受他的操干。

              　　侯龙涛把她拉上来一点，让两人的头平行，看着她的眼睛，“要是我有个三长两短，这个世界上我最放心不下的就是你，我得为你的将来着想啊。”
              　　“哥哥，你胡说什么呀？出什么事了？”茹嫣有点急了。
              　　“没有，没有，”把她又拉回怀中，柔声安抚着，“天有不测风云，人有旦夕祸福，很多事都是预料不到的。你现在跟着我，又无名无份的，万一我出了事，谁来照顾你呢？”
              　　茹嫣的眼里已有了泪光，“我不要什么名份，只要哥哥心里有我，我什么都不在乎。哪怕是跟许总和月玲分享你的爱，我也毫无怨言。”
              　　“你…你都知道了？”侯龙涛突然听她说这话，知道抵赖也是枉然。
              　　茹嫣把头抵在他的肩上，“我看的出许总和月玲对你态度的转变，她们看你的眼神也不同了，恋爱中的女人总是很敏感的。”
              　　“我…”真不知该说什么好。
              　　“上星期，在办公室和你亲热的时候，你的…‘那个’的背面上有口红印，是许总最喜欢的颜色，你身上还有月玲那天用的香水味。”
              　　“你真的不怪我吗？”
              　　“我爱你，也知道你爱我，你是我唯一的男人，无论你有多少女人，这一点是永远也不会改变的。”
              　　“茹嫣…”侯龙涛想到明天就有一道鬼门关要闯，真不能保证不会辜负了这个女人的一片痴心。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十四　谁敢拍《金鳞》？

              　　我从未为谁能出演侯龙涛而担过心。
              　　现代影视剧的轴心并不在于“角儿”，而是在于导演。
              　　《金鳞》能不能搬上屏（银）幕，完全决定于谁能担纲筹拍，或者说是

              　　　　谁敢担纲筹拍。

              　　在我所拥戴的导演中，我以为唯一有可能拍好《金鳞》的，实非“老谋”莫属。
              　　但是（我总是偏爱说“但是”），“老谋”的兴趣似乎一向主要在于“民族”和“历史”，“人性”尚在其次。这种情形什么时候能有转变，《金鳞》就有希望——此话千万不要误解为（改编后的）《金鳞》必定就不能成其为是“民族”和“历史”。
              　　不必担心“审查”。激情可以暗转，“三点”可以“雾化”，或者覆之以“马赛克”，总而言之，技术问题总有办法。
              　　总而言之，《金鳞》的灵魂全在于陈倩的一句话：“我爱他，他也爱我，这还不够吗？”
              　　总而言之，我对“老谋”，极具崇信之心。
              　　我对“雅俗共赏”历来总很冷漠。专志追求高雅的，实在鲜见出类拔萃的经典著作；而在所谓“俗”文化中，却往往龙潜着发聋振聩而令人耳目一新的传世之作——例如乐平先生的《三毛流浪记》，在其问世之初，对于这样一部以一位“小瘪三（小叫化子）”为“男一号”的连载漫画，请教能有几人能够预见得到其后来竟然能够得到世所公认的几乎是革命性和历史性的巨大影响。
              　　总而言之，对待《金鳞》，方方面面暂时恐怕都以慎重为好。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十五　侯龙涛背交实录之三

              Interna 评注：
              　　背交，作为性交的姿式之一，其本身似乎并不存在是非功过之争，但是在《金鳞》故事中却有着它的特殊作用，那就是“侯龙涛最喜欢这样从后面搞女人(P53)”，“‘跪起来。’侯龙涛要用自己最喜欢的体位(P141)”，等等。
              　　在整个《金鳞》故事中，侯龙涛几乎对所有这些女人都作过背交，甚至于同他心目中的天使与女神，思想中不敢有丝毫轻薄之举的新娘——陈倩，洞房花烛，破处开苞，就是用的背交！对其她的女人初次相会就用背交的也不在少数——例如莉萍、玉倩、冯云和冯洁等——而且作者在文字上对人物心态也是多所渲染。

              　　问题：侯龙涛为什么最喜欢背交？

              　　作为对一部长篇色)(情novel中的第一主角解读中的这一显著特点的心理学研究或讨论，将不会是没有意义的，也不会是毫无收获的。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《侯龙涛背交实录》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P24　对象：曲艳
              　　曲艳坐到他身边，扭过上身，右手压在他的裤裆上，挑逗的说：“侯总，不满意我的工作吗？那你就处罚我吧。”手钻进他的裤子里，揉动他的睾丸，伸舌头在他脸上轻舔。
              　　自从两人确立了偷情关系后，曲艳的男朋友就很难满足她了，每次做爱后，她都有一种被吊在半空中的感觉，第二天一定得和侯龙涛玩儿一次，才能解决问题。在另一个层次上，侯龙涛为维持曲艳和她男朋友良好的感情做出了很大贡献。
              　　昨晚曲艳又没得到足够的抚慰，今天一早就想好了，要在午休时拉侯龙涛去开房。刚才看到茹嫣和月玲穿着大衣出去了，知道她们一时半会儿是不会回来了，正好趁此机会和男人打一炮，还真没想到侯龙涛会叫她。
              　　“好，我要打你的屁股。工作不认真，一天到晚都在想些什么？”
              　　曲艳立刻就明白他是想听自己说淫荡的话，高兴的趴到男人的大腿上，把屁股撅起来，“打我的大屁股吧，我每天老是想着你的大鸡巴，想它干爆我的小穴，都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。”
              　　侯龙涛把她的女装裤扒到翘臀下，一条小小的黑色 T-BACK 
              内裤后面的窄细布条勒在深深的臀缝中，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”的轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这大概就是所谓的“臀浪”了。
              　　女人扭动着屁股，叫的更浪了，“啊…打得好…打得好…我就该被你打…啊…还不够…这种罚法儿还不够…用你的大棍子贯穿我吧…嗯…”
              　　“嘿嘿，那怎么可以？你现在是在受罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个经理是假的。”说着右手就从屁股后探入她的大腿间，把内裤前面的小三角布片捏成一小条，轻轻拉动。左手解开她套装上衣的扣子，隔着紧身长袖圆领衫，把玩儿她的双乳。
              　　曲艳更觉的难耐了，屄缝中勒着的布条来回磨擦，阴核也被刮动着，奶子又在乳罩里被捏成各种形状，阴道中痒的出奇，yin水不住的涌了出来。
              　　侯龙涛把手指插进女人的阴道中抽插，“小穴都这么湿了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”
              　　曲艳拼命的向后拱着臀部，追逐男人的手指，还自己揉着阴核，“啊…啊…啊…啊…小猴子…别再逗姐姐了…啊…啊…快干我吧…”
              　　侯龙涛也不想把时间拖得太长，虽然早就对茹嫣承认了和曲艳的关系，但真要是让她撞到两个人在办公室里打炮，还是不太好。毕竟会让她有一种趁她不在就跟别的女人偷情的感觉，因为茹嫣一直认为这间办公室只有她一个女主人，就连如云和月玲也没在这脱过衣服。
              　　“好吧，看你急的，上来吧，先帮我把裤子脱了。”这次长记性了，不能再把裤子上弄的一块一块的。
              　　曲艳看情人给了绿灯，迫不及待的帮他把皮鞋和裤子脱了下来。
              　　侯龙涛头枕在沙发的靠背上，身体向下蹭了一点，变成半躺的姿势，两腿劈开，一根阳具直立朝天。女人也不含糊，飞快的吮了两口，就转身背对男人，自己伸出两手掰开屁股蛋儿坐了下去。
              　　侯龙涛扶住自己沾满口水的大鸡巴，看着它渐渐被女人因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没。
              　　“啊…”感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，曲艳就已经满足的不得了了，自己的男朋友就算连这小小的把戏都做不到。
              　　双手撑住男人的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊…啊…好…好深…小猴子…你操的好深啊…”
              　　侯龙涛一副悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了女人，只是偶尔向上顶一下。“女人的身体真是艺术品。”看着曲艳不停起落的雪白屁股，不由在心中发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩儿她的臀肉。
              　　曲艳已经高潮了两次，侯龙涛的胯间已是一片狼籍，这时也就不再忍耐，坐起身子，双手伸入女人衣服里，捏着勃起的乳头，揉动软软的奶子。女人自觉的扭过头，和他做着法国式的接吻。“艳姐，我…我要来了，能射在里面吗？”
              　　“唔…嗯…射进来吧…全射给我…啊…我等了好…好久了…”就在侯龙涛射精的一刹那，曲艳的身体猛然僵住不动了，叫声也戛然而止，第三次泄出了阴精。


              P25　对象：郑月玲
              　　如云最终还是被月玲救了，她离开办公室时所看到的最后的一幅情景是月玲两手撑着窗台，侯龙涛扶着她的细腰，从背后将粗大的ro()bang慢慢的操入了两瓣屁股之间。


              P44　对象：薛诺
              　　侯龙涛已经射过三次了，却还没有停止的意思。
              　　自从有了秘药之后，每次和薛诺做爱，都要把她搞到求饶。这当然是有特殊目的的，出于同一个目的，以后对陈曦也会如此。
              　　平时当男人射到第二次时，薛诺就会求饶了，可今天与往常不同，她居然还没有投降，虽然能看得出她已经接近脱力了，但兴致却毫无减少的迹象。
              　　女孩儿抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，红嫩的小穴都有点儿发肿了，满溢的乳白色精液从里面缓缓的流出。
              　　侯龙涛跪到她身后，舔舐着她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白的乳房，“诺诺，你的身子越来越丰满了，完全长成一个成熟的大姑娘了。”
              　　“嗯…涛哥…呼…呼…涛哥…再来嘛…呼…我还…还要…嗯…”硬硬的小奶头被掐捏，敏感的乳晕被指甲刮蹭，薛诺的身体又发起烫来，不由得在喘息中再次央求男人疼爱自己，但更重要的是，今晚是自己和爱人的最后一次合体交欢，一定要把这种快乐的感觉牢牢印在心中。
              　　“噗哧”一声，侯龙涛再度勃起的ro()bang插入了女孩儿的屄缝儿中，弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎。充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，年青的阴道壁又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给男人留下的唯一出路就是不停的抽插。
              　　“啊…啊…涛哥…好…涛哥…啊…又要来了…太好了…”经过多次的高潮，女孩儿的子宫早已麻痹了，但男人的力量更强大，圆大的龟头“毫不留情”的对它进行疯狂的撞击，薛诺“受刑不过”，最终还是把藏匿在体内的最新酿制的甘美蜜汁再次毫无保留的献了出来。
              　　薛诺再也没有力气了，已无法迎合身后男人的操干，极度酸软的身体随着爱人的抽插而前后的晃动，小嘴儿里只有微弱的“啊啊”声发出。侯龙涛停止了奸淫，俯下上身，用手一拨女孩儿的头，就把她的舌头含进了嘴里，“诺诺，你太累了，咱们不要再做了，好不好？”
              　　“不不，”薛诺挣扎着用屁股向后顶了几下儿，“我还…啊…我还要，涛哥，你不要管…管我，我要你一直疼我，直到…直到我昏过去…昏过去为止…啊…涛哥…”
              　　“诺诺，你今天是怎么了？”
              　　“没事儿…没事儿…我…我就是想要你疼我嘛，不要停…不要停…啊…涛哥…不要停啊…”
              　　虽然侯龙涛老是觉得哪儿有点儿不对劲，但自己的小兄弟被女孩儿紧窄的阴道夹的很爽，里面的腔壁还在不停的蠕动，再加上她还这么热情的恳求自己，哪儿还有心情细想，直起上身，继续操干了起来。双手紧抓着女孩柔软的屁股蛋儿，用力向两边掰开，带着可爱皱褶的小屁眼儿正随着小穴被抽插的节奏一张一合的，就像一张樱桃小嘴儿。
              　　男人看得入了迷，出了神，在那朵娇小菊花绽开之时，将一根手指轻轻捅了进去。
              　　“啊！”后庭被抠，薛诺的身体反射性的向前一蹿，可忠诚的括约肌却想为主人报仇，一口咬住了入侵者，没成想这反倒遂了入侵者的意。
              　　“诺诺，你的后庭夹的好紧，里面好热啊，还会一嘬一嘬的呢。”侯龙涛也就是这么一说，没有任何别的意思，他知道薛诺是不可能答应肛交的。
              　　“涛哥…啊…你想要…想要的话就来吧…嗯…我…我…什么都给你…什么都答应你…啊…”女孩儿有气无力的说，她要在这最后一晚，将自己的一切都毫无保留的献给心爱的男人。
              　　“什么？”侯龙涛简直不敢相信自己的耳朵，“诺诺，你…你不是开玩笑？你愿意…愿意把你的后庭花给我？”
              　　“嗯…今晚我的一切都是你的…”
              　　“好！我的好诺诺，我的小宝宝。”男人都快乐疯了，蹦下床找来了润滑液，根本没注意到薛诺话中不对头的地方。
              　　侯龙涛分开女孩儿的臀峰，在她的臀沟中、菊花蕾上快速的舔吻，“诺诺…好诺诺…”
              　　“啊…涛哥…你…你温柔一点儿…”薛诺虽然下了决心，但事到临头，想到爱人粗壮的阳具要插入自己不容一指的肛门中，还是紧张得要命。
              　　“别怕，好诺诺，只是会有点儿胀，不会很疼的。”男人把大量的润滑液擦在手指上，轻柔的捅进女孩儿的后庭里，一根、两根。
              　　“啊…啊…”女孩儿能感到自己的屁眼儿已经被撑开了，上面的皱褶渐渐的舒展，肠壁上传来润滑液清凉的感觉，知道是爱人在为自己做准备工作，“这是我最后一次感受他的温柔了。”心中一酸，竟有眼泪涌了出来。
              　　侯龙涛一直在观察女孩儿的表情，突然看到她哭了起来，赶忙撤出手指，把她的上身拉起来，从后面抱住了她，两手交叉着捏住她乳房，亲吻着她的耳朵，“诺诺，我弄疼你了？”
              　　“啊…没…没有…就是…就是感觉有点儿怪…涛哥…你快来吧…”薛诺扭过头，把舌头送进了爱人的口中。
              　　男人又在沾满女孩儿体液和自己精液的阴茎上涂满了润滑液，深吸一口气，尽量把女孩儿的屁股向两边再掰开些，坚硬的ro()bang顶在了她圆圆的屁眼儿上，腰部一用力，整根阳具就慢慢的被女孩儿的肠道吞噬了。
              　　“啊…啊…”薛诺的屁股上渗出了一层细细的汗珠，臀肉也在微微的颤抖，虽然后庭被干确实像爱人说的那样不是很疼，但那种满胀到极点的感觉也实在是难受的很，她不自觉的缩紧了菊花门，下意识里是想要依靠括约肌将侵入的异物挤出去。
              　　这下儿可爽坏了侯龙涛，感到本就娇嫩之极的肠壁现在又起了不规则的蠕动，肛口处的括约肌更是以无比的力量箍紧，逼得他不得不快速的抽插。
              　　由于润滑液的帮助，薛诺的痛苦被减轻到了最低点，很快就适应了，而且还渐渐的体会到了后庭花儿开的乐趣，但最主要的是那种自己的一切都被爱人占有了的满足感，“啊…涛哥…我…我…不行了…啊…”
              　　可惜的是男人也已经没法让她继续享受了，侯龙涛再也忍不住了，这个小屁眼儿实在是太紧密了，大量的阳精破关而出，冲进了女孩儿的直肠中。射精后的男人“翻身下马”，躺到女孩儿身边，搂住她吻了起来，“诺诺，你太厉害了，爽死哥哥了。”虽然这次的肛交有点儿短暂，但侯龙涛已经很满足了，既然有了这第一次，就不怕以后没的玩儿。
              　　薛诺慢慢的把身体向下移，在爱人黏乎乎的阴茎上舔舐着，“涛哥，我帮你弄干净…”
              　　侯龙涛舒服的闭上眼睛，可才一会儿下身就没了动静，睁眼一看，钻在胯间的女孩儿已经睡着了，脸上满挂着幸福、纯洁的微笑，可嘴里却还含着男人的性器，看来她是真的累坏了。
              　　侯龙涛小心翼翼的将女孩儿抱进怀中，吻了她的额头一下儿，又拉过薄被将两人汗湿的身体盖住，薛诺在无意识的情况下伸出小手儿，扶住了男人的肩膀，两人就这样相拥着进入了梦乡。


              P45　对象：薛诺
              　　侯龙涛躺在床上，薛诺背对他跪着，双手扶住他的小腿，用自己红润的小穴奋力的上下套动男人直立的大鸡巴。女孩儿知道爱人最喜欢自己的这个姿势，因为这能让他看到自己圆圆翘翘的小屁股在空中一起一落的带领着两片又软又嫩的小肉唇吞吐大ro()bang的美景，她能感觉到爱人的大手在自己的臀肉上温柔的揉弄，“啊…啊…涛哥…要…啊…啊…”
              　　侯龙涛坐起来，一手伸到前面按住小美人儿的阴核用力挤压，另一只手捏住她的乳房，舔着她的肩膀，“诺诺，要是你真的爱上别的男人，你知道我会怎么样吗？”
              　　“怎…怎么样…啊…啊…啊…”薛诺越动越快，明显是接近高潮了。
              　　“我会杀了他的，然后再把你抓起来，永远永远关在我身边，你一辈子都是我的，一辈子都是…”典型的大男子主义宣言，但在深深相爱的男女间的这个瞬间说出来，却成了最煽情的情话。
              　　“我一辈子…一辈子都是你的…一辈子…一辈子…啊…呼…啊…”薛诺在不断的重复爱人的话语中登上了快感的顶峰。


              P53　对象：何莉萍
              　　何莉萍的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了男人的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯…嗯…龙涛…不…嗯…我在做…做饭呢…”
              　　“不许叫龙涛，叫老公。”侯龙涛吻了一会儿，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了厨柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿，“我送你的耳坠儿呢？”
              　　“啊…老公…老公…收起…我把它们收起来了…嗯…”何莉萍知道男人想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的ro()bang的硬度，“老公…把火关上…”
              　　自己的衬衫没什么好亲的，侯龙涛关上了火，直接就蹲到了女人的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“莉萍，你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”
              　　何莉萍自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，沉下了腰，尽量把屁股撅得高高的，“啊…老公…”
              　　侯龙涛用力把女人两瓣肥美的屁股向两边掰开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖儿正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。
              　　“嗯…嗯…嗯…”何莉萍紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。女人对于昨晚大部分的事情都能记得起来，可怎么也想不起那种能让自己在男人面前失禁的快感，以前胡二狗也能偶尔给自己带来高潮，但却说什么也达不到让自己非尿不可的地步，一种强烈的好奇心让这个本性并不淫荡的女人就这样和爱人在厨房里搞了起来。
              　　侯龙涛已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，“真是太爽口了。”边说边把裤子解开了，扶着坚挺的鸡巴，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”
              　　“嗯…嗯…”何莉萍没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让她在清醒的情况下邀请男人来操干自己，她还是开不了这个口。
              　　侯龙涛微微一笑，也不逼她，双手掐住了她的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底。两个人都拼命的向后仰起头，“啊！”何莉萍大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公…啊…老公…你…你…啊…你太…太…太…太…”她竟然找不到一个合适形容词来表达自己的感觉。
              　　侯龙涛也是爽到了让自己吃惊的地步，昨晚的药物和酒精或多或少的都让女人的身体有点儿迟钝，反应也就无法达到最佳值，现在她可是完全清醒着的，阴道壁夹住阳具的力度、膣肉蠕动的频率都与十小时前大不相同，让男人在每次进出时都要用些力气。
              　　“仙人洞，真是仙人洞。”侯龙涛大声的赞美着，年轻女孩儿的阴道只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，挤、揉、吸、夹，每样都能让男人为之魂销魄摄。小穴里的阻力越大，侯龙涛抽插的越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一波连一波美妙的“涟漪”。
              　　“哈哼哼…啊…啊…”何莉萍爽的快要哭出来了，这是有生以来接受的最狂猛的操干，年轻爱人是如此的孔武有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公…你…啊…你好…好强…好强…老公…啊…啊…”
              　　侯龙涛最喜欢的就是这样从后面操女人。在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀缝里抽插进出、女人圆巧的屁眼儿一张一合翕动抽搐的美景的同时，还能在女人肥白的屁股上又捏又揉，拍拍打打，在清脆响亮的“啪啪”声中观赏肥嫩臀肉的颤抖，间中还可以抄下手去按按小阴蒂、捏捏大奶子，或是一手揪捻乳头，一手抠挖屁眼儿，有时阳具还可乘虚而入滑进肛道里去畅游一番。由于女人无论是站着还是跪着，双手都要支持身体而不得空闲，自己又看不见那抽插交合之处，所以唯一能做的只能是低低儿的沉下腰肢，高高儿的撅起屁股，乖乖儿的将身子全都供奉在男人面前，由得男人随心所欲地把玩，自己只能服服帖帖地臣服在男人胯下婉转承欢，只能凭着小穴里感受到的敏锐刺激去想象，去体验，只能通过纵情娇啼，扭头索吻，来表达发自内心深处的欢乐。这真是人生至高的享受啊，“宝…宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你这屄儿真是太棒了…”
              　　“啊…啊…”何莉萍的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是钩在矮厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，“我…啊…我不会…不会叫…啊…老公…老公…饶了我吧…啊…”
              　　侯龙涛也跟着她跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“笨笨，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我操，好听的叫‘女前男后’，不好听的就叫‘狗交’，有一次我这样操诺诺，她还学小狗叫呢，‘汪汪汪…’”
              　　何莉萍打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话，更想不到的是当他提到自己的女儿时，自己竟然产生了变态的快感，“老…老公…你的鸡巴…鸡巴好硬…好粗…好长…你…啊…你是…是大鸡巴…大鸡巴老公…啊…啊…啊…”
              　　“哈哈哈…”侯龙涛大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，熟透了的丰满肉体却又有着青春处女般的羞涩，那种满足感真是没法儿形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美人儿，你的小穴一点儿不比诺诺的屄缝儿差。”
              　　“老公…别…啊…别说了…大鸡巴老公…你…你就专心…专心的玩儿…啊…玩儿我吧…啊…我都给你…不要…不要提我女儿…啊…啊…”
              　　“真的不要吗？”侯龙涛发觉每当自己一说薛诺的名字，何莉萍的阴道膣肉就会迅即痉挛，他的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了女人的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，和诺诺的一样紧，啧啧，诺诺的小屁眼儿操起来那叫一个爽啊。”
              　　“啊…”顿时何莉萍的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落到地上，“老公…”
              　　侯龙涛的奸淫还没有结束，继续在女人从未放松过的阴道里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。
              　　何莉萍软绵绵的身体突然弹了起来，“老公…啊…我要…我要去洗手间…啊…快让我去…”
              　　“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”侯龙涛双手捏住女人的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶嵌在她的肉唇间。
              　　“啊…太美了…又要泄了…啊…不行了…要尿了…要憋不住了…”那种又爽快又胀闷的感觉简直要让何莉萍发疯了，上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。
              　　进入了洗手间，侯龙涛扭过头来，和女人热吻了一下儿，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫荡的样子。”
              　　“老公…你…你好变态哟…”何莉萍是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的阳具，怎么也放松不下来，“不行…不行啊…老公…你…你在我身子里…我尿不出来啊…”
              　　男人双臂一抬，将男根退出了她的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧？放松点儿。”
              　　“嗯…”何莉萍长嘘了一口气，“要出来了…要出来了…”
              　　“一，二，三。”侯龙涛心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着女人大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满着阴精淫液的ro()bang就破肛而入，操进了何莉萍的屁眼儿里。由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。
              　　“妈呀！”何莉萍惨叫了一声，好在男人并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，忽然想起他刚说过女儿的屁眼儿也已被他操过，又是一阵哆嗦。
              　　看到在自己的大ro()bang捅入女人俏丽的小屁眼时突然停止的尿液又再次激射而出，而且还比原先更有力，侯龙涛都快要乐死了，知道何莉萍无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥。真想不到这个平日温雅贤淑的俏寡妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十六　《金鳞》色情心理集锦之三

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P16　侯龙涛、任婧瑶
              　　任婧瑶长着一张娃娃脸，显的又可爱又清纯，又是大奶子又是大屁股。当年侯龙涛一上高中，第一个想搞的就是她。可当时侯龙涛坚信“不叫的狗才咬人”，所以在学校里不显山不露水的。任婧瑶是一个“爱慕大哥”型的女孩，跟班上一个挺嚣张的男生好了。反正是自己的哥们，侯龙涛也就不追她了，再说还有别的女人可玩。高二那年的校运动会上，看到她蹲在地上做准备活动，宽松的运动裤向下褪了一点，露出一小段很深的臀沟，让侯龙涛非常想玩她的屁股，知道她已经和自己的哥们分手了，就又开始追她。可没过两天，她又和一个蹲了两年班的初三小痞子好上了，那个孙子被称为学校的老大。侯龙涛因为任婧瑶和他干了一架，还暗中找人把他逼的远走深圳，至今未归。陈倩的出现，让侯龙涛完全的放弃了任婧瑶。

              　　“我们是高中同学，他追过我。”任婧瑶看出侯龙涛现在的形势不妙，居然摆出高傲的样子，凑到崔翔的身边。
              　　“他上过你？”
              　　“当然没有了，我可看不上他。”
              　　侯龙涛看了任婧瑶一眼，女人从他眼里看到了一股戾气，不由的浑身一抖。


              P17　侯龙涛、任婧瑶
              　　“呜…不…不要打我…求求你…呜…你让我做…做什么都行…”从小娇生惯养，都是被男人追，从没被男人打过，再加上本就害怕的要死，这一拳就让婧瑶彻底崩溃了。
              　　“做什么都行？”侯龙涛把电棍插入女人的领口，向下将她的皮夹克拉开了，里面是一件白色的收腰衬衫，胸前两团满胀的隆起，和清纯的外表还真是不太相配。婧瑶立刻明白他要做什么，可却没有一点反抗的勇气，而且侯龙涛一下变成了自己喜欢的那一类男人，和他做爱，在心理上也不是完全不能接受。
              　　侯龙涛坐了下来，“你不是看不上我吗？现在就求我操你吧。求的好，我就操你，然后放你走；求的不好，哼，我会用你想都想不到的方法折磨你，直到你断气。”
              　　虽说婧瑶不是什么清纯玉女，可也算正经人家的姑娘，要她开口求男人跟自己交媾，一时之间怎么也张不开嘴，只是在那抽泣。
              　　侯龙涛把电棍的开关推开，一阵“劈哩啪啦”的乱响，“八千伏啊，不知道插进女人的阴道里会有什么效果呢？说不定会把子宫烧焦的，也可能很爽，你说呢？”
              　　婧瑶一惊，抬起头来，从男人的眼中看出他不是在开玩笑，“不听他的话，他就会杀了我。”这样的念头一旦在女人的脑中形成，性奴的命运也就算注定了。嫩红的嘴唇颤抖了几下，“求…求你和我做爱吧。”
              　　……
              　　“主人，求你来操我的贱屄吧，我的屄好痒、好热，主人快用您的大鸡巴来给我解渴吧。我生下来就是为了给主人操的，无论主人怎么玩我，我都心甘情愿，啊！”
              　　一口气说完了自认是最淫荡的话，婧瑶已是玉面通红，好象脱力了一样，不住的喘着气。同时也生出了一种奇怪的想法：“这么下贱的话我都能说出口，还有什么是我不能做的呢？”yin水不自觉的涌了出来。
              　　……
              　　“今天我就做你最后一个男人，以后你就是我的性奴，只能给我一个人玩，懂了吗？”
              　　“是，我明白了。”婧瑶认命似的点着头，以她一个弱女子，是不可能对抗有钱有势的黑帮大哥的。
              　　“来，先跟老子亲个嘴。”侯龙涛按着女人的后脑，吻住了她的双唇。就在婧瑶感到舌头快被吮断了的时候，衬衫的扣子也全部被解开了，丰满美丽的上身露了出来。侯龙涛将手伸进包裹着美丽乳房的胸罩，揉搓女人温暖柔软的胸膛。
              　　婧瑶虽是羞辱的泪流满面，却根本连抵抗的心都没有，完全放松了，这一来就更能体会到男人对自己乳房有技巧的玩弄，“唔唔”声从口鼻间漏了出来。
              　　……
              　　转到她身后，双手轻轻抚摸婧瑶的臀峰，有点爱不释手，“早知道你有个大屁股，没想到这么圆，这么白，这么有弹性，扒了裤子看就是不一样。”
              　　“谢谢主人夸奖。”婧瑶真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。
              　　男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。婧瑶的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。
              　　女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。

              　　薛诺的清纯不光是在外表上，让侯龙涛只想好好的疼爱她；而婧瑶的清纯却让侯龙涛只想狂暴的奸淫她，在她身上发泄男人原始的野性。


              P18　侯龙涛、许如云、吴爱琳
              　　如云抚摸着他的头发，“小男人，你以为你是神啊？一晚战三女，还想把每个都整的起不了床，不自量力，你真的得多注意身体。”
              　　“嘿嘿，”侯龙涛一笑，“敢看不起你老公，我现在就再搞你一次。”话虽如此，可心里也明白，昨晚到了最后，确实有点力不从心，毕竟人力有时而穷啊。
              　　……
              　　如云坐到他左腿上，把玉手探进他的裤子里摸了摸，微微一笑，“老公，没关系，我已经很满足了，你又不是铁打的，总得休息一下才能恢复的。”
              　　侯龙涛真是感动，吸住她的香唇，热吻了起来。“这么好的女人，长的犹如月中的嫦娥，又肯定是个贤妻，虽不能做良母吧，也只是白璧微瑕，她前夫脑子绝对有病。”又一个人成了他心中的傻屄。

              　　这个女人今年二十九岁，长的也就是中上水平，但很会化妆。 
              　　SL500 驶上了机场高速，爱琳的一只手不老实的放到了男人的大腿上，还轻轻的捏着。
              　　侯龙涛拨开她的手，“ Mrs. Jackson，请你自重一点。”
              　　“呦，几个月不见就翻脸不认人了？用我的时候你可不是这样啊。”女人不满的说。
              　　“咱们是互相利用，不是光我用你。”可当女人的手再次按上他的大腿时，却没有拒绝。

              　　侯龙涛不用问也能猜出这个女人是谁，在这栋房子里，屁股能这么白嫩的，就只有吴爱琳了。他本来就不是什么善男，又已经很长时间没尝过肉味了，既然有女人投怀送抱，不搞白不搞。要是爱琳婉转的提出，甚至是当面说明，他还会因为两人的关系太复杂而推辞，可现在老二都进了人家嘴里，不可能把她推开，再骂她不守妇道了。

              　　爱琳的老公身体不好，又加上年龄已大，失去性能力已经三年了。她早就想偷人了，可老公看的紧，一直也没机会。这次老公住院回娘家住又碰见了侯龙涛，最早以为他是个不识人间烟火的痴情小子，后来发现他对女人不是没兴趣，就冒险一试，竟是干柴遇烈火，一点就着。


              P19　侯龙涛、吴爱琳
              　　“爱琳姐，和他离婚吧。”
              　　“嗯？”女人奇怪的看着他，“我们是做过财产公证的，如果我提出离婚，一分钱也得不到的。”
              　　“那又怎么样？我会努力工作养你的。”
              　　“嘻嘻。”女人一阵轻笑，侯龙涛听着却是那么刺耳，“很好笑吗？”看着他生气的表情，才发觉他是认真的。爱琳吻了他一下，“傻弟弟，你养不起我的，我要是愿意过普通人的生活，也不会嫁给那个老头了。”
              　　“那爱情呢？你就不要爱情了？”侯龙涛站起身，走到窗边。
              　　“爱情？爱情又不能当饭吃，爱情只能让人伤心。你那么爱那个陈倩，又怎么样呢？”
              　　“这跟她有什么关系？”
              　　“我是看你在感情上还太不成熟，给你上一课。”爱琳继续穿着丝袜，“现在她没准正被压在哪个男人的身下叫床呢，就像我刚才在你身下那样。”
              　　“闭嘴！”像被人捅了一刀一样，男人怒吼着，可声音更像一只受伤野兽的嚎叫。
              　　可爱琳并没有停止，“爱情应该是甜蜜的，就算是相思之苦，实际上也是甜的。可像你这样，只有痛苦，根本就不叫爱情。我要是一时头脑发热跟了你，你又没法满足我的虚荣心，到头来还不是没有好结果。”
              　　侯龙涛手撑着墙，虽不愿承认，可这个女人说的却是至理明言。
              　　“与其为了完全不在乎你的人伤心难过，不如把心思用在身边那些真的爱你的女人身上。”爱琳过来拉住他，“走吧。”

              　　一个半月后的一天，侯龙涛突然成了百万富翁。当爱琳再来的时候，立刻又向她提出了那件事，“现在我能养的起你了吧？”
              　　正准备给他口交的女人一笑，“你还不能。”
              　　“什么？我现在身家九百万美金，还不够你花的？”
              　　“光有钱有什么用？现在纽约的上流社会都知道我是 IIC 
              的总经理夫人，跟了你，我算什么？一个暴发户的情人？还是不要了。咱们这样不是很好嘛，单纯的性关系，满足对方的肉体需要。”
              　　“我不光要身，我连心也要。”侯龙涛皱着眉说。
              　　“好好好，我的心也给你了。真的，我很喜欢你的，又跟我老公没真感情，你不是身心俱得了嘛。”
              　　“做我的女人就得只跟我一个人，你天天和那老头睡一张床，算怎么会事啊？”
              　　“我道理都跟你说的很清楚了，你怎么这么死心眼啊。”爱琳下了床，开始穿衣服。
              　　“我就这样，你要么就只做我的女人，要么就干脆别惹我。”
              　　“唉，弟弟啊，没想到你陷的这么深。我看咱们还是不要保持这种关系了，免的你钻在牛角尖里出不来，咱们分手吧，对你我都好。”女人说完，自顾自的走出了房间。
              　　侯龙涛一时都没弄明白发生了什么事，他刚才只不过是吓一下爱琳，自认为她一定放不下自己的。没想到爱琳竟然把他给蹬了，更可气的是他还没发泄呢。女人绝起情来，可比男人果断的多。
              　　本来侯龙涛就不是对这个女人爱的很深，只是在空虚寂寞之时，有点贪恋她的温柔和肉体，没几天也就 GET OVER HER 
              了。开始考虑毕业后的问题，“反正也不跟她好了，不如再用她一次。我给她当了这么久的‘按摩棒’，也是该她为我做点什么的时候了。”

              　　“你当我…呜…当我是人尽可夫的淫妇…我要…呜…我要真是的话…呜…美国有那么多男人…我…我…我用万里迢迢的到这来找你吗…呜…呜…”爱琳越说越伤心，哭的都快喘不过气来了。
              　　这下侯龙涛有了种手足无措的感觉，“难道她就是在我面前才这么浪？有点难以相信。要说不是吧，她现在的样子又不像装出来的。奶奶的，女人也太他妈难懂了吧。”从来也没真的讨厌过这个女人，就是一直有口气憋着，现在也算出来了。看着她梨花带雨的样子，又有点不忍心了，“我真他妈是个废物。”心里骂着自己，蹲了下去，掏出块手绢送到女人的面前，“别哭了。”

              　　“龙涛，我问你件事，行吗？”
              　　“问吧。”
              　　“要是现在我说我愿意和他离婚，你还会要我吗？”女人看着他的眼睛，一脸的期盼。
              　　“可我还只是个暴发户啊，满足不了你的虚荣心，而且我已经有了四个很好的女朋友，不可能让你做正房的，是什么让你改变主意了呢？”侯龙涛把烟掐灭。
              　　“你可能不信，自从你走了之后，我没有一天不在想着你。不光是在肉体上，也在感情上。以前我说我不需要爱情，那是假的，一是我有孩子做感情寄托，二是不想让你在我这么一个二手货上下太多功夫。可我现在孩子没有了，心灵上的空虚快把我折磨疯了，我实在忍不住，就来找你了。”女人的眼睛又湿润了。
              　　“别一大早就哭哭啼啼的，我又没说不要你，只要你能忍受跟我过普通人的生活。”侯龙涛真的可怜她，反正也是个美女，再分点感情给她也没什么大不了的。
              　　“真的!?”爱琳的眼中闪过喜悦的光芒，随即又变的黯淡，“你放心吧，我不会这么做的。”
              　　“怎么？又在耍我？”从她的眼神知道另有原由，所以语气中并没有责怪的成份。
              　　“不是，我不是耍你啊。我是怕…我一跟他离婚，他就会 FIRE 你的。”
              　　“呵呵，能为我着想，这就是做我的女人最基本的要求。你不是知道我是个有野心的人嘛，这份得来不易的工作对我很重要，怎么会让他 
              FIRE 我呢？只要他在位一天，我的工作就有保证，你尽管和他离吧。”
              　　这番话真是让爱琳喜出望外，拼命的在侯龙涛的头脸上亲着、吻着……


              P20　　侯龙涛、许如云、郑月玲
              　　两个女人回到家，打发走了司机，叫了几声，并没人回答。月玲不高兴的说：“龙涛不是说好了在家等咱们的嘛，怎么不见人影呢？”
              　　“怎么了？你怕他不要你了？”如云笑着说。
              　　“云姐你真是的…”两人有说有笑的向楼梯口走去。
              　　刚到楼梯口就愣住了，一件一件的衣服扔在楼梯上，一直到卧室门口。打开卧室的门，地上有一条女式的小内裤，床上的被褥也乱得很，只是不见人。
              　　“嗯…嗯…啊…嗯…唔…”一阵女人的呻吟声从虚掩的浴室门里传了出来，二女对望一眼，会心的一笑。也不用说什么，就开始脱衣服，一个多星期不见自己的爱人，都有点难以忍受了。
              　　……
              　　二女赶忙进入浴池中，一左一右的抱住男人的身体。
              　　“老公，别欺负茹嫣了，我来吧。”如云说着就转过身，两手撑住浴池边，圆滚的丰臀在水中轻轻的摇动着，还回过头，用妩媚的眼神挑逗着他。
              　　侯龙涛从茹嫣的阴道中拔出ro()bang，走到如云背后，在她的屁股上抚摸着。
              　　月玲赶紧把茹嫣扶到一边坐下，茹嫣拉住她的手，“玲姐姐，哥哥他今天好厉害，都在我身子里射了三次了。”月玲一听，并不觉得害怕，反而更加的忍不住了。
              　　侯龙涛没有立刻操如云，而是把她拉进怀里，两个人的舌头都伸在嘴外，互相轻触着。“小云云，想我了吧？”
              　　“嗯，老公…”如云紧紧的抱住爱人，歪头把香舌送进他嘴里。
              　　月玲噘着嘴凑过来，胸脯贴在侯龙涛的背上，两手搓弄着男人硬邦邦的阴茎，“人家也好想你的嘛。”
              　　三个美女，哪个也舍不得冷落了，女人多了也不一定是好事啊。


              P21　侯龙涛、许如云、郑月玲、柳茹嫣
              　　月玲刚想过去撒娇，一转头，正瞧见被窝中的茹嫣闭眼咬唇十分难耐的样子，被子中间的部位还有东西在不停的蠕动，就知道她正在手淫了。
              　　“哈哈，茹嫣妹妹，龙涛不理咱们，咱们自己来解决嘛。”想到这，就拔出假鸡巴，拿在手里，轻手轻脚的下了床，绕到茹嫣的背后。
              　　拉开被子，也钻了进去，从后面抱住茹嫣的香体，揉捏她奶子的同时，在她耳边嗲声嗲气的说：“好妹妹，哥哥不疼你，姐姐疼你也是一样的。”
              　　茹嫣正陶醉在自己的小世界中，冷不防被一个香喷喷、软绵绵的身体从后面贴住，先是一惊，立刻就知道是月玲了，反正她也就是亲亲、摸摸，也就又放松的闭上眼睛。
              　　被同是身为女人的月玲爱抚，茹嫣虽然知道无可避免，但还是有点不习惯，然而有两团嫩肉压在背上的感觉真的很好，还能觉出中间两粒硬硬的突起，就连揉搓阴核的工作都有人代劳了，全身放松，不自禁的发出了连女人听了都会动心的鼻音。
              　　……
              　　“啊！”一声尖叫把这对正在窃窃私语的情人吓了一跳，只见茹嫣飞快的钻出了被窝，躲到侯龙涛的背后，“玲姐，我不要嘛。”
              　　掀开的被子里露出月玲周身雪白的裸体，阴道中插着一根双头的假阳具，一脸的不高兴，“怎么老是这样，有什么不可以的？”
              　　原来茹嫣正在享受的时候，突然感到有一根硬邦邦的东西在自己的双腿间一顶，想要钻入自己的屄缝中。伸手一摸，是一个像龟头一样的橡胶物体，上面还有一颗颗的小突起，马上就明白是月玲想要操自己。茹嫣对此还有排斥感，拼命的逃了出来。
              　　“呵呵，”侯龙涛把如云放下，再把茹嫣拉进怀里，“怎么了？我的小宝宝还害羞啊？”
              　　茹嫣抱住他的脖子，“哥哥，别让玲姐欺负我。”
              　　“她不是要欺负你，是要爱你啊，是不是玲儿？”
              　　“是…是啊…嗯…”月玲耐不住寂寞，已经把如云压在身下操了起来，“龙涛他…他一次只能操一个人…啊…难道要剩下的人干看着吗…啊…云姐…啊…”二女的两对乳房挤压在一起，随着身体的摇动，变换成各种不同的形状。
              　　“玲儿说的有没有道理呢？”侯龙涛吻着茹嫣，手指在她的臀沟中上下搓了搓，“好宝宝，是不是又想要了？”
              　　“嗯…”
              　　“可我还没疼月玲呢，你先让小云云教教你 GIRL ON GIRL ACTION 
              好不好？我喜欢看，你就算是做给我看的，好吗？好宝宝乖，听话，噢。”
              　　茹嫣噘着小嘴，“但是我说过只给你一个人操的。”
              　　“啊，”侯龙涛真是爱死这个长腿美女了，使劲的抱紧她，“你是担心这个呀，咱们都是一家人，而且你们都是女人，不算你食言。再说那也不能叫你被操啊，是你们互相操。”轻轻推转茹嫣的脸，“你看，小云云多美啊，你不想让她快活吗？”
              　　“那…那好吧…”茹嫣终於被说动了，她平素熟睹如云的美艳绝伦，还真是有点儿“反感”不起来。
              　　……
              　　当月玲被操的大声叫床时，茹嫣只是把头歪在一边，紧闭双眸，咬着嘴唇，“唔唔”的小声哼哼。如云舔着她的脸蛋，轻轻揉搓着她的乳房和阴蒂，“茹嫣，你真可爱，怪不得老公这么疼你呢。”她打心眼儿里疼爱这貌似冷艳的小妹妹，她知道这是茹嫣的第一次尝试，不能着急，假鸡巴慢儿慢儿的在她屄缝儿里抽插，抚摸中充满怜爱，一切都做的很温柔，她要让她感受同样的美好，同样的热情，并且逐渐习惯起来。
              　　……
              　　茹嫣睁大眼睛，看着侯龙涛在那她碰都不让碰的地方进出，而如云竟然还这么舒服。
              　　“玲…玲姐，哥哥他碰过你那里啊？”
              　　“哪里？”
              　　“就是…就是这儿…”轻轻在月玲的屁眼上点了一下。
              　　“嘻嘻，当然有了，你也想试试吗？”月玲亲了她一下，用怂恿的眼神挑逗她，“很舒服的，真的。”
              　　“不难受吗？”
              　　“一会儿就会好的，龙涛他又温柔又细心，不会让咱们受苦的。去啊，去啊，云姐快不行了，你还不去救她？”
              　　茹嫣慢慢的爬了过去，在最近处看着云姐平滑的肛门括约肌随着ro()bang的抽插翻进翻出。
              　　按住刚刚爬到身前的茹嫣，“宝宝，今天全给我吗？”
              　　“嗯，哥哥，你要，就全给你。”
              　　……
              　　从剧痛到酸疼，再到现在麻痹后的酥痒，茹嫣终于体验到了肛交的乐趣。怎么也想不到，一向认为是人体最肮脏的部位，只有排泄功能的器官中，竟能产生出如此巨大的快感，再也顾不得舔舐月玲的阴户了。
              　　“啊…啊…哥哥…好棒…”一股阴精激射而出，直喷进了月玲的小嘴中，让她半天才喘过气来。
              　　看到茹嫣已经度过了难关，男人也完全放开了。狂猛的奸淫女人的小屁股眼儿，不光是能在肉体上得到满足，更主要的是在精神上那种完全征服后的愉悦。

              　　整整六个小时，侯龙涛在三个女人的九个体腔开口里来来回回的进出，过足了淫瘾。
              　　如云和月玲因为一个多星期没见他，只知道拼命的要，直到再也没力气玩了，昏昏沉沉的睡了过去。
              　　茹嫣还是比较有节制的，剩下了足够的体力享受男人事后的温存，她舒舒服服的依偎在爱人的胸口，感觉上比做爱更有幸福感，“哥哥，这回满意了吧？我什么都给你了。”
              　　“呵呵，”侯龙涛爱恋的捋着她的长发，“知道我的宝宝最乖了，还疼不疼？”
              　　“还有一点点，不过真的…”
              　　“什么？”
              　　“真的是很舒服…哥哥，再抱我紧一点嘛。”
              　　看着怀中满面羞色的美人在娇滴滴的撒娇，再看着身边两个被自己搞到筋疲力尽的香艳裸女，真是有种意气风发的感觉。不禁想起了邹康年，这份临终大礼确是不错，一定要把他风光大葬，才算对得起他。


              P22　侯龙涛、施雅
              　　“我丈夫是个事业型的男人，常年在外，有时连过年过节都不回来。今年新年时，他就待在法国没回来，为此我和他在电话里吵了一架，就跑到一家酒吧喝闷酒，认识了一个叫胡兵的男人，和他发生了一夜情。”
              　　“胡兵？是他吗？”宝丁把一张照片放在茶几上。
              　　女人看见上面那个英俊挺拔的男人，俏脸上的肌肉抽搐了几下，“就是他。”
              　　“不是他的真名，据我们了解，他叫胡学军，但也不一定是真名。你接着说吧。”
              　　“我本以为那一夜过后，就再也不会见到他了，但却被他缠上了。可能他偷看了我皮包中的工作证和身份证，知道了我的身份和住址，经常到我家来找我，不是要财就是要色，我稍有不从，他就威胁要把我俩的事说出去，让我名声扫地。我是个有身份的人，这种事怎么能让别人知道呢，只好屈服在他的淫威之下，他还逼我拍了几卷裸照，我就更不敢不听他的话了…”提起了悲惨的经历，施雅痛哭了起来。
              　　“看来这是个外强中干的女人，十分软弱。胡学军，算你丫捡着了，我当初要是用这招对付我的小云云，肯定不会成功的。”侯龙涛看着这个半老徐娘，还真是风韵犹存。
              　　“然后呢？你把车也给他了？他一共从你这要走了多少钱？”宝丁发给侯龙涛一根烟，两人也不征求主人的意见，就自顾自的点上了，现在他们已经完全控制住了局面，大爷样就露出来了。
              　　“前后加起来光现金就有十多万了。”
              　　“他一般都什么时候找你？”
              　　“没有准日子，每隔两三天就会来一次，可这四个多月以来，他一直也没露过面，我以为一切都过去了呢，没想到你们会来找我…”
              　　“妈的，看来是因为有了何莉萍就不要这娘们儿了，王八蛋还一个接一个的来啊。”侯龙涛站起身，慢慢的踱着步，“只不过是又找到了一个受害者，用处不大。”

              　　侯龙涛蹲下去把施雅的双手反剪到背后铐在一起，审视着这个女人的身体，可能是因为养尊处优，又经常锻炼的关系，虽已是四十多岁了，体形却一点也没走样，又有健美服的包裹，还是很能让男人动心的。在她的乳房和屁股上捏了捏，又结实又有弹性，看了一眼扔在地上的像框，恶狠狠的嘀咕道：“你和我心爱的姑娘好，我就来嫖你妈。”原来照片中的男孩竟然就是陈倩的男朋友。侯龙涛一眼就认出来了，只是怎么也没想到陈倩宁可和一个年轻她三岁的小崽子谈恋爱也不要自己。
              　　狂怒、嫉妒、懊恼、迷惑、伤心、自卑…各种不同的感情一股脑的袭来，让他一下就失去了冷静。被一种复仇的心理所控制，才对女人下了重手。

              　　普通的强奸很难产生快感，主要是因为大多数案犯需要不断的使用暴力来制止被奸者的反抗，又没什么前戏就急于插入，造成被奸者生理上的巨大痛苦和心理上的恐惧和抵触。
              　　但现在施雅是在昏迷的状态中，侯龙涛又把她下身的大部分性感带都照顾到了。中年女人的身体不仅敏感，而且诚实，小小的挑逗就让她有了反应，阴道中的手指已完全被女人的分泌所包围了。
              　　“骚娘们，这么快就湿成这样了。”看着中指上亮晶晶的黏液，男人自言自语道，“就算不被人逼，她也肯定耐不住寂寞。”

              　　侯龙涛可不理她，只顾拼命的抽插，虽然相对来讲，这个女人的阴道比他几个女朋友的都要宽松一点，但奸淫她的快感却一点也没有因此而减少。大概完全是心理作用，“施小龙，王八蛋，我正把你妈玩的哇哇叫呢，我干死你妈，干死你妈。”


              P23　侯龙涛、施雅
              　　施雅的丈夫年纪大了，性能力自然比不上二十出头的小伙子，胡学军又因为荒淫过度，三十几岁就也没什么竞争力了，十几年来第一次碰到侯龙涛这样的强手，连灵魂都快被操出窍了。又是几个连续的高潮过后，她真的不能再做了，连小穴都有点隐隐作痛了。
              　　这个男人的抽插太有力了，已记不清子宫有多久没被撞得如此酥麻，又是一股阴精泄了出来，女人已经没了再战的力量，“真的不要了…不能再做了…我要死了…你快射吧…”
              　　……
              　　“求你把精液…把精液射在我的…我的小穴里吧…”感到yin水都快流干了，女人也没心思再保持什么尊严、什么廉耻了。

              　　施雅一声不吭，看她的眼神很复杂。她不是傻子，不答应真的会对自己没有不利吗？鬼知道，别的不清楚，这个男人的阴险是不容置疑的。
              　　现在看来，答应他倒不失为一条可行之策，他虽然没有胡学军帅，但也算英俊了，而且显得精明强干，最令人动心的是它能带给自己前所未有的性高潮。不可否认，刚才的强奸，是自己最棒的一次性爱体验。
              　　在认识胡学军之前，施雅还是能够忍受丈夫不在的空虚寂寞的，可胡学军把她身体深处的情欲激发了出来，却又没能力完全满足她。大半年以来，每当夜深人静，总是辗转难眠。已经想过好几次要再出去找男人了，但有了胡学军这一回，她也有点杯弓蛇影，有那贼心，却没那贼胆。今天这个年青的床上高手送上门来，既能搞定胡学军，又能找到被逼无奈的藉口，还证明自己对年轻小伙子还有吸引力，不禁在心中已经许了这门“亲事”，脸上的表情也松弛了下来。

              　　宝丁气呼呼的检查了一遍警服，“四张多的老女人有什么好干的？你丫那么多十几二十的大妞还不够玩是怎么着啊？”
              　　“什么？四哥，你还爱搞老屄呢？”文龙也有点吃惊。
              　　“什么叫老屄呀！‘三十如狼，四十如虎’，这四十才刚出头的怨女旷妇，正是味道最佳的时候，什么都有还什么都懂。再说她是陈倩男朋友的亲妈，操起来特别有意思。”



            Quote:
《金鳞拾零》之二十七　许如云疑问终难解

              Interna 注：本篇的立足点全在推理。

              　　许如云必定会产生一个疑问：

              　　　　方杰到哪儿去了？

              　　我为什么肯定地说，许如云必定会产生这个疑问呢？
              　　这倒决不是说她对“前夫”仍有旧情难忘。我们只需复读 P123 的“就在新人笑时，也有旧人在哭”，和 P124 
              “胸有成竹”，然后就能明白：所谓“故人来访”而使她心底的沉渣泛涌，甚至于一度自己怀疑自己，“我…我没能忘记他。我以为我早就把他抛到九霄云外了，可我终归还是不像自己想的那样洒脱，我还是放不下，今天一见，过去一切的感情又都回来了。我突然不能确定我和龙涛…是不是是因为我对方杰还不能忘怀。”但是，只需侯龙涛一回到家，如云猛的坐了起来，用力抱住爱人的脖子，把脸枕在他的肩上，声音略带哽咽，她一整夜外加半天都在想这个男人，突然一见，一时激动，不禁忘了戴上商界女强人的面具，尽显娇妻弱妇的柔媚本色。“老公”的三言两语，就帮她用逻辑和比照的双重方法捋清了思路，这就足以证明了她对方杰确实已经没有了感情。至于那些“自己花了一整天才想明白的事情”，原来只不过是“当局者迷啊。”而所谓“过去一切的感情又都回来了”，凡是读者中如果也有原先是“何等的恩爱”的夫妻关系，而后来或丧偶、或离异、或被遗弃的过来之人，想必都能理解这种“感情”是个什么意思，完全可以心照不宣。
              　　在捋清了“感情”问题之后，许如云对于方杰的关系就只剩下业务关系了。
              　　方杰到北京来找许如云，是以 Honda 投资部副经理、信贷部经理的身份来同 
              IIC(中国)正式接触洽谈投资事宜的。由于投资金额高达七十亿美元，远远大于侯龙涛的三千万人民币的审批权限，因此理所当然是由许如云亲自直接决策与掌管（P77中吴倍颖语：“所有超过一亿美金的投资项目，都要由她本人经手”，而不仅仅是“审批”），侯龙涛充其量只不过是许如云的代表而已。更何况侯龙涛出差回来的第十七天即递交辞呈，正式离开 
              IIC(中国)而去“自立门户”；众所周知，投资不同于贷款，并不是拨款之后只需等候对方按期归还即可，而是要按照投资的协议书的议定，作为投资的一方，还有许多工作要做；显然，不管 
              IIC(中国)方面接替侯龙涛工作的是何方神圣，按照金额划定权限的原则，这笔生意自始至终的责任，总归仍然还是许如云的。因此，终然许如云对于方杰已经没有任何个人“感情”可言，但如要说方杰其人（哪怕仅仅是作为一个概念）在许如云的印象中已经根本不复存在，恐亦难以令人信服。在 
              P9 
              中，侯龙涛的一句话可作佐证，“……光是你永远都不会知道我是谁这一条，就能把你整疯。像你这种聪明人，是绝对不能忍受好奇心得不到满足的，对吗？” 
              Honda 之所以不同 IIC 美国总公司联系而同 
              IIC(中国)接洽，所有的人（至少是在后来）全都心知肚明，就是因为许如云自己所说的“我看方杰在 Honda 
              的这项决策中起了不少作用，他大概向 Honda 
              的高层讲明了我和他的特殊关系，说不定还夸口说和我破镜重圆是十拿九稳的事儿，有了这层私人关系，投资的可能性最少提高了二十五个百分点，这也就是为什么他们不以 
              Honda USA 的名义向美国的 IIC 
              总公司提出申请，而是来找咱们。”现在突然发觉有着如此特殊关系、起着如此重要作用的“方杰到哪儿去了？”如果许如云再稍稍细心一点就很容易发现， 
              Honda 
              方面的全权代表拳志郎先生，早在投资协议书的签字仪式之前就已经销声匿迹杳无音信了，如果硬是要说许如云对这问题竟然连一点儿“好奇心”都不会产生，实不知有几人能够相信。
              　　许如云的心性形成过程如同侯龙涛相比，直有霄壤之别！后者是地痞无赖出身，而许如云是发迹起步于美国商界，“她的大名在圈子里是尽人皆知的”，“美国人对她的态度已经不能光用‘信任’二字来形容了，简直可以说是‘崇拜’”的真真正正的上流社会的（女）绅士。除了“有权就有理”和“有钱就有理”两人比较容易达成共识之外，她对于侯龙涛所熟习的“有拳就有理”的所谓“大街上的游戏规则”，终归难以认同。她有可能不会在一开始就怀疑是侯龙涛用下三滥的手段做掉了方杰，但是，只要许如云的“好奇心”不灭，一旦在无意之中注意到了方杰的缺位，她是极有可能对“方杰到哪儿去了？”进行调查的。
              　　这项调查工作并不难于进行。
              　　所谓 IIC(中国)，实际上是“ IIC 
              亚太地区总部”，原本一直设在日本东京。只是因为许如云上任之后，才女独具慧眼：“……因为国内，甚至亚洲还在大力发展基础建设，这些是最保险的投资项目”，这才将“ 
              IIC 亚太地区总部”迁往北京。许如云也曾同郑月玲一起赴香港检查工作，因此，要说“ IIC 
              亚太地区总部”迁往北京之后，在日本东京仍旧留有下属或分支机构，无疑是合情合理的。同 Honda 
              的价值七十亿美元的投资协议书签字生效之后，侯龙涛紧接着就辞职，新接手的投资部经理一下子还难以了解全部来龙去脉和诸多幕后细节，许如云本人显然分身乏术，因此由其日本东京的下属或分支机构按照许如云的“锦囊妙计”，作为投资一方的代表具体操作执行，许如云则加以遥控指挥和检查监督，无疑也是最为合情合理的。就连侯龙涛都可以“让 
              IIC 上海办事处的同事帮我向银行的人打听了一下儿，近十年里，毛正毅……(P82)”，因此，许如云“请” IIC 
              在东京的下属或分支机构顺便了解一下原 Honda 
              方面的谈判全权代表或首席代表“拳志郎先生到哪儿去了？”也不难提出说得出口和说得过去的充分理由。还有一个细节可以作为佐证：如云平常和朝阳分局打过不少交道，关系一直不错，还向朝阳分局捐赠过二十辆警务用车，自己和他们的曾局长还有不浅的私交。因此，可以想象许如云在日本东京担任“ 
              IIC 
              亚太地区总部”总经理期间，想必也有一些关系“不浅的私交”如今仍有联系。再说，就象侯龙涛出钱雇用侦信社调查宝村香奈那样，雇用私家侦探调查拳志郎的下落那就更不是什么难事。
              　　不管许如云是动用下属或分支机构作为“工作”，或是关系“不浅的私交”作为帮忙，或是出钱雇用私家侦探调查拳志郎的下落，结果将会是什么呢？
              　　如果能够调查到终点的话，结论充其量也只不过是拳志郎先生已经死了。
              　　调查拳志郎同调查宝村香奈的情况不同。香奈被绑架而失踪时，她已经没有任何亲人，在原工作的医院事先已经辞职，发生在“夜里很晚”时的绑架过程中有可能没有目击者，因此对于外界几乎就是波澜不惊，除了侯龙涛一个人鉴于“我不会让跟着我的女人被人欺负的”而在出头张罗调查之外，根本就是个无头案。而拳志郎则是在几个同事的一阵口哨儿声中目睹着他跟着“一个身穿淡蓝色职业套装的女人”上车欢然离去，随后就再也没有回来，这就不可能没有人以“失踪”报案。女郎把车开到了东京市中心的一家情人旅馆，这样一来他的尸体就不可能不被发现。但是，由于“媚忍”的极度隐密而不被世人所知，所以就连“三口组总部被血洗”这样的惊天大案都令“东京警方的调查毫无头绪”，福井威夫和张富士夫当然也不会为他出头催促调查（国外有的“情人旅馆”为了保护顾客的“名声”，也有像有的大型公共场所的无人管理的小件物品寄存那样，完全以“自助”方式入住并结帐的，因而也没有“目击者”）。因此最后以“（嫖娼时）意外事故死亡（卖淫者查无下落）”而结案，那对东京警视厅来说，无疑是最为合适稳妥的。
              　　其实问题并不在于许如云会不会暗中布置这样一宗调查。
              　　拳志郎在 Honda 总部也可算得是一名有点头脸的人物，他的失踪——死亡——死因，在 Honda 
              总部里、至少在一个短期内不可能不传得沸沸扬扬，极有可能在许如云意识到“方杰到哪儿去了？”之前，这样一个调查结果就已经摆到了许如云的面前，真正的问题在于：这时候的她会作何思想呢？
              　　如果硬是要说她不会产生任何想法，这大概也是难以服众的。
              　　“老公”同“前夫”同机去了日本，“老公”喜气洋洋载美而归，“前夫”却莫名其妙地死了，这也（注意：许如云不说粗话）太有点戏剧性了吧！我措这“莫名其妙”一词是有把握的，因为此人并非别人，而是“当初夫妻何等的恩爱”的许如云，她深知“前夫当年从不沾花惹草”，当然也不绝对排除涉足那种下流社会从此颓废堕落的可能性，但是毕竟还有“江山易改，本性难移”这一说呀！这样一个“前夫”竟然嫖娼嫖到“精尽人亡”的境界!?如果硬是要许如云认同东京警视厅的调查结果，其间难度恐怕就不是一般性的“大”了。
              　　无论从法律来说还是从“感情”来说，许如云都不可能去为“前夫”出头。但是，此处最能给人以悬念的问题是，她会不会为了满足于自己的“好奇性”而就“方杰到哪儿去了？”的问题而去咨询侯龙涛呢？
              　　《金鳞》原著告诉我们的事实是：没有。
              　　对于方杰之死，侯龙涛同许如云都保持了不约而同的沉默，这是心存悬念的沉默，也是心照不宣的沉默，更是心有灵犀的沉默，何必为了这么卑劣的一名死者的死因这样一个仅仅属于“好奇性”的小问题而打扰沉浸在巨大幸福中的相爱着的人的美好生活呢！侯龙涛历来对于要让自己心爱的女人永远生活在没有任何不快的氛围之中十分重视，他可以为此而不屑拼上性命。许如云更是具有睿智的领袖级人物，从“胸有成竹”到“周年纪念”，最后直到“逍遥自在（大结局）”，她对于侯龙涛的最深切的爱，对于“能让我尝尽做女人的快乐”的感恩，使她自觉自愿地降贵纡尊，从举世瞩目的“商界女皇(P82)”而反朴归真到“尽显娇妻弱妇的柔媚本色”，切实践行当初许下的铮铮诺言：“我就一心一意的做你的…你文在我身上的那两个字。”
              　　脑子最最迟钝的读者恰恰正是我自己！
              　　请将书翻到第二百二十八章 江山美人（下），请看最后两句：

              　　　　“哼哼哼，我能向你坦白一件事儿吗？”侯龙涛伸手握住了美人
              　　放在桌子上的玉手。
              　　　　“你又干什么伤天害理的事儿了？”如云笑望着心爱的小男人，
              　　她对于对方想说什么已经有所感觉了…

              由于这同下一章“逍遥自在（大结局）”的更新相距时间很长，所以我一直以为侯龙涛要“坦白”的“一件事儿”就是他把方杰给做掉了。当时读如云所说的“你又干什么伤天害理的事儿了？”就注意到这“伤天害理”四个字，总以为许如云的“已经有所感觉了”她也是这么猜想的。

              　　　　“你知道我要说什么吗？”
              　　　　“有一点儿感觉，但我又不是你肚子里的蛔虫，还是你告诉我
              　　吧。”

              不料想“坦白”出来的一件事儿却是，
              　
              　　　　“我是个胸无大志的小男人，”侯龙涛抬眼望着月上的嫦娥，
              　　“真的，我是，你还会爱我吗？有了你，有了她们，有了咱们的孩
              　　子，我就心满意足了，我对追名逐利已经没有什么兴趣了。”

              　　智哉！许如云，终于没有讲出自己有的是什么样的“一点儿感觉”。
              　　慧哉！Monkey，终于没有写出许如云在问“这就是你要向我坦白的事情？”的时候是一种怎么样的心情（原文中这一句话的引号前后是光头光脚的）。
              　　一切尽在不言中。
              　　于是：如云捧着男人的脸吻了起来，抓住他的手，引到自己的双腿间……



              附：

              lg-lee：
              偶觉得如云不会在意犬之狼的死活的，一个汉奸，还惯会吃里爬外，如云要是知道先犬之狼在东京的所作所为的话，绝对不会饶了他的


              Interna：
              第一，如云从来就不是“愤青”；
              第二，方杰曾是她“何等的恩爱”的“前夫”；
              第三，如云是美国式教育培养出来的博士和美国商界里摔打出来的（女）绅士；
              第四，如云并不知道方杰在东京的所作所为；
              第五，也是最重要的，我们许多年轻人，总是不愿“从实际出发决定工作方针（或者研究问题）”……


              Interna：
              　　方杰是死是活的问题，已经轮不到如云关心了。
              　　她是已经被方杰遗弃了的，无论是从法律还是“感情”的层面上，如果再要刻意关心，未免有“名不正，言不顺”和“旧情难忘”之嫌。
              　　她的“好奇心”，充其量到极限，不过是“怎么死的？”和“是不是被自己的‘老公’弄死的？”当然以女绅士的气质而言，她是不会主张将方杰置之于死地而后快的。
              　　她如果还不知道方杰已经死了，那么她是有可能对于“方杰到哪儿去了？”的问题予以低调关注甚至于秘密调查的。抛开那个“他大概向 
              Honda 的高层讲明了我和他的特殊关系”不说，仅仅作为不久前还是“ Honda 
              方面的谈判全权代表或首席代表”突然地缺位，作为出资七十亿美元的投资一方的 
              IIC(中国)的行政首脑，询问一下“拳志郎先生到哪儿去了？”是不难提出说得出口和说得过去的充分理由的。
              　　但是，当她一旦知道方杰确实已经死了，我的推论是她宁肯湮没了自己的“好奇心”也决不会冒自己和龙涛之间的爱情受损的风险的。其间的利弊轻重她是掂得出的，否则也就枉称“商界女强人”了。
              　　湮没了“好奇心”，只是压在心底不再提起来罢了，并不等于绝对地烟消云散。所以，“你又干什么伤天害理的事儿了？”“她对于对方想说什么已经有所感觉了”，“有一点儿感觉，还是你告诉我吧”，就是继“哼哼哼，我能向你坦白一件事儿吗？”之后的一种非常小心谨慎的“顺竿爬”，希冀心爱的“老公”自己说出来，“女强人”面儿上是纹丝不动，心底里也是点水不漏。
              　　我并不想将我的个人见解强加于许如云，只不过只需细细咀嚼品味她的这一句：

              　　　　“这就是你要向我坦白的事情？”

              列位看官不妨设身处地地揣摩着许如云的心境，摹仿许如云的语气，读一读这一句，你是不是会觉得文字中和语气中都有着一种非常复杂也是非常微妙的意味深长呢？

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              　　我为本篇主帖的标题反复推敲斟酌良久，最后才选用了《许如云疑问终难解》。
              　　许如云对“方杰到哪儿去了？”提问是很自然的，对方杰的死因产生“好奇心”也是不难理解的，主动地湮没这个“好奇心”更是明智之举。这样一个三进思维逻辑关系的推论依据就是：“我和他的特殊关系(P144)”、“自己新婚之初，夫妻何等恩爱(P10)”和“老公，你不要负我…(P124)”。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十八　谁是有名无“性”人？

              　　在《金鳞》故事中，如要统计同侯龙涛进行过性事活动的女人，想必并不困难，从张玉倩数到唐蕊，大概看着目录数去，就基本上不会有遗漏。但是，如要统计在《金鳞》故事中出现过的、而同侯龙涛没有进行过性事活动的女人，就不容易了！没有名字的不说，我们只说有名字的。所谓“有名字的”，包括有名有姓、有名无姓和有姓无名的统统计算在内。所谓“进行过性事活动”，是指双方的性器官的结合交媾。
              　　我先告诉您两点。第一，进行这项游戏可以提高复读《金鳞》的兴趣；第二，请恕我直言，如果您不经复读，甚至于都不肯将全文快速浏览一遍，要想靠现有的记忆就来排列名单，那么排出一半都是不可能的！信不信？如果不信，您尽管试验，先靠记忆排出名单，然后复读或浏览一遍全文，方信我言之不虚。
              　　请示一下版主，能不能给列名数量最多而且准确的率先发表者予以奖励？
              　　为了便于别人查证复核，请标明该女在《金鳞》故事中出现时的章节回目，例如：
              　
              　　　高苗苗　P171


              补：

              Interna：
              我数了一下，计有：

              　　　　胡贝贝（侯龙涛的高中同学）P2
              　　　　郭悦（侯龙涛的工大同学）P4
              　　　　王丽（林文龙早期的女朋友）P8
              　　　　吴姐（张春林家的褓姆）P46、P127
              　　　　周玉萍（毛正毅的情妇）P76
              　　　　齐大妈（侯龙涛的救命恩人）P94
              　　　　黄小姐（古全智的女秘书）P95
              　　　　孙燕儿（林文龙的女朋友）P106
              　　　　黄慧（武大的女人）P116
              　　　　小王（“东星”会计科的女职员）P121
              　　　　光月夜也（日本 AV 女郎）P151
              　　　　朝河兰（日本 AV 女郎）P151
              　　　　张 丽宏(张富士夫的老婆)P165
              　　　　赵蕊（刘南的前女友）P168
              　　　　刘颖（妓女）P169
              　　　　高苗苗（机场高速收费站职员）P171
              　　　　岳琪（陈曦的同学）P173
              　　　　Susan（德国专业导游）P179
              　　　　姚丽娜（薛诺的同学）P188
              　　　　戴晶（薛诺的同学）P188
              　　　　刘莹（薛诺的同学）P188
              　　　　Linda（玉倩在美国上大学时的屋友）P214
              　　　　Nina（Linda 的表姐妹）P214

              　　有读者提出“张军妻子”和 Tina ，“张军妻子”无名无姓，不能算。
              　　Tina 也不能算，她在 P216“山雨欲来”里被侯龙涛狠狠地奸淫了一番。



            Quote:
《金鳞拾零》之二十九　《金鳞》中的败笔

              　　近两年来，为了更好地赏析《金鳞》，更好的研究《金鳞》，特意找了许多“红学”专著学习，一方面是“它山之石，可以攻玉”，另一方面更是为了才疏学浅而紧急充电。
              　　手头刚刚掩卷的一本《林黛玉新传》却偏偏勾起了些不敢苟同的意思。
              　　大家著作，实不敢妄加评论，更何况人家在封面上就亮明了招牌说是“休闲小说、争鸣小说、娱乐小说”，且作《自序：也是一家言》，那就似乎更无认真计较的必要。本来嘛，为了张扬作者的某种立场观点，小说是允许虚构的，本就无可厚非。
              　　但是，许多事情往往坏就坏在这“画蛇添足、过犹不及”上面！在封底里人家又自诩“这是一部用小说形式表述的红学新观点”。
              　　我的“不敢苟同”，其实非常简单，仅只在这“红学”二字上面。是不是只要一部小说中用了《红楼梦》里的许多人物的姓名，而将故事随意创造编排，就可标榜为“红学新观点”呢？如果可以的话，那岂不是众所周知的《红楼遗秘》也可以说成“这是一部用小说形式表述的红学新观点”了？反正这贾宝玉是“天下古今第一淫人”，任尔将他写得何等的下流不堪，与这“天下古今第一淫人”的称号相比，总还是有很大距离的呀！但是，这与《红楼梦》何涉？又与“红学”何涉呢？
              　　究竟什么是“红学”？
              　　离开了《红楼梦》，离开了曹雪芹，随意编造些贾宝玉的“故事”，请问还有什么“红学”可谈？
              　　
              　　在《金鳞》故事的第一百六十七章“如履平川”中，有这么一个自然段落令人感到十分醒目：

              　　　　那个叫章立诚的家伙，本来已经背负着“现代汪精卫”的骂名，现在不光
              　　是死了儿子，还因为儿子与日本黑社会有着明显的关系而受到日方的秘密调查
              　　，其实给人做狗有这样的下场也不稀奇，汉奸理当断子绝孙…

              在下以为这是《金鳞》故事的蛇足、赘疣，所以说是《金鳞》中的败笔。
              　　Interna 当然要讲道理。
              　　在下同版主早有约定，在“金鳞俱乐部”里尽可能不讨论“政治”，对于这一段内容，同样如此。我们只讨论它的文学方面和小说结构的规律方面。
              　　我在《金鳞杂谈》中许多次地指出，千万不要低估了《金鳞》故事的文学性。

              　　　　《金鳞》缘何惹人爱？伏笔悬念费疑猜。

              　　《金鳞》故事的情节，虽然跌宕起伏，曲折离奇，常令我辈拍案叫绝，然而却总是前有伏笔，后有交代，草蛇灰线，伏脉千里。凡是你觉得弄不明白的、莫名其妙的，往往正是设置伏笔深埋悬念之处，终究会有“恍然大悟、原来如此”的时候。最最著名堪称一绝的就是在第一章中侯龙涛在飞机上迷奸了张玉倩之后，“事后玉倩有感觉吗？”这个问题几乎在每一个读者心里都一直贮存到第二俣耪隆板幸Ｗ栽冢ù蠼峋郑钡牡故诙洌髡叻绞甲鞒鼋淮?br>
              　　　　“我…”玉倩歪头望着男人，微微的皱着柳叶眉，“我在飞机上的时候，
              　　嗯…我醒过来之后，嗯…嗯…”

              原来事后玉倩是有感觉的！但是，由于在下在《金鳞杂谈》之六十七“谈谈张玉倩”里仔细论证过的“一见钟情”，所以尽管经历了开苞儿的地狱，肉体被撕裂般的痛苦，但是也许因为女人身体的个体之间差异较大，而张玉倩的具体情况恰巧就是属于事后痛楚感觉不太明显、局部肌肤恢复较快的那种体质类型；也许是因为“侯龙涛细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番”，而这一番“清理”与“疼爱”的效果显然都非常之完美，以至于她本人“在药效（四小时）过后，她又睡了两个小时才真正的清醒过来”，此后即使感到“那里”有点儿不适，有点儿若隐若现的、某种说不清道不明的、无从措词的、前所未有过的新鲜感觉，一位清纯处女怎么可能立即就联想到自己从来没有这类经验的性交方面去呢？在十几小时的旅程里，还有个人陪着她愉快地聊天儿这也分散了她对“那儿”的注意力，又会感到好过不少。更何况这时候在她的潜意识里已经认定这侯龙涛就是她这一生中最重要的男人了，可爱的女孩，社会经验还是太少，没什么防人之心，怎能想到眼前这个西服革履像大哥哥一样的男人是一个受过高等教育的北京小痞子呢？
              　　相比之下，上述的第一百六十七章“如履平川”中的这一段，在整个儿《金鳞》故事中，丝毫找不到一点儿互相关联之处，这不是“赘疣”又是什么呢？
              　　那个假“华狼”在命悬一线之际，不管他气急吼吼地说些什么，我们作为读者都不难接受，因为这是小说中的一个具体的人物在发表他的个人观点。大千世界，无奇不有，任何一位成年人读者的气量都不会过度偏狭。而这一段就不同了，这是作者在用第三人称的形式来发表作者自己的观点呀！作者当然有权用第三人称的形式来发表作者自己的观点的，这是决无异议的。问题在于这一段高论同整个《金鳞》故事相关吗？同这一章、这一段的故事情节相关吗？反正我是看不出有什么相关联的，这不是“蛇足”又是什么呢？
              　　即便是仅仅作为文学方面和小说结构的规律方面的讨论，我也是决不会将个人观点“强加”于人的。
              　　《金鳞》是属于 Monkey 的，而不是属于 Interna 
              的。我所能做到的仅仅限于在我润饰的、仅供我个人收藏的《金鳞草》中，将这一小段文字整个儿删除，结果发现对于全书的宗旨大义也罢，或是对于该段的故事情节也罢，居然毫无影响。
              　　我写本篇的目的并不是想要引起什么“切磋”或是“质疑”，我只不过是想告诉所有的人：我个人以为，《金鳞》终将成为中国当代色情文学发展史上的一个亮点，将来回过头来看《金鳞》，至少会有她应有的历史地位。无论每个人的立场观点有多么的异同，作为一名《金鳞》爱好者，对于作品尽可评头论足，但是作为对待一部长篇钜著，作为一个难得的可供争鸣的平台，我们都应当有所爱惜这块场地，而不应当随便糟贱，不要把什么劳什子的东西都朝《金鳞》里面塞，实在塞不进去的就朝外墙上挂，挂不住的就涂、就抹。这儿所谓的“所有的人”，首先包括我自己在内，我想也应该包括作者本人在内。

              　　《金鳞》的一大写作特色就是应用第三人称形式的“旁白”和“画外音”极少，几乎所有的作者意图都是通过书中人物的思想言行和故事情节的发展变化来表达和演绎的。至于为什么在这儿要前不巴村后不靠店、孤零零的凭空悬挂这么一段，这个问题恐怕只能由作者自己出面解释为好，我也不愿做那越俎代庖、过犹不及的傻事。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十　《金鳞》色情心理集锦之四

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P24　侯龙涛、曲艳、张力
              　　自从两人确立了偷情关系后，曲艳的男朋友就很难满足她了，每次做爱后，她都有一种被吊在半空中的感觉，第二天一定得和侯龙涛玩儿一次，才能解决问题。在另一个层次上，侯龙涛为维持曲艳和她男朋友良好的感情做出了很大贡献。
              　　昨晚曲艳又没得到足够的抚慰，今天一早就想好了，要在午休时拉侯龙涛去开房。刚才看到茹嫣和月玲穿着大衣出去了，知道她们一时半会儿是不会回来了，正好趁此机会和男人打一炮，还真没想到侯龙涛会叫她。

              　　“好，我要打你的屁股。工作不认真，一天到晚都在想些什么？”
              　　曲艳立刻就明白他是想听自己说淫荡的话，高兴的趴到男人的大腿上，把屁股撅起来，“打我的大屁股吧，我每天老是想着你的大鸡巴，想它干爆我的小穴，都是我不好，是我淫荡，你快惩罚我啊，要不然我在工作上还会出错的。”

              　　侯龙涛也不想把时间拖得太长，虽然早就对茹嫣承认了和曲艳的关系，但真要是让她撞到两个人在办公室里打炮，还是不太好。毕竟会让她有一种趁她不在就跟别的女人偷情的感觉，因为茹嫣一直认为这间办公室只有她一个女主人，就连如云和月玲也没在这脱过衣服。

              　　“啊…”感到子宫被大龟头顶的向上一动，光这一下，曲艳就已经满足的不得了了，自己的男朋友就算连这小小的把戏都做不到。
              　　双手撑住男人的两腿，开始用屁股上下套动，上身挺得笔直，头颅尽量的向后仰，闭着眼睛，双眉紧锁，“啊…啊…好…好深…小猴子…你操的好深啊…”
              　　侯龙涛一副悠然自得的样子，双手垫在脑后，把主动权完全下放给了女人，只是偶尔向上顶一下。“女人的身体真是艺术品。”看着曲艳不停起落的雪白屁股，不由在心中发出这样的感慨，也忍不住伸手抚玩儿她的臀肉。

              　　张力今年已经三十九了，却还是光棍儿一条，在 IIC 
              干了十多年，攒了不少钱，有车有房，就说还不能算是钻石王老五，也够黄金级了。追他的女人也不是没有，只是他有点高不成低不就，看上他的他都看不上，他看上的又都看不上他。

              　　侯龙涛笑着说，“我是想给张哥介绍个女朋友。”
              　　“啊!?”张力根本就没准备，“女朋友？不用了吧？”
              　　“先听我说嘛，是个三十八岁的寡妇，有个十六岁的女儿，不错的。”
              　　张力更不愿意了，“我好歹也是外企的中级职员，又没结过婚，怎么也沦落不到要和一个有十六岁女儿的寡妇谈恋爱啊，你小子还是涉世太浅，不懂人情世故。”
              　　心里这么想，嘴里可不敢这么说，老板给牵线，也不好直接拒绝，“我…我还不想交女朋友呢。”
              　　“呵呵呵，张哥，张哥，你可真爱说笑话。”侯龙涛伸出一个指头，在空中上下点动着。
              　　“不是，不是，我真的不想…唉，侯总，您就别逼我了。”说着就站起来，“我还是先走吧。”
              　　“别啊，别急着走。”侯龙涛也站起来，拉住他的胳膊，“见见也没坏处，要是不喜欢再走也不晚，再说人家都已经来了。”向门口招了招手。
              　　……
              　　张力正在不知所措之时，突然愣住了，因为看清了这个女人的容貌，一张如画的脸上略施脂粉，可以说是他所见过的，除了许如云外，最美艳的中年女人了。情不自禁的舔了舔嘴唇，咽了口唾沫，呼吸也有点急促。
              　　……
              　　张力两眼发直，双手握住她的玉手，连“你好”都不会说了。
              　　……
              　　张力也真是不争气，面对何莉萍这个成熟性感的大美人，完全失去了平日的冷静。可能是太想和她好了，最后居然连“我不在乎你结过婚，也不在乎你有孩子”的话都说出来了。


              P25　侯龙涛、许如云
              　　如云一听这话，就知道这小子打的什么主意，赶快看了一眼表，“不行，没时间了，我四十分钟后就得走，约好了去和国贸的人续签楼租的。”倒不是不愿意和他做爱，可真要干上了，两小时、三小时，就都不好说了。
              　　侯龙涛就像没听到她的话一样，还是从办公桌后转了出去，蹲在如云面前。
              　　国贸里的暖气足的很，女职员不用人要求，一般都很自觉的就在上班后换上单裤或是裙子。如云也不例外，穿着一套藕荷色的窄裙女装，白色衬衫，肉色的裤袜。
              　　男人的双手已经开始在她的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。
              　　“老公，真的…真的不行啊，来不及的。”嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。
              　　侯龙涛抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，女人的身子一滑，饱满的阴阜就到了他的面前。薄薄的裤袜下是一条银白色的绣花小内裤，男人的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”
              　　一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，在阴户的部位又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，尽量含住很大的面积，玩儿命的向嘴里吸。 

              　　“啊…嗯…老公…别闹了…嗯…公事要紧呀…啊…”如云双手按在男人头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。
              　　既然是这样，侯龙涛也不好强求，就站起身来。可裤子里的老二正在示威抗议，只好把它放了出来，“还有半小时呢，用你的嘴帮我解决一下吧。”
              　　如云白了他一眼，刚想把眼镜摘下来，就被制止了。
              　　“别摘，戴着眼镜更有味道。” 
              　　女人无奈的张开嘴，弯下腰，把大鸡巴纳入了檀口中。右手捋着ro()bang，左手探入裤子中，从双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入男人的肛门里，柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头后的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。 

              　　看如云口交的这么卖力，知道她是想让自己快点满足，侯龙涛理解她的用心，也就不刻意忍耐了。伸手解开女人衬衫上面的几颗钮扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧。
              　　“小云云，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我的老二就能一下直起来。改天你一定得给我乳交才行啊。”
              　　正在努力吸吮阴茎的女人听了，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方抚媚的看着男人。
              　　口交中女人的这种细微的调情动作是最能刺激男人的。侯龙涛看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住如云的后脑，开始疯狂的操干她的小嘴。因为如云的小手一直握在男人的阴茎上，所以每次插入并不会很深，也就不会让她感到难过。但从ro()bang进出的速率、包皮磨擦嘴唇舌面的力度，都能觉出男人的强健。
              　　如云变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。
              　　眼见这个绝世美人失神的表情，侯龙涛只觉一阵肉紧。就在出精的一瞬间，一个坏主意浮上心头。飞快的从她嘴里抽出阴茎，稍稍向下一按，对准了女人的颈下。马眼张开，大量的阳精疾射而出，全打在了美女的胸口、深深的乳沟里和露在乳罩外的乳肉上。
              　　“啊！”如云惊叫一声，坐直了身子，慌忙用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“唉呀，坏老公，你真是的，射在我嘴里不就好了，快，帮我拿纸巾擦擦。”红颜薄怒，真是集美丽和性感于一身。
              　　侯龙涛才没那么听话呢，坏笑着走到转椅边，右手一抬如云的下巴，左手托住她的后脑，弯下腰，让两人的四唇相接。
              　　“唔唔…”如云对这个男人真是一点办法也没有，只好把舌头伸过去给他吸吮。
              　　吻了一阵之后，侯龙涛又把老二送进女人的嘴里，要她为自己清理。手也没闲着，两指并在一起，把如云胸前的精液均匀的涂抹开来。从窗户射进的阳光照在她身上，胸口和乳房上亮晶晶的一片。
              　　“黏糊糊的，怎么擦啊？你可真够能胡…”
              　　如云还没抱怨完，两根粘着精液的手指就塞进了她嘴里。
              　　“谁说让你擦了，就这样吧，老能闻到我的味道不好吗？回家再洗就行了。”
              　　侯龙涛帮爱妻系好衣服，低头在她的脖子上舔了舔，“别走嘛，咱们再来一回合吧。”
              　　如云赶紧逃开，惊讶的看着爱人那再次硬挺的阳物，“你…你最近怎么这么厉害啊？”按下对讲器，“月玲，快进来。”
              　　男人淫笑着逼了过去，“两人一起来我也不怕，早说了你老公是‘战神’。”
              　　如云最终还是被月玲救了，她离开办公室时所看到的最后的一幅情景是月玲两手撑着窗台，侯龙涛扶着她的细腰，从背后将粗大的ro()bang慢慢的操入了两瓣屁股之间。


              P26　侯龙涛、任婧瑶
              　　侯龙涛拍了拍跪在两腿间的女人的脸蛋儿，“喂，你他妈用点心。”
              　　女人抬头看了他一眼，赶紧更加卖力的上下动着脑袋，正是任婧瑶。高中同班同学聚会，自然不能少了这朵当年的班花了，刚才吃饭就带上了她，现在她穿着一件貂皮大衣，黑色的长丝袜，黑色的高跟鞋，可大衣里面却全是真空的。
              　　这是侯龙涛的命令，她可不敢不从。一个月的性奴生活中，也对这个主人有了一定的了解，只要乖乖的听话，他就会像一个温柔体贴的男朋友。有时也会稍稍的抗拒，但只要他一瞪眼，自己不知怎么，就怕得要死。
              　　侯龙涛把手伸进婧瑶的大衣里，把玩她那对坚实的奶子，转头对一休说：“这妞儿不错，大奶子大屁股，干起来特爽，尤其是她那小屁眼儿，又紧又嫩，别提多给劲了，你要不要试试？”
              　　一休很了解他，知道他的女人决不会给别人上的，这么说只是为了分散自己的注意力，好让宝丁赢自己。可还是听得有点激动，被宝丁连给了两个重拳，“你丫别他妈勾引我，老子不吃这套。”
              　　婧瑶却被吓坏了，自己毕竟也是好人家的女儿，又不是一个人尽可夫的荡妇淫娃，哪能被人当成物品一样送来送去的，可如果主人真要这么做，是说什么也不敢反抗的，只能加劲吸吮男人的阳具，希望他能看在自己如此尽心服侍的份儿上收回成命。
              　　侯龙涛明显感到了快感的增强，享受了一会儿，“嘿嘿”一乐，把婧瑶拉起来坐在自己腿上，在她嫩嫩的脸蛋上舔了一口，“怎么了？有什么可怕的，都是老熟人了，再说你的这个小窟窿又不是只有我一个人操过，怎么突然对我忠心起来了？”说着手就探进大衣的下摆里，手指杵进了她的屄缝中。
              　　昂扬在上学时和婧瑶的关系还算不错，有那么一点儿看不过去她被侯龙涛这样欺负，“算了猴子，好歹也同学一场，讲点情面吧。”
              　　“扬哥，你这话可就不对了。”在一边看麻将的文龙走了过来，“你问问她，四哥和我被德外四虎打的时候，她有没有看在同学一场的情面上帮我们求情。她不认的我，也还说得过去，那我四哥她也不认的？我倒不是真指望她能替我们说话，毕竟是个女人，面对一群凶神恶煞的黑社会，不敢站在我们一边很正常。可丫那连一个同情的眼神都没有，不光这样，还他妈一副趾高气扬的样子嘲笑我们。”
              　　文龙越说越气，拍了一下婧瑶的头顶，“是不是啊，嫂子？”
              　　尽管德外事件后，婧瑶已被侯龙涛奸淫亵玩过多次，但今天是第一次再见文龙，从一到这儿，就发现他看自己的眼神里充满憎恨，知道他是侯龙涛的好兄弟，如果他不肯放过自己，侯龙涛也决不会护着自己的。现在他终于发难了，婧瑶什么也不敢说，只是双臂紧紧的抱着侯龙涛的脖子，把脸埋在他的耳边，小声抽泣。
              　　“哭，哭你妈屄啊!?”文龙可没这么容易饶了她，“我四哥就是心软，要照我的意思，当时就把你和德外四虎一起做了。”
              　　“行了，文龙，她现在不是和猴子挺好的嘛，你就别那么小心眼了。”左魏也开始替婧瑶说话。
              　　“四哥，上次你让我和大哥找人逼走的那小子就是这妞儿的男朋友吧？”马脸听见这边说的热闹，也不打牌了，过来凑一嘴。一拉婧瑶的下巴，“长的还不错，不过你漂亮姑娘有的是，多这一个不多，少这一个不少，我看今晚就把她和胡二狗一起埋了，给老七出口气。四哥，你可不能太小气啊。”
              　　侯龙涛觉出怀里的女人开始发抖，正在抠挖阴道的手指又多用了几分力，让她不由的喘了起来，“嗨嗨嗨，干什么啊？怎么处理她得看她的表现，她至今的表现还不错，我还就是舍不得漂亮姑娘。”
              　　婧瑶听到这话，赶紧双手托着男人的脸，拼命和他亲吻，把大量的香津渡到他嘴里给他品尝，不清不楚的哼哼着：“谢谢主人…谢谢主人…”

              　　就在胡二狗被惨无人道的上刑时，侯龙涛却在一墙之隔的地方享用着美女的肉体。婧瑶的大衣扔在桌上，全身赤裸的躺在沙发上，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿竖起架在沙发背上，另一条腿则耷拉在地上，整个儿胯部打开着。
              　　侯龙涛压在美丽的女人身上，两手捏着她那“波霸”级的双乳，屁股在她两条白嫩的大腿间拼命耸动着。婧瑶现在别提有多爽了，她是一个成熟的女人，被英俊的男人生猛的操干，在心理上也没有什么不愿意，自然就很投入。
              　　小穴里的媚肉被粗大的阴茎磨擦的越来越酥、越来越麻，真想大声的呻吟，把肉体上的快乐全部喊叫出来。可男人的嘴唇把她的檀口堵得严严实实的，两条舌头在相互的搅动着，婧瑶只能用小手在男人的虎背上来回的摩挲、捏掐，嘴里“嗯嗯”的哼着。
              　　其实这个女人的出现，解决了侯龙涛的一个大问题。他的女友虽多，但都是柔柔弱弱的，就连如云那样的女强人，上了床也是千娇百媚，风情万种，侯龙涛对她们又是情多于欲，每次和她们干炮儿时，总是百般疼惜，千般爱护，万般情深。
              　　倒不是说那样不爽，只是有一种说不出的力量无从发泄，心底深处隐藏的男人特有的暴虐野性随着每次对爱人的温柔而慢慢积累沉淀了下来。真的不敢想像，这股力量要是爆发在爱人们身上，会对她们的身心造成什么样的伤害。
              　　现在好了，有了任婧瑶，和她性交，根本不用在乎她的感受，也不用什么技巧，只要尽情抽插、肆意驰骋，还可以时不时的做出一些有虐待倾向的行为。再加上淫亵玩儿施雅时心理上的满足，男人心中的神与魔，终于得到了平衡。

              　　两人抱在一起喘息了几分钟，男人起身，将粘满各种体液的阴茎放进面色潮红的美女嘴里。
              　　婧瑶为他清理干净，“主人，您…您好棒啊。”
              　　“夸我也没用，刚才让你不要叫了，你还叫，就要处罚。去，撅起来。”
              　　婧瑶费力的站起来，摇摇晃晃的走到桌前，趴在貂皮大衣上，把屁股翘得老高，“主人，罚我吧。”
              　　一个月来，侯龙涛每次操完她，都会找点藉口拍打她那白白嫩嫩的肥大屁股，她已经习以为常了，而且每次被打，都只是前几下很疼，等屁股肉都麻痹了，还会产生受虐的兴奋感。
              　　与“惩罚”曲艳完全不同，对于婧瑶，侯龙涛毫不客气，抡圆了胳膊就是一下，“啪”的一声脆响，女人雪白丰满的屁股蛋儿上立刻出现了一片红印。这可不是爱人间的调情，每下都是用上真力的，一点也不留情。
              　　婧瑶扭摆着白里透红的肥臀，在开始的几声痛叫后，紧接着就是变态的呻吟，“主人打的好，主人真好样儿的…”正可谓是打人的解恨，挨打的也不含糊。


              P27　侯龙涛、薛诺
              　　“诺诺，咱们做爱吧。”自从吃了邹康年的药，任何一点小小的刺激都会让他兴奋。
              　　美少女的脸上微微一红，改成跪坐在男人的双腿上，娇羞无限的在爱人脸上亲吻，“涛哥…疼我…”心，已被很好的抚慰了，现在该轮到身了。青春期的少女，对于心上人的这种要求，是说什么也不会拒绝的。
              　　“诺诺，自己把上衣脱掉吧。”侯龙涛双手隔着紧身的仔裤，在女孩圆圆的小屁股上捏揉。
              　　薛诺的脸更红了，却没有反对他的提议，直起上身，连同奶白色的衬衣一起从头顶褪下。
              　　刚一脱完，就发现侯龙涛正盯着自己包在胸罩中的酥乳，美少女“嘤咛”一声，抱住他的脖子，“你看什么嘛？”
              　　“呵呵，谁让你发育得这么好，都快成小波霸了。”男人一点时间也不浪费，已经把女孩的仔裤解开了，正在向下扒着。
              　　“涛哥…你坏…咱们进屋吧…”薛诺在这方面还是很传统的，做爱一定要在床上。
              　　男人轻松的把她抱起来进入卧室，就像她的身子完全没有份量一样。

              　　几天前，薛诺出於好奇，将自己手淫时的样子拍了下来，事后一看，只觉自己的表情淫荡极了。现在男人的阴茎在屄缝中操干的快感不知要比自慰强多少倍，只怕自己的样子不知会有多淫荡。
              　　“涛…啊…涛哥…别…啊…别看我…嗯…”
              　　“为什么？”侯龙涛两肘撑床，双手正好可以在她的头发上抚弄。
              　　“好丑…我…我现在一定好丑…啊…嗯…我不要你看…”薛诺扭过头去，紧咬着下唇，看上去有点着急了。
              　　“傻宝贝，你现在好漂亮，一点也不丑，不要胡思乱想了。”
              　　“真…真的吗？”
              　　“真的，不骗你。”
              　　薛诺猛的揽住男人的颈项，拼命向上抬挺着屁股，让他插得更深更狠，“涛…涛哥…我…我又要来了…啊…快…”心病一去，快感更甚。
              　　“诺诺，你的小穴好紧、好热，哥哥舒服死了。”
              　　“涛哥…啊…涛哥…我也好美…要了…要了…啊…啊…啊…”
              　　就在火热的阴精再一次泄出时，耳边响起了男人情意绵绵的声音：“诺诺，我爱你。”
              　　“啊…”生活如此的美好，有时美好得让人不敢相信。


              P29　侯龙涛、柳茹嫣、施雅
              　　“啊…哥哥…好…啊…”茹嫣将头埋在双臂之间，发出喜悦的鼻音。比起男人来，女人更是感情的动物，其实侯龙涛的动作并不能给她的肉体带来太强的快感，但她却能感到爱人对自己肉体的深深爱恋。正是由于这个原因，茹嫣已是快乐非常。

              　　“我是来邀功请赏的。”
              　　“你立什么功了？”
              　　男人把大衣脱下来，从西装的内兜里掏出一迭照片和一卷胶片扔到桌上。施雅一看，真是又惊又喜又难为情，飞快的把那些照片和胶卷放进一边儿的碎纸机里粉碎，这才长长出了口气。 

              　　又有一把车钥匙和遥控器放在了她面前，“你的雅阁就在楼下的停车场，今晚你下了班儿，先送我去见一个朋友，然后就可以开回家了。”
              　　“谢谢你。”女人的感激是出自内心的。 
              　　侯龙涛拍了拍身边的地方，“过来坐。”等女人坐到了身边，一搂她的肩膀，“别光说不练，我帮你除了心病，你该怎么报答我呢？”
              　　施雅心中明白，除了以身相许，自己也没什么可以给他的。 
              　　“这是办公室啊，今晚，行不行？今晚我陪你去开房。”
              　　“不行，晚上我有事儿，再说在你办公室玩才刺激嘛。”男人说着，已经把阴茎掏了出来，打着手枪。
              　　“万一被人发现那就完了，你快收起来。”伸手想把男人的性器按回裤子里，可手一抓住那东西，就再也舍不得放开了。又粗又长，又热又硬的大鸡巴，对于这个香闺久旷的中年妇人的诱惑实在太大了。 

              　　“不性交也行，口交解决也可以。”
              　　“口交…口交…好，口交。”施雅实在是太喜欢这根大老二了，一边上下捋动着包皮，一边痴痴的说。回头确认了布帘完全遮住了门上的窗口，一狠心，“你千万别出声。”把侯龙涛拉起来，自己跪在他身前，把龟头含进了嘴里。 

              　　施雅穿着一套棕色的女式西装，白色衬衫的宽领翻在西装上衣的外面，显得十分正式，很有职业女性的风味。她右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圈儿，握在阴茎上，用力的前后套弄。 

              　　这个女人对于口交已有一定经验，把舌头垫在龟头下面，每次都尽量深的将ro()bang吞入喉咙中，再向后退到龟头后的肉沟处，用嘴唇在里面磨擦几下。双眸除了眨眼时，都是向上望着。 

              　　侯龙涛从刚才一看到施小龙在这儿起，鸡巴就处在勃起状态。不是他对男人有任何兴趣，只是想到一会儿就可以尽情的操他妈，就有种没来由的兴奋。现在真正的把性器插入了他妈身上的一个肉孔里，那种兴奋就更强烈了。 

              　　侯龙涛越来越发现，“人妻人母”是最好的玩具。往下一看，施雅正在胯间努力的吸吮着，不停的翻着白眼儿，更增[禁用词语]的气氛。心中征伐的欲望大增，“你就好好替你儿子还债吧。”心念及此，猛的向前一挺屁股。 

              　　本来是在主动嘬鸡巴的女人，突然感到口中粗长的阳具开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼。起先是自觉的翻出白眼儿以挑逗男人，现在变成不得不那样做，口水也不受控制的向外涌了出来。 

              　　脑中“轰轰”的乱响，呼吸也渐渐困难起来，拼命想用舌头阻止阳具的进入，结果却是螳臂挡车，根本无法抵挡由男人强大的力量驱使的阴茎，势如破竹的摧残她娇嫩的咽喉。 

              　　虽然肉体上有些许的难过，心中却没有一丝不满。是人就会有奴性，特别是女人，在被男人征服的痛苦过程中，心理上却能得到超出想象的快感。施雅就是这样，长期对于强健的男人的渴望，导致了她一旦得到满足，就会完全臣服的结果。 

              　　就在由于窒息而就要昏迷的一刻，侯龙涛猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按女人的后脑，用力闭着眼睛，“唔…”深深杵进喉咙中的大鸡巴开始猛烈的射精，足足持续了几十秒。 

              　　与此同时，施雅只觉被自己左手隔着裤子用力揉搓的阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在内裤上，使阴户变成黏糊糊的一片。这次高潮的强度绝不亚于一根大ro()bang所带给小穴的快感。 

              　　男人停止了射精，把软下的阳具拔了出来，向后退了两步，坐进沙发里。
              　　施雅拼命的咳嗽起来，好一会儿才平息，地上留下了点点精斑，但大部分都直接冲进了食道，被她吞入了肚中。几分钟后，女人才失神的跪爬到沙发前，为男人仔细的清理那根粘满体液的ro()bang。 


              　　侯龙涛伸手隔着衣服，在她的胸脯上舒舒服服的捏了一把，“你还挺细心的嘛，我是做生意的，上次找你是为了挖出胡二狗的事儿，没想到碰见你这么个美娇娘。”
              　　“胡二狗？”
              　　“就是你说的胡兵。”
              　　“你怎么对付他的？”
              　　“那你就不用管了，你只用知道一点，我不会让跟着我的女人被人欺负的。”
              　　施雅不由得心中一热，丈夫常年不在家，他已经好久没有这种被自己的男人保护的感觉了。


              P30　侯龙涛、柳茹嫣
              　　拉开被子，帮爱人把三角裤褪了下去，扶正大鸡巴，慢慢的向下坐，低头看着自己红嫩的阴唇将爱人雄伟的性器渐渐的拥入腹中。两人的身体都是火热的，没有一点儿寒冷的感觉。
              　　“啊…”感到子宫被龟头向上一顶，女人只觉得好幸福、好快乐。先是双手扶在自己的大腿上，用腰力前后活动着柔软的屁股，等子宫被磨的麻酥酥了，再撑住爱人的胸口，用阴户上下套动ro()bang。
              　　“哥哥…好硬…啊…你真的…真的好硬啊…顶得我要…要上天了…哥哥…”一波高过一波的快感，让这个“冷美人”无比的热情。
              　　侯龙涛托住她的双手，看着她笔直的长发挡住脸颊，只是偶尔才能看到羞艳似火的娇颜，心中只有一个“美”字。
              　　茹嫣的动作越来越吃力，体力不支加上高潮的临近都在起作用。
              　　男人坐了起来，抱住她的纤腰，帮她活动。解开她背后的挂钩，把乳罩摘了下来，两颗饱满的果实跳了出来，粉红的乳头怯生生的高挺着。
              　　侯龙涛一手搂着女人，一手伸到下面，小指轻轻的、柔柔的挤入她的屁眼儿里，配合阴茎进出的节奏，不停抠挖。嘴巴贴在她的颈项上，用力的亲吻，“宝宝，你真美，我太喜欢和你做爱了。”
              　　茹嫣抱着爱人的头，双手无目的的在他头发上抚着、揪着、抓着，脸也在他头上蹭来蹭去，“哥哥…要…要丢了…做爱…做爱真舒服…我…我不要出来…我…我还要你…要你疼我…啊…啊…”
              　　在这对相爱的男女间，连续的高潮已比不上占有对方身心的过程了，更希望能永远就这样在没有时间界限的世界里浪漫下去。话虽如此，还是有一团火焰从美女的小肚子里激喷出来，将两人的爱火燃得更雄更旺。


              P31　侯龙涛、柳茹嫣
              　　“怎么了？”身旁的美人一路上都没说话，侯龙涛伸出手指挑了一下她尖尖的下巴。
              　　“没事儿啊。”
              　　“没事儿不说话？”
              　　“不想说。”
              　　“吃醋了？”
              　　“没有，有什么好吃的，又不是不知道你还有个小亲亲。”
              　　茹嫣扭头看着窗外。虽然一脸的不在乎，可心中却酸溜溜的。刚才听到了爱人在电话里对薛诺的温言软语，平时眼不见、耳不闻，也就心不烦，今天情况有所不同。
              　　按说要吃醋也轮不到吃薛诺的，还有如云和月玲排在前面呢。可茹嫣和她俩朝夕相处，又被如云的“水磨”功夫收伏的服服帖帖，有了许多同床共枕的经历，早就情如姐妹了。和薛诺却是一点儿接触也没有，更谈不上有什么感情了，自然要有些想法。

              　　“说实话，我最喜欢的就是你们两个，如果你和她能成为好朋友，那我可就有的乐了。”
              　　“那云姐和玲姐呢？你不喜欢她们吗？”
              　　“不是啊，我说最喜欢你和诺诺，没说不喜欢她们呀，别告诉我你不明白什么叫‘最’。你知道的，我在如云面前总是感到有压力，玲儿又是那种被惯坏了的女孩儿，老是要人哄。”
              　　茹嫣一噘嘴，“我就不要人哄，我最好欺负，是吧？”
              　　“死丫头，别跟我抬杠，你知道我是在夸你呢。”男人佯装生气的一瞪眼。
              　　“我知道，我知道。”美女探身亲了他的脸一下，爱人能把自己排在美艳成熟的如云之前，心中不禁也是喜孜孜的。


              P32　侯龙涛、陈曦
              　　“小姐，你没事儿吧？真是对不起。”说着就把自行车扶了起来。
              　　“你怎么开的车啊？”红颜薄怒，说不出的娇媚动人。
              　　侯龙涛都看呆了，在远处还没觉出来，离近了才发现陈曦竟有着不下于陈倩的美貌，一时间有点儿说不出话来。
              　　女孩儿抬起头，刚想继续埋怨，突然看见一个长相斯文俊朗、衣着光鲜的年轻男子直勾勾的盯着自己，看表情显然是被自己的美丽所震慑了。不到十九岁的陈曦还是少女情怀，心中一羞一喜，红着脸低下头，小声说：“喂，在…在跟你说话呢。”
              　　“啊，”侯龙涛这才回过神儿来，赶紧弯腰拉住陈曦的胳膊，“实在是对不起，我不该开车时接电话的，你有没有伤到？我扶你起来吧。”
              　　“好像没什么事儿，啊！”女孩儿刚站起来，脚踝上一阵刺骨的疼痛，身子一晃，摔进了男人的怀里。
              　　“怎么了？”侯龙涛抱住她，关切的问。
              　　“呀！”陈曦发觉自己的脸贴在了男人的胸膛上，羞叫一声，双臂一推他，算是挣脱了他的怀抱，可脚踝上立刻又是一疼，身子不由自主的向后倒去。女孩儿还没来得及惊叫，侯龙涛已经上前两步，左臂揽住她的肩膀，右臂环抱在她的腰肢上。
              　　“小姐，你大概是伤到骨头了，我送你去医院吧。”两人的脸挨得很近，都能感到彼此的呼吸。
              　　陈曦虽然羞赧难当，却也没有别的更好的办法，只能轻轻的点点头。她以前也有过男朋友，不是第一次被男人抱，可现在对方是个陌生人，还是这种只在舞台剧里才见过的姿势，但不知为什么，心中并没有觉得不能接受。
              　　“我看你是没法儿走路了。”侯龙涛的右手离开她的腰部，左臂稍稍向下一沉，右臂一抄她的腿弯，就把女孩儿横抱了起来。
              　　陈曦估计他并没有恶意，也就没挣扎，只是搂他的脖子也不是，扶他的胸口也不是，只好难为情的把双手放在胸前，样子很滑稽。
              　　就算不扶着男人的身体，陈曦也没感到不稳。等到了车前，男人的双腿向下一弯，右手的两根手指一钩门把儿，车门打开了一条缝，接着右脚插进去向外一带，车门就大开了，轻轻的把女孩儿放进车里。
              　　“他这一套动作好轻巧，他真强壮，就好像我的身子一点儿重量都没有一样。”陈曦都不明白自己怎么突然会有这种想法。
              　　侯龙涛趁帮女孩儿锁自行车的机会，偷偷瞟了一眼 SL500 
              的尾巴，真担心已经被刮花了，男人对自己爱车的感情可不下于对女人的。这一看，才算松了一口气，“操，German Machinery 
              ，真他妈不是盖的。”Benz 上一点痕迹都没有。
              　　车里的陈曦看着四周全套的桃木内饰，摸了摸屁股下的真皮座椅，“这车还挺不错的嘛。”又注意到了方向盘上的标志，才意识到这是一辆高级的 
              Benz 
              轿车，“看他并没有施小龙那种傲气，应该不是个富家子弟，又年纪轻轻的，怎么会有钱买这种车呢？那他一定是很有本事了。”先入为主的推断让女孩儿对这个男人更有好感了，心中反而不怪他撞伤了自己。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十一　《金鳞》色情心理集锦之五

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P33　陈曦、侯龙涛、张越、薛诺　
              　　Benz 
              都已经看不见了，陈曦还站在原地没有动，完全没有注意到有两个女孩儿悄悄的走近了她，“他明明是没会可开的，就是为了我才早起的，他…”
              　　“小曦，你在自言自语什么呢？”
              　　“啊！”一个不怀好意的声音在耳边响起，把她吓了一大跳。
              　　“唉呀，你们两个吓死我了，怎么走路都没声儿的，跟鬼一样。”陈曦打了其中一个女孩儿一下儿，两人都是她的同学。
              　　“不是我们走路没声儿，是你自己在思春罢了。”
              　　“你们胡说什么啊。”
              　　“胡说吗？刚才那个开奔驰的帅哥是谁啊？”一个女孩儿故意把语调放的又娇又媚。
              　　“他…他…他就是一个普通朋友…”
              　　“普通朋友？那你脸红什么啊？摆明了是心里有鬼。不是你男朋友的话，介绍给我好不好？”
              　　“你都有男朋友了，还介绍什么？”
              　　“你看，不干了吧。哈哈哈，我们不食人间烟火的冰雪公主动凡心了。”两个女孩儿开起了陈曦的玩笑。
              　　“再胡说，看我不撕你们的嘴，他真的不是我男朋友。”虽然说的是事实，但因为自己心里并不是静如止水，陈曦一点儿底气也没有。
              　　“撕我们的嘴？来啊，来啊，午饭时可有的聊了。”两个女孩儿不知道陈曦的脚踝受伤了，只当她会追来，连头也不回的跑掉了。
              　　眼看着两人一拐，跑进了学校，却是毫无办法。
              　　“你们…”陈曦踱了一下右脚，“啊！哼。”脚踝上立刻一疼，只能噘着小嘴儿，一瘸一拐的向大门慢慢走去。

              　　侯龙涛把车调了个头，停到马路对面儿，把右边的车窗按下来，可以直接听到那些孩子在说什么。
              　　“今儿不会又白来吧？”一个人说。
              　　“不能，说什么今儿也把小妞儿拉到公园去聊聊，非让她答应我不成。”从后视镜里看见回答的人是张越。
              　　“可在外面儿你也没法儿干啊。”
              　　“操，放长线钓大鱼，再说一上来就打炮有什么劲，今天我也就打算揉揉她的奶子和屁股，抠抠她的屄缝，等上了手，还不是爱怎么搞就怎么搞。”
              　　一阵肆无忌惮淫笑声传进车里，侯龙涛点上一根儿烟，“哼，回家抠你妈的屄去吧。”从车上下来了，看着那群小崽儿。
              　　张越他们也注意到了侯龙涛，立刻认出了他，“嗨，你他妈看什么？”“敢照眼儿，活腻了。”看架势是要过来剋他。

              　　一进套房，薛诺就脱了大衣，扑到大床上，在上面闻了一会儿，转过身来，双肘支撑着床面，看着爱人把大衣挂进壁橱里，“床单儿是新换的吧？”
              　　侯龙涛侧身躺到她身边，单臂支头，“大概是吧，怎么了？”
              　　少女躺平了，又闻了闻床单儿，“上面都没有你的味儿。”
              　　“呵呵，昨晚我在家睡的，而且酒店每天都给换的。”男人用手指刮了一下她的鼻尖儿，“想闻我的味儿就闻真人吧，还用闻床单儿吗？”
              　　薛诺凑过去，在爱人的脖子上“嗅嗅”的闻了起来。
              　　“好闻吗？是什么味儿呀？”
              　　“嗯，有一点点烟味儿，还有你自己的香味儿，好闻，我最爱闻了。”
              　　侯龙涛最受不了的两件事儿，一是女人楚楚可怜的表情，二就是心爱的姑娘在无意间对自己的真情流露。一下把美少女压在身下，封住她的小嘴儿，将舌头伸进去，激烈的搅动她的嫩舌，舔她口腔中的每一个角落。
              　　侯龙涛跪骑在女孩儿的腰上，脱掉西服，揪着自己的领带。薛诺坐起来，把双腿从爱人的胯间抽出，搂住他的脖子，“涛哥，等我一下儿，我有东西给你看。”说完也不管男人的反应，跳下床，跑进了浴室里，还把门也锁上了。
              　　男人把衣服全脱了，靠坐到床头，“搞什么鬼啊，还要弄得神秘兮兮的。”
              　　薛诺只在浴室里停留了几分钟就出来了，穿了一件纯黑色的真丝吊带长睡裙，在胸口处是透明的薄纱加蕾丝花样，能隐隐约约的看到两颗小巧的乳头藏在里面。
              　　女孩儿显然并不习惯穿这种性感的衣服，她忘了把白色的棉袜脱掉，看起来有点儿不伦不类的。
              　　“呵呵呵，诺诺，过来，我要抱你。”侯龙涛笑着坐直上身，招了招手，真是可爱死了，为了讨自己欢心，居然穿上这种不合她年龄、性格的睡衣。
              　　薛诺并没有照他的话做，走到床尾处就停下了，侧过身，歪着头，斜眼看着爱人，伸出舌头在嘴唇上慢慢的舔了一遍。
              　　侯龙涛的嘴角儿向上翘到了最大程度，只差没大笑出来了，又把身子靠回床头，他要看看这个小美人儿到底有什么花样。
              　　女孩儿双臂交叉抱在胸前，缓缓的将两条吊带从肩膀上捋到臂弯处，闭上眼睛，仰起头，随着双臂的打开，真丝睡衣顺着她柔和的身体曲线无声的滑落到地上。她身上只剩下一条黑色的小内裤，一小片儿三角布料挡在阴阜的地方，两条细绳儿从胯骨处延伸到身后。
              　　像扎马步一样，薛诺曲膝分腿，双手扶在大腿上，上身微微前倾，两臂向后夹紧，这样一来，胸前的双乳更加突出，嫩红的乳尖已经充血了。缓缓的转过身，一根细绳儿勒在臀沟中，两瓣屁股完全暴露在外。
              　　撅着屁股背对着看傻了的男人，玉手也由大腿移到圆翘的臀峰上，一边抚摸一边慢慢的坐到床上，身体向后一倒，两脚在床边一蹬，螓首正好落在了爱人的一条大腿上。
              　　女孩儿一扭头，男人直耸入云的阳具就在面前，右手握住它，红润的香舌伸出，在上面轻轻的舔了起来。她已记不清这是第几次亲吻爱人的阴茎了，但以前都是在被要求后才做的，今天是头一回主动服侍，本就羞红的双颊更增丽色。
              　　一阵湿热的感觉自老二上传来，侯龙涛这才从犯蒙的状态中恢复，把美少女拉到胸前拥住，“诺诺，你从哪学来的这一套？这内裤和睡衣是你买的？”
              　　薛诺没回答，抬起头和爱人深吻了良久，才羞涩的说：“你喜欢我这样吗？”右手一直也没停的捋着那根大鸡巴。
              　　“不是很喜欢。”
              　　男人的回答出乎意料，少女立刻撑起上身，焦急的说道：“可…可如云姐姐她们说你会…你会喜欢的，怎么…”
              　　“是许总她们教你的？”侯龙涛又笑了出来。
              　　“是啊，这些衣服也是她们给我买的，如云姐姐和月玲姐姐都说她们的男朋友喜欢女人成熟性感，而且还要带一点点的淫荡。问她们到底要怎么做，她们又说只能意会不能言传。我就找朋友借了一张…一张色情光盘，里面的女人就是这样的，我…我想这样总够淫…淫荡了吧，真是的，涛…涛哥，我…我…你千万别讨厌我啊…”
              　　看女孩儿急得都快哭出来了，侯龙涛赶紧又把她抱住，吻着她的额头，“傻瓜，我怎么会讨厌你呢，你这么做不也是为了我嘛，对不对？”
              　　“嗯。”
              　　“我就喜欢你清清纯纯的样子，就喜欢每次我一脱你的衣服，你就会又羞又怯的往我怀里钻。”
              　　“是啊，是啊，”薛诺嘟着嘴，“那我是真的害羞嘛。”
              　　“我知道，所以纯棉的少女内衣裤最配你的年龄和性格了。”侯龙涛边亲着她边揉捏着她的臀肉，“宝宝，你的小屁股真柔软，我怎么老也摸不够啊？”
              　　“去你的。”薛诺终于又笑了出来，“啊！”突然感到男人把夹在自己臀缝中的细绳儿拉了出来，有一根手指从后面温柔的插入了自己的小穴中，“啊…涛哥…嗯…”女孩儿微摇着屁股，合上眼帘，把男人的舌头接入檀口。
              　　侯龙涛右手抬起美少女的左大腿，左手在她的耻骨上搓捏。“啊…嗯…”薛诺的屁股摇得更厉害了，“嗯…涛哥…”想伸手去够爱人的性器，却又被抓住了双臂。男人将她的双臂推起，举过头顶，胸前的两团嫩肉被拉伸成了很漂亮的形状。
              　　薛诺感到自己的乳头被爱人含进了口中，一条又湿又腻的舌头在敏感的乳晕上画着圆，奶尖被挑拨的一跳一跳的，甜美的电流使自己浑身无力。她真的好想现在就和爱人合为一体，可又不好意思主动开口，“涛哥…”
              　　侯龙涛对这个小美人儿的身体再熟悉不过了，放开她的双臂，双手托住她的屁股，将两个圆圆的臀瓣向两边分开，有一根手指钩在了内裤上，撤去了红润的小穴的保护物。缓缓将少女下放，粗长的阴茎一点儿一点儿的消失在她的身体里。
              　　“啊…啊…嗯…好热…好大…”薛诺双手扶着男人的肩膀，大阴唇、小阴唇、阴道前段、阴道后段逐一被温柔的撑开，她能真切的体会到那种身心被爱人侵蚀、占有的满足感。


              P34　侯龙涛、任婧瑶
              　　“操，怎么有的女人就这么不自重呢。给你四万美金，让你拍全裸的电影，你干吗？”侯龙涛扭头问从浴室中走出来的任婧瑶。
              　　只穿着蕾丝内衣裤，正在擦着湿漉漉的头发的女人听他这么一问，赶忙扔下毛巾爬上床，跪在赤裸着上身的男人背后，按捏着他的肩膀，“不干，我的身子只给主人一个人看，别人出再多的钱，我也不会同意的。”
              　　“哼哼，越学越乖了，知道该怎么拍马屁了。好，让我尝尝你的嘴巴是不是真的这么甜。”侯龙涛把舌头伸出来动了动。任婧瑶识趣儿的探过头，把它含进嘴里吸吮，涂着亮唇膏的双唇和男人的双唇亲密的磨擦。

              　　自从屈服于这个男人的淫威之后，任婧瑶的大小姐脾气已经被消磨的不见踪影了，就连她的父母都夸她懂事儿了不少，晚上也不出去乱跑了。当然他们并不知道女儿是因为做了性奴后所激发出的奴性，才会变得很听话的。

              　　虽然在名义上是性奴，但任婧瑶心里明白，只要自己对这个男人忠心外加完全的服从，基本上能够享受到女朋友所能享受到的一切待遇。

              　　“啧啧啧，看看这个屁股，又圆又白又嫩又有弹性，你怎么长出一个这么漂亮的屁股的？”说着就把女人的小内裤拉到了膝盖处。
              　　“我这…我这全是为了主人，我就是为了取悦主人而生的，我的屁股当然也是为了取悦主人而长的。”任婧瑶已经很习惯说这种话了，甚至有点儿喜欢说这种话，把自己的命运完全交到一个强有力的男人手里，对一个女人来说，也不失为一种不错的选择。
              　　“好好，知道该怎么讨我欢心，你上学那会儿要是有现在一半儿机灵，成绩一定比我好。”
              　　“我再机灵也不会比主人聪明的。”
              　　“啪”任婧瑶的屁股上轻轻挨了一下，“哼哼哼，不用每句话都拍马屁，现在是咱们亲热的时候，叫床比说好话更能让我高兴。”

              　　“妈的，什么性奴，还得让我伺候。”看着看着电视，侯龙涛突然觉得自己对任婧瑶有点儿太好了，可他的本性就是如此，也真是无可奈何啊。

              　　“你今天又不是安全期，老吃避孕药对身体不好，我不射在你屄里，你不是就不用回家吃药了嘛。”侯龙涛看都没看她。
              　　“主…主人…”任婧瑶又趴下抱住男人的脖子，她终于知道了，这个男人并不像自己想像的那么冷酷，还是对自己蛮关心的。她现在的感觉就像是自己的男朋友虽然很厉害、很暴躁，但却很值得自己追随。
              　　男人看了一眼表，拍了拍美女的后背，“行了，别腻了，我的兄弟们快来了，去把衣服穿上。”
              　　“不嘛，再抱一会儿吧。”
              　　“什么？”侯龙涛不太相信自己的耳朵，“你他妈给鼻子就上脸啊，刚跟你说几句好话，你就不知道自己什么身份了。是不是今天没打你，你皮痒痒啊？”
              　　“是，是。”任婧瑶高兴的爬到床尾，把屁股撅起来，摇来摇去，回过头，“主人来打吧，来让你的小性奴尖叫吧。”
              　　“操，”侯龙涛笑了出来，“你可真他妈是够贱的。”
              　　“啪！”抡圆了胳臂，给了那白花花的大屁股一巴掌。


              P35　侯龙涛、绍嘉蔚
              　　大约九年以前，才过十五岁的侯龙涛在西城区的一所三类校里升上了初三。比起录取分数线并不低的职业高中部，全都是由附近的小学大拨搓来的初中部更有战斗力。一群从各个小学凑来的坏孩子聚在一起，加上其中几个人还有已经在附近打出了名气的亲哥哥，整所学校可以说是被他们统治的。
              　　一天午休时，侯龙涛和两个同学坐在三楼的楼梯口上神侃，刚说到厕所去抽根儿烟，就看见一个高中的女生从楼下走了上来，圆圆的脸，算是个中上等货色，尤其是那对儿奶子，在她这个年龄段的女孩儿里可以说是少见的大。那个女生从三人中间穿过去，有意无意的朝侯龙涛抛了个媚眼儿。
              　　“哟呵。”三个小流氓不约而同的回过头，看着她一扭一扭的上楼。“这妞儿叫绍嘉蔚，高二的，骚的很。”一个同学说。 
              　　“你怎么知道她骚啊？”
              　　“丫那一年里换了五个男朋友，只要长得帅就行，我看她对你丫有意思，还不上？” 
              　　“对这种女人没兴趣。”
              　　“操，别你妈装有档次了，我看你丫是怕被她男朋友剋吧。”
              　　“去你妈的，我怕？”年少的侯龙涛可受不了激，“你们丫在这儿等着，我这就去看看她的内裤是什么色儿。”说着就向楼上跑去。
              　　绍嘉蔚并没有走远，三个小流氓的对话她全听见了，“对我不感兴趣？我就非让你感兴趣不可。”想到这儿，干脆不走了，在四层的楼梯口儿弯下腰，轻捋着脚腕儿处的丝袜，其实根本没有皱褶。
              　　侯龙涛追上来了，刚一过三楼半的转角就看到一个包裹在职高制服校裙下的丰满屁股撅在上面。那还客气什么，紧走两步，一把把裙子撩了起来。肉色的裤袜下是一条浅红色的半兜臀内裤，有一半儿的屁股都露在外面，曲线很好。
              　　为了让后面的男人看清楚一点儿，绍嘉蔚等了四、五秒才把裙子按了下去，回过身来，佯装气怒的一瞪眼，“流氓，你干什么？”说着就挥起手要打侯龙涛，看上去好像很用力，但速度却不快，一下儿就被侯龙涛抓住了手腕儿。
              　　“行了，咱们别耽误时间，放学一起看场电影儿吧。”侯龙涛嬉皮笑脸的说，察觉到了女孩儿不太正常的反应，知道她确实是对自己有点儿意思，虽然不喜欢这种骚屄，但又不是要她做女朋友，不玩儿白不玩儿，况且高年级的女生发育比较成熟，对他还是有点儿吸引力的。
              　　绍嘉蔚一点儿也不含糊，“行啊，放了学我在后门儿等你。”说完就想走。
              　　“诶，等会儿。”
              　　“干吗？”
              　　“先给点儿定钱。”侯龙涛在她的屁股上捏了捏。
              　　“臭德行。”女孩儿妖媚的一笑，打了他一下儿，更像是在他胸口摸了一把。

              　　门儿一关上，侯龙涛就要解女孩儿衬衫领子上的红丝带。
              　　“哎，等会儿。”
              　　绍嘉蔚一晃身子，把男孩儿的手甩开，“昨天我们班里有人看见咱俩一起进电影儿院，告诉我男朋友了。我跟他说咱俩什么都没干，不过他是那种特小心眼儿的人，你可小心点儿。”
              　　“切，小心什么？”
              　　“小心他找你麻烦啊。”
              　　“吹牛屄，我借他仨胆儿，真够逗的。”侯龙涛一撇嘴，真是七个不服八个不忿。
              　　“知道你顽儿，就是提醒你一声儿。”
              　　“行，你也提醒完了，该干正事儿了吧？”说着就把手指捅进了女孩儿的阴道里。
              　　“唉呀，”绍嘉蔚痛叫一声，“你轻点儿，还没湿呢。”
              　　“抠两下儿不就流水儿了。”男孩儿并没停下，还把她的衬衫下摆从裙腰处拽了出来，左手从背后伸入，想把她的胸罩扣儿打开，才发现她戴的是一字型的前开扣式。
              　　侯龙涛从裙子里抽出右手，一边接吻，一边将女孩儿衬衫胸口处的三个钮扣解开了，把衣襟拨到两旁，一口气揪出了胸罩，两颗大奶子拽到了衬衫外边，暴露在了空气中，“嗯，好软。”男孩儿站起身来，抱着绍嘉蔚的腰，将她逼到一张课桌前，小内裤卸下，屁股硌在了桌沿儿上，她只好双手向后撑住桌面儿。
              　　侯龙涛站在女孩儿的两腿间，向外一分，就把它们劈开了，从裤子里放出样貌狰狞的性器，“昨天没过瘾，今儿可得正经开开心。”说着就要插入。
              　　“套儿，戴套儿啊。”绍嘉蔚用一只手推了推他。
              　　“你有性病啊？”
              　　“当然没有了。”
              　　“那戴你妈套啊？”
              　　“那哪儿成啊，怀孕了怎么办？”
              　　“行了你，别这个那个的了，不射在里面不就完了。”侯龙涛不耐烦的按下女孩儿的手，一挺臀部，坚决的操了进去。
              　　血气方刚的少年一点儿不讲技巧，只是一味强力的抽插，双手猛揉女孩儿的双乳，捏揪奶头。但因为年轻人总是很有冲劲儿，绍嘉蔚虽然骚，但也不是什么床上老手儿，还是被搞得很有快感。想叫又不敢叫，只好把自己的乳罩塞在嘴里，“唔唔”的直哼哼。
              　　侯龙涛这个小混蛋，打炮儿时也不忘了恶作剧，将大量的精液全射在了女孩儿校裙的里衬上，还用丝袜把阴茎擦干净。从外面是看不出什么，只有绍嘉蔚心里明白，自己其实很狼狈，回家后还得自己动手洗裙子。


              P37　侯龙涛、许如云
              　　“切，别臭美了，你那个脑袋里就会冒坏水儿，除了邪门歪道什么都没有。”
              　　“是呀是呀，可要是没有那些邪门歪道，我怎么可能把月上的嫦娥抱在怀里呢？天蓬元帅办不到的事儿，我这只死猴子都能办得到。”把面前嫣红的乳首含进嘴里，爱怜的吸吮起来，“嫦娥姐姐的乳头最好吃了。”
              　　如云心里一热，把男人的头抱在胸口，“啊…老公…”
              　　两颗奶头都被舔得硬立了起来，侯龙涛抬起头，“小云云，你还记得吗，第一天晚上你也是这么坐在我身上，只不过你双手是铐在背后的。”
              　　“哼，被铐着好受吗？你今天不是也尝到滋味儿了。”如云轻抚着爱人的脸庞，真是越看越俊朗，越看越喜欢。
              　　“确实不好受，对不起啊，那天让你又受惊又受苦，一直也没跟你道过歉呢。”
              　　男人埋首在幽深的乳沟中，用脸颊左右压蹭那两颗圆大的奶子，尽情体验着乳肉非凡的柔软和弹性。如云低头把脸贴在爱人的头顶，温柔的摩擦，“那天踢的你很疼吧？你会记恨我吗？”
              　　“只要能换来你的垂青，就是挨你千脚万脚都值得，又怎么可能记恨呢？”
              　　如云在侯龙涛抬起的眼中又一次看到了那种让自己改变对这个男人看法的眼神，那种充满无限真情、无限怜惜的眼神。四唇相接，相爱中男女的亲吻总是既缠绵又悠长。
              　　“小云云，穿上那天穿的内衣好不好？”侯龙涛淫性大盛，迫不及待的把美人抱出浴池。
              　　“好吧好吧，小色鬼。”如云娇媚的打了爱人一下儿。两人回到卧室，“你是要出去等，还是要看我穿啊？”
              　　“我要看，我要看。”侯龙涛上了床，等待着演出的开始，“等等，等等，”从床头柜上拿起如云的无框眼镜蹦到她面前，“把这个戴上。”又飞快的爬回床上，盘腿儿坐在床头，“开始吧。”
              　　如云从衣柜的抽屉里找出那件欧式束身衣，衣服是纯黑色的，贴肉紧身而且很短，上口只在乳下，下摆不及臀球，穿上之后，又精心的在腰间打了一个大大的玫瑰红色蝴蝶结。又从柜橱中挂着的几十副长丝袜中挑出一双纯黑色的，用环状的袜圈将袜筒卷到脚面的位置。转过身来，抬起一条腿蹬在床沿儿上，把右脚五根纤美的脚趾放进袜子里，双手在两侧扶住袜圈，无比轻柔、无比优雅的将丝袜顺着腿部妙曼的曲线一直捋到大腿的中上部。
              　　虽然几乎天天都会和这个成熟美艳的女人有身体接触，但侯龙涛还是被眼前的绝色给迷住了，嘴巴微张着，双眼连眨都不眨，生怕错过哪怕是极小的细节。
              　　如云把从束腰上垂下的吊袜带扣在长统袜的蕾丝花边儿上，扭过头，看见爱人脸上如痴如醉的表情，自豪、快乐、感激、欣慰，一齐涌上心头，“喂，你看傻了？”
              　　侯龙涛干咽了一口吐沫，蹿了起来，一把把如云拉倒在床上，压到她身上，“另外一只，我帮你穿。”说完就跪到美女的脚前，左手托住她的左脚掌，右手拿起另一只丝袜，在她的脚面上吻了一下儿之后开始为她穿袜。
              　　最高级的丝袜质地非比寻常，侯龙涛离得如此之近，都看不出丝袜边缘和皮肤间有明显的分割，只好像有黑色的液体慢慢将雪白的肌肤吞噬。男人随着丝袜的向上延伸，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。
              　　一只丝袜足足穿了三分钟，当爱人的唇舌碰触到了自己热乎乎的大腿时，如云开始“啊…啊…”的小声呻吟，她等得太久了。感到侯龙涛的舌尖从自己的耻骨上滑过，阴毛被舔得服服帖帖，“啊…好…”终于有一条湿湿滑滑东西钻进了自己的身体里，一伸一缩的蠕动着。如云不由自主的弓起了腰，让阴户更加的突出。
              　　侯龙涛孜孜不倦的品尝着美女身体分泌出的琼浆玉液，直到舌头都有点儿发僵了才向如云的上身吻去。十指挤压着那对儿慑人心魂的豪乳，在甜甜的奶头上轻柔的吮咬，在白嫩的颈项、脸颊上舔舐，在细小的耳孔里搅动，侯龙涛似火的激情延续到两人五分钟之久的热烈接吻。
              　　“呼…呼…”侯龙涛喘着气，“我的小云云，我的嫦娥姐姐，这个世界上再也没有比你更迷人的女人了。”
              　　“老公…老公…”如云把嘴贴在爱人的耳边，“那你还…还等什么…还不快…快占有我…啊…老公…给我…嗯…”
              　　侯龙涛一推女人的两条大腿，“噗哧”一声将怒挺的ro()bang操入了紧窄的阴道中，上来就是狂猛的抽插，他要让身下的仙女体会到自己的强大。
              　　“啊…老公…美…美…美死了…”如云乱摇着螓首，子宫被龟头撞击的一下爽过一下，身体仿佛都升到了云端。

              　　“老公…”如云舒舒服服的抱着爱人的身体，将头埋在他的颈项间，“你好棒，越来越棒了。”
              　　侯龙涛没有说话，只是拉开女人的发簪，将她的长发散开，温柔的抚摸，用在她额头上的亲吻来回报爱妻的夸奖。
              　　其实自从他们好上以后，很少有这种独处的机会，今天总算是没有月玲捣乱，让两人可以互诉衷肠。“老公，我本来以为我这辈子也不会再这样叫另外一个男人了。”如云脸上挂着幸福的微笑。
              　　“废话，你一辈子都只能这么叫我，当然不能再这么叫另一个男人了。”
              　　女人笑得更甜了，“你知道我什么意思的。”
              　　“哼，那个傻屄是干什么的？”
              　　如云侧起上身，左肘撑住床面，右手轻轻在爱人胸口打了一下儿，“不许你在我面前用脏字儿。”
              　　“他本来就是傻屄嘛，会抛弃你的男人，那一定是脑子有问题啊。”
              　　“那也不许你说脏话，我的男人就是得彬彬有礼才行。”
              　　侯龙涛笑着在美人噘起的嘴唇上吻了吻，“遵命，遵命，你前夫是干什么的？”
              　　“他叫方杰，在北大上学那会儿，我是金融管理专业，他是市场分析专业。后来他进了北方公司，我最后一次听到关于他的消息是说他去日本了，那都是好几年以前的事儿了。”
              　　“我长得很像他吗？”突然想起月玲曾经说过，自己最开始不受待济是因为貌似如云的前夫。
              　　“有一点点吧，”如云跨骑到爱人的身上，仔细打量着他，“但还是有很多的不同，最大的区别就是，他对我来说已经是陌生人了，而我的心全都是属于你的。”
              　　两个人紧紧的抱在一起，闻着对方身体上的气味儿。

              　　“你没有什么要我帮忙的吗？”
              　　“不用了，我要靠我自己完成咱们的两年之约，那样才能让你口服心服乖乖儿的做我的‘爱奴’嘛。”
              　　“好，我的男人就该这样，”如云从背后抱住侯龙涛，“我会乖乖儿的，但你一切都要量力而为，千万别再像昨天那样让我担惊受怕了。”
              　　“嘿嘿，你老公天下无敌，”侯龙涛回身搂着女人。
              　　“你呀，我是跟你说真的，你别老嬉皮笑脸的。今天用不用我陪你去见老曾？”
              　　“不，要是在古代，我就天天把你关在家里。”
              　　“干什么？”
              　　“那样的话，你的花容月貌就只有我一个人才能看了，只可惜，现在讲什么男女平等。”
              　　“你死不死啊，把我当成你的私人物品了？大男子主义。”如云知道爱人是在说笑。
              　　“嗯嗯嗯…”侯龙涛做了一个鬼脸儿，穿上大衣出门了。


              P38　侯龙涛、施雅
              　　“那还不开门，我想你了。”
              　　“嘘，”施雅赶忙把防盗门打开，将男人让进屋，“你真是的，万一让邻居听到怎么办？”
              　　宝丁找过何莉萍后，侯龙涛就把本田雅阁交还给了施雅，当喜出望外的女人接过车钥匙并拿到一直令她提心吊胆的裸照和胶卷时，激动得不知道说什么是好，心内只有由衷的折服与感激。之后她悄悄的到“天伦王朝”去“登门道谢”过一次，当然是去“以身相报”的。那次她彻底敞开了心怀，让侯龙涛好好儿的玩了一夜，但是此后她说什么也不肯再去了，她在心理上很难使自己同酒店里的“那种女人”划清界限。
              　　“你呀，不要怕这怕那的，”侯龙涛往大沙发上一坐，就像回到自己家一样，双脚翘到了茶几上，“要是有人告诉你老公了，你就跟他离婚好了，还怕我满足不了你吗？”
              　　“你胡说什么呀。要喝水自己弄。”施雅又把电视打开了，跟着里面的指导做着韵律操。
              　　“怎么我每次来都赶上你锻炼啊？”
              　　“不锻炼…不锻炼怎么保持体形呀。”女人回答的同时，双腿微分，尽量的下着腰，双手抓住脚腕儿，根据要求，这个动作要维持两分钟。
              　　侯龙涛歪着头从后面看着女人撅起的屁股，被厚裤袜式的紧身裤包裹着，紧身衣是一件式的泳衣型，裆部勒进屁股沟中，两瓣臀瓣显得很突出。看了看表，站起身来，走到施雅背后，并起两根手指，在她的臀缝中用力一搓。
              　　为了在下腰时不使血液集中在脑部，女人的头是尽量抬起的，所以并没有注意到侯龙涛就在身后，突然被淫猥的摸了一把，吓了一跳，身体本能的向前一蹿，“啊！”
              　　侯龙涛一把抱住她的腰，将她的双脚都提离了地面，向卧室走去，“还做什么韵律操啊，我这就带你去做最好的运动。”
              　　施雅边笑边蹬着腿，“急什么啊？我一身都是汗，先让我洗个澡嘛。”
              　　“不用洗了，马上又得出一身，反正你的都是香汗，我不嫌弃的。”

              　　侯龙涛将女人翻过身，跨跪在她腰上，两人四目相对，都能从对方的眼中看到燃烧的欲火。施雅是因为又有好几天没做过爱了，四十刚出头的身体需求很强烈，一想到马上就有一根年轻有力的ro()bang要插入自己体内了，自然会兴奋异常；侯龙涛是因为胯下骑着的是情敌的母亲，长得也不错，每次操她时，都会有特强的快感。
              　　女人不说话了，呼吸急促，双眸微闭，放射出淫荡的光芒，胸前的两个肉球儿跟着一起一伏，样子很是诱人。侯龙涛伸出双手，隔着紧身衣攥住她的双乳，四根手指捏搓着顶在衣服上的乳头，“你也很硬了，想死我了吧？”
              　　“嗯…”施雅把舌头伸出了檀口外，用实际行动回答了男人的问题。
              　　侯龙涛俯下上身，张大嘴巴衔住她的舌头，津津有味的吸吮。这回瑞士军刀上的剪子派上了用场，将紧身衣的裆部剪开了。
              　　“你…你为什么每次都要把我的衣服弄坏啊？”女人不满的说。
              　　“有什么关系，回头再给你买新的就是了。”侯龙涛把紧身衣向上一直捋到施雅的手腕儿处，她就算是半身全裸了。男人下了床，一边开始慢条斯理的脱衣服，一边淫笑着俯看自己的猎物，他每次玩儿施雅时总要设计些“小动作”来不经意的提示她，“我就是被这个男人征服了的”。
              　　施雅棕色的紧身裤下没穿内裤，大片乌黑的阴毛形成了明显的阴影，发觉男人紧盯着自己的双腿间，那眼神是如此的火热，阴道内不由自主的产生了骚痒感，不用他动手，已有淫液分泌了出来。
              　　“你快…快一点儿，别再让我等了。”她的双腿开始相互磨擦，却一点儿不能减轻身体中的躁动。

              　　“怎么样，爽不爽？”光是看着情敌的母亲被自己搞的十分难耐的表情，侯龙涛心底最黑暗的欲望就得到了不小的满足。
              　　施雅没有回答他，举在头上的双手紧握床头的横栏，“啊…啊…啊…”拼命挺着腰，两脚的脚尖儿在大腿下撑住床面，使屁股悬空，声音打着颤，像要哭出来了一样。
              　　男人双手扶着她的双膝用力向两边儿撑开，也许是坚持锻炼身体的作用，施雅的两条大腿张开，几乎可以形成一条直线。侯龙涛弯下腰低下头去，在她湿淋淋的阴唇上、阴核上舔了又舔，他故意慢慢的舔着玩，用舌尖来回来去的拨弄硬挺着的阴蒂，他可一点儿也不着急。抬眼看着施雅扭腰抬臀，一对乳房挺在胸前摇来晃去，一脸的“痛苦”神色，真想让施小龙瞧瞧自己是怎么玩儿他妈的。
              　　“呀…涛…龙涛…受…受不了了…好人…快快给我吧…啊…啊…”女人的腰肢乱晃，双腿也跟着颤抖。
              　　侯龙涛故意不让她如愿，左手揉捏着她奶子，右手攥着阴茎，用龟头在女人的阴唇上上下滑动，偶尔有没对准的时候，就会被小穴吸入阴道口内，但也只是浅浅的一点，就立刻撤出来，“好玩儿吗？你的屄缝儿就像是活的一样，还会咬我呢。”
              　　“唉呀…我的小祖宗…你…你就别…别玩儿我了…求求你了…我真的痒死了…”施雅拼命挺动小腹，用阴户追逐着ro()bang，可怎么都不能如愿，这回她是真的哭出来了，都有两滴亮晶晶的水珠顺着脸颊从紧闭的眼角中滚落下来。
              　　“真的这么想要啊？想要就得乖乖儿的叫好听的，叫我大鸡巴老公，你叫的好听，我马上就给你插进去。”侯龙涛玩儿的都快要乐死了，折磨这个女人真他妈太有意思了。
              　　“老公…老公…大鸡巴老公…快…快插进…插进雅妹妹的骚屄来吧…”堂堂北京药检局的副局长已经被这个小流氓整成了床上的荡妇淫娃。
              　　侯龙涛遵守诺言，“呲”的一声将整根阳具齐根儿全塞入了施雅的阴道中，“爽吧？还要爽就叫得再大声点儿，再淫荡点儿。”
              　　“天啊…爽死了…大…大鸡巴老公…啊…啊…嗯…雅妹妹的骚屄好爽…啊…”施雅不顾一切的浪叫着。这会儿有了用力的对象，阴道壁不断的拼命收缩，给予进入的阴茎更大的阻力，那种被磨擦到麻痹的感觉快把她美疯了。

              　　“啊…啊…美…啊…好舒服…”既然身强力壮的小情人还有能力继续，施雅每次不被奸到昏厥是决不会自己说不愿意的，这也是空闺久旷的中年熟女难得偷情时对性的贪婪。


              P39　侯龙涛、施雅
              　　侯龙涛看了一眼表，推了推偎在自己怀里的女人，“我该走了，晚上还有点儿事儿呢。”
              　　施雅却抱得更紧了，“今晚别走了，好吗？小龙他不回来，你陪陪我吧，我给你做饭。”
              　　“不是已经做了两次了嘛，你还没爽够？”男人还是笑着起了身，开始穿衣服。
              　　施雅也下了床，赤裸的躯体挡在他身前，把头枕在他胸口，“我不是这个意思，你知道我有多久没在一个让我倾心的男人怀里入睡，没在一个让我倾心的男人怀里醒来了吗？每次你来了又走，我都觉得好寂寞好难过，可是因为有小龙在家，我也没别的办法。今天他不回来，你就满足我一次吧。”捧住男人的脸，在上面不停的亲吻。
              　　“好了好了，”侯龙涛听得出她说的是真心话，也真是怪可怜的，抱住她，“我是真的有事儿，是一定得走的。”看见女人失望之极的表情，赶紧补充道：“不过我答应你，我一办完事儿就回来，今晚一定抱着你入睡。”
              　　“好好，”施雅高兴得像一个小姑娘一样，赤裸的身体抱着男人扭腰摆臀直摇晃，“那你几点能回来？”
              　　侯龙涛又看了一眼表，已经快要 6:30 了，“十一点儿左右吧，你要是等不了就先睡，先把钥匙给我，我回来再叫醒你。”
              　　“我会等的，一定会等的。”施雅眼里都有了泪光了。


              P40　侯龙涛、施雅、小琴（陈倩）
              　　侯龙涛回到施雅家时还不到 10:00 ，比预料的要早不少。
              　　“啊，你回来了，”施雅高兴坏了，像真的妻子一样，接过侯龙涛的大衣挂在衣架上，又给他拿来一双拖鞋，“吃过饭了吗？我熬了鸡汤，给你热一碗吧？”还没等男人回答，她就已经走进了厨房。
              　　侯龙涛微笑着摇摇头，坐到了餐桌前，不一会儿就有一碗热气腾腾香喷喷的鸡汤摆在了眼前。
              　　“好喝吗？”女人站在她背后，双手放在他的肩旁上抚摸着。
              　　“嗯…好喝。”一口气就喝光了，抹了一把额头上微沁的汗珠，“呼，热，我去洗个澡。”
              　　温热的淋浴打在身上，一身的倦意尽消。
              　　一丝不挂的施雅走了进来，从后面抱住男人强壮的身体，脸颊贴在他的后背上，一对儿乳房紧压着肌肤缓缓儿按摩，“老公…”
              　　“喂，你这样我没法儿洗澡的。”侯龙涛放松了身体。
              　　“就一会儿，让我抱一会儿嘛。”
              　　这一会儿就是小十分钟，“好了吧？”
              　　“好了好了，”施雅跨出了浴缸，“我回卧室等你。”
              　　“嘿，不是你说的今晚不要做了嘛。”
              　　“你好坏，我是要你抱着我看电视。”背上被打了一下儿。
              　　“唉。”侯龙涛叹了一口气，暗骂自己没用，又陷进了感情的无底洞。本来只是想用这个女人发泄性欲，以此达到在心理上报复施小龙的目的，可一旦发现了她对自己不但心甘情愿臣服胯下，任凭尽情纵欲，只是倾身相许，而且显然对己已有深深依恋之情，就又不由自主的起了疼爱之心，不知什么时候才能把自己的这个臭毛病改掉。再说即使撇开“情敌母亲”这一茬，女人本身虽已四十出头，但由于长期养尊处优并且坚持形体锻炼，该嫩的地儿嫩，该劲儿的点儿劲，且是久旷怨妇，处处迎合，拥在怀中细细把玩儿也决不比二十大几的妙龄少妇差，身为“花儿匠”，自然舍不得弃之于不顾。
              　　赤身裸体的钻进被窝里，把同样赤身裸体光着屁股的女人搂进怀里，“要我陪你看什么？”
              　　“晚间新闻。”
              　　“新闻有什么好看的，换…”侯龙涛……把施雅抱到身上，轻吻了她的嘴唇一下儿，“宝贝儿，想跟我做爱吗？”
              　　“你…你刚才不是说…”女人奇怪的看着他。
              　　“哼哼，美女在怀，你又是如此的迷人，让我怎么抗拒呢？”双手放在两个圆滚的屁股蛋儿上捏弄着，“除非你不想要…”
              　　“老公…”
              　　施雅心花怒放，闭上眼睛，双唇压下来，将男人的舌头吸入了嘴里，屁股在被窝里缓缓扭动，用小穴捕捉着已经热的发烫的目标。情人开了绿灯，女人恨不得将蓄势已久的周身热情在一瞬间全都迸发出来。

              　　“哟，涛哥，没想到你这么壮啊。”小琴解开了他的衬衫，吃惊的叫了起来。另一个女人也不由得往这边看来，“好漂亮的肌肉啊。”小琴更是伸出舌头，在他的一个乳头上舔着，右手解着他的裤子，左手已经迫不及待从拉链口儿伸了进去，隔着内裤在男人的老二上磨搓。
              　　“喂喂喂，按摩就按摩，别占我便宜。”侯龙涛离开女人，趴在了床上。
              　　小琴“嘻嘻”一笑，帮他脱了鞋袜，又跪坐到他屁股上，顺着脊椎骨给他“捏肌”，把他的肌肉拽的“啪啪”作响。
              　　“哦…哦…哦…”又疼又爽的感觉让男人不得不发出声音。
              　　“怎么样，不错吧？”李东升笑了起来，“龙涛，你不是说有事儿要问她们吗？”
              　　“哦…哦…对对对，那小子的床上功夫怎么样？”侯龙涛闭着眼，咬着牙问。
              　　“不怎么样，”小琴换成跪在他身边，捏着他的大腿，眼睛却紧盯着他露在内裤外，坚实的臀部，“那小子还是个雏呢。”
              　　“什么!?真的？”侯龙涛的双眼一下儿睁开了，身上一阵犯冷。
              　　“真的，”另外一个女人答道，“我们俩还一人给了他五百块的喜儿钱呢。”
              　　“来，翻个身。”小琴要侯龙涛躺正了，跪到他脚前，左手托起他的一只脚，右手的大拇指夹在食指和中指之间，在他的脚心上钻着。
              　　“啊…好…说…说详细点儿。”这种疼痛的快感真是没的说了。
              　　“先开始他还装得挺屌的，往床上一躺，就要我们先给他‘吹箫’。可等我们俩一真的动了口，他不到三十秒就缴枪了。后来他让我躺下，看着我的下身，都看呆了，还傻傻的说比光盘里的好看多了，我都快笑死了。”
              　　“是呀，”小琴接过话茬，“我们俩问了他半天，软磨硬泡的，最后威胁说他要是不说实话，我们就不跟他做了。他还根本就是个小孩儿呢，涛哥要我们跟他做，我们哪儿敢说不做就不做啊，可他好像是真的怕了，就把什么都说了。原来他女朋友从来都不让他碰，连摸都不让，昨晚之前他还是个处男呢。”
              　　“倩倩…”侯龙涛在心里叫了一句，现在真是又想哭又想笑，仙女的歌声在耳边响起，寒冷的冬日中的阳光如同春天般的明媚，脑中尽是陈倩绝世的美貌和清纯的笑脸，不知不觉中就扯了旗。
              　　“升哥，升哥，你看他。”小琴指了指直勾勾的盯着自己的侯龙涛。
              　　李东升下了床，把衣服穿好，“小娘们儿，便宜你了，跟他爽爽吧。”搂着另一个女人出了门儿，“这哥们儿，还是太年轻，见了女人就走不动道儿了。”
              　　一阵温热湿润的感觉从胯间传来，侯龙涛微微抬起头，恍惚间看到一个女人的头在自己的双腿间起落，知道她正在吸吮自己的ro()bang，就又把脑袋落回枕头上，双目毫无目的的望着天花板，模模糊糊中，一个巧笑嫣然的长发姑娘出现在眼前。
              　　“倩倩…”侯龙涛把右手伸到空中，在女孩的脸上“抚摸”着，“告诉我你也像我爱你一样的爱我。”
              　　小琴正在男人的阳具上舔得津津有味，突然听到他嘟嘟囔囔的不知道说了些什么，也没抬头，一手捋着ro()bang，一手扶着他的大腿，把一颗睾丸含进嘴里转动，不清不楚的问：“嗯…你说什么？”
              　　“告诉我，告诉我你爱我。”
              　　“嗯…嗯…我爱你…我爱你…”这回小琴听清楚了，以她的专业水准，再加上这个“客人”不同一般，自然会顺着他的要求回答了。小琴的舌尖顶在男人的肛门上，温柔又仔细的舔舐着。
              　　“啊…”侯龙涛满意的闭上眼睛，在他的脑海中，正在服侍他的不是个妓女，而是他日思夜想的陈倩。
              　　小琴手里攥着的阴茎如同铁棒般坚硬，简直要诱惑死她了，昨晚的小孩儿对于她这种床上老手儿连开胃的小菜儿都算不上，跟他做完，直到现在还浑身都不舒服呢。
              　　从皮包里取出一个避孕套，给男人戴好，反手扶住高耸的ro()bang，坐了下来。圆大的龟头撑开了阴唇、阴道内壁，一直顶到子宫，“啊…”小琴长出一口气，开始疯狂的扭动大屁股，又猛烈的上下套动，双手还用力的揉搓着自己的奶子。
              　　侯龙涛完全沉浸在自己幻想的世界中，小琴已经略有些松垮的阴道并不能带给他太大的快感，但心中对陈倩的无限爱恋让他在精神上得到了前所未有的享受。在女人达到第三次高潮时，侯龙涛也就一泻千里了。

              　　上了车，把微型摄像机放进储物箱里，侯龙涛的心情简直可以说是太好了，这世上还有什么能比知道自己心爱的姑娘一直守护着她冰清玉洁的身体，从没让自己的情敌越雷池半步更让一个男人欢欣鼓舞的呢？借着这种好心情，终于决定要向陈曦展开爱情攻势了。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十二　是爸爸还是爷爷？

              　　我在《金鳞杂谈》之二十一《谈谈“媚忍”》里论证了樱花玉子决不可能是“樱花媚忍”的“第二十七代”门主，而作为“第七代门主”则比较合理。同样的道理，还有一处也值得一提。在P117中：

              　　　　…我的爸爸，去过朝鲜战场，为了保卫祖国，为了保卫家乡，打败了美帝，
              　　保卫了和平。

              我们替 Monkey 
              计算一下：在2002年，侯龙涛24岁，当为1978年出生。此时距朝鲜战争爆发28年，距朝鲜战争停战25年，我们不妨很简单地想一想，这位“去过朝鲜战场，为了保卫祖国，为了保卫家乡，打败了美帝，保卫了和平”的应当是他的“爸爸”呢，还是应当是他的“爷爷”？
              　　依在下愚见，应当是他的“爷爷”。
              　　假定他的爷爷1953年随军胜利凯旋归来，他的“爸爸”随后（假定在1954年）出生，然后在24年之后的1978年生养了侯龙涛则显得比较合理。
              　　否则，即使硬要假定就是他的“爸爸”1953年从朝鲜战场胜利归来，想来当年至少也应有18岁，到1978年侯龙涛出生时，至少已有43岁，当然“老来得子”也不是绝对就不可以，但总不如前面的假定来得合情合理。而且仅仅是为了故事本身的逻辑合理，也应当对于许多的“为什么”作出解释，这与《金鳞》故事本身的痛痒又毫无关系，何苦要自找这麻烦呢？列位看官须知：侯龙涛至多“才过十五岁(P35)”在初中就表现出极其强健的性欲和性能力，为什么他的“爸爸”就应当在胜利归来之后的和平时期里，作为有功之臣，就必须要长达二十多年没有“子讯”，就必须要到四五十岁方始“老来得子”呢？
              　　更加重要的是如此长篇的《金鳞》故事对此问题绝无“伏笔”，更无交代，就连一星半点的透露也全都没有！设此疑团实无必要。愚意此处的“爸爸”二字当是“爷爷”称谓的键误。不知您怎么看？



            Quote:
《金鳞拾零》之三十三　尘埃落定　细说石纯

              　　在《金鳞》每隔几天更新一章的时期里，在“金鳞俱乐部”里曾经掀起过几个高潮，其中相当引人瞩目的就是关于“石纯”的讨论。Interna 
              也曾贴了一篇《金鳞杂谈》之四十二“谈谈‘石纯’”应景，但是由于当时正值田东华与石纯在香港组织的沙弼、龚乐秉和吴黎宏谋杀侯龙涛未遂，另一方面侯田洛杉矶决战尚未正式展开，双方仍在酝酿筹划紧张准备之中，而林文龙和张玉倩的立场（对于绝大多数读者而言）已经相当明朗，因此有关“石纯”的方方面面就更加显得藏头露尾，扑朔迷离，众说纷纭，莫衷一是。石纯是不是“卧底”、“石纯”是姓侯还是姓田等热点焦点，引来众多的情节派读者解析推测，真正热闹非凡。即使到了今天，仍然可以请教一句：您真的全都整明白了吗？

              　　在侯龙涛与田东华的争斗这条主线之上，除开幕后的古全智之外，活跃着三位重要的配角——林文龙、张玉倩和石纯。站在情节派的立场上平心而论，对于“石纯”的兴趣是远大于林文龙和张玉倩的，究其原因就是仅仅根据作者当时提供的素材，还不足以能够确认这位“石纯”究属何方神圣。
              　　尽管 Monkey 在 P185 
              中说过：“石纯的真实身份很早很早以前就给出过，读者只需要从前文中找出来就是了，没必要左猜右猜的。”Monkey 
              的这话说“对”也对，说“不对”也不对。说他“对”是因为“石纯的真实身份”的确是“很早很早以前就给出过”了；说他“不对”是因为 
              Interna 
              查找了很早很早以前的内容，觉得仍有可供讨论的余地。关于这一点，我在“谈谈‘石纯’”一文中已有详细论证。如今随着整个《金鳞》故事已经尘埃落定，我们再来盘点“石纯”，以求得出一个毋须再左猜右猜的、比较准确的结论，无论是说“意义”还是说“兴趣”，甚至于只是为了解谜，都不会毫无价值。
              　　为什么既然已经给出了石纯的真实身份而问题仍有可供讨论的余地呢？这是因为在前文(P16)中 Monkey 
              通过当任婧瑶出场时侯龙涛的一段回忆，用倒叙故事的键法同时给出过两个人物，读者从中却又找不到谁是“石纯”的线索或依据，只知道在这两个人中必有一个就是石纯，但却无法判定这两个人中究竟哪一个才是“石纯”，因此只能“左猜右猜的”了，但也正因为如此，才使读者产生了很浓厚的兴趣，才使一个讨论的高潮在论坛里持续了许久。

              　　当年侯龙涛一上高中，第一个想搞的就是任婧瑶，但是她却先跟班上一个挺嚣张的男生好了。反正是“自己的哥们”，侯龙涛也就不追她了。
              　　高二那年知道她已经和“自己的哥们”分手了，就又开始追她。可没过两天，她又和一个蹲了两年班的“初三小痞子”好上了，那个孙子被称为学校的老大。
              　　侯龙涛因为任婧瑶和“他（是‘初三小痞子’，不是‘自己的哥们’）”干了一架，还暗中找人把他逼的远走深圳，至今未归(P16)。在 
              P26 
              中，“四哥，上次你让我和大哥找人逼走的那小子就是这妞儿的男朋友吧？”这儿马脸所说的“那小子”，显然也是这“初三小痞子”，而决不是“自己的哥们”，否则马脸说到自己的“前七弟”时，绝不会是这样的语气。
              　　而我以为最重要的也是最可靠的证据就是：这一段叙述是作者的旁叙，但却是因为侯龙涛在“黑帮火并”中间，被“片刀架在脖子上”的时候，“没想到会在这种情形下和自己的高中同学碰面”而引发的倒叙，当时不但田东华尚属子虚乌有，侯龙涛自己的小命尚在瞬息之间，他就更不可能为了某种目的而在自己心中来作一番不符合事实真相的往事回忆，因此这段并不是专为田东华准备着的倒叙的置信度应为百分之百。
              　　由此可见，上述的这个“自己的哥们”和那个“初三小痞子”，应该是同期存在而不同的两个人。但由于是在同一所学校里上学，前者是小流氓侯龙涛的当时同在高二班上的“自己的哥们”，后者是“被称为学校的老大”的当时已经蹲了两年班的初三学生，因此他们两个人就分别都有可能在“北京市XXXX中学”的大门口“扛着棍棒、叼着香烟、摆出嚣张造型”而照相。在P184中，石纯“把身份证和一张照片放在了桌上”给田东华看，只能证明自己就是你田东华“要找的人”，自己是在历史上与“北京市XXXX中学”以及任婧瑶有关联、有渊源的人。而站在读者的立场上却并不能就此判定这个“石纯”，究竟是十年前侯龙涛班上的“自己的哥们”呢，还是那个“被他逼的远走深圳”的“初三小痞子”呢。

              　　问题之源头来自 
              P83“忠诚测试”中，林文龙在“情绪激愤”之下向田东华泄露的一段“历史”，任婧瑶则依然是同一个任婧瑶，但是林文龙却将属于原先的所谓“七哥”的“……俩人就说好了，公平竞争，让那女的自己选，不论她选了谁，另一个都不会记仇儿，结果我七哥胜出了”这半段，拼接上了“三个月后，不知道他用了什么法子，联合了大哥和六哥，愣是把七哥逼得走投无路，要远下广东”。由于这位“自己的哥们”和那位“初三小痞子”先后都同任婧瑶好过，所以拼得倒也看不出什么破绽。
              　　在任婧瑶和“初三小痞子”好上了之前，侯龙涛就“知道她已经和‘自己的哥们’分手了”。无论侯龙涛是不是在逼走了“初三小痞子”之后，在另外的事情上又“把七哥逼得走投无路，要远下广东”，总之其间实实在在是有两个人的。林文龙将这两个人的故事拼接起来合而为一，目的当然只能是为了欺骗田东华。在紧锣密鼓积极备战的紧要关头，通过自己的“卧底”，将自己在历史上曾有一个“情敌”，以及这些“宿怨前仇”泄露给对方知道，赠送给对方一个“可乘之机”，用意也是明显的，在于诱导田东华为了“团结一切可以团结的力量”以对付侯龙涛，从而去寻找林文龙的“前七哥”。如果不是这样，那么林文龙就真的是“办事儿不牢靠，说话又没谱儿，不知道搞砸过多少事儿了”，真的成了“ 
              Sucker ”了。
              　　我们一方面确定侯龙涛所说的“自己的哥们”的确实存在，但在另一方面也要注意，这个所谓“自己的哥们”并不等于就像林文龙说的那样，就是“喝了血酒，结为兄弟”的那种关系。“哥们”一词的定义常视具体情况而有所不同，“前七哥”的说法惟见于 
              P83 中林文龙所说这一处，因此侯龙涛所说的“自己的哥们”与林文龙说的“前七哥”在亲疏程度方面并不能简单化地直接等于。

              　　我有一个问题至今尚未完全想通，林文龙为什么要对田东华讲这段所谓“前七哥”的“故事”呢？
              　　按逻辑思维而言，当然是要诱导田东华去寻找这位曾同侯龙涛为“情敌”的“前七哥”，以共同打击侯龙涛，而田东华也确实这样做了。结果没有找到“前七哥”，找到的显然就是那位“初三小痞子”(石纯对田东华讲述他之所以南下深圳的经历，以及侯龙涛与林文龙最后见到石纯时的态度和语言，都是过得硬的证据)，这个结果是由于那个平头私家侦探的工作流程所造成的，无论是侯龙涛还是田东华对这个结果都无法在事前预料并且施加影响。因此我们就有理由以“概率”作依托而思考，如果那个平头私家侦探找到的不是那位“初三小痞子”，而恰恰正是侯龙涛和林文龙蓄意诱导田东华去寻找的“前七哥”，这种可能性同样也是存在的。
              　　没有发生过的事情，硬要假设其“如果”发生并且付诸讨论，并不都有多大的实际意义，因此我们不必探讨假如平头私家侦探找到的正是“前七哥”将会如何如何。但是林文龙（也就是侯龙涛）诱导田东华去寻找“前七哥”，这确是《金鳞》故事 
              P83“忠诚测试”章中已经发生过的事实，于是我就有此一问：林文龙（也就是侯龙涛）为什么要这样做呢？难道田东华找到了侯龙涛所说的“自己的哥们”亦即林文龙说的“前七哥”，结果势必对于侯龙涛很有利吗？林文龙已是侯龙涛派去当“卧底”的，田东华对林文龙始终难以完全信任，侯龙涛当然不可能再“派”一位“前七哥”去当“卧底”，过犹不及，肯定瞒不过田东华的，因此只能让田东华自觉地通过雇用私家侦探去作大海捞针般的寻求。
              　　没有证据表明，如果找到的正是“前七哥”将对侯龙涛非常有利。
              　　结果找到的是那位“初三小痞子”，于是直接导致了在 
              P210“知己知彼”中，“田东华突然发现事情可能并不像自己猜测的那样，那必须赶紧弄明白，不能让自己的计划里存在自己都没搞清的疑点”，从而对于石纯详加质询，严加盘诘，从根本上粉碎了林文龙关于“前七哥”的神话，林文龙的“卧底”身份得到最终的彻底确认，而在此时，侯龙涛却对田东华的这一进展全然不知。尽管后来林文龙的涉险并不是因为田东华的缘故而是因为三口龙惺的野蛮劫持，尽管后来石纯的倒戈并不是源于侯龙涛的精心设计而纯属石纯的贪得无厌，从而导致了张玉倩的安然脱险，以及对于田东华的最终制服，但是有一个事实却是明摆着的，在《金鳞》故事的最后阶段的总决战中，侯龙涛已经做不到“想的特复杂、特精明，老想琢磨个法子，能做到对手走一步，他就有三招儿等着(P23)”的了，从“先后接到了Marry和左魏打来的电话”开始，直到“侯龙涛把玉倩拉出了地下室，‘你怎么样？没事儿吧？’”为止，侯龙涛整个儿是按照三口龙惺和田东华的引导而穷于应付，甚至于将成败寄予石纯的“一念之差”之上。于是，我们不禁要问：

              　　　　林文龙（也就是侯龙涛）诱导田东华去寻找“前七哥”究竟有何意义？

              　　这个问题换一种问法也许更加明白：

              　　　　林文龙（也就是侯龙涛）为什么要诱导田东华去寻找“前七哥”？

              　　事实已经证明，逻辑推理同样也可以证明，林文龙（也就是侯龙涛）在 
              P83“忠诚测试”中，向田东华泄露这段“历史”，对侯龙涛要最终斗倒田东华的目的来说，只有害处，并无好处，更重要的是这样做法明显缺乏逻辑性方面的道理。
              　　如是，我们可以确定，林文龙（也就是侯龙涛）之所以要这样做，只是因为 Monkey 
              的写作需要有人来将“石纯”素材最终引进故事，因此提前一百零一章就设置了这一“伏笔”，从而安排林文龙去执行这一任务而已。《金鳞》故事的趣味性与可读性得到了极大的提高，侯龙涛的聪明才智又一次地受到了适度的贬低，然而这却无伤大雅，侯龙涛在许多方面都算计不过田东华，“输给他了，真是输给他了，如果不是他们阴差阳错的找司徒志远来当替罪羊，我这次的亏是吃定了，天时、地利、人和都在我这边，结果还是输给他。这已经不是第一次了，我至今也没弄明白他是如何识破文龙的。他妈的，输给他了。”最后，侯龙涛仅仅是靠着 
              Monkey 赋予他的无穷无尽的巧合与好运，终于斗倒了田东华，取得了最终的胜利。
              　　但是，正像古全智规劝毛正毅所说的那样：“人的运气是会用光的，你已经顺了十多年，这次玩儿的太大了，毛老弟，趁现在还来得及，收手吧。”侯龙涛在用智方面是相当敬服“古老师”的，他能够做到“贵有自知之明”，能够承认“输给他了，真是输给他了”，这也就直接导致了“小云云…”侯龙涛把美人搂到了腿上，“这件事儿已经逼到这份儿上，我不得不去处理，等我搞定了一切，我再也不跟别人斗了，再也不去找别人的麻烦了，再…再也不自作聪明了。(P210)”此话一出，《金鳞》故事“大结局”的程序在实际上已经全面启动了。
              　　在下的这点儿愚见或许也给修订再版时对情节可作适当调整留了点儿余地。
              　　不知是耶不是……



            Quote:
《金鳞拾零》之三十四 一条很奇怪的大辫子

              　　在P203中，有以下这么一段情节。

              　　苏栈和 Michael Sha ，还有两个助理来到了东星总部所在的那座写字楼外，立刻就有一直在此等候的东星职员上去招呼他们。
              　　几个人进入大厦的时候，正好有四个美女从里面出来，有两个是长相一模一样的双胞胎，个子最矮的是个清清纯纯的美少女，剩下的一个梳了一条很奇怪的大辫子。
              　　两拨人擦肩而过的时候，苏栈向唧唧喳喳的女孩子那边不经意的看了一眼，他就好像是突然被雷劈了一下，愣在了当场，又好像是掉进了冰窟窿里，浑身都颤了起来。

              　　我们今天不讨论“无巧不成书”的问题，单说苏栈这不经意的看了一眼，看到了“一条很奇怪的大辫子”。
              　　但是，这是不可能的！
              　　这一拨里有四个美女，有两个是长相一模一样的双胞胎当然就是智慧双姬，个子最矮的是个清清纯纯的美少女当然就是薛诺，剩下的一个必定就是司徒清影，想必大家都不会有分歧意见。问题在于这时候的司徒清影的头上不可能梳了一条很奇怪的大辫子。
              　　请讲道理。
              　　在 6/10/2003 
              的“刺王杀驾”时，女孩儿已把大辫子剪了，留了一头乱草式的短发(P111)。想必女读者们和男读者的女朋友们都能知道，这“乱草式的短发”的长度大约是有多少厘米。
              　　“为什么把头发剪了？”
              　　“我怕和你动手的时候吃亏。”
              　　“唉，多可惜啊，你肯定留了很久吧？”
              　　“现在不用跟你拼命了，我会再留起来的。(P113)”
              　　到今天 8/16/2004 为止，才只过了 14 
个月，一头比齐颈或齐耳更短的乱草式的短发，是来不及留成“一条很奇怪的大辫子”的。
              　　当初在侯龙涛眼中最引人注目的还是她脑后的那条辫子，如果自然下垂的话，最少能碰到屁股，但她却梳成了古代日本武士的样子，形成一道高高的抛物线。在 
              P101 
              里“真龙戏凤”时，侯龙涛还恶作剧般的用两根儿皮筋儿把一个浅绿色的长方形电源拴在了女孩儿的辫子头儿上，足见司徒清影秀发稠密，辫子粗壮。
              　　司徒志远之所以仅仅只是不经意的看了一眼，他就好像是突然被雷劈了一下，愣在了当场，又好像是掉进了冰窟窿里，他看到的应当不是一条普通常见的小辫儿，而是一条“很奇怪的大辫子”，虽然不一定要自然下垂的话最少能碰到屁股那么长，但是至少应是足以引人瞩目的“大辫子”。这时樱花母女已经团聚，很有可能是樱花玉子给女儿梳了一条自己年青时曾经梳过的某种式样的大辫子，否则司徒志远不会“仅仅只是不经意的看了一眼，他就好像是突然被雷劈了一下，愣在了当场，又好像是掉进了冰窟窿里”如此敏感。然而这所有的一切讨论都必须有个前题，那就是在这时候司徒清影的头发已经留得足够长，足以能够梳成这样“一条很奇怪的大辫子”。退步而言，且不讨论什么式样，也不争论是不是“很奇怪”，至少必须是“大辫子”，14 
              个月显然是来不及的。
              　　其实，在这儿强调这样“一条很奇怪的大辫子”完全是有害无益的，被雷劈了一下的“大仙”之所以会愣在了当场，完全还可以有更加恰当的理由的。
              　　在“桃花源”里，“侯龙涛的眼睛怎么也离不开女人的脸，因为她的眉宇间有一种特别熟悉的气息(P161)”。“侯龙涛也盯着女孩儿，现在终于想通了为什么会觉得玉子面熟了，她的女儿长的更像司徒清影(P161)”。“她真的很像我吗？从长相儿就能看出是我的女儿？”“是很像(P164)”。在大北窑的豪宅里，“玉子伸出颤抖的右手，抚摸着女孩的脸颊，二十一年来，自己没有一天不在梦中见到这张美丽的面孔，七分像自己，三分像她父亲，她就是自己的女儿，那个自己愿意舍命相保的小生命”。作者反复地铺垫司徒清影和二十年前的樱花玉子的相貌极其相象，目的无非是为了今天这一下“雷劈”埋下伏笔，并且提供感情之外的实物依据。
              　　这还只不过是戏剧性的一个侧面。另一方面是，侯龙涛说，因为“你第一眼看到清影，就觉得她跟玉子很像”，后来司徒志远又“死死的攥着那个像框，双手颤抖，脸色煞白，那天还看得不很真切，今天算是瞧了个明白”的、自己“每天都在思念她，每天晚上都是想着她的一颦一笑入睡”的玉子的美丽的面孔。这样两方面一合拢，这“愣在了当场”岂非合情合理，天衣无缝！
              　　所以，相对司徒志远每天都在思念、每天晚上都在想着的玉子的面孔而言，这“一条很奇怪的大辫子”，真正只是——蛇足。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十五　张玉倩的“两见钟情”

              　　张玉倩的“一见钟情”是我说的，其生成的瞬间当在 CA984 
              航班的头等舱里吃下那颗“晕机药”之前。否则，（当时）就不能解释她在“不昏迷”的状态下接受奸淫过程中，，会“下体微微的向男人的脸上顶着，像在追逐他的舌头”，会提出要求“别…别停嘛…”，会“有秋波不断的送出”，会射出“能‘杀死’世界上所有的男人”的那种“眼神”，会“本能的摇动美臀，配合身后男人的操干，以求获得更大的快感”。这“一见钟情”在关于染头发问题的讨论中，“在她的潜意识里已知道谁就是她这一生中最重要的男人”时得到了确认。

              　　张玉倩的“两见钟情”不是我说的，而是 Monkey 说的，这是我复读《金鳞》直到今天才始注意到的，其出现位置在 P132 中。
              　　“两见钟情”是个前所未闻的很奇特的词组，不是吗？只要答案是“是的”，那就值得注意研究。
              　　我的理解是由于张玉倩在“一见钟情”并且接受奸淫之后，“随后什么也不记的，只以为睡了一觉”，所以这所谓“两见钟情”，只是侯龙涛“个人”的感知与观念。请看证据：

              　　　　“我明白，我明白…”侯龙涛微微曲腿，紧紧的抱住了美人的细腰，把脸埋
              　　进了她的颈项间，看来她对自己是“两见钟情”，加上她又有那种能力，想必是
              　　人就会像她那么做的，“你不在乎？”

              而对于玉倩来说，在她的感知与观念中的“人家把第一次给了你”，应当是在“泳池嬉春”后“以身相许”时的她“跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的ro()bang就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅”的时候。
              　　如果说在桑拿室里的她那样的“俏姑娘上身”，客观上还可以归咎于被“蒸得发闷”时所产生的“已经是完全的神智不清”的话，那么，当“出了桑拿室，直接来到了女子淋浴室”里，“她已经得到了那种梦寐以求的亲密无间的感觉，而且是比想象中的还要美妙千万倍，但光是这样还不够，她还在想念那根会‘跳’的‘巨炮’”时，她就是完全清醒着的“她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮阳具的安慰”的彻头彻尾彻彻底底的性的自觉。
              　　因此，当侯龙涛说“我还要……要从后面来，好不好？”时，“玉倩（二话没说，就自觉自愿地）慢慢把身子转了过去，双手扶着瓷砖墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美性器露给了爱人。她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，但这并不全是因为性兴奋造成的，‘第一次’就要用小狗儿交配的姿势，她难为情的程度可不是旁人能想象得到的。”
              　　这“难为情”不“难为情”是纯属玉倩个人的心态与观念，可能就连侯龙涛“直起身子，两手抓住她的臀肉，挺直的ro()bang撑开了粉嫩嫩的阴唇，长驱直入”时也不会有所明白，那么我们读者也就更无法对其进行研究。

              　　作为对《金鳞》人物的性心理的研究，张玉倩是最值得关注的对象之一。
              　　在“泳池嬉春”中间，“侯龙涛看得出女孩儿并非半推半就，而是真的不愿跨过那最后的界限，她的眼睛水汪汪的，带着一股雾气，显得无比朦胧，但从其中却也能看到她几乎不可动摇的决心。男人在失望的同时，也有一丝的欣喜，这是一个有原则的女人。”
              　　令人费解的是，这一段景情综述，同上述的她“跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的ro()bang就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅”之间的时间跨度实在是太短太短了耶！也只不过就是玉倩把双唇献了上去，两个人接了一阵吻，“倩妹妹，咱们去蒸桑拿吧”，“嗯…”，侯龙涛抱着女孩儿向女更衣室慢慢走去，然后就是在桑拿室里的一小段“前戏”。不必运用梦太奇剪辑手法，即使设身处地全程跟踪也可以大约估计出其间只需多少时间。
              　　“一个有原则的女人”，从“真的不愿跨过那最后的界限”，到自己“伸手扶住直挺挺的ro()bang就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅”，其间最多只间隔了短短的几十分钟（甚至于只有十几分钟），如此巨大的心态反差，这是不是又是《金鳞》的一处“缺陷美”呢？
              　　我看不是的。
              　　要理解这貌似矛盾，实非矛盾的关钥，就是你从第一章“在 CA984 
              航班的头等舱里，……一个女孩儿坐到了旁边的座位上，侯龙涛转头看了她一眼，两人礼貌性的相视一笑”开始读起，一直读到第二百二十九章（大结局）里“一阵奇特的香气随着微风飘进了他的鼻子里”之前“侯龙涛都觉出自己的后背上出汗了（请注意：在‘浦东中心金融区的一家高档夜总会里两把枪顶在了两个年轻人的后脖梗子上’的时候，以及在‘东星初升’的台球儿厅里侯龙涛看到了司徒清影对着自己的黑洞洞的枪口的时候，Monkey 
              都浓墨重彩地渲染了侯龙涛的‘后背出汗’）”为止，你自始至终必须时刻牢记：张玉倩并不是象她自己所说的只不过是一位“大小姐”发点儿“大小姐脾气”而已。
              　　在我看来，张玉倩的思想意识形态中根深蒂固的是“女衙内”意识，这是“大小姐”里的高端另类，她的要害不仅只是娇生惯养，在本质上更重要的是“仗势欺人”。
              　　张玉倩她比较更在意的并不是“交媾”还是不“交媾”，相比之下她比较更在意的是由谁来掌控这“交媾”的主导权！
              　　在“泳池嬉春”中，要由侯龙涛来掌控这“交媾”的主导权，那就不行，就要表现一下“真的不愿跨过那最后的界限”；到了“以身相许”时的她掌控了这“交媾”的主导权，由她自己“跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的ro()bang就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅”的时候，她就可以给侯龙涛一个喜出望外，一个坐享其成。
              　　侯龙涛是个十足的明白人，所以当张玉倩向他保证，“我…我以后再也不任性了，我一定好好儿听你的话，再也不对你耍小姐脾气了。”侯龙涛是真的不在乎女孩的任性，也知道她现在的这种承诺兑现的可能性并不大（江山易改，本性难移），但这些并不重要，只要她在自己身边，什么都不重要。而当感觉到张玉倩要向他盘点清算他“在 
              CA984 航班的头等舱里”的所作所为时，他竟然就会紧张到“后背出汗”！
              　　我们无法知道他俩这笔风流帐将如何结算，怎样埋单，但是，只要你能读懂玉倩，读懂《金鳞》，你就可以发挥你的无穷想象力，你就能够理解《金鳞》（大结局）后的侯龙涛，如果只是要想把张玉倩制伏得服服帖帖，那么有许如云、冯云和冯洁（她们都比玉倩更加“高贵”，但都具有很强烈的“平民意识”）的帮助，想必并不太难；但要想把张玉倩伺候得个性张扬，心满意足，称心如意，舒坦熨贴，其难度之大，恐怕比其她十四位爱妻加在一起还更有过之而无不及的呢！

              　　当我们读懂了张玉倩的“一见钟情”的时候，一般来说还只能读懂有关的故事与情节，并不能真正读懂张玉倩其人；而惟有读懂了张玉倩的“两见钟情”的时候，才有可能真正读懂张玉倩，读懂张玉倩的心境与本性。Monkey 
              所撰“两见钟情”这个前所未闻的很奇特的词组是有深意的，至少我是这样理解的。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十六　《金鳞》色情心理集锦之六

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P41　侯龙涛、陈曦
              　　陈曦身体向后倾着，被拉的胳膊伸得很直，低着头，缓缓的移动，最终还是被男人揽住了柳腰。
              　　右手的食指托起女孩儿的下巴，侯龙涛用自己的唇轻轻碰了一下儿她的唇，“小曦…”
              　　女孩儿抬起低垂的眼帘，男人温柔怜爱的目光让她不再那么紧张，但却更羞怯了，把头躲开男人的手指，又垂了下去。
              　　侯龙涛倔强的用双手捧住陈曦的脸颊，凝视着她的明眸，“小曦，你真漂亮，你的眼睛比天上的星星还要明亮…”
              　　“别…别说了，”女孩儿用手指挡住男人的嘴，她知道接下来会发生什么事儿，合上双眼，心中充满了企盼，“侯大哥，吻我吧。”
              　　先是上唇被温柔的吮了吮，然后是下唇，陈曦的呼吸开始急促，感到男人的舌头在自己雪白的牙齿上轻敲了几下，自觉的又将檀口张大了一些，将它迎了进来。两人舌尖儿的每一次碰触都让女孩儿心动，“他在绕着我的舌头打转儿，啊…”这不是她的初吻，但感觉上却和以前完全不同，因为这个男人更有耐心，更懂得如何让女孩子沉醉。
              　　侯龙涛的舌头向上一钩，就把女孩儿柔软的“小信子”引进了嘴里，又湿又滑，就像随时会融化一样，“香香的，甜甜的，倩倩的舌头是不是也这样美味呢？”不由得后悔七年前没有坚持要进入那诱人的小嘴中一探究竟。
              　　“唔唔…”陈曦的舌头被轻轻的吸吮，虽然舌根处有一点点疼痛，但却一点儿也不反感，浑身的力量都消失了，就像是随着亲吻传入了对方的体内，身体向前一倾，双臂抱住了男人的脖子。男人的手也离开了她的脸颊，一只扶在她的脑后，一只伸进她的短大衣里，抚摸着她的腰身。
              　　两人的长吻还在继续，没有一点儿要结束的迹象。陈曦已经出现了由于少量缺氧而造成的眩晕，“这种感觉好美妙，真不知道姐姐说的是什么，她为什么会不喜欢呢？”女孩儿根本不明白，她现在是和自己倾心的男人亲热，而陈倩当初是在胆战心惊中被她不喜欢的男孩儿欺负，感觉怎么可能相同呢。

              　　侯龙涛探过身，用右臂一下儿揽住女孩儿的肩膀，左手扶住她的腰，把她的头压在椅背儿上吻了起来。
              　　“嗯…”陈曦轻轻的闭上眼睛，已经碰到门把的右手收了回来，和左手一起搂住了男人的脖子，她真是太喜欢这种和心上人唇舌相交的感觉了。
              　　再也不能忍耐了，侯龙涛想要慢慢来，但放在陈曦腰上的那只魔手拒绝了主人的控制，开始在女孩儿的大腿上揉抚。
              　　“嗯…嗯…”陈曦轻轻的扭了扭身子，但并没有反抗，这种程度的亲密，她还是可以接受的。
              　　男人可没这么容易满足，隔着裤子摸了一阵就伸入了女孩儿的毛衣里，虽然还有一件纯棉的内衣，但也能很清晰的感觉到半罩杯式胸罩的轮廓，露在罩杯外的半个乳房也能摸出来，弹性好得不得了，轻压下去的手指立刻就会被反弹回来。
              　　“啊…涛哥…嗯…不要…”陈曦握住心上人的手腕向外拉着。侯龙涛发觉了她的无力，以为只是女孩儿特有的矜持在作怪，只要自己坚持下去，她也就会在半推半就中顺从了，所以不但没有停止，反而变本加厉的想要把她的内衣从裤子中拉出来。
              　　事实却不是男人所想的那样，虽然陈曦确实是对侯龙涛一见倾心，但还是觉的两人的进展太快了，“涛哥…别…别这样…别…求…求你了…别这样…”身体晃动的程度和手上的力量都加强了。
              　　侯龙涛这才意识到自己估计错了，赶紧撤出了手，稍稍抬起上身，“怎么了，小曦，你不喜欢吗？”
              　　“不…不是，我…我…咱们不要这么急好吗？”女孩儿红着脸，双手扶着男人的脸，低下头，“我…我从来也没让别的男孩儿这么碰过我。”
              　　侯龙涛突然撤回身体，打开车门，走了出去，虽是不同的姑娘，但却是相同的表情、相同的话语，七年前的往事又一幕幕的涌上心头，鼻子有点儿发酸。本是想冲下车掩盖自己的感情，可当打开另一边的门时，心情还是没法平静。历史是注定要重复的，但那种重复却不应该发生在一个人身上。
              　　“涛哥，你怎么了？”看到男人眼里有亮晶晶的东西，陈曦不知道自己哪儿句话说错了。
              　　侯龙涛的情绪有些激动，用力将女孩儿搂进怀里，就像一松手，她就会永远消失一样，“小曦…小曦，对不起，对不起，是我不好，是我太着急了，小曦，别生我的气，我再也不会了，对不起…”这些话是发自内心的，但却是同时对两个人说的。
              　　“涛哥，我没生气。”陈曦对于男友这么看重自己的喜怒感到无比欢心，在他的脸上轻轻的吻着。
              　　“真的不生气？”侯龙涛抬起头。
              　　“真的。”女孩儿送上了香唇。
              　　冰天雪地中，一对儿恋人紧紧的相拥在一起，两人的心里都是热乎乎的。


              P42　侯龙涛、陈曦
              　　陈曦的表情随着故事的深入舒展开来，心中的疑问却更大了，“他说的事情经过和姐姐说的差不了多少，但为什么听起来却是这么伤感、凄美呢？”
              　　“直到我再次见到你姐姐和她现在的男朋友，我才想明白，感情这个东西，有时所得是和付出不成正比的。”男人继续说，“后来我约她吃饭，她说不选我是因为我不是好人，既然是这样，为什么在文龙家时她要给我那种我们是两情相悦的错觉呢。”
              　　接下来的话，侯龙涛就像是在自言自语，“七年啊，不对，减去我没发现自己深爱她的那三年，四年啊，四年，整整四年，我没有一天不想着她，可我在她心里一点儿地位也没有，唉…”说出这些话，他既不用假装心碎，也不用酝酿感情，这本来就是他的心里话，真是纯出天然、一气呵成。
              　　有哪个正常的姑娘不憧憬天荒地老的爱情、不心仪忠贞不渝的男人，陈曦也不例外，可虽然她非常的感动，但还没有到失去思考能力的地步，口说无凭，不能完全相信的。她来到男人身边蹲下，轻抚着他的大腿，“涛哥，我…我想看看你给姐姐写的那封信，你还有吗？”
              　　“你想看为什么不管你姐姐要？”
              　　“她…她…”
              　　“你不用说了，我明白了。”
              　　陈倩一定是把它撕了，侯龙涛早就下了这个结论，女孩儿的吞吞吐吐更证实了这点。
              　　男人站起来，摇着头向里屋走去，“跟我来吧。”
              　　陈曦知道自己又戳到了他的痛处，但如果那封信还在，自己是一定要看的，鱼与熊掌，没有别的办法了。
              　　侯龙涛把“笔记本儿”连到打印机上，将存在里面的信件打印出来交给女孩儿，然后就坐到窗前的椅子上，点上一颗烟，若有所思的扭头望着窗外的天空。
              　　他在美国上学时，Major 是信息系统，但他还有一个 Minor 
              ，是现代心理学，他知道实际的白纸黑字比起电脑屏幕上的文字更能给人以震撼、更容易深入人心，甚至有时更容易让人理解其中的含义。
              　　陈曦慢慢的退到床边坐下，信不长，只有三页半打印纸，用第三人称将两人是如何相识、自己是如何在“死亡线”上觉悟，到在美国是如何想念陈倩都叙述了出来，字里行间都透出无限的思恋、无限的爱意。（详情参见第八章，信的内容与其差不多。）
              　　“不可能啊！”陈曦都有点儿看傻了，姐姐所说的不堪入目的词句自己是一个也没看见，只是在倒数第二段儿中，侯龙涛用了一些诸如“抚摸秀发”、“亲吻香唇”一类并不是很过分的情话，在现在这个年代，在给自己心爱的姑娘的情书中出现这些话再正常不过了，怎么也算不上不堪入目的呀。
              　　其实陈倩所说的不堪入目就是指的这一段儿，由于她一直认为侯龙涛只是想得到自己的身子，对自己只有那种肮脏的肉体欲望，所以对于这个男人在消失五年后还会给自己写信，以求得到自己的做法更觉得无耻，侯龙涛每一句满含情意的话对于她来说都只是骗自己上床的一种手段。
              　　陈曦是不可能揣摩到姐姐的心理的，她现在也来不及去琢磨，只能认为是两人间有很大的误会，既是这样，侯龙涛在她心中的形象又被重塑了。但比起自己刚才的伤心，真正的问题现在才出现，女孩儿可以看的出心上人对自己的姐姐是如何的一往情深，可自己又算什么呢？既然他这么爱姐姐，那对自己的感情是不是真的呢？
              　　“涛哥…”陈曦蹲在男人面前，扶住他的双膝，仰起头，“你…你现在还爱她吗？”
              　　“呼…”侯龙涛长叹一声，把五指插入女孩儿的长发中轻捋着，让柔顺的发丝从自己的指缝间滑过，“我不是那种薄情寡义的男人，我深爱了她四年，是不可能说忘就忘的。但有一点我也很清楚，强扭的瓜不甜，既然施小龙能给她快乐，我也只有祝他们幸福了。拿得起，放得下，才算大丈夫嘛，哈哈…”
              　　侯龙涛的笑声比哭还让人心碎，任何人都能看出那张故作平静的笑脸下是极度的痛苦，最重要的是，陈曦看出来了，“涛哥，那我…你爱我吗？”
              　　“自从两个月前和你姐姐吃过一顿饭后，我再也没找过她，因为我知道她过得很好，可有时在夜深人静之时，我还是会想起她，几乎到了失眠的地步…”
              　　陈曦咬着嘴唇儿低下头，她爱她的姐姐，她一直认为姐姐是世界上最美的女人，但自己也决不差，她不明白为什么姐姐能让这么好的一个男人如此的死心塌地，甚至于他连自己的问题都不回答，只顾倾诉对姐姐的柔情衷肠。
              　　“但这半个月以来，我只要往床上一躺，五分钟就能睡着，因为我知道第二天一早准会有一个比陈倩更美丽、更可爱的姑娘在等我，特别是昨晚之后，我更确定了她才是值得我付出感情的对象。”侯龙涛捧着女孩儿的脸，两个人都站了起来，“告诉我，我对你的感情不会像对你姐姐的那样毫无回报。”
              　　“不会的，不会的，涛哥…”陈曦抱住男人的腰，把头拼命的往他怀里钻，心中欢喜异常，她终于知道自己喜欢的男人对自己的感情有多深了，一切一切关于对姐姐的爱恋之词都成了这最后一句话的铺垫。

              　　要么说侯龙涛是“天之骄子”呢，他又不经意的在最恰当的时机说了一句最恰当的话，“小曦，木已成舟，没法儿改变的，你还不走吗？”
              　　已经将近绝望的女孩儿就像是在无际的黑暗中突然发现了一盏明灯，猛的压到男人身上，疯狂的和他接着吻，双手竟然是在解自己白色牛仔裤的腰扣。


              P43　侯龙涛、陈曦
              　　侯龙涛的脸整个儿都被陈曦的长发盖住了，根本就看不见她的双手在做什么，口中含着女孩儿柔软的舌头，两人的口水顺着自己的两个嘴角儿流到了床上，思考能力已经降到了最低点，“她这是在干什么？我刚刚说要和她分手的，为什么突然变得这么热情了？”
              　　“呼呼…小曦，你…”侯龙涛双手扶住女孩儿的脸颊，轻轻的摇了摇头，“咱们不会有结…”
              　　陈曦的两根手指压住了他的唇，“涛哥，你什么都不要说了。”拉住他的双手放到自己的腰上，又引着他继续向下摸。
              　　手上竟然传来了肌肤温热的感觉，男人猛的把女孩儿从身上卸了下来，自己一骨碌翻下床，满脸惊讶的望着她，“小…小曦，你…你…你这是…”陈曦的仔裤已褪到了膝盖上方，两条雪白圆润的大腿露在外面，因为有上衣遮着，看不到内裤，但却更显得诱人遐思。
              　　女孩儿的脸上有一点儿红晕，但眼中却没有丝毫的犹疑，一口气把黑色的毛衣和内衣都脱了下来，她凝视着男人，慢慢的躺了下去，“涛哥，我要做爱，啊，是和你…和你做爱，涛哥，你快来抱我，求求你，来抱我啊。”
              　　侯龙涛本想在陈曦脱衣服时就制止她的，但脚上就像长了钉子一样，怎么也迈不开步，“她为什么要这样？她不是那种随便的女孩儿啊，难道她想在分手之前把身子给我？尻，要是我不接受这份大礼，那我岂不成了陈家洛（金庸小说《书剑恩仇录》中人物）了。”
              　　无论侯龙涛再怎么温柔，他的身体中仍然流淌着好色的血液，无论他再怎么体贴，他仍然是个流氓，他既不是君子，就没有坐怀不乱的本事。男人走了过去，一下儿压住女孩儿，舌头插进了她的小嘴儿中，绕着她的香舌拼命的打转儿，一只手已探入她的胸罩里，握住一只柔软如绵的乳房搓捏着。
              　　色欲冲心的男人正要往女孩儿的脖子上舔，突然看到有一颗亮晶晶的“珍珠”从她紧闭的眼角儿滑落，“啊！”侯龙涛人性最深处的良知与温情又被唤醒了，一把抓过旁边的大衣，盖住了女孩儿的身体，翻身下床，坐回窗前的椅子上，一手撑住自己的脑门儿，“小曦，对不起，你快走吧，我不能这样对你。”
              　　陈曦坐了起来，什么也没说，并没有照他的话穿衣服，反而把运动鞋和仔裤都脱了，走过来横坐在男人腿上，搂住他，开始追逐他的双唇。侯龙涛现在倒像是个害羞的小姑娘，不停的扭头逃避着，“小曦，别…别再逼我了，我会控制不住的。”不像对薛诺的欲擒故纵，他这次是真心的，既然这个女孩儿不可能跟自己一生一世，又何必要毁了她的清白呢。
              　　要说陈曦这种清纯的女孩子是不会懂得怎么勾引男人的，但昨晚和侯龙涛亲热时，自己的耳孔被舔时很舒服，现在也就照猫画虎，把小舌头顶进了心上人的耳朵里，“涛哥，我爱你，我是自愿的。难道我就真的比姐姐差那么多吗？涛哥，你真的不要我吗？”
              　　耳中听着小美人哀怨的哝哝软语，侯龙涛不禁豪情顿起，心中暗暗发誓，“我虽然当不成乾隆，但也决不做陈家洛，我爱的女人就一定要留在我身边，香香公主和霍青桐，两个我全要！”双手掐住女孩儿的腰向上一提，让她从侧坐变为正坐。
              　　“呀！”屁股底下突然悬了空，陈曦不由的惊叫了一声，但马上就又坐回到了男人的腿上，只是两人变成了面对面，自己的双腿插入了椅子扶手间的大空档中，“涛哥，你的力气好大啊。”侯龙涛把女孩儿左边散乱的长发捋到她左耳后别好，挺起上身，伸出舌头，在她的脸颊上轻柔的舔着，“小曦，我一辈子都会珍惜你的。”
              　　“涛哥…我爱你…”陈曦抱住男人的头，让两人的舌头交缠在一起。侯龙涛的双手在她的后背上抚摸着，把胸罩的挂钩打开了，慢慢的把肩带顺着她滑嫩的肩膀向下褪。女孩儿顺从的缩起双臂，让他把自己上身最后的一件保护脱了下来。女人就是这样，只要得到了她们的心，接下来就可以为所欲为了。

              　　性欲比起对心爱的姑娘的怜惜来说是那么的不足为道，侯龙涛右手抚摸着陈曦的臀肉，左臂揽住她的腰，极轻的晃动她的身体，让龟头柔和的搓蹭她的子宫，但嘴上却和她激烈的接吻，以唤起她身体深处对男人的渴求。
              　　“唔…唔…”陈曦吞食着爱人的津液，绵密香甜的亲吻确实起到了让她放松身心的作用，阴道内渐渐的又有爱液分泌了出来，“涛哥…啊…有点儿…有点儿难受…啊…”她这次所说的难受已不是疼痛了，而是由于小穴里的膣肉本能的收缩所带来的麻痒感，雪白的屁股也就不自觉的小幅扭动了起来，想借助肉壁与阴茎的磨擦来减小那种难耐的感觉，但是却事与愿违，越磨就越痒，越痒就越想要磨，“怎么…啊…涛哥…怎么回事儿呀…啊…嗯…好怪…好怪…”
              　　美人的反应等于是告诉男人她已经为激情的性爱做好了准备，侯龙涛对于她这么快就能适应真是喜出望外，开始上下抛动女孩儿的臀部，速度由慢到快，幅度由小到大，ro()bang进出的越来越顺畅，两人性器的交合处也有“咕叽、咕叽”的水声响起了。
              　　“啊…啊…啊…啊…好难…好难听的声音…涛哥…啊…啊…”陈曦娇羞的抱着爱人，眉头皱得更紧了，不敢把自己很喜欢现在这种感觉的想法说出来。
              　　“小曦，你自己也动一动。”侯龙涛只用一只手帮助女孩儿活动，另一只手握住她的一只弹性十足的乳房揉捏，低下头含住了另一只可爱的奶头吸吮，他也需要品尝处女开苞时的那种幸福享受。
              　　这一来，女方获得的快感更甚，俗话说“师父领进门，修行在各人”，陈曦在性爱方面的天赋还算不低，只几下就知道了拼命的上下左右摇动屁股，让男人ro()bang对自己子宫的顶抵，变成自己的小穴对男人ro()bang的套弄，可以减轻小腹内那团火焰对自己的灼烧，“嗯…嗯…啊…啊…涛哥…啊啊…啊…涛哥…”
              　　侯龙涛正在欣赏着女孩儿幼嫩双乳主动颠簸的美艳景色，享受着幼嫩屄儿对粗壮ro()bang的主动套弄，才只不多一会儿，陈曦突然死死的搂住他不动了，美丽的屁股脱力似的猛的向下一坐到底，子宫张开了小嘴儿，拼命的吸住一直在“欺负”自己的龟头不放，往它上面浇了一股火热的液体，烫的它也“哭”了出来。

              　　侯龙涛看到女孩儿羞赧无限的样子，真是喜爱死了，翻身靠到床头，把她美妙的裸躯拉进怀中，“小曦，你告诉我，你为什么突然变得那么主动了。”
              　　“我…我是想，一旦生米煮成熟饭，反正我也是你的人了，我们家人再反对也没用了，以他们的观念，就算再怎么生气，也只能答应咱们的事儿了。”陈曦自以为这个计划是天衣无缝，笑嘻嘻的偎在爱人的怀里，等着他的夸奖。
              　　“唉，我的傻宝宝，你也想得太简单了。既然你的家人都那么传统，你要真跟他们摊了牌，你就不怕他们把你赶出家门？”
              　　“啊!?应该不会吧？”
              　　其实是不会的，又没有怀孕，但侯龙涛心中已有了初步的打算，稍稍的吓一吓这个小可爱也没什么，“就算没那么严重，最少也得大吵一架吧？你愿意和家里人吵架吗？那很伤感情的。”
              　　“嗯…那你说怎么办？”陈曦还真是没主意了。
              　　“要我说呢，咱们的事儿还是先不要让你的家人知道，等咱们好了一阵之后，我会登门拜访，尽量先把你的父母争取过来，你放心吧，老人家都很喜欢我的。”
              　　“喂，”女孩儿拍了他的胸口一下儿，噘起了小嘴儿，“你这个办法和我早上说的有什么不同啊？你要是那时就答应我，我也就不用…”
              　　话还没说完，侯龙涛已经吻住了她的樱唇，“小曦，你后悔了吗？”
              　　“没有，”两人深情的互望着，“我是说你要是早同意我的办法，我就不用为了你要和我分手而伤心了。”
              　　“啊，我的宝宝，”侯龙涛又把美人拥回怀里，“都是我不好，早上我的心绪很乱，没有想清楚，别怪我。”
              　　“嗯。”陈曦能感到爱人对自己的情意，又怎么会怪他呢。
              　　“咕噜、咕噜”女孩儿的肚子突然叫了起来。
              　　“呵呵，饿了？”侯龙涛看了一眼表，已经 1:30 了，“咱们去吃饭吧。”
              　　酒店的门童看着这一对儿恋人手拉手，有说有笑的出了大门，对负责开车门儿的服务员说：“看看，刚才还又哭又闹的呢，这么一会儿就乐的跟朵花儿一样了，八成是刚被上了。”
              　　“别眼红，等什么时候你小子发了，一样能玩儿到那么好的姑娘。”
              　　他们怎么知道，不是所有女人的心都能用钱买的。
              　　侯龙涛带陈曦在“复兴商业城”二楼的“吉野家”吃完了午饭，又到楼下的“中复电信商城”给她买了一部手机，接着两人就在商城逛了逛。陈曦一直都是双手挽着爱人的胳膊，脸颊贴在他的肩膀上，根本不在乎他带自己到哪儿，只要是和他在一起就行。
              　　最后，侯龙涛在商城的药店里买了一盒儿“惠婷”。
              　　“谁生病了？是你家人吗？”陈曦关心的问。
              　　“没人生病，这是给我小媳妇买的。”
              　　“啊？”
              　　“傻丫头，”侯龙涛紧拥着她吻了一下儿，在她耳边说：“给你的，是避孕药。”
              　　“呀，”女孩儿的脸又烧了起来，看到边儿上的女售货员都在抿嘴儿笑，更是羞死了，赶忙用男人的大衣挡住自己的脸，狠狠的掐了他一下儿，“你就不能等没人的时候再告诉我啊？”
              　　下午 4:00 
              多的时候，侯龙涛把陈曦送回了家，两人商定好以后不用再天天接送了。看着女孩儿消失在院门里，男人脸上的笑容中闪过了一丝狡黠，他知道陈倩并不傻，更不是瞎子，手机、避孕药和妹妹的体肤上时不时出现的吻痕，没有理由会逃过她的眼睛，既然妹妹不听话，她要真想阻止两人的恋情，可选择的方法并不多。
              　　陈曦回到家，把手机调到了“静音”位置，看着姐姐正在看书，突然觉得她略微有点儿可怜，这样的一个美人，星期六居然没有约会。更让陈曦没料到的是，自己在潜意识中居然有了一种优越感，不光是因为自己的男朋友很出众，更因为比起姐姐，自己已经率先成为一个真正的女人了。


              P44　侯龙涛、薛诺
              　　“涛哥，今晚让我来服侍你吧。”
              　　薛诺趴在男人的身上，轻轻的舔着他的脸颊、脖子，边说边解他的衣扣，“你把眼睛闭上，你看着我会不好意思的。”
              　　侯龙涛听话的躺平了身体，把浑身的肌肉都放松了，他刚才兴奋过度但又一无所获，现在也确实需要让大脑休息一下儿，本以为女孩儿会求自己去追她母亲，看来是自己言情小说看得太多了。
              　　薛诺用秀美的脸颊在爱人厚实的胸肌上情意绵绵的磨擦了很久，才又仔仔细细的吻起了他的腹肌，每一块儿都没有放过，两只小手慢慢的打开男人的皮带扣，脱下了他的裤子，轻柔的握住他的男根，柔情似水的上下捋动。
              　　侯龙涛突然觉得屋里有一股隐隐的忧伤、凄凉之情，但又不知道这种感觉是从何而来。“嘶…啊…”老二上有软软湿湿的触感传来，原来是薛诺正伸着小香舌在他的龟头上打转儿。从技术角度讲，这并不是真正口交，女孩儿没有将ro()bang含进嘴里，只是温柔的把它舔了个遍，然后又把它按在自己的脸颊上，好像很舍不得的蹭来蹭去。

              　　侯龙涛已经射过三次了，却还没有停止的意思。
              　　自从有了秘药之后，每次和薛诺做爱，都要把她搞到求饶。这当然是有特殊目的的，出于同一个目的，以后对陈曦也会如此。
              　　平时当男人射到第二次时，薛诺就会求饶了，可今天与往常不同，她居然还没有投降，虽然能看得出她已经接近脱力了，但兴致却毫无减少的迹象。
              　　女孩儿抱着一个枕头趴在床上，圆翘的小屁股撅的高高的，还在微微的摇摆，红嫩的小穴都有点儿发肿了，满溢的乳白色精液从里面缓缓的流出。
              　　侯龙涛跪到她身后，舔舐着她香汗涔涔的背脊，双手伸到她身下，揉捏雪白的乳房，“诺诺，你的身子越来越丰满了，完全长成一个成熟的大姑娘了。”
              　　“嗯…涛哥…呼…呼…涛哥…再来嘛…呼…我还…还要…嗯…”硬硬的小奶头被掐捏，敏感的乳晕被指甲刮蹭，薛诺的身体又发起烫来，不由得在喘息中再次央求男人疼爱自己，但更重要的是，今晚是自己和爱人的最后一次合体交欢，一定要把这种快乐的感觉牢牢印在心中。
              　　“噗哧”一声，侯龙涛再度勃起的ro()bang插入了女孩儿的屄缝儿中，弹性极佳的媚肉立刻对这个熟悉的客人做出了最热烈的拥抱，以示欢迎。充足的爱液使阴茎的进出顺畅非常，年青的阴道壁又不失紧箍的力量，被这种小穴套住，给男人留下的唯一出路就是不停的抽插。
              　　“啊…啊…涛哥…好…涛哥…啊…又要来了…太好了…”经过多次的高潮，女孩儿的子宫早已麻痹了，但男人的力量更强大，圆大的龟头“毫不留情”的对它进行疯狂的撞击，薛诺“受刑不过”，最终还是把藏匿在体内的最新酿制的甘美蜜汁再次毫无保留的献了出来。
              　　薛诺再也没有力气了，已无法迎合身后男人的操干，极度酸软的身体随着爱人的抽插而前后的晃动，小嘴儿里只有微弱的“啊啊”声发出。侯龙涛停止了奸淫，俯下上身，用手一拨女孩儿的头，就把她的舌头含进了嘴里，“诺诺，你太累了，咱们不要再做了，好不好？”
              　　“不不，”薛诺挣扎着用屁股向后顶了几下儿，“我还…啊…我还要，涛哥，你不要管…管我，我要你一直疼我，直到…直到我昏过去…昏过去为止…啊…涛哥…”
              　　“诺诺，你今天是怎么了？”
              　　“没事儿…没事儿…我…我就是想要你疼我嘛，不要停…不要停…啊…涛哥…不要停啊…”
              　　虽然侯龙涛老是觉得哪儿有点儿不对劲，但自己的小兄弟被女孩儿紧窄的阴道夹的很爽，里面的腔壁还在不停的蠕动，再加上她还这么热情的恳求自己，哪儿还有心情细想，直起上身，继续操干了起来。


              P46　侯龙涛、薛诺
              　　侯龙涛也不强求了，抽出了阴茎，温柔的握住女孩儿的乳房，用舌尖儿轮流拨弄两颗鲜艳的奶头，轻轻的吸吮。两人身上的汗水很快就干了，侯龙涛拉过被子，把两人盖住，自己则继续在诱人的女体上舔吻。
              　　他一边竭尽所能的爱抚女孩儿的身子，一边做着很激烈的思想斗争，事到临头，他又有些犹豫了，要说自己的准备工作已经做得很充足了，如果现在对薛诺提出自己要和何莉萍交往，会得到什么样的回馈呢？
              　　虽然是经过了差不多两个月的精心筹划，但侯龙涛毕竟不能先知先觉，要想让一对儿美貌绝伦的良家母女俩，心甘情愿的在一起投怀送抱跟着自己上床，难度之大超出想象，稍有不慎，就会彻底的毁掉自己和薛诺已有的感情，自己真的愿意冒这个险吗？
              　　“再等等吧，有的是机会，心急吃不了热豆腐，反正我身边的美女有的是。”侯龙涛给自己找到了一个借口，实际上在他的潜意识里，他是不想 
              take any chance of losing 这个自己骗来、却是真心疼爱的女孩儿。

              　　男人仰头看了一眼天花板，心中不住的叹气，“要是真能像那些小说里写的那样，轻轻松松的就‘母女通吃’，那该是何其的享受啊。”
              　　其实问题全都出在侯龙涛自己身上，如果是只要身不要心，决不会这么困难，可他却是那种既重感情又贪心的男人，凡是自己喜欢的，一定要留在身边，绝没有玩儿完了就完了这一说儿。这种性格，对于一个贪花好色的男人来说，实在是最大的负担，也是一个永远也甩不掉的负担。

              　　女孩儿快步走进了自己的房间，她老是能觉出母亲的情绪很低落，关怀中满透着凄凉，这也促使她下定了决心。拨通电话，“涛哥，我决定了，就照你说的办吧，…不，我不会后悔的，涛哥，我爱你，…不，我永远也不会离开你的。…算是我求你了，一切都靠你了。”



            Quote:
《金鳞拾零》之三十七　侯龙涛背交实录之四

              Interna 评注：
              　　背交，作为性交的姿式之一，其本身似乎并不存在是非功过之争，但是在《金鳞》故事中却有着它的特殊作用，那就是“侯龙涛最喜欢这样从后面搞女人(P53)”，“‘跪起来。’侯龙涛要用自己最喜欢的体位(P141)”，等等。
              　　在整个《金鳞》故事中，侯龙涛几乎对所有这些女人都作过背交，甚至于同他心目中的天使与女神，思想中不敢有丝毫轻薄之举的新娘——陈倩，洞房花烛，破处开苞，就是用的背交！对其她的女人初次相会就用背交的也不在少数——例如莉萍、玉倩、冯云和冯洁等——而且作者在文字上对人物心态也是多所渲染。

              　　问题：侯龙涛为什么最喜欢背交？

              　　作为对一部长篇色)(情novel中的第一主角解读中的这一显著特点的心理学研究或讨论，将不会是没有意义的，也不会是毫无收获的。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《侯龙涛背交实录》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P56　对象：（许如云对）薛诺
              　　虽然这段时间里，薛诺已经被她的三位姐姐“玩儿”过不少次了，但看着眼前的[禁用词语]情景，还是有些羞怯。特别是月玲撅着的光屁股蛋上那两个和内裤、丝袜同色的文身汉字，向外弥漫着无比淫荡的气息，弄得女孩儿是想看又不好意思看，可越是不好意思看，就越想再看的清楚些。
              　　如云推了推薛诺的腰眼儿，“去啊，去帮帮你月玲姐姐。”
              　　“噢…”女孩儿扭扭捏捏的上了床，爬到茹嫣的头边，在她红润的脸庞上轻轻的亲了一下，“茹嫣姐姐…”茹嫣微微的睁开眼睛，看到薛诺娇美的的小脸蛋儿近在咫尺，一伸手就揽住了她的脖子，抱着她亲吻。
              　　如云先走到电视柜前，按下了上面的一个遥控器的开关，又从床头柜的小抽屉里取出一根长长的肉色双头儿假阳具，拨开内裤的裆部，“嘶…”将一头儿缓缓的插进了自己的阴道中，然后就轻手轻脚的来到薛诺的身后，温柔的抚摸她白嫩的屁股。
              　　“唔…唔…”薛诺正和茹嫣吻的心神俱醉，根本顾不得理会身后的事儿。如云把埋进女孩儿臀沟中的嫩绿色的内裤拉了出来，向一旁勒在她的臀峰上（这种低腰小内裤前面是Ｖ字形的一片三角，后面则是Ｔ字形，只有一根细绳儿连在腰带上），开始在她嫩红色的阴户上舔舐。这下儿薛诺更是舒服了，屁股越撅越高，还不停的左右轻摇。
              　　如云的舌头在女孩儿的小穴里活动了一会儿，已经能尝到香甜的爱液了，于是就直起上身，左手将她的左臀瓣向边上掰开，右手攥住假阳具，对准薛诺如同花瓣般微微绽开的阴唇中间，顺顺利利的捅入了她的身体里，挺动屁股往前一推。
              　　“啊！”女孩儿的身体猛的向前一蹿，挣脱了茹嫣的胳膊，“如云姐姐…啊…你好坏…”薛诺只有在没人的时候才会叫如云“妈妈”，要不然的话就该乱套了。
              　　月玲和茹嫣都跪到在了薛诺的身前，脸上挂着不怀好意的笑容，两人一手托着悬荡着的幼乳揉捏，一手在女孩细嫩的腰背上轻抚。
              　　“啊…唉呀…你们…啊…你们又要欺负我…不…不来了…啊…如云姐姐…轻…轻点儿…”薛诺这才明白，她们又是预谋好了要“玩儿”自己，但她一点儿也没有抵触的情绪，心中只觉得兴奋和温暖，小屁股更加撅的高高的，她喜欢这种成为注意力焦点的感觉，喜欢大姐姐们重视自己并以自己为中心，更喜欢受到“新妈妈”的特别疼爱。


              P56、57　对象：何莉萍、薛诺、许如云、郑月玲等
              　　侯龙涛看她都急得快哭出来了，也真有点心疼，自己脱下了裤子，把勃起的阴茎送到女人面前，“来吧，先给我嘬嘬。”何莉萍紧紧的攥住那根“铁棒”，一口就含进了嘴里，脑袋拼命的前后活动，乌黑的秀发也随着飞扬起来。
              　　何莉萍急色时的表情真是感人得很，侯龙涛觉得也到了该满足自己时候了，让她口交了两分钟，就一把将她推倒在床上。女人以为他终于要操自己了，迫不及待的将湿透了的内裤脱到了大腿上，“老公，快来吧，人家要急死了。”说着就抓住假阳具后的电线，想把它拽出来。
              　　侯龙涛马上拉住她的手腕儿，按到她的头顶，自己也扑上去，压住她的身体，把舌头挤进她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指压在她的阴蒂上揉转。
              　　“唔…唔…”女人的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，屁股狂扭，纤腰也激情的向上拱起。
              　　“啊…啊…老公…老公…给我…”何莉萍的左手用力的在男人的后背上拍着，假阳具的旋转已经不能满足她了，她实在是等不了了。
              　　侯龙涛“嘿嘿”一笑，抓起床头柜上的一管儿润滑液，挤出一些涂在阴茎上，将女人翻过来，抬起她的屁股，一下儿就插入了她已被yin水儿泡软了的屁眼儿里。
              　　“天啊！啊…啊…爽死了…”何莉萍这是第一次被“双重入侵”，简直舒服的连灵魂都要出窍儿了，双手撑着床面，屁股撅的高高的拼命向后挺送，自觉的用肛门套动男人的ro()bang，带动假阳具电线连着的遥控器直胡乱摇动，她脸上的表情淫荡之极，披头散发摇头晃脑的大声浪叫，“老公…老公…你要操死我了…操死我了…”
              　　侯龙涛乐呵呵的享受了一会儿女人直肠中温热紧窄的感觉，然后从枕头下掏出一个遥控器，一手隔着她的连衣裙捏住了一颗丰乳，“这就爽成这样？好玩儿的还没开始呢，看我不搞飞了你。”说着就按下了那个遥控器上的一个按钮，矮柜上电视的屏幕亮了起来，里面传出了女人在性快感中发出的呻吟。
              　　何莉萍的眼睛是闭着的，听见电视里的淫声，只以为是男人为了助兴而播放的黄色电影，她不想看，她现在只想一心一意的享受被爱人操屁眼儿的异样快感。
              　　“诺诺，你的小屁屁好白好嫩啊，为什么老公还没有给你文身呢？”
              　　“我…啊…姐姐…我怕…”
              　　“你怕疼吗？”
              　　“不…不是…啊…是…我怕…我怕妈妈不同意…怕妈妈说我…”
              　　“傻丫头，你让你的好涛哥也给你妈妈文一个不就行了？”
              　　这段话何莉萍听得真真切切，怎么会是我诺诺的声音呢？女人睁开了美丽的双眼，如同蛇般乱扭的身体猛然僵住了，淫浪的叫声戛然而止，她不敢相信自己所看到的东西，电视里四幅画面，是从不同角度拍摄的，每幅画面里都是四个穿着彩色性感内衣的女人在搞同性恋，其中一个一身嫩绿色内衣的竟然就是自己的女儿。
              　　薛诺正在给一个长发长腿的女人以“６９”式做着口交。高高的撅起了小屁股跪趴在她的身上，一张小脸埋在那个女人裆间。
              　　有一根长长的肉色棍子插在她的小穴里，另一头儿则是连在一个无比成熟、无比美艳的中年丽人的阴道中，那个女人穿着一身玫瑰红色内衣，扭动着自己的腰臀，带动软橡胶制成的棒子在薛诺的屄缝中抽插。
              　　熟女的双手抓捏在另外一个穿着桔红色内衣的女人的屁股上，那个女人跨骑在那根肉色的棍子上面，她还穿着一条奇怪的内裤，正用一根连在内裤上的黑色假阳具抽插着薛诺的小屁眼儿，那段对话就是由她同薛诺两个边操边聊说出来的。
              　　“你看，诺诺玩得多开心啊，她那几个姐姐都是一等一的美人儿，你想不想也去和她们亲热亲热呢？她们就在隔壁，你也该让诺诺看看，她的男人是怎么把她的妈妈操的晕头转向的。”
              　　侯龙涛用牙拉开了女人背后的拉链儿，把她的连衣裙堆在她的腰上，双手全都捏住了她的乳房，手指向外拽拉搓捻那两颗异常勃起的奶头儿。
              　　何莉萍听了男人的话，本来因为看到女儿淫乱的同性恋游戏而僵硬的身体又开始扭动起来，丰满的臀部也再次自觉的提起、落下，虽然超强的变态快感从下身的两个肉孔不断涌出，奶头儿上发出的强电流也迅速流贯全身，但她脑子里还是不能接受和女儿如此相见，“啊…爽…我…啊…我不要…不要去…啊…不要让诺诺…看…啊…看我这样…”
              　　“真的不要吗？”侯龙涛托着女人的大腿站了起来，往床下一蹦，原来只是在后庭浅处进出抽插的阳具狠狠的埋入了直肠深处。“啊！不要…”何莉萍感觉到自己肛门四周密密的肉褶儿都被抻平了。
              　　“不要？”
              　　“不要…”
              　　侯龙涛把女人的身体顶到墙上，又用力的插了几下儿，伸出舌头舔着她的脸颊，“哼，你不要，我也不逼你，谁叫我爱你呢。但是我可要自己过去了，我有四个老婆在那屋，只有一个老婆在这屋，我当然要照顾大多数了。”说完就“挑”着她回到床边，做势要将她放下，“不听话的老婆，你自己在这儿耍宝吧。”
              　　“啊…不…不…老公…不要…”何莉萍这下儿可是真急了，双手向后按在男人的后脑上，扭回头来索吻，悬空的翘臀也拼命的挺动，以求能给自己直肠中的那根阴茎带去更大的快感，希望能让男人舍不得离开自己，“老公…求求你…啊…别扔下我…啊…老公…你好狠心…啊…啊…”
              　　侯龙涛才没这么狠心呢，根本就是吓唬吓唬她，现在再看到爱妻眼泪汪汪的样子，就更不忍戏弄她了，赶紧叼住她送上的红唇，吸出她的香舌，温柔的含吮，“乖老婆，别哭，心疼死我了。听话，噢，我抱你过去好不好？我只想让你们姐姐妹妹的和睦相处，咱们一大家子人开开心心的该有多好。”
              　　先硬后软，这招儿很是管用。何莉萍心里也明白，以现在自己的身体情况，只要男人坚持意见，除了乖乖儿的听话，自己是一点反抗的余地都没有，既然他已这样软语相求，那就答应他也就是了。
              　　“唔…老公…我听话…听你的…嗯…疼我啊…”其实她还是被性欲和快感冲昏了头脑，这要是在平时，说什么也不会同意去和女儿裸裎相对同床共欢的，更何况还有三个不认识的女人在一起。
              　　主卧室里，四个女人已经换姿势了，如云和茹嫣也各穿上了一条带双头儿假阳具的内裤。茹嫣坐在床头，以刚才侯龙涛操何莉萍屁眼儿时相同的方式操着薛诺的小穴；薛诺的胸罩的前扣儿打开着，两只嫩绿色的半杯罩儿挂在雪白奶子两侧晃荡。如云来到她身前，含着她一颗嫩红的小奶头儿吸吮；月玲侧身躺在床尾，轮流舔吻着三女的美脚。
              　　“砰、砰、砰”一阵敲门声传来，几个女人都停下了动作。
              　　薛诺的眼中都露出了些许的惊恐，“如云姐姐，是…是什么人啊？”
              　　如云笑了笑，在她唇上吻了一下儿，“傻丫头，是你的好涛哥来了，除了他谁还能有钥匙啊。”如云下了床，挺着假鸡巴，过去把门打开了。
              　　进来的真是侯龙涛，可他胸前还抱着个丰乳肥臀的女人，那女人的双臂高举向后抱住男人的脑袋，腿弯被男人托着向两边儿敞开，藕荷色的内裤和黑色的裤袜分挂在两条小腿上晃荡，一根假阳具插在她的阴户里，拖在阴唇外面的电线上淌滴着乳白色的液珠，肛门口紧贴的悬挂着男人的睾丸。
              　　薛诺这一惊可是非同小可，那个被像“把尿”似的抱在自己老公怀里的女人不正是自己的母亲吗。
              　　侯龙涛抱着何莉萍走到床前，“诺诺，你看我带谁来玩了。”
              　　“妈…妈妈…”薛诺的小嘴儿微张着，她完全愣住了，不知道该怎么办。
              　　何莉萍看到女儿脸上震惊的表情，羞耻心和极度快感同时涌到了脑顶，又是一阵迷糊，头枕到男人的肩膀上，在他的耳边轻声淫语，“老公…再操…再操我呀…让诺诺看…”
              　　“这位就是何姐姐吧。”如云跪回床上，双手轻抚着何莉萍的小腿，“果真是如同天仙般的美丽啊，怪不得能生出诺诺这么个小美人儿来呢。”
              　　侯龙涛吻了吻何莉萍的脸，“宝贝儿，这是如云，我要去疼疼诺诺，你们两姐妹好好亲近亲近。”
              　　何莉萍还没来得及说话，如云先怪上侯龙涛了，“你看你说的这叫什么话？唉呀，你真是的，怎么能用这东西把…把那里堵住呢，会把何姐姐憋坏的。”如云伸手拉住了拖在何莉萍阴唇外的电线，用了点儿力气才把那根假阳具拽了出来，一股乳白色的、带着泡沫的黏液也跟着流淌而出。
              　　如云把嘴凑了过去，在何莉萍还没闭合起来的阴唇上舔舐，“姐姐一定很难受吧，让妹妹帮你亲一亲。”
              　　“啊…”何莉萍小穴中的膣肉还在蠕动着，她被假阳具插住了几个小时，确实是有点儿气闷，但那跟自己的阴道壁被假阳具旋转磨擦所得到的快感比起来，就算不得什么了，现在突然被拔了出去，解脱感只有几秒钟，接踵而来的是无比的空虚，她浪声高喊，“不…不要拿走…再…再插进来啊…”
              　　薛诺的屄儿被茹嫣操着，身体被茹嫣抱着，小嘴儿被月玲吻住了，双乳也被月玲握着，根本什么也做不了，她也已经高潮了好几次了，几乎都要脱力了，现在的思考能力也不是很强。
              　　“怎么样？我说的吧，美吧？你还等什么呢？”侯龙涛对如云笑了笑，微微的屈膝，降低了何莉萍的身体的高度。
              　　如云笑眯眯的看着何莉萍美丽的脸庞，这是她第一次见到相貌身材能与自己媲美的女人，不禁涌起了一股莫名的兴奋，就算侯龙涛不说，她也一样会要好好享用这具绝色美艳而又丰满熟透了的肉体的。如云自从“下嫁”龙涛之后，尽心尽力奉侍夫君，搞同之心不觉淡了不少，今天又被老公激发起来，更何况是刚刚玩过诺诺才放下来紧接着就玩儿她妈妈…，“噗哧”一声，如云胯下的假鸡巴就捅入了何莉萍的两腿间的体腔开口儿。
              　　“啊…”“啊…”两个绝色艳妇同时呻吟了起来。
              　　何莉萍终于又尝到了淫穴被阳具抽插的感觉，这比只有橡胶头儿在体内转动要舒服多了，这也是她小半天来尽管连续高潮却一直没有得到满足的原因。
              　　如云也是忍了有一会儿了，自己阴道里那根假阳具虽小，但让它堵的也挺难受的，现在在何莉萍的合作之下，总算是又有了被抽插的感觉了。
              　　侯龙涛抽出了插在何莉萍后庭中的阴茎，缓缓的将她放在床上，让她的头垂在床沿儿外，长发垂地，自己跪下去，和她接了个吻，又用力的捏了捏她高耸的乳峰，“我的两个好老婆，你们姐妹俩慢慢开心，也让我们看看最香艳的景色，看看怎么样才叫是‘淫荡’。”
              　　“死孩子…啊…啊…”如云斜着媚眼瞟着他，“那么难听，还不快去疼你最心爱的小诺诺。”
              　　侯龙涛伸出手指挑了一下儿如云的下巴，朝她挤了个眼色，转身拉过旁边儿的月玲，抱着她就是一阵狂吻。
              　　月玲搂着男人的脖子，用舌头热烈的回应他，“涛，等你好久了，嗯…嗯…”
              　　“去，陪你两位姐姐玩玩‘前后夹击’。”
              　　“嗯…”月玲答应一声就下了床。
              　　如云双手捏着何莉萍的奶子，尽情的揉搓，这对儿乳房虽然不及自己的那对儿大，但却也是十分丰满坚实，手感好得不得了，既柔软又极富弹性，几乎可同诺诺有得一拼，尤其是那两颗小烟囱般的乳头儿，捻玩在指端更是性感非凡，一上了手就很难再舍得松开了。结果就是如云以这对儿乳房为支撑点，将圆滚的屁股向前挺送。
              　　这下可美了何莉萍了，脑袋垂悬在床外，双臂平摊在床上，胸脯和小穴两处都被如云搞的奇爽，反正全都是侯龙涛的女人，既然他要，那就都给他就是了，什么廉耻啊、伦理啊，也顾不了那么多了，“啊…如云…是…是如云吧…啊…我不管了…啊…操我啊…啊…唔…唔…”
              　　何莉萍的嘴突然像是被堵住了一样，淫叫声变成了呜咽声，原来是月玲跪到了她的头前，把胯间的假阳具插进了她的嘴里。
              　　侯龙涛把薛诺从茹嫣的身上抱了下来，自己坐到床头，将女孩儿抱在怀里，又拉过茹嫣，温柔的轻轻吻了吻她，“宝宝，诺诺沉不沉啊？”
              　　“还好了，哥哥…”茹嫣一边舔着男人的脸，一边帮他解着衬衫的扣子，接着就一路向下吻过他的身体，直到把他的ro()bang整个儿含进了嘴里。
              　　“涛哥…嗯…别…别让姐姐们欺负…欺负妈妈了…”薛诺偎在男人的怀里，用小手儿在他的胸口抚摸着，一边热烈的亲吻，一边替母亲“求情”，现在自己已是浑身酥软，没有那个力气去演“劈山救母”。
              　　“有人在被欺负吗？”侯龙涛笑着托起女孩儿的下巴，右手捏着她的小屁股蛋儿，两人的舌头在嘴外碰触了几下儿，“你看你妈妈现在可是舒服得很呀，他要真是在受欺负，我还舍不得呢。”
              　　薛诺回过头看着母亲，如云正把她操得拱腰抬臀，双乳虽被按住，但屁股却在床上不停蹦达，月玲也是津津有味的干着她的嘴巴，虽然母亲脸上的表情是淫荡中带着痛苦，但女孩儿也明白，那种痛苦完全是通体喜悦的外在表现。她不知道自己到底应该怎么办，让母亲开心自然是最重要的，可还是觉得有点儿怪怪的，挚爱血亲怎么能同床共欢呢？
              　　“啊…”侯龙涛突然打了个寒颤，左手用力的按住了茹嫣的后脑。
              　　“唔…”茹嫣停住了吸吮的动作，不一会儿，樱唇紧裹着男人的阴茎慢慢的向后退，闭紧了嘴，喉咙明显的动作了两下儿，手中的ro()bang上已是干干净净的，没有一点儿残留物。
              　　侯龙涛左拥茹嫣，右抱薛诺，一推两个人的后脑，让她俩在自己的面前接吻，主要是为了让薛诺帮茹嫣清理嘴里遗留的精液，他可不想吞噬自己的“军队”。
              　　看着两个美女的嘴角流出了清澈的口水，侯龙涛才凑了过去，伸出舌头，大口大口的舔着两个“最爱的”最年青美女的脸颊，“我的美人儿，你们的皮肤都是甜的。”
              　　“哥哥…”“涛哥…”二女转过了头，一起把粉红色的香舌伸进了男人的口中，三根舌头缓缓的搅动着，彼此交换着津液。侯龙涛的两只色手不停的在两女的身上游荡，一会儿揉揉乳房，一会儿捏捏翘臀，一会儿抠抠屄缝儿，一会儿插插屁眼儿，把她俩玩儿得气喘吁吁、娇声连连。
              　　床尾处的三个美女已经各泄了几次，“战事”的激烈程度已经大不如前。
              　　侯龙涛又从床头柜里取出一条特殊的内裤，递给薛诺，拍了拍她和茹嫣的屁股，“去啊，帮你们姐姐打打气儿、鼓鼓劲儿。”
              　　茹嫣很听话，在假阳具上涂上了润滑液，跪到了月玲的身后，拉开她勒在臀沟中的内裤，操进了她的肛门里。
              　　薛诺就没那么好说话了，虽然她也把内裤穿上了，但却没有继续行动，有她的母亲在其中，她可不想搀和进去。
              　　侯龙涛又把她拉回怀里，含住她的奶头儿，左手抠着她的肛门，右手挤了些润滑液，抓住假阳具狂捋，让另一头儿的那根在女孩儿的阴道里大幅抽插，“宝贝儿，怎么不去啊？不想再爽爽吗？”
              　　“啊…啊…涛哥…”薛诺抱着男人的头，拼命的吻他的额头，“我不去…我不能和…和妈妈…啊…那…那是…啊…那是LL…啊…涛哥…你…你和我做…做爱吧…啊…”
              　　“我的小傻瓜真是可爱死了，”侯龙涛扳过女孩儿的脸亲了亲，“只要你不<禁止骂人>妈，就不能算是LL啊。你看小云云把你妈妈欺负的多狠，你不去替她报仇吗？”
              　　“我…我…”
              　　“别再磨蹭了，你也舒服，你的如云姐姐、月玲姐姐、茹嫣姐姐也舒服，你妈妈她也舒服，我的五个好老婆都舒服，有什么不好？去，听话，噢…”
              　　侯龙涛放开女孩儿，又推了推她。薛诺都还没整明白男人刚才那一大套说的是什么，就已经到了如云的背后。
              　　如云一边挺动着雪白肥嫩的美臀操干何莉萍，一边回过头来，淫媚的看着薛诺，自己拉开了臀缝中的内裤开口，露出正在一张一合的娇美肛门，“诺诺…啊…来呀…乖…来呀…快…快…你们母女俩…啊…一起…一起来操我…啊…啊…我的好诺诺…”
              　　薛诺最羡慕的就是如云十分性感的屁股，她也顾不得别的了，双手紧紧的捏住她的臀瓣，将假阳具用力的插入了她的“新妈妈”的后庭里。
              　　“啊…啊…啊…”随着抽插，女孩儿的快感也越来越强，突然发现一条被黑色裤袜包裹的小腿就竖在自己面前，闪亮的黑色高跟鞋放射着性感的光芒，小腿的曲线柔和诱人，还有淡淡的香味儿。薛诺想也没想，大概是被强烈的快感冲昏了头脑，一手托住那条小腿，就在上面又舔又吻。
              　　何莉萍的头虽然垂在床沿外，嘴巴又正被月玲操干着，除了月玲的屁股，她根本就看不见是谁在舔自己的小腿，但她也明白，以现在的体位，如云是做不到的，那就只剩下了自己的女儿。这种结论不仅没有让她有任何不快，反而更加强了身体上的性感觉，使得自己更加激情迸发。
              　　一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。


              059　对象：（猥亵）陈倩
              　　紧张过后，侯龙涛才注意到，陈倩的这个新姿势把她雪股玉臀完全展示出来了，臀腿间的曲线是那么的柔润，两瓣半球形的浑圆臀峰中间夹着粉嫩的大阴唇，压在下面的右大腿上有一道由清澈的“泉水”留下的透明湿痕，浅色的后庭也隐约可见。
              　　男人干咽了口吐沫，眼都红了，侧身躺到陈倩的屁股后面，将口鼻埋入了她的股沟中，一边舔舐她的阴唇，一边用左手胡乱的摸揉着她的圆臀、大腿、小腿、脚丫，右手解开了自己的裤子，把胀的通红的“小弟弟”放出来透透气。
              　　侯龙涛把一根手指放进嘴里润湿，想要抠抠女人的屁眼儿，扒开她左边的屁股蛋儿，眼前又是一亮，陈倩的肛门也是出奇的艳丽，不光是颜色浅淡动人，而且四周皱褶间的空隙完全等距，不像大多数女人那样间隙稀密无序。不仅如此，那些皱褶还很细致密集，这样的后庭更富伸缩性，是肛交最理想的对象。
              　　侯龙涛的手指在皱褶上爱恋的画着圈儿，改为用舌尖儿舔陈倩的屁眼儿。人体上最肮脏的排泄器官，一旦安到了美女身上，就立刻变成了能令男人销魂的天堂。


              064 对象：施雅
              　　侯龙涛让施雅展开双臂，抱住两个前座上的头枕，双腿贴住椅背儿，上身下压。他坐到女人身后，伸出一只手，抚摸着那两瓣因为向后撅，而被女装裤裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果臀部上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。男人的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了施雅的两片大阴唇，快速的揉搓，“咕叽、咕叽”的水声随即响起，“好家伙，都湿成这样了，你是漏了还是怎么着？裤子全透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？”
              　　“快脱…快脱啊…”施雅早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。
              　　“好一个深闺怨妇啊。”侯龙涛在心里感叹了一句，只要自己搞的她春潮汹涌，欲壑难填，就不怕她会因为想念儿子而做出不利于自己“迎娶”陈氏姐妹的举动。
              　　侯龙涛解开了女人的裤扣儿，双手插入了她内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同女装裤一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的yin水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从女人下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的清新芳香截然不同的，是完全熟透了的中年女子特有的、用来吸引异性的浓郁稠腻气味儿。
              　　男人被那种气味儿深深的吸引了，那种何莉萍、许如云和吴爱琳身上都有的气味儿。他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从施雅的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的阴户，再到另一条大腿的内侧。
              　　男人突然的温柔并没讨到什么好儿，施雅一下儿就变得烦躁不安了，不断用屁股向后拱着他的头，“快…快…不要…啊…不要再舔了…啊…快插…插进来啊…我要…”侯龙涛也知道她急，经过这么短短的几分钟，自己的老二也经重新恢复到了“临战”状态，那就没必要再拖延下去了。
              　　侯龙涛弓着身站了起来，虽说 PT Cruiser 
              比一般的小轿车要高，但他的后背还是紧贴着车顶儿，他的双手插进了女人的上衣里，推开胸罩，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的乳房，硬梆梆的阴茎向前一送，“噗哧”一声，尽根没入。
              　　“啊…”施雅满足的大叫了一声，然后立刻就收住了声音，她意识到这不是在自家的卧室里。满足只是暂时的，因为她的身体被夹在两个座椅之间，又被男人从上面压着，根本就动弹不得，又赶上这个“死”情人最爱一边儿把玩乳房、一边儿一动不动的享受女人阴道膣肉本能的主动收缩抽搐，她可真是有点儿急了，小声的催促道：“动…动一动…老公…嗯…你倒是…倒是操我啊…”
              　　“那我就来了。”侯龙涛开始迅速的抽插起来，因为后背是贴着车顶儿的，说是抽插，其实屁股移动的幅度非常的小，但这样却一点儿也不影响两人所得到的快感。侯龙涛的腰腹力量很足，就算阴茎只向后退出一点点，撞击子宫的力量也毫不减弱，“吱吱”、“噗哧”、“咕叽”，各种淫荡的声音还是从两人交合的性器间不断发出。
              　　“唔…嗯…嗯…”施雅咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，男人奸淫操干自己小穴的速度与力量超出了自己的想象，娇嫩的子宫简直快被撞烂了，阴道里的膣肉都来不及细细的品味被磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。
              　　清纯女孩儿娇羞无限的样子是侯龙涛的最爱，成熟美妇淫荡骚浪的样子也是他的最爱，但像施雅现在这个样子，明明是个熟女，想叫却又不敢叫，一点儿都放不开，他就不太得意了。男人揉捏乳房的双手又加了两分力，“叫啊，叫出来，你越叫，我操你就越狠，大声叫，不会有人来的，除了我，没人会听到你发骚时的浪叫的。”
              　　听了侯龙涛下流的话语，女人睁开了眼睛，四周都是树影幢幢，只有在正前方很远的地方能隐隐约约的看到一片红砖房，大概是个小村庄，这里已经远离公路了，连车声都听不到，静悄悄的，也许真的不会有人来吧。
              　　施雅放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出，“老公…啊…用力…用力操啊…我的乳…乳房要被你…啊…捏爆了…啊…啊…小穴…小穴要…啊…要坏掉了…爽…爽死了…爽…”她要么不叫，但一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难体味到她其实是在享受。
              　　侯龙涛果然不食言，大腿撞击女人丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了。他也不用换什么花样儿，一直就这样搞了下去，姿势在猛不在多。由于两个人在车里的疯狂交媾，如果从外面看，克莱斯勒一直是在不停的振动，这种振动持续了很久，在毫无预兆的情况下，突然间就戛然而止。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十八　全新视角读《金鳞》

              　　足足花了一百天，把《金鳞》从头到尾又复读了一遍，以前的一些思考变得益发清晰明朗起来。
              　　从“金鳞俱乐部”里讨论《金鳞》的全过程看，几乎都是站在侯龙涛的立场上，以侯龙涛的视角和心态去看待问题和阅读《金鳞》的。不仅如此，Monkey 
              也是基本上从侯龙涛的视角和心态出发去演绎《金鳞》故事的。
              　　其实，如果你还愿意再复读一遍的话，在下为你支一“怪招”：换一个视角，站到书中那些美女们的立场上来，也就是说，凡是读到侯龙涛同书中那些美女在一起时，你就假定自己是从——面对着侯龙涛——的视角和心态出发去感受侯龙涛，去体验女性的心理活动，去思考《金鳞》的思想意义，那么我敢保证你一定会有许多新的心得体会和精神收获。
              　　为了节省时间，我提供三个试样：《金鳞杂谈》之三十六《龙驭风云》、之三十九《似水柔情》、之五十三《春暖花开》。切记不要仍旧站在侯龙涛的立场上去感受冯云、陈倩、冯洁，而是相反的站到冯云、陈倩、冯洁的立场上去反过来体验侯龙涛，进而从新认识《金鳞》，从新理解 
              Monkey 为何写《金鳞》，从新思考《金鳞》究竟告诉了我们什么。
              　　试举一例，以为说明。读者中有一个理念几乎是众口一词，未闻二致，即所谓：“侯龙涛大享‘齐人之福’”。这在 P95 
              中有据可查：“侯龙涛更加生古全智的气了，自己如果死在上海，且不说有多对不起自己的女人们，这种齐人之福也无处可享了。”
              　　难道问题真的是这样吗？或者说问题还有没有它的另外一面呢？
              　　在 P19 里有一句话非常耐人寻味：“我给她当了这么久的‘按摩棒’，也是该她为我做点什么的时候了。”
              　　“按摩棒”!? 侯龙涛“给女人当按摩棒”!? 
              在张玉倩称之为“人渣…色狼…大色狼…”的侯龙涛的脑袋瓜子里怎么竟然会蹦出这么个名词来形容他自己在性事活动中的地位和作用？特别是在他提出“爱琳姐，和他离婚吧，我会努力工作养你的。我不光要身，我连心也要”的时候！
              　　在侯龙涛的意识形态里，“我给女人当了‘按摩棒’”的念头，在《金鳞》全书中，如以可见文字而言，这是唯一的一处，似乎有可能沦为“孤证”而不被采信。但是我再指出一处同样也是只出现过一次的“孤证”，在 
              P226 
              里：“你来肏我吧，用你的屄肏我。”列位看官，凡是已婚男女想必众所周知这个“肏”字的动作象义（“肏”字的字形，从“入”、从“肉”；在汉语规范化时作为异体字停止使用而归入“操”字；在吴语和沪语中读音为“戳 
              chuo ”，其动作象义比之京片儿的“操 cao ”，更加明白无误），在这里侯龙涛有什么理由颠倒阴阳、翻转乾坤呢？Monkey 
              又有什么必要反其意而用之呢？类似的较为含蓄的表述，举例还有 P84 
              里的“侯龙涛把主动权交给了女方，…自己是有责任让她（任婧瑶）开心的。”
              　　在《金鳞》故事中，吴爱琳与冯洁在情节上毫无关系，似乎这两个“孤证”之间也同样毫无关系。其实不然，在这个问题上我们应当站到侯龙涛的立场上来，考察侯龙涛对于十分具体的性事活动中的、除了自己享受一个“爽”字之外的“另一方面”，而这可以开心体验而难以准确言传的“另一方面”，恰恰正是解开为什么有这么多的美女都能自愿放弃婚姻，服服帖帖、忠心耿耿、死心塌地、满怀愉悦地跟定侯龙涛之谜的主要原因，也就是说关键所在。尽管还有其它原因，诸如“拼命保护”之类也很重要，但是你别忘了，《金鳞》毕竟是一部“色情”小说，她要表现的主要内容正是“性欲方面表现出来的情绪”，所以，在上述的性事活动中，侯龙涛除了自己“爽”的“另一方面”，就显得尤为重要。这样一来，在侯龙涛对于性事活动中的“另一方面”的面前，这两个貌似孤立的“孤证”就不孤了；而这可以开心体验而难以准确言传的“另一方面”，如果不是站到女方的立场上来，那正是很难感受与体验得到的。
              　　如果我们理解了只要“这样一来”，这两处唯一一见的“孤证”，在侯龙涛对待心爱的女人的“另一方面”，是可以互相联系印证并且得以确认的话，那你立即就能发现，在整个《金鳞》故事中的“旁证”、“佐证”就俯拾即是了。比较突出的一例当是在 
              P204 
              中，“在家（大北窑豪宅）的时候，更多的（！）是他伺候（！）几位老婆大人，到了这（刘家窑“媚忍”驻地），他可以完完全全的当大爷。”以至于到了最最高潮的一幕，同三次（一次有何莉萍与薛诺参加，另一次则有陈倩和陈曦参加，第三次是由冯洁、玉倩、冯云和智慧双姬参加的“美不胜收”的）“五凤迎龙”、“真龙戏凤”、“连战九美”甚至“无遮大会”比较而言，这是更为惊心动魄、激荡人心的一幕，在文字方面是被这样“轻描淡写”地表述的：

              　　　　十个被留在家里的娇妻都是如狼似虎，一起去美国的那四个也不甘人后，星
              　　期六、星期天两天，侯龙涛就没穿过衣服，美人们倒是不断的变换着着装（无非
              　　都是各式各样的用于挑逗男人欲望的“性服”）。四十个小时(！)下来，只能用
              　　“销魂蚀骨”四个字来形容了，如果不是侯龙涛（如果侯龙涛没有金鳞草），换
              　　了任何一个人，真的就要魂销骨蚀了。

              　　天哪！这是在“大享‘齐人之福’”吗!?如果不是理解到他们十五人之间互相爱慕的深厚感情，那简直就是一场“如狼似虎”的大型“轮奸”嘛！至少也是侯龙涛不惜自己濒临“销魂蚀骨”地在为十四个女人轮流提供优质“按摩棒”的公用服务（平均每人也只不过享受两个多小时而已）！这一段在文字方面的“轻描淡写”同“连战九美”的暗场写法一样，都是为了给高水准的读者留有对这长达四十个小时(！)里的情景的足够宽广的想象余地，如果你把三次“五凤迎龙”和“真龙戏凤”、“无遮大会”，还有《金鳞》故事中的许多次“轮交”、“叠交”、“QJ”、“背交”、“喉交”、“肛交”……的情景统统汇总起来，自然就能找到感觉。这里需要特别强调的一点就是：千万不要再去揣摩侯龙涛的感觉，而是要找女人们的感觉。如果你找到了女人们在这长达四十个小时(！)里的感觉，那么你对于《金鳞》的理解可以说是大大地上了一个台阶。

              　　一般地说，《金鳞》故事令人最难接受的大约就是“一个与十四个”了，问题出在什么地方呢？在我看来，问题主要还是出在读者这边的，出在太把“自己”投入进到小说里面去了。在这个问题上，我不主张用“小说是允许虚构的”为理由，一言以蔽之将所有的矛盾统统掩盖起来，而是站在小说外面，认真地揭开这个矛盾，认真地解析这个问题，大者对于理解当代社会制度，小者对于读懂《金鳞》故事，都有特别重要的意义。
              　　“小说是允许虚构的”，此话固然不假，但是应当明白，《金鳞》是一部“当代”社会小说，情节尽可虚构，尽可构思许许多多的“无巧不成书”，但是最基本的社会生活与社会关系却是虚构不得的，否则读者一看就说是“假的！”那还不如去写古代，去写未来，甚至干脆就写魔幻，何必要来“当代”这儿丢人现眼。
              　　难道按照 Interna 的意思，这“一个与十四个”，在当代中国社会里是允许合法存在的吗？
              　　是的。像《金鳞》故事中那样的“一个与十四个”，在当代中国社会里是允许“合法（不违法）”地存在的。
              　　我胡说八道了吗？没有。问题在于你必须要将“婚姻家庭”同“未婚同居”这样两个完全不同的概念与事实，在法律的层面上，真正的严格区分开来：“婚姻家庭”是属于法律学概念的，而“未婚同居”则是属于社会学概念的，两者是形相如实不相如，不能混为一谈。
              　　《金鳞》故事中那样居住在大北窑豪宅里的“一个与十四个”，并不是“一个丈夫与十四个妻子”的“婚姻家庭”关系，而是“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”关系，也就是陈倩说的“男女朋友住在一起再正常不过了”的那种关系。尽管它具有“事实婚姻”的某些特征——例如钻戒与“求婚”，但是法律是不承认“事实婚姻”的，更不会保护“事实婚姻”。在《金鳞》故事中的“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”关系，是由侯龙涛与十四女以及他们之间的爱情来自己保护自己的，“我的生命就是我的爱情宣言，我更不需要其它一些不知所谓的东西承认我。”以及“老公，你不要负我…”和“只要你疼我，我就跟定你…”诸如此类，等等。不仅是十四女个个忠于侯龙涛，而且侯龙涛在“同时有好几个女朋友，只要不瞒着其中的任何一个别人的存在，她们又都能够接受”的情况下，同样忠于他的每一个心爱的女人。这在《金鳞》故事中，已经成为可信度很高的“事实”。
              　　尽管在法学的角度似乎可以过关，但在社会学的角度这“一个与十四个”仍然令许多人觉得难以接受，那么我们就再换一个角度——例如哲学的角度，例如心理学的角度，例如佛学的角度：“空即是色，色即是空”［注］，“一即一切，一切即一”等等，也就不难理解。“一个”空是“空”，“十四个”空难道就不是“空”了吗？这儿的“空”，是对于事物的现象而言的，在精神境界里，他和她们全都充实得很，一点儿都不“空”，他们每个人都尽情地享受着爱和被爱，其乐无穷，令人艳羡。一对一的爱是“爱”，十四个一对一的爱也是“爱”，一个一对十四的爱仍然是“爱”，现象上是另类的，但在爱和被爱的本质上却是完全一致的。

              　　《金鳞》的主题是解放人性，尤其是解放女人的人性。《金鳞》以她貌似荒诞另类的表现形式，将性事和“色情——性欲方面表现出来的情绪”坚定不移地落实到“当事人之间的互相爱慕”上来，并且坚持不渝，一直到底。在这里，我们应当特别重视陈倩代表几千年来被封建的婚姻制度迫害至死（例如“梁山伯与祝英台”那样）的无数怨魂发出的一声呐喊：

              　　　　“我爱他，他也爱我，这还不够吗？”

              　　可能陈倩仍然是一位弱女子，又是面对着亲生父母，音量大概不会很大，但是我们要替她（也是替我们自己）将音量放大，要让全中国，全社会，全体父母师长，要让现代的“祝公远”们，全都听个清楚明白——当代中国青年发出的“怒”吼：

              　　　　“我爱他，他也爱我，这还不够吗？”


              　　如果已经能够接受上述理念，那么对于《金鳞》故事中的性事活动的绚丽多彩的文学表现形式应当作何看待呢？
              　　对于这个问题，我们不妨听听释迦牟尼老师的意见。佛祖曾把他所讲的佛法比作一只木筏，靠此木筏，我们方能从危机四伏的此岸出发，跨过波涛汹涌的大海，到达无限光明的彼岸。此时，对那帮助我们超渡苦海的木筏，该怎么处置呢？佛祖问道：是“顶在头上，负在背上，随我所之”呢？还是“停泊某处，由它浮着，然后继续我的旅程，不问何之”呢？
              　　答案当然是不言而喻的。
              　　中国禅宗佛学的真正创始人——六祖惠能得法后，一度“被恶人寻逐。乃于四会，避难猎人队中，凡经一十五载，时与猎人随宜说法。猎人常令守网，每见生命，尽放之。每至饭时，以菜寄煮肉锅。或问，则对曰：‘但吃肉边菜’。”（引自《坛经》之“行由品第一”）
              　　好一个“但吃肉边菜”！一语道破天机，尽见禅宗精神。重视内在的、本质的慈悲精神，更甚于外在的、形式的守则条例，所以活佛大师放心大胆、理直气壮地大吃其“肉边菜”。
              　　接下来便是极其著名的“风动、幡动、心动”故事：“……或问，则对曰：‘但吃肉边菜’。一日思惟，时当弘法，不可终遁。遂出至广州法性寺。值印宗法师讲《涅槃经》。时有风吹幡动，一僧曰风动，一僧曰幡动，议论不已。惠能进曰：‘不是风动，不是幡动，仁者心动。’一众骇然。”（引自《坛经》之“行由品第一”）面对一部《金鳞》故事，究竟是社会“风动”，还是小说“幡动”，还是读者“心动”？我不是一名社会管理学者，只是一名哲学爱好者，对于这个问题没有能力给出标准答案，只是觉得提出讨论并无害处。
              　　再如东晋名相谢安论及“九堙之相马也，略其玄黄而取其骏逸。”我们读《金鳞》、讨论《金鳞》也是这样，只有牢牢把握住《金鳞》的宗旨大义，即如看马之骏逸而不计较其颜色，研究《金鳞》抓住其内容与本质而不讲究其现象或形式，才有可能真正读懂《金鳞》。
              　　
              　　对于《金鳞》故事中的“一个与十四个”，我们还可以换个角度进行研究，例如从一位比侯龙涛道行更深的痴情大仙司徒志远的角度，在他看来，“我只爱过一个女人，我只有过一个女人，那对于我来说足够了。”如果不是田东华和 
              Michael Sha 阴差阳错拉他来做替罪羊，他对于“一个与零个”早已有之精神准备：“你没见过青年丧偶的人一直单身到老吗？”
              　　我们还可以从“活寡妇”冯洁的角度进行研究，她“春暖花开”地加盟进来，从公开的“一个与十四个”引伸出了不公开的“一个与（第）十五个”，“爱妻冯洁”对于“情妇”身份的高度自觉，从她女儿这儿得到了最好的阐释：“从我记事儿以来，从来没见过我妈妈像最近几个月以来这么开心过。我从小就知道我妈妈生活的不快乐，我一直以为那是因为我爸爸总是在外面拈花惹草，上次她和小表姨用了整晚劝我不要再整你，我才终于明白了，她不快乐是因为她从来不知道什么是爱情，从来没尝过爱情的滋味儿，她没爱过谁，也没被谁爱过，我说的是男女之爱。可现在…真让人惊讶，我能看得出来，她整个人都在变。”
              　　司徒志远的“一个与零个”保存着他的几乎一辈子全部的爱；冯洁的“一个与（第）十五个”使她还来得及在后半辈子的时间里享受她这一辈子的全部的爱。当我们透过“一个与十四个”（实体）的“色”，看到了并不独立存在或常住不变（现象）的“空”，得到并且享受到属于精神领域的爱和被爱的“心”，如果你仍然觉得难以接受“一个与十四个”（这个“故事”，千万不能误解为要你接受这个“现实”），那么我只能说你非常不适合阅读《金鳞》。列位《金鳞》读者须知，就当代中国社会而言，这样的不适合阅读《金鳞》的国人仍旧是占大部分的呀！这同有关方面对《金鳞》是采“封杀”还是“默许”，根本毫无关系！行政管理的成功或失误，主要的只能影响社会治安的改善或恶化，对于中国特色社会主义精神文明建设，对于意识形态领域里的问题，必须要、也只能够从社会科学的实践与理论方面作更深层次的研究与探索，更广泛的宣传与教育。

              　　说到底，在对《金鳞》的研究工作中，更伟大的并不是“政治”，而是哲学——属于马克思主义范畴的辩证唯物主义和历史唯物主义。


              ［注］佛教认为一切事物的现象都有它各自的因和缘，事物本身并不具有任何常住不变的个体，也不是独立存在的实体，故称之为“空”。“色”则同“心”相对，佛教把有形质的能使人感触到的东西称为“色”，把属于精神领域的称为“心”。



              补：

              Interna：
              　　侯龙涛究竟是占有并玩弄美女的“大色狼（玉倩语）”，还是给心爱的女人带去快乐的“很执着的情种（如云语）”？在P140“龙驭风云”中，他同冯云的一段对话很值得玩味： 


              　　　　“我以后到底该怎么面对冯阿姨呢？”侯龙涛到底想不想要冯洁呢，他自己都不知道，
              　　虽然他回国只有不到一年半的时间，但他基本上已经不是那个初出茅庐的小伙子了，至少
              　　在女人的问题上他不是了。
              　　　　冯洁是不是一个迷人的女人，回答是肯定的，如果要是在几个月前，侯龙涛会不顾一
              　　切的去搞那个军装美人儿的，但现在的他需要考虑的方面太多了，责任和对责任的认识是
              　　一个男孩儿转为一个真正男人的最好催化剂。
              　　　　“我姐在张家守了十几年的活寡，外表的风光下尽是利益婚姻的痛苦，我劝过她很多
              　　次，婚姻归婚姻，她仍然有权利去追寻自己的幸福，可她是个传统的女人，只有你已经跟
              　　她有了事实，而且她明显对你并不抵触，在玉倩不知道的前提下…”
              　　　　“我明白你的意思，我对冯阿姨也很有好感，哼哼，你也知道，年龄对我来说不是问
              　　题，可是…” 
              　　　　“我决没有把你当成工具的意思，你们双方都是要付出感情的。” 
              　　　　“你这么说了，那种美差，我自是义不容辞了。”

              　　这儿冯云所说的“婚姻归婚姻，她仍然有权利去追寻自己的幸福”的意思是再明白不过的了，那就是说保持“婚姻”的表面状态不变，在“婚姻”之外另去“追寻自己的幸福”，当然就是建立一个心仪的情人关系，而且由于“美丽错误”，还非侯龙涛莫属。
              　　而冯洁无论是体型还是气质，正是侯龙涛最喜欢奸玩的那种类型的女人，那么他为什么还要“可是…” 呢？他有什么可顾虑的呢？
              　　冯云是在当场同他面对面地对话，自然能从细微的表情语气一颦一蹙之中读懂他的顾虑，所以才说“我决没有把你当成工具（！）的意思”，侯龙涛立即就认可了冯云关于自己是怕纯粹成为女人寻求婚外情的“工具（按摩棒）”的估测，得到了对方的保证之后就迫不及待地说：“你这么说了，那种美差，我自是义不容辞了。”
              　　做“工具（按摩棒）”是服务，是伺候；而“美差”则是享用，是获取。尽管肌肤感觉上差不多，但在心理感觉上却根本不同。再说得“白”一点，这是做“鸭子”还是当“情夫”的根本不同。



            Quote:
《金鳞拾零》之三十九　白璧微瑕话《金鳞》

              　　尽管 Monkey 
              在全书开篇卷首的“编者话”里自己说的第一句话就是：“这是兄弟我第一次写作。”但却很难令人信服，除非是天才神童，否则平常人的“第一次写作”是决写不到《金鳞》这样的整体水平的。谁如不信，尽可试试。
              　　这样说并不等于是说《金鳞》就没有缺陷，正相反，各种各样的缺陷还真是不少，但总体上讲依然是瑕不掩瑜。即如 Monkey 
              自己所说：“在美国三年，从没这么用过中文，有的语法可能都不是很通顺了，请大家原谅吧。总觉的自己写的不是很好，但又不知道问题在哪，还请大家多指教。”尽管在下并不是专门纠错，更不敢存心“指教”，只不过是本着实事求是、与时俱进和以人为本的原则，对某些方面的问题进行研究探讨，想来不仅是对读者有利，即使是对作者当亦不致于会有害的吧。

              　　古全智同侯龙涛之间的关系是很微妙的，所谓的“历史故事”，根本就当不得真。最精彩也是最深刻的、合作与矛盾同时达到高潮的，还得数是“江山美人”两章，这是两个喜欢勾心斗角的高人之间的一次坦率的摊牌。古全智的背后是“上头”的“谭嗣同”（“你需要多长时间？他们不会无限期的等你的。”“谁们？”“他们。”古全智向上转了转眼珠）；侯龙涛的背后是一不小心从天上掉下来的“嫦娥姐姐”（“我昨晚跟如云谈过。”“呵呵呵，许总是怎么说的？”“您并非真的想把江山给我，而是在逼我选美人。”“哈哈哈，何出此言啊？”“对于政治来讲，我的背景有点儿过于复杂了，而我已经在不知不觉中建立起来的关系网使我更适合保持一个民间的身份，不过相信您对这些一清二楚”）。这两个高人背后的高人，对《金鳞》故事而言，可都是非同小可的人物，尤其是“谭嗣同”，在整个《金鳞》故事中，除了刘江之外，这是另一个没有出过场、亮过相的人物，但是我们始终可以感觉得到他的存在，而且他的重要性也是不言而喻的。这两次侯古会谈对于真正读懂《金鳞》非常重要，甚至可以说是极其重要。但是，由于这是两个高人之间的会谈，他俩在许多方面都是心照不宣、言不尽意、话中有话、弦外有音，以至于使得囫囵吞枣、一目十行读《金鳞》的读者云里雾里不得要领。会谈的结果是双方都摸清了对方的底，划定了楚河汉界势力范围，对于今后的合作模式取得了共识，互相间消除了猜忌，放下了心。对《金鳞》读者来说，至此就有可能完全认识真正的侯龙涛的本性，从这儿作为“起点”，回过头来反思侯龙涛，你才有可能真正的读懂侯龙涛。侯龙涛在“反目成仇”中对玉倩作的自我批评，在“独闯龙潭”之前对如云作的保证，还只不过都是动态过程中的思想活动而已，尽管也是真心实意的肺腑之言，但却不一定能成为稳固牢靠的坚定理念。只有到了这一次：“你可要想清楚啊，机不可失，时不再来，你以后再想改变主意可就来不及了。”“我意已决。”这才让我们对今后的侯龙涛将会是一个怎样的侯龙涛最终解除了根本悬念，《金鳞》故事精彩纷呈铺展绵延到了此时此刻，再不“大结局”却还更待怎的？难道你会喜欢看更多的重复、类似、雷同、再现？难道你还期待 
              Monkey 再塑造十个八个张东华、李东华来填满你的继续“有书可看”的无限欲望？
              　　许如云的智慧是明智，是睿智，她是伯乐，也是舵手。“能摆正自己的位置是你的一大优点，我也知道你还不能完全胜任，但有我指导你，加上你自身的聪明才智，应付那些日本人是绰绰有余的了。”从如云的脸上无比自信的表情来看，她是胸有成竹的。那次只不过是为了应付那些日本人，要解决的只不过是一笔具体的业务问题；而这次却是要无从后悔地决定自己心爱的男人今后的事业人生道路朝哪个方向走的问题，这对她自己的终身幸福同样息息相关，许老师岂敢掉以轻心。许如云对侯龙涛的保护方式，与在“长岛富人区的一座三层大别墅”里“美不胜收”地倾情上演“五凤迎龙”的冯洁、玉倩、冯云和智慧双姬对侯龙涛的同样也是竭尽全力保护的方式不同，她是在高瞻远瞩、深思熟虑、全面深入、逻辑思维等等“大智慧”方面指导侯龙涛，培育侯龙涛。这两种“保护”方式的不同，是“治标”与“治本”之间的不同。

              　　古全智在得到了侯龙涛今后不会涉足政坛的保证之后，也就一如既往地将合作关系推向前进。他为侯龙涛策划的乍得之行，我们撇开“公事”不问，单论为解决侯龙涛“能给自己心爱的女人们一个合法的婚礼，也算是了却一桩心愿”的问题方面，也可算得是老谋深算，似乎天衣无缝。
              　　其实不然！
              　　问题出在古全智及其“上头”，他们所关心的只有侯龙涛（因为他们只需要侯龙涛），在他们的心中认为只要安排好了侯龙涛的双重国籍问题，就能回避他的重婚罪问题，这样一来就在法律的层面上确保了侯龙涛的“安全”。
              　　然而令他们想不到的却是，侯龙涛“他基本上已经不是那个初出茅庐的小伙子了，至少在女人的问题上他不是了。现在的他需要考虑的方面太多了，责任和对责任的认识是一个男孩儿转为一个真正男人的最好催化剂。”他要保护他的每一个心爱的女人！
              　　《中华人民共和国刑法》规定：“有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑或者拘役。”由此可见：“有配偶而与他人结婚”，同“明知他人有配偶而与之结婚”，其性质同样都是“重婚罪”，同样应受法律制裁。
              　　我们研究问题，不考虑有关人员会不会动用非正常手段来逃避法律制裁，我们只研究这段情节本身的必要性、合理性与逻辑性。 
              　　陈倩的一句话，“男女朋友住在一起再正常不过了。”此话是否正确，公众意见分歧很大，此地姑且搁置毋论。但是有一点必须明确指出，这“男女朋友”必须都是未婚。所以，居住在大北窑豪宅里的是“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”关系。《中华人民共和国婚姻法》第三条规定：“禁止重婚。禁止有配偶者与他人同居。”这里暂不讨论“伦理道德”方面的种种争议意见，显然，法律并不禁止“无配偶者”与他人同居，所以这“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”关系，至少在法律的层面上是可以混得过去的。
              　　现在，古全智及其“上头”精心策划的侯龙涛乍得之行，似乎有可能让侯龙涛回避他的重婚罪问题；那么，他的十四个女朋友的重婚罪问题又将作何解脱呢？
              　　如果说这些人有本领用非正常办法加以解决，那么侯龙涛又何必多此一举呢？到时候一起用非正常办法解决不就行了吗？
              　　侯龙涛兴师动众三百五十来人，包两架专机远涉重洋，“建厂撑死了用五百万”，他私囊倒贴九千五百万（东星已是股份制上市公司，这“以个人名义”的九千五百万是不可能“报销”的），到一个既无外交关系，而且他本人对于乍得几乎一无所知（此乃境外投资之大忌），政局未必长期保持稳定的地方去作固定资产的建厂投资，还花费了这许多人的这许多时间。难道就是为了曲艳所说的“女人的名分”？这些如果要用“钱是最没用的东西”来作解释，如果结果是完美无缺的，或许倒还勉强罢了……相比之下：现在“明处、暗处的危机基本上都已经消除了，无论是东星集团还是分立的东星娱乐公司的运作都已经步入了正轨。侯龙涛度过了自打他从美国学成归来之后最轻松的一个星期，每天工作四小时，剩下的时间不是跟哥几个、老婆们一起娱乐就是在家大享齐人之福，真是悠哉游哉”的“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”的幸福生活，为什么定要打破掉呢？想当初，他对于樱花玉子的苦苦哀求，侯龙涛并不能肯定会不会打乱司徒清影现在的生活，他是何等的小心谨慎。所以，这个“精心策划”在必要性、合理性与逻辑性方面都是有缺陷的，而且这个缺陷还不算很小。

              　　我在《金鳞草》中，将《金鳞岂是池中物》原著中 P228 里的

              　　　　茹嫣看了一眼戒指，把额头枕在了男人的肩膀上。
              　　　　侯龙涛拉起美人的左手，那戒指戴在了她的无名指上。
              　　　　两个人一句对话都没有…

              作了如下改动：

              　　　　茹嫣看了一眼戒指，把额头枕在了男人的肩膀上。
              　　　　侯龙涛拉起美人的左手，把那戒指戴在了她的无名指上。
              　　　　两个人就这样长时间的紧紧的偎依在一起，静静的，连一句对话都没有。
              　　　　“宝宝，明天你去找下小白虎她老爸…”
              　　　　“嗯…”
              　　　　“让他去找那个黑人联络官，叫他把你们的《荣誉公民证书》一块儿都给办
              　　出来，要不也太便宜他们了。”
              　　　　“嗯…”

              　　我的理念是这样的：侯龙涛决不会置自己最心爱的女人的安危于不顾，既然自己已经接受了古全智及其“上头”对自己的安排，那么让爱妻们同自己共命运、同进退，自是顺理成章。
              　　《中华人民共和国婚姻法》第十条规定：“有下列情形之一的，婚姻无效：（一）重婚的；……”
              　　《中华人民共和国婚姻法》第十二条规定：“无效或被撤消的婚姻，自始无效。……”
              　　如果“１＋14”的双重国籍有效，那么“１＋14”的婚姻依乍得法律自然有效。
              　　如果“１＋14”的双重国籍无效，那么“１＋14”的婚姻依我国法律自始无效。但由于在结婚的时候，婚姻是合法的，现在因为被取消了乍得荣誉公民身份，所谓“１＋14”的婚姻“自始无效”（“无效”不等于违法，撤消其婚姻关系而已），“１＋14”恢复“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”关系。
              　　至于乍得方面，得到了侯龙涛“以个人名义”的九千五百万的“帮助”，而且既然已经走上了同中国友好往来的道儿，侯龙涛这主儿就是个难能可贵的、目前还是仅有的“渠道”，更而且古全智及其“上头”精心策划并事先安排妥了侯龙涛“以个人名义”去乍得“考察”，乍得方面当然不会完全不了解这具尊神是个什么来头，更加重要的是“中方技术人员中有二百人直接进驻了总统府”。再说呢，既然已经这样办了，那么办一张是“办”，办十五张不也只不过就是一个“办”字吗？让茹嫣去办，那是因为她是侯龙涛的秘书；让司徒志远去办，那是因为他是常务总经理，当然就是建厂工程的项目负责人，更而且还有他的日本新娘樱花玉子从中“督办”，此举可保万无一失。 




              补：

              beobeo：虽然上头同意猴子为双重国籍,不过一下凭空多了十几个行么?

              Interna：
              “上头”之所以同意侯龙涛为双重国籍，是对他有“需求”的……这谁需谁的区别很重要的。
              对“上头”而言，同意一个是“同意”，同意十五个不也只不过就是一个“同意”吗？

              Interna：
              　　“双重国籍”在我国是不合法的，也就是说是没有法律依据的，但也不触犯刑法，所以，如果政++_府“没有发现”的话……
              　　将“１＋14”的双重国籍作捆绑式处理是可行的，因为政++_府必须“没有发现”，否则侯龙涛一个人的“双重国籍”也必须加以纠正。这不是个“数量”问题，而是个“性质”问题。
              　　古全智所说的“你可以做世界上唯一一个有双重国籍的中国公民，如果没有人有异议，你就一直做你的两国人，如果有人有异议，你再放弃乍得国籍。”只能说是他的“个人意见”，政++_府是决不能认帐的，所以也不存在“上头”是不是“同意”的问题。这也就是说的“如果有人有异议，你再放弃乍得国籍”的意思。

              Interna：
              　　除此之外还有：如云是美国籍，香奈和星月姐妹是日本籍……
              　　为了不致将这些“跨国婚姻”搅得过于复杂，让他们统统取得乍得国籍，相对而言是最“合理”的。

              syxcsd：
              “双重国籍”在我国是不合法的，也就是说是没有法律依据的，但也不触犯刑法，所以，如果政++_府“没有发现”的话……
              这是一个假命题,根据我国《国籍法》第三条 中华人民共和国不承认中国公民具有双重国籍。第九条 
              定居外国的中国公民，自愿加入或取得外国国籍的，即自动丧失中国国籍。所以根本就不存在所谓双重国籍的问题，如果猴子他们取得了乍得国籍，也就自动丧失了中国国籍。
              另外所谓重婚罪的问题，中国的法律只保护法律婚（即有结婚证的婚姻）而不保护事实婚（即没有取得结婚证的），所以即使猴子与他的所有女人都举行婚礼，只要没有结婚证就不构成重婚罪，因此根本没有必要到外国去。

              Interna：
              　　原则上支持 10 楼！在下承教了，谢谢！
              　　关于《国籍法》，是完全正确的。依我看来，《金鳞》在这件事中的逻辑关系是很缜密的。侯龙涛不是“定居外国的中国公民”，因此不在《国籍法》第九条的适用主体范围之内。
              　　“因为乍得政++_府要在全国普及尾气净化器，东星要去乍得投资建厂，东星的董事会主席在前往考察时，被纯朴的当地人民的盛情款待所感动，决定帮助他们兴建基础设施，公路、医院、学校一类的，以个人名义。”
              　　“为了表彰和回报中国朋友的慷慨和友谊，乍得政++_府会授予你荣誉公民的称号，你将享有一切乍得公民所享有的权力。乍得全国有二百多个部族，其中绝大多数都是信奉一夫多妻制的，所以在乍得，一夫多妻是男性公民的权力，只要你能养得起，一百个老婆也无所谓。”
              　　“你可以做世界上唯一一个有双重国籍的中国公民，如果没有人有异议，你就一直做你的两国人，如果人有异议，你再放弃乍得国籍。”
              　　“没有人提出质疑，那就是合法的，且不说没有人会成心跟你过不去，就算真有人提出质疑，因为你的婚姻在成为事实时，是具有其合法性的，现行法律在这方面有空白，哪怕是最终要有个司法解释，那司法解释也是由人做出的，明白吗？”
              　　　侯龙涛是“中国公民”在“出国考察”的过程中，被“乍得政++_府授予荣誉公民的称号，并将享有一切乍得公民所享有的权力”的。他并没有“自愿加入或取得外国国籍”。他在“享有一切乍得公民所享有的权力”的时期里，“给自己心爱的女人们一个合法的婚礼，也算是了却一桩心愿”。对此，中国政++_府就象澳大利亚对日本那场球的主裁判那样，“我没看见”的立场是合理的。“如果人有异议”，说这所谓“享有一切乍得公民所享有的权力”的“荣誉公民”的称号，就是事实上的“双重国籍”时，“你再放弃乍得国籍。”请注意：侯龙涛要的是“给自己心爱的女人们一个合法的婚礼”，“合法的婚礼（！）”不等于“合法的婚姻”，侯龙涛之所以接受了古全智及其“上头”对自己的安排，是因为他把“合法的婚礼（！）”同“享有一切乍得公民所享有的权力”捆绑了。“如果没有人有异议”，他们的“婚礼”还真的是合法的。要不承认他们“所享有的权力”，必然也不承认这“合法的婚礼”，那他们就继续过他们的“一个男朋友与十四个女朋友”的“未婚同居”的幸福生活，又何其悠哉游哉耶！反正他们自己明白，我们的“婚礼（！）”是合法的就行了，这样也就算是了却一桩心愿。
              　　
              　　另：中国的法律不保护事实婚是对的。但是在司法实践中对于居住在一起的男女，还有是不是“以夫妻的名义”居住在一起之间的区别，这也就是“同居”与“事实婚”的区别，在个案中往往就是有“过错”和有“罪”之间的区别。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十　揭晓有名无“性”人

              　　在《金鳞拾零》之二十八“谁是有名无‘性’人？”里，我提出了谁是“在《金鳞》故事中出现过的、而同侯龙涛没有进行过性事活动的女人”的问题。要解这个问题，必须有所设限，“没有名字的不说，我们只说有名字的。所谓‘有名字的’，包括有名有姓、有名无姓和有姓无名的统统计算在内。所谓‘进行过性事活动’，是指双方的性器官的结合交媾。”
              　　我数了一下，计有：

              　　　　胡贝贝（侯龙涛的高中同学）P2
              　　　　郭悦（侯龙涛的工大同学）P4
              　　　　王丽（林文龙早期的女朋友）P8
              　　　　吴姐（张春林家的褓姆）P46、P127
              　　　　周玉萍（毛正毅的情妇）P76
              　　　　齐大妈（侯龙涛的救命恩人）P94
              　　　　黄小姐（古全智的女秘书）P95
              　　　　孙燕儿（林文龙的女朋友）P106
              　　　　黄慧（武大的女人）P116
              　　　　小王（“东星”会计科的女职员）P121
              　　　　光月夜也（日本 AV 女郎）P151
              　　　　朝河兰（日本 AV 女郎）P151
              　　　　张 丽宏(张富士夫的老婆)P165
              　　　　赵蕊（刘南的前女友）P168
              　　　　刘颖（妓女）P169
              　　　　高苗苗（机场高速收费站职员）P171
              　　　　岳琪（陈曦的同学）P173
              　　　　Susan（德国专业导游）P179
              　　　　姚丽娜（薛诺的同学）P188
              　　　　戴晶（薛诺的同学）P188
              　　　　刘莹（薛诺的同学）P188
              　　　　Linda（玉倩在美国上大学时的屋友）P214
              　　　　Nina（Linda 的表姐妹）P214

              　　有读者提出“张军妻子”和 Tina ，“张军妻子”无名无姓，不能算。
              　　Tina 也不能算，她在 P216“山雨欲来”里被侯龙涛狠狠地奸淫了一番，但是讨论一下这段情节并非毫无意义。

              　　依我看来此举有着双重意义。
              　　其一，在唐蕊说了“三口组在洛杉矶有不小的势力”之后，侯龙涛只想到了三口龙惺替兄报仇的可能性，还没有证据可以同田东华联系起来；而只有在“阿诺”州长（见 
              P212：“我对 LAPD 和 Sheriff Department 都没有直接的管辖权，我的命令不一定会被很好的执行，但我可以要 
              State Police 处理这件事，你觉得怎么样？”）以及加州警察（见 P215 
              里的“电子邮件”）的帮助下，侯龙涛找到了非但幸免一死而且四处伤口都已结疤了的 Tina 
              之后，才弄明白了田东华与三口龙惺之间的勾结，后来“竹签子往三口龙惺的指甲缝里一插，他就什么都说了”，至此全案方始告破。Tina 
              不仅是位重要的“问题证人”，而且由于她的到案对于全案告破起着“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的、不可忽视的关键转折作用。
              　　其二，当时侯龙涛的情绪非常之坏，就连美女唐蕊主动投怀送抱（P214）、自行裸裎袒陈（P216）都未能将其打动。大战在即，困难重重，他需要消除郁闷。“但每个人消除郁闷的方式就有所不同了，对于侯龙涛来说，最有效的方法就是肆无忌惮的淫乱，不过他当然不会把爱妻们作为发泄不良心情的对象的（P204）”，当然更不可能把救命恩人唐蕊用来作为发泄恶劣情绪的工具，于是 
              Tina 自然义不容辞的成为了他的最好的用之于消除郁闷的减压“工具”。

              　　在 
              P216“山雨欲来”贴出后论坛里进行的讨论中，竟然出现过侯龙涛“奸尸”和“迷奸植物人”的意见，这实在是读书粗心大意的结果。“‘嗯…’金发美女突然出了一声，眉头也皱了起来。”可见其既不是尸体，也不是“植物人”。
              　　说“迷奸”则是对的。那么侯龙涛为什么要“迷奸”Tina 呢？奸淫一个清醒着的 Tina 
              岂不是更有乐趣、更“爽”吗？侯龙涛不是“不光要求被自己蹂躏的女人要长的漂亮，要有肉感，还得要能够娇啼浪呼、身子作出热烈鲜活的反应（P162）”的吗？
              　　问题的关键在于此时此地的具体情况同在东京“媚忍”本部和刘家窑“媚忍”驻地以及东方广场的办公室根本不同，此时此刻一个清醒着的 
              Tina 
              也绝对不能同自承“性奴”并且已经臣服皈依了的“媚忍”和“见了这根要人命的大ro()bang真像见了亲人一样”的施雅（P204）、更不能同“心爱的小白虎”司徒清影和“最喜欢的心肝宝贝”薛诺为爱人“减压”（P203）相提并论。此时此刻 
              Tina 
              如果清醒着，一个美国妞再贪再贱、即便是做到职业妓女，也是要同你讲什么“人权”、甚至于“尊严”什么的。一旦在拉斯维加斯的一所医院的住院处里闹将起来，侯龙涛再加 
              Marry 也未必定能控制局面，所以这次就先迁就些“迷奸”了吧。

              　　侯龙涛得不到被自己蹂躏的女人热烈鲜活的反应，就对女人的肉体施以暴虐：……抽了个大嘴巴……居高临下，一拳狠狠的砸在女人小腹上，金发美女的上身和双腿都被打得向中间对折了一下……用力的握住了女人的双乳，粗野的揉动，进行狂猛的抓捏……揪住了两颗硬立的红色乳头，用力的捻，然后再往上拉，把她的球乳拽成了椭圆形，他左右开弓，开始在金发美女的大奶子上抽打，打得通红了……再次对她的酥胸进行虐待，发力的在娇嫩嫩的乳肉上掐捏，造成了一块块的瘀青……男人恶狠狠的咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着美人娇嫩的小穴，狂乱的捅刺她……他将女人的腰挂在床沿上，双腿摆成跪姿，然后左手抓着她的臀峰，右手握着沾满yin水的大鸡巴，挤进了紧小的屁眼里，不顾对方的感受，一样是操得激烈非常……
              　　侯龙涛此番对 Tina 
              施暴，同当初对许如云、任婧瑶、施雅、司徒清影等人的“强奸”在心态和目的方面完全不同，那是为了先征服后享用，多少还有点儿“爱”的成分和期望；而这对 
              Tina 就纯粹是“用她青春丰满的身体来发泄自己的性欲、怨气和仇恨。”

              　　Tina 
              的错误在于因为贪财，先是背叛了雇主左魏和林文龙，后又因贪财，隐瞒了林文龙失踪的信息，涉嫌“被收买后协助隐匿和毁灭证据”，使受害方和警方“对于一桩绑架案来说，已经错过了最佳的介入时机，所有的实体线索都已经不存在了。”对于这样一个客观事实，Tina 
              负有不可推卸的责任，而法律责任是不能以“我不知道结果竟然会是那样”来推卸的。Tina 
              拿了田东华给的十万美金，在拉斯维加斯放荡享乐了十五天，遇刺后第十天被侯龙涛找到并且控制（她的背上赫然有四处“伤疤”，又能承受如此剧烈的身体折腾，可见健康已无大碍），十七天后出“庭”作证。
              　　这十七天再加接下来的四天，才是她先作为侯龙涛、后复归林文龙的真正的大屁股母狗性奴生涯。侯龙涛向来习惯于用“大街上的游戏规则”解决问题，而不诉诸于法律或警方；但从 
              Tina 
              的立场上观察问题，这二十一天的大屁股母狗性奴生活，对于一个“骚屄，我叫你骚！”的、“在赌场的酒吧里认识了一个金黄色头发的强壮帅哥就带着他回自己的房间打炮”的、贪财好淫的金发美女而言，比起数以年计的铁窗风味来，那这二十一天简直就是一种“享受”呢！

              　　综上所述，在拉斯维加斯的一所医院的住院处的一间双人病房里，侯龙涛只是单纯发泄自己的性欲、怨气和仇恨。
              　　那么，把 Tina 押回去再发泄性欲、怨气和仇恨，岂不是更痛快也更安全吗？我们只能理解为此时此刻的侯龙涛他实在已经憋不住了。
              　　男人恶狠狠的咬着牙，一上来就是狂风骤雨般的抽插，大鸡巴无情的蹂躏着美人娇嫩的小穴……男人把这个白人大妞翻了个身，他把金发美女又鼓又翘的两瓣屁股蛋掰开了，露出水汪汪的红润小穴，继续狂乱的捅刺她……男人揪住美女金黄色的长发，把她的螓首向后揪起，使她的上身也向后折，不再把乳房压在身下，方便自己揉捏……男人在叫嚣着，“我他妈操死你，我他妈非把你操醒了不可。”
              　　那么 Tina 
              为什么还操不“醒”呢？更而且在这不大的双人病房里，两人搞出这么大的动静，男人还在“叫嚣”着，那么旁边那张病床上的那位六十多岁的老太太为什么也是昏睡不醒呢？
              　　这就要归功于在肯尼迪国际机场的出关口“叽哩呱啦”的说日语的、看样子是个旅游团什么的、只不过都颇有姿色的三十几个女人了。我们只要还没有忘记曾经在本田宗一郎家的新宅子和“媚忍”本部“桃花源”里发生过的故事，就应当不难想到这一点。

              　　另：山口百惠、川崎步、后藤真希，书中虽然没有直接描写侯龙涛同她们性交，但是樱花玉子说，“过两天我会召她们来见您。”所以也不算是有名无“性”人。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十一　《金鳞》色情心理集锦之七

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P47、P48、P49　侯龙涛、何莉萍
              　　坐在出租车上，何莉萍望着漆黑的夜空，心中又是思潮起伏，难道是天意让自己这么不幸吗？十六年前，女儿刚刚出世，自己的初恋情人、心爱的丈夫就出事故去世了，那种打击真是常人难以承受的。十几年来，自己含辛茹苦，先是在工厂里干了几年，接着又在一个很不适合女人的行业里摸爬滚打，其间还经历了失去父母和公公婆婆四位老人的巨大悲痛。
              　　女儿终于从一个呀呀学语的婴儿长成了亭亭玉立的大姑娘，自己也总算没辜负亡夫在临终前的嘱托，苦心经营的网吧逐步走上了正轨，刚刚和女儿平平淡淡的过了几年快乐的日子，老天就好像要捉弄自己一般，送来了一个胡二狗。
              　　自己是那种要么不爱，要爱就爱得很深的女人，在亡夫去世后，自己没有再嫁，并非全是因为女儿，其中还有自己一直不能忘记亡夫的缘故。时间一天天、一年年的过去了，虽然对亡夫的怀念不再那么强烈了，但也过惯了单身的生活，有过几个追求自己的男人，也都回绝了，直到胡二狗突然出现在自己的生活中。自己被他超乎寻常的英俊外表所迷惑，很快就放弃了坚守了十六年的贞洁。
              　　要是他是真的爱自己那倒也罢了，岂知他竟然是个人面兽心的骗子，更要命的是自己还为了他打骂了女儿的男朋友，现在才知道是善恶颠倒，错怪了好人。
              　　真不知道自己到底做错了什么，这些不幸的遭遇会全都落在自己的头上，为什么呢？这也太不公平了。凭自己的条件，是应该被一个好男人疼爱、照顾的，在为女儿高兴的同时，却也不由的自怜自艾，为什么自己就碰不到一个像侯龙涛那样的男人呢。
              　　想到这里，何莉萍的眼睛又湿润了，最近老是这样，这些年来所受的苦难、委屈总是在不经意间就全涌上心头，当着女儿的面儿还能强迫自己不表现出来，可一到无人之时，就很难控制了。

              　　何莉萍稀里糊涂的就进了浴室，虽然心中有一些疑问，但自己实在是太“爱”这个好“女婿”了，对啊，难道我还信不过他吗？既然他要自己先洗澡，自己也没什么好不顺从的。温热的水流打在身上，精神也为之一振，将散发着芳香的浴液涂抹在身上，不经意间，长长的指甲刮到了敏感的乳头，女人浑身微微一颤，一只手就无意识的伸到了双腿之间。
              　　整整一个月没做过爱了，本来十几年都是这么过来的，一个月应该不算什么，可因为胡二狗，潜藏在女人成熟身体里的性欲又被发掘了出来，这一个月过的可不轻松。
              　　何莉萍的手指紧按着自己的阴核，压揉的速度越来越快，两条圆润的大腿开始颤抖，上身慢慢的向下弯，紧闭着双眼，口中也有轻微的“啊啊”声漏了出来。最让她害怕的是自己脑中的幻像又出现了——侯龙涛在自己的身后激烈的抽插…这种情况已经不是第一次了。
              　　在丈夫去世后的前几年，何莉萍每次手淫，脑中都会想像自己是在被亡夫疼爱，后来就开始幻想影视明星，后来有了胡二狗，因为他的床上功夫并不像他的长相那么出色，何莉萍也就一直没有丢下手淫的习惯。
              　　自从看到了侯龙涛和自己女儿做爱的情景，自己又和侯龙涛互相看到了对方的性器之后，她的性幻想对象就不受控制的转变了，甚至有时在午夜梦回中都会梦到同侯龙涛在疯狂的交媾，惊醒之时，就会发现自己的下身淫迹斑斑。
              　　她知道这样既是不对的，更是危险的，万一被女儿察觉了自己的想法，后果不堪设想。其实女人有性幻想是很正常的，只要对象不是跟自己有血缘关系的男人，也是很健康的，可何莉萍却觉得自己的想像实在太肮脏了，但“女婿”的影子却总是赶也赶不走。
              　　一个月以前，侯龙涛的身份突然在女儿的男朋友之上又加了一层成为自己难以报答的恩人，何莉萍更是会时不时的想起他，不管是出于对于误会了他的愧疚，还是出于自身对于年轻力壮的男性的需求，反正脑中的淫乱场面就是挥之不去。
              　　“啊…啊…”高潮越来越近了，女人已经跪倒在了浴缸里，左手用力揉捏着自己的大奶子，右手夹在双腿间，小幅却很迅猛的振动。头上的浴帽突然被强劲的水流冲掉了，长发一下儿散了下来，把脸全糊住了。何莉萍一惊而起，狠狠的在自己大腿内侧掐了一把，“你到底在做些什么啊。”右小臂撑住墙壁，额头枕在手背上，从下颌上滴落的液体，也分不清是水珠还是泪珠。
              　　洗完了澡，何莉萍把长发吹干，自己都不知道为什么，在脸上精心的上了妆，还选了一套自认为最性感的玫瑰色蕾丝镂空内衣，明明知道不会让男人看到的，但还是无缘无故的有些兴奋，皮肤上都起了一层细细的小疙瘩。

              　　何莉萍关上了门，把盒子放在床上，自己也转身仰倒在床上面，呼吸有些急促，不知怎么搞的，胸中好像有一团火一样，烧的浑身的骨节都在发酸。要不是因为侯龙涛在外面，她真想大声的喊叫，尽情的扭动自己的身体，以发泄那种郁闷的感觉。
              　　女人一下儿坐了起来，双手用力的按着自己的太阳穴，头有点儿晕，再一摸自己的脸，烫烫的，“我是不是发烧了？”可又不对，身上不仅不发冷，反而在出汗。现在也管不了那么多了，先看看自己收到了什么礼物再说。
              　　大盒子里还有三个小盒子，打开那个最高的，里面是一双银色的漆皮露趾高跟鞋，细细的后跟儿足有十二厘米长。
              　　“灰姑娘的水晶鞋？”何莉萍笑着摇了摇头，自己怎么会蹦出这么个奇怪的想法，把鞋拿出来，仔细的端详着，亮闪闪的，确实很漂亮，“这个小丫头，我哪儿有衣服配这种鞋啊。”
              　　女人很快就发觉自己的担心是多余的，另一个扁扁的盒子里是一件衣服，取出来一看，是一条银灰色的连衣裙。何莉萍想也没想就把它换上了，这才发现这是一条紧身的低胸露肩洋装，连吊带都没有，不仅如此，裙摆也短得要命，向下一坐，就刚刚只够遮住内裤的。
              　　何莉萍顺着自己小臂向上摸，能感到皮肤都在向外冒着热气，忽然碰到了一根带子，是乳罩带儿。可自己又没有一字形的乳罩，就算有，罩杯的边缘也会露出来的，就像现在戴的这副一样。
              　　穿这种低胸的衣服，最好就是垫两片儿乳垫儿，只要不让奶头在衣服上顶出痕迹就行了，只可惜侯龙涛并没有为她准备这个必要的配件。
              　　其实何莉萍从来也没穿过这种衣服，根本就不知道要用什么乳垫儿这一说，只是觉得乳罩带儿露在外面很不美观，既然这样，干脆就把胸罩给摘了下来。走到落地镜前，里面映出的是一个性感无比的中年美妇，丰满鼓胀的乳房是完美的半球形，三分之一的乳肉都露在外面。两团白花花的嫩肉中间挤出一条深深的乳沟，自己看了都觉得很诱人。
              　　再看下面，虽然是紧身的洋装，小腹处却一点儿也没有恼人的突起。修长的双腿几乎齐根儿暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思。女人莫名的一把揪下自己的发卡，猛的甩了甩头，带着烫发后的波浪的如云长发飞散开来，落下来时挡住了一只眼睛。
              　　何莉萍伸手摸了摸镜子，镜子中的女人也伸出了手，眼睛一下儿就湿润了，“为什么？为什么呀？我有什么不好？为什么就没有一个好男人会真心的爱我呢？”
              　　不是没有人爱她，而是她既对亡夫的感情至深，后来眼光又很高，这样就不知错过了多少追求她的人，但她自己却浑然不觉，好不容易出现了一个让她动心的胡二狗，却又是个骗子。
              　　刚刚感怀了不幸的身世几秒钟，何莉萍又忽然笑了起来。女儿真是长大了，懂得怎么给妈妈打扮了，好像就在昨天，自己还在为她换尿布呢。十六年来，一个个和女儿共度的美好时光在她的脑中飞快的闪现，她脸上的笑容更甜了。
              　　女人自己都不明白自己是怎么了，情绪会这么的不稳定，一会儿哭一会儿笑的。何莉萍回过神儿来，头有点儿发沉，想起还有一个小盒子没开，三步一晃的走回床边，不知女儿还为自己准备了什么意想不到的礼物。
              　　最后一个盒子装着一双未开封的丝光长袜，是接近于透明的肉色的。何莉萍将它们穿上，极佳的质地使她一点儿都感觉不到那层“第二皮肤”，要不是能很清楚的看到自己的双腿在灯光下闪烁着柔和的光芒，真的会以为刚才穿袜的动作是发生在自己的幻觉中呢。
              　　女人重又把鞋穿好，扣上踝带，挺起身来，再次走到镜子前，低下头，看了看被“轻纱”包裹的脚趾，它们也很美，自己从头到脚都很美，超短的裙摆只能将丝袜顶端颜色略深、制材略厚的一圈儿宽花边儿遮住一半儿。她的呼吸更重了，这套衣服实在是太性感了，现在剩下唯一的问题就是要不要让屋外的男人看自己的这身打扮。
              　　要是在平时，以何莉萍贤淑的性格，别说在外面等的是自己的晚辈，就算是自己的情人，她也不会穿这身儿出去的。可今天她也不知道为什么，考虑问题的方式与往常完全不同，自己身上穿的是女儿送的生日礼物，让女儿的男朋友看看又怎么样呢？大家都已经是一家人了，自己又不是要挑逗他，有什么好难为情的。
              　　女人走到了卧室门口，伸手抓住门把手，“我这半裸的样子就要被我未来的女婿看到了…”一想到这儿，她的心脏就狂跳不止，有种口干舌燥的感觉，自己都奇怪为什么会做出这么大胆、放肆的决定，深吸一口气，拧动了把手。

              　　何莉萍的卧室里灯光很亮，而卧室的门正对通往大客厅的短走廊，因为客厅里只点着几支蜡烛，一身闪亮银色的她就像是从一片光芒中走出来一样，虽然她不是故意的，但裙子太窄了，鞋跟又细又高，只能走一字步，纤细的腰肢也就跟着一扭一扭的，充满挑逗性。
              　　侯龙涛微张着嘴巴，口水都快流出来了。
              　　他当初选这套衣服的时候，只是看它够暴露，想用它测试那个迷幻药是不是已经把这个女人潜意识中的野性激发出来了，根本没想到何莉萍穿上之后会有如此的效果。
              　　以前想追她，只是因为她徐娘半老风韵犹存，更由于她是薛诺的母亲，追到她，会有“母女通吃”的那种刺激感与成就感，现在看她这样一打扮，傲人的身材一览无遗，丰乳肥臀、长腿细腰，脸上经过精心的修饰，美艳竟是和如云在伯仲之间。
              　　何莉萍已经走到了他的面前。侯龙涛干咽了一口唾沫，尽管已是伸手可及，但他还只是傻傻的盯着女人，双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，就停住不动了。
              　　近在咫尺，何莉萍在男人的眼神中看到了惊讶、崇拜，甚至还有隐隐的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，奇怪的是自己心中居然不仅一点儿也不怪罪他的轻薄之色，反而对自己仍能让一个俊雅知理的年轻人如此失态感到高兴，自己全身的血液好像都在沸腾，心脏也跳动得更狂烈了。
              　　想当初侯龙涛面对如云被绑在床上的赤裸玉体时都是镇定自若，也许是因为当时心中有挪用公款那件事儿压着，潜意识中存在着危机感。而现在，他的思想已完全被他的男性本能所主宰了，虽然知道再这样盯着女人看，有可能会激怒她，那一切就都前功尽弃了，但他的双眸却不受控制，只想一直看着眼前的美景。
              　　何莉萍被男人看的有点儿不自在了，她的头脑还是比较清醒的，知道面前的不是普通的男人，而是女儿的男朋友，轻轻推了他的额头一下儿，“龙涛，你…你的烟。”
              　　“嗯？啊…”侯龙涛这才回过神儿来，发现左手夹着的那根儿烟已经快烧尽了，烟灰积了四厘米多长，赶紧把它在烟缸中捻灭。

              　　男人站起身来，从餐桌上的花瓶中抽出一枝玫瑰，走回沙发前，伸出右手，什么也没说。
              　　何莉萍也把左手搭在他手上，“干什么？”
              　　侯龙涛拉着她，缓缓的退到客厅中的一排矮柜前，“我有和您跳支舞的荣幸吗？”说着就把玫瑰递到女人的面前。
              　　何莉萍接过花儿，“现在的男孩子都像你这么会献殷勤吗？”
              　　“我早就不是男孩子了，我也不是在献殷勤，您的美貌是我在梦中都不曾见过的，如果我能陪您跳舞，那可是求之不得的荣耀啊。”侯龙涛脸上的表情很真诚。
              　　“梦中”二字无意中刺激了何莉萍的神经，不过这会儿的作用是积极的、正面的，女人更是心花怒放了。以前胡二狗赞扬自己容貌的时候，老是色迷迷的，一看就是为了要跟自己上床，从没有侯龙涛这么诚恳优雅。“好，阿姨就跟你跳一曲，可是我跳的可不好，要是踩了你的脚，你可别吵吵。”说完就把一枝玫瑰横抿在唇间，左手搭住了男人的肩膀，右臂向外展开。
              　　侯龙涛微微一笑，弯腰按下了音响的 PLAY 
              键，立刻有悠扬和缓的音乐响了起来。右手揽住女人的腰，手指尖都已经触到了她的臀肉，而且左手也没理会她舒展开的玉臂，而是直接揽到了她的背上，形成了把她环在怀中的姿势，“刚吃完饭，咱们还是跳慢舞吧。”
              　　何莉萍听了音乐，适合这旋律与节奏的只有一种舞，再等到男人的双手都摆好了位置，她对自己的想法更肯定了，“他是要跟我跳那种只有恋人才会跳的贴面舞。那怎么可以呢，他是我的女婿，这太不像话了，不行，一定要严厉的拒绝他。”
              　　女人取下嘴里的玫瑰，话到嘴边却又收住了，她的脑中又出现了另一个声音，“贴面舞怎么了，他这么年轻俊朗，和他跳一定很刺激的。现在的年轻人都很开放的，也许他并没有什么别的意思，只是想讨好你罢了，只要他不动手动脚的，又有什么关系呢。再说，他要是真的不规矩，你也可以再推开他，再骂他的呀。”
              　　何莉萍这一犹豫，侯龙涛已经动了起来，她也就没时间再考虑了，只能跟着舞伴儿移动，十指交叉在男人的脖子后。刚开始时弥漫在空气中的紧张气氛随着时间一分一秒的流逝而消失得无影无踪，主要是因为侯龙涛确实很绅士，没有一点儿非分之举。
              　　两个人的胸脯越来越近，终于贴到了一起。何莉萍又面临着一项选择，要么就把脸和男人的贴在一起，要么就把头枕在他的肩膀上，很明显，第一种姿势很不合适，于是女人就向右扭头，靠住他的左肩。对于侯龙涛来说，这样就足够了，尽管仍然隔着衣衫，胸口已能清晰的感觉到那两个硕大乳房的丰软弹性，不禁想到薛诺肯定不是母乳喂养长大的。
              　　女人的心情很复杂，每每想到“被十几个人轮奸”的惨象，现在抱着自己的男人无疑就是自己的“救命恩人”。她对侯龙涛是既愧疚又感激，两种最容易转变为爱情的感情她都已充分具备了，而且都还十分强烈，更何况侯龙涛本身又很有魅力，几乎是集所有吸引女人的气质于一身，高大英俊、温柔体贴、儒雅善良、财力雄厚，最要命的是她还亲眼看到过他在床上是如何的“勇猛”。
              　　何莉萍心里十分明白，现在唯一还能维持自己头脑清醒的就只剩伦理道德了，如果这个男人要不是比自己小十四岁，又是自己女儿的男朋友，自己一定会爱上他的。这种想法带给她的是更深的自责，“我算什么母亲，居然和自己的女婿如此亲热的抱在一起。”突然感到男人的双手在不知不觉中已经移动了一些位置，右手环住了自己的腰肢，而左手却环过后背搂住了自己的左肩，这样一来，自己算是整个儿完完全全的被他抱在怀里了。
              　　侯龙涛轻缓的抚弄着女人润滑的肩头，歪过头，深吸着她长发间散发出的幽香，真是享受，“这个女人实在是太棒了。”
              　　男人的这一切动作的每一步过渡，何莉萍都感觉清晰心知肚明，这明显已经超过了自己理智所能容忍的界限，刚刚想要喝止他的行为，猛的一阵眩晕…。
              　　“你要干什么啊？让他抱抱怎么了？他又没亲你，怕什么…”
              　　“你快制止他，太不像话了，要是让诺诺知道了，她会怎么想，你对得起她吗…”
              　　“别这么保守了，你不喜欢被他抱吗？你不觉得很刺激吗…”
              　　“你这种行为是违背道德标准的，你不是那种淫荡的女…”
              　　“闭嘴…”
              　　“你闭嘴…”
              　　“啊…”两种声音在自己的脑子里响起，每一个都不让对方说完，何莉萍头晕的厉害，一手按住自己的额头，挣开男人的手臂，向后退了两步，有点儿站立不稳。
              　　“怎么了？”侯龙涛马上拉住她，搂着她的腰坐回沙发上，“您身体不舒服吗？”
              　　“不能再跳了，我有点儿头晕。”何莉萍拿起酒杯，她知道自己已经有点儿醉了，但却控制不住，把剩下的酒一饮而尽。 
              　　侯龙涛又恢复到很规矩的样子，老老实实的坐在女人身边，“那就歇一会儿吧，刚才您舞跳得真好，您是不是专门学过啊？”
              　　贴面舞哪儿用学呀，就是缓慢的左右移动，在原地转转圈儿，侯龙涛这么说不光是单纯的恭维，而是有特殊目的的，他觉的已经是时候可以开始让女人的情绪激动起来了。
              　　何莉萍闭着眼睛，头枕在沙发背上，她的心情也很烦躁，怎么坐着都不舒服，说起话来就有点儿冲，“没学过，学它干什么？”
              　　“和男朋友跳啊。”
              　　“男朋友？胡二狗？”
              　　“不是不是，别的男朋友。”
              　　“别的男朋友？我哪儿有别的男朋友？你这么说是什么意思？”
              　　“我…我没别的意思啊，难道说…伯父去世后您就没交过男朋友？”
              　　“当然没有了，”何莉萍一下儿就钻进了男人为她精心设置好的套儿，“你当我是很随便的女人吗？”
              　　“没有没有，我知道您是重感情的女人，可十六年…您是怎么过来的，就不寂寞吗？”
              　　“十六年…怎么可能不寂寞呢。”女人望着荧荧摇曳的烛光，自言自语了起来。
              　　“诺诺刚出世没多久…”何莉萍把这些年自己所经历的一切都说了出来，真是越说越委屈，越说越伤感，眼泪也涌了出来。这些侯龙涛早就听薛诺说过了，确实是够悲惨的，如果有可能，自己是不会让她想起这些事儿的，但为了她今后的幸福，也只好任她再痛苦一次了，哪怕就是最后一次，也要让她倾倒出来，因此也没有劝慰她。
              　　终于说到胡二狗的事儿了，“龙涛，我最后悔的就是错怪了你，你所做的一切都是为了我们母女俩好，我本想等你再来我家时就向你道歉的，可你为什么一直没来呢？”何莉萍说着就拉住了男人的一只手。
              　　侯龙涛一直不来，知道她也不可能真的拉下脸来找自己，这样不给她道歉的机会，以便让她的愧疚不断积累。“那时我刚刚看了一些我不该看的东西，我怕那么快见您，咱俩都会尴尬的，”侯龙涛用双手握住女人送过来的那只玉掌，爱惜的抚摸着，“其实我心里早就想来看您了。”
              　　何莉萍已是泣不成声了，“龙涛，你是我见过的最大度的男人，就算在我打了你之后，你也没记恨过我，还在经济上帮助我，你说那是你买网吧照的钱，可咱们从来也没办过转让手续，你那样说只是为了让我心中好过一些。你不知道我心中对你有多感激啊！我真是不知道怎样才能报答你啊！诺诺她能找到你这么好的好男人，我真是为她高兴。”
              　　侯龙涛终于觉得时机已经成熟了，“那些都是我应该做的，诺诺是我最心爱的姑娘，照顾好你们母女俩是我的责任。其实…”他忽然停住了，把头也低了下去。
              　　“其实什么？”
              　　“伯母，我对不起您…”突然一把抱住女人，和她脸贴着脸，音调中居然也带着哭腔，“我对不起您…”
              　　何莉萍被男人突如其来的举动弄得大惑不解，本能的象安慰孩子那样轻拍着他的后背，“什么事儿啊？龙涛，你怎么会对不起我呢？一直是我错怪你的啊。”
              　　侯龙涛温柔的蹭着美人的脸颊，“都是我不好，没有及时识破胡二狗的诡计，就算在他敲诈我之后，我虽然找我的朋友调查他，但还是让您置身于危险之中那么久。”
              　　“别说傻话了，”何莉萍双手捧起侯龙涛的脸颊，看到他眼中泪光晶莹，尽是悔恨之色，真是快要感动死了，“你为我做了那么多的牺牲，我真的非常非常感激你的，你什么都没做错，全是因为我自己认人不准，想我也是快四十的人了，居然还会被他的外表迷惑。我当时要是头脑清醒一点儿…唉，想想也是，他要不是另有所图，又怎么会看上我这个老女人呢。”说到这儿，理性化的陈述又让自己倒退到自怜自艾了。
              　　机不可失，时不再来，“不！您一点儿也不老，我一直认为您是这世间少见的美女，今晚您这一身打扮，更是证明了我的想法。”侯龙涛的双臂已经紧紧的箍住了女人的细腰，“您不知道，每当我想到胡二狗那个混蛋欺负您时的样子，我的胸膛就像是被人生生撕开一样的疼。”
              　　何莉萍用力扭了扭身体，挣开男人的怀抱，她感觉到现在的气氛有些不正常了，更觉出男人对自己似有情意，再这样下去，很可能造成不可挽回的后果，心中又企求又害怕、又高兴又自责，虽然身上已是躁热难耐，但理性还是占了上风，“龙涛，你在说什么呀，我是你的长辈。”
              　　侯龙涛心中暗喜，看得出女人内心的挣扎，她的防线就快失守了，“对对，咱们别说以前不开心的事儿了，您收了诺诺的礼物，现在该收我的了。”说着就从挂在沙发边的衣架上的大衣兜里取出一个正方形的红色扁绒盒，送到女人的手里。
              　　何莉萍以为自己又曲解了男人的本意，自己也觉得奇怪，怎么自己动不动就会朝男女爱情上边想呢，幸好他转移了话题。翻开盒盖儿一看，是一对儿心形的白玉耳坠儿，在每个耳坠的中央还镶着一颗闪闪发光的钻石，“这…这…太美了。”女人对珠宝的喜好是与生俱来的，何莉萍平时虽然一点儿也不奢侈，但她毕竟是女人，一样逃不出这个定律。
              　　“这是我特意找人加工的，我觉得那些现成货都配不上您，我帮您戴上吧。”侯龙涛也不等回答，就取下了女人右耳上的耳钉儿，就把自己的礼物给她戴上。
              　　接下来该是左耳了，把左臂绕过女人的背后，上身前探，帮她摘耳钉儿、戴耳坠儿，脖子上能明显的感到她火热的呼吸。
              　　何莉萍更是紧张，两人离得实在太近了，又成了刚才跳舞时的样子了，好像都能听到男人的心跳，身体中的躁动又起，眩晕的感觉使她呼吸困难，一直在胸膛里燃烧的火焰更盛，“多优秀的男人啊，为什么我就没有诺诺那么幸运呢？”耳坠儿戴好了，男人的身子应该是走一个半圆的线路回到出发点，但事实上，他的头正在顺着直线向回移动。
              　　侯龙涛的左脸紧贴着何莉萍的左颊向回移动，彼此都能感觉到对方皮肤的热度，两个人的鼻尖儿顶在了一起，嘴唇也若有若无碰触着，口中呼出的气息全都喷入了对方的嘴里，两双眼睛里有四堆熊熊燃烧的火焰。
              　　在这一刻，这张沙发上坐的只是一对儿普普通通的男人和女人。
              　　现在的何莉萍已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一能想到的就是：“一切就顺其自然，该发生的，就让它发生吧。”
              　　侯龙涛一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。
              　　“嗯…嗯…”何莉萍就像是突然被怨女上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住男人的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的迎合男人的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着女人的嘴角儿向两边流下。
              　　侯龙涛本以为弄好了，女人会半推半就、欲拒还迎，弄得不好，说不定还会拿伦理道德什么的教训自己，他都准备好了在必要时候使用一点儿暴力，没想到女人的回应竟会如此的热烈，充满激情，他的鼻梁都被自己眼镜儿的鼻托儿挤得生疼，“这个女人的唇舌真是一流，又软又香，一会儿一定要让她给我口儿一管儿。”
              　　初步的胜利并没有冲昏侯龙涛的头脑，他很清楚，女人之所以会这样，很大部分是因为药物在起作用，说不定什么时候她的理智就会回来，现在最重要的就是尽快让她尝到甜头，为她过盛的、而且郁积太久了的精力提供发泄的渠道，就算她清醒过来，只要自己坚持，就不怕她不就范。
              　　侯龙涛的右手虚虚的在女人胯间摸了摸，内裤上已经有一小片湿湿的东西了，立刻把内裤的裆部向一边儿拉开，别进她的大腿叉中，食、中二指并在一起，“噗”的一声就插入了她的阴道里，那里果然已是春潮泛滥。现在就是要直取中宫，等征服了她之后再逐处品尝慢慢把玩儿也不迟。
              　　突如其来的插入刺激得何莉萍的身体一阵乱颤，吐出男人的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在沙发的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，挺着小腹，极力的将阴户向男人的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊…啊…”
              　　既然这招收效如此，侯龙涛更要加强攻势。何莉萍的阴毛很稀疏，比薛诺的多不了多少，看来这是家族遗传，跟年龄无关。男人的大拇指很轻易的就在肉缝顶端找到了已经充血勃起的肉芽儿，阴道内的两根手指的指腹按住了滑溜溜却也韧性十足的子宫，快速的揉动。（说实话，很难用文字表述触摸子宫时的手感，反正是要多爽有多爽。）
              　　何莉萍的叫床声戛然而止，她只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙间发出“呵…呵…”的声音，屁股随着男人抠挖的节奏挺动着。因为身体的大幅扭动，裙子已经褪到了腰上，整个下体都暴露了出来，女人丰满的胸部本应该形成美丽的乳波，但由于有紧身洋装的束缚，只是露在衣外的乳肉在不停的抖动。
              　　侯龙涛一直在欣赏女人那种呈现痛苦实为异常快乐的表情，看着成熟美艳的女友的母亲被自己指奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加快了手指的活动速度。眼角的余光忽然扫到了那两团会动的嫩肉，马上低下头，隔着洋装，用双唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。
              　　“太…太舒服了…要高潮了…我被…我被龙涛搞到高潮了…女儿的男朋友…”这样的念头在何莉萍的脑中电光石火般的闪过，“天啊！我在干些什么!?他是我女儿的男朋友！”突然的清醒让女人惊出一身冷汗，简直不敢相信自己的行为。
              　　可惜的是，这份清醒来得太迟了，何莉萍现在的身体就如同喷发前的火山，想收也收不住，想推开男人的身体，可双手却更紧的抓住他背后的衣服；想踢腿挣扎，可双腿却像是抽了筋儿一样的僵硬，根本抬不起来；想大声的斥责他，可一张嘴，除了淫荡的“啊…啊…”声，就只能说出极不连贯的话语，“啊…不行…我…啊…不要…停…停啊…”
              　　侯龙涛可会错意了，“放心吧，我不会停的。”他抠得更起劲儿了，这个女人的阴道虽然没有她女儿的那么紧凑鲜嫩，毕竟是生过孩子的，但也一点儿都不松垮，腔壁一样会自动的向中间收缩、蠕动，火热的淫汁比她女儿的更多，源源不断的满溢而出，顺着屁股缝流到了沙发上，弄湿了一片。
              　　想反抗却不能付诸实施，何丽萍对自己的身子竟如此的不听话而只顾追求肉体的快乐而难过，又羞又恼、又急又气间，大颗大颗的眼泪就流淌而出。男人却以为她是喜极而泣，钻头一样的双指更是一刻不停的旋转、挑动。
              　　“啊…要死了…”绝顶的高潮几乎让何丽萍发疯了，挺在空中的屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣一下儿一下儿的夹紧，像是要把体内的阴精全都挤出去一样，麻痹感从子宫逐渐扩散到全身，几乎使她昏迷过去。
              　　女人在性快感的巅峰足足停留了三十多秒，屁股才重重的落回沙发上，“啊…啊…呼…呼…”她就像一个刚刚被救起的落水之人，大口大口的喘着气。虽然这一次的高潮并没有使她火烫的身体降温，但怎么说也是发泄了一些，短暂的清醒足以让自己的心灵被极度的懊悔、屈辱和愤怒所占据。
              　　侯龙涛抽出了手指，伸到何莉萍的面前，慢慢的旋转着，看着闪闪发光的黏稠爱液缓缓的向下流，“萍姐，你看，多美啊。”说完就张嘴含住了自己的指头，把粘在上面的“琼浆”吮入了口中，紧接着就开始解自己的皮带，“萍姐，我会让你更舒爽的。”
              　　“你…你叫我…叫我什么？”何莉萍哭着问，身体的实际情况已经容许自己大骂男人了，可心理上却不知道该骂什么，平日在网吧里听过无数恶毒的骂人话，但却不是自己这样的淑女能说出口的，要说用伦理道德来教训男人，自己明明也有责任，一时之间只能对他对自己的新称谓提出质疑。
              　　就算到了现在这种情形，女人也没觉得侯龙涛真的有多坏，只以为他和自己一样，也是被气氛所感染，一时冲动，做出了不顾后果的行为。可此时此刻，何莉萍根本无法思考，强烈的尿意使她的大腿都开始打颤了。哪儿还有时间等男人回答自己的问话，何莉萍一把推开他的身体，一跃而起，跌跌撞撞的朝自己的卧室走去。
              　　侯龙涛先是一惊，等看清女人逃走的方向，心中不禁一喜，“跟女儿一样，一定要到床上做吗？美人儿，我这就来了。”想着就赶紧跟了过去。
              　　女人本来两腿就在发颤，加上十二厘米的细高跟儿，刚冲到走廊那儿就一个不稳，摔倒在地，虽然并没伤到脚踝，但还是疼得“啊”的叫了一声。
              　　就这一下儿放松，何莉萍就险些尿了出来，赶忙拼命的夹紧双腿，又强行忍住了。“羞忿欲死”是对她现在心情最好的描述，要是真的失禁而出，那这辈子就没法儿再见人了。想要再站起来，却又不敢放松双腿，只能一点一点的向屋里爬去。
              　　侯龙涛在她摔倒的时候就想上去把她扶起来，可看着她撅起的屁股，又停住了脚步。洋装的裙子边儿正好勒在臀部上，有三分之一的臀峰露在外面，随着女人的爬行而一扭一扭的，被拨开的玫瑰色蕾丝内裤已经重新挡住了阴阜，还能隐隐约约看到上面的一片湿痕。
              　　“她不是在勾引我吧？我给她的是迷幻药，可不是CY啊。”（他记住了李东升给的药却忘记了自己让月玲买的药。）侯龙涛歪着头，看着女人极度诱惑的样子，“不会的，一个十六年都守身如玉的女人，决不会有意勾引女婿的，那她为什么要这么缓慢的爬动呢？”又向前走了两步，突然发现何莉萍是一脸痛苦的表情，还有眼泪不断的流出。
              　　“她不会是真的受伤了吧!?”这下儿侯龙涛可心疼了，立刻追上去，单膝跪地，左臂探到女人的身下托住她的小腹，右手贴住她的大腿外侧，左手向上一抬，右臂一推。“啊！”何莉萍惊叫一声，感到自己在空中翻了个身，落下来时，男人的右臂正好卡住自己的腿弯，上身也被他用左臂揽进了怀里。
              　　侯龙涛还是单腿跪在地上，温柔的舔舐着女人脸颊上的泪水，“伤到脚踝了吗？疼得很厉害吧？咱们有整晚的时间，你不用这么着急的，先让我看看你的伤势，要是伤到了骨头就糟了。”
              　　何莉萍听得出他这番话说得有点儿轻薄，但也蕴藏着对自己的情意，但她可没时间想这些，当务之急是去洗手间。
              　　“我…我要回卧室…我要回卧室…”何莉萍好不容易止住了哭泣，双手推着男人的肩膀，想要脱离他的怀抱。
              　　侯龙涛微笑着抱起女人，走进了卧室，把她放到大床上，压住她的身体，“萍姐，你实在太美了，我会好好疼你的。”
              　　“放开我，放开我啊，我要去洗手间…”何莉萍边大叫，边用力的扭动着身子。
              　　侯龙涛能明显的感到女人的双腿在不住颤抖，他何等聪明，立刻就想到有的女人会在第一次的高潮后出现尿急的现象，不禁产生了一股戏虐的欲望，“去洗手间？去那儿干嘛？咱们当然是要在床上亲热了。”
              　　“不…不…我要去洗手间…”何莉萍又急出了眼泪，双拳捶打着男人坚实的胸膛。
              　　“真的要去？那你得先告诉我去干什么。”
              　　“我…我忍不住了…快让我去…”
              　　“忍不住什么？是要小便吗？”侯龙涛知道要让一个女人说出这话有多难，干脆就替她说出来了。
              　　“是…是…求你了…快让我去吧…”
              　　“不用求，我当然会让你去了，难不成还要你尿裤子吗？”
              　　侯龙涛笑着抱起女人，进入浴室，却没有在马桶前停下，直接到了浴缸前，更没有将她放下的意思，而是用左肩顶住她的后背，两手分别托住她的两条大腿，往外一分，形成了给小孩儿把尿的姿势，“萍姐，让我看看美女撒尿的样子吧。”
              　　一切都发生的太快了，何莉萍连反抗的机会都没有，她原先就知道这个“女婿”很强壮，只是没料到他的力气会大到这样，自己是一个成熟的丰满型女人，可他摆弄起自己来就像是在把玩儿一个洋娃娃。但这并不是让女人最吃惊的，她实在想不出一直是彬彬有礼的“女婿”为什么会突然变得如此淫猥。
              　　“你…你在胡说什么？快…快放下我…你不能这样啊…”何莉萍挣扎着大叫，双手伸到后面，拍打着男人的后背，可一点儿效果也没有。
              　　侯龙涛才不理她呢，用右臂卡住她的腿弯，空出来的右手再次拨开女人内裤的裤裆，姆、中二指分开她火热的大阴唇，食指在她阴道口上方不远的地方找到了一个更狭小的体腔开口儿。
              　　漂亮女人就是与别人不同，就算是排泄器官，也不会让男人觉得不洁。侯龙涛一边舔着“丈母娘”的耳根，一边用指甲轻刮着她的尿道口，“别忍了，尿出来吧，不要憋坏了身子，放松一点儿，尿出来就会舒服了。”
              　　“哇…”何莉萍像婴儿一般的大哭了出来，她感觉自己的膀胱再也承受不了了，一想到自己即将在自己女儿的男朋友面前撒尿，还是被摆成这样的姿势，简直羞臊欲死，双手捂住了脸，更是忘情的哭泣，口水、眼泪齐流。
              　　侯龙涛的食指又转移了进攻的目标，开始在女人阴道的浅处一进一出，“你看，你的小穴还想咬我呢，我一插，它就要吸住我，它都在替你着急了。你快尿吧，尿完了我好跟你痛痛快快的做爱啊。”不光是女人在忍，他也在忍，“小老弟”已经快把裤子顶破了。
              　　何莉萍哭得越来越厉害，嗓音都发哑了，突然她就如同高潮了一般，双手猛的向后揽住男人的脖子，胸脯高挺，小腹猛收，“啊…”的一声尖叫，一股金黄色的水箭从胯间狂射而出，由于她忍耐得实在太久了，刚刚又喝了很多酒，射出的力量大的超出想象，本应形成抛物线的尿液竟是以直线的方式直喷过两米长的浴缸，打在墙上，向四下溅开。
              　　侯龙涛从女人尿水的颜色就可以看出她的心火很盛，“呵呵”一乐，亲着她的脸颊，“萍姐，舒服了吧？”二十秒过去了，从何莉萍体内射出的水势才见舒缓，她现在已是嚎啕大哭了，除了羞辱的感觉外，最让她害怕的是自己竟然产生了莫名的快感，自己实在是太淫乱了。女人的哭声突然停止了，原来她一口气没接上来，竟然昏了过去。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十二　侯龙涛背交实录之五

              Interna 评注：
              　　背交，作为性交的姿式之一，其本身似乎并不存在是非功过之争，但是在《金鳞》故事中却有着它的特殊作用，那就是“侯龙涛最喜欢这样从后面搞女人(P53)”，“‘跪起来。’侯龙涛要用自己最喜欢的体位(P141)”，等等。
              　　在整个《金鳞》故事中，侯龙涛几乎对所有这些女人都作过背交，甚至于同他心目中的天使与女神，思想中不敢有丝毫轻薄之举的新娘——陈倩，洞房花烛，破处开苞，就是用的背交。对其她的女人初次相会就用背交的也不在少数——例如莉萍、玉倩、冯云和冯洁等——而且作者在文字上对人物心态也是多所渲染。

              　　问题：侯龙涛为什么最喜欢背交？

              　　作为对一部长篇色)(情novel中的第一主角解读中的这一显著特点的心理学研究或讨论，将不会是没有意义的，也不会是毫无收获的。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《侯龙涛背交实录》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              073、074　陈倩
              　　“涛哥，它好硬…好烫…”陈倩边用舌头在爱人的脸颊上舔着，边娇媚地轻语着。
              　　侯龙涛这才意识到自己直挺的老二正好被女人放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽快，但也舒服得很。一切都是这么自然，男人接下来想到的就是要插入了。
              　　女人宽宽的骨盆被侯龙涛的两手扶住了，身子轻轻松松的地就被摆正了，变成背对着他坐在他的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，天蓝色的短裙挡住了陈倩的视线，但她却能清晰地感觉到男人胯间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鸡蛋”在自己的阴唇上磨擦。
              　　“哈…哈…哈…”陈倩的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起钩住了男人的脖子，浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，盼望了二十二年的时刻就要到来了，她紧张的心情可想而知。
              　　“倩倩，把你的处女交给我吧…”爱人极其温柔的声音在耳边响起，然后就有一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“倩倩，别怕，放松一点儿…”
              　　“啊…”陈倩的屁股“啪”的一声撞上了男人的小腹，身体里像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门猛的撞开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的娇肌撕裂开来，将熊熊烈火儿点燃起来，虽然陈曦给她打过预防针儿，虽然她对这种疼痛已有了一些心理准备，但还是险些晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进侯龙涛的脖子里了。有那么几秒钟，陈倩心中升起了一丝怨气，她怪爱人竟然如此地不疼惜自己，但这种想法真的只是几秒钟，他为自己挨的那一刀一定更疼。
              　　其实侯龙涛又怎么可能不疼惜她呢，只是他知道处女膜是有弹性的，要是缓慢地插入，无异于生生地将一层皮肤剥下来，只能加大女孩儿的痛苦。刚才侯龙涛用龟头找准了美人儿阴道口儿的所在，试探性地向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命地向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声，几乎是在一瞬间就把小仙女儿的小嫩屄儿撑开了，薄薄的处女膜应声而破，根本没允许它起到任何阻挡的作用。
              　　一旦阳具没入到根，侯龙涛的左臂立刻抱住了女人的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住大阴唇，把它们尽力向外翻出，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
              　　尽管男人在用一切方法为心中的女神减轻痛苦，可破瓜的痛楚还是让娇弱的陈倩流出了眼泪，硬邦邦的身子靠在爱人的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜…呜…老公…疼…老公…”“婚礼”已经在进行之中了，称呼自然而然就变了过来。
              　　眼见美人挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，侯龙涛简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的下阴，双臂紧紧地抱住她，“不哭，好倩倩，我…我…对不起，倩倩，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，我会心疼死的…”
              　　不知是侯龙涛语无伦次的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大ro()bang，陈倩的身体竟然也在慢慢地软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公…疼我…老公…爱我…”
              　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，美人是真的很向往妹妹所说的那种被侯龙涛疼爱时“想都想不到的舒服”。
              　　男人虽然也感到了美女身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”，只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。
              　　问题是陈倩的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断地加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能地渴望想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这清纯淑女开苞之初又怎么好意思说得出口呢，只好踮起了两个脚尖儿，先让自己整个身体悬空儿，再用自己的屁股上下小幅度套动阴茎，只盼爱人要么理解自己的欲望而采取主动，要么就不要发觉自己这“淫荡”行为。
              　　虽然陈倩动作的幅度很小，男人又是在专心揉搓她那对儿娇好丰实的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异于掩耳盗铃。
              　　侯龙涛这时已经从最初的“受宠若惊”中恢复了过来，他现在的注意力已从情爱方面完全的转移到了女人的身体上面，一心只想使这个自己苦恋了多年的姑娘饱尝肉体欢愉，同时使自己也能完全地占有怀中的女人，所以美人任何一个微小的转变都瞒不过他。
              　　刚才一直在担心小仙子，现在好了，她的痛感过去了，侯龙涛也就放心了，这下儿轮到他觉得疼了。陈倩的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的ro()bang死命地箍紧，夹得男人直咧嘴，就算她在小幅地套动，但却不足以缓解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。
              　　“倩…倩倩，再…激烈一点儿，好吗？你的美穴太…实在是太紧了，夹得我好疼…动作再大点儿…”侯龙涛吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。
              　　“啊！”陈倩一听就知道爱人已经发觉了自己的“淫行荡为”，真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，她想逃开，可乳房被男人紧紧攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况大ro()bang还齐根的插在小穴里面，自己又能“逃”到哪儿去呢。
              　　“好倩倩，真的疼，只有你才能救我…”爱人的声音中充满了热情鼓励的意味。
              　　陈倩本来就想好要一切“听话”的，于是就开始照着他的话做了，屁股抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使侯龙涛从疼痛转为了舒爽，让他有了踢掉一直缠在自己小腿上的裤子和脚上的鞋子的机会。
              　　陈倩的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还有像波纹管似的起伏皱褶，一旦动起来，被这种娇嫩绝妙的体腔紧裹磨擦所产生的快感足以使任何床上老手儿丧魂落魄。
              　　侯龙涛就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙得多。
              　　陈倩放开了男人的头颈，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸得笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微地前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出得更加容易，让自己得到更强的性享受。男人摆好了姿势，剩下的就由女人的本能支配了，就像陈曦说的，事到临头就知道该怎么做了。
              　　“啊…啊…老公…嗯…”美人毫不吝惜地用娇喘表达着自己从爱人那里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，陈倩刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，“老公…我…我…啊…好累…没力气了…嗯…嗯…”
              　　侯龙涛当然不会让心爱的姑娘着急了，他也把腿伸直了，钻入陈倩的双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然从坐姿变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在陈倩的手中，但不会再像刚才那样费力了。
              　　“啊…啊…啊…好舒服…舒服…老公…”陈倩以不算快的速度向后挺拱着香臀，她要清晰地体会爱人的大ro()bang是如何蹭过自己腔壁的每一寸，体会他圆硬的龟头儿对自己子宫的每一下儿撞击，体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花。
              　　“倩倩…好妻子…好老婆…”侯龙涛也不着急，八年的苦恋才换来今天，自然是要慢慢地品味，他要细细地感受美人那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦，感受她鲜嫩的子宫对自己龟头儿的吸吮，感受自己对她无限的爱意。
              　　侯龙涛撩起了盖住女人臀部的短裙，立刻就被眼前的景象吸引住了，小内裤勒在两瓣如同灌了水的气球般的屁股间，娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液的大鸡巴的移动而翻进翻出。他紧紧捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一掰，女人俏丽屁眼儿的边缘就映入了眼帘，他忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。
              　　“啊…不可以…啊…老公…不许摸…摸那里…”倒不是有什么不舒服，只是太羞人了，陈倩只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把爱人的手打开。侯龙涛赶忙将手移到了女人的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，他不想让女人有任何的不快，既已相约永远在一起，那就有的是时间。
              　　侯龙涛开始主动地将女人的下体拉向自己，次次都要让臀肉在小腹上撞出“啪啪”的声音。刚才陈倩是自己量力而为的，总有一小段阴茎一直没有进入过她的身体，现在却是阴唇每次都热情地亲吻睾丸，龟头将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分钟后，她本能地感到自己又要“尿”出来了，不禁加快了屁股挺拱的速度，还加上了左右的摇摆，“老公…不行…啊…不行了…老公…啊…”
              　　阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，侯龙涛是不可能没感觉的，“噗哧、噗哧”的淫声越来越急，这是在向男人努力献媚热情讨好儿的最好证明。陈倩的手臂已经撑不住了，在一点儿一点儿地弯曲，眼前一阵黑一阵亮，她忘情地大叫了一声，“老公！”身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛地急剧增多。
              　　女人的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，ro()bang是一定会脱出阴道的，侯龙涛决不准许这样的事情发生，他一秒钟也不想离开爱妻的仙人洞。男人抱住了陈倩的柳腰，向后一倒，两个叠在一起的人就躺在了床上，他的双手捏住了高耸的乳峰，两腿弯曲架了起来，让女孩儿的双腿劈得更开，他开始向上耸动臀部，“宝贝儿…我会让你更美的…”
              　　陈倩根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，躺在男人身上的身体一直在不断的抽搐，可男人已经开始再次操干她了，那份儿舒爽就别提了，“啊…啊…啊…”她的哼声悠扬动听，两眼无神地盯着天花板，口水不受控制地从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流，一直流进了男人等在她下颌骨边的嘴里。
              　　侯龙涛将女人的身子稍稍地歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，“倩倩…倩倩，要…要我射在外面吗？”他不愿意再忍了，三次高潮对于一个蓓蕾初绽的小仙子应该说是很合适的了。
              　　“不…不…里面…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”自己给爱人贡献了完好无损的贞洁，也想得到完美无缺的“初夜”，这是她早几天就想好了的。
              　　陈倩苦闷地皱着眉头，摇晃着螓首，小手儿攥紧了床单儿，蹬着床面的玉脚又绷直了。突然，侯龙涛抬起的屁股没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，男人像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上。


              075　许如云
              　　侯龙涛猛地站了起来，险些将跪在胯间的美人儿撞倒，他一把将女人拉了起来，抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的短裙里，隔着光滑的裤袜，在娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一提，将她压倒在了她的大办公桌上。
              　　“啊…啊…”如云越喘越急，双臂向两侧打开，光滑的台面上没有任何东西可抓。女人螓首后仰，酥胸高挺，丰臀后翘，任男人的唇舌、双手在自己洁白丰满的身子上“肆虐”，她能感到侯龙涛正在扒自己的裤袜，她浑身的血液都在加速流动，知道他接下来将会如暴风骤雨般地疼爱自己，说不定还会再摘自己的后庭花。女人的肛蕾已经开始蠕动，女人的阴唇已经微微翕开，女人的肉体已经准备就绪，女人的心中充满了热切的企盼。


              078　柳茹嫣等
              　　“你说过的，她们怎么欺负我们，我们就怎么欺负她们，结果现在变成你们四个人连手一起欺负我们姐妹两个。”陈倩偎在爱人的怀里，说起话来又羞又恼又娇又媚，根本就不是在生气，似乎要为“吃亏”讨个说法。
              　　“呵呵呵，那你看这样好不好？”侯龙涛咬着美人的耳朵轻语了几句。女人的脸一下儿就红透了，“这…她们能愿意吗？”
              　　“小傻瓜。”侯龙涛刮了天使的鼻头儿一下儿，回身看了一眼“嫦娥姐姐”。如云会意地点点头，爱人早已交待了今晚要怎么玩儿，她从床头柜里取出了两根肉色的双头儿假阳具，将其中一根交给月玲，两个人同时把它们插入了自己的小穴里，然后就乖乖儿的撅起了屁股并排跪趴在床上，中间留了一人宽的空间。
              　　那两根假阳具本来就是稍稍弯曲的，再加上插入的方法和两女臀部的位置，看上去她们就好像是长了两条微微上翘的短尾巴。
              　　“快去啊，你们不是要报仇吗？”侯龙涛在怀中美人的臀峰上轻轻推了一把。还没等陈倩反应，陈曦已经先有所动作了，刚才几个人的对话、行动，她都听得、看得很清楚，她的“复仇心”（也是“玩儿心”）比姐姐可是强多了。
              　　女孩儿跪到了如云身后，左手攥住了露在她阴唇外的半根假鸡巴，右手的两根手指分开了自己粉嫩的小穴，屁股向前一挺，一屋子的人都可以很清晰地听到硬物将湿润的膣肉撑开的“哧哧”声。
              　　“啊…”“啊！”两个连在一起的美丽女子同时叫了起来。这种软橡胶制成的假阳具很长，上次“五凤迎龙”时，中间隔着月玲，如云还能从后面同跪在前面的薛诺互相扭动着自己的腰臀而旋转、抽插，只要多用一点儿力，很容易就能顶进到她们娇嫩的子宫里面，陈曦敏感得双手死命用劲地捏住了如云肥白的大屁股。
              　　“小曦…”陈倩赶紧过去扶住了妹妹摇摇晃晃的玉体。
              　　“姐…”女孩儿回过头，在姐姐的脸颊上吻了一下儿，“一点儿…嗯…也不难受…”
              　　“是啊，小倩，你还不快来，求求你就别让我着急了。”月玲的翘臀缝里夹着根假阴茎在空气中晃动画着圆圈儿，她已经yin水儿横溢了，看着如云和陈曦脸上露出的“性”福神情，真是很难忍耐。
              　　陈倩仍然没有动地方儿，她可没有妹妹那么“敏感”，虽然她早已被屋里[禁用词语]的气氛感染了，但却始终还是有点儿放不开。
              　　侯龙涛知道她的性格，这时需要帮她一把。亲吻着她发热的红唇，轻轻的说，“宝贝儿，乖…听话…噢…”
              　　陈倩是被他抱到月玲身后的，小穴是在他的帮助下含住假阳具的，双手是被他引导着抚摸上月玲光滑的屁股的，抽插是被他推动屁股才开始的，一切都是男人“逼”着她做的，惟有她回头拼命吸吮爱人舌头的动作才是自愿的。
              　　茹嫣很自觉地在如云和月玲中间跪好，她腿最长，雪白的屁股也就撅得最高，今晚，她将第一个接受爱人大鸡巴的操干。
              　　侯龙涛坚挺的阴茎将小媳妇儿紧窄的腔体“无情”地扩张到极限，龟头直抵子宫。他伸手拍了拍陈倩和陈曦的翘臀，“宝贝儿们，照着我的样子做，咱们三个‘狠狠’的操她们仨…”
              　　男人说完便开始前后活动虎腰，使ro()bang在茹嫣的阴道中进出抽插。
              　　其实姐妹俩早就在微微的晃动臀部了，现在有了“上级”的命令，自己的小穴里又真是麻痒难当，再要不活动，自己的“那儿”也胀得很难受，再也顾不得什么“淑女”矜持了，再害羞也不能跟自己的身子作对啊。
              　　她们开始照猫画虎，侯龙涛揉茹嫣的乳房，她们就揉如云和月玲的奶子；侯龙涛捏茹嫣的屁股，她们就捏如云和月玲的臀肉；侯龙涛俯身去和茹嫣亲嘴儿，她们就把如云和月玲的螓首扭回来接吻；侯龙涛向外掰开茹嫣的臀瓣，把大拇指按进她的屁眼儿里，她们就将自己的纤纤玉指捅进如云和月玲的肛门中。
              　　两位美少女居高临下的俯看着，三位“大姐姐”乖乖儿的跪在“小妹妹”和爱人的面前，六瓣大白屁股排齐了一溜儿非常壮观，玫瑰红、金黄、桔红色的文身令人感到诱惑，抽插之中臀波震荡，奶球摇晃，自己得到了与老公同等的权力，对胯下称臣的“爱奴”想怎么玩儿就怎么玩，“姐妹花儿”俩就像吃足了CY似的激动起来，热情迅猛高涨。
              　　五个美丽仙女此起彼伏的娇喘叫春声构成了一曲无比美妙的仙乐，这比任何性药都更能使男人兴奋，侯龙涛的抽插越来越快，茹嫣被他操得双臂前伸，歪着脑袋，用脸颊支撑床面，几绺儿长发被香汗粘在红晕的玉面上，十分凄美动人。
              　　陈倩和陈曦渐渐的跟不上男人的节奏了，她们在操干月玲和如云的同时，自己也在承受着操干，每次屁股朝前一推，娇嫩无比的子宫就受到一次激烈的撞击。
              　　茹嫣极痛快的又喷发了一次高潮，其余四女却都还在泄身的边缘艰难挣扎。陈倩和陈曦本来就是又娇又弱，又是第一次处于这种操人的姿势，一开始“报仇”心切，只知道一味的求快求猛，追逐快感，不懂得合理使用有限的体能，不懂得当自己用屁股推动假鸡巴操干美女姐姐时，自己更加娇嫩的子宫受到的撞击力量更大，以至于到了关键时刻就后劲儿不济了。
              　　两位妹妹脱了力气，没了速度，可就把两位姐姐给“整”苦了，将至而未至的高潮正处于“上不着天，下不着地”之尴尬境地，这种难受滋味还实在是羞于启齿。四个美女都急得要哭出来了，在娇啼叫春声中夹杂了对爱人的求救，“老公…啊…我没力气了…”“龙涛…快救救我…啊…要啊…”
              　　侯龙涛正品味着茹嫣强劲的喷潮冲刷龟头时带来的无上享受，他睁开眼睛，脸上挂着淫猥的笑容，他要再给茹嫣一轮儿“欢乐时光”，当然啦，他也是不会将老婆们的苦苦哀求置之不理的。男人把双手探入长腿妹妹的小腹下，两根中指在她的被自己操得微肿的阴唇间蘸满爱液，然后十分优雅地展开了双臂。
              　　“啊！”“啊！”姐妹俩同时感到屁股眼儿被硬生生地戳开了，有手指开始在自己的肠道中蠕动，但是侵入者却并没有在干涩的屁眼儿里连续地抽插进出，而是停住在了后庭之中。括约肌刚刚觉得有点儿松弛，紧接着两根中指就开始充分地弯曲，牢牢地钩住了姐妹俩的肛门口儿，同时向上猛地拎提。陈倩和陈曦这小姐妹俩，就像是同时被打了一剂强心针似的一个猛的激灵，本来已经酸软无力的细腰迅即挺直起来，抽插的速度竟然比先前更快，力量也更大了。
              　　从再次高亢起来的呻吟声中获益最大的就数是茹嫣了，虽然侯龙涛一次次拎提小姐妹屁眼儿所使用着的双手不能再抚在她的身上，但用陈氏姐妹的两个菊花蕾做借力点，大鸡巴一样能以难以想像的频率和力度抽插她的小穴，大龟头奋勇地撞击着她的子宫。茹嫣疯狂地晃动着螓首，飞扬的缕缕青丝散发出淡淡的发香，其他四女的长发也在空中胡乱地舞动，形成美丽的景观。
              　　男人也忍不住了，玩儿命把小腹撞在了身前美女的臀峰上，发出响亮的“啪”声，像是狠狠在茹嫣的屁股蛋儿上拍了一巴掌。女人连续不断的喷潮早就脱了力了，这会儿再也跪不住了，完全趴倒在了床上，侯龙涛的ro()bang被她的膣肉紧紧夹住，受了牵引也跟着向前扑倒，陈倩和陈曦被他那两根弯曲手指钩住了屁眼儿也同时失去了重心，身子前冲，把月玲和如云也压趴下了，少女体重的压力和扑倒时的冲力使得两根假阳具的四颗龟头儿绝对是在同时顶入了四女的子宫，宫颈儿大张，纷纷向外献出琼浆玉液。
              　　侯龙涛身下压着长腿妹妹，双臂落在陈氏姐妹香汗淋漓的背脊上，两手抚摸着另两个美女的腰身，龟头紧顶着茹嫣的子宫舒舒服服的尽情喷射。屋里已经没有了淫荡的叫床声，只有不均匀的喘息声。六个人谁也不想说话，谁也不想动弹，全都像是学着陈倩，在静静的体会高潮后的美味余韵。


              080、081　许如云
              　　男人把美女拖下了床，在她后背推了一把，如云便踉踉跄跄地冲到了墙边。
              　　侯龙涛将女人的上身死死地挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手隔着裤子在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的胯间猛抠，“贱货，求我，求我操你。”
              　　“不，求你不要，我说不出口。”如云把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就朝后撅了起来，显得更加突出。
              　　“不说!?不说我就把你从这儿扔下去。”侯龙涛随便想了一句威胁的话。
              　　“别…别杀我，我…我说，求你操我…”
              　　“是不是已经忍不住了？骚穴是不是已经痒得不行了？要不要大老二给你止止痒啊？”
              　　“要…”如云的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉饼子，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，玻璃冰凉冰凉的，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被操才怪呢。
              　　“哈哈哈，你终于发骚了。”侯龙涛的八根手指挤入了美人的裤腰中，借着身子下蹲的强大力量拼命一拽，一直扒到她的腿弯处。“啪啦”、“啪啦”如云长裤的五颗腰扣儿全部崩开了，耀眼的大白屁股微颤着展现了出来，虽然勒在深深的臀沟中的黑色蕾丝内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。
              　　“他妈的，你上面那张嘴硬，下面这张可在喊‘要’呢，流了这么多骚水儿。”侯龙涛蹲在女人的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。
              　　“别说了…你骗人…不…不要看…”如云突然从被猥亵的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。
              　　“这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。”侯龙涛张开血盆大口，开始在女人的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，“真他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出笼啊？”
              　　“闭嘴，闭嘴，你这个流氓…恶棍…我可是 IIC(中国)的总经理，IIC 
              亚太地区的首席代表，我会让你吃苦头的…”如云双手按在窗户上，头向后仰着，屁股朝后撅着，她从来没有停止过用自己的双乳磨蹭光滑冰凉的玻璃。
              　　“操，我叫你嚣张，看我不操死你。”侯龙涛站了起来，“呲啦”一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。
              　　至此，一套三千多块的职业套装、一套四百多块的高级内衣，算是全让男人毁了，但如云一点儿也不心疼，高质量的性生活是钱买不来的。
              　　侯龙涛捋了捋自己的老二，双腿微屈，向着斜上方，将ro()bang狠狠的捅进了女人阴唇间的小肉洞里，“嚯嚯嚯嚯，好紧，好湿，好热。”一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧，这样才像强奸嘛。
              　　如云的反应和预料的完全相反，她并没有积极地回应男人的操干，就连原先在屁股被舔咬时轻微颤抖的身体，现在都变成了绷紧不动，除了从鼻子中发出的“嗯…嗯…”哼声，她是一言不发，这和她平时胡乱叫床的习惯是截然相反，从窗户上映出的是一张痛苦中带着无助的美艳脸庞。
              　　“真是个天生尤物。”侯龙涛心中赞美，嘴上却是大骂，“你个贱屄，给我叫，你不出声儿，老子就不爽！”他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”作响，“你他妈叫不叫!?”虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。
              　　如云死撑了一会儿，也“矜持”够了，“饶了…啊…饶了我吧…求求你…啊…放…放过我…”
              　　“现在求饶不觉得太晚了吗？”侯龙涛腾出一只手，将女人的翠玉发簪拽了出来，一把揪住她散开的青丝。
              　　“啊！”如云的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。
              　　“臭娘们儿，你倒是叫啊！”
              　　“我…啊…不会…不会叫…”
              　　“臭屄，别装傻！”侯龙涛在美女的翘臀上扇了一巴掌。
              　　虽然男人根本没用力，如云却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼…别打…求求你…啊…不要打我…我什么…什么都听你的…啊…要被你的…你的大鸡巴干死了…操死我了…啊…要被插穿了…”
              　　“还说不会叫，骚货，爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？”
              　　“啊…啊…爽…爽死了…”如云带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被ro()bang砸得从小穴中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。
              　　“嘿嘿嘿，”侯龙涛淫笑了几声，突然把老二从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀掰开，“让我来开开你的小屁眼儿。”
              　　“不要…不要…那里不可以…啊…不可以…”如云感到了男人的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。
              　　“少废话，老子就喜欢干女人的屁眼儿。”侯龙涛说着，老二已经撑开了美人的后庭，巨大的阳具缓缓地杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢地消失了。
              　　“啊！啊！啊！来…来了…来了…”如云叫得非常凄惨，身体剧烈地颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。
              　　“哪个来了？说啊！”大白屁股上挨了一巴掌，不太重。
              　　“啊…我…是我来了…”大腿上的溪水流量越来越大，一直流到地上。
              　　“操，你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼，”侯龙涛并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比操屄的时候更用力，“痛快，真他妈痛快。”
              　　“疼…疼死了…你的太…太大了…要裂开了…你要把…啊…把我撕裂了…啊…啊…”如云雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。
              　　侯龙涛突然觉得女人可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润滑液，也许自己是真的弄疼爱妻了，心念至此，他已经停下了操干的动作，“宝贝儿，是真的难受吗？”
              　　如云没有回答，只是扭头抛给爱人一个甜甜的媚眼儿。
              　　男人一笑，粗长的ro()bang又开始在她紧窄的肠道中进出。


              087　何莉萍
              　　侯龙涛将她上装的扣子全部解开了，里面是一件黑色的绸子吊带儿内衣，虽然这种宽松的内衣没有胸罩那种上托的作用，但那对儿三十九岁的乳房却毫不下垂，仍旧骄傲地向前翘挺，“转过身去，让我从后面操你…”
              　　何莉萍转过身，不用爱人教，她弯下了腰，把屁股高高地撅起，双手扶住亡夫的墓基，面前几厘米就可以吻到亡夫的遗像。由于她没有女儿那样的柔韧性，两条腿有点弯曲。
              　　侯龙涛把长裙撩了起来，两根大拇指插入了内裤的裤腰里，缓缓地将它向下拉到女人的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来，“大宝贝儿，你好美啊，像诺诺一样的嫩。”
              　　“嗯嗯…嗯嗯…”何莉萍摇摆着美臀，“老公…等…等不及了…大鸡巴老公…快啊…快进来吧…”
              　　“我的好老婆，亲亲丈母娘，我这就让你爽。”侯龙涛直起身，铆足了力气，将阳具狠狠的捣入了女人的小穴内，一旦柔软的腔壁将他的性器完全包裹住了，他就开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。
              　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…老公…老公…老公…哈…哈…哈…哈…哈…”何莉萍跟随着撞击子宫的节律像给侯龙涛打拍子似的边哭边喊，喜至极点，声泪俱下，她太喜欢被爱人这样激烈地奸淫了，“爽…爽…爽死了…老公…爽死了…”
              　　侯龙涛咧嘴一笑，“让你更爽。”他弯腰压在了女人的后背上，双手前探，抓住了已经从内衣中蹦出来了的大奶子，四根手指紧捏两颗小烟囱般的乳头儿捻搓，臀部继续拼命地耸动。看着何莉萍淫呼浪叫得更欢了，她四肢已然麻木，无知觉地支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一颗细胞都在膨胀、再膨胀，每一波阴精都在高潮、再高潮，终于全部炸裂了开来，她紧闭的双眼猛地睁开了，注视着近在眼前的镶在墓基上的亡夫遗像，她无声地喃喃自语，“看到了吗？我现在有多幸福…”
              　　这一刻，政权的交接才算是彻底完成了。


              096　薛诺
              　　侯龙涛把女孩儿拉了起来，绕到她背后，把她娇嫩的身体紧紧抱住。薛诺张开嘴，让淋浴冲进自己的嘴里，漱了漱口，然后才扭回头，和爱人接吻。男人的右手轮流在美少女两颗圆圆的乳房上揉捏，左手伸到她的双腿间，用中指按住那粒最敏感的小肉粒，坚硬的ro()bang紧贴着她的后门儿，小半根压入了她的臀沟中。
              　　“嗯…嗯…嗯…”薛诺像狗熊在墙上蹭痒痒那样，微微的上下晃动着玉体，用背脊磨擦男人的前胸，用两块屁股肉挤压那根火热的阴茎。侯龙涛用右臂箍住女孩儿的细腰，向上一举，把她的双脚提离了地面，不再让她活动，从后舔着她的脖子和耳根，左手的中指缓缓地捅入了她热烘烘的小穴。
              　　“涛哥…涛哥…嗯…难受…”薛诺扭着身子，用双脚向后钩住了男人的腿弯，双手后伸，揽着他的颈项，“涛哥…我要…啊…”
              　　“哼哼，”侯龙涛左手的手指抠挖得更用力了，“好宝贝儿，有多想要？”
              　　“特别…嗯…特别想要…”
              　　“那别叫‘涛哥’。”
              　　“那叫什么？”
              　　“你妈妈的老公，你该叫什么？”
              　　“啊…”
              　　“叫爸爸。”
              　　“呵…啊…坏哥哥…好爸爸…”美少女浑身的血液都在燃烧，烧得她已是语无伦次了。
              　　“啵”，侯龙涛把被女孩儿阴道里的嫩肉死死咬住的手指抽了出来，“乖女儿，爸爸这就让你爽。”他的左手在薛诺的胯下扶住自己的阳具，轻轻向上一推，钢铁般坚硬的龟头毫不费力地挤入了美少女热情、柔嫩、湿润的体腔开口儿，他完全不用再动，女孩儿娇美的阴道产生了很强的吸力，主动把ro()bang向里吞噬。
              　　“爸爸…啊…好爸爸…亲爸爸…”薛诺好像能听到自己狭窄的阴道被撑开的“呲呲”声，如果想要让男人的大鸡巴插入得更深，就必需向后拱屁股，但现在姿势是办不到的，她的双手逐次放开爱人的脖子，撑住了墙面，“爸爸…爸爸…疼我…”她扭过头，可怜兮兮地看着爱人，美丽朦胧的大眼睛里充满了渴望。
              　　侯龙涛在确定了女孩儿的小腿是很稳当地别着自己的双腿之后，小心翼翼地放开了她，两手探到她的身下，抓住了她的奶子，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大阴茎开始“蹂躏”她嫩嫩的屄缝儿，鲜红色的小肉唇被“无情”地顶入翻出，“好女儿，你夹得爸爸太爽了，再用力点儿。”
              　　“啊…爸爸…嗯…”薛诺被感动得都快哭出来了，自己被这根大鸡巴操了快有一年了，但每次都有新鲜的感觉，每次都像是自己的初夜，每次都会有超强的快感，“大鸡巴爸爸…啊…女儿要被…要被操死了…”她起初还能用两脚往后钩住男人的双腿，可随着性感的加强，肌肉就越来越没有力量，她再也无法使自己的身体保持悬空的状态，“爸爸…坚持…啊…坚持不住了…”
              　　真正的情人都是心有灵犀的，侯龙涛逐渐停住了臀部的活动，双手掐住女孩儿的纤纤细腰，使小妻子可以慢慢地把两脚在浴缸底儿上踩实，让她的双手撑在浴缸边儿上，然后他才又开始快速地抽插，而且现在他的两只手不必再帮助美少女保持平衡，可以在面前美丽娇嫩的肉体上随意抚摸揉捏，“好诺诺，喜不喜欢被爸爸的大鸡巴操？”
              　　“喜欢…啊…喜欢…爸爸…女儿不乖…您狠狠地…狠狠地操我吧…”薛诺的脑袋低垂着，突然向后猛仰，保持几秒钟，然后再次把螓首低垂，再次向后猛仰，如此反复，同时口中不断地“啊啊”欢叫，还会时不时地用力甩动自己的头发，偶尔向后狂拱自己迷人的小屁股，以发泄无比的难耐与快乐。
              　　侯龙涛左手轻轻地拍打着女孩儿白里透红的屁股蛋儿，微微抖动的白嫩臀肉上嫩绿色的“爱奴”非常养眼。他把右手伸到自己的脖子后面，中指在脖梗子上转了一圈儿，那里有还没被冲掉的浴液。
              　　薛诺已经接近高潮了，只觉自己的臀瓣被掰开了，紧接着小屁眼儿就是一紧，有东西温柔却坚决地钻进了自己的后庭，从满胀的程度可以判断出那是一根手指。
              　　“喜欢被爸爸抠屁眼儿吗？”侯龙涛用指腹蹭着美少女鲜嫩的肠壁。
              　　薛诺紧咬着嘴唇儿，她不需要用言语来回答爱人变态的提问，本就紧窄的阴道开始痉挛，产生无规律的收缩，美少女期待了三天的高潮如期而至，“美妙”二字已不足以形容她的感觉，她爱这个能让自己幸福也能让自己疯狂的男人。


              101、102　许如云、何莉萍、司徒清影
              　　侯龙涛边吻边慢慢将如云的身体转向了沙发，把她推倒，让她舒舒服服的靠坐在上面，然后就过去拉起了还没缓过劲儿来的何莉萍，让她跨骑在如云的腰上，调整好她屁股的位置，往下一按，如云胯间直立的假阳具就轻而易举地进入了她的屄缝儿里。“啊啊…啊…”两个美妇人立刻开始摇摆身体，互相“操”了起来。
              　　侯龙涛双手扶着何莉萍的大屁股，在她香汗淋漓的背脊上吻了吻，然后就把身子撤到了左边，向趴在摩托车上的美女亮出了何莉萍的雪股丰臀。
              　　“啊！”不出所料，从司徒清影口中发出的小声儿哼哼戛然而止，接着就是由于极度惊讶、悲伤而产生的叫喊。
              　　男人好像是成心气她，蹲在地毯上，仔仔细细地舔起何莉萍左臀上的两个字。
              　　“为什么…呜呜呜…啊…为…为什么…嗯…呜呜…”司徒清影并非完全没有想到何莉萍也会有和如云同样的文身，但她只要一秒钟没亲眼看到，就有一秒钟的希望，现在好了，她终于明白侯龙涛在何莉萍的心里是个什么地位，失望、嫉妒、自怜自艾，甚至是绝望，让她在极度的肉体快感中痛哭失声。
              　　对于女孩儿会有如此“过分”的反应，侯龙涛并不奇怪，如果自己突然发现心爱的女人永远都将是别人的胯下之臣，自己会怎样？他突然觉得今晚的计划说什么也不会取得完全的成功的，可事到如今，也没道理就此罢手，至少继续下去，还有一丝出现奇迹的可能。
              　　侯龙涛从包儿里取出另一瓶儿润滑液，涂在自己右手的两根手指上，先用中指开路，慢慢地插入何莉萍本来就微微张开的肛门里，等一根手指的抽插不再费劲，就把食指也加上，一起抠她的屁眼儿。男人的左手也不闲着，伸到前面，轮流抓揉两个艳妇的乳房，摸捏她们的香舌。
              　　如云爽，何莉萍更爽，她不仅是下身的两个小肉洞一起被玩弄，乳头儿也被如云吸住了不放，当侯龙涛把涂满润滑液的巨大ro()bang挤入她的直肠，开始抽插之时，她就完全疯狂了，大喊大叫之余还狂乱地甩着头发，从一个贤妻良母彻底转变成了淫娃荡妇，“啊…老公…啊…操我的屁眼儿…啊…老公…如云…如云…用力啊…啊…爽啊…”
              　　如云被何莉萍的性感模样感染了，虽然自己有点儿累，但还是开始更努力地向上挺着屁股，“萍姐…萍姐…啊…你好…啊…好美…操死你…啊…啊…啊…操死你…”侯龙涛并没打算把肛交持续太久，他在何莉萍的屁眼儿里干了五十来下儿就把大鸡巴抽了出来，转为跪在地上舔吻两个女人的丝袜美腿、美脚和性感高跟鞋。
              　　何莉萍和如云一起扭扭摆摆地走到车头前，面对着司徒清影，跪趴到地毯上，胸脯贴着地毯，把屁股撅得老高，还不断地摇摆，“老公…快来啊…要啊…”
              　　侯龙涛先跪到如云的背后，把皮内裤扒到她的腿弯上，用大龟头磨了磨湿淋淋的阴唇，一挺腰，整根捅进了她的小穴里。
              　　“啊…”如云已经等了一晚上了，终于尝到真正的男人，她一边儿自觉地以屁股后撞的动作来迎合操干，一边儿乳房贴着羊毛地毯磨蹭。
              　　侯龙涛“兽性大发”，抓着仙女儿柔软的臀肉，上来就是一轮儿三百多下儿的急攻。如云双手死死地抓着地毯，上身扭着，以右肩着地，她连叫喊的力气都没有了，只是紧闭双眸，“啊啊啊啊”的小声但迅速地急喘，单听声音，完全就是女人痛苦的哭泣。何莉萍并没有过来“捣乱”，她知道接着就会轮到自己的，而且这也是难得的休息。
              　　“老公…呼呼呼…别停…要…要啊…”如云的左手伸到后面，拍了拍男人的大腿。
              　　“好老婆，真是天赐尤物。”侯龙涛把左掌握住了如云的豪乳，右手的大拇指捅进了女人的屁眼儿里扣紧了借力，又开始狂猛的抽插，就算在美人阴精大泄的时候，他也没有停下，直到自己把精液全都射到了爱妻的阴道深处，才把她放开。
              　　如云因为连续不断的高潮，身子酸软到了极点，往地毯上一趴，她已经是迷迷糊糊的了，跟睡着了没什么区别。侯龙涛从“聚宝盆”里取出一条薄被单儿，盖在如云的身上，吻了吻她的脸颊，“嫦娥姐姐，你好儿好儿歇歇，一会儿有力气再玩儿。”
              　　何莉萍知道该自己了，把屁股撅得更高了。但侯龙涛另有打算，他把美妇人的身体推倒了，从正面抬起她的双腿，用双肩扛住她的腿弯，大鸡巴杵进她耻毛儿稀疏的艳红屄缝儿，俯下上身，“宝贝儿，抱住我的脖子。”
              　　在爱妻照做后，侯龙涛吻住了她的红唇，两手插入她的屁股下面，捏住她的臀肉，双臂、双腿一用力，缓缓地站了起来。
              　　“啊…啊…老公…爽…好爽…”何莉萍的双手揽着男人的后脖梗，双腿架在男人的肩上，身体几乎形成对折之势，随着侯龙涛的走动，她的身体就上下颠簸，嫩穴自然地套动起嵌入体内的ro()bang。
              　　侯龙涛抱着何莉萍香嫩迷人的玉体走到了司徒清影的面前吹气能及的地方，将爱妻的丝袜美腿从肩上放下来，让她的双腿箍住自己的腰。这样一来，何莉萍就可以紧抱住男人的脖子，在他脸上又亲又吻、又舔又咬，还能在他的耳边又娇又腻的倾诉情话，“老…老公…插到人家心里了…啊…好美啊…老公…爱你…老公…”
              　　“怎么样，小白虎？要不要也帮你疏通疏通啊？”侯龙涛一边抛动着何莉萍的身子，一边邪邪地看着自己美丽的女囚。“不…啊…不要…”司徒清影低着头，她刚才看见了如云被操时的痛苦表情，更加确信了自己的理论，当然不敢去试那根大鸡巴了，更何况这个男人是自己的仇敌。
              　　“怎么？你不想像你的萍姐和云姐这么舒服吗？”
              　　“呸呸呸，她们…她们都是在受苦，啊…怎么…舒服…”司徒清影一直低着头是不忍心看何莉萍痛苦的样子，现在一时激动，抬起了螓首，只见“女神”雪白的丰臀就在自己的面前，被掰开的臀瓣间是一条深深的沟壑，浅棕色的肛门一张一合，一根大ro()bang将小穴中的嫩肉顶得翻进翻出，淫美之极，一看之下就挪不开眼了。
              　　“哼哼，我现在不想跟你辩论什么，不要我操我就不操，不过莉萍呢？你要不要让莉萍来操你啊？”
              　　“死老公…”还没等司徒清影有反应，何莉萍先出声了。
              　　“自己的仇自己报嘛。”侯龙涛吻了她一下儿，“小白虎你意下如何啊？”
              　　“啊…啊…”司徒清影没有回答，她不知道该怎么回答，她刚才看了何莉萍和如云的好戏，明白了“被女人操”是什么意思，虽然和她理想中的形式有很大出入，但总算是可以和何莉萍做爱，她还真的不想拒绝，问题是这是死敌提出来的，同意的话可又说不出口。
              　　侯龙涛本来也没想得到女孩儿的口头儿许可，他把何莉萍抱到了摩托车后，这才发现本来插在司徒清影阴道中的假阳具已经滑落在了地上，不过光是那两个乳头儿夹就一直使她保持着很高的性敏感度，清澈的“泉水”还在不断地从“泉眼”中向外流淌，不知道在这么长的时间里，女孩儿经历了几次高潮。
              　　何莉萍刚到了一次高潮，被男人一放，双腿发软，鞋根儿又很高，她差点儿摔倒，手向后一伸，撑在了司徒清影的屁股上，这才算站稳。
              　　“啊！”司徒清影疼得大叫了一声，原来何莉萍不偏不倚地按在了她被皮带抽到过的地方，被这么用力地一压，本来已经没什么感觉了的伤口又开始火辣辣的疼。
              　　“啊！”何莉萍被吓了一跳，赶忙回身，“对不…”她突然又住了嘴，她想道歉，却又不想道歉。
              　　“不用给她好脸的，你就是因为太心软才让她给欺负了。”侯龙涛从背后抱住美妇人，双手揉了揉她的奶子，“你好儿好儿操她一顿，把怨气全都发泄出来吧。”他边说边往下蹲，顺着美人的背脊向下吻，掰开臀瓣，舔她的屁眼儿和小穴。
              　　何莉萍的身体本来就处于极度敏感的状态，被男人这么一弄，快感立生，只觉头重脚轻，不得不用双手捏住了司徒清影的圆臀，以保持身体的平衡。她看到了女孩儿肛门里塞着的东西，毕竟都是女人，她有点儿暗怪爱人不该拿女孩儿的娇嫩的肉体恶作剧，但自己又不愿“违抗夫命”，不禁把上身压到了女孩儿的后背上，轻舔着她细嫩的肩膀。
              　　司徒清影都快感动死了，她当然不知道何莉萍是什么想法，但她自愿地把柔软的大奶子压在自己背上，自愿地用滑腻的舌头舔自己，这可是在梦中才出现过的情形啊，“妈妈…妈妈…”女孩儿喃喃自语了起来，如同梦呓一般，虽说她的乳头和阴蒂都已经被乳头夹振得又酥又麻，但这一刻，她所获得的快感又上升到了一个完全不同的高度。
              　　何莉萍对于女孩儿对自己的称呼可一点儿都不感冒，她马上就停住了自己的亲昵行为，“我不是你妈妈，你为什么这么叫我啊？”
              　　“妈妈，别…别停啊…”司徒清影回过头来，已经是眼泪汪汪的了。何莉萍突然开始没来由地同情这个女孩儿，觉得她的身世一定很可怜，也许这只是因为女人的第六感比较强，或是作为母亲的特有直觉吧。
              　　侯龙涛边为爱妻口交，边用手在身边摸索着，费了点儿劲儿才算够到了皮包，从里面掏出一条和如云刚才穿的一样的皮内裤。他轮流将何莉萍的双脚抬离地面几厘米，套进内裤里，然后就开始把内裤向上拉，将朝里的那段假阳具插入她的小穴中，又把外面的假阳具的龟头儿浅浅地搭在司徒清影的阴道口儿。
              　　“嗯…”何莉萍直起上身，扶住女孩儿的细腰，屁股向前一挺。“啊…”司徒清影的螓首向后仰了起来，这根儿假阳具插得比那根儿电动的深得多，又有力量，快感自然就比刚才那根儿要强，而且自己是在被“妈妈”操，从心理上的感觉就不一样，全身放松，没有一星半点儿的排斥。
              　　其实这也是何莉萍第一次扮演主动操人的角色，以她贤淑的性格，平时都是被小妹妹们“欺负”、当然还有如云的特别疼爱，不过“久病成医”，被众女操的多了，也就知道怎么操女人了。美妇人的动作虽然不怎么熟练，但好歹是开始在司徒清影的小穴里抽插了，同时，内裤里的假阳具也会小幅地在她的阴道里进出，让她也有一定的快感。
              　　二美“嗯嗯啊啊”的娇喘声响了起来，这回司徒清影可是完全没有保留的，她把自己获得的性快感全部归功于何莉萍，这才是真正的做爱啊，“好爽…啊…啊…妈妈…爽…啊…操女儿啊…妈妈…操女儿…啊…让女儿高潮吧…”
              　　“啊…你不许…不许再叫…啊…叫我妈妈…我不是…嗯…不是你妈妈…”
              　　“不不不…妈妈…你就是我妈妈…”司徒清影突然像是一个被惯坏了的小姑娘在跟大人撒娇一样，左右扭动着身体，螓首乱晃。本来何莉萍是想停住的，问清楚为什么自己会被那样称呼，可女孩儿这一乱动，连接两人身体的假阳具也就跟着乱动，弄得她欲罢不能，“哎呀…你这个女孩儿怎么…啊…啊…”
              　　虽然何莉萍身上的“受力点”比司徒清影的少，但由於刚才被男人搞过，她的性敏感程度一点儿也不差，在女孩儿出现高潮的迹象时，她感到自己也快到了，可是浑身酸软，好像连再挺挺屁股的力气都没有了，“老公…啊…坚持不住了…老公…救我…”
              　　侯龙涛早就做好准备了，一听到爱妻的呼唤，立刻在她身后调整好体位，在何莉萍的皮内裤的背面有一个三角形的开口儿，把大半截臀沟露了出来，男人重新涂满润滑液的大鸡巴就是从此进入，撑开了她的后庭花。何莉萍就像是被打了一针兴奋剂一样，狠狠的向前一拱屁股。
              　　“啊啊啊…”这一下儿就把司徒清影送上了巅峰，僵硬的身体逐渐软化，两条长腿已无力再支撑身体的重量，向两边劈开，如果不是她的手被绑着，如果没有摩托的后座儿垫住她平坦的小腹，她可能就要趴到地上了。
              　　侯龙涛是不会给她任何喘息的机会的，他用下巴把何莉萍上身压倒在司徒清影的背上，双手抓住她的大白屁股，开始搞她的屁眼儿，阴茎进出得很畅快，大腿“啪啪”地撞击她的嫩臀，震得细滑的肉峰又抖又颤，煞是好看。
              　　何莉萍又变成了双洞皆满，又是一通儿“好老公、帅老公、大鸡巴老公、舒服啊、爽啊”的乱叫，同时，因为全是男人在掌握节奏与使用力气，她都没费什么劲就能以很快的速度操干司徒清影的小嫩穴，两颗大奶子挤压住又硬又大的乳头在女孩儿嫩滑的背肤上研磨，双手握住女孩儿小一些的乳房捏揉，更使快感倍增。女孩儿的屁股也被撞得“啪啪”作响，不过听起来还是没有美妇人臀部的声音那么脆，毕竟她的丰满程度跟何莉萍比还是有一定差距的。
              　　侯龙涛等于是在同时操两个美人儿，何等开心，何等过瘾啊，真是越插越有劲、越插越精神、越插越上瘾，很快就把何莉萍搞得直哆嗦了，司徒清影的样子就更别提了，她现在是完全放开了，一个劲儿地喊叫“爽啊”，当然了，虽说她受的是男人的意和力，但在心里她可是在和自己心爱的“妈妈”做爱。
              　　“小白虎，现在有没有兴趣跟我做爱了？”
              　　“爽…啊…没有…啊…太舒服了…妈妈…妈妈操我…啊…”
              　　“哼哼，我记得你说过爱莉萍的，你就这么任我欺负她？”侯龙涛加快了进出何莉萍肛门的速度，使她带着哭腔儿的娇叫更响亮了，“操死了…啊…啊…老公…要被操死了…”
              　　这话可就能从两个方面理解了，在侯龙涛的耳中是老婆欢乐的浪叫，在司徒清影的耳中就是“妈妈”在挣扎与求饶，她这才发觉自己只顾了享受，居然忘记了“妈妈”的屁眼儿正在被臭男人惨无人道的蹂躏，心中不禁一阵悲哀，更是自责得要命。
              　　“你…你来操我吧…不许…不许再折磨妈妈了…”司徒清影说完就把头甩到了一边，眼中又有泪水在滚动，但却不是因为男人即将用自己的身体发泄兽欲，而是由于她知道自己的行为是得不到回报的，“妈妈，为了你，我什么都愿意做，你了解我的心情吗？妈妈，我只想你爱我啊。”可这些话是说不出口的。
              　　“你这是什么态度？求人办事还这么嚣张？”侯龙涛故意狠狠的捅了爱妻的后庭两下儿，“迫使”何莉萍又“啊啊”的“哀叫”了两声儿。
              　　“嗯…啊…”司徒清影也被这两下儿杵得不轻，她知道男人要的是什么，但实在是难以启齿，“求…求你了…”她的声音小得可怜，还说得不清不楚。
              　　“嘴里含着鸡蛋呢？亏你也是出来混的，跟那些娇生惯养的大小姐也没什么区别。”
              　　“侯龙涛！求求你来操我吧！”司徒清影声嘶力竭的喊叫起来。
              　　“这才像样嘛。”侯龙涛加紧操干何莉萍的后庭，双手用尽全力捏住她柔软的屁股蛋儿，挺胸仰头，把火热的精液射进她狭窄直肠的深处。
              　　何莉萍早就筋疲力尽了，因为被两人夹在中间才能站得住，大鸡巴一旦从她的屁股里拔了出来，她软绵绵的身体立刻就向旁边倒了下去。侯龙涛赶忙抱住爱妻，帮她把皮内裤脱下来，把她扶到昏睡着的如云身边，从头到脚吻了她一遍，用被单儿盖住她，“宝贝儿，该我帮你报仇了。”
              　　“老公，”何莉萍拉住爱人的手，“你别对她太过分了，她还是个小姑娘呢。”
              　　“你瞧你，她叫你几声儿‘妈’，你就心疼她了？放心吧，你老公最知道怜香惜玉了。”两人的这段对话，司徒清影都听到了，在更恨侯龙涛的同时也更爱何莉萍了。
              　　“算你走运，我的这个老婆是菩萨心肠，不让我再惩罚你。”侯龙涛这可不是在说假话，要是受害的人换成是如云…他回到了摩托车的旁边，把夹在女孩儿奶头上和阴蒂上的乳头儿夹取了下来，然后又转到她身后，中指钩住露在她屁股外的一个钢环儿，慢慢把链珠儿从她的屁眼儿中一个一个地拽了出来。
              　　“呼…”司徒清影顿时觉得身体轻松了百倍，长长出了口气，身子如同打冷颤般的一抖，漂亮的肛门像是软体动物一样，缓缓地合上了，重新形成一圈细密的皱褶。一旦肉体上没了压力，她的精力就又可以转移到对付男人上了，“还什么…呼…呼…十小时、二十小时，呼…你总共也没…呼…没干过什么…呼…呼…呼…”
              　　“哈哈哈，”侯龙涛对于美女对自己的讥讽毫不在意，他弯腰压住女孩儿光滑的后背，双手在她小蛮腰以上的部位大范围的温柔抚摸，吻着她的脖子，大力地捏弄她的奶子，“你在担心我的能力吗？你很快就会知道了，说实话，你能感觉到它的存在吧？”他说着就扭了扭腰，用再度勃起的阴茎蹭了蹭美人的屁股。
              　　从表面上看，这一切好像都是以前的重复，但实际上司徒清影不论在生理，还是心理上的情形都已是大不相同了，现在，她的肉体已经变得极端敏感，而且这两个多小时的亲身经历、所见所闻，对她的思想有着潜移默化的改变，虽然她仍旧对侯龙涛恨之入骨，但他的那张脸好像并没有以前那么讨厌了。
              　　侯龙涛的左手继续把玩儿女孩儿圆圆的乳房，右手从她的小腹下插到她的胯间，先在充血的阴核上稍稍用力地捏了捏，又捻了几转，把她弄得一阵颤抖，然后再从下面托住自己的龟头儿，“小白虎，有什么话要对即将成为你第一个男人的人说吗？”
              　　“去…去死吧…”
              　　“啵”，龟头儿的前端被女孩儿的阴道口儿嘬住了，虽然因为太大，没有一下儿就完全进去，但男人能清楚地感到一股很强的力量在吸自己的马眼儿，好像就要这样凭空把自己的精液从阴道口吸进子宫里一样。侯龙涛倒吸了一口冷气，摒住精关，会自己把ro()bang往里嘬的阴道他遇见的多了，但却从没有过这种强烈的感觉。
              　　司徒清影只觉胯间一紧，一个鸡蛋大小的东西挤开了自己娇嫩的阴唇，接着就是更加粗壮的、冒着热气的“棍子”，自己的膣肉像是被烫到了一样，开始向四周扩张，但阴道壁“逃跑”的速度比不上阳具“追击”的速度，等于还是被“撕开”的，一阵剧痛让她眼泪都快出来了，“停…停啊…啊…疼…停下来…”
              　　这次侯龙涛可真是被冤枉的，他不光没有向里顶，反而还在有意地抗拒女孩儿阴道深处的那股力量，虽然用的劲儿并不大，但如果以同样的力量对付别的女人，应该是可以拔出来的，可事实上他的大鸡巴仍旧在被向里吸，直到龟头儿顶到了子宫颈口，“呼…是你…是你自己在把我往里吸呀。”
              　　“骗人…啊…骗人…啊…裂开了…呜呜…”司徒清影哭了出来，尽管她的阴道很湿润，但她的小穴从来只有自己的一根纤指小心翼翼的浅浅抽插，而如今男人的尺寸太大了，一时之间根本无法适应，很自然地就出现了嫩肉被撕裂了的感觉。
              　　侯龙涛就像对待给处女开苞一样地善待司徒清影，自己的屁股停住不动，只用ro()bang的自然搏动来刺激女孩儿的阴道，双手在她的身上温柔抚弄，舌头在她的肩上、脖子上轻轻舔舐，“宝贝儿，小白虎，别怕，别哭，哥哥心疼你，忍着点儿，一会儿就会舒服了。”
              　　“侯…侯龙涛…啊…我…啊…我要杀了你…啊…啊…”司徒清影思想中对于男人的憎恨影响了她肉体上的适应程度，她心理上对于男人的排斥夸大了肉体上的痛苦，她从骨子里就不想被男人操得舒服，从骨子里就认为被男人操不可能会舒服。虽然如此，在生理上她的痛苦还是在一点儿一点儿的减少，尽管速度比正常的女人要慢很多。
              　　如云已经睡得很熟了，两人的吵吵闹闹对她没什么影响，何莉萍可就不同了，因为对司徒清影那种没来由的同情，她一直都是强打精神没有睡着。她不知道为什么这女孩儿脸上的痛苦表情会长久不退，而男人却是一副很冲动的样子，还真有点儿担心。美妇人从被单儿下爬了出来，挺着一对豪乳只跨了两步就到了摩托车旁，手扶着车把儿，“老公，你别太急了。”
              　　侯龙涛可有点儿哑巴吃黄连，他能觉出女孩儿的阴道在渐渐的放松，与此同时，女孩儿子宫里产生的吸力不仅一直未减，还有不断加强的趋势，他还真是费了点儿力气才忍住没一泻千里，“是她自己在吸我…嗯，是她自己放不开。”
              　　何莉萍蹲了下去，伸手轻轻地抚摸女孩儿的肩膀，“清影，你放松一点儿，龙涛真的会让你舒服的，他是个好男人，他会对你负责任的。”
              　　“妈妈…啊…妈妈，你不用…嗯…不用替他说好话，我才不要他负什么责任…啊…我…我要杀了他…”
              　　“你为什么这么恨龙涛啊，要不是你先惹他，他今天也不会这样对你的。”何莉萍摇了摇头，她懒得再跟女孩儿争执对于自己的称呼了。
              　　“他…他欺负你…”
              　　“他没欺负我啊。”
              　　“他…呼…他…他…他…他操你…”
              　　“我…我…我爱他，我们是两情相悦，他操我，我很舒服的…我喜欢他操我。”何莉萍的脸都红了，她从来也没跟人这么谈论过自己与爱人的肉体行为。
              　　“骗人，你骗我！”司徒清影看着何莉萍的表情就知道她在说实话，但这个女孩儿是出奇的倔，她认准了的事儿，别人说什么也没用，她把头扭向了一边。
              　　“你这个孩子…”何莉萍双手捧住女孩儿的脸颊，把她的头强扭了回来，一下儿吻住了她的嘴唇儿。
              　　“唔…”司徒清影对“妈妈”突如其来的关爱大吃一惊，但这正是她梦寐以求的，很快就把眼睛闭上了，香嫩的舌头也渡到了美妇人的嘴里，让两人的舌头绞在一起，这个吻是她以前所经历过的里面最动人、最甜美的一个，她不再在意自己阴道内插的是什么了，就当那只是一根火热的按摩棒吧。
              　　当初何莉萍是不想参与“强奸”司徒清影的，但架不住侯龙涛的软磨硬泡，同时如云也认为为了众女的安全，有必要将她“收了”，现在看到女孩儿在受苦，而且在某些层次上还是为了自己，她是真正的慈母，如果自己这种亲昵的表示能对女孩儿扭曲的心灵有一定好处，她愿意一试。
              　　侯龙涛立刻就觉出司徒清影的变化了，手中捏着的屁股不再是绷紧的了，可爱的小屁眼儿也从极度缩紧恢复到了正常状态。男人开始试着缓慢地抽动ro()bang，等确定了女孩儿没有任何不适的反应之后，他就逐渐地加快速度和力量。有如云和莉萍的肥臀在前面比着，小美人的屁股显得娇小挺翘，形状也很漂亮，白嫩圆润，居高临下的品赏更是一种享受。
              　　司徒清影吸吮着何莉萍香甜的舌头，脸颊被她温柔的抚摸，心情完全放开了，肉体上的痛苦也突然消失了。这样一来，她可就体会到了身后男人的力量了，不管是阴茎对膣肉的磨擦，还是龟头儿对子宫的撞击，不仅没有任何不适的感觉，反而有热情的电流从小腹的下面产生，向身体的各个部位蔓延。
              　　这次司徒清影没有刻意地去对抗那种快感，只是任由身体作出自然的反应，她的细腰下塌，圆臀后拱，真真正正地迎合着男人对自己的奸淫，子宫口又酸又麻、阴道里由痒变酥的过程真是美妙，她现在只想男人能干得再多用点儿力，能干得再快一点儿，她已经很难保持只用鼻子呼吸的状态了，不得已吐出了何莉萍的舌头，“呼呼”的大口喘气。
              　　何莉萍和司徒清影吻了这么半天，自己也有点儿喘，但她已经发觉了自己的行为对女孩儿有多大“帮助”，她站了起来，弯腰亲吻女孩儿的脸颊、背脊，一手伸到她双臀间，轻轻的抠弄她的小屁眼儿，另一手探入她身下，揉捏她前后晃动的乳房。
              　　“清影，怎么样？现在舒服了吗？”她在她耳边轻轻地吐气。
              　　“嗯…嗯…”面对“妈妈”如此亲切温柔的抚慰，“呼呼”喘气的司徒清影自觉不能再蛮不讲理的倔强。
              　　侯龙涛的脑门儿都见汗了，他在抽插时除了要抗拒女孩儿子宫的强大吸力，还要“挣脱”将自己的ro()bang死死裹住的阴道壁，不过他也因此而爽得不得了，这是他所经历过的性交中掺杂感情最少的一次，不论是正面的感情还是负面的感情，这是一种纯粹的肉体上的爽。
              　　并不是说侯龙涛看不到将来自己疼爱这个女人的可能，只是他现在被笼罩在一种很奇怪的气氛中，他的大脑好像不能很正常地工作，好像有一股外力在强迫他把注意力集中在最原始的野兽本能上，所幸那股外力并不强，他还能控制得住自己，不至于狂插乱杵，“现在怎么样，小白虎？哥哥操得你爽吧？”
              　　“啊…啊…用力…嗯…用力啊…”司徒清影没有从正面回答男人的话，但她确实已经爽到无暇顾及两人之间恩恩怨怨的地步了。
              　　侯龙涛轻轻推了推何莉萍的肩头，“老婆，把她解开，让她也干点儿活儿。”接着又对女孩儿说：“别光顾着享受，帮我老婆舔舔。”
              　　何莉萍站到了女孩儿的脑袋边，将她绑在车把上的双手解开，然后反身跨坐到油箱上，双臂在车把上一撑，把小腹压在了仪表盘上，两手向下抓住前轮儿的金属架，雪白的大屁股高高地撅着，形成一个挂在车把上的样子。侯龙涛狠狠的向前一拱，“还等什么？你不是做梦都想舔我老婆的屄儿吗？”
              　　“操我…啊…你快操我啊…不许…啊…啊…不许停…”司徒清影喊了两声儿，双手就开始揉捏何莉萍的臀肉，口鼻也都埋进她深深的屁股沟中，“唔唔”的吻起她的小穴和屁眼儿。那里除了美妇人本身的香甜气息还有男人精液的味道，女孩儿都不知道是哪种味道更吸引自己，反正她是把何莉萍肛门处残留的乳白色体液也都舔到了嘴里。
              　　侯龙涛一下儿把女孩儿的左腿抬了起来，左手顺着光滑的肌肤捋到她的小腿上，托着她的迎面骨，向前一折，她的小靴子就到了面前。男人先在司徒清影的小腿上吻了一下儿，然后用右手脱下了她的鞋袜，把她钩着的纤巧脚趾含进嘴里吸吮。
              　　同时，侯龙涛丝毫没有减缓自己臀部前后移动的速度与力量，粗长的ro()bang还是疯狂地“蹂躏”美人的娇嫩阴道。他在司徒清影的脚面上舔了一遍，想要再舔她的脚心，忽然发现她的脚心上文着一朵花儿，粉色的五片花瓣儿，黄色的花芯，但可能因为是在很小的时候文的，花朵的形状已经走样儿了。
              　　侯龙涛对花儿可没什么研究，除了玫瑰、牡丹、菊花儿、牵牛花儿之外，他一概不认得，要是在平时，他一定会问清楚的，但他现在被那种奇怪的气氛感染，可没心情研究，其实是连想都没想，直接把舌头顶在了女孩儿柔软香嫩的脚心上。
              　　司徒清影其实已经没有办法为何莉萍口交了，她只是向美妇人的臀缝中吹着热气，她全身已经太放松了，她只觉自己的身体如同浮在云端，而且还在不断地上升，可越是升得高，受到的压力就越大，一上一下两股巨力将自己越挤越小，同时也使自己的力量在缓缓集中，身体的其它部位的感觉跟着消失了，最后收缩到只剩下了子宫那一点。
              　　侯龙涛进入了最后的冲刺阶段，腰臀间用上了全力，使阴茎以超出想像的速度操干女孩儿的肉穴，“噗哧、噗哧”的抽插声和“啪啪”的撞击声几乎已经没有间隔了。看他咬牙切齿的样子，就好像要用ro()bang把美丽的姑娘从屄儿到心儿贯穿似的。
              　　“啊…………”司徒清影如同被人捅了一刀般地嚎叫了一声，凝聚在子宫中的力量开始爆发，洪水般的快感涌遍了浑身上下的每一条血管儿，就连实际上并不存在的屄毛都乍立了起来，眼前有五颜六色的彩球儿在飞舞，如果把她以前高潮的程度比做鞭炮爆炸的话，这次的高潮可以说是核爆了。
              　　“啊！”侯龙涛也是虎吼一声，浓精喷涌而出，在极度舒爽的同时，他只觉胆战心惊，女孩儿的子宫产生的吸力骤增，不仅是无法停止射精，自己身上的力量也好像是在被她向外抽一样地迅速消失。他拼命想把阴茎拔出来，可却使不上劲，司徒清影阴道里的嫩肉还在不住地蠕动，也在帮忙“榨取”着“汁液”。
              　　侯龙涛的双手推住女孩儿的屁股，连大鸡巴的根部都因为拉揪而发疼了，可还是无法脱身，他是真的有点儿害怕了。突然，他觉得一股强劲的暖流从自己的马眼冲入了体内，迅速在四肢百骸流窜，上到发梢儿，下到趾尖，一下儿又都充满了力量，射精停止了，ro()bang也能从阴道中抽出了。
              　　由于刚才用力过猛，男人向后退了两、三步，一屁股坐在地上，“呼呼”地大口大口喘着气，他倒不是累，他现在比打炮之前还有精神，他只是不明白到底发生了什么事情。
              　　“你怎么了？”何莉萍从车上翻下来，跑到男人的身边。
              　　“我是不是武侠小说儿看多了？”侯龙涛盯着司徒清影美丽的屁股，自言自语了一句。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十三　背交中有大玄机

              　　我在试连续摘贴《侯龙涛背交实录》的“ Interna 
              评注”里说过，“在整个《金鳞》故事中，侯龙涛几乎对所有这些女人都作过背交，甚至于同他心目中的天使与女神，思想中不敢有丝毫轻薄之举的新娘——陈倩，洞房花烛，破处开苞，就是用的背交。对其她的女人初次相会就用背交的也不在少数——例如莉萍、玉倩、冯云和冯洁等——而且作者在文字上对人物心态也是多所渲染。”
              　　随着对《金鳞》研究的不断深入，自己觉得还有深入展开的空间。

              　　对《金鳞》的研究，也同研究任何学问一样，首先要有一个正确的研究方法，辩证唯物主义和历史唯物主义就为我们提供了这样一种正确的研究方法，其中内容极其丰富，尤以“实事求是”最为重要，当然研究的环境是“和谐社会”，研究的目的是“与时俱进”，服务的宗旨是“以人为本”，也都是不可或缺的原则。
              　　以下就以“实事求是”作为基本方法，看看从《侯龙涛背交实录》中，我们还能得到什么新的发现。
              　　既然崇尚“实事求是”，自然就应以 Monkey 提供给我们的《金鳞》的基本文本作为立足点和出发点。

              　　一般来说，中国人，尤其是中国女人，在自己一生的性事活动中，对自己的“第一次”，总会赋予特别重要的某种意义，会留下特别深刻的感受和记忆。这儿所说的“第一次”，有两种不同的情况，第一种是自己一生中的第一次；第二种是同某一位特定对偶（例如在本文中就是侯龙涛）交媾的第一次。
              　　在整个《金鳞》故事里同侯龙涛进行过性事活动的女人中，属于第一种的主要人物有：张玉倩、柳茹嫣、陈倩、陈曦、薛诺、郑月玲、司徒清影、冯云、星月智姬、星月慧姬，共计十位（樱花清影、飞雪、玲奈等不算主要人物）；属于第二种的主要人物有：许如云、何莉萍、任婧瑶、宝村香奈、冯洁、曲艳、吴爱琳、施雅、杨恭茹、仲楚红、唐蕊、樱花玉子、岛本裕美、Marry 
              、库娃、Tina ，共计十六位（绍嘉蔚、竹下菜奈子、几十名“媚忍”和八名裕美侍女等不算主要人物）。
              　　在第一种十位主要人物的“第一次”中，司徒清影是当时侯龙涛为了给何莉萍报仇，在许如云的支持下，同何莉萍一起将司徒清影强奸，用的姿式就是背交。
              　　星月智姬和星月慧姬是 Honda 
              作为“礼物”送给侯龙涛的性奴，在她们舍生忘死保护了侯龙涛之后，侯龙涛废除了她俩的性奴身份，“如果你们要和我在一起，我要你们是因为对我有感情，而不是因为一张破纸……”。但是受了小日本十八年全封闭奴隶教育的姐妹俩，一丁点儿都没有理解，更谈不上接受侯龙涛这相对进步的人性解放的观念，反而“扑通”一声，双双跪倒在他脚下，拉住了他的裤腿儿，“主人，您还不肯要我们吗？……我们永远也不会离开您的，我们生命的全部意义就在于侍奉我们的主人。离开了您，我们也就失去了存在的价值，如果您对我们好，那是我们的福气，我们从心里感激您，如果您喜欢打骂、虐待我们，我们也毫无怨言，一样会对您忠心耿耿，只要您肯让我们侍奉您。”尽管也是忠心耿耿，尽管也是绝对驯服，还“受过高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿”，但在她们的心中仍旧自承奴隶，还是奴隶心理，她们的思想进步尚需假以时日。大概到了 
              P212 
              的“她能感到自己跟他是心灵相通的，她知道自己对他的感情已经不再是‘忠诚’二字可以概括的了”时，那就差不多接近正常化了。在这“第一次”的时候，侯龙涛同她俩的关系只不过是初步解除了怀疑而已，“……他现在主观上更愿意相信她们是对自己真的忠心”。这根本就谈不上有“爱”即“对我有感情”，但是没有“爱”却并不妨碍“做爱”，实际上只不过是接受“性服务”而已。星月智姬的“第一次”用的姿式就是背交，而星月慧姬只不过是当时的位置和情景的关系，并不是侯龙涛有意免除慧姬的背交服务。
              　　在其她七位爱人中，“第一次”就背交的只有三位，张玉倩、陈倩和冯云。
              　　通常所谓“背交”，侯龙涛有他准确的阐释：“好听点儿的叫‘背交’，不好听的就叫‘狗交’，有一次我这样操诺诺，她还学小狗叫呢，‘汪汪汪…’(P63)”。女人无论是站是跪，或四肢着地（或床），或双手有所扶持，总而言之是模仿犬类交媾时的母狗姿势，昂首挺胸沉腰撅臀以供男人跨骑奸淫。但是陈倩的“第一次”虽然貌似“背交”，但绝对不是这种“狗交”，而是她被爱人抱在怀里、是她骑在爱人腿上、是她仰卧在爱人身上，只不过是她背向爱人而已（陈曦的“第一次”也是被爱人抱在怀里、也是她骑在爱人腿上，所不同的只是她面向爱人）。侯龙涛御女无数，Monkey 
              却偏偏仅只赋予陈倩这样一个姿势，侯龙涛对陈倩的特别疼爱由此可见一斑。陈倩是《金鳞》“后宫”第一美女，“女孩的美丽是笔墨无法形容的(P8)”，几年后再见，“个子长高了，身体也发育的成熟了，可那张美仑美奂的脸庞除了增加了几分妩媚，一点没有变。(P8)”在《金鳞》故事中就连号称“国贸第一美女”的“嫦娥姐姐”的“让人不敢逼视”的容貌都可以用文字描绘，惟独陈倩的美丽无法（！）用笔墨形容。但这《金鳞》“后宫”第一美女，到后来也不免应爱人的“最喜欢”而做真正的“狗交”(P185)，甚至“肛交”（P59 
              中，侯龙涛称陈倩“是肛交最理想的对象”，这也是全书唯一的一处，显然就是伏笔，难免能者多劳），但是在这儿我们只讨论各人的“第一次”。
              　　由此看来，在第一种十位主要人物的“第一次”中，真正基于“爱”的、而且是依照侯龙涛的要求（“我还要再欺负你，要从后面来(P123)”和“跪起来。(P141)”）而“狗交”的只有两位：张玉倩和冯云。
              　　再看第二种主要人物的“第一次”。许如云、任婧瑶、施雅、岛本裕美和 Tina 
              都是强奸，用“狗交”应当不难理解。仲楚红、吴爱琳、Marry 
              、库娃，前者是侯龙涛自己花钱（投资四百万拍电影）买来嫖“一晚上”的息影明星，后三者是对方主动送上门来属于“不玩白不玩，白玩谁不玩”性质，尤其是 
              Marry 和库娃作为“玩物”，“哈哈哈，你们还真是一群婊子。(P181)”
              　　何莉萍是第二天才接受的“狗交”，严格说来已算不得“第一次”了。 
              　　由此看来，在第二种十六位主要人物的“第一次”中，真正基于“爱”的、而且是依照侯龙涛的要求（“姐姐，照我的话做吧(P147)”）而“狗交”的只有一位：冯洁。

              　　咦!?呀!?怎么结果竟然是这样!?
              　　二十六位主要人物中，真正基于“爱”的、而且是依照侯龙涛的要求，而在“第一次”中“狗交”的总共只有三位：冯洁、冯云和张玉倩。
              　　只要我是百分之百地忠实于 Monkey 
              提供给我们的《金鳞》基本文本，未加任何随心所欲或断章取义，而且逐个排查，惟恐有所遗漏，最后结果还确确实实恰恰只有如此三位：冯洁、冯云和张玉倩。
              　　分析到了这个份儿上，如果还有人要以“无巧不成书”或“ Monkey 也不是有意的”欺我哄我，那我是无论如何也不可能理解的了。

              　　为什么要十分重视这样一个结果？
              　　因为这三位的身份特殊。
              　　如果说“商界女强人”许如云是“富”而不贵——她为了办事儿方便，“国贸大厦位于朝阳区大北窑，IIC(中国)又是国贸最大的客户，平常和朝阳分局打过不少交道，关系一直不错，还向朝阳分局捐赠过二十辆警务用车，自己和他们的曾局长还有不浅的私交。(P36)”那么冯氏三女就是真真正正的“贵”族女眷了。首先是出身门第高贵。其次冯洁本人的社会地位十分高贵，解放军艺术学院的教务处处长、代理副校长，大校军衔。记得五十年前我军刚刚实行军衔制度时，少将李贞是唯一的一位女将军（不知后来可曾有过女中将）。在 
              P196 
              中，“代理”这顶帽子已经摘掉，晋升少将指日可待。冯云虽然出身名门，但是平民意识极其强烈。张春林“一提要把她调到部里来，她就发脾气，说什么也不坐办公室，还老拿男女平等、不搞特权那一套来教训”长辈(P46)。她宁肯风里来雨里去日晒夜露地在大街上值勤，同玉倩的刚刚参加工作就坐机关当秘书形成明显对比，但是自从皈依了侯龙涛之后，老公有什么要求，照样可以由她直达“高层”。张玉倩是一位“女衙内”，受“太子党”的父兄影响很大，同她“一点儿没有野心，没有霸气”的母亲大不相同。张玉倩为了一己私利，就敢于、也有本领动用政++_府力量去整平民百姓。
              　　这三位豪门贵妇千金小姐懂不懂得自己服服帖帖乖乖儿的听话自觉自愿而且是自己动作摆好的这样一种姿势就是在妆扮母狗呢？
              　　张玉倩当时就是十分明白的，“她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，但这并不全是因为性兴奋造成的，‘第一次’就要用小狗儿交配的姿势，她难为情的程度可不是旁人能想象得到的。(P123)”
              　　冯云从小生活在军区机关大院里的兵哥堆中，长大后先从军后从警，一直置身于最为粗犷剽悍的男人队中，而且还不愿暴露自己的高贵出身，要懂得这样一件事并不需要长时期的潜移默化或是系统教育，只需偶尔听兵哥们说过一次就已足够明白，想来极有可能是已经懂得的，P141 
              中“冯云出奇的顺从”，就有暗示之意，如果根本就不知道犬类是怎样交媾的话，这“出奇的顺从”也就无从谈起。
              　　冯洁是否已经懂得这就是在妆扮母狗呢？这里暂且不作定论，但从书中的描写至少足以看出，她完全懂得摆成这样一个姿势是很“羞”的。
              　　但是问题并没有到了扮过母狗做过“狗交”就为止了，更为严重的问题在于以后这三位“贵”胄女子在同侯龙涛相爱的过程中，受到了侯龙涛的超乎对待其她平民爱妻的特别关照。请看事实：
              　　在 P198 
              中，侯龙涛扶住了美人的后脑，“姐姐，来吧。”冯洁张大樱桃小口，把男人的龟头套住了，螓首一点一点的向下压，将阴茎缓缓的纳入嘴里、喉咙里。侯龙涛知道更爽的马上就要来了，这个美妇人已经被自己训练得从完全不会口交变成了拥有独特技能。冯洁的头一直在往下沉，她的眉头紧锁，竟然把那根欧美女人的大嘴都容纳不下的大鸡巴全吞了下去，她的嘴唇把男人的阴毛压平后，才慢慢的抬头，大量清澈的口水不可避免的涌了出来。
              　　我们毋须再加油添醋多作渲染，只需明白这一“独特技能”是被侯龙涛特意“训练”出来的就足以说明问题。从“春暖花开”时的“从来没用过嘴”和“一点儿都不会”，到“猛龙过江”时已经“拥有”这项“独特技能”，其间仅有短短的七个月的时间，更何况他俩的工作都还十分繁重忙碌。“樱桃小口”和“欧美女人的大嘴都容纳不下”，“缓缓的纳入嘴里、喉咙里”和“全吞了下去，她的嘴唇把男人的阴毛压平”，这些定格特写的对比度、足以令人眩目的文字，对潜视觉极具冲击力。《金鳞》故事里的“爱妻”就有十五位，还有那么多个个都肯服服帖帖乖乖儿的听话的女人，侯龙涛为什么单单独独要对这位豪门贵妇的“樱桃小口”进行这种非常特殊和另类的“训练”呢？
              　　再看冯云。在 P149 
              中，侯龙涛提出“让我看看你是怎么自慰的。”通常女人即使愿意接受奸淫甚至可以屈从忍受强奸，也不肯纯粹只是为了给男人观赏而表演手淫、自己将自己搞到喷发高潮，即便是贱为妓女也不是每一个妓女都肯这样做的。冯云初始的第一反应是正常的，“你好变态。”但是毕竟冯云现在爱他爱得要死，他说什么冯云都会当圣旨一样去办的，“好…好吧。”
              　　我并不能证明侯龙涛对冯洁的这种“训练”，冯云的这种表演，后来在别的“爱妻”身上就没有发生过，这种假设既是不现实的，也是没有证据的。问题在于侯龙涛的别的平民爱妻也做口交，初识侯龙涛时就已经会做“深喉”的就有曲艳(P4)、吴爱琳(P18)、施雅(P29)、Marry 
              (P184)和唐蕊(P220)五人，但是从来没有被侯龙涛“训练”这么一说，也没达到“拥有”这项“独特技能”的优秀程度，也没被要求纯粹只是为了给男人观赏而表演手淫自己将自己搞到喷发高潮。作者为什么要写她俩？而且更重要的是专写她俩，而且最重要的是只写她俩！作者究竟是想表达一种什么意图呢？ 

              　　再来讨论张玉倩。玉倩从小娇生惯养蛮不讲理，发起大小姐脾气来，全家老少除了冯云谁也管不住她，侯龙涛很早就认识到这一点。为了帮助大小姐改造思想转换观念，侯龙涛同冯洁和冯云精心策划（冯洁 
              10:00 
              多就接到了侯龙涛打来的电话，两个人说了得有差不多一个小时。结束通话之后，冯洁坐在那儿想了很长时间，然后给冯云打了个电话，约她出来一起吃午饭。姐妹俩这顿饭吃到下午 
              3:00 
              才算结束。玉倩晚上一进家门儿，发现母亲和小表姨都在客厅里，看样子是在等自己，“妈，有事儿吗？”“来，小倩，”冯洁拍了拍身边的沙发，“咱们聊聊。” 
              直到天光放亮，三个美丽的女人才结束了这次彻夜长谈，开始的时候，玉倩几次想要离开，都被冯云以暴力制止了。）合谋对女孩儿实施了被《金鳞》爱好者们称之为“假强奸”的这场戏，情节虽不很复杂，寓意却十分深远。
              　　我对这个“假”字，在实际上是不认同的。
              　　在《金鳞》故事中的“假强奸”，总共只有一次，那就是在 P81 里许如云自编自导自演的那一出。
              　　“怎么样，是不是没有那么大的火了？”被窝儿里，如云偎在男人的身边，轻轻的舔着他的肩头。
              　　“切，对你的身子我只有爱，出不来气的。还有，我不需要强奸你的‘特权’。”
              　　“哼，算你有良心。”如云对于爱人能猜透自己的想法略微有点儿惊讶，自从去年十月中之后，侯龙涛就成了这个世界上唯一一个有“权力”强奸自己的男人。
              　　许如云是为了让老公消火解气，出发点固然是好的，但是侯龙涛刚刚才目睹了心爱的“嫦娥姐姐”惨遭侵犯，现在怎舍得再让爱妻受累？他在“她用长长的指甲掐起他屁股上的一层皮肉，狠狠的一错”之后，被迫无奈之下，只得陪着“嫦娥姐姐”玩玩这种“高质量的性生活”的游戏。
              　　对于毛正毅，他是早有主张，“先下手为强，后下手遭殃，绝不能等到他把一切都处理好了，再回头来安心对付我。”侯龙涛用力将烟头儿在烟灰缸儿里捻了又捻，然后从牙缝儿中挤出了一句，“我怕他，所以我要他死。(P81)”他先奸淫了毛王八的爱妾杨恭茹，再制成影片不辞辛苦地送上门去给毛总观赏，“我在您花钱买的公寓里，在您的床上，操得您的女人死去活来，要不是您家那个姓周的老妖婆太丑陋，我还会想办法操她呢，可光搞您的女人，我还是不解气，所以等您出了狱，有种尽管来找我，那样我也有机会再和您亲近亲近了。你碰了我最心爱的女人，让她有了至少一瞬间的痛苦，你万死不能抵罪！现在你在里面，我也拿你没有办法，你这样就脱了身，算是便宜你了，要是我再在大街上看到你，打不出你丫屎来，算你丫屁眼儿紧。我随时恭候大驾，如果你还能活着。(P111)”
              　　这就是侯龙涛的“大街上的游戏规则”，一向高高在上的许如云的大脑皮层细胞中，怎么可能会储存这类信息呢。

              　　至于在 P150 里发生的这场对张玉倩的“强奸”，从实际出发，依事实过程的本身而言，应当说是一场非恶意的真的“强奸”。
              　　所谓“非恶意”，可以比拟于冯云多次打张玉倩的屁股。“那丫头在蜜罐儿里泡大的，有的时候特别的不讲理，不打不行。”冯云一把就将女孩儿宽松的白色休闲裤拉到了她的屁股下面，“啪”的一声抽在了她白嫩的臀峰上，一下儿接一下儿，把两瓣美丽的肉丘都打红了。这是真打，不是假打，而且下手还挺重，但却并不是出自于恶意，所以“别看我打过玉倩，她跟我的感情好得很(P140)”。
              　　所谓“强奸”的准确定义是“男子违反女子本人意志，使用暴力与其性交”。
              　　在 P149 和 P150 里，我们应该尊重事实，确实就是“男子违反女子本人意志，使用暴力与其性交”：

              　　玉倩上楼笑嘻嘻的回到客厅里的时候，只见侯龙涛正坐在大沙发上，把冯云抱在腿上说情话呢，“You 
              Suck！”她冲着男人喊了一句，走进自己的卧室，“砰”的一声把门摔上了。
              　　“你刚才是不是真的过火儿了？”冯云笑着推了侯龙涛的脑门儿一下儿。 
              　　“不会的，我自有分寸。” 
              　　“德行，你就自以为是吧，还不快去？”冯云从男人的身上蹦了下来。 
              　　玉倩脱下了自己的警服外衣，拉开领带，坐到化妆桌前，在自己的双唇上涂上闪亮的粉红色防水口红。 
              　　房门被人从外面用力的推开了，赤身裸体的侯龙涛走了进来，又反手把门关上了，他胯间的大ro()bang呈三十度向斜上方挺立着。 
              　　“干什么，流氓。”玉倩警觉的站起来，面对着男人摆出一副自我防护的架式，“谁让你进来了？滚出去，流氓。”
              　　“流氓，流氓，你这个臭流氓…”玉倩张开小嘴儿，狠狠的咬住了男人的肩膀。
              　　“啊…嗯…流氓，流氓，流氓…”玉倩拍打着男人的头颅、后背，还在他的背脊上留下了一条条浅浅的抓痕。
              　　“流氓…啊…你弄疼我了，流氓…”玉倩拼命拽着自己的裤腰。
              　　“混蛋…流氓…嗯…流氓…”玉倩只是不停的骂着……
              　　　　
              　　在这儿：
              　　玉倩上楼笑嘻嘻的，是她已经知道即将开演的这场戏的基本情节是“做爱”。
              　　“You Suck！”那是看到几分钟后就要同自己“做爱”的男主角却怀里抱着另外一个女人调情，自然醋劲大发。
              　　冯云笑着，这是胜券在握，胸有成竹。
              　　“还不快去？”这是导演在催男主角演员上场。
              　　在自己的双唇上涂上闪亮的粉红色防水口红，（提示：此时女孩尚未作过睡前的例行盥洗工作，所以不会是为睡觉作准备，而只能）是为与母亲约定好的“剧本”中的女配角、也是自己期待中的重新享受男人的疼爱作点准备。
              　　赤身裸体走了进来，这是导演冯云临时改了“剧本”，改“做爱”为“强奸”，先在外屋把侯龙涛脱得精光，然后送他进房登场。
              　　警觉的站起来，这是男主角的出场方式有违“剧本”原定情节内容，因而女配角大出意料之外，也是不知所措。
              　　母亲原先同自己说好的今儿晚上是破镜重圆，约定好的是做爱之后就相爱如初，现在突然间变成了“强奸”，显然这是侯龙涛与冯云的合谋。
              　　冯云比侯龙涛更加了解玉倩，深知必须要适当使用一点儿“暴力”，才能将玉倩这匹小野马驯服。
              　
              　　以下摘引《金鳞杂谈》之十一　解读《“金鳞”十二钗》中的一段，以作更进一步的详解。　

              　　现在，玉倩既已投降，她自己就不可能对“受处分”毫无思想准备。出于“金枝玉叶”的自我意识，她可能会幻想：自己会被“涛哥哥”抱在怀里，会被重重的刮几下鼻子，自己再主动讨好些跨骑在男人的腿上献爱，再耐着性子倾听母亲的一番数落，再一边向“涛哥哥”撒娇一边老老实实地求饶，最不济再被小表姨象征性的打几下屁股，泼天大的一场风波也就算吹过去了。她万万没有想到“涛哥哥”虽然依旧给予自己的肉体以强有力的疼爱，但在心灵上却给予了极其严重的警告。
              　　这就是我多次说过的惟有服服帖帖乖乖儿的听话，才能得到侯龙涛的宠爱，谁不听话就决不给你“自尊”，连“面子”也不给。凡是自愿留在侯龙涛身边，说过“我要和你在一起”、“我要做你的女人”的，不管你是九天仙女还是王母娘娘，你的身份就只能是“爱奴”——受宠爱的性奴。女人左屁股上的文身，就像骡马左臀上的烙印，既然你已自愿为奴，自应永远牢记谁是自己的主人！迄今为止，连许如云和冯云都心甘情愿毫无例外，想必此后也无人能够得到特别优待。
              　　张玉倩这“金枝玉叶”根本就没有建立起这种予人为奴的思想概念，所以就有必要通过“强奸”来教育她：作为一名“爱奴”，首先必须绝对地服从主人，当好这个“奴”，然后才能最充分地享受那个“爱”。
              　　Interna 
              曾同一位女性朋友探讨过在法学上被称之为“婚内强奸”的现象，丈夫违背妻子本人意志强行与其性交，这对妇女造成的心灵上的创伤，往往并不亚于“婚外强奸”，而且因为羞于启齿而有怨无处诉、有冤无处申，久而久之成为习惯性的屈从。
              　　Interna 
              曾同一位男性法官讨论“婚内强奸”应依“强奸”的理论定义，比照“强奸”罪论处，藉以保障妇女在人格与自主意志上的“男女平等”。那位法官立刻就跟我急了：“那怎么行!?咱们娶老婆不就是为着干‘这个’的吗！”
              　　好在侯龙涛不仅仅是大“色狼”，而且还是真“情种”，他非常善于在一方面尽情淫亵爱姬，在另一方面给予每个女人以心满意足的“补偿”，他相当善于维系“爱奴”们在“性奴”与“心肝宝贝”之间的相当稳定的心理平衡，只要你肯服服帖帖乖乖儿的听话，他是真的舍不得让你受一点儿委曲。别的我们就不多说了，单提在山洞里他将依然处于敌视状态的冯云抛了上去，自己留在下边面对群狼。女人如果接受了这一点，那就做“心肝宝贝也挺好”。
              　　玉倩嘴上虽然还要占一点儿便宜，心里倒也是真心实意的投降：已然不受“流氓”控制的双手，自觉地自始至终仍然老老实实的撑在墙上，将两腋以下部分，权充降服者的降表，呈献在降伏者的面前。一声“涛哥哥…”结束受降礼。

              　　以上我们不但分析了在《金鳞》故事中的二十六位主要人物中，真正基于“爱”的、而且是依照侯龙涛的要求，而在“第一次”中“狗交”的总共只有三位：冯洁、冯云和张玉倩，还进一步地分析了侯龙涛对冯洁的“训练”，要求冯云表演手淫，和对张玉倩的“强奸”，这三件事也都是我们读者在书中读到的“唯一”，作者至少没有写出其她诸女也有同样经历。

              　　以下我们再接着分析冯氏三女在“第一次”中“狗交”前后的感情和心态。
              　　冯氏三女的“第一次”有着非常明显的共同特点，就是都是高高兴兴自觉自愿的投怀送抱主动献爱，说得白点儿就是“梳妆打扮，送上门去”。
              　　张玉倩在去怀柔时的一身打扮，被文龙说成“你这样跟没穿有什么区别啊？”就很能说明问题。在“泳池嬉春”时的嬉闹，一方面是淑女衿持，更重要的是她要掌控大局而不愿受人制约，她要男人拜倒在自己的石榴裙下向她求爱，而不是被男人调戏淫亵狎弄于股掌之中。直到雾气腾腾、燥热难耐的桑拿室里，俏姑娘自动上身献宝，这就算是“大功告成”。
              　　在宽甸的山洞里，冯云自己抓住了侯龙涛的手腕儿，引导他摸上了自己的乳峰。在丹东的病房里，“龙驭风云”写得感情在在准确，心态处处唯美。冯云小腰儿一拧，胳膊一用力，一下儿就翻身骑到了他的腰上……冯云急于要见自己最想见的那个东西，那个自己等了二十七年的东西……此后情节，终归水到渠成，一切顺理成章。
              　　冯洁转而向浴室走去，她并没有立刻就洗澡，而是背靠着房门慢慢的下滑最终坐在了地上，她的身子在不由自主的颤抖，她不明白自己刚才为什么没有一鼓作气地冲出门去，为什么听他一声“你别走！”自己就会像中了魔咒一样地退了回来。“难道我真的要背夫偷情吗？难道我真的要跟妹妹的男朋友上床吗？是又怎么样？丈夫根本就不在乎我，妹妹挑明了说是她要我跟她分享的，没人能说我的不是。”浴室的门终于缓缓地打开了，冯洁穿着一件白色的浴衣走了出来。
              　　列位看官须知，同样也是自觉自愿地献爱（或是求奸）的还有：柳茹嫣、陈曦、郑月玲、宝村香奈、曲艳、吴爱琳、仲楚红、唐蕊、樱花玉子、Marry 
              等等，她们一个都没有在做爱之前刻意要求洗澡，Monkey 
              除了陈倩之外也没有安排她们哪个先洗个澡，然后再做爱。所以如果说张玉倩和冯云在献爱前是有足够思想准备的；那么尽管冯洁在上汽车之前，并不知道侯龙涛的“剧本”是怎样编的，但是当她从浴室里走出来时，除了决心献身之外是不可能有第二种解释的。
              　　这场“洗澡”，将洗澡前冯洁的推三阻四、义正词严，同洗澡后冯洁的服服帖帖、温情驯顺完全隔断，前后判若两人。冯洁她对侯龙涛的感情是始终不渝的，但是临场表现和表情却需要有一百八十度的转变，“洗澡”就起到了这个作用。否则从要冲出门去到退了回来，势必就被男人立即抱在怀里，这对于一位“脸皮薄得很的、很传统的女人”要迅速完成这种转变，势必很难。
              　　同“强奸”张玉倩一样，冯洁献身也是冯云一手策划的。在 P142 中：
              　　“你越说越离谱儿了。” 
              　　“有什么离谱儿的？你入张家的门儿都二十多年了，得到什么好处了？你那个老公根本就是个无情无义的王八蛋，你不开心了这么多年，也该解放一下儿了。我已经跟龙涛说过了，他对你又不是没有感觉，男欢女爱，两厢情愿，你不要再傻下去了。”其实冯云都不知道自己到底要说明什么，她只知道姐姐现在这种空闺怨妇的活寡生活不能再继续了。
              　　“好了！”冯洁猛的把头抬了起来，“不要再说了，不要再说这件事儿了！” 
              　　“好吧好吧，不说就不说了，发什么脾气啊。”冯云一看姐姐真的有点儿生气了，也只好暂时作罢，但也就是暂时不说了而已。她可没打算就这么算了，老公说了，他想要冯洁，那就是圣旨，“不要再说”与“不要再做”的意思并不完全相同，对方的口不应心再明显不过了。
              　　在 P145 中，冯云今天中午的时候来把她的车借走了，于是冯洁自然而然就上了侯龙涛的大床。车？那只不过是一件小道具而已。

              　　对于“狗交”，其实张玉倩在飞机上，冯洁在“美丽错误”中都已做过了。
              　　张玉倩在当时对于自己正在以小狗儿交配的姿势接受身后男人的奸淫是心知肚明的，而且在男人阳具似进非进之时，还会回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着侯龙涛。这种眼神能“杀死”世界上所有的男人，只不过是药效过后就什么也不记得了，只以为睡了一觉。于是，我们就更能理解在“以身相许”时，当侯龙涛提出“我还要再欺负你，要从后面来，好不好？”时，她难为情的程度尽管很高，但却并不妨碍她毫无异议地慢慢把身子转了过去，双手扶着瓷砖墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，两腿绷得笔直，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美性器毫无保留的暴露给了爱人。
              　　冯洁则恰恰相反，她只不过是当时身体不能活动而已，一切感知完全正常，而且事后永志不忘：

              　　把我翻过来了，要干什么!?要从后面来吗!?太过分了！绝对不可以！屁眼儿!?他怎么连屁眼儿都舔啊!?他真的什么都不在乎啊！只要是我身上的，他都喜欢。
              　　又进来了，他又进来了！还是那么大，还是那么热！哇！干得好快啊！又要不行了！泄的太多了，再泄会死的！死也无所谓了，死了倒痛快了，就让他操死我好了。好烫！要把我烧化了！他把精液射在我身子里了！阴道都要被注满了，如果还年轻，我一定会为他生孩子的。 

              　　他的身子好重，可为什么被他这样压着会有安全感呢？他很累了？好温柔，他还在吻我的脸。这件事儿绝不能让别人知道，杀了他吗？不行，我舍不得，不，不，不对，不是我舍不得，是我的女儿会伤心的。 

              　　天蒙蒙亮的时候，终于能起床了，穿好军装，年轻的小伙子还在熟睡，他的样子怎么比照片儿上的还要顺眼得多呢？ 
              　　把他弄走吗？太沉了，再说万一吵醒了他，那就不是简单的尴尬了。 
              　　要不要亲他一下儿呢？不行，就再亲一下儿，决不行，亲一下儿吧，就再亲一下儿，这辈子就只再亲他这一下儿。 
              　　怎么回事儿？我都做了些什么啊？为什么要再亲他这一下儿啊？ 
              　　一切都听天由命吧，如果上天注定昨晚的事儿要被人知道，大不了跟他一起死了就是了。

              　　如果说张玉倩自以为在怀柔“以身相许”时是“第一次”用小狗儿交配的姿势接受奸淫，那么冯洁在“春暖花开”之时，她甚至于比侯龙涛更加明白，自己这（母狗之）“羞”已经不是“第一次”了。

              　　通过上述根据 Monkey 提供给我们的《金鳞》的基本文本，实事求是的客观分析，我们得知这样一组事实：

              　　　　在二十六位主要人物中，真正基于“爱”的、而且只是依照侯龙涛
              　　的语言要求、就在“第一次”中先自动摆好了母狗姿势、然后等候接受
              　　“狗交”的总共只有三位：冯洁、冯云和张玉倩。
              　　　　持续接受“深喉”这一“独特技能”的“训练”的，冯洁是唯一的
              　　一位。
              　　　　纯粹只是为了给男人观赏而表演手淫的，冯云是唯一的一位。　　
              　　　　在同侯龙涛好上了之后，因为“不听话”而被强奸的，张玉倩是唯
              　　一的一位。

              　　对于这样一组事实，哪位可有质疑？
              　　如果对于这组事实没有质疑，哪位有兴趣来论证这一切全都是因为一个“巧”字？
              　　如果也没有……那么结论只有一个：

              　　　　侯龙涛是在刻意“糟贱”冯氏三女！

              　　得出这样一个貌似悖谬的结论，一个巨大的矛盾立即就突现出来了，侯龙涛不是非常宠爱冯洁、冯云和玉倩的吗？
              　　是的。不说数一数二，也是名列前茅。
              　　那就奇怪了！侯龙涛为什么要刻意“糟贱”冯氏三女呢？
              　　我以为，这正是整个《金鳞》故事的主题潜伏所在。只有解开了这个矛盾，才能算得上是接近于读懂了《金鳞》。

              　　“糟贱”，也称“糟践”、“作践”，是方言用词，规范化词是“糟蹋”。其词意正解是：１，浪费或损坏；２，侮辱；蹂躏。在《金鳞》故事中，“糟贱”的概念是“贤良温淑第一家”的何莉萍在 
              P96 中提出来的，显然指的是上述“侮辱”的意思：
              　　“别叫老公，”侯龙涛跪入美人的双腿间，将龟头虚虚的顶在阴道口儿，双手攥住她的大奶子，“我干诺诺的时候，她叫我‘爸爸’，因为我是她妈妈的爱人。你要是想我干你，应该叫我什么？我可是你女儿的爱人。”
              　　“你…”何莉萍睁开眼睛，哀怨的看着男人，“我们母女俩都跟了你，你还要这样糟贱人家？”
              　　“这…”侯龙涛没想到爱妻会这样回答，突然觉得自己确实是有点儿过分了，“老婆，我…”他刚想承认错误，何莉萍就又开口了，“好女婿，妈妈要你…用大鸡巴添满你岳母的小淫穴吧…”
              　　何莉萍是真正的贤妻良母，她对侯龙涛的“糟贱”行为提出批评，非常符合她的身份和性格。但是她也明白，相爱的人儿之间在意浓情热之时，说些粗话、脏话、淫言秽语，也是一种情趣，所以也就顺从他了。
              　　侯龙涛对何莉萍的“糟贱”，显然只是口头称呼上的一个轻微的玩笑，他不仅要薛诺叫他“爸爸”，而且也要曲艳和任婧瑶等叫过，而且都是在做爱的时候，因而是认不得真的。

              　　然而，对于冯氏三女的“糟贱”就大不相同了。首先她们三人的身份特殊，属于出身门第高“贵”的一类，又都是公务人员，这与其她十二女差别分明。其次冯洁本人的社会地位十分高贵，张玉倩又是一位典型的仗势欺人的“女衙内”，冯云更是可以直接通达“高层”的特殊人物。侯龙涛通过上述的一组“事实”让她们显得似乎很“贱”，一“贱”到底，而且通过不表现其她人也有可能做过类似行为的办法，把她们三位“贵”人的“贱”突显出来，成为十五位爱妻中的最“贱”，给读者至少在客观上形成这样一种印象。
              　　如果要问在十五位爱妻中还有哪位“贱”的，恐怕众口一词会说任婧瑶，但是在 Monkey 
              的春秋键法之下，任婧瑶首先是被相当野蛮地强奸的，而不是自己“梳妆打扮，送上门去”的。任婧瑶并没有对侯龙涛和林文龙造成或增加实质性的伤害，侯龙涛对任婧瑶根本不存在“报复”的理由。他三分是为了出气（德外四虎其时已死，已不能像后来的三口龙惺和田东华那样用来出气），七分是为了霸占美女，“一上高中，第一个想搞的就是任婧瑶……”和“现在好了，有了任婧瑶，解决了侯龙涛的一个大问题”，已经足以说明问题。我们评议任婧瑶，也应当讲点儿公平与厚道。任婧瑶对于侯龙涛的“贱”，在一段时期里完全是像宝村香奈之对于岛本裕美，是被打怕了之后的无可奈何，在 
              P26 
              中，甚至于受到“做了”、“埋了”的现实威胁。她的“贱”、她的讨好巴给式的“表现还不错”显然是为了保命，这与冯氏三女的主要属于“性”的性质的“贱”有着质的不同。但是即便如此，Monkey 
              也没有安排她接受什么“独特技能”的“训练”，表演手淫，以及皈依之后再被强奸。她也只不过就是“舍得一身剐，敢让皇帝骑牝马”的意思罢了。
              　　依我看来，如果一定要问在十五位爱妻中还有哪位“贱”的，那不是任婧瑶，反而倒是许如云。“她遵循了一条亘古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人。(P75)”这绝对不是一句空话，而是一个理念，一种指导思想，而且是有许许多多（数她最多）的实际内容的。详情请看《金鳞杂谈》49-51 
              ，此处恕不赘述。
              　　除开十五位爱妻之外还有哪几位是“贱”的？依我看来，列出吴爱琳、施雅、岛本裕美、Marry 
              差不多就够了。（如果认为有误，敬请批评指正。）
              　　我们来给《金鳞》“贱”人们排排队：冯洁、冯云、张玉倩、许如云、吴爱琳、施雅、岛本裕美、Marry 。
              　　咦!?呀!?怎么结果竟然是这样!?看！看！看！一个个岂不是非“富”即“贵”!?

              　　　　侯龙涛是在向“富”、“贵”开战！

              　　这才是《金鳞》的隐蔽得很深的真正的主题。
              　　板砖请足下受累暂先拿在手里，请容在下陈述理由，您再决策扔或不扔。

              　　Monkey 
              真的是大大的“狡猾狡猾”的。一方面要表露《金鳞》第一“贵”妇冯洁持续接受侯龙涛独独对她的“樱桃小口”（侯龙涛当然知道，这“口”越小，自己就越“爽”）进行“深喉”这一“独特技能”的“训练”这样一个事实，另一方面却又惟恐自己的意图隐蔽得还不够深，于是前面先铺垫一段：

              　　冯洁把男人扑倒在了大床上，含住他的嘴巴狂吻着，然后把双肘撑在他的两侧，右手整理着他的头发，用一双含着泪水的美目含情脉脉的望着他。
              　　侯龙涛都被女人看傻了，一个如云，一个她，都是人间少见的极品，有些男人真是瞎了狗眼。
              　　冯洁从情人的眼中看到了浓浓的感激之情，“你…你是在谢我吗？”
              　　“是啊，你能看出来？”侯龙涛突然想到了“心有灵犀”四个字。
              　　“谢什么？”
              　　“谢你垂青于我啊，谢你爱我啊。”
              　　冯洁美丽的脸庞上出现了迷人的笑容，她的心里就像打翻了蜜罐一样，原来男人的甜言蜜语能让自己这么的开心呢，“我…我也谢谢你…”
              　　“那你怎么谢我？”
              　　“喂，”于是皱起了眉头，“你怎么不问我谢你什么？”
              　　“有个大美女说要谢我，”侯龙涛坏笑着捏了捏美人的乳房，“我还管她谢我什么？当然是先想着怎么占便宜了。”
              　　“你…”冯洁又和男人吻了起来，她真是没想到，自己年轻时没享受过的打情骂俏，现在还能补回来。

              　　冯洁不像侯龙涛，她根本就用不着问“那你怎么谢我？”而是积极主动表白“我…我也谢谢你…”。她之所以到这房间里来，就是来寻求一种在张国勋那里根本得不到的“东西”的，她就是来作贡献的。她毋须正面索要回报，因为她深知每次贡献之后的回报都是笔墨无法形容地丰厚的。这就是张玉倩在 
              P225 
              中说的：“我才终于明白了，她不快乐是因为她从来不知道什么是爱情，从来没尝过爱情的滋味儿，她没爱过谁，也没被谁爱过，我说的是男女之爱。可现在…真让人惊讶，我能看得出来，她整个人都在变。”于是冯洁就开始“谢”侯龙涛了，于是这场关于“深喉”这一“独特技能”的“训练”成绩的汇报演出就显得非常顺理成章，自然而然。
              　　到后面再补救一段：

              　　……侯龙涛把请柬扔到了地上，“你们俩身份太高贵了，不应该去参加那种假惺惺的饭局。”
              　　两个女人都是微微一笑，她们知道爱人并非在讽刺自己，他是真的觉得自己很高贵，当然除了在床上。
              　　……侯龙涛靠上床头，伸手把美妇人搂了回来，左臂勒住她的腰身，右手攥着她的乳房，“我不要你戴别人的结婚戒指，你是我一个人的。”
              　　冯云也坐了起来，靠在男人身边，把那个盒子打开了，往堂姐面前一递，里面是一只跟她的结婚戒指一模一样的戒指。
              　　“这…”冯洁回头不解的望着男人。
              　　“外表上和你原来那个完全一样，没人会看出来。”侯龙涛把戒指拿了出来，放到女人的眼前。
              　　冯洁看到在戒指的内圈上有几个字，“爱妻冯洁”和“侯龙涛赠”。
              　　侯龙涛把戒指套在了美妇人左手的无名指上，“你是我老婆，你可以不戴戒指，但只要是戴，就得戴我送的。”
              　　冯洁侧身偎在了男人的胸口，望着自己手指上的黄金圈，怎么看都和原来的那个不一样，好像漂亮了好几百倍。
              　　冯云从来没见过现在的这种表情出现在堂姐脸上，晕红的面颊上挂着纯洁无瑕的微笑，眼睛湿湿的，就像是一个害羞的小姑娘被心爱的白马王子感动了似的。
              　　侯龙涛握住了冯洁的手，在她的额头上亲吻着。
              　　冯洁闭上了眼睛，静静的享受男人的温柔疼爱，两颗幸福的泪珠从眼角钻了出来。
              　　冯云心里都快乐开花了……

              　　于是，既表露了《金鳞》第一“贵”妇冯洁持续接受侯龙涛独独对她的“樱桃小口”进行“深喉”这一“独特技能”的“训练”这样一个事实，又将自己的这一意图隐蔽得更深，让冯洁已被侯龙涛“糟贱”到了在十五位爱妻中的最“贱”这样一个事实，基本上不被读者察觉，真所谓是一箭双雕，耶！

              　　顺便讨论一下在十五位爱妻中相对而言最不“贱”的是谁呢？依我看来要数陈倩，她在新婚之夜“似水柔情”之时，自己的子宫已经被软中带硬的龟头磨蹭得极其难耐了，她本能的渴望想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这清纯淑女开苞之初又怎么好意思说得出口呢，只好踮起了两个脚尖儿，先让自己整个身体悬空儿，再用自己的屁股上下小幅度套动阴茎，只盼爱人要么理解自己的欲望而采取主动，要么就不要发觉自己这“淫荡”行为。相对于《金鳞》的基本文本给予每个角色的不同数量的篇幅而言，陈倩的主动索奸也是最少的女孩之一。
              　　除此之外，柳茹嫣由于近水楼台先得月的优越性，经常会有“哥哥，我要……”的机会，但她的“变态”表演也是比较少的。其她的如陈曦、薛诺、郑月玲等，程度不同地大致也是如此。
              　　星月智姬和星月慧姬尽管说是“受过高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿”，但在《金鳞》文本里却完全没有与“什么花样儿都能玩儿”相对应的表现。这个“矛盾”非常重要，很值得注意。依我看来，这恰恰证明了《金鳞》并不是一部单纯的“色情”小说，她有比之于“色情”更为重要的主题需要表现。
              　　Monkey 
              真正是位大家，如果犬之郎（拳志朗，曾用名：方杰）的这句“受过高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿”真是“伏笔”的话，众所周知小日本的“高级女调教师”的技术水平有多么的超凡卓绝，顺水推舟地将这“伏笔”充分展开而大写特写“什么花样儿都能玩儿”，那么一部《金鳞》也就俗不可耐了。
              　　有意思的是：陈倩、柳茹嫣、陈曦、薛诺、郑月玲、星月智姬和星月慧姬等等，她们都是平民百姓。
              　　另一方面，侯龙涛的“爱奴”观也很有深意：“如果你们要和我在一起，我要你们是因为对我有感情，而不是因为一张破纸（主奴关系）……”。他对冯氏三女爱得越深，就“糟贱”得越“贱”；“糟贱”得越“贱”，也就爱得越深，成为良性循环。星月姐妹的“忠心耿耿”绝对没有问题，但在相当长的一段时间里，她俩还是奴隶心理，直要等到她们自己觉悟到“自己跟他是心灵相通的，她知道自己对他的感情已经不再是‘忠诚’二字可以概括的了”之后，侯龙涛才会开始放开心情去“糟贱”她们，一定要到这时候，侯龙涛才会让她俩的“什么花样儿都能玩儿”淋漓尽致斑斓绚丽地展现出来。在此之前，星月姐妹始终只是他的保镖、侍女，以及奸淫别的女人时的“架了过来”或“摆成……姿势”或“别让人进来”的助手而已。侯龙涛十分喜爱“如果茹嫣是一百分儿的美人儿，这两个日本妞儿能得九十九分儿”的星月姐妹是再明显不过的了。这对儿姐妹花儿单独出现都是一等一的美女，放在一起就是超级的出色，这也就是双胞胎最大的卖点，她们也深知如何讨男人欢心。而且侯龙涛还十分信任她们，参预了他的不少超级机密。但是，相对于“性”，侯龙涛更加看重“爱”，他既不会把她俩当成奴隶，也不用说是当成妓女、“性伴侣”、“玩物”，或是“泄欲工具”，他长时期地耐心等待“我要你们对我有感情”。十分显然，在洛杉矶时(P212)，这种“感情”已经基本成熟，这种“展现”的条件已经基本具备，那么 
              P229（大结局）之后必将隆重推出，侯龙涛的艳福和“后宫”内的“淫荡”技术水平也必将提高到一个新的高度。但是，这些已经不是表达《金鳞》主题之必需，《金鳞》故事卡住星月姐妹对“爱”的醒悟这个时间点上果断决然“大结局”，实在是她牺牲趣味性（“淫荡”），突出思想性（爱情）的高明之处。
              　　关于星月姐妹的讨论，还有更进一步的意义。我在此前谈“媚忍”时说过，大久保利通把人变成鬼，侯龙涛要把鬼变成人，大中华的文化愣是要比 
              TMD 小日本的高明得多。
              　　如今再看星月姐妹，老“主人”的代表犬之郎说她俩是“受过高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿”，而新“主人”侯龙涛却说“如果你们要和我在一起，我要你们是因为对我有感情，而不是因为一张破纸（主奴关系）……”这样一比，两种“色情”文化意识的优劣区别岂非昭然若揭。
              　　犬之郎的“性奴”观立足于所谓的“玩”，实质是“虐”，这从星月姐妹并不困难自然而然地倾诉，“主人，如果您对我们好，那是我们的福气，我们从心里感激您，如果您喜欢打骂、虐待我们，我们也毫无怨言，一样会对您忠心耿耿，只要您肯让我们侍奉您。”即可得到证明，因为她们十八年所受教育便是这样的。正如犬之郎说的，“人类所有的思想都是后天灌输的，她们从小儿就知道自己终有一天会成为取悦男人的礼物，那是她们所知道的唯一的生存目的”。
              　　侯龙涛的“爱奴”观也讲所谓的“玩”。但是他所说的“玩”，实质是“爱”，是“疼爱”，是“宠爱”。全本《金鳞》，讲的都是这么一个精神，这儿就不多说了。最清楚的一只“眼”就是 
              P204 中的“在家的时候，更多的是他伺候几位老婆大人”，这种珍爱女人、宠爱女人的“玩”儿，是小日本的“色情文学”中根本找不到的。
              　　“糟贱”的话题暂时先说到这儿吧。最后再来看一下被侯龙涛“糟贱”到底后的冯氏三女的反馈意见：
              　　P165 
              中，冯云她能觉出爱人是真的欣赏自己、珍惜自己，知道自己跟着他的决定是完全正确的。“算你走运。”“我知道我走运，所以我更加的珍惜你们。”冯云把男人往下一拉，和他激烈的亲吻起来，他珍惜自己，自己又何尝不珍惜他呢。
              　　P197 
              中，冯洁美丽的脸庞上出现了迷人的笑容，她的心里就像打翻了蜜罐一样，原来男人的甜言蜜语能让自己这么的开心呢，“我…我也谢谢你…”
              　　P224 、P225 
              中，“涛哥哥。”玉倩抱住了男人的脖子，眼泪“哗哗”的往外涌，“我…我再也不任性了。”“抱我…”玉倩小嘴一扁，差点就哭出来了，她永远也不要再跟这个男人分开。“我…我以后再也不任性了，我一定好好儿听你的话，再也不对你耍小姐脾气了。”“你有什么好？为什么女人一爱上你就会失去自我？”

              　　为什么说“侯龙涛是在向‘富’、‘贵’开战！”呢？
              　　我说“侯龙涛是在向‘富’、‘贵’开战！”必定有人反诘：那侯龙涛他自己不也很“富”吗？他不总是削尖了脑袋在向“贵”的方向钻吗？
              　　我在《金鳞杂谈》中声嘶力竭不遗余力地呼吁，一部《金鳞》故事的立足点实在只有一个“巧”字，这“巧”也实在是巧得有点儿过了头了，几乎“巧”到令人不能信服的地步了。
              　　列位看官请想一想，像侯龙涛这样的人物连带他的大多数主要事迹（不是某一件事迹），在现实生活中有可能存在吗？
              　　自从有人在论坛里提出这个问题以来，答案一直都是否定的，而且这个答案始终是无人反对的。
              　　那么，作者为什么要塑造一个侯龙涛，为什么要编织这许多的精彩故事呢？
              　　问题在于“侯龙涛”虽然不可信，但是其他（她）每一个小说人物形象几乎都是可信的，在现实生活中几乎一个个都能找得到、见得到、听得到、或联想得到他（她）们的背景人物，或类似人物，或是置信度很高的虚拟人物，甚至于是“原型”人物——只是除了“侯龙涛”一人在外。怎样将这许多人物所经历的、所反映的、所组成的一幅当代中国都市社会生活的巨幅画卷展现出来呢？这就象似《清明上河图》一样，它需要有一条街，需要有一条河。而在《金鳞》故事中，“侯龙涛”就是这条街，就是这条河，作者就安排了无数次的“无巧不成书”，通过“侯龙涛”来把这一切都串联起来了，表现出来了。在《清明上河图》里，这条街与这条河是虚拟的，但是其他的人物、行为、装束、物具、场景等等，都是非常接近于宋代都市生活真实的。在《金鳞》故事中，同样也是这个道理。看看《金鳞》故事不但引人入胜，而且亲切感人，一件件事，一个个人，就象似在最近刚刚见过、刚刚发生；但是，一看“侯龙涛”，又觉得不可思议，随便你说什么是“女人的偶像”还是“男人的梦想”，总而言之都有一个共同的问题：“这有可能吗？”
              　　列位看官或许已经注意到，Interna 
              的《金鳞杂谈》和《金鳞拾零》加在一起已有一百多篇，但却偏偏就没有系统地、认真的写过侯龙涛，究我原因就是这个“侯龙涛”的置信度太低，比较难以激发起研究“侯龙涛”和“侯龙涛现象”的强烈欲望。
              　　但是，作者又塑造了一个侯龙涛，而且除了像司徒清影迷奸何莉萍、田东华勾结三口龙惺等等，侯龙涛不在当场外，整部《金鳞》故事又都是以侯龙涛一个人的活动行踪为中心而表现出来的。于是，在暂不解析侯龙涛的同时，我们可以先从作者的这一表现手法切入，看看作者通过《金鳞》故事是想表现什么。
              　　这一表现手法，可以称之为“象征”。“象征”是一个哲学名词，它的意思是：用具体的事物表现某种特别的意义。（注意：“象征”与“象征主义”不是一回事，不能混为一谈。）
              　　我们就以《金鳞》故事中的许许多多的性事活动为例。尽管“金鳞草”至今尚无确实证据证明其存在，侯龙涛的性能力和这么多的艳遇令人难以置信，但是其中的一人、一事、一次的，即“一对一”的性事活动，却是可以相信的。于是，我们将串联的链绳解开，把“一人、一事、一次的，即‘一对一’的性事活动”并排摆开，重新认识一下《金鳞》故事中的许许多多的性事活动，我们在消除了“难以置信”的心理障碍之后，就会发现这几十个女人不分原有的贫富贵贱，在被侯龙涛骑在胯下婉转承欢时，她们都“贱”在几乎同一个“水平线”上，而且原有的“水平”越“富”越“贵”的，到这时候就表现得越“贱”。有的女人主观能动性上并不“贱”，或者并不想“贱”，那么侯龙涛就想方设法将所谓深藏于女人心中的“变态的阴暗面”、所谓的“野性发掘出来”；如果再不够“贱”，他就想方设法对女人进行所谓的“训练”，玩儿各种变态的游戏，持续性地对之“糟贱”。久而久之，习以为常，积少成多，水滴石穿，无论你原先有多么豪富，是多么高贵，最终让事实说话——你（实际上是我们）才发现一个个富婆贵妇都已“贱”到了比许多平民女子更“贱”的最“贱”点了。如若不信，尽管一个个的排查：冯洁、冯云、张玉倩、许如云、吴爱琳、施雅、岛本裕美、Marry 
              这八位；同柳茹嫣、陈倩、陈曦、薛诺、郑月玲、何莉萍、星月智姬、星月慧姬这八位作个比较，两组人物各以“团体赛总分”计，看在《金鳞》故事中的许许多多的性事活动中的“贱”行孰强孰弱。
              　　顺便提一下唐蕊，她两次或投怀送抱，或赤裸袒陈，这反映了当代美国的社会实情，与身处同一社会背景里的俄罗斯地下沙皇的女儿、美国俄罗斯黑帮领袖 
              Marry 
              相比，唐蕊不“贱”。最后：侯龙涛弯下腰，捧起美人的脸，吻了吻她的嘴唇，“让我舔你的屁股好不好？”“好…好…”。总以为接下来就是老一套的狗交、肛交之类，结果却并没有发生。或许唐蕊对玩游戏很有节度，因为她没有作出要求或许可的任何暗示；但我更愿意相信这是作者要表现侯龙涛对唐蕊的尊重，因为就凭侯龙涛的性格和“最喜欢”，只要他坚持想要，就凭他腻缠女人的经验和本领，唐蕊也是很难招架得住的，这只能说明：侯龙涛不“糟贱”唐蕊。这也反映出了侯龙涛的珍爱女人、尊重女人的、在“色情文学”领域里独树一帜的“奸淫”观。

              　　一部《金鳞》故事，一个完全虚拟的“侯龙涛”，却将相当可信的一个个富婆贵妇“糟贱”到了比许多平民女子更“贱”的最“贱”点了，这还不是“象征”——用具体的事物表现某种特别的意义——平民百姓战胜富豪贵族还能说明什么呢？
              　　侯龙涛在最后有一篇总结报告对此做了形象化的抒发：“你是个身份高贵的美丽熟女，被我这个小流氓儿、小地痞、小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好姐姐，我要操得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。”

              　　有一点很重要的说明，我对以上所有这些“贱”和“糟贱”全都加了引号，为什么呢？因为前面已经讲过，这里所说的“贱”和“糟贱”，只不过是写作手法的一种“象征”而已，并不是说侯龙涛真的要糟贱（这儿不用引号）这些女人，尤其是有几位还是他最最珍爱的“宝贝”，例如冯洁、冯云、张玉倩、许如云，你就是把侯龙涛打死，他也舍不得真的糟贱她们的呀！
              　　还有一点，对于一个“贱”字，也要有正确理解，并不是绝对化的贬义。例如：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈”，还有“贫贱之交”，还有“您贵姓？贱姓王。”或贫或谦，都不是贬的意思。还有真正深爱的人之间在做爱时，有的故意装扮一副“贱”样，那是作秀，不属于我们认真研究讨论的范围。

              　　一部《金鳞》故事，总计二百二十九章，以第一百一十五章“金凤还巢”中部——张玉倩走出首都机场——作为分界，前后刚巧（！）各一百一十四章半。我称之为“前《金鳞》”与“后《金鳞》”。为什么要这样分呢？我们不是在讨论“谁是《金鳞》女一号？”时，总是在许如云和张玉倩之间争执不下吗？依我看来：“前《金鳞》”的女一号当然非许如云莫属，但是“后《金鳞》”的女一号却只能是张玉倩。为什么要这样说呢？因为自打“张玉倩走出首都机场”之后的一百一十四章半，就是一个将张玉倩从“贵”族大小姐和“女衙内”改造（“糟贱”）成一个同包括冯洁在内的十四位“平民百姓”一样的平民百姓的完完整整的全过程。
              　　冯洁和冯云虽然比张玉倩的门第与身份更加高“贵”，但是她们原本就有极强的平民意识。“玉倩的父亲瞟了冯洁一眼，目光中略带厌恶，从长相和家世上，妻子是没的说的，但他特别不喜欢她的性格，明明是个大家闺秀，却有种小家碧玉的习气，一点儿没有野心，没有霸气，连脾气都没有，简直跟农村的家庭妇女没区别”。冯云母亲早逝，父亲忙于军国大事，自幼在军区机关大院里的兵哥堆中长大，自然缺乏阃教，成年后当过兵，后来当了一线骑警，就是没听说她当过干部，还有意识地坚决不去机关。冯云有“侠气”，也没有霸气。试看她的融入“后宫”的路径，先识星月姐妹，次同柳茹嫣亲密无间，首先拜伏在何莉萍名下，很快就从另一位在众姐妹中一直保持着“骠悍”的形象的司徒清影处学到不少大街上的语言，例如“口儿”之类。她不说“跟清影学的”，因为这还包括对方无意脱口而出，自己听到了悄悄摹仿；而说“清影教我的”，自承学生身份决无半点误解。看看，星月姐妹、柳茹嫣、何莉萍、司徒清影，全是出身最“低”的几位！这是多么的有规律性啊！我们读《金鳞》自己也要心中有数，不能老拿“无巧不成书”来糊弄自己。
              　　由此可以看出冯洁和冯云要“贱”到同“后宫”其她诸女的同一条水平线上，思想方面毫无心理障碍。不妨可以这么说，根本就不劳侯龙涛来“糟贱”她们，因为她们本来就处于平民女子的心理线上。由此可见，真正需要而且必须要“糟贱”的惟有张玉倩一人。

              　　通常描写女孩子追求幸福，总喜欢沿用灰姑娘遭遇白马王子的老套路。戴安娜乘上了王家马车，一步到位成了太子妃，曾令全世界无数女孩做起程度不同的美梦，或许还是后来某些女孩子“傍大款”的榜样或依据。花袭人陪伴“贾宝玉初试云雨情”后，即使不敢觊觎“宝二奶奶”大位，却也有了一个“花二姨娘”的奋斗目标，最不济弄个平儿那样的“通房大丫头”当当，也算得上是鹤立鸡群。
              　　我问高二班上十七八岁的一班学生，“金字塔顶上能站几个人？”
              　　“一个人！”声音整齐洪亮。
              　　“下边的人想要上去怎么办？”
              　　“把他拽下来！”“把他踹下去！”乱哄哄的说啥的都有。
              　　张玉倩就是个要先把上面的人拽下来，一个人站住脚了再把想要上来的人踹下去的厉害角色，而且拟定的手段极其歹恶毒辣，“哼哼哼，她们不是贱吗？她们不是喜欢别人的男人吗？那我就给她们找几十个别人的男人，让她们好儿好儿的过过瘾！”就这样一个美女，即使是“投降”了，也必须要对她的思想进行脱胎换骨的彻底改造。
              　　《金鳞》走的是一条与灰姑娘遭遇白马王子相反的创作道路。它不是送“低贱”的人儿青云直上，而是请“高贵”的人儿降临凡间。
              　　冯云和许如云对张玉倩的病情诊断和开出的药方是完全正确的，那就是要彻底地“糟贱”张玉倩，要让她“贱”到成为“后宫”中的最“贱”。先是冯云导演的非恶意的“强奸”，然后是许如云导演的猥亵张玉倩的赤身裸体，而且让其她女孩子一起围观，直到她自己提出“我…我想跟…想跟云姐…我能…能跟云姐做…做爱吗？”直到侯龙涛和如云站着把女孩夹在中间，一起在她的两个小肉洞里进出。直到能够当着日本客人的面让侯龙涛把她抱在怀里……直到能够陪在十个弟兄们的一桌让侯龙涛搂着她坐在他的腿上……
              　　够不够“贱”了呢？还不够。她偷偷摸摸的办了签证，偷偷摸摸的就上飞机去美国，如云真的吓坏了，这种恐惧在得知玉倩的下落之后就很自然的转化成了一股对于女孩不为别人着想的怒气。怎么办？要想让这娇生惯养的“贵族”大小姐蛮横无理的“女衙内”服服帖帖乖乖儿的听话，在《金鳞》故事中只有一个实践证明行之有效的老办法，继续让她更“贱”！这个任务就又轮到随后前往美国的冯云了，“美不胜收”就应当是继续让她更“贱”的绝好机会。我在《金鳞草》里对“美不胜收”作了一些改动，成了下面这个样子：

              　　浴室的门打开了，只围着一条大白毛巾的玉倩走了出来，她的长发乱蓬蓬的扎在脑后，脸上还带着浴后的红晕，可爱得很。 
              　　女孩刚一出来就注意到了屋里的情景，脸蛋更红了，她有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过母亲如此淫美香艳的样子。 
              　　冯洁看不见，听力可一点没问题，知道女儿已经站在自己面前了，“啊…啊…小倩…啊…不要看…不要看…啊…不要看妈妈…啊…啊…啊…”她嘴上这么说，屁股却摇摆得更厉害了。 

              　　“别听她的，听我的，”侯龙涛冲女孩招了招手，“过来啊，宝贝儿。” 
              　　“不…不…不要过来…小倩…啊…啊…不要…” 
              　　玉倩一转身，向房门走去，拉开门就想往外走。 
              　　冯云带着星月姐妹站在门口把女孩堵住了，“你…你上哪儿去啊？围着条毛巾就往外跑？” 
              　　“把她给我抓回来。”侯龙涛说着就站了起来，把美熟女抱到一张圆桌前，将她转成与自己面对面，抬起她的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再次插入。 

              　　冯洁能完成这个高难度动作全仗着她的芭蕾舞功底，根本就是在空中纵向的大劈叉。 
              　　侯龙涛压下上身，一边操干美女的小穴，一边和她热烈地接着吻。 
              　　“你们让我走吧。”玉倩被星月姐妹给架了过来，身上的毛巾脱落了，露出了美仑美奂的赤裸娇躯。 
              　　“有什么可不好意思的？”冯云在外甥女圆笃笃的粉臀上拍了一巴掌，雪白细嫩的屁股肉上嫩绿色的文身周围立时泛起了一片红晕。 
              　　侯龙涛又把冯洁翻了个身，让她将上身趴在桌上，自己站着从后面挺动身子操干着她的屄缝，小腹“啪啪”的撞着她的屁股，空出双臂，一把将玉倩搂到了身边，托起她尖尖的下颌，把舌头插进她的小嘴里。 

              　　“天啊…”冯洁能感到玉倩细滑的玉腿和自己的大腿贴在了一起，她的大脑里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈地挺撞，使男人的大鸡巴更深的插入自己的身体里。 

              　　“你要去哪儿啊？我的倩妹妹。”侯龙涛左手捏着女孩的屁股，右手揉着她的乳房。 
              　　有小表姨和星月姐妹围在身后，玉倩知道自己已经跑不掉了，干脆把眼睛一闭，既不回答，也不去看母亲的媚相，双臂揽住男人的脖子，亲吻着他的嘴唇。 

              　　侯龙涛在女孩滑不溜手的柔肌嫩肤上爱抚着，用嘴唇推动她的脸颊，“看看，看啊。” 
              　　玉倩睁开了眼睛，只见爱人粗长雄壮的男性象征正一次又一次的进出母亲粉嫩的阴门，每一下强力的贯穿都会从她的体腔里飞溅出晶莹的爱液，都会造成柔软臀肉的美妙颤动，“啊…啊…啊…”近在咫尺看着爱人猛操自己母亲，听着母亲连绵起伏的淫呻浪吟，臀腿感受着母亲有节奏的挺动，这给予自己心灵造成的震撼，比在家里观赏他操干如云姐或是莉萍姐时的感觉，不知道要大出多少倍。 

              　　“漂亮吧？”侯龙涛狠狠地挺了两下屁股，使冯洁发出了更加“凄惨”的“啊…啊…”娇哼。 
              　　“你坏死了，”玉倩知道爱人是在成心“虐待”母亲，“你不要这样，都说了要待我妈妈好的，要疼我妈妈的…” 
              　　侯龙涛抓住女孩的一只手，将她的一根手指放进口中润湿，然后引导着它戳进了身前美妇人微微张开的嫩粉色屁眼里。 
              　　玉倩的一个指节已经进入了母亲的肛门里，她才意识到这到底是怎么回事，“啊！我不要，”急忙轻轻地向后撤着手，“这…这不好…” 
              　　“别怕，”侯龙涛的左手从后面伸到玉倩的翘臀下面，手指滑开她热腻的大阴唇，插进了湿润的阴小肉洞里抠挖，右手抓着她的小手，用力向下一压，把一整根纤纤玉指都捅进了美妇人的后庭里，立刻就感到她的阴道一阵激烈的收缩，“你妈妈可是很有感觉呢，你看，她又高潮了。” 

              　　“啊…啊…”冯洁瘫在桌子上，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，她知道自己的女儿在干什么，她知道自己的爱人想要干什么，她的思想是一分为二的，既想接受又想抗拒，但她的肉体只有一个反应，那就是百分之百的接受、甘心情愿的驯顺，大屁股带动着女儿的小手一起向后拱挺。 

              　　“人渣…色狼…大色狼…”玉倩边咒骂着男人，边亲吻他，边用另一只空着的纤手玉指在他的胸肌上抚摸，她什么都不顾了，只想跟心上人一起追求无上的肉体愉悦。 

              　　侯龙涛更是得寸进尺了，他咬着女孩甜甜的耳垂，“倩妹妹，我想用你妈妈的屁股，你帮我好不好？” 
              　　“不…不…”玉倩神迷意乱地摇着头。 
              　　“求求你了，让我插你妈妈的大屁股吧。” 
              　　“她…会不舒服的…” 
              　　“不会的，又不是第一次了，搞你妈妈的屁股可爽了，你知道的。” 
              　　玉倩把手指从美妇人温热的屁眼里拔了出来，低下头，让唾液从口中滴落到她的臀缝里。 
              　　女儿的唾液顺着冯洁屁股的曲线自然的聚积到了她形如粉菊的美肛门里，侯龙涛把大鸡巴从她的屄缝里退了出来。 
              　　玉倩握住了沾满自己母亲体液的粗壮阳具，把大龟头顶在了她皱褶致密的小屁眼上，小心翼翼地往里面推挤，眼看着一朵美丽的粉菊抻成了亮晶晶的一圈皮膜，她把推进速度放得很慢，生怕会把母亲弄痛。
              　　越过玉倩前俯着的头顶，侯龙涛与冯云的眼神不期而遇了，两人都是会心的一笑，但是笑跟笑的意思却并不一样，侯龙涛的笑是对冯云的夸奖与赞赏，而冯云的笑则是对自己的满意和自豪。 

              　　侯龙涛噘起嘴唇朝着玉倩因弯腰俯身服侍母亲肛交而高高撅起的小翘臀努了两下，同时给她身后的美女们做了一个坏坏的挤眉弄眼，四个人不约而同地哄然而笑。
              　　玉倩闻声扭头往后一看，小表姨和星月姐妹不知什么时候都已经脱得浑身上下一丝不挂，正看着自己撅着的屁股跃跃欲试，俏脸上立时升起两朵晕红，禁不住抬起头来，一双美丽的大眼睛里闪现着一种又哀怨又略带乞求的眼神，极尽妩媚地瞟了侯龙涛一眼，单凭这一眼就能“杀死”世界上所有的男人。
              　　丽人羞色，美不胜收。

              　　之所以作此改动的意思就是乘这最“高贵”的冯氏三女和最“低贱”的星月姐妹恰好风云际会，顺手牵羊地一方面进一步“糟贱”张玉倩，另一方面如同在“无遮大会”上，“（最富的）如云的屁股白嫩肥美，（最穷的）何莉萍的屁股肥美白嫩，她们跪趴在地上，两人的大屁股面对面的顶在一起，一根双头假鸡巴连接着她们娇嫩的屄缝”那样，再次体现“众生平等”，再来一场“五凤迎龙”。
              　　第一次“五凤迎龙”的重点是发掘何莉萍的野性，第二次“五凤迎龙”的重点是发掘陈倩的野性，实际上的真正目的都是在建立这两位最贤惠的淑女的奴性。这第三次“五凤迎龙”的重点自然而然就是要进一步强化张玉倩的奴性。
              　　由于“侯龙涛已经把冯洁翻了个身，让她将上身趴在桌上”，估计星月姐妹会把张玉倩高高地架起来，让她面向下地趴伏在她母亲的背上，母女屁股上下相摞，一同接受侯龙涛的“背交”，藉以最终完成不可避免的“母女同床侍夫”。《金鳞》“姿势”基本上不会重复，上述的相摞姿势，不同于 
              P85 中陈倩与陈曦面对面的相摞，不同于 P159 中星月智姬（全身向前扑倒在地）与星月慧姬背对背的相摞，不同于 P203 
              中司徒清影（站着，上身趴伏在巨大的红木办公桌边）与薛诺背对背的相摞。

              　　在 P147“春暖花开”里有一段重要的“伏笔”想必大家没有忘记：

              　　侯龙涛爱恋的抚摸着女人的秀发，何莉萍和薛诺是神似，而冯洁和玉倩是形似，相似的容貌身材体形，相似的乳头、肛门与性器的颜色，但是都同样的是亲生母女，当初玉倩也总是叫自己流氓，如果有一天能把这两对儿母女叫到一起，叠成两摞儿，并排放在一张大床上，那可就太美了。

              　　侯龙涛在 
              P140“龙驭风云”里正当冯云自己抓住了他的手腕儿，引导他摸上了自己的乳峰，真没想到这只“母老虎”一旦动了情，竟然会这么的主动执着，正好大可猥亵玩弄一番之际，却莫名其妙地在想什么“莉萍战役”和“冯洁战役”。如今冯洁摆好了母狗样的姿势等候他来骑跨，他却又莫名其妙地想什么“把这两对儿母女叫到一起，叠成两摞儿，并排放在一张大床上……”记得这种莫名其妙似乎只有这么两处，情形与键法又是如此相似乃尔，只要看看后来的“冯洁战役”是何等的有声有色，战果辉煌，就应当理解到这一段“叠成两摞儿”的突发奇想就不可能不是伏笔。
              　　但是很奇怪，这样一个“把这两对儿母女叫到一起，叠成两摞儿，并排放在一张大床上”的一幕，直到“大结局”也没有在书中出现，这就成了“矛盾的特殊性”了，成了“悬念”。
              　　最近，我把这个“伏笔”，这个“悬念”给想“通”了。
              　　侯龙涛这“大色狼”在享用冯洁肉体时，吃着碗里惦着锅里，这点非常容易理解。但是要把何莉萍和薛诺同冯洁和玉倩“叫到一起，叠成两摞儿……”却并不那么容易。想当初将何莉萍和薛诺同许如云、柳茹嫣、郑月玲叫到一起尚且费尽心机；何况张玉倩的服服帖帖乖乖儿的听话程度，远不能同陈倩姐妹相提并论。最重要的是何莉萍和薛诺同冯洁和张玉倩的身份地位相差悬殊，如果没有一个适合于每一个人的剧本设计和心理定位，即便叫到了一起，又有什么意思？又有什么情趣？
              　　我们不妨仍然认为这是一处“伏笔”，是一个“悬念”，但是从它的戏剧性和趣味性里跳出来，换一个角度，从思想性——《金鳞》的主题来研究，侯龙涛的“把这两对儿母女叫到一起，叠成两摞儿，并排放在一张大床上……”还可以理解为冯洁同何莉萍，张玉倩同薛诺应当“贱”到同一个“水平线”上。换句话说就是必须要把张玉倩的“贵族”气消除殆尽，“贱”到最“贱”，否则“后宫”终无宁日。
              　　这样一来，也可以理解另一个疑问，为什么当张玉倩信誓旦旦地保证，“我…我以后再也不任性了，我一定好好儿听你的话，再也不对你耍小姐脾气了。”侯龙涛是真的不在乎女孩的任性，也知道她现在的这种承诺兑现的可能性并不大，但这些并不重要，只要她在自己身边，什么都不重要。
              　　爱人之间“女孩的任性”并不少见，或许还是一种情趣。但是既然他“知道她现在的这种承诺兑现的可能性并不大”，那么迟早必须解决这个问题。道理非常简单，“后宫”里的格局并不是“一夫一妻”，吵两天又会和好；而是“１＋14 
              ”，任何一位爱妻要“不听话”，是必定会影响别人，产生矛盾，从而破坏安定团结的，这次张玉倩偷偷出走，给许如云带来的怒气和精神伤害是显而易见的。这次从美国回来，大家都只顾了“如狼似虎”和“销魂蚀骨”了，忽视了解决张玉倩同许如云之间的矛盾，更何况这还是在侯龙涛明“知道她现在的这种承诺兑现的可能性并不大”的背景之下。
              　　当然，侯龙涛与许如云都是足智多谋的，办法也并不是只有冯云的打屁股一种。然而，江山易改，本性难移，对张玉倩的“贵族”情结的继续“糟贱”直到殆尽，确实任重而道远得很呢。

              　　最后补充一句，《金鳞》全书尽管“背交”无数，但是直接指明有一个“狗”字的惟有两处，一处在 P53 同薛诺有关，另一处在 P123 
              同张玉倩有关。奇了！难道又是“无巧不成书”!? 



            Quote:
《金鳞拾零》之四十四　Monkey 为何贬龙涛？

              　　《金鳞》真的是一部很奇特的小说。通常一部长篇小说的作者对于自己含辛茹苦精心塑造的第一号主角总是百般呵护，钟爱有加，就没见过像 
              Monkey 这样逮住一切机会，从各种不同角度，使用各种不同方式来贬损侯龙涛的。让我们先看事实，然后再来讨论。

              P1
              　　可爱的女孩，社会经验还是太少，没什么防人之心，怎能想到眼前这个西服革履像大哥哥一样的男人是一个受过高等教育的北京小痞子呢？

              　　……从小就视色如命

              P2
              　　在他面前就有一名身着灰色套装的 OL 
              背对着他，亮亮的电梯门上模糊的映出她高雅的面容。看着那女人对着自己的、包裹在窄裙里凸出的圆圆翘臀，真是个极品屁股啊，好想在上面尽情的揉弄一番。转眼到了十六楼，在门打开的一瞬间，用左手轻轻敲敲女人的右肩，就在女人向右回头的同时，右手狠狠的在她的臀瓣上捏了一把，几乎是同一时间，侯龙涛已从女人的左边一步跨了出去。“哈哈，爽！”手上还留着女人屁股的柔软感觉。

              P8
              　　虽然他是个小痞子，却对父母很孝顺。

              P11
              　　侯龙涛这个“衣冠禽兽”，见了漂亮女人就要弄到手。

              P18
              　　他本来就不是什么善男，又已经很长时间没尝过肉味了，既然有女人投怀送抱，不搞白不搞。

              P28
              　　他干得出这种下三滥的事吗？当然干得出，他本来就是个下三滥的小地痞，只不过现在有人代劳了。

              P35
              　　……侯龙涛和两个同学……三个小流氓……

              P42
              　　侯龙涛捡起眼镜儿，“去你妈的，我侯龙涛本来就不是要面子的人。”开始飞快的跑起来。

              P43
              　　无论侯龙涛再怎么温柔，他的身体中仍然流淌着好色的血液，无论他再怎么体贴，他仍然是个流氓，他既不是君子，就没有坐怀不乱的本事。

              P45
              　　可爱的女孩儿善良得很，只想到母女两人争一个男人不成体统，却没察觉男人“母女通吃”的阴险企图。

              　　“你说如果我这样对你的母亲，她会不会也很舒服呢？”侯龙涛掀起了女孩儿的衣服，含住她的小奶头，“啾啾”有声的吸吮着。其实男人这么问是很无理、很冒险的，万一女孩儿察觉到他淫荡、下流、卑鄙的内心世界，那可就有母女兼失的危险了，但不入虎穴，焉得虎子。

              P51
              　　侯龙涛虽然是地痞无赖出身，可毕竟是生活在“文明”社会中的，不可能完全不在乎世人的眼光……

              P53
              　　何莉萍打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话……

              P54
              　　侯龙涛向前迈了一步，在小姐被红旗袍裹得浑圆的翘臀上拍了一掌，头也不回的朝自己订的单间儿走去。那个小姐真是骂也不是，不骂也不是，弄了个大红脸。

              P70
              　　“想我一个一文不名的小流…呵呵，我跟你说这些也没意思……”

              P80
              　　“你做事太容易冲动，小混混的习气又总也改不掉，动不动就要武力解决、要见血，还说是什么大街上的游戏规则。”

              P82
              　　“……二哥，接着说，我想看看你这个蔫儿土匪到底能分析到哪一步。”

              P96
              　　侯龙涛想把自己的怒气建立起来，“你想让我怎么帮你出气，我一定做到，杀了她？废了她？逼她去做妓女？你说吧。”
              　　“什么呀？别说得象土匪一样。”

              P141
              　　……连侯龙涛这么不要脸的流氓都被瞧得有点儿不好意思了……

              P168
              　　一出了北京市区，一群小混蛋就开始撒欢儿了，一路上他们就没老实过，不光超速，还闯了好几个不繁忙路口儿的红灯儿，悠悠天地之间，就好像主宰着一切，就好像他们是万物之主，就好像他们不受任何规则、法令的限制，刚刚二十出头儿的小伙子根本就不能算是男人呢，在意识形态上，他们和十七、八岁的小痞子没什么区别，永远认为自己天下无敌、刀枪不入。（接下来便是众流氓群殴“帕萨特”，大闹“福禄寿”。）

              P199
              　　“他不排斥并不代表他会参与，”一休强忍着没笑出来，大概是在脑子里想到什么好玩的了，“我不排斥你们这些人，还跟你们走得很近，但我没像你们那样做流氓啊。”

              P200
              　　“咱们这不叫转性，”武大拍了拍老六的肩膀，“咱们这叫表面上的进化，咱们骨子里还是那些街边儿上的小流氓儿。”
              　　“二哥这话算是说到点儿上了，”侯龙涛撇着嘴点了点头，“江山易改，本性难移……”

              　　侯龙涛拍了拍桌子，止住了那一群“衣冠禽兽”。

              P226
              　　“你是个身份高贵的美丽熟女，被我这个小流氓儿、小地痞、小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好姐姐，我要操得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。” 


              　　暂时先罗列这些，其它散在的情节和语言还有许许多多。多列一条或是少列一条，并不能从本质上改变什么，我们关注的是作者为什么要对自己作品里的第一号主角如此反反复复不厌其烦地进行贬损呢？
              　　或许有人会说，因为侯龙涛的社会身份就是个“流氓、地痞、无赖”，因此贬他几下子也实属正常不过。
              　　对此，我的认识是从以下三个方面去进行研究的。

              　　首先，在整个《金鳞》故事中，侯龙涛给读者的整体印象究竟是什么？
              　　他有着根深蒂固的“流氓”习性是显而易见的，他遇“险”从不报警，总是按“大街上的游戏规则”来解决问题，就算是很典型的“英雄”“救”美，“虽说他手机就在车里，冲回去打 
              110 也不是难事，可如果警察来了，也就没他什么事了(P3)”。
              　　但是这位“流氓”究竟做过哪些严重危害公共安全的“罪行”呢？具体地说他还做过哪些真正意义上的“坏事”呢？诛杀“德外四虎”，殴伤流氓张越，打跑胡二狗，赶走施小龙，暴打毛正毅直至“落井下石”，群殴美国佬激起“外交事件”，引导一心卖国求荣的方杰走上不归之路，计诱涉嫌杀兄贩毒的沈义终于销声匿迹，剿灭三口龙恍，倾覆三口龙惺，扫荡三河恶痞，惩治台湾明星，镇压广东黑帮，教训“足坛精英”，斗智斗勇斗奸徒，保企保妻保国资……这一切，用侯龙涛自己的话说，那就是“顺吾者生，逆吾者亡，再说我害死的都是该死的人吧？(P184)”
              　　历位看官请多多注意，这句话很重要，至少对于理解侯龙涛这个具体的、作为个案的“流氓”很重要。前半句“顺吾者生，逆吾者亡”，暴露了他作为“流氓”的基本特征和行为原则；后半句“我害死的都是该死的人”，又表明了他既为“流氓”却又得以存在于当今社会的（借助足球裁判用语的）“有利”原则。再为之提升一个层次来说，“盗亦有道”就是他们的思想原则。
              　　我一直说“《金鳞》缘何惹人爱？伏笔悬念费疑猜。”然而“伏笔”与“悬念”的绝大多数毕竟仍然是明面儿上的、显而易见的，真正吸引读者巨大兴趣的，应当说还是隐藏在故事情节中的各种“矛盾”，而且这种“矛盾”越大、隐藏得越深，就越能长时期地吸引住读者的浓厚兴趣，来关注情节的进展和人物的前途。有矛盾就会有冲突、就会有戏，有大矛盾就一定会有大戏，这是小说的一般规律。《金鳞》故事中的侯龙涛的“流氓”概念与“当代社会”之间的“矛盾”的、既可和谐又有冲突、既可利用又须限制的复杂性和戏剧性，就具备这样一个显著特点。
              　　实话实说，如何理解《金鳞》故事中的侯龙涛的“流氓”概念和“流氓”特性这个问题曾经困惑了我很长一段时间。“有心栽花花不发，无意插柳柳成行。”一个很时髦的词汇，非常适时地跃入了我的视野——另类，一下子就“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”了。刘心武先生称妙玉为“金陵十二钗”正册里的另类女子；CCTV 
              的评论节目中称热播电视剧《亮剑》里的主人公李云龙为另类英雄；那么我们完全有理由称《金鳞》故事中的侯龙涛为新时期和谐社会里的一位另类“流氓”。之所以仍旧称其为“流氓”，是因为他的处事方式依然是游离于社会法制体系之外的传统的流氓方式；而之所以称其为“流氓”中的“另类”，则是他在基本的政治立场上又同党和政++_府保持一致，为国家多做贡献，为大众多作捐献。“要想安安稳稳的挣钱，就不要给政++_府添麻烦(P54)”，“……有一点您放心，我不和党作对，不和国家作对，这是我的信条(P36)”。他把街面儿上原有的小流氓小痞子们管束起来:“自从我们跟了您之后，除了收保护费，偶尔打打架，别的犯法的事儿我们都不干了，没工作的兄弟们都散在各处帮您看场子，挣您那份工资就足够养活老婆孩子了，没人会参与……就连拒不交保护费的，您都强调只对物不对人。自从跟了您，我们真的就没犯过事儿了……(P110)”，“什么怎么混？谁说我是出来混的，我可是正经的生意人，你们不要诬陷我，我真的不是黑社会。(P53)”行为上不给社会和公众添乱，并且协助政++_府改善社会治安:“您管那事儿干嘛啊？”“咱们是北京市民，当然要协助警方破案了。”“太子哥，警察收了您的钱，该是他们为您干活儿才对啊，再说咱们可是出来混的，怎么也不能帮警察啊。”“什么出来混的？我是正经商人，‘东星’是合法的商业集团，你们都是‘东星’的员工，都他妈是模范市民，懂不懂？”(P110)，直至破获王金波、惠俊麟等杀人大案。这些都同我们从其它途径获得的关于“流氓”的知识大相径庭。
              　　与众不同就是“另类”。
              　　所以我说侯龙涛确实是一位“流氓”，是新时期和谐社会里的一位另类“流氓”。

              　　其次，在整个《金鳞》故事中，侯龙涛究竟是正面人物还是反面人物？在我的记忆中，全体读者至今并无争议。在论坛里的讨论中，有的视为“女人的偶像”，有的认作“男人的梦想”，称“红顶商人”者有之，谓“钦差大臣”者有之，“英雄”、“情圣”、“正义”、“爱国者”等不一而足，甚至还有期待着在《金鳞》故事的最终能够见到他“担大任”甚至于“进中央”的，至少是像古老师设计的那样当代表，进官场。
              　　这会轮也该轮到我 Interna 提问题了：难道这些真的会是 Monkey 的创作本意吗!?
              　　有些读者对《金鳞》“逍遥自在（大结局）”表示了各种各样的不满，细究原因，难道不正是因为这种种测想没有得到满足所造成的吗？
              　　Monkey 
              的逻辑性是非常严谨的（顺便插一句，他甚至细致到了给侯龙涛配备一位“区里给‘东星’派来的党委书记谭辉(P83)”）。他一方面尽情地大写特写侯龙涛同党和政++_府保持在精神上相当契合的“英雄事迹”，另一方面又不遗余力地反复提醒读者：侯龙涛在本质上仍然是一个“流氓”。Monkey 
              对侯龙涛的创作思路和人物塑造是相当成功的，至于读者自己读懂没读懂，那真正是应了那句至理名言：“师傅领进门，修行在各人”了，似乎也可以这样说，作者领进门，聪愚在各人。耶！
              　　作为一部小说，并不是不可以以一个“反面人物”作为第一号主角人物的，当然也可以刻划其是如何的凶狠毒辣刁蛮奸滑，但是在《金鳞》故事中，侯龙涛是一个这样的“反面人物”吗？很显然，在《金鳞》男人中，他是一位相当正面的人物形象，即使同张国勋、曾局长相比，他也未必逊色。《金鳞》不把其中人物塑造成“恶则无往不恶，美则无一不美”（引自“脂批”），不给人物贴上诸如“好人”、“坏人”、“流氓”、“警察”、“中国人”、“日本人”此类的概念化、脸谱化的标签，而是写出了一大批“真实”可信的、栩栩如生的“人”来，她将“判决”的法槌交到了读者自己手中，这正是《金鳞》得以立足于当代的、比之于Ｈ文“肉戏”的、比之于“钩心斗角”情节的、更大的、也是最大的亮点。对此我们不应忽视。这也正是 
              Monkey 为何如此反反复复不厌其烦地贬损侯龙涛的直接原因。
              　　所以我说侯龙涛在《金鳞》故事中是一位挺得直、响当当的，同时又是一位非标签化和非概念化的、非常人性化的正面人物。

              　　Monkey 
              之所以反反复复不厌其烦地贬损侯龙涛，还有一个重要作用，那就是为侯龙涛的“大结局”预伏“灰线”。看官须知，这“草蛇灰线，伏脉千里”，实实是中国小说艺术中的一个独特的创造！Monkey 
              把它运用得即使不敢说是出神入化，至少也可说是接近于炉火纯青。
              　　侯龙涛的“大结局”既不可能从政，而且必定（相对于其社会地位而言）也是相当“低调”的，除了 Monkey 
              从第一章开始就反反复复不厌其烦地提醒我们，不要忘记他从本质而言只是一位“流氓”之外，还有非常明确、决不含糊的公而告知。请看在 
              P123 
              中：“有三个职业不适合我，第一是教师，我会误人子弟；第二个是医生，没病都会被我治出病；第三个就是警察了，会黑白颠倒的。”人非圣贤，孰能无过，金无足赤，世无完人，如果上述三个职业中有一个不适合他，那是再正常不过的了。但是如果说教师、医生、警察这三个职业全都不适合他，任谁都能想得明白他是否适合从政。除此之外还有他的争勇斗狠、淫女成性、极易冲动和游离于社会法制体系之外的传统的“流氓”本性，这一切都决定了他不适合从政。
              　　侯龙涛他好就好在贵有自知之明，又深得古老师的真传，在社会上处处保持低调，不盖乡间大别墅而买城中三层“公寓”楼在内部进行改装；给希望工程、春蕾工程捐款都是匿名的；尽管东星集团已是如日中天，但在任何的报道中从来没有出现过东星领导人的名字；等等。大舅子（兼干儿子）叫他“回去之后找份儿入党申请，赶紧交了。”我们也没见到他曾遵照办理。
              　　我历来不赞成将“人往高处走，水往低处流”绝对化和极端化，聪明人是善于在社会上找到适合于自己的位置。许如云的智慧是属于睿智一类的，她一方面督导侯龙涛“要有成就”，另一方面她很清醒：“钱是挣不完的，如果她真的只看重一个男人有多少钱，那早就答应那些身家十几亿甚至几十亿的中外大款的追求了，她希望自己的男人不光疼爱自己，还要有理想有抱负，有上进心，她担心自己好不容易才找到的“少年英雄”会因贪恋红粉肉欲而安于现状，成为一个无所作为的小财主……(P75)”所以当我们在她已经几次说过“你很让我满意”之类的话之后，又看到了在 
              P229 中：

              　　“我是个胸无大志的小男人，”侯龙涛抬眼望着不小心从月亮上掉下来的“嫦娥姐姐”，“真的，我是，你还会爱我吗？”
              　　“什么叫胸无大志？”如云慢条斯理的整理着男人的头发。
              　　“有了你，有了她们，有了咱们的孩子，我就心满意足了，我对追名逐利已经没有什么兴趣了。”
              　　“这就是你要向我坦白的事情？”
              　　“嗯。”
              　　如云捧着男人的脸吻了起来，“老公…”如云舔着男人的耳朵，“我要…老公…你是我的爱人，我孩子的父亲，我的老公…”
              　　侯龙涛明白美人的意思，“我知道你受过一次伤害，我知道你对婚姻并没有什么信心，但我会尽我…”
              　　如云用两根玉指压在了男人的嘴唇上。

              　　当自己惨遭前夫遗弃之后终于找到了的最心爱的情人，已然成了自己的丈夫，又即将成为自己孩子的父亲的时候，我们应当同男女一号主角融为一体，共同享受如此温馨甜美的“大结局”。
              　　我们再从侯龙涛的地位上想一想，两年多来，他后有许如云的两年之约，前有田东华的虎视眈眈，自然是意气风发，斗志昂扬，现在一下子这两台引擎都熄了火了，还不赶紧滑翔降落，却还更待怎的？
              　　所以我说侯龙涛在《金鳞》故事中的“低调”的“大结局”是完美的，更是现实主义的，而作者不断地贬损侯龙涛就起到了避免读者的情绪和期望盲目地向“高调”发展而使自己难以住键的调控与抑制作用。
              　　Monkey 
              这是在为读者降“温”，而且是从第一章开始，一直降到最后一章“大结局”。当然，他做得十分隐蔽，几乎不被人所察觉，这就叫是“水平”！

              　　在肯定侯龙涛从本质而言只是一位“流氓”的时候，有的“读者”自以为自己似乎有点儿份量，因此对于侯龙涛的“爱国”情怀很是耿耿于怀、不以为然，不屑为伍而嗤之以鼻。这就是所谓“流氓也会爱国吗？”这话的本意或许应当译成“流氓也配谈什么‘爱国’吗？”才更为准确。
              　　这些“读者”的缺点在于不能让自己的思想与时俱进。
              　　在“十六大”之后，一个对某些人来说可能是全新的概念——“新兴力量”——显现出来了，过去也有人称之为“中产阶级”的正在悄然崛起。近些年来，农民企业家、非公有制企业所有权人（老板）、持有公有制企业部分所有权的个人（股东）、外资企业内中国籍中高级管理人员和技术人员、中青年中高级知识分子、白领、“海归”、“小资( 
              Bobo 
              一族)”，以及各种类型的高学历、高收入同时也是高消费和追求高质量的生活方式（包括“性”生活方式，例如许如云）的人群成为其中的主要成份。从《金鳞》故事中的人物与内容来看，没有涉嫌犯罪的“另类流氓”，深闺重帏之中的“淫娃荡妇”，他们在住宅以外的社会生活中同大多数公民一样投身于中国特色社会主义建设事业，他们为什么就不可以爱国了呢!?实话实说，就总体而言，他们（例如侯龙涛）的爱国，对国家和人民所作出的贡献，比之于“粪青”们的空谈“爱国”，无疑要现实得多，也博大得多。尽管还有人在骂他们是“汉奸”、“哈日”，是“包二奶”、“傍大款”，是“新兴资产阶级”、“暴发户”等等，还在力挺“道学”、“贞节”、“清高”、“传统”等等，但是这批“新兴力量”们却不理睬这些绊脚石或绊马索式的高谈阔论（鲁迅先生正其名曰“来自背后的暗箭”，现代网络语言则称之为“板砖”），而是在党中央的领导之下昂首挺胸阔步前进，义无反顾地为强国富民而努力工作，他们为什么就不可以爱国了呢!?
              　　这个问题在这儿要深入展开讨论显然是不合适的，我只不过是在讨论《金鳞》人物的过程中注意到，没有涉嫌犯罪的“另类流氓”，深闺重帏之中的“淫娃荡妇”，他们在公众社会的生活中，是可以同大多数公民一样投身于中国特色社会主义建设事业的，是可以爱国的，也是可以作出贡献的。在这个问题上，我们不仅要公平，不仅要厚道，更重要的是要树立起一个马克思主义的最根本的立场观点——实事求是——才是。
              　　有的读者一直在批评 Interna 
              不该在讨论“色情文学”的时候引进“政治”。其实这是一种驼鸟心态，把自己的脑袋插进沙子里，因为我没看见——所以就不存在。我是搞技术工作的，并不懂得“政治”，但我懂得点儿数学，知道“零”也是数，负数、虚数也都是数。有的人只不过是不喜欢我们的“政治”罢了，所以他们就避而不谈我们的“政治”，但是他们是不是在韬光养晦，在沉默中期待他们的“政治”呢？我不知道。但是我却知道，古今中外的“文治”却都是“政治”的一个重要组成部分。那种鼓吹“文学”必须脱离“政治”而“独立”存在才是所谓“真正的文学”的陈词滥调的本身就是“政治”——无政++_府主义的政治。因此我们可以断言：中国的抵制性犯罪、性虐待、性暴力的，落实到“情”、“爱”和“审美”的“健康型色情文学”，如果要想得到发展，如果要想得到公众的认同，那就必须融合进“和谐社会”建设的潮流中去，否则是决无“前途”可言的。
              　　如是，那么《金鳞》和“金鳞现象”的出现，或许正是一次极其难得的、宝贵万分的历史机遇亦未可知。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十五　Interna 读过几遍？

              　　一直有读者问我《金鳞》读过几遍？不回答似乎不够意思。想来想去似乎只能这么说：

              　　　　一部奇书情独钟
              　　　　咬定金鳞胡肯松
              　　　　探究人性岂有底
              　　　　摸索社会更无穷
              　　　　窗外玉兔也指路
              　　　　门内明灯难为终
              　　　　若问读过有几遍
              　　　　一即一切禅家颂

              注：作为一名禅宗佛学爱好者，一即一切，一切即一，这是基本概念。


              补：

              又是黄昏：
              嘿嘿，Interna大大都说“一部奇书情独钟”了，虽然表现得有点惊人，但应该不是所谓的强求、苦求吧。
              与大大的学识能力有关，也确实喜欢这也是能理解的。

              还有，我觉得大大好像已经快把金鳞分开了，最近的如色情集锦，还有MONKEY为何扁龙涛里边罗列的话语
              显示了大大做过很多功夫的，这样有类别的分开后想用想找的时候很容易的。
              大大虽说了“一即一切”，可好像又等于没说呢！不厚道啊。
              乱猜一下，遍数不可能太多，应该10遍以内吧，认真的分层次有目的看是一定的。
              但就杂谈初期就能凭记忆写的那么详细来看，大大定是博闻强记，学识丰厚，而精力充沛的那种人了
              所以我猜不会看太多遍数的。要是大家都只是看个热闹，看个舒服而已，看几遍也等于没看，什么也记不准确的。
              170W字，那叫170W字啊，只是看个热闹的现在谁敢说能轻松的把金鳞中的主要事件复述出来？不容易吧。
              170W字，几乎就没有废话，虽与文体有关系，但是确实是MONKEY说了10句，我们可以想到12句或更多
              哪像别的小说啊，又烘托环境的又鬼话连篇的，向MONKEY致敬！！

              Interna：
              　　11楼所说一部《金鳞》“几乎就没有废话”，此论的高！
              　　Monkey 
              也可算得是“惜墨如金”的了，许多细节，看似闲笔，甚至莫名其妙，其实“草蛇灰线，伏脉千里”，大有深意，这种高超手段，别说是“色情”文学，即便是在通俗文学中也是罕见的。

              又是黄昏：
《金鳞》情节、布局的紧凑严禁是不容质疑的，这也是作为一部优秀小说的基本要求。这个Monkey做得好就不说了。但是没想到作者就连场景衬托，每一个对话都显得那么的讲究，完全显得自然得体，贴近生活。而又对人物形象的丰满，情节发展的推进等有着不可分割的关系。就连天气的描写都很精练，透彻，没有半点多余。
                
              从宏观的情节控制上写得可以说很优秀了，微观上描写也很到位，那么这还不算是大家手笔么？（别说人物刻画不够细腻丰富等问题，好几百号人呢，主角也成功，配角也不逊色，有什么可挑的！）比之梁羽生，卧龙生这两位老牌武侠作家的作品要强吧！他们大部分小说让我读的很郁闷，对话，情节等，一比真是相形见拙。金庸古龙其人是社会公认的大作家，可要是说金鳞到底比他们次到哪里我真的没看出来，并肩到不敢说，不能比的地方也不比，但是要说他们还差几个档次实在是不能接受。也许是我才疏学浅吧，不懂得文学品评，可感觉是不会差的，感觉是很准的。
                
              曾经有人说金鳞"作品的情节很能抓住读者，但艺术价值谈不上有多高"，有位用鸟问回贴的老兄说过"贴切的描写现实也是一种艺术"，我很同意他这话,把文章写得能像现实一样，每次读过之后都有种经历又一个人生一样的感觉,能透彻的描写生活也是艺术，可见作者的文学底蕴并非单薄吧！为什么说这么多！也许是为金鳞鸣不平，也是为自己的观点鸣不平。总之是不太爽才想说这些话的。

              Interna：
              如果要说《金鳞》“俗”，那也只是语言的俗，故事的通俗易懂，紧贴社会生活，其实她的文学性与思想性是一点儿也不俗的，单说她将几十个人物都写“活”了，写得都能“站”起来了，就很不简单，至少应具“省作协委员”的水平才行。即便是写“性”，除非笃信“存天理，灭人欲”者，皆可做到雅俗共赏。许多人，尽管不说，并不等于不赏。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十六　《金鳞》色情心理集锦之八

              Interna 评注：
              　　一部好的长篇色)(情novel，并不是单靠对性事交媾活动过程的描述就能取胜的，对于各个人物在各个不同情景下的“性欲方面表现出来的情绪——色情”的描写尤其重要。这种“情绪”属于心理学范畴里的思维与升华，这是比人物在生理学范畴里的行为与感觉更高层次的阐释与研究，也决定着色)(情novel本身的文学性与思想性的含量与质量。
              　　文学作品其实是很难做到真正的“雅俗共赏”的，色)(情novel自然概莫能外。对于某一部个别的色)(情novel，最终能否登临大雅之堂足资磨勘，还是只配混迹于闺帏阃室仅供消遣，其楚河汉界也就在于能不能将性事交媾活动最终落实到审美上来。
              　　为此，《金鳞拾零》将试连续摘贴《〈金鳞〉色情心理集锦》，无论是作研究或讨论用，还是作鉴赏或参考用，都无所谓了，因为原著中都已经有过了，Interna 
              只不过是略加润饰而已。
              　　在《金鳞》故事中还有着许许多多的、片言只语的色情心理描绘，其实对于人物当时情景所起到的画龙点睛作用实在是妙不胜言，但是由于集锦工作相当不易，就请有心的读者在复读中细心体味，顿悟之际，定然其乐无穷。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              P50、P51　侯龙涛、何莉萍

              　　侯龙涛抱着昏迷的何莉萍回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好的充分享用这具美艳丰满的肉体。
              　　用一根手指压了压女人露在洋装外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面目的时候了，一只手插到她的背后，将洋装顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链儿拉到腰眼儿处。
              　　男人跪到何莉萍身边，轻轻的将洋装向下拉，出现在眼前是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管儿都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同小烟囱般的乳头，硬硬的傲然挺立，足有一个指节高，怪不得会在洋装上顶起那么明显的突起呢。
              　　让侯龙涛上过身的女人也不少了，却从来没见过这样的乳头，小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右捻动，又由下向上的搓弄。把玩儿了一会儿，双手猛的捏住女人的双乳，一口将她嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转儿，更把舌尖儿顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。
              　　“嗯…嗯…”何莉萍开始有反应了，其实在男人捏她的乳头时，她就已经醒了，只是她一点儿反抗的意志都提不起来，一切的自尊心、羞耻心都在刚才尿出来的那一刻起就被击的粉碎了，“你算什么呢，一个快四十岁的寡妇，一个供骗子泄欲的工具，能够在男人面前放尿的婊子，作为一个女人来说，你已经一钱不值了。如果还有男人肯要你，你就给他好了，更何况他还是救你出虎口的恩人呢。”
              　　这样的念头充满了何莉萍的脑子，可真要让她像淫妇那样去迎合轻薄自己身体的男人，她还是做不到，干脆就假装还在昏迷，希望让男人认为这一切都是在自己不省人事的时候发生的。
              　　但她的愿望是不可能实现的，醒了就是醒了，对身体上的刺激就不会没有反应。小烟囱般的奶头是又硬又挺，刚才奶头被捻玩儿时，还能忍得住，可一旦男人对她的乳房又捏又吮，快感太强，再想装的毫无感觉可就难了。
              　　侯龙涛听到了女人的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感装昏。
              　　虽然没有办法知道何莉萍是怎么想的，但她明显是在默许自己的行为，光是这样，男人就很高兴了，既然她不想让人打扰她的“昏睡”，自己当然是尊重她的意见了，不过就是不知道她能忍多久，能忍到什么程度。
              　　只是想想这个问题，就让侯龙涛觉得有意思，马上跪入女人的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的胯间钻进，先用牙将玫瑰色的蕾丝镂空内裤咬成一根细条，居然感到有液体被挤进了口中，想来是她的内裤早已被阴精和爱液浸透了。紧接着就把她的两片阴唇和夹在中间的内裤一起夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。
              　　侯龙涛越嘬越起劲儿，双手也不断的捏放着女人的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。男人便放开她的屁股，改用右手的手指抠弄她的小穴，抬头一看，何莉萍已经睁开了的眼眸空洞失神的望着天花板，两行清泪正无声的从眼眶中滑落，嘴唇上也已咬出了血。
              　　每当男人的手指碰到她的敏感点时，何莉萍就用力的闭一下儿眼睛，更狠的咬一下儿下唇，有几颗雪白牙齿的缝隙中也已被鲜血染红了。侯龙涛的心就像是被针刺了一下儿一样疼，赶忙抽出阴道中的手指，又跪回女人身边，一把拉起她，将她紧紧的抱进怀里，“萍姐，你这是干什么？你别吓我。”
              　　“你不用管我，你愿意怎么样就怎么样吧。”何莉萍并没有回抱男人，双臂软软的下垂着，目光和语气都有些呆滞。侯龙涛立刻吻住女人的檀口，挑逗着她的香舌，何莉萍既不反抗，也不回应，只是任凭男人施为。
              　　侯龙涛可不想这么无聊的下去，他确实是很担心何莉萍，暗怪自己不该那样羞辱她，让她受了很大的刺激，当务之急就是要尽快重新唤起她的感情，哪怕是对抗自己的感情，这样就不会对她造成什么永久性的伤害，“怎么能不管你呢？我爱你啊。”一边说话，一边就把女人的洋装从腰上经过双腿脱了下来，让她变成在雪白丰腴的裸躯上只穿着一条玫瑰红色蕾丝镂空内裤、透明肉色丝袜和亮银色的高跟鞋，同穿着洋装时相比，性感倍增。
              　　“爱我？我有什么值得你爱的，我是一个毫无廉耻的贱女人。”
              　　“萍姐，你别胡说，你是我见过的最重感情的女人，更是不可多得的贤妻良母，又是少见的绝色佳人，如果你这样女人还不值得我爱，那世间就再没有女人能让我动心了。”侯龙涛说的全是真心话，语气中充满着纯真的爱意和炽烈的热情。
              　　“你…你说的都是真话吗？”何莉萍的眼里出现了一丝光彩。
              　　“当然是真的了，所以我要你开开心心的和我做爱，就像诺诺那样，享受我给你带来的快感。”
              　　这句话可是神效无比，一下儿就戳到了何莉萍的痛处，她也不知道哪儿来的力量和勇气，狠狠的抽了男人一个大嘴巴，“你…你还敢提诺诺，你这个没人性的禽兽。”
              　　这是侯龙涛第二次被这个女人打了，但却一点儿也不生气，反而很高兴，知道自己并没把她逼疯，“哈哈”一笑，扑过去把她压倒，狂舔着她的脖子，右手的两指又插入了她双腿之间的小肉孔里，“美人儿，你终于有反应了，我现在就要你。”
              　　“不…不…啊…啊…放…放开我…不要…不要啊…”何莉萍开始挣扎扭动，可这次侯龙涛是有意要控制住她，用上了力气，哪儿是她一个被药性和酒精影响的弱女子推得动的。男人的手指搅动的越来越快，她很快就感到了高潮来临前的那种焦躁和期盼，这更让她难堪、屈辱，不禁又哭了出来，“啊…啊…不要…不可以…”
              　　虽然在极力的反抗，但何莉萍却并不是不喜欢那种被指奸的感觉，倒不是说她淫荡，只是手指每在敏感的子宫上碰一下，身体内那种憋闷了很久的感觉就会减少一点儿。另一方面，她也能感到自己身子的火热，以及力量的慢慢流失，当花蕊再次被手指欺负的“泪水”直流后，女人的抗拒也停止了，无助的哭泣着，“龙涛…求你…你放过我吧…你这样对得起诺诺吗…”
              　　侯龙涛骑在女人的腰上，开始脱衣服，“我现在管不了那么多了，诺诺会原谅我的，她知道她的妈妈有多迷人，特别是穿上她送的洋装后，那种性感的样子，是男人就会忍不住的。”
              　　何莉萍用一条手臂挡着自己的双眼，悔恨的泪水不停的涌出。虽然她知道女人如何着装并不能作为男人兽行的藉口，但今天的事儿自己确实有很大的责任，没有在男人刚刚出现不正常的苗头时就制止他，才会造成现在这种无法收拾的局面。
              　　忽然觉出自己的内裤正在被人向下扒，何莉萍惊慌的抬起头，第一眼看见的就是男人粗长硬挺的阴茎，他已经把裤子脱到了屁股下，不禁哀叫了一声，“不要…”
              　　侯龙涛发现女人正在看自己，停止了扒她内裤的行动，拉过她的一只手，放在自己的阳具上，“你看，它都快想死你了。”
              　　“不要…不要…”何莉萍一下儿甩开男人的ro()bang，双手推着他的胸口，两脚蹬着床面，使身体向后蹭。这下儿反倒帮了侯龙涛的忙，他的一只手还抓在女人的内裤上呢，不管是他向下拉，还是女人的身体向上蹭，反正是都起到了扒内裤的作用。
              　　当女人的一只脚退出了内裤后，侯龙涛笑着抓住女人的脚踝，毫不费力的就把她拉了回来，用自己的大腿卡住她的双腿，左手紧紧的钳住她的右大腿根儿，右手捋了捋阴茎，“宝贝儿，我要插进你身子里了。”说着就用龟头在她的阴唇上磨擦了几下儿。
              　　何莉萍双手紧紧的抓着床单儿，她已经绝望了，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速的传到脑顶，一切都不能逆转了，但她也知道自己体内一直在烧灼着自己的烈火终于将要被扑灭了，竟然产生了一丝期盼，“呜呜呜…诺诺不会原谅我的…她会恨我一辈子的…呜呜呜…诺诺…是妈妈…是妈妈对不起你…呜呜呜…”
              　　侯龙涛从来也没真正的想过要这么快就插入，尤其是不能就这么样的插入，现在就将她奸了，实际上毫无意义，有样至关重要的东西还没给她呢，现在她终于说出了这句自己一直在等待着的话，他立刻停止了对她的侵犯，蹦下了床，提起裤子。
              　　“唔…”何莉萍发出了一声不知是痛苦、失望，还是解脱、庆幸的哀鸣，不解的望着男人，“你…”
              　　“真失败，看来我和诺诺都太高估了我了。”侯龙涛慢慢的摇着头，“放心吧，诺诺不会恨你的。本来我不该这么早告诉你的，可又不忍心看你这么伤心，其实这一切都是诺诺要我这么做的，今晚我原想是要你快快乐乐的跟我合体交欢，你要老是哭哭啼啼的，那可就太破坏气氛了。”
              　　“你…你什么意思？”何莉萍噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着男人，“什么叫是诺诺让你这么做的？”
              　　“诺诺她想要你做大，她做小。最开始我也不敢相信，但听她一解释，她全是为了你好，我又不能说对你就真的没有一丝幻想，美若天仙的母女要是都能做我的爱妻，我做梦都会笑出来的，于是我就答应她了。”
              　　“你骗我！你骗我！”这件事儿确实是有点儿出乎常理，也难怪女人会不信。
              　　“你以为你每晚偷偷的躲在房里哭泣，诺诺都不知道吗？你们是母女俩，是这个世界上最亲近的人，你的痛苦，她每一点都能感觉到的。看着你一天天的憔悴下来，诺诺的心就像是被刀绞一般的痛。”侯龙涛拉过化妆台前的椅子坐下，仰头望着天花板，好像是在自言自语。
              　　“她以为你是因为胡二狗而伤心，觉得解铃还需系铃人，只要帮你找到一位如意郎君，你的一切烦恼就都不存在了。可在她心里，你就像是女神一般的高贵圣洁，只有世界上最好的男人才能配得上你。谁是世界上最好的男人呢？当然是她最心爱的男人了。谁说现在的儿女都不会为父母着想了，唉…”侯龙涛把薛诺是如何造假信骗自己和她分手、如何央求自己来追求她的母亲，在完全“事实”的基础上添油加醋的讲了一遍，无论是语气还是神态都说得绘声绘色，无比的“真诚”，说得何莉萍是由不得不信。
              　　“傻女儿啊…”何莉萍的嘴唇在颤抖，女儿的好意她能理解，但却不能接受，现在的局势已经没有刚才那么紧张了，她拉过被单儿挡着自己几乎全裸的身体。“我不是因为胡二狗，你们的担心都是多余的。”
              　　“我知道。”
              　　“你知道？那你还答应诺诺？侯龙涛，你好卑鄙，你利用我女儿的天真纯洁…”何莉萍现在考虑问题不是很清楚，说出的话都没什么道理，但确实是觉得男人利用了自己的女儿，却又想不出前因后果，只能愤怒的盯着他。
              　　何莉萍想把注意力集中在男人的脸上，那是他全身相对来说最不吸引人的地方了，只可惜人的视野是不可能局限在一点的，男人一身漂亮的肌肉还是映入了她的眼中。女人的呼吸的速度从来就没有缓和过，体内的热力更是无处发泄，她惊讶的发现自己的手指居然按在了仍旧勃起的阴蒂上，脑中也尽是和女儿男友亲热的幻觉。
              　　侯龙涛发现了女人锐利的眼神中隐藏着的欲火，那对丹凤眼真是越看越美，站起来坐到她身边。
              　　“你…你干什么？你别过来…”何莉萍嘴里说着，身体也向旁边移动了一点儿，左手更紧的抓住了被单儿，可右手在胯间的活动却没有停止。
              　　“我没有利用诺诺，虽然我知道她把你伤心的原因搞错了，但有一点她没错，只要你有了新的爱人，你一定会重新快乐起来的。”这次男人没有动手动脚，只是把自己关于“感怀身世”的那一套理论说了出来。
              　　在侯龙涛说到一半儿的时候，何莉萍就又已经开始轻轻抽泣了，男人的声音是那么的温柔，充满爱怜，充满感情，娓娓道来，就好像是他完全能感受到她这些年所经历的一切痛苦从而令他心碎一样。
              　　十六年来，何莉萍都是一个人默默的承受，开始时，也时不时的有人要为她撮合，但她都回绝了，没人能理解她对亡夫的一片深情，于是就有人说她一定是有什么毛病，她忍了；后来四位老人在很短的时间内相继去世，就又有人说她是扫把星，她也只是把委屈往肚里咽。像侯龙涛这样理解她的人，一个也没有。
              　　男人开始做他的“结案陈词”了，“我知道你心里很苦，你一定觉得老天很不公平，没关系，你有什么都可以向我诉说，我会做你最忠实的听众的。”说完就搂住了美人的肩膀，凑到她跟前，在她唇上轻轻一吻。
              　　何莉萍一下儿扑进男人的怀里，痛哭流涕，伤心欲绝，她反过来复过去只有一句话，“不公平…不公平…这不公平…”这次她哭的比饭后的那次还厉害，大概是因为那时对着的是女儿的男友，而现在对着的是千载难逢的“知音”吧。
              　　侯龙涛爱抚着她散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你们母女俩的。”
              　　“唔…唔…”何莉萍的脸被托了起来，双唇又被吻住了。自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来男人火热的唇舌滑过的感觉，“嗯…嗯…啊…”耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，何莉萍的意识越来越模糊，双手胡乱的在男人坚实的后背上抚摸着。
              　　“诺诺都答应了，你又不是不喜欢他，你就从了吧。”
              　　“不可以，你这么做是有违伦常的，你的做法是不会被世人接受的，他们会如何看你呢？”
              　　脑子里的争斗又起，理智逐渐占了上风。何莉萍突然推起男人的肩膀，“龙涛，不能，不可以啊。”
              　　“怎么？”侯龙涛双臂撑在女人的两边，低头看着她那对泪光隐隐的星眸，“你还不肯接受我吗？我就真的一点儿都不能让你动心？”
              　　“不…不是，龙涛，哪怕你是有妻室的人，光凭你对我的恩情，要我做你的情妇，我都会答应的，可你是我女儿的男朋友，如果被别人知道了，他们会怎么看咱们呢？不可以的，真的不可以…”
              　　侯龙涛虽然是地痞无赖出身，可毕竟是生活在“文明”社会中的，不可能完全不在乎世人的眼光，本来他也没打算把搞了“丈母娘”的事儿到外面宣传。但他明白，绝不能把“不跟别人说”当成一个解决办法提出来，那只会让女人更觉得两人的事儿见不得人。
              　　现在已经到了最关键的时刻，面前的美女只剩下心理上的最后一道防线了，只要成功的突破，接下来就是享不尽的性爱交欢了。有一点很明确，暴力手段只能使一切努力前功尽弃，好在侯龙涛不光脑子好用，还是有备而来的。
              　　“莉萍，十六年了，你从来也没理会过别人是怎么看你的，为什么现在突然在意起来了？难道外人的看法就真的比你自己的幸福，比诺诺的幸福更重要吗？你知道的，只要你不开心，诺诺就不会有真正的快乐，你听听这个。”侯龙涛从扔在床上的西服的内兜里掏出一个小录音机，按下了 
              PLAY 键，“这应该是在明早才给你听的，但现在看来我一个人是没法儿让你下决心的。”
              　　“妈，昨晚开心吗？”录音机里传出了女儿的声音，“我送你的两样礼物你还喜欢吧？它们都是经过我精挑细选的，尤其是第二件，那可是世界上独一份儿的。我没事先征求您的意见，您不会怪我吧？我知道我要是先问您，您一定不会答应的，可我再也想不出什么能让您开心起来的办法了。”
              　　说到这，女孩儿的声音里突然多了一丝伤感，“妈妈，您为我操劳了十六年，该是我报答您的时候了。我知道我这么做，大部分人都不会认同的，但我不管，我不在乎别人怎么说、怎么想，我只知道只有我最爱的妈妈幸福，我才会有幸福。好高兴，我都不知道该说什么了，明天见，我好爱你，开心点，妈妈…”
              　　侯龙涛关上了录音机，俯身舔舐着女人脸颊上的泪水，左手伸入了她的双腿间，两根手指坚决的插进她的阴道深处，开始抠挖她的子宫，“莉萍，我会让你们母女幸福的。”男人已经把最后一招都使出来了，手里已经再没牌了，虽然不敢肯定这盘录音就一定能使美人儿“屈服”，但至少会让她有所动摇，一定要把握住这稍纵即逝的机会。
              　　侯龙涛的担心完全是多余的，何莉萍一下儿就被说服了，“是啊，我为什么要管别人怎么看呢？女儿是我唯一的亲人，只要能让她快乐，其它的又都算得了什么呢？再说只要我不声张，别人也不会知道的。”本就不坚定的信念，就这么在自己的劝说下彻底崩溃了。
              　　“啊…嗯…”下体传来的快感很快就让何莉萍轻微的扭动起身体来，双手再次钩住了男人的脖子，抬高了脑袋，主动献上了香吻，“龙涛，都交给你了…”这句话一说出口，她忽然觉得整个儿人立刻就轻松了一万倍，身子就像飘起来了似的，各个“点”位也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。
              　　侯龙涛真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，玩弄下阴的左手也毫不停顿的工作。
              　　“嗯…嗯…”何莉萍的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将男人热吻自己的脑袋移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，挺起小腹，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…龙涛…不行了…啊…要来了…啊………………”
              　　垂死般的大叫过后，何莉萍的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着男人的双臂也松展了，丰满挺拔的半球形乳房随着喘息而起伏着，因为膀胱几乎已经放空了，这次高潮过后并没有感到太强的尿意。
              　　侯龙涛之所以不喜欢暴力强奸，是因为他深知美味是最适宜细细品尝的，女人因欢乐而产生的痛苦表情比因真正的痛苦而产生的表情要美上千万倍。没有感情的肉体接触只能是简单的兽性行为，那叫性交，有了感情的，才叫做爱。比起性交来，他更中意做爱。经过不懈的努力，他终于可以和女友的母亲放下心来从容不迫的做爱了。
              　　从右乳的外沿开始，侯龙涛用舌头在美人的奶子上画着密密的螺旋，直到含住了乳头。右手的一个手指将左乳上硬硬的小烟囱压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。在“亵渎”她的丰乳时，侯龙涛时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。
              　　何莉萍周身发热彻底放松，双手全都插在男人的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，十六年来从没享受过的感觉。对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到男人对自己的深情厚意，有没有高潮都将是次要的。当然，有高潮那就更完美了。
              　　胡二狗是鸭子出身，凡是会去找鸭子的女人都是只求肉体上的快速满足，这就反过来造成了他这个乡下人对性的误解，就算在同何莉萍上床时，也是一上来就很快的插入，致使何莉萍从没得到过她真正想要得到的东西。然而，这些“东西”并不在于自己体外，十六年来就一直深深的被湮没于自己的身心深处，直至今日才被侯龙涛挖掘出来。
              　　顺着女人光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，侯龙涛抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，用乳头体会丝袜绝佳的触感，还一口咬住了挂在她右脚踝上的小内裤。
              　　“龙涛…”何莉萍感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将裤子高高撑起的阳具。刚才被男人拉着手摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着拉开拉链，握住了一下儿弹出的巨物，“啊…好硬…”
              　　美女如此的主动，侯龙涛自然要好好报答她了，把怀中抱着的双腿向女人的胸口压去，直到将她身体对折起来，她的膝盖都快要碰到床面了，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下。低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的阴户，把舌头深深顶进她的屄缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。
              　　何莉萍如火的热情立刻就被男人热烈的口交燃起来了，双腿不停的颤抖。银色的高跟鞋是有踝带儿的，就在自己的眼前闪闪发亮，“这是诺诺送给我的礼物”，两手高举，握住细长的后跟带动双腿向外充分打开，贤惠善良的女人知道年轻的爱人想要什么，要给就全给，心都已经给了，就更不会对身子再存一丝半点儿的吝啬。阴道中的爱液更是如泉涌般的喷薄而出，成熟的美女就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到男人“啾啾”的吸吮声了，“龙涛…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”
              　　女人这么积极的反应，也让侯龙涛很兴奋，更加用心的为美人“舔盘子”，大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过，右手的大拇指还按在了她的屁眼儿上，试探性的向里挤。没想到何莉萍不但没有一点儿抵触的迹象，反而喘笑着欢叫得更大声了。
              　　侯龙涛大喜，立刻改为亲吻女人的菊花蕾，细致的舔着上面的每一条皱褶，双手在丝袜包裹的大腿上来回搓揉。撤回右手，用中指在阴唇间蘸了些淫汁，慢慢的、极轻柔的捅进了她微微绽开的菊花蕾里，等整根手指都没入了，探出头看着女人的表情，“莉萍，舒服吗？你的小嘴嘴在吮我的手指呢。”
              　　何莉萍脸上的泪迹已干，两条柳叶儿眉紧锁在一起，没有回答男人的问话，只是“嗯…嗯…”的哼了两声，任凭男人的手指在自己的直肠中放肆了一会儿。她忽然睁开了星眸，眼神中带着可怜兮兮的哀求，“龙涛…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”
              　　侯龙涛也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的ro()bang连根操入了美女的小穴，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下儿多么有力。
              　　“啊…”何莉萍尖叫一声，子宫被狠狠的撞击了一下儿，超强的快感马上传遍全身，差点儿没一下子就昏过去。
              　　侯龙涛在心里也是大叫一声，“丈母娘”的小穴虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，阴茎刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让男人销魂的了。
              　　“呼…呼…”侯龙涛喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进女人的体内。看到何莉萍只是“啊…啊…”的呻吟，男人把她的左手从鞋跟上拉过来放到她的乳房上，又同样拉起她的右手，放入她的胯间，女人就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂，两条美腿依然原样儿张开着。
              　　这一来，何莉萍所得到的快感更强烈了，本来身体就已经像是要被男人巨大的阳具贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…龙涛…慢…慢…啊…慢一点儿…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不了…”
              　　侯龙涛这才强忍住野兽般的欲望，放下女人的左腿，跨跪上去，将她的身体向左侧过来，抱住她的右腿扛在肩上，将女人的下身从 Ｍ 形改成 
              Ｌ 
              形，把操屄的速度也放慢了。男人在这条竖起的美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩儿从高跟鞋尖处露出来的脚趾，“莉萍，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”
              　　何莉萍将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指间磨擦，以此来体会男人的阳具的硬度和力量。她已经很满足了，刚刚在男人疯狂操干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“好女婿”的赞美了。
              　　别看侯龙涛减缓了在女人身体内进出的速度，但何莉萍所得到的刺激却一点儿没减弱，因为这会儿阴道壁和小阴唇才能细细的品味那强壮的ro()bang，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋同自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的男人占有后所产生的安全感是在亡夫身上都不曾得到过的。
              　　侯龙涛突然脱掉了女人右脚上的高跟鞋，猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“莉萍…莉萍，今…今天是你的安全期吗？”
              　　“啊…啊…”子宫又受到了快速的撞击，何莉萍知道男人这么问，一定是要射精了，就也跟着喊叫了起来，“射…射进来吧…啊…我要…啊…我上过…嗯…上过环儿的…啊…”刚一说完，就感到一直在蹂躏自己小穴的那条ro()bang在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”
              　　经过短暂的温存，侯龙涛坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到女人的面前，“莉萍，帮我舔舔好吗？”
              　　“什么？”何莉萍用很惊讶的眼神看着男人，“你要我给你口交？”
              　　“对呀，怎么了？”
              　　“我不要…”
              　　“为什么？”
              　　“就是不要嘛…”
              　　“你…你不会是…不会是从来也没做过吧？”何莉萍不说话了，她还真是从没给人口交过。
              　　她十几年前和亡夫行房时都是中规中矩的，连体位都没换过一次，后来的胡二狗又对自己的本钱很清楚，插入之后拼了老命还不一定能满足得了她，更是不敢让她口交了。弄得何丽萍到现在虽然知道口交是怎么一回事儿，却还从没实践过。
              　　从女人的脸色，侯龙涛就猜得八九不离十了，这可真是意外发现。把阳具凑得更近了，几乎碰到了女人的嘴唇儿，“来吧。”
              　　“不嘛…”何莉萍把脸扭开了。侯龙涛把她的头扳了回来，用了一点儿力气，“莉萍，你是我的人，我要得到你的一切，只几下儿，好不好？”
              　　何莉萍闭上了眼睛，对这个男人还有什么好保留的呢，他连自己撒尿的样子都见过了，他要什么，就都给他好了，只盼他真能带给自己和诺诺幸福，“那…把灯关上行吗？”
              　　“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”
              　　“唔…”颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。
              　　“谑…”侯龙涛深吸一口气也闭了一下儿眼睛，然后立刻就睁得大大的，女人的嘴里湿热之极，鸡巴一进入，就马上膨胀变硬。“嗯…嗯…”不一会儿，女人就只能含住半根了。侯龙涛坐下，把她的身体扶到面对着自己的胯间跪好，按着她的后脑往下压，自己开始挺动。
              　　“啊…啊…”何莉萍高高的撅着屁股，长长的阳具好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了ro()bang的根部，慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了裆间，搓揉着阴蒂。
              　　侯龙涛伸长双臂，俯身亲吻着女人光滑的背脊，抚摸她的臀部，捧着一对儿倒挂金钟的美乳把玩。这个女人的第一次口交和她女儿没什么区别，既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的心理满足，所能得到的快感十分有限。
              　　让何莉萍吸吮了一会儿，男人抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的ro()bang一下儿就杵进了还很湿润的阴道中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“莉萍，你真美。”
              　　何莉萍轻抚着男人的头发，极尽温顺，“龙涛…”
              　　侯龙涛抬起头，把手移到女人的屁股上揉捏，“叫‘老公’…”
              　　何莉萍脸上的神情忽然从处于性快感中的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”一根手指钻进了她的屁眼儿里往上一钩，“啊！老…老公…好老公…”紧紧的抱住了男人的身体。


              P53　侯龙涛、何莉萍　
              　　侯龙涛很高兴，“好老婆，我在意你才会吃醋的嘛，别生我的气。”说着就用左手一推她的左脸颊，把舌头钻进了她嘴里，右手的手指也开始在她的阴蒂上活动。
              　　何莉萍的两腿微微的颤抖起来，双臂向后揽住了男人的脖子，吸吮着他的舌头，“嗯…嗯…龙涛…不…嗯…我在做…做饭呢…”
              　　“不许叫龙涛，叫老公。”侯龙涛吻了一会儿，拉住女人的胳膊，将她的双手按在了厨柜上，压在她的背上，咬住她的耳垂儿，“我送你的耳坠儿呢？”
              　　“啊…老公…老公…收起…我把它们收起来了…嗯…”何莉萍知道男人想干什么，能够感觉到那根顶在自己翘臀上的ro()bang的硬度，“老公…把火关上…”
              　　侯龙涛关上了火，直接就蹲到了女人的身后，一边舔着她的大腿内侧，一边将衬衫的下摆撩到了她的腰上，“莉萍，你的皮肤真嫩，一点儿也不比二十几岁的姑娘差。”
              　　何莉萍自觉的分开了双腿，将它们绷的笔直，低下头，让长发把脸颊都盖住，伸直双臂推着矮厨柜的边缘，沉下了腰，尽量把屁股撅得高高的，“啊…老公…”
              　　侯龙涛用力把女人两瓣肥美的屁股向两边掰开，将口鼻埋入了她深深的臀缝里，鼻尖儿正好顶在她的肛门上，伸出的舌头舔舐着她的阴户，还浅浅的钻进了火热的“淫窟”中。
              　　“嗯…嗯…嗯…”何莉萍紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。女人对于昨晚大部分的事情都能记得起来，可怎么也想不起那种能让自己在男人面前失禁的快感……一种强烈的好奇心让这个本性并不淫荡的女人就这样和爱人在厨房里搞了起来。
              　　侯龙涛已经舔得满嘴都是淫汁了，站起身来，舔了舔嘴唇儿，“真是太爽口了。”边说边把裤子解开了，扶着坚挺的鸡巴，用巨大的龟头在女人的阴唇间滑动，“宝贝儿，我能进来了吗？”
              　　“嗯…嗯…”何莉萍没有回答，只是轻轻的摇动着屁股，要让她在清醒的情况下邀请男人来操干自己，她还是开不了这个口。
              　　侯龙涛微微一笑，也不逼她，双手掐住了她的细腰，屁股猛的向前一挺，直捣黄龙，一插到底。两个人都拼命的向后仰起头，“啊！”何莉萍大叫一声，插进体内的物体实在是太硬、太热了，就像要将自己的身体刺穿一般，“老公…啊…老公…你…你…啊…你太…太…太…太…”她竟然找不到一个合适的形容词来表达自己的感觉。
              　　侯龙涛也是爽到了让自己吃惊的地步，昨晚的药物和酒精或多或少的都让女人的身体有点儿迟钝，反应也就无法达到最佳值，现在她可是完全清醒着的，阴道壁夹住阳具的力度、膣肉蠕动的频率都与十小时前大不相同，让男人在每次进出时都要用些力气。
              　　“仙人洞，真是仙人洞。”侯龙涛大声的赞美着，年轻女孩儿的阴道只是单纯的紧窄，成熟美妇的性器却是充满“灵性”，挤、揉、吸、夹，一应俱全，每样都能让男人为之魂销魄摄。小穴里的阻力越大，侯龙涛抽插的越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一波连一波美妙的“涟漪”。
              　　“哈哼哼…啊…啊…”何莉萍爽的快要哭出来了，这是有生以来接受的最狂猛的操干，年轻爱人是如此的孔武有力，粗长的阴茎就像要贯穿身体，从嘴巴里突破而出一样，“老公…你…啊…你好…好强…好强…老公…啊…啊…”
              　　侯龙涛最喜欢的就是这样从后面操女人。在可以居高临下的欣赏自己的男权象征在倒心形的美臀缝里抽插进出、女人圆巧的屁眼儿一张一合翕动抽搐的美景的同时，还能在女人肥白的屁股上又捏又揉，拍拍打打，在清脆响亮的“啪啪”声中观赏肥嫩臀肉的颤抖，间中还可以抄下手去按按小阴蒂、捏捏大奶子，或是一手揪捻乳头，一手抠挖屁眼儿，有时阳具还可乘虚而入滑进肛道里去畅游一番。由于女人无论是站着还是跪着，双手都要支持身体而不得空闲，自己又看不见那抽插交合之处，所以唯一能做的只能是低低儿的沉下腰肢，高高儿的撅起屁股，乖乖儿的将身子全都供奉在男人面前，由得男人随心所欲地把玩，自己只能服服帖帖地臣服在男人胯下婉转承欢，只能凭着小穴里感受到的敏锐刺激去想象，去体验，只能通过纵情娇啼，扭头索吻，来表达发自内心深处的欢乐。这真是人生至高的享受啊，“宝…宝贝儿，叫得再淫荡点儿，你这屄儿真是太棒了…”
              　　“啊…啊…”何莉萍的双腿发软，实在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修长的手指还是钩在矮厨柜的边缘上，脸颊上火热的肌肤贴住冰冷的柜门儿，“我…啊…我不会…不会叫…啊…老公…老公…饶了我吧…啊…”
              　　侯龙涛也跟着她跪了下去，在围裙里解开衬衫的扣子，双手攥住了她的丰乳，伸长舌头，猛舔她的脸颊，“笨笨，心里怎么想的、身上有什么感觉都叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，你从后面被我操，好听点儿的叫‘背交’，不好听的就叫‘狗交’，有一次我这样操诺诺，她还学小狗叫呢，‘汪汪汪…’”
              　　何莉萍打了个冷战，这是第一次有人在自己的耳边说出如此下流的话，更想不到的是当他提到自己的女儿时，自己竟然产生了变态的快感，“老…老公…你的鸡巴…鸡巴好硬…好粗…好长…你…啊…你是…是大鸡巴…大鸡巴老公…啊…啊…啊…”
              　　“哈哈哈…”侯龙涛大笑了起来，一听这个女人就是第一次说这种话，熟透了的丰满肉体却又有着青春处女般的羞涩，那种满足感真是没法儿形容，“宝贝儿，我会好好报答你的。”说着话，更加拼命的突击起来，把女人白嫩的屁股都撞得通红，“太爽了，美人儿，你的小穴一点儿不比诺诺的屄缝儿差。”
              　　“老公…别…啊…别说了…大鸡巴老公…你…你就专心…专心的玩儿…啊…玩儿我吧…啊…我都给你…不要…不要提我女儿…啊…啊…”
              　　“真的不要吗？”侯龙涛发觉每当自己一说薛诺的名字，何莉萍的阴道膣肉就会迅即痉挛，他的脸上出现一丝坏笑，把右手的中指放进嘴里，粘满口水，缓缓的捅进了女人的后庭里，边捅边赞叹，“真紧，和诺诺的一样紧，啧啧，诺诺的小屁眼儿操起来那叫一个爽啊。”
              　　“啊…”顿时何莉萍的小腹猛的一阵抽搐，超强的快感直冲脑顶，头晕眼花中，大量的阴精决堤而出，双手随着厨柜慢慢的滑落到地上，“老公…”
              　　侯龙涛的奸淫还没有结束，继续在女人从未放松过的阴道里快速进出，脑子里只有一个“爽”字。
              　　何莉萍软绵绵的身体突然弹了起来，“老公…啊…我要…我要去洗手间…啊…快让我去…”
              　　“嘿嘿，好宝贝儿，我带你去。”侯龙涛双手捏住女人的腿弯，全身一用力，硬生生的把她举离了地面，走向洗手间，阴茎仍然镶嵌在她的肉唇间。
              　　“啊…太美了…又要泄了…啊…不行了…要尿了…要憋不住了…”那种又爽快又胀闷的感觉简直要让何莉萍发疯了，下身像劈叉一样的张开着，上身靠在男人的胸口上，脑袋向后仰在他的肩膀上，伸出香舌舔着他的耳朵，拼命的胡乱叫喊。
              　　进入了洗手间，侯龙涛扭过头来，和女人热吻了一下儿，“尿吧，宝贝儿，让我再看看你淫荡的样子。”
              　　“老公…你…你好变态哟…”何莉萍是真的想尿，可阴道里插着一根粗壮的阳具，怎么也放松不下来，“不行…不行啊…老公…你…你在我身子里…我尿不出来啊…”
              　　男人双臂一抬，将男根退出了她的身体，龟头正好对在她的肛门上，“好了吧？放松点儿。”
              　　“嗯…”何莉萍长嘘了一口气，“要出来了…要出来了…”
              　　“一，二，三。”侯龙涛心里默默的数着，在一股水柱射出的同时，托着女人大腿的双手一沉，如同铁棍般坚硬的、涂满着阴精淫液的ro()bang就破肛而入，操进了何莉萍的屁眼儿里。由于在排尿时，就连括约肌也是松弛的，这一下就插到了底。
              　　“妈呀！”何莉萍惨叫了一声，好在男人并没有抽插，只是将阴茎停留在直肠里，疼痛并不是完全不能忍受，可那种满胀的感觉却是一辈子也不曾“享受”过的，忽然想起他刚说过女儿的屁眼儿也已被他操过，又是一阵哆嗦。
              　　看到在自己的大ro()bang捅入女人俏丽的小屁眼时突然停止的尿液又再次激射而出，而且还比原先更有力，侯龙涛都快要乐死了，知道何莉萍无论是在生理上，还是心理上，都对肛交不是很排斥。真想不到这个平日温良贤淑的俏寡妇，一旦放开心情，竟会是一个这么好玩儿的尤物。

              　　薛诺训练完，到家时已经快 6:00 
              了，掏出了钥匙，发觉自己的手有一点儿抖，虽然已经和爱人通过电话，得知了事情进行的挺顺利，但真的要面对母亲了，还是有点儿紧张。进了屋，正好和从卧室里走出来的母亲照了个面儿。
              　　“啊，诺诺回来了，”何莉萍的脸上现出两片红晕，像小姑娘一样含羞的低下了头，快步走向厨房，“训练累了吧？妈这就给你做饭。”
              　　女孩儿开心的笑了，母亲的气色明显比一天前好多了。薛诺脱掉大衣，也来到厨房里，从后面抱住了母亲的腰，把脸颊贴在她的肩背上，幸福的叫了一声，“妈妈…”
              　　何莉萍的心里也是一热，眼前就蒙上了一层水雾，回过身来，把可爱的女儿搂进怀里。母女俩就这样一动不动的相拥在一起，这一刻，任何的语言都是多余的。过去一切的苦难都可以忘记了，在前面等待着她们的是无比的幸福生活。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              Interna 点评：
              　　从 P47 里的薛诺同何莉萍在“百盛”门口分别，到 P53 里的薛诺训练完回家重新面对母亲，时间只有相隔 23 
              个小时，但是何莉萍的“色情（性欲方面表现出来的情绪）”心理对于她个人来说，可以说是“换了人间”。
              　　我为什么要说是“换了人间”而不说成是何莉萍象“换了一个人”似的呢？因为 Monkey 
              的这一几乎可以独立成为一个中篇的段落，实在是写得太精彩了！之所以说写得精彩的主要特征在于，作者并没有像许多淫秽小说那样着眼于男女主人公有多么的离奇创新的变态和特别另类的淫荡，而是（务必请你站到何莉萍的立场上来）通过她的“色情”心理观察这个“世界”，对她来说是完完全全地改变了。
              　　在这“换了人间”的全过程里，在这个世界上，无论是恩格斯还是耶和华，在实际上，就没有任何哪一个人恩赐给她过什么！
              　　就本质而言，就连侯龙涛也没有给过她什么。那对心形的白玉镶钻耳坠儿，还有丝袜、皮鞋和洋装，相对“侯龙涛”而言根本算不了什么；一粒从李东升那里要来的迷幻药是最轻量级的，同张玉强玩儿的“给那些不愿意就范的漂亮姑娘用过这种药，身子就动弹不了，也说不出话，只能（通宵达旦地）任凭他们欺负轻薄，偏偏又神志清醒，对发生的事儿心知肚明，那些混蛋说喜欢看女人在那时那种恐惧加求饶的眼神”的那种“白色的粉末儿”相比，压根儿就不在一个档次上；何况就这样还没都给用上，也就给了她不到半片儿，剩下的就扔到厨房的水槽里冲走了，所以药效并不是很明显，侯龙涛可不想冒伤害“丈母娘”健康的险。
              　　从“不公平…不公平…这不公平…”到“龙涛，都交给你了…”，这才是这段“巨变”（我不想说“剧变”）的根本转折点，那么，这样一种“巨变”（不是“剧变”），有什么生理学或心理学或其它什么学科的理论依据吗？
              　　有的。而且不用费心劳神到《金鳞》之外去查阅文献，引经据典，答案就在书内：

              　　　　何莉萍周身发热彻底放松，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，十六年来从没
              　　享受过的感觉，那种亲密无间的感觉。十六年来，何莉萍从没得到过她真正想
              　　要得到的东西。然而，这些“东西”并不在于自己体外，十六年来就一直深深
              　　的被湮没于自己的身心深处，直至今日才被侯龙涛挖掘出来。

              　　“十六年来一直深深的被湮没于自己的身心深处”，和“直至今日才被侯龙涛挖掘出来”，这才是本质，这才是结论。
              　　宋明以来，不知多少代、不知多少亿的中华儿女的身心深处的那一掬美丽、那一朵绽放，却只能在产生出来之后就被我们的“传统美德”禁止表现出来。相比之下，在社会主义和谐社会里的何莉萍，至少生活在《金鳞》故事中就得以不必再继续湮没下去，所以还算得上是比较幸运的。
              　　伟大的辩证唯物主义的哲学观点告诉我们：“事物发展的根本原因，不是在事物的外部而是在事物的内部，在于事物内部的矛盾性。任何事物内部都有这种矛盾性，因此引起了事物的运动和发展。事物内部的这种矛盾性是事物发展的根本原因，一事物和他事物的互相联系和互相影响则是事物发展的第二位的原因。”（引自《矛盾论》）
              　　何莉萍的一夜“巨变”，再一次雄辩地证明了这个真理。
              　　辩证唯物主义者不会否认“一事物和他事物的互相联系和互相影响”，但是必须要十分清醒地牢记：那只不过“是事物发展的第二位的原因”。何莉萍的一夜“巨变”，与侯龙涛伙同薛诺的安排和操作无疑是有关的，是有“互相联系和互相影响”的，但那都只不过是“第二位的原因”。而其“根本原因”——就象张玉倩说冯洁那样，“我才终于明白了，她不快乐是因为她从来不知道什么是爱情，从来没尝过爱情的滋味儿，她没爱过谁，也没被谁爱过，我说的是男女之爱”——何莉萍与冯洁一样，在“爱情”与“婚姻”的巨大矛盾冲突面前，在显然已经不能兼而得之的具体情况下，终于都勇敢地选择了“爱情”，这就是《金鳞》给我们昭示的人性论方面的深刻意义。我们嘴皮儿上常说要“以人为本”，想必不只是指的几十公斤血肉皮骨。
              　　关于这个问题的讨论极具现实意义！
              　　在本论坛里对于当“爱情”与“婚姻”已经肯定无法兼而得之、不得不作“两选一”时，你将选择哪个？有 58.0% 
              的读者选择“爱情”，另有 16.5% 的读者选择“婚姻”，其比例关系为 7:2 。
              　　“婚姻”失去“爱情”，结果将会怎样？这就是 Interna 最最最最赞赏 Monkey 的地方！
              　　总是纠缠在“淫荡”啊，“色情”啊，还有根本已被篡改了的所谓“LL”上面而不肯自拔，对于读懂《金鳞》而言，不仅无益，不仅有害，而且会如坠烟雾，是没有什么“出路”的。
              　　Monkey 
              是位大家！我根本不研究他“想”告诉我什么，我只管自己在他的那些看似平淡无奇却是潜移默化的故事叙述中，实际看到他告诉“了”我什么。
              　　Monkey 是位大家！他自己说“计中有计”是他写得最出彩的几章；但是依我看来，从 P47 
              里的薛诺同何莉萍在“百盛”门口分别，到 P53 
              里的薛诺训练完回家重新面对母亲的这一段，是他对人物心理——尤其是对贤惠淑女的“色情”心理，拿捏得最准和写得最好的几段之一。其她还有例如“冰溶雪化”、“峰回路转”、“天机泄露”、“似水柔情”、“白虎倾情”、“以身相许”、“美丽错误”、“龙驭风云”、“周年纪念”、“春暖花开”、“茉莉飘香”、“无遮大会”、“猛龙过江”、“得偿所愿”、“恶狼传说”和“美不胜收”等等，以及散在零落的许许多多精彩内容，再想到 
              Monkey 自称是第一次写作的在读大学生，Interna 总是窃以为笑。为什么笑？因为不知道说什么好，所以惟有窃笑而已。
              　　Monkey 
              是位大家！尽管我们承认，就《金鳞》故事的整体（例如“１＋14”）而言，或许是荒诞的，或许是不现实的；但是如果你愿意将《金鳞拾零》之四十一连接四十六作细嚼慢咽式的复读一遍的话，你就会由衷地感到毫无“荒诞”元素可言，一切都是那样的自然而然，一切都是那样的令人信服。
              　　Monkey 
              是位大家！《金鳞》毫无疑问就是一部中国当代长篇“色情”小说，但是只要你有本事，照样可以化“腐朽”为“神奇”，照样可以将“浪漫主义”的想象力融合于“现实主义”的置信度之中。

              　　难怪会有书评指出：《金鳞》既出，谁与争锋！

              　　Interna 对此深以为然。

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              　　乘便我自己再说两句题外的话：

              　　有的科学家在园林部门工作，研究花卉培植和城市绿化，美化了人民生活，理应受到全社会的尊敬；
              　　有的科学家在环卫部门工作，研究垃圾的无害化处理和可再生资源的科学利用，同样是在美化人民生活，理应同样受到全社会的尊敬。

              　　如果一个城市的花卉培植和城市绿化的力度下降了一半，或者一个城市的垃圾的无害化处理的能力下降了一半，市民们的感受会是差不多的吗？

              　　如果这两种力度同样地上升了一半，市民们的感受又会是如何的呢？

              　　这是我自己的有感而发，与任何人都无关的……



            Quote:
《金鳞拾零》之四十七　也说谁是“女一号”　

              　　自从“谁是《金鳞》女一号”的问题提出之后，引起了旷日持久的热烈争论，使我深受感动。对于一部色)(情novel来说，在善始善终了九个多月之后的今天，依然还有这么多的读者和爱好者在关注，在思考，在踊跃发言参与讨论，这不能不说是中国当代色情文学发展史上的一项奇迹。
              　　争论的焦点主要集中在许如云和张玉倩之间。柳茹嫣的得票尽管与张玉倩相差无几，但是从发言内容来看，理由和力度都明显处于弱势，更多的是读者个人对书中人物的喜爱，柳茹嫣当然很是得人喜爱，但要说她身系《金鳞》主题，或是身处情节中心，显然缺乏证据。许如云的得票尽管与张玉倩相差悬殊，但是色情文学也同其它文学类型一样，属于思想意识形态领域，在许多情况下是不能用少数服从多数的民主选举制或行政管理的一票否决制来统一认识的。

              　　重要的在于要讲清道理。

              　　自打涉足《金鳞》以来，我一直在关注“红学”界的讨论，和 CCTV 
              的《百家讲坛》栏目，自知获益匪浅，不敢不反哺出来以有益于《金鳞》的讨论。
              　　在我所景仰的诸多红学家中，周思源先生的一个观点我是很赞同的，他说林黛玉和王熙凤应当并列为《红楼梦》的“女一号”主角人物。
              　　一部《红楼》有着两条平行发展的故事主线，一条是贾宝玉同林黛玉的爱情悲剧，控诉了封建礼教扼杀人性的残酷本质；另一条是通过贾府从鲜花着锦烈火烹油般的兴旺到白茫茫一片大地真干净预示了封建制度必然灭亡的历史规律。前者的“女一号”自然是林黛玉，而薛宝钗和王熙凤还有贾母等人都只能是配角，而所谓“掉包计”则是高鹗所为，这不能叫曹雪芹埋单。而后者的“女一号”则非王熙凤莫属，在贾府的盛衰史中，王熙凤在《红楼梦》里的女人中，是一直主其事并毕其事（依曹、脂，不依程、高）的，贾母和王夫人还有贾探春等人都只能是配角，而林黛玉在这条主线上则连配角都算不上。在《红楼梦》这样一部长篇著作里，这样两条主线是清晰可见的，故事尽管可以穿插叙述，但在这两条主线上的“女一号”分别是林黛玉和王熙凤也是毋庸置疑的。
              　　回过头来再看《金鳞》。一部《金鳞》故事，总计二百二十九章，以第一百一十五章“金凤还巢”中部——张玉倩走出首都机场——作为分界，前后刚巧（！）各一百一十四章半。我称之为“前《金鳞》”与“后《金鳞》”。
              　　“前《金鳞》”的女一号当然非许如云莫属，尽管张玉倩对于侯龙涛的事业起了关键性的作用，但对故事情节则几乎没有影响。
              　　但是“后《金鳞》”里的女一号却只能是张玉倩。为什么要这样说呢？因为自打“张玉倩走出首都机场”之后的一百一十四章半，就是一个将张玉倩从“贵”族大小姐和“女衙内”改造（“糟贱”）成一个同包括冯洁在内的十四位“平民百姓”一样的平民百姓的完完整整的全过程。
              　　在前《金鳞》里侯龙涛这个“平民百姓”向财富挑战成功，并且以许如云为核心建立起了稳定的“后宫”。作为一部色)(情novel，这么多的色情情节，许如云的“女一号”地位从来没有过争议。
              　　但是，在后《金鳞》里却是以侯龙涛为代表的“平民百姓”向“高贵”开战，矛盾激化的焦点尽在“反目成仇”。《金鳞》走的是一条与灰姑娘遭遇白马王子相反的创作道路。它不是送“低贱”的人儿青云直上，而是请“高贵”的人儿降落凡间。在后《金鳞》里，无论是从故事情节还是思想意义或是色情活动等各个方面看，张玉倩在事实上都是处在中心位置，冯洁和冯云的戏份尽管也不少，但从思想意义和逻辑或人物关系上讲，仍是围绕着张玉倩这个人物，并且为着将张玉倩从“贵”族大小姐和“女衙内”改造成平民百姓这样一个主题目标服务的。从“金凤还巢”开始启动，到“美不胜收”基本告成，有头有尾，完完整整。在这后半部的《金鳞》里，许如云同冯洁和冯云一样成了配角。
              　　如果说在《红楼梦》里林黛玉和王熙凤是并列的“女一号”主角人物，那么在《金鳞》里许如云和张玉倩就是分别为前后相继的“女一号”主角人物。



            Quote:
《金鳞拾零》之四十八　探佚考据话《金鳞》

              　　最近论坛里提出的两个问题，我觉得很有意思。
              　　一个是关于“侄女”是谁，另一个是关于 Monkey 的背景。
              　　实话实说，我只能确定这“侄女”是指冯洁，却不能判断玉倩的父亲究竟是怎样“坑了某人的侄女儿”的。
              　　我的理由主要是：“冯洁不冷不热的甩出了一句……”和“……玉倩的父亲立刻就明白了妻子在说什么，知道在这个问题上纠缠下去对自己也不利，赶忙转移了话题”。
              　　在当时这一家人谈话的话题与气氛中，再结合各人不同的立场和细细品味以上两个引号里的作者语气，显而易见，张国勋有“坑了某人的侄女儿”——冯洁的把柄被冯洁所掌握，当时在二叔冯光烈的主持下暂时和解，结果没有“把坑了某人侄女儿的那个人置于死地”，而作了宽大处理，但是证据依然掌握在冯家的人手中，必要时随时随地可以拿出来迫使张国勋就范。
              　　这个问题还应当同冯云所说的“先不说我们冯家的女人干什么，张家的人敢不敢干预……”联系起来研究。请注意，冯云所说的不是“想不想干预”或是“能不能干预”，而是“敢不敢干预”！哪怕冯云不一定了解冯洁受“坑”的细节详情与个人隐私，但是她敢于说这话必定不会只是依仗自己的一身武功，也不能仅靠冯光烈的权势。您想啊，就连张玉倩在紧要关头都能喊出“就算是说到舅爷那里，他也不能帮你！”对于儿女们之间的吵吵闹闹感情纠葛，一方面是“清官难断家务事”，另一方面再高级的干部也得讲道理不是？除非太出格的事儿之外，总不能在家务事上也搞“下级服从上级”，也搞“官大一级压死人”不是？因此，冯云之所以敢代表“冯家的女人”对“张家的人”说狠话，应当推断为是有恃无恐。而冯云之所“恃”，只可能是冯洁之所“持”；而冯洁正是总参谋长的“侄女儿”；而冯光烈即便对于亲生女儿的终生大事能够做到“我不光不会为难你，也不会让别人为难你”，但是“为了我的侄孙女”，“我（也）会亲自、好好的教训你”……。由此综合起来可以看出，张国勋之所以只需冯洁稍稍提起一个话头就“赶忙转移了话题”，只能是他有“过错”的证据掌握在冯家人手里，他可以厌恶冯洁，他可以在事实上遗弃冯洁，但却绝对不敢忽视可能来自冯光烈的“亲自、好好的教训”，否则很难再作别的假设。
              　　这样一来就给了我们一个启迪：《金鳞》也是可以探佚的。
              　　探佚的概念，我是从刘心武老师处学得的，他从秦可卿切入《红楼》，分析出许多曹雪芹原著未着笔墨的内容，写出骇世惊俗的《秦可卿之死》、《贾元春之死》和《妙玉之死》三篇探佚小说，掀起了“红学”界一阵新的学术风暴。
              　　《金鳞》可以探佚的问题不少，而且对于“大结局”前的悬念和“大结局”后的发展未必无关紧要！
              　　例如：

              　　是什么“坑了某人侄女儿的事”至于使张国勋“赶忙转移了话题”。
              　　秦皇岛市委市府凭什么听凭侯龙涛使唤，而且还是偷窥与窃听。
              　　“德外四虎”共只死了五人，除了一般娄罗归顺了侯龙涛之外，其他的兄弟子侄、妻儿老小、死党亲信、亲朋好友将会作何反应？
              　　吴爱琳返回美国时是“心里只想着赶快离婚”，“你就是只有一家小饭馆，我也跟定你了”，怎么后来就……？
              　　侯龙涛赌上性命帮“霸王龙”揭露内奸，在凤凰山陵园的办公室里就已经一锤定音，当时还不能预知后来会得到小白虎，那么侯龙涛在办公室里同“霸王龙”究竟谈了些什么？有什么令人信服的心理学依据或利益标的，使侯龙涛这位“流氓商人”甘冒如此风险？
              　　竹联帮是为什么和怎么样臣服于侯龙涛的？
              　　作为一部高水准的色)(情novel，我们只知道了大体上的结果，但却不知道许如云和侯龙涛是怎样发掘众女主要发自内心的“野性”、怎样训练众女主要对于侯龙涛的“奴性”和怎样巩固众女主要对于许如云的“凝聚性”的，这并不是我故意鼓动渲染色情，列位看官须知，这实在是“后宫”（哪怕只是在书中）得以“现实”存在和安定团结的生命线，在论坛里的讨论中对此已经颇多质疑，而 
              Monkey 
              却拘泥于掌握“肉戏”的多少比例，虚心听取了多方意见，却忽视了发掘心理学方面的人性依据，没有在不违法的前提下将“１＋14＋１（冯洁）”体制写得更加令人信服，最终在公众磨勘《金鳞》中成为一块“软肋”，令人不禁扼腕叹惜。
              　　古全智对于侯龙涛的感情是复杂的，赞赏、联合、利用、支持、爱护、培养、提防、奉承、盘算、诱惑……真正复杂之极，《金鳞》写了古全智相处侯龙涛，但如果更多地发掘古全智的内心世界，那对于“人性”来说又是很大并且是很精彩的一块。正像侯龙涛不是一个传统意义上的“流氓”，古全智也不是一个传统意义上的“奸商”。
              　　而《金鳞》的最大的也是最重要的可探之佚，我还是以为应是冯洁的结局如何。

              　　《金鳞》无疑已经成为中国当代色情文学的重要著作。我说以上这些只不过是试图说明，如果谁有兴趣仿效刘心武先生之于《红楼》而作“三钗之死”，以探佚学的概念深入研究探讨《金鳞》，完全可以创作出几篇短篇甚至中篇来的。
              　　本论坛不乏小说原创写家，不妨放手一试。
              　　德彪大哥怎么样，不来来……？

              　　另一个问题是关于 Monkey 
              的背景，我们自然不可能像“有关方面”那样去做许多深入细致的调查研究；但是《金鳞》有一个极其闪亮的特点：除了人物、情节、对白、心理等等之外，对于“场景”的描述十分细致具体。

              　　位于朝阳区大北窑的北京国贸大厦第十六层……；
              　　位于南礼士路附近不远的地方有一条河，由于那是环城游船经过的河道，两边一片老旧的平房正在拆迁；
              　　首体斜对面的“天赐庄”；
              　　三里屯一家叫“蓝梦”的中等规模的酒吧；
              　　西便门的顺风海鲜城；
              　　安定门外的“九头鹰”；
              　　国贸边上的“金湖”茶餐厅；
              　　西单的民航营业厅；
              　　工会大楼后面的小花园边的石台；
              　　燕京饭店（距离工会大楼近吗？）
              　　凯宾斯基饭店旁的“FRIDAY”；
              　　安贞医院附近的“同仁堂”；
              　　方庄的芳群园；
              　　蓟门桥一带的 NASA 迪厅；
              　　蓟门桥南部的一片出租房；
              　　蓟门小区东里十号楼；
              　　西便门附近桥下的“云天”游戏厅和对面的烤鸭店；
              　　位于丰台区丰管路 44 号的中贸拍卖行；
              　　位于海淀区小月河路的北京联合大学文理学院（已更名为应用文理学院）；
              　　蓟门饭店，这儿也就是两星儿， 816 房；
              　　大华电影院的“白昼小厅”里全是半环形的沙发，从沙发的靠背上延伸出一个半圆形的罩子，有点儿像“ Man In Black ”里 
              Will Smith 接受考试时坐的那个椅子，但比那个要宽大、舒适的多，更像是一个小型的歌厅座位。
              　　大学里的周末舞会都是很不正式的，就是把餐厅顶上的彩灯打开，再放点儿音乐，主要目的不在于跳舞，而是给学生们提供一个社交的机会和场所。
              　　“天伦王朝”这座位于王府井大街的五星级酒店；
              　　在“复兴商业城”二楼的“吉野家”吃了午饭，又到楼下的“中复电信商城”……又在商城的药店里……
              　　　　
              　　全书二百二十九章，我只粗略地搜索了五分之一，后面更有“阜成门万通商城的五楼有一家西蜀豆花庄，这个饭馆和‘万通’整体上低档的小商品批发的经营走向有点儿不协调，建筑装饰古色古香，属於中档偏高的消费水平”和“位于南京西路 
              1225 号的锦沧文华大酒店在上海价位排名第三，对外最便宜的房间也要 1341 
              元一天”等等如此精确的叙述。当然有些可以从网络上搜索获得，但是如果我们花费更多的时间精力仔仔细细检索全书，就会产生一个疑问，一位身在美国的大学生——还是头一次写小说的作者，有可能写得出这许多场景来吗？人物、情节、对白、心理等等都可以虚构，都可以“无巧不成书”，惟独具体的场景很难虚构的。有兴趣并且有条件的《金鳞》爱好者如果愿意的话，不妨可以像周汝昌考查“大观园”或阎崇年考查明清辽战场那样，对《金鳞》涉及场景考查一番，无论结果是“大部核实”或者“大部不实”，都能够使我们对作者，对《金鳞》产生更加深刻的质的认识。
              　　这种考查继而研究的结果，肯定会比无端猜测来得可靠得多。


              补：

              Interna：
              　　侯龙涛赌上性命帮“霸王龙”揭露内奸，在凤凰山陵园的办公室里就已经一锤定音，当时还不能预知后来会得到小白虎，那么侯龙涛在办公室里同“霸王龙”究竟谈了些什么？有什么令人信服的心理学依据或利益标的，使侯龙涛这位“流氓商人”甘冒如此风险？

              　　这应当说是《金鳞》中的第一大谜。因为这次会晤，在实际上是侯龙涛与“霸王龙”的初次见面，并且同司徒清影毫无关系，侯龙涛与“霸王龙”在这时候都不可能预见到司徒清影竟然会去迷奸何莉萍，侯龙涛会收伏小白虎，所以侯龙涛与“霸王龙”的室内密谈只能有一件事，那就是揭露内奸。
              　　但是，“我怕死，更不想死，我有几十个亲戚朋友需要我活着，我有一群娇妻需要我疼爱……”那么，侯龙涛为什么要为一位实际上初次见面和对于对方的底细背景一无所知（P53），并且当大胖和宝丁对他交了“霸王龙”的底儿之后，仍然还是“‘哼哼，’侯龙涛才不信这个呢，也根本就没把霸王龙提醒自己的话往脑子里进，觉得他不过就是一个想给自己一个下马威的老地痞罢了，他要是真找自己的麻烦，到时再想办法就是了，‘你说他老大，他就老大行了吧。’”而接下来马上现在却独自承担起了如此巨大的危险。作为熟知“大街上的游戏规则”，后来又确实遭受刀砍活埋死的威胁的侯龙涛，他究竟是作何考虑的呢？



            Quote:
《金鳞拾零》之四十九　“堂”“表”之间有讲究

              　　母亲的胞妹叫“小姨”，应当不成问题。但是冯云明明是冯洁的堂妹，玉倩却为什么一直叫她“小表姨”而不叫“小堂姨”或简捷就叫“小姨”呢？
              　　这个问题的扣子必须得从“男权社会”解起。
              　　自从母系社会解体之后，人类从人类学讲进入到父系社会，从社会学讲也就进入到了“男权社会”，家族的传承关系与宗族的伦理关系，都是以男子为中心而理论的。
              　　“堂”，就是厅堂，是一个家庭或家族议事或举行典礼的地方，能够正式出席的都是家族“内”的男子（“老娘”是“先父”的代表，《大宅门》中的“二奶奶”是经“老太爷”公开正式授权的代表），妻子和未嫁的女儿，或者还有已经出嫁但已离婚或丧偶后正式脱离婆家而归宁娘家的“老姑奶奶”也许可以列席。“堂”，本意就有“内”或“本家”的意思，所以对父亲的弟兄的子女，都称呼为“堂”兄弟姐妹，也就是说互相可以“济济一堂”。
              　　“表”，对物体就是表面，对人体就是表皮，相对于物质实体和脏腑骨肉来说，这已经到了“体”的“外”部，所以在古汉语中“表”的本意就有“外”的意思。古代中国的政治经济文化中心在黄河流域，所以称现在的长江以南太湖流域一带为“江表”（意指江的外面）。古代婚姻制度，“嫁出去的女儿泼出去的水”，姓名不入《家谱》，牌位不进祠堂，与娘家断绝了宗法关系。所以对母亲的父母称呼为“外”祖父和“外”祖母，对母亲的兄弟姐妹的子女，都称呼为“表”兄弟姐妹，也足见“表”的本意就有“外”的意思。
              　　所以，玉倩一直叫冯云为“小表姨”，也就是包含有“外”的意思，也就是说“你不姓张”，哪怕从小亲密无间，都是在冯洁的抚育下一起长大。此外，或许还能较深地理解冯云为什么对于“我们冯家的女人”和“张家的人”在心理概念上始终区分得异常清楚，即便自己曾经在张家生活多年，感情上终归是“寄人篱下”。也能较深地理解冯云为什么对于父亲多多少少总有些隐隐约约的怨念，反过来冯光烈对女儿也总有些隐隐约约的歉意。但是，冯云有一点观念倒是极其明确的！那就是冯洁仍然是“我们冯家的女人”。这或许对于她自己在“我…我现在是他的人了”之后，刻意要把另一位“我们冯家的女人”从“张家的人”里拽出来，同自己一起成为“他的人”，除了解放“活寡妇”的因素之外，这可能也是潜在动力之一 
              。
              　　于是，也就不难理解为什么对父亲的姐妹的子女，也都称呼为“表”兄弟姐妹，因为姑母从出嫁时起，已经不算是本家“内”的人了。

              　　据我本人的社会实践所知，现代许多地方，对母亲的胞妹、表妹、堂妹，甚至于伯母与婶娘的胞妹、表妹、堂妹，都一律称之为“小姨”，而不再刻意嵌入一个“表”字，这从一个层面上映射出“男女平等”的时代气息。而《金鳞》故事中的“张家”，到了二十一世纪，仍旧还对冯云的称谓冠之以“表”，足见一种“传统”观念要想有所进步，竟是何等的艰难！



            Quote:
《金鳞拾零》之五十　“我们冯家的女人”（《金鳞》探佚小说）


              　　冯洁上了三楼，推门进入了主卧室，只有侯龙涛坐在窗前的椅子上抽烟，“小倩呢？” 
              　　“她去洗澡了，刚才有点儿血溅到她身上了。”侯龙涛把烟掐了，“把门关上。” 
              　　“你怎么没…？”冯洁还没把话说完就愣住了。 
              　　“等你啊。”侯龙涛起身慢慢的向美妇人逼了过去，他手里攥着两根黑色的布带，脸上带着淫邪的笑容。 
              　　“你…你干什么啊？别闹。”冯洁向后退了一步，背靠在了关着的门上。 
              　　侯龙涛掐住了女人的腰，低头强吻住她的小嘴。 
              　　“嗯…嗯…”冯洁挣开了男人的嘴巴，双手推着他的胳膊，但却无法摆脱他的纠缠，“别这样，真的，别这样，小倩会看到的。” 
              　　“她支持咱们的事情。”侯龙涛解开了女人的外衣和衬衫，从她的身上扒了下去，展现出包裹在黑色蕾丝镶边的吊带连体透明内衣里的傲人乳峰，然后又往上揪着她的窄裙。 

              　　“小云跟我也说了，”冯洁扭动着腰肢，试图阻止裙子向上的趋势，但好像并不成功，“不过…那也不行啊，等会儿她…嗯…不可以的。” 
              　　“没事儿的，她这澡一洗起来，没有三刻钟、一小时的完不了。”侯龙涛把女人的裙子拉了起来，两条带蕾丝花边的性感黑色吊带袜全露了出来，映衬着白皙细嫩的大腿，让人欲念陡增。 

              　　“这…这…不好吧？万一…”冯洁的意志明显松动了很多，有爱人的手掌在自己的臀腿上爱抚，唇舌在自己的脖颈上舔吻，很难集中精力的。 
              　　侯龙涛用身体将美妇人顶在门上，把黑布带举到了她面前。 
              　　“干什么？” 
              　　“你说呢？”侯龙涛用布带遮住了女人的眼睛，在她脑后打了个结。 
              　　“我不要这样…”冯洁抬起手来想要把蒙眼布拉开。 
              　　“别这么扫兴，”侯龙涛抓住了女人的双手，把它们并在一起，捆在了身前，“会很刺激的。” 
              　　“随你怎么样吧。”冯洁很轻易的就投降了，在心爱的小情人面前，她已不再是一叶孤舟，但却变得更乐意随波逐流。她把螓首枕在了男人的肩上，放弃般的吐出一口香气。 

              　　侯龙涛把女人窄裙的拉链拉开了，使它无声的滑落到地上。 
              　　冯洁迈出了裙子在地上形成的圆圈，黑色的漆皮高跟鞋闪烁着性感的光芒，她这身装束完全就是用于挑逗男人欲望的“性服”，黑色而透明的连体内衣，再加黑色而透明的吊带丝袜，具有反衬洁白肌肤和暴露丰腴肉体的双重功能，若隐若现比之于直接裸露，既能刺激男人的视觉，更能煽惑男人的激情，冯洁的艺术专业审美水准非同一般。 

              　　侯龙涛抱着美人性感丰满的成熟玉体，用自己的身子顶着她、挤着她、蹭着她、磨着她，双手揉着她的大屁股，拍打着她的臀瓣，唇舌饥渴的在她白嫩柔滑的肌肤上胡乱地舔舐着，“你是个身份高贵的美丽熟女，被我这个小流氓儿、小地痞、小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好姐姐，我要操得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死。” 

              　　“啊…”冯洁带着颤音呻吟着，她的腿直打晃，男人这一番话说得她呼吸困难，子宫猛跳，险些就一屁股坐到地上了，“求你…别这样…别这样对我…” 

              　　“我就是要这样。”侯龙涛把女人转了个身，掏出老二，镶进她的臀沟里，将她压在门上拼命拱着，左手摸着她晶莹剔透的大腿，右手拨开内衣的裆部，两根手指送进了她的体内搅动。 

              　　“天…天啊…”冯洁就过头来，把粉嫩的舌头伸出口外，“啊…啊…啊…你…太…太坏了…抠死我了…抠死我了…” 
              　　侯龙涛一口含住了美人的舌头，用力的吸吮着，左手把勒在她深深的屁股缝里的蕾丝布条拉了出来，卡在圆滚的左臀峰上，右手撤出她的阴道，将手指上沾满的女性体液抹在自己的龟头上，然后向上一推ro()bang，半根粗大的阳具就被有吸力的小穴嘬了进去。 

              　　冯洁向后一拱屁股，把整根大鸡巴都吞进了自己的身体里，她失去了视觉，其它的感觉就更灵敏了，都能觉出自己柔嫩的阴道内壁被火热的男根烫化了，“插…插到肚子里了…” 

              　　“你就来吧，我的大美人儿。”侯龙涛抓住了美熟女的两颗饱胀球乳，“挑”着她离开了房门，退到窗前的椅子边，缓缓的坐了进去，“你来操我吧，用你的小嫩屄来操我。” 

              　　“啊…啊…”冯洁努力起落着白嫩肥大的屁股，用紧凑的屄缝套弄男人的大ro()bang。 
              　　侯龙涛靠进了椅子里，望着美人超级性感的背影，那纯粉色的两片花瓣和纯粉色的一朵肛菊实在是太养眼了，“好个尤物。”冯洁的肛门不光是颜色出奇的艳丽，而且四周皱褶间的空隙完全等距，那些皱褶还很细致密集，这样的后庭更富伸缩性，是肛交最理想的对象，于是冯洁的肛门就成了侯龙涛最心爱的一件秘宝。 

              　　“累…累死了…”冯洁的双手绑在一起，不能撑着腿借力，自然非常的消耗体力，她已经是香汗淋漓了。 
              　　侯龙涛掐住了女人的细腰，帮助她抬落美臀，把她艳丽的阴唇操得翻进翻出。 
              　　冯洁不受自己控制的淫声呻吟着，她的蒙眼布已经被她的泪水浸透了，一次强过一次的高潮让她有种腾云驾雾的错觉。 
              　　浴室的门打开了，只围着一条大白毛巾的玉倩走了出来，她的长发乱蓬蓬的扎在脑后，脸上还带着浴后的红晕，真是可爱得很。 
              　　女孩刚一出来就注意到了屋里的情景，脸蛋更红了，她有点不知所措的愣在了原地，她从来没见过母亲如此淫美香艳的样子。 
              　　冯洁眼睛虽然看不见，但听力可一点没问题，知道女儿已经站在自己面前了，“啊…啊…小倩…啊…不要看…不要看…啊…不要看妈妈…啊…啊…啊…”她嘴上这么说，屁股却摇摆得更厉害了。 

              　　“别听她的，听我的，”侯龙涛冲女孩招了招手，“过来啊，小宝贝儿。” 
              　　“不…不…不要过来…小倩…啊…啊…不要…” 
              　　玉倩一转身，向房门走去，拉开门就想往外走。 
              　　冯云带着星月姐妹站在门口把女孩堵住了，“你…你上哪儿去啊？围着条毛巾就往外跑？” 
              　　“把她给我抓回来。”侯龙涛说着就站了起来，把美熟女抱到一张圆桌前，将她转成与自己面对面，抬起她的一条美腿，扛在自己的肩上，然后才从正面再次插入。 

              　　冯洁能完成这个高难度动作全仗着她的芭蕾舞功底，根本就是在空中纵向的大劈叉。 
              　　侯龙涛压下上身，一边操干美女的小穴，一边和她热烈的接着吻。 
              　　“你们让我走吧。”玉倩被星月姐妹给架了过来，身上的毛巾脱落了，露出了美仑美奂的赤裸娇躯。 
              　　“有什么可不好意思的？”冯云在外甥女圆笃笃的粉臀上拍了一巴掌，雪白细嫩的屁股肉上嫩绿色的文身周围立时泛起了一片红晕。 
              　　侯龙涛又把冯洁翻了个身，让她将上身趴在桌上，自己站着从后面挺动身子操干着她的屄缝，小腹“啪啪”的撞着她的屁股，空出双臂，一把将玉倩搂到了身边，托起她尖尖的下颌，把舌头插进她的小嘴里。 

              　　“天啊…”冯洁能感到玉倩细滑的玉腿和自己的大腿贴在了一起，她的大脑里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈地挺撞，使男人的大鸡巴更深的插入自己的身体里。 

              　　“你要去哪儿啊？我的倩妹妹。”侯龙涛左手捏着女孩的屁股，右手揉着她的乳房。 
              　　有小表姨和星月姐妹站在身后，玉倩知道自己已经跑不掉了，干脆把眼睛一闭，既不回答，也不去看母亲的媚相，双臂揽住男人的脖子，亲吻着他的嘴唇。 

              　　侯龙涛在女孩滑不溜手的柔肌嫩肤上爱抚着，用嘴唇推动她的脸颊，“看看，看啊。” 
              　　玉倩睁开了眼睛，只见爱人粗长雄壮的男性象征正一次又一次的进出母亲粉嫩的阴门，每一下强力的贯穿都会从她的体腔里飞溅出晶莹的爱液，都会造成柔软臀肉的美妙颤动，“啊…啊…啊…”近在咫尺看着爱人猛操自己母亲，听着母亲连绵起伏的淫呻浪吟，臀腿感受着母亲有节奏的挺动，这给予自己心灵造成的震撼，比在家里观赏他操干如云姐或是莉萍姐时的感觉，不知道要大出多少倍。 

              　　“漂亮吧？”侯龙涛狠狠的挺了两下屁股，使冯洁发出了更加“凄惨”的“啊…啊…”娇哼。 
              　　“你坏死了，”玉倩知道爱人是在成心“虐待”母亲，“你不要这样，都说了要待我妈妈好的，要疼我妈妈的…” 
              　　侯龙涛抓住女孩的一只手，将她的一根手指放进口中润湿，然后引导着它戳进了身前美妇人微微张开的嫩粉色屁眼里。 
              　　玉倩的一个指节已经进入了母亲的肛门里，她才意识到这到底是怎么回事，“啊！我不要，”急忙轻轻的向后撤着手，“这…这不好…” 
              　　“别怕，”侯龙涛的左手从后面伸到玉倩的翘臀下面，手指划开她热腻的大阴唇，插进了湿润的阴小肉洞里抠挖，右手抓着她的小手，用力向下一压，把一整根纤纤玉指都捅进了美妇人的后庭里，立刻就感到她的阴道一阵激烈的收缩，“你妈妈可是很有感觉呢，你看，她又高潮了。” 

              　　“啊…啊…”冯洁瘫在桌子上，一摊透明的津液聚积在她的檀口边，她知道自己的女儿在干什么，她知道自己的爱人想要干什么，她的思想是一分为二的，既想接受又想抗拒，但她的肉体只有一个反应，那就是百分之百的接受、甘心情愿的驯顺，大屁股带动着女儿的小手一起向后拱挺。 

              　　“人渣…色狼…大色狼…”玉倩边咒骂着男人，边亲吻他，边用另一只空着的纤手玉指在他的胸肌上抚摸，她什么都不顾了，只想跟心上人一起追求无上的肉体愉悦。 

              　　侯龙涛更是得寸进尺了，他咬着女孩甜甜的耳垂，“倩妹妹，我想用你妈妈的屁股，你帮我好不好？” 
              　　“不…不…”玉倩神迷意乱的摇着头。 
              　　“求求你了，让我插你妈妈的大屁股吧。” 
              　　“她…会不舒服的…” 
              　　“不会的，又不是第一次了，搞你妈妈的屁股可爽了，你知道的。” 
              　　玉倩把手指从美妇人温热的屁眼里拔了出来，低下头，让唾液从口中滴落到她的臀缝里。 
              　　女儿的唾液顺着冯洁屁股的曲线自然地聚积到了她形如粉菊的美肛门里，侯龙涛把大鸡巴从她的屄缝里退了出来。 
              　　玉倩握住了沾满自己母亲体液的粗壮阳具，把大龟头顶在了她皱褶致密的小屁眼上，小心翼翼的往里面推挤，眼看着一朵美丽的粉菊抻成了亮晶晶的一圈皮膜，她把推进速度放得很慢，生怕会把母亲弄痛。
              　　越过玉倩前俯着的头顶，侯龙涛与冯云的眼神不期而遇了，两人都是会心的一笑，但是笑跟笑的意思却并不一样，侯龙涛的笑是对冯云的夸奖与赞赏，而冯云的笑则是对自己的满意和自豪。 

              　　侯龙涛噘起嘴唇朝着玉倩因弯腰俯身服侍母亲肛交而高高撅起的小翘臀努了两下，同时给她身后的美女们做了一个坏坏的挤眉弄眼，四个人不约而同地哄然而笑。
              　　玉倩闻声扭头往后一看，小表姨和星月姐妹不知什么时候都已经脱得浑身上下一丝不挂，正看着自己撅着的屁股跃跃欲试，她的俏脸上立时升起两朵晕红，禁不住抬起头来，一双美丽的大眼睛里闪现着一种又哀怨又略带乞求的眼神，极尽妩媚地瞟了侯龙涛一眼，单凭这一眼就能“杀死”世界上所有的男人。
              　　丽人羞色，美不胜收。

              　　“倩妹妹，帮你妈妈解开吧。”
              　　“好的。”玉倩上前将绑在母亲脑袋上和手腕上的两根黑色的布带给解了下来。
              　　冯洁曲着获得解放了的双臂趴在桌面上，侧过螓首，张开泪眼朦胧的美目，看到心爱的女儿一脸关切。
              　　“妈，您怎么样？难受吗？”
              　　“不…啊…不难受…好…好…好得很…啊…啊…啊…”冯洁随着侯龙涛越来越大力地操干屁眼，一边止不住地淫呻浪吟，一边感到神情有点儿恍惚，有点儿语无伦次，两腿越来越明显地在哆嗦，这双鞋的后跟是她最细最高的一双。
              　　星月姐妹见状立即分跪到美妇的两边，各抱住了一条裹着性感透明黑丝袜的健美大腿，阻止了即将形成的下跪趋势。
              　　“倩啊…帮…帮妈妈…脱…太紧…胸…有…有点儿…啊…啊…”这件黑色蕾丝镶边的吊带连体透明内衣，尽管十分性感，但是裹得身体太紧，冯洁这时候急需大口大口地喘气。
              　　玉倩帮妈妈把肩带从肩上卸了下来，将湿淋淋的紧身上衣退到了母亲的蜂腰。她左手托住母亲悬垂晃荡着的球状丰乳轻轻地揉动，右手在她香汗濡湿的背上从肩到腰来回抚摸，她想帮助妈妈放松，好分散点儿下身的紧张状态。
              　　冯云站到玉倩的对面，一只手握住姐姐的大奶子像挤奶一样的攥着揉捏，另一只手的拇指和中指捏住了乳头捻动，食指弯曲着用指甲刮蹭着硬立起的乳尖。慧姬的右臂抱住了冯洁的左腿，左手的手指捏住了她发烫的阴蒂捻转拨弄，智姬则用右手的两根手指在妇人的阴户内抠挖抽插，“咕叽咕叽”声中，yin水象漏水的龙头源源不断地流淌，拔出时沿着大腿向下形成两条涓涓细流，插入时会有细小的水珠向外飞溅。
              　　“啊…啊…你们…啊…死了…死了…你们要…要整死我了…啊…啊…”冯洁全身都在轻微地颤抖，她上身昂首挺胸，软腰低沉反弓，本来在笔直的双腿顶端撅着的嫩白肥臀，看起来显得又高出了一截，拼命地用力向后方挺拱，淫呻浪吟已经不自觉的转变成了淫呼浪叫，
              　　玉倩并没有看到另外三个女人做的那些小动作，因此当她看到就连肛交都能令母亲如此地激动时，心里暗暗感到吃惊，但是也有点儿惶惑，她懂得自己的妈妈现在一定非常“舒服”，但是又觉得今天终于见识到了母亲的不为人知的“淫荡”一面，想想自己叫春的时候也从来没有过这样大声的呀！她有点儿出神了，脑子里正迅速搜罗着许许多多侯龙涛同众多姐妹的做爱情景，编织着当妈妈在他们的“两人世界”里亲热时，那将又会是一番什么模样，无意之中托住母亲乳房的左手也在不知不觉地加大握力。
              　　“姐姐…我的好姐姐…怎么样…够爽吧？小屁眼是不是很舒服呀…”侯龙涛一边卖力地跟爱妻肛交，大腿与大腿、小腹与屁股，肉碰肉的“啪啪”声不绝于耳，一边还要用淫话挑逗刺激她喷发更多次的高潮，他深知自己的爱妻最喜欢在向心爱的男人求奸的时候，小情人能用各种各样的“下流话”调戏自己，这样一来就能让她流淌更多欢乐的眼泪。最大的屁股中心却生长着一颗看起来最小的屁眼，一大片雪白的肥嫩中心却镶嵌着一粒淡粉色的宝石，极强伸缩性的括约肌再加挤压有力的臀大肌，在激烈的抽插运动时还能享受清脆悦耳的拍击声，冯洁本身的臀肌锻炼再加侯龙涛对她专门进行的肛肌训练，就象“深喉”一样，这位尊贵熟妇已经成为侯龙涛肛交对象的第一优选，冯洁的肛门本身也越来越敏感，肛交同样能够使她容易达到高潮。
              　　“啊…啊…涛…啊…涛…啊…”有五个人扶持着冯洁的身体，她周身的神经和筋骨已经完全放松，整个娇躯就象风筝般的在空中飘舞，她把全部的注意力和气力都集中到了后庭那一点儿上，拼命地收缩括约肌同那根火烫的大ro()bang“对抗”，两块最大的肌肉同时在向中间挤压，她要让自己心爱的小男人更加的爽，更加的舒服，除此之外再无其它任何目的。“啊…涛…啊…啊…你们…啊…你们要…要整死我了…啊…啊…涛…”她昂起了头剧烈地摇晃，一头美丽的秀发即使没有风吹，照样也能在空气中飘舞飞扬。
              　　侯龙涛的身体绷紧了，往前一挺小腹顶紧了美丽熟妇洁白的大屁股，十指紧张猛地陷进了肥嫩的臀肉里，上身急剧地抖动了几下，数以亿万计的“小侯龙涛”就象火箭弹从炮膛口喷发而出，一股一股的热流争先恐后地向前汹涌而去，“老爸”交给他们的任务就是你们都给我去浇灌“老妈”的爱情之花，让她更加娇艳绽放并且永葆青春。侯龙涛实在是太喜欢这最最心爱的“大宝贝”了，无论是肉体还是心灵，无论是风度还是风情，无论是驯顺还是淫荡。他对冯洁的那种神情，那种爱意，那种珍视，是每一个在场的女人都能感觉得到的。
              　　冯云自然是百分之百的赞赏和满意。玉倩虽然还不至于妒嫉自己的母亲，她也深爱着她，真心希望妈妈快乐和幸福，但在潜意识里已经暗下决心，以后在爱人疼爱自己时，一定不要再有以往那样的矜持和羞赧。她自以为终于读懂了侯龙涛为什么特别喜爱“熟妇求奸”，以往在家里看如云姐和莉萍姐时还有点儿不以为然，今天亲眼目睹自己心中最最敬爱的妈妈是怎样服侍她自己最最心爱的男人的，“原来女人真的可以这样淫荡的”，玉倩的“少女之心”被深深的震撼了，我们骄傲的小公主正在潜移默化地悄然改变。
              　　冯洁令所有的人出乎意料之外的没有大声欢叫，以至于玉倩和冯云不约而同的弯下身去观察她的脸色，询问她的感觉。
              　　“姐，你还好吗？”
              　　“妈，您感觉怎么样？”
              　　随着肛门口的搏斗突然结束，冯洁的第一感觉是自己的“风筝”正在半空中摇摇摆摆的向着地面缓缓地飘落。
              　　玉倩看见母亲满眼满脸的泪水，她当然知道这是从何而来的，母亲就像自己一模一样，在高潮迸流的同时便开始哭泣，她只是惊讶它们的量，比自己在高潮时不受控制地“吧哒吧哒”掉下来的多得实在太多。看到母亲满面红云，女儿放心了，伸出娇舌舔舐那能给母亲带来幸福的含有微量盐份的液体。
              　　侯龙涛在爱妻的体内留恋了许久，一直等到敏感的ro()bang完全感觉不到来自对方的抽搐之后，才借着精液的润滑，小心翼翼地退了出来。冯洁的屁眼一时半会的还不能收紧，就像在屁股中心开了个大洞一样，乳白色的黏液有一些正在倒流出来。智姬和慧姬几乎是在第一时间就伸长了樱红香舌飞快地舔舐。每次完事儿之后的善后工作总是分两步走的，第一步是先把看得见的男人的浓精迅速舔舐并且吞食，这点珍馐是不容浪费的，所以在家里任何一个女人都会乐意去为任何另外一个女人提供这项服务，然后再去清理狼藉不堪的战场。智姬和慧姬只是舔食已经流出体外的那些精液，她们不会乘着括约肌尚未完全收缩合拢之机去吮吸体内的那一部分，那是要留给冯洁姐姐的，她比自己更需要这营养的滋补。
              　　玉倩有点儿放心不下母亲，想留下来照顾。屁股上被冯云轻轻地拍了一下，抬头见她给自己使了个眼色，她立即就明白了现在首先该做什么，两个美丽的裸女一左一右地贴住男人向沙发走去。

              　　冯洁几乎是被星月姐妹俩架到浴室里来的。姐妹俩跪在瓷砖地上服侍她洗澡。
              　　“你们快起来，我不喜欢这样子的，我自己能洗的。”
              　　“冯洁姐姐，今天您可得听我们的，”不等冯洁开口，“因为今天小云姐姐给我俩指定扮演的角色就是侍奴呀。”
              　　“本来涛哥也是不赞成的，他疼爱我们，珍惜我们，也是我们坚持说要给涛哥表演一次小日本是怎样糟贱女人的，后来说定了只许这么一次，涛哥他才同意的。”
              　　“冯洁姐姐，您就权当在剧场里看表演好了。”
              　　“只不过是要辛苦您客串一下，帮助扮演一个角色。”姐妹俩你一言她一语的，到这时候才容冯洁插上一句嘴。
              　　“那要我扮演什么角色呢？”冯洁是演员出身，兴趣不知不觉中被挑起来了。
              　　“您就扮演我们最尊敬的贵宾，是最高贵的贵夫人。”
              　　“那小云呢？”
              　　“小云姐姐自然是高贵的女主人啦。”
              　　“小倩她……”
              　　“玉倩姐姐是我们全家的骄傲的小公主。”
              　　“那龙涛他演男主人？”
              　　“涛哥的地位是无法用名词形容的，他在我们的心目中只能是至高无上。”
              　　冯洁沉默不语了，她象一名平常的浴客面对浴室服务员那样，平静地接受着姐妹俩的洗澡服务，一样的丰乳“推油”，一样的阴毛擦澡，她也是女人，当然不会象侯龙涛那头“大色狼”那样泛起色情淫心。在静默中她逐渐想明白了，姐妹俩的话说得滴水不漏，当然是预先编好的台词，是谁编的呢，听这语气不象是龙涛，那只能是小云。再听听这些词：贵宾、女主人、骄傲的小公主、至高无上…剧情的逻辑性很快就清晰起来了，明摆着是小云想要再一次对小倩进行“特教”，要自己同她联手。
              　　“那我应该怎样才能演好这个角色呢？”
              　　“冯洁姐姐，您完全不用那么操心的，您只管放松身心好好享受就是了，其它的到时候跟着小云姐就可以啦。”
              　　果然不出所料，跟上次劝女儿回头一样，小云又是身兼编导演三职。反过来想，这样也好，本来自己对小倩的“大小姐”脾气也不满意，但是也怪自己对她从小到大的过度惯宠，自己也有着不可推卸的责任，现在女儿长大成人了，出嫁了，自己成了家了，何况还是这样一个极其特殊的“家庭”，脾气再不好好矫正过来，万一闹出些乱子来，难做的只能是龙涛。这次的美国之行就是一个极大的教训，龙涛真的是冒着生命危险才将小倩解救出来的呀！想着龙涛，想着女儿，都是自己心尖儿上的肉呀！冯洁心痛了，冯洁心软了，为着龙涛，为着女儿，不等导演说戏，她已经提前进入了角色。
              　　“嚯…嚯…”冯洁娇呼了两声，智姬两根玉指深深地插在“贵宾”的阴道里面，在替她清洗里面的膣肉。
              　　“姐姐的穴真好，又暖又软。”
              　　“那里呀，姐姐老了，那不叫‘软’，那只能叫‘松’。”“国家一级演员”一旦入了戏，出了神，离了“自我”，进了角色，下面的一切就都听其自然，自然而然了。
              　　“冯洁姐姐，我看您一直锻炼来着，这里面的，”智姬玉指弯曲抠了两下，“也是肌肉，也是可以锻炼的呀。”
              　　“是吗？是用假阳具吗？”冯洁知道冯云有那种东西。
              　　“不是！假阳具只能在得不到真阳具时用来自慰，作用同真阳具是一样的，弹性也没有真阳具好，而且成套的会有许多大小不一的尺寸，想更舒服就会去拿大一号的，结果是越来越松。”
              　　“那……”
              　　“姐姐您稍等一下。”慧姬飞快地跑了出去，很快就回来了，把手里拿着的一件东西递给冯洁。
              　　冯洁接过来看，这是一根象铅笔样粗细长短的圆棒，看来是不锈钢做的，表面还镀了一层铬，铮亮铮亮的，拿在手里掂掂还真有点儿份量。它同铅笔的不同之处是它两头不是平的，而是两个半球形，整体表面十分光滑精致，接近两端处还有一个径向的通孔。
              　　“这是干吗用的？”
              　　“姐姐，您马步半蹲，”冯洁半蹲蹲好，“您把这送进去，然后夹紧它，别让它掉下来。”
              　　“这样子大腿张开怎么夹得住呢？”还没等她俩回答，“嗨！我真笨，为的就是要锻炼那里面的肌肉，对吗？”
              　　“对！姐姐真的很聪明的。”
              　　冯洁试着缓缓地塞了进去，用意识控制那里面的肌肉用力收缩，钢棒表面很滑，自己刚才又被智姬抠出了一些yin水，依靠它的自重慢慢地就滑了出来。
              　　“你们夹得住吗？”
              　　“能啊！”慧姬接过来，也不擦干就塞了进去，半蹲时大腿张到最开，钢棒的端头露出在女孩的体外，看她就象便秘困难那样的憋劲。冯洁伸手试着轻轻拉动，钢棒象似生了根的，竟然纹丝不动。
              　　“我也能锻炼到你们这样的程度吗？”
              　　“恐怕不能。我们是从初潮开始就被小日本强逼着练了。再说了，这种锻炼明摆着的是有益无害，总有改善也就是了，而且没有副作用的。”
              　　“这两个小孔是干吗用的？”
              　　“这是为了加大运动量悬挂砝码用的。小日本在‘欲望之馆’举办屄功大赛，在这儿挂个小盘，参赛者夹住之后就陆续添加砝码，夹得住最重的就胜出。”
              　　“她们有练的吗？”
              　　“我们在回国之前就知道涛哥有许多女朋友的，所以就多带了些回来，作为小礼品给每一位姐妹都送了一根，这根是特意留给您的。这事儿是咱们女人自己生理上的私秘事，所以就没跟涛哥说。至于谁练不练，那我们就不知道了。”
              　　“好吧，多谢啦！”冯洁差一点儿怀疑这会不会是侯龙涛嫌自己老了，还生过两个孩子，阴道松了，想出来的下流鬼点子，现在听讲是每人一根，这才明白纯粹是星月姐妹的好意，幸好没把不该产生的怀疑说出口来。
              　　“冯洁姐姐，说句心里话，我们都是女人，做起‘事’来总是被动的。如果有所改善的话，不但涛哥会爽，我们自己的感觉也会更爽的，他也会更喜欢我们的。您说对吗？”
              　　冯洁真是对于侯龙涛征服女人心的本领感到吃惊，怎么跟他好上了的女人，想问题做事情都能一切以他为中心，甚至于不惜献出性命。再想想自己，想想小云，又何尝不是这样的呢！冯洁心动了，冯洁心热了，为着龙涛，为着女儿，她越来越深地进入了角色。
              　　“谢谢妹妹，我想我会试着练的。”冯洁在姐妹俩的俏脸蛋上一边亲了一下表示对于她俩给予自己的服务、关心和馈赠的感谢。这下可就不得了了，就象捅了美女蛇窝了，两个“侍奴”受宠若惊了，膝行过来抱紧了“贵夫人”，“姐姐好！”“好姐姐！”又是亲热，又是湿吻，受过小日本高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿的四只灵巧的纤手，在冯洁周身上下各个敏感点大肆活动，要不了多一会儿，美艳无比的“贵夫人”，就被两个“侍奴”伺候得热泪盈眶了。
              　　我们的“国家一级演员”的感情、肉体、决心和“性”奋已经全部动员起来，即将隆重推出，闪亮登场。

              　　精神焕发的、妆扮一新的、无比艳丽的尊贵熟妇冯洁踩着猫步从浴室里走了出来，星月姐妹手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀跟在后面爬行。
              　　冯洁她无法不走猫步，因为她的脚下穿的这双鞋是另一双同样也是自己后跟最细最高的高跟鞋。这双高跟鞋是大红色的，与之成套的“性服”，长统丝袜、T-Back 
              细带小内裤和半罩杯的胸罩也都是一色的大红和透明，不过一字形前扣式的胸罩并没有罩在乳房上，而是挂在颈项上，两只大红色的罩杯在上面，一对白得发亮的大乳房在下面，一起随着猫步的扭腰摆臀颠簸摇晃，显得十分淫荡。这一切全都是两位“侍奴”的执意安排，每当“贵夫人”有分歧意见时，“这是小云姐的意思”，“涛哥会喜欢的”，冯洁也就只能一切都听从她们摆布的了。现在的冯洁只要听到“涛哥会喜欢的”，她除开“好吧”和“那好吧”之外，是决不会有别的意见的，冯云付给星月姐妹的锦囊妙计果然有效。
              　　侯龙涛四仰八叉的靠坐在三人沙发的中央，他首先看见了爱妻出来，很满意的点了几下头，笑眯眯的抬手指了指他对面的单人沙发，冯洁就坐进去了。星月姐妹分别爬到沙发扶手的两边，挺直身子跪着，各抓住了冯洁的一只手，给她的玉臂和乳房做按摩。
              　　冯云和玉倩跪在侯龙涛大腿两边，正在给爱人做口交。姨甥俩从小就情同姐妹，本来就是心有灵犀，“无遮大会”之后，更是同床侍夫，早就形成了默契，冯云舔舐阴茎时，玉倩就去吸吮龟头，玉倩舔舐阴茎时，冯云就去吸吮龟头。
              　　冯洁的双腿被“侍奴”架上了沙发扶手，屁股也顺势滑到了坐垫边缘，姐妹俩给她的美腿和玉足做按摩。从三人沙发方向看过来，自己的下体就成了一只展翅翱翔的巨大红雁，大红色的长统丝袜仿佛就是红雁舒展的双翼正在振翅飞翔，中间的 
              T-Back 
              细带小三角裤当然就是红雁的脑袋和尖嘴，这张“尖嘴”刚好叼住了女人敏感的阴户。“贵夫人”觉得这个样子实在是过于淫荡了，就想把腿放下来，双腿前伸做按摩不是更方便吗？她的腿稍稍一动就立即感觉到自己的脚实际上是被“侍奴”的一只手用力抓住了的，她们只用另一只手单手在腿的外侧来回抚摸，而内侧和胯间则是向着来自对面色眼的视线作最大限度的展现。“涛哥会喜欢的”，星月姐妹的话是对的，既然爱人对自己已显“衰老”的身体还这么欣赏，那就给他看个舒畅吧。冯洁的屁股作势轻轻地往前抬了两抬，小腹向上挺了两挺，侯龙涛立即就会意了，他的目光就同自己对上了，冯洁从小爱人表面看来色眯眯的目光里面解读到了实足的赞美和倾心，她的左手捂住左乳揉动，右手给小情人挥了个飞吻，她的意念在这目光的笼罩之下完全地释然了，她的身心在这目光的包裹之中完全地陶醉了。
              　　只见侯龙涛双手拍了拍沙发坐垫，冯云和玉倩就乖乖儿的自己爬上了沙发，她俩轮流地在为爱人做“深喉”，这样在沙发上跪着，两对翘臀撅得更高了。冯洁从自己这边看过去，刚才只能看到她俩的背面，看得最清晰的只有粉臀上的两个嫩绿色和两个铁青色的字儿。现在她俩侧过身来跪到了沙发上，就可以看到女儿和妹妹的乳房都已经压在了膝盖上。她俩的“深喉”功夫如果要同自己拥有的这门独特技能相比，那就差得远了。冯云总算还能停留一会儿，但是阳具被樱唇包住最多也只有八成左右，可见还是不能让喉头钳住龟头用干咽对其实行挤压按摩。玉倩就更不用说了，稍一深入，一触即溃。但是即便如此，看女儿她却做得兴致勃勃，十分卖力。嗯？怎么女儿“口交”时的目光不瞟男人却老盯着自己这边呢？还坏笑！转念一想，熟妇俏脸迅即红得不亚于胯间的小三角裤了，她是在看自己母亲的淫荡相呀！给龙涛看，自己心里乐滋滋的，还肯加点儿小动作助“性”，在她同他的“两人世界”里，无论龙涛叫自己做什么，自己无不一一做给他看，而且因为他曾经说过愿意做自己的观众，哪怕是唯一的观众，自己就一丝不挂地在房间里为他表演芭蕾。但现在是给女儿看，何况不是偶尔“走光”，还是这样锁定目光盯着看，冯洁终究有点儿挂不住了，感觉得到“侍奴”的手将自己的脚抓得更加紧了，冯云也停下动作盯着自己看了，“这些坏孩子，真是的！怎么都这样…”
              　
              　　侯龙涛轻轻拍拍女孩的小翘臀，玉倩回过头来，只见男人小指蜷曲，其余四指平行挺直，四枚指尖在沙发垫上杵了杵，玉倩立即明白这回儿轮到自己扮演小狗了。她爬下了沙发，面对着男人，手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀，用四肢“站”好，伸长香舌舔舐大ro()bang，乞求的眼神妩媚地向上瞟着男人淫猥的笑脸。侯龙涛用手指在空中划了个圈，玉倩手脚挪移，身子转了一百八十度，她知道爱人要对自己进行“狗交”了。
              　　玉倩刚才侧跪在沙发上为男人做“口交”时，斜眼盯视母亲，已经看到在小三角裤中央有一块什么“花样”，但是看不清楚。现在昂首正对母亲，两眼正对胯部，距离只有一米多点，看得真是一清二楚：在巴掌大的三角裤的中央，精绣着一朵大红色的工笔牡丹，花瓣业已全部绽开怒放，透明的纱网背后，本是浓黑的阴毛和粉色的阴唇，但是在大红色的纱网覆盖之下所产生的视觉效果却是墨绿色的叶丛和暗红色的花影，愈加映衬出了大红牡丹花儿的艳丽与娇嫩。这幅图景的外围是欺霜赛雪洁白粉嫩的丰腴大腿和平坦小腹，两条被大红色的长统丝袜包裹着的芭蕾美腿，恰似绵延的远山烘托着中间这一片肥美花田。玉倩痴痴地凝视着母亲的胯部，方寸之间精美绝伦竟有万千气象。
              　　“咦!?自己摆好了这小母狗样的迎候男人来操干的姿势老半天了，涛哥哥他人呢？他在干吗呢？”回过头来一看，真是又好气又好笑，气的是自己扮演小母狗样这么久了，涛哥哥怎么就象忘了一般，好笑的是平时有模有样的小表姨，蜷在涛哥哥的怀里，搂不象搂，抱不象抱，趴不象趴，骑不象骑，而且全身扭曲摇摆，蹦跶挣扎，动个不停，似乎每一块肉都不知道要怎样安置才好。
              　　“涛哥哥…快来呀…我要…我要嘛…”玉倩毕竟不敢抗议，只能哀求。
              　　果然，听到被自己故意晾在一边的“小公主”终于软语求奸，侯龙涛拍拍冯云的屁股，站了起来朗声说道，“好宝贝儿，我要好好地疼我最心爱的小宝贝了。”
              　　智姬将嘴噘到了冯洁的耳旁，“冯洁姐姐，我们等会儿再来伺候您，这会儿我们要去伺候小倩姐姐了，您看行不？”冯洁明白，这行话叫做幕间暗转，她轻轻点了点头。慧姬将冯洁的双手带到了她自己的乳房下边，让她张开拇指捧着乳肉向前推送上下掂动。“冯洁姐姐，希望您保持现在这个姿势，小云姐说，涛哥一定会很喜欢的，您看行不？”冯洁不动声色依然是轻轻地点头，她了解侯龙涛，更加了解冯云，她现在比这两位导演助理更加清楚导演意图和全剧的人物情节之间的逻辑关系。既已应邀出演，自然装扮到底。
              　　星月姐妹爬行来到玉倩的两边，依然挺直身子跪着，两双纤手热情地“伺候”女孩的身体，要不了多一会，玉倩就被她俩弄得心跳加快，浑身躁热，奶头硬立，yin水外溢，这情绪就上来了，“哦…你…啊…轻点…”，她抬头望着近在咫尺的“国色天香”求援，“妈！您看，她们两个玩儿我一个…啊…奶子…喔…下边…求求…轻点呀…”
              　　“这丫头，还好意思‘告状’，咋不说刚才你和她们一起，五个玩儿你妈我一个呢…”冯洁心里觉得好笑，嘴上当然没出声，脸上反而微笑更浓了，揉捏乳房的动作做得更加显著，因为她这时正好同侯龙涛对上了眼，这微笑这动作明白无误地告诉男人，“好吧，我也支持你，你就开开心心地玩吧…”
              　　“好好，轻点。小倩姐姐，这样舒服吧？”
              　　“咦!?涛哥哥呢？在干吗呢？怎么还不操进来呀？喔唷！人家都流出来了…轻点呀…”玉倩叫“轻点”倒不是因为疼，一点儿都不疼，还很舒服，在家里，涛哥哥不在的时候，这对儿双胞胎这样玩儿自己，那真是好享受，哪次都得弄到热泪盈眶才算消停。非但不会叫“轻点”，反而只会叫“再重点”。可这会儿，自己象小母狗一样摆好了等挨操的姿势，等的是涛哥哥的真家伙，真要这样子就高潮喷发了，妈妈就在面前看着，这…这叫怎么会儿事儿嘛！
              　　侯龙涛站到了玉倩的身后，热乎乎的手掌抚摸着嫩绿色的“爱奴”，烫乎乎的ro()bang镶在女孩的臀沟里，大屁股有大屁股的美，小翘臀有小翘臀的美，各具特色，他都同样喜欢。侯龙涛的心里也不平静。冯云教他，必须要抓住玉倩犯错误的有利时机，进一步驯服这位“张家大小姐”，要让她象其她姐妹一样服服帖帖乖乖儿的听话，要想得到多一点的宠爱，就必须死心塌地的当好“爱奴”，就必须要根除“公主”理念。“否则，”冯云说，“她老毛病迟早还要再犯的。”侯龙涛倒不怕玉倩再犯老毛病，他对诺诺和玉倩的确疼爱娇宠得多一点，谁让她俩“小”呢！但是，如云、莉萍和冯云十分重视全家的安定团结无疑是睿智的，俗话说“无事是福”，比较而言玉倩的确有点儿会“来事儿”，适当地再“特教”一番似乎也有必要。“那你说怎么办呢？”冯云说，“这好办。她不是觉得自己很高贵吗？那咱们就让她‘贱’，‘贱’到底，先‘贱’后‘宠’，然后咱们大家一起宠她疼她，她就懂得珍惜了。”
              　　冯云笑眯眯地照样手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀爬到玉倩面前，用四条“腿”儿“站”好，同玉倩面对面，两张花儿似的脸蛋儿贴到了一起，四片儿娇媚的粉唇触触碰碰。但是，屁股却向一侧偏过了六十度，明显是给冯洁预留了位置。
              　　“我的心肝小宝贝！哥哥我要来疼我最心爱的倩妹妹了。”侯龙涛故意嘴上搞得十分热闹。
              　　玉倩上面的樱唇正同冯云吻得起劲呢，连忙扭腰撅臀，就想用下面的阴唇去吻爱人的权杖之巅。
              　　“我的倩妹妹，我的心肝小宝贝！想不想要啊？”大龟头在小穴和小屁眼间滑来滑去，不用看就感觉得到小宝贝的小穴里面已经洪水泛滥成灾了，但这治水的“大禹”却还就是“三过家门而不入”。
              　　“这坏涛哥哥…怎么还问呀…人家急都快急死了…咳…没办法…只得再求呗…自己的身体已经被这对该死的双胞胎烧得开了锅了…再不插进来替人家熄火…人家会死的…”粉唇脱离了粉唇，做出一副气喘吁吁的样子，“我的好人涛哥哥…你的心肝小…小宝贝求…求求你了…快…快操进来吧…我…我要…要…”
              　　“想要应当怎样要呢？”两张大手掌“啪啪”地轮流拍打着骑在胯下的嫩绿色“爱奴”，力量当然是微不足道的，但是征服者的征服感是实实足足的。
              　　在家的时候，任何一名“爱奴”，其它姿势不论，但只要是自己“狗交”姿势摆好，那就没什么说的，就是自己先装狗叫，否则还怎么体现有点儿“奴”性呢。这是薛诺为了好“玩”开出来的头，后来大家因循沿习就成了惯例，就连如云也不例外。可那是在家里呀！现在…妈妈正笑眯眯的看着自己呢，怎么叫得出来。“这…这…妈妈…妈妈在这儿呢…你…你…”
              　　“哈哈！姐姐，你的宝贝女儿请你呢！”侯龙涛朝冯洁点了点头。
              　　冯洁终于可以把腿放下来了。她牢记“剧本”里有一句话，“到时候跟着小云姐就可以啦。”于是就同冯云一样，也是笑眯眯地，照样手脚落地，昂首挺胸沉腰撅臀，用四条“腿”爬到玉倩面前，同玉倩面对面，三张花儿似的脸蛋儿贴到了一起，三头母“狗”排成了一个Ｙ形的阵势。母女姐妹仨的身材本来都差不多，但是冯洁穿着一双后跟很细很高的高跟鞋，两瓣雪白的巨大臀球看起来就撅得最高，大红色的细带还在上面画了一个Ｔ字，就象一把宝剑戳在臀缝里，两只大红色的罩杯挂在胸前，一对白得发亮的球乳悬在大红色罩杯后面，随着扭腰摆臀垂荡摇晃，别说男人看了，就算女人看了也是要多淫荡有多淫荡。
              　　“妈！您看涛哥哥他…他尽欺负人家…”玉倩目不转睛的看着母亲高出肩头一大截的雪臀。
              　　冯洁也不答话，把粉嫩的香舌长长的伸出口外，在爱女的俏脸蛋上舔舐，舔得十分温柔，十分深情。
              　　冯云一下子就心领神会了，姐姐真无愧于“国家一级演员”的桂冠，好一个“舔犊情深”的即兴创意，做得自然而然，恰到好处，令人拍案叫绝！任你千言万语，尽在不言之中，真是“此时无声胜有声”啊！她也将樱舌伸得长长的，在玉倩另一侧的嫩脸蛋儿上又舔又吻。冯云的“剧本”原定的是侯龙涛坚持引而不发，其她人都不给她帮助，硬逼玉倩自己深省，要想挨操就必须服服帖帖乖乖儿的听话，就要她自己当着母亲的面把这声“汪”字叫出来。
              　　冯洁的这个“舔犊情深”，是很容易被误读的，因为也可以理解成“舔崽情深”，如果是“舔犊”那她就是“母牛”，如果是“舔崽”那她就成了“母狗”了。玉倩现在就是后面一种理解。她的眼神左顾右盼，意思好象在说“那我可就要叫啦…”冯云的眼睑向上抬了两抬，意思好象在说“那你还不快叫…”冯洁的眼睑向下闪了两闪，意思好象在说“那么你就叫吧…”
              　　“汪…汪…”玉倩又不是不会叫，也不是不肯叫，只不过是因为妈妈在这儿，她怕叫了之后妈妈要说她太贱。
              　　侯龙涛最善于得寸进尺，拍拍嫩绿色的“爱奴”屁股，“再欢点儿”。
              　　“汪！汪！汪！”这就没什么困难了。
              　　“哈哈！我的倩妹妹，我的心肝小宝贝！哥哥我来啦！”侯龙涛没有借着玉倩的满腔淫液一插到底，而是很温柔的缓缓推进，他要让吃了那么多苦的“小公主”重温涛哥哥对她特别的疼爱和无限的温情。对这又娇又嫩的小宝贝，他是决舍不得“辣”手摧花的。
              　　“啊…舒服…啊…好舒服…”屄缝里的大ro()bang有节奏地进进出出，玉倩的心很快就从火烧沸腾转换成了温暖慵懒，全身媚肉马上就从骚痒难耐转换成了酥软熨贴“啊…啊…好舒服…啊…”玉倩求爱有时侯喜欢“疯”，但毕竟温柔的抽插更能让她迷恋涛哥哥的深切爱意，“啊…涛哥哥…啊…好舒服…啊…妈妈…涛哥哥他…好…好…”感到屁股上又被拍了两下，“汪！汪！汪！”怎么又拍了？“汪！汪！汪！”“汪！汪！汪！”
              　　“哈哈！好！现在——我宣布——本场狗叫大赛的——冠军得主是——我的小宝贝，倩倩！”
              　　有了冠军，当然就需要有亚军，这是不言自明的。玉倩很好奇，看看妈妈，再看看小表姨，“我看你们俩哪个先叫？”
              　　智姬和慧姬已经爬行到了冯洁的两旁，两双纤手开始为“贵夫人”提前进入“性”奋待奸状态而对肉体进行加工。冯云对着姐姐眨眨眼睛。冯洁当然懂得，这用行话来说，就叫“导演说戏”，这“戏”反正迟早就是这么一出，与其扭扭捏捏的，倒还不如大大方方点儿好，侧过脸来，看着侯龙涛，满面春风，目送秋波，摹仿着女儿的声音，“汪！汪！汪！”
              　　列位看官注意！这可是我们的冯洁少将有生以来第一次为人作母狗叫呀！尽管此端一开，就不会是最后一次，但这一次却真的是有史以来第一次，即便是在她同他的“两人世界”里，侯龙涛也从来还没有让她叫过。而且你看，女将军手脚落地，昂首挺胸，香舌卷唇，春目传情，柔腰扭摆，丰乳晃荡，肥臀高撅，摇尾乞怜，演技精益求精，令人叹为观止。任何事情，做与不做，大不一样，但是做了第一次和再做第二次的区别就不是那么大了。因此，冯洁今天的“汪！汪！汪！”就具有开天辟地划时代的深远的历史意义。这“历史”，未必单指某断代史或某专门史，或许直指全人类的全部历史也许更加贴切。
              　　“哈哈！好！好！好！现在——我宣布——银牌授予——我最心爱的大宝贝，冯洁姐姐！现在还有一块铜牌，我们把它授予哪位可爱的美女呢？”
              　　“呜——汪！汪！”突然间，狮吼般的两声，象平地炸雷似的，连侯龙涛都被吓得一大跳，“你这是什么犬种呀？这么凶！”
              　　“我是一条警犬，专咬大色狼！”
              　　“好！好！好！警犬姐姐，你先一边歇着，等会儿我这狼头，”他的大龟头在玉倩的花芯上猛顶了两下，把玉倩美得娇呼一声，子宫阴精一阵喷发，“就自投罗网，让你的警犬嘴嘴咬我个受不了，好不好呀？”
              　　五位美女，娇笑连片，不绝于耳，一派欢乐景象。
              　　侯龙涛移到冯洁身后，从后面操干他的“最心爱的大宝贝”。他的动作更加和缓，大ro()bang就象是在对熟妇的阴道黏膜轻轻地抚摸。这就把冯洁感动得不得了了，她知道这是心爱的小男人对她的特别珍惜和疼爱，不让她感到哪怕只是一点点的痛楚，她也一阵一阵的紧缩宫颈膣肌，想更多的回报自己的爱人。其实经过两位“侍奴”的精心照料，她的身体各个部位都已得到很好的恢复，星月姐妹受过的特别训练使得她们在性服务方面的技巧显得非常专业。实际上象这样对阴道膣肉慢慢的磨，对宫颈肉球慢慢的碾，同样令她感到精神恍惚，欲仙欲死。她不用等侯龙涛拍她的大白屁股，过一会就“汪！汪！汪！”过一会就“汪！汪！汪！”
              　　“小表姨，你是警犬，那你看我象什么犬啊？”
              　　“你涛哥哥那么爱你宠你，我看你就当你涛哥哥的宠物犬就挺合适。”
              　　“嘻嘻，宠物犬，”玉倩侧过脸来，看着侯龙涛，一脸的少女天真清纯无邪，“涛哥哥，你喜欢我当你的宠物犬吗？”
              　　侯龙涛都快感动死了，“好啊！好啊！我的倩妹妹！我的心肝小宝贝！我的…这个小乖乖的宠物犬，哥哥我永远爱你！宠你！永远宠你！”他激动得在熟妇屄里接连不断地捅了好几下。
              　　“嗯，那好吧，涛哥哥，只要你永远爱我…嗯，不行！你还必须得要待我妈妈好，待我小表姨好，那我就乖乖儿的永远听你的话，永远做你的…那个…宠物犬…汪！汪！汪！…汪！汪！汪！”
              　　冯洁还没泄身，侯龙涛还不能马上就去拥抱这可爱的小宝贝，他只是深怀赞许的望了望冯云，“宝贝啊！宝贝！你可真是我的好宝贝！”他对跟着他的女人都是同样的宠爱，惟独对于如云和冯云，在宠爱之余更多一份佩服。
              　　“小表姨，那我妈妈呢？”
              　　冯云此时真是感慨万千。“多么可爱的女孩呀！清澈得近乎透明。她童年就在冯洁的抚育下同玉倩一起长大，小倩的本性是非常清纯的，小倩的‘大小姐’脾气，‘女衙内’作风，刁蛮骄横的性格，纯粹是他张家那些‘太子党’，‘衙内’帮，为非作歹，鱼肉乡里，欺压良民，胡作非为，使她从小就耳濡目染，潜移默化，深受毒害的结果！对小倩，不能用整治，而要用感化，今天的让她‘贱’，看来是正确的，这就叫做‘以毒攻毒’，‘贱’掉了她刁蛮骄横的负面之后，她的纯洁天真的正面，她的人性的本来面目就显露出来了。”冯云满怀柔情地抬起右手，轻轻抚摸着玉倩的娇嫩脸蛋，“我姐那么疼你，护你，我们就叫她‘牧羊犬’，你说好吗？”
              　　“好啊！好啊！有警犬和牧羊犬的双重保护，我这宠物犬就什么都不怕了！”
              　　智姬和慧姬已经爬行到了冯云的两旁，准备对她的肉体进行“性”奋加工。
              　　“我不用了。今天我就陪这‘大色狼’玩儿一场‘原装’的，咱们今儿个就来过把瘾！”冯云来美之后忙于对敌斗争，聚首之际她又处处顾着姐姐，今天刚刚又再一次同爱人一起冲过了一道生死之关，她需要宣泄，她需要释放。侯龙涛虽然同样是从生死关里闯过来的，但他不可能有冯云这种感受，因为他有许多女人可以供他逐渐缓释，如果这座楼内的“五凤迎龙”还觉不够，他在楼外还有 
              Marry 
              ，还有唐蕊，还有住在附近一家星级酒店里的“春夏秋冬”和三十来个“媚忍”，那可个个都是召之即来，来之能战，战之都能秀腿柔腰软到爬不起来。而冯云她没有这些，她满腔淫火已经高炽，她满腔yin水已经丰盈，何况还有智慧双姬待奸在旁，“侍奴”是假，姐妹是真，冯云进身虽然先经茹嫣，但是过门之后这对双胞胎姐妹就成了自己的得力助手，几次三番一同出生入死。人啊，但凡到得可以一同出生入死，那相互之间的那种情感就没有任何语言文字所能形容的了。更重要的是，她俩毕竟也是女人，也想享受爱人给予的一份疼爱，所以她想自己尽可能增加些“强度”，少占用些爱人的时间，多留些疼爱给两位假扮“侍奴”的好妹妹。
              　　女人啊！女人！我总感到我永远也不可能读懂这“女人”二字。许如云，何莉萍，还有冯云，这三个女人，她们原本的方方面面简直可以说有霄壤之别，跨国公司的总经理，一贫如洗的小业主，出身高贵的侦察兵，但是，为什么从侯龙涛的胯下钻过一次之后，她们竟然就都会迷失自我一己的“本性”，而人类共有的本性竟然就会表现得如此的相同！侯龙涛的胯下难道竟比太上老君的炼丹炉还要厉害？早知道的话，孙悟空宁肯学习韩信领受一次“胯下之辱”，不求登坛拜将，也能回花果山去享受生活，怎么着也好过被压在五指山下五百年的牢狱之灾，。
              　　侯龙涛移到冯云身后，他也要从后面操干他的“最心爱的好宝贝”。
              　　“呜——汪！汪！”“呜——汪！汪！”规矩是人订的，是人就得遵守。
              　　突然，玉倩扑到冯洁怀里，“妈妈！我怕…我怕…”
              　　冯洁刚刚高潮泄身，气息还没平稳，要不是智姬和慧姬已经回到她的身边，正在帮她清理下身，几乎就被女儿撞翻在地，赶紧抱住玉倩，“丫头，你怎么啦？”
              　　“妈，您看呀！好恐怖好恐怖的…耶！”这话她是一脸坏笑看着冯云说的。
              　　冯洁莫名其妙，也就朝着冯云看去。　　　　　　　　　　
              　　侯龙涛象骑在马上的将军那样站在冯云的屁股后面，双手揉着她的圆臀，把大鸡巴操进了她早就水汪汪的小穴里。
              　　“嗯…”冯云长长的“哀鸣”了一声，满面涨得通红，就象憋足了力气在同男人较劲。
              　　侯龙涛把慧姬召了过来，让她帮助扶持冯云，他自己把她的双臂拉起来，紧紧的攥着她的两条小臂借力，一上来就是狂猛的抽插，在她的屁股蛋上撞出了炒爆豆的声响，干得yin水四溅。
              　　冯洁都有点看傻了，她这才明白女儿所说的“恐怖”是什么意思。她从来没想到过男人操女人竟然可以操得这么激烈，实在是太猛烈了，换了是自己，一定承受不了的。
              　　冯云的双臂伸在身后象似马缰被骑士紧攥着，身躯就悬空了，屁股就不得不用力往后挺撅成“７”字形，才能勉强保持重心平衡。在侯龙涛的狂抽猛插之下，她陷入了完全的“被动”。只坚持了十几秒钟就开始有点头晕目眩了，脑子里一片空白，不知自己身在何处，身体如同腾云驾雾般，轻飘飘的，就跟吸了毒没什么区别，她连叫都叫不出来，螓首时垂时昂，似乎不知道要怎样才好，一脸咬牙切齿的样子，好不容易终于叫出来了，“…好！…好！…好！…好！”就算是叫春她也叫得与众不同，颇有巾帼英雄气概。
              　　冯洁心里当然明白，既然爱人敢这么疯狂的搞她，相信是不可能弄疼她的，也没什么可担心的，女儿刚才的一出是在作秀，在逗她的小姨。
              　　侯龙涛就算是在射精的时候也没丝毫的减缓，他将百米冲刺的势头保持了足足有五分钟之久，然后才喘着粗气，逐渐的慢了下来，直到完全的停止。
              　　冯云的胳膊被放开了，她立即就跪下来了，上身瘫到在了慧姬怀里，双臂绵软无力的垂在身体两侧，慧姬用足力气紧紧地抱住了“高贵的女主人”软绵绵的身子，让她静静的蜷趴在自己的怀里休息，跪着的冯云屁股正好撅得高高，智姬早已爬过来了，正用她那娇美的唇舌在帮她敬爱的小云姐清理。

              　　“妈，我发现一个秘密。”
              　　现在侯龙涛搂着冯洁和冯云一起靠坐在沙发上，玉倩半骑半趴的扑在母亲怀里撒娇，智慧双姬跪在侯龙涛面前用唇舌给大ro()bang作完事儿后的保养，并且也为其她三位姐姐提供随机的按摩服务。这乐融融的一家人在又享受了一根大ro()bang为五只小屁眼提供的精诚服务之后，终于对“休息”达成了共识。
              　　“什么秘密呀？”冯洁现在已同大家一样一丝不挂，一手虚搂着玉倩的腰，一手爱抚着女儿的脸，爱女今天刚刚脱险，母女俩根本还没亲够。
              　　玉倩的身躯虽然扑在母亲怀里，但是双腿却跨骑在母亲和侯龙涛的各一条大腿之上，她永远也不要再跟这个男人分开。涛哥哥的那一只色手插在小表姨的大腿之间，这一只色手就捂住了倩妹妹的整个儿下阴。“妈，您想啊，我们三只‘母狗’——宠物犬、警犬和牧羊犬全都叫了，可是那只操了我们的‘公狗’怎么从来没有听他叫过呀？我想那一定是一条哑吧狗，您说对不？”
              　　这一场哄堂大笑的后果是严重的，慧姬反应算得快了，赶紧把面巾纸盒端了过来，否则眼泪鼻涕的就不好看了。
              　　喘息甫定，冯云拍拍捂在自己大腿缝里的那只色手，“喂，问你呢，你是不是条哑吧狗呀？”
              　　“问我干吗！我又不是狗，你们两个不是总叫我‘大色狼’吗？我就是一条‘大色狼’。”他这话似乎也没说错，“大色狼”的确是玉倩和冯云叫得最多，侯龙涛得意洋洋地乘机在玉倩和冯云的胯间重重捏了好几把。
              　　“那…涛哥哥，这‘大色狼’也应该会叫的吧？这狼是怎么叫的呢？”
              　　侯龙涛和冯云的脸突然僵住了，几秒钟后，冯云侧过身来双臂搂住了侯龙涛的脖子，一会儿将脸捂在他肩窝里轻轻呜咽，一会儿噘起粉唇在他脸上“吧哒吧哒”亲吻，显得非常激动。
              　　玉倩先是发愣，赶紧把一条腿收到母亲这边来，冯洁紧了紧怀里的女儿，轻轻地拍着她的后背安抚，她在等待几个人的情绪一个一个安定下来，今天冯洁有话要说。
              　　侯龙涛把冯云完全搂进了怀里，由着她轻轻抽泣，取面巾纸替她擦拭，在她身上非敏感部位慢慢安抚。
              　　玉倩看见没有发生什么严重后果，探过身来，在侯龙涛脸上亲了一口，“涛哥哥，对不起啊，我忘了这事了。”
              　　“我的小宝贝，谁准许你离开我的？”他把玉倩的一条腿搬回到自己的胯间，在她的屁股上拍拍。“说说也没事，有惊无险嘛。不提则罢，一提起来多少仍会有些伤感就是。”
              　　“什么有惊无险！人家一想起来就后怕嘛，万一…要是万一…我拿什么脸见这么多姐姐妹妹！”
              　　“那最后，我是说‘最后’，还不是你把我给救啦？”
              　　“你要死啦！臭我是吧！你又臭我是吧！那我要再不顾你，我还算是人吗！”拳头举得老高，可就是舍不得砸下去。男人手里一带，两个人就吻在一起了。
              　　“小云那次的宽甸之行确实是太任性了，尽管后来遇险的事无法预料，但是解决问题不能总用绝对化的办法的。”
              　　“姐姐，有句老话说得不错的，叫‘福兮祸所倚’，要是没有小云那次的‘任性’，那么她们，”这头“大色狼”从冯洁开始，依次为冯云和玉倩的阴部一大把一大把地抓了个遍，“叫我到哪里去找她们呀！”侯龙涛说得没错，如果没有冯云的归顺，单凭冯洁约他吃早茶的那点儿劲头，别说三女同侍一夫，恐怕就连玉倩能不能回头都不敢说。
              　　“所以人家才死心塌地跟你的嘛！”三条樱舌六片粉唇象铺天盖地似的一起压了下来，侯龙涛恨不能生出三张大嘴可以将她们同时通吃。
              　　哭也哭过了，笑也笑过了，该说正经的了。“我说龙涛啊，在这儿呢，按说你是我们的至高无上，我们得一切都听你的。但是我们三个都是冯家的女人，小云的命是你舍命救出来的，小倩的命是你冒死救出来的，我的一条命本来已经赛过死了，也是被你救活的。可能我的观念要比小云和小倩都来得传统，但是，传统也有传统的道理，其她姐妹得到了你的爱，所以跟你好，可是我们冯家的女人不同，你给我们冯家的三个女人的不仅是爱，还有救命之恩呀！小云和小倩，你们记住我今天的话，不能全让‘爱’呀、‘性’呀的迷住了脑子，要记住我们冯家的三个女人的性命，都是龙涛给的呀！”玉倩听得早已泪流满面，不住地点头，想到半天之前自己还是处于绳捆索绑和匪徒枪支的威胁之下，冯云也是满脸严肃不再嘻笑。“我说龙涛啊，我是父母都故世的了，我二叔军国大事缠身，家务事有点顾之不周，那么我们冯家现在我就是老大，小倩是我生的，小云从小是我带大的，我想我也当得起这个老大，而且也有责任当好这个老大。”
              　　“姐！我听你的！”
              　　“刚才我听星月姐妹说你答应她俩今天可以跪一天的，现在，我率领我们冯家的女人只要求你让我跪一会儿，不是为‘爱’，不是为‘性’，就为我冯家的三个女人的三条性命，我代表我冯家列祖列宗，代表我家二叔…”
              　　冯洁因为要把玉倩从身上卸下来，所以慢了一拍，冯云动作快，已经面对侯龙涛规规矩矩跪好。等三个女人都跪下了，侯龙涛才回过神来。冯洁的话，不能说无可辩驳，但是表面化的逻辑性很强，而且高屋建瓴，一气呵成，若要辩驳，也需要准备一番，找出她这话里的错处来，这可不是几秒钟里就可以成就的。脑子还没转明白怎么办呢，已经糊里糊涂受了冯家三个女人三叩三拜。
              　　侯龙涛赶紧伸手先把冯洁拉起来，刚伸手去拉冯云，就听冯洁朗声在问玉倩，“小倩，今天妈问你，你为什么跪，为什么拜？”
              　　玉倩昂首答道：“妈！我为了涛哥哥冒死救了我一条性命！”
              　　“起来吧，记牢就好！”

              　　“妈，您说我算是‘冯家的女人’还是算‘张家的女人’？”
              　　“你啊，你是我老侯家的女人。”
              　　“对，龙涛说得对。按照传统，我算是‘张家的女人’，你和你小姨都是他侯家的女人。对张家来说，你只能算是‘姑娘’，不能算是‘女人’。”
              　　“哦，妈，您说您同涛哥哥好，爸爸他知道了吗？”
              　　“你看呢？”这问题太敏感，冯云正骑在侯龙涛腿上玩“警犬咬狼头”，此时此刻并不适合讨论这类问题。
              　　“我只能瞎猜猜，应该有所感觉吧。”
              　　“有根据吗？”
              　　“连我都早就看出来了，他是老刑警，还能看不出来？”
              　　“哦。”
              　　“妈，如果你们离婚，我就跟您姓冯！”
              　　“好啊！”冯云来劲了，“他张家男人算是什么东西！不过是些仗着家世作威作福的太子党，你哥那小子是个彻头彻尾的混蛋，正经的纨绔子弟，他干过的坏事儿多得都数不清了，要不是你们老拦着我，哼哼。要是在古代，那叫清理门户。”
              　　“小云，你也不能一篙子打翻一船人，她爷爷还是好的。”
              　　冯云不知道玉倩她爷爷有什么好，但又指不出来有什么不好，只能不说。她扶着侯龙涛的肩，侯龙涛掐住她的腰，她用屄缝套住了大ro()bang上下运动。
              　　“爸爸就是总到外面去‘花’这点不好。”玉倩现在总算也弄明白了父亲已是恶习难改，并不是自己造一次反，把他抓回来一次就能解决问题的。
              　　“呵呵，我们两个现在不是也挺‘花’的嘛，你看看妈妈，再看看你自己。”冯洁想用自嘲来转移一个轻松话题，女儿正骑坐在母亲的腿上，母女俩一起观看着旁边两位的春宫表演，四个人都是一丝不挂。
              　　“哼！他根本就是个无情无义的王八蛋，要不是他，我姐还到不了这一步呢！”冯云用屁股猛砸侯龙涛的大腿，她对“张家的人”有点儿不依不饶。
              　　“小云，我们换个话题行不？”
              　　“我的好宝贝儿，你这是怎么说话呢！我的大宝贝要到不了这一步，你让你老公我还活不活啦？”两只“狼”手分别抓住“警犬”和“牧羊犬”的一颗球乳揉捏。
              　　“哈哈哈…”又是一阵开心的笑声。

              　　“妈！您跟涛哥哥那么好，可惜您了。”
              　　“我说今天一个个都怎么说话的呢！你这话是不是说我欺负了我的大宝贝了呀？”
              　　“哦哦！对不起，对不起，好涛哥哥，别生我气，我的意思是说，我们跟你好，都能在屁股上打上你的注册商标，”玉倩为了免除误会，特意伸左手到背后拍拍屁股，“而妈妈却不能，那她不是吃亏了吗？”
              　　突然，冯云屁股往下一坐，与侯龙涛和冯洁都僵住不动了，三个人你看看我，我看看她，互相看来看去，都沉默不语了。
              　　“你们这是怎么啦？怎么都怪怪的，别吓唬我呀！”
              　　又等了一会儿，冯洁打破了静默，“我…我想告诉她…”声音很轻。
              　　“姐，这是你自己的事，你自己拿主意吧。”
              　　“你决定吧，我总是支持你的。”
              　　“你们什么事呀？神神秘秘的。”
              　　“小倩你别急，妈给你看。”
              　　冯洁再一次把玉倩从身上卸了下来，张开双腿，分架在沙发扶手和侯龙涛的腿上。
              　　玉倩惊呆了，“难道是妈妈在阴道里面藏什么东西啦？”蹲下仔仔细细看，“没什么呀。”手指拈住了大阴唇向两边掰开一些。
              　　“不是掰开，是要合拢来才看得见。”
              　　玉倩把母亲象花瓣绽放的大阴唇翻过来合拢来盖住了阴道口，这会她是真的惊呆了。在母亲两片大阴唇的背面的平坦光滑部分深粉红的底色上，居然文着八个乳白色的小字，左边的是“忠贞爱妻”，右边的是“侯龙涛题”。如果自己左屁股上的隶书“爱奴”二字是毛笔蘸墨写在宣纸上的书法大字，一笔一划都有宽度的话，那么母亲大阴唇上的这八个字就好比削尖了的 
              6H 铅笔在绘图纸上书写的手写体，几乎没有宽度，字迹淡淡的，要不是说穿了凑近了仔细看，根本就发现不了，更何况还是在阴唇背面。
              　　玉倩重新偎到了母亲的怀中，在冯洁的脸上亲了一下，“妈，您真伟大！”
              　　冯洁在玉倩的脸上也亲了一下，“小倩，不是妈妈伟大，是爱情伟大！”
              　　“可您看‘大色狼’挑的这块地儿！”玉倩抚摸了一下母亲的大阴唇，又拍拍她的大屁股，“比这儿不知道要疼多少倍呢！”
              　　“这地儿是我自己挑的，一方面是为了隐蔽，另一方面也是追求那种刻骨铭心生死相许的感觉。听说你们那个要一个多钟头，我这个笔划细，没几分钟就弄好了，你小姨抱紧了我腰，两位妹妹按住了我腿，龙涛下手又轻。…我跟你说，不但这地儿是我挑的，而且这字儿也是我自己定的，开始时他说要‘爱妻冯洁’，我说你这不是骑着毛驴找毛驴吗？你的招牌挂在我这房门口，你还怕摸错门儿，认错人儿？是我把‘冯洁’二字圈掉后，再亲笔写下这‘忠贞’二字的。”
              　　“怪不得这笔迹有点儿不一样。妈，赶明儿我也要在我这房门口挂一块他的招牌。”
              　　“那可不行的哦，你们那个是注册商标，谨防假冒，我这个是版权所有，翻印必究。”
              　　“哎呀我的妈呀！我就那么没文化？书店里买本《成语词典》，还怕找不出十个八个好词来？要的就是刺激，玩的就是心跳。”
              　　“这我可就对你没有约束力啦。”
              　　“妈，给我讲故事吧。”
              　　“小倩，你能明白妈妈的心吗？”
              　　“妈，我听您说！”
              　　“这娘儿俩要唱《红灯记》了，”冯云贴住侯龙涛的脸轻声耳语，“她们唱她们的，咱们操咱们的，只不过是拜托你老人家稍为认真点儿行不行啊，别让人家汤不汤水不水的难受！”
              　　“呵呵，现在可是我的‘狼’头被你‘警犬’咬在嘴里呀，拜托你老人家稍为再咬狠点儿行不行啊，别让‘大色狼’死不死活不活的难受！”
              　　“嘻嘻！我咬死你！咬死你！”冯云膣肌宫颈一阵节律性的抽搐，屁股象打夯似的往男人的大腿上墩。
              　　“小倩，感情上的事儿，说复杂非常复杂，说简单又非常简单，二十多年了…”二十多年的“家史”，冯洁不到两分钟就说完了，“…没有爱，…连恨也没有，即便想恨也找不到理由，即使想吵都找不到题目，只有冷漠，二十多年的冷漠…小倩，你能理解什么叫冷漠吗？”
              　　玉倩似懂非懂地点点头，她从小到大从不知道这“冷漠”是什么滋味。
              　　“哀莫大于心死啊！我都不知道‘死’过多少回了，后来看着你一天天长大，我也就一天天麻木。人啊，就是这样，只要麻木了，这日子就‘好’过多了。”
              　　“那后来呢？”玉倩感兴趣的不是“历史”，而是“转折点”，母亲的变化她也早就看出来了，她好奇的是母亲转变生活态度的那一瞬间究竟发生了什么，那朵“火花”究竟有着怎样的一种灿烂辉煌。
              　　“后来？你还好意思问我后来？后来就是你把我给‘害’了呀！”
              　　“我!?”玉倩猛地坐了起来，四颗大奶子一起晃荡不止。她满脸惊愕，“我？怎么是我害了您呢？我怎么会害您呢？”
              　　冯洁脸上开心得别提有多高兴了，脸色就象绣在自己 T-Back 
              细带小三角裤中心的那朵大红色的牡丹，那是她在香港跟一群小姑娘一起出去“血拼”所得的重大成果，她觉得那朵绽放着的牡丹就是自己内心的艺术写真，如果内心也可以象外形一样写真的话，那么它就是的！“没有错呀！你给你妈灌了药又扔下不管，自己倒跑出去了，后来狼来啦，你妈我这一百来斤就全都喂了狼啦，还不知道他吃饱了没有，这味道是不是觉得难以下咽。”
              　　“嗯…这量嘛，还勉强聊以果腹，但要说到这味道嘛…”侯龙涛这小子这时候还卖关子，三个女人可都在紧张的等着答案，这可是他对冯洁身体的第一印象，“嗯…用‘精妙绝伦’四个字不知会不会对不住我大宝贝这一百来斤的肥美鲜嫩，哈哈哈！”
              　　“哈哈哈！”“你找抽啊！”又是一阵粉唇香舌的狂轰滥炸。
              　　“妈，以前我只知道如云姐姐的身材是最美的，今天见了您的，就觉得您一点儿都不会输给我如云姐的，他还敢说‘难以下咽’？”玉倩今天是第一次从“性”的视角欣赏母亲的身体，“回北京了您到我家来玩，会会我如云姐，您肯定也会喜欢她的。”
              　　“你如云姐姐我已经会过面了，‘大色狼’称她‘嫦娥姐姐’，果然不是浪得虚名。”
              　　“噢？您是什么时候见过她的？”
              　　“就是这次出发的前两天，是她约我出来的，尽管情绪低落，可那神采风度一样光艳照人。见面之后，还没说几句话她就哭了，说都是她不好，没把我女儿照顾好，还给弄丢了，说你是龙涛的心尖尖，真要万一有个好歹的，自己可说什么也没脸再见他了。我看得出来，她是真的吓坏了。分别时是来回来去地一句话，‘冯洁姐姐，你可无论如何也要帮我把玉倩给接回来呀！’反倒是我劝她别哭，给她说点宽慰话。”
              　　“妈！呜——如云姐姐！呜——是我对不住你们！不！”玉倩又从母亲怀里蹦了起来，四颗大奶子又是一阵晃荡，“我得给如云姐姐打电话，先给报个平安，别的事等回北京后我再当面请罪！”
              　　“小倩，注意时差。”
              　　“哦，那我等晚上再打。”玉倩以前给侯龙涛打了差不多一年的越洋电话，从来没有想过还有“时差”这么一说。
              　　“都说母爱是最宝贵的，我看你如云姐姐对你也不差多少。小倩啊！妈说句可能是过于传统的话，你可不要觉得听不进去，这要按老法讲，她就是正妻，你就是小妾，而且是最小的一个妾。妈妈不会有什么别的意思，只是想告诉你，你如云姐姐那么疼你，宠你，你可不要身在福中不知福呀！”
              　　“妈！我听您的，您放心，我对如云姐姐那——是绝对服服帖帖乖乖儿的听话！我保证！坚决保证！”
              　　“那就好！小倩啊！妈把你交给龙涛，我是放心的，特别是他把我也给吃了以后，我就更放心了。但是妈总担心你在他家，你能不能处理好，会不会孝敬公婆，会不会妒嫉争宠，会不会打架吃醋…可是见过你如云姐后，就感觉到在她身上有一种近乎完美的人格魅力，我把你再交给她，我就更放心了。”
              　　“妈，要按您说的那个传统的话，下嫁这侯公子可是我在前，您在后，我是大，您是小，要按老戏里面演的那样，您还得给我跪一跪，‘奴家十五小妾，拜见十四夫人，这厢有礼了！’那我就说，‘啊，十五妹妹，免礼免礼，快快起来，一旁请坐。’这才符合传统呢！”
              　　“瞧你这臭丫头，就你嘴贫，连你妈的豆腐也敢吃！”抱紧了女儿就吻在了一起。
              　　“好好好，不说这个了，但还是不对呀！按给涛哥哥献爱的事实而言，也是我在前，您在后，要说是我犯的‘美丽错误’，也应当说是我一个粗心大意才把自己的妈妈送给了我的老公，怎么是您把我交给了涛哥哥呢？我在怀柔‘以身相许’的时候，不还没您什么事儿吗？”
              　　“你想问题别只想你一个人的事儿呀！你还得考虑你的周边情况哪！小强要置龙涛于死地只想把事情闹大，你爸要拿你的终身幸福换取他的利益只想让你同龙涛决裂，东华他利用你整龙涛给你出谋划策尽着把事情搞僵。你告诉过我你爱龙涛是那种‘特别认真、最认真的那种’爱。最可笑的是你妈我一边在忍受着‘大色狼’的强奸，一边聆听着这强奸犯倾诉他对我女儿真挚的感情。这女儿是我这辈子的希望，当时我根本就不认识龙涛，只听你说你男朋友他名字叫‘侯龙涛’，我根本就不知道侯龙涛这人好不好，但有一点很明确，我决不让女儿再走自己的老路，我不要自己的心肝宝贝也成为权钱游戏的筹码。既然我已经知道了你爱他，他也爱你，难道这还不够吗！所以当我知道你找到了心爱的男人时，妈心里真的非常开心，我真的希望你们能把矛盾解决，能重归于好，毕竟你们还是相爱的，人世间最痛苦的事莫过于没有爱情的婚姻了。”
              　　玉倩听母亲把当时相关的几个人的态度立场这么一归纳，觉得还真的是这么回事儿。“妈，我哥他为什么要整死涛哥哥呀，这前世无冤今世无仇的。”
              　　“你爸和你哥都不是好人，他们要逼着龙涛跟他们一起干坏事，龙涛他不听他们的话。那天你没听你爸他说吗？‘那个小杂种，给脸不要脸，那还有什么好说的，小强，你该怎么办就怎么办’。你哥整龙涛那些黑材料要是往上一交，别说你涛哥哥他了，还有他的兄弟、朋友，全得让他们爷儿俩给整死。他说的这‘给脸不要脸’，跟你和龙涛闹矛盾压根儿就挨不上！他是在说他自己，他是说他给了龙涛‘脸’了，而龙涛不要他给的这张‘脸’，他要的只是你小倩！”
              　　“我哥在外面干坏事，我有点儿感觉，我爸他…要么就是幕后的。”
              　　“当时东华他们已经开始行动了，他们几个把形势越搞越乱。他们的事儿我也挡不住，但我无论如何也得先把我的心肝宝贝儿给择出来，可不能让他们把你给毁了！要是我再不把你劝回来，就凭你哥他对你煽风点火，田东华给你出谋划策，你当时又激动得失去理智，单凭你对你涛哥哥的那点儿‘特别认真的爱’，你们俩今天能走得到一块儿来吗？这后来的事你都知道了。”
              　　“妈，您叫我跟涛哥哥破镜重圆，还说他一定会象以前一样疼我的，我可是信了您的话的呀，还补了点儿晚妆，象新娘似的傻乎乎坐在房间里等他，可是，这‘大色狼’进门就把我给‘强奸’了。”边说边看着侯龙涛，秀面娇色就象三月里的桃花。
              　　“这是他们两个乘我没在，背着我搞的鬼。”　
              　　“姐啊，那不叫‘搞鬼’，那叫‘情趣’，给这小俩口的圆房添点儿色彩。后来我估摸着时间差不多也够了，站门边儿上听里面也没动静了，就想进去闹洞房，开门一看，把我闹了个大红脸，小倩那样儿就跟我这会儿，”冯云的屁股在侯龙涛的大腿上墩了两下，“没什么两样。我说你今天洞房花烛夜，你妈她是主婚，你可怎样谢我这大媒呢？小倩说，你看我现在身上穷得一无所有，那要不我就把我的这根大鸡巴让给你吧，羞得我赶紧逃了出来。”
              　　“哈哈哈！”“哈哈哈！”又是一阵“混乱”。

              　　“妈，您回北京就搬过来住吧！您一个人在那儿多没意思呀！”
              　　“那可不行！我同你们两个可不一样。为了维护所有人的‘面子’，我得坚守岗位，除非是他正式提出离婚。”现在“警犬”已经败下阵来，换上“牧羊犬”用小屁眼儿咬住了“狼头”在“厮杀搏斗”，大屁股象夯槌似的一下一下抬起来再砸下去，但在实际上还是双手箍住她腰的侯龙涛用的劲儿更多些。冯洁的肛门同陈倩的一样，都是用于肛交的极品，难免就得能者多劳，侯龙涛他贪图这一“点”儿的好享受，那就有“器”出“器”，有力出力，他宁肯自己多卖些力气。冯洁的思想同冯云几乎是一样的，只要是侯龙涛想要她，那她就什么都不会吝惜。
              　　“那么…我爸他会提吗？”
              　　“他不会提的。”
              　　“哦？您那么有把握？”玉倩从感情上还是不希望父母离婚。
              　　“丫头啊！‘离婚’这事儿，并不是个‘会不会离’的问题，而是个‘为什么要离’的问题。他为什么要离？二十多年了，他根本就没在乎过我，分房后这六年多来不仅没要过我一次，在我的印象里连皮肤的不小心触碰都没有…冷漠呀…”冯洁静默了一会儿，稳定一下情绪，“他身边并不缺少‘女人’！只不过是在他需要体面的场合，就象需要一条漂亮领带似的，才把我带在身边…毕竟也是‘老夫老妻’了，他吃定了我为了顾全大局，甘愿忍辱负重…可这一忍竟然就是二十年呀…”冯洁早就墩不动了，娇躯稳稳地坐在侯龙涛的小腹上“休息”，在同玉倩“谈心”，侯龙涛也不催她，因为这时除他之外没有一个人知道，“牧羊犬”的小屁眼儿咬住了“狼头”，括约肌的节律收缩却从未停滞过。
              　　“那要是…万一爸爸他…”玉倩她毕竟是个清纯女孩，这话到嘴边却难以出口。
              　　“你是想说‘绿帽子’是吗？这很好办，如果他要闹，那我就同意离就是了！”
              　　“闹？先不说我们冯家的女人干什么，张家的人敢不敢干预，小倩，你以为他们会把这种事情搞大吗？”冯云一撇嘴，一副满不在乎的样子。
              　　“离婚的主动权百分之百掌握在他手里，离或不离取决于他想让哪一个女人担任他的‘合法妻子’。如果离了，就辛苦龙涛你在我的左屁股上也文上‘爱奴’二字，我喜欢大红色，最好把那朵牡丹给我移栽到我右屁股上。”突然间，“牧羊犬”和“大色狼”同时颤抖起来，大家这才明白他俩暗中进行着的勾当。
              　　“如果不离，那我就象现在这样，象你俩一样服服帖帖乖乖儿的听话，死心塌地地跟着我的老公过一辈子。”她不说“下半辈子”，而说“一辈子”。“老公，你要我吗？”
              　　侯龙涛扳下冯洁的身子，张开了嘴却没有说话，因为在热吻的时候是不能说话的。
              　　“他这个人啊，比他那个狂傲的儿子要明白得多，更有经济和政治头脑，也更阴沉，虽然在表面上他对你选择了龙涛还是很不得意，但实际上他已经‘接受’了龙涛。如果我估计不错，这次回北京…龙涛啊，不但小强会来哈你，他也会——至少是在家里——给予你‘正式’的女婿待遇。”
              　　“是吗？”玉倩对母亲的推论感到非常意外。
              　　“有什么好惊讶的！他这是要把卖女儿的身价给找回来。”冯云对她那个堂姐夫始终讨厌得要死。
              　　“所以啊，你们想啊，我就算是他的花瓶、脸面，龙涛算是他的钱袋、金库，小倩还是他的甜心、骨肉，外面随他沾花惹草金屋藏娇，我连伺候自己的老公都还怕精力不够呢，”冯洁竭尽全力地收缩肛肌，上身一阵颤抖，“哪还有那份儿闲心思去查他？这帽子绿不绿的，外人谁看得见？家里人谁会朝外说？他为什么要离婚？说句不庄重的话，他的帽子是黑的，我的帽子才是绿的呢！”笑声停歇之后，“说句真心话，我之所以心甘情愿坚守岗位，还有一个很重要的原因，那就是为了小倩你奶奶。她老人家待我毕竟还是不错的，近几年来身体也不大好，他又是独子，奶奶她老来不靠我靠谁？是靠吴姐呢还是靠他的情妇二奶？”
              　　一家人听冯洁的精辟剖析，听得是心悦诚服，鸦雀无声。
              　　“但是，这话也不能说得过于绝对化了，如果我们冯家的三个女人对他没用处了，或者说他找到比我更合适担任他的‘合法妻子’这角色的人了，还是有可能会离的。”
              　　这一家之主毕竟不是冯洁，而是侯龙涛，现在轮到他作总结报告了：“咱们一起洗洗，这就吃饭去吧。”他抱住怀里的女人，“挑”着冯洁的屁眼站了起来。

              　　秋高气爽。
              　　北京王府井步行街上并排走来三位美女，引起路人纷纷注目，回头率男性是百分之百（儿童不计），女性就难以统计了，因为大凡女人见到比自己更漂亮的女人时的心情是比较复杂化的，表现是相当多样性的，不象男人那样“我们万众一心”。真是惊艳呀！真是养眼呀！不光是这容貌，不光是这身段，最抢眼球的反而是这三位美女的服装。中间这位，一身簇崭全新的将军制服，两块肩章上各有一颗将星在这秋日之下光芒闪烁。左右两位女警更是英姿飒爽，精神气质十足高贵。这三位美女军警走在一起就令那些经常ＹＹ制服女郎的登徒子们当场就会丑态百出。
              　　这三位美女军警和跟在身后几米远处的一位貌不惊人的西装革履，前后走进了以专拍艺术照和婚纱照而蜚声海内外的“中华老字号”——“中国照相”。柜台里的老掌柜久历江湖，阅人无数，这对火眼金睛一扫步上前来的男人身上的一套西装，自然也看见了跟在男人身后的三位非凡女郎，立即给了站在对面靠墙处的迎宾小姐一个眼色，不过几秒钟，店经理已匆匆赶到，就把这连女将军都只能跟在男西装身后、还有两名美女警官随行保镖的四位顾客，让进了贵宾休息室，好烟好茶自是不消说得，关键所在是要磨蹭掉一点时间，以便小伙计来得及有时间去接来“镇店之宝”、退休后返聘留店的国家特一级艺术摄影大师某老先生。笔者故严生前有幸邀得大师为我全家摄制过许多相片，尽管当时受到器材条件所限，然而大师的水准自然不是“喀嚓喀嚓”而已，这艺术照相如果比作岷山昆仑的话，如今那些“傻瓜”、“数码”、“手机”只可算得是些荒丘土墩。
              　　这补妆、拍摄、看样、放大，与我《金鳞》主题无关，就此一笔带过。人都说重要的不是结果，而是过程，偏偏这照相恰好相反，重要的不是过程，反倒就是这个结果。
              　　位于大北窑的“长青”高档住宅小区某号楼第三十一层的“侯宅”里，二楼除了一个大客厅，还有好几个小客厅，左右两翼各有一间书房，两套相连的巨大的主卧室，十几间设计各不相同的小卧室。除了楼上的两套主卧（侯龙涛与许如云）和两间较大卧室（何莉萍与冯云）之外，还有四间较小的客房，现在的“问题”就出在其中的一间客房里面：许如云亲自督办，精心布置，一物一几，务求尽美，依其之“小”，显其精致。这间客房的门楣之上，挂着一盏拳头大小的大红灯笼，尽管这间客房的入住率每年不过二十四个晚上，平日只是空置，但这盏大红灯笼自从挂上之后，就永远也不会取下来了。房内所有的固定设施中最值得一提的，就是上面提到的特一级艺术摄影大师的艺术作品之一，悬挂在床头墙上的男主人西服装与女少将军服装的巨幅合影，尽管不是婚纱照，但谁都能够看得出这无疑就是一幅结婚照，背景色是冯洁喜爱的大红。
              　　冯洁主动声明每年来此宿夜不过二十四个晚上，如云对此并无异议，两人皆具将帅之才，自然懂得以身作则，严以自律，先人后己，大公无私的道理。如云对冯洁说：“姐姐啊！你闺女嫁在我家，你做娘的经常到女儿家里住住，这是绝对天经地义的事呀。你说‘不过二十四个晚上’，我就依了你的，但是一年还有一百多个公休假日，你学校还有暑假寒假，所以这‘白天’你随时到女儿家里走走、坐坐，更是无可非议的事，无非就是晚上去那边睡个觉而已。所以我希望你‘白天’也能常来，小倩会开心的，最重要的是龙涛他会高兴的，你说是不是这个理呀？”
              　　冯洁感念如云的一片挚诚，是以应承如云，今后但凡白天只要得空，便到女儿家来“坐坐”。可赞冯洁性格脾气何其完美，同如云、莉萍情同姐妹，三大熟妇同床侍夫，常将老公搞得腰酸腿软。冯洁对于各位少女，更是一派慈母情怀，她所带来的是百分之百的正面影响，怎不令人尊敬，讨人喜爱！打个非常贴切的比方，如果这是一所学校的话，如云、莉萍她们是寄宿生，冯洁就是走读生，尽管每天晚上仍须回家睡觉，但却并不妨碍“白天”与大家一起接受侯老师的淫学教育，精液灌输，同学共练，床上运动。其她各种功课作业，都有如云帮助补习，更何况她自己也有“独特技能”可与同学交流切磋。
              　　第一堂课的课目就是如云、莉萍和薛诺、冯洁和玉倩的“五凤迎龙”，其中的技术要点就是“何莉萍和薛诺是神似，而冯洁和玉倩是形似，相似的容貌身材体形，相似的乳头、肛门与性器的颜色，但是都同样的是亲生母女，把这两对儿母女叫到一起，叠成两摞儿，并排放在一张大床上，那可就太美了。”考核的成绩不言而喻定是个个优秀。侯龙涛既有正妻如云的精心编排认真督导，又有莉萍和薛诺的驾轻就熟纵情示范，再有十四夫人与十五小妾也是同心同德不甘落后，这“大色狼”终于夙愿得偿，心想事成，将这两对儿亲生母女翻来覆去玩弄得玲珑彻底，妙不胜言。
              　　由如云、月玲、茹嫣和冯洁、冯云、玉倩参加的期中考试，当场先请清影和星月姐妹帮忙，将六名考生的阴毛一律剃得干干净净，尽现肉唇裸美原形。再由如云与冯洁、茹嫣与冯云、月玲和玉倩俩俩捉对组成三双，肥美娇艳与光滑粉嫩的阴唇互相紧紧地“咬”住，展显各人扭腰摆臀的“水磨”功夫，然后轮流换位献技争胜，直到最后一位考生高潮泄身才算交卷，此时“我们冯家的女人”已经个个泪流满面，羞色可餐。侯龙涛在赏尽超出想像的香艳淫荡美景之后，又是平等对待，给出了六个成绩优秀。
              　　期终考试由如云、清影、冯洁、冯云和玉倩参加的“五凤迎龙”的试题，竟然是无器械与无材料的自助式手淫，及格标准只要泄出yin水，优秀标准则要喷发阴精。金牌为清影夺得，自然是在意料之中，但亚军竟为冯洁所获，这就令侯龙涛大跌眼镜。初时疑其屄中有弊，是否暗敷CQY物，晚间将她内阴洗净，亲自对其单独考核，无论主动还是被动，成绩依然十分优秀。问她莫非有神力相助，冯洁答道：“有一尊至高无上的天神，他就是我的老公！”美人心中有数，在家孤枕难眠，夤夜锻炼屄功，已显初步成果，但是智慧双姬不说，冯洁自然也不会说。颁奖行赏抽插之际，始觉熟妇膣肌，俨然返‘老’还童，已经不让如云莉萍。把个侯龙涛喜得就将“冯洁姐姐”视同仙女下凡一般，从此改口称之为“织女姐姐”，以表彰她心灵喉巧膣坚肛强等多项“独特技能”。
              　　“我们冯家的女人”，冯云的这句口头语，越来越显现出她们的熠熠光彩，夺目照人。

              　　“你那天有没有作秀的成份？”
              　　“是你那‘狗叫大赛’的办法好，还是我这个‘活命感恩’的办法好？”
              　　“那是小云云的主意。”
              　　“你不答应，她能玩得起来吗？”
              　　“那你不还是支持的吗？”
              　　“你是我的老公，你随便想玩什么，我都会支持你的！”
              　　“姐姐，我爱你！”
              　　“龙涛，我也爱你！不仅如此，我还会引导小倩死心塌地的爱你！你别忘了，虽然我是你的老婆这是秘密的，但我是你的丈母娘这可是公开的。我有责任教会她为人妻之道、为人妇之道和将来为人母之道。这也不能说全都为你，按照传统，这都是女儿出嫁时，每一个当娘的应该做的事。”
              　　“我的亲亲丈母娘，你的‘大色狼女婿’的狼头想念我的‘牧羊犬丈母娘’的嘴嘴了，快来咬住我吧！”
              　　“讨厌！真拿你没办法…喜欢人家用后面的还是用前面的？”
              　　“随你用哪个吧，我都一样喜欢。”
              　　“龙涛，小倩私底下问我，‘我们冯家的女人’是不是特别淫荡？”侯龙涛的大ro()bang齐根插在“最心爱的大宝贝”的阴道里，龟头抵紧了子宫肉球，慢慢地碾，慢慢地磨。冯洁以准状态住进了“侯宅”之后，越来越迷上了这项貌似太极拳的运动，从表面上看似乎动作非常和缓，但在实际上却同样能够令她热泪盈眶，欲仙欲死。不仅如此，而且还能在做爱的同时从容谈心和讨论问题。这个特点同如云竟有惊人的相似！例如那次玉倩同龙涛“反目成仇”，侯龙涛等到自己的性器完全被如云温暖的阴道包裹住后，又把双手环到她的身前，捏住那两颗沉甸甸的美乳，“啊…小云云，帮我想想对策吧，我是无计可施了。”如云闭眼皱眉，用手撑住爱人劈开的双腿，她没有大幅的抬落屁股，只是稍稍的扭动腰肢，用巨臀缓慢但有力的划着圆，单纯的享受自己的体腔被塞满的充实感和子宫被顶住研磨的酥麻感。侯龙涛直起上身，扶住爱妻的屁股，欣赏着两人性器结合的美妙样子，他和“嫦娥姐姐”经常在这种时候讨论重要的问题，因为做爱时才能达到“灵肉合一”的境界。今天“织女姐姐”同样也是这样达到了同爱人“灵肉合一”的境界。
              　　“噢，那你怎么说的？”侯龙涛这“大色狼”对这个“淫荡”问题最感兴趣。
              　　“我很正面的告诉她：我们从‘爱’的立场出发，在自己的家里关起门来，运用自己的身体，经过所谓‘淫荡’的方法和过程，同自己最心爱的男人一起到达‘爱’的一个更高的层次之上，有什么不好的呢？在咬文嚼字的领域里、甚至于只是在‘文字游戏’的层面上，对于‘淫荡’问题进行喋喋不休的争论，究竟对于理论的正确和社会的进步有什么实际上的好处呢？”
              　　“我就是佩服你们当教师的，把这操屄都证明得这样伟大正确。”
              　　“别以为只有才子佳人风情万种，帝王将相大都惟有过之少有不及，只不过是侯门似海，不为外人所知罢了。”
              　　“这倒也是。”
              　　“在这方面我和小云的认识是比较自觉的，小倩就比较单纯。正因为她单纯，所以从高中开始就被小强他们那些‘八旗子弟’给带坏了。但是这单纯也有她好的一面，大道理一点就通。小倩本质上是个很清纯的孩子，小时候心地特善良。”
              　　“我也感觉她有变化，但我没你那么高的水平，所以讲不出什么道理来。”
              　　“‘人’是由两部分组成的，一个叫‘人体’，另一个叫‘人性’。我知道你喜欢玩女人，我也愿意让你玩。我不仅会率领我们冯家的女人给你下跪感恩，我还会率领我们冯家的女人向你献爱求奸，让你玩得称心如意。你给了我从来没有得到过的‘爱’，让我尽享‘被爱’的无限幸福！我非舍此身，无以为报。我的好人儿！但是玩女人也要行之有‘道’，在两情相悦时玩女人的‘人体’，只要女人自己喜欢，男人身体吃得消，那就无伤大雅，姿势与技巧只是情趣问题，并不涉及道德问题。但是千万别玩女人的‘人性’，这不但是因为女人的报复心很重，而且这样的男人也太缺德。小倩的变化反映出她‘人性’的一面正在复苏，良知正在被唤醒，我们要尽全力的帮助她。”
              　　“你是怎么帮助她的？”侯龙涛也被冯洁“唤醒”了，觉得除了跟许老师与古老师学业务之外，还应当跟着冯老师学点儿理论。
              　　“我主要告诉她做人要存敬畏之心，要懂得感恩，要有仁爱之心，在自己追求‘被爱’的同时，还应想到如何更多的去‘爱’人。”
              　　“哎呀我的‘织女姐姐’，你非但床上淫荡功夫出类拔萃，这理论水平更是超凡脱俗，真可谓是文武双全呀！”
              　　“嘻嘻！你光知道我的行政职务是副校长，你还不知道我党内和社会兼职吧？”
              　　“是什么？”
              　　“军艺的师生员工半数以上都是女的，党委对妇女工作当然相当重视。我还兼任校妇联的副主任，负责理论和法律那一块，而且校党委的妇工委员正在办退休…”冯洁突然意识到侯龙涛还只是党外人士，不能同他谈论党内组织人事安排问题，就此赶紧将话头打住。
              　　于是，《我们冯家的女人》也就随着我们的老大冯洁的话头一起打住。

              　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）

              补：

              nmgsw：
              interna大大说得很对，如果说《金鳞》有什么遗憾的话，那就是冯洁了。从书中可以看出，冯洁是真心的爱着龙涛，龙涛同样是真心的爱着冯洁，与对施雅和玉子的感情是不同的。不能让真心相爱的人在一起，直让他们暗中往来是不公平的。感谢interna大大为我们这些金鳞迷弥补了这个缺憾，也衷心希望您能将对《金鳞》的点评、探佚、补遗继续进行下去，期待看到您的新作。

              Interna：
              　　五楼的朋友指出：“从书中可以看出，冯洁是真心的爱着龙涛，龙涛同样是真心的爱着冯洁，与对施雅和玉子的感情是不同的。”这就叫做慧眼具足。
              　　《金鳞》中熟妇不少，构成此书一大特色，如何越过“性”的雾障，发掘“爱”的宝藏，这对读者的读书效益来说至关重要。
              　　吴爱琳、施雅为“性”，仲楚红为钱，樱花玉子、岛本裕美为“奴”，惟有许如云、何莉萍、冯洁是为“爱”。不仅如此，她们同侯龙涛的终成眷属的难度是何莉萍难于许如云，而尤以冯洁为最难，这从论坛里两年以来关于冯洁的讨论里也能得到证明。
              　　我以为：何莉萍的痛哭流涕，伤心欲绝，她反过来复过去只有一句话，“不公平…不公平…这不公平…”应当引起社会关注。红杏为什么出墙？熟妇为什么求奸？“冯洁现象”就极具研究价值和典型意义。这就是我为什么要不厌其烦地不停地说：一个“淫”字怎“了”得？万众“性”事俱关怀。
              　　单靠“扫黄”、“捉奸”并不能使妇女获得解放和平等。社会现实在呼吁社会科学研究快点跟进。

              Interna：
              　　如要准确探讨冯洁的心态，至少必须精读《春暖花开》。例如：“真的吗？她现在就是在和生活抗争。”“冯洁别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说是经过长久的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。”“今晚是属于那个被自己压制在心灵深处的小姑娘儿的，自己无权干涉她从心爱的男人那里获得何种的安慰，自己欠她的实在太多了。”等等。

              Interna：
              　　在塑造冯洁人物性格时，我小心翼翼地把握住两点：一是冯云说的，“我姐是个很传统的女人”，所以让冯洁大讲“传统”，以及“传统也有传统的道理”。另一方面是冯洁的公职与社会地位，决定了她必须论“道”，“我有责任教会她为人妻之道、为人妇之道和将来为人母之道。”“我很正面的告诉她：我们从‘爱’的立场出发，在自己的家里关起门来，运用自己的身体，经过所谓‘淫荡’的方法和过程，同自己最心爱的男人一起到达‘爱’的一个更高的层次之上，有什么不好的呢？在咬文嚼字的领域里、甚至于只是在‘文字游戏’的层面上，对于‘淫荡’问题进行喋喋不休的争论，究竟对于理论的正确和社会的进步有什么实际上的好处呢？”最后就“我知道你（侯龙涛）喜欢玩女人”，还必须回归到“君子好淫，行之有‘道’”上面来。
              　　冯洁不是“淫妇”，不是世俗意义上的“淫荡的女人”。她是一位“在自己的家里关起门来同自己最心爱的男人一起‘淫荡’的很传统的女人”，这在现实生活中其实十分普遍存在，只不过是国人的意识形态认为此类事做得说不得，更写不得，可以“产生出来”却不允许“表现出来”，因此，“健康型色情文学”在当代中国具有极大的生存与发展空间。

              Interna：
              　　《“我们冯家的女人”》，并不能成为一篇脱离《金鳞》而独立的小说，只能算是《金鳞》的附骥，或是“补遗”，所以称之为“探佚小说”，所写的也不是冯洁的“心路历程”，而是冯洁的“结局”。
              　　冯洁的“心路历程”是从“美丽错误(P128)”里的“一切都听天由命吧，如果上天注定昨晚的事儿要被人知道，大不了跟他一起死了就是了。”就已经正式开始的，在“月夜静思(P142)”和“春暖花开(P145-147)”里，已经相当成熟。
              　　至于同床侍夫，我的理解是冯洁虽然是一位很传统的女人，但她更是一位很“理性”的文化人，自己过了“理性”关之后，许多方面并不一定再需要按部就班，从培养感情而“循序渐进”，自己用“Yes”和“No”解答自己的问题未必不合情理。例如：在(P198)里，“好…好吧…”冯洁一下就被说服了；在(P226)里，她的思想是一分为二的，既想接受又想抗拒，但她的肉体只有一个反应，那就是无条件的、完全的接受。这些都是证据。



            Quote:
《金鳞拾零》之五十一　上将军回家过年（《金鳞》探佚小说）

              　　今天是公元 2005 年 2 月 8 
              日，农历甲申年的除夕，总参谋长冯光烈上将同几个敏感地区的驻军首脑和驻外武官通过电话之后，再在总参谋部大楼里巡视了一遍，然后在战略值班室里待了差不多两个多钟头，最后向各位值班参谋同志们预祝春节快乐之后，终于迈着惬意的步伐，走出了总部大楼，坐上了配属给他的 
              Audi A6 。
              　　“首长，去哪？”
              　　“回家！”
              　　司机小隋先是一愣，但是紧接着在半秒钟内就转过神来欢呼一声：“好——嘞！”自打奉调为冯总开车这几年以来，他就没有按时在家吃过一次大年夜饭，父母家人已都习以为常，非但不以为怪，而且反以为荣，但他最感欣慰的是在新婚后的第一个春节，就能同心爱的娇妻共度一个完美无缺的除夕之夜，这是出乎意料之外的。想到今晚可以为此而得到新妻的额外恩赏，怎不令人喜形于色。
              　　冯光烈上午就接到小云的电话，女儿一反常态，几乎是用央求的语气问他今晚能不能回家同她一起过年，他考虑到近来各方军事态势大体上平安无事，就答应了女儿说今晚一定回家同她一起欢度春节。现在坐在车里回味女儿在电话中的的语气和韵调，竟然感到前所未有的陌生和亲切，想想自己老来得女，本该对小云疼爱有加的，可由于自己重任在肩，根本无暇照顾她，结果她母亲又因为癌症去世了，就不得不把不到十岁的女儿送到北京寄养在张家，造成了他对女儿充满了无限的愧疚，因此，凡是能让小云高兴的事儿，不论对错、好坏，他最终都会支持的。就象今天这个电话，以往女儿每逢除夕，不是主动报请值勤，就是跟着大侄女一起过年，记忆中竟猛醒过来这是自己第一次同女儿共度“大年三十”，国事、家事，军情、亲情，一起涌上心头，不禁掏出手帕，轻轻地擦拭了一下眼角。女儿从小就不喜欢机关大院的“特殊环境”，从部队转业后就提出要过“平民生活”，就在外单租公寓居住，玉倩回国后也就同她住在一起，后来又搬到大北窑与侯龙涛同居，这几年来父女之间的团聚是越来越少。一辈子的军旅生涯，到总部以后又有专门的生活班子悉心照料，自己倒没什么“问题”，但是女儿毕竟是自己唯一的亲人呀，在亲情方面亏欠女儿实在是太多太多。交代了小隋明早用车要到基层单位拜年之后，上将军踏进了自己家门。
              　　首先闻到的是一股与工作餐根本不同的浓郁的菜肴香味，首先见到的竟然是自己的大侄女冯洁。
              　　“二叔！春节快乐！”
              　　“你怎么来啦？小云呢？”
              　　“小云在她房里陪客人说话呢，我们商量好了，今年我们冯家的女儿要陪二叔一起过个欢乐团聚年。小云！我二叔回来啦！”
              　　“舅爷！春节快乐！”闻声而至的竟是许久未见面的侄外孙女玉倩，看着她一脸的喜气洋洋，冯光烈受到亲情的感染越来越强烈了，回到了家的感觉越来越确定无误了。
              　　“爸！您回来啦！”女儿挽着“客人”的臂弯，亲亲热热的从她房里走了出来，“别犯傻呀！快给咱爸拜年呀！”
              　　“爸！祝您春节快乐！”侯龙涛恭恭敬敬地给冯光烈鞠了一躬。在此之前，他们四人曾经有过一番讨论，侯龙涛正式拜见冯光烈应当怎么称呼，是跟冯洁叫“二叔”，还是跟玉倩叫“舅爷”，还是跟冯云叫“爸”，最后是冯家“老大”冯洁拍的板，因为这是在冯云的娘家，所以还是应该跟冯云叫“爸”。玉倩还假模假样地噘起粉唇，“哼！这就大了我一辈！”冯云笑嘻嘻地对玉倩说，“你给他记着数，他总共叫过几声‘爸’，回家后我许你叫我双倍数量的‘姐’，这你还赚了呢！”
              　　“呵呵，…坐，坐！”冯光烈终于没有把已到嘴边的一个“请”字脱出口来。新女婿第一次登门，他也没有这方面的经验，怎样说话还需要一个逐渐适应的过程。
              　　“二叔，您先歇会儿，我再去炒两个热菜，咱们就开大年夜饭。龙涛，你来帮我整凉菜，摆桌子。”冯洁把侯龙涛调开，好让冯云同她爸说体己话。
              　　八只冷盆，四盘热炒，桌子中间一只翻腾滚汤的什锦砂锅，大吉大利的名儿就叫“全家福”。从酒柜里拿出两瓶茅台，一瓶长城干白，姐妹俩陪上将军喝烈的，玉倩同侯龙涛喝甜的。
              　　“大家举杯！让我们共祝我二叔新春快乐！”
              　　“爸！祝愿您事事如意！”
              　　“我只要我爸身体健康！”
              　　“舅爷！我祝愿您老人家万寿无疆！”
              　　“就你这小鬼最调皮！这‘万寿无疆’也是可以乱说的？”
              　　“这有什么啦！只要身体健康，任谁都能万寿无疆的呀！”
              　　“干！”“干！”“干！”……
              　　冯洁自从同侯龙涛好上了之后，非但再也不曾酗过酒，而且还没有畅饮过。在家里根本连话都很少，哪还有什么酒兴；应酬活动社交宴会必得顾及身份，谨防失态；同侯龙涛在一起用餐时，一方面是老公没有一点儿酒量，更要紧的是赶快扒下两口饭去好同小男人进房上床。侯龙涛只需一“炮”就能令她心醉，两“炮”就能令她魂醉，如果连发三“炮”那她醉成什么样子就不好说了，在这世界上还有什么美酒佳酿能比得上心爱的好人儿的倾情灌输更能让她迷恋沉醉的呢！今天的情况就不同了，这就是在自己家里，可以脱却形迹，放开心怀，畅快痛饮一番，一方面是真心实意的要陪二叔过个“冯家”概念的温馨团聚年，另一方面是有话要给二叔说，但是今天的编导虽然是自己，而主演却派给了冯云。
              　　“龙涛啊！刚才小云和小倩给我说了她们在宽甸和在美国的事。小云这孩子也真是太不象话了！这么大的事儿，怎么这么长时间给家里连说都不说一句的！我还一直以为是部队救了她的呢。”
              　　“爸！这没什么，我想任何一个男人都会这样做的。再说，最后还是她把我给救啦。对吧？小云！”侯龙涛看冯云的眼神简直能够“俘获”全世界所有的美女。
              　　冯云今天没有发飙，她不肯破坏这从未享有过的阖家欢乐的幸福气氛。
              　　“好！是男子汉样儿！来，咱爷儿俩干一杯！”
              　　“不！爸！应当是我敬您，您的女儿那么优秀，我是真的感激万分的！”
              　　“得！大恩不言谢，一家人不说两家话，只要你永远待小云好……”
              　　“是！爸！您请放心，我爱小云，那她就是我的性命！”这话听在冯洁和玉倩耳里，怎么品味都象似对自己说的。
              　　“好！干！”
              　　“干！”放下酒杯就赶紧告乏，“爸，您别见怪，我可是真的没酒量，让小云代我多敬您几杯。”
              　　“二叔，我敬您一杯，干！”冯洁的酒量被二十多年的苦闷和冷漠给“练”出来了，少将与上将在军衔上虽然差了两级，但并不妨碍在酒量上面平起平坐。
              　　“还有小倩，她是被谁绑架的呢？”
              　　“是小日本黑帮三口组的美国分部，是田东华勾结的帮手。”
              　　“舅爷，他们五个日本人把我手脚都捆绑了，嘴也给封上了，把我扔在厕所的浴缸里，吃喝拉撒睡都在浴缸里面，说话的时候还老拿手枪指着我，他们威胁说如果我敢耍什么花样，他们就轮奸我…是涛哥哥冒死把我救出来的，他为了收买关押我的一名看守就花了五百万美金！”
              　　“贾淇案的内部通报我也看了，里面就有你刚才提到的田东华，他是你‘东星’的人吧？”
              　　“二叔，那田东华是贾淇的私生子。”
              　　“噢？是吗！”这种信息即便在内参上也是不会泄漏的，所以冯光烈是丝毫不知。
              　　“那是在他参加干部下乡的学习班儿时，在山东一个村子里下的孽种。”亲自出马解救女儿的冯洁，现在提到田东华时也是咬牙切齿，“他跟小强是同学，小倩高中时他追过她，小倩她爸查过他，所以我们才知道的。”
              　　“田东华到‘东星’来就预谋要把‘东星’占为己有的，所以我们稍有感觉时就安排可靠的人去‘亲近’他了。贾淇是否是同谋，现在死无对证，已经查不清了，但是田东华收购‘东星’的资金，确是贾淇帮他挪用的政++_府帐户，三百亿美金的奥运应急储备资金。”
              　　“哼！奥运资金！谁敢乱动，那就是一个死！”冯光烈听孩子们讲案情就象看警匪片电视剧似的，饮酒吃菜，两不耽误。
              　　“是的，他们总是过高的估计了自己的‘聪明’，过低的估计了我们的智慧和能力。”
              　　“后来那田东华是怎么处置的？”
              　　“后来我们得知他涉嫌贾淇挪用奥运资金案时，立即向美国警方报了案，还通报了驻纽约总领馆，等警方搜查他的住处时才发现他已经失踪，室内没有发现任何可疑迹象，警方判断犯罪嫌疑人已经畏罪潜逃了。我们就以‘东星’美国分公司的名义，以高级职员赴美工作期间失踪为由，报请美国警方协助寻找，并将申报材料和美国警方受理文件的复印件都交给了他的母亲，作为公司来说，能做的也就是这些了。”
              　　“哼！一个人，如果改名换姓，躲躲藏藏地偷渡余生，那跟死了也没什么两样的了。”
              　　“舅爷您说得对，象他那种人，活着跟死了也差不多了。”玉倩事过境迁之后也在反思当初恳求涛哥哥“留他一命”是否明智。
              　　“龙涛，你非但救了小云，而且还有小倩……”
              　　“爸！您快别说了，您刚刚不是说过‘一家人不说两家话’吗？”
              　　“这是生死攸关的事啊……跟别的事儿不一样啊……”
              　　“爸！我爱小倩！就象我的生命一样！”
              　　“……”冯光烈瞟了玉倩的欲滴盈泪一眼，默默地平伸筷子插入盘中，一筷就夹起六片卤鸭肫，送到侯龙涛的盘中。
              　　“爸！我来……”冯云说道。
              　　“就因为你不来，所以才要我来呀……”
              　　“爸！瞧您说的……”
              　　“小洁呀！你二叔还是当年那句老话，我就再次拜托你了！请你看在你二婶的面儿上，帮我教教你小云妹妹，教会她为人妻之道、为人妇之道和将来为人母之道。”
              　　“二叔！您就放下一百二十颗心吧！小云跟龙涛哪！我还从来没见过这么亲密无间的小俩口呢！”
              　　“姐！你自己才是……”
              　　“呵呵，小洁，今儿个是我冯家的团聚日子，你给你二叔讲实话，你是不是也跟龙涛好啦？”
              　　冯洁等的就是这一问，她就是要让这冯家的长辈知道她的心。“二叔，我的心是属于龙涛的……”
              　　“好！好！好！”冯光烈给冯家的三个女人每人颁发了一个“好！”字，“龙涛啊！还记得你我初次见面时我对你说过的话吗？”上将军开始做总结报告了，“除了‘我不光不会为难你，也不会让别人为难你’，依然维持原议之外，我从今天起，认同你和小云的关系。小洁，我会认同你自己的选择。至于小倩呢？还是由你妈为你作主吧！”
              　　“龙涛啊！我看你今儿个是不是应该破一下例，再敬我二叔三杯呀？”
              　　“呵呵！爸！我是真的没酒量，但是姐姐说得对，那我就再敬您一个满杯。”看着冯云给自己的酒杯斟满之后，“请爸放心！我一定会好儿好儿地待她们的。干！”

              　　“小洁，你二叔总觉得对不住你……”
              　　“二叔，您快别那么说，”冯洁打断了冯光烈的话头，“我知道，二叔也是为了我好，一来那时候我们自己不懂得‘爱情’，再说那时候大院里不全那样吗！”
              　　“二叔知道你一直不快活……”
              　　“我姐何止是不快活，简直就是活寡妇！”
              　　“小云！这大过年的，你就不能说点儿吉祥如意话儿？二叔，一切都过去了，我现在有龙涛……”
              　　“那以后呢？”
              　　“就这样吧，只要他不闹，我愿意维持现状。”
              　　“闹？先不说我们冯家的女人干什么，张家的人敢不敢干预，你以为他们会把这种事情搞大吗？”冯云一撇嘴，一副满不在乎的样子。
              　　“是啊！我们冯家的女人个顶个全都是好样儿的！小洁，有什么委屈以后可别憋在心里，要跟你二叔说啊，二叔给你作主。”
              　　“哎！我听我二叔的！”四十多岁的人了，在长辈面前仍然象个孩子，或许这就是所说的“天伦之乐”了吧。
              　　“爸！我有件事想请您帮忙。”
              　　“噢？哪方面的？”
              　　“您听说过泡沫钛的事吗？”
              　　“嗯！那是国防科工委的事儿，但在军委开会时提到过的，是你‘东星’办的吧，这事儿办得好啊！怎么啦？出问题啦？”
              　　“泡沫钛本身没什么问题，只不过是数量比较大，任谁个人都捐献不起，只能打入公司生产成本，但是为了保守机密，又不能摊明了来，那就只能做假帐。以前倒没什么，但现在公司上市了，有个透明度的要求，各方面的监管检查也多了，而且越来越严，特别是税务，只要查帐，这么大笔钱根本就盖不住，到时候我们要解释吧，就泄露国家机密，不解释就更不行了，会被控涉嫌经济犯罪。这还不是最麻烦的，要是‘做假帐’这三个字传播出去，引发市场异动，这后患就更无穷了。所以想请爸向‘上头’反映一下这个问题。”
              　　“嗯……这件事的处理我是必须回避的，但是我可以把这个问题向军委反映，建议科工委或办公厅出面同有关部门协调一下。你有什么具体建议吗？”
              　　“爸！有道是‘解铃还须系铃人’，谁有本领查得出来，他自然就有办法让自己查不出来。我们的贡献照做不误，只要保住国家机密就行。”
              　　“涛哥哥，好象有部电影叫什么来着？”
              　　“对，是部法国片儿，叫《国家将不承认你存在》。”
              　　“呵呵！你这比方还有点儿……啊……哈哈……”



            Quote:
《金鳞拾零》之五十二　岛本裕美待如何？（《金鳞》探佚小说）

              　　今天是“五一黄金周”的第三天，首都机场的“国际航班到达”出口处，接机的人群挤得摩肩接踵，市卫生局办公室的阮主任今天也在其中。中日合资的北京顺天堂医院已经落成，医院的最后一批日本员工今天到达北京，这是六十名日本女护士，她们将由医院的中方职员直接接往医院的宿舍楼安置。同机到达的还有日本顺天堂集团的一个代表团，他们是来参加开业典礼的，带队的是日本顺天堂集团的女董事长、本田公司的大股东岛本裕美，阮主任就是专门来接岛本董事长的。按理说这接机的活儿派一位局办公室的秘书或者医院的办公室主任辛苦一趟也就可以了，并不需要正处级的政++_府官员亲自出马，但是阮主任却偏偏乐此不疲，拆穿了说其实也很简单，我们的这位阮主任按时下流行的说法也是属于“哈日”一族，对于“日本朋友”经常持有非常友好的感情，更何况还是一位长得很漂亮的胸大屁股大的长腿美人儿。
              　　岛本裕美在左右两位侍女和身后两位黑西装的簇拥下昂首挺胸率先走了出来，这一方面是头等仓的旅客要比公务仓的旅客先下飞机，另一方面她与那些举家迁徙来华定居的女护士们不同，不需等待提取托运的行李。裕美她一眼就看到了迎上前来的阮主任，去年十一月份她到北京来同相关的政++_府机构就合资兴建北京顺天堂医院达成了初步协议，当时负责接待工作的就是这个阮主任，给她留下深刻印象的只有这小矮个儿的一对色眯眯的小眼睛，“他要是肯蓄一撮仁丹小胡子，那就象煞是个日本人了。”
              　　“岛本董事长，欢迎您再次来到北京。”
              　　“你好。”裕美迎着对方伸过来的双手，尽管也伸出了右手，但却是大拇指蜷在手心里，四指挺得笔直，只让男人在手指的前端两节虚“握”一下就迅速收回，表情相当傲慢。
              　　“岛本小姐感谢阁下亲来迎接，非常感谢！”站在裕美左侧的年龄稍大些的侍女，代表裕美致了谢辞，还饶上一个二十五度的鞠躬。
              　　“请！”
              　　“请！”
              　　阮主任把客人们送到了顺天堂代表团下榻的国际大饭店，约好了市领导和局领导登门拜访的时间就知趣地告辞了。
              　　裕美住的是最高档的套房，房门刚一关上，她就从手袋里掏出手机，按了一串号码。
              　　“喂！请问哪位？”
              　　“喂！请问……是侯龙涛先生吗？”
              　　“是我。你是……”
              　　裕美迅即双膝跪地，“主人！奴隶岛本裕美在这里跪拜主人！”
              　　“呵呵，都到啦？”
              　　“是的，我住在国际大饭店 XXXX 房，请主人指示。”
              　　“嗯……这样吧，与你同机抵达的还有医院的六十名护士，”这件事裕美是知道的，她还认识其中的两位，“她们的领队叫樱花玉子，我让她去找你，你替我接待一下。”
              　　“嗨！请求主人指示奴隶裕美，应当怎样接待，可以使主人满意？”裕美是真的不明白，自己是医院的董事长，主人怎么叫我降贵纡尊地接待这护士的领队、大概也就是护士长一类的人物呢？
              　　“她是我心爱的妻子的母亲，应当怎样接待，你自己看着办就行。”侯龙涛的声音相当温和，这毕竟也算是托人办事。自己同玉子既是女婿同岳母的关系，又是“主人”同“性奴”的关系，关键问题是在“心爱的小白虎”这边，一切都还未曾安排妥善，先让裕美接待着，既不会亏待了“丈母娘”，又不会失掉“媚忍克星”的身份。
              　　“嗨！嗨！”乖乖龙的东！“主人”的“心爱的妻子”，当然就是自己的“女主人”了，女主人的母亲……“请主人放心，奴隶裕美一定很好地接待尊贵的樱花夫人。”
              　　“她们两个也一起来了吗？”
              　　“嗨！遵照主人的吩咐，奴隶岛本良子和奴隶岛本小百合同我一起来的，而且也是乘坐的头等仓。”裕美尽管还不能理解自己的主人为什么要给予自己的下贱的奴隶与她们的高贵的主人享受同等待遇，但是自己作为自己的主人的下贱的奴隶，绝对服从主人的任何指示却是绝不含糊，在这方面自己真的没什么可抱怨的。
              　　“你还跪着吗？”
              　　“是的，主人。”
              　　“好了，起来吧。”
              　　“是！谢主人！”还没等她站起身来，电话里就响起了忙音。
              　　“良子！你来。”
              　　“是！主人。”
              　　“套房里有几间仆人间？”
              　　“有两间。”
              　　“一间里铺一个铺位，给我使用；另一间里铺两个铺位，给你俩使用。”
              　　“这……”
              　　“主卧室要让出来接待一位尊贵的夫人。”

              　　五月四日下午，侯龙涛带着星月姐妹来到了国际饭店，出电梯的时候正赶上裕美把几个参与了医院一事的北京市领导送出了套房。
              　　那几个秃顶大肚子的大人物一个劲的给女人鞠躬道别，裕美的样子则很傲慢。
              　　侯龙涛摇了摇头，看来大部分所谓的达官贵人还是要巴结日本的漂亮富婆。
              　　裕美把一男两女让进了屋里，等门一关，立刻跪在了地上，深深的一礼，脸上充满了谦卑之情，“主人。”
              　　侯龙涛往大沙发上一坐，劈开双腿，看都不看女人一眼。
              　　星月姐妹都走到吧台那儿给爱人和自己倒饮料。
              　　裕美跪着爬行到男人的腿间，把他的“大蛇”放了出来，开始舔舐、吸吮。
              　　一身职业套装的樱花玉子从里屋走了出来，刚才裕美会见生意伙伴的时候，她一直在里屋来着，现在一出来就看到了“媚忍克星”，赶忙急上前了两步，也跪在了地上，“主人。”她和裕美用的都是中文，这五个多月，她们的主要精力都用在学中文上了。
              　　裕美显然愣了一下，但也只是一眨眼的功夫而已，她继续专心致志地运动深喉服侍主人的权杖。
              　　“过来，你跪到这儿来，”侯龙涛拍了拍沙发，他对玉子就“客气”了很多，再怎么说她也是小白虎的母亲，“把裙子拉起来。”
              　　“是。”玉子爬到了沙发上边，跪在男人的身边，把窄裙一直拉到了腰上，露出穿着带雕花侧饰的桃红色缎子内裤和浅灰色裤袜的下体。
              　　侯龙涛的右手在女人浑圆的屁股上把玩，“这才叫是屁股呢，”左手插进她的大腿间，托住她小馒头般肥厚的阴户用力搓揉着，“我那儿需要十个女佣，除了‘春夏秋冬’她们，你再帮我选六个人。”
              　　“呼…是…嗯…是为您的公寓选吗？”
              　　“是的，把上衣解开。”
              　　玉子把衬衫的扣子全解开了，推开胸罩，双手捧着一对雪白的丰乳，挺起胸脯，将奶头儿送到男人的唇前，“我…我去给您当管家吧。”
              　　“想见你女儿了？”侯龙涛扭头含住女人的一颗乳头吮了起来，一听就知道她打的什么主意，“本来我也是这么打算的，但是…还是不要了。”
              　　“主人…”玉子自从知道女儿的下落后，已经苦忍了五个多月了，现在终于来到了中国，如果要真能当上那个管家，那就可以天天见到司徒清影了，她没有其它的要求，她就是想见女儿，可听侯龙涛的意思，好像是不想让自己“美梦成真”，她真的有点着急了，虽然不敢对主人有些许的不敬，但声音里还是带出了一丝的焦虑。
              　　“别着急，让我说完。”侯龙涛下面享受着女人唇舌咽喉的精心服侍，上面舔舐着女人香气宜人的丰腴奶子，“我跟我的大老婆和二老婆说过你的事儿，她们都说不知道生身父母是什么人，不管清影是不是表现出来，无论如何也是人生的一大遗憾。我也觉得清影有权利知道自己的身世，但我又怕扰乱她的生活。”
              　　“主人，如果…如果清影她真的很快乐…”玉子有点哽咽。
              　　“别说了，”侯龙涛阻止了女人，“啊…”他按住裕美的头，把精液射入了她的喉咙里，“你再给我几天时间，让我仔细考虑一下儿。”
              　　“谢谢主人…”玉子翻身跪在了地上，哭着给男人磕头行礼。
              　　“谁让你下去的？快到上面来，乖！别哭，来，要听话！”
              　　“是是。”玉子抹了一把眼泪，跪回了男人身边，帮他解开衬衫，在他的乳头上舔了起来。
              　　侯龙涛在裕美的腿上轻轻地踢了一脚，“换个眼儿。”
              　　“是，主人。”裕美站了起来，转过身，把自己的女装长裤和内裤一起脱到了臀峰下面，扶住男人的双腿，将男人笔直坚硬的粗长ro()bang坐进了自己圆大的屁股中心的菊花眼里。
              　　“过来！”侯龙涛招呼跪在较远处的两个侍女到面前来。
              　　“嗨！”良子和小百合没有起身，她俩四肢爬行，跪到了他大腿两侧。
              　　“都给我脱了！”侯龙涛抬手划了个圆，明明是性奴们伺候主人享用性趣，却还一个个都穿着职业女装，这应有的[禁用词语]气氛根本就建立不起来。
              　　玉子跪直了身子刚想脱去衣服就被侯龙涛制止了，小百合站起身来服侍“尊贵的樱花夫人”脱到周身赤裸，良子过来替裕美主人解脱干净，然后她俩自己也都脱得一丝不挂，跪到了原位。
              　　裕美的八名侍女原本就是被她训练调教得服服帖帖的性奴，其地位比宠物“猫女”更低，除了同样要供裕美淫亵虐玩之外，还要负担大宅里全部的劳动，可现在连她们的主人都成了侯龙涛的奴隶，她们自然也就改换门庭跟着裕美服侍新主人了。侯龙涛在日本时，大部分的日子都住宿在裕美的大宅子里，这八名侍女都让他给翻来覆去彻彻底底地玩遍了，印象最深的就是这良子和小百合。良子是裕美从娘家带过来的陪嫁侍女，现在也是这八名侍女的领班，正因为如此，对于曾经作为性施虐狂的裕美来说，良子是被她从幼女时代开始就调教锻炼成为性虐玩伴的，在裕美玩弄过的女人中，良子的肉体的承受能力是最强的，侯龙涛在奸淫良子时，可以完全解除怜花惜玉的心理负担。小百合是八名侍女中最年幼的，上个月刚满十七岁，阴部尚未熟透，但在纤细的柳腰上边，肋骨可数的胸脯前面，却高高地耸立着两颗梨状的超级波霸，三围是足以傲视群雌的 
              36D 24 32 
              。裕美淫虐男人时最喜欢虐肛，还从不使用润滑液，她最喜欢看男人的臀部肌肉因为疼痛而扭曲，喜欢看男人的屁眼儿因为干涩而剧烈的磨擦而流血；而在淫虐女人时除了照样虐肛之外，她更喜欢虐乳，她自己的奶子本就不小，但是遇到乳房比她自己的更大、更挺拔，形状更漂亮的女人时，她就能把身强体壮的少女熟妇一个个都弄得痛不欲生。裕美把小百合弄来的目的就是为了虐乳，但是到手没多久她自己就完成了性虐取向的根本转换，于是，这对稚幼娇嫩的超级波霸就成了裕美贡献给新主人的一对掌上明珠。
              　　侯龙涛拍拍裕美的大白屁股，示意她转过身来张开双腿跨骑在他的大腿上，用屄缝儿套住大ro()bang一坐到底，然后不准她上下运动抬落屁股，只许她用力扭动腰肢，用屁股缓慢但有力的划圆，单纯的享受着女人用劲收缩阴道内壁膣肉产生的自然蠕动对自己ro()bang的挤压按摩，用子宫尖儿肉球前端的小嘴嘴上的那一点点嫩肉紧紧地咬住龟头一阵阵的抽搐对自己龟头缓慢但有力的研磨吮吸。这一套技术是如云在尽一切努力取悦自己的男人的过程中潜心研究反复实践创造出来的，从外表看起来身体的动作似乎很小，但在实际上女人在下腹内部的方寸之间所用力量极大，并且思想意念非得高度集中专注于这一点位不可，容不得有半点分神或是等因奉此敷衍塞责，而男人则完全不用活动，只需静静的舒舒服服的欣赏女人时而咬牙切齿，时而浑身颤抖的只有在严重便秘时才有的那种神情，这是女人貌似“痛苦”实则舒爽的神情，这是男人纯粹地极具观赏性的休憩享受。除了如云，冯云也常用这套技术服侍自己的老公，她知道爱人喜欢欣赏她的这种神情，有时侯就故意作秀把表情动作做得过分的夸大，好在她有的是用不尽的力气，她深爱这个能够令自己动心、能够让自己满足的男人。现在侯龙涛把这套技术完整无缺地传授给这“东京版的许如云”，性奴裕美做起来先不论力量大小，至少在态度上倒比“爱奴”如云更加认真卖力，更加用心用劲。
              　　“我交代给你办的事情，你办得怎么样啦？”侯龙涛这是在问岛本良子，但是两只色手淫掌却是在大力揉捏小百合的一对丰乳，这两坨充满青春活力的乳肉的弹性和质感，就事论事地说，比新婚之夜的陈倩的处女乳还要更好，一对色眼却又盯着裕美由于大力扭腰而甩动晃荡的两颗豪乳，这房间里的[禁用词语]气氛就越来越强烈了。
              　　“报告主人！您命令奴隶良子办理的事情都已经办妥了，我们把地下室里和家里其它地方所有的 SM 
              设施、器械、服装和材料，除了可以用于自慰的按摩棒外，已经统统拆毁、销毁和丢弃了。”
              　　“嗯……她还虐待你们吗？”
              　　“没有！没有！自从您命令您的奴隶裕美不准虐待我们之后，我们的裕美主人从来没有打过我们一下。”
              　　“很好！”侯龙涛从岛本小百合的奶子上腾出一只手来，温柔地拍拍裕美的相当漂亮的俏脸蛋，“这样很好！只要你很好的听我的话，我也会象喜欢她们”他指了指星月姐妹，“那样地喜欢你的。”
              　　裕美激动得喉头哽咽热泪盈眶，一时间竟不知道是说感激的话好呢还是说表忠心的话好，总而言之是一副受宠若惊的样子。她似喜似怯地缓缓抬起双手，由于始终未被主人制止，最后就是捧住了主人的脸庞长时间的献上热吻，大屁股尽管停止了运动，但是小腹深处的每一块肌肉全部开足马力，更加拼命地用足功夫向天神般坚挺的主人权杖献媚。
              　　接连不断的高潮泄身，使得裕美腰也软了，眼也花了，坐也坐不住了，侯龙涛叫良子接替她主人的位置继续效力，让星月姐妹架着裕美去浴室清洗歇息。　　
              　　“女人终究还是女人啊！”
              　　看着美妇背影，侯龙涛心里也很感慨，想想自己对于玉子既无天大恩惠，对于裕美也无地大仇恨，但却阴差阳错地成为了她们以及她们属下几十名“奴隶”的“主人”，其中不乏娇媚少女和艳丽熟妇，足以满足自己任何淫亵或是宣泄的要求。
              　　侯龙涛绝对不是蓄奴主义者，他是当代中华精神文明建设的积极信奉者和身体力行者，对小日本文化中的野蛮愚昧的那一部分，以及一部分日本人的狗屁不通，从一百多年前就开始狗屁不通，他嗤之以鼻，鄙视万分，这是他的精神方面。
              　　但是另一方面，侯龙涛在现实世界中又非常崇尚现实主义，他是一个具有某些流氓习性的合法商人，“商场如战场，利润代表着一切，但我有我自己的标准，不论合不合法，只要不伤天害理，我什么都做。只要不是伤天害理的事儿，那就符合我的 
              Business Ethnical Standard ”，更何况他还专爱猎艳喜淫贪色索奸，这是他的现实方面。
              　　这样两方面的有机结合，就构成了一个富有爱国心、人情味、责任心、正义感、进取心的、鲜活可信的侯龙涛，奠定了他对于送上门来的“奴隶”的基本立场。
              　　在这方面最具样板意义的就是他对待星月姐妹的态度。他完全“合法”地接收了 Honda 
              馈赠的这对“取悦男人的礼物，白天是保镖、晚上是性奴”的双胞胎美女，但他主动废除了她俩的“奴隶”身份，“如果你们要和我在一起，我要你们是因为对我有感情，而不是因为一张破纸，我把它毁了，你们就不受任何的束缚了，愿意在我身边就留下，什么时候想离开我了，什么时候就可以自由的离开。”他百分之百地享用着姐妹俩的青春肉体，但他从不要求她们做所谓“受过高级女调教师的严格训练，什么花样儿都能玩儿”的变态服务。在侯龙涛的心目中，星月姐妹同绝对百依百顺，无论他说什么都会当圣旨一样去办的冯云的地位是相同的，也就是说她们同样都是“跟着我的女人”。
              　　现在侯龙涛所面临着的现实状况是：樱花玉子和岛本裕美的本身情形和思想意识同星月姐妹完全不同！玉子盲目愚忠于她的祖传“门规”，裕美痴迷嬗变成了“受虐狂”，她们同侯龙涛的主奴关系连形式上的“一张破纸”都不存在，侯龙涛即便想“毁”都无所可毁，他这个无意蓄奴的“主人”，已经成了“奴隶”本身的现实需要。细究起来，问题还远非享用和服务的主奴关系如此简单，玉子率领全体“媚忍”拥戴侯龙涛为领袖，以宗教虔诚拜神似的跪伏承欢于侯龙涛的胯下，并且彻底弃家去国，举族追随迁徙。裕美不仅本人献身为奴，她还连带全部家奴、财产、豪宅、股权，统统都交给了侯龙涛支配。这样一来，侯龙涛除了在生理学的意义上得到了这几十具“性奴”之外，在社会学的意义上却不得不承担起领导和管理她们的责任。简而言之，不是侯龙涛要她们做自己的“奴隶”，反而是她们要侯龙涛做自己的“主人”！她们不仅不可能以妻子对待丈夫那样、甚至不可能象情妇对待情夫那样、而只能是以“奴隶”对待“主人”那样地对待侯龙涛！所以，在她们自己的思想认识正常化之前，“释奴”问题根本无从谈起！

              　　“女人终究还是女人啊！”任你良子身强力壮，能够忍受裕美的各种肌肤皮肉淫虐，但是阴道与子宫里的感觉是女人全身所有部位中最诚实的，在惊若天神的侯龙涛的大力锄犁之下，这阴精狂泄就决不是靠念叨一个“忍”字就能忍得住的。但是俗话说得好，“赶早了不如赶巧了”，女主人花尽浑身力气求之不得的，在她走开之后、返回之前，侯龙涛的剂量极大的一泡赏赐，就让良子在悄没声中全数贪墨，收入囊中。
              　　任你再有神药相助，侯龙涛毕竟是人不是神，短暂的休息总还是需要的。他四仰八叉地靠在沙发上，良子和玉子一左一右跪在沙发上给他洗“口水浴”，舔舐掉他肌肤皮下渗出的微汗。软下来的阴茎被小百合的一对丰乳完全包涵，只露出一点儿龟头由她运用樱唇香舌精心照料。

              　　岛本裕美从高档套房的豪华浴室里走了出来，一丝不挂的星月姐妹象押解犯人似的跟随在她的后面。
              　　裕美浑身上下总共只穿了一条 T-Back 
              细带小三角裤。裤子的本色是白色的，巴掌大的面积上面印有极其醒目的图案，这图案近似于前一段时间被一位小明星闹得沸沸扬扬的那件衣服上的那种图案，之所以说它“近似”，这就要说是设计师的聪明了，且不说三角形不是长方形，如果细数从正中间那块望月饼子里幅射出的线条，就比图案的原型少了两根，而且线条的宽度按几何角度测量也只有原型的一半，这就基本上避免了极个别的好事之徒将性事活动外事化甚至政事化的可能性。图案的颜色自然是红色，但是绝对不是大红，而是人的血液流出体外之后在凝固之前所独有的那种暗红，凡有血性者见此图案无不当即就会联想到我三千万骨肉同胞的最后命运。
              　　在三个异国女奴的服侍之下，侯龙涛重整旗鼓，精神抖擞，意气风发，斗志昂扬。他从沙发上站立起来，把这靠着很舒服的位置让给裕美，但决不是让她四仰八叉，而是娇躯靠在沙发上，屁股突出到坐垫边缘，让她自己用两个肘弯揽住两个膝弯，将下体最大限度地张开，迎接她们的教科书上所说的“友军”的“进入”。
              　　侯龙涛将大鸡巴的尖端对准了那块暗红血腥饼子的圆心，思想中抱定了上次隔着芭蕾舞袜龟头儿对准冯洁的屄缝儿的位置就往里捅，高弹力的舞袜在女人的阴道里极度的拉伸，终于由于承受不住石头般坚硬的龟头儿的强大推进力而破裂了的动人情景作为成见，呼喝一声“消灭法西斯！”铆足了全身力气，一往无前地向前冲锋……
              　　“他妈的！”侯龙涛猴颜大怒，这会儿他是真的生气了。
              　　侯龙涛的这一声“他妈的！”被伟大的文学家、思想家、文化革命的先驱者鲁迅先生称之为“国骂”［详见先生名著《论“他妈的！”》］的，究竟是在骂谁呢？显然不是要骂已经乖乖儿地臣服胯下的美艳熟妇，她“啊！啊！”的大声淫呼浪叫，至少表明女人已经爽成这样；也不是要骂当年那些灭绝人性的“鬼子”，他们的已成“过去”的一切兽行，同“今天”这富涵人情味的性事活动毫不相干。侯龙涛是在骂那些假借“爱国”名义、坑害自己同胞、赚取昧心黑钱的奸商。他是在一家标示有“爱国者请入内”的小店里，以每条 
              9.18 
              元的单价买了一打这种情趣内裤，就是准备要同“岛本愚昧”玩耍一番的。店主信誓旦旦地声明这亵裤的材料是“无纺布”，当时将“样品”拿在手里把玩，感觉其强度不比覆盖冯洁的屄缝儿的高弹舞袜更差，足以让自己再次体验中国男人的豪情雄风。现在他轻轻撕扯那破洞的边缘，“屁个‘无纺布’！整一块巴掌大的餐巾纸！”他倒决不会为这 
              9.18 元的区区小钱心疼不已，只不过是再也找不到那种深切期待光荣胜利的美妙感觉令他觉得十分扫兴。
              　　岛本裕美的感受同她的主人截然不同，她可是一位性受虐狂人，侯龙涛操得她越狠越凶，她就越高兴越满足。侯龙涛的这一下猛攻原是准备一举突破“无纺布”顽强防御的，结果遇到的抵抗力量却是被淫液浪汁润湿了的餐巾纸，当坚硬无比的大龟头以雷霆万钧之势撞击娇嫩敏感的子宫肉球时，可以想象得到她是一种什么感觉，没有当场昏厥过去就足以证明她的性受虐的能力该有多高。
              　　其实，侯龙涛做人也应当更加厚道一点儿，列位看官可以设身处地的为广大的男同胞们想想，有几个能有在女人的屄户门口一举突破高弹力的芭蕾舞袜的本钱和能力的呢？这亵裤如果真的要用“无纺布”来制造，侯龙涛或许是可以感到“自豪”了，但绝大多数中国男人就不得不在门前止步，就会感到沮丧，就会产生民族自卑感，请问这合适吗!?

              　　“主人，奴隶裕美什么时候拜见宝村女皇呢？”
              　　“岛本董事长准备怎样安排我心爱的小香奈的工作呢？”
              　　“主人，宝村香奈小姐将出任日本顺天堂集团常务董事，北京顺天堂医院的常务董事、副院长兼护理部部长、董事长特别助理兼全权代表，授权执行董事长投票权。这样的安排是否合适，请主人指示。”
              　　“嗯，差不多吧。”侯龙涛最感满意的是最后两条，董事长的全权代表和董事长的投票权。这样一来，位于丰台区刘家窑附近的这家新医院就算姓了侯了，“‘宝村女皇’呢，你就不必拜见了，只要你真心实意地支持宝村副院长的工作，我会好儿好儿的奖励你的。”
              　　“主人，顺天堂集团只不过是奴隶裕美继承诚田死鬼的遗产，我对医院管理实际上是一窍不通的。宝村副院长既是这方面的专家，又有丰富的实践经验，我想她一定会是最称职的。”
              　　“既然如此，那好吧！等董事会通过了你的提名，就通知她走马上任吧。”
              　　“主人，不用等的。按照协议，中方只出土地和建筑劳工折合股份，其它都由日本顺天堂集团出全资，所以由中方任命一位院长，顺天堂集团担任董事长和任命一位副院长，而最后两条是我个人的事，与董事会无关，最多我给宝村常务董事写一张‘授权代表委托书’，这法律手续就都齐全了。宝村小姐将正式出席第一次董事会议和医院的开业典礼。”
              　　“这样很好，我这就给你颁奖。”侯龙涛示意裕美骑到他腿上来，让她自己动手扶着大ro()bang，用屄缝儿衔住大龟头坐了下去。他一手揽住熟妇的柔腰，一手托住美女的后脑同她热吻。施雅已经同他讲过，她的丈夫已经在法国找到一份挺不错的工作并已正式定居，所以要施雅辞职后也到法国团聚。他们夫妻感情一直很好，只是她的丈夫深谋远虑而长期旅居海外拼搏，造成施雅闺中寂寞性穴空虚，才让胡二狗和自己前赴后继乘虚而入。在施雅身上，侯龙涛能够确切体味到“情妇”与“妻妾”的不同。古人说得好：“妻不如妾，妾不如婢，婢不如偷，偷不如偷不着。”“情妇”为了巩固与强化非份之“情”，往往心甘情愿地比妻妾更愿主动付出更多的贡献与驯顺。现在施雅即将离去，能够填补这个空缺的最佳人选就是岛本裕美，她比施雅肉体质量更好，驯顺奴性更足，淫亵欲求更高。侯龙涛对施雅，本来只是想用这个女人发泄性欲，以此达到在心理上报复施小龙的目的，可一旦发现了她对自己不但心甘情愿臣服胯下，任凭尽情纵欲，只是倾身相许，而且显然对己已有深深依恋之情，就又不由自主的起了疼爱之心。现在对于裕美这个“东京版的许如云”，拥在怀中细细把玩儿也决不比二十大几的妙龄少妇差，身为“花儿匠”，自然舍不得弃之于不顾，就又不由自主的起了对于裕美的疼爱之心，他真的不知道什么时候才能把自己的这个臭毛病改掉。
              　　“比起跪拜这些形式上的东西，我更看重是不是心甘情愿的忠诚奉献。”
              　　“主人，”裕美让良子将她的手袋递了过来，从里面取出两块半个火柴盒大小的Ｕ盘交在侯龙涛的手中，“这是 Honda 
              和顺天堂集团的‘岛本裕美’网页的全部下载数据，主人今后可以用里面的网址和密码全权管理‘岛本裕美’的网页。”裕美伸出双臂抱紧了侯龙涛的脖子热吻，小腹之内竭尽全力地用劲收缩，贡献自己的一片赤诚之心。她现在没有父母，没有兄弟姐妹，没有丈夫，没有儿女，她在这个世界上已经没有一个亲人，她真心实意地冀求面前的这个强有力的男人能够收留自己，不管是以何种名义和何种形式。这算不算“爱”，这中间有没有“爱”，自己今生今世还能不能得到“爱”，她都不管了，也管不了了，眼下她急需要的是有一个温暖的怀抱可以偎依，能让她有一个坚实的臂膀可以依靠。
              　　“女人终究还是女人啊！”尽管裕美没有痛哭流涕，侯龙涛还是在女人的眼眶里看到了两颗泪珠儿盈盈欲滴。面前的两个女人都将自己称之为“主人”，尽管都是真心实意的，但是个中实质大不相同。樱花玉子和“媚忍”是受大久保利通制定的祖传“门规”的束缚，以宗教徒式的虔诚与迷信，象供奉神祗那样的供奉自己，除非“媚忍”组织的解散或“门规”的废止，自己的“主人”地位是不可动摇的。而岛本裕美呢？实事求是地讲，没有任何刚性的东西例如契约能够阻止她脱离自己的控制。她的皈依自称“奴隶”，实在只是一个意外，这同当时香奈和裕美本人的心理扭曲密切相关，现在香奈在全家人的心灵爱抚之下，已经彻底抛弃“女皇”和“奴隶”心理，成为一个真正意义上的正常的“女人”，在心理上同裕美已经毫无关系，而自己对 
              SM 又是毫无兴趣，那么裕美在 SM 
              方面得不到满足的情况下，一旦遇到新的宣泄渠道，脱离自己而去寻求新的“主人”是完全可以预见的。侯龙涛很快就想通了其中的道理，如果要想保持自己对裕美的控制，从根本上讲还得把她改造成为一个正常的“女人”。“实践是检验真理的唯一标准”，迄今为止凡是被自己操过的女人，除了决意嫁人或回归家庭生活之外，几乎没有一个女人舍得放弃自己这根要人命的大ro()bang的，施雅和 
              Marry 
              就是最好的范例。现在这裕美还处于“一切都由主人替我想就行了，奴隶一切都听主人的”愚昧状态，大力强化她的正常的“女人”意识正其时矣！
              　　侯龙涛思路清晰，谋定而动，双手抄起美丽熟妇的大白屁股站立起来，大ro()bang挑着女人向主卧室内走去，“裕美，我们到床上去做爱吧！”
              　　咦！两颗泪珠儿，接着是两串泪珠儿滴滴答答地掉落下来。
              　　“女人终究还是女人啊！”


              补：
              3383504：这个............似乎不符合猴子的性格

              beobeo：可不可以请interna解释一下这样设置的原因?我也有相同的疑问

              Interna：
                请稍等下集：【专栏】《金鳞拾零》之五十三　《金鳞》探佚皆有凭。
              另外，请求提问者或质疑者将问题具体展开，例如指出文中哪些内容不可能或不合理，为什么？以便讨论切磋，否则看起来似乎是认为通篇整体都不合理，这就很难探讨了。
              　　例如：如云对冯洁说：“姐姐啊！你闺女嫁在我家，你做娘的经常到女儿家里住住，这是绝对天经地义的事呀。你说‘不过二十四个晚上’，我就依了你的，但是一年还有一百多个公休假日，你学校还有暑假寒假，所以这‘白天’你随时到女儿家里走走、坐坐，更是无可非议的事，无非就是晚上去那边睡个觉而已。所以我希望你‘白天’也能常来，小倩会开心的，最重要的是龙涛他会高兴的，你说是不是这个理呀？”这就直接导致冯洁以准状态“入住”侯宅。如云的这番话是“给冯洁一个美好的结局”的核心和依据。这可以成立吗？
              　　再例如：侯龙涛想把岛本裕美从性受虐狂人改造成为一个正常的“女人”，关于这一点我是蓄谋已久的。在《金鳞杂谈》之五十四　《谈谈“后宫”内外》里边，已有详尽论述，引文如下：

              　　岛本裕美是“后宫”之外的最特殊的一位人物。
              　　在 P195 里，有一个相当值得注意的“情节”：侯龙涛带着星月姐妹来到了国际大饭店最高档的套房，却没有带香奈同来。
              　　“主人”去见“性奴”，却不带“女王”同去，这很触动我的思考。
              　　回顾当初“以彼之道”治彼之身之时，裕美一下子从虐待狂转性成了受虐狂，“其实虐待狂和受虐狂只有一线之差，而且一旦成为了受虐狂，说什么也没得挽回了。(P154)”对于这种事儿，我们弄不大明白，礼仪之邦也未见过有关报道，想必只有彼岸的民族精英们才比较熟谙此道。
              　　岛本裕美“长得很漂亮，整一个东京版的许如云。(P152)”女人能令侯龙涛惊艳如此，其她一切可想而知。如果她的心理健康，心态正常，犯过错误甚至罪行之后，如能接受惩罚并愿痛改前非，侯龙涛对美女的抵抗力又是非常之差，未必不肯化干戈为玉帛，将裕美收伏旗下，将她作为“女人”从容享用。但是，终于她只是一个心理变态者，一个性受虐狂，不肯好儿好儿地做个正常的女人，心甘情愿地、主动地、死心塌地地做了一名最下贱的“性奴”，还腰缠万贯连人带马一起都贡献给了“主人”。
              　　即便是在施雅“移民”之后，侯龙涛仍有几十位“性奴”可供随时亵玩。在大北窑的豪宅里，就有“春夏秋冬”等十名“女佣”随时备幸。即便是在特别需要“发泄不良心情”之时，还可以到位于刘家窑的北京顺天堂医院附近一座居民楼里五楼的一套单元里，那里还有招之即来，来之能战，战之都能“腿软到爬不起来”的“五十(60-10=50)名日本护士”待召伺候，在“这，他可以完完全全的当大爷。(P204)”但是她们的性生理与性心理基本上仍旧是正常女人的，她们只不过是“无条件的遵守祖先定下的规矩”，绝对的承欢“主人”的奸淫，把这当作是一件“份内工作”，为了完成一桩“具体任务”而乖乖儿的接受而已。侯龙涛玩归玩，但也只限于肉体，在人格上并不故意作贱她们，反而计划着要把她们逐渐改造成为正常的女人，嫁出去过正常的家庭生活。由此可见，侯龙涛根本就没有将这漂亮到象似许如云的岛本裕美用作“性奴”的客观需要。
              　　但在裕美则不然，她连一个正常的“性奴”都算不上，她并不止于以接受奸淫作为“份内工作”，而是以享受性虐待为乐事……详细情节内容请读原作，我们外行人实在难述个中的种种“妙趣”。
              　　问题坏就坏在——你裕美是受虐狂，但我侯龙涛却不是虐待狂；你裕美是性变态，我侯龙涛却总是以自己所熟悉的方式同异性交媾；你裕美热衷于 
              SM 活动，我侯龙涛却“对 SM 没有什么太大的兴趣，更不了解 SM 爱好者的心理(P154)”；你裕美想要通过 SM 
              的狂暴虐待来获取身心的快乐与性福，但我侯龙涛却坚信“女人是用来疼的(P99)”，即便是曾经同他敌对过的女人，一旦降伏胯下，驯服归顺，他一样不加虐待凌辱。尽管他所谓的“疼”就是奸淫，他所谓的“玩”也是奸淫，但是只要胯下之臣放弃了抵触情绪，身心方面一样能够得到正常人的生理感受。“爱”与“情”与“性”，当然，最大的幸福自然是这三者能够兼而得之，但是也应承认，这三者在理论上都有相对独立的概念。
              　　所以，无论侯龙涛有多么的“淫荡”，他也只是要作为正常的男人与正常的女人之间的正常的“淫荡”。侯龙涛至少在“人性”方面的心态要比岛本裕美正常得多。
              　　于是，即使对于“猫女”香奈，他也要“假以时日让她完全摆脱奴隶的思维方式，恢复成一个正常的女人(P153)”。既然是要“恢复成一个正常的女人”，那就不仅只是“完全摆脱奴隶的思维方式”，同样必须完全摆脱“女王”的思维方式，因为这同样也是一种性变态。即使对于“心爱的小白虎”司徒清影，他也决不会允许她修炼“媚术”(P164)。侯龙涛他不仅追求交媾的强度与烈度，更加严格捍卫这“正常性”原则，因为他是一个正常的男人！
              　　我们已经弄明白了侯龙涛为什么不带香奈去见裕美，那就再来分析在国际大饭店最高档的套房里(P195)，侯龙涛为什么一反美女在怀“不玩白不玩”的习惯，对岛本裕美表现出出奇的冷淡？先请看事实：
              　　裕美等门一关，立刻跪在了地上，深深的一礼，脸上充满了谦卑之情，“主人。”
              　　侯龙涛往大沙发上一坐，劈开双腿，看都不看女人一眼。
              　　裕美跪着蹭到男人的腿间，把他的“大蛇”放了出来，开始舔舐、吸吮。
              　　侯龙涛阻止了玉子说话，他按住裕美的头，把精液射入了她的喉咙里。
              　　侯龙涛在裕美的腿上踢了一脚，“换个眼儿。”
              　　裕美站了起来，转过身，把自己的女装长裤和内裤一起脱到了臀峰下面，扶住男人的双腿，将男人笔直坚硬的粗长ro()bang坐进了自己圆大的屁股里…

              　　仍然还是上面阐明了的道理，即使对于裕美，他同样不愿充当虐待狂的角色。即使是做“性奴”，也要让她做一名正常的“性奴”；即使是当“主人”，他也要当一名正常的“主人”。虽然所谓“性奴”、“主人”，从社会学而言决非“正常”，但他现在只能先走第一步，先要让裕美她从“人性”方面回归到“正常的女人”上来，先要让她以“女人”的感受来正常地服侍“男人”。上述的服侍形式与强度，别说是比“性奴”，别说是比“媚忍”，别说是比施雅，就是同曲艳相比，也还差得很远。出奇的冷淡，是为了保持整个场面气氛的极度低调，绝对不能引得女人兴奋起来。相对可作比照的是他同“正版”的许如云在一起时，那就是你勾引我，我勾引你，互相竞争，各不相让。
              　　岛本裕美，她外有许如云般的美丽相貌，内有侯龙涛最喜爱类型的肉体，她同侯龙涛的关系能不能“正常化”，一切更需“假以时日”，现在言之，为时过早。岛本裕美当然是最不可能与“后宫”合流的。
              　　从岛本裕美同侯龙涛的关系中也可以看出侯龙涛的、也就是《金鳞》的“人性”本质。这也是我读《金鳞》的收获之一，拿出来同对于“人性”问题同样感兴趣的读者作一交流。
              　　如此而已，岂有它哉。

              　　另外，记得我在某篇《杂谈》里提到过侯龙涛同岛本裕美的“关系正常化”的设想，但是查找的工作量相当可观，哪位朋友请帮帮忙。

              Interna：
              在四楼我的补充发言中，只是详细解释了“侯龙涛想把岛本裕美从性受虐狂人改造成为一个正常的‘女人’”的意识，其实主帖中提到的“裕美在 
              SM 
              方面得不到满足的情况下，一旦遇到新的宣泄渠道，脱离（侯龙涛）自己而去寻求新的‘主人’是完全可以预见的。”因为在侯龙涛与岛本裕美之间，“实事求是地讲，没有任何刚性的东西例如‘契约’能够阻止她脱离（侯龙涛）自己的控制。”这一点比上述的善意更加现实，也更加重要。因此，侯龙涛用征服施雅和 
              Marry 
              的方式来征服岛本裕美是合情合理的。在色情文学领域里有许多关于“性奴”的内容，其实只是日台虐派的下流写手在胡编滥造，健康型色情文学爱好者完全不必信以为真。

              Interna：
              在十五楼我的补充发言中，有一个细节觉得仍然没有彻底点透。
              　　在《金鳞》原著文本 P154 里，裕美认了香奈为“我的女王，My Queen…”认了侯龙涛为“主人，Master 
              ”，她自己则“（香奈）…听她的意思，她是想做咱们的奴隶，好像不是装的。”…其实虐待狂和受虐狂只有一线之差，而且一旦成为了受虐狂，说什么也没得挽回了。这些都是我们读者已知的“事实”，而且她这是完全自愿的，但是必须严重注意：这是没有法律效力的。
              　　星月姐妹的成为“性奴”，是受日本法律的保护的，至于法律方面的问题，是天皇陛下专为这个项目签署的秘密法令，到了必要的时候，任何法庭都会秘密执行的（侯龙涛主动放弃了这份送上门来的蓄奴权）。“媚忍”的成为“性奴”，是受“门规”制约的，如有违犯，即便贵为“门主”，也会受到严酷的私刑制裁（侯龙涛先是“她们等了一百多年，就等我这个真龙现世了，我哪儿能扔下她们不管啊”，后是“等回了北京，我就让她们找自己喜欢的人嫁了，不过只能嫁中国男人”，他仍然不要保有这份送上门来的蓄奴权）。而裕美的资产只不过是“啊啊…我什么想法也没有，一切都由主人…主人替我想就行了…”也就是说由得侯龙涛替她想怎样支配使用，怎样安排运作，但是在“所有权”的问题上面，至少在事实上并没有办理过任何的“所有权人”的过户手续。如果将这前后几点全捏拢来，那么当裕美的 
              SM 受虐狂的欲望（真正的受虐狂视受虐过程为“享受”）得不到满足、而另外遇到一位能够让她称心如意地“享受”受虐的 SM 
              施虐狂时，就象当初冯云之遇到侯龙涛那样，除了救命恩人的元素之外（报恩的办法有许多种），“久而久之，心理上的不平衡和生理的不满足造成了她的性格越来越偏激，甚至都到了变态的地步，她表面憎恨男人，内心却渴望男人，‘…谁能让我动心，我就对谁百依百顺。’这就是她对自己发的誓。”那么裕美既然已经“成为了受虐狂，说什么也没得挽回了”，那么她迟早总要离侯龙涛而去，简直就是必然的结果了。侯龙涛总不能说因为她以前曾经给我跪过、曾经称呼过我“ 
              Master 
              ”，就硬是去把她抓回来吧？侯龙涛好色，但并不差她一个，他决不会为这一个“美人儿”而去玩儿法律风险和外交风险的。因此可以断定，在《金鳞》原著文本里的裕美后来的事迹（承欢胯下与兴建医院），只能是侯龙涛使用他征服女人（例如征服施雅和 
              Marry 那样，甚至还有留作为“悬念”的唐蕊）的传统方法，在裕美她另外遇到一位能够让她称心如意地“享受”受虐的 SM 
              施虐狂出现之前，侯龙涛率先征服了裕美。裕美对于这种非 SM 
              方式的、正常操屄奸淫的征服方式的欣然接受是有依据的，我们读者不应将这两种截然不同的征服方式混为一谈，或是沉溺于“成为了受虐狂”的抽象概念之中。
              　　在《金鳞》原著文本里：

              　　裕美的牙根儿都痒痒了，光是被男人的指头抠，就比假阳具来得舒服。
              　　裕美…原本细小的阴道被出奇巨大的ro()bang（仅仅操了）…一分多钟之后就…因为如狂潮没顶（！）般的性快感…刚刚恢复正常感觉的子宫没几下儿就又被撞得酥麻了，且不说她的心理状况如何，单纯的肉体上的舒爽程度最少超过了她鸡奸男人时所获得的几百倍（！）。
              　　裕美三个娇小的体腔同时被搞，那叫一个爽啊，被人这么凌辱，她自己都奇怪自己竟没有一点儿不高兴，反而开心得很。
              　　裕美她都已经记不清自己这是第几次被这个中国男人操了，简直是要爽疯了。
              　　“爽…爽死了…谢谢…谢谢主人。”　

              　　裕美的上述这些都是《金鳞》女人被侯龙涛的ro()bang正常操屄接受奸淫时的“简直是要爽疯了”的感受和生理与心理的正常反应，都不属于 
              SM 
              。注意这一点非常重要，虐待狂与受虐狂是受精神支配的，而裕美在性生理与性心理方面的反应是受肉体支配的，由此可见，她仍然是一个“正常的女人”，至少她产生的反应是一个“正常的女人”应有的反应，至于有的读者怎样“理解”或怎样“认为”那又是另一回事了。
              　　侯龙涛的“国际友人”，在俄罗斯有 Marry 
              ，在美利坚有唐蕊，在法兰西有施雅，在小日本就是这岛本裕美，你只须将这四个女人的故事，以侯龙涛为中心统筹排比研究，就会明白侯龙涛将怎样彻底地驯服并有效地控制岛本裕美。
              　　Monkey 是位大家，他在《金鳞》原著文本里提供给我们读懂《金鳞》所需的素材是足够的，而且还是极其通俗易懂的，Interna 
              从来没有在私底下得到过任何特殊的馈予。
              　　如要读懂《金鳞》，所需的要素就是：

              　　　　读慢点，细心点。

              除此之外，岂有它哉！



            Quote:
《金鳞拾零》之五十三　《金鳞》探佚皆有凭

              　　首先必须纠正一个概念，“探佚”决不是写续集！这决不是咬文嚼字的问题，而是必须明白：“名著是不能续的！”把话再说得“到底”些，即便是原作者本人也不能续！作者写书，有他的总体规划，主题思想，写作目的，这些统统表达明白之后，“大结局”、“全文完”、“ 
              The End 
              ”,他还续它作甚？再画四条蛇足？再长两坨赘疣？旁人就更不用说了。那么自古以来为什么又有那么多的“续”书呢？如要回答这个问题，先要回答“谁曾见过‘续’得好的？”续得比原著更好的，何不另写新书？何必拾人牙慧？续得不如原著，何忍锦上泼粪！何必狐假虎威！例如《红楼梦》，高鹗续了，结果挨骂百年，至今未休，当为“续”书者戒。

              　　“探佚”的概念与“续”书不同，它不能脱离原著本身，不能脱离作者本人意图，越俎代庖地再向前面或向横侧发展新的故事。“佚”的字义，通“轶”，通“逸”，根据《现代汉语词典》、《古汉语常用字字典》和《辞海》，“佚”字有“散失”、“走失”、“抛弃”、“失传”、“隐”、“遗”、“溢”、“弃置”、“超越”和“世人不甚知道”等义。这些字义有一个“类”的特点，那就是现在的原文中虽然没有（了）这些内容，但它必定是源自原文、出自原文、根据原文、原文曾有过、原文有可能有过，至少应同原文有相当合理的逻辑关系。“探”的意义则简明得多，“探究”、“探求”、“探索”、“探讨”和“试图发现（隐藏的事物或情况）”。“探佚”作为一项工作，既肯定了允许探佚者“发现”某些原作者由于种种原因而没有表现出来的内容，但又限制了这些内容只能是原著的“遗、隐、弃、失”等等之类，而不允许从根本上脱离原著“从ＸＸ说开去”。简而言之，“探佚”是“补”而不是“续”。还由于探佚者通常不是原作者或原作者的合作者与知情人，所以“探佚”作为一项工作通常具有研究性质。“探佚”工作的核心是根据和理由，一切无根据的猜测和不讲理由的“感觉”，都是“探佚”工作的大敌。

              　　《金鳞》缘何惹人爱？伏笔悬念费疑猜。这是我说了好几年的话了，绝大多数的伏笔悬念，Monkey 
              在“大结局”之前，让读懂了的读者都享受到了“恍然大悟”和“原来如此”的乐趣。但是，还有少量的悬念，Monkey 
              在“大结局”之前并没有给出或没有明确给出答案，这就给读者留下了想象的余地，同时也给探佚者提供了活动的空间。其中最突出的就是“冯洁的结局”问题。
              　　冯洁应该不应该有一个美好的结局？这在读者中一直就是有分歧的，过去就有人主张冯洁最后只能是以“情妇”身份同侯龙涛秘密通奸，而且这种意见的拥趸不在少数。我是非常不赞成顾及张国勋的“绿帽”情结的，而主张冯洁应该有一个美好的结局。《金鳞杂谈》曾有八篇专谈冯洁，《金鳞杂谈》与《金鳞拾零》还有多篇也曾论及冯洁，这次又以《金鳞》探佚小说的形式写了《“我们冯家的女人”》和《上将军回家过年》，比较完整地通过冯洁、冯云、许如云和冯光烈的理念上和操作上的合力，让被侯龙涛第一个正式“册封”为“爱妻”的冯洁以准状态入住“侯宅”，过事实上的夫妻生活，其根据和理由都是极其充分而且完美的。女儿出嫁之后，当娘的白天到女儿家里坐坐，偶尔在女儿家里留宿一晚，这在当代中国社会里是再正常不过的事了。至于仍有不同意见，甚至有读者指出 
              Interna 
              写冯洁是因为有什么“恋母情结”（顺便告诉这位非常可爱的、看来并不见得懂得什么叫“恋母情结”的小读者一点儿个人信息：现实生活中的 
              Interna 
              要比小说人物冯洁年长二十岁，不知这该不该叫“恋女情结”？）这很正常，郭沫若先生说过，“诗是没有固定解释的。”其实何止是“诗”，小说同样如此，全在各人的立场与理解不同。至于这样一个“结局”的可能性和合理性，在《“我们冯家的女人”》中已经论证得很严谨了，恕不赘述。
              　　《上将军回家过年》除了对冯侯四人提供支持之外，还有一个很重要的作为先决条件的理念：为父女、翁婿关系谋求“认同”的正常化。有什么理由和必要性不能“认同”、不能正常化呢？侯龙涛不会从政是明白无误的，但并不等于他不能“担大任”，关键在于你是如何理解这个“任”的！党、政、纪、警都能用得着侯龙涛，军或安有什么理由一定就用不着侯龙涛呢？“担大任”并不等于必须“做大官”！侯龙涛在几起大案要案中所起到的作用，例如“入室抢劫”毛正毅的计算机硬盘，那就不是党、政、纪、警、军、安……所能做的。只要你将这个“担大任”的解释从“做大官”改成“做大事”，那么一个思想上爱国、政治上同中央一致、社会上不给政++_府添麻烦的民营企业家兼社会闲散人员的首领，就可以做许多事情。在军情局里，要找“课题”多的是，一抓一大把。“大官”做不到的侯龙涛也许就做得到，需要的只是“想象力”。
              　　“涛哥哥，好象有部电影叫什么来着？”
              　　“对，是部法国片儿，叫《国家将不承认你存在》。”
              　　“呵呵！你这比方还有点儿……啊……哈哈……”
              　　值得严重注意的是在 P148 
              中，“从电话对面的人语气判断，他和冯将军最少是平级”，也就是说“最少是”上将，那么“最多”可能是什么呢？
              　　
              　　《岛本裕美待如何？》从表面上看是另一种主题了，其实不然，它与《“我们冯家的女人”》的“人性”主题是如出一辙的。

              　　　　《金鳞》的主题是解放人性，尤其是解放女人的人性。

              如果只解放冯洁的人性，而不解放岛本裕美的人性，这在理论上首先就是站不住脚的。当然还有一个“可能性”的问题，我通过《岛本裕美待如何？》一文试图证明这种“可能性”至少是有可能存在的，至少是可以作一些尝试的。
              　　这儿有一个原则性问题：侯龙涛是“大色狼”，但是他绝对不是蓄奴主义者，也不是 SM 
              爱好者。侯龙涛这“大色狼”是“不会让跟着我的女人被人欺负的。”侯龙涛对一部分日本人的狗屁不通，从一百多年前就开始狗屁不通，他嗤之以鼻，鄙视万分，这主要内容就是大久保利通收伏了德川姐妹后的“蓄奴”和德川姐妹的“甘心为奴”。“以彼之道”治彼之身里的 
              SM 
              是香奈在编导并主演的。“侯龙涛对于女孩儿会说出这种话略微有点儿惊讶，又一想，毕竟是日本人，又受了那么多苦，自己也真是少见多怪了。”
              　　此外，裕美不仅顺天堂集团是继承诚田家的遗产，而且 Honda 
              的股份也是继承岛本荣泰的遗产，这同“正版”的许如云是靠自我奋斗成功的“商界女强人”根本不同。更加值得注意的是，“实话告诉你，你是最让我满意的一个奴隶，我正在考虑是不是要长期把你留在身边，你给不给 
              Honda 
              投资，我是一点儿也不在乎。”我们应当怎样理解这样一位置自己的企业死活于不顾的“主要大股东”呢？看来婚前是位富家“大小姐”，婚后是位富家“少奶奶”，对企业死活压根儿就不上心，对 
              SM 原本是个施虐的玩家：
              　　裕美她活了三十三年了，从来都是自己拿别人的身子做实验，今天轮到了自己，绝对要比普通人的感受更深，眼前全是以前那些人在受自己虐待时扭曲的面孔，耳中都是痛苦的呻吟声和凄厉的求饶声。
              　　诚田亚夫从新婚之夜开始，从来都是裕美干自己，自己可从来没真的做过丈夫，到了今天才知道，原来自己的妻子并不是不能被男人操，只不过是不让自己操罢了。
              　　“那时候我觉得他是我的财产。”
              　　裕美的牙根儿都痒痒了，光是被男人的指头抠，就比假阳具来的舒服。
              　　裕美的双拳死命的攥了起来，长长的指甲都快在手心上折断了，最开始是因为原本细小的阴道被出奇巨大的ro()bang扩张而产生的疼痛，一分多钟之后就变成是因为如狂潮没顶般的性快感了，刚刚恢复正常感觉的子宫没几下儿就又被撞得酥麻了，且不说她的心理状况如何，单纯的肉体上的舒爽程度最少超过了她鸡奸男人时所获得的几百倍。
              　　裕美三个娇小的体腔同时被搞，那叫一个爽啊，被人这么凌辱，她自己都奇怪自己竟没有一点儿不高兴，反而开心得很。
              　　裕美她都已经记不清自己这是第几次被这个中国男人操了，简直是要爽疯了。
              　　“爽…爽死了…谢谢…谢谢主人。”
              　　以上这些材料我没有收集裕美从虐待狂转变为受虐狂那一部分的感受，只记录了女人被男人的ro()bang正常操屄接受奸淫那一部分“简直是要爽疯了”的感受和生理与心理的反应。注意这一点非常重要，虐待狂与受虐狂是受精神支配的，而裕美在性生理与性心理方面的反应是受肉体支配的，由此可见，她仍然是一个“正常的女人”，至少她产生的反应是一个“正常的女人”应有的反应，至于怎样“理解”或怎样“认为”那又是另一回事了。而且种种迹象表明，在侯龙涛之前，裕美的原本细小的阴道里面除了戴上假阳具鸡奸男人之外，还从来没有让男人的真阳具进入过！有什么证据可以证明，岛本裕美不可能成为施雅和 
              Marry 那样对这根要人命的大ro()bang达到痴迷程度的“正常的女人”呢？
              　　至少可以尝试一下，难道不是吗？

              　　最后再谈两点。
              　　一，冯洁的“少将”军衔，我是有依据的。军艺 2006 年的毕业会，CCTV 
              播放时我特意注意看了，在全部的系主任里，除了文学系主任是少将以外，有军衔的至少都是大校（文职人员没有军衔），而副政委和副校长不是少将便是中将，没有一位是大校的。冯洁率团去香港时已经是副校长(P196)了，所以冯洁不久就会被授予“少将”军衔。
              　　二，欢迎具体指出三篇探佚小说的错处，并敬请讲明理由，我将尽力解答，有错必纠。如果只是理解或认为或感觉有所不同，愚意还是不争论为好，以便节省时间多做些学习或研究或复读更为有益。


              补：

              dragonyd：
              感谢Interna，让我们能够更为深入的理解《金鳞》的内涵，更好地读懂《金鳞》。《金鳞》探佚系列，更是让人有种水到渠成的感觉。不过提点意见，就是在《金鳞》探佚中的个别地方，情节或者说心理描写的衔接过于直白，既有描写，又有理论说明，感觉上就是怕读者不明白这样的情节是从原著中发展而来的，而不是《金鳞》探佚作者自己臆想的。就像本篇中所写，““探佚”工作的核心是根据和理由，一切无根据的猜测和不讲理由的“感觉”，都是“探佚”工作的大敌。”，作者对此的过分追求使《金鳞》探佚小说有点别扭的感觉。

              Interna：
              　　三楼的点评很好！我完全同意。只想解释一点，我并不敢“感觉上就是怕读者不明白”，所谓“三人行必有吾师”，“十步内必有芳草”即是。我之所以小心翼翼地仔细论证，主要是怕将冯洁的完全“人性”化的“色情”和“淫荡”，被我将“美丽”误写成了“下流”。冯洁是《金鳞》第一贵妇，又“是个很传统的女人，脸皮薄的很，”有许多“正常的女人”都肯说的或都愿做的，对她来说可能就会比较困难。例如，我写了她接受星月姐妹的建议锻炼“身体”，已经觉得冒了很大的“道德风险”。冯洁有没有可能进行这种锻炼呢？完全可能的。首先她对“自己‘衰老’的身体”是有认识的(P146)，因此也是会有顾虑的。其次她接受侯龙涛的深喉“训练”，比起这种“锻炼”不知道要羞上多少倍呢！再有她每天必须回家睡觉，孤枕难眠，关起门来有的是锻炼的条件与时间。最重要的是她衷心感谢侯龙涛(P197)，自然愿意竭尽全力讨好侯龙涛。本来还写了智姬告诉她，训练的终极目标是男女二人身体都不运动，女人完全靠膣肌用力就能使男人达到高潮，想想终觉过犹不及就删除了，在最后垫上一句“我非舍此身，无以为报。我的好人儿！”以作前后遥相呼应。“健康型色情文学”既要写透“人性”，又要规避各种“风险”，说起来容易做起来很难，只能“摸着石头过河”，逐渐积累经验。当前来说，“安全”是第一位的，所以不得已就有许多“说明”。

              wenyiyu： 
              我对IN老的探佚十分支持，希望INl老继续！
              但是我对中华老字号照相馆一节有疑问。
              侯龙涛与两道彩虹的关系是公开的秘密，上至“光绪”，下至北京黑道小混混都可以知道，这没什么问题。
              而侯龙涛与冯洁的关系是不公开的秘密，知道他们关系只有侯龙涛的女人和女奴。其他的正如IN老探佚中说的冯光烈可以知道，张国勋有理由知道（到底是老刑警），我觉得张玉强也可能知道（连玉倩都猜到了，何况侯龙涛曾经暗示过他“我今天可是看在玉倩、冯云和你母亲的面上，”），但他们绝不可能把侯冯关系外传的。
              冯洁虽然不觉得自己与侯龙涛的关系有什么不好，但并不希望公开。所以侯龙涛和侯的女人女奴也不会将他们的关系外传的。
              我认为其他人不应该知道侯冯关系。但是中华老字号一节后只怕侯冯关系就成了公开的秘密了。
              不知IN老以为如何？

              Interna：
              　　13 楼的朋友提出的问题确实搔到了我的痒处，请容我解释一下。
              　　这个问题在写作的时候，是我非常小心谨慎字斟句酌地推敲过的几个问题之一。
              　　冯洁很明白，“我是你的老婆这是秘密的”，所以，如果忽视了“保密”，那在逻辑方面显然是讲不通的。
              　　在这张照片里，冯洁穿的是“一身簇崭全新的将军制服”，而不是婚纱或任何便服，特别是当代时尚“新娘”有可能穿的任何便服。侯龙涛穿的是一身令“柜台里的老掌柜久历江湖，阅人无数，这对火眼金睛一扫步上前来的男人身上的一套西装”，立即就会作出某种判断与反应的名贵西服，其名贵程度必定大大高于施雅在她那辆本田雅阁车里所说的“你这身行头的做工、材料都是上等货，就是我两个月的工资加起来都不够买的(P29)”那身西服，也必定高于在同陈曦打雪仗时所穿在身上的“这件呢子大衣是花了三万五千多块买来的(P41)”那种名贵程度。陈曦对名贵西服是不可能识货的，不然就不会玩儿打雪仗了，施雅是见过些大场面的厅局级，更是见过几位制药业的大款的，但那也不可能比得上老掌柜的这对火眼金睛。这样的两个人穿着这样的两身行头，照片里又绝无任何一点暗示这是一幅“结婚照”的胸前饰花之类的小道具，两个人只不过是并排而站，任谁都不能够确切指证这无疑就是一幅结婚照的。我自相矛盾了吗？没有！问题在于什么样的照片可以称之为“结婚照”？我在构思这张“照片”时，自己意识中的蓝本是孙中山先生与宋庆龄女士的“结婚照”和他俩并排站在船舷上的那张照片，而不是当代时尚流于俗套的花前月下卿卿我我的那种“结婚照”。为什么又说“谁都能够看得出这无疑就是一幅结婚照”呢？关键在于它所张挂的特定位置，这是许如云亲自督办，精心布置的门楣之上挂着一盏拳头大小的大红灯笼的精致客房里面的双人床头的墙上，这就令有资格看得到此情此景的人不会产生任何误解。在“谁都能够看得出”里，这只“眼”不在于“谁”，而在于“看”，只有亲眼看到的人才能得出正确的判断。
              　　这样一张照片，如果忽略它的“用途”，就照片本身而言，只能说是一张照出了当事人精神焕发神采奕奕的人物艺术照片，国家特一级艺术摄影大师、“中华老字号”的老掌柜和店经理想必都是老于世故，不可能再有小孩子那样的好奇心和低级趣味。更何况照相馆属于特种行业，除开工商之外，还受公安的审批与管辖，这样一位大富男人和一位大贵女人的两位“顾客”的身后还有两位美女警官随行保镖，想来店方不会无事生非自寻烦恼。



            Quote:
《金鳞拾零》之五十四　《金鳞》探佚辨“风险”

              　　对于《金鳞》的探佚工作存在着三个方面的“风险”：一是文学“风险”，二是道德“风险”，三是法律“风险”。

              　　在文学“风险”方面主要问题是应当注意两点。
              　　一是自己的所作所评内容情节基本上是不是属于《金鳞》的？二是思路文采笔锋语言是不是尽可能接近于原著的？
              　　统观坛内的各种讨论意见，就可以看到，尽管《金鳞》“大结局”已近一年，但是对于《金鳞》的讨论依然在延续着，在深化着，还不断地有新读者和新写手在加盟进来，这就雄辩地说明：

              　　　　“《金鳞》现象”是有生命力的。

              所以，对于“金鳞俱乐部”论坛的健康发展，我们每一个《金鳞》爱好者都要协助版主办好管好。

              　　我写《“我们冯家的女人”（《冯》文）》、《上将军回家过年（《将》文）》和《岛本裕美待如何？（《裕》文）》，并不是要搞什么《金鳞》探佚系列。一开始的动机非常单纯，只是想探索“冯洁的结局”问题。我抓住的一只“眼”就是中国人的家庭观念与美国人有所不同（见 
              P18 
              中“美国社会畸形得离谱，价值观更是狗屁不通……”），也就是说通过如云之口来对冯洁说：“姐姐啊！你闺女嫁在我家，你做娘的经常到女儿家里住住，这是绝对天经地义的事呀。你说‘不过二十四个晚上’，我就依了你的，但是一年还有一百多个公休假日，你学校还有暑假寒假，所以这‘白天’你随时到女儿家里走走、坐坐，更是无可非议的事，无非就是晚上去那边睡个觉而已。所以我希望你‘白天’也能常来，小倩会开心的，最重要的是龙涛他会高兴的，你说是不是这个理呀？”如云的这番话，不但在“理论”上站得住脚，在“传统”上也同样合情合理，而且温馨体贴，切实可行。如云当然明白冯洁在侯龙涛的心目中的位置，在此之前，哪一个跟着侯龙涛的女人不是由她安排妥贴而让老公玩得称心如意的？更何况侯龙涛从美国回来，如云自己也面临着践诺她自己许下的“两年之约”：“我就一心一意地做你的……你文在我身上的那两个字”的问题。她这“一心一意”可不是嘴上随便说说而已，也不是自己个人做做示范表率而已，而是一心一意全身心地尽一切努力取悦于自己心爱的老公。所以，由如云来亲自操办，精心布置，全面安排“冯洁的结局”，让冯洁以“准状态”（一年不过“二十四个晚上”再加“一百多个白天”）住进“侯宅”，过上“事实夫妻”生活，尽享“被爱”的幸福，是最合理的，也是最稳妥的。否则“四间较小的客房”有何实用价值？
              　　大原则定下来了之后，就要具体解决实际问题了。首当其冲的就是玉倩能不能接受的问题。这儿有一个心理上的矛盾：玉倩的观念是：“我把小表姨给了你！把妈妈也给了你！(P215)”玉倩的这个观念是完全错误的，是不符合事实真相的。因为在实际上是冯云：“……为了和你在一起，什么代价我都不在乎，包括帮你把玉倩劝回来。(P140)”是冯洁：“我会尽全力帮你的……说得她回心转意，我会尽力让她接受你的条件。(P147)”玉倩的错误观念如果不能倾覆性地纠正过来，那么冯氏三女同床侍夫，尽管在形式上与肉体上并不难以做到，但是心中未必和谐美满，难保玉倩不会老脾气复发，难保玉倩永远死心塌地服服帖帖乖乖儿的听话。
              　　在《金鳞》原著文本里，为解决这个问题是留有伏脉的，而且非常重要（可惜没有展开），那就是：冯洁为什么提出“我要去美国”？“侯龙涛没像对其他人那样拒绝冯洁，虽然她来了根本就没用……”因为冯洁“需要尽快当面把自己和侯龙涛的感情解释清楚。……她在潜意识里一直希望女儿能知道，她不想骗女儿，也希望能跟女儿一起分享自己的幸福。(P215)”当时，冯洁只以为“小倩说她会在洛杉矶的同学那里住几天，然后跟她们去美国各地玩儿玩儿，让我别担心，她会跟我保持联络的。”但是她又能感觉得到女儿现在处境是危机四伏的。既然冯洁去美国对于解救玉倩的危机“根本就没用”，那么原著文本里的冯洁提出“我要去美国”的思路，只能是上述的“尽快…把…感情解释清楚”！如果说“一字千金”的话，那么上述的“尽快”二字就价值不菲！否则“自己和侯龙涛的感情”尽可等玉倩回国后再“解释清楚”也不迟的。再强调一句，冯洁去美国时，所有的人都只以为玉倩是住在洛杉矶的同学那里，这样一来，冯洁去美国的动机不就是明明白白了吗？
              　　冯洁为什么偏偏在这个节骨眼儿上，“需要尽快当面把自己和侯龙涛的感情解释清楚”呢？这个问题其实很值得注意。玉倩的“自己跑到美国去”的影响实在非同小可，如云是真的吓坏了，冯洁也紧张上了，一家人（其中也有张春林，列位看官须记得“与狼共舞”中的冯光烈派部队、调军机）可都有点急了……不能单纯地用概念化的玉倩的“小姐脾气”来作简单解释。请问：如果你是当时的玉倩，你会象她这样“自己跑到美国去”吗？冯洁是既为将军亦为母亲的人：“我的女儿我还能不了解吗？以小倩的性格，她得不到你（侯龙涛）”的某些方面的特别重视，她就偏偏想要证明给你看她自己也有本领能够如何如何……这是一种深植于内心的“逆反心理”，再加上这特殊时间跨度段里特别激发出来的剧烈躁动，其根子就是从“无遮大会”之后，玉倩对侯龙涛在“性”心理的方面已经可以做到服服帖帖予取予求，但在“奴”心理的方面却并不等于死心塌地。要解决这个问题，能够依靠侯龙涛胡乱的吻着女孩的脸蛋，“小傻瓜，我喜欢你任性，你随便的耍你的小姐脾气，没关系，只要你再也别离开我了”来解决吗？显然不能！顺着这样一条逻辑思维伏脉，就很容易理解冯洁为什么“需要尽快当面把自己和侯龙涛的感情解释清楚”了。其中的关键词就是“尽快”与“当面”。如果承认这些元素确是《金鳞》原著文本里所本来含有（可惜没有展开），那么读到拙作《冯》文时，至少就会淡化许多疑问。

              　　《将》文首先是由《金鳞》原著文本里冯光烈的一句话引出来的。在 P148 
              里：“我不干涉你跟我女儿在一起，不代表我认同你们的关系，更不代表我认同你这个人，现在云儿喜欢你，我不光不会为难你，也不会让别人为难你。不过我告诉你，云儿对什么事儿都是三分钟的热乎气儿，等他对你失去了兴趣，我会亲自、好好的教训你。”冯光烈对侯龙涛的“不认同”，与“不干涉”是矛盾的，也是不正常的，这儿需要特别注意侯龙涛下车之后，冯将军在车里拨通了一个电话，如果我们单纯以军方已经注意到“侯龙涛（及其集团）”是一股可利用来“担大任”的“力量”，那么对于作为总参谋长的冯光烈也不是不可以的；但是长时期的“不认同”，冯云又会作何感想？这是作为父亲的冯光烈所不能不认真思考并妥善处理的。是作为将军的冯光烈把侯龙涛看作为一个新时期里的另类流氓而试图予以利用，从而暂时“不干涉你跟我女儿在一起”呢，还是作为父亲的冯光烈把侯龙涛看作为云儿——自己唯一的亲人——的爱人而予以“认同”？这问题“大人物”可以不管不问，但是冯光烈却迟早终须解决。解决这问题的契机完全可以而且必须依靠“亲情”：让冯云当面告诉父亲，你女儿的性命，并不是你部下的三架“直九”救的，而是你所“不认同”的侯龙涛为了救你女儿而甘愿自己面对群狼。请问，如果你是冯光烈，此时此刻此情此景，又当如何处置？继续“不认同”与“不干涉”并存吗？冯云同父亲的关系长时期处于冷漠状态，那么由身为人母、且又深受冷漠之痛的冯洁来导演这场亲情大戏，从而让身为人父、且又身感冷漠之忧的“我二叔”正式“认同”女婿，就是最最合情合理的了。此外，在《冯》文里冯洁已经在理论上和理性上完整地、全面地解决了同“合法丈夫”之间的关系问题，那么争取“我二叔”对自己的“解决方案”的“作主（保护）”也就势在必行的了。再又，还让这冯家的长辈在事实上“认同”了“冯氏三女同床侍夫”这样一个既成事实。这是一箭四雕（认同女婿、强化亲情、保护侄女、同床侍夫）的睿智之作，冯洁不可能想象不到。

              　　《裕》文的关键所在是文末的这句：“裕美，我们到床上去做爱吧！”这在《金鳞》原著文本里同样有着充足的暗示与依据，但是与《冯》文和《将》文不同，这暗示与依据不在一句一处，而是依岛本裕美的快感和侯龙涛的言行而散在各处，须得聚积拢来，才能看得清楚。就总体而言只不过是两点：一，岛本裕美是有正常女人正常感觉和正常反应的女人，她的种种不正常，是受小日本的某些不正常社会现象的思想毒害所造成的；二，侯龙涛是“大色狼”，但不是蓄奴主义者。“人类所有的思想都是后天灌输的(P156)”，这同先天性的各种有关“性”的生理疾病，有本质上的区别。侯龙涛如果不依仗自身的特殊优势尽早征服裕美，使她产生强烈的依赖性，从而长期占有并享用这“东京版的许如云”，反倒是走 
              SM 的路子，那么一旦岛本裕美在她的国内遇到更能满足她 SM 
              要求的人，她势必弃侯而去。侯龙涛是“大色狼”，相信他能够拎得清其中道理。我在《裕》文的“ 17 楼”发言中说：

              　　在十五楼我的补充发言中，有一个细节觉得仍然没有彻底点透。
              　　在《金鳞》原著文本 P154 里，裕美认了香奈为“我的女王，My Queen…”，认了侯龙涛为“主人，Master 
              ”，她自己则“（香奈：）…听她的意思，她是想做咱们的奴隶，好像不是装的。”…其实虐待狂和受虐狂只有一线之差，而且一旦成为了受虐狂，说什么也没得挽回了。这些都是我们《金鳞》读者已知的“事实”，而且她这是完全自愿的。但是必须严重注意：这是没有法律效力的。
              　　星月姐妹的成为“性奴”，是受日本法律的保护的，在日本是有法律效力的。至于法律方面的问题，是天皇陛下专为这个项目签署的秘密法令，到了必要的时候，任何法庭都会秘密执行的（侯龙涛主动放弃了这份送上门来的蓄奴权）。“媚忍”的成为“性奴”，是受“门规”制约的，如有违犯，即便贵为“门主”，也会受到严酷的私刑制裁（侯龙涛先是“她们等了一百多年，就等我这个真龙现世了，我哪儿能扔下她们不管啊”，后是“等回了北京，我就让她们找自己喜欢的人嫁了，不过只能嫁中国男人”，他仍然不要保有这份送上门来的蓄奴权）。而裕美的资产只不过是“啊啊…我什么想法也没有，一切都由主人…主人替我想就行了…”也就是说由得侯龙涛替她想怎样支配使用，怎样安排运作，但是在“所有权”的问题上面，至少在《金鳞》原著文本里，在事实上并没有办理过任何的“所有权人”的过户手续。如果将这前后几点全捏拢来，那么当裕美的 
              SM 受虐狂的欲望（真正的受虐狂视受虐过程为“享受”）得不到满足、而另外遇到一位能够让她称心如意地“享受”受虐的 SM 
              施虐狂时，就象当初冯云之遇到侯龙涛那样，除了救命恩人的元素之外（报恩的办法有许多种），“久而久之，心理上的不平衡和生理的不满足造成了她的性格越来越偏激，甚至都到了变态的地步，她表面憎恨男人，内心却渴望男人，‘…谁能让我动心，我就对谁百依百顺。’这就是她对自己发的誓。”那么裕美既然已经“成为了受虐狂，说什么也没得挽回了”，那么她迟早总要离侯龙涛而去，简直就是必然的结果了。侯龙涛总不能说因为她以前曾经给我跪过、曾经称呼过我“ 
              Master 
              ”，就硬是去把她抓回来吧？侯龙涛好色，但并不差她一个，他决不会为这一个“美人儿”而去玩儿法律风险和外交风险的。因此可以断定，在《金鳞》原著文本里的裕美后来的事迹（承欢胯下与兴建医院），只能是侯龙涛使用他征服女人（例如征服施雅和 
              Marry 那样，甚至还有留作为“悬念”的唐蕊）的传统方法，在裕美她另外遇到一位能够让她称心如意地“享受”受虐的 SM 
              施虐狂出现之前，侯龙涛率先征服了裕美。裕美对于这种非 SM 
              方式的、正常操屄奸淫的征服方式的欣然接受是有依据的，我们读者不应将这两种截然不同的征服方式混为一谈，或是沉溺于“成为了受虐狂”的抽象概念之中。
              　　在《金鳞》原著文本里：

              　　裕美的牙根儿都痒痒了，光是被男人的指头抠，就比假阳具来得舒服。
              　　裕美…原本细小的阴道被出奇巨大的ro()bang（仅仅操了）…一分多钟之后就…因为如狂潮没顶（！）般的性快感…刚刚恢复正常感觉的子宫没几下儿就又被撞得酥麻了，且不说她的心理状况如何，单纯的肉体上的舒爽程度最少超过了她鸡奸男人时所获得的几百倍（！）。
              　　裕美三个娇小的体腔同时被搞，那叫一个爽啊，被人这么凌辱，她自己都奇怪自己竟没有一点儿不高兴，反而开心得很。
              　　裕美她都已经记不清自己这是第几次被这个中国男人操了，简直是要爽疯了。
              　　“爽…爽死了…谢谢…谢谢主人。”　

              　　裕美的上述这些都是相同于任何一个《金鳞》女人被侯龙涛的ro()bang正常操屄接受奸淫时的“简直是要爽疯了”的感受和生理与心理的正常反应，都不属于 
              SM 
              。注意这一点非常重要，虐待狂与受虐狂是受精神支配的，而裕美在性生理与性心理方面的反应是受肉体支配的，由此可见，她仍然是一个“正常的女人”，至少她产生的反应是一个“正常的女人”应有的反应，至于有的读者怎样“理解”或怎样“认为”那又是另一回事了。
              　　侯龙涛的“国际友人”，在俄罗斯有 Marry 
              ，在美利坚有唐蕊，在法兰西有施雅，在小日本就是这岛本裕美，你只须将这四个女人的故事，以侯龙涛为中心统筹排比研究，就会明白侯龙涛将怎样彻底地驯服并有效地控制岛本裕美。

              　　在《冯》文中，有一段内容是与《金鳞》原著文本相悖的，就是怎样将侯龙涛同冯洁的“开始”告诉玉倩。《冯》文与《金鳞》的两种方法各有情趣，并供读者鉴赏。

              　　《金鳞》的道德“风险”的实质，全在于每个各人对于所谓“色情”的理解和价值观，这是一个几乎不可能“统一认识”的问题，“讨论”也是几乎没有意义的。

              　　《金鳞》的法律“风险”倒是有点儿意思。请问：　

              　　　　《金鳞》违法吗？

              　　为此查阅《中华人民共和国 
              刑法》：“第二编　分则”，“第九节　制作、贩卖、传播淫秽物品罪”，“第三百六十四条　传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。……”这是没有问题的。利用网络进行犯罪活动已经日趋严重，我们应当对此加大打击力度，藉以保障社会公共安全，而不应当在“网络色情文学”算不算是“物品”的问题上去咬文嚼字。
              　　“第三百六十七条　本法所称淫秽物品，是指具体描绘性行为或者露骨宣扬色情的诲淫性的书刊、影片、录像带、录音带、图片及其他淫秽物品。……”这也算它没有问题。但是，问题在于“第三百六十七条　……包含有色情内容的有艺术价值的文学、艺术作品不视为淫秽物品。”
              　　《金鳞》当然是属于“具体描绘性行为或者露骨宣扬色情的诲淫性的”网络文学作品，但是，她是不是“有艺术价值”呢？这个结论就将决定她是不是也可以“视为淫秽物品”而予以论罪量刑！那么，这“艺术价值”应当由谁来判断呢？是请“全国文联”吗？或者“作家协会”？还是爽爽气气直接就由“刑警大队”？其实这“艺术价值”还不是这烫山芋的最烫手的一角！请注意“有艺术价值”中的那一个“有”字！六十五度的二锅头里“有”酒精，这是没有问题的，那么啤酒里是不是也“有”酒精呢？要证明二锅头里“有”酒精想必不难，但要证明啤酒里没“有”酒精可就难了！谁能确凿论证《金鳞》里面一点儿都没“有艺术价值”呢？
              　　我们深知立法、特别是立一部好的法有多么艰难，《婚姻法》之对于“通奸”，《物权法》之对于“公共”，等等等等，无不如此。眼下形势是明摆着的：以《金鳞》为例，立法者是落后于执法者的，社会科学研究者更是落后于立法者的。执法者手里拿着“第三百六十四条”却不能将《金鳞》绳之以法，原因就是想不出办法来依“第三百六十七条”首先确凿论证《金鳞》里面一点儿都没“有艺术价值”，因此也就不能将《金鳞》“视为淫秽物品”。这样一来相对立法者来说，执法者就既有“不作为”的风险，又有“不依法行政”的风险，事情真当两难啊！辛苦了您哪！烫山芋就暂时继续拿在手里吧……或许吹吹汽，倒倒手，等一会儿就会凉的……眼下在行政执法实践中，对许多“淫秽物品”的处置，已经不引用“第三百六十四条　……处二年以下有期徒刑、拘役或者管制”，而是以“非法出版物”而予以收缴物品、吊销证照或处以罚款，这是在等待对“色情”立（有可操作性之）法的过渡时期里的权宜之计，更是明智之举。你想出版《金鳞》吗？我不给你批准书号，这个闸门就算是关上了。于是，网络论坛就不可避免地成了中国当代色情文学的“红灯区”。聪明的渔夫都懂得网开一面的辩证唯物主义道理，藉以避免鱼死网破的……
              　　Interna 
              之所以喋喋不休地呼吁中国社会科学院和各个方面的社会科学研究者对于“色情”课题的研究，应当象二十多年前对于“财富”课题的研究那样加速跟进，这决不是个人主观之任意，而是立足于社会公共安全管理和人民大众幸福生活的客观情况和迫切要求，希望有关方面能够注意到我的意见。
              　　在此，同样呼吁有志于“健康型色情文学”的《金鳞》爱好者们，大家一起努力，自觉抵制性犯罪、性暴力和性虐待对于“健康型色情文学”的污染侵蚀，让“健康型色情文学”最终落实到以“情”、“爱”和“美”为主题的“人性”上来，惟有如此，中国当代色情文学才能“杀出一条血路”，理直气壮、昂首阔步地融入到与时俱进的社会主义（反封建主义的）精神文明里来。



            Quote:
《金鳞拾零》之五十五　红杏为何要出墙？

              　　看到又有一部当代长篇连载色)(情novel，几乎可以当作为《金鳞》的姐妹之作，就是《浪子彦青》，在许多方面都同《金鳞》有相似之处。
              　　如果说《金鳞》的主题是解放人性，尤其是解放女人的人性，《金鳞》的要害在于“我爱他，他也爱我，这还不够吗？(P202)”那么《浪子彦青》的主题同样在于解放人性，尤其是解放女人的人性，《浪子彦青》的要害就在于

              　　　　红杏为何要出墙？

              　　关于“红杏出墙”课题的研究，如果最终归咎于女人的“淫荡”，那么哪怕在全民公决中这个结论能够当选，那也是相当肤浅的，只能显示出当前我们在“色情”课题的研究方面的幼稚和软弱。
              　
              　　李银河（1952 年生于北京，1982 年至 1988 
              年留学美国匹兹堡大学，获社会学博士学位，中国社会科学院社会学研究所研究员、博士生导师）在《女性主义与性》（http://www.cctv.com/program/bjjt/20040316/101373.shtml）一文中说：

              　　……一般来说男性对各种性活动的容许程度和对性活动的感兴趣程度都超过女性。具体的讲，男性比女性更多地消费淫秽色情品，手淫的比例更大，频率更高。男性对各种性关系类型的容许程度都高于女性，主动提出性活动要求的男性多于女性。男性当中有这种以肉体快乐为性生活目的的这种人数的比例也高于女性。男性婚外性关系的比例高于女性。我看到金西调查是男性终身有过一次婚外性的占到 
              60％ 左右，然后女性是 25％ ，平均下来大概是 40％ 
              左右。现在世界上有好多调查，比如澳大利亚，好多国家的调查都是，一生有过一次婚外性关系的占 40％ 
              左右。所以这个也是当初咱们中国修改《婚姻法》的时候，有一批人是主张要恢复《通奸法》的。就是要请警察来捉奸什么的，后来我们社会学界都坚决反对，最后就是没有给写进新的《婚姻法》。我们的一个依据就是这个 
              40％ ，如果说有 40％ 的人这样做的话，如果说要让警察抓的话，是抓不过来的。 
              　　总而言之，从对男女两性在性问题上的表现和观念的分析当中，人们得到的一般的印象就是男性比女性的性欲更强，对性事的兴趣更大，对性伴侣的数量的要求也更多。当然这种传统的以女性为非性的观念和很多社会当中的男女双重标准是有关的。调查所发现的这种两性性行为模式的差异，并不能说明女性的性欲和性能力确实低于男性，而是女性的性欲望和性能力受到了社会规范的压抑，从而没有能够充分地发挥出来的结果，有大量的经验调查表明，男女两性的性唤起程度实际上是不相上下的。为什么这种观点那么盛行？就是男性天生性欲特别强，女性没有或者很低，性欲很少，这种东西是非常值得质疑的。原因之一就是男权的社会为了贬低和压抑女性的性表达，剥夺女性的性权利，有意制造这样一种观念。 

              　　那么在我看来，对于这件事，有三个要点：第一个就是事实。第二个是原因。第三个是评价，怎么评价？我们先看事实。男性真的就是比女性性欲强吗？那么既然性能带来快乐，有什么证据表明女性就比男性，比较不喜欢不需要这种快乐呢？那么相反的证据，女性有多重性高潮，而男性呢，在性高潮之后，有一个长时间的不应期。那么如此说来，到底女性和男性谁的性欲更强，这个生理的事实是要存疑的。 

              　　非常有意思的是，我遇到一个中学生。这个事报上已经登了，北京有两个中学生，到中学去做性调查。这是他们自己想起来的，做得还相当不错。我看他调查的样本也是不少，大概有个几百例还是一千多。他有一个数据，男中学生手淫的比例是 
              80％ ，女生是 50％ 
              。这个挺有意思的，所以从事实上看，不能够证明男性比女性的性欲更强。再看原因，即使从社会现象看，男性确实显得比女性性欲强，男性的性伴侣比女性多，也不能只到生理上去找原因。从历史上看，男性在大多数文化当中都比女性占有更多的经济资本，社会资本和文化资本，他们据此制造出一种男女的双重道德标准，要求女性更收敛，压抑自己的需要，甚至要对自己的性欲感到羞耻、惭愧。而男性呢，却不必这样。这种双重标准已经足够解释女性的性伴侣少于男性，这样一种调查出来的所谓社会的事实，用不着再去找什么生理的原因了。 

              　　最后我们怎么样评价这个现象？我认为，男性比女性有更多的性伴侣，既不说明男性比女性有更强的生命力，也不说明女性天生就比男性更贞节更有操守。它只是表明经过几千年，男权社会的文化的积淀，男女在对待自身性欲望的态度和行为模式上是不平等的。男性能够更自由地表达和实现他们的性欲望。而女性则更习惯压抑自己。因此我们可以推论，在一个更加合理的社会当中，男女两性的欲望都可以得到更大自由的表达和实现。男女两性因此都应当比现在更快乐一些。 

              　　跨文化的研究表明，一个社会女性的权利和男性的权利越接近，女性就享有越多的性自由。一个社会中女性的权利越小，她的性行为越受到禁制。因此女性的性自由是女性权利的一个重要的标志，女性主义性政治的一个基本的目标，就是要扩大女性的性自由权利。 

              　　那么概括的来说，有一些学者是把性道德的变化分成三个阶段的。在第一个阶段，人类的性完全处于自由散漫的状态，比如卖淫、通奸、随意的性交都不算什么。在第二个阶段就是从纪元到二十世纪中期，只有婚内的性活动才是道德的。在第三个阶段人类将享有完全的性自由。第一阶段和第三阶段的区别在哪儿呢，就在女性上。第一阶段只有男性享有自由，在第三阶段女性也同样享有自由。

              　　Interna 
              提示：如果您将以上这段文字跳过不看，那绝对是您求知路上的一次重大损失！您甚至可以读后著文对她的论证进行驳斥，也不应当跳过不看。否则，你或许就不能正确理解：

              　　　　红杏为何要出墙？

              或许就不能真正读懂《浪子彦青》。

              　　银河老师不仅在这儿说了“……在一个更加合理的社会当中，男女两性的欲望都可以得到更大自由的表达和实现。男女两性因此都应当比现在更快乐一些。”她在另文中还说：“……我想改变这种看法，就是说性不一定是一件坏事，它有可能是一件好事，是一件能给人带来快乐的事情……”

              　　《浪子彦青》目前仍是连载待续，迄今为止我只见到第一百三十一章，我会在略作润饰之后，以跟帖方式陆续贴出，以供研究之需。



            Quote:
《金鳞拾零》之五十六　《红杏为何要出墙？》的讨论区

              　　为了尽量减少对于阅读《红杏为何要出墙？》的不便，故开设这《红杏为何要出墙？》的讨论区，欢迎参预讨论。


              补：
              狼行天下：
              红杏为何要出墙？这个问题如果讨论的层次深了，几天几夜也说不完。但是就简单的来说一下自己的感受。
              1、造成红杏个人出墙的原因
              这里的“红杏”应该是相对于已经结婚的女人，这样的女人出现感情危机可以分几个方面
              （1）夫妻双方的感情出现波折，比如男方有外遇、第3者插足等
              （2）女性对于男方感觉到不幸福，这里面又有感情与性能力的可能
              （3）女性对于出现在面前的某一男人产生情爱的渴望，特别是某一个优秀的男人出现了，主动示爱。
              （4）也许会因为古老的传统，不能生育，而期望”借种”
              （5）被胁迫后不得不与一个男人交往，接受命运
              （6）女性主动去体验情爱，包括“一夜情”之类的，以寻找精神寄托，特别是长期夫妻分居的

              2、造成红杏出墙社会的原因
              （1）对于封建式的包办婚姻的不满，用这样的方式来反抗
              （2）处于生存环境的逼迫，不得不出卖肉体，这个不是当妓女，而是在工作或者谋生中不得不接受别人的性要求
              （3）整个社会的影响，有的人为了体验“新生活”而做出的交换性行为

              Interna：
              　　我发的《红杏为何要出墙？》后面所附的是《浪子彦青》的 Interna 润饰版，不是《浪子彦青》原版。
              　　我以为，网络文学应当有勇气对错别字说“不！”

              mwmw：
              今天在羔羊评论区看到有人用monkeytybbs发的
《金鳞》回顾和《金鳞外传》预告（不知道是真还是假）
              原文如下：

              “关于《金鳞》正本的背景：当初开始写《金鳞》的时候，虽说生理年龄已经有23岁了，但心理年龄绝对达不到那个数字。如果能回到过去的话，至少我会把所有男性角色最表面的特征做一定的修改。明白这句话是什么意思的，自己明白就行了，别闲得慌授业解惑；不明白的也没什么大不了的，没必要发帖问了。

              关于《金鳞》正本的情节：整本书的大致情节在写到二、三十章的时候就已经有了比较完整的构思。本以为撑死了就是六十来章，决没想到落到笔头上会拖拖拉拉小二百三十章，差不多一百五十万字，历时三、四年，也真难为了各位耐着性子听我瞎扯蛋。

              以前不止一次的看到某某作家说自己无力驾驭自己笔下的人物，老觉得他们是大尾巴狼，后来才体会到真是那么回事。《金鳞》写到后来，为数众多的女性就成了一大负担，其实也是因为她们当中有性格重复的，也有角色次要的，但又需要全都照顾到，写起来有一种很累的感觉。相信大部分读者也能感觉到，《金鳞》后期给人一种笔力不足的印象，那真是因为我写的时候觉得累。我这写的人都累，想想侯龙涛得有多可怜吧。

              关于《金鳞外传》的背景：最近不算特别忙，脑子里又有了点素材，手又有点痒痒了。这《金外》初步构想是由一个一个小段子组成，什么时候有灵感了、有闲功夫了，就什么时候写上两笔。我不给自己定指标，不给自己加压力，爱看的就看着玩吧。

              关于《金鳞外传》的情节：照搬《金鳞》的原则。故事嘛，侯龙涛的过去、现在和将来，没准心血来潮，再把他儿子、侄子、外甥一类的也加上。

              关于《铁血双龙》：曾经确实是打算写个武侠的，连主要的背景和情节都设计好了，大体上是阴谋套阴谋。后来放弃了这个打算，主要是仔细一琢磨，一写又是二百来章，从时间和精力上考虑都不现实。而且《江山》已经是公认的武侠加阴谋的颠峰之作了，没有我献丑，大家也不会有丝毫损失的。

              题外话：自从《金鳞》结束以后，我基本上没给读者回过EMAIL，主要是没有精力，以后除了特殊需要，大概也不会回的，但我都会看。很多给我写信的读者的名字里都带着84、85一类的数字，想必是出生年份，先开始还觉得自己“毒害”少年儿童，后来一想，84、85的也已经是二十多岁的人了。原来不是读者太年轻，而是我太老了。消失很久了，上来喘口气，也感谢大家对《金鳞》的错爱。对了，外传还没开始写呢，先掉掉胃口，也许下个月才能见光吧。”。



            Quote:
《金鳞拾零》之五十七　《金鳞草》

《金鳞岂是池中物》（大结局）周年纪念

              　　　　　　　　　　　　　　　　　——代《金鳞草》序　

              　　《金鳞岂是池中物》第二百二十九章 
              逍遥自在（大结局）在本论坛贴出至今已经一周年了！毋庸讳言，前后四年多来，《金鳞》在当代中国色情文学和网络文学的平台上，已经产生了非常重要的影响，而且这种影响还在继续扩大之中。
              　　我在《金鳞杂谈》之三十六“十佳之最”中提出的那个问题：阅读象《龙驭风云》这样的“色)(情novel”会导致或诱发性犯罪吗？至今没有得到过“肯定”的回答，这就使我感到困惑！因为这种状况很不正常，这同我们才只经历不久的、大张旗鼓进行的“扫黄”斗争形成了强烈的反差。
              　　我们有理由为《金鳞》生逢盛世而深感庆幸！
              　　就是在这几年来，最高层相继提出“与时俱进”、“以人为本”、“执政为民”、“科学发展”、“创新精神”、“和谐社会”等等一系列的、一整套的政治理念。
              　　在法律方面也以《中华人民共和国 
              刑法》“第三百六十七条　……包含有色情内容的有艺术价值的文学、艺术作品不视为淫秽物品。”的权威性，从而为以《金鳞》为代表的、自觉抵制性犯罪、性暴力和性虐待、将每个身心健康的中国公民都有可能实施的性事活动，最终落实到以“情”、“爱”和“美”为主题的“人性”上来的“健康型色情文学”而网开一面。
              　　历史唯物主义常识告诉我们，历史是由人民大众创造的！我们并不否认领袖、英雄、天才、先知们对于历史潮流的积极作用，但若没有人民大众创造的祖国当今有目共睹的这一片大好形势，那么《金鳞》的荣誉诞生与广泛传播都是难以想象的。政治与法律的作用就是及时地将人民大众创造的丰硕成果精炼出来、保障起来，推动这大好形势再上一个更高的台阶。
              　　《金鳞》的诞生与传播以及在百万读者中产生的“《金鳞》现象”，正是在这样一个大背景里形成的。
              　　《金鳞》在社会上所产生的严重分歧，究其根源无外乎强调“人性”解放与坚持“伦理道德”之争。
              　　强调“人性”解放，是不是就可以鼓动犯罪，绝对“自由”？
              　　坚持“伦理道德”，是不是就可以恢复封建，彰显“传统”？

              　　　　我们都是二十一世纪的文明人，绝不可以将伦理道德弃之不顾，否则
              　　人性将会退化，社会将会混乱。但是，我们同样需要理性地辨析，什么是
              　　真正的马克思主义的伦理道德，什么是真正的社会主义的伦理道德，什么
              　　是真正的代表中华民族优秀文化的伦理道德，什么是真正的代表人类文明
              　　前进方向的伦理道德。
              　　　　同时，我们又都是俗人。我们最容易出现的三个思维定式就是：
              　　　　一，一直就是这样的； 
              　　　　二，大家都那么说的；
              　　　　三，“面子”问题。
              　　　　难道我说得不对吗？“伦理道德”一旦盲目地非理性的被这三个思维
              　　定式罩住了，那么她的纯洁性也就被迷奸了！

              　　在这场争论中，《金鳞》高举“我爱他，他也爱我，这还不够吗？”的“当事人双方的相互爱慕应当高于其他一切而成为婚姻基础（恩格斯）”的伟大旗帜，自始至终地站在迎候“批判”来临的最前沿，这就是《金鳞》对于中国当代色情文学的历史功绩。换句通俗易懂的话：只要《金鳞》批不倒，中国当代“健康型色情文学”就倒不了。这就叫是“旗帜”！

              　　《金鳞》的流通，基本上决定于民智的进步程度。其中有两点是显而易见的：其一，是否承认“性”是人们继“衣食住行”之后的正常需要？其二，当正常的性欲“产生出来”之后，是否允许适度地“表现出来”？一切假借社会管理工作而将各种各样的不满（主要的有：不满意和不满足）情绪引向“政治”的做法都是别有用心的，我们应当随时提高警惕。

              　　《金鳞杂谈》问世以来，从未失去过来自各个方面的“忠告”，其中最为衷情感人的当为：“如果第二次文化大革命，第一个要杀的就是你 
              Interna 
              ！”说话人是熟识老友，目的当然是为了我“好”。但是，既然改革开放风云际会，一不小心已经站立在了“《金鳞》现象”这个十分奇特的历史舞台上了，那么面临着来自“左”的和右的双向挤兑，一个笃信马克思主义的虔诚信徒，是应当坚持真理（随时准备修正错误）呢，还是允许悄然退缩，还是可以直接逃跑呢？其实，如果真的会有“第二次文化大革命”的话，何必还要等人来杀呢？我对老友说，我不需要“忠告”，而是需要批判，需要对于《金鳞杂谈》和《金鳞拾零》的批判，只要你能将我批得体无完肤哑口无言，我们何苦还要耐心期待“第二次文化大革命”的再度“浩劫”呢？中华民族难道还有再来一次的承受能力吗？

              　　从今天起陆续发表的《金鳞草》，并不是一部独立的小说，她最早是由 Monkey 原创的《金鳞岂是池中物》的 Interna 
              的私人收藏版，后来就逐渐演变成为由 Monkey 原创的《金鳞岂是池中物》的 Interna 润饰版。
              　　润饰的目的：一是尽最大努力消除错别字，二是使版面在阅读时的感觉更加舒服，三是在文字上略有增删，以便更加突出“健康型色情文学”的某些特征，特别是“健康”、“色情”与“文学”这三个方面的特征。
              　　Interna 润饰版与 Monkey 原版之间的任何差异，当然由我负责。
              　　润饰工作同探佚工作一样，也是一种研究与探索，根本目的惟以有利于读者作为唯一宗旨。
              　　欢迎批评指正。但是为了方便阅读，务必请将批评或讨论意见贴到“《金鳞草》的讨论区”里，切勿在此回复跟帖。
              　　谢谢合作！

              　　　　　　　　　　　Interna 2006 年 11 月
              　　　　　　　　　　　　　　　于　我不知道中文论坛／藏经阁／金鳞俱乐部　

              (注：Interna大大的《金鳞草》由于正在连载更新中，暂时将不收入《金鳞杂谈》中)



            Quote:
《金鳞拾零》之五十八　《金鳞草》的讨论区

              　　为了尽量减少对于阅读《金鳞草》的不便，故开设这《金鳞草》的讨论区，欢迎参预讨论。


              补：
              xthbdcx：
              第三集中：“哈哈，放心吧，二德子他老头现在正在中宣部，是央视的一个什么干部交流，文化的批文我已经弄到手了，至于公(工)商嘛，还记得胡贝贝吗？”

              Interna：
              没有。
              　　胡贝贝，刘江，曲平，贾淇……都是但闻其名未见其面的但却对情节起过重要作用的人物。与之相对的有郭悦(P4)谭辉(P83)等等。





            Quote:
《金鳞拾零》之五十九　探佚尤忌过不及

              　　在对意犹未尽、言犹未尽的文学作品作研究性质的探佚时，除了曲解主题偏离主线之外，最容易出现的现象就是过犹不及，理推过了头，话说过了头，还不如“不及”一些，至少不会挨板砖。
              　　对于《金鳞》这部当代中国色情文学作品中的钜著，鉴于有许多好事的读者（Interna 
              是其中之一）纷纷扬扬地说有些（另一说有“许多”）伏笔悬念终未得解，于是推动了我怀抱读者朋友们对《金鳞杂谈》支持鼓励之余热，写了《“我们冯家的女人”（《冯》文）》、《上将军回家过年（《将》文）》和《岛本裕美待如何？（《裕》文）》这三篇《金鳞》探佚小说。贴出之后，一直提心吊胆，时刻迎候着板砖的凌空飞来。
              　　Interna 竭尽诚挚向读者朋友们深致谢意！
              　　对这三篇“探佚”的质疑，大概主要有两点：一是冯洁有可能会扮“母狗”吗？二是岛本裕美有可能会“转性”吗？
              　　自古以来，在中国人的“人性”的文化层面上，充盈着浓厚的两重性：上班时是“孔子”，下班后是“庄子”。这也许就是为什么会“扫黄抓了个公安局长”的民族历史文化基因。即便是所谓“儒家学说”，近代广为流传的也是经过宋明理学改造过的、奉“孔子”为圭皋的所谓“新儒家”，在“人性”的文化层面上，同本初的以“孔子”为代表的“先秦儒家”已经有所不同。认清这一点，对于读懂冯洁，乃至读懂《金鳞》是有好处的。
              　　冯洁当然是《金鳞》第一“贵妇”，但这只不过是她的“社会”一面。到了她像“白毛女”下山、吴琼花参军那样的，全身心地投入侯龙涛的怀抱之中，那她只是一个“女人”，与如云、茹嫣的“遵循了一条亘古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人”没有区别的“女人”，更何况她是对侯龙涛非舍此身无以为报冯氏三女活命之恩的“很传统的女人”，更不必说她同冯云一样是“平民意识”很强的女人。另一方面，《冯》文是继侯龙涛说了“你是个身份高贵的美丽熟女，被我这个小流氓儿、小地痞、小无赖俘获了，我要用你美妙的身体满足我一切的变态欲望，我要尽情的凌辱你，用我胯下的大鸡巴插穿你，好姐姐，我要操得你精神恍惚，我要干得你魂飞天外，我要搞得你欲仙欲死”之后，“但她的肉体只有一个反应，那就是百分之百的接受、心甘情愿的驯顺”一脉相承，紧接其后一气呵成的。此时此刻此情此景，这位“很传统的女人”究竟首先当好“十五小妾”呢，还是做足《金鳞》第一“贵妇”？我的理解是她只会做得比之于“后宫”十四女更好，甚至于最好。再从“技术”层面而言，扮“母狗”并不比“深喉”、肛交、姐妹演“同”更难、更羞、更“贱”，且有冯云专美于前示范在旁，又有安抚“特教”玉倩驯服的实际需要，冯洁对这行为本身不至于会有技术障碍与心理障碍是显而易见的。
              　　至于岛本裕美，我们同样要注意到她也只是一个“女人”。搜遍《金鳞》，侯龙涛对裕美，只有用真阳具和假阳具对其奸淫的描述，并无传统 
              SM 的滴蜡、蛇缚、灌肠儿、导尿……甚至欧式马鞭就在手边，他也没有加以利用。《金鳞》中的 SM 
              都是香奈所为，这红萝卜不能记在蜡烛帐上。侯龙涛知道她肯定是受了大委屈，稍稍的发泄一下儿没坏处；倒反而是侯龙涛当即起念，“要想让她完全摆脱奴隶的思维方式，恢复成一个正常的女人(《金鳞》P153)”，侯龙涛理解香奈所受过的惨痛遭遇和从“猫女”到“女王”的翻天覆地的复杂心理，但是也明确了在回国之后，一定要同如云和莉萍研究一个心理治疗计划，要专门帮助她调整心态，做回一个正常的女人(《金鳞草》P155)。反观裕美，她在今生今世第一次被一根男人的阳具操入身体时的第一反应是什么呢？

              　　　　裕美的双拳死命的攥了起来，长长的指甲都快在手心上折断了，最开始是
              　　因为原本细小的阴道被出奇巨大的ro()bang扩张而产生的疼痛，一分多钟之后就变
              　　成是因为如狂潮没顶般的性快感了，刚刚恢复正常感觉的子宫没几下儿就又被
              　　撞得酥麻了，且不说她的心理状况如何，单纯的肉体上的舒爽程度最少超过了
              　　她鸡奸男人时所获得的几百倍。(《金鳞》P154)

              　　这正是一个正常的女人的正常的反应！自此往后，侯龙涛依然只用真阳具和假阳具对其奸淫。我以施雅和 Marry 
              那样对这根要人命的大ro()bang达到痴迷程度的范例，来探讨裕美作为一个正常的女人的人性，不敢说三个女人完全等同，但说大同小异总还有点把握的吧！再有就是《裕》文中提到的种种利害关系。所以最后我说：

              　　　　侯龙涛思路清晰，谋定而动，双手抄起美丽熟妇的大白屁股站立起来，大
              　　ro()bang挑着女人向主卧室内走去，“裕美，我们到床上去做爱吧！”
              　　　　咦！两颗泪珠儿，接着是两串泪珠儿滴滴答答地掉落下来。
              　　　　“女人终究还是女人啊！”

              ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

              　　我对“过犹不及”抱着特别警惕的心态，很大程度上是由于对一部著名探佚小说《妙玉之死》最后部分的“妙玉之死”的情节实在不敢苟同。
              　　请看原文：

              　　　　那王爷……又道，“你滚以前，让你见一个人。这是我和她的交易，她既
              　　该交货时交货，我又何必藏掖拖延？”扭头朝里间唤道，“妙玉！你要的货到
              　　了！自己出来验明正身！”

              　　　　妙玉只是说：“我为先天神数锁定于此。”又指着一旁王爷说，“我不得
              　　不屈从这架枯骨。我的功德，只能如此去圆满。他放走你，必得玷污我。我若
              　　不依，你我皆难逃脱。所以今天我现真面目于你，可知我面上虽冷，心却无法
              　　去其热。我恨不能日日在九重天上，到头来却不得不堕地狱。然而我无怨无悔。
              　　从今后，你且把我忘却到九霄云外，将原来所有印象，揩抹到星渣皆无，才是
              　　正道！”宝玉悟到是妙玉牺牲了自己，以换取自己的自由，不禁垂泪道：“何
              　　必救我？莫若一起死去！”妙玉道：“你忘了？你曾疾呼过‘世法平等’，难
              　　道你能挺身而出，救那甄宝玉，我就不能救你么？人是苦器，俗世煎熬，于己
              　　而言，原无所谓，不过若是他人因己蒙冤受难，那时无动于衷，置若罔闻，则
              　　一定万劫不复了！”

              　　那王爷同妙玉的交易，起端当为成瓷，但是当妙玉带着六只箱子，径到忠顺王爷面前去出首（见面）之后，情势有点变化，“这架枯骨”对妙玉的美貌，他乍见时已心中酥痒，而应答中的那一种冷艳，更令他意醉神迷，遂爽性霸道地宣称：“你既来了我这里，怕就由不得你了！我给你定个窝藏贾氏财产的罪名，易若反掌！你带来的这些个箱子，我全收了不算，连你这人，也别想走脱了！……”妙玉也知，“……你我两方，在你来说，必欲人财两得；在我来说，必欲那贾宝玉被释且安全无恙。……若不能真保证那贾宝玉的安全，我又岂甘白璧就污？”王爷眯着眼、咂着舌，狞笑着道：“每日开一箱，倒也是渐入佳境的法子，亏你设想得出。只是那最摄我三魂六魄的是什么？何时方与我共入红罗帐？如无此乐，那贾宝玉我到头来是不能放掉他的！”妙玉咬牙道：“你须知道：佛能舍身饲虎！”及至那王爷更对宝玉说，“妙玉她原执意要见了你，方让我近身，我哪里上那个当？她不答应，我便让驿马速去阻你南下，将你结果，她知我说到便能做到，不得不违心俯就，哈哈，昨日已将她把玩，果然如花似玉、妙不可言！”

              　　如此说来忠顺王爷必欲人财两得；而妙玉最终却以目前时尚流行的自杀式爆炸谋杀了忠顺王爷，或美其名曰“同归于尽”，小说自然是很好看了，但是难免有人（例如在下）要问：

              　　　　然后呢？

              　　以上几个方面可以看到，妙玉出首之后，已经成为王爷不“将你（贾宝玉）结果”的人质。别说“同归于尽”，即便自行投江自尽，也难免王爷恼羞成怒，追杀宝玉藉以泄愤。
              　　再说谋杀忠顺王爷，这是谋逆大罪！按《大清律》首犯凌迟（“小白菜”谋杀亲夫即判凌迟，更何况是谋杀王爷，事涉谋逆），株连三族。贾宝玉与妙玉的见面是众目睽睽众所周知的，两人同样出自贾府，而且炸药是从贾府运抵瓜州渡口船上的，王爷虽死，一船尽毁，但是船队尚在，王府机构佐吏幕僚尚在，朝廷尚在，钦定贾宝玉为谋逆首犯是没问题的，刑部一级通缉令全国海捕贾宝玉，按名单锁拿父族贾府，母族王府，妻族薛府与史府这“四大家族”全体成员，都是可以想得到的。我们可以查一查，当年仅仅为了一句“清风不识字，何必乱翻书”，竟至多少颗人头落地……
              　　在下斗胆试问：
              　　妙玉自家已经坎坷，眼下既已认知“人是苦器，俗世煎熬，于己而言，原无所谓”，既欲“保证那贾宝玉的安全”，岂敢出此昏招？
              　　曹雪芹写《石头记》，时在曹府抄家之后，纵然不至惊弓之鸟，噤若寒蝉，但在原稿未佚之时，岂肯作出这般纯文学的情节构思？
              　　
              　　《妙玉之死》之“妙玉之死”，当为“过犹不及”者戒！


              补：
              wenyiyu：
              呵呵，Inter老高论！
              妙玉之死大概是刘心武的大作吧！
              一开始听他在百家讲台讲红楼还觉得可以，后来越听越不对！简直就是牵强附会！
              竟然能把枉凝眉说是写史湘云与妙玉的！太令人难以忍受了！
              刘的一个重要论据是：十四曲除了首尾二首外，其他十二首是分写实二钗的，每人是一首曲。《终身误》是写宝黛钗的，黛玉不应该有第二首曲的，所以那《枉凝眉》就不再是写宝黛的了，而是写湘云和妙玉的！
              呵呵，那后面《乐中悲》又是写谁的？《世难容》又是写谁的？偏偏刘老又认为《世难容》是妙玉的，为什么妙玉就能有二首曲呢？如果《乐中悲》是湘云的那么湘云也是二首曲了？为什么湘云妙玉有二首曲，黛玉却不能有能？何况《枉凝眉》的内容与湘云和妙玉根本就是牛唇不对马嘴！
              呵呵，我们这里是讨论金学，看了In老批《妙玉之死》（《妙玉之死》本人还不曾读过，有点像当然了）忍不住谈几句红楼，见笑见笑！
              Inter老不但是金学大家，也是红学大家!至少比哪个刘某人强吧！

              Interna：
              文学，说到底是个“人学”，是由人写来给人看的，所以在“人性”的层面上多有相通之处。

              狼行天下：
              人性是人的一生所具备的本质,有的人是天生的;有的是后天培养,或者说只环境的造就.
              在这个小说里,冯洁与岛本裕美可以说都是"高贵的出生".因此,她们的人性应该从某一方面来说:具有共性.就是说对于金钱与名誉、地位这些与生具来的东西，并不是太看重。
              1、岛本裕美在对ICC合作就不在意，面对丈夫的无能，而去酒吧寻欢。冯洁也是在丈夫的冷战中去酒吧买醉。也许这个就是这种女人的发泄方法，她们可以不考虑生存问题，只关心自己的情感，这样就给了其他男人的可乘之机。小说中，猴子就是利用这样的心理而俘获了冯洁以及何莉萍（何莉萍也是这类女人，只不过出身不同，但是也衣食无忧）的。
              2、越是出身高贵、衣食无忧的女人，对情感也越在意。对于她们来说，有时候婚姻就是一个交易行为，而内心深处对于真的感情是十分渴望的，这个就是“出轨”的必然。看过《安娜卡特妮娜》的都知道，为了心中向往的爱情，可以抛弃自己原来的生活、家庭、子女。

              大忽悠：
              所谓母狗，在我看来只是一种表征，是一种男欢女爱时的一种真情的自然流露，并不意味着某种低贱或卑微，仍然是为了写情、写爱的需要。冯洁在金鳞的地位是独特的，不论是把她定位为猴子的情人或是定位为第十五后宫，都是严重侮辱了这位猴子的美丽的“大宝贝”。我曾经在一篇读后感中写过，猴子第一个为自己的女人佩戴定情戒指的，就是这位美丽的“大宝贝”，足见她在猴子心中的地位，她也正是因为遇见了猴子，才觉得自己的生命刚刚开始，爱情刚刚开始，既然如此，她为让猴子在床上更尽兴，也为了让自己更尽兴，作出某些“母狗般”的行为，再正常不过了。各位看官是否还记得第222章“浮出水面”开始的一段描写：
              星月姐妹也已经看出了美妇人其实是难受得要命，自然要助她一臂之力了，过去把她夹在了中间，“冯洁姐姐，需要我们帮忙吗？”
              “帮什么忙儿？不用。”冯洁防御性的缩了缩身子。
              智姬在左边，左手抓住了艳熟妇的右手，探头吻住了她的双唇，把舌头插进了她的檀口里，右手一把捏住了她的丰胸揉了起来。慧姬抓住了超级美女军官的右手，舌头钻着她的耳空，左手挤进她的大腿间，在光滑的裤袜上摩挲。
              “嗯……嗯……”冯洁无力的挣扎着，眼睛并没有因为突如其来的猥亵而睁圆，而是眼帘低垂，明显是欲拒还迎的态度。……智姬放开了美妇人的乳房，右手插入她的右大腿下，向上一抬。与此同时，慧姬把冯洁的左腿也抬了起来。姐妹俩架住了大美人的腿弯，把她的身体“对折”了起来，穿着高跟鞋的双脚举到了空中，使她的窄裙褪到了她的腰上，把包裹在肉色裤袜和白色蕾丝高腰内裤里的肥美大屁股露了出来。冯洁已经被星月姐妹吻得头晕脑胀了，对于她们把自己摆成了这么淫乱的姿势，根本无法反抗，其实也不想反抗。……“嗯……”冯洁的身体抽搐了一下，她知道小情人要开始玩弄自己的美臀了。
              “啊……啊……”侯龙涛发出了夸张的赞美声，鼻子压住冯洁裤袜下散发着熟女淫香的柔软阴户，拼命的“呼呼”吸气，“真好闻，这味道，太想了。”
              “唔……唔……唔……”冯洁的嫩舌被智姬大力吸吮的几欲折断，香津不受控制的从嘴角流出，她想要“虚情假意”的出声制止男人淫猥的言行都做不到，只能是哆哆嗦嗦的任人亵玩。慧姬把美妇人上装的拉链拉开了，把衣服向两边打开，将白色的蕾丝胸罩从她高耸的左乳上拉开，含住粉红色的奶头吸吮，又去连同罩杯一起揉捏她丰满的右乳。侯龙涛捧着冯洁的大屁股，在口感一流的裤袜上一通猛舔、猛嘬。……侯龙涛慢慢的直起了双腿，顺着大美人的丝袜玉腿往上亲吻，脱掉了她的一只高跟鞋，居高临下的盯着她，舌头伸在嘴外，在她的美足上滑动。
              冯洁的星眸朦胧，什么都看不清楚，但也能感觉到男人火热的目光，被星月姐妹“按住”的玉体猛的抖了好几下，“老公……啊……老公……”
              冯云吐出了男人的大屌，转头拨开了姐姐的内裤，把爱液拉成的几条银丝挑进嘴里，牵引着青筋暴突的阳具对准了美妇人水汪汪的粉嫩小淫屄，把冒着热气的大龟头塞进了一张一合的小肉孔里。侯龙涛一感到自己被湿热紧凑的体腔蜜肉包裹住了，就用力的一挺臀部，使自己进入到美女身体的最深处。
              “啊……”冯洁发出了一声充满欢愉的“卑鸣”，白眼都翻了起来。星月姐妹停止了对美妇人的玩弄，拉着冯云坐到车厢的另一面，抱在一起吻了起来。侯龙涛捏住美人的两个腿弯，跪到座椅上，大开大拓肏着她的屄缝，弄得爱液四渐，“咕叽咕叽”做响。
              “天啊！啊……啊……老公……唔唔唔……”冯洁的双手不再抓挠男人的后背了，而是捂住了自己的脸，双肩的耸动也不再是完全的和被抽插的节奏吻合了。刚开始侯龙涛并没有在意，自己的三个老婆有一高潮就哭鼻子的可爱“习惯”，他已经习以为常了，所以仍旧是如同下山的猛虎般的肏屄，可不一会他就发现毛病了，冯洁不光是在流眼泪，而且是在“唔唔”的哭泣。
              侯龙涛减缓了抽插的频率和力量，怕自己在不知情的情况下弄疼了心爱的女军官，他压下上身，拉开美人的双手，只见她真的是泪流满面，赶紧吻了吻她的双唇，舔着她的泪水，“大宝贝儿，好姐姐，我弄疼你了？不舒服吗？”
              “不……不是……”冯洁抹了一把眼泪，抱住了男人的脖子，吻着他的双唇，“太……太爽了……太舒服了……嗯……怎么会这么……这么爽？从来没这么兴奋过……” 

              “真的？” 
              “嗯……”冯洁吮着男人的舌头，“为什么高潮会这么强？” 
              “太想我了吧？”侯龙涛揉着美人的一双乳峰，轻拧着她的奶头。 
              “想，天天都想……” 
              “宝贝儿。”侯龙涛的屁股又猛的做起了活塞运动。……冯洁已经是失魂落魄了，二十几分钟被爱人的大鸡巴不停的抽插，真的是泄得连身在何处都想不起来了，只以为是腾云驾雾了。……

              这段描写突出地反映了冯洁的心理特征。之所以太兴奋了，不单纯是因为与猴子分开的时间很长了，更重要的是，在冯洁的内心深处并不排斥甚至喜欢这种“聚众淫乱”的行为，这一点从她在香港接受妹妹冯云用假鸡巴肏自己的那一刻起，就已经毫无疑问了。金鳞中写到母女同欢时，莉萍是直接写到了“内心深处有着某种阴暗”，冯洁没有直接写她也具有这种“阴暗”，但是从她毫不拒绝地接受妹妹的服侍，从她“毫不羞耻”地与妹妹同床共侍一个男人就已经注定了，她为猴子，更是为了自己，可以“毫无廉耻”地作出任何行为。
              心理学家们经过大量分析认为，每一个人内心深处都存在着某种阴暗，只是这种阴暗被我们时刻掩盖着而不敢示人，因为我们需要向人们展示自己是一个“正经人”的形象，至少我们需要把自己装扮得更像一个“正经人”。
              金鳞中的真情与真爱从来都是相互的，在冯洁内心深处，始终不难忘怀的是，猴子第一次与自己交欢时，虽然是在一个错误的前提下，但是猴子吻遍了自己身体的每一处，甚至包括自己认为最肮脏的屁眼儿，同时“大宝贝”更看到了猴子为了让自己（虽然猴子是把自己当作了女儿玉倩）更尽兴而不惜力地汗流满面，那一刻是永远定格在“大宝贝”的头脑中，从那一刻，她才知道，一个真正爱着自己女人的男人是怎样对待自己的女人的，是怎样取悦自己的女人的。也正是从那一刻起，“美丽的大宝贝”便把猴子当作了自己后半生“最重要的”、可以信赖、可以依靠、可以相守的男人，尽管她清楚地知道，猴子是众多女人的男人，包括自己的妹妹与女儿，但猴子更是自己的男人，而一个女人如果把一个男人真正当作了“自己的男人”，那么他的话、他的心就永远不可分割地与自己联系在了一起，他的话就是“圣旨”，这一点，不惟冯云认识到了，“大宝贝”更是深刻地认识到并且身体力行地实践着，正因为如此，“大宝贝”在床上的任何“淫贱”、“放荡”的行为都找到了理论与道德的基础。
              中国有句老话，看到女儿的今天，就知道了丈母娘的昨天。我们应当不会忘记，玉倩与猴子了回国的飞机上交欢后，便对这个刚刚认识了十几个小时的男人言听计从了：
              “是啊。对了，你别再染头发了，变回黑色吧。中国女孩就该是黑发，那才惹人喜爱。”侯龙涛看着她的眼睛说。
              “好，我听你的…”连张玉倩自己都不明白为什么会这么听眼前这个只认识了十几个小时的男人的话，她父母说了她快一年了，她都没听过。也许这就是女人，在她们的潜意识里已知道谁就是她们这一生中最重要的男人。 


              玉倩此时的心情，其实就是母亲冯洁后来能够顺利的接受猴子、并“不知廉耻”与自己的妹妹、与自己的女儿“共侍一夫”、“同床淫乱”的心理基础，各位看官不会不记得吧，书中说，玉倩和母亲一样，每到性高潮时都会不由自主地流泪、哭泣，这其实只是一种生理反映，而之所以要描写或设定这样一个细节，我的理解是，作者是想通过这个细节告诉我们，生理反映的一致，蕴藏的其实是心理反映的一致。冯洁与玉倩母亲二人正因为有了共同的心理基础，才可以放弃锦衣主食的高干家庭而“沦落为小流氓的情妇”并“争相取宠”地把自己扮作一条“小狗”。在这里，我们没有任何理由把冯洁的“牧羊犬”和女儿玉倩“宠物犬”真的就看成两条狗，更不能把猴此时的行为理解成为是在追求某种SM，如果一定要仅从字面理解，那么这两条狗也是猴子心中至深的、用来疼、用来爱的“小狗儿”。
              “天啊……”冯洁能感到玉倩细滑的玉腿和自己的大腿贴在了一起，她的大脑里是一片空白，她都不知道自己在想什么，只知道将大屁股向后猛烈地挺撞，使男人的大鸡巴更深的插入自己的身体里。

              冯洁是一个怀有感恩之心的女人，既然她已经接受了与女儿一起陪自己的男人“淫乱”的现实，而且她在这种“淫乱”中更深刻地体会到了自己前半生从未体会到的高潮与快感，既然她已经认识到了猴子对于自己的极其重要性，既然她更认识到了猴子为了自己所爱的女人的付出与真情，那么，她在床上学几声狗叫、甚至刻意把自己扮成一只惹人怜爱的小狗儿，又有什么不可能的呢？
              实在，读懂冯洁，对于我们读懂整部金鳞，太重要的，理解了冯洁之所以会成为猴子的“大宝贝”，也就理解了猴子为什么会享受十四美女的幸福生活。

              Interna：
              七楼对《金鳞》的评点是相当深刻的！《金鳞》根本不同于其它（几乎所有的）“色情”小说，她含而不露地包藏了许许多多对当今时代社会学、性心理、性生理、伦理、人性、尤其是女人人性（等等）的元素与思考，就看读者自己能不能品味得到。
              　　读《金鳞》不宜纠缠于某些鸡毛蒜皮，例如婧瑶的“爱”字与冯洁的后庭等等，前者已被如云宠爱搂着一起睡了，后者已被侯龙涛特殊“训练”过了，其她诸女都有过的“一切”，她们只不过是个先来后到的差别而已。举一反三推而广之是 
              Monkey 的惯用键法，否则这么多的女人，这么多的做爱程式，如果全都陈列出来，光这重复雷同就会让人忍受不了。
              　　顺便说一句，七楼文中的“在冯洁内心深处，始终不难忘怀的是”拟为“在冯洁内心深处，始终不能忘怀的是”之误。并非在下多事，实在是“不难忘怀”与“不能忘怀”这一字之差，意思刚好完全相反……

              Interna：
              实际上，“大男人”为自己的爱妻和幼儿幼女扮演小狗吠、小猫叫、被妻女“骑大马”于胯下，如有问卷调查，结果必在五成以上，已婚的“地球人都知道”……
              闺阁床帏，天伦之乐，讳之不为，诚可惜哉！只不过是不为外人道耳…
