　　　　　　　　　　　【金陵女人的另类生活】


作者：孤岭
字数：５８万

　　第一章　序

　　这是个利欲、物欲，肉欲，浮躁和无耻交织的世界。

　　金钱是搅动当今中国社会转动的主要力量。　为了金钱，人们可以无所顾忌
。　而有了金钱人们又会干什么？　这是一部关于金钱和性欲的现代故事。

　　有人说中国已经开始进入后工业社会，而这一时期人们被忽视和压抑得太严
重了，性解放不是人性解放的全部内容，但却是人性解放的先导。随着市场经济
的蓬勃发展，国内的「有性无爱」方兴未艾，这给中国传统社会和观念带来了巨
大的冲击，跟西方上个世纪六七十年代发起的「性革命」颇有相通之处。不仅性
泛滥，而且西方更为前卫的虐恋也开始走进中国社会。

　　本部长篇纪实小说讲述的就是发生在今天中国大陆带有虐恋成份的几近真实
的故事。当然，出于众所周知的原因，　人物的名字都有所改动。　虽然也有部
分虚构的情节，但围绕着主人公罗媛春发生的绝大多数的故事都来自真实的生活
素材。而且此时仍然在进行。

　　有人说虐恋是变态。且不说现代心理学认为每个人都有变态倾向，只不过程
度不同，但就各种资料所示，施虐者与被虐待者都有着很好的性愉悦感。人类之
性活动发展到这种地步，也算是人类的一大奇观或一种进步。

　　其实即使所谓正常之性爱，也是搀杂着种种不可理喻的细腻情形。性不仅仅
是性交，还包含着征服欲等多种另类刺激，也搀杂着自私，贪婪，嫉妒、控制，
屈从，暴力，情欲等诸多因素。本书中的几个人物多属于当前社会上的权贵和新
兴暴富阶层。她们富而思淫，沉浸在声色欢欲之中，竟逐渐发展成争相效仿西方
流行的（ＳＭ）虐欲，来刺激性满足，提升「生活品质」。虐恋已经成为一种更
加前卫的肉欲佐料，成为打开中国后工业化社会性欲之门的另一把钥匙。由于虐
恋，罗媛春和姐姐罗盈春从年轻男人那里得到更多的性快感，而横行欢场的焦达
伟则将虐淫视为提高性能力的另类刺激。他不仅私蓄女奴，而且甚至怂恿罗媛春
的性奴引诱自己的妻子，以便使其达到离婚的目的。而谢雨轩明知罗媛春同其他
男人乱搞，也甘愿娶她，甘愿戴绿帽子。这一切用罗媛春的话来讲，「不过是性
欲而已」。

　　人在性欲方面是自私的。在今天急剧动荡的中国社会里，所谓的忠贞、爱情
都被掩盖了，只剩下赤裸裸的性欲和金钱。性改变了世界的色彩，或者说改变了
中国新兴富裕人群视线里的世界。有「性」就是美好的，无「性」一切都是悲哀
的。然而有性无性都是肆无忌惮的。在这个骚动而开发的时代，一切都是可能的
。虐欲正从游戏变成极少数人群的生活方式。

　　通过几个当代人物生活方式的改变，我们也许可以对中国社会当前的状况和
可能的发展走向有一些了解和思考

　　人物介绍∶

　　罗媛春∶女，本故事中有时以第一人称出现，前舞蹈演员，后下海自创公司
，现为春达实业集团公司总经理兼董事长。

　　陆凯∶河海大学计算机专业本科毕业，春达实业集团的雇员，曾是罗媛春的
情人，后沦为罗媛春的性奴。

　　罗盈春∶罗媛春之姐，南京市ＸＸ局Ｘ处副处长

　　梁丽娜∶罗盈春之女，原昆山某房地产公司办公室主任，后任春达集团公司
下属房地产开发公司经理

　　焦达伟，江苏省某大型国有金融公司副董事长，春达集团公司的创始人之一
。罗媛春的情人。

　　谢雨轩，罗媛春离婚后的情人之一，后成为罗媛春的第二任丈夫。

　　段丹青，春达集团公司的高级美工，罗媛春的性奴之一。

　　严川，昆山某房地产公司雇员，梁丽娜的下属，后与梁结婚，离婚后同岳母
罗盈春住在一起。

　　白小月，重庆女孩，南京一娱乐城服务员，后沦为焦达伟的性奴

　　虞小雯∶原「新丝路模特大赛「季军，「２６岁，焦达伟的秘密情人。

　　张琳丹，罗媛春的密友，曾远嫁德国，虐恋老手，

　　郑曼利，某市立医院妇产科主任医师，罗媛春的女友

　　付莎莎，美容店老板，罗媛春的女友。

　　陈珊珊，成都女孩，　张琳丹的雇员

　　海宁，张琳丹的性奴。

　　李刚∶市公安局执法队队长，后升任ＸＸ局副局长，罗的秘密情人之一

　　另有各色人物不等。


　　第二章　下海创业

　　夜，已经很深了。

　　此刻，罗媛春睡在南京市一家五星级大酒店里的一间包房内。身边躺着的是
刚刚与她翻云覆雨后呼呼熟睡的省级领导——省委常委兼副省长ＸＸＸ。这个已
过五十的健壮男人在折腾了她将近一个多小时后，终于抵挡不住疲劳的折磨，伴
随着阵阵鼾声，进入了甜甜的梦乡。而她，穿着为迎合副省长的特殊爱好而刻意
穿起的黑蕾丝胸罩和黑色高腰开裆丝袜，却无半点睡意。

　　起身望着床对面落地镜子里她的身影：高挑而略显丰满的身体，一头半天然
的波浪卷发自然地倾泻到肩上，白细的皮肤，靓丽的容貌。由于经常做美容，一
张脸依然娇媚细嫩，涂了口红的嘴角还挂着丝丝的残留精液。望着镜子里充满淫
荡欲的她，她的手禁不住又摸上了刚刚被ＸＸＸ啃了半天的乳房，另一只手顺着
如蝉翼般质感的丝袜游走到了被黑色阴毛半掩着、刚被捅的有点红肿的阴道。

　　但凡男人扫一眼她后，便会将一双眼睛像像钉子一样定在她的脸上，然后便
要穿透她的外衣似的停留在她的胸部。二十年前，她曾经很厌恶自己高挺的乳房
，也曾经想用布带将胸部缠得跟机场跑道似。特别是那些练舞的日子。然而那里
一旦解除了禁锢，却又依然故我，甚至比以前挺得更高。年轻时，她从来都不为
自己的胸部自豪，她甚至羡慕同行的姐妹。因为她们都能戴Ａ罩杯的，就她必须
得戴Ｂ罩杯的。时隔今日，她必须戴Ｃ杯的才能将自己的双乳盛下。但今天她对
自己魅力四射的双乳感到欣慰。

　　曾几何时，她是一个人见人爱的淑女，一个倾倒无数年轻男人的舞蹈演员，
一个走在大街上令男人们驻足回头的纯情美人，而今却成为了一个风流放荡的女
人，一个唯利是图，精于算计的商人。

　　现任江苏春达实业有限公司总经理兼董事长的罗媛春是一个离了婚的女人。
虽然已进入徐娘半老的年龄段，成为一个十四岁儿子的母亲，但她仍魅力不减。
她不仅容貌标致靓丽，且体态挺拔轻盈，身高１米６９的她，有着受过专业舞蹈
训练的身材和体态。她头脑敏捷，口齿伶俐，举止谈吐即得体又善于察言观色，
是那种既聪明漂亮，又气质高雅的女人。

　　罗媛春１９６０年５月生于江苏扬州。１９７５年中学毕业后，通过选拔，
进入省艺术专科学校舞蹈专业，那时并没有想到后来会有全国高考，去艺校可以
说是女孩子们最好的选择。１９７９年毕业后，正赶上政府为她父亲平反，通过
关系，她被分配在省歌舞团，户口迁回南京。

　　在歌舞团工作了几年。由于容貌和身材出众，追求她的男性众多。１９８３
年，经人撮合，她嫁给当时省委副书记兼组织部长秦ＸＸ的儿子，一个在省ＸＸ
局里任科长的大学生。丈夫身高１米８４，长得英俊潇洒，一表人才，虽然只是
上海交通大学１９７６级工农兵学员毕业，但由于老爸的地位和关照，他晋升得
很快。

　　公婆当然不同意媳妇继续跳舞，她被调到省文化局做了一名科员，婚后第一
年她就生下一个儿子。很快她从科员升为副科长，两年后又升为科长，但几年后
夫妻感情出现破裂。１９８８年，刚刚升为副处长的媛春有了外遇。这一年身居
高位的公公病故。由于不满丈夫的不求上进，加上对权力的崇拜，她被时任文化
厅厅长的肖某俘获，成为了他的秘密情人。不久肖上调中央，她又结识了另一位
省委副书记的儿子焦达伟。当时已是省ＸＸ局副局长的焦达伟，对她一见钟情，
穷追不舍。两人很快坠入爱河。

　　１９９０年，厌烦了丈夫和单调家庭生活的罗媛春终于决定与丈夫离婚，儿
子由前夫抚养。她只要了省文化厅分给她的一套两室半的住房。她渴望重新开始
，向往去体验生活中更多的精彩，为此，她甚至忍痛放弃了心爱的儿子。

　　同年年底，伴随着全民经商的风潮，她毅然决定下海经商，同焦达伟合伙开
办了一家公司。先是靠倒买倒卖批文赚了一些钱，后来做起进口二手医疗器械的
生意。最初，只雇佣了两个人，一年后又雇用了７个人；开始扩张，不久就从一
个皮包公司转向了真正的实体。

　　创业初期，并非一帆风顺。她外出办事谈生意，还有坐公交车的经历。走过
最初艰辛的两年后，公司在她的努力下开始走向正轨，生意也越来越大。当然，
这也得益于焦的全力支持和她的头几笔超过百万元的生意。１９９２年她决定开
一家药店。此时正值中国医药界改革最为混乱之际，药品的利润高达几十倍。两
年间，单是春达药店就为她们的公司赚进２４０万。罗媛春看准了医药行业和医
疗器械，认定会为她赚到钱。

　　公司真正站稳脚跟是在１９９４年以后。这一年她果敢地兼并一家集体所有
制的企业。而这一年焦达伟升任副厅级。焦为她搞到银行贷款和许多批件，各种
难题焦达伟都能摆平。到１９９５年初，公司资产已由创业时的不足４０万，发
展到１４７０万，企业规模由最初的９人，发展到２２１人。成为江苏省一家中
等规模的私营企业。

　　刚才还睡得跟死猪似的男人，不知道什么时候站在了媛春的身后。他见罗媛
春独自在窗前搔首弄姿，被她前凸后翘的胴体引得肉欲上升。

　　他一把将罗媛春拉到自己怀里，然后一双手托着她的双乳，并将一张脸深深
埋进乳沟里。一丝甜腻的感觉由男人的舌尖通过乳头传到了她的心里，由上而下
她觉得自己的某些部位在膨胀并变得坚挺，她不自觉的用自己的双手勾住了男人
的脖子，身体更紧的贴在他的身上。男人的鼻息也变得越来越粗重，双手对乳房
的压迫也变得野蛮起来，在他沉重的鼻息声中夹杂着他嗡声嗡气的声音。「你怎
么不睡了？想什么呢？」

　　「你不累吗……是不是吃了伟哥？」

　　「来时吃了一粒」男人将嘴有力地吻在她的双唇上。

　　媛春并不觉得奇怪，这些中年男人来同她约会前，总要吃伟哥。她已然感觉
下身有一硬物已经偷偷闯入，身体的臊热由下体逐步向全身漫延，那像潮水一样
的热浪一浪浪涌来，似要把人淹没了，头晕目眩间两人依偎着，又回到床边，翻
倒在床上。


　　第三章　如鱼得水

　　罗媛春被电话铃声吵醒。　看了一下腕上的精致的雷达坤表，　已是９点多
了。

　　Ｘ副省长不知何时已经离去，　她起身看了一下，　昨晚放在茶几上的皮包
已经不见了。　她放心了。　那里边装着１５万现金，　是她专门为Ｘ副省长准
备的。　昨晚上床前Ｘ省长还一直不肯收下，　如今这世道，　给手握重权的人
送礼送钱都不容易，　关系没到一定程度，　对方是不敢收的。

　　虽然她同他已经上过几次床，　他也帮过她的忙，　但她一直想把他更加牢
固地控制住。　可他一直不肯收她送的钱。

　　她知道玄武门东那块地皮应该没有问题了。

　　「怎么样？　他收了吗？」　焦达伟在电话里问道。

　　「收下了，　看来你的判定是对的，」媛春回答道。

　　「晚上老地方，怎么样？」　达伟建议道。

　　「好哇，　我还真有些想你，」她回答道。

　　从１９９０以来，罗媛春与达伟就一直保持着半姘居的暧昧关系。焦达伟有
妻子和一个女儿，不愿离婚。媛春开始有些失望，后来也就不想勉强他了。但１
９９３年，她发现焦在外面偷偷包了一个年轻漂亮的二奶。这使得她醋意大发，
与焦的关系发生了实质的变化。那次她哭的很伤心，把焦大骂了一通，说她是为
了他才离婚，为了他才下海的。焦则使出浑身节数为自己辩解。同他大闹了一通
之后，她反到冷静了许多。她当然知道焦对她的使用价值。两人的关系从情人逐
渐变成事业上的伙伴，彼此相互依靠，也更加坦荡，感情上更像是知己，虽然也
经常上床。

　　１９９４年，媛春开始与一个比她小５岁的省中行系统的副处长谢雨轩谈恋
爱。焦达伟虽有些吃醋，但也没有反对。他当然知道，自己并没有反对的资本，
他自己在外边早就是花天酒地，性生活十分放纵。媛春只是他众多情人中的一个
，虽然是最出色的一个。

　　罗媛春知道春达公司能有今天是靠着达伟的关系和地位。　１９９５年，已
经升为副厅级的焦达伟为罗媛春搞到一块无偿划拨的土地，使得春达公司开始涉
足房地产。忙了两年，　这个地产项目为他们净赚了３４００万。

　　而就在她忙碌着盖房子，卖房子的时候，　１９９６年夏，谢雨轩突然与媛
春分手。　这对她的打击很大。　从此，罗媛春的生活开始放开。由于她容貌出
众，又在商圈里混，愿意同她睡觉的男人很多，过去碍着达伟的缘故，她一直很
有节制。她也仍然希望能找到一个可以让她托付终身的男人再婚。但同谢雨轩分
手后，她改变了对男人的看法。开始去结交各色她认为优秀的男人，虽然仍很挑
剔。在商圈里混，媛春自然有很多应酬和机会，她整天灯红酒绿，变得愈加风流
，开始利用自己的肉体和容貌换取她需要的东西。

　　虽然她爱慕虚荣和金钱，但也有自己的抱负。她想把公司做大，不仅要在经
济上彻底翻身，更要向外界证明，她秉承着父亲的经商基因，可以靠自己的能力
打开一片属于自己的天地。

　　为了公司的发展，罗媛春的才能，胆识和智慧逐渐显露出来。她很快就看清
了商场的门道和诀窍，　她时而狡诈多谋，时而故作纯情，实际上她确是异常精
明，在商海的格斗中冷酷无情。凭借自己婚前婚后不断扩大的社交圈，她结识了
一批省内高官，　为了赚钱，她很快就炼就了一身社交攻关的本领。她分别同省
外贸厅的一个副厅长、省卫生厅的一个副厅长，省纪检委的一个副书记、市工商
银行的一个副行长，省经委的一个副主任，甚至省政府办公厅的一个副秘书长上
过床。南京市的Ｘ副市长也同她有过一夜情。短短６－７年，　她便成为了南京
上层社会知名度很高的　「美女老板。」

　　昨晚睡在她床上的副省长是她几个月前才搞到手的。她的色情网络将江苏一
些权势显赫的人物囊括网中，一些官员也把她当成了私下猎取的对象。到后来连
焦达伟都惧她三分。一些人还发展到为她暗中争风吃醋，而多数人都是她利用的
工具。当然，她分寸把握的很好，从不让自己陷入困境和险境。

　　私营企业与省市两级官员相互利用是９０年代中国官场腐败的典型形式。作
为一个私营企业主，媛春与省里官员相互勾结的形式主要有几种。第一种是渐进
型∶由于省级官员位高权重，相对来说不好接触。因此，许多时候，她采取直接
给予重金「搞定」方式的情况不多，主要是针对官员的喜好，投其所好，逐步侵
蚀拉拢。一次，　媛春为了拉拢省医药总公司的老总ＸＸ，不仅亲自出马，而且
还花重金从外地找来一名模特供他嫖宿，由此与ＸＸ建立了非同寻常的关系，进
而为自己谋取商业利益。

　　有时，罗媛春也采取迂回方式。通过打通官员的家属、身边工作人员等环节
，从中谋取利益。大多就是通过其子女或与其子女共同经商等方式谋取利益的。
第二种是色诱型∶主要是通过女色引诱获得利益。这其中既有她本人亲自出马与
官员发生性关系获利的，也有通过提供女色为自己谋利的。为此，她还专门雇用
了两名容貌漂亮的女大学生在她公司的公关部工作，必要时用她们的身体拉拢关
系。

　　１９９７年的一天，南京ＸＸ机械厂的一名干部带着一个女人宴请自己原材
料供货单位「江苏医疗器械总公司」的老总。　席间，他指着这个女人介绍：「
这是南京春达公司的罗总，今后我们厂要的保温板，全部从罗总这里进货，你们
要想做我们的生意，就将货物先提供给她。」

　　国有企业简直就是傻瓜，他们「宁买贵的，不要对的」。为此，ＸＸ厂每进
一吨保温板就要多支出４０００－５０００元钱。其实并不是国有企业傻，而是
掌管着厂长兼党委书记大权的ＸＸＸ太傻了；也不是党委书记傻，而是因为「春
达」公司总经理罗媛春太漂亮、太迷人、太销魂了。厂长兼党委书记的ＸＸＸ，
在接受了罗媛春提供的高质量的性服务之后，能不鬼使神差地任其摆布吗？

　　罗媛春为ＸＸＸ前后提供了四次性服务，实现了一本万利的目的。她在一年
多时间里，仅保温板一项就赚了８６０万元！媛春戏称，一次性服务价值２００
万。

　　对于这桩买卖，ＸＸＸ也很高兴，他不仅享受了罗媛春提供的优质性服务，
而且还有４０万元的回扣，去购买更多品种的性服务。

　　１９９８年，　在房地产上尝到甜头的罗媛春，开始为搞到第二块土地积极
地活动起来。　她打通了许多关节，可就差省基建办的一个章　她得知省基建办
的一位刘主任看上一个宾馆的经理助理郑某某，立刻出面，极力鼓动郑与刘建立
情人关系，为两人保持不正当两性关系提供场所和交通工具等便利条件，并送给
郑某数１０万元，然后通过郑找刘为自己搞到批文。最后将上元门一块８０亩总
价约１８００余万元的土地无偿划拨给她搞开发。当然，为此她前后投入了近３
４０万各色「费用。」

　　这几种方式往往被罗媛春交织使用，特别是第一、第二种方式并用的情况是
私营企业与省市级违纪官员相互勾结的主要方式，成功率很高，「杀伤力」很强
。

　　到后来，罗媛春与官员之间的关系上，已经不再是她单向寻求官员办事，她
开始出钱出力，为官员拉关系，帮助其获取荣誉，晋升职务。私营企业主与官员
的相互利用、钱权联合进一步加深。

　　由于她的一些秘密情人，罗媛春具备了比较特殊而复杂的背景，她神通广大
，能弄到紧缺的「外汇额度」和「免税指标」，能轻易搞到银行贷款担保。但她
很少公开做违法的事情，唯一一次是１９９４年，她为南通一家石化公司弄到４
００万美元的外汇额度，并向公司索要了１７２万元人民币的「差价」。这笔款
被分成四次全部转入了安徽合肥一家城市信用社，又被媛春全部提现，做的滴水
不漏。

　　１９９５年，罗媛春毅然决定，买下那间有２４３名员工濒临破产的医疗器
械厂，并投下巨资将其改造成可以生产当时十分短缺的一次性注射器的公司。当
时，　这家集体所有制的企业归市二轻局管辖，　前途并不看好。起初，　焦达
伟反对，但后来还是接受了她的决定。

　　为此，她也是疏通了许多关系，并前后融资１２００万将其搞到手。焦为她
从ＸＸ国投公司搞道４００万，她自己从银行搞到６００万的贷款，并将自己的
两处房产做了抵押。工厂到手后，她将其更名为春达实业公司，将早期的半投机
半贸易性质的公司真正变成了包括一家生产企业的实业公司。

　　那一年，她忙得体重减掉１５斤，为此她还搞上一个工商银行当地一家分行
的副行长简仲年。简４０岁出头，一个沉稳的男人，有妻女，手中握有审批贷款
的大权，虽然贪污受贿无恶不做，但手段十分高明。银行系统媛春虽也有几个熟
人，但她十分喜欢简仲年，也只愿意同简保持那种男女之间亲密的关系。她之所
以喜欢简，不仅因为他手中握有审贷权，还因为他相貌不错，身高１米８０，体
魄性感。此人相当迷恋媛春，也给过媛春相当的好处和方便。除１９９５年他给
媛春放过的那笔６００万人民币的贷款以外，１９９８年他又帮罗媛春搞到８４
０万贷款，两笔贷款至今只还回２５３万。他曾向她暗示，以后有机会可以将那
笔帐抹平。其实，他早就那笔贷款通过内部复杂的转帐程序冲掉了，但狡猾的他
希望能以此长期控制住媛春。

　　罗媛春当然不傻，猜到那笔款可能是不用还的。她平均每个月会安排同简亲
近一次，经常是在这家五星级大酒店的包房内。

　　后来的发展证明，罗媛春买下的那间二轻系统的工厂是正确的。当初为买那
座工厂，她前期花费了８１０万，后来追加投资改造工厂花了近３１０万，买断
了９４人的工龄共花费１９０万，而三年后工厂的厂址动迁，市政府不仅一次性
支付了拆迁费９４０万，而且还免费为工厂在近郊提供了一块比原厂面积大近两
倍的土地。

　　１９９９年５月，　３９岁的罗媛春将公司更名为春达实业集团，成为一家
专门从事医疗器械，医药和房地产开发的企业，在江苏和安徽两省共拥有５家企
业，固定资产达到６４００万。

　　常言说得好，女人三十如狼，四十如虎。罗媛春发现自己最近几年来性欲特
别旺盛。她几乎天天都想「要「。她曾经一度担心这是否不正常，　可她的一位
做医生的女友郑曼利告诉她说，这很正常。性是健康的，性欲是很美丽的，是人
生活的重要部分，许多人每天都是需要的。

　　十几年前，她也像大多数中国女人一样，以为性欲是男人的专利，一心期待
男人主动采取功势，现在她经常采取主动。「我主动，我享受」。这是她的行为
准则。最重要的是，她早就发现拥有好的性生活并不一定非要走入婚姻不可。虽
然大多数的女人依然渴望能拥有一份稳定而和谐的性关系，好让她们心理上有踏
实的安全感。但她却早就在金钱中发现了那份安全感。而且她发现，只要行之有
道，她会很轻松地达到性高潮。当然，她努力保持身体窈窕并不是为了四处招蜂
引蝶，但她的容貌和身材使她更容易得到优秀的男人，也使她更能享受较高质量
的性生活，更容易达到性高潮。

　　家早已成为了过去，虽然她有两套一百八十多平米的住宅，但她经常住宿在
这个五星级大酒店的包房内，身边不停地换着这个城市的高官和省内外的商界名
流。用她的智慧和肉体让他们获得满意和舒服，以此来达到她想要达到的目的。
在她生活的这个城市里，她属于比较知名的女人。她已经成为被肉欲和金钱包围
的商界女名人。

　　但她越来越不满足传统的性生活。自从两年前美国表姐向她介绍了在西方渐
成时尚的ＳＭ后，特别是得知自己多年好友张琳丹和姐姐罗盈春居然也玩ＳＭ以
后，隐藏在媛春内心的那种对美国迷乱生活的憧憬和对性虐待跃跃欲试的渴望如
潮水般涌起。


　　第四章　海外表姐

　　媛春回忆起几年前美国表姐来宁时同她说起的一个使她震惊的故事。

　　那是１９９６年４月的一天。南京的梅花刚刚榭过。罗媛春和姐姐罗盈春带
着各自的孩子去酒店看望从美国回来探亲的表姐。

　　表姐住在金陵饭店，说好晚上在饭店宴请她们两家。盈春同两个已长大成人
的女儿到达时，罗媛春和她１３岁的儿子秦俊已经等在大堂。

　　几分钟后，婊姐和一个男人从电梯中走出来，一阵寒喧后，大家步入二楼一
家名贵的上海餐厅，表姐已经在那里预订了一个包间。

　　侨居美国的表姐李起英看上去３７－８岁模样，容貌和气质极佳，１米６５
的身高显得很苗条，腰臀曲线仍很性感；皮肤白晰细腻，肤色亮滑，一看就知道
身体保养的极好。她介绍身边的那个男人叫白汶卿，台湾人，是８０年代中期从
台湾去美国留学的，现在为她做事。

　　白汶卿看上去很年轻，３０多岁样子，中等身材，相貌端正，文质彬彬的；
显得有些腼腆，对表姐毕恭毕敬，几乎不敢说话。一直静静地坐在一旁，看着表
姐的眼色。

　　表姐的妈妈是罗媛春的姨妈。１９２６年，罗媛春的外公从美国留学回来，
头上佩有美国工科博士光环的陈仲励利用祖上的家产在南京开了一家工厂。在民
国鼎盛期间，工厂一度发展很快，后虽历经战火，但到４５年时已经具有了一定
的规模。陈仲励膝下有两女一子，大女儿陈思妙，儿子陈思正和小女儿陈思奇。
为了在日据时期生存，陈仲励忍痛允许大女儿在１９４３年嫁给一日本银行家的
儿子，１９４６年随丈夫东渡日本，１９４８年在东京生下长女李起英。小女儿
思奇嫁给罗鼎灵。国民党临近垮台前，陈仲励将部分财产转移到了香港和新加坡
。在解放军渡江前，全家迁居香港，后去了美国，陈思妙１９５１年也同丈夫从
日本移居美国，二女儿李起珊１９５３年生于美国芝加哥。

　　１９４９年政权更替时，罗鼎灵决定留在大陆，照管罗陈两家在大陆的剩余
产业。罗鼎灵和陈思奇前后共生有一男两女。１９５２年生下儿子罗永春，１９
５５年生下长女罗盈春，１９６０年生下二女罗媛春。五十年代后期，罗家的产
业先被公私合营，后被政府赎买，罗鼎灵在文革的第一年被赶出在南京的别墅。

　　１９７９年，在全国范围的平反中，罗鼎灵收回南京的一栋房产。１９８１
年，罗鼎思夫妇获准携子出国探望在新加坡的岳父，已进晚年的陈仲励极力挽留
罗鼎灵父子接管他在当地的家族公司。罗鼎思夫妇和儿子永春便定居新加坡。

　　虽然貌似年轻，但有一半日本血统的起英表姐今年已经４８岁了。两个儿子
都已长大成人，大儿子大学毕业后在华尔街一家金融公司做事，小儿子在波士顿
一家生物公司工作，大儿子六年前结婚，现有一个３岁的女儿。

　　已经作了奶奶的表姐，外表上根本不像有那么大的年纪。精通英语，日语和
法语的表姐，国语说得也很好。席间，她询问着罗家姐妹的情况，聊了一些孩子
们的事情。罗家姐妹不停地惊叹表姐竟能保持如此年轻，感叹中美之间生活上的
差距，盈春不止一次的询问表姐是如何保养的，有什么保养秘方可以传授。

　　饭后，媛春的儿子小俊和盈春的两个女儿丽媛，丽娜先行离去。媛春和盈春
同起英表姐一起回到她的套房，继续聊些家常。白汶卿为她们冲茶倒水后，就退
到另一个房间去了。

　　由于盈春刚刚丧夫，媛春也已离婚多年，话题很快就转到表姐的个人生活上
。这似乎是独身女人们感兴趣的话题之一。

　　表姐说她现在同一个小她１４岁的美国白人男友住在一起，表姐拿出一本精
致的影集，里面有她同男友的照片给她罗家姐妹看。那是一个十分英俊的年轻白
人，金发碧眼，潇洒的仪表，高大的体型……表姐起英不无炫耀地讲述她现在的
生活，特别是她仍十分活跃的性生活，说这也许是她并不显老的秘方。

　　媛春问表姐是否有意再嫁？

　　表姐说她无心再嫁，因为目前的生活令她满足。

　　「如果我愿意，Ｃｈｒｉｓｔ会立刻同我结婚，但我并不想……我喜欢现在
的生活方式，很自由，也很充实，性生活也不缺乏，不仅不缺而且特别满足，」
表姐强调」特别」两字」

　　「他很有钱吗？」

　　「他年薪大约有十二万美金左右」

　　「那很多了，折合人民币有一百多万呢」

　　「那算什么！他赚的那点，还没有我每年利息的零头」

　　在罗家姐妹的惊诧和赞美声中，表姐一边同两个表妹看她带来的影集，一边
饶有兴趣地讲解着那些照片的地点和背景。接着，话题很自然地转到她的性生活
上……

　　罗迎春更加感兴趣的是那些照片里反映出的美国和表姐在美国的家。而媛春
对表姐的性生活更感兴趣。

　　「你们能猜到白汶卿同我的关系吗？」

　　「他是你的雇员……加情人」媛春大胆的猜测道。

　　「不全对，他曾经是我的第二任丈夫……」

　　「什么，怎么会呢？」

　　在两个表妹热情的追问下，表姐简单地讲述了她同白的故事。

　　１９８４年，３６岁李起英刚刚离婚不久，在华盛顿ＤＣ的一个ＰＡＲＴＹ
上遇到当时只有２７岁，刚从台湾来美的白汶卿。几天后，白打电话约她出去。
俩人约会了几次之后，李起英发现白汶卿在以一种奇怪的方式暗恋她。不久她便
发现了白汶卿有某种受虐倾向。这使她一度犹豫，不知是否应该同他继续下去。
由于离婚不久，当时起英感到孤独。当了解了ＳＭ的性质后，起英决定同白汶卿
保持着某种若近若离的来往，白汶卿则是格外主动地追求她，不久，白向她表白
了自己的屈从受虐意识，并恳请要做她的「奴隶」。

　　大约４个月以后，在确定安全后，起英同意做他的「主人「，与他同居，俩
人玩起了ＳＭ。。她居高临下地控制着俩人的关系，而且还让白签了一个「卖身
「６个月的「契约「。

　　起英很快就喜欢上这种前卫而又怪异的关系。俩人越玩越认真，不到一年竟
从开始时的ＳＭ游戏演变成真实的性虐生活，以至俩人都在各自的角色中越陷越
深。一年后，白汶卿自愿立下一个永久性契约，彻底放弃自己，甘心情愿成为李
起英的私奴。

　　当时，李起英的大儿子已经在纽约上大学，家中只有上高中的小儿子。白汶
卿在外人和她儿子面前是她的男朋友，只有她俩时，白才会跪在她的脚下做她的
「奴隶「，任凭她发落，而她也乐得在他身上发泄对男人的仇恨，满足自己的生
理需要。

　　她不仅经常鞭打他，羞辱他，用各种常人无法相象的方式折磨他，使用他，
而且还同她的两个女友一起虐他。接下来的两年，她花样翻新的体验着ＳＭ生活
给她带来的各种乐趣。

　　１９８８年，白汶卿得到硕士学位，由于他在美身份问题，３９岁的李起英
同意与３０岁的白汶卿名义结婚，而他则继续做她的奴隶，不仅容忍她与另一个
白人男子相好，而且还要经常跪在一旁服侍她同情人做爱。她在他的身体上烙下
她的名字，并强迫他为她做了绝育手术。白天白汶卿在一家超市打工，晚上和周
末则服侍大他９岁的起英主人。

　　１９８９年，李起英的小儿子去俄州上大学，她的性生活由于儿子不在身边
而更加放荡。那一年她又搞上两个白人，后一个也有些被虐倾向。１９９０年，
起英碰到比尔，立刻与白汶卿解除婚姻关系，嫁给了比她大２７岁的老比尔。老
比尔很富有，婚后５年去世时留给起英４百万美元的财产。

　　这五年，白汶卿被起英送给了住在加洲的妹妹李起珊（ＮＡＮＣＹ）。由于
起英和起珊的感情密切，起珊是家里唯一知道姐姐的ＳＭ嗜好的。不仅如此，起
珊对此也充满好奇。

　　白汶卿在起珊家呆了两年半。开始时做佣人兼起珊的秘密性奴，后来由于起
珊丈夫ＧＥＯＲＧＥ暗地奸淫家中越南女佣之事暴光，起珊也将自己的私奴公开
，后来一年多，白汶卿和那个越佣一起跪在床前服侍起珊夫妇。

　　１９９３年，起珊去香港发展，将白汶卿送给了她的一个有１／４中国血统
的女友尼娜。１９９３年秋，白汶卿去了位于美国东部的费城，成为尼娜的私佣
，这其间他又认识了尼娜公司一个同事的亚裔太太翁跃兰（ＫＩＭ）。ＫＩＭ是
马来西亚人和华人的混血儿。

　　１９９４年白汶卿被尼娜甩掉后，经ＫＩＭ介绍，认识了ＫＩＭ在宾洲开餐
馆的姐姐ＪＯＡＮ。很快变为那个开餐馆的马来西亚中年妇女和她妹妹的性玩物
。１９９５年４月一个偶然的机会，他从起珊那里打听到起英的电话号码。这时
，已经搬到费城北部的李起英恰巧也是一个人。３个月后李起英同意白汶卿再次
回到她身边为奴。

　　命运真的像是有一只看不见的手，白汶卿辗转几年，最后又回到起英的手里
。这时的白汶卿已经前后被几个美国女人玩弄和身心摧残，不仅已经丧失了全部
自尊和荣辱感，而且整个心智都被进一步奴化，他已经受虐成癖。

　　「算下来，他同我已经有十年了，虽然有几年不在我的身边……」

　　「真不可思议」

　　「说起来，我还该感谢他呢，他是第一个让我接触到ＳＭ的人。」

　　「ＳＭ是什么？」

　　「我也不晓的应该怎样翻译，大概应叫做虐恋吧，就是喜欢被异性虐待而感
到快乐。说实话，开始时有些不习惯，可你一旦玩起ＳＭ，就会着迷，特别是我
们女人做主，男人给我们做奴，那是会让你上瘾的。」

　　「真不敢想象世界上会有这种事情。」

　　「ＳＭ不仅好玩，而且给我带来很多经济上的好处。其实，ＣＨＲＩＳＴ，
我现在的男友，也多少有些受虐倾向」

　　「真的？」

　　「你们想知道白汶卿都怎样伺候我吗？」

　　「当然想知道，」

　　「怎么说呢？……Ｈｅｉｓｍｙｓｌａｖｅｂｏｙ，除了所有的家务活都由
他做外，他还要伺候我起居，不仅要满足我各种性要求，还要服侍我和男友ｍａ
ｋｅｌｏｖｅ……做爱。

　　「你男友不反对吗？」

　　「不反对，他反对也没有用。我们在床上做爱时，Ｄａｖｉｄ，就是白汶卿
，有时要跪在床旁边服侍我们，有时他也要用嘴上来帮衬。」

　　「哇……不会吧……」媛春用一只手捂在嘴巴上，

　　「怎么可能呢，他是不是心理有毛病？」迎春惊叹道。

　　「是真的。我们完事后他要用嘴清洁我们的下身。不仅如此，他还有别的用
处呢……包括……」表姐姐突然发低声音，「有时我大小便之后，会用他的舌头
为我下面清洁干净。」

　　「哇……」罗家姐妹惊诧的合不拢嘴巴。「世界上怎么会有这种人」

　　「当然有哇……而且不少，就看你能不能搞得到……」

　　「是不是台湾人都那样……？」

　　「不会呀，这种人哪国都有……」

　　「我不相信中国会有这种人，要有，早就进精神病院了」

　　「大陆我想也会有，只是比较不容易发现罢了，据说千分之五的男人会有很
重的受虐倾向。这种人日本挺多的，台湾也不少。」有的受虐倾向还很重，会做
出一些常人很难理解的事情。」

　　「这种人安全吗？听起来，像变态，怪稀稀的。」媛春问道。

　　「非常安全，我想这种男人对女人是最安全的，因为这种男人从骨子里就想
屈从女人。」

　　「表姐，你真的太幸福了，竟让你搞到一个。」

　　「到底人家是美国，就是同我们中国不一样」

　　「你们要不要看看他怎么伺候我」

　　「不要……不要」姐姐盈春慌忙说道，但妹妹媛春却似乎更加好奇。

　　起英又从箱包里拿出一个小影册，里面有十几幅她身着皮装，手持皮鞭的照
片。

　　「那以后你会把他怎么样？他还能结婚吗？」

　　「那要看我了。他今年３９岁。我已经给他做了输精管结扎，就是把他给阉
了。他已经奴性的很，　现在就是为我活着。我还在他屁股上烙上了我的名字。
　我还打算再用他２０年，当我６８岁时，也许会放他走。可现在他只能在我身
边服侍我，给我舔屁股……哈哈哈……也许我６８岁时更不想发他走了，除非那
时我又搞到一个更年轻的。」


　　第五章　初试另类

　　１９９９年４月底的一个周末。

　　一辆日产蓝鸟停在一栋别墅前面，一个男人从车里下来，四下环顾，看看是
否有人注意到自己，然后走到房门前，叩响了房门。片刻之后，门打开了，男人
被一个女人迎了进去。

　　「嗨，方迪。」

　　「你好，琳丹。」

　　「进来，我们都在等你。」

　　方迪跟着女人走进屋子，这是二十世纪初建造的洋房，空气里弥漫着一股古
老的味道。

　　他注意到客厅里面还有两个客人正坐在长沙发上。

　　「方迪，见见达伟和媛春。」

　　达伟外表约摸３８、９岁，虽然面容清秀、但很有男人的味道，腮邦子刮的
却青，很高的身材，大概有１米８２－４，看上去很容易打交道的样子。他们互
相点头致意，达伟忙着看着电视，没有起身。

　　「嗨，方迪，「媛春脸上带着热切的微笑，从沙发上站起来，「常听琳丹说
起你，我一直想见见你。」罗媛春鬼迷地笑着道，她容貌娇好，一双大眼睛明亮
而有神，看上去３０多岁，一头精心修剪的短发，身材高挑，体态丰腴却仍显苗
条，纤细的蜂腰，浑圆的乳房，皮肤白细，双腿修长。这样的美女在南京很少见
到。

　　「嗨，「方迪显得有些拘谨。

　　方迪打量着客厅。客厅的布置虽然豪华，但却简单。两张长条皮沙发靠在一
起，摆成Ｌ字形，沙发前面是一台很大的电视，录像机正在放着录像。

　　「我们一边等你，一边看你的录像，「媛春嘻笑地说道。

　　方迪看看电视屏幕，那上面有个女人坐在椅子上，两条曲线玲珑的玉腿高高
地举起成Ｖ字形，她的双腿之间跪着个男人，男人把脸埋进女人长着柔软细毛的
玉户上。摄像机的镜头拉近了，画面上是男人的舌头在女人阴庭上舔舐的特写。

　　女人是张琳丹，那男人就是他。

　　「听琳丹说你们拍了盘录像带，我觉得非看不可，「媛春抿着嘴微笑。」令
人印象深刻。」

　　「谢谢，「方迪怪难为情地回答。

　　「好啦，「琳丹打破了尴尬。「方迪，和媛春一起坐吧，」她指着侧对着电
视的沙发。达伟坐在另一张沙发上。

　　琳丹走到达伟的沙发前坐下。达伟还在全神贯注地盯着电视上的画面。

　　「达伟，「媛春严厉地招呼道。达伟抬起头来，这才看到方迪还站在他面前
。　「噢，抱歉，「他站起来。「你好。」

　　「过来呀，「琳丹向方迪勾了勾手指。

　　他走过去，挨着媛春坐下。

　　方迪坐在媛春身边，闻到媛春诱人的体香，不知是她自然的体香还是香水，
她身上一股淡淡的幽香，味道十分诱人。令人有些飄飄然，他看到她乳溝，豐滿
的線條外面是一件肉色的蕾絲胸罩。

　　「听琳丹说，你是大老板，生意做的很大」

　　「是老板不假，生意吗，马马虎虎了。」媛春伸手从身边的手袋中抽出一张
名片。

　　「罗媛春，江苏春达实业有限公司总经理兼董事长，」方迪读出声来，「荣
幸，荣幸，这么漂亮的老总。」

　　媛春紧贴着方迪，双臂揽住他的肩膀。「我真的很喜欢你的小电影」，媛春
笑迷迷地看着方迪。

　　方迪再次往屏幕上看去。现在画面已经变了。方迪这会儿躺着，琳丹蹲坐在
他脸上。方迪的长舌头向上伸出，琳丹的臀部不停地上下动作，下身在奸他的舌
头。

　　「Ｍｍｍ，这让我的下面湿湿的，」媛春呻吟着说。「看着你的舌头伸进她
身子里面。」

　　听着这么美丽的女人说出这么粗俗而露骨的语言，他有点吃惊。

　　方迪瞧了瞧另一个沙发，看到达伟已经不再盯着电视看了。他正跪在琳丹面
前舔吮琳丹的乳尖。琳丹慢慢地解开达伟的裤子。

　　「这也让她很兴奋，「方迪说道。

　　「Ｍｍｍ，看来你的确很喜欢舔阴。」

　　「是的，「方迪喃喃道，多少有些不自然。

　　「我明白，瞧瞧你自己打手枪的那副样子。」

　　「我的确是这样，在舔阴的时候，哦，我会高潮的。」

　　「我挺喜欢看你手淫的样子，「她说着又抿嘴一笑。

　　「不好意思」

　　「你认识琳丹多久了？」媛春边问边把手放在方迪大腿上。

　　「噢，大概有半年了吧，「方迪回答。

　　「她说你为她口交的次数非常多。」

　　「对，「方迪拘谨地干咳了一下。」我们一块儿玩过很多花样。」

　　「你知道吗，琳丹有回和我聊天，告诉我你们想玩一回四人帮，「媛春探出
舌头舔着方迪的嘴唇。」她还说，虽然你是她的舌奴，她偶尔也允许你为别的女
人服务。」

　　「。。。是这样，「方迪说道，他的舌头和她的绞缠在一起。他心里一阵激
动，从见到媛春的第一眼时，他就喜欢她，就有想舔她下身的欲望。

　　「她说这算是对你作为一个好性奴的奖赏。」

　　「这是奖赏，「方迪回答，他有些缅腆。

　　「她都告诉我你都对她干了些什么，「媛春脸上挂着猥亵的笑容。」她问我
，有没有兴趣让你为我口交，作为对你的奖赏。」

　　方迪兴奋起来。

　　媛春脱掉上衣。

　　「你是她的舌奴的故事让我兴奋，特别是她告诉我，她想让你在她和另一个
男人做爱时……她还告诉我，她想让你也那样服侍我。。。。」

　　方迪浑身痒痒的，他很喜欢能舔像罗媛春这么漂亮的女人。他看了看对面的
沙发。琳丹上身已经脱光了，此刻正在脱下她的内裤，达伟一边热烈地吮吸着琳
丹的乳头一边把自己的内裤脱下扔到地上。

　　媛春贴近方迪，嘴唇凑近他的耳朵。

　　「你准备好在达伟和琳丹做爱时候给她舔阴了吗？」媛春耳语道，她的舌头
弹了一下方迪的耳垂。

　　「是的，「方迪说道，媛春的头发扎在他的脖子上，他不禁颤抖了一下。」
如果她让我去。」

　　达伟现在站着，他的双手托着琳丹的脸庞，用自己的阴茎插着琳丹的嘴。琳
丹坐在沙发上，身体向前倾，一只手抓住达伟的阴囊，另一只手抓住他的屁股。
咕叽咕叽的响声从她的嘴唇上传出来。

　　媛春注视着方迪出神地观看另一对儿。

　　「达伟非常喜欢别人替他吹，」媛春说道，把方迪的脸扳向自己，手指托起
方迪的下巴。「但他从不舔我的下边。」

　　「他真差劲儿，」方迪羞怯地笑笑。「象你这样漂亮的女人，应该随时有人
为你舔的。」

　　「是的」她娇嗔地撅起了嘴。「可是达伟不干。他说如果我想让人为我口交
，我就得找个完全萎了、只能舔阴的老家伙。」

　　「这是个好主意，「方迪微笑着说。

　　媛春从沙发上站起来，跨过方迪的双腿，坐在他的大腿上。

　　「琳丹说你也是不行的，你只有给她舔阴时才能硬起来，是真的？」

　　「哦。。。，是真的，「方迪说，仰视着媛春好奇的眼睛。

　　「她说给女人舔阴是你唯一的爱好。」

　　「差不多是这样。我属被动型，喜欢为女人服务，被女人……玩弄……甚至
虐待……」

　　「真的？」

　　「当然是真的，不过也要看是什么样的女人。」

　　「你喜欢琳丹虐你。所以你就成了她的舌奴，」

　　「是的，我喜欢当她的舌奴，「方迪说。」其实我不仅是她的舌奴，我还能
为她做许多常人不能做的事，不过我更喜欢舔她，我是乐得其所。」方迪双手爱
抚着罗媛春丰满但又苗条的身体，她的身材线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性
，摸着有一种异样的舒服感。他的手指摩挲她柔软的乳房，一开始温柔舒缓，然
后他轻轻揉捻她挺起的乳头，随着媛春渐渐加深的喘息，他的手也逐渐用力。

　　「看来达伟得到他想要的，」媛春扭回头看着另外两个。」我什么时候能够
得到我想要的？」

　　方迪瞄了一眼沙发上的那一对。琳丹的臀部坐在沙发的沿上，腰后垫了几个
枕头，身体靠在沙发背上。达伟跪在琳丹两腿中间，阴茎缓慢地在琳丹的阴道里
面抽送。媛春的手指摸索到方迪的裤子拉链上，很快把它拉开。她掏出方迪软塌
塌的命根子，揉捏、拧掐。

　　「我倒希望达伟的鸡巴象你的一样，我情愿它永远都不会硬起来，」媛春说
，嘴唇象个小姑娘那样撅起来。「说不定那样我也会有一个舌奴。」

　　自从她见到表姐起英的性奴以后，媛春心里就常有某种骚动。最近她发现姐
姐盈春居然也偷偷地玩起这个国外的新玩应。而且还让她也介入。接触过姐姐盈
春的小性奴以后，使她的好奇心更加强烈。心里常有要进一步试试的冲动。

　　她曾把表姐的故事和盈春最近的经历讲给好友琳丹听，谁晓得琳丹也此竟一
点也不觉得惊奇。原来琳丹这家伙在德国早就接触过ＳＭ。

　　一时间，ＳＭ成为她和琳丹之间的不尽话题，她很快就发现琳丹不仅对此知
识丰富，而且堪称老手。

　　最近，她听说琳丹搞到一个有受虐倾向的年轻人，并想让她也体验一下。这
简直让她激动不已。

　　「最近我姐姐也搞了个舌奴，「　媛春对身下的方迪说，「那小伙子有受虐
癖，很崇拜我姐姐，当然对我似乎也挺崇拜」

　　「有谁会不崇拜你呢，　你姐一定像你一样漂亮吧，她不反对她的舌奴崇拜
你吗？」

　　「当然不，　但我对他并没有多大的兴趣。」

　　「为什么？他长的丑」

　　「倒也不少，　他长得还可以。」

　　「年纪大，完全萎了」

　　「更不是，　他才２８岁，　是我姐从前的女婿「

　　「什么，　你姐把她女儿的丈夫收编为奴了，」

　　「那又怎么样，她们又没有血缘关系了，　她女儿早就同他离婚了」

　　「那也很离奇，　很刺激，女婿做前丈母娘的性奴」

　　媛春涂成鲜红的尖指甲在方迪柔软的龟头上掐下去，方迪呻吟起来。

　　「你是不是很喜欢我这样，」她笑着说。「你喜欢你的ＤＤ被我蹂躏吗？」

　　「喜欢，不过……」方迪倒吸了一口凉气。

　　媛春拧转方迪的阴茎，把它朝下拽，直到他痛苦地呻吟。

　　「不过什么？

　　「不过不能太重。」

　　这个怎么样？」

　　「可以。」

　　「我喜欢这么干，「她笑嘻嘻地说。「如果我有个舌奴的话，我会经常这么
干的。」媛春俯视方迪的双眼，挑逗地把挺起的乳尖送到方迪的唇边。他领会了
这个信号。

　　「要是我有个舌奴，我要把他绑在床上叫他长时间舔我的阴部，我会用鞭子
抽他的鸡巴。我要拧它、掐它，前前后后地掴它，直到它喷得到处黏糊糊的。」
媛春双手都在方迪的大腿中间，一只手抓住本的命根子，另一只揪扯、拧转龟头
。在她说这些话的时候，双眼一直没有离开方迪的眼睛，她的脸上挂着冷酷的微
笑。显然，她对能当着一个男人说出这些花样都感到兴奋。

　　「你猜我会把那些糨糊怎么办？」

　　「不知道，」方迪喘息着说。

　　「我会把它们抹在我的阴部，然后让你舔得干干净净。」

　　再清楚不过，琳丹把方迪喜欢舔自己精液的事情全告诉她了。

　　媛春的手指拧拽、揉搓着方迪的阳根，方迪感觉到自己的龟头开始渗出粘液
，糊在她的手上。媛春俯视着方迪，带着冷酷、羞辱的微笑。」你知道谁会从我
的洞里舔掉精液，谁又将在我做爱的时候吮我的洞吗？」

　　「知道。」

　　「这个人」她把方迪的嘴从自己的乳头上推开，在他面前举起手指。「这个
怎么样？」方迪看着她的手指，他的粘液正从上面往下流淌。他张开嘴，伸出了
舌头。

　　「他是谁？」

　　「嗯？」她边问边把手指上黏糊糊的汁液抹在他的舌头上。

　　「是我，」方迪舔着她的手指轻声说道。」我会按你要的那样吮舔你。」

　　「真的？」她又问，脸上嘲弄地做出吃惊的表情。」你想给我舔阴？」她喜
悦地把手指头滑进他的口中。

　　「当然想，谁会不想给你这样漂亮的女人舔阴呢，「方迪把更多的手指吮进
口中，含糊地说道。」只要你要我做。」

　　「噢，我当然想要，非常想。」她的手指使劲捏他的龟头前部。」实话告诉
你，我和琳丹已经用你和达伟做了笔交易。」她再次伸手摸到下面，然后把手指
放到他唇边，这次他们都闻到阴户的气味，她的阴户。

　　「我知道，她偶尔会喜欢一个直挺挺硬梆梆的大家伙，她还说你是她的好朋
友，你喜欢让男人为你口交，」方迪说道。「你们已经谈过我该如何服侍你，的
对吗。」

　　「对，」她笑起来，把她的手指捅进他期待的口中。「我和她已经讨论了细
节，哈哈……」

　　「是的」方迪害羞地笑笑。「不过，那你丈夫怎么办，他同意吗？」

　　「丈夫？」媛春反问，她发现琳丹对方迪说得并不多。

　　「是啊，「方迪望着达伟说。

　　媛春妩媚地咯咯笑着，她的笑声充满暧昧。」达伟不是我丈夫，只是个朋友
。他是匹种马，胃口好极了，什么都来得。可就是没你开通。」

　　达伟是媛春的秘密情人，是省里一家大型国有金融机构的高级主管。由于其
高干的身份，媛春和女友琳丹一直都在为他的身份保密。达伟早已有家室，女儿
在美国读高中，而妻子也在美国陪读。他人很好色，在外边玩小姐是家常便饭。
不仅与他的一个女秘书有一手，甚至连家里的小保姆都不放过。但罗媛春是他的
红粉知己，他不仅同媛春一起经商赚钱，而且同媛春保持着半明半暗的情人关系
，虽然彼此并不干预对方的私生活。最近几年，为了寻求刺激，他还经常参加一
些隐蔽而安全的性派对。他早就认识媛春这为有些野性的密友张琳丹，也曾经背
着媛春同她上过一次床。一周前媛春要他参加与方迪和琳丹的交换派对，他当然
愿意。

　　方迪是一年前刚从日本留学回来的海归，他在东京的庆应大学得到了工商管
理硕士，现在南京一家外企作部门经理，月薪１１５００元外加奖金。他身高１
米７８，人长得英俊潇洒。但他有受虐癖，是他在留日期间由一个日本女房东开
发并调教出来的。五年的日本生活，使得他少年时期就有的屈从意识和受虐倾向
得以发展，最后一年他几乎成为那个３８岁的日本女人的性奴。回国后，他的受
虐嗜好很快便被他新认识的女友琳丹发现，并加以利用。

　　张琳丹是个野性女子，性格与媛春相仿，都是追求享乐型的，她是媛春早年
在省府工作时认识的。琳丹１９６３年生于南京，１９８６年南京大学外文系德
文专业毕业后分配在省外办工作。她不仅人长的漂亮而且特别擅长交际，性观念
比当时的媛春还要开放。漂亮女人有时也会相互吸引，她与罗媛春一见如故，很
快就成好友，两人是当时省政府内最引人注目的两朵花，后来关系发展到几乎无
话不谈的地步，像亲姐妹一样。琳丹去德国后，两人关系也没有中断。媛春是为
数相当有限的几个能定期受到琳丹来信的人。１９９５年琳丹回国后，关系更加
密切。现在竟发展成交换性夥伴的地步。

　　媛春缓缓站起来，抽出手指。她后退一步，站在方迪面前。

　　「脱光衣服，」她用那种在公司里发号施令的语调说道。方迪先脱下裤子，
然后迅速脱下衬衣、鞋袜以及内裤，全身赤裸。媛春褪下裙子。她根本没穿内裤
，只剩一双黑色的长筒丝袜，和闪亮的黑色高跟鞋。

　　方迪看着媛春苗条的肉体发出呻吟。他背靠沙发，开始在蔫头耷脑的命根子
上打手枪。

　　媛春转过身去背对他站着。她弯下腰，冲着他撅出浑圆柔软的臀部。她的阴
部仔细地剃过阴毛。

　　「我要你舔我的下面，」她命令。她听琳丹说起方迪的怪僻，这使得媛春对
这个从日本回来的留学生产生了更大的兴趣。由于媛春自己没有上过大学，她觉
得凡是有学位的人就一定是有学问的，而有学问的人对她似乎有着某种吸引力。

　　方迪身体前倾，把嘴唇贴到媛春的臀部上。他温柔地亲吻那光滑的肉体，然
后舌头在上面画着圆圈，一步步舔到深深的臀谷里。他的舌头轻柔地在那上面舔
舐、拍打，接着深深送进臀间的深谷。媛春在方迪的脸紧贴自己臀部前后游走时
满足地呻吟着，她分开自己臀部的肌肉，把深谷张得开些，他的舌头在里面探索
、逗弄着。媛春抚摸自己两腿之间，在玉户周围摩挲，手指伸进柔软的阴唇。

　　「就是这里，好」媛春呻吟着。方迪的舌头触摸到多皱的开口时，她柔弱地
轻声叫喊道。


　　第六章　青年陆凯

　　古城南京历史悠久，人文荟萃，英才辈出。太平天国和中华民国都建都于此
。没错，南京高校名列全国各大城市三甲之内。

　　１９９９年夏天开始了。街头的色彩变得斑斓艳丽，城市的女孩已经换上艳
丽的衣裙，迫不及待向人们展示自己的美丽。河海大学计算机系的陆凯心情很好
，他没有像其它同学那样回老家或出外旅游，而是在城里一家私企找到了一份不
错的差事，月薪２４００。他要把下一个学期的生活费攒出来，起码要把开销越
来越大的上网费赚足。去年夏天，他也留在南京打工赚钱，但那是蹬三轮送货，
一个月辛辛苦苦的也只赚１２００元。这个夏天他预期会很好。

　　陆凯来自安徽合肥北边一个县级市。父亲是当地一家有１２０多人的地方国
营企业的副厂长，母亲原是当地环保局的一个科长，都属于当地比较体面的阶层
。

　　在他上初中那年，家中突生变故。母亲突然患病，住院１１个月后不幸去世
。

　　陆凯有两个姐姐，大姐长他７岁，二姐长他４岁。两个姐姐对小弟的照顾，
多少缓解了丧母给他的打击。

　　可是，母亲去世两年后，父亲竟娶了一个比他小１４岁的年轻女工。

　　陆凯和两个姐姐都不喜欢那个年轻风骚的继母，陆凯也不喜欢那个后妈。一
年后，父亲又在市中心区买了一处很大的商品房，同年轻妻子搬出去住了。父亲
他们搬出后，他和两个姐姐便一直单独住在原来的老房子里，刚刚高中毕业的大
姐尤其讨厌那个只比她大９岁的后妈。而那个年轻的后妈显然也不喜欢丈夫前妻
留下的几个快要长大成人的孩子，况且她很快就怀上身孕，并给丈夫生下一个儿
子。陆凯他对父亲和后妈的搬走心情复杂，其中另有隐情。

　　已经要升大四的陆凯长得眉清目秀，虽然有些瘦，但身材均匀，一米七五的
个头，体重１１５斤，白净面皮，戴了一副近视镜，给人一种文质彬彬的感觉，
一看就知道是一介书生。

　　从初中到高中，也时而有女生向他表达爱意。但是，他很害羞，个性有点自
卑，而且自疚感很强。由于有两个姐姐，他的自主能力较弱，意志不强，凡事都
要姐姐帮助做主。而且她他乎只喜欢年龄大一些的成熟女性，特别是那种二，三
十岁，又丰满又性感的那种女人。

　　很小的时候，他就喜欢女人的高跟鞋和皮靴，也喜欢女人丰腴的臀部。虽然
早年对性一无所知，但新华书店的生理解剖图首次为他开启了人体结构的奥秘。
女性的生殖器官对他充满诱惑，也让他产生无限的遐想。在他１３岁那年，他们
住的那条老街上搬进一个二十四，五岁模样的俊俏少妇。那个女人身材高挑，体
态丰腴，撩动着正在性萌发期的少年。陆凯一直不知道她叫什么名字，但他喜欢
看到她。他尤其喜欢在大街上不远不近地跟在她身后，欣赏她那穿着高跟鞋的长
腿和紧紧裹在弹力裤里面来回扭动的丰臀，想入非非。她是小陆凯第一次手淫的
偶像。记得那天晚上，他躺在床上辗转反侧，想象着那个女人白净的脖颈、丰满
的屁股，很龌龊的完成了对她的第一次意淫……

　　他不知道别的男人是从什么时候开始发育的，但那是他第一次学会了射精。
当时他就觉得身下的鸡鸡一抖一抖的，仿佛有什么东西喷射出去了。打开内裤一
看，那鼻涕一样粘粘的东西一下子让他不知所措。随后一段时间内接连出现的喉
结突出、声音变粗、下体长毛等一系列事情，终于让他明白：他成熟了！

　　其实，成熟是一件挺让人烦恼的事情，当他终于领悟了男女之事，无数个白
天或黑夜，都幻想着能有一个喜欢的女人偎在身下，任凭自己肆意的操捣。可那
时他只是一个孩子，这个社会似乎不会给一个孩子过性生活的权利，尽管生理的
欲望并没有因为他是个孩子而减少对他的折磨。后来他曾不止一次的相象自己去
舔那个少妇的阴部。慢慢的，他的审美观发生了变化，对成熟女人发展出的一种
俯首称臣般的爱慕。他甚至幻想被漂亮的女人欺负。

　　但让他万万没有想到的是，在母亲去世不到两年的一天，当他从学校回来时
，看到那个迷人性感的少妇竟坐在他家的客厅里，那个让他度过无数个不眠之夜
的手淫偶像，竟谈笑自若地与他父亲说着话，让他惊讶的合不拢嘴。原来她是爸
爸工厂里的一个女工。更让他惊讶和惊慌的是，他爸爸告诉他们，她就要成为他
们未来的」后妈」。那时他才十四岁半。

　　那个魅力十足的异性偶像成了他的后妈。这对他心灵的打击太过巨大。他即
不能容忍任何人代替他母亲的形象和地位，又无法排斥对自己初恋偶像的亵渎。
而这个女人很快就从他的眼神中察觉到丈夫前妻的男孩对她的暧昧态度和曾有的
暗恋，嫁进陆家后，她有时会挑逗丈夫前妻所生的正处青春萌动期的未成年儿子
，羞辱他，在心灵上折磨他。让他非常受不了。她经常当着他的面与他父亲发嗲
，而且经常在隔壁男孩还没睡时，同丈夫做爱，而她的叫床声特别大，听见父亲
与继母不加掩饰的做爱声，正值青春发育期间的他，为此感到困扰不已，他无法
遮蔽耳朵不去听他们的嬉戏，当隔壁房间传来肉体的撞击声，还有继母所发出的
呓语，忽高忽低的巧妙呻吟，都会让他下体勃起。

　　显然，这使得他父亲也很不安，不得不决定搬出去住。

　　在他们没有搬走前的一个月，发生了一件在他心理留下巨大阴影的事。那天
，他从外边回来，要上厕所，拉开厕所门时，突然看见穿得很少的后妈正坐在马
桶上解手。他生气的高声喊道」为什么不插门。」

　　「你为什么不敲门」后妈也不甘示弱地反唇谴责他。

　　这件偶然的小事对年仅十五岁的陆凯产生了难于磨灭的影响。后来若干年后
，他都无法消除脑海中继母那两条雪白丰腴的大腿。那之后他更加恨她，但不久
，却又由恨生情，忍不住意淫了她一次，幻想自己被迫跪在后妈的大腿之间，舔
她的阴部。后来他经常在极度矛盾的心理折磨下手淫，幻想的都是类似的情节。
有一次他甚至偷偷地把她晾在阳台上的短内裤拿回自己的房间手淫过一次。射精
后又偷偷放了回去。后来他甚至发展到想象后妈鞭打他，逼他舔她坐过的马桶圈
。

　　后妈逐级对丈夫前妻留下的三个孩子变得苛刻起来，有一次竟同他的姐姐大
吵了一架。陆凯当然是站在姐姐一边。临上大学前，他也同父亲和后妈大吵了一
架。陆凯对那个有几分姿色的继母即恨之入骨又怀有某种难以启齿的性欲冲动，
感觉十分复杂。他在年轻后妈的巨大阴影下一共生活了三年，离家上大学的那天
就暗下决心，不再回家了。

　　大学里的同学很多已谈起了恋爱，但陆凯的性格却很内向孤僻，而且胆怯，
同女孩子很少说话，即使是说上几句，有时脸也会红，更别说接吻和拉女孩子的
手了。同时，由于父亲每个月只给他２５０元的生活费，经济上并不充裕，陆凯
还没有固定的女朋友，而且也没有认真谈过一场恋爱，倒不是没有女孩喜欢他，
可他总不能像其他男生那样大胆，那样投入。开始他并没有找出来原因，为什么
没有女朋友。他长的不难看，心眼也不坏，到哪里都有好人缘。内心深处他感到
很孤独。

　　他平日里温文而雅，谈吐得体，可谁知道他内心深处的煎熬呢？随着年龄的
增长，他对异性的渴求越来越大，不仅是长期寂寞的心灵需要抚慰，男性的生理
需求也在折磨着他。他的性欲一直很强，大学时经常可以一晚上射３到４次。也
许是年轻的缘故吧，一晚上不射，第二天早上肯定阳举的厉害，总觉得浑身不自
在。他也喜欢漂亮的青春女孩，也有对爱情的憧憬。但是在女孩面前很拘谨，在
漂亮而光彩照人的女孩跟前，他越发觉得放不开，他很自卑，认为自己长的不够
帅气，不够高大威猛，戴副眼镜，文质彬彬的对漂亮女孩缺乏吸引力，虽然也有
自己心仪的女孩，但从来不敢主动上去搭讪结识，更别说发起进攻了。当他走在
大街上看到一对对亲密依偎的情侣，或者在校园里肆无忌惮当众接吻的男女，他
的目光常常会追随很久，充满了羡慕和渴望。很多夜晚他都难以入睡，想象着这
会儿全世界该有多少男女在这夜色中尽情疯狂，享受鱼水之欢。而自己却孤孤单
单的躺在这里一个人过，他甚至开始羡慕网上的一夜情，希望能暂时满足一下自
己男性饥渴的欲望，但是他觉得自己不够强壮，好像一夜情也没有资本，不会讨
女孩子喜欢，所以感到更加苦恼。由于长期的压抑，只能通过手淫来释放自己。
他生活在自己的性幻想之中，这使得他的幻想能力提高迅速，而且非常丰富。在
幻想中，他喜欢舔女人的阴部，甚至舔女人的屁股。他发现他对女人不是喜欢。
而是崇拜。崇拜她们身上的每一个细胞，刻骨铭心。他有时又觉得自己变态，但
又无法克制。由于长期的手淫，身体状况似乎每况愈下，以前有时一天可以手淫
射精六次，现在一天两次就会觉得腰酸腿疼，浑身没有精神，他知道这对身体有
害，所以下定决心把它给戒掉，但是只要有两天不手淫，就会感到欲火焚身，晚
上阴茎顶的内裤老高，睡觉做春梦，有时会在梦中射精。而当他憋几天实在受不
了而放纵自己时，又会感到腰疼，然后又想戒掉，一直陷入了这样的怪圈。虽然
非常年轻，却体验不到一点猛男的感觉。

　　由于所学专业，陆凯成为中国首批的网民。不知不觉，他成了一名网虫，休
息的时候都泡在网上。当时，除了系里的机房外，就一定要到外边为数不多的网
吧去上网，这对穷学生来说，网费很贵。但他省吃俭用也要上网，而且８０％的
时间用在逛色情站点上。他发现色情网站可真是多啊，里面五花八门的什么都有
，他开始喜欢那种免费的色情小电影，一般１０几秒就可以下载一部，中国的外
国的各种绝色女郎，想看什么都能看到。有的色情网站做得很好，看后能够激起
人的欲望，当然也有变态的，有的色情网站很恶心，看了想吐。他尤其不喜欢那
些男同性恋的，看不出男人之间会有什么快感，两个男人，长得都挺帅气的，想
要什么样的女人没有，偏得在那里互相操屁股，被操的还大呼小叫的像个女人一
样做尽各种媚态。他同样受不了的是那种叫老牛吃嫩草的影片，一个老头子对着
一个明显不超过１５岁发育还不完全的小女孩下手。还有暴力影片，看了之后让
人头皮直发麻，他觉得他心里承受力够好的了，但那天看了一部强奸片，女主角
被五个男人拳打脚踢，鼻青脸肿之后还被一通狂抽乱插，看了一半他就看不下去
了。他偶然发现了一个ＳＭ网站，顿时引起他极大的兴趣。那是一个约三分钟的
片子，像是某部香港片子里的镜头，镜头中，某位风骚卓约的女人半遮床帘躺在
床上，用半是妩媚半妖冶的声音命令某花花公子用嘴帮其拿鞋，突出一只玉足斜
斜地从摇曳的床帘里伸出，五只性感而细嫩的脚趾挑逗地横在公子的脸前……。
他感觉到呼吸变得急促起来，。不该兴奋的地方也兴奋起来。耳朵边那句柔若无
骨却直插脑兴奋神经深处一直在回响，「有成千上百的人排着队想食我的脚……
。。」。开始他感到羞愧，转而是异常亢奋。最令他难以自持的是深埋在内心深
处的对女性的神秘感和崇拜情结有了新的认识和喧泄的机会，很快，他在网上发
现了更多的ｆｅｍｄｏｍ站点。他发现这个世界上原来有许多同他一样的男人，
对异性具有屈从情结和受虐倾向。

　　陆凯的女性崇拜情结似乎与生俱来，很深很强，他也不晓得何时又是怎样产
生的，只感到它发展迅速。可限于大陆的国情，根本无法让熟人知道，只能把它
作为自己的秘密深藏起来，更没有机会去尝试，所以像绝大多数有这样性趣的人
一样，他只能寄托于性幻想，用手淫宣泄。很快，他便频繁登陆那些ｆｅｍｄｏ
ｍ站点，有英文的，也有繁体中文的，他从中学到了许多新理念，也找到了知音
。这更加激发了他想跃跃欲试的念头。他曾匿名在网上寻觅国内的女王，大概中
国的女孩子都非常保守吧，他一无所获。

　　有时，他也想随便找个女友满足自己饥渴的欲望，但又不愿随便付诸自己的
感情，真正让他动心而又在自己能力所及的女孩一直没有遇到。而他都快被心灵
的寂寞和肉体的煎熬以及对女性敬畏的矛盾心理折磨地心力交瘁，感觉自己快有
点想女人想疯了，在大街上看见漂亮的女孩子或丰满的少妇，他饥渴的眼里充满
了欲望的火焰，他很想去舔她们的脚，吻她们的阴部甚至屁股，崇拜她们，不过
他知道他会控制自己，因为他是一个受过高等教育的男孩，不会做为人不齿的事
来，但正是这种想法使他的生理欲望长期受到压抑。

　　他也曾试图用小说和电影中纯洁高尚的爱情来抵抗那些邪恶变态的欲望，但
效果都十分短暂，最多只能给他一周左右正常和平静的心情，而接下去的变态欲
望会更加强烈。他有时甚至想模仿网上的ＳＭ，给一个妖艳的女人做奴隶，任她
折磨蹂躏。后来，这些想法长期充斥他的头脑，并开始慢慢地侵蚀他的心灵，挥
之不去，使他有时无法安心正常的学习和工作。


　　第七章　暑期打工

　　陆凯打工的这家公司名叫春达实业集团，是一家颇具规模的私企，下属三家
子公司，一个从事医疗器械，一个药品批发销售，一个从事房地产开发。公司大
约有三百多员工，其中三十几个在一楼门市层的一个占地３００平米的药店里工
作，４０多人在位于该写字楼７层的公司总部，６个在无锡的一个分公司，二百
多人在郊区的一处工厂里，还有３０多人在下关的一个工地和仓库。陆凯为负责
公司电脑设计和网页设计以及网络业务的小刘做助理。自学成才的小刘对电脑很
熟悉，但毕竟不是科班出身，有时遇到难解的问题时，他会主动请教陆凯。因为
老客户较多，陆凯有时也做一些办公室的杂务，有几次还做了一些接送公司客人
的工作。

　　这家公司的老总是一位三十多岁的漂亮少妇，很快便引起了陆凯的注意。

　　罗总相貌出众，粉面桃腮，一双大眼睛非常迷人，涂着黑色睫毛膏的眼毛长
长的翘着，淡淡的秀眉，性感的红唇总是似笑非笑的抿着，鼻子和颧骨稍有突出
，容貌有几分像外国人；罗总有着狡黠眼神，会说话的大眼睛经常会放射出蔑视
所有人的光芒。

　　她短发，身材高挑，大约有１米７０左右，这在南方女性中是很少有的，体
态轻盈，苗条而又丰满，双腿修长，臀部和腰身有凸有凹，给人一种即丰满又修
长的感觉，白晳性感的颈部时隐时现。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体
的走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧线，一双纤细白嫩
的玉手，长长的指甲涂着本色的指甲油，保养得很好，细皮嫩肉，如此组合，极
富性感。特别是她迷人的身腰充满一种绝对诱惑，浑身上下散发着成熟女性的味
道和高贵女人的气质。

　　最让陆凯心动的是她那出众的气质！威严冷俊，挑挑眉毛，美丽的眸子微微
眯起，就会给人一种不怒而威的震慑。让人感觉到她高高在上，高贵无比，神圣
不可侵犯。几乎令他窒息，让人不由自主地两膝发软，拜倒在她的石榴裙下。

　　这样漂亮动人的女人真是少见，罗总触动了埋藏在陆凯心灵深处的女性崇拜
意识，但他觉得她太高不可攀，只能在暗中偷偷崇拜她。

　　开始时，罗总在他心里是非常神圣而高贵的，神圣得连性幻想中都不敢有半
点亵渎她的念头。后来，渐渐地，他抵挡不住她高贵娇美成熟淑女的诱惑，迷上
了她，发觉自己有一种想吻遍她的全身的冲动。很快罗总便成为他手淫和暗中崇
拜的对象，但是男性的尊严又有时让他觉得自己很龌鹾。

　　罗总是现代女性，不仅容貌漂亮，而且穿着极为时髦，但陆凯从未搞清楚过
她的年龄。由于生活水平的提高，化妆品已使女性的外貌有了革命性的变化，她
们从二十五到四十岁这个区间有时很难分辨，你往往难以确定她们到底是徐娘半
老还是青春年少。罗总就属这类难以分辨的人。

　　她有着典雅、干练、稳重的职业女性形象，而且仪表整洁、大方。听说罗总
独身一人，她对公司里的人都很亲切。当初和陆凯一起来公司应聘的有好几个人
，但罗总唯独选择了文质彬彬的陆凯。

　　陆凯此时二十刚出头，这正是对爱情和性如饥似渴的时期，在这种年龄，经
常面对一位身材修长，面容娇艳如花的老板，的确是令人兴奋但也使人难熬的事
情，尤其是对一个内心深处有着ＳＵＢ情结的年轻人来说。好在他能见到罗总的
机会不多，因为她很忙，而且她手下的几个副总个个非常能干。但他内心深处更
希望能常见到罗总。

　　陆凯很快就发现，罗总不仅有冷艳的气质，有让人心惊肉跳的眼神，有光洁
鲜嫩的皮肤，她还有一种仿佛只有异域才有的空灵得无比剔透的声音，一种爽朗
的笑声，那是一种任何人听过之后都不会忘记的笑声。有一次，她微笑着向他走
来！其步态间有一种特高贵的感觉，他立刻就感到自己与她隔着的距离：一种气
质上、年龄上以及身份上的距离。

　　同时，他发现罗总非常能干，是那种有胆识有魄力的女性，在生意上不输给
任何男人，一次罗总带他参加一次与客户的谈判，他发现她刚柔相济，洞察秋毫
，始终把握主动，从而得到她所要的胜利。

　　尤其令他佩服的是，她的成功似乎不依靠她的美貌，她不利用这种优势，这
对一位如此姣好的女性尤其难得。她似乎既能风骚又显清纯，妩媚多姿又温柔体
贴，既高傲又可亲近。

　　他为她做事更加努力，尽力尽责完成自己的工作，希望能得到她的赏识，也
希望能以此接近她。当然，目睹她呼风唤雨的英姿，除佩服外，有时也会冒出一
种说不出的崇拜和敬畏。但他甚至不敢正面看罗总，只能偷偷地暗恋她。

　　初来公司的时候，陆凯经常能见到罗总，但也只是碰面时打一下招呼而已，
在罗总面前，他总是格外腼腆，抬不起头来，只要是同罗总四目相视，他便一定
会脸红到脖子根。但罗总却总是对他笑咪咪的。

　　她有一股贵妇人神圣不可侵犯的风度和气质，年龄虽然约在三十岁左右，可
那正是女人性生理异常成熟的阶段，就像一朵盛开的鲜花般娇艳迷人，特别是当
她穿牛仔裤时，她那高耸丰满的臀部，令人想入非非，春心荡漾。

　　那个周五，罗总带他和办公室的主管小利一起去谈一笔生意。

　　坐在罗总的黑色奥迪车里，陆凯有些紧张。他不知道罗总为什么要带上他。
公司司机老许在开车，小利坐在前排。他和罗总坐在后排座位上。

　　那天罗总脚穿着一双细高跟的脚夹拖鞋，毫无遮挡地把她的美脚展露无遗。
她赤裸着玉足未穿丝袜，脚雪白如玉，脚踝纤细而不失丰满，脚形纤长，脚弓稍
高，曲线优美，柔若无骨，细长的脚趾匀称整齐，脚趾肚如十棵顽皮的白樱桃，
亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上。细腻半透明的脚背皮肤，隐隐
可见皮下深处细小的血管。陆凯感到心跳加剧。

　　谈判很顺利。事后小利说有事去省政府，就先打的走了。

　　罗总说要回家冲个淋浴，就让司机把陆凯和她送回她在月亮湖的公寓家里。

　　陆凯做梦也没有想到，从此他的世界发生了翻天覆地的变化。


　　第八章　诱奸

　　罗总的家在月牙湖一处高档板式公寓的１６层。据说是南京最高档的外销公
寓之一，　刚刚入住不久。　这是一套有着１７８平米的四室两厅两卫的豪华公
寓。　陆凯从来也没见过这么大、装饰得这么豪华的房子，天然大理石内墙，高
级环保涂料外墙，德国复合木地板，意大利进口餐具橱柜，全封闭观景阳台……
他怯生生站在那儿，不知所措，更不知道罗总为什么把自己叫到家里来。

　　媛春笑着对陆凯说：「小陆，你随便坐，我进去冲一下，　换一下衣服。」

　　陆凯老老实实坐在沙发上不敢乱动，直到媛春从卧室走出来。换过衣服的媛
春穿了一件白色带小绿格子的小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点
乳沟却没有露出乳罩的边，更显出了乳房的高耸；下身穿了一条杏黄色的短裙，
露出了膝盖以下两条雪白的大腿。

　　看到罗总出来，陆凯忙站起身来，说道：「罗总……」

　　「坐下，　你今年多大了，小陆？」

　　「我今年２２岁，　罗总」

　　「７７年生的？」

　　「不，７８年出生的」

　　话没说完，就被罗媛春打断了，只听到罗媛春略带责怪的口吻说道：「现在
又不是在公司，就我们两个人，你就叫我的名字。噢，你大概知道我的名字吧？
我比你也大不了多少，你就叫我媛春姐吧！」

　　「原来他才２１岁，比我小１７岁，比儿子小俊只大５岁」媛春心中暗暗窃
喜，如果能把这么年轻的小伙子搞到手，可真不错。

　　陆凯红着脸叫了一声：「媛春姐。」

　　媛春看着脸红的陆凯，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑了笑，说
道：「你来公司也有两周了，工作干得不错。今天我们两个都是单身，你就在我
这儿吃饭，噢，对了，你是不是饿了？我去烧饭。」

　　陆凯红着脸忙说：「罗总，不，媛春姐，我……我不……不饿。」

　　「你先去冲了淋浴，　我看你下午出了很多汗，」罗总亲切地说

　　「我……」陆凯不知所措，他很想说不用了，　但又不敢。

　　「你可以用这个卫生间冲一下，我去给你拿干净的浴巾」　罗媛春很快从一
个柜橱中拿来一块雪白的浴巾，递给他。

　　陆凯一边点头一边跟着她到了卫生间，眼睛却上下打量着她曼妙匀称的身材
和修长白洁的小腿，心中的欲望随着罗总扭动的身子而渐渐膨胀。

　　她站在那里，艳光四射，像一朵玫瑰，傲然绽放。

　　其实陆凯平时很少和女生说话，今天面对着罗总，又是一个自己在暗中崇拜
的大美女，心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出少许的汗珠，说话也有些结巴
。

　　媛春知道陆凯的眼睛总是偷偷地瞄着自己，心里不禁暗暗好笑，故意在陆凯
的面前转了一个圈，展示了一下自己优美的体形，对陆凯说道：「我好看吗？」

　　媛春成熟的身体很性感，她对此很有信心。但她故意皱起眉头，在挺直鼻梁
的美丽脸庞上露出困惑的表情。她貌美，看起来比实际年龄轻很多，具备可爱与
智性的优雅气质。　双眼皮的眼睛，能迷惑男人的嘴，头发乌黑，有些卷曲，体
态高挑，全身看不到赘肉，身体的曲线佼美，　结实向上翘的屁股。

　　这个姿色撩人，充满诱惑的样子，举手投足之间流露出的风情，显示出与生
俱来的高贵气质和窈窕淑女的迷人风姿。她脸颊上挂着那甜蜜而慵懒的笑容，明
摆着的是在赤裸裸的邪恶中的充满诱惑，无比暖昧地展示着她的风骚，但却让人
不敢对她有一丝丝的邪念。

　　「好……好看……」陆凯忙收回了自己的视线，脸色更红了，垂头回答道。

　　媛春看到他的窘相，微微笑了。她笑得很妖媚，目光很是灼人：「你先自己
去洗，　然后可以随便看看我的房子，我去把饭煮上。」说着进了厨房。

　　陆凯拿着又厚又松软的浴巾，走进那间客用的卫生间，　里边飘着一股淡淡
地清香，　看到高级的日本ＴＯＴＯ洁具和宽大的浴缸。　他关上门，开始脱衣
服。　在罗总家里洗澡，　心里有一股奇怪的感觉，又兴奋，又紧张，生怕自己
不小心做错了什么。

　　十分钟后他洗好澡，重新穿好衣服，走了出来。　罗总似乎还在厨房忙着，
　他坐了一会儿，感觉到很不自然，他在房间里来回走了几步，站到媛春摆满各
种酒类的厨柜前看。

　　墙上有幅她的舞装照片，细腰轻软，皓齿红唇，很地道的艺术美人照。那该
是她年轻时候的形象，一点不比现在那些明星逊色。其实，当过舞蹈演员的媛春
姐是个典型的江南美女，白皙的皮肤，姣美的面庞，一双很美丽的大眼睛，丰满
匀称而高挑的身材。

　　他正在照片前看着，媛春泡了杯很清香的绿茶递给他，是刚采的西湖龙井明
前茶。

　　媛春趁他端着茶杯，来到了陆凯的身后，「这我年轻时候的照片，现在不行
了老了。」

　　他看着她说道：「不，您现在正是花开得最艳的时候。」

　　媛春一笑：「小陆你真会说话呢。」　那语气有些妩媚娇柔，边说边从后面
向陆凯身上娇媚地靠了一下。　陆凯感觉到一个温热的身体贴在了自己的背上，
尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压在自己的背上，媛春口中呼出的热气喷在了自己
的耳朵上，痒痒的。

　　这么近距离地感受女人还是第一次，他不仅可以感觉到女人身体的温暖，还
嗅到一股漂亮女人身上特有的体香，陆凯一下子不知所措了。他似乎预感到要发
生什么，他很兴奋。

　　他感觉到媛春的双手已经向前抱住了自己，耳边传来媛春轻轻的话语：「小
陆，姐姐从第一天见到你就喜欢上你了。姐姐身边没有男人，每天都很寂寞的，
你能陪陪我吗？」

　　陆凯感到呼吸困难。　突然，不知从哪儿来的勇气，他一转身抱住了罗媛春
。这是他有生以来头一次这么勇敢。

　　因为这么近距离看一个美丽女人的脸，陆凯感到很耀眼，尤其是过去几周里
，他独自在意淫这个女人的幻觉中射过无数次精。媛春的眼睛也盯着他看，陆凯
在她的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。媛春的呼吸带着潮气，喷到了他的脸
上，有说不出的芳香。媛春慢慢把嘴压上来，舌头伸入了陆凯的嘴里。

　　「噢……」陆凯发出轻哼声，有生以来第一次尝到女人的舌头，他觉得又柔
软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

　　媛春贪婪的在陆凯的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸吮中流进陆凯
的嘴里。陆凯品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把媛春口中流到自己嘴里的口
水全部咽进了肚里。

　　二人经过了很长时间的热吻才分开，媛春凝视着陆凯，用满足的口吻说道：
「你有女朋友吗？」陆凯红着脸摇了摇头，「那你和女人还是第一次……」他又
点了点头。

　　从他腼腆的笑容和他接吻的样子，　媛春猜想他还是个处男，当她隔着他的
裤子去摸他硬起来的ＤＤ时，他竟然涨红了脸，　试图推开她的手！　但罗媛春
是个饱有经历的成熟女人，这种清汤挂面式的纯洁爱情不是她能忍受的，于是她
决定勾引他走入性帷幕。

　　媛春轻咬他的耳垂，一只手拿起了他的手放在自己的乳房上，在他耳边轻轻
说：「傻瓜，我今天就是你的了，你不会主动一些吗？」　她脸上泛起了红晕，
灿若桃花。

　　陆凯立刻受到鼓舞，胆子大了起来，他紧紧抱住罗总丰满的身体，　双手搂
住她的腰。虽然隔着一层衣服，但陆凯仍感觉到她乳房的柔软和坚挺。　陆凯伸
出一只手去抚摸她的乳房，手感是那样的好，这种感觉是从来没有的。虽然儿时
摸过妈妈的乳房，但都没有这么令人兴奋，他禁不住用手揉搓起来。

　　媛春被搓得软在了陆凯的怀里，轻轻呻吟道：「啊……到卧房去……」

　　陆凯半拥着媛春来到她的卧室，这是一间十分宽敞的卧房，　里面散发着一
股淡淡的清香，同罗总的形象十分吻合。媛春推开了他，用命令的口吻说：「脱
光衣服。」

　　说着，媛春自己也开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下又充满成熟女人的
体香。只穿着小内裤的媛春看到陆凯还没脱衣服，不禁有些着急地说：「你听到
没有？听我的话快，　把衣服脱掉，躺在床上。」

　　看到罗总似乎有些不高兴的神情，陆凯突然惊慌起来，他不仅怕惹恼了这位
上司，更怕失去这千载难逢的机会。　罗总一直是他的梦中偶像，他哪敢不珍惜
眼前这梦寐以求的机会。他急忙脱下上衣和裤子，同时，媛春美丽的臀部和修长
的大腿也使他也感到头昏目眩。

　　「这个也要脱。」媛春指着陆凯的内裤说。

　　仰卧在散发着罗媛春体香的床上时，顿时，一股馨香钻入了我的鼻子，宽大
松软的床垫，簇新的床罩，Ｑ版造型的大抱枕，这一切都让他感到那么的拘束，
蜷缩在床上不敢动弹。陆凯看到罗总一件件地脱掉了衣服，还来不及细细观察她
的身体，媛春已赤裸裸地压在他的身上。当她的舌头在他身上移动时，陆凯敏感
地颤抖着，还忍不住发出哼声。

　　「果然如我想像的，你很敏感，肌肤也很柔滑。」媛春用满足的口吻说道，
嘴也吸吮到陆凯的乳头。这里也是感到特别刺激的地方。她边吸吮过用牙齿轻咬
着陆凯的乳头，并发出「吱吱」吸吮的声音。

　　「噢……」陆凯感觉一波波的快感从自己的两个乳头传遍全身，两腿中间的
肉棒早已坚硬无比。此时，陆凯还不知道，正在吻弄他身体的这个女人比他大整
整１７岁，她的儿子只比他小五岁。

　　媛春舌头继续向下移动，在陆凯的身上留下很多唾液的痕迹，热热的呼吸喷
在身上，使得他忍不住轻轻扭动身体。

　　不久，她的嘴移到陆凯的两腿中间，媛春抬起头，分开他的双腿，凝视因过
度兴奋而红涨勃起的肉棒，火热的呼吸喷在陆凯的大腿根。陆凯心里十分紧张。
　他感到庆幸，　刚才把身子洗得干干净净。

　　「太好了，这样大，又是美丽的粉红色。」媛春心里说。可能由于性欲的上
升，媛春的脸色红红的，大腿之间的肉洞中已渗出了蜜液，就连握着陆凯肉棒的
手也有些颤抖。

　　媛春火热的目光凝视着陆凯勃起的粉红色阴茎，童男子的龟头散发出新鲜的
气息，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动。

　　罗媛春是个性欲强烈的女人，现在的男友们都是事业型的男人，虽然好像都
爱她，都喜欢同她上床，但即使是在肉欲性爱上，也不是都能满足她的需求，更
何况在情感上了。媛春第一次见到陆凯，就产生了性的冲动。　媛春自己也弄不
明白，为什么会对一个同自己儿子年龄相仿的大男孩发生兴趣，可能是由于陆凯
所表现出来的那种大男孩的羞涩让她心动，可能是当年起英表姐的故事在她内心
留下了深刻的烙印，　也可能是姐姐盈春最近荒诞的性行为，　所以媛春总有一
种想把陆凯紧紧握在手里的欲望，有一种想要控制他，主宰他的念头。每次在公
司里看到陆凯的时候，她总是不自觉地幻想这个男孩裸体是什么样，跪在自己的
床前会是什么样子？　每当这时，她总是觉得两腿中间热乎乎的，每次都不得不
把双腿夹得紧紧的。

　　媛春用手握住阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，「啊……」意外强烈的刺激
使陆凯全身的肌肉不自觉地收缩。肉茎上有一只温热的嘴紧紧地吸着，舌头还在
肉冠上来回地舔着，陆凯无法相信这是事实，平时高贵威严而美丽的罗总现在竟
然趴在自己的身上，像妓女一样吸吮着自己的肉棒，他的肉棒已涨到极点，又大
又硬。

　　媛春在肉棒上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，像小孩含糖一样滚动
着里面的睾丸，然后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

　　强烈的快感使陆凯的身体不住地颤抖，媛春这时也用嘴在陆凯的肉棒上大进
大出，每次都把他的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的时
候，舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。

　　「你忍不住的话就射出来。」媛春抬起头来看着全身紧张的陆凯。　他双手
紧紧地抓着床单，粗大的肉棒在媛春的嘴里微微跳动，凭经验她知道这是男人射
精的前兆。说著，又把陆凯已呈紫红色的龟头吞入到喉咙深处，并用舌头缠绕着
阴茎有节奏地吞吐。

　　「噢……要射了！」陆凯再也忍不住了，全身一阵痉挛，强烈的刺激使他向
美丽的少妇的喉咙深处喷射出大量精液。他感到一股强烈的幸福。　这大概就是
文学作品中常常描写为欲生欲死、飘然若仙的极乐境界吧。

　　「唔……」媛春发出了哼声，当年轻人把大量的处男精液射入自己嘴巴的时
候，她把嘴唇紧闭，不让精液溢出。

　　陆凯放松全身，　从里到外的那种快感强过手淫几百倍，而且他难以相信现
在正把精液射在自己崇拜的美女嘴里的事实。很快的，媛春嘴里便挤满了精液，
由于第一次射得过多的缘故，虽然她努力的吞着，但仍有少量白色的精液顺着她
的嘴角流了出来，滴落到陆凯的腿上。

　　陆凯看着罗总的样子，全身产生无法形容的兴奋和感动。射出最后一滴，他
像身在梦境，全身也开始松弛。他感到心底里涌上一股对身边这个成熟美貌的女
人的强烈的爱。


　　第九章　初尝爱味

　　媛春带着满足的神情微笑着，嘴角上还沾着陆凯的精液，她说道：「你刚才
喷出好多哟！味道又那么浓，差一点把我呛着了。你舒服吗？」

　　陆凯满脸兴奋得羞红了脸，轻轻的点了点头说：「舒服……对不起，罗总…
…媛春姐……」

　　媛春娇嗔地说道：「你刚才舒服过了，现在也该让姐姐舒服一下了。」说着
仰躺下来。

　　陆凯望着女人性感的裸体。媛春有着一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲
子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，她那白玉般的大腿，深处
一丛整齐的阴毛。他禁不住吞下了口水。

　　「不要光看，你想摸吧？来呀！小陆。」媛春用话语引导着似乎经验不足的
青年，并伸出双手，把陆凯的双手拉到自己的乳房上。

　　陆凯像个饥渴的孩子，双手一边抓住一个媛春的大奶子，觉得软绵绵，又觉
得有弹性，掌心在奶子上摸揉，左右的摆动。

　　媛春感到如同虫行蚁咬，全身痒得难受，陆凯越用力，她就越觉得舒服。她
禁不住抱住了他的头，像喂婴儿吃奶似的把乳头送入了他的嘴里。陆凯先吸一下
，然后用舌头轻舔两粒粉红色的葡萄，她身上甜美的味道使他陶醉。

　　由于刚刚射过一次精，陆凯感到通体舒畅，也没有了刚才的紧张，渐渐地学
会了怎么爱抚女人。他由她的乳房慢慢向下舔，舔过肚脐的时候，他感觉她的肚
脐处有一种牛奶的芳香。

　　媛春身上如触电般的，那种美妙的滋味叫她难以形容，双腿一会伸直，一会
儿曲起，两手无意识地掩住胯下。陆凯用手拿开了她的双手，并把她的双腿大大
地向两侧分开，第一次完整地看到女人的阴部，他兴奋得双手直抖。她的大腿结
实有劲，显然她精力旺盛，她不仅是大胆的女人，而且是绝对不会令男人失望的
女人。

　　他将她的双膝抬起，她的最神秘的部分呈现在他面前，阴毛很整齐，显然修
剪过。只见在一片乌黑工整的阴毛中间有一条鼓鼓的肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站
立著，两片肥美的阴唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，
排放出的淫水已经充满了屁股沟，连肛门也浸湿了。他一只手将两片花瓣左右分
开，洞口张开了，里面又有两个红色花瓣，两个花瓣上端的中央有一个小突起，
他知道那是阴蒂，他看过几部色情录像，对女人的身体已有一定的了解。他用另
一只手轻轻按着她的阴蒂，她的阴道口开始有淡白色的液体流出，她也开始轻轻
呻吟，

　　陆凯用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿
透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液；媛春的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂
的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再
往上是一粒已经肿大的花生米。他曾经在手淫的中无数次地幻想过罗总的阴部，
而眼前的现实远比他想象的要精彩很多倍。

　　在陆凯目光的注视下，媛春开始兴奋起来。她脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：
「好弟弟，别……别看了。」

　　陆凯真想舔她的阴部，但又有些难为情。他抬起头，向上移动身体，但突然
被董事长的手按住了。

　　她对他说：「喔！在你进入我的身体之前，我希望你先舔我的阴蒂，那会让
我觉得很舒服。」

　　陆凯一下子来了勇气，他将脸靠近媛春的阴部，此时他闻到了一种说不出来
的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，
这味道很刺激，使他的肉棒再度勃起。

　　媛春的小阴唇很大，而且颜色很深。他曾经在手淫的中无数次地幻想过舔罗
总的阴部，而现在终于美梦成真。陆凯先用嘴含住媛春那已经肿大成紫红色的阴
蒂，每舔一下，媛春的全身就颤抖一次，同时她嘴里发出「啊……啊……」的呻
吟。

　　陆凯的舌头再向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到媛春的小肉洞里涌
出了一股粘液。陆凯最后把舌头按在了她的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液
的味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　媛春只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，她拼命挺起屁股，把下身凑近陆凯
的嘴巴，好让他的舌头更深入穴内。媛春的阴户不知被多少男人舔过，但她从未
有过这般快感，而且都没有很少这么强烈。也许是她从未被这么年轻的男孩舔过
。她忘记了一切，禁不住娇喘地呻吟起来：「啊啊……噢……痒……痒死了……
好弟弟……啊……你……你把姐姐……舔得……舒服极了……嗯……」

　　媛春拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在陆凯的嘴上磨蹭着
，不断地溢出新鲜的蜜汁很快使陆凯的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。她在一次猛烈的
挺动中，一不小心把肛门挺到了陆凯的嘴上，陆凯当然一点儿都不讨厌，他现在
觉得媛春身上每一处都那么香甜。陆凯用手拉开像野菊般的肛门洞口，看到里面
的粉红色的粘膜，干净的肛门在他的注视下一张一合，他把嘴巴凑到肛门边，伸
出舌头轻舔那粉红的折皱。他异常激动，内心深处的受虐欲在悄然蠕动。其实，
他早就不止一次地幻想过舔罗总的肛门。

　　此刻美梦成真的感觉真好！而且那么真实，那么不可思议。他感到从未有过
地幸福。

　　陆凯的舌头刚碰到粉肉，媛春猛的一颤：「别……别碰那里，坏弟弟……你

　　怎么连……姐姐的……屁眼……都舔……」说着，全身猛烈地颤抖，阴户

　　内涌出大量的淫液，媛春达到了高潮。其实，媛春的肛门不知被男人舔过多
少次，两天前严川还在她的肛门上舔了大约２０多分钟，但此时，她装得十分纯
情。

　　肉洞中流出的大量淫液顺着媛春的阴部流到了粉红色的屁眼上，闪闪发亮，
陆凯忙伸出舌头把那些粘在阴唇和肛门上的粘液吸进嘴里。

　　「快……快……插进来，姐姐……的里面……痒……痒得不……行了！」在
媛春鲜细的手指轻盈地引导下，他端起阴茎，放到她的阴道口蹭了几下，便慢慢
的插入，粗大的肉棒终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中，这是他有生以来第
一次感受一个女人的阴道，紧紧的，暖暖的，越往里插就越紧，终于插到底了，
「噢……好舒服……插得好深……」媛春从下面抱住了陆凯。

　　媛春待他把阴茎全部放进自己的体内后，兴奋地等着他开始，谁知他趴在她
身上一动不动，媛春这才醒悟到他这个处男根本不知道如何运动，于是她告诉他
如何去做。

　　陆凯觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，
禁不住慢慢的抽动起来。他开始反复抽送，感觉下面越来越滑，她的呻吟也越来
越大。他抓住她的双膝，不停的插入，拔出。她的腿上已有些汗水，这时她双手
伸过来使劲抓住他双肩，呼吸开开始急促，他的阴茎感觉到一阵阵发紧，他没有
理她，继续抽送。

　　「好弟弟，你的家伙真大，插得姐姐舒服死了，太爽了！快用力。」媛春

　　在陆凯耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了他的嘴，丁香巧舌送进
陆凯的嘴里。

　　媛春的双腿紧勾着陆凯的腰，那性感的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得他
的阳具更为深入。

　　陆凯虽然第一次进入女人的肉洞中，但他很快就掌握了抽送的技巧。肉洞中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使他的
全身进入快感的风暴之中。

　　媛春的两片肥臀极力迎合著陆凯大鸡巴的上下移动，一双玉手不停在他的胸
前和背上乱抓，嘴里也不停地叫：「弟弟……嗯……喔……唔……我喜欢你！」
她的大腿结实有劲，陆凯能明显地感觉到她是多么的精力旺盛，

　　陆凯开始狠插猛干起来，很快地，陆凯感到媛春的全身和屁股一阵抖动，肉
洞深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直
冲向自己的龟头，陆凯再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住媛春的子
宫口，一股热流往子宫深处射去，二人几乎同时达到了高潮。

　　陆凯无力地趴在媛春的身上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着
已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，沿着她的肛门，流淌到床单上。

　　媛春忽然把陆凯推倒在床上，然后跨骑在他的脸上，把自己淫汁四溢的肉洞
对着陆凯的嘴，以命令的口吻对他说道：「张开嘴。」

　　陆凯听话地张开嘴，只见从媛春红红的肉洞中流出的粘液和精液一滴一滴地
流进了陆凯的嘴里，陆凯本能地想吐。但被媛春制止住。

　　「吃下去，有营养的」媛春笑着命令道。

　　陆凯虽然没听说过精液有营养，但罗总的话他哪敢违背，而且在ＳＭ网页上
他也知道精液是可以吃的。他乖乖地把媛春大腿深处流淌出的东西都吞进肚里。
虽然腥腥的，滑滑的，但也并不太可怕。这是他第一次尝到自己的精液。当最后
一滴流尽的时候，媛春用力地坐在了陆凯的脸上，湿湿的阴部紧贴着陆凯的嘴和
鼻子，陆凯立即有一种窒息的感觉。

　　罗媛春命令道：「用舌头帮我把下面舔舔乾净。」陆凯乖乖地伸出舌头，把
粘在媛春阴唇上、肉洞中以及屁眼上的粘液和精液全部舔得乾乾净净。陆凯心里
又兴奋有紧张，他不知道为什么罗总会让他这样做，难道她看透了他的心思，知
道了他内心深处的秘密？此刻，他心底深处的女性崇拜情结在他体内悄悄上升，
并开始骚动。

　　完事后他去卫生间，半天才出来，在经过两次疯狂之后，他已经拉近了和她
的心理距离。他对媛春说，他的ＤＤ有些疼，媛春知道是因为以前没用过的ＤＤ
，皮嫩被磨的，便安慰了他几句。媛春很喜欢他，年龄上的差异让她很有成就感
。

　　陆凯从卫生间出来，躺到媛春身边，媛春又把他搂在怀里。亲吻他。她一次
次抱紧他，或是低低地呻吟，或是情不能禁的轻呼，眼神迷离而动人。这让他的
ＤＤ很快就又硬了起来。她是他生命中的第一个女人。那一夜，两人疯狂的做爱
只到凌晨３点，陆凯先后射了４次。


　　第十章　情欲极至

　　八月下旬，罗媛春去了一趟上海，在那里住了两天。在琳丹和达伟的劝说下
，她终于决定在上海买几处房产作为长线投资。看过几处后，　她决定在南京西
路靠近人民广场一带，买下两套高层公寓，每套都有将近１９０平米的建筑面积
。　她一次付了百分之四十的首款。

　　媛春喜欢上海，由于她母亲是上海人，她从小就会说上海话，对上海文化有
一种骨子里的认同。　每次到上海，她都要花些时间在淮海路上购物。

　　回到南京的当天晚上，　她就又把陆凯领回家里。

　　那天小雨连绵，不时传来闷雷。她穿了一件紧身的牛仔裤，上身穿了一件很
短的Ｔ恤，有时会露出了雪白的腰部。牛仔裤紧紧地绷在圆翘的臀部，显示出美
好的体型，同时也显出修长的双腿。

　　她自己开车。陆凯坐在前座她的旁边。

　　「这两天想我了吗？」媛春问道。

　　「当然想。罗总，　昨天晚上还梦到了你呢。」

　　乘等一个红灯时，媛春伸手把陆凯的头扳过来，在他的脸颊上吻了一下。　
接着用力地吻在他的唇上。　陆凯对她近似粗暴的动作有些不知所措。

　　一进门，媛春就把牛仔裤脱掉，露出了雪白的小内裤。她让陆凯躺在床上，
自己骑在他的脸上，用手将两腿中间那部份的内裤拉向一侧，着急地说：「快…
…快舔……你不是喜欢味道浓一点吗？人家已经一天一夜没洗澡了，就等着你来
。」说着，把阴部压向了陆凯的嘴。陆凯有些脸红，心里连连叫苦，心想怎么会
让罗总知道自己喜欢舔她的下身呢？他担心罗总会察觉出他的被虐心态，他怕她
会因此而不喜欢他，那毕竟很变态。

　　当陆凯把两片已经略微充血的阴唇向两侧拉开时，顿时一股腥骚的味道扑鼻
而来。媛春的阴道口和两片阴唇的内侧粘上了不少了白色的分泌物，浓重的味道
刺激着陆凯。虽然他崇拜罗总，但他毕竟年轻，喜欢清洁。他感到有些不自在，
可还是闭上眼睛，舔了上去。当陆凯的舌头舔到阴唇上时，她从鼻子发出撒娇的
哼声，并用光滑的大腿根夹住了陆凯的头。他发现罗总的大腿非常有力。

　　陆凯把粘在阴唇和阴道口的白色分泌物全部吞进嘴里后，就像接吻一样把媛
春的两片阴唇含入了嘴里，舌头再次伸入了她的阴道内。陆凯抱住媛春不住扭动
的屁股，舌头在肉洞里进进出出，虽然陆凯对她的肉洞已经很熟悉了，但每一次
舔弄的感觉仍不相同。罗总又从肉洞深处流出了甘甜的蜜汁，同时她的双手不觉
地握住了自己的双乳，轻轻地揉搓。

　　陆凯为了取悦压在自己身上的女人，用双手姆指把媛春的臀向两侧分开，舌
头从肉洞沿着臀沟向后吻上了女人的粉红色的菊花上，顿时一股汗味和稍感神秘
的特殊味道混合著进入了陆凯的口中。

　　媛春的屁股不住地抖动，当舌尖贴上菊花粘膜的一刹那，她嘴里发出了很大
声的呻吟：「啊……好舒服……别……别舔了……」又一股浓浓的阴液涌向了陆
凯的下嘴唇。

　　媛春的肛门很工整，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞
不停地张合。陆凯轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，由于肛门上
粘满了唾液，粘膜上闪闪发亮。当陆凯的舌尖触碰到里面的粘膜时，她的全身开
始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。

　　当媛春高潮时，不但前面的肉洞中分泌出大量的淫液，就连屁眼里也挤出了
少量的粘液，陆凯讨好地用嘴把她两个肉洞中分泌出来的液体全部清理乾净。

　　高潮后的媛春一脸的庸懒和满足，她骑在陆凯的脸上休息了一会儿，让陆凯
抱着来到洗澡间，在温水的滋润下，媛春彷佛又恢复了精力。

　　陆凯用莲蓬把二人身体冲洗乾净，媛春让陆凯仰躺在地上，自己站在陆凯的
身上，把脚放在他的脸上轻轻蹭着，最后把脚趾头伸进了陆凯的嘴里。当她的脚
趾放入自己嘴里时，陆凯立即闻到一股酸酸的味道，虽然和女人肉洞和屁眼的味
道不同，但陆凯的心里却没有一点儿讨厌的感觉，伸出舌头舔着，最后连她的脚
掌和脚跟也都舔了一遍。

　　陆凯从下向上望着赤裸的媛春，只见她那白晰修长的双腿、圆翘的屁股、乌
黑的阴毛、耸起的双乳，每一处都显出了成熟女人的美。这么美的女人让自己这
样近距离的亲密接触，陆凯心里非常得意，也感受到了什么叫幸福。

　　「知道吗，陆凯，我的高潮在你嘴上。我喜欢你舔我。特别是舔我的屁股，
虽然那里是解大便的地方，总是给我一种污秽的感觉。但我很喜欢你舔我那里，
特别是肛门周围，让我感到你很可靠；对我很真心，连那里都能为我舔。当然那
也是敏感地带，受到的刺激传会送到脊髓的神经中点，所以只要刺激那里，脑部
就会收到如同生殖器官一样的刺激。而且，那里还能帮助增加性器官的刺激。不
过，肛门周围是粘膜质的敏感部分，太粗糙的指尖刺激，反而会弄痛它。所有我
只喜欢你用舌头舔。但你要记住，最重要的是，我肛门周边特别需要保持清洁。
就算洗澡洗干净后做，肛门里仍然有细菌。舌头一旦伸入肛门里之后，就绝不能
再伸入阴道内为我口交了。因为，舌头一旦沾上大肠菌，很可能引起我的生殖器
官发炎。」

　　「知道了，媛春姐」陆凯答应着，「那舔你的肛门，我的舌头沾上你的大肠
菌，我会不会生病？」

　　「应该不会，你可能会有暂时的反应，但你身体里的免疫力会很快使你适应
我的大肠菌的，而且你这么年轻。为了我，难道你还怕生病吗」


　　第十一章　挑逗

　　「我当然不怕，为了你我可以上刀山下火海。不过你这么一说，我就更不担
心了，如果你愿意，我会天天给你舔」他无意中说出自己的渴望，突然不好意思
起来。他脸红了，眼睛慌乱地垂下。

　　「好哇，我正想找一个天天给我舔屁股的男人呢，我也会尽快帮助你适应我
身体里的细菌，」媛春笑着说道。虽然听起来像是玩笑，其实，媛春心里早就对
这个男孩另有企图，她很希望能把这个大男孩变成自己的方迪，一个受虐性奴，
长期霸占，只供自己一个人享用。这个腼腆文静的青年，那么年轻，那么清纯，
如果能搞到手……起码高潮后不必再起身去厕所了。

　　她站在陆凯的头上，微笑着让陆凯张开嘴，陆凯正不知道媛春要干什么，从
她的嘴里流出了一大口唾液，一直落在陆凯的脸上和嘴里，带些微甜的唾液让陆
凯震惊，他不由自主的闭上嘴巴，闭上眼睛。

　　更让他震惊的是，一股温热的液体从罗总的两腿之间喷洒下来，落在了他的
胸部、腹部、双腿、肉棒上。

　　「现在就让你适应我的细菌，」媛春玩皮地说，

　　虽然在幻想中他不止一次地喝过罗总的小便，但在现实世界里，陆凯从未喝
过另一个人的尿，即使这个人是他极度崇拜的偶像，一种说不出的羞辱，恐惧和
兴奋交织在一起袭上心头，让他不知所措……他突然心里害怕，不想喝，本能地
闭紧嘴巴，他的脸在她的尿流下也本能地移开了一下。但他又不敢违背她的旨意
，慢慢地他又把脸移动回来。

　　媛春一面撒尿，一面故意的前后摆动腰部，让尿流落在陆凯的全身。

　　就在尿的力道衰弱时，媛春已蹲坐到陆凯的脸上，湿淋淋的肉缝对着大男孩
的脸，少量的尿液流进到陆凯的嘴唇上。最后，她将整个尿道和肉缝压在了陆凯
的嘴上。

　　陆凯只觉得流进嘴里的液体酸酸的，同时带有女人特有的尿骚味，他对罗总
小便的幻想一下得到了巨大的丰富。虽然这是他有生以来第一次尝到人尿，想想
这是人尿，他本能地想吐。但想到着尿液是从他极度崇拜的女人身体里流淌出来
的，让他感觉稍好一些。当他把粘在阴唇上的最后一滴尿液吸入嘴里，并吞入肚
时，他的下体已经隆起，他感觉到她的肉唇上已没有了尿味，又出现了蜜汁特有
的淡淡酸味。

　　当尿到陆凯身上时，媛春再次兴奋，脸颊变得红润，蜜穴中再次湿润，望着
身下同自己儿子年龄相仿的大男孩，她真的很喜欢，很满足。真想早日把他变成
自己的性奴。但她知道不能性急，他很年轻，要一步一步地引他就范。

　　她转过身，再次骑到陆凯的身上，用手扶着他那粘满尿液的粗壮肉茎，对准
自己的肉穴坐下去，把粗大的肉棒整根吞了进去。

　　陆凯立即感觉到肉洞的紧窄，快感从男根传向全身各处，不自觉地抬起屁股
向上顶了顶，使肉棒更加深入。媛春的脸上挂满了淫荡，大屁股不停地一上一下
地套弄，似笑非笑地看着陆凯，他则用双手抓着她的胸前的两只大乳房。

　　媛春轻轻哼道：「好弟弟，今天……今天姐姐让你……让你尝……一尝……
你从来没……尝过的滋味。」说着又套弄了几下，让陆凯的肉棒粘满了自己的粘
液，又从浴缸旁的壁橱里拿出一个小瓶子，里面是一些味道奇怪的润滑油，她用
手指将润滑油涂进自己的屁眼里，这才抬起屁股，用手扶着陆凯的肉棒向后对着
自己的屁眼坐了下去。

　　当肉棒进入屁眼的一刹那，陆凯感觉一个小小的肉环紧紧地套在了自己的肉
棒上，比肉洞更加紧缩的压迫感，同时媛春也「啊……」地叫了出来。

　　媛春的屁眼很窄，陆凯只舔过她的屁眼，却从来也没想过连这么细小的屁眼
也能进入，一刹那心里充满了对她的感激和爱。媛春并不喜欢肛交，虽然同男友
达伟曾经试过一次，后来达伟几次要求插进自己的后庭，都被她拒绝了，她不明
白为什么自己会主动提议同这个比自己小那么多的大男孩肛交。

　　媛春开始轻轻地套动，粗大的肉棒进入美丽的菊花的那一刻，屁眼周围的肌
肉一阵痉挛，随之而来的是一种疼痛和充实的快感。随着自己的套动，肉棒触碰
到直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种说不清的感觉，是比肉棒进入前面的
肉洞更加刺激的一种快感。

　　「啊……啊……太舒服了！」媛春一面摇着屁股，一面呻吟道。

　　陆凯的肉棒被媛春的肛肉夹得已接近高潮的边缘，但他拼命抑制住射精的欲
望，享受摩擦带来的美感，并不断地抬高屁股，使肉棒更深地进入她的肛门。前
面肉洞溢出的蜜汁顺着他的阴囊流向大腿根部，她的肛门中不时传来「噗吱、噗
吱」的淫糜声。

　　五分钟后，媛春的身体开始向后仰，并随之出现了一阵阵的痉挛，前面的肉
洞中更是涌出了大量的淫液。

　　「唔……」陆凯再也抑制不住了，把肉棒紧紧地顶住媛春的屁股，肉棒在她
的直肠内一跳一跳地射出了大量的精液。

　　媛春仰起头，深深感受到精液打在直肠上带来的灼热感，然后突然失去力量
似的趴在他的身上，任由他的肉棒在自己的屁眼内变小。

　　当陆凯的肉棒变得很小，从她的肛门里脱落出来的时候，媛春站起来，再次
蹲坐在陆凯的嘴上，风骚地说道：「好弟弟，给你吃点儿营养品。」说着，任由
从屁眼中的流出的精液一滴一滴地滴落到他的嘴里。

　　陆凯望着媛春那褐红色的屁眼，在肉棒的扩张下，尚未完全缩小到以前紧紧
闭合的程度，仍留有手指粗细的黑洞，白白的精液从小黑洞中落入嘴里，陆凯再
也分辨不清是什么味道，是甜蜜还是苦涩，还是其它味道。他心里一种激动，把
嘴紧紧封在媛春正在紧缩回去的屁眼上，舌头开始疯狂地向她体内的深处舔起来
。


　　第十二章　媛春姐　我爱你

　　媛春感到舒服极了，她的性欲得到比较彻底的满足，内心深处那股要占有这
个大男孩的欲望更加强烈，她看到把他调教成自己的性奴的可能性。她要把他变
成自己的私有「财产」，甚至把他改造成像表姐的白文卿一样的性奴，专供她一
个人享有。甚至在他嘴里解大便的念头也一闪而过。但她还不知道陆凯身上有没
有而且有多少白文清骨子里的东西。

　　「媛春姐，我爱你，」年轻男人小声的深吟着

　　「真的？」听着这个大男孩在自己屁股底下说出这样浪漫的话，她有点感动
。

　　「当然是真的，我发誓，我从来没有这样强烈的爱，我太爱你了，我会永远
爱你，今生今世都只爱你一个人，为了你，我什么都可以做。」陆凯红着脸，他
不能让他的初恋受到质疑。

　　「那你愿意做我的性奴隶吗？」自私的媛春却打算利用男孩对自己的纯洁恋
情，满足自己阴暗肮脏的欲望。

　　「愿意，为了你，我真的什么都愿意做，」

　　「好哇，既然你愿意我，我就收你做我的性奴，天天蹂躏你……哈哈哈……
」

　　「媛春姐，你爱我吗？」陆凯以为罗媛春在开玩笑，他迫不及待地反问道

　　「我很喜欢你，」

　　「爱不爱我？你爱我吗」陆凯坚持道，

　　「我喜欢你，小陆。」媛春轻轻地说，「不要问太多，你还小呢。」

　　「小吗？难道我们没有爱吗？我爱你，媛春姐。」

　　「爱？是爱吗？做爱吧。有时候，做爱也仅仅是做爱。」媛春的声音很低，
既象是回答，又象是喃喃自语。

　　媛春姐的话使他倍感失落，一时间竟难过得说不出话来。

　　媛春注意到他情绪的变化，轻轻抓住他的手，温柔地说：「小陆，其实姐姐
真的很喜欢你，只是不要这么问我，我是个有过婚姻的人，对爱的理解已经不像
你们年轻人那样了，懂吗？」媛春变的有些严厉。

　　这使得陆凯不敢再追问了。在罗媛春这个美丽的富婆面前，他总觉得自己是
个大孩子，而不是男人。而且心灵深处对她有着巨大的敬畏。他沉默了，他退缩
了。

　　媛春是个占有欲极强的女人，她想要的，就一定要得到。她又是个很自私的
女人，她开始在心里盘算，怎样能把这个大男孩收为己用。能不能把他变成自己
的白文卿。

　　「我要冲一下，你来帮我好吗？」

　　媛春走进卫生间，开始洗淋浴，陆凯跟进去，坐在浴缸外边的绒毯上。媛春
洗完出来，陆凯立刻捧去手中的一条乾浴巾。

　　「为我擦乾，从我的脚开始「她命令道。

　　陆凯跪在地上，抬起她的一只脚，先把她的脚底擦乾，然后仔细地擦乾她的
脚趾、脚背，并一点点延伸上去直到她的大腿，然后轻轻地擦她的小腹，接着是
另一只脚，一直到大腿，然后她转过身子，这样她丰满的屁股不偏不倚地在他脸
前。

　　陆凯用浴巾擦乾她的屁股，然后开始擦她的后背。这时，她回头从肩膀上看
着年轻力壮的年轻男人。

　　媛春说：「我忘记是否洗了我的屁股，你能帮我检查检查么？」说着她双手
伸到后面掰开屁股，陆凯仔细察看着她的臀沟和屁眼：「我觉得很乾净」

　　「觉得乾净不一定就真得乾净，用你的舌头再给我舔舔乾净，你愿意吗？」

　　「我愿意，为姐姐做什么，我都愿意。」

　　陆凯把嘴和鼻子顶到她的屁股沟里，开始上下地用舌尖舔着，来来回回舔了
三遍。她的屁股对他的诱惑一直是最强烈的，他愿意就这么舔她，永远舔下去。
他觉得内心深处的受虐欲又开始骚动。

　　「现在舔我的屁眼里面，毕竟那里面是不洁的根源」她说这话时，陆凯看到
她的脸泛起红晕，她心里明白，虽然在他面前她不必害羞，但要把最肮脏最邪恶
的欲望表达出来她还是有所顾忌。让他舔屁眼似乎不应该是她这样一个有教养的
女人说的话，所以她还是稍微兜了个圈子，还感到有一点不好意思。

　　其实，自从被严川舔过屁股洞后，媛春就特别喜欢让男人舔她那里，虽然她
还不愿让达伟，小光甚至仲年舔她的屁股，但她很想让这个公司新来的大学生舔
她。

　　她把屁股更加往后撅，两手把屁股掰得更开了。陆凯的舌头钻进她的屁眼里
，开始舔她肛门里面的肛壁，她立刻发出呻吟，渐渐地他越舔越深，里面的味道
很特别。

　　「啊感觉好极了，我的男友从来不舔我那里，可我喜欢那里被人舔，啊」突
然她的屁股移了开来。

　　「你的男友是谁，我认得吗？」

　　「你不认得，你脸朝上躺在椅子上，我马上就来！」说着她跑了出去。

　　回来时，她手里拿了个电动假阳具，掰开臀沟，一屁股坐在陆凯的脸上，屁
眼正对着他的嘴，

　　「接着舔」

　　他开始继续舔她的屁眼，她则把假阳具插在阴户里，然后打开电路开关。假
阳具在她的阴道里颤动着。她一会插入一会拔出，将颤动的假阳具顶在阴蒂上。

　　天啊！她真是天生的淫荡女人，如此会享受性的乐趣，陆凯很兴奋，他喜欢
罗总能这样使用他，来发泄她最淫荡的欲望。他心底里那难以启齿的阴暗欲望开
始蛹动。他的下体变得硬梆梆的。

　　一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。他躺在她的臀下，满嘴满脸都是粘液。
他分不清那是自己的唾液还是罗总的淫汁。

　　随后，她移开屁股把阴户对着陆凯的脸：「把它也清理乾净」

　　陆凯开始用舌头清理她乱成一团的阴户。最终，她站了起来，看着他，她伸
手摸着他的脸。他的脸上站满她的分泌物，然后将手指塞到他嘴里就这样，她一
句话不说地喂着他，直到脸上的粘液没有了。

　　「我知道你也很兴奋，想射精吗？但是这次你还是忍着吧，你知道，要做我
的性奴并不容易，其中一部份就是要拒绝自己的快乐。实际上，我的快乐才是你
的快乐，对不对？」

　　「对，媛春姐」

　　然后，她来到她的梳妆室，坐在梳妆台的凳子上，开始上晚霜。


　　第十三章　夏天过去了

　　这是令人怀念的夏天。整整一个夏天，陆凯几乎每天都同罗总在一起。这一
个半月，罗媛春对陆凯的感觉，同样也是心萦神绕、留恋难舍！最后两个星期，
媛春干脆让他搬到自己家来同住。每天晚上都要同他疯狂的性交。白天则照常上
班。每个周末，陆凯则变成为媛春的家佣，除了要把媛春的公寓打扫的一尘不染
，而且还要为她烧饭，洗衣服。媛春非常爱干净，家里总是整洁温馨，透着漂亮
女人的芳香。她的床单要每三天要一换。有一次她在检查陆凯收拾后的房间时，
发现床上有一根头发。她沉下面孔，说了他一句，陆凯觉得很紧张，他感到有些
怕她。

　　在俩人关系最火热的时候，媛春向陆凯透露了自己真实的年龄。陆凯惊讶极
了，他简直不敢相信自己深爱着的这个美人比自己足足大１７岁。虽然传统意识
让他多少觉得有些别扭，但他并不太在意。陆凯发现自己爱上了这个漂亮的大女
人，而且爱的异常猛烈，非常震撼。这是他的初恋。里面搀杂着连他自己也说不
清的复杂情欲，情爱，性欲，受虐欲和崇拜欲。他感到很幸福，但又没有安全感
，有时他真的感到可以为她去死。

　　一个周末，媛春的儿子来看妈妈。媛春要陆凯帮她上高１的儿子小俊补习功
课。她坐在一旁，看着同自己儿子年龄相仿的小情人同自己的儿子坐在一起，一
同做小俊的功课，心里暖暖的，很开心。两个男孩子几乎不分大小，陆凯只是稍
微高大一些，略显成熟。

　　当然，晚上儿子走后，陆凯又成了她床上的性玩具。她喜欢同陆凯性交，占
有这样年轻的男孩使她很有成就感，虽然他的阴茎并不粗，但很长而且冲动时非
常硬。她尤其喜欢他精力旺盛，每晚上都可以连续射精２－３次。她喜欢他猛烈
的动作和快速的插送，这是达伟、小光、仲年、李刚和其他一些她睡过的男人所
做不到的。每当他的阴茎在她的阴道里猛插狠抽时，她都会紧紧地搂着他，感受
着这个年轻男人的青春活力。

　　这个夏天，媛春每天都有将近两个小时的性生活，而且非常满足。最后两周
，她开始读一些ＳＭ的东西，并将陆凯的性高潮同她似乎无心但却有意的虐待连
接起来。

　　最后一周，她甚至用那条鞭子不轻不重地抽了他一次，并开始限制他射精。
在连续４天没有同他性交后，她让陆凯跪在地上，她找了个理由，半挑逗半认真
地鞭打他，并让他当着她的面手淫，最后，她让他在她手中的鞭子上射精。

　　秋天到了。陆凯要回学校继续上学了。媛春多给了他４０００元的奖金。她
曾委婉地提议陆凯留在她身边，并答应给他一个月薪２５００元的工作，后来又
提议给他的工资涨到３５００元，但陆凯有些犹豫，虽然他深爱着罗总，但他的
良知并没有泯灭，他要回学校继续读书。媛春并没有勉强他。她也觉得不应该阻
止这个年青人完成大学的学业。

　　媛春觉得有些惋惜，甚至责怪自己不该过早地在陆凯身上撒尿。但她对陆凯
仍抱有希望，因为她不仅感受到陆凯对她深深的爱恋，也看到他在她鞭打他时身
体所起的反应。她相信陆凯有被虐心理，或起码有些屈从心态。精通男人的媛春
知道，男人的天性就跟赛跑选手一样，越难获得的锦标，就越觉得珍贵，也越要
显示出他的能力，所有即使女人想要这个男人，也一定要摆出高傲的样子，要他
费相当的功夫去努力追求，让他觉得你是一项难以染指的锦标。她决定以退为进
，放他走。她相信自己的判断，认为他一定还会回来找她的，因为她觉得陆凯骨
子里的确有方迪身上的东西，而且可能还不少。她总是近似迷信的相信一点：这
个世界上的许多事情不必强求，「是我的，跑不掉」。

　　媛春开始继续她的生活，并试图将陆凯暂时忘记。好在她周围想同她上床的
男人很多，她也开始增加去琳丹家的频率，方迪自然是喜出望外。


　　第十四章　忧伤的秋天

　　１９９９年１０月下旬的一天。

　　罗媛春把车停下来，深深的叹息。细碎的声音从喇叭里传来，是许巍的《我
的秋天》。媛春本来不听许巍，只是某天走在南京的某个角落，忽然听到一个Ｃ
Ｄ店里传出一个男人在忧郁的唱这首歌曲，媛春于是停下车，走进店里，买下这
张ＣＤ，一直听到如今。和往常一样，她如果觉得某一只歌好，就会反复听一首
歌，直到听的不想再听。

　　其实这本是一个闷热潮湿纠缠不休的夏季，但陆凯给她的生活注入了生机，
不仅性生活很充实，而且还做成一笔大生意，估计今年自己可以多赚１２０万。

　　但陆凯走后，她的生活又出现平淡。《我的秋天》那清冷的味道真让她感到
忧伤，而且非常伤感。她真得有点想陆凯。

　　过去几周，媛春总是把周末安排得满满的。周六上午，她会让安徽小保姆去
附近的超市，把一周的食物和用品全部采购整齐。而她喜欢呆在家里，换上宽大
的居家服，做一些自己爱做的事情。心情和阳光一样温暖恬静的日子，她会窝在
露台上那张松软无比的沙发里，翻看一些从报摊上临时买回来的时尚杂志。下午
，她会约琳丹或者小曼出去喝咖啡。晚上她会一个人躲在家里，一边听着断若游
丝般的音乐，一边在网上ＢＢＳ上默默地点开别人的帖子观看。除非万不得已，
她周末是不愿见那些像苍蝇一样追逐她的男人们的。

　　从表面看来，媛春的周末过得挺充实，她之所以要把自己的时间排得这样满
满的，是因为不想给自己留出过多思考的时间。其实，媛春最害怕的日子就是周
末，特别是陆凯走后的几周。平时在公司里她还可以装装女强人，用一种高傲的
口吻训训下属，以排遣心中莫名的郁闷，可是到了周末，她还去装给谁看？

　　但是这个周末，媛春是既没有心情看杂志，也没有心思上网了，一直等电梯
到了十八楼，打开自己的家门，媛春还在满脑子想着怎样让省国土局新来的Ｘ局
长接受她为他准备的大礼。她需要他的签字。

　　她不知道Ｘ局长是否喜欢女色，她已经让公关部长陶娜去安排让她和Ｘ局长
单独吃饭，但约了几次都没有成功

　　刚才见到的那个社区保安也使她感到有些不快。每次媛春总是让公司的司机
把车开进小区，一直把她送到单元楼下。可按照小区的规定，外来车是不准随便
开进小区的，但这条规定显然对媛春并不适用，每次当她摇下车窗对着门口的保
安微微展开毫无内涵的笑靥的时候，车子总是可以顺利地驶入。但是这一天的情
况却发生了变化。当媛春摇下车窗时，出现在面前的不再是那些谦恭的面容，而
是一张陌生的脸，目光炯炯，冷峻，显然是新来的保安，看到媛春后他不仅没有
挥手让她通行，反而不卑不亢地说，请您在这里下车好吗？

　　那是一个三十岁左右的男人，身材魁梧，虽然是新保安，但他看上去却有些
面熟。只是她一时想不起在什么地方见过他。

　　真讨厌。一定要教训一下那个家伙。

　　走进家门，甩掉高跟鞋，她坐在客厅的沙发上，心里突然一阵空虚。

　　要是陆凯在也许会好一些。她给达伟打电话，她想让他来看她。可他的手机
关机。一定又是在开会。她又给琳丹打手机。这家伙居然在苏州，说是在陪一个
老外在逛网狮园。只说了几句就匆匆挂掉了。

　　有时，媛春不知道自己还需要什么。

　　她不是一个很贪心的女人，自己的公司早已打开局面，从１９９２年辞职下
海后，她和达伟伙同卫生厅的杨局长三个人各出资２０万创业，到如今公司已经
今非昔比。１９９５年她用７０万买下了杨局长的全部股份和达伟开始单独发展
。同年，她买下原市二轻局下属的一家医疗器械厂，今天，公司已经雇用了４３
４个人，拥有近６７２０万的固定资产（除郊区的工厂外，公司在市内还有６处
房产，一部１９９７年的奔驰，一部丰田皇冠，四部桑塔纳，十多部货车）和９
７０万流动资金，年净利润６８０－７８０万，还不包括南京春宁药店每年旱涝
保收的１００多万纯利润。

　　从１９９６年到１９９８年，她独占公司６０％的股份，达伟占３０％，另
外３％归省政府的一个Ｘ副秘书长，３％归卫生厅的Ｘ副厅长。　只有最后的４
％归内部员工。１９９８年夏，她重新组建公司。将其分成三个子公司，并开始
经营房地产。她将原来给省里高干的６％一次性买断，转为发放派给公司十几个
骨干，小曹和小陈各得２％，其他十来个中层主管分剩下的６％。这样一来，大
家的积极性被充分调动出来。每年扣除应缴纳的税费，她一个人可从公司净赚３
００万没有问题。

　　１９９７年她又拿出１００万同姐姐合开了一间药店，雇了５个员工。虽然
姐姐只出２０万，但她在照料着药店。药店的日常管理是由姐姐亡夫的姪女负责
的，这年头卖药很赚钱，单是这间药店每年能给她的私人帐户上增加近５０万元
的收入。

　　媛春在南京和上海的三家银行有六个私人帐号，其中三个帐户用的是她儿子
和姐姐的名字，共存有８５０万，还有三个帐户用她自己的名字存有６７０万，
其中一个帐户是她专门用来炒股的，里面有价值３６０万元的１６种股票，也使
她在国泰证券里有一个大户室的钥匙和ＶＩＰ卡。

　　她在南京有几处房产，价值３７０万，她同焦达伟还在汉中门共同拥有一套
１５５米的三室两厅两卫的高档公寓。最近又花了２００多万在上海买了两套高
档公寓作为长线投资。

　　由于在房地产开发上尝到甜头，目前她的公司正策划搞下玄武湖东边一块土
地，继续开发，而且银行贷款也已经有了着落，只是还差省国土局的一个章。


　　第十五章　迷茫

　　最近，几个相好的官员在崇恿她乘改制之机去收购国有企业，中央的政策是
想要利用民营企业盘活国有企业。　此时正是将国有资产私分的大好时机。也是
中国改革开放中最后的肥肉。　她已经看到有机可乘，　正计划收购两家工厂，
一家是有着３８８名员工生产一次性注射器的国有医用玻璃器皿厂，另一家是有
３００多员工的江苏民生药厂，是民政厅下属的福利制药厂。

　　在经济上，她虽然比过去富有了许多，但在心底里并没有真正的安全感。因
为越往前走，就越觉得有太多的风险和变数。人说仕途艰险，殊不知商界陷阱更
多。她知道有许多人都对她的公司虎视眈眈，恨不得随时将她打垮吞下。好在焦
达伟为她撑着罩着。但那种恐怖感像幽灵一样伴随着她。

　　尽管如此，她仍然有理由对现在的生活感到满足。

　　现在，除了没有婚姻和儿子不在身边以外，一切似乎都不错。她有四、五个
知己，有爱她的亲人，虽然母亲已经不在，父亲也不在身边，但姐姐对她很好，
像母亲一样待她，既是亲人，也像知心朋友；琳丹，小曼和费娜同她是铁哥们「
四人帮」。还有付莎莎，李婷和虹姐等一大群喜欢她的朋友，７、８个出色的追
求者，琳丹的性奴简直将她视若女神。两处大大的房子，一部９６年的本田雅阁
车子，（她正计划给自己买一部奥迪Ａ６），不仅南京商圈里小有名气，而且公
司已经进入良性发展的轨道。

　　远房舅舅的女儿小莉２年前大学毕业后，便来她到的公司，一直为她掌管财
务兼办公室主任，是她的嫡系和得力助手，帮她处理公司日常的重要事务。有小
利在身边，让她特别放心。她手下其他三员大将也都特别能干，而且公司上下团
结合作，发展前途似乎很不错。

　　她应该满足目前的状况，既喜欢安静又可以热闹，身体健康，人也漂亮，由
于性生活丰富而使她显得超乎寻常的年轻，走在街上，男人的回头率仍然很高，
许多男人看到她，都会迷倒在那婀娜动人的性感魅力之下，她似乎接近一个成功
女人所需要的完美，她知道现在正处在自己生命的顶巅。

　　作为一个漂亮女人，而且正在步入中年，媛春对自己的容貌和体形异常在意
。她深怕衰老，特别注意减肥，而且根深蒂固地相信三个因素会使她保持年轻，
或者说延缓衰老：运动、饮食和性交。早在第一次婚姻结束后，她就知道保持正
常性生活对女人的容貌至关重要。做医生的小曼总结出性交对女人的三大好处：
一是有利于愉悦身心。每天一次，或至少每两天一次的性生活使女人经常处于精
神饱满，情绪愉快，食欲增加，睡眠良好，心理处于一种奋发向上的状态。同时
在性交时，肌肤相亲，肌体体表广泛得到按摩，呼吸和心跳增加一倍以上，血压
也上升１／３左右，也使她的肌体由外到内得到一次锻炼。

　　二是有利于防止妇科疾病。小曼说她一本杂志上读到德国学者的一项研究，
发现在男子精液中有一种可以与青霉素相媲美的抗菌物质，叫做精液胞浆素，它
可以杀灭葡萄球菌、链球菌等致病菌，这对她印象很深。使她近似于迷信般的相
信，有正常性生活的妇女，由于男性精液有规律地排入阴道，随之通过子宫逐渐
流入子宫腔、输卵管等处，可起到消毒杀菌的作用，防止或减少阴道炎、子宫内
膜炎、输卵管炎的发生。这么多年来，媛春一直没有得过那些妇科疾病，她觉得
一定与她旺盛的性生活和经常不断的获取男人精液有关。当然她要求同她上床的
男人一定要健康，不能传给她任何性病。

　　三是有利于防止性器官萎缩。她早就听说性生活正常的女人，其性器官由于
不断受到触摸、挤压等良性刺激，可维持良好的生理状态。几个月前，在姐姐家
脱光玩那个叫严川的年青人时，她发现自己的性器比姐姐的还滋润许多，虽然颜
色有点深，但看上去比姐姐的健康，这使她暗中窃喜，相信这也许是她经常性交
的结果。

　　所以，媛春从不压抑自己的性欲，尽量追求和谐的性生活，而且对性交非常
看重。不仅注重数量，而且更注重质量。根据自己的性欲、心情和性能力，她总
是主动过好性生活，每周不少于２次，最多时一个周末就有４次。她从不人为地
压抑自己的性欲，看上的男人就要搞到手。即使偶尔没有好男人，她也会自己手
淫，来满足和发泄自己的性欲。　媛春性交很注意质量，尽量避免进入性交平台
而没有高潮……

　　同时，媛春非常注意健身与美容，每天按时去健身房锻炼，由于舞蹈演员出
身，她喜欢跳「热舞」。每次不跳的汗流浃背绝不停止。媛春还定期跑步、游泳
、做健身操，每天在跑步机上跑２５分钟。这样不仅增进了她全身的健康状况，
又提高了她的性功能，使她性欲旺盛。

　　虽然她的年龄已经告别了青春期，但媛春一点也没有感到有什么不同，更没
有其他同龄女人的烦恼。虽然她的体形比２０年前丰腴了一些，但还没有失去昔
日的丰润和线条美，只是多了一些成熟和肉感，她记得小时母亲曾对她说，自幼
时她的骨架就较小，也许今天的苗条与此有关。她的肌肤仍然具有弹性，乳房也
没有太多的松弛，只是小腹的脂肪略为积聚得多一些。２０年前她的净身高是１
米７０，现在降到１米６９，２０年前她只有９５斤，体型近乎完美，现在是１
１５斤，稍显丰腴，特别是她的臀部。

　　当然，她更注意外表修饰打扮。这不仅使她自我感觉良好，而且有助于提高
肌体的活力和对异性的吸引力，尤其是美化了她自己在男人心目中的形象。现在
，媛春经常进美容院，每周至少两次，而且特别愿意逛街，给自己买衣服。她发
现恰到好处的装扮，能使自己感到越活越年轻，心理上产生一种积极、愉悦的情
感，性欲也会更趋旺盛。


　　第十六章　独立的女人

　　媛春从小就非常讲究饮食营养，对所吃的食物非常挑剔。她基本不吃猪牛羊
肉，只吃一些有助于美容和提高性功能的食物。鱼类、蛋类、兔肉、肉皮、芝麻
、蜂蜜、核桃等富含蛋白质、微量元素、维生素等食物，能起到美容和「助性」
的双重作用，此外，豆制品、新鲜蔬菜、水果等更是她认为维护身体健康所不可
缺少的食品。

　　女人是离不开男人的，就像花儿离不开阳光，鱼儿离不开水一样。无论是生
理上还是心理上，不论貌似多强的女人，她的一生都离不开男人。无论是否承认
，都是如此。这是因为女人骨子里的那份脆弱及依赖男人的思想根深蒂固。媛春
也毫不例外，她也需要男人的支撑和依托。可能一个时期，肉体依赖多一些，另
一个时期精神依赖更多一些。能让她依赖的男人有三个，焦达伟，李刚和肖晨光
。但他们也很难聊慰她那颗有时倍感寂寞的心！依赖得不到满足，就会转化成一
丝丝恨意，而恨也是爱的一种，是由爱而生。有时她对所有男人都恨，包括那三
个可以让她依赖的男人。

　　朋友去外地给她发短信说想她了，她会感动的落泪，她就是这么一个情感丰
富的女人，不会有什么改变，也没有什么不同。她会每天在车里发一阵呆，听这
首清冷的歌。

　　「没有人会留意，这个秋天」如同歌词唱的那样，没有人会留意她的忧伤。

　　旁边的手机响了，媛春看了一眼，没有接。那是喜欢她的一个男人打来的电
话，媛春此刻并不想出去。没有人相信她的忧伤，也没有人相信，最近一周，媛
春几乎天天自己过夜，虽然有许多饭局，但她都婉言谢绝，几乎天天回家让她的
安徽小保姆烧饭给她吃，一任那些打来的电话响了再响，她或者客气的谢绝，或
者不接，总之她不喜欢出去。她本可以和这些追她的男人中的任何一个上床，而
且也知道性交对她的容貌很重要，可此时她不愿意。

　　所以，尽管有那么多的故事，媛春仍然是一个独立、有钱但独居的女人。

　　她的忧伤在哪里？有时候觉得生活越简单越好，喊个男人或者ｍ（方迪是现
成的，姐姐的那个严川也是随叫随到）调剂一下单身的生活也很惬意，可短暂的
满足之后又是一阵一阵的失落。

　　其实，她的感情生活即贫乏又繁乱，已经快１６岁的儿子小俊不在身边，离
婚后一直在她前夫的父母家里，孩子的爷爷奶奶当然向孩子灌输了许多妈妈的「
不是」，使得儿子对她态度不好。而且她一个月也难得同儿子见上几面。由于父
母离婚的缘故，她的儿子学业很差，整天不务正业，考高中居然落榜，还要让她
出３０万去读一个私立高中。小俊对她的态度越来越差，显然并不怕她，而最糟
糕地是她对儿子不知所措，对他凶也不行，惯又觉得不对，只好随他自由发展，
一想起来就让她感到心烦。最近她在设法把儿子送到美国去读书。

　　在谢雨轩以后，她再也不信任爱情，或许可以说她不信任除了自己之外的人
，所以她一直纵情地生活着。许多东西，拥有过便足够，留在身边的话，谁能保
证天长地久？何况是男人。

　　但她需要感情上的依托，可她没有。焦达伟同她关系最为密切，公司遇到的
一些主要危机都是他出面化险为夷，虽然有一个宽厚安全的肩膀让她在困难时倚
偎，而且几乎每两周就要见上一面，但毕竟他的感情不在她这里，而且她知道达
伟很花心，在外边还包有「二奶」。肖晨光几年前上调北京。那个简仲年也是如
此，好像很爱她，但又舍不得他的妻子女儿。李刚同她更是若近若离的，让她捉
摸不透。那个美国人迈克只是她发泄情欲的性伙伴；５年前谢雨轩让她动了真情
，但他后来竟离她而去，对她的打击着实不小；更让她看淡男女之情。也许这就
是一个离过婚的女人的命运。

　　三年前那个美国留学回来创业的男人锺小光曾一度吸引过她，两人也曾一度
爱得天翻地覆的，让她极度兴奋了一阵，但后来也并没有持久，现在两人见面的
机会越来越少，她总觉得她和小光之间缺少什么，小光不主动打电话来，她是不
会给他打电话的。刚刚过去的夏天里，陆凯给她带来了一阵情欲上的满足，可最
近他又回学校继续念书去了。她知道陆凯无法给她她所需要的爱，但她喜欢他，
也很想把他调教成自己的小性奴。她最近对ＳＭ很有兴趣。

　　陆凯刚离开她后的一段日子有些沉闷，她毕竟是一个人生活，达伟每月最多
只能见到一两次。简仲年和李刚最近似乎很忙，迈克ＭＩＣＨＡＥＬ那时刚巧回
美国去了，要几个月后才会回来。小光出国去了，Ｘ秘书长，卫生厅的俞处长虽
然是随叫随到，但她并不愿主动找他们，那些想同她上床的高官们她更是不情愿
。她只好到琳丹家去玩方迪，那个年轻人身体健康，而且她可以充分放开自己，
肆无忌惮的发泄。她是个性欲旺盛的女人，并不是饿不择食，但为了身体和容貌
的需要，她需要发泄，有时也就不得不降低质量上的考虑，况且方迪人也不差，
还是个留学生。

　　有时夜深人静时，她也在考虑自己以后的生活。有时她会忽然对家庭和孩子
有一点怀念。小俊渐渐长大成人了，自己也４０岁了，虽然银行里近千万的存款
使她多少有些安全感，但对未来生活有时也会感到没有个头绪，有一种懵懵懂懂
的感觉，而且也担心将来审计部门和反贪局会找她的麻烦。同小曼、费娜、琳妲
每周的聚会仍在继续，但这几天心情不好，听那几个女人的唠叨也没有能使心情
好起来。

　　这就是为什么最近她愿意去琳丹家，去折磨那个可怜的方迪。在鞭打和折磨
一个与自己毫不相干，而且一点危险也没有的陌生人，让她多少可以排解一下心
中的烦闷和忧伤。

　　说也奇怪，疯狂的虐待方迪有时还能使她感到某种难以形容的快感，让她兴
奋，可以暂时忘却一些烦恼。她经常是在痛打方迪后与他性交，感觉居然还很爽
，虽然并不深沉持久。同方迪在一起，她有时感到自己像一头野兽，只是在同另
一头比自己弱小的动物发泄一时的兽欲。

　　让她没有想到的是，在这个忧伤的秋天里，谢雨轩又回到她的身边。


　　第十七章　偶遇旧情人

　　黄昏，谢雨轩从大厦里走出来，超过１０个小时工作的疲惫也没有让他的英
俊有任何失色。微短的头发，灰色含蓄的领带，晚霞照在他的肩上，全身的穿戴
无懈可击，陪他出来的是唐丹，和他同级的客户总监。唐丹是个漂亮可爱的女人
，虽然结婚了，可是几乎谁都可以看出来她对谢雨轩有意思。

　　唐丹本来开了车，可是她想让谢雨轩送他一段。于是她想了想，开口说：「
雨轩啊，今天回哪呀？」

　　谢雨轩笑了笑，说：「自己的窝。」唐丹抿嘴想说什么，忽然看见台阶下她
的丈夫已经把车开过来，摇下车窗看着她。于是唐丹和谢雨轩匆匆告别，走开了
。

　　谢雨轩恍然好像对这一切没有察觉，去地下车库开车去。坐在车上，他听Ｃ
Ｄ，放出来的曲子是ＢｏｙＺｏｎｅ的「Ｎｏｍａｔｔｅｒｗｈａｔ」

　　Ｎｏｍａｔｔｅｒｗｈａｔｈａｐｐｅｎｓ，谢雨轩知道自己在想念罗媛春
。

　　罗媛春曾经是他的女友。那时媛春已经离婚，而小她５岁的谢雨轩正是风华
正茂的时候。媛春有一天问他：「我是你第几个女人？」谢雨轩想了想，回答说
：「第４个。」媛春笑笑，她不生气更不嫉妒，谁都有自己的历史。而且媛春也
知道总有一天，谢雨轩还会有第５个，第６个。

　　在雨轩看来，罗媛春不仅是一个美丽绝伦的女人，并且生动、性感而高贵。
她是那种令男人激动、兴奋得喘息的女人。她是那么出奇，那么别具一格。为了
得到她，他也是费尽心血。

　　那年媛春３５岁，他３０岁。他虽然知道媛春有一个１１岁的儿子，但他全
然不在意。当两人的关系进展良好的时候，媛春说过多次要分手。谢雨轩怕的要
命，他又说好话又送礼物又哀求才没有终止。可是矜持高傲的谢雨轩不能容忍女
人抛弃她，或者是害怕被女人抛弃。于是最终他对媛春说了分手。

　　自媛春之后，谢雨轩又有过三，四个女友，但任何女人对他都没有意义，都
没有再燃起他心中对媛春的那种感觉。然而，他们还是完了。

　　谢雨轩开着车漫无目的的开着，行到一个十字路口的时候，他停下来，看了
旁边的车辆一眼，里面坐着的竟然是罗媛春。

　　媛春戴着太阳镜，一天下来，她的化妆剥落了不少，长长的头发四散着，永
远不听话，然而不着脂粉的媛春还是那么漂亮。谢雨轩记得曾经多么迷恋媛春柔
软的嘴唇，当她的舌在他身上游走的时候，他激动的连连叹息。

　　媛春也回过头，看见了谢雨轩，她摘下太阳镜，淡淡的笑了一下，似有意又
似无意。

　　红灯的时间是４５秒，媛春只看了谢雨轩３秒，用了十五分之一的时间。

　　然后，绿灯亮的刹那，媛春开车走了。

　　谢雨轩握着方向盘，在后边跟着。

　　这一天，距离媛春和谢雨轩分手，是第５３个月。


　　第十八章　前情回首

　　媛春发现雨轩跟在自己的后面。到了家门口，媛春下了车，静静等谢雨轩也
开过来。谢雨轩停下车，犹犹豫豫的开了车门，像个小学生似的站着不敢开口说
话。

　　「好吗？」终于他说。

　　媛春还是淡淡的一笑：「一切都好。」

　　媛春今天穿灰色的外衣，透明的丝袜和灰色的高跟鞋，路灯照在鞋头上，散
发着光芒。

　　直到站在媛春的面前，谢雨轩才知道自己还深深迷恋着媛春。

　　媛春打量着谢雨轩，她喜欢看谢雨轩压抑的表情，含蓄优雅。她并不能确定
谢雨轩跟着她有什么打算，但是她预感到让她的伤口愈合的时候到了。谢雨轩曾
是她心口的一块伤，在媛春还迷恋谢雨轩的时候，两个人分手了，这对于媛春来
说是不能接受的结局。

　　这好比一个猎人在狩猎的时候丢掉了猎物。

　　谢雨轩不是媛春最爱的人，媛春其实自己都不能确定她最爱谁。也许是现在
的情人焦达伟？也许是她在艺校时的初恋情人Ｊ，也许是肖晨光，也许是锺小光
，也许是李刚。但绝对不是她的前夫。媛春爱过谢雨轩是毫无疑问的，但是她需
要的爱非常非常多。

　　媛春是个不折不扣的城市女猎人。只要是美好的，都是她追逐的，那些差些
的货色，永远不是她所考虑的。

　　有些水仙花情结同时又多情的媛春，欣赏纯情的甜蜜，也喜欢另类男女的淫
乱和放纵。两周前，她拉着达伟同琳妲和方迪来过一次狂乱的性派对。

　　「那么，进去吧。」媛春开口了，然后自顾自走向电梯。谢雨轩从后面默默
的跟着来，眼睛瞟着媛春的鞋跟，心里突突跳。

　　电梯里俩人一言不发。

　　在媛春的楼层，两人下来，她拿钥匙开门。　门开了，谢雨轩走进房门，从
后面抱住媛春，把面孔埋进她的颈项里。还是那么熟悉的味道，还是那么柔软的
躯体。「我不能忘记你。」他说。

　　媛春慢慢挣脱谢雨轩，脱下鞋子，换上一双拖鞋，并不理谢雨轩。

　　谢雨轩惶恐的望着媛春，这个曾经属于他的女人。

　　房间很干净，方迪昨天晚上为她彻底打扫了房间，卫生间更是干净异常，马
桶还被方迪用舌头仔细地舔过。媛春发现方迪每次来给她打扫房间，做家务，总
是特别关注她的马桶，马桶的前前后后都擦的干干净净，一点污迹都没有，连每
个细部都不放过，媛春对此很满意。她隐隐约约能感觉到，方迪将对她的崇拜，
大概都倾注在她使用的马桶上了，也许男Ｍ的心态都是这样。这也许就是为什么
她有时会命令他用舌头舔她的马桶。而方迪不仅没有难色，反倒非常兴奋，他特
别喜欢舔她的马桶。

　　昨天方迪舔干净马桶后，媛春还坐在他的脸上，在他的嘴巴里撒尿。这是她
从琳丹那里学来的。最近一段时间，　她特别喜欢用方迪的嘴做她的活马桶，她
让方迪仰面躺在卫生间的瓷砖地上，她脱下内裤，蹲在方迪的脸上方，用力向他
的嘴里挤出一些小便，并让他喝下去。看着方迪高耸的下体，她知道他对自己的
崇拜的程度，能喜欢那样舔她马桶的男人，一定也喜欢她的排泄物。而能使一个
男人对自己崇拜到可以吃自己排泄物的程度，使她特别陶醉。野性的她当然也想
体会向一个男人嘴里撒尿是什么感觉。

　　媛春家的客厅非常大，有一组舒服的大沙发，媛春把自己埋进沙发里，看着
谢雨轩，有些隐隐的不耐烦。

　　对于媛春来说，谢雨轩回头并且说出这番话，对她已经够了。媛春早就开始
了新的故事，她现在的几个男友都是很不错的成熟男人，不仅倜傥英俊而且有权
有势，现在江苏省里好多高官显赫都在追求她。

　　媛春把车钥匙圈在食指上绕着，轻蔑地看着谢雨轩。长长的睫毛，在灯光下
投下浓浓的影子。「跪下。」她说。

　　谢雨轩屈膝跪下来，离媛春远远的，低下头来说：「你还要我嘛，媛春？」

　　媛春轻笑。

　　她想起了方迪，昨天晚上，方迪也是这样跪在她的面前。等待她的发落……

　　媛春早就设想了一万种方法来折磨谢雨轩，这个英俊压抑的男子。

　　媛春伸出手招呼谢雨轩过来，她蓄了长长的指甲，上面涂了贝壳色的蔻丹。
谢雨轩带着屈辱的表情膝行到媛春的沙发面前，媛春托起他的下巴，仔细打量他
的表情。

　　分手之后，她只在电视上看见过谢雨轩。谢雨轩长的好看，如今这张面孔同
样被媛春近距离的审视。

　　谢雨轩想吻媛春的手指，这是她以前最喜欢的享受。从前两个人去电影院的
时候，媛春吃薯条，油渍渍的手指就伸进他的嘴里，谢雨轩会温柔的舔很久。

　　她躲开了他侧过头想亲近的嘴唇，给了谢雨轩一个清脆的耳光。谢雨轩被打
的一扯，这是媛春头一次打他，不但有力，而且非常狠，一点温情都没有。

　　然后媛春把谢雨轩的头按到地上去，踩上去一只脚揉搓。

　　谢雨轩的面孔从来没有受过这样的待遇，这曾经是他那些爱慕他的女人们亲
吻抚摸不够的脸，如今被媛春踩在脚下。

　　对一个女人来说，没有什么能比征服一个高傲不羁的男人更让她兴奋。媛春
很得意，她已经把谢雨轩踩在她脚下。

　　谢雨轩匍匐在地上，卑贱的亲吻着媛春的玉足。她不时的扭动着玉足勾引着
他，但不允许他揉捏下体。

　　她要让谢雨轩一直感觉到极度的兴奋，但始终不能发泄出来。她知道这更会
让雨轩为她疯狂！

　　『铃』谢雨轩的电话响起，他突然想起来，跟梁洁怡约好了晚上吃饭。一想
到梁洁怡，他的神志清醒了一些。他拿出电话要接，被媛春一脚踹在地上。

　　「不许接！」媛春冷冷道。

　　电话摔在地上，依然响着，可怜的梁洁怡还不知道这边发生了什么。谢雨轩
看了看地上的电话，又看了看媛春，眼中充满着乞求！

　　「现在有女朋友吗？」媛春厉声问，

　　「最近两年一直同梁洁怡……」雨轩小声答道

　　「以后不许你再同那个贱货来往」一想起梁洁怡，媛春气就不打一处来。她
认识那个很有气质的女人，她一直怀疑雨轩同她分手与梁洁怡有关。她要彻底摧
毁他们。

　　「洁怡是个好女孩，请你别中伤她！」谢雨轩用尽了仅有的一丝理智辩驳道
。

　　这让媛春更加愤怒，她抬脚把雨轩踹在的地上，使劲的踩他的脸。冷冷道「
你还敢跟我顶嘴！」玉足在雨轩的脸上用力撵着。她本来不想这么对待谢雨轩，
本打算收脚的她突然变得怒不可遏，她不能允许他护着梁洁怡。

　　谢雨轩被媛春踩的几乎透不过气来，他感受着那种极度侮辱！

　　他起初只是忍耐媛春的踩，但媛春的力量越来越大，而且几乎全身的力气都
踩到他的颈项，谢雨轩疼痛加窒息，他开始轻哼。

　　这种压抑的哼声让媛春兴奋，媛春估计自己都不知道为什么会迷恋谢雨轩的
这种呻吟。

　　「嘿，宝贝。」媛春扯着谢雨轩的头发让他跪起来，便一件件脱他的衣服。

　　谢雨轩有非常好的身材，这是他每天锻炼２个小时以上换来的。噢，从前媛
春那么迷恋他不是没有道理的。

　　媛春非常诧异的看到谢雨轩勃起了，这个现实的暴露让他简直无地自容。但
是还没等他羞惭够，媛春就用领带把他的双手绑在脑后。

　　谢雨轩感觉自己一点尊严都没有，他赤裸的跪在带着戏噱表情的媛春面前，
双手如罪犯一样捆缚着。汗水一滴滴的滴下来，他铜色的肌肤上闪着好看的光芒
。

　　然而，这只是开始而已，媛春刚才一直没有说话，但是她的手掌没有停下，
她掌掴谢雨轩，一下一下，越来越重。

　　谢雨轩忍耐着，但凡他有一点躲闪的举动，媛春就用手揪着他的头发，把他
的脸高高抬起，加倍狠的打。

　　他终于哭了，在这个他深爱不能遗忘的女人面前，他哭了，投降了。

　　「我能留下吗？」

　　「不行！」

　　「怎样做你能留下我？　为了能重新与你和好，让我做任何事情都行。」

　　「任何事情？」

　　「我发誓，再给我一次机会吧，」

　　媛春点点头，「好，那么我要你现在把我的鞋底舔乾净。」

　　雨轩没料到她竟让他干这种事。那鞋底又脏又恶心，

　　「媛春……你能不能理智些。」

　　「你不舔？那就别怪我不给你机会」

　　他不由自主地弯下头舔她的鞋底。他感到很受屈辱，告诉自己这不是真的，
但还是麻木地继续作着。

　　他舔完一只鞋底后，她命他去把牙刷乾净，嘴漱乾净，然后再跪回到她脚底
。

　　她蹬掉一支拖鞋，把光脚伸到他面前，「现在把我的脚舔乾净。」

　　当雨轩花了半个小时舔完她的脚，他的嘴里全是她脚上酸酸的脚汗和脚趾间
少许粘粘的脚垢。

　　她轻蔑地看着他。这时他的阴茎膨胀的很大，他自己没法相信，在她这样的
侮辱下，他不但忍受了，而且还感到了如此强烈的性刺激。

　　「你真是个变态……」媛春轻蔑地说道，「滚回家去，等我的电话」。


　　第十九章　雨轩的烦恼

　　谢雨轩的公司在城区的东部，媛春在中部。然而，如果媛春给谢雨轩打一个
电话，说要见他，谢雨轩就得立刻放下手头的工作，去见媛春。因为出租车会堵
，有时雨轩亲自开车到媛春的公司。

　　媛春公司的女孩子很惊讶，为什么那么漂亮的一个男人会脸红通通的去见罗
总。她们背后偷偷的议论，可是一概没有结果。

　　媛春有时候让谢雨轩什么都不做，她只是想看看谦卑和容易羞涩的谢雨轩跪
在她办公室具体是什么样子。然后挥手让他离开，一秒钟都不让多待。

　　她从沉思中惊醒过来，站在面前的是集团公司人力资源部一个主管赵宁，今
年２７岁，工商管理硕士，毕业后就应聘到春达集团从事人力资源开发工作。

　　「董事长，这是一份今年下半年的员工培训计划和招聘计划的安排，请您过
目！」

　　她粗略地看了后，很快的在计划书签上了自己的名字。她能感到，就在她签
名的时候，赵宁的眼睛正死死的盯着她的脸庞看着。

　　这小子年纪轻轻，就这么色。她装做没有感觉到他的目光。

　　谢雨轩发现，自己很难再离开媛春。媛春对待他越无情，谢雨轩便越温顺，
臣服。

　　有的时候，如果媛春不高兴，会把谢雨轩锁在家里，不让他去公司。谢雨轩
想获得这方面的自由那是不允许的，即使他跪着哀求她让他给公司打个电话交待
都不可以。于是他只好在公司的时候加倍工作，培养副手，提前签署文件和安排
诸项会议。媛春非常的忙，她工作起来的时候是不分地点和时间的，在家里用电
脑连上电话线就要办公。谢雨轩要为她做好一杯茶，把第一道水倒掉，媛春只喝
第二道茶。一杯茶喝完，温度正合适的茶必须要已经放在手边了。

　　媛春工作的时候从来不会跟谢雨轩讲话，其实，平常媛春也不大理会他，尽
管他表现的那么谦卑和温顺也无法打动越发冰冷的媛春。

　　如果她高兴，她会扯着谢雨轩的头发，让他钻到家里的桌子底下用唇舌来愉
悦她自己。这种时候不多，比较多的场合是媛春看书或者煲电话粥的时候。她会
让他隔着内裤亲吻她的屁股和阴部，那表示媛春今天的心情不坏，这样谢雨轩晚
上睡觉的时候就可以躺着睡了，通常媛春让他睡在她那张大床旁边的地下，脖子
上拴着一条锁链，另一头在床上的栅栏。

　　如果媛春不高兴，谢雨轩会被关在洗手间里，手被吊绑着坐着睡或者跪着睡
。那样第二天谢雨轩什么都干不了，所以他最怕媛春这么惩罚她，他会哀求媛春
用鞭打来代替这种惩罚。

　　脚上拴着锁链，后背全是鞭痕的他在家里忙碌干活的样子，是媛春最欣赏的
景象之一。

　　从这个时候开始，带着鞭痕的谢雨轩再也没有去过游泳馆。

　　最近，媛春让焦达伟和简仲年都不要来找她，说自己要清静一下。实际上，
她是想独自安静一阵，她要向谢雨轩报复，并伺机收服这个前任男友。

　　此刻雨轩正躺在自己的汽车里的坐椅上耐心地等媛春，一个小时前，他把媛
春送到新街口刚刚开张的这家女子购物中心，媛春正在购物。

　　昨天晚上的活动又出现在他的大脑里。那一夜，他跪在媛春的卧室角落里长
达４个小时，媛春终于同意让他上床，他积存在体内５年的对媛春最原始的欲望
得到疯狂的发泄。他似乎得到了这个女人重新复苏的爱，这使他异常激动。

　　汽车外面人流熙熙攘攘，汽车里面似乎有着某种安宁。他一合上眼，媛春的
身姿，她在做爱当中的那种疯狂劲头。都好像朝他俯冲而来，更使他心惊肉跳的
是，她的手是那样地温柔，又那样地有力，抓住他的这根生命棒，竟想连根拔起
来，令她使用。

　　此刻他还能感受到，媛春留在他车内的气息，仍是那样浓，挥也挥不去，总
是朝他的鼻孔里钻，这钻进来的气息，就像一条一条的毛毛虫，顺着他的血管，
一直往下，直达他阴茎的顶端。

　　果不其然，他下意识地伸手朝裤裆里捞了一把，那根阴茎傲然地直竖着，这
时要是媛春在车内，他会色胆包天地扑上去。他想，他对媛春想甩也甩不掉。

　　他这样一想，内心便涌起一股莫明其妙的烦恼。这是因为他意识到，他的心
已被媛春给牢牢拴住了。于是，他又世俗地想到媛春本人的各种条件，虽然是个
已婚的女子，年纪比自己长了５岁，而且还有孩子，但毕竟还年轻，３９岁的女
子看上去像２９岁，而这个年龄段的女人没结婚的多的是，而媛春绝对是一流的
女人，精品中的精品。论她的身材、她的姿色，她的气质，绝对是众多男人梦寐
以求的。

　　更重要的原因是她现在很有钱。他知道她的公司让她操办的蒸蒸日上，也知
道她最近几年赚了许多钱。他听说春达集团最近刚从中行一家下属分行贷出近８
０００万的款。此刻，从他的思想深处来说，要是自己娶了这个二婚女子为妻，
父母这一关是绝对难通过的，但如果能娶到她，他的物质生活会有本质的提升。
自己可以一跃进入富人的行列。

　　真正使他害怕的是，他发现自己仍然爱她，爱得那么铭心刻骨。但他也害怕
她，她不仅性欲强烈、而且为人专横霸道，最近几周他的遭遇就是明证。他担心
自己会吃不消。他知道古今中外家庭的多少祸患，绝大多数都来自夫妻间在情欲
、性欲上的不平衡，为此引发了多少人间的悲剧。

　　人的思想也就是这样怪，他真想恨媛春，但根本就恨不起来。恨的苗头在他
内心一萌动，又被泛起的另一种强烈的爱所湮没。爱与恨在他的思想里交锋，跌
宕迭起，竟折腾得他六神无主了。

　　他在车子内感到坐不安、躺更不安，顿然觉得这车子成了他感情上的一个囚
笼。他从车内走下来，又踱到媛春的身边，首先冲击他的，就是从媛春身上透过
来的那种女人特有的气息。闻着这种气息，会使人产生一种欣悦感。据说，一个
男人能吸到、能体味到一个女人的这种体息，便是产生性交的根本动因之一。不
是么，这时他想迈开脚步，以便距离她远一点，他的两条腿却身不由己，像有一
种心力的驱使，而自自然然的向她身边靠近了一步。

　　这时，媛春把视线移过来，两眼立即冒出亮光，脸上绽开了笑容，抖动着一
件红色的超短裙对他说：「雨轩，你看这件衣服我穿怎么样？」


　　第二十章　为情忍受

　　这个热闹骚动的城市，终于到了深秋，属于媛春的深秋。

　　谢雨轩躺在地上，湿润的风从开着的窗子吹进来，吹向他赤裸的胸膛，有些
凉。

　　已经下雨了。

　　媛春是那种即便冬天都会开窗的女人，何况这个深秋。无所不在的风吹进这
个全是现代简约线条家具的房间里，显得有些空荡荡，甚至凄凉。

　　媛春已经将安徽小保姆安置进了她的公司做清洁工，一周只来她家两次。

　　他觉得凄凉，而且寂寞。他的脖子上拴着锁链，另一头在床头，媛春曾经说
喜欢看他睡着时脖子上的线条，如今她亲手把锁链锁住他，使他的活动范围只有
两米。他想告诉她，即便不锁他，他也不会跑的。但是媛春表示并不信任他，她
在用这种不信任来侮辱他。

　　真的下雨了，空气变得更冷，他从地板上坐起来，拢住肩膀，让自己暖一点
。白天媛春不给他垫子，如果要睡，就只能睡在地板上。晚上媛春高兴的时候才
扔给他一个小垫子和一条线毯，他睡在媛春的床下边。

　　他怕媛春，这个曾经深爱他的女人。她曾经是那么爱他，可他却选择离开。
当她初次见到他的时候，他只看到她脸上的秀美和性感的身体。然则，那个时候
，他心有所属，只是喜欢和媛春聊天。他们经常有说不完的话，每次约会，都可
以从半夜说到黎明。媛春喜欢他抱住她，她仰着头看他的时候，眼神中充满惊喜
，她用手指抚着他的脸庞说：「Ｙｏｕａｒｅｍｉｎｅ。」他想笑呢，他怎么会
只属于一个女人。但他也从那个时候开始怕她，为什么一个女人有那么强大的意
志。

　　如今他真的是她的了。时光流转，媛春坚毅而美丽的面孔越来越清楚。啊，
她那么爱过他。她曾经半真半假的开玩笑说：「谢雨轩，我要把你捆起来，看着
你跪在我面前。」

　　他渐感痛苦，因为再也控制不住想跪在她面前的那个愿望，而他却弄不明白
是为了什么。

　　媛春是那么沉迷羞辱和虐待他。她喜欢让他跪在客厅角落的地板上，手捆在
背后，一盏立灯照在他的脸上，不是非常明亮，但是可以看清楚他的表情。媛春
要么看书，要么打开电脑继续工作，只是不理他。是真的不理会，她其实本可以
不忙，但她想让自己忙一些，晚上也工作。

　　跪时间长了，手臂渐渐麻木，膝盖也疼痛。他是个倔强的人，不肯呻吟，也
不肯求饶。媛春就是喜欢看跪了一个小时之后他的表情：额头上微微的汗珠，忍
耐的表情，牙齿咬着嘴唇。直到跪不住，不支倒地，他也不说一个字－－和从前
一样喜欢沉默。这个时候她才轻轻的笑，带着愚弄。

　　她让他浑身一丝不挂跪在墙角，让他像狗一样用嘴在狗碗里喝水，而媛春喜
欢用穿着高跟靴子的脚睬在他的头上，侮辱他。

　　她打过他，掌掴他好看的面孔，用马鞭抽打他的身体。手捆缚在一个地方，
他想挣扎都做不到。

　　所以他每天醒来就是想今天媛春会如何折磨他，他是那么害怕和渴望。

　　这样的日子，什么时候会是尽头？

　　但他觉得这一切都是游戏，说明媛春还会要他回来。他知道他曾经怎样深得
伤害了媛春，在他看来，今天她对他所做的一切，都是在报复他当年的错误。

　　有时心情好，媛春会到雨轩家来，让他浑身脱得一丝不挂，然后将他的双手
反绑，在他自己的房间里经受她的淫虐折磨。

　　媛春在事业上是个很有野心的女人，所以她白天要承担很多责任和压力，现
在为了收购一家民营企业和批一块地皮的事，她忙得昏天黑地。而且经常需要伪
装自己，但在雨轩身边，她却能真实许多。

　　平时就爱干净的谢雨轩把媛春的家里收拾的一尘不染，那是超过１８０平米
的宽敞的家，几乎不能想像从公司里回来的谢雨轩在这么短的时间里做这么多工
作。

　　但谢雨轩的确是能力超常的，不管媛春怎么难为他，他总是可以及时完成任
务。最近媛春的夜生活相对规律，为了收购和征地，她周一到周五和官场上的朋
友和生意场上的客户共同度过的，从晚上７点左右入饭局，一般延至９点左右，
饭后有时是歌厅有时是去听爵士乐，１１点左右回家。

　　那是一个周末。

　　周五，媛春就把谢雨轩拴在客厅的角落里，只给他放了一杯水，然后她出去
游玩了，被朋友拴住玩了两天，等她想起家里还有一个谢雨轩，并且回到家的时
候，那已经是周日的晚上了。

　　她打开门进入客厅的时候，谢雨轩正从地板上虚弱的趴着，看见媛春进来，
他勉强撑起自己的身体，跪起来迎接媛春。

　　媛春给他打开锁链，说：「去给自己做碗白饭，端过来。」

　　谢雨轩说了一声是，然后慢慢到厨房盛米倒水，用电饭锅焖米饭。媛春则坐
在沙发上一面看着电视一面吃着零食，看他那么做。

　　米饭熟了，谢雨轩用自己吃饭的碗盛了一碗端到客厅里平常自己吃饭的小桌
上，然后跪下对媛春说：「媛春阿姨，我可以吃饭了嘛？」

　　媛春让谢雨轩叫她阿姨，这是他们还是恋人的时候留下来的，媛春毕竟比他
大５岁，那时候是玩笑，这时候则是规矩。

　　「你是不是很饿？」媛春问他，谢雨轩点了点头。

　　「可是你吃完这碗饭，就必须要挨鞭打，你还吃不吃？」谢雨轩说：「吃。
」

　　可以看的出来，谢雨轩饿坏了，他平时消耗热量多，饿了两天，估计都快不
行了。

　　媛春接着说：「只吃白饭，这不是难为你嘛？我给你加些菜吧。」她把烟灰
缸里的烟灰和烟头倒在那碗白饭里，刚才吃剩的零食和饮料也一骨脑倒了进去。

　　雨轩犹豫了一下，还是把碗端到嘴边，默默吃起来。

　　媛春似乎不甘心。她抢下他的饭碗，当着他的面解开裙子蹲下来，把小便尿
在那碗白饭里。她也不明白自己为什么对他会这么残忍卑鄙，而且心里还很喜欢
这种卑鄙的感觉。

　　「吃吧。」她冷冷的说。谢雨轩没有任何表情，他闭上眼睛试着吃了一口，
就吐了出来。

　　谢雨轩的表情既是屈辱的，又是臣服的，当那错综复杂的表情在变幻的时候
，媛春已经准备好了皮鞭。这是她让琳丹从欧洲为她买回来的，她喜欢这条皮鞭
，她曾经用这条鞭子残忍地折磨过琳丹的性奴，那让她很兴奋。

　　这次被鞭打是谢雨轩的双手被捆缚着吊在窗台上，嘴里堵着东西。谢雨轩平
时已经非常克制了，通常他很少呻吟，但这次媛春鞭打的他非常狠和持久，很快
他身上汗水淋漓，反射着光芒，那些红色的鞭痕越发明显。

　　谢雨轩不知道为什么自己挨了两天的饿，什么过错都没有犯还要被鞭打。他
扭头哀怨的看了一眼媛春，他根本不知道这半年来媛春在琳丹开发下的虐恋经历
，更无法相象媛春早已萌发的虐恋欲望。媛春回应他的是全力的一鞭，如果不堵
着嘴巴，雨轩一定会大叫出来了。

　　打了十下，她停了下来。

　　被鞭打完的雨轩跪伏在媛春的脚边，不断蹭着她的脚，这个时候是谢雨轩最
乖的时刻。媛春哪怕最轻微的举动，都可以把他吓得发抖。

　　雨轩从来没有对一个人又怕又爱到如此程度。

　　「你听说过ＳＭ吗？」媛春忽然问他。

　　「什么ＳＭ？」

　　「就是虐恋——ＳＭ」

　　「听说过」

　　「愿意陪我玩吗？

　　「怎么玩？」

　　「当然是你作我的奴，我做你的主，愿意吗？」

　　「愿意」

　　「为什么？」

　　「因为我爱你。」

　　「胡说」媛春心里一热，她虽然嘴上不愿承认，但心里仍然很受用。

　　「是真的」

　　「躺倒」

　　雨轩乖乖地躺在地上

　　「把手给我」

　　雨轩乖乖地从命，媛春将他的手反绑起来，然后脱下内裤，坐在他的脸上

　　「啊……」

　　「可如果我并不爱你呢？你还愿意作我的奴隶吗？」媛春继续追问。

　　「我仍然愿意。」

　　「为什么？」

　　「因为，我爱你，

　　「你真贱」

　　「我知道，但我没有办法。我的生命离不开你」

　　「真的吗？」媛春对他的回答显然很满意，

　　「当然是真的，我不能再失去你」

　　「可我要的是一名不折不扣的生活奴隶，必须在人身自由、私生活、性生活
和我认为应该加以限制的方面受到限制，我的奴隶必须以伺候、讨好、崇拜和满
足我为生活目的，全方位地、不遗余力地把他的身心奉献给我。你能作到吗？」
媛春半开玩笑半认真地说道。

　　「我能，但我更希望能再做你的情人」

　　「我只想要你做我的奴隶，你愿意吗？」

　　「那也愿意」谢雨轩的回答很肯定，他似乎也认真起来。罗媛春是他认识的
最具魅力的女人，而且一直是他心中的痛。她让他联想一切浓烈和激荡的感受。
虽然有些霸道，但她简洁明了，从不拖泥带水，痛快的作风容不得半点纠缠。她
的心太高，凡俗琐事一概被她忽略掉，但骨子里的性感和精神上的细腻却挥抹不
掉。她独立而事业有成，但从不因物质的满足而放弃精神的追求，她成熟、聪明
、又豪放，热爱生活。能同她长相斯守一直是他的梦。最近为她这样承受痛苦也
是为赎自己过去犯下的「罪过」。

　　「为什么？为什么你那么贱？」

　　「因为，我爱你」

　　「哈哈那你愿意和我签主奴协议，并按协议规定的条件履行你做奴的责任和
义务吗？」

　　「我……我想我愿意」雨轩有些紧张，因为他突然觉得媛春可能是认真的

　　「好象不够坚定」

　　「为什么要签约？我可不愿意我们的游戏让别人知道。」

　　「谁说是游戏？我可是真的需要一个生活奴隶的」

　　「媛春，请你别在折磨我了，到底要怎样你才会原谅我」

　　「我要你给我做奴，我才可能原谅你，你愿意吗？」

　　「咳，我愿意，只要你……」

　　「既然你愿意，我们就玩真的。我就真地收下你作我的奴隶，好吗？」

　　媛春漫不经心的说，心中却暗喜，她真想把谢雨轩变成她的方迪，让他舔达
伟操她时的穴，再带着他同琳妲和方迪一同去搞乱交派对。她要继续折磨他，羞
辱他，报复他当年对自己的伤害，直到达到他的极限，直到有一天……她一直在
等待那个时刻，雨轩突然爆发，愤怒地从她的身边跑来，永远也不会回来，那将
是她们这场游戏的终结。否则她将继续下去。她甚至想到要骑在他的脸上向他的
嘴里解大便，像她对方迪一样。她突然觉得自己变得很残忍，很卑鄙，很丑恶，
但能够奴役雨轩的念头却又让她异常兴奋。她觉得内心很矛盾。

　　最近，一想到能把雨轩变成她的方迪，媛春就感到兴奋，两条大腿深处就开
始湿润，虽然她对雨轩能否完全接受她的虐待更加的没有把握，但单是这个念头
都令她向往。可她也多少感到有些害怕，不知道这样走下去会是怎样的结局。这
种可怕的感觉却同时带给她一种难言地激动，一股奇异的性欲骚动。也许她虐他
是为了拥有他的爱。此刻，她抱住了他，借着月光，俯视着那张仰起的脸。

　　雨轩算得上一个很优秀的男人，不仅人品好，有才学，而且阴茎也是大号的
。能奴役这样的男人才够劲儿。可是奴役雨轩并不容易，他是个自尊心很强的男
人。而且她担心雨轩永远不会成为她的方迪。陆凯倒是有些可能，

　　想到陆凯，　她的心里微微一动。　她对陆凯有一种很特别的感觉。咳，也
许她两个月前应该牢牢地抓住陆凯，不应让他从自己的手中溜掉。


　　第二十一章　大学毕业

　　２０００年６月２４日。

　　今天拿到了毕业证书和学位证书，同学们都在忙着聚餐、欢庆，收拾行李，
准备回家。　我却焦急地等待着罗总的电话。　两周前，罗总告诉我，　她最近
很忙，但她会抽时间来学校接我。　然后，　我就要开始「新」的生活了。

　　罗总的电话终于来了，「陆凯？」一个很性感挺年轻的女声。但绝对已经不
是少女了。」你把一切都准备好，明天下午３点半，在你们学校东门等我。我开
车来接你。你的行李多吗？」

　　「不多，只有两件行李箱。」

　　早在毕业前的两个月，同学们就都忙着找工作，准备面试，或找亲戚朋友推
荐，或在学校和社会上的各种招聘会上投放简历，到哪儿都是翻来覆去的填一大
堆的表，回来讲述公司里管招聘的那些人一副自以为是的死人脸，好像谁上辈子
欠他点什么是的，问无数个蠢的不能再蠢的问题。有人问我工作找的怎么样，我
总是振作起精神，挤出笑脸回答他们，说我还没有找到。

　　其实，我已经找到了工作，就是一年前暑假打工的那家公司，虽然工作也与
所学专业也有些关系，但其中有些隐情，使我心中有鬼，　不愿与同学们多说，
更不愿张扬。

　　不知这是不是一个值得记载的日子。　６月２５日下午，罗媛春董事长亲自
开车来学校接我。从那天开始，２２岁的我便将正式成为春达集团的雇员，也成
为罗董事长的专职跟班和「佣人」。

　　这听起来似乎有些荒谬，但却是千真万确。虽然我将在春达集团公司领取每
月３０００元的薪水，但工作却是负责服侍董事长的饮食起居。我即将开始我真
正的的虐恋生活。

　　许多同学都得到了工作合同，而我手了有的除了合同还有一份　「秘密契约
」。那是三个月前我自己起草，经董事长认可的，而且还有人见证。

　　听起来很可笑吧。但这张改变我命运的「卖身契约」，还是我费尽了心思好
不容易才争取到的。正因如此，我不知应该高兴还是应该悲哀，但对前途和今后
可能发生的一切，　我心里充满迷茫和恐惧。

　　我曾经是罗媛春董事长的情人，但现在为了爱她，为了能同她天天在一起，
我不得不去做她的佣人，「卖身」给她做性奴，虽然听起来有些刺耳变态，可骨
子里我却很愿意这样做，　因为我是在同她一起体验国外正在流行的虐恋。　今
后罗董事长就不仅是我的老板，也是我的虐恋主人，是我要每周七天，每天２４
小时全天侯服侍的女神，而我则是她随叫随到，随时随地为她提供各种她所要服
务的仆人。

　　我白天要在春达集团的董事长办公室里工作，称她董事长，　扮演公司雇员
的角色。

　　在办公室主任萧亚萍的监督下工作，也要协助公司电脑部的工作，维修公司
总部几十台电脑的正常运转，并参与编排电脑程序。

　　晚上和周末我则住在董事长的一处公寓家中，全天侯地服侍她，叫她主人。
帮她整理房间、做饭、洗衣、洗碗及各类家务，以及一切董事长叫我做的事情。
同时，我还要供董事长用各种她喜欢的方法享用我的身体和感情。总之，我要一
天２４小时，一周７天，一年５２周都要想着怎么讨她喜欢。

　　这一切都是接触西方ＳＭ（虐恋）的结果。　ＳＭ使得埋藏在我内心深处的
屈从意识逐级发展起来，　使得我最终把罗媛春变成了自己崇拜的偶像。现在，
为了爱她，我决定放弃一切。不是去做她的情人（也不配做她的情人）。而是去
做她的「家奴」因为我只配做她的仆人；而我从心底里也喜欢服侍她，喜欢我们
之间这种奇特的　「主奴关系」，虽然心里也经常觉得自己变态，可耻。

　　罗媛春是个容貌美丽，气质超群的女商人。她办事干净利落，令我折服、让
我崇敬。虽然在年龄上她比我大许多，但她看上去很年轻，我第一次见到她时，
以为她比我大不了几岁，最多是３０岁出头，后来才知道，我只比她的儿子大五
岁。

　　小时候看到一本外国人写的书，里面有一句话：「汤姆的母亲是一位四十岁
的绝代佳人。」当时觉得很好笑。四十岁的绝代佳人？是什么概念？四十岁还有
绝代佳人吗？当时眼界小，所看到的四十岁女人都是忙忙碌碌邋里邋遢，即便要
想象她们打扮齐整的样子，料想也遮不住眼角眉稍疲乏苦闷的皱纹，怎么也跟绝
代佳人沾不上边。

　　后来，我在电影上看到３６岁的张曼玉，４０岁的关之琳，４６岁的林青霞
，才知道世界上有些女人，在任何一个年龄阶段都可以被称为「绝代佳人」的。
不仅仅是天生丽质的原因，真正的美女愈老愈有魅力。张曼玉初出道二十几岁的
时候，被评论成：「美则美矣，全无灵魂。」随着年龄增长，有了经历，举手投
足间才有了内涵，年近四十，被评为中国「最有魅力」的女人。

　　台湾著名作家柏杨说：「一个女人的外表美丽可能因时间而消逝——好比她
的皮肤不再细嫩欲滴，不再白里透红；她的头发不再乌黑发亮，不再光鉴照人—
—但她的吸引力却与年龄而俱增，二十岁的女孩子像一朵没有香味的花，年龄渐
长，其香才渐浓。」

　　听说使英国国王爱德华放弃王位的辛普森夫人，那一年已三十七岁，一代女
皇武则天从感业寺回来的时候也已三十许人，照样击败后宫三千获得专宠。从来
没有听说十八岁的小女孩就能颠倒众生，历史上最有魅力的女人，都是有了一定
经历的成熟女人。正如柏杨所说：「年轻女子的爱如浮光掠影，中年妇人的爱却
深入骨髓。」成熟女人的魅力正在于此。

　　除了后天情感智慧的历练修养，现代美女比过去更懂得保养也是一个重要的
原因。在过去，女人三十烂茶渣，如今，女人四十仍是一枝花。市场上多的是各
种承诺女人永葆青春的美容化妆和整容手术。银幕里，纸媒上，网络中，到处是
让你不辨年龄的各色美女，巧笑倩兮，美目盼兮。四十岁的绝代佳人，我在罗董
事长身上看到了。

　　其实，最吸引我的不仅是董事长迷人的风采和性感的身体，而是她坚韧的性
格和成熟而高贵的气质。她豪爽奔放，但又举止典雅，谈吐得体，长期涉足商界
也使她具有狠毒凶残的一面。可这丝毫没有影响她在我心目中的地位，反而使她
更具女强人的野性魅力。她在公司里说一不二，飞扬跋扈；有时凶起来样子非常
吓人。

　　她时而像天使，时而像魔鬼，让我像着了魔一样的迷恋她、崇拜她，深爱她
。她已经成为我生命的动力。　我觉得，没有她，我的生活便不会完整。

　　董事长可以说是我见过的女人中最美的。她长着一付长圆型的脸，下巴稍尖
，又有点瓜子脸的趋向。我真的无法描述她脸的长相，即大气又鲜淑，实在是非
常漂亮！我尤其喜欢她的眼睛，很大，是水灵深邃的那种，仿佛双眼也会说话一
般，非常有神，黑眸圆圆大大的、汪汪的！有时看着很清纯，有时也很淫荡，她
有美丽的双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象我的心都随着
她的目光无止境地飞呀、飞呀！她的鼻子是外国人那般的高拱而起，特别是她的
嘴唇，那简直会迷死男人！两片唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。她的
整个容貌透着一个洋气，如果她将头发染成金黄色，一定会有人以为她是俄罗斯
人。

　　她的净身高大约有１米７０，体型如同模特般的标准，但由于年龄的关系，
又比模特略为丰满而肉感。她皮肤白晰如玉，长长的秀发如同黑色瀑布一样披散
在肩头。她是舞蹈演员出身，体型完美无缺。上半身和下半身结构匀称，黄金分
割般的标致，虽然比少女略显丰腴，但她的腰部仍然凸凹有致，臀部浑然天成般
的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一两显得太胖，真是巧夺天工的美臀
呀！最另人陶醉的是她的胸部，两只高傲、挺拔的丰乳是往上傲立着而不是下垂
的那种，刚认识她时，我经常偷偷观察她走路，她走路时的双乳是如何晃动，每
次我都是看她的双乳微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，她
的腰肢如果放到普通妇女身上会显得有些浑厚，但由于她的臀髋较大，使她显得
仍然苗条，走起路来，身子一挺一挺的，胯部左右微微摆动，臀部一耸一耸地非
常性感，她真是高雅而有气质的性感美女，是那种女人中的女人，天生的尤物。
，

　　我早就感觉到女人扭动肢体，风情万种的魅力。女性的扭动的美，在于女性
臀部的扭动，现在，　许多女人更多的借助高跟鞋的作用抬高了臀部，使得臀部
成为一种上翘的形象，于是在男人的眼里，胸部所产生的是易于对审美的需要，
而女性的扭动之臀则把某种欲望挑逗起来，在扭动中散发着性感的气息。主人有
结实而向上翘的屁股，这似乎表明她性欲旺盛，肯定可以跟她喜爱的男人玩通宵
。除了靓丽的容貌外，罗董事长真正打动人的是她的行走和亭亭玉立的形象，无
论她到哪里，总是那么挺拔，总是散发出诱人的风韵，几乎是让所有人想入非非
，随着她臀部的扭动和身体各部由此产生的颤动而产生的遐想。

　　不知缘何？从小我就喜欢那种白皙、高大、丰满、看上去很干净的女人，并
且潜意识中有一种想被她们欺负、被她们侮辱的渴望。女人越漂亮、越性感，我
那种被女人征服的快感也愈发强烈，直到现在，我的这种欲望还是坚不可摧，甚
至于越来越厉害。我喜欢比我年龄大的成熟女人。在我的心目中，一个漂亮，成
熟，性感而厉害的女人，是世界上最迷人的，也最让我崇拜，她的身上哪怕最脏
的东西我也会喜欢。

　　我地知道，这种想法和一般人不一样，我曾担心自己的心理可能有些变态，
并为此常常内疚，可又无法改变。罗媛春简直就是我的梦。她身上具备我梦想女
人的一切。她不仅富有，而且美若天仙，性格豪放撒脱，人又特别干净，又有教
养，　更有着雍容华贵的气质，　浑身总是香气缭绕，我从来没有见过她挖鼻孔
或剔牙齿，或有清喉咙吐痰等不洁不雅的举动，她是那么光彩照人，她会很自然
地看着男人给她下跪，仿佛那是一件再正常不过的事情，似乎她天生就是要让人
跪奉的女神。我很清楚，在正常的男女交往关系中，我是永远也得不到董事长这
样的女人的，所以，　我只配给她做奴。

　　我抵挡不住她放射出的致命诱惑。甘愿放弃一切，为她做奴，只求能整天在
她的身边。对我而言，能活在她的身边就已经是梦想成真了！虽然有时也会对未
来感到困惑，但我对自己的决定并不后悔，因为这一切得来相当的不容易。


　　第二十二章　初春的烦恼

　　一切还得从一年前我到一家公司做暑期工说起，是１９９９年的暑期工作改
变了我的命运。

　　罗媛春是这家公司的总经理兼董事长。她是那么光彩夺目，虽然已经不再年
轻，但成熟的丰韵使她身后仍有无数双倾慕的眼睛，而我羞涩得连抬头看她的勇
气都没有。我们经常能见面，每次见到她，我都不知所措，开心的时候，她会拍
拍我的肩头，叫我一声「小陆」，仿佛我是她从小看大的弟弟，那里面似乎有些
亲昵，却没有我期望的东西。

　　她很准确地看对了我的年龄。一次，她请我们几个年轻人吃麦当劳，她逗我
说：「瞧你那幅乖模样，像个中学生。」她说话虽像个邻家的姐姐甚至阿姨，但
她的笑容却让人看着特别舒服。她的那种灿烂总夹带着两个淡淡的酒窝。我喜欢
她的笑容，但我不敢正视，偶尔与她的亲切目光相撞，我心里就一阵阵发慌。

　　有一天，我和她一起去外出办事，在那个闷热的下午，我被她体汗发出的那
种异样味道所吸引。那味道像婴儿身上的奶香。一种莫名的感受袭扰心头，我开
始鬼使神差地窥望她那细嫩白皙的脖颈和那似露非露的在衬衫里轻轻滑动的乳峰
，我的心跳和呼吸一齐加速……

　　早熟的感情像蒲公英一样飘散在风里，我的小秘密无处扎根。我将她当作偶
像一样崇拜，后来奇迹竟发生了。有一天她把我带回她的家，我把自己的第一次
献给了她。

　　１９９９年８月３日，我一生最难忘的时刻，我有生以来第一次拥抱了一个
女人，第一次零距离与另一个人体的温度重合，第一次感受从另一个身体里涌出
的那种潮水般的感情。不久，我成了她的秘密小情人。

　　那是一个火热而充满激情的暑假，　只是太过短暂。　９月初，当我恋恋不
舍地告别董事长，回到学校后，心里再也放不下我的媛春姐姐。我情窦初开，第
一次感受到什么叫幸福，　领悟到爱情的巨大力量。

　　外语系一个叫刘桃桃的女生又来接近我，她是我的同乡，是我大二时结识的
，关系时冷时热。这时我因已经尝到过女人，而不再害羞。很快和桃桃好起来，
而且一个学期几乎都混在一起。刘桃桃身高１米６０，相貌平平，但由于年轻，
仍给人甜甜的感觉，她对我一下变得特别投入，但我却要经常躲着她，因为觉得
她少了点什么，让我总觉得很空虚，一个周末，我同她出去看电影，之后在外边
小饭店吃饭，俩人都喝了一点酒，那天晚上我们在她的寝室里做了爱。

　　那显然不是她的第一次，因为我没有见到血。桃桃并没有媛春姐那样狂野，
宛如一个床上的淑女，不知道是床太小不方便，还是天性使然，抑或经验不足。
我们很快就完事了，也许是过于紧张。高潮之后，我们坐着休息了两分钟，

　　之后我觉得很乏味，还要听她喋喋不休的缠绵，她的身体太单薄，她身上的
味道也远远没有罗媛春的味道好闻。渐渐地，　我发现，桃桃并不适合我，我需
要成熟，性感，浪漫而有威严的女人。我被罗媛春萌发的爱情和被她挑逗出来的
性虐情欲，让我在难以想象的烈火中煎熬。但我又觉得根本无法找到像罗媛春那
样的年轻美女。我苦恼极了，难受极了。

　　２０００年１月学校放寒假的时候，我又回到县城老家。　我很快就厌烦了
家乡的一切。我像丢了魂一样，天天魂不守舍，有时好像是在想桃桃，但我很快
发现，自己是在想念罗媛春，而且是铭心彻骨地想。我渴望得到她，我渴望能看
到她，触摸她，我发现自己在爱她。但又觉得自己根本配不上她，更不要说我们
之间年龄上的鸿沟。我隐约感到心底里萌升一种可怕的欲望，希望她能成为我的
ＳＭ主人，希望她控制我，管教我，使用我，而我则全身心地服侍她，取悦她…
…我知道这种想法很可怕，也能感觉到两种不同情感的巨大矛盾。

　　我知道同罗总的关系是不可能有任何婚姻前途的，不仅自己配不上她，同她
不是一个阶层的人，而且我们年龄上的差距也使我的家人根本无法接受。她年龄
简直可以做我的妈妈。

　　可我该怎么办？正值发情期的我，　想她到了快要走火入魔的地步。

　　去年夏末分手时，我要了一张罗总的照片，我几乎每天都要拿出来看上几十
遍。我发现那股可耻的受虐欲总在内心深处蛹动。我开始频繁地手淫。

　　２０００年２月。刚过大年初二，我就提前回到学校。

　　由于还有两周才开学，校园里空荡荡的。我一个人呆在寝室里，或在校园内
闲转。我内心在反复的斗争，我不知道再去找罗媛春可能会是什么结果，但我知
道我无法不去找她。最让我担心的是她可能拒绝我，也许她早就把我忘记了，也
许我最多只是她的一段艳遇，生活中一段小插曲。这样的小插曲对她那样优秀的
女人来说，一定很多。

　　她怎么会喜欢我这样一个土包子呢？她从来没有说过爱我。我们的性关系对
她来说，好像只是生理上的需要，像她需要喝水吃饭一样。虽然她说过喜欢我，
但那更像是逢场作戏，增加情欲气氛。她好像只是把我当成她的性玩具，供她发
泄，发泄完了就像丢弃用过的避孕套一样，并不认真，更谈不上感情。

　　不过，她曾经让我留下。而我却……此刻我真是后悔莫及。

　　从小到大我一直很自卑，现在则更加自卑。压力随着毕业的临近而越来越大
。　我越是害怕，　越是要在手淫中逃脱。　而在我的手淫中，　她是那么高大
，那么优越，那么富有，那么高不可攀。最后两周，她不只一次的称我是她的爱
奴，而且也真像对待性奴一样对我呼来唤去，使用我，甚至还不轻不重地用她那
条精致的皮鞭抽打过我一次。有两次她甚至半开玩笑地让我舔她的肛门。

　　当时虽然多少感到有点羞辱，但更多的是刺激，觉得很好玩，在当时亲密无
间的时候，俩人似乎都未在意，　但现在我却愿意往ＳＭ上想。

　　我就像被她的魔法控制了一样，根本无法不去想她。而且越想越受煎熬，我
开始在服侍罗媛春的幻觉中疯狂地手淫，而且频率越来越高。她的小照成为我发
泄性欲和派遣空虚的依托。她的形象也在我的意念中变得越发高大。我开始神化
她，逐渐升级对她的崇拜，后来发展　可以为她做任何事情的地步。我开始幻想
用各种卑微下贱地方式去服侍她，甚至每次都幻想舔她的屁股。

　　我更加频繁地登陆那些ＳＭ网站，简直就到了上瘾的地步。因为从那里，我
能多少找到一些对女性崇拜和对罗总迷恋的根源。我向往舔她的鞋，舔她的脚趾
，喝她的小便，甚至在她大便后为她舔肛，以示我对她极度的崇拜和敬仰。虽然
射精后又会对自己有这些念头而强烈自责和内疚，感觉自己变态，罪恶、无耻，
但又无法自制。我变得比以前更加孤独，更加不愿意与其他人交流。

　　在这个庞大嘈杂的城市里，我举目无亲。我也渴望幸福，渴望成功，渴望纯
洁的爱情。但现实与我所幻想的差距太大。我知道自己性格孱弱，从小就胆小怕
事，不愿吃苦，又害怕竞争，所以从不敢有什么远大抱负。我知道像我这样没有
背景，没有关系，没有大款老爸的外地穷学生，是不会有什么出息的，在这个大
城市里，几乎没有任何前途，毕业就可能失业。即使找到工作也是永远被别人踩
在最底层。对前途的这种渺茫早在我上大二上学期时就开始出现，越接近毕业，
我感到的压力就越大，也就愈加心灰意冷。给姐姐写信时经常流露出活着很没有
意思，觉得一切都没有意义。心里愈加空虚，愈加悲观，只有在ＳＭ的意淫中，
寻求短暂的逃避。在服侍罗媛春的幻觉中，手淫成为我当时唯一的解脱。

　　整个城市似乎还沉浸在春节的气氛中，但我的思念和焦虑以及心理压力日甚
一日。手淫越来越频繁，而且几乎都是在性幻想罗董事长，虽然也偶尔有一两次
会意淫我那个年轻的后妈，但百分之百是幻想为她们舔肛和舔阴。后来，夜里躺
在床上，头脑里翻来覆去只有一个想法∶怎样再去接近罗董事长，实现我的ＳＭ
梦想。

　　佛洛伊德说的对，驱使人类行动的原动力是性欲。　在我这个年龄，经常是
阴茎比大脑更能主宰我的决定。　我自幼心里蛹动的女性崇拜和最近对国外流行
的ＳＭ的渴望，　使我终于狠下心来，要不惜任何代价再回到罗总身边，不管会
发生什么。

　　我希望罗董事长能变成我的主人，如果她也有类似的兴趣最好，如果她没有
，就想方设法帮她培养出这种兴趣。我一定要让她成为我的主人，　自己去做她
的Ｍ。那该多么刺激，多么幸福。我一定要一生一世服侍她。即使这意味着放弃
前途，失去尊严，在她面前做贱自己，即使同她的关系会令我的家人和亲友们耻
笑，我也要这样做，我必须这样做。我的生命中不能没有罗媛春。她对我的生存
和幸福太重要了。，为了能同她一起享受ＳＭ的快乐，就是让我减少３０－４０
年的寿命我也甘心情愿。

　　但我不知道这个梦能否实现，她是那么高贵的女人。她也许会不喜欢虐恋，
也许会认为ＳＭ太变态，太肮脏，太恶心。但她也许会喜欢，因为去年夏天最后
几天，她说话时有些Ｓ的霸气，她还有一条精致的皮鞭，而且还抽过我。

　　如果真是那样，那该多好！

　　我鼓起勇气，给她打电话。

　　罗总好像有些吃惊，她语调勉强，似乎不愿再见到我。这使我很伤心。去年
整整一个夏天，我们是那样的火热，我再次感到自己就像被罗总使用过的避孕套
，用完后就被她顺手抛弃进垃圾桶，我对她显然已经失去了价值，我很沮丧，但
这也在我的预料之中。我不敢生气，也没有本钱生气。她是那么高不可攀，而她
对我又是那么重要。

　　我求她，说希望能见她一次，可她推辞说她最近太忙，说过一阵再说吧，但
也没有完全拒绝我。

　　我开始给她写信，向她倾述我对她的感情。前后十六封激情荡漾的信她都没
有回音，我开始不断地给她打电话，但又不敢打得太频繁，　怕她讨厌我。　她
总说有事。她越排斥我，我越被她吸引，决心也越坚定。

　　我曾几次偷偷摸摸地在她公司附近游荡，希望能偷看她一眼。由于我了解她
的大致生活规律，我一共看到过她三次。但每次她身边都有别人。一次她穿条牛
仔裤，紧裹着的丰满臀部诱人的摆动着，令我异常激动，也更加难受。特别是在
我沉迷ＳＭ之后，罗总诱人的丰臀此时对我另具意义。她那来回扭动的屁股简直
就要把我杀死。我想舔罗总肛门的欲望从未有过地强烈，但自己又为这个念头感
到可耻。胆怯使我三次都没敢上前打招呼。


　　第二十三章　哀求

　　我也曾试图去忘记罗总，去看些健康的读物，但总是没过多久，就又回到原
点。我陷入一种十分矛盾的心理困境，一会儿渴望去找她，一会儿又陷入深深的
自责，觉得不应该去……我变的精神恍惚，根本看不进任何专业书籍。越是痛苦
越想手淫，因为那成为唯一的解脱，而手淫时幻想的总是舔罗总的屁股。　结果
，　我对罗总竟然会产生出近似病态的狂想。

　　３月中旬的一天，我狠下心来，决定去找她。

　　幸好去年夏天在她那里住时，结识了一个物业保安，我没费多少周折就进到
她所住单元。我知道她的停车位，但还是决定在楼外一处可以看到一楼大堂电梯
又不会被其他业主们注意到的地方等她，我在那里等了近２个小时，那天晚上很
冷，风很大，我在外边冻的要命，终于见到了她。她穿着一套墨绿色职业女装，
雪白的衬领翻在西式外套领外，紧身的墨绿色套裙勾勒出一种成熟女性的丰腴与
婀娜。她同另一个身材高挑的男人在一起。公司的司机小许开车送她们直到单元
门前，当小许的车刚刚离开，赶在她们还没有上电梯时，我不顾一切的迎上去。

　　她很吃惊，把钥匙给那个男人，并让他先上楼等她，然后同我在大厅谈了几
句。

　　她对我很冷淡，但最终还是答应，３天后的周末让我来她家见她。

　　我高兴极了，像中了头彩一样兴奋。

　　我精心打扮，理发，洗澡，并换上一身我最喜欢的衣裳。前一天夜里我竟然
一夜未眠。

　　星期六，我按时到她家，她让我进去。

　　刚刚给我开门，罗总的手机响了，她做了个手势让我先进来，然后她走进客
厅讲电话。

　　我有时间看清这个宽敞的走廊，这里即熟悉又陌生，摆设也同几个月前有些
不同。我有一种预感，我会爱上这里，这里很美，仅仅是因为她的存在。门廊里
的灯光是黯淡柔和的，象是藏着心里的秘密，不远处是客用卫生间，不过那里是
明亮的日光灯，弥补了门廊光线的不足，把这里的一切照的清清楚楚。每扇门都
做的很精致，隔音效果很好，这里很安静。我的心也静了下来，就象回到了家里
时一样，地毯很柔软，我不由的想在上面躺一躺，但是我知道自己必须站直，我
真想给她跪下，但又不敢，在我余光所及的地方，有了新的发现——一个新增添
的红木鞋架刚好被厕所的墙角挡住了，就在我右边不到两尺的地方。我转过脸去
，上面摆着的鞋肯定超过十双了，在我意淫中曾多次舔过罗总的鞋，我的头又热
了，血直往上冲，有一种晕忽忽的感觉。

　　「进来」罗总终于讲完电话。

　　罗总的房间还是那么干净温馨，空气中弥漫着女人的芳香。她舒服地坐在沙
发上，还是那么漂亮迷人，我拘束地站在那儿，心扑腾乱跳，下面早已兴奋起来
。我是多么希望她能像去年夏天那样，让我脱光衣服。

　　「你好吗，小陆」她问我，这就是我魂牵梦绕的，只有仙女才有的声音！那
么悦耳，迷人。「坐下吧」

　　「还好……不过……也不太好，天天想您」我又有些害羞又紧张，但诚实地
说出了自己的感受。我开始改口称她为「您」，而去年在一起时从来都是「你」
。

　　「真的？」罗媛春好像有点不信。

　　「您不相信？我每天都会梦见您，」我坐在离她不远的沙发上。

　　「……」罗媛春抿嘴一笑

　　「我没办法不想您，没办法忘记您在我心里，在我身上……留下的……，我
完全控制不住自己。」

　　「我知道。」媛春简单地回答。

　　片刻的相对无言。

　　「我该做什么？」我乞求着，身体不自在地在沙发上扭动。「我希望……能
……跟您在一起，只要……我做任何都行，干什么都行，只要……」

　　乞求总是让罗总感到不耐烦。

　　她看着我，微笑着。「陆凯，我们俩并不合适，年龄相差太多，我完全可以
作你的阿姨，而且我已经又有男朋友了」

　　「可是……」我痛苦地咬着嘴唇，「可是年龄差别根本不是问题，半年前您
并没有觉得我们之间有年龄上的问题呀，而且我会为了您改变我自己，您如果希
望我变得成熟，我会变给您看，我……我不能没有您。只要能见到您，能在您身
边，让我做什么都行，」

　　「去年夏天，我让你留下，你并没有听我的话」

　　「对不起，那时我不懂事，您不知道我有多后悔，请您原谅我吧，再给我一
次机会吧，我现在要留下。我不能想像，没有您的生活还有什么意思。」

　　「你还年轻，今后的日子还长着那，没有我，你也会活的很好。」媛春美丽
的眼睛望着我，「世界上漂亮的女孩有得是，你难道不喜欢那些同你年龄相仿的
女孩子吗？」

　　「世上我只喜欢您，谁也不能同您相比。我……爱您，我崇拜您，　我爱您
，都快要发疯了……没有您，我活不下去」。我「扑咚」一下跪在她的脚下。这
是我头一次主动跪在她的面前，我的眼泪流了出来。

　　她两腿有些微微分开，居高临下地看着我，眼中闪过奇怪的神情，不知是兴
奋，还是鄙视，还是可怜，还是同情，还是疑惑，还是欣赏……

　　她似乎觉得我痛苦得可爱。她的声音柔和下来，「你已经没有办法再做我的
男朋友了，我看了你的信，写的倒挺不错，也都像是实话，可是你比我小太多了
呀，你远不是我喜欢的那种成熟男人，你还是个孩子，而且这不是你能改变的了
的。」

　　「可是……，去年夏天您并没觉得我是孩子，而且我会很快长大，很快变得
成熟，求求您，给我时间……

　　「我要的，是一个像男人的男人，你不能满足我……

　　「我……」我真地是无话而说，

　　「而且，我现在又有男朋友了，那天你也看到了。」

　　「我并不在意你同别的男人在一起，我只要能……能经常看到您。能让我在
您的公司工作吗？」我立刻退到我的第二方案。「只要能天天都看到您真的……
为您服务……在您身边，我头一次知道了什么是幸福。没有您我活不下去，求您
了，董事长，　让我同您在一起，以任何方式都行。只要能在您的身边，让我做
什么都行……我甚至情愿情愿做您的奴仆。」我终于说出了那句只有在信上才敢
说出的话。

　　「进我的公司，那倒可以考虑，不过你还没有毕业。　做我的奴仆？你是什
么意思」她显然想继续让我难堪。

　　「为了爱，做爱的奴隶，为了爱您，我甘愿放弃我的一切，甘愿将我的生命
交给您，由您随意处置……就像奴仆一样……」我结结巴巴，脸红到脖子根，从
小到大所受的教育，让我仍感到羞耻，不知如何解释。

　　她在欣赏我的尴尬。

　　「嗯……这样吧，我考虑一下，收你做我的编外奴隶，我还没有家奴，不过
我的女友倒有个家奴，挺好玩的，我一直也想收个能让我满意的男人给我做奴，
你在信中反复地说，为了能和我时常相见什么都可以放弃，甚至愿意放弃你的一
切来给我做奴。如果是真的，我倒可以考虑收你给我做个临时的。看你痴情的样
子，倒是蛮配给我做奴的，你挺真诚，又那么年轻，训练一下，也许能是个不错
的奴隶，你真地愿意吗？」

　　「我愿意，我当然愿意，只要能同您在一起，让我做什么都愿意。我愿意当
您的奴隶，训练我吧，怎么训练都行。」我不知她是真是假，但心里感到无比的
喜悦。一块石头终于落了地，显然她知道而且并不讨厌ＳＭ。

　　「回答的倒是蛮快的」

　　「我反复想过了，我真地愿意，其实，我求之不得，只要能让我天天见到您
，同您在一起，让我做什么都行。能做您的……家奴，那是我的荣幸。」

　　「只是我不知道你能不能当好我的奴隶。我是个很自私、很任性，有时很野
蛮的女人，而且被宠得很坏，你会受不了得。而且，当我的奴隶也不能保证你天
天都能见到我。也许我会把你关在一个角落里，天天折磨你。」说到最后，罗总
的嘴角上浮现出一丝残酷的笑意。

　　「我可以忍受。您不知道我是多么崇拜您，为了您我愿意忍受一切。放弃一
切，我愿意膜拜您走过的土地，我愿意为您的快乐而活着，为了您的快乐我会忍
受各种折磨，各种痛苦。我甚至想过……天天为您舔净您的鞋底，您不知道我多
么疯狂地崇拜您，多么希望能天天见到您，天天服侍您。」知道她不讨厌ＳＭ，
我一下变的大胆起来。

　　「那要看情况，看我是不是天天需要你。小陆，我想要的可不是游戏，而是
真实的生活，真想做我的家奴，你就是我生活中的一部分。就像我的一件家具，
一件物品一样。只有在我需要时，你才有用。给我做家奴，就要完全听我的安排
，有时也许一个月也见不到我一次。」

　　「我一定会让您满意，让您觉得天天都需要我，我会像崇拜上帝一样崇拜您
，像侍奉上帝一样侍奉您，让您觉得离不开我。」我像被台词一样地说出我在网
上看到的对话。

　　罗总看着我，嘴角有浮上一丝微笑，温柔地说：「你那么自信，你们男人就
是贱，男人都是贱骨头，好吧，把衣服脱掉。」然后却不理我，转身走进了卧室
。

　　我迅速把衣服脱掉，心理荡漾着难以形容的喜悦，跟进卧室，却见她转过身
，冷冷地看着我：「我只要你脱掉衣服，为什么把裤子也脱了？」她声音有些严
厉。

　　我一惊，本来是想上去抱她，赶紧把她衣服脱下来和她做爱的，我的下面早
已硬起，高高翘着，现在感到非常尴尬，隐隐又感到有些委屈，却不知该说什么
好。

　　罗媛春却走过来，身体慢慢靠近我，我一震，她的乳峰隔着乳罩顶上了我的
胸脯，下面隔着内裤顶着我的阴茎。她那诱人的体香弥漫着我。

　　我感觉她似乎也兴奋了，我几乎忍不住了，但看她的眼睛，却命令我不许乱
动。她手搂住我的脖子，一股成熟女人特有的体香，混合着她用的玫瑰味道的香
水，冲进我的鼻子。她温柔地注视着我说：「你想要和我做爱是吗？」

　　「嗯！」我赶紧点头。呼吸急促到已经有些说不出话来，着急地望着她，真
想叫她一声主人。

　　「你以为做我的奴隶就是和我做爱吗？做我的奴隶，你要做的远不只是这些
。哎，你是做不到的。你还是走吧」罗总叹了口气，松开我。

　　「能！我什么都做的到」我又赶紧点头，紧张地发抖，生怕她又改变主意。
「为了您我什么都可以做」

　　「你能喝我的洗脚水吗？」

　　「能，」

　　「你能喝我的小便吗？

　　「我……我能，您知道我喝过的。」

　　「如果天天让你喝，你能行吗？」罗总狡诈的眨着眼睛

　　「我……我不知道？为什么您会让我天天喝那个？」我有些犹豫和困惑，也
感到有些突然，虽然知道网上ＳＭ网站上有喝「圣水」一说，但我并不喜欢，而
且我没想到离别后的首次会面，她竟会提出这样羞辱而离谱的要求。我心里一沉
。

　　「不为什么，只是我愿意，你能做到吗？」

　　「我……我不知道……我想也许过一阵……可以，不过……」我有些不够坚
定了。

　　她重重地顶了我一下，我实在忍不住了，腿弯了下去。

　　「我劝你好好想想，再回答我，不要一时冲动，」媛春转过身去，「给我做
奴，可不只是同我做爱，要能忍受我的任性和野蛮，有时我会变的蛮不讲理，还
要能承受我的虐待。有时我心情不好，是要打人的，我的奴隶就是我的出气筒，
是被我打的沙袋，你行吗？当我的奴，你能忍受我同别的男人做爱吗？你口口声
声说可以为我做任何事情，其实你做不到的。你还是走吧」

　　看她拉下脸来，我真的急了，一下又跪在她的面前。

　　「我能做到，我一定能做到，我可以天天喝，我现在就喝给您看，来向您证
实我没有说谎，为了您，我真得什么都可以做。」。我又急又羞，强烈的屈辱感
和即将失去她的恐惧涌上心头，而媛春充满诱惑的大腿就在我面前，性欲，恐惧
和羞辱交织在一起折磨着我，我仰起头：「求求您，收下我吧！我要一生一世活
在您的身边，做您的奴隶，」说完我实在忍不住了，一把抱住了她的大腿。但我
不敢碰她的阴部，还是仰着脸，眼泪流了出来。

　　罗总心软了

　　「你是个满有前途的年轻人，难道你真得想为了我……为了服侍我，把什么
都放弃吗？」她一边说一变抚摸着我的头发。

　　「我不要前途，我只要您，只要能服侍您，服侍您就是我的前途。」

　　她脸色好看了一些。稍微犹豫了一下，她命令道。

　　「舔干净我的鞋」

　　我立刻照办，而且拼命地表现。


　　第二十四章　为性疯狂

　　罗总的鞋非常干净。其实，即使不干净，我也不会觉得恶心，鞋帮舔完，我
又去舔鞋跟，４ＣＭ高的细跟，网上一些Ｍ喜欢用嘴咶高跟鞋，　真不知道被它
插在嘴里是什么感觉。

　　我感到罗总在轻轻抚弄着我的头发，她没有说话，只是轻轻拍拍我的后颈，
我顺着她的力道把身体更低地俯向地面，头也埋的更低，我开始认真地舔她的鞋
。那是一种奇怪的感觉。

　　我用手抬起她的一只脚，平躺在地上，把她的脚放在我的脸上……

　　她的脚后跟在我的额头，脚面在我的鼻子上，很不舒服。我转一个身，正好
让她的脚跟对准我的嘴。

　　先用手掌轻轻擦了一下她的鞋底，然后让她的脚尖放在我的额头上，在轻轻
将她的鞋跟放如口中。

　　真的很坚硬，这是第一感觉，口内很充实，我的舌头开始围绕她的鞋跟画圈
，然后一吸一吐，自己都感到自己很贱，但内心包括口腔内部却很充实

　　过了几分钟，我把她的鞋跟从嘴里拔出来，正要站起来，她的动作却更快，
一脚踩在我的胸口，把我压在地上。

　　她转到我的右边，「撑稳了。」一边说着她一边坐了下来，压在了我的背上
。罗总比我想象的要重，在她坐上我的同时，我感到自己混身发软，虽然隔着衬
衣和睡袍，但毕竟这是半年来第一次和罗总挨的这么紧呀，我幸福的几乎昏到。

　　但是我的精神却变的高度集中，我稳稳的撑着地，这是罗总见面后给我的第
一个任务，我决不能让她失望。

　　罗总小心地拉住睡袍的下摆，坐在了崇拜者的身上，她抬起一条腿压在另一
条腿上，这是她习惯的看书姿势，然后，她打开早晨拆开的那封信看起来，那是
我一周前写给她的，一直放在那里没有拆开，今天早晨虽然拆开了，但又忘记看
了。显然，她还想知道我又写了些什么，现在她可以一边看信，一边问臀下这个
写信的人。

　　看完信，她起身坐到沙发上，「爬近些，姐姐要逗逗你的小鸡鸡！」——天
哪！这是多好听的声音，简直是天使的召唤！

　　我立刻照办。罗总细嫩的右足围绕着我的阴茎打转，若即若离的接触使我的
小腹绷得很紧涨红的龟头渴望纤足的抚摩，她的每一个脚趾都会带给我神仙般的
快乐。她把左足伸到我的脸上，鞋底蹭着我的脸：「难道还要我教你么？」

　　我立刻用嘴褪掉了她左脚的鞋袜，在我还没有认真欣赏她的玉足时，她的足
尖已然游鱼样地滑进我的口中，我诚惶诚恐地急忙轻含住她的大脚趾，而她脚背
上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前，不论是我那时２２年龄还
是后来２６岁的定力，我都无法摆脱那迷梦似的消魂。

　　如果这样的一双脚还不能令你动心的话，如果这样的玉趾还勾不起你渴望舔
舐的欲念，那么你多半在性上有缺陷！她的脚心抵着我的下巴，而脚趾正享用我
舌尖的爱抚。她的趾缝充满了神秘和诱惑，所有的美味所有的快感似乎都是从脚
趾间弥漫出的，比之美女的樱口、玉腿间的美穴更让人爱不释口，我的舌尖挤进
了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间，而这时，她的右脚脚背探到了我的阴囊下，
用她温润的足背托起我那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，足尖竟
移近的肛门，我真怕！我真怕她会把那足趾插进我的肛门——我一定会快乐的失
控，精液会不知羞臊地狂射而出——难道不是么！我的龟头正开始分泌晶莹的液
体，这或许只是前奏。我遂一舔舐了罗总的每一个脚趾，在舔舐她的脚底时，她
似乎很难意识到她的脚底具有多大的魅力，很多女人的脚只适于俯看和侧面欣赏
。而董事长的脚丫不这样，她的脚底更有形，更加柔润，脚趾肚的整洁和趾底皮
肤更加柔媚，一般的Ｍ型男人恨不能在这样的脚底下苦苦哀求接受践踏！我的心
醉了！

　　我含住她光滑的脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的脚趾完美到连趾甲都是
含情脉脉的，那灵巧的蛇似的脚趾在我的口腔轻盈曼妙，简直是天鹅的白颈，她
的右脚夹住了我的阴茎，同时也夹住了我的生命！我不难想见她美足在我阴茎上
的套弄，２２岁的我在她美足的上下运动下发出了呻吟，我的嘴本能地把她的足
趾咶得更紧了！

　　我不知道过了多长时间，或许是１０分钟，或许是２分钟，但不管怎样我希
望是一个世纪！

　　「好了！小宝贝！脱掉我的内裤吧！」她的声音真好听，美丽而魅力十足的
、女性的、充满温存的声音。

　　「噢！」我用颤动地手脱下她的内裤，一下把脸埋进她的阴部，她双手抱着
我的头，享受着我嘴和舌头的侍奉，那里是熟悉的味道，那么诱人，些那么亲切
。接着她躺倒在床上，两腿分开，让我跪趴在她腿间埋下头服侍她的下身，她一
只手抓着我的头颈让我全力侍奉，另一只手脱下乳罩，揉捏自己的乳房。

　　「舔我的里面，」

　　「是」我的舌头疯狂地舔吻着，向她的肉穴深处探去。那么熟悉的味道，那
么熟悉的感觉。她的下身很干净，也许她刚刚洗过澡。味道好极了。

　　很快，她就兴奋起来，我想爬上去，可没有她的允许我不敢。

　　我感到幸福极了，我发现自己真地喜欢这样服侍她，被这个美丽女人虐待的
快感令我陶醉。

　　我恭敬地跪在地上，头凑进罗总的股间。

　　「舔我的大腿！」

　　听到罗总这样的吩咐，我急忙伸出湿热的舌尖在她雪白的鼠蹊部仔细舔着。
那是久违的感觉，那是销魂的时刻。

　　「唔」

　　时间在一分一分地流逝……

　　那种强烈的快感，迫使罗总忍不住扭动起身体来。

　　罗总的阴户开始蠕动起来，连罗总自己都能感觉出有淫蜜正从洞口往外溢出
。

　　我已经感觉到罗总喜欢我触摸她阴道口和肛门之间的会阴地方。显然，她肛
门的感觉很敏锐，它有很多的神经末梢，我注意到罗总的大腿微微颤抖，我抬头
看见罗总半闭双眼，她的眼神散乱，面颊红润，微微呻吟，十分享受的样子，知
道她已获得了极大的快感。罗总的呻吟声十分性感、动听。

　　只见罗总耻丘上的阴毛因为沾上淫水而散发出黑亮的光泽，两片花瓣里的粉
红肉穴更是一张一闭地收缩着。

　　「把嘴张开！」

　　罗总命令道。她的眼神中生出一种威严，令我不敢直视，我收回视线。

　　「是。」

　　我说完恭敬地张开了嘴巴，我预感到她要做什么。我知道她的阴户是用来排
尿和性交的，也清楚地知道她那里此刻一定装满她的尿液。我心里有一股奇怪的
冲动。

　　「很好！」罗总满意地说着。

　　跟着她将阴唇对准我的嘴巴，准备将尿液排放在里头。

　　此时由于近距离的关系，我再次清楚看见罗总茂盛的耻毛呈倒三角形覆盖在
耻部上方。

　　而阴毛覆盖住的地方，则有一条粉红色的淫秽溪谷。

　　从龟裂的肉缝中隐约可以看到由嫩肉构筑起的深洞。

　　而阴唇的后方更有一朵小菊花盛开着，形成了动人的景观。

　　「哗啦啦」

　　就在这个时候，罗总释放出身上多余的水分。

　　霎时，一道淡黄色的尿液从两片阴唇的中央激射了出来。

　　跟着不断落入我的口中，我本能地躲闪了一下，但又立刻迎上，急切地将她
的尿液吞进肚子里。

　　「唔」

　　「哗啦啦「她的尿柱一度很急，让我几乎没有喘息的机会。

　　离别半年多第一次见面就让我喝她的尿。我不知道应该怎样解读她的行为。
也许她早就知道ＳＭ，也许她根本就是ＳＭ的老手。

　　她的尿很臊，我突然意识到美女的尿原来也是臊的。强烈的味道使得我几乎
喘不过气来，但刚才信誓旦旦的保证，使我没有退路。我大口大口的喝着她的尿
液，心里荡漾着一种奇怪的暖洋洋的感觉。

　　罗总在放松尿道周围的肌肉，让一连串淡黄色的尿液不断射入我的嘴里。

　　「唏哩唏哩」尿流逐级减弱。

　　尿液落入我的喉咙里，发出了淫靡的声音。我大口大口地喝着，觉得自己的
灵魂已经出鞘，在被这个美丽的中年女人毫不留情地羞辱着，奸淫着，但自己却
为此兴奋不已，感到从未有过的自虐快感。原来ＳＭ是如此刺激。

　　过了大约２０秒钟，从罗总阴户射出的尿液渐渐停了下来。

　　「怎么样？好喝吗？」

　　「好喝，因为是您的。」

　　我舔食着嘴唇边溅出的水滴，啧啧有味地答道。她的尿有些咸，又好像微微
有点酸。味道很怪。

　　「那好，现在给我舔乾净。」

　　我顺从地用舌头为她舔干净阴部。

　　我把舌尖深入罗总下体用力舔，舌头进的更深入了，舌头不断的在她阴道内
壁上来回摩擦，终于找到阴道里的兴奋点了，用力的舔舐着，摩擦着，阴道里早
已决口了，我用力吸吮，然后将爱液大口大口的喝下，如饮琼浆般的表情叫罗总
极度兴奋。

　　「啊，啊，啊……」伴着自己兴奋的大叫，罗总好像身体飞入了天堂般，她
可能觉得我的舌头不够有力，便用力拽着我的头发，一前一后的摇摆，使我的舌
头在她的阴道里来回抽插。我的鼻子在摩擦她的阴蒂。

　　我突然想起最近报刊上报道挺多的美国总统性丑闻。那个叫莱温什么斯基的
女孩给克林顿口交，后来据说被有些人认定不是性行为。我不知道自己现在为罗
总做的，算不算是性行为。

　　时间在一分一分的过去！

　　终于，罗总一用力，把一串浓浓的蜜汁射入我的嘴里。她终于达到高潮了。
她无力地靠在沙发上躺下，得意的看着我喝下她的蜜汁。我终于用嘴让罗总达至
高潮。


　　第二十五章　如愿以偿

　　罗总在床上闭目静躺了十多分钟，好像睡着了，因为她的呼吸后来变得均匀
而深沉。我一直安静地跪在她的身旁。

　　突然，罗总睁开眼睛，接着从床头柜里拿出一根棉白绳和一个拴着皮带的脖
圈，命令我道：「趴着，把手放到背后。」

　　我有些惊讶，但不敢违抗，很快照做了。她光着屁股骑到我腰背上，把我两
手用力拉在背后。

　　我忍不住深吸了口气，不由唤道：「媛春姐啊，你要干什么呀？」

　　「闭嘴！」她打了我一下，我不敢继续说了。她开始用绳子绑我，先用绳子
对称绕我上臂两圈，同时用力拉紧，使两臂之间的距离到了最短，迫使我的胸脯
只能高高挺起，接着把两小臂叠放在一起，用绳子绑紧。

　　她的动作并不熟练，但绑法很简单，又能勒起我上臂和胸脯的肌肉，使充满
力量和欲望的身体，完全在她的控制下任意享用。接着她从她的橱柜的一个抽屉
里拿出一个黑色的皮脖圈，给我套上，把我牵起来，我有些恐惧地望着她，现在
的我一点自主能力都没有，完全处在她的仁慈之下。

　　「以后不许叫我姐姐了，」

　　她抓着脖圈轻轻勒紧我的脖子，注视着我柔声问：「觉得怎么样，小宝贝？
」

　　「我……」我不知道该说什么好，刚才她还自称是姐姐，现在又不许我叫，
我不知所措，但感到好像已经不能再叫姐姐了。

　　「叫我阿姨，」

　　「是，阿姨。」

　　「从现在起你就是我的家奴，用来伺候我，满足我性欲和各种需要的家奴！
」

　　「我……是，阿姨，您答应我了？

　　「傻瓜，不答应，我会让你喝我的尿？」媛春说：」你刚才舔得我很舒服，
我想过，如果你舔得我舒服就留下你伺候我，给我做家奴，好好珍惜吧。」

　　「那我就是您的了……是您的家奴了……伺候您，罗总……罗阿姨……我就
可以天天同您在一起了，我太幸福了……我一定不会让您失望的，阿姨」。我兴
奋的脸上放着光，被她骑在身上捆绑起来的时候就有一种完全被她占有，完全属
于她的屈辱感觉。此时我在心底里喊着这个比我大整整１７岁的女人——女主人
。说实话，此刻就是让我叫她「姑奶奶」「女祖宗」，我都心甘情愿。

　　「不过，你不要高兴的太早，我虽然答应收下你，但还是暂时的，我还要再
考验你几天，如果我不满意，还会随时打发你走的……而且，你记住，收下你并
不等于让你天天同我在一起，懂吗？」

　　「我一定会让您满意的」我迫不及待地保证着。」阿姨，我一定会让您喜欢
我的。」

　　罗总躺下，牵着我的脖子让我伏在她身上，我勃起的阴茎已经顶着她的阴户
，但不敢插进去，她让我就这样撅着屁股，另一只手从柜中拿出根硬挺的马鞭抽
，打了一下我那毫无防备的屁股。

　　我「啊！」地叫了一声。

　　「啪」

　　「啪」

　　「你是不是知道国外流行的虐恋？」罗总问道。

　　「我知道，我经常看一些ＳＭ的网站，我很喜欢虐恋。您喜欢吗，阿姨？」

　　「我早就猜到你可能是个ＳＭ网上的小网迷，受毒害不浅呢，竟然要放弃一
切来实现梦想。」她并不正面回答我。

　　「主要是您太完美，太难得了。您是我生来见到的最美丽，最有魅力的女人
。第一次见到您，我就深深地爱上了您。而且一直在偷偷地单恋着您。」我重复
着已经在信中向她表白过的话，「由于您的缘故，我才渐渐喜欢上ＳＭ的。」

　　「告诉我，你是不是经常想着我手淫？」

　　「是的，最近半年来，几乎没有一次不是想着您手淫的。」

　　「你几天手淫一次？」

　　「一天两到三次」

　　「好家伙，我应该收费。」

　　罗媛春扭动了一下身体。

　　「阿姨，您也喜欢虐恋吗？」

　　「我当然知道，你没有看见我柜橱里的皮鞭、手铐脚链那些「情趣用品」吗
？那些是为了给我的性生活增加刺激和新鲜感的。我挺喜欢通过对男人肉体施虐
激发起我的情绪和性高潮。」

　　「太好了，阿姨。」

　　「插进来，用你的小弟弟服侍我吧，我的奴隶！」

　　「是，阿姨！」我说，听她叫我奴隶的感觉暖暖的，叫她「阿姨」的感觉真
好。

　　因为手被紧绑，脖子又被她牵着，能做的就只有用力挺动屁股，整个人好像
就只是一个性工具，用来服侍眼前这个丰腴而美丽的女人。罗总开始呻吟起来，
抬头看着我被她绑着的手臂和挺动着的屁股，挥动着皮鞭，在屁股每撅到最高点
时皮鞭就正好落在屁股上，因为在兴奋之中，也不知道控制轻重，完全肆意而为
，每挨一下我就忍不住「啊！」地叫一声，也已经分不清是快乐还是痛苦。

　　「快点，用力！」罗总皮鞭更重地抽下来，命令着我，我更加用力地挺动着
屁股……我浑身大汗淋漓，已经这样用力了２０多分钟。

　　「啊……奴隶！」罗总又到了高潮，一只手更加用力地牵着我的脖子，另一
只手干脆甩掉皮鞭，用手搂紧我的屁股让我的阴茎深深地顶入她的身体里面。

　　「射精，奴隶！我命令你射精！」

　　「啊，阿姨……是……谢谢您……主人。」我也快到了高潮，阴茎在她的体
内不可遏制地抽送起来，突然，那股熟悉的令人陶醉的感觉「……啊……」我泄
了，泄了很多，射得非常爽。

　　我浑身是汗，静静地躺在罗总身边，被女人捆绑着，脖子牵在手里，在她皮
鞭的指使下服侍她，最后在她的命令下射精。那一瞬间我心中充满了属于她，被
她占有的感觉，即使在那以后也久久不能消退。

　　这是我盼望已久的感觉，我终于如愿以偿。


　　第二十六章　契约

　　契约

　　「小奴，鉴于你这几天的表现，我决定暂时收你做我的预备奴隶，还不是正
式的，你还有一些让我不满意的地方。我要再考验你一阵，看你合不合格，能不
能真正做我的长期家奴。不过，从现在起，你可以改口叫我主人，我也要开始训
练你，看你的可塑性强不强，能不能把你变成一个令我满意的奴隶。告诉我，你
愿意吗，愿意一生一世伺候我，做我的奴隶吗？」

　　周末过后，罗总对我说。

　　「我当然愿意！主人，我愿意！这是我的梦寐以求的」我诚惶诚恐，虽然还
是临时工，但似乎从短期变成了长期，心里还是很高兴，「我愿意把一切都献给
您，给您做奴，一生一世服侍您。」

　　「陆凯，这可不是游戏，我没有时间同你玩游戏。也不想同你玩游戏，我想
要的是一个真正能够全身心服侍我的家奴。要给我做奴，你就要来真的，你的一
切就都是我的，包括你的身体，你的大脑、甚至你的生命。你不再有父母姐妹，
亲戚朋友，我要你同过去一刀两断。我让你干什么，你就得干什么，你只属于我
。你能做到吗？」

　　「当然能，我发誓。」

　　「你能一生一世的永远这样跟随我，永远不背叛我吗？」

　　「能，我发誓。我绝对不会背叛您的。请您相信我。」

　　「你这么有前途的一个青年，为什么要这么虐待自己呢？」

　　我忽然想起我不幸的少年，心里一阵委屈，眼框红了，「过去我不知道自己
活着为了什么，现在我想清楚了，我要追求自己的生活。您就是我的生活。您给
了我爱，我爱您，为了爱您，我可以放弃一切，我甚至可以为您去死……」我脑
袋里晕沉沉的，感到内心深处一股从未有过的强烈自虐欲在蛹动。

　　「我不知道你的奴性有多大，现在的山盟海誓没有用，我要你用实际行动向
我证实，你能是个好家奴，能把一切都给我，永远跟随我……只要你对我忠心，
我会留下你的，但是，今后几个月如果我对你不满意，我还是会随时把你赶走的
，明白吗？」

　　「请您放心，我绝不会使您失望。我一定会让您喜欢我的」我隐隐约约感到
自己的确是在作贱自己。但却又很激动，心里居然涌出一股难以形容的自虐快感
。

　　「如果你能让我满意，我会给你一份工作，长期雇用你，你白天在我的公司
里为我做事，其他时间就给我做奴。」

　　「那太好了，这是我梦寐以求的。我一定会让您满意的，请您放心。」

　　一瞬间，我听到了一声低低的叹息，罗媛春说，「其实我也很喜欢你，很高
兴我们能这样在一起，知道吗？很多人喜欢我仅仅是喜欢我的外表，喜欢我的身
体，他们能给我的也不是我的需要。我只要你真的爱我、忠诚于我、宠我、惯我
，服从我，好好伺候我……」

　　「我会的，主人，我保证，我知道您会是最好的主人，您会爱我的……您会
爱我吗？」我有点没有把握罗媛春是否会爱我，即使是像爱一个家畜，一个宠物
一样。

　　「我不会像爱我的情人和丈夫那样爱你，这一点你必须清楚。但我会关心你
，爱护你，像主人爱护家奴一样。」

　　「我知道您会真的在意我，爱护我的。作为您的家奴，我只要求得到您允许
我在您身边服侍您的机会，我只有这么一点点要求」我脸红起来，喃喃的低诉，
「我只是想服侍您」。

　　「我知道，」媛春的手紧紧地握住我的手。「你是我的第一个奴，别让我失
望，好吗？」

　　「请您放心，我绝对不会使您失望的，我发自内心的崇拜您，您是我生命中
的太阳，我的一切……让我们冲破旧的习俗，用虐恋点燃我们的生命……」

　　「好啦！」媛春打断了我的誓言，「去起草一份契约书给我，把你认为应该
写的都写进去，明白吗？」

　　我二话没说，急忙找到笔纸，花了一个晚上，把我在网上学到的都用上了，
写好打印了一份正式的《奴隶契约书》，并在契约书中奴隶一栏上签字画押，然
后跪在罗总面前，恭恭敬敬地双手将契约书呈给了她，希望罗总突然一高兴，受
我做她的正式奴隶。我真怕夜长梦多，她会改变主意。

　　罗总微笑着接过了契约书，她看着这张打印的整整齐齐的纸上写着：
《契约》

　　陆凯，安徽合肥人，自愿放弃自己的自由和基本权利，甘愿成为罗媛春的奴
隶，同意在所有方面毫无保留地服从罗媛春的意志，侍奉罗媛春为至高无上的主
人，作为奴隶，陆凯必须在任何时间、任何地点，任何条件下都绝对服从主人的
任何命令和旨意；作为奴隶，他同意一旦签订本契约，他的身体，思想和灵魂就
都将属于主人罗媛春，他所拥有的一切也都将属于他的主人；作为奴隶，他必须
永远忠诚主人，竭尽全力使主人罗媛春满意，他的存在只是为了让他的主人快乐
舒适；主人的利益就是他生命的目的。作为奴隶，他了解他所应尽的义务和责任
，不仅自愿放弃他的一切正当合法权益，而且承担作为罗媛春奴隶的一切后果，
也没有权利向主人要求任何回报。

　　陆凯充分了解了这奴隶契约的全部内容，并自愿献出所有的一切给他的主人
，承认罗媛春对他的身体、他的心灵以及他的头脑拥有所有权和支配权；他了解
自己将像真正意义上一个奴隶一样被支配、被拥有，被训练、甚至被惩罚，如果
主人对奴隶的服务不满，可以用任何形式惩处他，包括在肉体上折磨他，而他绝
不得有任何的抱怨。

　　作为奴隶，陆凯不能撤销这个奴隶契约，但他的主人罗媛春可以随时撤销这
个契约。

　　作为主人，罗媛春同意试用陆凯６个月，之后如果满意，主人可以决定把陆
凯收做正式的长期奴隶。

　　奴隶签名：

　　主人签名：

　　２０００年４月２日

　　看了这份契约，媛春笑了，「写的还不错，你是从哪里学来的？」她想了想
，突然说，「不过我还不满意，你接着改，改到我满意为止」

　　我立刻拿去改，第二天，将改过的契约呈为罗总看∶

　　陆凯，安徽合肥人，自愿放弃一切做「人」的权利，甘愿成为罗媛春的家奴
，同意在所有方面毫无保留地服从罗媛春的意志，侍奉罗媛春为至高无上的主人
。

　　１。　作为家奴，陆凯必须永远敬爱和崇拜主人。

　　２。　作为家奴，必须要永远忠诚主人，必须严格遵守忠诚，顺从的奴道，
一旦签订本契约，他的身体就属于主人罗媛春，他所拥有的全部财物，过去的，
现在的和将来的，都将属于他的主人；必须将自己视为主人的私人财产，一切的
快乐和满足都来源于服从主人的意旨。

　　３。　必须在任何时间、任何地点，任何条件下都绝对服从主人的任何命令
和旨意；主人的命令和意志将是奴隶行为的准则。

　　４。　作为家奴，他没有自己独立的时间和空间，一切都只是做为主人的家
奴而存在，只做为主人的宠物或者是工具而存在，必须竭尽全力使主人罗媛春满
意，他的存在只是为了让主人快乐舒适；主人的利益就是他生命的目的。为了主
人快乐舒适，家奴必须忍受任何的痛苦。他必须随时随地都知道自己的身份。

　　５。　家奴不仅要按照主人的命令去做任何的事情，而且要能猜测出主人的
喜好，要尽量使主人满意和省心。

　　６。　必须接受主人的训练，并且要尽最大努力保持对疼痛的敏感性和对侮
辱的羞耻感，一切都是为了保持主人对家奴的新鲜感，让主人有更大的乐趣

　　７。　作为家奴，他了解他应尽的义务和责任，不仅自愿放弃他的一切合法
权益，而且承担作为罗媛春家奴的一切后果，但没有权利向主人要求任何回报。

　　８。　做为家奴，他必须随时保持身体的完整和良好的性能并且保持充沛的
精力，这是家奴的义务，为了让主人能更好的享受家奴的身体，以便为主人带来
更大的享受。

　　９。　家奴没有对自己身体支配的权利，未经主人允许，家奴不能通过任何
方式来满足自己的性需要。

　　１０。　家奴必须准确，如实的回答主人的问话，不能有任何的隐瞒，并且
顺从的接受主人对自己错误的任何惩罚。

　　１１。　家奴要爱护自己的身体和操守，保持自己身体健康和乐观，不断努
力学习如何更好的服侍主人，使主人快乐，不能让主人感到乏味与厌倦。

　　１２。　陆凯充分了解了这奴隶契约的全部内容，并同意献出所有的一切给
他的主人，并且承认罗媛春对他的身体、他的心灵以及他的头脑拥有所有权和支
配权；他了解自己将像真正意义上一个奴隶一样被支配、被拥有，被训练、被惩
罚，如果主人对奴隶的服务不满，可以以任何形式惩处他，包括在肉体上折磨他
，而他绝不得有任何的抱怨。

　　１３。　陆凯发誓，自愿放弃所有的一切，遵从上述各条，永远跟随我的主
人罗媛春，忠实履行主人的愿望，全心全意为她服务，伺候她，孝顺她；罗媛春
主人的幸福是他生活的最终目的。

　　１４。　保密条款∶在任何情形之下，未得到对方同意，此事不可告诉其他
人知道。

　　１５。　作为奴隶，陆凯没有权利修改或者终止此奴隶契约，但他的主人罗
媛春有权随时撤销这个契约。罗媛春同意试用陆凯６个月，如果满意，主人可以
续约。

　　奴隶签名：

　　我完全了解这个契约的全部内容，同意接受陆凯作为我的家奴，同意拥有他
的身体、财产。在我的能力所及，充分地关心他，为他提供一个家奴必要的安全
和福利，像控制奴隶一样的控制他、训练他和惩罚他。我了解在这种安排里所含
的责任，我同意不对他的身体造成永久损害，不让他做任何与现行法令相抵触，
或有可能导致罚款、逮捕或监禁的事。我了解不管发生何种情况，我都可以随时
取消这个合约。

　　主人签名：

　　２０００年４月４日

　　我感到心底里的受虐欲在升腾，在燃烧，烧地我热血沸腾。但我仍担心罗总
会不满意。

　　「这次写的不错，你可要想好，我们一旦开始，你就再也没有回头路可走了
？」

　　「我知道，罗总，我不会后悔的」

　　「你再誊写两份，我要找个律师见证一下。」多年的商界生活，好像使罗总
养成了凡事找律师的习惯。

　　我有些紧张，如果有人看到这些，我的脸面，我做人的尊严，我的荣耻……

　　「怎么，害怕了」罗总似乎看出我的担忧。

　　「没有……只是担心公司的人会知道」

　　「放心，我找个外面的熟人，公司的人不会知道的，」

　　我知道已经没有了退路，为了能同罗媛春在一起，我豁出去了。我有誊了两
份，并增加了见证人一栏。

　　第二天，主人找来一个叫张琳丹的漂亮女人，当她的面在主人一栏中签字，
并看着我在契约书上签字，然后将契约收了起来，算是应允了。就这样，罗媛春
收下了我。

　　那一天是２０００年４月４日，对我来说是一生中一个历史性的日子。那是
我自愿放弃自由的一天，也是我人生的转折。从那一天起，我就成为了罗媛春的
私有财产，她也就成为掌管我生命的主人。

　　我生命中新的一页开始了。我从河海大学计算机系的一名大学生沦落为一个
金陵中年女人的奴隶，而且还对此心甘情愿，甚至求之不得。

　　我虽然对未来感到渺茫，但对她还心存感谢，因为她使我感到一种从未有过
的依靠感。我下定决心，要好好服侍她。真地把她看作我的上帝、我的女神、我
的再生父母、我的生命。我只乞求能将脸永远埋在她丰腴的臀瓣之中。


　　第二十八章　临时家佣

　　「主人，我们可以开始了，」

　　「要怎样开始呢？」我喜欢他叫我主人，看着眼前的陆凯，我忍不住在心里
问自己：「要怎样『使用』他呢？」我想起了远在美国的起英表姐。

　　他站在那里，宽宽的肩膀乖顺的垂了下来，修长的双腿在微微发抖。

　　「要怎样折磨他呢？」我心里默默想着，嘴角便带出了笑意。凝视着他的眼
睛，慢慢向你走近。我也想起了琳丹，当她的奴第一次跪在她面前时，她也一定
也有我此刻的感受。还有盈春。

　　去年夏天，陆凯刚到公司不久，我就发现他在暗恋我，当一个女人发现自己
被人爱着的时候，总是会感到很得意的，但我心里却萌动着另类欲望，一种难以
遏制的猎奇欲和占有欲，想把他占为己有，调教成我的方迪，我的严川。

　　现在，终于如愿以偿了。

　　拥有一个私奴的感觉让我飘飘然，心里即兴奋又得意……但我知道这个男孩
初入此道，虐恋心理并不扎实，琳丹让我小心谨慎为好。

　　陆凯可比方迪和严川可爱多了，不仅年轻而且相貌英俊。那真是一双年轻的
眼睛啊，眼神清澈，惊恐不定，浓密的睫毛紧张的扑朔着。他有１００度的轻度
近视，有时会戴一付眼镜。自从他回到我身边后，我不许他戴眼睛。他的目光一
触到我的目光，便快速的低下头去，膝头一软，竟慢慢跪在了我的跟前。他那么
年轻，同儿子小俊年龄相仿。而他却跪在我的脚下，叫我主人，那样无助地听任
我的处置，我真的感觉他好像是一件祭品被托上圣坛一样。我心里荡起一股暖暖
的冲动，情欲也在周身血管里暗涌。

　　托起他的下巴，另一只手，轻轻拂过他的面颊，抚摸他的头发。我把速度放
得很慢很慢，感受着柔软的发丝在指缝间穿过的感觉。他的脸涨得通红，不敢看
我，目光却向下，久久停留在我的小腿。我知道自己的小腿纤细修长，在深色丝
袜的包裹下会发出蛊惑的光泽。我也知道，他很想伸手去触碰。我看到他的手犹
豫了几次，最后停留在空气中，不知何去何从。

　　终于，他发现我鞋上落了一些灰尘，他鼓足勇气，颤抖着，轻轻为我拂拭。
我知道，他爱这个──爱高跟鞋硬朗的轮廓，爱黑色麂皮丝绒般的质地，爱我丝
袜包裹下的纤足。

　　他的双手忍不住停留在我的鞋上，久久不愿离去。我可以感觉到他的颤抖，
他在拼命克制自己双手的冲动。慢慢的、慢慢的，他将面颊伏下来，深深埋在了
我的脚面上。

　　一瞬间，好像一切得到了平静，找到了归依。他终于可以将他的一切，他的
青春，他的骄傲、他的自尊，他最深、最邪恶的欲望，他最美、最长久的理想在
我的脚下，得到安置和呵护。他停止了颤抖，只是将头埋得更低更低。我拿起早
已准备好的鞭子。我知道，他一定喜欢我手握鞭子的样子。在他的内心深处，他
一定渴望我鞭打他，因为ＳＭ网上都是这些东西。这也是我去年夏天在他临回学
校前，从他身上隐隐约约感觉到的。

　　望着匍匐在脚下的他，享受着这一刻的宁静的他，我轻轻将脚从他的双手和
两颊中抽了出来，踏在他的脸庞之上。一张英俊的面孔立刻扭曲了，他用惊恐的
眼神看着我，好像被这突如其来的粗暴吓坏了。而我，则微笑的对着他说：「宝
贝儿，我们可以开始了。」

　　我感觉有些无法控制自己，我两手抓住他的头，紧紧按在自己的双腿之间，
激情的火焰已经在我心中燃烧起来了。

　　「你看看你的下面，你有天生的奴性！」

　　陆凯悄悄的瞟了一下裤裆，他那里早在无形之中勃起。

　　我从抽屉里拿出一个男性贞节带。这是我几个月前在香港买的。双面牛皮精
制而成，腰围与立裆均可调试长短，随时随意得到我想要的松紧效果。裆部偏后
部位安装有仿真肉色的肛门栓，只要穿上贞操带肛门就在受着极度性刺激。伴随
着每一个动作，每走一步，他都为我经历着非凡的「折磨」，他将永远只为我一
个人独有。

　　「穿上它」我命令道。

　　他顺从地做了，虽然有些笨拙。

　　我欣赏着戴着贞节带的陆凯，觉得很好玩。

　　我挥起鞭子，不轻不重地抽了他３０多鞭子，

　　他好像很怕痛，面貌表情很痛苦，到最后他居然流下了眼泪。而我还没有怎
么用力呢。」我要去休息了，今晚你可以在床上伺候我」

　　说完，我牵着他，径直走进卧室。

　　自从对陆凯实施了第一次ＳＭ调教后，隐藏在我内心的那种要为所欲为的支
配欲望如潮水般涌起，从而一发不可收拾，而那尽有的一点为人母的廉耻与矜持
同欲望比起来是那么的不堪一击。何况，我也不觉得自己做了什么对不起别人的
事情，人生在世及时行乐。那些什么条条框框其实都是没有那个享受能力的人穷
及无聊而胡扯出来的，看人家吃葡萄自己觉得牙酸的无耻言论。

　　什么叫正常？什么叫不正常？有界定吗？说你正常，你就正常！！说你不正
常，你就不正常！！

　　我和陆凯的关系一下子又拉近了很多。我要求他每天都要洗澡，「我喜欢我
的奴隶为了我把自己弄的乾乾净净的，」

　　「是，主人」

　　「你要负责洗我所有的衣服，一定要洗乾净。」我盯着他强调，对他在这方
面的能力有点怀疑，「还要负责熨平我所有的衣服，」

　　「所有的衣服都要我熨吗？」

　　「当然，有你这个家奴，难道还要我干这些家务吗？」

　　「当然不，主人，我当然愿意，只是我怕熨不好」

　　「那你就要学，你将是我的仆人和管家，我的一切家务都要你做，我的家要
永远收拾的干干净净的，你知道我喜欢清洁。我喜欢在房间里赤着脚，所以你一
定要保证我的地板上没有一点灰尘。你要做我需要和希望你做的事，尽可能让我
生活的舒适乘心。有些事不要等我告诉你，你要主动想到，这点你要赶快记到脑
子里，这样会讨我喜欢，如果我开心你会得到奖励的。但如果我不高兴，你就要
皮肉受苦。」

　　「我一定记住，主人」

　　「开始时我会体谅你，你从未当过家奴，需要我的训练，为了训练你，我会
再去弄几根皮鞭和一些工具。」我发现他坚硬的阴茎因为我这些话而颤抖。我猜
到了他的想法，我的手拂过他的裤子前面。「此外，」我在他耳边低声说，「这
，」我隔着牛仔裤轻轻地触摸他的灼热，「是我的。它属于我。从现在起，只有
在我允许的时候，你才能触摸它。否则，不管你是在你自己的房间里还是在浴室
里手淫，我都会知道，相信我，我总会知道的。」

　　「是，主人，我一定记住」

　　「躺下，我要你舔我的屁股」

　　他立刻照办，发疯地舔着我的屁股。我知道他喜欢舔我的屁股。

　　他将嘴唇轻轻地放在我的肛门上，舌尖开始有节奏地舔我的屁眼，完成一天
中他伺候我最得意的时刻。

　　我让他继续回学校上学，因为很快就要毕业了，不能让他荒废学业，但他必
须随叫随到，而且每个周末要去我家来服侍我。我告诉他，最近我也正在试图「
奴役」另一个男人，，也许不久他就要学会同另一个男人分享主人。

　　我告诉陆凯，那个男人是我的前任男友，我俩曾经爱到谈婚论嫁，但后来那
个男人抛弃了我，使我一度十分伤心。最近那男人又主动回到我的身边，而我则
开始实施对他的报复计划，我正在折磨他，羞辱他。由于那男人刚好这几个月到
国外进修，所以我可以利用这段时间来调教陆凯。

　　接下去的那个月，我让陆凯每个周末来服侍我，在我家里，他不准穿衣服，
整理房间、做饭、洗衣服、洗碗，及其它所有我叫他做的事情。我答应他，如果
我满意，他可以在７月毕业后，到我公司来工作，并可以给我长期做奴。

　　陆凯开始穿梭在草场门和光华门之间。为此他还买了公交车月票。

　　一个周五，下雨，天气很冷，这在４月下旬的南京是少见的。我回到家时，
陆凯已经到了。他有我房门的钥匙。

　　陆凯帮我换下大衣，我命令他舔我的短靴。

　　我的白色短靴因为雨水而变的湿漉漉的，上面有一些沙粒。他的舌舔在上面
，划过我的靴子，我居高临下注视着他。靴面由脏污渐渐变的鲜亮，一些细小的
污垢他也没有敢吐到地上，全部含在嘴里，也许咽下去了一些。

　　看着他如此地驯服，我很满意。命令他：「用嘴脱下鞋子，小奴。我想你应
该能做到」。

　　他很听话，努力试着用嘴脱下我的皮靴。他的样子笨拙的让我觉得好笑。头
不停的偏来侧去，却无法用嘴把它脱下来。如果是高根鞋就容易多了，谁让我穿
的是短皮靴呢。

　　将近五分钟过去了，他依然没能做到，一只也没能脱下。我皱着眉看他，脑
中却考虑着一个真正的女王此时应该如此。寒冷的天气，他的额头居然冒出了细
小的汗珠。看来是真的很想尽力做好，那又如何，我知道，要想把他调教好，是
不能手软的。

　　我抓起他的头发，一个耳光甩过去，「笨蛋，这么点小事你都做不好，还想
当我的奴吗？」

　　他一下被我打的懵了。

　　我没有放松，我接连的打下去，感觉一下比一下重，却如此的得心应手。老
天，我可是从来没有这样打过人的啊。

　　七八下过去了，我满意的看着他脸被我掌掴成红色，而他一直紧闭双眼，任
由我不停的打他的耳光。手心微微的发痛，我终于停手，暗下决心下次一定不用
手打人耳光，自己也会痛的。冷冷的，我命令他：「看在你第一次的份上，我就
饶你这次，如果下次还做不好，就不是几巴掌这么容易了。用你的爪子吧。」

　　得到我的命令，他不停的承认自己的错误，向我保证着绝不再犯。

　　他用手脱下我的靴子，刚想用嘴去亲吻我的脚。我躲开，脚顺势踩在他脸上
，将他的面颊压在了冰凉的地板上。「哼，臭奴才，这么点事都做不好，还想吻
我的脚吗？」

　　我踩着他的脸，我足下渐渐用力，看着他面庞的扭曲，承受着我给他的痛苦
，我心里愉快极了。把脚整个按压在他的口鼻之上，控制着他的呼吸。看着他的
脸色由于闭气而憋红。我才放开。他还没有好好的呼吸一下，我又用脚堵住了他
的口鼻。一次又一次，我重复着这个游戏，看着他承受痛苦，无声哀求的目光…
…


　　第二十八章　开始磨合

　　自从签了《契约》，成为她的临时「家奴」后，我的心里顿时感到一种难以
形容的安祥和宁静，觉得生活一下子有了希望，有了归宿。那真是一种幸福的感
觉，就像一本小说中描写的大龄青年长期孤独，后来终于结婚后的感受。

　　给罗总做奴，伺候这样一位光彩夺目的女人，并受她的虐待，这种感觉真好
！

　　我想我大概天生就有奴性，也许生来就是注定要伺候女人、给女人做奴的。
最近几年逐级发展起来的受虐心理，使我那么渴望找到这样一位可以让我崇拜，
让我俯首臣服，又能让我感受被虐愉悦的成熟女人。幸运的是，我碰到了南京这
么出色的美人罗媛春，而她竟然同意做我的主人。

　　罗总是我见过的最有魅力，最令我魂不守舍，也最有做主人资格的女人。她
不仅美丽动人，而且生活地无拘无束，那么富有，事业上又十分成功，她能力出
众，意志坚强，说一不二，简洁明了，不拖泥带水，痛快的作风容不得半点纠缠
，她喜欢把握全局，聪明而善用头脑，虽然有时也感情用事，但有能力不因一时
冲动而铸成大错。她独立而事业有成，像男人一样活着，却懂得适度施展女性魅
力。

　　记得正式签约做奴后第二个周末的一个晚上，我在董事长的家中等她，媛春
主人很晚才回来，全身酒气。

　　「主人，您回来了」

　　「替我把鞋脱了。」媛春主人坐在沙发上，翘着腿，语调中流露出几丝醉意
。

　　「是，」我跪在她脚边，伸手要替她脱鞋。

　　「叫你用手了吗？」

　　「那……」我有些不明白。

　　「用嘴。躺下。」

　　我听话地躺在地上。媛春主人将高跟鞋的鞋跟插进我嘴里。

　　「咬住。」媛春主人仿佛在下命令，说话声极具威严，令我无法反抗。我照
办，紧紧咬住鞋跟。媛春主人将脚轻轻一提，鞋子便顺利脱下。就这样我又脱下
了她的另一只鞋。

　　「笨蛋，这么简单还要我教。真该抽你一顿，先舔我的鞋子！」我刚想说话
，却见媛春主人狠狠地盯着我，一股无形的力量另我不得不闭上嘴。乖乖替媛春
主人舔鞋。

　　「放点音乐，跪到客厅里等我，今晚我想抽你」主人说完就去更衣洗澡了。

　　我遵照她的指令，打开客厅里的音响，放上主人留在播放机里的一首曲子，
然后端正地跪在客厅中央。我在几近昏眩的快乐中等待着，媛春主人正在沐浴。


　　德沃夏克的《新大陆》第四章突然犹如风暴般袭来，主人在风暴中出现在我
面前。她卸了妆，但暗暗的眼影仍在，使她显得更加冷艳。她脚上穿一双黑色皮
靴，高至膝盖，紧身短裙内透出无法包裹的丰满的想象，铮亮的皮衣映射她强烈
的征服欲望！她是另类风暴，风暴中的风暴！狂烈的音符迎面扑来，而主人却是
一脸平静，她默默地走到我面前，冷冷地俯视我，抬起腿，蹬在我胸上，碾了碾
，一脚将我揣翻在地，踢了我一脚，冷冷地说：「翻过去，趴好。」我在地板上
翻过身来。「双手背过来。」我默默地执行她的指令。

　　我趴在地板转过头来，她用一根皮绳绑我的手腕，由于位置的关系，我只能
看到她的脸。看似平静，其实却蕴涵着性欲风暴的脸。冷酷的脸。她动作有些迟
缓，可能是酒精的作用。

　　我感到一丝恐怖，担心她会酒后失去理性，那我可就惨了。

　　一股强大的拉扯力使我肩膀一痛，我不由自主地被牵得踉跄着爬了起来，肩
膀上传来强烈的刺痛！

　　我「啊」的一声惨叫出来。主人得意地用戴着长长皮手套的手捏住我的脸，

　　「没有想象中那么好玩，对吗？」我只能用痛苦的表情作为回答，除了呻吟
，一个字也说不出来。主人满意地看着我痛苦得扭曲的脸，一言不发，冷静地、
残酷地欣赏着，在激越的音乐声中。

　　压力减轻了，我「扑」地落地，顺势跪倒在地，双手仍被吊在背后。

　　「低头。」简洁有力的命令。主人的靴子踩在我低垂的头上。

　　「疼吗？」从语音中我听不出有关心的意思，「是。」我如实回答。

　　「后悔吗？」

　　「不！」

　　「很好！我要告诉你，要抽你，是因为我高兴，在我的世界里应该得到快乐
的只有我，你的主人，至于你是痛苦还是快乐，那是不重要的！」

　　「是，我明白。」

　　她走到身后，跨过我的头，将我的脑袋夹在她的双腿之间，双脚踩在我平跪
的大腿上，虽然重心落在脚尖，尖锐的靴跟还是刺破我的肌肤。

　　「说，你是我的什么。」

　　「我是您的奴隶。」我的身体既扭曲又痛苦，发音不清。

　　「大点声！」

　　「我是您的奴隶！」我尽力昂起头，用后脑顶住主人的阴部，用力叫道。

　　「是的，你是我的奴隶，被我踩在脚下！」她开心地说。「知道为什么吗，
小奴？」

　　我艰难地在她胯下摇了摇头。

　　「因为我是天生的主人！是你的女神，而你是天生的奴隶，从去年夏天第一
眼看见你，我就发现你有奴性」听得出来，她的声音中充满了胜利的骄傲。

　　「是的，您是我的女神！是我的主宰！」我感到被她靴跟踩踏的肌体非常痛
。她从我身上走下来，我感到自己的身体因为痛苦和未知的恐怖而发抖。

　　她走到我面前，揪住我的头发，扬起我的脸：「这是你痛苦、压抑、屈辱的
开始。」

　　「是，谢谢主人！」这是我从网上学来的。

　　主人松开我手上的绳子，我扑倒在地，剧烈地喘起气来，双手一动也不能动
。

　　「爬起来。」

　　我挣扎着执行命令，努力跪好。

　　主人高举双手，摆出漂亮的姿势，微笑着问：「我漂亮吗？」

　　「太，太美了……」

　　「啪！」高举的手扬下，重重地掴在我脸上，我淬不及防，被掴倒在地，在
临倒那瞬间我发现主人的微笑变得很残忍，残忍而满足。

　　我躺在地板上，看到主人平举双手，脸上挂着灿烂的笑容「我很漂亮，不是
吗？」

　　「是的，你是美丽的女神！」我说着，又爬起来，跪好。

　　第二巴掴了过来，我咬住牙挺住，耳光重重地抽在我脸上，两眼金星闪耀，
耳朵嗡鸣。我发现主人很有力气。

　　又是一巴掌，我终于又倒下。

　　当我再度爬起来时，几分醉意的主人揪住我的头发，左右开弓，连续、快速
地抽打，我觉得脸部麻木起来。

　　当我可以定下神来时，主人正蹲在我面前，双手轻轻地捧着我的脸「痛吗？
」这一次，明显地带着关切。我小声胆怯地说：「痛！」

　　「啪！」突如其来的耳光又将我掴得翻倒在地。主人一脚踩上我的臀部，用
力地碾转着，我回过头来和她对视，在疼痛中全身心地融入她骄傲满足的目光中
。

　　正在我几乎昏迷过去时，靴底变成了轻柔的抚摸；而当我享受主人的温柔时
，她的眼神一厉，一脚蹬了下去！

　　「呃！」我闷叫一声，主人的目光又传来无限温柔，之后，又是靴底激烈的
践踏。德沃夏克在乐章中和风暴激烈对抗，我的臀部和主人的皮靴激烈碰撞。

　　接着，主人挥舞起那条可怕的鞭子。她显然不是新手，鞭子抽的很娴熟。

　　「啪」

　　「啪……」

　　……

　　一口气，她抽了我２０鞭子。

　　鞭打我之后，主人带着痛苦万分的我进了她的卧室，命令我同她做爱……

　　我忍着痛，在床上拼命表现。罗总那晚很疯狂，我想一定也是酒的作用。

　　这是一种微妙的默契，我既尊崇她，又要在剩下狭小的空间内展示一下我卑
微的才华来讨好她。看得出来，她似乎也喜欢和我在一起，她喜欢这种倍受崇拜
的感觉，就象我喜欢崇拜她一样。她有时显得很活泼，根本不像一个快４０岁的
女人。怎么都无法想象，这就是一个小时前使我压抑、痛苦得一句话都说不出来
的女人。

　　接下去的一天是周六，白天我们一起去购物，中午一起去吃海鲜。像正常人
一样，在外人眼中，我似乎是他的跟班。夜晚来临的时候，主人的本性再度显现
。我又跪在客厅中央等待主人沐浴。

　　这是个美妙的时刻，我在想象着主人会穿什么衣服，怎么调教我，会不会又
像昨晚一样，那么痛苦。

　　主人的出场再度让我心如撞鹿。首先扑如眼帘的依然是漆黑的高统皮靴，简
练有力的黑色全皮劲装，皮背心和短小的皮短裤。她戴着前卫的墨镜，冷酷、敏
锐。我跪得更端正，头更低了。

　　「转过身去，趴着！」

　　这样我变成脸朝里了。主人走上前来，一脚踩在我背上，威风凛凛，我立即
全身心地被她踩在脚下。

　　客厅的一面墙上是一面大镜子，我可以清晰地看到主人在我身上的一举一动
。主人冷淡地戴上及腕的长手套，挂在腰间的皮鞭显得特别刺眼，和教鞭差不多
长短，就是更加精致，更有力量感。

　　在镜子里，我看到她取下皮鞭，轻轻地拍打自己的手掌。她扭动着大白屁股
，向我走来。

　　「你一直在期待这一刻，是吗？！」

　　「是的，主人！」我觉得自己的心脏已经兴奋得发抖，但她言语中的冷酷味
道又使我有些恐惧。

　　「哼！趴好了！！」

　　「啪！」皮鞭重重地抽在我臀部上，虽然有心理准备，我还是发出了闷哼声
。

　　「不许出声！」

　　又是重重的一鞭。这一次忍住了。

　　虽然疼痛的剧烈程度比我想象的更甚，但每一鞭落下的时候，我还是努力地
拱起屁股去迎接主人所赐。

　　我在镜中看到自己因为痛苦而稍微扭曲的脸，很兴奋。我发现过去半年上Ｓ
Ｍ网站对我今天能够承受她的蹂躏很有帮助。我居然能够承受她的鞭打，并喜欢
为主人而扭曲自己的感觉，我的扭曲使自己显得更卑贱，也使罗总更加尊贵。

　　今晚她没有播音乐，因此皮鞭抽在我身上的声音更刺耳。

　　「啪」！「啪」！「啪」！……虐欲在默默的抽击和默默的忍受中流淌着。

　　主人的脚从我身上离开，她分腿叉立：

　　「转身。」

　　我掉了个头，屁股对着镜子，我看到自己的臀部红肿一片，鞭痕交错！一幅
美妙的作品，血丝在红肿的伤痕中渗透出来，使这幅作品更加鲜艳夺目！

　　主人坐到我背上，用戴着皮手套的手抚摸着我的臀部，满意地说：「嗯，我
喜欢男人色彩斑斓的臀部！」

　　「啊，谢谢主人！」主人的抚摸使我的血丝散开来。

　　她捏住一条较重的鞭痕，用力地挤出一些血来：「但我觉得力度还不够，你
说呢？！」

　　「是！不过，请主人不要再打了，我已经受不了了！」

　　「哈哈！」她开心地放声笑着站了起来，将我跨在她两腿之间，挥舞着皮鞭
说：「受不住也得受，谁让你要做我的奴。这是做奴的代价，好好品尝我皮鞭的
味道吧！」

　　话音刚落，皮鞭也落了下来。

　　主人很兴奋，她挥鞭的动作很大，皮鞭抽在我屁股上发出剧烈声响的同时，
我的身体和皮鞭各自一震。每一次抽击，我都要咬紧牙关才能忍住不叫出声来。
我忍受着，绝对不能前功尽弃，为了能做稳她的奴隶，我必须承受这难以承受的
痛苦。

　　但是，实在是太痛了。我开始躲闪。

　　「不许躲「她命令道。

　　但我无法控制自己的身体，在她下一鞭子到来时还是本能的躲闪着。

　　为了减轻痛苦，我努力将鞭痛与性快感挂钩，强烈的剧痛满载主人的绝对统
治和支配欲望慢慢将我推向兴奋的高潮。

　　在镜中看到自己被主人虐待的情景很美妙，明明是抽在自己身上，却似乎自
己抽离出来，看着主人抽虐我的场景。主人玉立挥鞭，威风凛凛；我在那默默忍
受，伤痕累累。主人娇躯扭摆，动感十足；我颤抖扭曲，痛苦万分！

　　镜中主人紧抿娇唇，她的目光满足而又严厉！

　　主人兴奋地发出「哼」「喝」的声音，我也不自觉地叫出「主人！主人！…
…我不行了……」的声音。我自己也分不清自己到底是在求饶，还是乞求主人更
为严厉地鞭打！？不过主人显然是将它理解为乞求。客厅里充满了激昂的欲望，
镜子里上演着迷乱的景象……

　　「啊……」我终于忍受不住，扑倒在地，剧烈地喘息着。

　　「不要动，我还没抽够呢……！你要学会服从，　学会忍受，懂吗？」主人
带着胜利者的欢笑，继续追击！

　　我抱住主人的靴子，拼命地舔起来，似乎唯有如此，才能减轻痛苦。

　　「滚开，趴好！」但主人狠狠地将我踢开了。

　　我努力爬起来，又摆好受虐姿势。

　　「看着我！！」主人一脚踩在我背上，冷冷地命令。

　　当我的眼神和主人对视时，鞭打继续。

　　身体的疼痛有助于帮我理解主人充满统治与征服欲的眼神，也许彻底的暴虐
，才能为主人带来彻底的征服感和愉悦感。而我，也只有在彻底的受虐中才能彻
底体会主人的庄严与尊贵。眼泪禁不住流了出来痛苦、屈辱、感动的泪水「厄！
主人，饶了我吧！主人！」主人的嘴角露出残忍的笑意……

　　鞭打暂停了，主人用手指摸了摸我的伤口，舔了舔道「嗯，味道不错，我喜
欢。」我看着她，无言。

　　「啪！」又是狠狠的一鞭。

　　「啊！」我毫无准备，扑倒了，但又爬了起来，在她双腿间趴好。

　　「好了，」她脸上终于露出笑容，顿时我觉得心花怒放，觉得无比荣耀！

　　「你喜欢我带给你的疼痛吗？」

　　「嗯！喜欢」泪水模糊了我的双眼，但我的回答坚定而清晰。

　　「你可以手淫。」主人命令道。

　　我蜷缩身体，在地板上翻滚着，手淫着。

　　主人将我仰天踩定，娇笑着，看着我在她脚下羞辱地手淫。她写意地用鞭梢
逗弄我那被自己的手揉弄地肿胀抽动的阴茎，我兴奋地一阵昏眩，我们一起看着
精液暴射出来，皮鞭上、皮靴上、我浑身的伤口上，四处粘满白色的弄密液体，
空气中充满了虐待与屈辱欲望的气息……

　　周日的下午，主人坐在客厅外阳台上的籐沙发上看杂志，双脚悠闲地挂在前
面的小几上。纯白的紧身背心，纯白的纱衫，纯白的柔软西裤，纯白的高跟凉鞋
，很高很高的跟，挺拔而尖锐。

　　此刻的主人文静而幽雅，她看得很入神，我也看得很入神，主人看杂志，我
看主人。我跪着双手趴在几上，轻轻地舔着主人的脚趾，亲昵的幸福感觉笼罩着
我。

　　罗总为我准备了一个套在颈上的狗圈。

　　我躺在沙发和茶几中间，仰视主人修长美丽的双腿，象条快乐的小狗般轻轻
翻滚着发出呻吟。此刻的感觉美好而微妙，主人就在我头上，这是亲密的感觉；
同时主人高高在上，遥不可及，这又是遥远的感觉，我就这样既亲近，又遥远地
欣赏着主人的美。

　　主人牵起狗链，将我拉得跪起来，用两腿夹住我的脸，我快乐地深呼吸，用
力摆动脑袋，喉咙中不自禁发出「嗯嗯」的受用的声音。

　　「小坏狗！」主人笑着拍拍我的脑袋，却不以为意，反而夹得更紧了。

　　这样的快乐持续了好几分钟，主人把书放在几上，「好了，扶我起来，我想
上厕所。」

　　「主人您……」我欲言又止。

　　「什么？你想说什么？」

　　「……我想难道我不是您最好的厕所吗？」我不知道哪里来的勇气，居然羞
愧地指了指自己的嘴巴。

　　「你？」主人脸上露出了惊讶的微笑，「看来你真地很崇拜我，竟然不用训
练，就主动要做我的马桶」。

　　「我愿意做您的马桶，虽然……我也知道那不卫生。」

　　「你现在还不行……做我的马桶还不到时候，不过你可以用舌头给我做厠纸
……」

　　她牵着我进入卫生间。我快乐得跟在主人身后，仿佛身处天堂。

　　我跪在厕所的地砖上，主人看到我跪在那似乎很开心。仿佛是为了让我欣赏
，她优雅地慢慢地解开腰带，褪下内裤，坐在马桶上小便。听着她的尿液叮噹叮
噹地落入马桶中，我感到幸福极了，我在哪里？在天堂；天堂在哪里呢？在主人
的厕所里，在主人的腿下。

　　她的尿液停止后，她抬起身子。

　　「现在该你了。」

　　我立刻将头伸进她的大腿深处，用舌头去舔她满是臊味的阴部

　　她将我的脑袋紧紧按在双腿之间，看着我，脸上露出胜利的微笑。」很不错
，看来你会服从我，我的尿什么味道？

　　「有点涩」

　　「慢慢地就习惯了「虽然很屈辱，我却感到前所未有的兴奋，下体膨胀地快
要爆炸了。

　　「为了证明你绝对服从我，从现在起，只要我们两个在一起的时候，我每次
小便后，你都必须给我舔干净，懂吗？你的舌头就是我的厠纸，舔就一定要舔干
净，你的工作就是保持我的阴部和肛门清洁。要是我不满意，我会狠狠惩罚你的
。」

　　罗总似乎天生就具有女主的意识，这种凌驾我之上的统治感让我非常兴奋。

　　「要服侍好我，光有一颗忠心是不够的。」晚上，主人穿着白色紧身超短裙
和背心，坐在客厅沙发上教导我。

　　「是，主人。」我跪在她脚下，认真聆听教诲。

　　「你要有强健的体魄，这样才可以接受我更深入的调教。」

　　我沉默了，我的身体并不是很强壮。

　　「所以，你要加强锻炼。」

　　「是，主人！」

　　「那就从现在开始！」主人站起来，走到客厅中央。我忙跟着爬了过去。主
人双脚叉开，玉手往脚下一指，我马上爬过去，在她胯下停下，低着头等待她的
进一步指令。

　　「啊！」主人的靴子重重地踩在我背上，传来一阵刺痛。

　　「伏卧撑，数！」

　　「一、二、三……」我立即行动起来。

　　从镜子里可以见到主人的臀部由于我的运动而被牵动的动人景象，我有了更
大的动力。

　　「十、十一……」主人脚下开始用力踩，我感到越来越吃力了。

　　裙裾摆动……用力啊！我鼓励自己，挺住！

　　「二十三、二十四……」主人开始用鞋底碾我的背。

　　「三十五、三十六！」我的手臂变得僵硬，撑在半空，做不下去了。

　　「啊！」主人重重地踩在我臀部，我惨叫着趴倒在地。

　　「才做三十几个就不行了！？你这样怎么做我的奴隶！？」主人喝道。

　　「对，对不起……」我小声回答。

　　「别跟我说对不起！」主人用力践踏我「继续做！」

　　「三、三十七、三十八！」我只能咬住牙继续，但我自己很清楚，我的体力
极限很快就到。本来做五十个问题不会很大，但被主人踩住又是一回事。

　　「三十九、四十！」

　　「哼！你敢停下来我扒了你的皮！」

　　「四十一……」我撑在空中，剧烈地喘息，但主人根本不给我偷懒的机会，
脚下越来越重，我终于啪地趴倒。

　　「笨蛋！」主人狠狠地踢了我一脚，我已经顾不上叫喊了，自顾自地喘息。

　　「站起来！」

　　我挣扎着站起来，等待主人的惩罚。

　　「你这是怎么回事！？」主人指着我因为疲劳而低下的小弟怒斥。

　　「我，我……」

　　「立正！」听到口令，我身子一挺。

　　「啊！」主人却一拳打在我腹上，我痛苦地弯下腰。

　　主人揪住我的头发，拉着我立正起来。

　　「啪！」一巴掌重重地抽在我脸上。

　　主人玉手一扬，又是一巴掴来。我看着她的手掌在空中迅速向我飞来，却不
敢躲避，只能咬牙承受。

　　劈哩啪啦地抽了几巴掌后，我喘过气来，小弟又有了反应，主人才停下来，
这时候我的脸变得有些肿。

　　「怎么样，象你这样是不是还要锻炼！？」

　　「是！主人！」我乖乖地在她面前跪下去，爬到她两腿之间，趴好，「一、
二、三……」又数起来。阴茎硬般般地顶着地板，身体也是硬硬的，惨啊！但快
乐是主人的，这是第一原则，主人喜欢怎样就怎样……

　　「用舌头给我洗脚……」她命令道，然后她打开电视。我不慌不忙地开始把
她的脚趾含在嘴里，因为我知道我有的是时间。我的舌头在她的脚趾缝间游动，
触到了中间的汗珠，就把它卷到嘴里品尝，我不停地舔著，好像她的乐趣是我唯
一的生活目标，像个初恋的学生一样，我极尽能事地用舌头和嘴唇讨好她的双脚
，她的呼吸慢慢沉重起来，她把双脚放在我肩头，我的颈子两边一边一只脚。

　　「脱掉我的短裤。」她命令道。

　　我遵守著她的命令，当我把她的短裤从脚趾上拉掉时，她立刻把脚放下来，
把我的脸拖向她的胯下，我开始用嘴亲她的阴部，亲著，舔著，吸著，我已经很
谙于此道了。因此她很快就有了感觉，她的手拼命地按著我的脑袋，我几乎快要
呛着了。终于她松了手，给我以喘息的机会。就这样我们在安静中放松下来，我
依然跪在她腿间

　　她一点也没理会我的阴茎，毕竟我是她的奴隶，我一点也没有要和她作爱的
欲望，我所求的只是能够伺候得她舒服。

　　「现在去到浴室里准备好喷头，我要洗澡。水要烫烫的，调完水，跪在地上
，等我」

　　「是的，女主人」

　　我开始给她准备喷头和调节水温，一切做好后，我跪在地上等她。我听到浴
室门开了，她走了进来，看著我说，「准备好了么？」

　　「是的，主人」


　　第二十九章　逃课

　　半个小时以后，主人从浴缸中站起来，我立刻为她披上白色的大浴巾。主人
走出来，对着我笑了一下，那笑容妩媚而生动、愉快。

　　她走进宽敞的卧室，在梳妆台前坐下。

　　我看见她用洗面奶在脸上揉弄着，几分钟后去冲洗掉，然后用棉球轻抹面部
，接着又涂了一种味道非常好闻的精华素，在脸上按摩，最后她涂上一种晚霜。
当她在做这一切时，她的手有条不紊地不时变幻着各种优雅的动作，象弹钢琴那
样娴熟而优美。

　　头两个月真是令人难忘，每个周末都是那么刺激，那么让人兴奋。聪明的主
人显然知道怎样控制男人。我的受虐情结在她的身边一天天的发展，我被她一步
步调教的越来越无以自拔。

　　正式成为罗媛春家奴两个半月后的一个早上醒来，我发现自己脑袋正埋在女
主人温柔的乳房之间，我的心中充满着对她的爱：「主人，我好喜欢服侍您啊！
」

　　「真的吗？」媛春笑道。

　　「嗯！我从来没有感到这样幸福。我想我天生就是用来服侍您的性奴隶，让
我永远做您的奴隶吧！主人」我好喜欢喊她「主人」，此时我心里暖洋洋的。

　　「不要贫嘴，今后要看你的行动！」

　　我看着女主人莫测的笑容，心里又有些打鼓。昨天被她肆意鞭打的屁股还在
痛著，不知道女主人今天还会用什么方法虐待我。可是一想到做罗媛春性奴的温
柔感觉，那皮鞭的抽打，其实只是增加了我被她拥有的快感，甚至过后身上的鞭
痕和疼痛也只是让我更加想要爱她，服从她。

　　「我想我已经离不开您了，主人。只要您不赶我走，我会一辈子服侍您的，
能做您的奴隶，我真幸福。」

　　「如果我又有了个男朋友，你能服侍我们俩人吗？」

　　「您是说不仅服侍您，还要服侍您的男友」

　　「对」

　　「如果您要我那样做，我只好从命，但我心里并不情愿，我只愿意服侍您一
个人」

　　「所有你还不是一个合格的奴隶，真正合格的奴隶应该是以主人的欢乐为自
己的快乐，如果我喜欢睡别的男人，你应该为我高兴才对……」

　　「为了您，我还必须服侍那个男人，好让他更能令您快乐，是吗？」

　　「对，你服侍他，其实就是为了我，」

　　「我想……，如果那样的话，　我想我会的」

　　罗媛春笑了，她心里一定在洋洋得意地另打着什么坏主意。

　　「主人，您现在的男友是谁，我认识吗？」

　　「不，你不认识，以后你会认识的。」

　　「他也像我这样爱您吗？」

　　「当然」

　　「他一定没有我爱您爱得深，没有人比我更爱您，更没有我能服侍您服侍得
这样好」

　　「贫嘴，你怎么知道？他同你一样疯狂地爱我，」

　　「不会的，我一定比他更爱您，」媛春在那欣赏着这个大男孩难以掩饰的嫉
妒。

　　「你尝过另一个男人的精液吗？」

　　「当然没有了，主人，您怎么会问这样的问题？」

　　「因为，我想让你尝尝我男友的精液，你喜欢吗？」

　　「我不喜欢，」

　　「可我喜欢，我让你做，你能做吗？」

　　「我。。。我想我能」

　　没过几天的一个周末，媛春主人的一个男友突然来看她，由于事先没有打电
话来，媛春匆忙把我塞在一个柜橱里，并命令我不许出声。我在里面足足呆了三
个小时，听到主人同男友在另一间卧室里作爱，她的叫床声很大，直等他们完事
，她的男友离开后，媛春才放我出来。她让我跪在她的床前，用舌头为她舔净阴
部的精液。

　　「上来，我的小奴，给我下面舔舔干净，我今天让你尝尝鲜。」

　　我犹豫了一下，还是不情愿地顺从了。我没有办法拒绝主人，　我顺从地为
主人提供着舌头的服务。但胃里一阵阵的恶心，那是我第一次舔尝另外一个男人
的精液。味道又咸又腥，我心里感到特别羞辱。

　　「主人，您爱他吗？」我大胆地问道。

　　「说不上爱他，可他对我有用，　而且我也喜欢操他，」主人泼辣放荡地说
着，我心里酸溜溜地难过。「所以你要尽快习惯他精液的味道，因为今后你还有
得吃呢。」主人笑着抚摸着我的头。

　　这一周我又没去上课。这是我上大学以来头一个学期逃课这么多次。反正快
要毕业了，我也不在乎了。估计混个及格，拿到学位证书应该没有问题。能够做
稳罗媛春的奴隶，对我来说太重要了。

　　开始一段时间，媛春主人还将我当成小情人和小性奴，总还照顾到我的情绪
和生理需要，我毕竟正值青春年少，活力十足，而且性欲旺盛。但渐渐地，我可
以感觉到她的注意力别移，因为她周围渴望得到她的男人太多，我对她而言，充
其量只是一个具备性功能的仆人。我感到有些伤感和失落，但又不感流露出来，
毕竟她是主人，她还允许我每个周末住在她的家里。而且我已经快要无法自拔了
，只要能经常看见她就心满意足了，由于罗总在我心目中的形象越来越高大，我
对于自己的需求并不在意。只要看到她很快乐，我就很高兴。我真地开始用心去
做她的奴隶，听从她的命令，真心渴望能做稳她的奴隶，能够永远守在她的身边
服侍她。

　　主人很忙，但凡浪迹商界的美女都很忙。偶尔没事的时候，主人会让我赤身
裸体，只在脖子上套着一只脖圈，并把我双手绑在身后。绑我前手腕上先护着皮
套，所以绑多久也没关系，我们在一起聊天、听音乐、看电视、看书等。聊天的
时候，她喜欢让我坐在她腿上抱着我，自己也往往把上衣脱光，乳房贴着我，我
们说很多话；她对我的过去也有些兴趣，会问一些关于我少年时代和现在大学里
的事情。看书时她喜欢让我趴在她腿上，把我的阴茎夹在她两腿之间，书放在我
的屁股上，平心静气地看着；看电视时，她一般让我跪在她脚边，有时看到兴致
处，她就把脚伸到我嘴边，让我细细地舔着，接着用脚轻轻踩我的肩膀，我明白
她的意思，顺从地把头伏到地上，屁股高高举起，然后她就把脚搁在我的屁股上
，或用鞭子随意地打着。有时我给她捏脚，她一边躺在沙发上享受着，一边皱着
眉头，眼睛若有所思，一付运筹帷幄、思考国家前途命运的模样，真是酷极了。

　　有时主人情绪好时，会尽情玩我，她经常捧着我的脸，把她的舌头放进我的
嘴里，亲吻我，有时，她会让我一丝不挂，把我的双手反绑，让我躺在厨房的桌
上，任她蹂躏，她很喜欢玩我的下身，不仅手喜欢揉弄我的阴茎和阴囊，而且喜
欢将我又硬又粗的阴茎放入她的嘴巴里，任意吸唆。直到我失去控制，喷射在她
的嘴巴里。但这并非结束，她会继续用手和嘴蹂躏我的阴茎直到我再次射精。最
多一次她让我连续在她的手和嘴巴里射精３次。

　　我的性生活极不平均，有时几周也没有一次，有时一天晚上我会射好几次，
完全看罗总的心情和需要。

　　我很快就发现，主人是个做爱高手，从她玩弄我阴茎的动作上就可以知道她
有多么老道。一般正常人用的基本方式是所谓握拳式，像握网球拍一样用手握住
阴茎上下抽动。这种方式使阴茎和手掌接触最强烈，刺激也就最强烈。罗总说她
喜欢用这种方式玩弄她那些有着大号阴茎的男友。

　　媛春主人经常用五指式玩我。这种玩法是将手臂同阴茎呈对角，把四个手指
放在阴茎上部拇指放在下部。这种方式能加强手对阴茎摩擦的控制，我的阴茎属
中等，可她也能使手沿整个阴茎长度抽动。有时她会用三指。就像握钢笔或铅笔
一样握住阴茎。这种握法最具控制力和抽动距离（从阴茎根部到龟头），但手与
阴茎的接触最小。

　　偶尔她也会用反握式，就是反向握拳式，既有趣又刺激。这种方式是用右手
从左侧握住阴茎，旋转手腕拇指朝下向右侧轻轻拉动阴茎。刚开始可能不太习惯
，但确实是握拳式的精彩演变。

　　罗总玩男人的阴茎真是轻车熟路，炉火纯青。有时她用单侧式。仅仅刺激阴
茎远离腹部的一侧。当她手淫动阴茎的这一侧时，另一侧也急切需要爱抚。快要
达到高潮时，用手握紧整个阴茎。这时候快感会非常强烈，并立即达到高潮。

　　有时她也用滚揉式玩我，将双手放在阴茎的两侧象洗手一样快速揉搓，此种
方式不需要润滑剂。

　　有时是性交式，既她侧卧并用反握式握住阴茎，翻身将手顶在床上在手心中
抽动阴茎。就像性交一样，手不要动而前後摆动下身。当我的阴茎在她在「阴道
」中抽动时，用另一只手感受阴囊的前後摆动！有时她用挤奶式玩我的阴茎。用
润滑剂将阴茎和双手充分润滑，将拇指和食指套在阴茎上从根部向龟头滑动。当
指环到达龟头时，另一只手同样套住阴茎根部向上滑动，双手交替进行。

　　偶尔她会用深插式，手握空拳放置龟头前方，将阴茎从拳心插入，当龟头快
从另一端刺出时，用另一只手套在前面，就像深深的刺入阴道。我最喜欢的是她
用美人鱼式为我手交。她就像丹麦哥本哈根海边的美人鱼那样坐在自己的腿上，
并把脚偏向右侧，稍微伏下身体使勃起的阴茎可以放入左腿的腿窝（膝关节的後
面）中，移动右腿将阴茎夹紧，并涂上大量的润滑剂。可以摆动身体前後或上下
抽动来享受美妙的快感；也可以伏下身体用大腿前後挤压，这样非常刺激；同时
用左腿夹住阴囊。有时她还可以蹲着或站着进行。这种技巧解放了双手，而且高
潮比用手强烈的多。

　　她还发明了「Ｖ」字式。涂一些润滑剂在龟头，阴茎和阴囊上，在一只手上
特别是中指和无名指的指缝中涂大量的润滑剂，将这两个指头叉开呈「Ｖ」字状
。用这两个指头夹住阴茎上下滑动，同时用另一只手抚摩阴囊。适当的变换滑动
的速度和手指夹住阴茎松紧度，体会不同的性快感。

　　她玩的花样真多，有时她玩我阴茎像拧瓶盖，一只手将阴茎皮肤最大限度拉
向阴茎根部，涂上润滑剂的另一只手拧动龟头，就象在拧瓶盖一样。她喜欢使用
润滑性较强的润滑剂（如婴儿油）涂在包皮环带（龟头和阴茎的联结处）周围，
用手掌的虎口部位从下方向上托住包皮环带部分的阴茎，沿龟头边缘上下滑动。
不要用其他手指触摸阴茎或龟头，而且尽量慢的滑动，滑动越慢，最後的高潮越
强烈。有时她会用食指钩住龟头边缘，同时用大拇指摩擦龟头上面的平滑部分，
这方式能快速达到高潮。

　　最厉害的是她揉我包皮的本领。我当然没有割过包皮，当她用食指揉搓包皮
下端末梢部分弄我时，当我阴茎勃起时，她用食指轻柔缓慢的揉搓包皮环带後一
厘米处。这种方式需要耐心。我虽不能快速达到高潮，但高潮时会射出大量精液
。

　　有这么一位性欲旺盛而又精通房事的女主人，我也深受感染。我在图书馆里
偷偷查看性学方面的书，发现在１８－２５岁男人性欲强于女性，２５－３０岁
达到顶峰，对女性多呈主动追求型，３５岁以后性欲开始下降。４０岁以后的男
性睾丸素浓度至少下降２５％。凡是体内睾丸素浓度下降的人，对性欲的兴趣、
要求和频度均明显减退。３５岁以后的男性由于工作劳累、全身血流缓慢，肌肉
张力减退，给性爱带来一定障碍。而女性则不同，在１８－２５岁处于性欲的朦
胧阶段，到２５岁以后才发育完美，只有在２６－３０岁，甚至４０岁左右才发
育完美，感到性的乐趣。此时性欲明显强于男性，从被动转向主动。所以，在这
个阶段，如果女性性欲得不到满足，容易发生婚外恋或和丈夫争吵。

　　我这才明白，为什么主人的性欲特别旺盛。原来是年龄的关系。所谓三十如
狼，四十如虎。有这么一位风流成性，如狼似虎的主人真是我的福份。

　　媛春主人晚上回来，只要有时间都会玩我，虐待和折磨我，想尽各种方式享
用我。看电视时，她一般让我跪在她脚边，把脚伸到我嘴边，让我细细地舔着，
接着用脚踩我的肩膀或头，我明白她的意思，顺从地把头伏到地上，屁股高高举
起，然后她就把脚搁在我的屁股上，或用鞭子随意地抽打。

　　罗媛春虽然属于那种高高大大的女人；但她漫不经心的每一个动作都很柔媚
，一举手一投足都流露着女性阴柔的美，可谓女人味十足。特别是她那双纤细秀
美十指修长的手，总是随着她说话而摆动，让人心猿意马。一年前在公司里见到
罗总时，她的那双柔嫩的手就令我着迷，而且使我觉得她一定没有多少力气，可
现在才知道她那双挥动鞭子的手有时是多么的有力。

　　我从内心深处想服从她的意志和命令。有时，她会把我的眼睛蒙起来，即使
开着灯我也看不清她，有时她让我脱光衣服，让她当马骑，有时她跨骑在我的小
弟上，折磨我的小弟弟，有时她喜欢用手抓我，让我的身上出现血痕。当她不开
心的时候，她会踢我，拧我，让我露出臀部由她抽打。她有两条鞭子，其中一条
让我毛骨耸然。有一次她甚至咬我。我发现她性格中真地有虐待别人的倾向。这
让我既兴奋又害怕。

　　我对她绝对服从，让她开心是我的目标。她有时穿高跟鞋踩我，让我用嘴舔
她的脚趾，舔她的大腿和阴户，

　　她似乎挺喜欢让我喝她的小便！在她的理解中，尿似乎是无害的。一天晚上
，她从健身房回来，我匍匐在地上，双手伸开，不敢正视她的双眼，她踩在我的
手上，我仔细的为她舔干净鞋子和脚。她穿了一下午的运动鞋，脚潮湿、热而臭
。我的舌头在她的每一个脚趾间游走，我很快就使她的脚完全干净而舒适。她吃
吃的笑，拿出准备好的项圈，套在我的脖子上；拿出头套，套在我的头上；拿出
绳索，将我的双手反绑；将她潮湿而发臭的袜子塞到我的嘴里——我感到无助，
我感到心早已经属于她。她牵着我，在房间里走动。她仅仅为了取乐而用皮鞭惩
罚我，直到我身上出现一道道的红斑

　　她换上高跟鞋，用力踢我，将我踢倒在地上，我痛苦的呜咽着，而她毫不理
会，残忍的将脚在我的身上踩踏，在我的胃部揉搓，我就是她的脚垫，她将脚放
在我的脸上，踩下去，我的五官在她的脚下变形，她踏在我的脖子上，使我窒息
，我痛苦的涨红了脸，由于屈辱和疼痛，我流出了眼泪，她抓起我的头发，拖起
我的脸，反复的打我的耳光，直到我不再流泪。她让我躺在地上，坐在我的脸上
，将全身的力量压在我的头上，我无法呼吸，无法挣扎，我甜蜜的感受着她的力
量。她同样感到兴奋，她在我的脸上揉搓她的屁股，我的嘴、鼻子隔着内裤刺激
她的下体，她兴奋的开始手淫，最后竟达到了高潮她抓住我的头发，从我嘴里拿
出她的袜子，让我跪着，跨站在我的头上，让我吻遍她的敏感区、为她口交、舔
她的肛门。我在她的跨下，我的舌头在她的肉洞内游走，直到她达到高潮，我温
柔的舔遍她的交叉处，我用嘴清理她的肉洞，我甚至用我的嘴她的内裤。在她跨
下，我似乎找到了自我，我是使她快乐的工具，我属于罗总。

　　有时罗总会把我的手绑起来。但即使是手绑在身后，我也可以服侍女主人。
我已经可以用绑在身后的手帮女主人开冰箱拿饮料（就是屁股撅进冰箱的时候感
觉冷冷的）、开电视、开音响、拿碟片、拿书或拿用来惩罚我的皮鞭等。有时候
拿得慢了，女主人会惩罚我，我也就乖乖地接受女主人的惩罚。

　　我最喜欢的时刻是主人躺在床上，将我的头夹在她有力的大腿中间，让我为
她口交。主人的大腿丰腴而有弹性，结实而有劲。被夹在这样的大腿中间虽然会
有沉重和窒息之感，但闻着漂亮主人的体香，舔着主人味道浓郁的阴部，感受着
美丽风流的主人最隐私的部位，感受主人抚摸我头发的手，感受着主人的存在和
威严，用自己的身心为主人带来舒适和快乐，心里幸福极了。世界上有哪个男人
会享受到这种幸福，我最喜欢舔她的肛门，感觉非常特别。

　　我早就知道ＳＭ世界里有男奴愿意吃女主的粪便。燃烧在我心中的受虐欲使
我有时会萌发想成为主人厠奴的欲望，但同时又觉得很恶心，心理觉得不能接受
。

　　好在媛春主人似乎对此也根本不感兴趣。只是小便时偶尔会用到我。有时看
电视看到一半，或兴致来了，她会叫我嘴张开，喝她的小便。唉！这有什么办法
呢，做主人的奴隶就得服从主人的一切要求嘛。其实每当她让我将嘴放在她的阴
部，接喝她的小便时，我都会异常兴奋，用最卑微的方式侍候我最崇拜的女人，
可以说刺激到极点。

　　有时她穿着内裤，我就跪在她两条大腿中间，将内裤的底部向一边拉开，将
嘴巴封在她的尿道口上。罗总是多么高贵，而我是多么卑微下贱。

　　「喜欢喝吗？」有时看我喝完她的尿，罗总会这样问。

　　「喜欢，因为是主人的，谢谢主人的赏赐！」我总是这么答。

　　主人爱抚、玩弄、虐待我的方法多种多样千奇百怪。虽然有时也感到难以忍
受，但由于心中有爱，我都能承受下来。

　　我在主人家里一般都戴着她为我准备的脖圈，她喜欢用皮带拴在我的脖圈上
，让我像狗一样为她爬来爬去。她有时会亲昵地叫我「狗奴」。有时喊我「Ｋ奴
」，Ｋ是凯的谐音。但喊我「小奴」的时候最多。主人家一间最小的客房是我的
刑训室。里边家具不多，但有几件刑具，绳子鞭子架子镣铐，还有几件古里古怪
的器具，不知道主人是从什么地方搞到的。有时她会牵着我走进这间专门调教和
虐待我的房间。在那里，我度过了一些难熬也难忘的夜晚。

　　当然，她的主卧房里除了大床和镜子外，床头柜里也备有一条她喜爱的皮鞭
和一幅公安用的手铐。那也是为我准备的。我现在被训练的基本合格了，很少让
主人上刑来惩罚我。但主人偶尔喜欢用这些刑具发泄一下她的野性，每个月她都
会找理由折磨我一次。让我记住我与她的关系和我的地位。

　　我喜欢跪在地上，抱着她的屁股用嘴服侍她的性器，同时把屁股用力撅着，
供她在兴奋之中肆意地鞭打。看着她一阵阵地达到高潮，我心中非常快乐。这是
ＳＭ的精华，女主人的高潮要比我的重要的多，所以我想方设法让女主人的高潮
来得越爽越好，我要得到女主人的允许，才可以射精，但这是我身为奴隶应该做
的。

　　当然，有时也没有白天晚上的区分，比如有时周末白天主人在家的时候，她
通常都是让我光着身子整理房间的，在厨房里则围上围裙，后面光光的，她随时
会跑到我身后，用手摸或用皮鞭打我赤裸的屁股，或让我停下手里的事情去服侍
她，因为我还是女主人的性工具和供她任意蹂躏的玩物。

　　有时，我阵的认为自己大概天生就是个奴隶，生来就是要伺候女人、给女人
做奴的。因为我从心底里喜欢那种感觉。我感到庆幸，是罗媛春发现了我，开发
了我，而我能有罗媛春这样的主人，能服侍她这样的大美人，真是我上辈子修来
的福份。现在，只要她一个眼神，我就知道该怎样去伺候她。

　　晚上她洗澡的时候，我总是跪在浴缸边上服侍她，帮她洗澡，洗完澡就开始
我家奴的夜生活了。

　　五月下旬的一个周日。

　　晚上１１点左右，忙碌了一天的我又开始服侍罗总洗澡。

　　像往常一样，她喜欢在放满热水的浴缸中躺一会，但主人经常是一躺进热气
腾腾的浴缸几分钟后就想小便，而这时我的嘴巴就派上用场，因为这时她最不愿
再爬出热呼呼的浴缸主人会对我说∶「小奴，我要解小便」，这时我觉得自己最
有用，我会立刻伏下身去，准备好嘴巴为浴缸里的主人接尿。

　　主人会将屁股向上抬起，将小腹和阴部浮出水面，我会将头紧伏在她的阴部
，将嘴封牢在她的尿道上。她撒尿时，我会大口大口地接下吞咽，努力不使她的
尿液溅进浴缸的水中，因为那样会使主人感到不悦。主人是个有洁癖的女人。

　　然后由我为她全身涂香皂，最后她会用淋浴冲洗干净全身。当她从浴缸中出
来时，我总是跪在地上，为她擦干下身，而她擦干头部和上身。洗澡过后，她会
涂一些护肤品，然后她会带着裹在胸前的大浴巾，躺在卧室床上。我会立刻开始
为主人一天中最后的性快感做热身。有时我会立刻被命令跪在床边，为她口交，
但更多的时候，她要我先为她周身按摩。她会腹卧在床上，我会从她的头部开始
，先按摩她的颈椎，然后是她的后背，接着是她的腰，她的手臂。这是我一天中
最愉快的时刻。当我结束她的上半身后，两手便移动到她的臀部，她的臀部简直
太美了，摸着她白嫩滑腻的肌肤，高高耸起的臀峰，我简直觉得自己是在做梦，
我觉得能这样亲密接触一个如此高雅美丽的女人，真是太幸运，为了这个高贵的
女人，我还有什么苦不能吃！我想我可以为她献出自己的生命。每当我按摩她的
臀部时，我都会有一股不可遏制的欲望，想去舔她的肛门。

　　我按摩着她的臀部，她的大腿，她的小腿，最后是她的脚。然后是我的舌头
服务。我开始为她口交……十几分钟后，她会让我上床，开始用阴茎服侍她。直
到她进入高潮。有时她高潮后会允许我在她体内射精，有时会让我继续抽送，将
她送入第二次高潮，才允许我射。

　　射精后，她会让我用舌头将她的阴部舔净，然后在让我取来湿毛巾为她擦净
下身。有时她会让我射两次精。这对我一个２０岁出头的年轻人并不困难，我通
常会在射精后１０－１５分钟内再次勃起，然后继续用阴茎服侍她，直到她彻底
满足。

　　然后，我会关灯。她会侧身卧睡，我则要继续在她身边为她轻轻抚摸周身，
帮她慢慢退火。有时她会允许我这时将头埋在她的大腿下面轻轻舔她的屁眼，完
成我一天服侍她最后的一道程序。那个经久不衰的念头再次出现在脑中，我此刻
在舔吻的女人的阴道，到底同多少个男人操过。但这只是好奇，因为我即使罗总
操过一百个男人，我也不会在意。我爱罗媛春已经到了痴迷的地步，我觉得自己
可以为她去死，而且也愿意为她去死。说实话，心灵深处的负罪感有时使我很想
早点结束我的生命，要死，我真想能死在罗总的手里。

　　用舌头抚弄她的后庭是我最快乐的时候，通常我要为她舔弄１０－１５分钟
才会听到她发出均匀的酣声。这时，我才可以小心翼翼，却又恋恋不舍地悄悄离
去。


　　第三十章　公司报道

　　我到春达集团报到时，发现公司已经搬进了新址。去年暑假打工时大家就在
传说公司可能会搬迁新址。没想到新址会如此气派。

　　这是位于南京繁华地段一栋有２４层高的现代写字楼，通体玻璃的外面楼体
，显得干净明亮，前卫时尚。

　　人事部的小刘告诉我，我被分配到董事长办公室。董办连同办公室主任在内
，共有三个人，都是女的。她们占据两个房间，都很宽敞，在董事长室的外间，
办公室内的桌椅都相当豪华。

　　办公室主任陈小莉，一个戴着近视眼镜、看上去精明干练的女人笑道：「这
下好哇，来了个壮劳力。你是学电脑的，以后电脑录入和文字材料的整理任务就
由你主要负责了。」

　　我笑笑：「陈主任，以后请多关照。」

　　但是，陈主任给我安排的工作没有得到罗媛春董事长的认可。我到罗董事长
的办公室时，被那里的豪华和气派震慑。她的办公室宽敞明亮，足有５０多平米
，除紫檀色的老板写字台和高背真皮沙发椅外，背靠墙是一派紫檀色的高大书柜
和礼品柜。一个角落还有一套高级真皮沙发围成的休闲区。室内还带有一个内间
休息室和专用卫生间，透过半开的内间休息室的门，我可以看到里间还有一张宽
敞的软床。

　　我对罗总更加敬重。

　　董事长看了看我，没有在家里那种亲切和蔼，而是一脸严肃，直接给我布置
任务：「小陆，你的任务主要是负责办理我交办的一些具体事情，在我的专职司
机不在时还要做司机。所以你的第一个任务是学习驾驶。好，到隔壁小李那里去
，办理一下驾驶培训的手续，每个周末准备到驾驶员培训学校去参加培训。」

　　我回到办公室里，小李，就是上班第一天来在董事长办公室见到的那个女孩
子，见我过来笑笑：「陆哥，一下子升起来了哇，好幸运！」

　　我笑笑：「你以后可要多关照。」

　　小李却一笑：「你以后要多关照我哟。」

　　然后，她给我办了一张学员证：「你明天凭这个去驾校学习。」

　　我想了想：「要不要交费？」

　　小李笑了：「你问这多干吗，你的学车费公司全部报销了。罗总特批的。别
在公司到处讲啊。有些人是自费，只不过比外面便宜点。」

　　公司总部有四十多了人，除总经理兼董事长办公室外，还有一个办公室为两
个副总经理提供文秘支持，一个人事部，一个公关部，一个后勤部，一个会计部
，一个医疗器械生产部，一个药品部，一个产品销售部，一个研发部，一个房地
产分公司，一个电脑室。公司占据了这栋２４层的高级写字楼的十五，十六和十
七三层，在这寸土寸金的黄金地段，集团公司的办公面积至少有两千五百平米。

　　我感到怪怪地，别看罗总在家里那么淫荡，在办公室里却那样严肃。

　　她走在前面，脚步轻盈。我紧紧跟在后面。

　　一路上公司的员工对我的目光都同以前大不一样。他们再也没有把我当个实
习生看了，不知不觉多了几分敬畏，也多了几分嫉妒。

　　罗总对我的服装、发饰、风度举止要求非常严，有时简直很苛刻。她总是说
，我是她身边的人，出去就代表她的形象。还特意让我进行了一个星期的礼仪和
衣着培训，连跟着上罗总的小车时，是屁股先进去还是腿先进去都要求到了。在
公司里，罗总让我感到既亲切又敬畏。她过去是舞蹈演员，独自闯荡到今天，炼
就得非常成熟而干练。

　　在整个公司，她总揽一切的地位让所有人都仰视着她。她象个太阳，我在后
面象个镜子。我顺便地把她的一点余光射向那些普通员工们，也足以让他们眼花
了，呵呵。一个月下来我简直有脱胎换骨的感觉，从外形谈吐上看，我成了这南
京的准贵族。虽然我在外人眼中也许只是她的小马崽，秘书，司机和保镖。

　　在家里，我们的关系截然不同，只要一进家门，我立刻就没有了做人的尊严
，成为跪在她脚下的奴，供她驱使的佣人。但能这样近距离地呆在她身边，我感
到很满足了。对一个处与青春骚动期的男人来说，性比尊严似乎更重要。

　　她为我特制了一个黑皮项圈。说也奇怪，只要一戴上它，立刻会让我从心里
感到自己是她的奴隶，只属于她。

　　２０００年的夏天很快就过去了，当第一片秋叶落下来的时候，我已经逐渐
适应了新的生活。我同罗媛春的主仆关系发展的很快，不知不觉我已经在ＳＭ的
道路上走的很远了。我知道自己由于早年丧母，又遇到那个妖精一样的继母，心
理上多少有些扭曲，但并没有发现自己有那么深的ＳＵＢ情结。

　　认识罗媛春以后，特别是在服侍她的日子里，我渐渐加深了对ＳＭ的理解。
在她不懈地调教下，我开始意识到自己内心深处的ＳＵＢ情结其实根植的很深，
很强烈。这是一种要被统治、被占有、以及对异性主人绝对忠诚，绝对顺从和要
服侍主人的欲望，兴奋点来自于对主人的极度崇拜和屈从，以及在服从的状态下
所产生的屈辱。我不知道自己是怎样又是何时有了这种被虐的情结，只知道它深
植我的内心深处，而且逐渐发展，变得愈加强烈。

　　从网上，我知道受虐倾向的发生率在男性中要远远高于女性。对此，有学者
似乎还做出过如下解释，认为受虐者可能是出于对性的一种内疚或罪恶感而自责
自罚的表现，借对痛苦的接受以显示自己的情爱。这种情况男性中较为多见的原
因在于，女性在正常的性行为中多已具有了屈服和顺从行为。

　　我开始匿名参加网上ＳＭ的一些讨论。对这个群体有了更多的了解。在ＳＭ
人群中，男奴们总希望自己崇拜的女王集高贵、威严、美貌乃财富于一身，而且
对奴隶严厉控制并有极强的权力欲望。幸运的是，我在罗总身上看到了这些。她
不仅美貌、性感、而且高贵、富有、时尚而前卫。她个性很鲜明，放荡不羁，风
流但不淫荡。天下不缺外表长得漂亮的女人，但缺的是有气质、有魅力的性感女
人。就拿名模来说，不是所有的美女都能成为名模。因为名模除了漂亮的外表之
外，还要有令人销魂的仪态，而是这样的仪态透着一种让人说不出的美。罗媛春
就有这种有令人销魂的仪态和气质。在公司里，她塑造的是一个典雅、干练、稳
重的职业女性形象，仪表整洁、大方，不仅有统揽全局的能力，也注重细节，会
用人，也敢于用人。但在现实生活中，她是一个无拘无束的放荡女人，追求感官
的快感。

　　她是生活的索取者，对一切都要求很高。我觉得她真是天生的主人。如果将
人分成三六九等的话，她一定是最高贵的头等，而我好像生来就只配做她这样高
贵女人的奴隶。我俩的组合真是完满。我为能成为她的奴隶而自豪，也真心希望
她能为有我这样的奴隶而自豪。在我眼里，她的一切都是高贵的，甚至她的大小
便都高贵。当然，同一般男Ｍ一样，之所以要听女王的，要看女王的脸色行事，
是因为女性之美震慑住男Ｍ。但在我看来，女性美分为内在美和外在美。罗媛春
的外在美是公认的，她容貌出众，有着魔鬼身材，身高１７０ｃｍ、肩宽４２ｃ
ｍ、胸围７６ｃｍ、腰围４４ｃｍ、臀围７８ｃｍ——这是我成为她的奴后才知
道的。

　　但是，让我真正着魔的是她的内在美，她的内在力量。这才是我崇拜她的真
正原因。她的性感在骨子里。她将韶华沉淀为一种风情，一种成熟的性感，慢慢
绽放，虽然年近４０，她却比别的女人多一次青春。就如花开不败的张曼玉和关
之琳，成熟后反而具有了一种魔力，让男人为她的性感屏息凝神。让男人不能抗
拒，让男人服从于她的诱惑，服从男人对性感的美好向往。香港影星关之琳和我
的主人罗媛春使我明白为什么有些年轻男人会喜欢比他们年长许多的女人。在没
有认识主人之前，关之琳一直是我的偶像。我有一度经常幻想舔关之琳的屁眼，
并在那种意淫中射精。

　　罗媛春性情火热，既有事业又懂得享受，即有娴淑温良的一面又有心狠手辣
的一面。她时而天使，时而魔鬼，而我更痴迷她身上魔鬼的一面。她能大把大把
的赚钱，而且赚得那么容易，这样出色的女人在２０世纪末的中国真是难得，而
当今极度震荡的中国社会注定要成就她这样的女性。她经常使我联想起中国历史
上另两个女子∶潘金莲和武则天。当然她比潘金莲不知要文雅和聪明多少倍。我
觉得罗总今天的模样比她年轻时还更有韵味

　　罗总有几个动作非常有魅力。

　　当她拨动头发时，散发出迷人的发香，好像闻到迷魂散，可以让周围所有男
人魂飞魄散，她会很自然的有这个小动作，无心之失惹得男人心花怒放！我觉得
她拨弄头发的感觉很自然、优雅，给人无限的想像空间。

　　当她双腿交叉坐姿时最易引人遐想，尤其是穿着短裙的时候，坐在对座的人
都很期待看到她交换交叉双腿的那一刻。电脑室的小赵曾偷偷跟我说，「罗总的
坐姿最优雅，最性感。」

　　她吃水果时舌头自然伸出，性感得不得了。尤其是吃樱桃的时候，舌尖轻轻
抵触，肯定让人血脉贲张。她按摩小腿的动作也很性感，玉手不停的抚摸小腿，
令男人血脉沸腾。会让人的注意力都集中在她的美腿，很性感。另外她伸懒腰时
，慵懒的感觉就像小猫，让人想要抱抱，而且伸懒腰可以自然地展现出女人身体
的线条。

　　当然，她最性感的动作是用舌头舔嘴唇。通常她很少做出这个动作，因为这
是直接在挑逗男人。

　　罗总让我每天写日记，说她会不定期的检查我的思想。我开始每天不停地写
。有的是我从起床到睡觉流水帐式的记录，有些则比较精彩。下面是我的一段比
较精彩的日记，是写给主人媛春的：

　　「我发现我已经深深的爱上您，我的主人。您是我见到的最美丽、最有魅力
的女人，您是成熟、亮丽，成功，独立、浓烈、力量，凶狠、残忍和高尚的象征
。那些看似矛盾的东西在您身上那样完美的结合在一起。您是成熟而有气质的都
市成功女性，即有点冰清玉洁的感觉，又十分醇厚。我们在一起的时候，您的每
一个笑容，每一次抚摩都令我激动莫名。您是我的偶像。我是您脚下无比卑微的
尘土。当您温柔的手指划过赤裸的的背肌，我的心像绸子般的颤抖，炙热的鞭痕
不再疼痛，我用我的每一寸肌肤，感受着您的爱抚，不需要您高贵的唇，仅仅是
您温柔的指尖，就已经使我抑制不住的流泪，只为您温柔的指尖。是的，主人，
您曾经说我热爱的就是暴虐之后的疼爱，就像一条无助的小狗，只等这一时刻，
是的主人，您说的对。我喜欢您的凶残，迷恋您的狠毒，在您身边，我目睹了您
怎样工作，怎样调动您周围的人为您拼命工作，怎样管制你的雇员，在商场上怎
样谈判，怎样整制您的对手，也看到您怎样生活，怎样对待朋友和亲人。在看到
您对您的对手痛下狠手的时候，我是那么的崇拜您，我甚至想钻进您的肛门里吃
您的大便，并天天以您的大便为食。我知道这是一种极度扭曲的变态心理，但自
己竟无法控制，有时您使我想到在非洲平原上称霸的雌豹。我真为做您的奴隶而
感到格外骄傲。我是您的私有，我真心乞求随您的处置，我为此感到骄傲。我们
是如此的贴近，一次次的激情，却永远没有激情之后的空虚，只有我无尽的期待
，期待着千里雷霆，期待着拂面春风。您那自信而又大度的笑容，您那清澈传神
的双眼，您那低沉圆润的声音，永远是我迷失的深渊，我是那样的迷恋您，我愿
意一生一世静静地匍匐在您的脚下，只为了感受着您的存在，知道自己在您的身
边，知道您的眼光会扫过我的身畔，知道我能为您的些微舒适和快乐而受尽苦难
……为了这个，我愿意放弃一切，追随您，服侍您，到天涯海角，地久天荒。我
为您而生，为您而死。记得吗？曾经有一天，您说希望我能够放开一切，真正的
成为您的私有，这一天早已到来了。

　　还记得我下定决心开始新生活的那一天。我安排了一切，作为一个有责任心
的人，我不可能对所有人都没有交代，因为我清楚的知道，我这次的旅行将是我
人生的尽头，没有安排，我怎能安心……我回了一趟老家，将自己两年打工的积
蓄全部给了姐姐，告诉她们，毕业后我要去远行，去南方，也许要很久才能回来
。我回到省城，收拾好一切，虽然还有半个月才毕业，但我遵照你的指示，每个
周末都来您家，服侍您。我知道您的男友当时不在，而您这样高贵的身体需要有
人无时无刻的精心呵护。

　　柏拉图曾经说「奴隶制是合理的，如果主人和奴隶的利益是一致的」。我觉
得这话说的好极了。我和主人您的利益是一致的，都是为了您的舒适和快乐。

　　后来我知道，主人您正在您昔日的男友身上实验您日益发展的ＳＭ情趣。在
接受我做您的家奴前，您也在试图虐待他。我见过他，他人长的很帅。

　　主人，您让我住到您的家中全天候地服侍您。您不能想象我是如何地激动。

　　我换上早已准备好的仆人的衣服，静静地匍匐在客厅的中央，随着清脆的鞋
跟敲击地面的声音，主人……您走了进来，清脆的声音在空荡大厅里回荡，我忽
然觉得徨然，真的徨然，我忽然闻到了房间里的味道，法国香水的味道淡淡的飘
来。

　　「准备好了吗？」您平静的问到。「是的，主人，我准备好了。」──知道
吗？听到您的声音我就已经忘记了一切，我已经全然不会再惶恐，即使前面是万
丈深渊，我也不会犹豫，不会！「好的，」您的声音有了一丝柔和，一个冰冷的
青铜项圈咔嚓一声套在了我的脖子上，这是主人为我专门订做的项圈，它是如此
的紧，我必须用力的呼吸才能保持不窒息，记得当时我们订做的时候，您就对我
开玩笑说带上后首先要练习的就是喘气，真正带上之后，才知道这压抑的感觉。
──以前的皮项圈和它一比简直就像是微不足道，青铜圈上的链子就像您的手，
紧紧的攫取我的心，一刻不放松。项圈上修饰着花纹，刻着我的名字，娟秀的字
体是您亲笔所写的模子。更重要的是，每次戴上项圈，我都感到自己奴隶的地位
和来自心底对您的所属感。没有更多的语言，跟在您的身后，向卫生间爬去……

　　「你会一生一世的跟随我，发自内心的崇拜我，永远不背叛我吗？」

　　「会的，我向您发誓」，一瞬间，我听到了一声低低的叹息，

　　「其实我也很喜欢你，很高兴我们能这样在一起，知道吗？很多人喜欢我仅
仅是喜欢我的外表，他们能给我的也不是我的需要。我只要你真的忠诚于我、宠
我、惯我、服从我……用我喜欢的方式爱我……」

　　「我会的，主人，您是我的生命，您是世界上最好的主人，能做您的奴隶是
我一生中最大的荣幸。我知道您会真的在意我，作为您的奴隶，我只要求得到您
能允许我服侍您，我只有这么一点点要求……」我喃喃的低诉。

　　「记住，我要的是绝对服从，你每天都要牢记这一点，」您再次叮嘱我。

　　「我一定记住。」

　　「知道吗，」主人的手紧紧地握住我的手。「从时间上算，你是我第一个奴
隶，别让我失望，好吗？」

　　「请您放心，我绝不会让您失望的」您是我的女神，我已经下定决心，要一
辈子服侍您，服侍我的女神。

　　男人有钱可以玩女人，女人有钱也可以玩男人呀，您常这么说。不过对我来
说，您有没有钱根本无所谓，我崇拜您，敬仰您，深爱您，您是我心中至高无上
的女神。我爱您到了快要发疯的地步。我愿意为您做一切常人不能做的事，我甚
至甘心情愿为您去死。」

　　主人看了之后，好像觉得不错。「看不出，你除了有做奴的天分，还有点文
采呢。」

　　我脸红了，微笑了一下。

　　她突然问道，「你认为我很残忍吗？」

　　「对不住，董事长，我不是坏意思，我认为你残忍地很美丽，」

　　「你为什么会想要吃我的大便？你不嫌脏吗？」她突然又问道。

　　「我知道我有些变态，其实我也不敢吃，但我真地不知道该怎样表达我对您
的崇敬，那大概是我能想出的最极端的形式了。」

　　「你的确很变态，我告诉你，我是不会让你吃的，那太恶心，也不卫生，起
码我不喜欢。」罗媛春扭动着好看的鼻子，妩媚地说道。


　　第三十一章　危险的女人

　　过去，一到晚上，罗媛春就想着到哪里去玩。现在，她经常会推掉一些晚上
的应酬，一到７点多钟就想着回家。她都记不清有多久没有像现在这样对回家感
兴趣。因为家里有个顺从而可爱的　「性奴」，一个可以任她蹂躏而且渴望被她
蹂躏的年轻男人。

　　１０月上旬的一天晚上，罗媛春去金丝利喜来登酒店看望何文海。何是８０
年代初去美国留学生，后在美国开了一家专营二手医疗器械的公司，是春达公司
的长期合作伙伴。每次何总来南京，都住中山大酒店，不知为什么这次却住进地
处南京最繁华的商业购物区内最贵的酒店。

　　这家酒店罗媛春不常去，房间里的设施很先进，配备迷你酒吧、电冰箱、热
饮冲调设备、保险箱、卫星接收器、收音机、个人电脑，私人浴室连浴具、电熨
斗、熨衣板、电吹风等各项生活设备。

　　两人在酒店的天宝阁用餐。这里主营淮扬菜、广东菜和一些地方特色菜；饭
后，又在大堂喜来吧喝了点鸡尾酒，听了一会儿现场乐队的即兴演奏，气氛怡人
。

　　何文海答应给春达公司进２千个心脏支架，这种高级医用耗材国内非常贵，
一个进口支架可以为春达赚入８千元的利润。

　　后来俩人回到何的房间里做爱。何文海两个小时之内竟射了两次，好像很久
没有碰女人一样。当然，罗媛春是一定要他戴套的。她最怕从美国回来的人给她
染上爱兹病。

　　罗媛春并没有来，只好假装高潮，为的是维护何文海做男人的自尊心。

　　大约１０点钟，她才离开酒店。公司的司机一直等在楼下的停车场里。

　　回到金陵御庭公寓，罗媛春满意的看到陆凯正跪在门口等她，他趴在地上，
像狗看见主人一样激动。不知是红酒的作用，还是在何文海身上没有得到满足，
媛春突然感到性欲潮涌。也许是她的欲望被何两个小时的折腾刚刚调动了起来。
她骑了上去，并在皮包里拿出了个小小的羊皮鞭子，不时在陆凯的屁股上来那么
一下子，操纵着他爬行的速度，感觉着他从骨子里透出来的顺从。

　　他笨拙的用嘴为她脱鞋，媛春今天特意穿了鞋带是环在脚踝上的凉鞋，这难
为了他好一阵子。

　　「去。」媛春一脚把他踢开，该死的他居然无意咬了她一口，虽然不重，但
她揉着脚踝，不由的有些生气。

　　「对不起，对不起，奴不是故意的，奴不敢啊。是您的丝袜太薄……」他拼
命的在地上磕头

　　「过来。」

　　他惊恐的望着她，可还是顺从的爬了过来。

　　她扬手就在他脸上甩下重重的一巴掌。「该打！」

　　「是，是，奴儿该打。」

　　看着他脸上浮出红色的指痕，眼睛里泪花乱转，可还是抬着脸，等着她下一
巴掌。媛春忽然下不去那么重的手了，不轻不重的又打了他一个耳光，把脚又伸
了出来

　　「再咬，我就打死你。」

　　「是，奴不敢了。」他嘴里含着她的鞋带，说话都含糊不清。费尽九牛二虎
之力终于解开了一边的鞋带。

　　「舔。」她自己把另一边的鞋子甩开，一脚把他踢翻，一脚踏在他的两腿之
间，一脚踏在他脸上。今天她还没有洗澡，脚的味道应该很浓，看他满足的模样
，迷离的眼神就知道他喜欢她脚上的味道。媛春又感到那暖暖的征服感，让她很
受用。

　　同陆凯交往时，媛春明显感到和一般男子交往的不同。举一个例子，陆凯会
诚心诚意地对她说：「如果我违背了您的命令，主人，请您惩罚我」。这是基于
对她的崇敬和心理信赖。能看得出来，对他而言，接受和服从媛春的命令是他的
快乐。而她的命令一般也不会超出他的忍受极限，因为媛春了解他的极限。尽管
她会经常命令他做一些他不喜欢的事情，但基本上她的命令都是他喜欢和无害的
。如果她不掌握这种发号施令的气氛，她就无法继续同他过这种「主奴」生活。
因为她想这种主从关系应当渗入到日常的生活之中，所以不能只是发布些他不喜
欢的命令。

　　媛春知道，虽然她是主人，是陆凯的天，是陆凯的地，是他世界的全部，他
喜欢她，喜欢她身体的每一寸，甚至她的大小便，也许还有……她的心，但他才
踏入ｓｍ的殿堂不久，年纪又轻，在他内心深处仍然有性的渴望和正常的道德规
范。过份的肉体伤害和羞辱，仍然会激起他可能的反抗和心理反感，他的内心仍
然是洁白的。她只能用自己的高贵和魅力来征服他。

　　媛春正在学着控制他。她命令他不许背着她手淫。她开始限制他手淫的频率
，先是一周，接着是１０天，再下去是两周。

　　她俩的关系在平时也象这样。甚至当俩人睡觉时，媛春规定他不可以睡在床
上－－因为他是　「奴」，她命令他睡在床底下。但是她会关照他的需要，会替
他盖上被子以免着凉。「主从」关系不是简单的命令和服从，而是一种相濡以沫
般的甜美气氛。当然，在进行ＳＭ的时候，这种主奴关系和一般生活中的礼节是
不会一样的，她对他做的一切，他都要感谢她。

　　他已经全部无条件地接受罗媛春对他意志的控制，视媛春为他的主子，渴望
满足她，渴望为她承受巨大的痛苦，渴望做贱甚至想象自残他的身子来满足她，
来证实对她的忠贞。这种愿望有性的感受，他曾经告诉媛春，在他们分手的那段
日子里，他经常在想象中制造这样的情境，并偶尔会力图实现。

　　媛春制定了一套训练他的方案。第一就是要他在心里养成羞辱感。她让他养
成跪的习惯，每次在主人面前必须要跪着，有时她会连续让他跪上几个小时，而
且，同她交流时要跪着在纸上写字。在同主人告别时，要跪下给主人嗑头，让他
对她达到一个敬畏，崇拜和恐惧的境界。

　　其实，陆凯自愿选择了绝对的服从，而媛春也享受这种被绝对服从的快乐。
「服从命令」这个要素和ＳＭ本身一样的使陆凯和她都感到兴奋。他喜欢媛春折
磨他，甚至在她鞭打和将腊烛油滴在他身上的时候，他的兴奋亦非源自鞭痛和热
腊，而是因为他想到了主人媛春命令他必需忍耐，是他的「忍受感」使他真正兴
奋。这在肛门刑罚的时候也是类似的。单纯的燥热痛楚之所以会成为快感，正是
由于这种「自身意志想拒绝而又不得不接受的感觉」！鞭痛和热腊在奴隶精神上
不得不服从忍受的时候，每一滴热腊落下，都会给他带来一次快感。尽管陆凯在
这时的表现也是享受，但媛春更喜欢这种施虐和被服从的感觉，这是一种只可意
会，无法言传的感觉。

　　收他做奴后，媛春搞到了一个很大很粗的假阴茎。每次她戴上它，都感到体
内涌动的一种征服感和统治欲，感到自己的虐欲得到延伸。她喜欢戴着它，站到
跪在她脚下的凯奴面前，将粗大的假阴茎有力的插进他的嘴巴里，让他口交她的
假器官。

　　夜里躺在床上准备睡觉时，媛春也喜欢将他的头夹在她赤裸的大腿中间，让
他为她口交。这时，媛春喜欢扭动臀部，两条大腿有力地蹂躏他的头和脸，感受
他脸上散发的体热和他殷勤的舌头。　然后，双手抓紧他的头发，用力将他的脸
在自己的阴部上猛烈地推拉着，　直到她高潮来临。

　　在媛春和陆凯的主奴之间，似乎有一种精神上的联系，正是这种联系的存在
，ＳＭ才能够顺利进行。这种主从间的联系，就象孩子和母亲间的联系无异，奴
隶不能失去主人，主人也不可遗弃奴隶。ＳＭ中的这种气氛就是，有时媛春会觉
得陆凯像是她的儿子，那有时会使她有负罪感。但她们之间似乎有某种精神上的
相互依赖，当然陆凯和媛春没有任何血缘关系，这使她能很快解脱了否则将十分
沉重的道德压力，她俩之间有的只是复杂而变态的性欲，是一种畸形的恋情。

　　为什么陆凯会自愿地服从她？这对媛春一直是个迷。拥有好几个Ｍ的琳妲告
诉她，说可能是因为同她的这种关系给陆凯带来了一种「稳定感」。琳妲说「一
个受虐者是希望获得一个能保护他、掌握他、命令他的人，以逃避其自身的孤独
感」一个男人成为一个性受虐者，是因为他渴望他的精神被「捆绑」。琳妲的一
个奴隶曾这样说：「我真正渴望的是被捆绑得更紧，不但是身体，还要包括意志
」。

　　很多典型的受虐男人是因为缺少双亲的关爱，以至缺少精神上的稳定感。琳
妲认为，陆凯早年丧母可能是导致他这种变态心理的原因之一。在身体被捆绑以
后，他似乎在籍此获得了这种感觉。可以这么比喻，他就象漂泊的浮萍，在追求
稳定的归宿。爱的不足，使他的人格不完整。而唯一能补足它的，也正是爱。但
是现在他已经不再是孩提时代，他的需要之中便混入了性的欲望。当然，一些ｍ
喜欢接受刑罚，是源于幼时的某些精神创伤。据说ｍ一般都很容易投入自己的感
情，他们天资很高，但意志不稳定，当他寻得一个能保护他、控制他的人，自然
而然会信赖她了。一个女主应当给她的男奴一段时间，让他自然地成为她生活的
一部分。

　　但琳妲说一个ｍ不会因为满足女人的欲望而服从她，他服从是因为他需要她
来帮助他完整和释放他不全的意志。琳妲的一个奴隶在一次游戏以后对她这么说
「我终于明白，我生来就是一个奴隶，只有这样，才能解放我的灵魂。」由此可
见，男奴需要多么强烈的意志上的控制来达到他的意志的释放。因此，如果女主
不能给自己奴隶所需的保护，他迟早会离开她的－－因为他一生所追寻的是能够
对他不稳定的心理提供的「稳定感」。

　　媛春的确发现，陆凯的精神意志很不稳定，他对她有一种强烈的依附感，他
渴望自己的灵魂和肉体同被禁锢束缚，但是如果他觉得不能获得自己所期待的那
种被保护的感觉时，他也许会离开她。

　　媛春还是决定掌握一些意念以外的控制手段。她把琳丹叫来，让她用摄像机
把陆凯怎样跪在地上哀求要做她的奴隶，怎样哀求她虐待他，怎样吸咶她的假阴
茎，怎样求她鞭打他，又怎样祈求要做她的厠奴，以及在厕所里服侍她的令人发
指的「变态」行为记录下来，用以进一步的掌控他。琳丹前后录下两个多小时，
把陆凯同她这种主奴关系的「精髓」几乎全部记载下来，甚至包括他用嘴接喝她
的尿，舔她的肛门。

　　虽然媛春对陆凯说，这是为她日后消遣用的，但她们彼此都十分清楚，这是
为防止他挣脱她控制的武器。他虽然没有说，但他的眼神似乎在向媛春说，这没
有必要，因为他根本就不想离开她……其实，另一层原因他也许猜不到，这样凶
狠地虐待他，媛春也多少有点担心将来是否会有法律上的麻烦。

　　此刻，媛春情欲上涌，她命令他躺下，接着她脱下外衣和裙裤，又脱下内裤
。将赤裸的臀部坐在他的脸上。

　　「舔我，让我高潮」

　　他开始卖力地为她口交，他的脸在她屁股下有节奏地起伏着。她感觉着他湿
热而温柔的舌头，在她阴部快速的舔弄着。

　　以前，媛春一直为自己屁股大而多少感到有些不安。而现在不但没有了那种
类似自卑的感觉，还感到自豪。原来她发现丰满的臀部是调教男人的最佳工具。
方迪和陆凯已经证实了这一点。当她掰开的屁股，露出褐色的臀沟时，已经将他
们的魂勾去一半。然后，她用屁眼套住他们的鼻尖阴部，压住他们的嘴，坐到他
们脸上，并略微挪动屁股找出最舒服的位置。这时男人的脸实际上已经被她的大
屁股吞没了。

　　此刻，媛春全然不顾陆凯是否舒服，将全部体重压在他脸上，然后拼命操他
的脸。用女人大小便的脏部位蹂躏他那象征着男人尊严的脸，一种优越感油然而
生。陆凯的嘴和鼻子早已被压扁，他的呼吸被切断了，「哇哇哇唔」他象青蛙一
样发出濒临死亡的悲鸣，他的脸在她屁股底下拼命挣扎着，可是鼻子刚摆脱她肛
门的纠缠，她马上用阴部压上去，他的脸怎么也逃脱不出她屁股的淫威。

　　她能感觉到他在她臀下用力争取空气的挣扎。估计他快撑不住时，她会抬起
屁股，　给他一点空气。她当然不能搞死他。

　　媛春咯咯地笑个不停。征服感和屁股扭动带来的快感，使她进入了一种远比
正常性交爽得多的销魂境界。用她的屁股使他窒息，不但在肉体上，而且在精神
彻底强奸他。女人屁股真是温柔与暴烈、性与死亡的奇妙组合。她突然感到，也
许自己真是一个危险的女人。

　　没过多久，她就在他脸上来了那熟悉的性亢进。

　　接着，媛春躺在沙发上看电视，陆凯去拖地、擦桌子椅子和窗子玻璃，对此
她多少感到有些新奇，他每天一回来就去干家务，不知道什么力量使一个男孩子
这么热衷于这些皮毛小事情。她看到他蹲在地上，一只手撑着地板，另一只手在
擦地板上的一块污痕，居然花了十多分钟的时间，站起来时，他的脸儿已经胀得
通红，但总算把污痕擦掉。

　　媛春本人有点洁痞，回家后一定要洗澡。

　　「小奴，我要洗盆烫，给我放水」

　　他立刻放下手中的事，冲进主卫。

　　几分钟后，媛春拖着懒散的身体走去卫生间。

　　看着他的宝贝已经在内裤上支起了帐篷，媛春觉得时间也差不多了。先脱了
他的内裤，但是并不完全脱掉，让它还挂在他的腿上。拿出包包里她让小曹为她
买到的进口春药，用棉花棒沾着，先在他的阴茎上均匀涂抹，重点是龟头部分。
然后是会阴部位，最后是菊花，还有菊花里面的前列腺，干最后是他的乳头。

　　脱下他的上衣，呵呵，粉红的乳头因为药开始变成了深红的色彩，好诱人哦
。轻轻的拨弄着，看着他难耐的扭动，面孔潮红。她把他一侧的手脚绑在一起，
让他只能张开脚趴着跪下，用红色的缎带在他的阴茎上捆绑，然后在跟部打了个
漂亮的蝴蝶结。

　　「呜……，主人……主人……痒，好痒……」陆凯难耐的摇晃着屁股，呵呵
，看来药效发作了哦。

　　「那里痒啊？」啪，她伸手在奴隶的屁股上来了一巴掌。

　　「主人……那里，好舒服啊。」这个时候瘙痒难耐的陆凯巴不得有东西打在
他的屁股上好化解那里的热度。

　　「好，今天就让你舒服个够。」她抡圆了手里的羊皮鞭子，一下比一下重的
落下去，很快他白嫩的屁股上就是纵横的红肿痕迹。

　　「啊！……啊！……主人。」陆凯的呻吟叫的她心里都麻痒痒的，看给他舒
服的。

　　「哼。」媛春拿了个很大的电动假阴茎，在他毫无防备的时候，一把直捅到
底。然后开到最大震动状态。

　　「啊！！！！！！！！！！！主人啊！！！！！！！！！！！」陆凯的身体
在震动阴茎的带动下也摇晃起来。

　　「别你自己舒服啊，来服侍服侍我。」媛春坐在床边，看他艰难的向前爬行
，直到她的腿边，伸出舌头开始舔吻，到达她的敏感处，就微微的用力，不知不
觉我臀下的床单都湿透了，她一把抓起他的头，狠狠的按在自己的阴部，「给我
好好的舔。

　　感觉他的舌头不停的在她密缝里进出，象带着钩似的，顶在她的Ｇ点上，上
嘴唇不停的磨蹭着她的阴核，啊！媛春的身体忍不住痉挛，「不要停，快，快！
」她呻吟着，享受着这人间的极乐。

　　「啊！～～～～～～～～～～」她的眼前一阵迷茫，舒服，几个月下来，陆
凯也知道媛春的习惯，见她射了就老实的跪趴在一边，一边乞怜的望着她。看他
那肿胀到不行的阴茎，就知道他一定很痛苦。

　　「怎么样？春药的效果还不错吧。」她斜躺在床上，陆凯身上的每样东西看
的都很清楚。

　　「这里已经涨的不行了吧，舒服么？小贱狗？」她掐了掐他的前端。

　　「啊！舒服，求……求主人……」

　　「求什么啊？」媛春明知故问

　　「啊！让我……让我射出来好吗？。……」陆凯的口水已经流下来，看来是
真的撑不了多久啊。

　　「不行。」


　　第三十二章　严格要求

　　谢雨轩回来了。

　　媛春不得不把成贤街那套１８４平米公寓打扫出来，并添置了几件新家具。
供她和雨轩约会。那也是一套四室两厅两卫的高档公寓，当时单价５５６０元一
平方，连装修花掉她近１２０万。当时，她相信自己的眼力，知道这套公寓的升
值潜力。果然，几年后的今天，那个楼盘的二手房价已经上涨了５０％。

　　她觉得应该把ＳＭ兴趣同正常的生活区分开来，　她在成贤公寓里同雨轩交
往，而把金陵御庭留给自己的ＳＭ生活。自此，媛春开始过着两面的生活。在月
牙湖金陵御庭公寓，她同年青的陆凯过着主奴式的ＳＭ生活，在成贤街，则同雨
轩过着正常恋人的生活，虽然她对雨轩还是那么霸道，虽然她仍然希望能把雨轩
也驯成下一个私奴。但她心里很清楚，雨轩骨子里好像并没有多少受虐欲望。所
以，她对身边两个男人的态度还是截然不同的。

　　通常，她每周回金陵御庭公寓３天，而在成贤街的时间要多一些。

　　每次一回到金陵御庭公寓，媛春的ＳＭ性趣就会大增。她喜欢穿半透明的袜
裤躺在床上，让她年轻的性奴，一丝不挂地跪在她的大腿中间，舔弄她的双腿，
那种痒痒的感觉让她很受用。一会儿，奴隶的舌头开始向她的大腿深处游动，她
感到他在用嘴巴将她的內裤狭窄的底部向一边推动。她知道他喜欢舔她的肛门。
她也喜欢让他舔自己的后庭。

　　其实，　她更喜欢回金陵御庭，只是舍不得雨轩才不得不两边跑。她希望有
一天能让雨轩接受她和陆凯的关系，但她不知道应该怎么说。　她觉得也许应该
慢慢来。

　　最近，媛春在郊区有买了一处豪华别墅。　她希望搬进别墅时，可以向雨轩
摊开这件事，然后争取把两个男人都养在身边。

　　除了玩弄陆凯以外，她也没有忘记训练他。　琳丹告诉她，　奴是要训练的
，　而且一刻都不能疏忽。

　　在陆凯毕业后搬进她家之初，她就告诉陆凯，做她的奴不是一件容易的事情
。奴隶只有当他整个身心都归属于主人的时候才能成为真正的奴隶；一个能够在
主人家中伺候主人，为主人操持家务的奴隶，才能是一个快乐的奴隶。如同一条
有家可归、有主豢养的狗比一条抛迹荒野、无家无主的狗幸运一样，一个获得了
「我心归主」的归属感的奴隶比一个流浪的奴隶幸福得多。

　　「你一旦承诺为我做奴，就没有了回头路，除非我决定抛弃你。不管日后你
做奴的日子将是怎样的难忍难耐，你都只能忍耐，而且是低着头高兴地忍耐。」

　　「我知道，主人」

　　「我很忙，我特挑剔，我有洁癖。我只喜欢在窗明几净、幽雅舒适的房间里
欣赏你赤裸着、跪爬着、被我呼来唤去有时瑟瑟发抖的身影。你可得对我饮食起
居的习惯和癖好细心观察——比如我喜欢什么时候喝咖啡？是喝「葛兰特」还是
喝「薇吉伍德」？我喜欢你什么时候来舔脚，要求你以那一种跪姿来舔脚的那些
部位？什么时候我需要你按摩？按摩什么部位？你还得对我着装打扮的讲究和偏
爱了如指掌——比如，我周一上班用香水，是喜欢用「ＣＤ紫毒」还是喜欢用「
一生之水」？我周末和朋友去舞厅跳舞，是穿皮装的还是穿长裙？你得方方面面
地了解，点点滴滴地记牢，规规矩矩地伺候，战战兢兢地等待惩罚。」

　　她还告诉陆凯应该有思想准备，因为给她做家奴就是做受气奴，是最没有「
回报」的苦差，尤其是做她这样又任性又无度的主人的家奴。她说，他得不到她
给他的一笑，也得不到她看他一眼，更得不到她让他歇歇的命令。

　　「你得日复一日，年复一年地，用你身体的活力和全部身心的奉献，来换得
我对你的收养和使用，用你的心来伺候我。也许，你忙了一整天，精疲力竭到几
乎瘫倒在地，你忐忑不安地等待我打分。你在心里多么祈求我能够满意啊！可是
，我哪会有满意的时候，即便有，也不会让你知道。只要我愿意，我就可以挑剔
你：「怎么那里还有灰尘？这个还要一根头发！」

　　接下来的几个月，陆凯经常被吓得惊跳起来。听到罗总的呵斥后，他会顺着
她的指引看过去，他当然看不见有灰尘。可是，她想说有灰尘，那就是有灰尘，
是不是一尘不染不是他说了算，而是她说了算。

　　有时，陆凯会在她毫无理由却绝对有力的呵斥下，吓得缩成一团，有口难辩
，眼泪委屈地流下来，他感到他彻底地被囚禁在无助的屈辱中。

　　这正是媛春要的。她就是喜欢让他委屈，看他流泪，他就得要为她受委屈流
眼泪。因为，媛春相信：她给他屈辱，就是给他生命的动力。因为他要的正是屈
辱。他幸福在屈辱中，享受在屈辱中。这是琳丹那个狡猾的女人告诉她的。他选
择做她的家奴，就是选择屈辱。

　　「你要牢记，你只是我收养的一个家奴。所以，你为我操持家务，必须１０
０％地以一个奴隶的卑贱身份来表现。只能听，不得问━就算你很想知道主人是
怎么想的，也只能默默地观察；只能顺从主人的嗜好，不得悖逆主人的习惯━哪
怕你很有鉴赏能力，也不能按你的想法实施。我是不会费口舌专门来教你怎么做
的，你得自己学乖点儿，快快地学。当然，要学乖还得靠主人给你不断的严酷的
惩罚。比如，罚你面壁而跪━是跪在一分为二的砖头上；再比如，罚你为主人做
一个可移动花瓶。主人静睡的时候，想闻到来自床边的玫瑰花香━你知道玫瑰该
插在那里，是吗？我喜欢家里一切整洁如新，井然有序，可我自己又喜欢丢三拉
四，随意故意执意地乱放东西，可是，当我需要每一件东西的时候，我可不喜欢
累着我的眼睛和手，就是说，你得把一切事先给复位归位好了，否则，你会担当
不起的！

　　做家奴操练的是做全职奴隶的基本功。家奴做得好还是不好，决定着你是继
续做奴还是被我抛弃。一个懒惰而不驯的家奴，所担当的风险远远比接受一场惩
罚要严重得多。稍显不羁，你便很有可能毁了你做奴的可能，流下挫败感和孤独
来折磨你的余生。所以，你得珍惜、珍视我给你的机会。你得甘于埋头于家务杂
务之间，乐于献身于日常平常之中，不求惊天动地，但求事揽巨细。样样做好。
懂吗？」

　　「我懂，主人」

　　「虽然你是一个大学生，虽然你可以找到很好的工作，可能有自己的事业和
前途，但我圈定了你的一生，你一生一世只能给我做奴，主人我会给你吃给你喝
的，还给你困觉的地方。你每天的全部精力和关注都围绕着怎样更好地服侍我。
每晚１０点，你都要直直地跪在我的脚边，向我汇报你当天的表现和明天的计划
，征得我的首肯后，你便扑过身体来吻我的脚和舔我的脚印，以示感激。然后，
伺候我洗澡。你知道我喜欢在明亮的浴室里洁白的浴盆中舒舒服服地泡着，可能
会忘了时间。这时，你得一丝不挂地脱光了自己，一声也不敢吭地跪在浴室的门
口，匍匐在地上，随时应招，可不准趁机打瞌睡。我会检查到的━要你光光的屁
股在空中不停地摇晃。就是不要你这么做，我也量你不敢闭上眼睛打盹，因为主
人随后可能从浴盆里走出来，你必须以最快的速度为我擦干身体，跨上你准备好
了的「马」背上，手一拍你的屁股，你就得把主人平平稳稳地驮着，用膝盖拖在
地上快慢有度地移动，进入主人的卧室，伺候主人就寝。」

　　「是，主人，奴都记住了」

　　罗媛春开始控制陆凯的性高潮，不许他随便手淫。必须要她在场他才可以手
淫。开始，　陆凯很听话，１０天半个月都能熬住，但后来实在熬不住了，就偷
偷地趁她不在时手淫。但第二次手淫就被她察觉出来，她让他招供。他招了，结
果被毒打了一顿。并让他感到很对不住主人的信任。这使得他非常害怕，不仅怕
被抓到，而且也怕那种负疚感。

　　渐渐地，他几乎不敢背着主人手淫，因为那负罪感相当强烈，她对他的无形
控制越来越强大。虽然主人不在，但他越来越真切地感到她每时每刻都在监视着
他。而且她似乎就在他的脑袋里。他开始感到她能读出他在想什么。很快他就放
弃偷偷手淫的做法。只有主人让他时才会去做。这使得他两次手淫之间的间隔越
来越长，有时甚至有一个月。

　　他的心理开始被奴化。在外表上，他还是那么斯文。这天，主人命令他把贞
操带穿上，而且要在上班时间穿着它。他既兴奋又害怕，穿上它工作能行吗。可
主人的命令他又不敢违抗的。

　　他从箱子里拿出了贞操带。这贞操带很复杂，双面牛皮镶嵌着银色纽扣，精
制超酷，性感刺激。腰围与立裆均可调试长短，随时随意可得到贱奴想要的松紧
效果。裆部偏后部位还安装有仿真肉色的肛门栓呵，他心跳得好厉害。把房门锁
好，做贼似的跪在地上，把肛门栓慢慢的插入到自己的肛门里，呵，虽然好疼，
但也顾不了许多了。接着他开始穿贞操带了，先把腰上的系紧，又把两个铁链子
连到一起，再把鸡巴放到贞操带上的一个圆型护套内，用五把小锁头分别锁在贞
操带的各个接口上。想想这应该是对付女性的家法，被主人用来折磨他了，顿时
感到一阵温暖。用手一摸裆部，硬硬的如戴了一层甲胄，哦，好剌激呀。肛门胀
胀的，大腿根、鸡巴、肛门、腹部，都在硬牛皮的束缚中。随着他的起坐行走，
一阵阵快感如电流般从肛门和阴囊中传送到中枢神经，大脑有飘飘欲仙之感。他
感受到龟头上开始有粘液流出。他又穿上了外衣外裤，前后左右仔细的检查了一
番确认没有出现任何纰漏后，才走出了房门。

　　一到单位，他就感到脸热心跳，有一种做贼的感觉。可今天的人们对他似乎
格外的热情，总是往他的身边凑，吓得他魂飞魄散，如果哪位冒失鬼碰到他的裆
部，那他死定了。尤其是走路时那硬硬的贞操带磨着他的大腿内侧和鸡巴根部的
敏感神经，淫液一会就窜出一股。在办公室的椅子上一坐下来，他又开始接受了
新的折磨。

　　在站起来时，肛门栓就滑出来一部分，肛门轻松了少许。可一坐下来，肛门
栓就又被压了进去，呵，他就这样被一出一进，一时轻松一时发胀的摧残着，偏
偏今天让他起坐的频率比平时增加了几倍。他的肛门承受不了这么大的剌激，只
好通过它的邻居大鸡巴来释放了，顿时淫液横流，搞得我心魂不定，疲惫不堪，
哪有半点心思工作呀。他想，如果在监狱中遇到这种刑法，他早就招供了。

　　下班以后，陆凯总是按照罗媛春的要求，自己坐公交车回主人家。今晚上是
主人会回来的日子，他感到很兴奋。因为主人每周只回这个公寓几个晚上。

　　今天的主人，一身休闲的打扮，一改往日的威严，亲切、调皮的样子，他真
想扑上去亲主人的脚，（这个想法一出来，他赶紧打了自己一耳光。）罗总让他
裤子扒下来，检查了他的贞操带，对他能按她的吩咐戴着贞操带去工作感到很满
意。

　　媛春说：今天主人要对你有点赏赐才行。什么赏赐呢？想了一下，她开始命
令他两手着地跪在地上，她上来骑在奴的身上用手拍打着陆凯的大屁股一边让他
向前爬着，一边让他学着狗叫，哦，好舒服的感觉，有主人骑在他身上，他的毅
志再也不能坚持下去了，要不是贞操裤的束缚，他的精子早就射了出来。

　　晚上，在他为她口交后，陆凯胆却声声地哀求她让他手淫。「主人，奴今天
可以手淫吗？」

　　「为什么你今晚要手淫？」

　　「回主人的话，奴才已经三个星期没有射了，」陆凯却声说道

　　「那又怎么样？我想你还没有到时候，在等两天再说吧，到时候我会让你的
。」

　　陆凯很怕她，不仅是因为怕她会不要他的，更是怕她鞭打他。因为她出手越
来越重，凶狠而不加节制。每次被她捆绑在那张专门为他受刑准备的凳子上，受
她的鞭打时，他都会有一种从未有过的无助感和恐惧感，觉得自己的生命和一切
都捏在这个美丽却残忍的女人手里。


　　第三十三章　焦达伟

　　自从罗媛春让焦达伟知道了自己的ＳＭ嗜好以后，俩人见面的机会好像多了
起来。罗媛春收下陆凯后的头两个月里，媛春一直想把陆凯带进她和达伟的性生
活中来。她只是担心陆凯在心理上还没有准备好。

　　「小奴，我想玩点新花样」，一个周二的晚上，媛春腹卧在按摩床上，接受
陆凯为她做全身按摩时突然说到。

　　「什么新花样？主人」陆凯有点紧张，但也让他很激动。

　　「你听说我们春达公司的另一个合伙人焦达伟吗，就是省ＸＸ集团公司的董
事长？」

　　「我听说过。」

　　「知道吗，他是我的情人。」

　　「我猜到了。」

　　「我想让你当着他的面服侍我，也就是服侍我们俩，你喜欢吗？

　　「不……我……我大概……不行我不喜欢服侍男人，」陆凯怯声回答。

　　「可我喜欢让你服侍他。你能做到吗？」媛春换了一种腔调。

　　「如果主人喜欢，奴会去做的」陆凯一下紧张起来了，他很怕媛春生气。

　　「这还差不多。知道吗，他是我爱的一个男人，也是我们公司最大的董事，
是个很成功也很有味道的男人。你可千万不要给我丢脸噢。」

　　「我不会的，主人，请您放心」

　　「我相信你会喜欢的。我看过你写的日记。记得你描写在幻想我和其他男人
做爱时为我口交的情节。我知道你对这也有兴趣，是吗？」

　　「是的，不过那是幻想，是在想着怎样更好地伺候您。不是真正的……」

　　媛春说「什么不是真正的……难道你想不听话，想不服从我吗？」

　　「不不……我不是那个意思，我只是从来没有在另一个男人面前……我有些
怕。」

　　「没关系，达伟是我多年的情人。我想我应该给你一次机会，让你认识他，
同时也满足一下你的幻想。我会让达伟干我，然后给你一个机会加入进来，替我
口交……，替我们口交，就在他干我的时候。你感觉怎么样？」

　　陆凯说，「我一切听从您的吩咐。我虽然一直都幻想您给我这样的机会，但
我还是怕做不好。能不能慢慢来……给我一点时间，而且我都还不认识他」

　　「那可以。」

　　「而且，我担心我们俩的……事会传出去，那我还有什么脸面做人，还怎么
在公司里做事。」

　　媛春微笑著看著陆凯。「不会的，达伟不会说出去的，你放心吧，他比你更
不愿意让人知道的。」

　　「好吧。主人，我一切听从您的。」

　　２０００年９月中旬的一个周二晚上。陆凯像往常一样，在路边摊糊乱吃了
晚饭，回到金陵御庭。罗总平时不让他在家中做饭。

　　白天在办公室，罗总告诉他，今晚她会回金陵御庭。

　　陆凯知道，８点以前主人回来的可能性不大。他把房间又打扫了一遍。像往
常一样，８点半左右，他跪在进门的走廊里等侯主人。

　　不久，他听到电梯声音，接着是主人掏钥匙的声音，他立刻去开门，可突然
发现主人身后站着一个陌生的男人。

　　「这是达伟，我同你说起的我的男友，也是我们春达集团的合伙人，你们还
没有见过吧。」媛春介绍到，」这就是陆凯，我同你提起的那个「家奴」

　　陆凯发现这不是他上次在大厅里见到的男人。他脸红得发紫，羞辱万分，不
知应如何应对。

　　「你好，媛春最近常同我说起你……说你很会服侍她。」

　　现任省国信ＸＸ公司副总经理兼董事长的焦达伟是个典型的官场中人。他父
亲原是江苏省省级高官，后调去上海任职，所以达伟在沪宁两地人脉关系极广，
后因工作关系和家庭关系，经常能接触黑白两道人物，上至政经要员，下至黑帮
大佬，他文革上山下乡期间参军入伍，后转业到政法部门，８０年代中期转入金
融领域。

　　１９８０年他娶了原省人事厅长的女儿。ＸＸ是一个容貌出众的女孩，比他
小２岁。结婚次年，妻子ＸＸ为他生下一女。整个８０年代，焦达伟还比较安分
，因为那时他有色心，没色胆，也没有钱。不仅老婆对他看管很紧，而且当时正
是仕途关键阶段，虽有小偷小摸，但不太敢造次。１９８９年遇到罗媛春后，再
也按捺不住，几经努力，终于同罗媛春勾搭成奸。

　　１９９０年出任江苏国际投资公司海外投资公司副总经理。开始放开手脚，
也敢玩起小姐来，他不仅鼓动罗媛春离婚，而且先后同两名女下属胡搞，为了能
够达到长期同罗媛春姘居的目的，他终于成功鼓动罗媛春于１９９１年下海经商
。１９９３年，他花重金为他和罗媛春购筑爱巢，用６２万在汉中门附近买下一
栋在当时非常高档的公寓，放在罗媛春名下，又花１２万精装修，用与他和罗媛
春幽会。他妻子出国后，他和罗媛春更是将这处住宅看作他二人的家，在此过着
秘密的」夫妻」生活，特别是罗媛春，对这个「家」一度投放了很多的感情。

　　在老爸和岳父的双重提拔下，官运亨通，从副科，正科，副处，正处到副局
，终于在１９９２年升成正局，出任省国际信托公司下属一家投资公司总经理。
１９９７年又被提拔成副厅级，任省国际信托公司副总经理，江苏省政协委员。
长期以来从事金融，外贸进出口业务，截至１９９９年，个人经手资金总额达４
３亿元人民币。

　　他的两个弟弟也很能干，一个也在金融界发展，现任南京市工商银行副行长
，另一个在省公安厅任ＸＸ局副局长。焦还有一个妹妹，早就下海经商。

　　达伟为人豪爽，重义气，喜广交朋友，由于身居要位，聚敛财产的机会很多
，但他做事谨慎，只有万无一失时才出手敛财。同罗媛春的合伙公司给他每年近
百万的额外收入，他还在妹妹的外贸公司里投资３分之一。同时他和妻子还在他
妻子的妹妹和妹夫开办的一家房地产公司里入伙２５％。他妻子的哥哥在省检察
院经济厅任副局级的检察官。由于官商勾结，他妹妹和小姨子的房地产公司连年
暴利，到９７年，为他一家带来近６００万的额外收入。

　　到９０年代后期，焦达伟已经聚敛近千万。他虽然为人豪爽，处事极为谨慎
，但也时刻担心事发。像许多贪官一样，他开始为自己安排了外逃路线∶海外安
家，资产转移，择机出逃。１９９５年夏，他将妻子和女儿送到美国洛杉基定居
，并在当地购入一栋６４万美元的别墅，对外的理由是女儿在美读中学，妻子陪
读。他自己每年去美国一两次，经常向妻女汇钱。他则留在国内聚敛钱财。

　　其实，现在中国很多官员都把家属安置在海外，并向外转移了大量财产，这
些官员都是潜在的外逃贪官，他们早已安排好后路，一旦腐败东窗事发即可从容
而逃。达伟并没有成绩感和满足感，因为他活的很累。

　　１９９７年提升副厅级时，焦达伟对罗媛春大发感慨：「我们俩一个从政，
一个经商，你过了６０岁，钱还是你的，但我现在虽然在仕途上做到了正厅级，
可一旦过了６０岁，就要退休，即使是我熬到副省级，到６０岁也只能去人大工
作，权就不在手中了。所以我们要抓紧时间捞钱。」

　　由于妻子女儿不在身边，达伟更加色胆包天。不但跟罗媛春变相同居，还同
身边的女秘书胡搞。９４年前的秘书钱利是南京师范大学９３级的毕业生，分配
到信托公司海外投资公司后，让他看中，选在身边。不久就同他上了床。两年后
，钱利被调任为南京市下关区一家投资公司做了副经理，正科级。这时达伟又看
上了另一个刚刚分配来的女大学生陶容容。而且很快就把她搞定了。不仅如此，
他对家中的小保姆也没有放过。早在１９９２年他家他便雇用了一个有几分姿色
的安徽小保姆—陈小玲，１９９３年妻子出国后的第二个月，小玲就被他诱奸了
。

　　焦达伟可以算得上有魅力有品位的男人。他明白这世界上多数女人对他而言
，都可以弄上床，但少数女人可以让他上眼，而极少数女人能够让他上心。罗媛
春是能让他动心的女人，　是他的红颜知己。他不仅喜欢罗媛春身上那股成熟女
人的韵味。更喜欢媛春精明干练，熟谙人事，圆滑老道，浑身上下充满了诱惑。
对于那种饱经沧桑、阅历无数的成熟男人，在他们打拼事业的时候，很希望身边
有一个最得力的红颜知己作为助手。这样的红颜是冰雪着的，她一旦被某个男人
引为知己了，她就绝对会把距离拿捏得很准，让自己永远一束花似的，在男人的
想像里繁盛，总也开不尽。男人的梦想里，便总期望着能与这样的女子相遇，一
旦遇上，他们的寂寞和软弱，便都有了寄存的地方，红颜知己是男人们不息的一
个梦。

　　媛春最近迷恋ＳＭ，也使焦达伟对ＳＭ产生了兴趣。他甚至也萌发要为自己
搞一个性奴的想法。只是不知道是否可行。他知道，像他这样社会地位的男人，
行事一定要谨慎，而这种事在目前的中国是有风险的。

　　「您好……」陆凯早就听说过焦达伟，知道主人有时会给他打电话。但第一
次面对面的接触让他感到措手不及。

　　焦达伟态度很随和地对陆凯说道∶「说实话，我很好奇，不过我能理解你。
罗媛春的确是上天设计的宠儿，她肯这样对你算是给你的赏赐，你自己好自为之
。」

　　媛春笑了，她显然很喜欢达伟的话，然后她像是想起了什么似地看着陆地凯
：「对了，你应该跪下。」

　　陆凯的腿立刻软了，但是却弯不下去，陆凯想到过主人的男友会这么快就来
，而且这么突然，这使他很尴尬。突然他记起了媛春主人刚才的话，立刻跪了下
去，没想到他的眼泪突然流出来，他努力忍住，抬起头来感激的看着罗总。

　　媛春和达伟一起笑了，那笑容很自然很放松，特别是媛春笑的无比动人。

　　「你先到卫生间里等我，」主人命令陆凯。

　　达伟把客厅门关上。然后对媛春说：「这是第几个月了？」

　　「好几月了」，

　　「你确信没有危险就行了，我对他的印象还可以。」媛春搂住达伟的脖子：
「放心吧，他绝对没有危险，他不会有伤害你的想法的，我早已经把他控制住了
。」

　　达伟亲着媛春的头发：「你那么自信」

　　「那当然」

　　那就是说他对你崇拜到可以接受你的情人？」

　　「当然」

　　「那木瓜呢，他还来吗？」那是达伟对雨轩的特别称谓，他对雨轩总有些醋
意。

　　「最近他不会来的，他在澳洲进修要三个月。我联系了几次，他应该是想通
了。」媛春回答。达伟亲着她的额头：媛春笑了，她亲着男友的下巴，然后说：
「哈，我看他也快要顶不住了，纵使他热情有如火焰山，怎奈我圣水日日浇！呵
呵。」达伟也笑了：「你还真把自己当成女神了，看把你惯的。」

　　「不准你笑我，你不是也说过吗，把他们的热情降下来，免得他们被烧神经
了，干出什么更疯狂的事情来。」媛春作出理直气壮的样子说。达伟趁势抱紧她
：「我也给你降降温，免得你干出什么疯事来。」说着就吻在了媛春的嘴上。

　　俩人热吻了近一分钟。达伟一边吻一边开始用手脱媛春的衣服。

　　「等等，陆凯还在里边，你先进屋，我把他处理完就来。」媛春推开达伟。
达伟松开手：「我差点忘了你憋半天了，好我先进屋了，快点呀。」

　　「知道了。」媛春说着把达伟推进卧室。

　　「我也想去看看。」达伟逗乐的说。

　　「以后让你看，不过这次不行。」媛春说着拉上了卧室的门。然后她走到镜
子前，整了整，又拿起桌上的饮料，收起笑容向门廊深处的卫生间走去。

　　达伟拿起一本杂志，趴到床上，随便的翻着，但他什么也看不进去，只有媛
春可爱的样子在他的意识里闪过，他知道，媛春是神的女儿，他们能在一起完全
是上天对他的恩赐，没有凡人配的上她。

　　媛春从上小学时就表现出来与众不同，即使最顽皮的男同学都对她的话唯命
是从，另一些胆小的男孩则一有机会就向她下跪，比如做过家家游戏时，大家都
愿意做赵子龙跪在甘夫人面前说什么：「救驾来迟，请恕罪。」其实就是为了跪
她一会。

　　不过这也若来不少麻烦，学校附近的小流氓门也开始在周围徘徊，终于在媛
春上初二时，发生了绑架事件，不过神的女儿当然会有神助，也许是平时太多男
孩向她屈服吧，媛春一点也不怕，她对那两个十六七岁的家伙说：「把刀子收回
去，我不会跟你们走的，如果你们听话，我会把你们当朋友的。」结果是一定的
。那以后媛春就有了两个「保镖」。

　　那时达伟还没见过媛春，这都是后来听人传说的，媛春不是一个喜欢自命不
凡的人，她很少提起小时候的事情。不过他知道外面有个叫常斌的就是那段时间
认识媛春的，常斌是不是其中一个保镖呢？也许是吧。如果媛春嫁给了别的男人
，比如那个常斌，那么结果会怎样呢？

　　达伟认识媛春的第一个丈夫秦小宁，那是个身高１米８４相貌英俊身上到处
散发着一股高干子弟的味道的男人，虽然达伟也算的上省里的高干子弟，但他十
分瞧不起秦小宁，而且特别嫉妒他得到了罗媛春。

　　媛春的手握在了门把上，琳丹那里也有着同样的把手。她想起上次当她握住
那个把手时，琳丹把手轻轻放在她的肩上，说的那句让她很感动的话。她回过头
去，看见琳丹微笑着，用一种近似心理咨询师的眼神看着她。「美丽不是你的错
，你不用感到内疚。」琳丹羡慕的说。想到这里不由的心里一动，于是她转身拿
起来早晨拆开的那封信，媛春习惯于拿着读物去厕所，拿着读物她感到自在多了
。

　　陆凯不知道自己在想什么，似乎是在犹豫该不该偷偷亲亲媛春要坐的马桶，
这时他听到了门被拉开的声音。他抬头看去，媛春出现在门口，她同往常一样，
尽管穿着内衣，却藏不住成熟的妩媚，他和她四目相对的一瞬间，她对着他微笑
了一下。她最近对他一直很严厉。

　　天呀，陆凯感到受宠若惊，主人今天竟然对他笑了一下。这个占据了他全部
内心的女人！这个有着俊俏的面容，自信的眉毛还是那样轻轻飞扬着，长长的睫
毛下，那双无法形容的美丽的眼睛，正在看着他的眼睛。那眼神是如此的有力，
如此的温暖，直接投注进了他的心里。立刻，他感到有一团火一样的暖流从心里
涌起，流遍了他的全身，这股暖流在迅速的增强，他感到自己就要被烧昏了，就
要失去控制了，连忙低下头去，就象一年多前第一次见到她时一样。一切又都回
到了起点。

　　媛春看见他跪伏在门边头低了下去，心里觉得很舒服，现在连她自己也不清
楚，这样做是为了满足对方还是自己喜欢。她能感到眼前的这个男青年有着巨大
的潜量，甚至是方迪也没有的，这是来自原始的彻底的奴性的潜力。媛春相信她
已经把他完全臣服了，永远不会冒犯她，只会成为她成就感的一部分。她一步步
走向这个比自己小１７岁的男青年，这个忠心耿耿的小朋友，这个从来没有勇气
直视她的大男孩。

　　她一步步向他走来，带着他全部的梦想。还在几个月前，这似乎都是遥不可
及的梦想，现在就在他前面不到两米的地方，而且越来越近。时间肯定是变慢了
，他看到主人抬起了一只脚，那几个圆圆的脚趾是主人特有的，红扑扑的十分可
爱，轻轻的向上抬着，显得无比的骄傲的样子，把粉红的拖鞋钩起来，慢慢地划
过一条美丽平稳的曲线，静静地落到了更近的地方，裙子的下摆轻轻的一晃，露
出了光滑的前膝，即使在梦中陆凯也从未见过这样的美景呀！接着另一只脚同样
骄傲的地迈向陆凯，他的心快要跳出嗓子了，用尽了全力他才控制住自己没有立
刻扑上去疯狂的亲吻，他不能吓到了主人呀。

　　主人已经站在了他的手前，他都能感到她的体温了，她突然蹲下了，把饮料
伸到他面前，柔和的说：「我剩的，你要喝吗？」立刻，他的眼睛湿透了，他抬
起头来，朦胧的泪水中，他看见主人朦胧的笑容是那么的近，他还看见主人全身
被一片朦胧的光笼罩着，就象一位下凡的天使。「谢谢。」他报以感激的笑。

　　媛春看见眼前的大男孩眼里泪水滚滚，不知为什么，觉得很感动，她知道这
是感动的泪，也是伤心的泪。她不由的又觉得内疚了，其实陆凯真的挺可怜的，
付出了那么多，却只能得到这样的结果作为回报，他的心里真的会仅仅满足这些
吗？

　　她现在还没有答案，当陆凯道谢时，她看见的是一张诚肯、忠实的脸。「其
实，」媛春想。「把他变成自己的奴隶，真是再好不过的选择。」看着陆凯一口
口的喝着剩下半瓶可乐，很认真的样子，就好象在完成一项重要的任务，媛春站
起身来，她发现自己不应该这样想，也许自己需要一个适应的过程吧，毕竟，这
个逐渐被她沦为家奴的男人，只比自己的儿子小俊大五岁呀。

　　罗媛春撩起裙子，脱下内裤，陆凯立刻知趣地仰面躺倒在厕所的瓷砖地面。
媛春把两只脚踏在他的头部两侧，然后蹲下，将裸露的屁股沉放在他的脸上，她
的阴部就在他的嘴巴上方，陆凯知道主人要做什么，他张大嘴巴，并将嘴巴凑向
主人的阴户，等待着主人的恩赐。媛春缓慢地打开尿道，将淡黄色的体液排泄到
身下男青年的嘴里。这是一泡很长的尿，她已经为此憋了一个多小时了，她认为
陆凯喜欢喝她的尿，所以，经常尽可能的留下给他喝。听着自己的尿水落在陆凯
口腔里的清脆声音，她会有一种在喂养臀下年轻人的心理感觉，那感觉很是受用
。

　　媛春在想，不知此时达伟在客厅里正在做什么？如果她当着达伟的面这样使
用和喂养陆凯，这个大男孩在心理上是否会接受？

　　陆凯在媛春的屁股底下大口大口地喝着她的尿水，每次喝完后，他的胃都有
些异样的感觉，虽然不是痛，但很不舒服。主人的尿有时很咸，有时又清淡得像
白开水，臊味道也有很大区别。他查过资料，知道人尿其实是有害的，长期服食
会得尿中毒，但主人媛春似乎不知道，而且还固执地认为，人尿无害。为了自己
的健康，陆凯曾几次想提醒主人尿的害处，但又不敢，怕被主人误解成不愿喝主
人赏给他的「圣水。」而在主人的ＳＭ字典中，圣水是奴隶最渴望的。陆凯只能
在无可奈何中忍受主人特意留给他的「奖赏。」好在一周只有三天晚上和三个早
晨要喝主人的尿，但他真地很担心自己的身体，好在现在还年轻。


　　第三十四章　主人的情人

　　罗媛春排空膀胱里的尿后，继续蹲在陆凯的头上，等他用舌头舔干净自己的
阴部和肛门后，才提上内裤，放下裙子，走出卫生间。

　　陆凯仍然躺在厕所地上，回味着刚刚发生的一切，开始感觉到胃里那种已经
有些熟悉的不舒服感。他听到主人与男友一起走进主人的睡房。他擦着满脸的尿
液，爬了起来，可不知道自己应该做什么。

　　几分钟后，主人睡房里传出主人和情人做爱的声音。他们如同一对原始的野
兽，做爱的声音很大。陆凯开始清理洗手间，可是焦达伟每一下插入的声音，主
人每一声的呻吟他都听得清清楚楚。特别是主人每一声「哦……啊「都让他难过
。

　　这些声音让陆凯内心感到苦涩，他还是不时地停下手上的刷子，聆听主卧房
内发出的声音。尤其是床头板撞击墙壁的声音，如同墨尔斯电报码一般，有节奏
地发送着卧室里正在进行的淫荡。Ｂａｎｇ！Ｂａｎｇ！Ｂａｎｇ！焦达伟在无
情地操着媛春。媛春曾经同陆凯说过，焦达伟做爱，如同贪吃的野兽一般。

　　大约十几分钟后，Ｂａｎｇ！的声音渐渐停息下来。过了一会，又传来主人
有节奏的淫叫声。

　　显然，床上的男女变换了姿势。主人的叫声此起彼伏。一阵紧似一阵。突然
，听到男的一声低吼。接着房间里平静了下来。

　　没过多久，传来媛春懒洋洋的叫唤声∶「陆凯，毛巾！」

　　陆凯会立刻放下手里的刷子，拿起几条雪白的毛巾，赶到卧室里。

　　房间里弥漫着一股强烈的性的味道，那是混杂着汗味，体味和精液味道的集
合。早晨刚换上的雪白床单，已经面目全非。床上是两具一丝不挂，汗流汲汲的
肉体。

　　脸上洋溢着疲倦而满足的媛春接过毛巾，看都没看陆凯一眼，懒洋洋地在下
腹部擦着男人留在那里的残余物，然后扔在地板上，「把这里收拾一下」

　　没有更多的话，她拿起另一条毛巾，侧身搂住了身边的男人，开始给他擦拭
下体。陆凯开始收拾卧床周围零乱的衣物，眼角里不时地看着媛春。做爱后，她
看上去真是非常美丽；可是她的美丽是在另一个世界里：达伟的世界里。达伟开
始轻轻抚摸着她的乳头，媛春轻轻呻吟，毛巾轻柔地在肚子上上下擦着。达伟开
始吻她，媛春把毛巾攥起来，扔到地板上。然后她翻转过来，脸伏在达伟的胸前
，如同小猫一般。罗媛春比焦达伟小５岁，她丰腴的肉体和焦达伟略显消瘦的肉
体绞在一起，点甚是可观。

　　「舒服吗，亲爱的？」

　　「挺爽的，我们有多久没在一起？」

　　「有一个多月了吧，上次请上海永申的丘总后，我们回的汉中门吧。」

　　「想起来了，那次你好像喝多了点。」

　　「你想我吗，达伟「媛春此时女人味十足。

　　「当然想你。」

　　「我才不信呢，你现在身边女人太多，是不是嫌我老了」

　　「哪有的事，而且哪个女人能同你比，你现在才是女人最好的时候，只怕是
你现在太忙吧。」

　　达伟漫不经心地用毛巾擦着自己软塌塌的阴茎然后把毛巾扔到地板上，落在
媛春的毛巾边上。

　　陆凯收拾好他们扔在地上的衣服，又跪在地上，拾起了他们用过的毛巾，他
心里紧张，担心主人会让他用舌头舔他们的下体。他却声声地问道，「还需要什
么吗，主人？」媛春转过头来，嘴边还带着接吻的唾液。

　　「明天７∶３０叫醒我们，焦董要早走。」

　　「是」

　　「我明天穿那件蓝色的外套「她继续说道，伸手关上床头的墙灯。」把它熨
好了，噢。还有，我明天穿靴子，给我准备一下。」

　　「知道了，主人。」

　　这是陆凯第一次服侍主人的情人。

　　三个星期后，焦达伟又来了，这次有了新的发展。

　　「你进来服侍我们，」媛春挽着达伟进卧房时，冷冷地命令跪在地上的陆凯
。

　　达伟和媛春两人一丝不挂地躺在上，搂抱在一起。

　　「过来，奴儿，上来用嘴服侍我们。」

　　颈上带找狗套圈的陆凯立刻跪到床边。他感到很紧张。

　　「你不绑他一下？」达伟小声对媛春说。

　　媛春立刻翻身下床，从床边柜橱抽屉里拿出一条早准备好的绳子，将陆凯的
双手反到他的背后，然后将他的两个大拇指紧紧地绑在一起。

　　媛春躺到床上。

　　陆凯跪在床边，两手反背，探着头为女主人舔阴。

　　「你常用他为你舔阴吧？」达伟问。

　　「那当然。不过，他也可以舔鸡巴，只要我要他舔。」她随意地答道。

　　「他喜欢舔吗？」

　　「不知道，我不在意他喜不喜欢，只要我喜欢，只要我让他舔，他就会舔。
」

　　「那让他今晚给我好好舔舔吧。」男人似乎来了兴致。

　　「舔你没问题。」她答道。随手拉了拉手上的狗链，陆凯羞倒在地的身体，
往上抬了抬。

　　「上来，给焦董舔舔」

　　虽然知道主人命令自己去舔她男友是早晚的事，陆凯早有心理准备，但真地
听到命令还是让他羞的满脸通红。对他来说，这简直就是莫大的羞辱，他从来没
有碰过另一个男人。

　　他的心在颤抖，可他无法拒绝罗媛春，因为主人每天都要他默记在心的四个
字是「绝对服从」。而且不久前，她还叮嘱他，不许给她丢脸，他知道他别无选
择。

　　尽管如此，一个男人的基本尊严还是让他犹豫了一下。最后，他还是听从了
女主人的命令，顺从地把头伸了上去。

　　「把鸡巴放到你的嘴巴里……用舌头……对……就这样……」

　　「说你喜欢舔鸡巴！」媛春命令陆凯，

　　「我……我喜欢……」陆凯违心地低声说道。

　　第一次让陆凯为达伟口交，使媛春也变得兴奋。达伟更是第一次享受另一个
男人为自己口交，他感觉复杂而刺激。他从来都不是同性恋，但試想想，一個年
輕漂亮的男人，跪在面前給他口交，或者四肢著地，高翹著屁股讓他操來操去的
，那是什麽樣的感覺！就是想想，雞巴也就硬起來，他开始喜歡這樣的感覺。但
他不知道，这个年轻人是否会让他那样做。

　　於是达伟用手使勁揪住凯的頭髮，調整位置，使年轻人的嘴離他的雞巴只在
幾公分。他晃動屁股用他那逐漸硬起來的雞巴打他的耳光。陆凯真想一口把它咬
下來，可是他知道如果他那么做，他肯定會用力揪自己頭髮，不但不能傷害他，
反而招來一頓打，而更重要的是他的女主人会勃然大怒，会立刻把他赶走，那他
可就彻底完了。於是他閉上眼睛，張開嘴，焦达伟的大雞巴插進了他的嘴裏，他
一動不動，腦子一片空白，過了一會兒，达伟的雞巴開始在他的嘴裏不斷的插進
抽出，插進的時候直頂到喉部，弄得他想吐，玩了一會兒，达伟抽出了雞巴对媛
春說，

　　「他的技術太差了」

　　「他哪里有什么技术，这是他的第一次。」躺在身边的媛春对他说道，但又
转过来对陆凯说，「小奴，你可要争气，不能给我丢脸噢。」

　　五分钟后，达伟全身放松，用两只大手按在陆凯的头上，有力地把他的头按
在他的大腿深处，配合着自己粗大的阴茎，在胯下那个年轻男人的嘴里大进大出
，达伟此刻更显出一副强者的样子，令媛春在一旁看的欲火中烧，对达伟更加爱
慕。凯则紧闭双眼，脸色通红，大张着嘴吧，被一个同性羞辱蹂躏，奸淫；几分
钟后，达伟抽送的速度加快，按在陆凯头颅上的手也更加有力。陆凯口腔酸疼，
头颅压的疼痛难熬，两个大拇指也被绑得隐隐作痛，心理上的羞辱铺天盖地，突
然陆凯眼泪流了下来……他感到从未有过的羞耻，他感到有些后悔，为了自己心
爱的女人，他竟要忍受这般侮辱。

　　媛春没想到陆凯会失声痛哭，她有些不忍，她将达伟已经接近喷发的阳具从
陆凯嘴里拿开，然后把陆凯推到一边，将达伟那又粗有硬，沾满是陆凯口水的鸡
巴插进自己的穴中，一屁股坐了下去……

　　「知道我为什么让你看我们做吗，我要让你知道，一个真正的男人是怎么干
女人的」

　　他们的呼吸越来越强烈，她突然停下来，翻身下床，拾起地上达伟的内裤。
「借你的内裤用一下。」

　　「张嘴。」她命令道，陆凯张开嘴，她将内裤塞进他的口里，顿时，他感到
另一个男人的体味和尿臊味。

　　媛春又上床。他们又开始疯狂的作爱，女主人的叫声越来越响，她在床上确
实是太浪了，１５分钟后，他们达到了高潮。……

　　陆凯看着达伟射精时，从主人身子里抽出来，射在主人的脸上，她的乳房上
，她的肚子上。最后几滴，又插入她的下体，射在了她的阴道里。长时间的搏动
、抽动、颤动。陆凯能听见她痴迷的呻吟。他好羞辱！他没得选择，他得看着这
一切！

　　房间里弥漫着浓厚的性的味道。

　　达伟翻身仰卧在床上，呼吸急促，热汗淋淋。

　　媛春侧过头来，对陆凯狡黠地一笑。

　　「过来，我的小奴，该你的了。」

　　陆凯爬了过来，摆动着，蠕动着，欢喜着。象一条被弃的狗，终于回到了家
门。他不能走路，只能爬行，甚至不能用双膝站立，只能匍匐着，用手肘前行。

　　她拿走了他嘴里的塞物，他舒了一口气。还没等他舒好这口气，便听见她命
令他：「去舔他的阴茎，把所有的东西给我舔得干干净净。」媛春懒懒地说道，

　　她声音轻柔，没有任何商量的余地，可把他振得发抖。他早就知道她会这样
命令，他的嘴巴含住一个与他一样的男人的阴茎。可是，主人的命令，铁一般不
可抗拒。他知道，主人在审视着他。他得在主人的审视下舔，舔快舔慢，由主人
说了算。他得把两片嘴唇，完整地去包住达伟还在微微跳动的阴茎——她看着的
。啊，他感到自己真是下贱！他不得不得吞吃达伟的精液，一口一口地吞吃。

　　陆凯不情愿地伏到焦达伟的大腿中间，将达伟松软的鸡巴含到嘴里。慢慢的
清理。陆凯的下面笔直地翘著，坚硬如铁。他在这种强烈的刺激下已经十几个小
时保持著勃起状态而没有射精了。

　　「欧，可怜的小狗狗「她的声音如梦如幻，陆凯知道她显然得到了最大的满
足。

　　「主人」

　　「你还有的要清理呢，上来，给我舔舔干净」「她的蜜唇毫无顾忌地张着口
，大量的白色的糊状精液从她的阴道里面流出来，沾满了整个阴户，越流越多。
她将湿糊糊的私处压到他的嘴上，说「快……还热着哪」

　　陆凯含着眼泪，舔着主人大腿深处另一个男人腥气十足的精液，他感到恶心
，更感到羞辱，但他的下体却开始隆起……他跪在她胯下，开始清洗她的下体，
从臀沟到阴户，慢慢地仔细地舔著，他总共吃了好几口他们的分泌物，才舔干净
。……不到几分钟，陆凯已经将媛春的阴部外边舔的干干净净。几乎一滴都不剩
。他又去舔留在她身体其他部位的精液。

　　「你爽吗，亲爱地」她问达伟。

　　「爽极了，真有你的，把个男人搞成这副样子。」达伟显然非常满足。

　　达伟轻蔑地看着陆凯，耻笑了他几句。媛春看着陆凯受着这般羞辱，更加开
心！她挺喜欢让达伟来羞辱陆凯，比她自己羞辱他还来得让她兴奋。

　　「爬出去吧，跪在门外」媛春依靠在达伟的怀里懒懒地命令，陆凯乖乖地爬
了出去。

　　「下次，我让他为你舔屁股，怎么样？」媛春讨好地对达伟嗲声说道。

　　「可以，我还从没让男人给我舔过呢」

　　「那你让女人给你舔过？」

　　「咳，都是些桑拿女，你又不是不知道现在社会上应酬的都是那一套。」

　　媛春漫不经心地问达伟，」你想不想干他的屁眼」

　　「不太想，那太脏了吧」

　　「如果我把他灌肠洗干净，你也不想吗？」

　　「我从没干过，以后再说吧，也不是不可以考虑。」

　　「如果你想干，下次我就把他给你准备好」

　　他们没有关上门。陆凯听到她俩的对话，心里五味杂沉。他听着她在床翻动
身体的声音，接着是她向情人撒娇的声音。他们开始轻声说话，好像是有关徐州
一家药厂的事。接着，是一片寂静。

　　陆凯经历着最艰难的心理炼狱。多么的丢脸啊！多么的廉价啊！他只是一件
媛春可以出让、可以交易的东西。别的，他什么也不能说，什么也不能做。主人
甚至可以让达伟扑过来，操他的屁眼，用他的嘴巴。她不但不会可怜他，还会扒
光他的底裤，把他最羞辱的地方展示给她的男友看，让他评论。并且，她还可以
要陆凯乖乖地爬过去，求达伟奸他，操他；完事儿以后，她还可以要陆凯去为他
舔干净。只是，她还没这么做，仅仅是有时这么威胁过他。

　　虽然是威胁，陆凯已经羞到顶了。而那样做仅仅是让她兴奋。

　　真正让主人兴奋不已的是：命令自己来伺候一个她带回家的男人！他们做爱
，忘情地，而他却只能跪在一边看着！然后上来用舌头服侍他们。

　　陆凯静静地跪在那儿，从没感到比现在更像个奴隶。他突然萌生几缕悔意，
觉得自己不该这般做贱自己，自己是在浪费青春，浪费生命。他想站起来，跑回
自己的房间，他想大哭一通，但他又有些不敢，他没有动，他老实地跪在他「主
人「的卧房门外。

　　后来，他慢慢地睡着了。


　　第三十五章　徐州药厂

　　秋天。南京的秋天是迷人的。那是茂密的树叶在经历了夏天躁热后走向凋零
的季节。

　　这两天，媛春正在为徐州一家药厂招股一事忙着。

　　徐州市原医药局所属的１７家医药企业，统一划归徐州ＸＸ集团管理，其中
包括徐三药。该集团１９９８年１１月以部分资产上市。

　　ＸＸ集团上市时，罗媛春曾一旁予以协助，帮助他们疏通江苏省和证监会的
一些关系。正是因为此次接触，媛春对徐三药有所了解，并产生了兴趣。这是一
家有着４７０名员工的中型药厂，设备并不陈旧过时，也有自己的主打产品，只
是管理方式有问题。

　　１９９９年５月，春达集团入股徐三药厂，与ＸＸ集团共同成为主要股东。
媛春请了南京和上海的评估师和会计师去徐州核实该企业。结果发现，该厂的潜
在市值应４５００万左右。她利用江苏省政府，卫生厅和经委的关系，终于说服
ＸＸ集团，将徐三药厂卖给她。

　　同年１２月下旬，ＸＸ集团将徐三药以１２７２万转给春达集团公司，后者
承担所有债务。工商资料显示，该厂评估总资产５４５８。５万元，总负债４０
０６。５万元，净资产１４５２万元，其中不包括４６０００余平方米土地（评
估值６９０。５万元）。

　　春达公司从银行贷款１２００万，　由春达在南京的资财做抵押。

　　２０００年９月，媛春引入另一股东———徐州申鸿投资公司，后者以５８
０万受让徐三药１５％股份。申鸿投资公司于１９９８年１０月１４日完成工商
注册，正式入主徐州第三制药厂前夕，公司注册资本８００万元，其中徐州本籍
人士苏红英出资４８０万，刘逸出资３２０万，苏、刘二人实为夫妻。

　　苏红英此前为徐州康泰医药连锁公司的法定代表人，其旗下的药房占据了当
地半壁市场，甚至开到了外地。媛春需要一位熟悉当地的伙伴，而苏在入主后顺
利从医药产业的下游（销售）到上游（制造），双方一拍即合。１９９９年１月
，苏将康泰医药连锁公司的法定代表人换为其妹苏红岩。

　　这个星期，苏总和她老公来到南京签约。媛春安排她们住在南京一家五星级
宾馆里。

　　苏红英今年４４岁，身高１６２，体重１３０斤，有些胖。长得一般，胸脯
和屁股肥大，很肉感。有两个孩子，大儿子在武汉上大学，已经在读大三；女儿
正在读高中，明年高考。

　　苏红英夫妻到后刚好是中午，媛春带公司公关部的李倩在酒店二层的中餐厅
请他们吃了中饭。饭后，让他们到房间休息。俩人一睡就睡到了黄昏时分。

　　由于五星级酒店环境和气氛都好，红英和老公性欲又都很强，俩人抓紧时间
干了一次，她老公把憋了几天的精液都射进了她的阴道。

　　晚上，春达的一位副总请他们一起吃晚饭，吃完饭，几个男的提出来打麻将
。春达公关部的李倩对苏红英说，「我们罗董事长让我带您出去美容一下，顺便
出去玩玩。怎么样？」

　　「好哇」

　　「我知道一家美容院，是我们罗总的朋友开的，很不错。」

　　苏红英上了李倩的小车，李倩说：「一路上肯定累了，等一会叫个小男生让
你舒服舒服。」

　　苏红英听了脸红了。

　　李倩笑着说：「大姐，怕什么，女人也应该享受享受啊。」

　　到了一家叫」莎莎美容院」的地方，苏红英看到，店里全是男的服务生，年
级都还很轻，而顾客都是女的，一般都有点岁数了。苏红英有点不解。李倩悄悄
说：「这家店的老板是我们罗董事长的朋友，都是为有钱的女性服务的，生意好
着呢」

　　老板莎莎亲自出来迎接，寒喧以下之后，叫了声：「刘强。」

　　那个叫刘强的毕恭毕敬地走过来，叫了一声：「老板。」

　　莎莎说：「这是罗董事长的朋友，你带她到１６号房间去，可要好好侍候噢
。我会买单的。」

　　刘强应了一声就带着苏红英走了。

　　「等一等。」李倩又叫住了刘强，然后在他耳边悄悄地说了些什么，刘强点
了点头。

　　刘强带苏红英到了１６号房间，房间里除了一张床什么也没有。刘强毕恭毕
敬地对苏红英说：「夫人，您躺下吧，让我为您服务。」说着刘强把衣服脱了，
只剩下一条紧身内裤，苏红英明显看到了他内裤里的东西，脸再一次红了。

　　这时，苏红英才打量眼前这个小伙子，刘强长得很清秀，估计年纪也就２０
岁左右，身高１。７５左右。挺瘦但身体比她还白呢。苏红英打心眼里喜欢这个
帅小伙，况且隐隐约约看到他内裤里的阳具，她又是个性欲很强的女人，正是如
狼似虎的年纪，心里痒痒的。

　　房间里空调早已开了，苏红英觉得有点热，刘强递给她一杯茶，然后说：「
夫人，要不要我帮您把衣服脱了啊？」

　　苏红英很不好意思，她同老公干完现在还没洗过澡，她知道自己的身体一定
味道很重了，何况还穿了紧身牛仔裤，不透气。她不知怎么办好。而刘强已经开
始帮她脱鞋了。苏红英穿的是旅游鞋，而且她的脚本来就有点臭，看到刘强为她
脱鞋，下意识一躲。

　　苏红英紧张得汗都要下来了，而刘强已经麻利地把她的鞋和袜子都脱了，苏
红英自己也闻到了自己的脚臭，羞红了脸。

　　刘强坐在地上，用手按摩着苏红英的臭脚，苏红英看到刘强的头离自己的脚
很近，渐渐地，她看到刘强把她的脚贴在了脸上，脚心传来温温的、湿湿的感觉
。啊！刘强在用舌头舔她的脚呢，苏红英身体一缩。

　　刘强说「夫人，我把您的脚汗舔干净，您不喜欢吗？」

　　红英已经是方寸大乱，说「喜欢，但有点不好意思。」

　　刘强说：「夫人，没关系了，侍候您是我的荣幸啊。」说着把苏红英的脚趾
放进了嘴里，苏红英感觉到了他温暖的口腔和湿湿的口水，那种舒服真是不可言
传啊。

　　这样大约舔了有半个小时，刘强起身喝了一口水，把苏红英的脚汗送入肚中
，然后说：「夫人，要不要我帮你把裤子脱了，我好为您按摩。」

　　经历了刚才的舔脚，苏红英也不是那么羞耻了，于是说：「好啊。」

　　刘强脱了苏红英的牛仔裤，按摩她粗壮的大腿，十几分钟后，又是她的双肩
和后背。

　　半个小时之后，刘强开始按她的腰。然后把脸埋到了她的胯下，隔着内裤用
鼻子蹭着，苏红英发出了呻吟。ｊ７ＲＸ

　　刘强又问：「夫人，想不想我为您口交？」

　　苏红英感到了前所未有的刺激，闭着眼说了一声：「嗯！」

　　刘强脱了她的内裤，苏红英自己也闻到了阴部刺鼻的尿骚味，她突然想到自
己刚刚跟老公性交了一次，他的精液应该还留在阴道里，刚想阻止刘强，但已经
晚了，小伙子的舌头已伸入了她的臭穴。

　　看着她儿子般年纪的刘强为自己口交，苏红英淫荡地喊出了声：「噢，好舒
服。」

　　与此同时，淫水泛滥了，她看到刘强用舌头把淫水卷入口中。接着，刘强抬
起她的屁股，他的嘴唇这次贴在了女人的屁眼上，苏红英从来没有享受过舔肛，
连忙说：「不行，那里脏的。」刘强没有回答，只是用他的舌头在她的屁眼上不
停地扫着，最后居然伸进了她的肛门。苏红英感觉到舔肛比口交更兴奋，就再也
顾不上羞耻，说「深一点，噢，对了，用你的口水帮我的屁眼洗干净。」

　　苏红英再一次高潮过后，瘫在了床上，小伙子又去喝水，苏红英问：「我是
不是很脏啊？」

　　刘强说：「有点。」

　　苏红英不好意思地笑了：「我还没洗澡呢。」　　刘强说：「夫人，我不是
帮您洗了吗？」　　苏红英喝了水想上厕所，便去穿裤子。

　　刘强问：「夫人，您要走了吗？」

　　苏红英说：「我想上一下厕所。」

　　刘强说：「夫人，我们这里没有女厕所的。上厕所要到走廊尽头」

　　「啊，那我去一下」

　　刘强说：「夫人，您要是不介意，可以在我嘴里小便，我可以喝下去。」　
　苏红英听了一惊：「什么，那怎么行？」

　　「没事的，我愿意喝的，这是我们的服务项目啊。有的顾客还就是冲着我们
这项服务来的」

　　「什么」苏红英心想，这南京真是大城市，就是跟徐州不一样。她也想试试
这刺激的小便方式，便下流地说：「你们这里真有这种服务，你真的能喝我的尿
？」

　　刘强躺在地上说：「夫人，您来好了。」

　　苏红英也不再客气，坐在了小伙子的头上，刘强的嘴包住了苏红英的尿道口
，舌头还不时舔弄着。苏红英尿道一松，「嘘」尿液冲进了刘强的嘴里，他努力
地咽着。苏红英的尿很多，可是刘强一滴也没有浪费。苏红英尿完后，刘强还把
她舔得干干净净。

　　苏红英坐在他头上下流地问：「我的尿好吃吗？」

　　「好吃。」

　　苏红英脱了刘强的内裤，另看他人不高，那玩意儿还不小呢，苏红英一屁股
坐了上去。

　　回家的路上，李倩问苏红英玩得高兴吗？

　　苏红英不好意思地点点头。

　　李倩说：「刘强都跟我说了，他说他碰到了一个很脏的女人，什么地方味道
都很重，尿也特别多，我说行了，我多付你５００吧。」

　　第二天上午，媛春代表春达公司同苏红英夫妇的申鸿投资公司正式签定了股
份受让协意。

　　从此，春达集团在苏北又有了一个产品生产实体和一个向华北地区挺进的落
脚点。

　　媛春准备将徐州春达药厂的４５％的股份转让出去。现在正与一家上海的投
资公司洽谈。

　　媛春也在考虑派谁去徐州管理自己的新药厂。


　　第三十六章　寻求新刺激

　　送走徐州苏红英夫妇，媛春回到办公室。她感到有些累，很想去运动一下。
便让公司的司机带她去一家她经常光顾的健身房。刚换上运动服，雨轩打来电话
，说晚上有应酬，不能陪她了。

　　她有几分不悦。健身一个半小时后，她冲了个淋浴，只好回金陵御庭。

　　最近一段时间里，媛春对陆凯的性趣正逐渐减少，她已经感受不到当初的刺
激。同他性交，她已经没有一年前的冲动，虽然现在经常让他为自己口交，也越
来越近似机械和义务性。　当初的占用欲和统治欲，一经满足也就不过如此。媛
春对他的兴趣正在转变。她好想玩出点新鲜的，刺激的花样来，她想在凯身上试
探ＳＭ的极限。最近，她喜欢鞭打他，沉迷于在肉体上折磨他。因为她觉得，　
把陆凯打得从骨子里怕她，大概是控制他最便捷的方式。

　　现在，一回到金陵御庭公寓，一站在赵凯的面前，媛春就有控制不住要在他
身上撒野的渴望。赵凯为了取悦她，博得她的欢心，对她极度地顺从。　他不仅
２４小时跪着服侍她，还把他光滑的皮肤献给她，供她鞭打，获取虐待乐趣。

　　清晨，他跪在地上，磕头请罗媛春起床，待她醒来，　他会等待她的命令，
　如果她命令他　「舔」，　他会立刻将头伏在她的大腿深处，为她口交，直到
她满足。　如果她要起床，　他会把她扶起来，为她套上拖鞋，虽然穿拖鞋并不
费劲，但现在的媛春无论难易，都已经不用自己动手了。有时骑着他去洗漱，除
了刷牙齿，吃饭，现在连上厠所解手，几乎都不用手，而且这已经是常事了，甚
至连她自己都不感到新奇了，也没有刺激的感觉了。

　　如果虐恋者一般无法从单纯的正常性生活中激发性兴奋和获得性满足，而是
必须通过虐待才能唤起性兴奋和最后达到性高潮的话，那么媛春已经接近一个真
正意义的虐恋者，因为她越来越喜欢鞭达陆凯，蹂躏他，羞辱他，　而这会让她
非常兴奋。虽然她仍然喜欢同男人传统方式的性交，但她不愿同他性交。

　　每天早晨，他会花费一个多小时为她做早餐，然后跪在她餐桌旁，一面捧着
碗，一面擎著地服伺着罗媛春吃完饭后，等她化装的时候给她穿上丝袜，再不厌
其烦地按她的着装给她搭配鞋子，直到主人满意了为止。虽然她的脚和以前一样
的灵活，但是现在在家里，她再也没有走过多少路，都是由陆凯驮着她走。

　　今天，她没有像以往那样打电话给陆凯。她要搞一次突然袭击，看看自己的
奴背着自己在干什么。

　　她用钥匙打开房门，陆凯当然没有像已往那样跪在门旁企盼着自己。显然，
陆凯听到了门声，他慌乱地从自己的房间出来，局促地给媛春跪下。脸上是慌张
和惊讶。

　　「你在做什么？」

　　「我……我在写日记，」陆凯老实地坦白着，

　　「拿来，我要看看你写了些什么？」媛春走到他的房门口，看见他的桌上的
确开着灯，日记也翻开着，上面横着一只笔。

　　「是，主人。」

　　「怎么，你害怕我让焦董奸你」，媛春粗略地看了看陆凯写的，都是最近一
次服侍她和焦达伟的感受和对他的心理震撼，「你不喜欢那样服侍我们？」

　　「我……我……我还不太能接受……」

　　「但还是做了」

　　「是……是为了您，　……　为了让您高兴，」

　　「那我就更应该训练你赶快接受服侍男主人，明天我就要达伟来奸你屁眼，
」

　　「不要，主人，不要……」陆凯一下跪在媛春脚下，「我想……我想……」

　　「想什么？痛快点」媛春不喜欢下属吞吞吐吐的不爽快。

　　「我想……把我的第一次给您」他脸红了。

　　「你是说你的屁眼，哈哈……你说你还是处男。。好哇，那今天晚上我就给
你开包。」

　　「我听您的！」他温顺的说道！

　　媛春想了想说道：「我打算玩角色扮演！嘿！你做一个要被人强歼的处女！
我吗！就做奸你的那个人！从现在开始你要像个女人，包括上厕所，你也要蹲着
上！不准站着！直到我说结束为至！去！进房间去！我给你找几件行头」

　　「是！主人！」他乖乖的跟着她进到她的卧房。她着出一个文胸，一个绣花
女式内裤和一件衣裙，「去穿上」

　　他进房脱下了自己的衣服，穿了主人给他的一件女式胸罩和内裤，一件白色
连衣短裙！媛春一进门看见他穿好了！于是躺到床上对他说道：「过来！给我按
摩一下！」他跪到了床上一边给媛春按摩，一边问她舒服不舒服！还不知耻的说
「她卖义不卖身！只帮人按摩，不陪睡！」

　　「好呀！你倒先进入角色了！还卖义不卖身？哈哈！」

　　媛春开始摸他的大腿，不一会儿她明显的看到他阴茎开始勃起！把他的裙子
顶了起来！嘿！！骚货！媛春一边摸他，一边拿出了准备好的绳子，把他的手给
绑了个结实！然后一下子把他压到了床上！她开始强制性的吻他！

　　陆凯竟伸出舌头回应她的吻！这哪是快被人强歼的处女？媛春看着他闭着眼
睛陶醉的模样！一阵好笑！重重的打了他一个耳光！骂道：「处女哪有像你这个
样子？快被人强奸了还伸那么长的舌头？哪是什么处女，简直是个荡妇！」

　　陆凯被她打得吓了一跳！立即闭上了嘴！不再让她吻他！

　　媛春开始性奋，征服感开始涌出！她强迫吻他的嘴，可这一次她却没吻到他
！他头不停的摆动，像个拨榔鼓！还一边说不要！「不要？嘿！不……！」她一
手拉着他的头发，一手固定住他的下巴！不让他有丝毫回避，强有力的吻了他！
可是虽然吻到了他的嘴！但他死都不肯把嘴巴打开！

　　「宝贝！听话，把嘴巴张开！乖乖的！」

　　「不要！」「快点！你听到没有？」「不要！」「张开！死狗！」「不要！
」「该死的！张开你的嘴让我进去！」「不要！」气死我了！看着他死守住嘴巴
，不停说『不要』，弄得她一肚子火，媛春一气之下从他身上爬了起来，拿起了
桌子上的皮鞭，重重的鞭打他赤裸的身体！他被她打得卷缩成一团，不继的摆动
身体。她丢下皮鞭，重新扯住他的头发，吻住了他，他稍稍挣扎，她更加用力固
定住他的下巴，不一会儿她就伸进了他的嘴里。

　　媛春随意的把一只腿放在他的两腿之间！他很不配合的把自己的腿闭紧！紧
得她连手都插不进去了！他越是反抗，她好象越兴奋。

　　哼……就算你有准备了，我就不信你跑得出姑奶奶的五指山！媛春想着，坐
到他的身上打了他几个屁股！用手使劲的搬开他的腿，可是他一边挣扎，一边把
腿交叉住，她很难分开！她笑了笑！看不出这个贱货还挺会『守贞节』！嘿……
她从他身上站了起来，一手拿着皮鞭，一脚踩在他的脸上！用脚堵住他的嘴！他
艰难的吸着她脚上的味道！「好闻吧？贱货！」他呜咽着！她重重的踢了他一脚
，说道：「这就是你反抗我的下场！哼哼……」说完，媛春拿起皮鞭，豪不留情
的鞭打着他，一边打他，一边用脚贱踏着他的身体，他被她打得不停呻吟！

　　媛春看差不多了，丢下皮鞭，用腿想分开他的大腿！他又开始阻挡，她随手
拿起了放在身边的皮鞭，他一听到她皮鞭上的铃铛声，立即张开了腿！嘿……还
知道怕！她把他的腿和手连起来绑在了一起，让他成Ｖ字型，她故意把他摆布成
传统的男女性交姿势，哈哈，不同的是，现在他是「女」的，在下面躺着而以！
她问「她」：「说！你的阴蒂在那儿？」他指了指自己的阴茎！「那么你的阴道
在那儿？」他又指了指自己的肛门！

　　媛春拿了一根绳子把他的阴茎给绑了起来，让它像一根发红的剑，竖在那儿
！又带上了指套，给他润滑后门！

　　陆凯紧张起来。媛春知道他从来没有经历过这个，但这一关他是一定要过的
，因为她喜欢奸一个属于她的男人。那会给她真正的占用感。

　　媛春穿上那条特制的黑色皮裤衩，而裤衩的中间『长』着一根又粗又长呈挺
立状的肉色大阳具！这种特制的淫具一般在国内是见不到的，这还是上次她去香
港时买的。

　　他显然不喜欢她插他的后门，因为他怕痛。可是没办法，她很霸道，只要她
自己喜欢，从不考虑下属的感受。何况他是她的私奴。

　　但媛春想起琳丹让她循序渐进。琳丹说，在ＳＭ中，主是不用改变的，而奴
是要改变来适应不同的主的。但循序渐进很重要，这样他不喜欢的东西在她的影
响下，当然还有强迫下会比较容易接受！其实，琳丹说，她研究ＳＭ发现奴隶喜
欢某一样东西，往往是那些接触比较多的东西，回想一下，可能是你第一次看到
的东西，比如第一次上网看到的ＳＭ网站是什么性质的，你可能往往到现在最喜
欢它，当然不一定！

　　所以，媛春认为，爱好是完全可以培养的，就看主人怎么做了！一开始不让
他排斥是好的开始！陆凯就是这样！他一定会喜欢主人插他的后门，嘿，她相信
不久的将来，他会求她插他后门！而她吗？嘿……到那时她可能会限制他的这种
快乐！

　　好了！一切就绪，媛春在他肛门上涂了许多润滑油。她开始用力把假阳具一
点点插进去。

　　「啊「陆凯痛的叫了起来。　「啊……　啊……」

　　她终于将那根长长的假阳具全部插了进去。

　　她开始插送，一边插他，一边摆弄他的阴茎。她把他的屁股抬高，把他的腿
抬到她肩上，他在被她插入几次之后开始呻吟，他咬着自己的嘴唇，不想发出可
耻的叫声，可是媛春怎么会放过欣赏他叫床的精彩情景呢？她快磨擦他，他开始
控制不住的颤抖，她显感觉到他一阵一阵的在她身下颤动！她开始了她疯狂的强
奸，她的假鸡巴快速的在他的屁眼进出，曾经做过舞蹈演员的她，　腰力比男人
还要厉害，随着节奏，她两只大乳房也在他眼前蹦跳着，她疯狂的摇摆她的长发
：「贱货，没见过我这样的女人吧？」这是什么场景啊？弱小的男人被凶残的女
人玩弄，狂插！　罗媛春好象不知疲倦，她把陆凯翻过来，抱着他的双脚在肩膀
，这样她的鸡巴可以更深入，他已经没什么力气反抗了，任由她狂插，因为她很
高大，插他的时候，她的乳房刚好打在他的脸上。

　　「嘻嘻——真爽，呵——好痛快呵！」她已经插得香汗淋漓。

　　她一边插，一边打她跨下的年轻男人。她真是一个凶残，狂暴，不可一世的
女人，在这样的女人面前，　任何男人都不得不屈服于她的淫威

　　看到一个男人在床上拼命咬嘴唇，而又抑制不住为她呻吟，她要他大声点，
要他骚一点，要他更贱一点，他在她的摆布下不得不去做，这种感觉真的很好！

　　媛春看着他一脸性奋的闭着眼睛，还不时的咬着自己的手指！那样子真是性
感的要命！而这一切都是他不自觉的表现！看着他陶醉的神情，媛春邪恶的笑了
笑！突然停止一切动作，坐在一边休息。他睁开了眼，屁眼上仍顶着她的假阳具
。

　　媛春看着自己的『鸡巴』在他的屁眼中左冲右撞，而胯下的陆凯也随之展转
，这样的情景顿时让她好有一种征服的快乐！她高声浪叫到：「操屁眼！我最行
！啊看我今天不操死你！啊！哦！」如此淫荡的话语从外表淑女一般的罗媛春的
口中说出来简直让人难以相信，胯下正在挨操的陆凯也浪淫淫的叫：「主人，主
人！啊！！哦！哦！」直到最后竟然连声儿都变了，可见他已经达到了顶点。屁
眼中粗大的阳具一次次的让他从低谷到达颠峰，直肠中被润滑的刮弄了一次又一
次，类似于大便时候的挤压让他充分感受到后庭花开花落的辛苦更让他难以理解
的是这样淫荡的情景竟然发生在她们俩之间！

　　好一会儿，媛春看差不多了，对他说：「想我碰你自己把腿叉大点！」他立
即叉开腿，要不是绳子绑着他，她看他要变成「一」字型而不是『Ｖ』字型了！
媛春重新开始玩弄他，他又开始性奋起来，二只大腿把她的腰夹得越来越紧！呻
吟声也越来越荡！嘿……想高潮？媛春放慢插他后门的速度，他竟然叫道：「主
人！用劲点！我好想要！」媛春不睬他，慢慢磨，他竟敢自已跟着她的节奏上下
动起来！

　　「谁让你自己动了的？你找死？」媛春狠狠地打了他二个耳光！他苦道：「
好痒主人，我受不了了！求您！主人！我什么都听您的！也什么都给了您了，求
您用劲操我吧！」说完屁股不停的摆动！媛春开始一边全力操他，一边加快抚摸
他的阴茎！

　　「嗯……嗯……哦……主人，好舒服……用劲插我……嗯……嗯……呀……
操我……」随着他一阵浑身的颤抖，媛春的手里突然是一滩粘稀稀热乎乎的东西
，她知道他达到了高潮！而她下身也湿透了！她亲了他一下，把绑他的绳子给解
了下来，睡在床上休息，他整理了一下自己！爬到她身边说道：「主人！」　　
「做什么？」媛春闭着眼睛问道！只听他道：「我已经是您的人了，「

　　「你早就是我的了」

　　「我是说，我再不是处女了，处男了，我是说」

　　「那么，下次可以让我的男友干你了吧？」　　「唉，是的，不过……」　
　「不过什么？」　　「没有什么。只是有点怕。」

　　显然，刚刚射精高潮的馀韵还让他的心情无法平复，虽然身体有痛苦、精神
有羞辱，可是陆凯发觉伴随而来的兴奋和心理感受太愉悦了。她见他点了点头代
替回答。

　　「我们出去吃饭，想吃什么，小奴？」


　　第三十七章　别墅的地下密室

　　光阴似箭，罗媛春和陆凯的「主奴关系」在一天天深化，转眼已到了２００
１年２月。

　　２０００年底，媛春在帝豪花园买的那栋高档别墅交房了。公司副总老杜为
她选好了一家装修公司，媛春要陆凯负责监督装修。这一年的春节，陆凯没有回
家。罗媛春让他留在南京，为她照看正在装修中的别墅。

　　这是第一个他没有在安徽老家度过的春节。

　　这套别墅豪华极了，均价７４００元／平米。它不仅体现在价位上，更体现
在周边环境和物业管理、配套服务上。整个别墅区背靠钟山，前临水库，绿化面
积高达８０％，北接３１２国道，南连宁杭公路，东临绕城公路及沪宁高速公路
，交通方便。区内有二次供水、双回路供电系统，可接收亚洲二号、鑫诺一号卫
星信号，并有警犬值班保安。无论是租是售，消费群体都主要是富豪和在宁外籍
高管。

　　这是十室三厅五卫３７８米的两层附加地下室的独栋别墅，厅挑高３米。有
两位车库，临网球场，三面环山，正对天然湖泊，交通便利，环境优美。超市、
医院、学校等配套设施应俱全，　都在十分钟车程内。背山面水，风景宜人。

　　帝豪花园别墅１９９９年开盘，经过近２年的发展，已经形成了便于居住的
成熟社区，４０幢的规模效应使得其市场价值高于单体别墅。供应量少、容积率
相对较低，成就了该别墅的绝版地位。

　　像其他城市的富人区一样，这里有围墙和保安，可谓戒备森严。在当今中国
，新富和权贵都住着有围墙和保安的别墅和现代公寓里，享受着与城乡穷人有着
天壤之别的财富和权力，后者包括住在临时窝棚里的上千万农民工、越来越多的
城市失业者以及因房地产开发而被迫迁出市区的低收入居民。当然，贫富悬殊未
必导致社会普遍产生仇富心理。但如今富豪大多是依靠权钱交易、权力的裙带关
系，或依靠造假、诈骗、逃税等歪门邪道发财的，民众对这种发了财的人当然会
有不平心理。

　　最近一段时间，媛春很忙，现在摊子铺得越来越大，最近又忙着跑江北的一
块地皮。公司的三个副总各有分工，都很能干。接近春节，公司忙着组织宴请，
赠送礼品等活动。这几年来，竞争对手越来越多，春达集团要以业务费、促销费
、宣传费、科研协作费、临床劳务费等名义付给南京和苏南一些医疗单位或者个
人一些财物，实际上就是商业贿赂。春达为保持与七家医院等医疗机构的医药供
求关系，多次透过宴请、赠送礼品、组织免费郊游等方式争取交易机会。自２０
００年１月至１２月，春达公司以业务费名义共向ＸＸ医院支出８５万元，以换
取高达１２４９万元的医疗器械耗材和药品销售额。

　　为此，春达公司业务部还专门招受了２０几个临时性的医药代表，到各大医
院推销春达公司的产品，公司对这些人不发一分钱的工资，他们的收入完全与销
售成绩挂钩。

　　国家药监总局也是她要贿赂的重点，因为她的公司生产的药品要不断变换名
称，才能保持高价。国家食品药品检验局更是她要贿赂的重中之重。

　　「主人」忙，陆凯也跟着忙。的确，　「家奴」是最难做的，不象其它的人
，　「家奴」日日夜夜地活在　「主人」的脚下，所做的一切，不只是结果，所
有的过程都在主人目光的监视中（如果主人还愿意看的话），不知道主人什么时
候就不满意了，错在哪里？为什么？随之而来的处罚是什么？相比起鞭打的疼痛
和处罚的羞辱，那战战兢兢地等待和永远无法猜出的主人的心思，才是家奴陆凯
真正的折磨。

　　这其间陆凯结识了主人的女友张琳丹，郑曼利，梁安妮，和傅莎莎，也见到
了主人的姐姐罗迎春。　陆凯羡慕这些女人。一句话，她们的生活没有任何禁锢
。而也正是这样一群人，是所有女人中最幸福的一群人。张琳丹优雅，野性和前
卫，又有钱又有闲，自由自在和无牵无挂，在她身上结合得紧密而完美。郑曼利
则比较稳重和保守，　但对ＳＭ　也充满好奇。　梁安妮是个漂亮而有气质的香
港女人，　在南京开了几家美容院和一家生产美容产品的工厂，　虽然大多数时
间住在南京，　但一年中有几个月要回香港。　莎莎长的挺漂亮，　虽然文化程
度不高，　但为人豪爽，是个很讲义气的北方女人。她们是一群最不遵守规则的
女人，不会守在家里，相夫教子，她们是一群最具有冒险精神的女人，将某个心
仪的男人包养在家，却断然不会嫁给他。性感而平和的生活方式。她们似乎是在
过着超乎寻常的性生活。关于非正常性性态，福柯有过这样的论述：「一些反常
性行为，即并不能导致生育而是以快感为目标的性行为（它包括各种各样的性倒
错、性变态，以及替代性的满足行为），因为遭到性话语的压制而奇特地获得了
一种命名，因而也获得了一种存在性。」

　　这期间，　陆凯也认识了主人的男友谢雨轩。

　　罗媛春的新别墅是一憧地上三层地下一层有３７８平米建筑面积，３１２米
使用面积的豪华型私人别墅，有花园、地下室和自己的车库，附带３００平米的
草地，虽然打了９５折，媛春还是花了近２６５万。装修当然十分豪华，单是装
修费就花掉近４５万。会计室主任秋亚萍以各种名目为她报销掉近３０万。陆凯
忙碌了整整两个多月，直到一楼二楼装修结束。接下来的三周，媛春让陆凯住回
金陵御庭。她请了一个工作室为她装修地下室，她想给陆凯一个惊喜。

　　这天，媛春开车带陆凯去装修完毕的别墅。他的心也在忐忑不安的跳动……
他知道主人从来都是讲究情调、喜欢给人意外的聪明女人，即使主人的残酷，也
是总超越他的幻想。

　　别墅设计得十分豪华雅致。媛春直接将他领到地下室。地下室的东边是一面
墙似的巨大的惟幔。主人按了一个按钮，惟幔缓缓拉开。哇，陆凯立刻惊呆了！
后面是一个沉重的铁门。在这里他看到了自己不知情的变化。这里已经彻底装修
过了！随着一声沉重的声音，在铁门的内侧还镶了隔音的皮里子，一颗颗的铜钉
在白色的灯光下显得格外的耀眼，「进来吧，看什么那！」一个冷冷的声音在他
的头上响起。──突然，主人变的好冷！他爬进了铁门后的密室，不！应该叫地
牢！这里很宽敞，大约有５０多平米。四壁是粗砺的岩石，吊具、鞭刑的枷锁、
铁链、坐厕、笼子……数不清的设备分布在房间的四周，几枝壁灯发出冰冷的白
光，空气中弥漫着铁锈的味道，给他如血的感觉──主人从来都是讲究绝对协调
的。从设备、装饰到灯光主人都喜欢绝对的协调。衣服早已经被剥光，冰冷的大
理石地面刺痛他的膝盖。他忍不住轻轻的颤抖。主人坐在了他的背上，

　　「喜欢吗？这是给你准备的。当初我买这套别墅，就是看好它的地下室很大
，隔音，可以隔出一间给你，那时候我就在等今天。」主人尖利的指甲重重的抓
进了陆凯的肉里。最近，她特别喜欢鞭打他，沉迷于在肉体上折磨他。但金陵御
庭的空间有限，而且担心邻居会听到陆凯的惨叫声。她一直等着修好新别墅内的
这个地下室，好让她尽兴撒野。

　　「喜欢，」他小声的说。

　　「这里既是你生活的地方，也是你受刑罚的地方。看，那里就是你睡觉的地
方！」　主人指着房间一角一个狭窄的钢笼子告诉陆凯，那个笼子大约有两米半
长，一米二宽，「这里还有一个简单的马桶和淋浴设备连接下水道，你可以使用
，但是，我绝对不允许房间里面有一点点异味！懂吗？以后你就只能住在这里！
」

　　媛春又指着角落里一个奇怪的箱子说，」那也是专门为你定做的」

　　那是一个陆凯只是在网上看见过的活人马桶装置……

　　巨大的恐惧感一下击倒了他，「主人，我……我有些害怕……您上面有那么
多的房间」他低低的哀求着，背上的身体一下子变的僵硬，

　　「真的吗？你真的不想住这里？你想抗拒我的旨意，」媛春以近耳语般声音
问到。但她的声音充满了一种不可抗拒的力量。

　　「不是，主人，我不是不要，我，我，我害怕……我担心不能及时伺候您。
」

　　「你真是越来越能说会道了，」媛春沉吟良久，「咳……」伴随着一声轻叹
，「好吧，你可以暂时不住笼子，我允许你在楼上睡三周，三周后你一定要住下
来，就三个星期，知道吗？」

　　「恩，知道了」他又难过又激动的回答道。

　　接着，媛春带着他参观了楼上各个房间。对楼上他一点也不陌生，因为他一
直在监督着工程的进度。但现在已经摆满了豪华的家具。

　　主人的睡房十分豪华。一开门就可以看到两扇高高的窗户，周围镶著檀木，
两个舒适的摇椅，每个椅子前都有一个茶几，椅边立著灯以供晚上看书，地板是
名贵的木材制成的，中间铺著厚厚的地毯，四围的墙壁挂著精致的艺术品，她的
床大得能供人横着睡了，上面垂著淡蓝色的挂帐，床的对面是宽敞的阳台，壁橱
门上镶嵌著一面大镜子，正对著窗户，必须的仔细辨认才发现这原来是壁橱。壁
橱边又一扇门，是她的化妆室，化妆室里布置的更是豪华，充满著女人的化妆品
的芬芳。另一面墙上镶著通往浴室的门，浴室宽敞得像一间小卧室，里面有一个
供双人洗澡的冲浪浴缸，喷头，马桶座，洗阴座，一应俱全。

　　陆凯知道那部马桶是从日本进口的，上面有一个可以喷水的装置，而且可以
调解水温，是用来喷洗肛门的。

　　厕所的地砖是白色的大理石，而浴缸，厕所座，洗手台都是淡绿的大理石。

　　「去把地下室打扫一下」

　　「是，主人」


　　第三十八章　鞭子

　　一个星期过去了。

　　搬进新房后，罗媛春对陆凯更加刻薄，总是想方设法的折磨他。最近，她特
别喜欢用鞭子抽他。在认识陆凯前，除了幼年时的儿子外，媛春从来没有打过人
，可现在觉得鞭打一个男人特别刺激。尤其是鞭子打在男人柔软的屁股上的感觉
，真是爽极了，简直使她陶醉。

　　「虽然，你天生下贱，我也不喜欢对你太残忍，毕竟你也是生命，也很可怜
，但是现在我非常喜欢抽人，为了我的快乐，你能够忍受吗」她对陆凯说。

　　「为了您，我什么都能忍受，」陆凯真诚地答道。

　　倒霉的陆凯，现在每周都要挨几次罗媛春的鞭子。她下手越来越狠。用力也
越来越大。他承受着巨大的痛苦和折磨只是为了她一时的开心。到后来，他求她
把他的嘴巴塞满堵牢，免得他大叫出来，惹她不快。他简直就是罗媛春发泄邪恶
欲望的蒙难者。有时媛春真担心，有一天陆凯会突然逃掉。

　　当然，除了他，雨轩和严川也是可以供媛春偶尔鞭打的男人，虽然雨轩挨打
的次数相当有限，而且她鞭打雨轩更多只是她们之间性刺激的花样。不过，加上
方迪，这个世界上共有四个男人尝到过罗媛春的鞭子。

　　罗媛春打陆凯用的鞭子是马鞭改制的，长１米，特别柔韧好使。啪！啪！啪
！，一鞭一鞭抽下去，她觉得体内发热，子宫「嗖」的一下耸起来。有时，她会
将陆凯两手反绑，吊在地下室从天花板上垂下的钢链条上，然后将她换下来的脏
内裤塞进他嘴里。她一面寻找鞭打的理由，一面执行鞭刑。很快，挥动鞭子的她
就能进入那种狂野的亢进状态，而她的小奴隶，为了她的一时快乐和撒野，咬住
牙齿，忍受着她的蹂躏和折磨。

　　媛春突然喜欢抽人也是因为琳丹的挑唆。她说对男奴一定要常用鞭子，让男
奴怕女主是维持女人绝对权威的前提。媛春知道琳丹在这方面经验远比她丰富，
琳丹曾给她讲述过她在德国同她丈夫一起虐待一个台湾男人的故事。既然她这样
说，就一定有道理。但媛春不得不承认，她也喜欢鞭打男人，她感到内心深处似
乎有着某种「兽性」，有时她会感到一股不可遏制的冲动，想要发泄那股野蛮的
「兽性」。

　　媛春知道陆凯喜欢她穿兽纹服装鞭打他。好像雨轩也很喜欢。她有一件豹皮
的短裤。在男人眼里，它似乎象征着奢华，高贵，野性，强势，权力和力量。而
她也喜欢穿那件豹纹短裤，因为没有比这种妖媚的颜色更适合她的，她也喜欢穿
紧身的黑皮革衣裤，因为那冷冷地透释着一股野蛮的霸气。一穿上它们，就会使
她「兽性」大发。

　　刚开始，媛春把握不好分寸和火侯，头几次鞭打陆凯时，出手狠了一些，打
得久了一些，把他打得大声痛哭，而且阴茎缩到最小，他显然极度痛苦，但由于
被绑，也是出于对她的敬畏，他只能在那里强忍着，性调教变成了纯粹的折磨。
媛春给琳丹打电话，琳丹告诉她要慢慢来，陆凯刚接触ＳＭ不久，性情尚不稳定
，搞的不好会使他反感，并从此厌恶ＳＭ，应注意将他的性欲同她的鞭刑连接起
来，否则她可能会失去这个奴隶，这使她吓了一大跳，原来这里还有这么多的学
问……

　　在干净明亮几乎一尘不染的别墅新家里，媛春四处摸摸，要在鸡蛋里挑骨头
。就在通往浴室的过道上，她发现了一小块卷成一坨的抹布头。怎么回事？他又
进来了，郑重地把水桶搁在地上，拖把靠在墙上。一把刷子，一把拖把，一块抹
布，他用手一点点擦拭窗台。窗帘已经拉开，房间里满是阳光。他穿过房间（目
不斜视地）经过揉乱的空床，打开玻璃门让早晨甜蜜的空气进来，他几乎感觉不
到。像所有的早晨一样他愉快地完全这项工作，任何意外都不能阻挡他。这种决
心说来容易执行难，事情往往是这样。但美德就是为困难而设，媛春曾经这样提
醒过他，她要他越发坚定和开朗地去迎接考验。

　　「啊，主人，请您开导我。无论我做什么心中都想起您，我所做的一切都是
为了您。」他唱着他自己编的奴歌走出走进，心像水桶里浸了水的海绵。

　　媛春站在阳光下，奇怪为什么他一出现她就想打他。他无动于衷地（或是谦
卑地）看着她白色的长睡裙，转过身去把桶放下。他的裤带已经松了，脚上一只
袜子有些脏痕，而且他又忘了拿上抹布。如果她能忽略这些细节，她将会是一个
多么幸福的人。她叹了一口气。

　　她把陆凯叫过来，指着地上他的「罪行」，他紧张起来，难道这事就这么难
？

　　媛春在想是用板子打他还是用鞭子抽他，上次用板子，他几天不能坐下。

　　「到地下室去，把鞭子准备好」她冷冷地命令道

　　「是，主人」从他颤抖的声音中听得出来，他很害怕。

　　媛春到地下室时，陆凯已经顺从地跪在他应该跪的地方，鞭子衔在嘴里，他
爬到她面前。仰起脸来。这是媛春几周来训练的结果。

　　她在他嘴里拿下鞭子。

　　「说吧，打几下？」她严厉的问。

　　「奴儿任凭主人惩戒。」他老老实实的趴在那。　　「那就打３０下吧，打
少了怕你不长记性！」

　　「谢谢主人，请主人用刑。」

　　只听得「啪」的一声，媛春开始对他进行惩罚了。　　她的全部神经集中在
鞭子上　　「啪！啪！」长鞭落在她瞄准的身体部位上。

　　「呜呜」陆凯含混不清的凄惨叫声在她听来是最美妙的音乐。

　　由于女性天生的恻隐之心，看见他那种可伶相，她曾一度不忍动手。后面她
明白，男奴天生是供女性发泄的，就像猪是天生供人吃肉一样，不存在可伶不可
伶的问题。这是琳丹说的。

　　「啪！啪！」征服男人，支配男人的快感冲击着媛春的肉体和灵魂。

　　「啪！啪！」，陆凯的哀求的目光使她的体内涌起一种正常性交无法比拟的
爽感。

　　开始的十几下他还可以忍受，可是打到二十下的时候，他忍不住大叫了一声
，并不自觉的躲了一下。媛春生气了，大声喝道：「狗东西！居然敢躲？！还敢
叫？！」他马上恢复了开始的姿势，并向她保证一定不再叫，不再躲，任凭她鞭
打。媛春平静了一下，又想用裤袜堵住了他的嘴，那是她们在金陵御庭经常做的
。但她突然意识到，现在是在绝缘极好的地下室里，正是她可以放心听私奴惨叫
的好时候。

　　她继续对他的屁股毫无同情地施加鞭打。

　　她的鞭子每抽到他的屁股一下，他都痛得钻心，但他忍住了。３０下终于打
完了，他的屁股很红，很热。她命令他穿好了裤袜。他跪在她的面前，谢过她对
他的惩罚。她对他谢恩的表现感到满意，于是同意他给她舔靴子。他贪婪的舔着
她脚上的白色皮靴。她见他把她的靴子舔的非常干净了，便脱下了皮靴，用那双
丝袜玉足馋他。这次他没敢轻举妄动，只是不停的咽着口水。她看他长了记性，
感到满意：「乖狗，舔吧，看看主人的脚香不香。」

　　他这才抱起她的双脚，疯狂的舔起来，像几天没吃饭似的。「主人的脚好香
！」陆凯呻吟着。

　　「主人今天打你，你不会记恨主人吧？」媛春的态度缓和了很多。

　　「主人打奴儿是疼爱奴儿，奴儿怎么回记恨主人呢？奴儿高兴还来不及呢」

　　媛春终于会心地笑了：「看来你挺聪明的，这么快就被我调教得这么乖了。
」

　　「多谢主人夸奖！」他不好意思地说。

　　「听说日本男人能耐受３００鞭抽打。怎么你这么没有用？」

　　「站好，我还要抽你，知道吗，我要把你训练成能够受打的奴才。我要用那
根硬的鞭子。」

　　陆凯最怕那根硬硬的长鞭，他怎样训练最多只能承受７０鞭。最初２５鞭，
他能挺住，抽到３０鞭子时，他就会杀猪似的大声惨叫，４０鞭以上他就不再叫
痛了，打到４０鞭他会全身震颤，完全进入一种「任人宰割」的状态。超过５０
鞭，后背和屁股上的皮肤会一片片脱落，血会一滴一滴滴下来。６０鞭时，他会
痛哭流啼，尽管如此，他还是能再忍受１０下。

　　媛春抽得头昏眼花，可是不想停下来。她累得精疲力尽，香汗四溢，可是不
认输。

　　「啪！啪！」

　　媛春披头散发挥舞着鞭子继续抽下去，不把陆凯抽到进入「任人宰割」的状
态誓不罢休。

　　她汗流浃背，气喘如牛，尤其难堪的是内裤已经被淫水浸透，阴蒂怒胀着，
像男人的阴茎一样勃起。勃起的阴蒂磨擦着内裤，给她带来一种不可言状的快美
的感觉。她怎会对鞭打男人如此入迷，她自己也觉得奇怪。这是十年前根本不敢
想象的。媛春发现暴虐男人是会令人上瘾的，现在她就已经开始上瘾了。有时，
她会忽然觉得，性虐才是情欲发泄的上乘，它能让你的宣泄淋漓尽致。生为一个
漂亮女人，支配男人、征服男人，虐待男人，鞭打男人也许是她天赋的使命和情
欲的升级版

　　媛春让陆凯跪下，结果他被她骑在胯下，屁股两侧的臀肉，就像大山一样挤
压他的脸和鼻梁。汗就像胃液一样的不断分泌出来，粘在脸上，而阴部的末端正
好对在他嘴上面，肛门就贴在眉尖上面。这样已经让他受不了。他似乎想恳求停
止，可是嘴却无法张开说话。他已经开始觉得痛苦，感到快要窒息，他的心中一
定在不断的求救，但她就是不理会他。

　　其实，再没有像陆凯那么敬业而顺从的仆人了：弹扫了家具上的灰尘又去把
她的床垫拍松拍软，擦完地板还给打腊，挂着睡袍，将床单洗、漂、烫，拍抖毯
子，清洗浴室，换上干净的毛巾手巾，检查香皂、厕纸、洗面奶、护手霜和牙膏
是否齐全。总之，使她要什么有什么，卫生间壁柜镜子后背做到一点污迹也没有
，他的工作无可挑剔，他的服侍保证满意，他的谦恭的态度永远让她高兴，在她
生气时，他要么保持沉默，要么求她原谅他；但她还是想抽他。永远忠心耿耿，
唯命是从，忘却自我是她对他的基本要求：这些平凡琐事便是他的职责，是使他
在接近主的道路上迈进。

　　可媛春还是想抽他……他越是顺从，她越想抽他，用鞭子肆无忌惮地抽他，
让她有强者的感觉和统治者的优越，谁让他甘愿做她的奴隶……活该，这就是代
价……他必须为她的快乐承受痛苦……

　　虽然陆凯跪在地上浑身颤抖，但对他来说，绝对的痛也许就是绝对的快乐。
「主人，您用力打我吧，您放心。我已经把自己完全的交给您的。就是被您打死
，我也心甘情愿。」他曾这样对媛春发誓。

　　「我会从浴室重新开始打扫，我决不会再让您老人家失望」他一边哭一边小
心翼翼地说。

　　「什么老人家，难道我有那么老」，媛春又狠狠地给了他一鞭子。

　　「对不起，主人，我又错了，我再也不敢了」他眼神和声音里充满恐慌，媛
春知道他真的怕她。在小俊７－８岁的时候，媛春也打过他几次，但她从来没有
把自己的儿子打得让他怕她，而现在她竟然把一个男人打得让他如此惧怕她。媛
春心里一阵暖洋洋的。

　　有时，鞭打他之后，她会让他用阴茎服侍她……因为抽他会使她性欲暗涌，
当她知道操她的这个男人的屁股已经让她抽个稀烂，她会很快进入性高潮。


　　第三十九章　主人的女友

　　２００１年４月３日，那是陆凯正式成为罗媛春「性奴「整满一周年的日子
。

　　那一天，陆凯感到非常寂寞，说不出的缘由。罗媛春昨天没有回月亮湖。或
许如同心理学家说的，女人生理有２８天周期，男人心理也有２８天周期。当周
期到来，内心会如要被挤压般，所有所有的事，都会带上淡淡的异样色彩。

　　这天上午，小丽跟媛春谈论了两个小时关于收购那家国有企业的事。最后，
她见媛春的脸容有些憔悴，对她说：「董事长，我看你整天忙忙碌碌的，可能是
太累了，脸上变瘦了，脸色也显得有些苍白，你可要注意身体啊。」

　　媛春自己也感到有些累，她一直想让春达公司早日上市，但达伟和仲年都对
她说，资产不过亿，年销售额不过８０００万，根本没有可能。现在，经过一番
努力，那个现有固定资产近３５００万的国企可能用１３００万就会到手。她已
经调动起所有的关系，决心要把它吃下。简仲年也已经答应为她贷款８００万。
现在许多国有企业都在纷纷改制，许多厂级领导都在肆意瓜分，这是千载难逢的
机会。如果能成功，她公司的经营会提高了层次，业务开展比以前好多了。但要
吃下那条大鱼，她还要贿赂很多人。她也觉得自己是瘦了一些。

　　下午小曹告诉她，听说近日有一个港商要到南京来洽谈收购这家工厂，要她
到招商局和外贸局去活动活动，阻止一下。公司的法律顾问告诉她，由于医疗器
械是国家控制产业，对外资控制很严，必须经过外贸部门审批，她的几个助手担
心对方会走关系。这使她感到很烦。晚上，媛春去酒店同省政府的Ｘ副秘书长幽
会。夜里１１点多才回到月亮湖。这时她已经很累了。

　　陆凯甚至不记得自己是怎么度过那一天。很奇怪，这一天他非常想媛春主人
。他思念她的声音，她的体味，她的体热，她的微笑，她曾带给他的一切。每个
人都曾寂寞过，每个人都曾痛苦过，每个人都需要他人的关怀，更带给他人关怀
，由了解与谅解组成。随着对世界的体悟，随着世事的经历的增加，他知道，人
活着，就要有一种依靠。

　　那一晚，当门锁被轻启，当大门传来钥匙转动的声音，就如同他随着时间沉
淀的心灵也随之再度解放。媛春主人打开大门，再度看到她时，陆凯不由得内心
感到一阵悸动。这是种说不出口的悸动，唯一能撼动灵魂的感觉，超越一切的洁
净存在。

　　他知道他爱罗媛春已经太深了！他以最快的速度爬到她的脚下。她骑着他回
到卧房，但他的脊梁骨咯得她很难受。当她感到不高兴的时候，她用力的踢他。
他做好了受惩罚的姿势，他在告诫自己，主人是为了让他成为合格的家奴这样不
辞辛苦的调教他的。

　　「上来，我给你留了些好吃的东西。」她脱掉衣服，只留下乳罩，躺到床上
。

　　陆凯立刻扑上去，把头伏在她的大腿中间，舔着她有些红肿，味道浓烈的阴
户。陆凯突然想起一个多月前第一次服侍主人的女友的情景。主人那个女友的阴
户也有这种味道。

　　那是二月下旬的一个早晨，媛春开车带陆凯去上班。

　　「今天晚上我有朋友来，你可不要丢我的脸。」主人在路上告诫陆凯。

　　「是，主人！」虽然他不太明白「不要丢脸」的意思，但他不敢问，罗媛春
的习惯是，让「奴隶」自己好好体会「主人」所说的话中的意义。他更不知道是
主人的哪位朋友，旦愿是他见过的。晚上，俩人一起回到「家」里，「主人」一
边喝茶一边看电视，他则跪在她脚边轻轻地为她捶脚。

　　门铃声响起，罗媛春牵着他去开门。

　　一位漂亮「锐利」的女士走了进来。原来是那位见证他们契约，后来又给她
们录像的张琳丹，她脸型长圆，留着贴脸的短发，紧身皮短裙下是铮亮的高统皮
靴，紫黑色的嘴唇透射出慑人的光芒；她穿紧身皮衣皮裤，眼神中总带着一丝傲
气。主人热情地拥抱、欢迎她的到来。

　　「张阿姨晚上好！」他彬彬有礼地向她叩首请安。「哦，调教的不错了吗，
」短发女士瞟了他一眼，对主人说。「那要等你来鉴定啊。」主人微笑着回答。

　　「喂，你！刚才叫我什么？」短发女士突然开口，声色俱厉地向他喝道。「
张阿姨！」

　　「啪！」戴着皮手套的手重重地掴在他脸上。「贱货，阿姨是你叫的吗！？
」

　　他委屈地看着主人，主人笑笑一耸肩，「今晚你是她的。」说着，将狗链交
到短发女士的手上。

　　「叫主人！」短发女士扯过链子，恶狠狠地喝令。「对不起，张阿姨，我只
有一位主人。」陆凯看了看主人，坚定地回答。

　　「哦，是吗？等一会儿看我怎么收拾你，先领我参观一下你的新家吧，媛春
。」

　　「好啊，你跪在那儿，不许动」

　　罗媛春领着短发女士上楼去了，十分钟后，她们参观各个楼层后，从地下室
走上来。

　　「该你了「短发女士用力地扯着陆凯颈上的链子大步向地下室走去，他被拎
得脖字很痛，只能跟在她脚下爬去。

　　走进地下室，这位女士用力将他扯向她，然后一脚狠狠地蹬在他肩上，「啊
！」他惨叫着倒下。

　　「爬起来！」女士走到旁边的架子上，取下一根很硬的九尾鞭。

　　他跪直起来。

　　「啪！」皮鞭抽在他胸上，强烈的疼痛使他连叫都叫不出来，还没缓过气，
第二鞭已抽下。他跪得直挺挺地绷紧身体硬受了十几鞭。在她鞭他的时候，媛春
主人回她的卧房去了，这样，他的最后保障也失去了。

　　当鞭打告一段落时，他大口地喘气。

　　「哼，说话呀！」女士轻蔑地看着他，得意地说。

　　「您很厉害，张阿姨，但我只有一位主人！」

　　「＃！」女士将脚踩在他脖子上，使他成为趴着的姿势。

　　女士围着他走了一圈，靴跟在地板上发出「铿铿」的声音，强烈地敲击着他
的心灵，狗链仍然牵在她手里。

　　「你，把屁股掘起来！」

　　他默默地照做。

　　女士一脚踩上，尖锐的靴跟无情地碾动着。她把链子一扯，「转过头来，你
这贱奴隶！」他回过头去看她。她得意地晃动她踩在他身上的美腿，盯着他问「
承认吧！难道我不是很有魅力的主人吗！！」

　　「您很漂亮，也很厉害，但我说过，我只有一个主人！」他强忍臀部传来的
刺骨疼痛，口径不改。

　　「如果没有媛春主人，你会爬着来求我做你的主人吧，贱奴！」

　　「我不知道，我只知道现在我是罗媛春主人忠实的奴隶！」「哈哈！好，那
就看看你有多忠诚！」她不再说话，只是用皮鞭重重地抽击他的臀部。

　　地下室中只剩下皮鞭抽击屁股的锐利翠响和他的闷哼声。

　　他默默地咬牙忍受，困难地支撑着身体，以使自己的臀部保持在这位残忍的
女士合适的最佳抽击位置。鞭打的声音刺激着她，自己的闷哼声也刺激着她，他
羞耻的兴奋起来。

　　「看看自己的狗茎！向主人求饶吧！」

　　他无言，兴奋是一回事，忠诚又是一回事。

　　他的身体开始因为疼痛而颤抖，臀部既痛又麻，同时还奇怪地有些痒，痒的
感觉使他希望有更多的鞭子抽在他的屁股上。当然，如他所「愿」，鞭打在继续
。

　　女士将他牵到镜子前，让他的屁股对着镜子「好好看看，是不是很漂亮啊！
」她得意洋洋地问。

　　他被自己的臀部花花绿绿的样子吓了一跳：天啊，自己的屁股居然被折磨成
这样！整个臀部都已红肿，腰、背、大腿也是伤痕累累，暗红色的条纹交错着，
有些地方成了黑色，血肉模糊成一片！他痛苦地别过头去。

　　「给我好好地看着！」她凶狠地踢了他一脚，他只能悲惨地继续欣赏她的杰
作。

　　「怎么样，还不肯叫主人吗！？」「主人，只有一位！」

　　「你在找死！」她走到架子上，换了一根近一米长的鞭子，威风凛凛地向他
走来时，在空中挥出响亮的「啪」的一声。

　　他恐怖地缩了缩身体，但，他能躲到哪里去呢？「趴好，拱起屁股！」他听
得出她愤怒的意味，但，媛春主人的奴隶是不屈的！她离他半米远，口中用力呼
喝着挥鞭。赤裸裸的虐待，赤裸裸的忍耐。

　　体液、血液在空中形成奇怪的虐味，物质上的，也是精神上的。疼痛的感觉
变得很奇怪，似乎痛的不再是臀部，而是在心里，在骨里，在脑海里。疼痛既遥
远，又深入，他有些迷糊起来。她仍然在呼喝着，鞭打着，他重重地摔倒在地板
上。她赶过来，一脚踩住他的脸，继续抽打他，他倔强地望着她，就是不投降。
「哼，你这个不识情趣的家伙！」她恶狠狠地将鞭子往地上一扔，去楼上找媛春
去了，地下室里只剩下他无力地蜷缩在地板上，默默地看着皮鞭上自己的血迹。
一个小时以后。

　　主人和琳丹下来了，他忙爬起来跪好。「你真是一个不识情趣的奴隶！」主
人对他说∶「小奴，从现在起你要像服从我一样服从琳丹，她也要加入我们，现
在爬过来向你的新主人请安，」

　　陆凯非常顺从，跪在琳丹的鞋子跟前，」对不起，主人，」接着，他非常顺
从地吻了她的高跟鞋。同时间，一只鞋子从她脚上滑落，

　　媛春主人命令他，「现在崇拜她的脚，告诉她你是多么地愿意服侍她。」他
捧起这只穿着尼龙丝袜的脚，移到他的嘴唇边，开始温柔地亲吻，为她做足下按
摩。混合着皮革和汗味的气味让他有些沉醉，心理上逐渐将这个漂亮的女士看做
主人。

　　按摩完后，媛春主人命他爬到琳丹坐的地方。并令对她的脚做同样的按摩，
然后，还要继续崇拜丝袜包裹的大腿，直到她的大腿根部。他闻到了她阴部的味
道，她没有穿内裤。突然，她伸出腿将他仰面踢倒在地上，她站了起来，转过身
手扶在椅子上，掀起短裙，呈现出高贵的臀部。」上来，我的奴隶，舔我的屁股
。」他顺从地抬起头，将脸贴在了她的屁股中间。她的臀部向后挺，知道他的舌
头终于触到了她的玫瑰洞，她的肛门肌肉一张一弛，他的舌头被深深地吸了进去
。

　　「看见没有，他多么喜欢这个，你说的对极了，琳丹，贱男人需要吮舔女人
的屁股。是不是，小奴？」

　　他点了点头表示赞同，此刻，琳丹分开了两边臀部。

　　「再进去点，你这条贱狗，把你的舌头钻得更深一点，不然，你得不到你想
要的！」他卖力地将舌头伸到她的肛门深处，主人的手伸向了阴部，开始揉搓自
己的阴蒂。她会偶尔将粘满密汁的手指伸到他的嘴边叫他把它舔干净。终于，她
高潮了，伴随着快感用她的臀部在奴隶的脸上摩擦。然后他被命令躺到床上去，
媛春跨骑在他脸上，他马上明白了将会发生什么。他张开嘴迎接主人的小便。圣
液落到了他的舌头上。他喝主人的圣水时总是象饥饿的人遇到了甜点一样。

　　所有这一切都被琳丹看在眼里，他肯定这位新主人非常亢奋，她的呼吸加快
，专注地看着所发生的一切。媛春主人用完了活马桶后，示意琳丹到他躺着的地
方来，「来吧，琳丹，让这个下贱的小男人给你做活马桶。他喜欢这样，喜欢给
女人做马桶。让他告诉你，他多么感激你让他当你的马桶。」张琳丹过来，掀起
裙子坐在他脸上。

　　他还没有欣赏她的美腿。就很快被她裙子下的帐篷「囚禁「了起来。餐张琳
丹脱下连裤袜，将赤裸的阴部贴在了他的嘴唇上，那里已经很湿了，他听到了命
令「舔我，贱奴才，舔你的新主人。」他立刻照办，他的舌头按摩着她的阴部，
并开始沉醉在她的体味之中。

　　与此同时，他感觉内裤被脱掉，小弟弟已经硬了，他听见媛春说「看啊，琳
丹，看这家伙，舔你时多兴奋。」琳丹伸直了腿，这样全部的体重都集中在他脸
上，她的肛门准确地停在了他的嘴上，他感觉一双脚踩在了他的小弟弟上，他于
是更加卖力地舔。新主人的臀部在他脸上有节奏地摩擦，越来越快，终于她泻了

　　「你可以射」陆凯听到主人对他说。

　　他感到琳丹的阴部越来越湿，同时他尝到来自另一个女人身体内的黄色饮料
。在急饮琳丹尿流时，他达到了高潮，大量的精液喷泻在了琳丹的丝袜脚上。

　　兴奋过后，琳丹站起来，坐到沙发上，把脚伸到他嘴边，命令他，「把我的
脚舔干净，奴隶「。

　　短发女士临走时向他微笑了一下，主人笑着看了他一眼，什么都没说，但是
在她的眼光中他分明看到了满意的信任。他的心中充满了骄傲和自豪：他，作为
媛春主人的忠实奴隶！他没有给主人丢脸。

　　「上楼来，我知道你射了，可我今晚要你的鸡巴。」送走琳丹后，媛春对他
说道。陆凯拖着疲惫的身体，跟着主人的背后，爬上二楼。

　　媛春脱光了衣服，来到窗前。月光如水，均匀地撒在她丰腴的身子上。她很
欣赏自己的身段：成熟的女性美从她丰腴的身材上流光溢彩，低头看是丰满的乳
房，向后看是圆润宽阔的臀部，用手抚摸自己的腹部，感觉丰厚柔软。媛春瞅着
自己的身子想：像他这样的女人是会有男人这样崇拜的。

　　可为了保持这样的体型，媛春也吃了不少的苦。周一到周五每天下午４点她
都要到公司附近的健身房里锻炼一个小时左右，器械练习１５分钟，蹬翘板机１
０分钟，然后在跑步机上跑２５分钟，大约２公里的路程，出一身的汗，然后去
洗淋浴。每次在跑步机器上的头５分钟还可以，５－８分钟时非常想停下来，只
有在这时候，她才感觉到女人的性感身材是要付出痛苦代价的。周末，她会去郊
游，有时鞭打她的奴隶２０分钟，也可以出一身的汗，前一段时间，陆凯是她周
末健身的主要受害者。在陆凯面前，她可以充分暴露她性格上凶残的一面。

　　此刻。陆凯跪在她的脚下。成为她２４／７的贴身奴隶以后，他似乎真正找
到了自他，现在他什么都不用管，只要顺从主人就可以了。做主人的呢？其实也
什么都不用管，尽管依着自己心意使用奴隶，满足自己就够了。性爱中相互拥有
相互依恋的滋味，也只有这主人和奴隶的关系才能让人得到最深的品尝，只要双
方内心爱护对方，这种感觉也许是人世间最美妙的。媛春走进自己宽敞豪华的卫
生间，走进已经放满温水的大浴缸。

　　陆凯服侍主人洗过澡后，为主人擦干身体。待主人躺到床上后，他又为她按
摩了半个小时，才开始为主人口交。

　　「呵呵呵——」

　　女人轻笑着，挺起宽大的屁股向他压下来。这次，罗媛春整个儿坐到了他头
上，毫不留情地紧紧压住他的口鼻，只让他在双腿中勉强露出一双眼睛。

　　「不许说话，快舔」她笑盈盈地望着他的双眼。得意地用毛茸茸的下身磨蹭
着他的脸。

　　陆凯觉着整张脸都被这个中年女人搞湿了，源源不断的水正从女人下身的裂
口里面渗出来。没有办法。

　　他想用舌头探探主人的阴道有多深，他努力了几次，发现这是徒劳的，那简
直就是无底洞。这次试探却激发了主人的狂劲儿，为了更深的吞噬男人的舌头，
她的双腿下意识地死命夹紧了男人的头颅，整个身子都压到了他脸上，仿佛她屁
股下面不是一个活生生的人，而是一张舒服的垫子。

　　「啊——。」女人快乐地叫出声来，「我操，真爽，舔，舔进去点，给我舔
出尿为止……哦。」

　　女人的快乐给他带来了严重的后果，她疯狂地往下用力，使他完全失去了呼
吸的空间。他感到蹩得厉害，赶紧用力推了推主人的屁股，想给她提个醒。她却
没有理他，反而两只手都揪住了他的头发不让他动弹，一挣扎发根就疼得不行，
缺氧开始令他头晕。他急中生智，双手支撑着女人的大腿，猛然间一翻，才把头
挣脱出来。

　　他实在没有想到，女人在这种情况下会变得如此强大。再强壮的男人，仅凭
借脖子就敢去挑战女人的下身，那真是太愚蠢了。怪不得有些人会因此窒息而死
。

　　「上来吧」媛春懒懒地命令道。

　　他立刻把勃起的阴茎插进她的身体，感觉整个人就属于她。

　　「啊！奴隶！」她收进他的阴茎，转身把他压在身下，疯狂地占有着他……
他们紧紧抱在一起。

　　夜里１２点半，他还恋恋不舍地跪在主人的床前。這時候主人已經睡了，側
臥著身子，抱著一條薄被，一條修長而白嫩的玉腿壓在被子上，两条大腿深处已
经被他舔的干干净净，主人的屁股顯得極其豐滿肥碩。他已经舔吻主人的肛门有
二十几分钟了，真舍不得离开。因为夜里舔主人的肛门是他感到最幸福的时刻。

　　４月的天氣還是有一點涼意的，他怕主人著涼，走上去輕手輕腳地把她的身
子翻了過來，讓她成仰臥的姿勢，好把她身下的被子抽出來。

　　主人仍然睡得很熟，豐滿的奶子即使是平躺也依然高聳，兩腿微微張開著，
整個陰戶勾勒得十分清晰。

　　他看著這淫褻的風景有點忍不住，这就是征服了他，并统治着他的女人。他
把脸轻轻凑上去，用舌头轻舔主人的阴部，会阴。鼻尖离主人的肛门只有不到１
厘米。

　　他心里荡漾着一股对主人强烈的爱。他真想再射一次精，但没有主人的允许
他不敢，主人只允许他半个月射一次。

　　第二天早上，像往常一样，他跪在主人的床前等她醒来，主人睁开眼睛后，
过了一会儿，掀开被子，「进来」。

　　他立刻将头钻进她的被窝里，把脸埋进她的大腿中间，像每天早晨必做的那
样，开始舔她的下身。今天感觉好像有很多水，一直到后来她掀开被子，推开他
的头，他才发现自己鼻子和脸上都是血，他突然记起，主人应该是来月经了。主
人现在的月经很正常，味道跟淫水差不多。

　　陆凯有些紧张。

　　「哇，　你去洗一下脸，然后回来，给我舔干净」

　　陆凯迅速到厠所洗了一下嘴脸，赶回来，把头伏进主人的大腿深处，他拼命
地舔起来，但越舔主人的阴部越红，

　　「知道吗，你要把嘴里的咽下去，再给我舔。今天我不上公司了，你也不要
上班了，就给我舔。我今天会很难过，你要好好服侍我。别怕，小曼说了，女人
的经血最干净了。你要把我流出来的东西都喝下去。听到了吗？」

　　「听到了，主人，」陆凯感到一阵恐惧，他从来没有吃过女人的经血，但他
无法拒绝主人的命令。

　　「把嘴封到我的阴道上，用嘴唇裹住，然后吸。如果流到床上一滴，我就打
死你。」


　　第四十章　张琳丹

　　「琳丹，起来了吗」媛春舒服的躺倒在床上，把陆凯的头夹在大腿的中间，
她拨通了女友琳丹的手机。

　　「正睡觉呢，几点了？「琳丹睡意朦胧的声音

　　「你可真会享受，都九点半了，懒东西。还不起床，」

　　「哎呀，才９点半，我又不上班，　干吗起那么早，　而且我昨晚睡的太迟
了。有事吗？　这么早就来吵我。」

　　「我大姨妈来了，问你，可以让我的奴吃下去吗？」媛春显然对放陆凯吃自
己的月经有些拿不准。她把手放在陆凯的头上抚摸着他的头发，陆凯的嘴正紧紧
地包在她的阴部，他的嘴唇正用力的吸着她血淋淋的阴道。

　　「你这么早吵我，就是为了这个？」

　　「对呀，不行吗？」

　　「唉呀，没事的，让他吃吧。」琳丹的声音中仍有些沙哑。」觉都不让人睡
」。

　　「你的Ｍ吃过你的吗？」媛春还是有些不放心，「我今天肚子涨的很，估计
很多呢。」

　　「我的Ｍ当然吃过了。上个星期我来月经的时候，小梁几乎一点都没浪费。
你就放心吧。有的男人专门喜欢吃女人的月经呢，不过我们倒要当心，这时我们
的子宫里有创伤面，容易感染。」

　　「好吧，　既然如此，　陆凯，你听好了，　从今往后，你每个月都要把我
的月经吃下去。」

　　「喂，　你慢慢折磨你的奴吧，　本小姐还要睡一会儿呢。」琳丹关上了手
机。

　　张琳妲是一个时尚前卫而又野性十足的女人，１９６３年出生在成都。她身
高１６８，体态性感，相貌迷人，由于大腿修长，她看上去比实际身材要高。在
高中和大学期间，她就一直不乏追求者。１９８６年，南京大学外语系毕业后，
她被分配到江苏省外办工作，后来转到省旅游局。１９８８年，在一次陪团时认
识了她后来的丈夫，一个比她大１６岁的德国男人。一年后，她嫁给了他，并移
居德国汉堡。

　　其实，在结婚前琳丹就很前卫，刚满２５岁的她就已经跟五个男人发生过性
关系。

　　十九岁大学一年级时，她交了第一个男朋友，那是一个身材高大的北方人。
交往四个月后，第一次就给了他，而他当时也是第一次。她当时很纯真，希望他
就是自己这辈子唯一的一个男人。他很爱她，就是从小被宠惯了，人自我一点。
好景不长，在她们维持了一年性关系以后，她偶然间发现他跟他以前的一个女朋
友在大街上偶遇，然后两个人就去宾馆开房间过了一夜。她发现以后人差点崩溃
了。他说他和那个女孩子以前没做过，他也没真正的爱过她，但是不知道怎么了
那天晚上就糊涂了。她不想听他的借口。痛哭后，她依然留在了他身边，因为自
己对他还是有感情的。但是心里这个疤痕怎么都平衡不了。她和男朋友之前的感
情有了很大裂痕，弥补不了了。

　　暑假的一天，邻居男孩来她家里玩，聊到大学生性问题，她就趁机勾引了他
，发生关系了。她自己很清楚，她一点都不喜欢她这个邻居，但是当时心里一方
面有一股仇恨的火焰，觉得想报复她的男朋友，另一方面，想让自己也有污点，
这样自己就不会太埋怨男朋友，借此来寻找心理平衡。那个男孩兴奋极了，说琳
丹一直是他的偶像。事情过后，她和邻家男孩再也没联系，他去外地工作了，她
也没有把这事情告诉她男朋友，只是自己埋在心里。

　　可是跟男朋友在一起，却越来越觉得感情空虚，觉得他不是自己一辈子能托
付终身的人。

　　男朋友在她大三的时候毕业，回到他家乡工作，那时候她正好留在学校参加
毕业前的实习，那时，她对男朋友的失望已经到无法挽回的地步了。学校里追她
的男生很多，两个外语系的男生大胆追她，她不理。课余时间有时跟几个朋友一
起玩，其中有男有女。是大家在一起很哥们的那种。一个英语专业的男生让她产
生了好感。他有女朋友，在外地。一天晚上琳丹和他看电影的时候，她们的手开
玩笑地拉在了一起，就没分开，然后他莫名其妙地吻了她，她突然就觉得自己在
刹那之间爱上了他，好像自己悬空的感情突然间找到了一个依靠。

　　接下来的日子，她们天天在一起玩，发生了一次性关系。她觉得自己越来越
爱他，想跟原来的男朋友分手。于是她坐火车到了男朋友家，把事情都告诉他了
，他却不愿意分手，说她这样都是他的错引起的。他还想跟她从头再来。于是她
男朋友打电话给她的那个「朋友」，要跟他谈一谈。但是他接到电话什么都没说
，只是让她听电话，说他听到她男朋友声音的刹那间觉得她跟他的关系是不对的
，他对他原来的女朋友也有责任，他不能跟她分手跟她在一起。当时她非常非常
的伤心，觉得自己鼓起勇气放弃一切来爱的人，却好像在玩弄她。她的男朋友仍
然用他信誓旦旦的痴情把她留在了他身边，但是她们的感情已经名存实亡了，她
的心已经不在他身上了。她迫切的想找一个出口，让自己离开他。

　　大学最后一年，她又认识了另外一个男生。这是一个学经济的，在一次聚会
上认识的。开始只是寒暄，后来越聊越投机，他告诉她他一直在注意她，一直在
暗恋她。他不能追她，是因为身边也有一个很爱他的女友。但是现在他觉得自己
对她的感情已经到了不可抑制的地步，说要等她一辈子，他决定要为自己一辈子
的幸福努力一次了。琳丹很感动。在学校附近的宾馆里，她们发生了关系。

　　为了她，他放弃了他原来爱他死心塌地的女朋友，放弃了在他家乡考公务员
的机会，一切都为了和她在一起。和他在一起，他给她的是一份火热的爱，她们
虽然很少在一起，但是感情很和睦。他不在乎她不是处女，她告诉了他她过去所
有的事情，他说只要她以后只爱他一个，他不在乎她的过去。这个男友在她之前
是个很花的人，他在初恋时受伤很重，从那以后就对感情失望，性生活比较随便
，跟六七个女孩子有过关系。他对在她之前的那个女朋友是一种感激的心情，因
为她出现在他心情最低潮最颓废的时候。那个女孩子让他走出失恋的痛苦，而且
把自己的第一次给了他。但是他不爱她，只是觉得自己对她有责任，而且她对他
很好，他们才在一起。直到他遇见她，他决定放弃一切来拥有她。

　　可是在她们相处快半年的时候，她又在一个偶然情况下发现他跟一个网友有
了一次性关系，她好震惊，觉得他那么爱她，怎么也会背叛她。当时也很伤心，
但是比发现她第一个男朋友出轨的时候平静一些了，可能经历了一次类似的事情
，有点麻木了，觉得男人都会这样。大学毕业以后，她分到省外办。

　　这时，她结识了罗媛春，由于两人被公认是省政府机关中最漂亮的两朵花，
两人很快便成为朋友。当时媛春已经结婚，并有个四岁的儿子。而追琳丹的男人
可以排成一个班，给她介绍对象的人更是络绎不绝。媛春经常参与帮助琳丹挑选
男友。

　　这其间，琳丹认识了一个省直机关的副处长，此人不久便对张琳丹展开了攻
势，不久琳丹同他上了床。但那个人官瘾很大，对仕途看得很重。升官总是摆在
第一位，而女友总是第二位，虽然他对琳丹也似乎一往情深。

　　这时，琳丹想出国。而在省外办纪律太严，所以她决定去省旅游局。不久就
在一次陪团时结识了一个叫翰思的德国商人。这个高大的男人在她第一眼看到他
时，就觉得他是她喜欢的那一类型的男人，跟中国男人太不一样了，不仅高大英
俊，而且爽快，也很有绅士风度。同他走在一起时，她闻到他身上有很好闻的味
道。一次吃团饭时，她坐在他身边，她看清他的衬衣扣，再上去是他的下巴颏。
她偷偷的瞄了一眼他的手。

　　琳丹很在意男人的手。如同在意男人的腿长不长。通常只有这种类型的男人
会吸引她。个高的腿很长的，手很干净的，另外，多少带点阴柔气。刚好他就是
。他的手很干净，指甲修剪的很齐整，圆润而有光泽。

　　她告诉他她喜欢他的手的时候他就笑了。说早看出来了。眼神不一样的，看
别人和看他就很不一样。她的眼眯着，他说，象是在想坏事。她笑了起来，真是
，这人也太狡猾了。

　　１４天的全陪，给她俩提供了机会。俩人谈的很开心。她也难道有机会这么
练习自己的德语。后来，她觉得爱上了他。而翰斯也喜欢她。在德国人临走的前
一天晚上，琳丹同他上了床。

　　那天晚上，她去酒店一楼的酒吧找他。

　　他喊她的名字的时候，嗓音其实是变化的。似乎是跟着光线的强度改变。晚
上八点半左右让他的声音听上去，很有硬度。一节是一节，象是被焊接过了的。
到了有暖风吹过的夜灯初上时分，他的声音变的象远方渐淡的天色那样模糊不清
了。在他的手伸过来拉住我的手的那一瞬间，一切忽然明确的很。

　　但琳丹不愿意以清醒的姿态和一个陌生的外国男人发生任何不清楚的关系。
所以，当他的嘴唇贴过来，她还能清楚的分辨出他身上哪是烟味哪是香水味的时
候，她转过头去要了一杯威士忌。

　　这个德国男人显然已经喝了很多的酒。他的手在她嘴唇上轻轻的揉搓。四十
分钟后，她已经有些晕了。他请她去他的房间，她说她起不来了，腿发软。他扶
着她上的电梯。一下电梯，她说「你抱我吧」。他抱起她。腾出一只手开始挤压
她的胸。一进他的房间，他就迫不及待地解开她的扣子，把手探进去。他的手很
热，她感觉的到。她想大概他的那里也烫人的吧。她伸手去试探了一下，听到他
暗暗的闷叫了一下。

　　他看上去很着急。她喜欢看男人着急的样子。很喜欢。觉得那是很写意的享
受。她说她想喝水口，渴的很。「可以，宝贝。从那一刻起，他不再喊她的名字
，而是叫她宝贝。

　　他几乎没怎么花时间在前戏上。事实上已经不需要了。在电梯里在走廊里已
经是山雨欲来之势了。好在很夜了，电梯里没有人看到他鼓胀的欲望。他的手进
入她湿润之处，来回的抽动。他的舌象他的手指一样灵动，舔咬她的嘴唇。她咬
着他的舌尖，让他觉得疼痛。于是他的手指就惩罚性的用了力。她尖叫起来。她
说宝贝，进来吧，我难受。

　　而他只是在外来回的摩挲，只是不停的吻她。琳丹想要的热度只在体外徘徊
逡巡，她我央求他，象个奴隶那样低三下四的央求他的馈赠。她听到他在暗夜里
轻笑。听到他说慢慢来。他妈的，她变的象特铁皮屋顶上的猫了。来吧，她用指
甲掐他的肩。抬起臀迎合他。

　　他受不了她的刺激。进来了，迅速而直接。以前和女友说起做爱的过程时，
她们一致认为进入的那一瞬间比高潮还美妙。相当的消魂。男人所特有的动物本
能中的进攻性完全体现在此刻。琳丹仰起头呻吟，感觉被撕裂的快意。

　　他并不急于到高潮，他很享受作爱过程。缓慢的抽动，一下，接着一下。让
人想起德国制造出来的产品，结实而持久。他的手牢牢的托住她的臀，目的是为
了更深的进入和更完美的贴合。她的腿环在他的腰间，基本上没有使多大的力气
，只是被他一下接着一下的顶入再顶入。并随着他的每一次用力，轻声的叫着。
直到他开始加快频率。

　　他的呼吸变的急促的很了。他说，「宝贝我受不了了，」他要到了。之后是
更猛烈的深入更有力的攻险。完全的占据了她的领地。琳丹说「我也不行了，我
不行了」。她全身都是汗还有其他的液体在身下，她真的支持不下去了。他再用
力的时候，她身体绷的紧紧的，大声的叫了起来。他试图用嘴唇堵住她的喊叫，
但已经来不及了，她已经抽搐起来，将他的欲望撩拨的无以复加。

　　德国男人叫了起来。在她的喊声里叫了起来。然后颓然的倒在她的怀里。他
的手里满是她的他的体液。房间里满是说不来的味道。

　　翰思走后，琳丹一度不抱希望。但没想到翰思给她来信，并向她求婚。终于
，琳丹如愿以偿。嫁给了那个离过两次婚，有一个１５岁女儿的德国中年男人。

　　１９８８年，琳丹去了德国。到德国后，头半年很愉快。生活比较舒适，翰
思不仅有自己的公司，而且在湖边有一栋独立的别墅。开始时，她的性生活也很
满足，翰思那将近２０厘米长的粗大阴茎给她带来从未有过的快感。每晚她都主
动为丈夫口交。但渐渐地，她发现比他１６岁的丈夫有ＳＭ的施虐倾向，后来经
常要把她绑起来折磨她，才会有性欲亢奋。而她却一点也不喜欢被虐待。对捆绑
和蹂躏，她只有痛苦，没有快感。她在德国做贤妻良母的愿望被打破了。她不想
生育，而且德国丈夫似乎也不想让她为他生儿育女，传宗接代。翰思最在意的是
感官的刺激和及时行乐。这使得她的生活很孤单，性生活也很辛苦。直到几个月
后的一个偶然的机会让她得到解脱。

　　当时，德国流行交换性伙伴，翰斯希望她能同意跟他一起加入一个当地的交
换配偶俱乐部。她同意了。在俱乐部里，他们结识了一些有趣的人，其中有一对
十分体面的中年夫妇拥有一个漂亮的罗马尼亚女奴。

　　这勾起翰斯蓄奴的欲望，希望他们也能弄一个女奴，在家２４小时不间断地
服侍他们，供他们玩ＳＭ，并服侍他们的生活。琳丹同意了。不久，翰斯就搞到
一个有受虐倾向的澳地利女孩艾米利。这是一个身材不高，红棕头发的女孩，有
着较强的受虐欲。琳丹肉体上的痛苦没有了，因为丈夫的施虐欲全集中在女奴身
上。但她在精神上仍感压抑，因为她很难接受同另一个女人分享丈夫，虽然这个
女人只是他们的家奴。艾米利很驯服，在他们面前总是跪着，而且他们可以随意
鞭打她。但自从她来后，翰斯三分之二的精液都射在艾米利的肛门和嘴巴里。

　　每天晚上，琳丹洗漱完毕，穿着性感的内衣，洒上香水，等在床上，而丈夫
却先要在地下室虐待女奴近一个小时，才会上来干她。

　　后来，琳丹干脆也到地下室，加入丈夫的游戏，她会坐在一张老式沙发上观
看丈夫在艾米利身上热身，然后就在地下室了让丈夫操。丈夫射精后，女奴总是
用舌头将他们排泄的体液从他们的下体舔食掉。

　　ＱＨ这一时期，琳丹开始大量地接触ＳＭ的书籍和杂志。直到这时，她才知
道这个世界上有许多人希望得到异性的虐待。

　　渐渐地，她在ＳＭ中找到了感觉和乐趣，特别是看到那些有屈从心理的男人
对女人的各种离奇古怪的崇拜时，她开始亢奋。她告诉翰斯，她也想搞一个男奴
让她虐待。翰斯并不反对。他们在当地的ＳＭ的小报上登出招奴广告，没想到不
到一周竟然有２０多个回复。

　　琳丹在德国住了８年，期间先后同十几个男人发生过关系，绝大部分是在丈
夫的眼皮底下进行的。她和丈夫不断变换花样地调剂她们的性生活，玩的最多的
是ＳＭ和Ｄ／ｓ。其中有许多荒诞离奇的经历，让琳丹对德国社会的前卫和观念
的开放惊诧不已。

　　其中有一次经历，简直让琳丹难以置信，终身难忘。１９９３年的一天，她
接到一封信，是一个叫史帝夫的２７岁的德国男人写来的，他住在汉诺威，看到
她在当地一家色情小报上的留言。他说他想做她的活人马桶，只做三天。他说他
从小就有这种幻想，一直想实现这一不可告人的愿望。他希望ＬＩＮＤＡ能帮助
他完成自己的心愿。说如果她同意，他可以把自己锁在一个类似马桶的箱子里三
天，让琳丹把他当马桶使用。这三天他会只吃琳丹排泄给他的「东西」。而三天
后，两人可以忘记所发生的一切。

　　琳丹看的心惊肉跳，但按捺不住好奇，决定给他回信。她说可以，但要她的
丈夫也加入进来，同她一起使用「活马桶。」

　　几天后，史帝夫回信，说他暂时无法接受让另外一个男人使用他，因为这是
他的第一次，他目前只能接受有统治欲的漂亮女人使用他。

　　琳丹将信给丈夫看，翰斯同意她一个人同史帝夫玩「马桶」游戏。

　　接下去的一周，正巧汉斯要去法国办事，要五天后回来。琳丹就写信给史帝
夫，安排会面。

　　那是一次令人难忘的经历，后来她把这个故事详细地讲给罗媛春听。

　　那天，她开车去火车站接他，三天后又在老地方送走了那个吃掉她三天粪便
的德国青年。后来史帝夫用英文写出了她俩三天的经历，发表在一本ＳＭ的杂志
上。

　　在德国的８年里，琳丹同丈夫先后玩过８－９个性奴，还在家中圈养过两男
两女四个私奴。有一度曾经同时拥有两个家奴（ｌｉｖｅ－ｉｎｓｌａｖｅｓ）
，满足他们前卫的性欲需要。其中一个男奴是一个来德国读书的台湾留学生。

　　这个２７岁的台湾青年，到德国已经４年了，有着极强的受虐嗜好。见到翰
斯和琳丹便像找到了最终归宿一样，很快就立下契约，甘愿终身为她们夫妇做奴
。

　　翰斯夫妻俩对台湾青年的服侍很满意，他的肛门几乎被翰斯８英寸的阴茎和
琳丹１０英寸的假阳具操烂了，后来只能用嘴巴来满足这对疯狂淫乱的夫妻。后
来，他成为琳丹夫妻的厠奴。最后半年，俩人的尿和琳丹无数次的大便都是这个
台湾人用嘴巴和胃消耗掉的。琳丹越玩越过分，最后她竟然背着丈夫，用屁股将
那个台湾人活活闷死。


　　第四十一章　走火入魔

　　琳丹自己也无法解释为什么喜欢用坐脸的方式闷死那个台湾男人。她不是因
为有过可怕的童年遭遇或天生恨异姓才对男人如此过不去的。事实上，她来自一
个十分幸福的家庭，她甚至深深地爱上了她的父亲。她只是常常会涌现一些怪异
的欲望。９０年代的德国是一个性观念超前的社会，丈夫又是一个很前卫，很喜
欢感性刺激的男人。在德国的８年生活，使她变化很大。观念更新迅速，人也变
得野性放纵了许多。

　　当时，琳丹已经３２岁。这是女人最性感的年龄。她留着一头乌黑的长波浪
秀发，一双晶莹闪亮的大眼睛和丰厚性感的红唇。但琳丹最引以自豪的是她拥有
也许是中国女人少有的圆整而丰满、最具曲线美的臀部。

　　在德国，琳丹总是喜欢穿着大胆暴露的服装勾引丈夫和他的朋友，那种明显
露出她玉臀的服装总能使男人不能自已。她也没有想到第一个通过她温热的臀沟
进入天堂的会是那个叫郑荣轩的台湾人。

　　荣轩当时２７岁，他一见翰斯和琳丹就疯狂地爱上了她们夫妇，尽管女主人
比他大近６岁。当琳丹发觉荣轩是无条件地和毫不设防地崇拜她们夫妻俩时，她
决定利用这样的崇拜满足自己越来越邪恶和危险的欲望。琳丹这时已经知道自己
喜欢主宰男人，喜欢施虐。她无法解释自己为什么要将男人置于绝对控制之下，
才会觉得兴奋。但琳丹不是那种从鞭打男人的暴虐行为中获得快感的女人。她喜
欢慢慢勾引男人、挑逗男人，直至他们不顾一切地想接近她的身体以致心甘情愿
地让她任意处置。

　　不久，琳丹就把可怜的荣轩降为家中的厠奴。琳丹尤其喜欢让他喝自己的尿
后为自己口交。并喜欢在大便后用他的舌头清洁屁眼。汉斯也喜欢用台湾人的舌
头舔他排泄后的脏屁眼。而荣轩似乎很喜欢为她们提供这种口舌服务。有几次，
她甚至强迫荣轩吃掉她拉出的全部粪便。一次，琳丹大便后蹲在荣轩的头顶上命
令他将脸埋进她饱满的屁股蛋深处舔干净她的屁眼儿，她觉得一阵酥痒，大屁股
不由自主地坐了上去。不一会儿，荣轩就拼命挣扎着要呼吸。琳丹本能地竭力维
护着自己应有的地位。压在屁股底下拼命挣扎的荣轩的面孔带给她难以言状的快
感，她马上喜欢上这种感觉并且希望它尽量延长下去。在她循循善诱下，他总是
乖乖地躺在她屁股底下让她蹂躏。

　　一天午后近傍晚时分，琳丹屁股坐在荣轩的脸上，陶醉在情欲与征服感的双
重满足中忘了时间。刚才她用屁股操荣轩喘息不已的嘴巴时竟然也得到了销魂的
高潮，她望着屁股底下仍在垂死挣扎的男体咯咯地笑了起来。荣轩的挣扎渐渐慢
了起来。她心里明白应该让他吸一二口气，可是屁股就是不想动。只是当她发觉
可怜的荣轩已经在她玉臀下面昏死过去时，才不情愿地慢慢抬起屁股。荣轩安祥
地睡着了，涂满她淫水的脸滑溜溜的。她不慌不忙地等他恢复知觉。

　　当荣轩完全清醒时，琳丹若无其事地告诉他，她还要玩这样的游戏。荣轩十
分惊恐，但也无可奈何。琳丹承认她喜欢看屁股底下猎物那种绝望的眼神，这使
她亢奋。事实上，那天夜晚琳丹一面回想着屁股坐在荣轩的脸上的情景一面自慰
，想到他的脸不顾一切地挣扎着想脱离她臀部的重压，想到他最终因精疲力尽而
屈服于她屁股的淫威，无奈地将自己的身体奉献给她，躺在她臀部底下失去知觉
时，她觉得自己无比强大，一股淫水随即涌了出来，她抽搐着达到了高潮。

　　自从那次起，荣轩常常在她屁股下面昏死过去。事实上，荣轩不昏死，她就
无法达到高潮。不久，一个大胆的念头在她心里孕育，就是用她性感的屁股使这
个男奴窒息而死。多少个夜晚她构思着完成这个可怕的计划。她也有犹豫的时候
，心里也有恐惧，但在德国多年养尊处优的生活和肉欲放荡的社会气氛使她跃跃
欲试。

　　最终，琳丹制定出一个周密的决不会遭人怀疑的计划。计划好后，琳丹急不
可耐地想体验一下她认为是一生中最高境界的性体验。

　　决定荣轩命运的一天终于来到了。

　　那一周，丈夫去法国办事。她让荣轩同她去一座荒僻的山坡野餐，那是一个
开车要两个半小时才能到的山区。他们以前去过那里，自然风光优美，但人烟稀
少。近傍晚时分，她叫荣轩在砂质土上挖一个坑说是她要将他埋在一个浅墓里以
便随心所欲地坐在他身上。看着他兴高采烈地挖着土，她抑制不住内心的喜悦。
当地坑按她的要求挖好后，她叫荣轩脱光衣服躺在里面。然后咯咯地笑着叫荣轩
帮她一起回填挖出的泥土，直至他整个身体埋在土里只露出头部。

　　当琳丹确信他已经无法逃脱后，就站在他头顶上撂起裙子褪下内裤叫他抬头
看她的屁股。如同往常一样，看一眼她肥白的屁股后，可怜的荣轩就昏昏然了。
她俯视着他迷茫的眼睛，知道自己美臀的形象实际上已经使他内心的恐惧得到缓
解。她额外施恩，屁股蹲在半空中让他看个够，几分钟后才缓缓蹲下来，但蹲到
屁股离荣轩脸部咫尺之遥的位置停住了，她将湿漉漉的阴部轻轻压向他呼哧作响
的鼻子。「嗅嗅看，荣轩，嗅嗅我的屁股！」她轻声唤道。

　　他嗤嗤地嗅闻起来，这一嗅嗅得她淫水汨汨，气喘娇啼，她有一种想一屁股
坐下来压扁他的脸，切断他的呼吸的欲望。但她克制着自己，现在还不是时候，
她要慢慢体验，要等到他请求她闷死自己。她要挑逗他、折磨他的感官，直至他
哀求她屁股坐在他脸上。

　　琳丹手插入泥土中找到他昂首挺立的鸡鸡。她轻轻地、几乎是爱怜地捋着他
肿胀的性器。荣轩安静地、无助地躺在下面听任她玩弄，近在咫尺的肥臀占据了
他的全部视野：长着整洁阴毛的白肉丘，滴水的峡谷，神秘的黑洞，他陶醉在淫
糜的世界里忘了自己的存在。

　　他的鸡鸡不久就变得发紫和青筋毕露，马眼里渗出的分泌液流过凸出的头部
落进肿胀的蛋蛋周围干燥的泥土中。她忙不迭用玉指紧紧夹住肉棒的根部不让他
射精，看着他的性器抽搐着要挣脱她的束缚，她会意地笑了。等到他阴茎知难而
退变得垂头丧气的时候，她又开始爱怜地抚摸它给它鼓励，如此循环，直玩得他
可怜的蛋蛋变成吓人的蓝色。荣轩现在已经完全沉浸在情欲中，他几乎没有觉察
自己即将遇到的危险。

　　琳丹见时机已到，就悄悄地将大屁股朝他聚精会神的脸上压上去。当他的鼻
子慢慢滑进她肥屁股中间的深谷时，她得意地笑了。

　　热乎乎湿漉漉的柔肉紧紧贴在荣轩的脸上，他觉得琳丹的屁股好重好重，重
得他的鼻孔都被压扁了无法呼吸，但他没有太在意，因为以前琳丹多次玩过这样
的游戏。琳丹像摆弄玩具似的玩弄他，起先她的屁股倒也随着他呼吸的节奏优雅
地上下起伏，接着在他吸进半口气的时候就坐了上去，饶有兴味地注视着他的胸
部艰难地扩张。荣轩陶醉在温柔乡中，他毫无怨言地听任这个大陆女人玩他。琳
丹坐脸的时间变得越来越长，荣轩的呼吸间隔也变得越来越长。最后琳丹终于成
功做到使他呼出的空气多于吸进的空气。不过琳丹不时地撂起裙子对压在她屁股
底下只露出眼睛的荣轩回眸一笑，让他放心。」求我，求我用屁股压死你「「主
人，奴肯求您用您的屁股呀死我」

　　「好啊，今天主人就同你玩个彻底的，「琳丹一语双关地说着。时间在慢慢
地流逝着。

　　这时，琳丹用她性感的大屁股断断续续堵住荣轩的呼吸口已经超过１小时了
。这种有目的的缓慢窒息已经出现明显的效果。荣轩显然看东西非常吃力，他的
眼睛看上去神思慌惚。琳丹有点可怜他，决定让他享受一下最后的人生乐趣。于
是松开了紧紧夹住他鸡鸡根部的纤纤玉指，并开始爱怜地抚摸着那紫色的肉棒，
直至它喷出数量空前的白色粘液。她继续骚情十足地挤压那肉棒，直至她确信荣
轩的精液已经排泄殆尽。荣轩精尽是她执行终极坐脸下一个程序的信号。她悄悄
地沉下梨状的美臀，扑通一声重重地坐在他失去知觉的脸上。荣轩哼了一声表示
抗议，这呻吟声穿过她的臀沟在她颤抖的大腿之间产生了一个过热点。她放松臀
肌让屁股的重量完全压在可怜的男孩脸上，又慢慢伸直双腿搁在泥土下面的荣轩
身上，她明白这样被她压在身底下的猎物是再无生还的希望了。

　　她将手指悄悄地伸到阴部，发觉那里又热又湿，她摸到肿胀的核桃拼命搓揉
起来。「啊！啊！……她凄厉地叫着扭着屁股达到了一个销魂的高潮。这次高潮
的愉悦尚未消失，又一次更强烈的高潮接踵而来，她的阴道不住抽搐着，一汪汪
淫水喷到可怜的猎物的脸上。

　　当琳丹自慰完毕，不可言状的满足感使她精神大爽。她下意识地摸了摸屁股
底下荣轩的脸。荣轩一动不动，已经完全昏死过去。刚才她用屁股摩擦他的脸发
泄的时候，他竟然一点也没有挣扎。为了以防万一，她继续将沉重的大屁股坐在
他脸上很久很久。就在她以为万事大吉的时候，荣轩的身体突然疯狂地乱动起来
，他的力气是如此大以致一只手已经伸出泥土外面。这突如其来的变化使琳丹大
惊失色，屁股不由自主从他脸上滑下来。不过琳丹毕竟已是很有经验的女人了，
她马上镇定下来，重新蹲在他脸上，估计了一下他鼻尖的位置然后猛地一屁股坐
上去，屁眼正好套在猎物的鼻子上。猎物拼命地垂死挣扎，想逃离那闷热、潮湿
的死亡峡谷，但她的两个屁股蛋儿就象两座肉山一样死死压在他脸上，不用说，
除了做她玉臀下的风流鬼，他没有其他选择了。当琳丹确信荣轩真的已经断气时
，才从他脸上站起来。这时琳丹已经精疲力尽了。不过琳丹确实达到了前所未有
的销魂高潮。猎物脸上油光光的淫水就是明证。

　　她化了些时间消灭罪证，然后不慌不忙地开车回家去了。一路上竟然没有碰
到任何事情。她把荣轩的衣物全部放在壁炉内烧掉了。等丈夫回来后，她只是告
诉他「ＪＯＨＮ走了，说是回台湾了。」

　　荣轩从世界上消失了，他是否被列入失踪人员名单，没人知道。但似乎没有
人怀疑过琳丹。

　　这是琳丹第一次杀人，而且是用屁股杀人。后来她非常害怕。开始一阵几乎
魂不守舍。一个月后，德国警察来找过荣轩，但后来就没有了消息。她一直在等
待有一天警察会发现荣的尸体，这也是为什么她决定离开德国的原因之一。

　　１９９６年初，她提议离婚，翰斯同意了，在双方律师的协调下，她得到了
近两百万美元的补偿。她回到中国，在南京买下一套当时十分高档的公寓，在这
个山清水秀的江边城市过着豪华奢侈的生活。

　　至于她的秘密，她没有跟任何人说过。有人说，玩过一次性变态，就会有第
二次，可琳丹却再也不想用屁股杀人了。虽然很刺激，但事后的担惊受怕让她觉
得不值得。

　　１９９７年，她曾寻找过投资赚钱的机会，后决定买１００万元人民币的股
票。此时正是中国股市狂涨之时，到１９９８年初，她在股市上净赚了２３４万
。聪明的她在股市泡沫破碎前大部出仓，逃脱了被套牢的命运。１９９８年，她
又作出了一个后来被证实是十分英明的决定，她花了２２５万人民币，在上海的
淮海路一带买了一套建于２０年代的独栋法国洋房。这套房子到２００５年居然
有人要出１２５０万。


　　第四十二章　主人的嫉妒

　　一个在春达集团南京药厂打工的女工，因为粘合剂中毒，得了白血病。

　　下午，罗媛春同几个下属主管准备去医院看她，正巧陆凯的大学同乡刘桃桃
来公司找陆凯，不巧被董事长看见。当时陆凯正送桃桃走出写字楼的大厅。

　　罗媛春对那个同陆凯走在一起的女孩多看了几眼。

　　从医院回来，罗媛春同几个副总商量怎样处理。他们都知道，帮那个女工治
疗将是无底洞，几个下属建议学其他私企的做法，给６个月工资，将她解聘。最
后罗媛春决定，除１万元的医药费外，再拿出１２个月的工资，一共７２００元
把她打发了。这个工人还对媛春千恩万谢，觉得她是有情有意的主儿。媛春这样
做一是为了避免法律上的麻烦，二是避免媒体在道义上的指责，她知道广东一家
外资企业老板听说员工工伤后，为他支付了医疗费，结果中央一级的报纸还报道
了他的「事迹「。

　　媛春和几个副总和部门经理也商量了怎样防止类似粘合剂中毒事件再次发生
。

　　当天晚上，陆凯为媛春开车回家，她上车后显然有些不高兴，问陆凯今天在
大厅送的那是什么人，他回答说：「是普通的大学同学啊！」

　　媛春不响了，停了一会儿说：「我不喜欢看见你跟她走在一起。」

　　「可是我们没什么呀？」

　　「可我不喜欢！」

　　「那您……也有同其他男人！」

　　「我是主人，当然可以有很多男人，但你不行，知道吗」！「知道了，」陆
凯撅着嘴，不响了。

　　过了一会儿女主人道：「我有其他男人，其他奴隶，你不高兴了吗？」

　　「这……一起服侍您还可以，可是……」

　　「可是什么？」

　　「我想，是感情上不喜欢吧。我对感情是很专一的」

　　她笑了。显然，她没有想到，用来满足她性欲和生活需要的家奴，也有感情
专一的考虑。「感情专一还同别的女孩走在一起」媛春说道。

　　「我们真得没有什么，我们在大学里好过一阵，但现在已经彻底结束了，她
在我的心里怎么能跟您相比。」陆凯不大敢轻易对女主人说爱字，可是他真的很
爱她啊。「我……我爱您……主人……您是知道的，我怎么会背叛您呢？」媛春
不响了。静了一会儿，她说道：「我很喜欢听你这么说，宝贝。」

　　那晚，媛春把陆凯绑得紧紧地，让他躺在床上，她走出卧室，陆凯想她不知
又想出了什么花样来折磨他，却见她拿了把锋利的水果刀回来，陆凯有些惊讶地
看着她把水果刀贴着他的胸膛轻轻划动着，对他道：「你对我很专一，我很高兴
，你要是敢变心，我就杀了你。」

　　「我怎么会变心呢！我真心真意地爱您啊！而且我们还有那份契约」

　　「那你可要记住了！」

　　「嗯，我永远爱您！我的生命属于您！我要是真变心，您就这么把我绑起来
……用刀挖出我的……」却被她赶紧堵住嘴：「傻瓜！我怎么会真的伤害你呢！
」转而又道：「哼，小奴隶，我才不在乎你呢，只有我会不要你……唉，如果我
哪天不要你了，你会怎么办？」「我……我就再来求您啊！」

　　「求我我也不答应。」虽然媛春同她的奴隶有１７岁的年龄差距，但有时两
人就像一对恋人。

　　「那我再求，我跪在您脚下，不起来，抱着您的腿求您。」

　　「我不见你，不给你开门」「那我就跪在门外不起来」「我还是不答应。」
「那……那我就会伤心的去死，死给您看」。

　　「哈哈……放心，我最宠爱的奴隶，我怎么会不要你呢！」

　　媛春站起来，脱下了自己的内裤。从这个位置向下看，她有一种绝对征服的
感觉，躺在下面的男人可以被自己随意的蹂躏。

　　「来吧……」，媛春毫不迟疑的蹲下来，把阴部紧紧地压在陆凯的嘴上。

　　陆凯用舌头在上面轻轻地舔着这个成熟女人的阴部，舒张开来的阴唇已经分
泌出大量的液体。那是十分熟悉的味道，很快，女人的体液就粘满了陆凯的两边
脸颊。

　　媛春轻柔的摆动着下体，然后向前移了一下，把他的鼻梁也埋入了自己的秘
穴之中。

　　「再进去一点」，媛春向下加大了压力，坚硬的鼻梁骨在阴道的前方磨擦着
，媛春把头向后仰起，口中终于发出了微微的呻吟声。

　　鼻子完全被埋入阴道里，呼吸的气息在女人的秘密洞穴中对流着，陆凯只得
勉强用口在臀部的空隙中吸入氧气。刚开始有点臊的气味已经渐渐被适应了，而
带着重量感的肉体压力使陆凯被压迫被奴役的欲望急剧上升，他开始渴望更多的
压力，下体的阳物也胀大了起来。虐待的欢悦，好象烙印在他的身心那样，将他
的性欲完全诱发出来。

　　欲望把两个人完全包围了，媛春尽量把大腿向两边展开，用膝盖支撑的部分
体重也移到了陆凯的脸上。她摇动的身子越来越快，陆凯脸上所有凹凸的地方都
成了她快感的源泉。

　　游移在阴部的舌头温暖而润滑，它的表面同女性的秘部一样娇嫩，无害而强
力的磨擦是任何其他东西无法替代的，它时前时后，时左时右，在她的尿道口、
阴唇、肛门部分随意游走着，然而它的目标是哪里呢……？

　　「啊～～～」，舌尖终于触碰到了阴道前方的一个微微凸起的小圆球体，媛
春的身体象被闪电击中一样，震颤了一下，接踵而至的舔吮使她再也无法保持直
坐的姿势，大腿不由自主的向中间夹紧，身子也向后仰去。

　　没过十几分钟，媛春感受到那流淌全身的酥麻快感。

　　「以后不要和那个女孩来往了……」，媛春在这个时候居然还能说出这样理
智的话来，连她自己也不敢相信，她伸手摸到陆凯的下体，脸上沉侵着兴奋的光
芒，她已经不能自已了，这一刻，她终于不再象一个女王，而只是一个普通的女
人了。

　　「是，主人」陆凯轻声应道，满脸的粘液。

　　「啊，对了，主人，下午雨轩主人打电话回来，说他今天要晚点回来。」

　　懒洋洋的媛春在他脸上扭动一下屁股，「知道了，」她用一只手撑着地板，
艰难地站了起来。

　　「我要洗澡，「她命令着自己的性奴。

　　罗媛春不许陆凯同任何女人来往，而自己现在却当着陆凯的面同谢雨轩亲密
。

　　陆凯认识谢雨轩，那是四个月前的事。

　　那是２００１年１０月下旬。罗媛春终于决定让雨轩和陆凯两人见面。谢雨
轩从澳大利亚进修回来后，媛春一直设法让两人回避，陆凯在金陵御庭服侍她，
而雨轩和她住在成贤公寓。但她一直盘算着让雨轩见一下陆凯，把这种怪异的关
系挑明。她知道两人见面是早晚的事。她相信陆凯接受雨轩是没有问题的，但她
希望雨轩能够接受陆凯。

　　俩人第一次见面是在金陵御庭。当时陆凯十分腼腆。

　　雨轩看上去是一个很不错的男人，仪表英俊潇洒，１８０的身材，挺拔修长
，举止也很有风度，大约３３－３４岁模样。

　　看着他的竞争者，陆凯心里暗暗有些不服气。

　　「这是谢雨轩，我的男朋友」媛春向他介绍道「这就是陆凯，我同你提起的
那个我的崇拜者，他放弃了一切来做我的奴隶，现在是春达的雇员，也是我的佣
人，司机外加跟班。」

　　谢雨轩见到陆凯也有些不自然。俩人别扭的相互打了招呼。

　　「陆凯，以后对雨轩要叫『主人』，听到了吗？」

　　「听到了，主人」

　　在谢雨轩面前，媛春对陆凯特别冷漠而严厉，一副主人对佣人的样子，对谢
雨轩她却显得很亲热。这使陆凯很有点失落和难过，心里感到隐隐的悲哀。她经
常会搂着雨轩的脖子动情地吻他。

　　认识雨轩的第一个晚上，媛春让陆凯在她家中伺候她们俩用晚餐。她们叫了
外卖，陆凯则负责一切家务。他摆放餐具，把饭菜端上餐桌，并服侍她俩用餐，
他一道菜一道菜地端来端去，还忙着为她俩斟添饮料。

　　「跪在我身边吧」在陆凯无事可做时，媛春命令他。

　　陆凯立刻跪了下来。自从他为女主人的男友达伟口交过以后，他已经克服了
那本以为难以克服的心理障碍。在她们用餐时，陆凯一直跪在媛春的脚旁边等着
她的指使。

　　晚上，媛春主人让他跪在她的卧房门外听她和她的男友在屋里做爱。陆凯体
验到上几次焦达伟来时让他感受到的内心痛苦。

　　第二天晚上，媛春主人决定进一步羞辱陆凯。她让他脱光，跪在地上，然后
她让她的男友也脱光。她手中的狗链在陆凯的脖子上，她命令陆凯去舔她男友的
阴茎。对陆凯来说，虽然有过为焦总口交的经历，但她仍然感到羞辱。他顺从地
做了，因为罗媛春每天要他默记在心的四个字是「绝对服从」。

　　陆凯发现雨轩的男性象征物又长又粗，与他高大的身躯很相称。

　　在陆凯为雨轩口交了一会后，雨轩开始为媛春口交，一会媛春已经被雨轩的
舌头弄得连声呻吟了，看陆凯呆呆地趴在一边，便扬手抽了他一鞭子。他肩膀被
女主人的皮鞭打出了一道红印，感到一阵生疼，未等女主人发话，他已经乖乖地
爬过去，双手捧起女主人放在床上的一只脚认真地舔起来。女主人同男友绉眉挤
眼了一下，接着她闭上眼睛，脸上一幅舒服状，踩在陆凯背上的脚一用力，便将
整个身子挪到了床中间，左手的狗链往上一拉，右手的皮鞭跟着「叭叭」两鞭子
抽在了陆凯的肩背上，「雨轩，上来，我要你的弟弟」

　　谢雨轩立刻爬到床上。将他粗大的阴茎插进女主人的身体，便开始在女主人
的两腿间一阵猛烈的运动、女主人双臂紧搂着雨轩，闭着眼睛在那里呻吟着。大
约２０多分钟后，在一声急促的喘息后，便象一堵墙似的轰然倒在了女主人的身
上。女主人似乎已经来了一次高潮。她用双臂搂住雨轩的头温存地亲吻着，脸上
充满了爱伶。

　　过了片刻，女主人象突然想起了什么，抬起头看了看跪在床下的陆凯，眼珠
转动了一下，一只脚已伸到了陆凯的裆部，他那如钢浇铁铸般的阳具便硬生生地
顶在了女主人的脚掌心上。陆凯跪在床下被女主人的脚踩着一动也不敢动，只听
女主人很轻柔地对雨轩说：「雨轩，让床下这只小狗也上来伺候我一会儿好吗？
我还想要」

　　「可是，可是——他干净吗？」雨轩显然心里不愿意，嘴上又不好明说。媛
春抬起踩在陆凯裆部的脚，用脚尖勾起他的下巴问：「陆凯，你说实话，最近背
着我跟别的女人发生过关系没有！」

　　陆凯急忙双手紧紧地抱住女主人的脚说：「主人，我可以对天发誓，我从没
有碰过任何女人，我怎么敢？我的第一次是同您，那时我还是处男！而且后来再
没有接触过任何女人」陆凯知道自己在说谎，但他绝对不敢同主人提起桃桃，他
知道主人是个嫉妒心很强的女人。他的话音刚落，女主人的皮鞭「叭」得一声就
从头上打了下来，「什么处男不处男的，难听死了！先把衣服脱了。」

　　陆凯手忙脚乱地脱去了上衣和裤子，身上剩下一条三角短裤犹豫着不知该不
该脱，小弟弟已在里面高高地支起了「帐篷」，他一脸的窘相。女主人「哧」得
一声笑了出来，同时用脚尖把他的小裤叉猛地往下一拉，陆凯那硕大的生殖器便
硬梆梆地弹了出来，几乎吓了女主人一跳，雨轩也一脸的诧异。陆凯已经感受到
了女主人眼中火辣辣的目光，他经常在女主人面前暴露身体，但当着雨轩的面还
是第一次。虽然他知道自己的那玩意儿也不小，但这时紧张和羞赧使他满面通红
，晕头胀脑，手足无措。女主人又是「叭」的一鞭子打在他的屁股上，亲妮地说
：「乖奴儿，快去洗个澡，回来让你上床，快去！」陆凯终于回过神来，便冲向
了浴室，女主人对着他的背影又叮咛了一句：「把那个地方洗干净啊——」

　　洗完澡回到卧室，在女主人的示意下陆凯急不可待地爬上了床。他上床后还
是先抱着女主人的脚舔了起来。女主人则用两脚夹住他的头往上提，明显是要他
舔她的阴私处，可是陆凯犟着脖子没有顺从女主人的意愿。女主人生气了：「陆
凯，你是怎么回事，怎么不给我舔啊！」陆凯很委曲地说：「主人，您那地方都
是雨轩……雨轩主人刚才留下的东西，我……我不敢……」其实陆凯早就从主人
的身体里舔到过别的男人的精液，但他有意这样说，是因为雨轩在场，而他在心
里对雨轩有些不服。

　　女主人一脚踹在陆凯脸上恨恨地说：「你这只臭狗，毛病还不少。好，因为
这是你头一次，我就先让你用毛巾把它擦干净了再舔，以后可不行了，知道吗？
」陆凯心中暗喜，应道：「是，谢谢主人！」他用毛巾擦着女主人的阴部，女主
人舒服地上下左右扭动着臀部，雨轩已横过来趴在女主人的双乳上，与女主人的
上半身紧紧粘在一起，不停地亲着吻着。陆凯终于擦净了雨轩留下的「东西」，
把头伸到女主人的大腿根内，深深地吻进女主人的阴唇，尽情地吸吮品尝着女主
人的雨露甘汁。女主人在他疯狂地吮舔下，浑身颤抖着用大腿夹住他的头，陆凯
感觉头就要被夹扁了似的，鼻子嘴都被埋在了女主人的大腿根里，他几乎要窒息
了。

　　女主人终于忍不住了，两腿一张，叫着：「陆凯，快、我要你进来，快点…
…快钻到洞里来呀！！」陆凯直起身子，把他那粗壮坚硬的家伙猛然插进了女主
人的下体。就在他进入的那一瞬间，女主人的下身就象按动了弹簧开关一样，倏
地向上弹起来，整个腰身都悬在了半空，并剧烈地抖动，使他的肉柱在阴道里高
频率地来回抽插磨擦。陆凯依仗着年青力壮，屏住呼吸硬挺着，大概足有２０分
钟，直捅到女主人的高潮涌过，那令人骨酥心颤的呻吟渐息时，才松下一口气，
并在女主人的体内急速地、有节律地抽动他的阳具，然后任由爱液如庐山瀑布般
「飞流直下三千尺，好似银河落洞天」。

　　再看女主人早已是花容失色，香汗飞溅，两只玉手深深地抓入他的双肩，完
全陶醉于肉体的震颤与满足之中。此时，在陆凯心中一个男子汉的自信和自豪渐
渐升起，就象原子弹爆炸时升起的蘑菇云，昭示着一个巨大能量的爆发。他终于
感到了自己是一个顶天立地的男人，与雨轩相比他不再自卑、不再弱小，在女主
人面前他同样能撑起一片高高的天，为女主人遮风挡雨、奉献青春。

　　陆凯没有象雨轩那样倒下，双臂仍然高高地支撑着，双腿曲跪着，上身直挺
挺地昂着头，保持着刚才「发射」时的姿势。女主人许久才从极度的亢奋中缓缓
回过神来，用一种从未有过的赞许温柔疼爱多情的目光看着他。他在女主人浓浓
的弥漫的目光下一阵心跳，腼腆地笑着，低头垂眼地伏下身子，同雨轩一左一右
地躺卧在女主人的身边。女主人伸过手臂搂住他的脖子，将他的头揽在她的腋下
，在他的额上深深地吻了一下，陆凯感到女主人湿润柔软的唇舌不仅吻在他的额
上，而且吻在了他的心上，浸润了他整个干沽的灵魂，使他犹如沐浴了美丽的天
使倾泄下的甘泉，顿时脱胎换骨般地飘然欲仙。

　　就这样陆凯和雨轩被媛春左拥右抱地躺在床上也不知过了多久，罗媛春坐了
起来，抖动了一下手中的狗链，对陆凯说：「我要小便，起来！」陆凯驯顺地爬
到床下，将脸伏在床边。

　　女主人在床上挪动了一下屁股，叉开腿，一只脚抬起来侧腿跨在了他的脸上
，「凯奴，今天你表现不错，我要奖励你一下。」她用一根食指指了指他的鼻子
，并很优雅地划了一个弧度又指向了她的两腿之间，他当然明白，他凑上去，「
扬起头来，张开嘴，」陆凯将嘴紧紧裹在她的阴户上。

　　陆凯羞辱极了，他脸上充满了温顺乞伶卑贱的奴相。女主人温热的尿水便倾
洒而出，浇注在他的嘴里，他张大了嘴伸出舌头承接着女主人的每一滴尿液，一
股由衷的幸福感顿时传遍了他的全身。

　　雨轩看得目瞪口呆。

　　媛春尿完后，命令道：「给我舔干净。我要睡觉了。」

　　他动作迅速地伸出舌头将沾在女主人大小阴唇上的尿液舔干净，又趴下要吸
舔流落在床单上的少许尿液。

　　媛春上床后，陆凯仍趴在床前，她又用脚把他踩得卧在地下，说：「凯奴，
你今晚就睡在靠我这边的床下，听见了没有？」他忙「嗯、嗯」地点头。女主人
拉了一下狗链看了看长短，便把狗链的一头拴在了床头上，同时对他说：「晚上
睡觉不许出声，知道吗？」陆凯又「嗯、嗯」地点头。他乖乖地卷曲着身子躺卧
在床下的地毯上，套在他脖子上的狗圈连着一根长长的铁链，高高的悬挂在女主
人安睡的床头上。

　　媛春满意地在两个「男妾」之间伸个懒腰，闭上了眼睛。

　　陆凯能看到躺在床上主人低凹的腰身和高耸的臀部，线条分明而性感，他无
意中一抬眼，惊喜地发现女主人的高跟拖鞋就放在他的眼前，他一把抓了过来紧
紧地贴在脸上，舔了几下之后，不久，他便吻着女主人的拖鞋进入了梦乡。

　　几个星期之后，陆凯已经能够比较自如地服侍媛春和雨轩俩人做爱了。而且
舔雨轩留在主人身子里的精液也不用面巾纸先擦了。

　　接下去的几个月，　雨轩和陆凯开始暗中较劲，争着向媛春讨宠。媛春让他
们两个每天去健身房健身，看谁的肌肉健壮，看谁的性能力强，谁更健壮，就更
能引起媛春要搂着性交的欲望。当然，雨轩更受媛春的宠爱，虽然陆凯有年龄上
的优势，（他毕竟比雨轩小１３岁），但雨轩正值男人魅力十足，光芒四射的年
龄，体力、智力和修养上都比陆凯高出一层，更重要的是，他毕竟是媛春的情人
，　在家中的地位当然要高出陆凯许多。

　　媛春同两个男人同居。日子真是很滋润，而且太舒服了。她有时觉得好像在
做梦。她在２０多岁刚结婚时，最多也只是两三天才可能有一次性交，至于高潮
她一直到３０岁才体验到。而她的第一个丈夫，根本不懂得怎样取悦女方，总是
自己射完，就转身呼呼地睡大觉了。媛春直到离婚后才开始经常感受到性爱的美
妙和乐趣。现在则是她一生中的顶峰，不仅她已是如狼似虎的年龄，而且有众多
心仪的男人可以满足她。而且她深谙性爱之道。知道怎样取悦自己，知道怎样使
自己更爽，知道她需要什么样的男人，更知道怎样能使自己最大限度的得到性的
满足。身边的两个男人也都学着怎样满足她，　而且都想方设法千方百计地取悦
她。

　　聪明的她当然知道两个男人之间因为她而产生的紧张。她也在努力平衡。在
精神上和肉体上即控制住这两个男人，又能把握平衡，对媛春也是个不小的挑战
。

　　一次，雨轩突然单独对陆凯说，「媛春对自己人最狠。你要为她服务就要死
心塌地，如果她要觉得你有什么地方不忠，她会搞死你。」

　　一个在春达集团南京药厂打工的女工，因为粘合剂中毒，得了白血病。

　　下午，罗媛春同几个下属主管准备去医院看她，正巧陆凯的大学同乡刘桃桃
来公司找陆凯，不巧被董事长看见。当时陆凯正送桃桃走出写字楼的大厅。

　　罗媛春对那个同陆凯走在一起的女孩多看了几眼。

　　从医院回来，罗媛春同几个副总商量怎样处理。他们都知道，帮那个女工治
疗将是无底洞，几个下属建议学其他私企的做法，给６个月工资，将她解聘。最
后罗媛春决定，除１万元的医药费外，再拿出１２个月的工资，一共７２００元
把她打发了。这个工人还对媛春千恩万谢，觉得她是有情有意的主儿。媛春这样
做一是为了避免法律上的麻烦，二是避免媒体在道义上的指责，她知道广东一家
外资企业老板听说员工工伤后，为他支付了医疗费，结果中央一级的报纸还报道
了他的「事迹「。

　　媛春和几个副总和部门经理也商量了怎样防止类似粘合剂中毒事件再次发生
。

　　当天晚上，陆凯为媛春开车回家，她上车后显然有些不高兴，问陆凯今天在
大厅送的那是什么人，他回答说：「是普通的大学同学啊！」

　　媛春不响了，停了一会儿说：「我不喜欢看见你跟她走在一起。」

　　「可是我们没什么呀？」

　　「可我不喜欢！」

　　「那您……也有同其他男人！」

　　「我是主人，当然可以有很多男人，但你不行，知道吗」！「知道了，」陆
凯撅着嘴，不响了。

　　过了一会儿女主人道：「我有其他男人，其他奴隶，你不高兴了吗？」

　　「这……一起服侍您还可以，可是……」

　　「可是什么？」

　　「我想，是感情上不喜欢吧。我对感情是很专一的」

　　她笑了。显然，她没有想到，用来满足她性欲和生活需要的家奴，也有感情
专一的考虑。「感情专一还同别的女孩走在一起」媛春说道。

　　「我们真得没有什么，我们在大学里好过一阵，但现在已经彻底结束了，她
在我的心里怎么能跟您相比。」陆凯不大敢轻易对女主人说爱字，可是他真的很
爱她啊。「我……我爱您……主人……您是知道的，我怎么会背叛您呢？」媛春
不响了。静了一会儿，她说道：「我很喜欢听你这么说，宝贝。」

　　那晚，媛春把陆凯绑得紧紧地，让他躺在床上，她走出卧室，陆凯想她不知
又想出了什么花样来折磨他，却见她拿了把锋利的水果刀回来，陆凯有些惊讶地
看着她把水果刀贴着他的胸膛轻轻划动着，对他道：「你对我很专一，我很高兴
，你要是敢变心，我就杀了你。」

　　「我怎么会变心呢！我真心真意地爱您啊！而且我们还有那份契约」

　　「那你可要记住了！」

　　「嗯，我永远爱您！我的生命属于您！我要是真变心，您就这么把我绑起来
……用刀挖出我的……」却被她赶紧堵住嘴：「傻瓜！我怎么会真的伤害你呢！
」转而又道：「哼，小奴隶，我才不在乎你呢，只有我会不要你……唉，如果我
哪天不要你了，你会怎么办？」「我……我就再来求您啊！」

　　「求我我也不答应。」虽然媛春同她的奴隶有１７岁的年龄差距，但有时两
人就像一对恋人。

　　「那我再求，我跪在您脚下，不起来，抱着您的腿求您。」

　　「我不见你，不给你开门」「那我就跪在门外不起来」「我还是不答应。」
「那……那我就会伤心的去死，死给您看」。

　　「哈哈……放心，我最宠爱的奴隶，我怎么会不要你呢！」

　　媛春站起来，脱下了自己的内裤。从这个位置向下看，她有一种绝对征服的
感觉，躺在下面的男人可以被自己随意的蹂躏。

　　「来吧……」，媛春毫不迟疑的蹲下来，把阴部紧紧地压在陆凯的嘴上。

　　陆凯用舌头在上面轻轻地舔着这个成熟女人的阴部，舒张开来的阴唇已经分
泌出大量的液体。那是十分熟悉的味道，很快，女人的体液就粘满了陆凯的两边
脸颊。

　　媛春轻柔的摆动着下体，然后向前移了一下，把他的鼻梁也埋入了自己的秘
穴之中。

　　「再进去一点」，媛春向下加大了压力，坚硬的鼻梁骨在阴道的前方磨擦着
，媛春把头向后仰起，口中终于发出了微微的呻吟声。

　　鼻子完全被埋入阴道里，呼吸的气息在女人的秘密洞穴中对流着，陆凯只得
勉强用口在臀部的空隙中吸入氧气。刚开始有点臊的气味已经渐渐被适应了，而
带着重量感的肉体压力使陆凯被压迫被奴役的欲望急剧上升，他开始渴望更多的
压力，下体的阳物也胀大了起来。虐待的欢悦，好象烙印在他的身心那样，将他
的性欲完全诱发出来。

　　欲望把两个人完全包围了，媛春尽量把大腿向两边展开，用膝盖支撑的部分
体重也移到了陆凯的脸上。她摇动的身子越来越快，陆凯脸上所有凹凸的地方都
成了她快感的源泉。

　　游移在阴部的舌头温暖而润滑，它的表面同女性的秘部一样娇嫩，无害而强
力的磨擦是任何其他东西无法替代的，它时前时后，时左时右，在她的尿道口、
阴唇、肛门部分随意游走着，然而它的目标是哪里呢……？

　　「啊～～～」，舌尖终于触碰到了阴道前方的一个微微凸起的小圆球体，媛
春的身体象被闪电击中一样，震颤了一下，接踵而至的舔吮使她再也无法保持直
坐的姿势，大腿不由自主的向中间夹紧，身子也向后仰去。

　　没过十几分钟，媛春感受到那流淌全身的酥麻快感。

　　「以后不要和那个女孩来往了……」，媛春在这个时候居然还能说出这样理
智的话来，连她自己也不敢相信，她伸手摸到陆凯的下体，脸上沉侵着兴奋的光
芒，她已经不能自已了，这一刻，她终于不再象一个女王，而只是一个普通的女
人了。

　　「是，主人」陆凯轻声应道，满脸的粘液。

　　「啊，对了，主人，下午雨轩主人打电话回来，说他今天要晚点回来。」

　　懒洋洋的媛春在他脸上扭动一下屁股，「知道了，」她用一只手撑着地板，
艰难地站了起来。

　　「我要洗澡，「她命令着自己的性奴。

　　罗媛春不许陆凯同任何女人来往，而自己现在却当着陆凯的面同谢雨轩亲密
。

　　陆凯认识谢雨轩，那是四个月前的事。

　　那是２００１年１０月下旬。罗媛春终于决定让雨轩和陆凯两人见面。谢雨
轩从澳大利亚进修回来后，媛春一直设法让两人回避，陆凯在金陵御庭服侍她，
而雨轩和她住在成贤公寓。但她一直盘算着让雨轩见一下陆凯，把这种怪异的关
系挑明。她知道两人见面是早晚的事。她相信陆凯接受雨轩是没有问题的，但她
希望雨轩能够接受陆凯。

　　俩人第一次见面是在金陵御庭。当时陆凯十分腼腆。

　　雨轩看上去是一个很不错的男人，仪表英俊潇洒，１８０的身材，挺拔修长
，举止也很有风度，大约３３－３４岁模样。

　　看着他的竞争者，陆凯心里暗暗有些不服气。

　　「这是谢雨轩，我的男朋友」媛春向他介绍道「这就是陆凯，我同你提起的
那个我的崇拜者，他放弃了一切来做我的奴隶，现在是春达的雇员，也是我的佣
人，司机外加跟班。」

　　谢雨轩见到陆凯也有些不自然。俩人别扭的相互打了招呼。

　　「陆凯，以后对雨轩要叫『主人』，听到了吗？」

　　「听到了，主人」

　　在谢雨轩面前，媛春对陆凯特别冷漠而严厉，一副主人对佣人的样子，对谢
雨轩她却显得很亲热。这使陆凯很有点失落和难过，心里感到隐隐的悲哀。她经
常会搂着雨轩的脖子动情地吻他。

　　认识雨轩的第一个晚上，媛春让陆凯在她家中伺候她们俩用晚餐。她们叫了
外卖，陆凯则负责一切家务。他摆放餐具，把饭菜端上餐桌，并服侍她俩用餐，
他一道菜一道菜地端来端去，还忙着为她俩斟添饮料。

　　「跪在我身边吧」在陆凯无事可做时，媛春命令他。

　　陆凯立刻跪了下来。自从他为女主人的男友达伟口交过以后，他已经克服了
那本以为难以克服的心理障碍。在她们用餐时，陆凯一直跪在媛春的脚旁边等着
她的指使。

　　晚上，媛春主人让他跪在她的卧房门外听她和她的男友在屋里做爱。陆凯体
验到上几次焦达伟来时让他感受到的内心痛苦。

　　第二天晚上，媛春主人决定进一步羞辱陆凯。她让他脱光，跪在地上，然后
她让她的男友也脱光。她手中的狗链在陆凯的脖子上，她命令陆凯去舔她男友的
阴茎。对陆凯来说，虽然有过为焦总口交的经历，但她仍然感到羞辱。他顺从地
做了，因为罗媛春每天要他默记在心的四个字是「绝对服从」。

　　陆凯发现雨轩的男性象征物又长又粗，与他高大的身躯很相称。

　　在陆凯为雨轩口交了一会后，雨轩开始为媛春口交，一会媛春已经被雨轩的
舌头弄得连声呻吟了，看陆凯呆呆地趴在一边，便扬手抽了他一鞭子。他肩膀被
女主人的皮鞭打出了一道红印，感到一阵生疼，未等女主人发话，他已经乖乖地
爬过去，双手捧起女主人放在床上的一只脚认真地舔起来。女主人同男友绉眉挤
眼了一下，接着她闭上眼睛，脸上一幅舒服状，踩在陆凯背上的脚一用力，便将
整个身子挪到了床中间，左手的狗链往上一拉，右手的皮鞭跟着「叭叭」两鞭子
抽在了陆凯的肩背上，「雨轩，上来，我要你的弟弟」

　　谢雨轩立刻爬到床上。将他粗大的阴茎插进女主人的身体，便开始在女主人
的两腿间一阵猛烈的运动、女主人双臂紧搂着雨轩，闭着眼睛在那里呻吟着。大
约２０多分钟后，在一声急促的喘息后，便象一堵墙似的轰然倒在了女主人的身
上。女主人似乎已经来了一次高潮。她用双臂搂住雨轩的头温存地亲吻着，脸上
充满了爱伶。

　　过了片刻，女主人象突然想起了什么，抬起头看了看跪在床下的陆凯，眼珠
转动了一下，一只脚已伸到了陆凯的裆部，他那如钢浇铁铸般的阳具便硬生生地
顶在了女主人的脚掌心上。陆凯跪在床下被女主人的脚踩着一动也不敢动，只听
女主人很轻柔地对雨轩说：「雨轩，让床下这只小狗也上来伺候我一会儿好吗？
我还想要」

　　「可是，可是——他干净吗？」雨轩显然心里不愿意，嘴上又不好明说。媛
春抬起踩在陆凯裆部的脚，用脚尖勾起他的下巴问：「陆凯，你说实话，最近背
着我跟别的女人发生过关系没有！」

　　陆凯急忙双手紧紧地抱住女主人的脚说：「主人，我可以对天发誓，我从没
有碰过任何女人，我怎么敢？我的第一次是同您，那时我还是处男！而且后来再
没有接触过任何女人」陆凯知道自己在说谎，但他绝对不敢同主人提起桃桃，他
知道主人是个嫉妒心很强的女人。他的话音刚落，女主人的皮鞭「叭」得一声就
从头上打了下来，「什么处男不处男的，难听死了！先把衣服脱了。」

　　陆凯手忙脚乱地脱去了上衣和裤子，身上剩下一条三角短裤犹豫着不知该不
该脱，小弟弟已在里面高高地支起了「帐篷」，他一脸的窘相。女主人「哧」得
一声笑了出来，同时用脚尖把他的小裤叉猛地往下一拉，陆凯那硕大的生殖器便
硬梆梆地弹了出来，几乎吓了女主人一跳，雨轩也一脸的诧异。陆凯已经感受到
了女主人眼中火辣辣的目光，他经常在女主人面前暴露身体，但当着雨轩的面还
是第一次。虽然他知道自己的那玩意儿也不小，但这时紧张和羞赧使他满面通红
，晕头胀脑，手足无措。女主人又是「叭」的一鞭子打在他的屁股上，亲妮地说
：「乖奴儿，快去洗个澡，回来让你上床，快去！」陆凯终于回过神来，便冲向
了浴室，女主人对着他的背影又叮咛了一句：「把那个地方洗干净啊——」

　　洗完澡回到卧室，在女主人的示意下陆凯急不可待地爬上了床。他上床后还
是先抱着女主人的脚舔了起来。女主人则用两脚夹住他的头往上提，明显是要他
舔她的阴私处，可是陆凯犟着脖子没有顺从女主人的意愿。女主人生气了：「陆
凯，你是怎么回事，怎么不给我舔啊！」陆凯很委曲地说：「主人，您那地方都
是雨轩……雨轩主人刚才留下的东西，我……我不敢……」其实陆凯早就从主人
的身体里舔到过别的男人的精液，但他有意这样说，是因为雨轩在场，而他在心
里对雨轩有些不服。

　　女主人一脚踹在陆凯脸上恨恨地说：「你这只臭狗，毛病还不少。好，因为
这是你头一次，我就先让你用毛巾把它擦干净了再舔，以后可不行了，知道吗？
」陆凯心中暗喜，应道：「是，谢谢主人！」他用毛巾擦着女主人的阴部，女主
人舒服地上下左右扭动着臀部，雨轩已横过来趴在女主人的双乳上，与女主人的
上半身紧紧粘在一起，不停地亲着吻着。陆凯终于擦净了雨轩留下的「东西」，
把头伸到女主人的大腿根内，深深地吻进女主人的阴唇，尽情地吸吮品尝着女主
人的雨露甘汁。女主人在他疯狂地吮舔下，浑身颤抖着用大腿夹住他的头，陆凯
感觉头就要被夹扁了似的，鼻子嘴都被埋在了女主人的大腿根里，他几乎要窒息
了。

　　女主人终于忍不住了，两腿一张，叫着：「陆凯，快、我要你进来，快点…
…快钻到洞里来呀！！」陆凯直起身子，把他那粗壮坚硬的家伙猛然插进了女主
人的下体。就在他进入的那一瞬间，女主人的下身就象按动了弹簧开关一样，倏
地向上弹起来，整个腰身都悬在了半空，并剧烈地抖动，使他的肉柱在阴道里高
频率地来回抽插磨擦。陆凯依仗着年青力壮，屏住呼吸硬挺着，大概足有２０分
钟，直捅到女主人的高潮涌过，那令人骨酥心颤的呻吟渐息时，才松下一口气，
并在女主人的体内急速地、有节律地抽动他的阳具，然后任由爱液如庐山瀑布般
「飞流直下三千尺，好似银河落洞天」。

　　再看女主人早已是花容失色，香汗飞溅，两只玉手深深地抓入他的双肩，完
全陶醉于肉体的震颤与满足之中。此时，在陆凯心中一个男子汉的自信和自豪渐
渐升起，就象原子弹爆炸时升起的蘑菇云，昭示着一个巨大能量的爆发。他终于
感到了自己是一个顶天立地的男人，与雨轩相比他不再自卑、不再弱小，在女主
人面前他同样能撑起一片高高的天，为女主人遮风挡雨、奉献青春。

　　陆凯没有象雨轩那样倒下，双臂仍然高高地支撑着，双腿曲跪着，上身直挺
挺地昂着头，保持着刚才「发射」时的姿势。女主人许久才从极度的亢奋中缓缓
回过神来，用一种从未有过的赞许温柔疼爱多情的目光看着他。他在女主人浓浓
的弥漫的目光下一阵心跳，腼腆地笑着，低头垂眼地伏下身子，同雨轩一左一右
地躺卧在女主人的身边。女主人伸过手臂搂住他的脖子，将他的头揽在她的腋下
，在他的额上深深地吻了一下，陆凯感到女主人湿润柔软的唇舌不仅吻在他的额
上，而且吻在了他的心上，浸润了他整个干沽的灵魂，使他犹如沐浴了美丽的天
使倾泄下的甘泉，顿时脱胎换骨般地飘然欲仙。

　　就这样陆凯和雨轩被媛春左拥右抱地躺在床上也不知过了多久，罗媛春坐了
起来，抖动了一下手中的狗链，对陆凯说：「我要小便，起来！」陆凯驯顺地爬
到床下，将脸伏在床边。

　　女主人在床上挪动了一下屁股，叉开腿，一只脚抬起来侧腿跨在了他的脸上
，「凯奴，今天你表现不错，我要奖励你一下。」她用一根食指指了指他的鼻子
，并很优雅地划了一个弧度又指向了她的两腿之间，他当然明白，他凑上去，「
扬起头来，张开嘴，」陆凯将嘴紧紧裹在她的阴户上。

　　陆凯羞辱极了，他脸上充满了温顺乞伶卑贱的奴相。女主人温热的尿水便倾
洒而出，浇注在他的嘴里，他张大了嘴伸出舌头承接着女主人的每一滴尿液，一
股由衷的幸福感顿时传遍了他的全身。

　　雨轩看得目瞪口呆。

　　媛春尿完后，命令道：「给我舔干净。我要睡觉了。」

　　他动作迅速地伸出舌头将沾在女主人大小阴唇上的尿液舔干净，又趴下要吸
舔流落在床单上的少许尿液。

　　媛春上床后，陆凯仍趴在床前，她又用脚把他踩得卧在地下，说：「凯奴，
你今晚就睡在靠我这边的床下，听见了没有？」他忙「嗯、嗯」地点头。女主人
拉了一下狗链看了看长短，便把狗链的一头拴在了床头上，同时对他说：「晚上
睡觉不许出声，知道吗？」陆凯又「嗯、嗯」地点头。他乖乖地卷曲着身子躺卧
在床下的地毯上，套在他脖子上的狗圈连着一根长长的铁链，高高的悬挂在女主
人安睡的床头上。

　　媛春满意地在两个「男妾」之间伸个懒腰，闭上了眼睛。

　　陆凯能看到躺在床上主人低凹的腰身和高耸的臀部，线条分明而性感，他无
意中一抬眼，惊喜地发现女主人的高跟拖鞋就放在他的眼前，他一把抓了过来紧
紧地贴在脸上，舔了几下之后，不久，他便吻着女主人的拖鞋进入了梦乡。

　　几个星期之后，陆凯已经能够比较自如地服侍媛春和雨轩俩人做爱了。而且
舔雨轩留在主人身子里的精液也不用面巾纸先擦了。

　　接下去的几个月，　雨轩和陆凯开始暗中较劲，争着向媛春讨宠。媛春让他
们两个每天去健身房健身，看谁的肌肉健壮，看谁的性能力强，谁更健壮，就更
能引起媛春要搂着性交的欲望。当然，雨轩更受媛春的宠爱，虽然陆凯有年龄上
的优势，（他毕竟比雨轩小１３岁），但雨轩正值男人魅力十足，光芒四射的年
龄，体力、智力和修养上都比陆凯高出一层，更重要的是，他毕竟是媛春的情人
，　在家中的地位当然要高出陆凯许多。

　　媛春同两个男人同居。日子真是很滋润，而且太舒服了。她有时觉得好像在
做梦。她在２０多岁刚结婚时，最多也只是两三天才可能有一次性交，至于高潮
她一直到３０岁才体验到。而她的第一个丈夫，根本不懂得怎样取悦女方，总是
自己射完，就转身呼呼地睡大觉了。媛春直到离婚后才开始经常感受到性爱的美
妙和乐趣。现在则是她一生中的顶峰，不仅她已是如狼似虎的年龄，而且有众多
心仪的男人可以满足她。而且她深谙性爱之道。知道怎样取悦自己，知道怎样使
自己更爽，知道她需要什么样的男人，更知道怎样能使自己最大限度的得到性的
满足。身边的两个男人也都学着怎样满足她，　而且都想方设法千方百计地取悦
她。

　　聪明的她当然知道两个男人之间因为她而产生的紧张。她也在努力平衡。在
精神上和肉体上即控制住这两个男人，又能把握平衡，对媛春也是个不小的挑战
。

　　一次，雨轩突然单独对陆凯说，「媛春对自己人最狠。你要为她服务就要死
心塌地，如果她要觉得你有什么地方不忠，她会搞死你。」

　　「我知道了，谢谢您的提醒。」陆凯感到困惑，不知道谢雨轩为什么同他说
这些。


　　第四十三章　欢唱老手

　　周五下午，焦达伟刚刚在省委听完报告。突然手机响了，一个民企老板打给
他的，说给他准备了份小礼物，让他到喜来登大酒店１８０９房找他。

　　这是一家五星级酒店。他敲门后，发现一个十分美丽的少女开门。

　　「金老板呢？」

　　「您是焦总吧，金老板让我在这里等您……我是南艺的学生……」

　　把女孩娇致匀称的胴体拉入怀中，马上感觉到那错落有致，丰腴而又骨感。
象牙色的肌肤，加上藕臂玉足，雪峰翘臀更是让焦产生了原始的欲望。

　　干完她已经是两个小时以后了。焦小睡一会，他决定不去开会了。他打电话
给金老板，

　　「老金，怎么没见你呀？」

　　「焦总，怎么样，满意吗？」

　　「什么怎么样？」

　　「那个小妞，小弟给大哥准备的，怎么样，　很行吧？」

　　「不错，」达伟用手揉着女孩高耸的乳房，然后手向下移动，直达她的大腿
中间的茂密地带。。

　　「这个周末就让她陪您吧」，

　　「行啊，能留多久？」

　　「您愿意留多久都行，我那件事……？」

　　「你那件事，董事会下周讨论……」

　　金告诉焦酒店的房费付到周一。

　　搂着这个如花似玉的美女，焦点上一只烟，他想起十年前他第一次在外边玩
处女的经历。

　　男人可是一种很贱的动物呀，喜欢吃嫩草，喜欢小的，达伟就是这样。自从
９０年代初期，他特别喜欢玩１７－１８岁的女孩。为什么啊？心理需求，越小
越光荣。有人说「怀里搂着下一代」嘛，这句话充分体现了年龄的重要。哪个聪
明女人会不留心自己的年龄呢？青春是女人最美好的财富。

　　由于长期性压抑，一旦爆发就不可遏制，开始时，达伟对女孩的容貌并不十
分挑剔，只要年轻就行，他不仅喜欢年轻女孩，而且喜欢处女，更喜欢把自己干
过的处女照下来，留做纪念。从１９９１年到１９９８年，他先后一共破处４３
个，而且玩的女孩年龄都很小。

　　好斗，是所有雄性ＮＤＡ的核糖分子。雄性天性之好斗，举凡如斗牛斗狗斗
鸡斗蟋蟀，生物类种无论高低，都是公的。好斗之究底，是一种生存的本能，相
互间寻滋舞衅，无论是为配偶领地还是食物，目的相同，都是为了占有和掠夺。
进化成人，打斗由张牙舞爪升级为烽火狼烟或勾心斗角，江山美人领土，名誉权
利财富，形式高级了，内容丰富了，而争端穷竟，还是为一种占有和掠夺。好斗
的天性推至于情场，战事就成了男欢女爱。男人们在情场中厮杀，唯心的战利是
爱情，唯物的战利，就是女人的身体。而在这场爱情与女人的争夺战中，最具财
富价值的战利品，莫过于女人的处女膜。

　　把处女膜视为一种战利品，一方面要努力占有，一方面就要尽量掠夺。因此
攻城掠地之下，男人们都希望娶的老婆是处女，至于自已当初破了而未娶的处女
如今成了谁的老婆，就无所谓无了。

　　有时，男人们在酒桌上喝高了，可能会拿出自已的上床记录吹嘘炫耀，以自
已上过多少女人，开苞过多少处子为资为荣，与同性抖枪交擂。达伟就经历过这
样的场合。这是他喜欢破处的心理根源，他喜欢与人争比。

　　除了老婆以外，他的第一次破处经历是在一个三星级的宾馆里。破处的是一
个安徽籍的处女Ｘ玉芹。那时他还没玩过处女，和那个处女春风一度后，看着被
单上的点点血痕和她羞涩的脸庞，心中竟然十分感动，差点就想将那个处女娶了
回家。

　　当时，达伟激动地搂着那个浑身一丝不挂的女孩，在她的嘴上狂吻，他喜欢
那个女孩嘴里的味道，更喜欢搂着一她，捏揉她的乳尖，舌头在她嘴巴里舔吻的
感觉，那是一种征服异性的感觉……他们接吻后，他把她压在了床上，她眼睛一
直是闭着的，呼吸很急。他先从肩，后到颈，顺着胸口往下扫荡，爬「雪山」，
过「平原」，终于到了「目的地」，他的ＤＤ在经过这么长的时间已经有点涨肿
的感觉，她的下面也很湿润，在他挺进去的时候，她的身子也逃避式的往上移动
，他感到有点和他新婚老婆的反映有点相似，但也没有多想，床太小，她再移动
就要顶着墙了。他将她抱在了地毯上，下面是她的睡衣。在她的穴穴那里他的Ｄ
Ｄ又磨了好一会，终于在她的暗示下他挺了进去，好紧啊。她想叫出来又用手捂
住嘴，样子很难受，他低头一看，血色的丝伏在他的ＤＤ上面，从她穴出来了血
。他十分激动，处女！再看她的样子，她叫他抱住她，他们紧紧的拥抱在一起。

　　１９９２年９月的一天，焦达伟到洗脚城浴足时，认识了１６岁的浴足小姐
顾婷。顾婷是一位身材高挑，长得漂亮可人的姑娘，焦达伟一见便起色心。随后
，焦达伟经常去这家店洗脚，他请顾婷几次出去就餐和玩耍。顾婷是一个贪玩好
耍的姑娘，每一次她都没有拒绝过。

　　一天，顾婷在给焦达伟浴足时，焦达伟突然问她是不是处女。过了一会后，
顾婷才有些不好意思地点了点头。这时，心情激动的焦达伟随即向顾婷提出给８
０００元「开处费」，执意要跟她发生性关系。顾婷看着色迷迷的焦达伟，她非
常反感，随即拒绝了。

　　遭到顾婷的拒绝后，焦达伟一直不肯罢休，随后他又多次邀请顾婷一起就餐
。焦达伟心想可能是顾婷嫌８０００元太少，于是十分大方地向顾婷提出在给她
１万元「开处费」之外，还另送她一部价值１０００多元的手机。金钱的魅力是
无穷的，１６岁的纯情少女顾婷面对如此高额的诱惑最终接受了焦达伟的条件。

　　１９９２年１０月２５日下午，顾婷应焦达伟之邀进入南京一家豪华宾馆。
进屋后，焦达伟马上关上了房门。在给了顾婷１万元现金和一部手机后，心急的
焦达伟随即和顾婷发生了性关系……

　　在和１６岁的浴足小姐发生关系后，焦达伟仍意犹未尽。之后，他又多次打
电话给顾婷要求发生关系，并称做一次给５００元。可每一次，他都被顾婷拒绝
了。见顾婷不再理会自己，无奈，焦达伟便要求顾婷帮自己重新物色一个处女。
没办法，顾婷最终答应了。

　　在洗脚城要找一个处女相当不容易，没有办法，顾婷于是想到了自己尚在读
中学的同学赵倩。１６岁的赵倩是一个思想非常单纯的女孩，顾婷料想她是处女
。由于两人关系相当好，所以顾婷就非常直率地把焦达伟愿花１万元「开处」的
事情告诉了赵倩。

　　刚开始，赵倩还有些犹豫，可想到能轻而易举地得到１万元，她最终还是同
意了。赵倩人也长得不赖，颇有几分味道，焦达伟见后满心欢喜。就在１９９２
年１１月２８日晚上，焦达伟把赵倩带到了自己在城西的一处公寓里，在给了赵
倩１万元现金后，赵倩出卖了自己的贞操。完事之后，兴奋不已的焦达伟还另外
给了赵倩２００元。

　　处女膜是一种战利一种荣耀，男人干处女的时候，看到血，听到惊叫，这种
流血惊叫以及痛苦的表情，都会让男人饮醉如战场中厮杀的快感。女性属阴坤属
土，而处女地的开垦却只有一次，所以男人们说：唯第一次，才称得上是占有，
二次叫拥有，嫖娼或一夜情，那只能叫利用。

　　他的第四个处女是他家中的小保姆。早在１９９２年妻子出国前，他家便雇
了一个有几分姿色的安徽小保姆—陈彩玲，１９９３年妻子出国后的第三个月就
被他诱奸了。女孩哭哭啼啼的一两个月，让他烦恼了一阵。最后用３万元才搞定
。接下去的两年，他活的很愉快，他喜欢看彩玲脱光了衣服在卫生间里洗澡。洗
干净后，爬上他的床，让他随意插小嫩屄。为他打扫房间时，彩玲也要不断受到
他的性侵扰。他会让小保姆打扫房间时不穿内裤，为的是方便他随时进行性骚扰
……

　　他至今还记得后来他包养的一个大学生唐苑婷对他说的几句话，那是１９９
６年。当时只有２１岁的唐是南京师范大学大三的学生。唐苑婷懒懒地趴在他胸
前：「你们男人是不是都这么小气？处女膜对你们来说真的很重要吗？」

　　「很重要，那是征服一个女人的里程碑，就象爬上了喜马拉亚山的第一泡尿
，让自己知道已经征服它了，是第一个，但是他知道有人比他先在山上撒了尿，
他心中定有阴影，认为自己不是第一个征服者。」他不知道这话对唐苑婷有没有
伤害，她听了他这种论调会不会恼。

　　「变态，你们男人真可怕，不知道人类在进化的时候为什么不让男人生个处
男膜呢？」唐苑婷抱着他的手紧了紧。「你希望这东西长在男人的什么位置？」
这可是学术性的问题，要好好研究一下的，说不定哪一天真能找到合适位置安放
，就象修复处女膜一样简单。「想不出来。」唐苑婷认真道。

　　１９９６年，焦达伟以三万元包租了唐。她体型纤细瘦弱，但很有骨感，身
高１６４但体重只有８５斤。焦为她在学校附近为她租了一套两居室住房，每周
她要陪焦上床１－２次。

　　由于他手上掌握着贷款批项目的大权，他的客户和一些私企老板为得到贷款
和项目，或为了得到后表示感谢，无一例外地贿赂他。除了送钱外，请他吃饭，
ＫＴＶ包间，这已经成为商界不成文的规矩，没有只请吃饭而不请吃小姐的。就
连他招待上级和关系户，都要上同样的」菜」。对此他早已习以为常。他只要性
，只要年轻就行，他不要真情，不要心心相印。

　　１９９３－１９９９年，他每年都要收到数不清的女色礼物。由于他的一个
主要嗜好是奸污处女，他的一些下属和一些酒肉朋友为巴结他，向那些求他办事
的人暗示他的嗜好，结果一些人先后为他花钱提供了３０多个处女供他开处。有
时几乎每月一个。他对处女的行情很熟。９０年代初期处女的价钱只有１０００
元，９０年代中期涨到３０００元，后期涨到４０００元，好一点的要６０００
－８０００。后来他又喜欢上玩模特，９８－２０００三年间，他先后玩了７个
在本省小有些名气的模特。

　　两周前，无锡下属公司的一个副经理请他吃饭，带来一个女孩陪座。说是他
的亲戚，在无锡轻工学院读本科。席间问他感觉如何，是否带回去玩玩，他知道
这是给他送来礼物。他感觉不错。就答应了。上她时才发现她竟是一个处女。

　　因此爱好，找焦达伟商量工作并不容易，尤其是晚上。

　　玩女人对他已经是家常便饭，而且眼光越来越高，搞的女人质量也越来越好
。如果他有兴趣，隔三天他就可以肏一个少女，他虽然没有精确计算过，但他知
道，让他干过的女人应该不下两百多个了。

　　他感叹如今的世道，穷人的闺女真的是不值钱，１７－８岁的黄花闺女又便
宜，货源又充足，而且可供他发泄的少女年龄越来越小，最近的一个才１５岁。
如果没有人送礼，他每次想发泄性欲，只要一个电话，春达集团的小曹或是妹夫
公司的小蒋，或是他二弟公司里的小钱，都会为他办妥。小钱是他们家的一个远
房亲戚，从小地方投奔他们而来，对他非常的巴结，功夫几乎都用在了为自己表
叔无限的寻花问柳的事业上。

　　还有那些向他送礼的求情的，都想方设法向他施放色情炮弹。他是不喜欢戴
套子干女人。所以送礼的人通过他的嫡系下属，都知道他的喜好，都向他保证，
送上的少女不是「小姐」，身体绝对干净，请他不必戴套子享有。今天下午，他
接到一个电话，一个一直想从他公司拿到镇江一处项目的私企老板又给他送来一
个很嫩的女孩，让他只管享用，说女孩在ＸＸ酒店的一个房间里等他，下班后，
小钱开车带他去那家酒店，他连少女的姓名都没问，就把她给干了。

　　他觉得还要感谢共产党，不然就没有新中国，也就没有今天他十分滋润的生
活。罗媛春经常在焦达伟的公文包里发现了三样东西：避孕套、「伟哥」和钞票
。但她并不觉得反感，反而觉得这是成功男人都要做的，现在，她对达伟的放荡
早就司空见惯，习以为常了。

　　由于８０年代前的禁欲生活，突然开发，他喜欢为他干过的女人拍照，他将
那个投奔他而来的远房亲戚的儿子小钱，纳为自己人，留在身边，掩护他的淫乱
生活，同时也为他做必要的安排。　　当年，焦达伟向媛春招认时，说自己只有
１个情妇。其实，他在南京另有两处秘密住房，并且经常带不同的漂亮女人去过
夜。据说焦达伟选女人有三个标准：一要大学本科毕业生，二要漂亮，三要没结
婚。即使在省党校本年学习期间，他也不甘寂寞包养了一名女大学生。他还与南
京市某高级酒店副总经理等多人保持着不正当两性关系，这些都是「半公开的秘
密」。

　　１９９６年５月，金陵旅馆管理干部学院，南京旅游学校，通过合作办学开
设空乘专业，首次面向江苏招收应届初中毕业生１２０名，竟有上千名女生前来
报名，壮观的场面超过了高考的盛况。焦当年的一个战友当时在旅游学校任副校
长，焦向这位战友流露出想长期包个空姐的意思，这位战友很爽快地答应帮忙，
　很快就为他物色了一个女孩。


　　第四十四章　秘密包二奶

　　江苏省国际ＸＸＸＸ公司是集金融，保险，商品贸易、技术进出口、合资合
作、外资企业服务和出口产品加工等为一体的对外经贸企业，曾有９个分公司和
１５个子公司，一直是省内的外贸支柱企业。焦来到公司时正值鼎盛时期，１９
９３年，公司经营总额达２３。５亿元人民币，进出口总额达２亿美元。从１９
９６年开始，公司经营有些下滑，几项经济指标开始出现「负增长「，２００２
年公司拖欠银行货款高达数亿元。

　　焦达伟帮情妇罗媛春经营的那家进口医疗器械的公司，后来竟发展到一家规
模能与同类国营企业相比的私营产业集团，周转资金达９０００万元，一个成立
不到８年的小公司拥有如此巨大的经济实力让人惊讶。其实，１９９２年１１月
至１９９５年末，焦利用职务便利，先后５次指使下属工作人员将公款人民币１
２９０万元转至其指定的银行账户，然后将其中的７８０万元提供给情妇做生意
；１９９４年６月－９月，焦分别收受香港一家公司贿赂的人民币１８５万元及
德国马克５７万，他将人民币８５万元用于为罗媛购买高档商品房；１９９７年
１２月，焦达伟以借款的名义，要求省外运公司集装箱公司将省国际经济贸易开
发公司存在该处的运费结余款３９。３万美元转至其指定银行账户，用其中的１
２。８万美元购买一辆奔驰轿车，交由罗媛春的公司使用。ｐＱｕＪ６ＦＨＳＴ
ｆ２ｙｕ乳ｇａ

　　他的手法很高明。１９９４年初，他负责委托代理进口设备的工作。为多蒙
骗赚点钱，他找江苏省外运公司做假报价单，所有运费都多算一倍并存在外运，
按理这笔钱应该转到公家账上，他都用于自己支配。看到别的生意人坐着凯迪拉
克之类的好车，对于自己坐的尼桑Ｖ６不满足，就从江苏省外运公司拿钱买车，
公司也没有管这件事，后来他买了一辆奔驰Ｓ３２０型轿车、一辆宝马跑车，为
他父母买了一辆丰田轿车，价值人民币３００余万元的住房３套，还有一栋在无
锡太湖边上的别墅。

　　当时如果江苏省ＸＸ信托公司财务部门和江苏省外运公司财务部门对一下账
，就能发现问题，这些年来公司从未核对过账目。他一看事情办得这样容易，胆
子越来越大，有一次用三张假发票就在一家委托代理单位核销假运费３９０万元
，还贪污了４３万元美金，用公款旅游更是小菜一碟。２０世纪９０年代中期，
国家规定企业不能直接从事进口业务，只能经过外贸代理，一笔笔进口业务成了
焦达伟的摇钱树。１９９５年５月，焦达伟与原ＸＸ林业局局长等人去日本西部
株式会社，就ＸＸ集成材厂购进的集成材设备由补偿贸易改为一次性付款问题进
行谈判。谈判时，中方只有焦达伟参加，双方经商谈，签订了一次性降价为９０
万美元（其中给中万佣金１０万美元，即实际降价８０万美元）的补充协议。焦
达伟向和ＸＸ林业局局长谎称降价金额为１３８万美元，并制作相应的假协议。
后江苏省ＸＸ经济贸易开发公司从银行贷款１５０万美元，由焦达伟分别转至日
本西部株式会社８０万美元，转至香港金田木业机械有限公司７０万美元。金田
公司按照焦达伟要求，将３６。５万美元汇至春达国际股份公司银行账户；其余
款项连同利息分数次汇往焦达伟和其妻在美国的银行账户以及焦达伟指定的其它
银行账户。焦达伟非法占有公款７５８万美元。焦达伟主要靠职务之便，利用国
内企业不熟悉涉外业务，采用抬高进价、制造假发货票、假报价单欺骗被代理单
位，并且利用虚设往来账户、虚设债务、截留运费等手段大肆贪污。他之所以能
够屡屡得手，主要是因为公司管理制度和财务制度执行不得力，这种管理方式是
从过去政府管理方式转变过来的，根本不适合公司，更不适合市场规律。在用人
制度上不是更多地从业务上考虑。这些年公司领导换了不少，都不太懂业务。在
公司内部管理上，财务主管部门不懂业务，他找他们审批资金实际上就是走过场
，公司的内设审计部门也不能尽职尽责，如果财务管理和审计都能严格一点，他
也不会发展到今天这个程度。

　　１９９８年，焦达伟所在的公司曾一共有３套制度，却管不住人，管不住事
，有的领导和职工根本不按制度办事。公司规定使用５００万元以上的资金必须
经过总裁办公会研究，焦达伟一次从银行贷款３５０万美元，９个月后，银行与
公司对账，公司才知道有这笔贷款。在公司管理严重失控的情况下，经营摊子铺
得太大，决策失误频频，有的项目刚生产就下马，有的项目建成后无法生产，重
大项目不认真研究论证，下马后一人经手，无人约束。与此同时，公司长期不与
项目负责人对账、清账，上亿元资金竟长期挂在个人名下。据公司资产处初步统
计，挂在个人账户下公司资产超过千万元的有６人，焦达伟个人挂账达９千多万
元；挂账超百万元的有３０多人……总计挂账在个人名下金额高达３。１亿元。

　　钱多了，焦就开始放荡。由于好色，他的主要精力都放在玩女人上。１９９
６年底，焦达伟瞒着罗媛春又秘密包养了一个２１岁的大专学生做他的二奶。那
个女孩叫叶晓倩，长的美若天仙，且清纯质朴，肤白肉嫩。晓倩１９７５年生于
苏州吴镇。身高１６８，体重４８公斤，１９９５年考入南京旅游学校，因为家
境困难，１９９６年母亲病死，父亲也上患白血病死去，一个弟弟等着上大专，
她万般无奈，决定去傍一个大款帮助解家中燃眉之急。正巧达伟经朋友介绍结识
了她，对她立刻垂滟三尺，一个月后，他将她包了起来。他给她一次性３５万元
，并为她购置了一处价值７０万元的高档商品房公寓，并答应每月给她一万元生
活费。

　　开始的一年，他在晓倩身上花了很多钱，光时装一个月就要１００００元。

　　焦达伟每次回到「家「时，叶晓倩经常已进入了梦乡。

　　叶晓倩小时候因为家里穷，为了能让衣服多穿点时间，很少有穿着衣服睡觉
的时候。谁知等到她长大了时，她竟因此而养成了裸睡的习惯。

　　一天晚上，焦达伟看了看有着婴儿般雪白而光滑皮肤的叶晓倩，想起自己那
位当旅游学校校长的战友说她有国色天香之貌，果然名不虚传。

　　他笑了笑，不免又多看了几眼。看着看着，突然间心里一阵冲动。

　　焦达伟三两下把衣服全数脱了，躺到比自己小２１岁的叶晓倩的身旁，一手
停留在那高耸着的乳房上，一手放在那浑圆的屁股上，尽情地揉捏起来。才几下
，叶晓倩就含糊地呻吟起来。这让焦达伟更有情趣地揉捏着，握住乳房的手变成
了嘴，而手则慢慢地伸向了她的私处……

　　很快，叶晓倩呻吟的频率加快了，身体也跟着扭动起来，但眼睛始终没睁开
。

　　焦达伟见她始终不肯睁开眼，立即主动放弃了手头上的活，轻轻地把她的脚
分开，半跪着爬在她的两腿间，双手扒开那茂盛的杂草，眼睛贪婪地往里探视着
……那里工整鲜嫩……他的嘴巴朝她的私处吹了会儿气，这才一头爬在杂草堆里
，尽情地吮吸起来……叶晓倩感到私处骚痒得厉害，连忙睁开眼睛，一见焦达伟
正爬在那里吮吸，连忙使劲按住他的头，狠不得他的舌头能伸进一尺去。

　　「你醒了。」焦达伟抬起头来笑笑。

　　「你这样子拨弄我还不醒，那不成了没知觉的死人了。」

　　焦达伟听完笑笑，正想继续时，叶晓倩说道，「你怎么一从外面来就摆弄人
家，是不是在外面见到了心动的女人。」

　　「没有，有谁会比得上你呀！」焦达伟说话的同时，一只手仍在拨弄着叶晓
倩的私处。「哎哟，哎……哟！」叶晓倩闭上眼睛幸福地叫着。

　　焦达伟一听到这荡人心魂的浪叫，身下的武器早已像钢筋般硬挺了，他一把
把叶晓倩抱坐在身上，像骑马般地动作了起来……

　　叶晓倩从未以这样的方式做爱过，她感到他的武器已顶到了她的花心。前所
未有的快感令她的口中不断地发出「啊，啊，哎哟，啊……我受不了了……啊，
啊，你今天怎么像条公牛似的，这么有力。哎……哟，啊，我快要死了，哎哟，
哎哟，啊，啊……」的叫喊。

　　当焦达伟的骑马动作以一阵颤栗结束时，叶晓倩已经来了两次高潮。她意犹
未尽地抚摸着瘫伏在她身上的焦达伟的头，笑道，「你若再能再坚持一下就好了
，我马上又快来了。」

　　焦达伟捏了捏她那鲜嫩的脸笑道，「你怎么就不知道知足。

　　倾听着怀中美人那柔细、舒畅、均匀的呼吸声，闻着她身上发出的那似兰如
麝的香气，抚摩着那光滑细腻而极富弹性的肌肤……

　　他也陶醉了！

　　晓倩的确是天生尤物，是上帝给男人的礼物。她那魔鬼般的身材，那身像被
牛奶洗过的细滑皮肤极具诱惑，那皮肤比缎子还光溜，她的阴道紧窄滑润，而且
身上永远散发着一股迷人的体香。她可以说是女人中的极品。他对她爱不释手，
觉得特别骄傲。头一年，几乎每天都要在她香喷喷的身体里发泄性欲。后来因性
交太过频繁，实在是体力不支，虽然每天进补，也支持不住，才逐渐变成两天一
次，三天一次，不到半年，晓倩就怀孕了，１９９８年秋，为他生下一个女儿。
他为她买了一处四室两厅１６０平米的高档公寓。

　　达伟对她看管的很紧，几乎不让她出门参加任何活动。任何一个男人能得到
晓倩都会心满意足，安心尽享天伦之乐了，可惜好景不长，两年后，他开始移情
别处，晓倩只是变成了他的一个秘密」二房」，一个周最多能回去一次。焦达伟
是个需要新鲜刺激的男人，他不会满足一个女人，哪怕她美若天仙。

　　「做個有錢人二奶少辛苦三十年」的「情婦主義」，隨著中国经济发展而越
来越时髦。最近幾年大陆二奶现象不斷爆出檯面。晓倩在心理上已经接受了这个
同她父亲一样年龄的男人。

　　要是没有女儿，晓倩定会下决心离开这个比她大２１岁的男人。她对这种纯
粹发泄性欲的生活厌恶之极，而她是一个很重感情的女子，她觉得自己对大为动
了真情，经常会很想他。而且她也需要他的爱，可她觉得达伟对她并没有感情，
不过是在她的身上发泄，想来肏她一通就来肏她一通，而且经常是喝的醉熏熏的
才来，罢而且上来就插，一点温柔体贴也没有。她觉得甚至连发泄都不是，而是
在排泄。她觉得在这种过程中她甚至不如一个盛放排泄物的器具。因为「丈夫」
排泄完了连排泄物都不用打扫，翻身就睡。她痛苦和悲哀极了。但她不敢哭。因
为她一哭，达伟可能来的次数更少，而他不来她会想他，为了女儿，她需要他经
常来。

　　焦在南京六家娱乐和服务性企业中担任董事。这给了他许多玩女人的便利。
１９９７年南京市最大的娱乐城金陵新时空开业。焦在这家企业中投入了他个人
的三百万，成为第四大股东。这家集团企业拥有４００名雇员，公关部更是美女
如云。由于是董事兼大股东，公司为他在新时空的八楼保留着常年的私人豪华套
间＃８２８。这里很快成为他玩女人的重要基地。

　　卢茹茵是个刚满２３岁的苏州少女，大专毕业在新时空找到一份工作。１９
９８年她被焦看中，掠到手里，经常在＃８２８房间里陪焦总上床。

　　达伟看著茹茵紅暈的面頰，當然知道她想什麼，他往地上一跪，拉開了茹茵
的雙腿，把臉往她的胯間一埋，舌頭隔著褲襪和滭Ｓ色的比基尼式小內褲拼命向
她柔軟的陰部擠壓，左手在她的臀腿間不停的愛撫，右手伸到前面揉捏她的奶子
。

　　「嗯……啊……」茹茵飽滿的屁股蛋兒都繃緊了，眉頭也皺了起來，雙手用
力的把焦达伟的腦袋往自己雙腿間的私處按，兩條長腿打著顫，陰道中如同蟲行
蟻爬，細腰難耐的扭動著，由於荷爾蒙的作用，不論男人如何努力的舔舐她的下
陰，她都覺得難以填補自己體內的那種空虛，她想要那根巨大的肉棒將自己塞滿
，「焦总……我……我要……」

　　达伟站了起來，附身在茹茵的嘴上一吻，「真的這麼想要啊？」「嗯……」
茹茵噘著小嘴兒，一臉的嬌羞，「我……我忍不住了……嗯……嗯……嗯……」
男人的左手正在她的陰戶處大力的摸揉，使她不得不咬緊了牙關。

　　「我會讓你爽的。」达伟把少女的褲襪拉到了她的膝彎處，將她的兩條修長
的美腿推到垂直的位置，「寶寶，自己扶住。」茹茵用兩手勾住了自己的腿彎，
繃直了穿著性感高跟鞋的雙腳，她知道這個姿勢使自己的陰戶特別突出，焦达伟
一定已經看到了小內褲上被愛液浸濕的地方，在害羞的同時，也更加興奮了。

　　「這是什麼啊？」达伟左手捏著美女雪白的屁股，右手的兩根手指在小內褲
的濕痕上重重的搓了兩下兒。「壞……你壞，不許欺負人家嘛……」

　　「哼哼……，」达伟把小內褲慢慢的拉離了茹茵的陰戶，伸舌頭在她兩片夾
緊的嫩嫩肉唇上舔了一口，「還說不要我欺負，都流出這麼多的蜜汁了。」

　　「焦总……啊……別逗……別逗人家了……嗯……求求你……」茹茵朦朧的
杏眼中充滿了哀哀怨怨的神采，聲音中三分媚七分嬌，如同仙樂般的好聽。达伟
看著茹茵的焦急表情，不禁愛從心頭起，善向膽邊生，他站了起來，以騎馬蹲襠
勢站好，抓住美人的腳踝，將她的雙腿微微分開，直硬的肉棒對準粉嫩的小穴，
屁股一挺，將陽具一點兒一點兒的捅進了紅潤的屄縫兒內。

　　「啊……啊……啊……」從龜頭兒碰到陰唇的那一刻起，一直到整根陽具都
沒入了女體之內的十幾秒裏，茹茵的櫻口都是張著的，從嗓子眼兒裏擠出了一連
串兒細細的嬌鳴，隨著她臉上的表情越來越痛苦，體內的飽脹、充實感也越來越
強，陰道裏的嫩肉也就越來越緊的裹住男人的雞巴。

　　达伟又把茹茵的雙腿並到了一起，向左邊稍傾，用自己的左肩扛住兩條小腿
，左臂圈住她的美腿，右手托著她的翹臀，雙腿稍稍的挺直了一些，屁股開始緩
慢的前後搖動。美人本來就只容一指的小肉孔由於雙腿並在一起，在口兒上就更
顯緊窄了，那種被柔軟的嫩肉死死嘬住的感覺讓男人血脈賁張。

　　雖然焦达伟肏幹的並不猛烈，但茹茵就是喜歡這樣柔和的做愛，她喜歡用自
己的陰道體會男人肉棒的熱力，喜歡那種能清晰的感受到陰莖上沒一根暴突的青
筋磨擦自己小穴的感覺，喜歡圓大的龜頭兒壓住自己的子宮大力研磨，「哦……
啊……焦总……好燙……啊……燙死了……我要死了……焦总……」

　　聽著茹茵的嬌聲呻吟，达伟都不知道該怎麼疼愛她好了，無論怎麼樣好像都
有點兒委屈心愛的姑娘。男人扭過頭，在小情妇的小腿上親吻了一陣，然後用牙
把薄薄的褲襪撕裂，讓舌頭可以直接去體會美人嫩滑的肌膚。同時，肉棒進出陰
門的速度也在不斷加快。

　　茹茵突然抓住了男人正在自己的長腿上撫摸、揉捏的右手，「焦总……要…
…要……碍碍要熔化了……」达伟知道她說的是子宮，想必是離高潮不遠了，趕
忙將她的雙腿向兩邊分開，幾乎壓成了一條直線，自己的上身前傾，雙膝跪上床
，左手扶住她的螓首，吻住她的雙唇，屁股一陣快速的聳動。

　　「唔唔唔……」茹茵一陣急喘，美妙的身體顫抖得厲害。达伟發覺小情妇捏
著自己右手的玉掌用上了全力，陰道也開始不規則的強勁收縮，一股火一般的熱
流從小穴的深處激射而出，重重的打在自己的龜頭兒上，他只覺後背一麻，急忙
減緩了抽插，深吸一口氣，勉強摒住了精關。

　　「焦总……」茹茵的身體慢慢的平靜了下來，雙臂抱住男人的脖子，臉蛋兒
貼住他的面頰，「我……呼……美死了，焦总，呼……我好愛你……」达伟完全
停住了下身的活動，撫摸著美人的長髮，把舌頭探入她的檀口中，很輕柔的攪動
，讓她在自己身下體會高潮後的溫存。幾分鐘後，达伟稍稍抬起上身，伸手把上
層的床鋪放開，然後抱著茹茵的身體站了起來。「碍焦总……」茹茵用雙腿盤住
了男人的虎腰，自覺的上下顛著屁股，用小穴小幅套動一直留在自己體腔內的肉
棒。但达伟另有打算，他掐住美女的細腰，雙臂一用力，把她一下兒舉到了上鋪
上，陰莖脫出了她的屄縫兒。

　　「焦总，我要讓你舒服。」茹茵可不願就此結束愛的結合。

　　「傻寶寶，我還沒疼夠你呢。」达伟做了幾個動作。茹茵冰雪聰明，立刻就
會意了，在男人的扶助下，她用小腿摽住上鋪，上身倒掛了下來，濃密的柔順黑
髮自然下垂，如同瀑布一般，她雙手捏住焦达伟的臀部，檀口一張，含住了半根
不住抖動的大肉棒。

　　达伟左手抓著小情妇一瓣柔軟的屁股蛋兒，右手從後面探入她的臀溝裏，一
根手指按在她的小巧的肛門上，輕輕的按摩她的後庭花。男人的舌頭在兩片嬌美
的陰唇上來回舔了幾遍，又飛快的撩撥勃起的陰蒂，隨後便是含住「小米粒兒」
熱烈的吸吮。

　　「唔唔唔……」隨著焦达伟的舌頭頂進了自己的小穴裏，茹茵開始拼命的前
後搖動螓首，用紅潤的雙唇快速的磨擦陽具。「寶寶……啊……寶寶……」美人
濕熱的檀口帶給达伟的快感絲毫不比陰道的差，他開始不自覺的挺腰，大雞巴很
快就極度的膨脹了起來，濃烈的陽精噴湧而出。

　　刚刚把卢茹茵搞到手时，达伟几乎每天都要缠绵在她的身上。四个月后，达
伟性趣他移。不久，他又看上一个做台小姐白晓月。

　　自从罗媛春向焦达伟透露了自己的ＳＭ情趣后，焦突然对这种另类的玩应发
生了兴趣。他开始动脑筋，想搞一个能让他玩虐待的女孩。


　　第四十五章　小月的故事

　　我是重庆人，１９７６年出生，姐妹四人，我排行第二。从小在那里长大，
没有出过远门，我１３岁时父亲在一次车祸事故中丧生，母亲是当地一家国营商
店的经理。由于过早恋爱，高中毕业后，没能考上大学。刚满１８岁的我身高已
经１米６６，我玲珑剔透的身段屈曲有致，我容貌虽然不算很漂亮，但也有追逐
我的男生。我在母亲的商店里工作了几个月，又在当地的一家宾馆了做了几个月
的迎宾小姐，觉得没有前途，更没有意思。在一次因男朋友之事与母亲吵架后，
突然决定离开重庆。同一个同学到南京打工去了。之所以去南京，只是因为那里
有我的同学的一个朋友。

　　刚到南京，在那个朋友的帮助下，我们好不容易才找到了一个餐厅的工作，
这样起码我们有吃的了和晚上睡觉的地方啊，我们在这里干了一个月老板才给了
４００元我们连一件衣服都买不起。

　　但是一时又没其他合适的工作，我们又没有文凭，好的工作找不到啊，一天
一个成都的姐妹说晚上可以去歌厅做台挣小费很多的，就这样我和老乡还有她三
个人白天在餐厅工作，到了晚上下班就去歌厅做台了。我们去的这家歌厅是南京
最豪华的娱乐场所之一，很大。叫什么新时空。

　　开始我不习惯，见到客人很羞涩，所以我常被冷落，每天晚上我能做一个台
挣到１００元我已经很满足了啊，有时侯客人要我做荤台我就不做，我只是卖艺
不卖身，就这样我晚上经常是白泡了，连１００元也挣不到啊，不到一个月我的
两个姐妹都有了上万元，可是我才一千多元，我也很羡慕她们可是我放不开啊。
我还是处女呀，以后怎么嫁人呀，在这期间有一个客人悄悄走进我的生活，后来
他对我很照顾，从不免强我，我对他也有好感。

　　那天，服务生找我说，老板叫我去办公室，我和他到了老板办公室，见到了
一个身材高大的男人也在那里，他对我微微一笑，叫我坐在了他身边，这是一个
双人沙发，他拿出了一只烟我随手帮他点燃，随口说他就喜欢我，坐在对面的歌
厅经理说话了。小月啊，你好好陪焦总，不会亏待你的啊，我很高兴的点了点头
，然后焦总说小月咱们去包间吧。我就跟着焦总到了包间，焦总喝啤酒，我喝饮
料。还帮焦总点歌，焦总很规矩的，最多是把我搂在怀里，手也不乱动我，这样
的客人真是少见呀，我很感激他。我心里想他一定是一个有身份的人啊，很有风
度的，他浑厚的男重音，说话语言低沉而有魅力，年龄大概有４５岁左右吧，在
他的身边给人一种安全感，其实我也不是第一次做他的台了，所以我在他身边也
很是随和的。焦总还夸奖我身材好，长的漂亮，皮肤白嫩，很文静的，他就喜欢
这样的女孩。

　　到了晚上，焦总说要去吃饭叫我陪同，焦总说已经告诉你老板了，我就欣然
同意和焦总一起去了，焦总自己开车，到了一个夜市，我还是第一次坐专车到这
样的地方啊，我很是激动啊，吃完饭。焦总给我了５００元。我不要，但是焦总
很认真的，他说话的语气令人无法推辞，然后又带我去逛商店，给我买了一身衣
裳很时尚很性感还给我买了一双高跟鞋，我试着穿。１６６厘米的个子，体重４
８公斤，三围是３５Ｂ，２２，３５。焦总流露出赞美的目光，然后焦总又开车
把我送回我的住处就走了。

　　到家后，我的老乡说，小月你真美呀，我差一点都不敢认了，说我：你怎么
舍得买这样的衣服呢，我向她说了事情的经过，她疑惑的说，这是真的吗？我说
是真的啊，她说交个朋友也好，出门在外，那里都有好人也有坏人，反正小心就
是了。

　　又过了几天，焦总又来歌厅找我，我们在包间玩了一会，到了晚上１１点多
焦总叫我和他出去吃饭，我就很高兴的同意了，吃完饭焦总还是叫我陪他逛街，
我们一边散步一边交谈，焦总了解了我的情况，说他很喜欢我，今后他要照顾我
，问我想不想找个薪水多，轻松而长久的稳定工作啊，我当然愿意了，焦总说他
的公司现在缺少人手，不知我愿不愿意干，月薪４０００元。

　　我很激动的说：我什么都不懂啊，也没有文凭，焦总说我可以先在他家里为
他做些杂务，慢慢学，以后再到他的公司里去当他的秘书，月薪不变，我同意了
，焦总说：那我们说好了，你今天就不要回去了，到我的别墅去住，我告诉焦总
我的东西还没拿，焦总说：改天去取吧，其他的都不要了，把你的必需品带上就
行了，就这样焦总开车向他的别墅去，已经是午夜了，焦总开车走了大约２０多
分钟到了一片园林区，那里有很多二层的小楼，汽车拐进一个小路前面有一个大
门，汽车闪了几下灯光，大门打开了，焦总就直接把车开了进去，焦总的别墅也
是一个小院，有车库，地下室，前后有花园，两层的小楼，一进门，焦总打开灯
，耀眼的客厅富丽堂皇，就想宫殿一样美丽，我简直惊呆了，我从来没见过这样
的场面，富有的就象在天堂里的世界，这里应有尽有啊，焦总把我让到沙发上，
然后在酒柜取出了一双杯子，拿出了一瓶我叫不出名子的洋酒，血红色的，焦总
叫我喝我说不会喝，以后要学会的啊，这是工作需要啊，我点点头，现在你喝饮
料吧，焦总又给我拿了一瓶饮料，然后，焦总去洗澡，叫我给他搓背，我很不好
意思但还是去了，我们洗完澡，焦总把我领到他的卧室，这天晚上焦总占有了我
的身体。

　　晚上我整夜都没睡觉，早上起床后我都不敢看焦的脸，一直低着头我的脸一
直很烧，红红的很羞涩，阴部还有点疼，满脑子的和焦总在床上的情景。洗簌完
毕，焦已经把早点准备好了，我实在吃不下去啊，心里感觉很闷，说不出的心情
。这一年我刚满１８岁，在南京这座美丽的城市里，我为了逃避婚姻，为了生活
，来到这里，把一个豆蔻年华少女的处女血献给了一个４５岁的男人，我百感交
集，今后的路该怎么走呀。

　　据说，女人在没有性的体验之前，性欲要求不明显。一旦有过性的体验之后
，性欲变得十分强烈。此外，性成熟的年龄越早的女性，其性意识越强烈，性生
活开始越早，其性的经历越少受到社会规范的影响。对此，我深有感触。

　　就这样，我在焦家住下了，与其说是工作，到不如说是被包养的二奶，我天
天晚上陪焦总睡觉，白天搞卫生，浇花园，拔草，买菜，做饭，洗衣服，闲暇时
焦总叫我看很多画报和时尚图片，焦总还领我出去买了很多我喜欢的时尚服装，
高跟皮鞋，首饰耳环和项链，他的公司我从来没去过，焦总显然很忙。公司里有
他的助理和下属帮他管理日常工作，有事来向焦总汇报，焦总经常一个人出去，
但是好象不是上班，是去社交会朋友，自从我来了，焦总出去玩的时候少了。在
这段时间里我了解焦总是本地人，是江苏省一个蛮大的国营公司的副总裁，而且
自己在外边好像还有两家公司，在当地很有势力。焦总的家眷在美国，女儿在美
国读书，他妻子在那边陪读。听焦总讲夫妻感情不是很好，所以焦总也不经常去
。我发现他的性欲很旺盛，几乎每天晚上都要。我在这里很快一个月满了，焦总
发给我了４０００元薪水，虽然我很高兴，但我真的有点不好意思要了，因为焦
总给我买的东西太多了花了不少钱的，我说这月的薪水不要了算是还你的衣服钱
。焦总说，那是我送你的，要还再有几个４０００元也不够的，焦总呵呵笑了笑
，以后好好工作就是了，要听我话奥，我非常感激的点点头。

　　有一天，焦总说今天是他的生日，中午焦总买回来很多菜，叫我陪他喝酒，
焦总知道我不会喝，给我到了一杯酒说你只喝一杯就行了下来喝饮料吧，我喝完
酒，开始继续喝焦总给我的饮料，不一会我就感觉浑身发热，脸发烧发红，心跳
加速，气短喘着粗气，胸挺的很高，乳房发涨，阴道里也扎痒难忍，有一种欲望
从小腹到胸堂向外涌动，手不由自主的想揭开衣服，得到一种抚慰的渴望感，我
的头昏沉沉的，焦总说我可能是酒喝多了扶我上床休息，其实，是焦总在饮料里
下了发情药，我躺在床上来回翻滚，性欲勃发，浑身躁热心情不安，阴道里淫水
已经流出，我的手已经不自主的插了进去，焦总帮我脱光了衣服，说：想要吗？
我此刻以是饥渴难耐，求焦总快来插我，已经到了不知羞耻的地步了，焦总将我
手反绑在后，然后是乳房上下捆绑，此刻我的一对丰满的乳房更显得高耸突起饱
满性感，接着有将我的小腿折叠和大腿捆绑在一起，然后用绳子把腿向两边拉开
，我的阴户大大的张开着，身体再也不能扭动了，焦总找来夹子一边一个的夹住
我的奶头，然后拿来皮带开始抽打我的阴部，每打一下我的身体就抽动一下，乳
房来回不停的上下跳动，是痛苦还是渴望我也说不清，只是哭喊，焦总又用我的
内裤把我的嘴堵上然后用胶带缠绕，我发不出哭的声音了，已经是泪流满面，焦
总停下我就又来回扭动，我内心里渴望焦总的鞭打，焦总的鞭打使我满足欲望的
渴求，也不知过了多久，也不知抽打了多少下，我的高潮到了，淫水弥漫了整个
下身，床单湿了一大片，我迷迷湖湖的睡着了，等我醒来的时候已经是晚上了，
焦总一丝不挂地躺在我身边，我摸了摸阴部，还是湿湿的发痒肿胀的很高，焦总
又开始抚慰我，然后将他粗大的阴茎插进我的身体。激烈的抽插使我又一次进入
了欲望的高潮，最后，我用嘴把焦总的精液唆出来了，并全部吃下。

　　从这以后，焦总经常拿来很多ＳＭ影牒，我们一起观看，里面那些捆绑，吊
打，铁链刑具场景另我血液沸腾，激情燃烧。我的阴部肿了２个星期，走路怪异
，我不敢出门，又是夏天我也不敢穿内裤，那样会捂出痱子，溃烂感染。焦总说
反正在家也没人来，你就裸体好了，我经过ＳＭ的影牒观摩，似乎心理上也能接
受这样了，就听焦总的每天裸体在家也就很自然了。从此我的阴部变的非常敏感
，稍微一动就流出淫水，自己变的好象也淫荡了，焦总每天随时随地的玩弄我，
我也习以为常了。

　　后来，焦总说不用我做家务了，他要再雇一个小保姆，照顾我们的生活。小
保姆来后不到一个月，焦总要我住进了地下室，说怕别人说他闲话，怎么家里有
两个女人。焦总锁了门。早晨和晚上给我送饭，一天两顿都是焦总来送，我问焦
总，女佣知不知道我在地下室吗，焦总说：我告诉她你走了。

　　我在地下室呆了三天都受不了了，焦总说「你不是看了ＳＭ影牒了吗？我们
可以做ＳＭ游戏啊，那样你就好忍耐了，我把你用链子栓起来，做狗奴，我是主
人。」

　　「可我怕……」

　　「有什么好怕的，是游戏……」焦总说，「为了我们的游戏做的成功，我每
月还可以在加给你３０００元。就算是你ＳＭ脚色的报酬，你同意吗？」

　　焦总的建议我觉得很好，这样我就不会寂寞了，说真的，亲身感受过ＳＭ的
刺激后，我还真的很想玩下去，那激烈的场面另我动心。而且也增加了收入，一
举两得，我也很爽快的答应了。然后焦总给我了一份主奴契约书。上面规定了很
多焦总对奴的要求，奴没有任何权利，绝对服从焦总等条文，我签完后给了焦总
。焦总说：从现在开始你就是我的奴，我是你的焦总，你要按照契约书的规定做
，否则我就会惩罚你的，我点点头，叫了声焦总，奴知道了，焦总说「好，以后
你就叫月奴，你现在跪下。」

　　「是焦总。」我答应着，我就这样跪在了焦总的面前。

　　焦总拿来了准备好的狗项圈给我戴上，又用铁链把我锁在墙上的一个铁环上
。接下来焦总脱了我的衣服，焦总说「我走后你可以睡觉了。」然后锁上门走了
。

　　焦总的地下室有６０多个平方，我现在睡的这张床是一块单人床板在地下平
放着，上面有一张帆布做的棕垫，铺了一块咖啡色的油布，地下室的门后放着一
个马桶是我方便用的。正对门的墙上是一块大镜子整个贴满一堵墙。长明灯照耀
着我赤裸的身体，折射着白色的肉光，身上也没有盖的东西，镜子里映出我曲卷
的样子，被高挂的铁链扯着我的项圈，真象是一条母狗，使我羞涩的久久不能入
眠。

　　第二天早上，焦总来了，手里拿了一个皮箱，我看到焦总赶紧跪下，并问候
焦总好。焦总打开箱子，从里面取出一件束腰带和一件贞操带。走到我面前叫我
起来，然后给我带上贞操带，这是有两个象阴茎的插棒在胯间竖者的，正好插进
我的阴道和肛门里，我身体一阵痉挛，阴道又流出了淫水，由于催情素的作用我
的身体非常敏感，心里总有一种欲望的冲动，我的脸涨红心里想着什么焦总一看
就明白，我此刻的身体的变化也瞒不过他啊，接着焦总又给我带上束腰带，我的
腰围束到２２寸，然后焦总把束腰带在后面上锁，没有钥匙是绝对取不下来的，
焦总又拿来一只注射器通过乳头分别将药水注射到我的两个乳房里，又取出一只
注射器将药水注射到我的大腿根内侧的肌肉里，这时候我的乳房感到涨满鼓起很
高，两个奶头开始挺立，我求焦总能不能先让我满足。

　　焦总说：你要听话我会满足你的，你现在给我口交，我跪了下来，帮焦总解
开裤子，将焦总的肉棒深含嘴里认真的来回唆弄，很快焦总的精液射出来了，我
的嘴里和脸上还有头发上到处都是焦总的精液，焦总命令我把它全部吃干净。

　　我此刻性欲难耐无法满足，我求焦总解开贞操带，焦总不答应我，骂我是贱
奴应该鞭打，然后焦总将我双手绑起高吊起来，我只能脚尖点地。焦总取出鞭子
狠狠地抽打我，我开始大声的呻吟着，我的皮肤象火在燃烧，我忍受着每一次鞭
打的疼痛，我感觉出这是一种刺激，使我的欲望更加亢奋，鞭打给我带来一种抚
慰感，在不知不觉中我得到了快慰和性高潮的满足，淫水长长的经过大腿流到了
我的脚面滴落在地下。

　　就这样我每天要忍受着性的饥渴，盼望焦总来鞭打我或是来奖励我，给我肉
棒并狠狠地插我，焦总过去每天来两次，后来每天来一次，再后来两天一次。饭
则改为女佣送。给我的食物过去有米饭炒菜，现在只是奶油和甜食还有苹果原汁
，焦总送饭的时候给我解开贞操带我可以方便一次，如果不想方便就要忍到第二
天了，贞操带的肛栓也一天比一天大。焦总定期给我注射催情素，我的乳房充盈
饱满有了乳汁，乳头也大了很多，每天还要挤出乳汁否则乳房憋涨的叫人烦躁不
安，疼痛难忍。一天焦总说：月奴看你表现不错，我给你取下贞操带，你可以尽
情享受一下了，我激动的很，连声说谢谢焦总谢谢焦总，取下肛塞我的肛门是一
个很深很大的黑洞，一时合不上，焦总叫我崛起屁股，开始和我肛交，我快乐的
呻吟着，完了以后焦总把我领出地下室到卫生间洗个澡，取下了我的束腰带，腰
上留下了一圈很深的印痕，


　　第四十六章　最近的故事

　　夜已深了，罗媛春已经熟睡了。

　　南京的秋天还是有些躁热，空调静静的发出凉爽的风，媛春幽雅的躺在宽大
的床上，熟睡的面容多了一分清纯，显得格外的甜美。今天她倒没有怎么难为陆
凯，只是让他睡在她的床下。他一个人蜷缩在地毯上。罗媛春其实是在意他的，
在地毯上铺了一层柔软的毛垫，是仿兽皮的花纹，还给了他一条线毯盖在身上。

　　谢雨轩今晚没有来。

　　罗媛春别墅内的主卧房很宽大，足有３５米。满房间铺着深蓝色带有小黄花
图案的厚厚的真丝地毯。靠着里面墙上是一张进口的大床，足有两米多宽，而床
两侧还各有三米多的离墙距离。床的正面更还有三米多的空间才是一组乘放电视
的矮柜。

　　陆凯睡在大床和落地玻璃门之间的地毯上。

　　走廊远处夜灯发出昏黄的灯光，主人房间里的地毯很厚很软，让他感到温暖
。陆凯仿佛看到了他自己：一块兽皮，里面蜷伏着一个奴隶，青铜项圈发着冷幽
的光……他无法入睡。脑海里回忆起和主人在一起的从前……

　　２０００年７月初。学校毕业典礼终于结束了。省城的夏季炎热而潮湿，陆
凯抓起行李，快步的走出校门，心里很激动，因为罗总答应开车来接他。他一眼
就看到她。罗总在阳光下显得那么漂亮，罗媛春是那种在众人中能够一眼就看到
的女人。显得有些庞大的奥迪Ａ６伏在路边，她有些懒散的靠在车上，双手抱在
胸前，车钥匙挂在手指上，一副「古姿」的墨镜遮住了她的眼睛，却遮不住她迷
人的风采，一丝淡淡的笑容挂在她的嘴角，显得有些冷傲，半长的头发柔顺的披
在肩上，在微风中偶尔有发丝飘起。一双漆皮的半高跟鞋在阳光的照耀下刺痛了
他的眼，浑圆的脚踝紧紧的包在丝袜里面，丝袜很薄，有些发亮，隐约看见罗总
的脚面没有一点突起，主人的脚非常的润。可能由于是上班的时候出来接他的原
因，主人穿了一套比较职业的套装，短裙的下摆刚好露出主人圆润的膝盖，小腿
修长而笔直，主人的小腿非常的匀称，根本不象一个接近４０岁的女人，膝盖和
脚踝处显得非常的平滑，没有骤然的变化，如此完美的腿简直是造物主的恩赐。

　　陆凯浑浑噩噩的向他的主人走去，罗媛春看见他，摘下墨镜，粲然一笑，如
春风拂过大地，坚冰在瞬间融化。

　　「都安排好了吗？」仿佛只是分别了两天的恋人，罗媛春随意的问道。其实
，他们只是三个星期没有见面。前一段忙着考试、答辩，他一直没有到主人家去
。

　　「都安排好了」陆凯木讷的回答道。

　　「拿到毕业证书了？」

　　「拿到了，主人」

　　「嘿，有一个大学毕业生来伺候我，作我的全职佣人，我好像应该很骄傲」

　　她随意打开后车箱门，让陆凯不行李放了进去，「坐前面吧。」他坐了进去
，四下张望，看到了很多目光追随着主人的身影走向车门。上了车，发动了车子
，他嘿嘿的笑了一下，「怎么了？」主人问道。「我好有面子，有您这样的大美
女来接我，简直就是美女香车，爽死了。」──可能是年轻人的通病，陆凯有时
喜欢胡说八道。

　　「是吗？感觉好吗？」，主人放慢了车子，盯着他，笑着问道。他一侧头，
看到了主人的眼睛，主人的眼睛很大，而且非常的亮，非常的有神采，仿佛会说
话一样，探询的看着他，在眼睛的深处，仿佛是高山上的湖水，清澈、透明，又
仿佛是千古的寒冰，晶莹、剔透，陆凯忍不住呻吟了一下，「主人，您也太美丽
迷人了，」「去，小马屁精。」主人笑着轻轻的打了他一下，「走吧……」，主
人一踩油门，汽车加快了速度。

　　主人喜欢吃西餐，那天傍晚，他们到一家西餐厅去吃牛排。此刻面对着主人
，西餐厅布置的很细致。一只鲜红的玫瑰娇艳欲滴的摆在桌子的侧面，在他和主
人之间的是一个镀银的烛台，三枝腊烛静静的燃烧。陆凯忽发奇想，站起来，隔
着桌子，用嘴咬住玫瑰花，向主人凑了过去，嬉皮笑脸的用含混不清的声音说：
「咬花献主，怎么样，您的奴隶好吧？」主人一下就笑了，她伸手抓过花茎，「
去。」花枝轻轻的在他脸上抽了一下，细细的花刺刺痛了他的脸，骤然一痛，「
呀，滑破了！」主人皱着眉，修长的手指落在他的脸上，陆凯激动的几乎瘫软在
桌子上了。看出了他的兴奋，「去，坐回去！」，主人用手把他的头推了回去，
陆凯四下张望，看见几个服务员在偷偷的笑，「看什么，再笑要收费了！」他笑
着瞪眼对她们说。──要知道，他可是大学生，还能让几个小丫头给嘲笑了？

　　「拿到学位，你好像嚣张起来了呀？」主人笑着问他，

　　「嘿嘿，现在好歹也是大学毕业生呀，不过在您的面前就没有这个胆子了。
」陆凯惶恐的回答道。ｋＬＷ２ＩＬ４Ｕｂ５ｅＫ

　　「哦，是吗？看你以后的表现了！」主人淡淡的回答道。一瞬间，笑容从主
人的脸上褪去，主人冷冷的看了他一眼。他不自禁的打了一个寒战，「主人，您
知道吗？这几个星期想死奴才了。」他说道。

　　「是吗？」主人伸出一只手，轻抚着他的脸。

　　夏季的夜晚依然那么炎热，他们上了车。陆凯坐在驾驶座的旁边。主人没有
立刻发动汽车，黑暗中，他感觉到主人的目光。「后面有个垫子，把它拿过来。
」我到后车座摸索，拿了过来，「放到地上，你面对着我跪下。」陆凯一时有些
吃惊，迟疑的望了她一眼，「有问题吗？」她问道。「没有」陆凯喏喏的回答，
连忙把垫子放到地上，对着她跪了下去。

　　她的手轻轻地抚摩他的脸，柔柔地揉搓着他的头发。「来，主人给你一样礼
品……」她收回手，从包里取出了一个项圈。陆凯已经不是确切的记得项圈的颜
色和样子了。但是他清晰的记得当时的感觉──他终于真正的成为主人的奴隶了
，仿佛自己就是祭品，献给心中的女神，他的主人。一种奉献感而产生的激动使
他轻微的颤抖，泪水充盈他的眼。

　　「请对我好一点，主人。」陆凯无助地低声说道。没有回答。也许是第一次
为奴隶带项圈，主人不是很熟练，但是主人的动作非常的柔和。他闭上眼睛，忽
然觉得仿佛是他的爱人在为他系上领带，主人伏着身子为他系项圈，吹气如兰，
一瞬间，陆凯陆凯陆凯的心都醉了……（很久之后他把这个感觉告诉了主人，奖
励是两个轻轻的耳光。「反了你了！」主人笑骂道。）主人为他系好了项圈，「
来，转身，趴到车座上。」主人命令道。陆凯顺从的转了过去，主人把他的项圈
系到了车门的把手上，刚好轻轻地勒着他的脖子。「跟我回家，就这样趴着，手
要一直背在后面。」

　　那时主人还没有买下这座别墅。住在一幢高层住宅的十八楼。他跟着主人进
了她的房间。（还好，她没有让他从车里爬到房间里。）打开灯，「跪下吧，爬
进去，今后在房间里没有我的允许不许站着，你的头不许超过我的屁股的高度，
知道吗？」

　　「知道了。」陆凯跪下，在主人的牵引下爬到了客厅。主人坐到了沙发上，
他几乎匍匐般的趴在主人的脚边。主人的鞋子就在他的面前。走了一天路的鞋面
有些灰尘。薄薄的丝袜包着主人的玉足。他忍不住把他的嘴唇放到主人的脚面上
，开始轻轻地摩擦。「先不要。」主人踢开了他。

　　「我喜欢聪明的奴隶，所以跟我在一起，你必须是绝对聪明，绝对长眼色的
，知道吗？而我是不会跟你说很多话的，今天我们先练习如何懂得我的肢体语言
。我先给你大致讲解一遍。然后我们开始，如果做错了，每错一次就是５个耳光
，知道吗？！」

　　「知道。」陆凯连忙回答。「好的。你平时就跪在我的脚边，你的眼睛要随
时盯着我的脚。如果我的脚抬起来像你的头上移动，你就要立刻往我这边爬过来
，这时候你要根据情况分析，也许我是要用你做脚垫，那你就要放平背，让我的
脚翘上去，而如果我的心情不好，也许我就是要践踏你，那你就要把头低下去，
凑在我踩着方便的地方，懂吗？」

　　「懂。」

　　「我会用脚逗你玩，如果我的脚想你的面前伸来，通常只是钩钩你的下巴，
逗逗你，那你就要把下巴靠在我的脚尖上，我可不喜欢总被你舔脚，但是也有时
候会让你舔脚，那就是你的运气了。你要记住一点，如果不想吃苦受罚，你的脸
和头就要懂得顺着我的脚玩你的方向运动，我可不喜欢呆呆的苯奴隶！」

　　「恩，明白了。」

　　「另外的动作主要是靠手来完成的，我抓你的头发或项圈通常是要拉你过来
伺候我，至于怎么伺候要看当时的情况了，如果我用手拍你就是要你按照拍的方
向运动，也很简单，例如，当你趴着的时候，我如果拍了你的屁股就是让你向下
躺平，如果向上拍你的肩膀，就是让你向上伏起身体，其他的你自己体会吧，但
是有两点你必须记住：１、你所有的动作都必须轻柔、有节奏；２、无论你什么
姿势，没有我的命令，你的眼睛必须注视着地面，不许抬眼，知道吗？」「知道
了。」

　　「恩，你必须像最好的狗一样善于理解我的每一个动作，你要绝对专注的迎
合我，明白吗？」

　　「明白。」但是陆凯心里却真的暗暗叫苦，多难呀？！「那我们就开始练习
吧！」

　　……不知道多长时间过去了，陆凯基本上领会了主人的习惯。「还好，不是
很笨！刚才错了多少次？」

　　「６次，主人。」

　　「那该多少个耳光？！」主人严厉的问道。载ｉＢｈＴｒ９Ｍｋ乳ｅＵＸ

　　「３０个。」陆凯下意识的缩了缩头。「脸伸过来吧。」陆凯跪在主人的面
前。眼睛向下垂着，主人的手已经抓住他的头发，手已经轻轻的放在他的脸侧。
下一个瞬间，重重的耳光就会落在他的脸上，主人经常玩网球，她的手很有劲，
陆凯的脸会怎么样，他害怕的等待，万万没有想到的是，下一个瞬间，主人忽然
把他的头抱在腹部，「我真的下不了手……」主人喃喃的说，一瞬间，陆凯如遭
雷击，他相信，他一生都不会忘记这件事情……「这次先饶了你，下次绝不宽容
。」

　　床上的主人翻了一个身，打断了陆凯的回忆，他也在地上翻了一下身子。


　　第四十七章　兢兢业业的管家

　　一年多了，陆凯对媛春主人的生活和家庭情况已经了如指掌。他不仅是主人
的佣人，也是主人的管家，他兢兢业业，在各个方面小心翼翼地照顾主人的生活
，甚至连主人使用的护肤脂和香水他都十分清楚。主人使用３种香水。晚上有重
要活动时，她会使用一种法国香精，浓度大约为１５％－２５％。据说可以持续
５－７个小时。

　　陆凯现在仍然不知道主人有多么的富有。但知道她一定可以算的上是暴富阶
层，新生的资产阶级。主人的经济情况大致如下：主人每年赚多少他不清楚，反
正她不给自己开工资。据说主人不给自己开工资是为了免税。但雨轩年薪是ＲＭ
Ｂ２８万，也有其他灰色收入。主人有多少存款他也不知道，但主人拥有４幢公
寓和１幢别墅，一处８２平米的两居室普通住宅是９０年代初离婚时得到的，后
来花３万从原单位买了下来，现在价值约４７万，这处两居室公寓现正在出租，
可以给主人带来每年１４０００元左右的收入。成贤街一处三室两厅两卫１７４
平米是主人１９９７年买的，现价值１４５万，月牙湖金陵御庭一处四室两厅两
卫１８４平米的商品房公寓是主人１９９９年买的，现在价值１６８万，在汉中
门一处三室两厅两卫１４４米的公寓是主人的情人焦达伟和主人合买的，但房产
权在主人名下，现市值约１１０万；还有一处是主人在她姐姐家对面买的１２０
平米的三居室价值４７万。这栋３７８平米的别墅价值２３０万，总价值ＲＭＢ
７００多万，而且都没有任何贷款。

　　主人每周４天住在郊外的别墅里，物业费也不便宜，每平米２。６元，每个
月约９８２元，加上水电费，每月大约要１２００多元。过去主人常住的成贤街
那套公寓现在经常空着，供主人有时同情人幽会。郊区的房子到市内４５分钟车
程。陆凯帮主人计算过，在南京买车是合算的投资，因为城里停车不难，收费也
低，车每月要花ＲＭＢ１０００元去养。而且都是主人公司报销。虽然她们住的
高级小区有班车，满街都是出租，但主人还是愿意有时自己开车。另有一大半时
间是主人公司的司机开公司的凌志来接主人上班的。而主人的那辆黑色的奥迪Ａ
６经常要停放在主人宽敞的车库里。

　　主人的家庭生活设施已经现代化。别墅中的家用电器包括３个３２寸以上的
电视机，一个４７寸的背投，一个２７寸等离子液晶电视，一个３２寸的等离子
，两套家庭影院系统，其中一套是进口的健伍牌，价值１。４万元，３个ＤＶＤ
机，２个ＰＳ２，５套高档卧室家具，几套进口客厅家具，厨房用品，一套豪华
餐桌和八把椅子，３套卫星电视设备以及其他，大约是ＲＭＢ３５万左右。卫星
电视可以收到ＣＮＮ，ＣＮＢＣ等台，以及香港台湾德国的总共５０个台的电视
节目。

　　她的儿子小俊每两周的周末会来别墅，这里有他自己的一个房间，里面有几
部游戏机，是专门为小俊准备的。

　　由于公司是主人的，公司的汽车经常是公私兼顾。当然接送主人是理所当然
的，但主人的姐姐也经常要用公司的车。每次陆迎春乘飞机都是公司的车去接送
她。禄口机场又很远，有时是直接到机场接，有时公司的车到南京金宇饭店的停
车场去接送她的。

　　陆凯现在才真正领略到中国富人们是怎样生活。除早餐外，主人基本上不在
家中用餐，每顿中午和晚上都是在铺有桌布，摆着鲜花的高档饭店用餐，而且她
早已吃遍了南京所有最好的饭馆。她有时会问陆凯今晚想吃什么，是杭帮菜，淮
扬菜，川菜还是海鲜粤菜。当然，几乎所有的餐费都是可以在主人自己的公司报
销的，从而打入生产成本。上周主人带他去中山东路的「万家灯火」两周前带他
去了「天一阁。」

　　主人嘴刁，她不喜欢东北菜，喜欢上海菜和粤菜，吃饭讲究「鲜美」，要「
原汁原味」，「天然的鲜味」。她忌讳用浓浓的咸味，辣味或酸味把鱼，肉，蔬
菜和野菜的味道冲掉。所以，一定要清淡，因为她说「清淡才能出原汁。」

　　主人生活每月基本开销如下，生活必需品６０００－８０００元，娱乐１０
０００元（基本公司报销），服装１５０００元，养车１０００元（公司报销）
，共３２０００元。每年就是ＲＭＢ３８。４万左右，国内宽带服务不错，每月
１３０元包月，有点封锁，不过通过代理大都可以搞定，有线电视，物业管理每
月９８０元。因为主人早已经度过了创业时期，加上房产的保障，所以主人的生
活是大大的「腐败」了。

　　化妆品、鞋子、衣服、珠宝首饰、香水是爱美女士永远离不开的话题，当然
主人也不会例外。这几年来，南京的商品品牌变化挺大的，一些以前只能在国外
买到的品牌，在南京的知名商场都设了专卖店令她很容易买到穿惯的牌子。通常
她不会选择在周末逛商场，大部分的东西都是利用平时的零散时间买来的。

　　ＬＶ来到南京了！主人高兴地告诉她的女友。陆凯不知道这ＬＶ（Ｌｏｕｉ
ｓＶｕｉｔｔｏｎ的缩写）是什么。穷人不大可能知道。陆凯根据从网络上查到
的一些信息。原来这ＬＶ是来自法国的世界顶级品牌，创建于１８５４年，至今
正好有１５０年的历史，中文一般翻译为路易。威登。多少年来，它的服装和皮
具等一直是财富和身份的标志。据说，如果要在法国香榭丽舍大街上找一个长年
排队的专卖店，那一定是路易。威登的专卖店。即使在欧美，这个品牌的商品也
不是一般人能够问津的。如今，这世界顶级品牌终于来到南京开设专卖店了，这
怎能不让南京的媒体为南京的富人高兴——以后再也不用跑到上海甚至香港等地
去购买这些最好的商品了！据报道，一只手掌大小的印着ＬＶ传统Ｍｏｎｏｇｒ
ａｍ帆布花纹的零钱包，里面衬着一层小牛皮，外加一条传统的金属拉链，标价
是１３００元。据售货小姐说，这是专卖店里最便宜的商品。随手拿起一只皮包
，价格就在几万元以上。在这家专卖店里，最贵的是一个带着「ＬＶ「ＬＯＧＯ
的镶钻坠子，价值１６。１万元。而南京人或者更准确些说是江苏人果然有钱，
不过一会工夫，这个专卖店居然卖出４０万元的商品。

　　上面的数字比较抽象，陆凯和罗媛春大概一天的生活如下，陆凯每天早上７
点起来做早饭，然后伺候主人起床，用餐。８点３０左右，主人的男友雨轩会准
时开着他的菲亚特出门去上班。

　　每周末，陆凯要留在家中打扫卫生，做家务。一，二，三，四，五则要随主
人一起去上班。有时主人会命令他不要去上班，留在家里做家务。如果在家，他
会在主人离开后就开始打扫房间，先是主人的卧室，主卫生间，然后是收拾所有
的屋子和厨房，一楼、车库、草坪由物业负责。大约１２点左右，出去买菜。中
午时候，自己做午饭。下午午睡一会，然后上网，５点钟左右，开始准备主人回
来，烧晚饭自己吃，主人通常要８－９点多才会回来。

　　随主人上班的日子里，他主要是为主人开车，有时也开公司的菱志送主人去
上班。主人在办公室时，他会在电脑部帮忙。罗媛春通常４点左右会去一家运动
城健身。那里有室内温水泳池，健身房，室内篮球场，室外网球场，攀岩，乒乓
，羽毛球，射箭什么的。她喜欢游泳和做健身操。由于有舞蹈功底，她特别喜欢
跳健美操。媛春特别注意她的臀部运动，每次都要在健身教练员的指导下做一套
有氧提臀运动，那是四个动作，２０次为一组，每次做４组，目的是消除臀部堆
积的脂肪，紧实臀部肌肉，减掉臀部赘肉。主人认为，女人臀部曲线是美丽全身
的关键。

　　大约健身１个半小时左右，然后回办公室召集各部门经理来会。如果没有应
酬（这种情况很少），就同雨轩和陆凯一起出去吃饭，然后回家。一般每周都会
有三四天的晚上，主人会有应酬，不仅在外边吃喝，而且还要与一些高官和老相
识上床。经常会搞到很晚才回来。而且回来总是很累，总要陆凯为她全身按摩，
并为她长时间舔阴。

　　雨轩显然知道媛春在外边做什么，陆凯也知道他与主人为此争吵过，但显然
雨轩无法控制罗媛春，后来也就只好忍气吞生，对媛春在外边的放纵睁一只眼，
闭一只眼。

　　有时媛春会让陆凯开车去某某饭店等她，有时在小区会所的餐馆，有时开出
去吃风味，视心情而定。如果媛春有应酬，陆凯则自己用餐，而这是经常的。饭
后媛春有时会同雨轩出去消遣。一般１０点半左右回来，陆凯便要服侍主人和雨
轩洗澡睡觉。

　　当然，他要跪在主人的床前，看着一丝不挂的主人和男友做爱，床上的一对
完事后，他要用舌头为她们的下体清理排泄出的体液。

　　娱乐方面，南京夜生活没有上海丰富，但主人晚上经常有应酬，一周总要有
４－５次不回来吃晚饭。有两次居然是他和雨轩在一起吃晚饭，而主人不在。搞
得他俩很别扭。后来，凡是主人不在的晚上，雨轩就不会来。

　　主人与两家ＣＤ店保持非常好的关系，他们会随时把最新的电影和音乐提供
给主人，９元一部片子。他们把这种看片方式称为「预览」，因为如果电影的确
好的话，比如最近国内的「开往春天的地铁」，美国的「指环王」，如果公映的
话，他们还是会再去看一次。当然有些电影可能国内不可能公映，比如姜文「鬼
子来了」。

　　主人喜欢看电视剧，有好的会让他录下来，等她有空时看。她的爱好很杂，
一度甚至喜欢看动画片「西游记」。主人的历史和文学知识显然并不多，她似乎
都没有看过西游记。但这丝毫不影响她在陆凯心目中的崇高地位。

　　其他方面，主人喜欢喝酒，每晚都要喝一小杯ＸＯ和一高脚杯的红酒，主人
喜欢购物，几乎每周都要去逛街，每次回来都有几件时装，最贵的要３０００－
５０００元一件，最便宜的也要７００－８００一件。我帮主人统计过，她每月
买衣服、化妆品的开销在１５０００元左右。她的夜生活的开销是可以公司报销
的，而且有时她买的高档皮鞋和箱包也是公司报销。虽然主人偶尔也去书店，但
买的多是时装和时尚杂志。主人的咖啡桌上，放满时尚类杂志，绝对是印刷精美
的，它们无声地提醒着客人，时尚杂志中的生活与主人息息相关。

　　主卧里整整两面墙都是主人的盛衣橱，一间客卧的两面墙里也是主人的乘衣
橱。主人有上百件各色时装，主人的内裤和乳罩就有３０多个都是名牌货，整齐
的摆放在几个五斗橱中，另一间房间的柜橱中有５０－６０双各种款式的高档皮
鞋，皮靴，凉鞋，它们多数都是高跟的，有的有５寸多高。它们是陆凯的最爱，
特别是主人的８双高腰皮靴，他会经常独自跪在主人的鞋橱里舔吻她的高跟鞋和
皮靴。

　　主人的卧室里的大床是欧洲进口的，床上的床罩，床单等床上用品都是４０
０支纱以上的，又舒服又贵重，摸着手感极好。

　　主人喜欢大穿衣镜。但凡漂亮女人都有点自恋，必备一面大镜子，是要有设
计的，时刻检察自己的容貌和身体发育，把不该小的弄大，把不该大的弄小。主
人家有好几处大穿衣镜。

　　主人有一部ＤＥＬＬ最高配置的笔记本电脑。电脑要笔记本的，都数字化生
存了，一定要和数字化有个接口，台式电脑也有，但不够优雅。

　　宠物是许多现代小资特别富有爱心的标签，视其为家庭成员，而且会有一个
特别的名字。主人告诉陆凯，她也曾经想养个宠物，但自从收他为奴，主人就改
变了想法，把他当作宠物了，有时主人虐待和使用他时，会叫他「克林顿」。

　　主人有一个电吉他，挂在壁炉上面的墙上，作为青春的纪念品。

　　主人喜欢听音乐，而且很喜欢西洋古典音乐。主人家客厅里的音响是一流的
，大约花费１万元，并且有一个非常漂亮的ＣＤ架，音乐对主人的生活情调不可
或缺，但多数情况下只作为背景。主人的卧室里也有一套高档的音响，大约也要
１万多元。

　　主人家有许多主人年轻时的黑白照片。早年欧美只有有钱人才会拍黑白照片
，黑白照片比彩色照片经典，有品位，影调和层次特别丰富，非一般匠人所能达
到的水平。据说在主人年轻时曾经有一个搞摄影的男友，为她留下许多靓照。

　　主人喜欢收藏艺术品。这绝对是富人生活中的点睛之笔，有朋友为她做的雕
塑，也有她境外的旅游纪念品，大师作品的限量复制品或者古董，最好的几件是
大伟和其他省里高官送给她的几件清朝的瓷器和很具收藏价值的古玩字画。还要
九华山一个有道高僧送给她的墨宝，它们恰如其分但也有些招摇，但很符合主人
小资的虚荣心。

　　主人有一套精美的餐具。主人很懂吃，是美食家，虽然不经常升火做饭，但
一套精致的餐具不可少，通常是西餐餐具，配着漂亮的鲜花，蜡烛和玲珑的酒具
，归归矩矩的摆着，几乎从来都不用，是用来养眼的。

　　主人喜穿丝质衣物———后来陆凯在一篇文章中读到，喜欢这重着装的人属
诱惑型。由于丝质衣物极度柔软，没有出众身材，根本没法子穿得好看，所以这
类女性对自己身体是充满自信，同时亦希望得到男士的注意。事实上这种丝质衣
物，令女人身体有若隐若现的效果，所以会激起男性的冲动。因此爱穿丝质衣物
的女人，潜意识中都希望征服男性，并热情大胆。

　　有时，主人也喜穿白色棉质衣，这是健康型女人的特征。此类女性活泼可人
，喜欢追求阳光般的生活，自我期望颇高，而对于另一半也期望他是个率性洒脱
、积极向上的男子，渴望拥有一份踏实稳定的爱。因为她们容易爱得深，于是对
男人抓得更紧。

　　陆凯发现主人有时也喜穿艳色系列衣，罢因为她也是属于主动型的。在她潜
意识中不自觉的喜欢采取主动，期待引导对方走近自己。干脆、大方、爽快。主
人爱吃巧克力。不知道这是否与主人好色有关。现代营养学家认为，巧克力所含
的成分能稳定神经并有助开放感官，让人更期待两性之乐。

　　主人身体健康，很少生病，她喜爱运动，也迷恋性生活。陆凯想，这两点也
许是主人健康的原因之一。现代文明生活，空调、以车代步、空气污染、缺少运
动等等经常让人们的免疫系统比以往更加脆弱，巨大的工作压力降低了人体免疫
功能。但性生活可以使肾上腺均衡分泌，使免疫系统能保持在较好的状态。

　　主人每周四次去跳健身舞，每次４０分钟。由于她的舞蹈功底，她跳健身舞
特别优美，也特别投入，每次都汗流浃背。陆凯特别喜欢隔着玻璃墙，看主人跳
舞。ｆ

　　主人很注意自己的容貌，每周都要去做面膜四次，陆凯也很怕主人衰老，他
开始读营养学，医学方面的书，希望能帮助主人留住青春。因为主人的美丽对他
很重要。

　　胸部丰满、腹部平坦、臀部紧收是每个女性的愿望。主人从朋友那里学会一
种练习方法。每天做脊柱练习，人们坐和行走的姿势都是稍向前弯曲。要保持骨
盆周围的肌肉紧张，主人用以下方法：坐直，两臂前上举与肩同高，手指向前钩
，两手臂使劲向外伸拉。保持这样紧张１０秒，放松后再重复做。

　　主人每日洗澡。夏天用冷水淋浴，冬天用温水沐浴，增加皮肤的抵抗力，改
善循环，保持健美体型。用横膈呼吸，吸气时肚子缩进。每日练习，经过一段时
间的锻炼之后腹肌变得紧而有力。经常锻炼臀部肌肉，使之变得结实。每天爬梯
或模仿爬梯的健身器锻炼１５分钟。因为肩倒立能促进血液循环，减轻体内器官
的负担，使腹部收紧。主人经常做，做到呼吸平静，数分钟后慢慢站起，每天晚
上入睡前做一次。经常床上运动，可以使血液获得更多的氧气，出汗以排除杂质
，消耗积存多余脂肪，紧缩皮肤。每天至少安排一餐吃水果。如香蕉酶可以减轻
体重。主人每天多喝饮料，喝得全是果汁、矿泉水等，以便补充微量元素。每晚
上床前，她还有喝一小杯牛奶的习惯。说是有利于睡眠。转载Ｘ３１ＮｊＴＳｉ
ｓＱ９Ｑ２ｐｂＪＴ

　　主人偶尔也看黄碟。同其他爱看黄碟的人一样，看后肯定会发生一系列微妙
的生理变化。每次她看黄碟，都是同她的情人一起看，因为那是她们性交的前戏
，常常看得她们欲火中烧，然后上床疯狂。

　　而陆凯根本不用看黄碟，风流的主人就是他最好的手淫和意淫的偶像。当然
，这也是使他最痛苦的根源，因为每次看主人做爱，他都难以抑制，非常想靠自
慰来泄欲，但又受到主人的限制。还好，有时主人疯狂过后，不仅会命令他上去
用舌头清洗她的下身，有时也会让他用阴茎加入战斗……

　　现在最让他害怕的是每个月主人来月经的那几天。主人会让他把头埋在她的
大腿深处，不间断地吸咶她流血的阴道。主人威胁他说，如果有一滴血流到床单
上就要抽他２００鞭子，把他打个皮开肉绽。他真的很怕她的鞭子，特别是那条
主人新买的，皮质非常硬的那条。

　　为了不挨打，在主人月经期间他会整夜不睡，把头伏在主人的屁股后面，把
嘴包在主人的阴道口，不间断地吸着吞咽着。每次主人月经过后，他都会感到胃
里有些不适，他想一定是因为吞食了大量的经血造成的。

　　床上的主人翻了个身，发出轻微的响动。把陆凯的思绪扯回了现实，从他躺
着的地方，他可以清楚地看见主人。陆凯最喜欢看的，是她睡觉的样子。在睡觉
的时候，她会与白天完全不同，没有了习惯的样子，不再骄傲、不再成熟，不再
冷酷……像一个……，柔软的长发散开的披在主人的枕头上，长长的睫毛轻轻的
有些颤抖，嘴角有一丝淡淡的微笑，睡梦中的她是如此的纯真，如此的甜美。陆
凯忽然觉得感动莫名的幸福。他觉得他同主人的关系不像是ＳＭ（Ｓａｄｉｓｔ
／Ｍａｓｏｃｈｉｓｔ），而更接近Ｆｅｍｄｏｍ（Ｄｏｍ／Ｓｕｂ）。虽然Ｆ
ＥＭＤＯＭ似乎同属于ＳＭ这个大的范畴（这个大范畴还包括男主女奴的ＳＭ）
，但ＳＭ似乎更注重肉体感受／接受，而后者（Ｄ／Ｓ）似乎更注重精神感受／
接受。他觉得，他渴望从主人罗媛春那里得到的是精神上的控制，而不单纯是肉
体上的折磨。

　　好在现在主人鞭打他的次数越来越少了。自从雨轩搬进来之后，主人很少对
他用刑。可能是因为他的服侍越来越无可挑剔。除非她对他非常生气，否则不轻
易动手打他。

　　主人现在让他喝她小便的次数也明显减少了。因为主人的一个做医生的女友
郑小曼给主人讲出了长期服尿的害处。但有时主人还是会让他喝，经常是半夜会
主人在床上懒得去卫生间的时候。

　　陆凯觉得奴分两种：一种奴有着很强烈的被虐心态，甘愿为主人去做任何事
情，比如黄金圣水，主人是谁并不重要，只要是有黄金圣水，就可以让他们满足
，他们是对羞辱形式本生有快感，在这样的奴那里，主人成了一个可以配合他们
完成自己欲望的工具。另一种奴有着跟前一种相似的受虐心理，但不同于第一种
的是他们更多渴望精神上的东西，在第二种奴那里，主人就是灵魂，是心灵的主
宰，奴甘愿为了这个人去做任何事情，而不是因为自己本身的某种欲望趋势要对
方来配合自己完成的心理。这样的奴本身已经不是从调教方式本身得到快感，奴
完全成为主人使用的工具，而且心甘情愿，只追求伺候主人的心理满足。陆凯觉
得他是第二种。其实人的欲望是会变化或者发生递增的，最初或许陆凯只是想简
单的释放，当达到一定生理的满足之后，精神的渴求会逐渐深入到欲望中。他突
然觉得，没有感情没有精神上的寄托，任何的关系都难以长久。


　　第四十八章　往事如烟

　　最近，媛春又从网上学了一些新花样，她用铁链把陆凯的手反绑起来，让他
学会戴着铁链做家务。不仅如此，她有时还在陆凯的脸上绑一个粗大的假阴茎，
然后让他躺在卧房地毯上或地下室的一个角落里，让她跪蹲在他的头上用下体蹂
躏他的脸。为的是给她和雨轩做爱前热身。处于性饥渴年龄的媛春，现在早已不
满足传统姿势的性交了，她需要花样翻新的性刺激，她在抓紧时间，享受生命中
的每一分钟，她想要把过去损失的岁月补回来。

　　今天肖晨光打来电话，他到南京来开会，想约她出去。最近被陆凯和雨轩骄
宠惯了的媛春，觉得自己好像在忘记不少朋友。

　　除了前夫，肖晨光实际上算的上她第一个真正爱过的男人。那是１９８９年
，在她结识焦达伟前先结识了肖晨光。当时肖只有３９岁，便已经被提到江苏省
文化厅副厅长的位置上。

　　媛春自认不是风情万种的才情女子，不是因为下嫁给木头人或者肌肉男才去
偷情。其实，即使挑不出身边男人品德上的毛病，但如果她在他身上难以捕捉到
应有的生命活力，她也会感到厌烦。当时，她是舞蹈演员，虽然１７０的身高多
少影响了她的舞台表演生涯，但她毕竟是搞艺术的，总是激情四射，也渴望激情
四射。一个陌生的男子，能让她嗅到有力的呼吸，听见了蓬勃的心跳，有时会使
她无可自抑，从他那里发现了作为女人的快乐，当然也尝到痛苦。有一种力量将
要把她撕裂，她需要找到另一种力量将她粘合，但那力量在哪里？

　　之所以结婚，实际上是出于年龄的逼迫，第一个丈夫是一个好人，对媛春也
很好。曾经，她认为如此便已足矣，愿意和他像燕子衔泥，一点一点地筑起自己
的小窠，也果真这么做着。可后来发现，丈夫无法满足她的需要。这时肖晨光出
现了。其实一切竟如此简单，她只是难敌他如父兄般温暖的眼神。她的那个男人
，娶她到家后，便将她当成他天然的母亲和一个不必要支付工资的保姆。他像个
任性的孩子，可以在她面前暴露他的贪婪、无知、懒惰，并将此作为爱的象征，
作为亲情诞生的标志。起初，她也这么认为，但有一天她累了。于是，另一个男
人像上天安排的一样，出现在她眼前。那一笑的风情——媛春难敌他父兄般温暖
的眼神。她在他怀里安然入睡，如此香甜，她很久没这么睡过了。

　　可好景不长，肖上调北京。后来是焦达伟，再后来是谢雨轩。见到雨轩时，
媛春有蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉——原以为那个人只是少女时代的
梦幻，现实中并不存在。可是，他终于出现了，而且在她离婚以后。

　　可不久，雨轩也离开了她，让她倍感失落，也从此看透人生。接下来是更多
的男人。

　　现在罗媛春经历了宝马香车，经历了星光闪闪的豪华酒店，她像一枚渐渐萎
缩的果实，忽然吸足水分从而光鲜依然，但这时她已经没有了当初的清纯，眼神
里透出来的多是狡猾和世故。她已经成为一个可以被物质引诱的女人。今天的罗
媛春已经懂得，要满足自己，还必须损害别人。在羔羊面前，她必须是恶狼。而
在恶狼面前，她必须是最狠的恶狼。

　　今天，媛春对男人的态度是∶山外青山楼外楼——最好的男人在哪里？他不
会在身边，不会在眼前，他永远在未知的远处，他就是下一个，下一个男人就是
最好的，这是她的鲜明逻辑，并存在于众多女人的心底从来不敢公布于众。像一
个疯子，谁也不知道她想要的是什么，连她自己也不知道，可是她却一直在寻找
，直到她芳华不再那一天为止。

　　媛春跟肖晨光有了性关系之后，才像开了窍门般地，慢慢学会享受男女间真
正的「性」的乐趣。也从他那儿，练习到一些作爱的技巧。

　　在他之前，仅管她结婚多年，孩子也有，但对于性事，除了知道必须张开两
腿，让丈夫的肉茎进到肉洞里，其他的一切，几乎都一窍不通。再加上，因为她
完全不爱她的丈夫，对他毫无感情可言；８年来在床上，她尽妻子义务时，从不
抱他、也不吻他；即使他要亲她，她都把头别过去，绝不让他亲到她的嘴。

　　曾是舞蹈演员的媛春，年轻漂亮，拥有了众多的追求者。在这些追求者中，
她也是左右为难，不知将手中的箭射向谁。最后，在多方衡量之下，她和秦Ｘ走
向了结婚殿堂。秦是苏南人，父母是江苏省的高官，他自己也是仕途光芒，加上
又是家里的独子，不管从哪方面来说，和他结婚都是明智的选择。第一次出现裂
痕是在儿子５岁的时候……

　　有人说，妓女通常都不和嫖客接吻的。在床上，不管她身子再怎么被男人玩
，她也不会愿意被强吻在嘴上。如果这是真的，她跟她第一个丈夫之间，大概就
和妓女跟嫖客的关系一样，没什么差别吧！

　　除了跟他没有感情之外，她丈夫的长相其实还是不错的，但渐渐地，他的事
业并不如期待的那样成功，他的身体也渐渐发肥，一看就教她倒胃口，媛春就更
不可能对他产生任何欲望了！而最令她难以忍受的，就是她丈夫的床上工夫，他
身材魁梧，但他那根渺小的男性象徵，却很不相称，令她非常失望！开始时，每
次她尽妻子义务时，他连找地方都找不到，满头大汗地胡窜乱顶，害她还要用手
拉着他小小的肉茎，引它到她十分不情愿的洞里……

　　而最后，他一进了去，像小兔子似的猛挺猛抽个四五下，她还毫无感觉的刹
那，他就叹出一口气把东西流掉了；然后，他也不管她的状况和心中的感受，软
趴趴的小肉条一溜走，同时就翻身倒头呼呼地睡着了！

　　想想看，媛春跟丈夫结婚８年，过的却是这样的「性生活」！她怎么可能有
乐趣可言？……又如何奢望培养出「婚后的爱情」呢？！……唉！……

　　肖晨光的出现使她的生活为之一震。不仅是因为他是一个成功的男人，而且
很有修养。他常常郁郁不乐地赴她的约会。据他自己说，是因为他婚姻不快乐，
所以亟需要有外遇来逃避。这理由听在她耳里，心中虽不好受，但还是可以理解
、体会的，所以她也就勉强接受了。再说，她自己同样也是因为婚姻太不美满，
才向外另寻感情出路，这，不也跟他差不多吗？！……

　　克服了这一层心理障碍，媛春自己觉得，跟他的交往，终究还是基于两人之
间，是有爱情的。每次她们幽会一见面，或幽会完，依依不舍地分手时，彼此都
会好真心地道出「我爱你！」这三个字。听到或说出这三个字，都满令她感动的
。

　　因为基于爱情，媛春跟肖晨光的「性关系」，才会有那么多乐趣。他还常提
到，说每次跟她上床，她都好动情，使他觉得她既性感、又妖媚，就忍不住特别
亢奋，跟她作爱也特别忘我。老实说，这也是媛春特别喜欢他的一点。天下女人
，有谁不爱被男人认为性感、有诱惑力？又有几个不会被赞美而乐得飘飘然呢？
相对的，结了婚８年，她丈夫从未对她身体夸赞过一句！是他吝啬？还是她长得
真那么差劲，那么不值一提？

　　肖晨光每次一兴奋，他的肉棒就会挺得好直好直，雄纠纠气昂昂的，看起来
好威武，令她总忍不住盯着它猛瞧、爱不释手地摸它、亲它。那……它的尺码比
起她丈夫的，几乎大将近一倍，粗粗、长长的，十分触目惊心；龟头的部分胀起
来时，直径还更大些，光秃秃、圆鼓鼓的，像一颗大洋菇。她一辈子只见过丈夫
的东西，而且从不愿正眼瞧它，相形之下，对他的这只令她畅快无比的男性象徵
，就特别感兴趣、也格外疼爱有加了！

　　那他，虽然很有风度和修养，在床上却很粗野。每当看到媛春那幅贪婪的模
样，就会笑着问她喜不喜欢他的大鸡巴？问她爱不爱让男人干？而她呢，也不知
道为什么，在床上即使已经好放浪、好饥渴了，却怎么也说不出那种淫秽的脏话
；即使心里早就那样无耻呼唤了，嘴上却还是像被锁住了一样，喊不出口。

　　所以，每次被肖这么问着时，她只有咬住唇，对他笑着点头，表示回答。然
后，就好像很羞愧似地朝他身上贴、往他怀里钻，甚至很没办法似的，把脸颊附
到他那根硬梆梆的大肉棒上，斯来磨去的，不让他看到她内心的矛盾……还好在
这时，他通常也不逼迫她一定得讲出口来。他反而会显得特别急切，立刻把她搂
进怀里，疯狂地、热烈地吻她，吻到她几乎窒息了，主动劈开双腿迎接他的进入
。

　　像那回，也就是他第一次讲她「性饥渴」的那回。他又硬又烫的大肉棒，一
插进她里面的刹那，她忍不住内心激动，和身子里终于又被填满的感觉，喊出声
来时，他也兴奋无比地一面戳她，一面像赞美、却又像评论般说她真是一个性饥
渴的女人！

　　那时，媛春惊讶极了，可她也完全顾不了那么多了，连连疯了似地挺起屁股
迎接他，一面摇头又点头的，嘴里不停唤着：「啊～！是嘛，是嘛！……我早就
性饥渴，性饥渴死了嘛！」

　　而他也立刻大声吼了起来，说他就是爱她这样的风骚，令他忍不住，就快要
喷出来了。那……她一听他这么喊，马上全身变得更兴奋、心里也更急迫，连忙
把手臂死命攀着他的肩背，举起的两腿也紧紧缠夹住他的腰臀，同时猛烈扭甩屁
股，高声叫着

　　「射吧！宝贝，就喷出来给我！……统统射到我身子里面，里面！」「啊！
……啊！……啊～～！！……」


　　到这时，媛春已经不再意肖晨光这样快就射精了，因为每次她跟他上床，他
通常在第一回合都很快就会喷出来；一定要等到她们再度作爱时，才比较能持久
。据他讲，原因是他每次跟她幽会，都是在盼了很久之后才见面，再加上她又性
感得令他无法抗拒，所以，一经接触，就难以把持了。

　　这话真说进了她的心坎！虽然她对肖晨光的「早泄」不免有点失望，但他所
讲的久盼的心情，正是她内心相同的感受；而且，他忍不住很快就泄掉，是由于
无法抗拒她的性感，听在耳里，媛春心中其实还满自傲哩！

　　不管怎么说，那时媛春仅管身子才刚刚亢奋，亟需肉棒继续抽插，但他的东
西已经软掉，也只有耐住高涨的欲火，赶忙更温顺、更体贴地窝在他怀里，对他
半嗔、半撒娇地说只要他的肉棒再硬起来，她作什么都愿意。

　　那……肖晨光这才会懒洋洋地亲她，对她笑着说：

　　「那……你就再为我展现一次嘴上的工夫吧！」

　　跟肖晨光之前，媛春只从书本、杂志上读到关于口交的行为，仅管心里好奇
，但总因为从没做过，觉得用嘴巴接触男人性器官是件十分怪异的事。幸好，肖
晨光他还满有耐性，慢慢诱导她，教她如何以这种方式取悦男人。而她一方面为
了讨好他，另一方面也为了赶紧使他肉棒再硬，就很用心地学。几次下来，效果
不错，还赢得他的赞美，说她是天生就会用嘴让男人舒服哩！

　　说起来也真怪，媛春自从含了肖晨光的肉棒，将它由软趴趴的状态，吮吸到
又大又硬、又直挺挺地擎天高举，确实感到为男人口交，是一件神奇、有成就感
的事。再加上，她每次把他吸硬，感觉他那根大东西胀满、充塞在她嘴里，她就
会更兴奋起来，像吃冰棍、或大棒棒糖似的，拚命吮吸、甚至还狠狠地啃它，直
到她下巴、两颊都发酸、发麻了，都停不下来呢！

　　他再度勃起的阴茎，通常都比原先的更大、更硬，令她更仰慕、神往。据他
说，那也是因为她为他口交的时候，表现得特别风骚、淫荡。使他更想在她身上
澈底享受销魂蚀骨的乐趣。而她，一看到他更形庞大的家伙，也愈发急迫，恨不
得立刻被它插进身体，在肖晨光第二轮比较能持久的作爱中，奔向极乐世界！

　　啊！……跟所爱的情人作爱，真是人间的美味，世上最甜蜜、最令人痴醉的
事。不但教她忘却一切，甚至也失去了自己，像翔游在天际、云霄，轻渺飘然。
又如同在浪里随波浮沉，摇曳、振荡……而最后，如果焦肖晨光他特别勇猛的冲
刺，时间算得准的话，她俩就能同时、或先后抵达高潮，一齐在欲仙欲死的极乐
里沉沦了。

　　当然，像这种几乎十全十美的作爱体验，并不是每次都能获得的。一般来说
，只要是我跟肖两人中，有一个觉得痛快淋漓，另一个在心理上也就相当满足了
。不过，通常都是他在第二度作爱时，因为他比较持久，而她心里开始担忧幽会
的时间快不够了，想赶紧到高潮，却又怎么也到不了，以致于难耐、挫折感交加
；只好放弃自己的享受，一心为引他射精，展现极尽骚媚的能事；直到肖晨光满
意了，兴奋地大叫着：

　　「好女人，我真爱你！你真是我又骚、又浪的好女人啊！……」

　　同时才将一股股热烫的精液，洒进、灌入媛春身子里的深处，也滋润了她乾
涸的心田。

　　可惜，好景不长，不久，肖上调到了北京。

　　肖走后不到半年，她又结识了焦达伟，很快又坠入情网。焦达伟比肖晨光浪
漫，而且更懂得怎样讨女人欢喜。

　　一次，达伟偷偷来到媛春家，刚巧媛春的丈夫出去应酬至少要三个小时后才
能回来。媛春此时已是欲火中烧，

　　「亲爱的，我们上床吧，」

　　她点了点头。「好吧！」

　　两个人不约而同地上了床。

　　媛春双膝合拢，爬上床。在达伟的耳边耳语着。

　　「咦！仰着躺下……」

　　楚楚动人的情人催促人的样子，以及白皙的肩膀，令达伟无法抗拒地遵从了
。他对媛春的淫荡感到惊异。

　　媛春趴到达伟的腿上，右手抓住鸡巴，将它含在口中。

　　媛春深吸，浅含，舔着前端，一双手搁在达伟的根部，玩弄着他的阴毛。「
喔——呜——」

　　达伟扭着腰，发出陶醉的声音。

　　当他被深深吞入时，就像突然陷入深海一样，被一种意想不到的沉溺感所捕
捉。「嗯……媛春，你太厉害了！是在哪儿学会这些技巧的？」

　　「呃……我自己学的呀！」她心想，是晨光教的。

　　媛春的脸离开了因自己的唾液而闪闪发亮的肉棍，右手握着，眼睛盯着它看
个不停。

　　「啊……要不要做那个姿式？」

　　「那个是什么？」

　　「是一种阿拉伯数字，对了……好像有个９字。」

　　「你是说６９姿势吗？」

　　听到媛春这么说，达伟感到颇为惊讶。

　　「你喜欢吗？」

　　「我想试试看！」

　　媛春说话时，嘴中仍然含着男人的家伙。她将白皙的臀部高高翘起，跨在达
伟的脸上。达伟被她那大胆的作风及丰丽的臀部彻底击倒，双手揽住她的臀部，
拉向自己的脸。

　　当男人的手到达阴暗的桃花源曲径之中时。

　　「啊！」

　　女人发出了甜美的声音，臀部也跟着摇晃。

　　达伟越来越亢奋，好像双色龙，伸长舌头，一路从花园上方的珍珠，舔到花
瓣周边。

　　「啊……啊……呀！」

　　媛春继续摇晃着臀部，尽情地吐出蜜液。

　　「啊……不要这样……我快丢了！」

　　达伟仍然持续着精妙的操作，使得媛春开始突出臀部，大力地摇晃，左右不
停地摇摆，并且发出尖叫声。媛春几乎陷入恐慌的状态。好像沉睡在体内的危险
野兽因为达伟的手指游戏而被唤醒，媛春不知该如何是好。

　　她已经忘了该对达伟的男性象征进行口唇的爱抚。

　　「拜托你……来吧……达伟，来吧！」

　　要满足自己的欲望还是要靠男人采取行动。媛春苦苦哀求。

　　「从后面吗？」

　　「不……这一次……骑在我上面。」

　　「这样就不能作６９姿势罗！」

　　两人放弃了６９姿势。

　　媛春让自己仰躺，然后敞开身体……达伟抬起上身，双后抱住媛春的胴体，
用力冲她柔软的深处。「啊……好大啊……好粗啊！不要。不要这样戳我！」

　　媛春每承受一次冲击，白皙的颈部就会后仰一次。乳房振动得像上了振动器
一样。达伟冲向深处，再往后拉回时，故意摩擦阴道通路的一侧。

　　「啊！」

　　媛春叫着。发出高亢的声音。显得非常陶醉。

　　「达伟，你的腰力真棒！」

　　达伟为了让少妇媛春这几年虚度的夜晚能够得到补偿，尽量施展多彩多姿，
深浅不一的律动，希望让她更为欢愉。

　　「现在满脑子想的都是这件事吧？在你的梦中曾见过吗？今晚全都给你了。
」「是的，我应该满足了。」媛春说着。

　　「怎么啦？怎么啦？」达伟问道。

　　「不要说话。快干我吧！」媛春说道。用手推着达伟的屁股。达伟拼了命用
力地抽插着。

　　两个人战了两个小时，直到达伟射了两次精方才结束。做完爱后，两个人又
温存了一番，天就黑了。媛春催促达伟赶快离开。

　　那年媛春２９岁，焦达伟３４岁。

　　「呜呜「臀下赤裸的年轻男人挣扎换气的声音打断了她的回忆。陆凯在她的
臀下已经有十多分钟了。

　　「快上来吧，亲爱的，「另一个男人一丝不挂的躺在床上呼唤她。谢雨轩似
乎有些不奈烦了。

　　「啊……啊……啊……」媛春在陆凯嘴上的假阴茎上感到了那股熟悉的酥痒
的前兆。她加快了速度，想在臀下年轻人的嘴里先来一次小高潮。

　　几分钟后，她来了。她大声呻吟着，淫荡地扭着臀胯，将身体全部的重量压
在身下男人的脸上。

　　又过了几分钟，她已经仰在了床上，躺在雨轩的怀里。刚才臀下的年轻男人
跪在她的床边，低着头，等待着她的命令。

　　她知道她已经变得很势利、很自私。但她觉得没有什么错，现在整个社会都
是这样。如今世风日下，同２０年前根本无法相比。对此，在商界混的她再清楚
不过，今天发了财的绝大多数人都是用不正当的手段掏的第一桶金。她越来越意
识到，这个世道太腐败，虽然还是好人多，但好人在那里受穷，而坏人花天酒地
，尽享人生快乐。在这样一个道德错位的世代，女人需要漂亮，漂亮的女人生活
质量要明显的比相貌平平的女人高出很多。

　　中国正进入美丽经济时代。２００２年，各项选美比赛于中国纷纷登场：除
去「顶尖级」和「世界级」的首届中国小姐大赛、中华小姐环球大赛、世界小姐
大赛、国际小姐大赛，「专业级」的中国世界模特大赛、国际广告模特大赛，中
国首届西部模特大赛、新丝路模特大赛、「精英世界模特大赛」之外，「地方性
行业级」的选美活动也是此起彼伏。化妆品，健美减肥加重着美的重要性。

　　媛春很庆幸父母给她的容貌和身材，使得男人们整天像苍蝇一样围着她转。
她觉得日子过得很滋润，身边都是一些蛮不错的男人，她也喜欢这种生活。男人
们为她提供赚钱的机会和便利，也供她玩弄，她一身上下全是名牌，一个乳罩也
要５００多元，处处讲打扮讲排场。经常去美容院接受护肤养颜，一次的花费可
以抵上一个普通工人一个月的生活费。她在省城混得声名鹊起，起码在商圈里，
身上也多了一些女强人的气质。现在大小便后还有一个英俊的本科毕业生跪在她
的马桶前，免费用舌头为她舔干净下身。这是她过去连做梦都不敢想象的。

　　当然，她有庸俗和市侩的一面，为了公司的发展，为了赚钱，她不得不对许
多她不喜欢的人陪笑脸。虽然精明的她从不吃亏；在她崇拜者的眼中，她是个外
表魅力性感的女人，同时也是个心狠手辣的女人，可以为了自己的幸福，置一切
于不顾。她会为了赚几十万而将一些她看不上的男人置于死地。是的，她一直在
为自己的未来而奋斗。她贪图金钱，也很虚荣，但今天社会上谁又不是如此。这
是一个扭曲的社会，在这个社会里，她很正常。姐姐盈春曾经劝过她，要不要找
个合适的男人嫁了，别再这样跟男人胡来，混到什么时候是个头。她不听，反而
笑盈春过穷日子过怕了，她「教育」姐姐：「女人年轻的时候，就要学会玩弄男
人，自己的青春和容貌是无价财富！谁要想从我身上获得满足就要先放血，没有
钱谁也不能碰我！我以前受过苦，现在我要吃喝玩乐，失去的一切，我都要加倍
还回来！」

　　姐姐没能影响她，却反被她影响了。最近，姐姐盈春也搞了一个比她小１４
岁的男人，也开始在玩ＳＭ，而且那个男人还是她女儿刚刚甩掉的前夫。这让媛
春很感惊讶，当然也为姐姐高兴。

　　媛春刚离婚时，曾一度想让达伟或晨光娶她，也曾想寻找一个愿意娶自己的
大款，她认为她的幸福应该是「每天衣来伸手，饭来张口，什么也不要操心。浑
身上下珠光宝气，开着豪华轿车在街头上兜风。出席宴会的时候，坦然接受别人
的啧啧赞叹。」但她现在早就改变了看法，几乎所有大款都在外边包「二奶」，
做大款的夫人是最痛苦的。她要自己做大款，让自己喜欢的男人做自己的「二男
」。

　　令她没有想到的是，国家的经济体制改革给她提供了暴富的机会，国外前卫
的ＳＭ更给她带来意想不到的快乐和刺激。现在她经常出席各种宴会，坦然接受
别人当面的啧啧赞叹，而回到家里，更是奢侈。谢雨轩可以说是她的「二男」，
她还有陆凯２４小时的贴身伺候，解过大便的屁股都有人给她舔。她头一次意识
到自己是周围一些男人顶膜崇拜的对象，是他们世界的中心，这让她十分得意受
用。除了奴隶以外，一个女人怎么能指望从其他男人身上得到如此高度的礼遇和
献身。想到她的奴活着的目的仅是做她的玩物和马桶，而她高高在上、颐指气使
地坐在「女皇」宝座上接受她的奴隶朝拜，一种优越感从心里油然而生。她已经
接近了她的人生目标。

　　省里的那个副秘书长同她讲过几次，希望她同他一同到美国去，说他捞的钱
足够花一辈子了，达伟也同她商量过是否要去美国移民，听说有６０万美元就可
以办投资移民。美国一直是她的梦想，最近她在同达伟一起秘密托人办理美国移
民，但她又舍不得眼前的一切。

　　实际上，媛春对现在的生活很满足。现在社会上在流行男人包「二奶」，当
媛春把雨轩和陆凯都搬到新房子里和她同住以后。姐姐盈春取笑妹妹比包「二奶
」还厉害。包「二奶」还不能两个女人同在一个屋檐下，而媛春却能与两个男人
同时姘居。媛春和琳丹笑着回应迎春，说她们不是包二男，而是在包「多男」。
琳丹现在已经有四个私奴，早在她把方迪变成她的私奴前，她就有了乔小阳，后
来又有了梁ＸＸ和钱ＸＸ。张琳丹和罗媛春在女人、生活和性方面有许多共同语
言。

　　而且更不可思议的是，她可以任意放肆的将屁股坐在任何一个男人的脸上蹂
躏他们。陆凯已经训练的差不多了，他已经能够自如地服侍她的情人和任何性夥
伴。

　　四十分钟后，媛春在雨轩的猛烈插送中迎来了阴道内的高潮。接下来，是陆
凯缓慢而温柔的舌头。

　　「做什么坏事儿了？」她懒懒地问道，说话的时候总是似笑非笑、捉摸不定
的样子。虽然声音里笑意隐隐，陆凯却从来不敢就此怀疑她的严厉。陆凯抬起头
来，把他一天里做的事情一一说给她听。她沉静地听着，有的时候问一两句，却
很少表态。此刻，雨轩已经在她身边睡着了。

　　她几乎每天都会问陆凯，有时他是跪着说这些的。但如果她坐在沙发上时，
她经常会拍拍沙发，示意他起来坐在沙发上说。坐的时候，横在身后的链子要被
压在大腿下。然后，她坐在他的腿上，靠着他赤裸而且温暖的胸口听他说白天里
做的事情。

　　在他说完以后。她会让他跪下去，陪她看电视、听音乐。或者，调教他。他
的欲望总是很轻易地就被她挑拨起来，然后就是痛苦又快乐的忍受过程。他想抒
解自己的欲望，想触摸她，然而，横在身后又被要求要压在大腿下的铁链束缚了
他的双手。他可以抚摸到她，却始终无法做得更多；他也可以触到自己的身体，
但他也无法更进一步……看到他的急切与渴望，她的脸上会浮现魅惑的浅笑，让
他更加如痴如狂，意乱神迷。

　　她的指尖在他的胸口划着，眼睛斜睨着他，媚眼如丝。她问他是否知道为什
么要这样用铁链锁住他。他陷在她的如花浅笑里，陷在她的如丝媚眼里。几乎无
力思考。他说：「是一种束缚。」「说对了一些。还有呢？」他摇摇头。腕间的
铁链叮当做响，有着冰冷的轻脆声音。她在他的怀里，他想抱她，却无法抱她。
他是欲望的俘虏。他是她的猎物。他已经无法思考得更多。

　　她笑得很甜美，像邪恶的天使。细细地向他说着她的用意。剥夺着他的自由
却又留给他部分的自由，这是铁链的独特之处。她要用铁链来束缚他的身体，控
制他的行动。当双手间的铁链横在身后，双手被铁链束缚在身侧，他的所有的举
动、冲动，都会被铁链硬生生地拦住……这远比绳索紧缚所产生的无能为力更让
人难以忍受。

　　「等到你习惯了铁链的存在，习惯了这么被控制的时候，就是没有铁链了，
你也会不自觉地控制自己的行动。因为……」她的手指轻轻地点了点他的头，声
音轻缓悠长，「链子，已经锁在这里了。」她笑着拍拍他的面颊。「那时，你就
乖啦……」

　　「您会更开心吗？」他痴醉地追问。

　　她笑而不语。只是用力拧了拧他的面颊。

　　既然是她要的，那么他就愿意。

　　她踱到阳台，远处夜幕中的城市依然热闹，车灯在马路上明明灭灭，闪烁不
已，仿佛一条河流缓缓流动。

　　陆凯看看自己的双腕。如今，腕上不再有冰冷沉重的镣铐，不再被束缚，不
再被控制，他是如此自由，可以随意的动着他的身体，他的双手。

　　主人说得没错。他已经习惯了被束缚。就是没有铁链了，他也会不自觉地控
制住自己的行动、冲动。他变得如古时的道学先生一样在女人面前拘束。自从桃
桃的事件以后，他从不敢去接触别的女人，但现在他的心里也的确没有了对异性
的那种冲动和激情。

　　他知道她有一点说错了。那条无形的铁链不是锁在他的意识里，而是锁在他
的心里。

　　「那时，你就乖啦……」笑语宛在耳边。她说过的，等到他真正变得很乖，
变得顺从的时候，她就解开他手腕间的铁链，给他换上终生的标志，奖励他……

　　他知道，早晚她会用烙铁在他的身上烙上她的标记，就像那些ＳＭ小说里写
的那样，让他从里到外都属于她。


　　第四十九章　琳丹的怪癖

　　梁柏成平躺在用洁白的新床罩包著的床上，望着墙角的一个安著铁条的小窗
户，心中麻木得很。他身上只穿了一件内裤，已经在望眼欲穿的盼望着他主人的
到来。

　　旧挂钟上的时针已经指到了九点半，琳丹主人就要回来了，他不自觉地用手
揉弄着下体，鸡巴在黏黏的内裤里跳动了几下。

　　他跳下了床，将房间再收拾一遍。他喝了一点水，又跳回了床上。九点三十
分，琳丹主人应该马上就要回来了。

　　梁柏成从小就经常幻想被女人虐待－－精神上和性方面的虐待。他有正常的
童年，正常的家庭，正常的教育，正常的工作。但无论如何他也无法改掉自己的
性向。他偶尔约正常的女孩子外出，做正当的性行为，但生活中总是觉得少了些
甚么。大学毕业后，他在南京的一家公司一做就是９年，可他一直没有结婚。

　　随着年龄的增长，他的受虐欲也在发展。两年前，他在网上一个ＳＭ网站上
贴出寻主的帖子，几个月后结识了张琳丹。她是他的第一个主人。最初三个月，
她们是电话调教的。最后，他决定完全放弃自己的自由，彻底成为张琳丹的奴隶
，他提议要把自己９年工作的全部积蓄１２万元都奉献给她，可她不要。最后，
她只同意收下他的２万，并接受他每月将现在工资的一半给她。他决心要成为了
她的７Ｘ２４全职性奴隶，任由她虐待，羞辱。但她说她只想找个周末厠奴。最
后，她只答应接受现在这种安排：每个周末他来一次，每次来用他的嘴为她做两
天的马桶。

　　他的主人张琳丹是现代城市中的寓公，生活很潇洒，也很富有，追她的优秀
男人很多。９０年代，在中国的大都市，冒出了一个既叫人羡慕又教人不安的「
新成份」——有闲阶层、食利阶层、或曰今日之「寓公」或」寓婆」。她们不上
班不上学，生活懒散无度，消费起来却一掷千金。一天２４小时，可以用５个字
来概括，即吃、喝、玩、乐、睡。

　　今日寓公主要由这么几种人组成：一是前几年「洋插队」归来的「淘金者」
，其中以东渡日本者居多；二是一些驻宁外国商社老板的情人，她们的年纪在１
８至３５岁不等，有学生、工人、干部、个体户……；三是靠亲友资助，或靠继
承遗产，或靠前几年投机牟利成为暴富者。

　　喝高档饭店，逛舞厅，洗桑拿，搓麻将，抱情人……这就是这些人生活的主
要内容。

　　南京市ＸＸ小区是著名的高档别墅区。琳丹的家就在这群别墅中豪华的一座
。她每天不是在外面跳舞泡酒吧，就是和情人在家中幽会。

　　和他完全不一样的是，她从前并没有ＢＤＳＭ方面的性幻想，只是嫁到德国
后才喜欢虐待男人。但现在她早已是ＳＭ的老手，她另有一个完全属于她自己的
家奴，与她同住。那是个只有２３岁的年青人，很英俊，很顺从。梁柏成经常能
见到他，但他很少有机会同他说话，她甚至不知道他的名字。但他很羡慕那个漂
亮的年轻人。在他眼里，那个年青人真是幸福，因为他可以每天住在楼上，在主
人身边服侍主人。

　　张琳丹身高１米６８，体重一百一十斤。黑色、略微带弯的长法披肩。大眼
睛，长长的睫毛。前胸不是特别大，但倒也均匀得很。下体的阴毛全部刮净，只
在非常靠近阴唇的地方才有一些黑褐色的茸毛。他个人喜欢下体没有毛的女人，
当然，就算主人真的有很多毛，他也只能自己想想而已。一个月前，主人过了她
三十六岁的生日，她眼边有些浅浅的皱纹，但人长得特别漂亮，特别性感，而且
敢做敢为。但这个时尚精致的女人嘴里，却常常出现粗口。

　　他完全爱上了女主人张琳丹。她性感、猛烈，野性。她的性感是从骨子里的
透出来的。她是他见过的最美丽的生命体。美丽的黑长发，精致的乳房，郁郁葱
葱的三角地，香甜的生命之源，美味的肛门，修长的双腿，优美的小腿曲线，好
看的双脚……特别是她的风度，她从里到外透着一种冷。冷淡，冷漠，冷酷。对
一切都无所谓的冷。她是地道的女人，地道的女神。她身体的每一寸都值得崇拜
。她的肉体，思想和灵魂，没有一丝不想被他纳入体内。

　　他还记得，自己是怎样被张琳丹训练成她的马桶的。最开始的时候，他只是
琳丹的电话调教奴隶。经过几个月低下的电话服务，琳丹主人同意见面，给他提
供了一次机会接受训练。

　　或许他没很好的考虑，但这很容易决定。那天，他打的来到女主人在郊区的
别墅。就像先前被告知的，他跪在门外像狗一样用爪划门。「脱光，你就可以进
来了。」他偷眼向周围看了看，希望无人在这时出现。他脱下了裤子，体恤衫，
内裤并鞋袜。他跪在她门外，赤身裸体。「爬进来，门没锁。」他爬进门，眼睛
下垂，等待下个命令。

　　房内的陈设极度豪华。令人吃惊的客厅连着的书房里有一排排整齐的书橱，
其中置满了中外名著。

　　「主人，这是奴孝敬您的，」他跪在地上，从身边的一个提包中取出厚厚的
一个大信封，里面有２万元人民币。

　　「放到桌上」

　　他顺从地做了。

　　女主人就在他面前，高跟鞋，黑短裙，嫩绿的套头衫。女主人惊人的美丽，
使他有些目瞪口呆。她狠狠地扇了他一个耳光，说道：「我没让你抬头看，贱狗
。再看的话，我会让你的屁股尝尝鞭子的滋味。你可以开始舔鞋了！」

　　立刻他把目光转移到她的鞋上，并开始舔。「好好舔干净，臭奴才！」她吃
吃笑着说。他刚舔完一只，另一只马上伸到他嘴前。过了五分钟，她把他轻轻地
踢到在地，然后站到他胸上。她的鞋跟很细很尖，他的皮肤上立刻出现了伤痕。
她一只鞋的鞋跟直接踩在乳头上，另一只则放在他的嘴上，并命令他舔鞋底。「
好好舔！我已经很长时间没有一个好的鞋奴了。鞋底太脏了。」

　　他不停的舔，同时听她宣布规则：「我的奴主要是为我的快乐而活着，但这
不表明他不能有一点乐趣。我相信对正确的鼓励比对错误的惩罚更会带来满意的
结果。因此，你会因为做好了而受到奖励，但也会因为做错而受到惩罚。最终，
你的灵魂会到一个新的高度，认为你的快乐其实是一种惩罚。那时，你的训练就
会结束了。」她检查了下鞋底，显得很满意。「不错，舔得还可以。」她说，「
你做得很好。」她伸手到一个小袋里，抓出一个葡萄给他：「在强化训练阶段，
你的奖励以食物为主。你只能吃我给你的，不能有任何别的。如果我捉到你偷吃
，你的训练马上结束。你听明白了吗？」

　　他回答到，「是，主人。我完全服从。」

　　「好。」她说，「未来几周，你要学很多。」

　　接下来的一周，他渐渐习惯于女主人的奴隶生活。主人给他上蜡，他的腿和
臀部变得光滑细嫩。在白天，他要穿上裙子，丝袜和高跟鞋做各种各样家务事。
这其实并不太差，除了一次需要修电话的时候。当他穿着奴隶的装束开门时，来
修电话的女修理员惊的后退了一步。幸运的是，女主人恰好在那，帮他解了围：
「别怕。他不会伤人。他就是爱穿女人的衣服。」女修理员紧张的笑了笑，显然
很不舒服，匆匆处理完就走了。

　　这个星期的后半段，他开始对主人身体崇拜的课程。这包括在正式洗浴前用
舌洗浴。他从舔她的脚趾开始，一寸不落，直到大腿上部，然后重复另外一条腿
。然后舔腹部，乳房，腋下，脖颈，脸和眼皮。他尤其喜欢舔她的眼皮，这短暂
的接触让他觉的他与她的思想相连。舔完脸后，她会展开大腿让他舔她美丽的外
阴。有时，她把他的头摁在阴部，享受一个高潮。另些时候，她会趴着，下面垫
着枕头，崛起屁股让他舔，并让他用手刺激她。在进行这个仪式时，她偶尔准许
他手淫。每回他都非常兴奋，喷很多。在高潮之后，她命令他舔干净洒在地板上
的精液。像平常一样，如果她满意了，她喂他吃新鲜的葡萄。

　　第二周的开始，更有意思，也更刺激。每当女主人要上厕所时，他要负责准
备好。这包括放好坐便垫，保证手纸够用，有足够的读物放在边上。主人浴室的
硬件几乎达到五星级宾馆的要求。在她如厕时，他必须跪在她脚下，脸放在她俩
腿间的坐便垫上。她尿完，他要擦干净她的阴部，并冲厕所。「做得不错，」她
说，「准备好吃你的美味吗？」「是的，女主人。他好了，但水果盘在哪呢？」
他问。「你再用不着那个盘子了，你要从我这里直接吃。」说完，她转过身，屁
股正对着他，弯腰撑着马桶，命令道，「吃我屁眼里的，奴隶。」他及其恐惧，
觉得他还没准备好。他正犹豫着，她转过身，反手给他一巴掌，她的戒指留下在
他脸上留下了小划痕，「我不记得我说等一会儿吃，我说吃意思是现在就吃。」
她转过身，把屁股向后贴上他的脸。他把脸埋进两片屁股蛋之间，开始舔她的屁
眼。他感到有个东西顶着他的舌头，这时听到她命令：「吃掉！」让他惊奇的是
，一粒葡萄掉进了他嘴里。他充满感激地嚼着，谢天谢地没有别的了。更惊奇的
是，他的鸡巴大大的翘了起来，好像在等着不同的美餐。这个仪式进行了几天之
后，女主人告诉他要有一点改变。

　　隔天早上，女主人把他带进卫生间，但当他放好坐便垫，她却说，「不用再
这么做了，奴隶。今天早上你要有新鲜的柠檬汁当早餐。」她命他躺在宽大的浴
缸里，然后蹲在他脸上。「张开嘴，品尝主人的甘露。」说着，不再理他，开始
撒尿。第一股尿直接射到了他双眼的中间，但他设法调整姿势，用嘴接到了它。
尿的冲力很大，直接冲到他的喉咙的后部。他大口的吞着，没有漏出她的珍贵的
体液。尿的味道很冲，呛了他的嗓子。但是又一次在屈辱的难堪下，他的鸡巴却
像铁一样硬。她尿完后，递给他一条毛巾，让他把自己擦干净，再舔干净她。他
热切地服从了。他再一次收到了葡萄的奖励，还是从她的屁眼里。

　　琳丹不容许他洗澡，刷牙和梳头。告诉他她将要把他变成什么样的东西，告
诉他不久后，这将是他生存的唯一用途。她使用了一些描叙性的话语并让他牢牢
的记住她的话。在任何情况下，她都不能容许他开口，而只能通过点头来回应她
的要求。而且，当她对他说完最后一句话以后，不要再对他说任何话。

　　接下来的一周，他被栓在主人卫生间里，长时间的跪在主人的马桶旁边。　
当她不在洗手间的时候，她一定要关灯，而在每次使用洗手间的时候，记得先给
他几分钟来适应洗手间的灯光。她需要让他看到她宽衣解裤的全套动作，如果他
没有在看，她会强迫他在不说话的情况下看完她的动作。一但她方便完毕就要立
即关灯。在这一周里，他唯一能够看见光明的时候就是琳丹使用厕所的时候。而
他唯一能够听见的声音就是她方便时候的声音。

　　琳丹在另一间洗手间洗澡，洗头和刷牙。在任何时候都不能容许他说话！除
非在极端不得以的情况下容许奴隶对她提出的问题进行回答。她严惩他在没有得
到她容许的情况下说话的行为。

　　她开始习惯于在他面前方便，她需要不断的训练以达到完全自然的程度，不
论这样的训练需要多长时间。她每天为他提供一整罐的狗食，就足以达到对他的
胃进行训练已备将来使用的目地了。她买的是进口的牛肉狗食和火腿起司狗食。
一天一罐，强迫他吃完。她每天准备５杯水。每次给他２。５杯，而且要飞快的
灌入他的口中，并且不容许他喝从他口中漏出的水。这是锻练他喝水的速度以及
精确度。

　　她每天都强迫他喝一小杯苹果醋，并且命令他下咽前将醋含在口中２０分钟
，如果他呛水了或将醋喷了出来，她就暴打他一顿，然后让他从新再来。

　　一周过后，他已经成熟到足以接受第三阶段的训练了。他开始脱胎换骨。最
终的结果是，他在没有看见她的排泄物时将不能勃起。根据她在德国的经验，通
常Ｍ要在做全职奴一年后才会产生这样的效果。这个阶段，她让他亲密接触她的
排泄物。她知道这需要时间，她要让他习惯她排泄物的气味和口感，

　　接下去的几天。早餐后，女主人命他为她的大肠运动准备马桶。像平常一样
，他检查了卫生间，在马桶前习惯的位置跪好。这时他注意到卷筒上手纸不够了
，他有些紧张。但是女主人告诉他，「不用紧张，今天早上我们不需要手纸。」
她开始用力，把大肠里的废物排泄到马桶里。当她都排完了，她转过身，弯下腰
，抓着马桶盖。「你可以把我的屁股舔干净了，」说着，给了他一粒葡萄。他把
葡萄放入嘴里，开始舔吸她的屁股。他不知道是葡萄，她的屁眼，还是她的屎，
总之很好吃，让他垂涎欲滴。他热切地舔了几分钟，舔干净了她的屁股，还使劲
地把舌头伸进肥美的肛门。这次，他得到了更多的表扬和更多的葡萄。

　　她知道应该让他进一步亲密接触她的排泄物。她要让他尽快习惯排泄物的气
味和口感，而苹果醋和狗粮开始减量，以能够吃饱和帮助下咽为准，以便训练可
以进行下去。

　　对于琳丹来说，这个阶段也有难度，因为她也讨厌自己排泄物的味道。有时
她要戴鼻塞。她给他卸上贞操装置。将他的双手限制于背后，以禁止他手淫。另
外停止供应苹果醋，将狗粮减量至每天１／４罐。这样做的目的是为了确保他饱
受饥饿折磨，除非他决定吃她给他的东西。整个这一周，她将要让他待在浴缸里
。把出水孔堵死以防里面的东西流走，禁止他离开浴缸去使用马桶—还要命令他
穿成人尿布，到这个星期结束的时候这个尿布里肯定满满的，还会溢出来的。这
样做的目的是这周他不但要经常接触她的排泄物，还不得不吸收自己的。下面的
两个星期里，琳丹基本不使用马桶，每当她需要排泄的时候，就用浴缸。她不直
接在他身体上面排泄，而是找个自己容易够到的位置—这样可以允许他以自己的
速度靠近排泄物。

　　每次排泄结束的时候，她都命令他俯身并将鼻子和脸挤进大便里。让他用嘴
叼起一些，保持几分钟，然后咽下一些。如果还有剩余，她会带上乳胶手套，将
排泄物涂抹在他的整个脸上—鼻孔里和嘴里是重点区域。这个过程是让他勃起。
她监视他，如果他勃起困难，她就帮助他，给他的性器一些温柔的摩擦，但每次
都不让他射精。她知道，他见到她的大便就兴奋，是非常重要的。

　　他要保持原状，不能清洗和处理。这个阶段里，他经常处在大便味道的持续
影响下，大便的气味，口感，和对大便的感觉。确保大便已经深入他的头发和心
里。他的双手始终被限制住，不能挣脱。每次她结束时便把灯关掉。一旦有发现
他有想射精的证据或者任何迹象，她就狠狠的惩罚直到他再也不敢有这种想法。
否定和惩罚非常重要，因为这样才能让他的精神集中，处于一种让这个阶段更容
易过去的状态中。

　　每次她小便的时候，就尿进他嘴里。她并不直接接触到他的嘴，因为他的嘴
接触了大便没有清洗，很不安全。如果他躺在浴缸里时，她觉得动作不舒服，她
有时会尿到瓶子里然后给他灌下。命令他全部喝光。如果他稍有溅出（这是一定
的），她就给他适度的鞭打。他的饮水量控制到每天仅两杯，她要保证他每次见
到她的小便都是口渴的。

　　他整个周的饮食由１／２罐的狗粮和她的排泄物组成（通常命令他吃一些排
泄物，但是可以允许他想吃多少吃多少）。这个过程中她排泄后要使用纸巾。她
擦后把它处理在马桶里，有时也丢进浴缸。

　　第五周开始，琳丹说他做的挺好，决定加速他的训练。那天早上，当他准备
马桶时，她带着一碗水果走了进来。她把碗递给他，倒坐在马桶上，屁股露在座
位外面。「我现在就要大便，你要用碗接住。」说完，她开始哼哼着用力，排出
一长条又黄又粗的屎块。他用水果碗接着，不得不像接冰激凌一样把碗转几次。
半分钟后，她转过头对他说，「今天我给你特别恩典，尝尝本楼特色菜。」她吃
吃地笑着，「屎调果盘！」他注意到浴缸边有一把勺，就把它捡起来。同时，他
发现他有两个下意识的变化：１。他的鸡巴像铁一样硬；２他嘴里都是口水。他
用勺挑出一粒沾屎的葡萄放进嘴里，混合的味道产生一股奇妙的感觉。当他咀嚼
咽下的时候，他的鸡巴颤动了起来。这时，琳丹转过身仔细地观察他的贱像。

　　他又拿起一大勺沾着她的屎的哈密瓜，放进嘴里。他的鸡巴又颤动了，他同
时高兴得哼哼起来。女主人开始揉搓他的鸡巴，低声说，「就该这样。吃掉从你
主人大肠里直接出来的食物，慢慢地品尝它的温暖和潮湿。想象它不是大便，是
水果，是从你女主人体内最深处培育出来的。」他的哼哼声越来越大，慢慢接近
高潮。当他把碗里最后一点放进嘴里，女主人使劲地挤压他的鸡巴，「来吧，马
桶。消化我的东西，把你的也献出来。」他大声地哼着，喷出一股又一股滚烫的
白色精液，撒地满地都是。当然，琳丹命他舔干净，他愉快地服从了。

　　除非绝对必要，主人仍然不同他说话。主人似乎觉得他应该基本准备就绪了
。在这个阶段，她将训练奴隶非常快速的吃下大便—要非常快，这样他才能以比
她给他的大便的速度更快的速度吞咽下去。为了实现这个可能，他需要开始习惯
于不经咀嚼就直接吞咽大便。而这个技能是当年那个台湾厠奴最擅长的。他会在
吞咽之前用舌头先轻轻的将大便弄软。而这个奴隶掌握好这个重要技能所需要的
时间可有些长。她知道，在经历了足够练习之后，他最终会掌握的。

　　在这一阶段中，卫生是个重要问题。这个星期一开始，她就命令他处理他的
尿布，洗澡，刷牙去毛，用漱口水。她要在每次使用他后命令他清洁口腔。还要
求他按照她的要求修饰自己的形象：头发的长度，发型，胡须，除臭，指甲等等
。

　　在这个阶段里，她直接在他嘴里小便。让他躺在浴缸里，脚在空中。坐在浴
盆的边上，这样她的屁股距离他的嘴有大概４－６厘米，她两腿分开，两膝距离
约半米，为了舒服，她经常坐在毛巾或者枕头上。她让他一只手拿个碗以便在这
个过程中收集溅出的尿液。这需要些调整和磨合。目的是让他跟的上她排尿的速
度而不漏接一滴。

　　要确保给他不同黏稠度的大便，她开始注意饮食。她知道软些的大便会有更
加强烈的味道，有可能导致奴隶在刚开始的几次中呕吐恶心；然而，软些的大便
也是更加容易快速吞咽的。

　　现在轮到最有趣的部分了。也是为什么她训练他做自己厕奴的原因。这完全
不同于仅仅是让一个男人用舌头清理她屁股的感觉。她的奴隶在这个过程开始前
要彻底的清洁口腔。在这个步骤前，她通常让他用水彻底清洁５次，然后用漱口
水清洁３０秒—她要让奴隶迅速完成—让他为她的后庭作准备的时间不应该超过
１分钟。一旦他的口腔干净了，她就命令他用舌头在她的肛门附近游走。她要他
的舌头远离她的外阴，为的是防止感染。她让他手拿一杯水，将嘴唇罩在她的肛
门周围，开始上下的移动舌头来清洁表面。他的舌头因为新鲜清水的缘故让她感
到凉爽。然后他的舌头要深入肛门大约３厘米的地方，慢慢的转圈。他的舌头在
里面停留大约２秒种后拿出来，然后重新插入。这样做大约５－８次。然后他要
用凉水漱口，继续重复这个步骤直到他确定里面决定干净了。然后使用乳霜，奴
隶先要用毛巾擦干舌头，然后在舌尖上放少量的乳霜。然后小心的用舌头将乳霜
涂抹在肛门和附近的皮肤上。这是个绝对全新的感觉，而且还能让你的皮肤保持
健康。

　　在确信她的奴隶可以快速吞咽大便之后，她知道是时候让她的奴隶从浴缸里
出来了。她决定进入最后阶段。她觉得她的厠奴已经做好了准备。她要检验他做
的到底有多好。那是他接受训练的第五周。像平常一样，他在卫生间跪好，等待
着女主人的到来。女主人只穿着高跟鞋走了进来，身上一丝不挂。她没有坐在马
桶上，反而两腿劈开跨在上面，身子微微前倾，屁股翘出与他的脸在一个高度。
「今天你要从源地直接品尝食物。这是我最乐意的肛门崇拜和马桶服务。这样奴
隶可以一直与主人有接触。告诉我如果你准备好了。」

　　他轻轻的挪了挪，让他的嘴更容易接触到主人的屁眼。他抓住她的大腿，凑
了上去。这样，当她排泄的时候可以往下坐，他也会更稳定。他的舌头深深的伸
进她的屁眼里，说道，「我准备好了。」声音被她的屁股压住了。她向后伸出手
死死地抓住他的头，屁股往后坐了坐，开始在他嘴里拉屎。起初，当屎顶住屁眼
里的舌尖时，他一点味道也没感觉到。接着他的舌头被顶了出来。一大块又粗又
粘的屎挤过他的嘴唇，进入嘴里。它很快就占满了全嘴。他有点窒息，下意识地
向后躲。但他抓住了她的大腿，同时她的手死死摁住了他的头，让他无法逃脱。
他无法咀嚼，只好使劲吮吸她的屎。她的屎源源不绝地挤进他嘴里，他不得不时
时大口吞下。她大量的屎很快就占满了他的胃，但他迫使自己保持注意力，不浪
费一点珍贵的礼物。在他吃她的屎的时候，他脑海中反映出的不是被羞辱，而是
在吃几分钟前还藏在美丽女主人身体内的黄黑色的珍馐。每当一条屎进入嘴里时
，他就越来越觉得骄傲——女主人只选择了他来分享在她体内深处准备好的佳肴
。当她把最后一大条屎用力挤进他嘴里后，女主人转过身看着他咀嚼着她的恩惠
。「你现在可以射了，」她说。没有碰他自己，他激射出了一大滩，落在他前面
的地板上。口里咀嚼着她的最后一块屎，体味着它的味道和气味，他意识到，经
过女主人的亲手羞辱训练，他第一次在张琳丹的厠所里找到了自己的真爱。

　　琳丹感到非常满足，她的奴隶是她用宝贵的时间做出的投资。下一次排泄的
时候，让他用嘴唇包住自己的肛门，密不透风，同时吃下她赏赐的黄金。这个时
刻是她艰辛付出后，苦尽甘来的时候。像所有有价值的财产一样，她要让他长时
间的属于她。要让他保持健康的身体，每晚给他维生素并且命令他健身。她让他
每天户外固定路线跑步一个小时，１００个仰卧起坐和５０个俯卧撑。

　　她决定像外国的女王那样，为自己使用厕奴设计一个专用马桶，虽然有时她
仍然喜欢直接蹲在厕奴的头上排泄。


　　第五十章　琳丹的地下室

　　一年已经过去了。

　　最近这七个月，他每个周末都是在张琳丹的地下室里度过的。

　　如果你问他后悔吗，他自己也不知道如何回答，因为他已经完全麻木了，丧
失了一个自由人的灵性。当他决定放弃所有的伪装来满足自己的性欲、满足自己
的怪僻那天开始，他已经决定一笔抹杀所有过去。现在他只是张琳丹的性奴隶，
只是她的活马桶，没有思想，没有梦。

　　他每个周五晚上都要准时来主人家报到。如果主人不在家，她的那个年轻的
家奴会给他开门，然后引他到地下室。地下室里有几个房间，其中的一间就是他
的梦想天堂，也是他的炼狱。那个年轻人会从外边将他的房间反锁，留下他一个
人在那里等待他的主人。

　　地下室的这个房间有２０平方米里左右，仅有一个床垫，一个水桶，一个马
桶椅，和一张矮桌，上面放着一个２１寸的老式电视。

　　墙上有几个铁环，一个铁环上连着一根三米长的铁链，铁链的另一端锁在他
脖子上的狗项圈上。

　　此时已是周六晚上九点三十五分。他已经在地下室里等待主人一天了。昨天
晚上，主人１１多点同一个女人一起回来，之后下来在他的房间赏给他一次圣水
。今天早晨主人下来用过他。之后主人就出去了，直到现在还没有回来。他感到
很饿。虽然周五晚上来之前，他吃过很多，但已经一天没吃东西，还是让他这个
身高１７８ＣＭ的男人感到饥饿的折磨。

　　突然，他听到主人的汽车开进车库的声音。接着，传来开门关门的声音，他
听到主人和另一个男人走进楼上客厅的声音。

　　又过了一会，楼梯上传来主人穿着高根鞋的脚步声音。他赶紧从床上跳了下
来，像狗一样跪在了地下室的门边。紧接著张琳丹的身影出现在门口。

　　主人走进了他的房间，回手关上了门，走到了床垫边坐了下来，她始终没望
他一眼。琳丹用双手揉着眼睛，看起来她有些累。他爬到了主人脚边一句话也没
有。没有琳丹主人的许可，他什么话也不许说，他当然知道规矩。

　　琳丹打开了电视，慢慢地吃着自己带下来的水果和零食，不去理他。偶尔，
她把吃在嘴里的食物吐到床上，他一声不支地低头吃掉。１０分钟左右，她抹了
抹嘴，把电视闭掉。

　　他知道侍候主人的时间到了。

　　「饿了吧？上来。」她冷冷地说。

　　他爬上了床垫，面对著张琳丹，跪在了她的面前，鸡巴已经坚硬高挺。

　　她脱掉了自己的裙子和上衣，小心的挂在门后。然后穿着内裤走到了他的面
前。她看著他，然后毫无征兆地望他脸上吐了一口。黏黏的口水顺著他的脸流到
了洁白的床单上。

　　琳丹也爬上了床垫，脱掉了内裤。她趴在了床上，把屁眼抬了起来。「给我
舔干净！」她命令道。

　　这是他的幸福时刻，他赶紧转过身，面对著她的屁眼跪了下来。今天早晨，
就在这个房间里，他已经给主人做过了马桶，但琳丹主人只拉出一节大便，之后
他为主人把屁眼舔的干干净净。可现在，她的屁眼好像大便后没有擦，干了的大
便沾在她粉红色的屁眼周围。毫无疑问，她在外边大便过，而且故意不去擦屁股
。他低下头，把脸埋在了她的屁股沟里，然后用开始用舌头清理她的屁眼。每个
周末他差不多连续两天吃她的大便，自然熟悉那种稍微发苦的味道。他先用口水
稀释了琳丹已经干了的大便，然后一点一点，小心翼翼地把大便水舔干净、咽下
肚子。琳丹趴在床上闭目养神。

　　当他把没擦干净的大便全部舔掉后，他开始用舌头向琳丹屁眼深处探去。琳
丹的屁眼里有一点点臭、却无比性感的味道。他感觉自己的鸡巴越来越硬，终于
他实在忍不住了，偷偷拿自己的龟头在琳丹屁眼边上轻轻地摩擦了一下。

　　「浑蛋！」琳丹感觉屁眼感觉不对，转过身骂起了他。「谁叫你用你的脏鸡
巴捅我屁眼儿的？你个吃屎的浑蛋！」

　　「主人对不起，对不起」他惶恐地说。

　　「闭嘴！」琳丹大喝道。「跪下！」

　　平日，琳丹脾气不至于这样暴躁。看起来她今天有些不顺心，回家拿他出气
。

　　「自己打自己嘴巴，叫你停你再给我停！」琳丹严厉地命令道。

　　他左右开功，结结实实地给自己打著自己的脸。差不多两分钟以后，琳丹命
令他停手。

　　「漱口！」她命令道。

　　他立刻照办。用水桶旁的一瓶口泰漱口液漱口近一分钟。

　　琳丹靠著床头坐下，把双腿分了开。

　　「滚过来，给我舔屄！」随后打开了电视，一边让他为她口交，一边看着电
视上的节目。

　　他爬到琳丹面前开始为舔她的屄。琳丹的屄很是紧凑，可能是从未生育过的
原因，要用手扳著，才能裂开。主人的阴户今天味道很浓，他怀疑主人白天用阴
道性交过。外面的阴唇上沾满没有擦干净的淫汁和尿迹，他自然用心地舔著。电
视上演著什么戏剧，琳丹不时格格地笑。有时候笑得急了，甚至有一些尿液从她
的阴道口里涌了上来。他的阴茎已经硬得快暴开了，但没有琳丹的许可，他再也
不敢轻举妄动。

　　半个小时以后，电视上的戏剧演完了。琳丹把电视闭上，用脚把他的头略微
踹开。

　　「过来，马桶，我要方便一下！」

　　他自然知道这是什么意思。琳丹很喜欢玩屎尿喂养的游戏，已经有７个多月
了，他每个周末都来做琳丹的马桶，吃她的大便。刚开始时，还有点难以下咽，
后来久了，倒也习惯了。只是星期天晚上离开后，他会服用些泻药，使自己上吐
下泻几个小时，给自己排毒。而每个星期开始的几天，他都会感觉怪异。他知道
人的粪便对他健康的危险。好在他还年轻。

　　有时，他躺在自己家中的床上，甚至还会怀念琳丹的大便。

　　此刻他平躺在床上，琳丹在他头上蹲了下来，把阴部对准了他的嘴。一会，
金黄色的尿液分成两股从她的穴内倾流而下。他舔著尿柱，大口大口得喝着，让
那咸涩的尿水流进自己的嘴。然后，琳丹稍微往前动了一下，把屁眼对准了他沾
满尿液的嘴。

　　「说吧。」琳丹命令。

　　他在吃琳丹大便之前要恳求、要感谢。

　　「请琳丹主人赏给我您的香便，奴才真诚地恳求您，赏给奴才您的黄金，没
有您的香便，奴活不下去。」

　　她坐在舔肛椅上，他的头在椅子下面伺候，她想放屁时会提示他有赏赐，他
会用嘴唇紧贴着她肛门周围，防止她珍贵的屁漏掉，不过那样她放屁有点困难，

　　琳丹用手摆弄著他的阴茎，同时腹部用力，向外推动憋了半天的大便。

　　「接住，」琳丹突然放了一个屁，他立刻用嘴把琳丹的屁眼完全包上，屁的
臭味道散发在他脸的周围。他开始嘴唇裹住主人的肛门，开始用力的吸啯。这是
主人早就调教他的结果。琳丹的屁眼在他的嘴里开始张开，一会儿，一条黄色的
大便开始蠕动出来，顶到了他舌头上。

　　「用嘴咬断！」琳丹命令道。

　　大便一经咬断，臭味更加强烈。他刚咬断一结更多的大便又进入了嘴中，今
天琳丹的大便很多，而且拉得很快，他一时间没办法跟上。

　　「你个浑蛋马桶，一时吃不了不会先吐出来吗？」

　　他把嘴里的大便吐在床上。琳丹屁股翘了翘又拉出来一些稍微发细但更柔软
的金黄色大便。苦苦的味道充满著他的嘴。他在大口地咀嚼着。他抬起头用舌头
在琳丹的屁眼中搅拌著悬挂的大便。琳丹又开始往他嘴里小便，把所有半干的大
便变成半液体状。

　　「喝下去！」

　　他大口大口地喝著琳丹的屎水，一会间已经感觉胃里发涨。一想到自己肚子
里全部是琳丹主人的大便，顿时他的鸡巴又挺了几挺。

　　「现在把我屁股上的大便全部舔干净，别让我发现你偷工减料。」琳丹把屁
股略微抬起来一些，好让他有更大的空间工作一些。

　　他双手握著琳丹雪白的脚腕，抬起头开始细细地清理琳丹屁股上的大便，她
的大便苦苦的。琳丹继续蹲著让他舔了一会，然后干脆趴在了他的肚子上。地下
室的温度高得很，尿味，大便味和汗味混合、蒸发著。他觉得很兴奋。他不敢偷
懒，仔细地舔著琳丹屁股上的大便，然后咽下肚子。琳丹的阴户湿润得很，不时
有爱液流下来，滴到他的下巴上。

　　一回的工夫，他再也忍不住，开始狂射一阵。琳丹抬起身子，把右脚踩到了
他额头上然后让小便顺著腿流到他脸上的污秽。琳丹下了床，开始用他的一个毯
子擦拾身体。

　　「今晚就到这样了。你不是一天没吃东西吗？就慢慢吃主人拉给你的吧。你
今晚不许清理，吃不完，就在我的大便中睡。明天我会看着你把整个床舔干净，
吃掉。」说完把毯子丢到了他的脚边。

　　他在床上的污秽中翻了个身，深深地呼吸了一下。他知道，像以往每个周末
一样，这两天主人是不会给他食物吃的，她只用她拉出的屎来喂养他。他双手在
床上摸来摸去，回味著刚才琳丹虐待自己的情形，面露出微笑。他感到腹中饥饿
，他本能地用嘴含起一块主人留下的粪便，慢慢吞了下去。


　　第五十一章　前卫还是糜烂？

　　在四人帮的一次聚会上，话题很自然地转到ＳＭ上，琳丹又开始兜售她的理
论。她和媛春都希望郑曼利也能早日加入她们的前卫游戏。郑曼利早就对ＳＭ有
所了解，她对Ｍ的心理充满好奇。

　　琳丹告诉她∶一个奴性很深的Ｍ会以Ｓ的意愿作为自己的精神支柱，他崇拜
Ｓ的身体和一言一行，甚至崇拜Ｓ的排泄物，在他心中，Ｓ体内排出的尿液远比
果汁有吸引力，Ｓ们形象地把这种奴称为厕奴或人形厕所，这种奴为Ｓ带来了极
度的征服快感。

　　她不无炫耀地向她的好友们介绍她最近的一个厠奴。

　　「第一次在他嘴里拉屎的感觉真是奇妙极了。让人兴奋的周身发热，　我当
时情不自禁地用手玩弄自己的阴蒂。他竟然毫不犹豫地把我拉出的都吃了下去。
从那一刻起，我就决心要经常拉屎给他吃，因为我喜欢那种感觉。它太奇妙了，
　太刺激了。」

　　「这太不可相象了，　一个男人会吃一个女人的……」郑曼利听得浑身躁热
，不停地在椅子上移动身体。

　　「作为奴隶，他必须把我置于他自己一切之上。其实，在我把他调教成厕奴
的过程中，我也为他提供了一个伺候我的最隐私、最彻底的绝好机会，让他向我
展示他的最彻底的臣服与忠诚。媛春，　你的那个美国表姐也一定是这样训练她
的奴隶的。厕奴的调教不是对所有主奴关系中所有的奴隶进行的必修项目，可这
绝对是一条最为特殊的训诫和一种最为牢靠的控制，　能够使我们享受到最为彻
底的伺候。还有什么会比每天让一个男人跪在你的屁股后面，吃你拉出的大便更
让你感到受到彻底的崇拜和服侍。　我喜欢把男人调教成一个厕奴，一个能够随
时随地使用的活马桶，一个每天渴望我会直接拉大便喂他吃的奴隶。我肯定，如
果我想测试和展示我对某个男人的绝对权威和完全控制的话，那把他调教成厕奴
和便奴一定就是最为行之有效的方式了。

　　「好像我的表姐也是这样说的。」　媛春说道。

　　「不过厠奴不是很容易训练的，　你首先要剥夺他的性自由，给他一个不可
逾越的身体距离。我想，如果让我的奴与我的身体有什么接触的话，那我该做的
就是：在一般情况下，断然杜绝这样的可能性。他青春正旺，当他的性长时间地
被剥夺、被控制以后，他便会有势不可挡、用之不竭的欲望，甘心情愿地屈就成
一个厕奴。因为这是他唯一可以同我的身体与私部接触的机会。他平日所忍受的
一切辱痛，他求生求死地取悦于我的一切心愿，都寄托在他的口舌能在一天里的
一个时刻，得以愉悦主人我大腿的最深处，来自直肠处的恩赐。所以，他一定会
心存感激地珍惜这个机会。他会忘情地品味我尿道排出的「圣水「和品尝我肛门
里排泄出的「黄金「，吃饱穿暖因为那是在我身体里制造出来的。他甘于被打、
被骂、被羞辱，被奴役和被无任何限制地使用；他乐于闻、吻、舔、吃我的腋毛
、我的袜子、我的内衣和我的底裤，　我的阴毛，我的屁眼儿。为了得到这一次
机会，他会争分夺秒地奔跑、无微不至地伺候，甘愿接受哪怕是最难言的羞耻和
最残酷的折磨，甘愿吃下我的粪便，竭尽全力来取悦于我，我最喜欢欣赏他在这
种强烈的欲望下的那双燃烧着恐惧的眼神了。那一种最深的臣服给了我在一切的
想象中最动心最难得的幸福。没有任何的情人、任何的男友，任何的丈夫，能象
厕奴一样与我的身心如此亲密而深入地融为一体，能够用吃下我的粪便来向我表
示他对我的仰慕与爱。同时，当奴隶被调教成一个厕奴以后，这个奴隶便会时时
刻刻地意识到自己最卑微的奴隶地位，不可有片刻懈怠和放肆。我只会与我的厕
奴分享我的洗手间，那是我与我的厕奴共享极至的一隅。正是在这里，我的厕奴
给了我他最深的爱慕，最深的臣服，最深的奴性。没有任何别的人能够想到和做
到。

　　「在我排泄后则恳求用舌头清洁我刚刚用过的排泄器官。在我满足了性欲以
后，在我即将走进浴室以前，我也会美美地享受一番他的口舌服务。虽然我不太
喜欢每天都直接将大便拉进他嘴里的直接喂养，但是，我却十分喜欢厠奴的舌头
直接在我「出产」圣水和黄金的地方热乎乎地润滑游动的感觉。我要每天都有这
样的感觉。为此，我经常命令小梁子把头固定在我的双腿之间，看着我小便，然
后凑上脸来，伸出饥渴的舌头把我的阴部舔干净，最后我还要用一下卫生纸，　
并让他将那张柔软的卫生纸咀嚼着吞进肚子里。

　　在我洗盆浴以前，我也经常要他来舔我的阴蒂和肛门。我这么做是想给他点
儿甜头，逗引他，激发他，我很喜欢这么玩他。我的奴隶还必须对能够给我带来
快乐的人或物表示感谢。比如，我会命令他把我用过的假阴茎舔得干干净净，然
后用不断的亲吻来感谢它，或者与那个假阴茎口交，对着它磕头表示感谢。

　　琳丹突然问媛春，」你让你的奴吃了吗？」

　　「吃什么？」

　　「费话，当然是吃你的屎呀」

　　「没有，还没有呢，我有点担心……怕还不到时候，而且我也觉得那样……
有点恶心，」

　　「呆子，不让他吃，你就还没有真正拥有他。知道吗，这在国外早就是常识
了，不管他有多少奴性，只有让他吃了你的屎，他才是你的。」

　　「我知道，只有把陆凯变成我的厠奴，能在厕所里服侍我的奴，我才百分之
百地控制了他，拥有了他。」

　　「不是厠奴，是屎奴，不是只能在厕所里服侍你的奴，而是能吃你拉的屎的
奴，苯蛋。」琳丹说，「愿意做你马桶的奴隶，我保证，他一生都会拜伏在你的
脚下。他才能从骨子里属于你。你才真正占有了他的灵魂，懂吗？　厕奴就是我
们的私人便器，就是我们的活马桶，　我可以随时随地任意在我的厠奴嘴巴里排
泄大小便，而且排泄后不用顾及去清洗冲刷　「便器」。这是作为主人的我所享
有的特权和专利，　而他一定要将我每一次的「钦幸「视为荣耀和赏赐并感恩戴
德。我会命令他在我大小便前恳请我的　「赏赐」。

　　「你的那几个奴，都吃过你的屎？」

　　「那还用说？当然每个都吃过。」

　　「你真够狠」媛春说道，」

　　「这有什么？　平日，忘情地闻和舔我的屁股、我的脚趾、我的腋毛，是我
允许我的厕奴表达他对我的爱和忠诚的唯一可以接触到的地方。我命令我的厕奴
舔吃我的鞋尖和鞋跟，我的袜子，我穿过的底裤，特别是有白带沾在上面时。　
现在，我不再给他更多的「糖或葡萄」吃。所以，当我在淋浴或盆浴时候，当允
许他接触我身体的任何部位的时候，他会大喜过望，感恩戴德。我喜欢穿吊带袜
、长筒袜或干脆穿一身短打皮装；我还喜欢内穿一枚丝质的胸罩，外套一件落地
的长袍，使整个一间屋都变得性感而飘逸。有时，我故意穿得很随意，裸露着胸
脯，只穿一件粉色的三点装，穿一双黑色高根统靴，在房间里走来走去，让体态
与体香迷醉他的眼耳。有时我甚至一丝不挂。不管我穿得正式还是穿得随意，或
是什么都不穿，我都可以任意地命令我的厕奴爬过来舔我的鞋、我的脚、我的腋
毛、我的屁股。有时，我的脚没洗，有味。没关系，我的厕奴要舔的就是这个。
我给我的奴隶的羞辱是没有极限的。我要我的厕奴做什么，怎么做，哪怕是最最
不可以忍受的，最最不可以想象的，他都只有执行的份儿。毕竟这是他唯一的机
会可以接触我的身体啊，我知道他有多么地渴望！！有时我问自己：为什么他能
如此地忍住性的饥渴，甘愿性被剥夺被控制，承受如此这般无尽的羞辱和无情的
折磨还不敢言不敢语？知道吗？，这是他卑贱的地位决定的　－－　他只是一个
奴隶！这是他一生不变的位置，也是他自己选择的位置，更是他乐在其中的位置
。

　　「你还挺有理论的呢！」

　　「哎，听说你最近和ＸＸ搞上了，是真的吗？」媛春好奇地问道。

　　「是，」

　　「ＸＸ可是个抢手货，听说他身价上亿」

　　「他大概有４个亿吧。所以我正在做第三者，」

　　「你想让他为你离婚？」

　　「那倒没想，不过是想从他身上刮下点来，刮下个几百万应该是没问题的，
」

　　「同他上床了吗？」

　　「几个月前就上了，」

　　「你真行」媛春流露出几分羡慕

　　「小菜一碟，」琳丹吸了一口香烟。

　　「他下边那个家伙大吗？」

　　「不大，一般般，」琳丹缓缓地吐出一口烟圈，「我对他的鸡巴没什么兴趣
。」

　　「你那个华侨教授呢？还有来往吗？」

　　「早就甩了。」

　　媛春挺佩服琳丹果敢的性格，同自己一样，琳丹做事从不拖泥带水。

　　她觉得也许应该听听琳丹的，尽快把陆凯变成自己的厠奴。其实，她早就想
把陆凯变成自己的厕奴，只是心理还有些顾虑。　她也一直在一步步悄悄地调教
他向着那个方向发展。只是不知道什么时候下手。

　　１１月下旬，罗媛春带陆凯去海南的三亚玩了几天。从海南回到南京后的第
二个周末，她命令陆凯去找一些ＳＭ的资料，访问几个ＳＭ网站，下载一些他认
为好的文章　然后向她汇报他的体会，告诉她为什么有些Ｍ会喜欢去吃主人的大
小便。

　　陆凯当然立刻照办，像完成教授布置的作业一样认真。

　　天知道怎么回事，男人真贱到对女人大小便感兴趣的地步吗？这一点陆凯的
确讲不清楚，不过他知道，从前他会对此感到恶心的。即使在走进ＳＭ之后，他
也从未想到过崇拜女性的排泄物，虽然从日本和欧美的卡通和图片上看到过类似
的情景，当时，他也有些血脉喷张，不过冷静想想，仍然觉得恶心，不仅不卫生
，而且和猪狗无异，太过分了，他可做不到。

　　根据国外相关研究表明，大多数男人表示对某些特别的女人，他们可以接受
她们的一切，包括大小便。在网上，陆凯早就发现。今天的中国的确已发生了巨
大变化，社会上有大量的ＳＭ爱好者存在已经是一个无法回避的事实。而这其中
绝大多数都是收入和教育水平较高的精英阶层。这种现象是不能用一句简单的「
变态」就能解释得了的。

　　他多次登陆过各种ＳＭ网站，在网上问过有这爱好的男人，那些男人把女人
的屎尿叫作「圣物」，一个叫「贱男用嘴做女主的厕奴」的Ｍ男告诉他，「女主
的屎尿拉在贱奴的口里，真可以吃到肚子里去」，还说了他吃的一些细节。

　　现代社会的快节奏的生活方式、巨大的工作压力和精神压力，使得人们需要
一些特殊的方式来释放躲藏在内心深处真实的自我。看看现在的互联网就知道了
，相关的网站多如牛毛。其中很多网站都聚合了一些文化水平相当高的同好加入
，而他们所写的小说和理论探讨的文章　有时更象是一首精美而富有哲理的散文
诗。中国既然默认了同性恋的存在，为什么就不能允许虐恋的存在呢？中国已经
有了描写同性恋的小说、电影，却还没有真正意义上的描写虐恋爱好者的生存状
态和内心世界的小说，这是不正常的。

　　这使他突发异想，渴望能把他的这段真实的经历写成长篇纪实小说，书名就
叫《新编金陵春梦∶我的虐恋天堂》，或《金陵女人的前卫生活》女主人公就是
他的主人罗媛春。可他担心自己没有文学功底，怕写不好。

　　一想到自己的主人，他就感到一股奇怪的暖流在周身流淌。罗媛春已人近中
年，但却还是那么性感和美丽，具有贵妇人的魅力。陆凯现在真正领悟到，成熟
的确也是一种美丽，而且是更具魅力的美丽。他现在才知道为什么人说只有美丽
、丰满、野性的女人才性感得起。

　　在罗媛春身边生活已经一年多了，他逐级总结出一个道理∶最耐人寻味的性
感是超越视觉，成之于内而形之于外，先天之外，亦得靠后天一点一滴地经营。
女人的性感指数，可以外表、内涵、肢体语言、言语与自信等几种层面来规化，
只要能熟练地掌握其中一项，在男人眼中，就算不是国色天香，也是个性感女神
。而他的主人能同时掌握几项。能活在她的身边，能服侍她，甚至喝她拉的尿，
对一个有着受虐意识的男人来说，真是幸福。

　　两周后，陆凯将他的读网心得写给他的主人∶【主人∶我认为ｓｍ是非常前
卫，非常现代的体验，其目的就是不断的挑战极限，冲破规范，以常人所极力维
持和尊崇的东西拿来游戏，比如尊严游戏──玩屈辱：比如束缚游戏──玩自由
。以常人所弃的东西拿来游戏，比如喝主人的小便，吃主人的大便。深层的ＳＭ
者，其实是在其中体验不寻常的精神表达。甚至体验一种宗教感：

　　１）、崇拜体验。人总有很深的崇拜情结，希望用各种方式表达崇拜，如跪
、磕头等古典礼仪，如爬、舔等动物性的体态动作，目的在于贬低自己，崇拜或
神化对象。但崇拜的极限在哪？如何去表达崇拜的极限？经历了圣水之后，就只
有黄金了。黄金崇拜那是一种屈辱人性，神化对方的极限表达。喜欢ＳＭ中精神
羞辱感受的奴隶们，会因此视黄金为最后的「圣地」。体验崇拜极限的高峰。２
）用自己的尊容亲近被崇拜者（被奴隶人为神化的性对象）的下处。以自己净洁
的口唇吞纳神化对象的排泄物，以自己的身体承载过滤吸收主人的废弃物并以此
滋养自己的生命，这种体验是一种无以复加的关于崇拜的极限的自由体验。这是
只有精神富足者才能体验到的极致境界。这种追寻是精神的而不是肉体或者感官
的刺激（尽管那刺激是不可回避的）。３）生死的体验。生命偶然，人生短暂，
生死的体验魅惑着精神的人，精神的人总是希望在生死体验中获得独特的悟性。
遗憾的是平常的人很难去经常经历那种生死的临界点。所以，精神的人用各种方
式去接近那种生死的临界点，所以，出现了各种极限运动。玩ｓｍ者也是如此。
黄金调教，给予了这种精神追寻者一条特殊的路径。崇拜对象的大便内也有毒素
和细菌。无情的把大便倾泻到奴隶的脸上，使奴隶整个的脸面埋在了大便下。口
鼻都被埋葬了，在窒息中忍耐，在神圣中抗拒。奴隶紧闭双唇。或拒绝接纳或真
正接纳……有真正接纳极限的体验。这是生死的选择和体验，有窒息，有对身体
健康的挑战，有对生的渴望，对呼吸的渴望，又有对崇拜女神的牺牲精神，只有
张开了嘴，让黄金进入了口中，在屈辱的吞咽中等待偷生或心灵重生。

　　那气息是滋养生命的。那选择是生命的顿悟，那泪水是屈辱体验的极致，那
喜乐是大悲之后的大喜。

　　渐渐地，我自己真的开始明白，为什么Ｍ会把主人的小便视为「圣水」。小
便之所以变为「圣水」并不是因为它无毒、养颜，壮阳，味道胜过饮料什么的（
姑且不论这些是否是事实，就算是真的吧），或者是来自于某个女人或小姐。事
实是，每个人的小便的颜色、口感、「营养」程度都差不多，女王的小便与非女
王的小便从形式到内容都难以辨别，本来不会有圣与俗之分的。

　　但是，由于你崇拜你的女王，你热爱你的女主人，你臣服于她（你需要充分
的理由去认可她成为你的女主人），你甘心为她做一切的事情来取悦于她。这时
，她的一切就变得圣洁和令人向往，包括她的体内和体外的一切。在你的心目中
，在你的意识里，由于你在你的女王身上倾注了自己强烈的感情和付出了你可贵
的奴性，她的口中残物、手下丢弃，脚边踏泥，尤其是排泄物对你来说也就变成
了不可多得的圣物。她的小便就成了圣水，你喝起来就别有一番好味道，即使是
呛了你，淹了你，苦了你，咸了你。在此过程中，你感受到的不是味道，得到的
也不是营养，而是你用你的奴性在崇拜着你的女王，你在用你的心灵来感受和享
受着你的奴性给你自己带来的快乐。这样一来，女主人的尿喝起来味道怎样，感
觉怎样自己就不难找到答案了。】

　　媛春看后，认为陆凯写的不错。问他是否因为上述理由，才渴望吃她的粪便
？陆凯回答说是。

　　说实话，虽然陆凯对主人的粪便充满想象，但当时的心理承受力只能承受主
人的小便和她肛门周围少许的粪便。因为他仍然担心健康。他找来一些医学书籍
，发现人尿尚无害，但人粪非常有害，而且可能发生生命危险。这让他心理感到
十分矛盾，一方面想向极限挑战，一方面又担心人身安全。

　　但最近，他还是下定决心要去尝试一下极限。为此，他接连不断地为自己做
心理和意念上的准备，终于有一天，他向主人表明了他彻底的奴顺和孝忠，请求
她让他吃她的大便。陆凯对罗媛春说，一篇ＳＭ文章中说，如果一个女主没有让
自己的男奴吃自己的大便，她就永远没有真正占有他。媛春觉得这话有些耳熟，
她想起琳丹的话。但她仍装做不肯的样子，她说她只想在她姐姐的奴隶嘴巴里拉
屎。

　　陆凯只好做罢，其实他也不知道自己是不是在心理上真正做好了可以吃她大
便的准备。那毕竟是太危险，也太变态了，他也感到害怕。虽然对主人极度崇拜
，而且吃主人大便的想法一直让他兴奋。

　　他开始每天在她的早餐里增加一个香蕉，因为他听说香蕉可以通便。

　　又过了一段，他再次恳请，她还是装做不肯。其实，媛春只是在等待时机成
熟。她是个老道而善于伪装的女人，她要一步步引他就范。

　　陆凯恳求他的主人，「用这种方式真正地占有我吧，让我永远成为您的奴，
成为您生命和生活的一部分。让我们两个肉体和灵魂以那种荒诞极端的方式永远
结合在一起。让我们冲破旧的规范，建立新的关系，新的关系产生新的规范。从
一个新的高度理解违规创造激情的格言。」

　　但媛春答应说，只可以让他多尝一点她粪便的滋味。她开始频繁地用他的舌
头直接舔净她大便后尚未擦过的肛门。

　　其实，用陆凯的舌头为她做便后清洁是几个月前就开始了的。记得那是在媛
春刚刚搬进别墅时不久，一天，她让陆凯跪在她的马桶前，服侍她大便。

　　她撩起裙裾，退下内裤坐在了马桶上。他趴伏在她的脚下，一种巨大的羞耻
感和奇怪的兴奋感笼罩着他的全身，随着主人玉珠落玉盘的声响彻云霄，他内心
深处产生了强烈的欲望，他要是那个马桶该多好！

　　等她觉得已经拉干净时，她将脏屁股撅给他，让他用舌头为她舔干净仍沾满
粪便的肛门。陆凯兴奋极了，这比服侍主人的任何时刻都要让他觉得刺激。因为
在他的幻想中，他早就为她做过无数次的肛门清洁。他扑上前去，将舌头舔在她
最脏的排泄口上。他想起少年时代的性幻想，想起他那个妖艳的后妈，想起他对
罗媛春的崇拜，那是一种难言的心理满足。他觉得自己真得有用了，可以为女主
人提供这个世界上无人可以替代的服务。真的成为董事长的生活奴隶，因为这是
ＳＭ世界里一个性奴伺候主人的终极。他突然觉得自己似乎已经拥有了某种特权
，伺候罗媛春的特权，一种任何别人都无法得到的特权，一种独特，卑贱，别人
无法替代的功能，他和她的距离一下被拉近了许多。

　　接下去的日子里，他便经常要在主人解大便时跪在主人的腿前。有时大便后
，主人还会先用厠纸擦两下，然后再由他来舔。后来便干脆由他直接舔。在她大
便后没有用厠纸擦屁股之前舔她的脏屁股真是一件不可思议论的事情，他在心理
上和生理上都感到极大的满足，觉得自己在精神上离主人那么近。他似乎变成了
她生命的一部分。虽然只是她的厠纸。

　　但想吃她大便的念头一直深藏心里，挥之不去，而且人真是个奇怪的动物，
她越是拒绝他，他便越是想做。大约又过了几个月，他再次提出吃她的大便的要
求，在他的多次恳求下，罗媛春终于答应了。

　　罗媛春知道，陆凯已被她彻底控制，可以由她随意作贱。她是他真正意义上
的主人，而他也是她实际上的奴隶。这一点在她们的关系中已十分明确。媛春要
让他绝对臣服。她的身体对于他来说是「可望而不可及」的圣体，尊之如神，惜
之如玉，值得他奉献最大的景仰和最真挚的倾慕来崇拜，也需要他贡献最深的关
爱和最彻底的伺候来取悦。媛春的每一条命令，不管是语言发出的还是动作暗示
的，他都必须严格地执行，不得有丝毫怠慢和疑问。她一直向他灌输∶为她制造
各式各样的方便和提供性内性外的服务，为她带来身体上的舒适和精神上的愉悦
，是身为贱奴的他生命存在的唯一价值。

　　媛春觉得时机已经成熟，因为陆凯在心理上已经对她的大便产生了渴望和依
恋。最近几个月，他一直在卫生间里服侍她解大便，每次她便完后，他都要直接
为她舔干净屁股，她喜欢让他舔，不仅仅是他那温热的舌头，在她脏屁眼上游动
时给她带来的感受，更喜欢那一时刻带给她的心理愉悦。他一直在偷偷为她准备
香蕉吃，而且不断恳请她拉大便喂他吃，同时，他坚持每次她大便后他都用舌头
为她直接舔净。她能从他舔她脏屁股时动情的样子，感到他对她的极度崇拜和对
她大便的渴求。

　　有时，媛春真不敢相信，自己会把那么年轻的一个男人控制到这种地步。算
起来从认识他到今天还不到两年。

　　终于，她决定在他嘴里拉屎。那是刚刚得到江苏民生一个星期后的一个周末
。


　　第五十二章　越陷越深

　　终于，罗媛春决定在陆凯的嘴里体验那种极度的征服感。那是刚刚得到江苏
民生一个星期后的一个周末。

　　２００１年１２月３日是难忘的，那是陆凯成为罗媛春奴隶后一年零８个月
后的一个周日。那天，罗媛春让陆凯吃下了她排泄的大便……这一天彻底改变了
一切，不仅他们的关系又向前发展了一大步，而且这种关系被永远定格在女主和
人厕的位置上，再也无法改变了。

　　那是一个星期日早晨，雨轩不在。一丝不挂的罗媛春下床后，雍懒地来到卫
生间。她让他躺在卫生间的地上，然后将她那白晰的屁股坐在他的脸上，在她蹲
下来时，透过她那长长的秀发，他看到她后背光滑的肌肤。

　　「你准备好了吗」他预感到主人要做什么，此刻让他感到异常的兴奋，「我
早就准备好了，主人」

　　「求我」

　　「请主人允许奴吃您的大便，奴渴望吃您的大便，奴需要吃您的大便，那将
是奴真正需要的营养，让奴用世上最极端的方式来崇拜您，崇拜您的身体，请您
将您的大便赏赐给您的奴隶吧……吃了您的大便，奴才真正是属于您的。奴要把
整个身心和整个灵魂都献给您。一生一世为您做奴。请主人恩赐奴吧。」

　　「好吧，既然你这么下贱，这么想吃我的大便，这么想做我的厠奴，我就成
全你，拉给你吃，你可要珍惜这个机会哟。」罗媛春懒懒地说道。

　　那是一种难以言表的下贱感觉。他将嘴贴在她的肛门上，开始舔。他十分紧
张，手在颤抖。但更多的是兴奋。主人最近每三个月要灌肠一次，据说是一种美
容的新方法，昨天刚灌过肠的主人虽然并不脏，但还是残留了一些特殊的味道，
这味道比以前他用嘴贴到主人肛门表面上要大一些，不过他喜欢这种味道，它能
让他更快的进入状态。他将嘴张的更大了，完全包住她的肛门，并且轻轻的吸了
吸，然后开始用力的吸咶。他将舌头顶在她的屁眼边上，眼睛望着她臀部洁白的
肌肤，慢慢的等待，但里面并没有什么东西出来。他在想象主人腹内的废物正在
怎样地运动。

　　过了好久，他才感觉到她的屁眼开始蠕动并且张开。那感觉就象是她的肛门
正在吸吮他的嘴，它慢慢的张开并向外膨胀，他感到有一点物体向着他的舌头游
过来。他忽然变的又紧张又害怕，以前主人每天喂他圣水，倒也习惯了。但黄金
基本上没吃过，至多只用舌头清洁她便后的肛门，而现在却一下子要求他大口大
口地吃下，他能适应得了？好在女主人屁股蹲在他脸上，由于她的玉臀和媚肛能
煽起的欲火，多少可以抵消部分恐惧，但一想到马上就要从自己最崇拜的女人的
肛门里得到渴望已久的东西，又有点渴望，这太奇妙了。

　　陆凯一直期待的时刻终于来到了。一年多来，他一直幻想着主人蹲在他的脸
上，肛门对准着他的嘴，在他嘴里排便，那是他能够手淫射精的兴奋点。现在，
他马上就要真正成为她的人体厕所了，他的胃似乎也变的非常饥饿，但那却可能
使他生病，甚至有生命危险。

　　一小块屎终于落进入他的嘴里，味道是苦苦的，有些难闻。不过，大概是他
对主人的这种味道太熟悉了吧，或者是他对这个女人太过崇拜，或许是他对这期
待太久了，这些让人很感到恶心的味道并没有让他觉得恶心。他立刻咀嚼起来，
媛春将屁股从他的脸上抬起蹲在上面，他慢慢的将落入口中的屎吃掉。屋子里很
静，谁都没有说话，只有他咀嚼的声音。媛春没有再坐下来，又过了一会，他看
到了一条屎的前端露了出来，跟着迅速滑出。媛春收紧了肛门，想让屎落在他的
嘴里，但却没有做到，它太长了，大部分落到了他的脸，以及鼻尖和嘴唇上，只
有一点落入他的口中。他张开嘴，舔了一下，伸出手将它送到嘴里。她兴奋地呻
吟着，更多的大便排进了他嘴里，他现在已经彻底成为了罗媛春的马桶。在那一
刻，他真地成了她的马桶。

　　陆凯是那样无助，只能听任她的大便无情地落进他嘴里。现在，梦想终于实
现了！他的阳具从来没有这么硬过。当她的第一段粪块抵住我的上嘴唇时，他因
受到这个中年女人如此彻底的糟蹋和羞辱而兴奋得浑身发抖。受虐欲像电流潮涌
般流淌他的全身。他不敢想象这一生会作出这样的事来。他的人格被彻底破坏了
，他已经无法回头了，还有什么会比这更下贱，他比畜牲还低三分呢。他竭力张
大嘴接纳她的「圣物」。她的大便慢慢擦过他的嘴唇，他歪着头以便让口腔里有
更大的空间让她的大便通过。她的大便充斥他的喉咙，接着又塞满他的嘴。但更
多的大便从她肛门里排出来，盘在他脸上。他的脸因极度羞辱而发热。他的亢奋
程度随着她将越来越多的大便排在他脸上而变得越来越高。他能感到媛春主人也
十分激动，而他必须努力克制自己不要射，因为一旦射了，他就彻底毁了这无比
珍贵的时刻，他担心一旦射了，他的情绪会１８０度的转变，他会憎恨自己，憎
恨一切，甚至会包括主人。突然，排便过程一下子结束了，结束得就像开始那样
迅速。最后她又娇声哼着往他脸上洒了些许的小便。他仰面躺在主人的屁股底下
，嘴里塞着她的大便，脸上堆着她的大便。他的鸡巴从来没有这么硬。他开始咀
嚼她的大便，对主人赐予他如此的殊荣而感激涕淋。因为很少有Ｍ能吃到象主人
这样绝色美人的大便。尝一口她媚肛里出来的圣物，应该犹如尝山珍海味一样，
他在心里默念着。

　　这就是罗媛春董事长的粪便，董事长就是这样排泄粪便。

　　感觉到舌头上的物体是一个活生生女人刚刚从体内释放出的粪便，而这个成
熟女人是他的女神，是他伺候服侍了一年多的女主人，而且她还期待着我把它吃
下去，这种感觉简直太难以形容了，他觉得自己的下体已经硬梆梆地隆起。他开
始慢慢的吃起来，她的屎很苦。这是他有生以来第一次完整的从另一个人的肛门
里直接吃下一条鲜热的粪便，有一瞬间他想起那个妖艳的后妈。他发现主人在用
一只手快速地揉弄她的阴蒂，她的嘴里发出轻微地呻吟，她在眼睛虽然仍在注视
着他，但眼神开始零乱，而他在主人的注视中他将带有她体温的大便吃了下去，

　　「啊……啊……真是我的好奴儿……啊……啊……」而主人似乎已经接近高
潮……

　　当陆凯彻底吞咽下她的那条有５－６厘米长的大便后，他觉得自己有了脱胎
换骨的感觉，他觉得自己的灵魂离这个比自己大１７岁的美丽中年女人更近更近
了，他已经真正成为她的奴隶，他已经彻底归属她了。他开始拼命地舔她的肛门
，舌头拼命地向她的直肠深处探。在主人的夸奖和亢奋声中他又为主人将肛门舔
净。

　　「啊啊……」主人进入了高潮中的迷乱境界没过一会儿她的丰臀突然瘫在他
的脸上，他一下子觉得主人的身体变得非常沉重……他在她的臀下坚持着，挣扎
着……几分钟后，主人慢慢站起身来，走到洗手盆前，准备洗手。

　　可他一直在努力控制自己翻动的胃，突然他感到一阵恶心，他一下控制不住
自己向上反扑的胃，慌忙起身，扑到马桶前，」哗」的一声，将胃里的东西一古
脑地都吐了出来，主人立刻将手捂在嘴和鼻子上，慌忙逃了出去。

　　「对不起，主人，奴真的没用，请您处罚奴吧！」半个小时后，漱过口的他
在客厅见到主人，他用膝盖爬到她面前，跪在她的脚下恳请原谅。

　　「这是你第一次吃我的大便，吐出来可以原谅，以后你可不要再这样没用，
不要让我失望」躺在沙发上的董事长懒洋洋地说道，显然在卫生间内刚来过高潮
后的主人心情很好。

　　「谢谢主人原谅我，请主人放心，我一定不会让您失望的」

　　第二天，像平常一样，陆凯在卫生间跪好，等待著女主人的到来。女主人只
穿着高跟拖鞋走了进来，身上一丝不挂。她没有坐在马桶上，反而两腿叉开跨在
上面，身子微微前倾，屁股翘出与我的脸在一个高度。

　　「今天你准备好了吗？」

　　「准备好了，主人，今天我一定不使您失望。」他虽然这样说，心里还是很
紧张。显然主人希望同他保持长期的「关系，」如果一个女人同她的「马桶」有
任何「关系」的话。

　　他轻轻的挪了挪，让他的嘴的角度更容易接住她肛门里即将赏赐给他的「食
物」。他轻轻抓住她的大腿，凑了上去将嘴封在主人的屁眼上。这样，当她排泄
的时候可以往下坐，他也会更稳定。他的舌头开始在她的肛门周围舔吻，然后深
深的伸进她的屁眼里，说道，「我准备……好了。」声音立刻被她的屁股压住了
。

　　她向后伸出手紧紧地抓住他的头，屁股往后坐了坐，开始打开她的肛门，准
备在他嘴里拉屎。头一分钟，什么也没有发生，她显然也在适应她的「新马桶」
。过了一会儿，陆凯感到了她直肠内的变化。起初，当屎顶住屁眼里的舌尖时，
他一点味道也没感觉到。接著他的舌头被顶了出来。一大块又粗又粘的屎挤过他
的嘴唇，进入嘴里。味道很苦。它很快就占满了全嘴。他有点窒息，下意识地向
后躲。但他抓住了她的大腿，同时她的手有力地按住了他的头，让他无法逃脱。
他无法咀嚼，只好使劲吮吸她的屎。她的屎源源不绝地挤进他的嘴里，他不得不
大口大口地吞下。她大量的粪便很快就占满了他的胃，他不敢相信自己在被董事
长如此残忍的蹂躏着。但他迫使自己保持注意力，头脑中祈祷着不要浪费一点来
自主人体内的礼物。在他吃她的屎的时候，他脑海中反映出的不是被羞辱，而是
在吃几分钟前还藏在美丽女主人身体内的黄色珍馐。每当一条屎进入嘴里时，他
就越来越觉得骄傲–在这个世界上，女主人只选择了他来分享在她体内深处分泌
酿造好的佳肴。当她把最后一条屎用力挤进他嘴里后，女主人转过身看着他咀嚼
著她的恩赐。当她看到他将最后一口大便咽下肚里时，说道「这次不错，没有吐
出来，你现在可以射了」。

　　没有碰他自己，他感到主人的高跟拖鞋轻轻碰了一下他硬绑绑地下体，他激
射出了一大滩，落在他前面的地板上。

　　主人走了出去，他躺在厕所的瓷砖地上，口里品味着她的粪便的味道，脑子
中一片空白。觉得自己从未有过的下贱。

　　第二天，他开始拉肚子，主人让他服用诺氟沙星。


　　第五十三章　办公室的新刺激

　　在这个商潮奔腾而又物欲横流的时代，罗媛春觉得越来越得心应手。她庆幸
自己有一张漂亮的脸蛋和性感的身材。她懂得，在今天的社会里首先必须有一个
钩人的容貌，因为男人嘴里说的，眼睛看的，心里想的，都是女人的漂亮容貌。
电视里经常放的各类活动的大特写是漂亮可人女人的脸蛋或胸部或丰满的大腿。
搞各类广告宣传活动有了漂亮女孩做司仪，人们就会一窝蜂的瞧稀罕。老板到外
地出差没有红粉女郎伴驾就签不了合同。各类周刊的封面没有美女裸露的肉体，
杂志社就得喝西北风……所以，女人如果漂亮，这就是资本。男人一般属事业型
的，漂不漂亮看工作和票子。而女人属形象型的，漂亮与否将决定着今后的命运
。

　　她也懂得，在今天的社会里要满足自己，就必须损害别人，就必须不择手段
，所以她被商界这个大染缸染得越来越自私，越来越贪婪。生活中，她除了喜欢
钱以外，更热中于「性」和及时享乐。「性」不是「情」的升华，而是「情」的
取代。她也曾有过「情」的追求，但生活太「无情」，于是她只有了「性」。「
性」成了她与周围男性情人之间交流、交换、相互依赖与相互满足的纽带。她「
玩的就是心跳」，有时大有「过把瘾就死」之气概。

　　她这一代经历过两次巨大的价值断裂，少年时代父母教育她的传统价值在文
革中得到彻底的批判，而文革的价值又在改革开放后得到几近全盘的否定，市场
大潮带来的是西方世俗的文化和对金钱的崇拜。她的价值观又在前夫和情人们的
表现和背叛中彻底改变。

　　现在，她明白了，「女人不坏，男人不爱」。做坏女人就要做一个完美的坏
女人，这可是男人梦寐以求的。如何完美？首先具备一般坏女人的美丽，俏皮，
解风情，勾三搭四，性开放，长袖善舞等重要特征外，还要具备本性善良，守口
如瓶，不积小怨等好女人的品质，以及拿得起放得下，不与人纠缠不休，不设陷
阱谋人钱财，不找人家老婆分享人力物力，不一哭二闹三上吊赖着嫁给谁谁的奇
女子的豪气，更要有一种「爱我当然好，不爱随便找」的精神，从骨子里做到坏
得洒脱，坏得大气，坏得高兴，一句话：坏得让男人放心，让自己享受，无所顾
忌。于是，坏女人做到这份上，就有一些品味和档次了。

　　媛春在南京并不缺男人。从离婚以后，很少有独拥罗裳的寂寞，各色男人像
蜂蝶催花一般围着她转，但她不甘平庸，来的太容易的东西反而缺少刺激。她接
纳男人的标准是∶除了英俊潇洒外，绝对还要有故事，没有刺激的故事，很难挑
得起她的兴趣。

　　最近，罗媛春的目光又落到了公司另一个男青年的身上。他叫段丹青，今年
二十六岁，是春达集团广告部的一个高级美工。他样子生得相当端正，身高１米
７８，白白净净也文质彬彬的，戴一副眼镜。他是浙江美院毕业的，两年前被招
聘加入春达集团。他有很高的美术天份，参加竟聘的作品很突出。来到公司后，
他一直勤勤恳恳，媛春是最近半年才开始注意他，因为他每次看媛春都会脸红。
罗媛春对男人有一种天生的敏感，她能感觉到这个年轻人对她的暗恋。

　　段丹青为人有些腼腆。虽然他有一技之长，但他却比别人短了一截。这并不
是说他的阳具。他的阳具不但正常，且比平常人还优胜一些。他的脚稍微有一点
陂，主要是小时候得过一场病。其实并不严重，两条腿的长短大概只差不到一公
分，外表不大看得出来，即使穿短裤也看不出来。不过走动起来时则多少有一些
不平衡。一直到后来，他才意识到，可以买一种特制的鞋，把另一条腿加长一公
分。

　　因为这么一点缺欠，竟影响他找女朋友。那时他还没有机会做男女间的事。
如果迟几年，他应该已经知道，可能有兴趣，也有机会做过。但直到２００２年
，他还没有机会试。

　　为甚么没有机会呢？因为他自己知道他自己的缺点，不敢去追求女人，而他
也不相信任何女人会肯与他性交，更谈不上嫁他了。有件事使得他很自卑。那是
他仅有过的一次企图追求女孩子的经历。她是大学里的一位女同学。他只是稍作
暗示而已，第一步是请她去看电影。她却很不客气。她说：「你为甚么不自量一
下呢？我跟你一起出去，我是很难为情的。」

　　那个女生实在太残忍了，她没有想到她的话对他的心理产生了多么巨大的打
击，这使他更加自卑，以后就不敢对任何女人追求了。假如他再给她们来上这样
一句，那他真是没有活路了。

　　也许你会问他，他有一份好职位，收入不错，难道不能出钱去买吗？

　　是的，他是可以买的，不过这不是自卑感的问题。这件事情，是一定要脱掉
衣服才能够做的，脱掉了衣服，就可能真相暴露。假如他在事前先讲明自己的脚
有点病，对方一定会投以奇异的眼光！说不定会拒绝。假如他临时才暴露真相，
说不定会争执起来，他实在不能经得起这重大的侮辱。就这样，他的唯一发泄就
是手淫，而且越来越频繁，而越是手淫，他心理越自卑。

　　２０００年底，他被春达集团公司录用，由于他擅长画画，他的工作是为产
品形象包装和广告。老板是个女的，姓罗，非常漂亮，而且极有气质。她的美丽
，她的眼神，她超凡脱俗的气质，让他神魂颠倒。能在这样的女人手下做事，本
身就是一种享受。由于工作的缘故，他并不经常能见到董事长，而每次见到她，
他都心里砰砰乱跳。她是那么的高贵，那么的高高在上，很快她就成为他暗地里
手淫的偶像。由于女老板的容貌和地位，使他根本就没有敢想能同她有什么，因
为他认为那是赖蛤蟆想吃天鹅肉，根本没有可能，唯一的可能只能是在他的幻觉
中。

　　２００２年６月里的一天，董事长忽然把他叫到她的办公室。那天董事长穿
着一身洁白的洋装筒裙套装，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短
裙下一双被透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、走路时咯咯作响的高跟凉鞋、转身
时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将成熟女人特有的气质展现得淋漓尽致
。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白
的酥胸和隐约可见的乳沟。

　　他猛吞了一口口水，心里暗自揣摩着，将胸部暴露到这个程度还没有看见胸
罩的边缘，只有前扣式才能做到。从印衬在洋装外表的胸罩的痕迹可以断定，她
的胸罩花纹很多。从丰满程度看，她的罩杯应该在３６Ｃ左右，而形状肯定也是
圆锥型的，挺不错的了。他舔了舔嘴唇，直视着她的胸脯半秒钟，脑海中想象着
她正赤裸着上身向他展示着傲挺的乳峰，那迷人的乳头，绯红坚挺，鲜嫩欲滴。
再往下看，她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，窄紧的洋
装筒裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该
死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于
短裙之上。

　　董事长要求他替她画一幅油画像。他当然答应了。不仅因为这份工作来之不
易，薪水很好，他不敢得罪老板，更因为那样可以满足他对这位性感老板暗暗的
崇拜和渴望。

　　董事长是一个三十多岁的漂亮而丰腴女人，听说离了婚，住在郊外的别墅里
。但董事长让他周末到她在城里的一处公寓里为她做画。星期六上午，他按地址
赶到她的在月亮湖的公寓里。因为星期六不必上班，他可以星期六下午和星期日
都为她做这件事。

　　董事长的这处公寓在一栋高档公寓的１８层，室内自然是布置得相当豪华。
当然咯，她一定赚了许多钱。她告诉他，她在郊外还有别墅，这里并不常来，所
以这里比较清静，屋里只有他们两个人。

　　她说：「你做工作一定不想受到打扰的，是不是？」

　　「对了。」他说，「这样很好，现在就画吧！」

　　此时，她身上只是穿着一件日本式的和服，腰间束着带子，假如这个装束入
画，那是未免滑稽一些的。而且，她这和服的胸前，交叠的地方松松的，也成为
一个心型，露出相当一块雪白的肌肤。她不是把这衣服像日本女人那样穿法，而
是作为一种便服，而且这件和服又是那种薄布所制的。这使他看得心绪不宁。假
如她穿得端正一些，他就比较容易集中精神工作。

　　她微笑道：「衣服并不重要吧？」

　　他说：「你的意思是画好了头部之后，再把衣服填上去吗？这也可以的。不
过假如你想得到最佳的效果的话，则是应该先穿上自己认为最美丽的衣服。」

　　她说：「还是背景最重要，我躺在那沙发上，不是很好吗？」

　　「躺下来吗？」他说。

　　她说：「是呀！对了，我忘了对你讲清楚，我是要你替我画一幅裸体像！」

　　他登时脸红心跳，呐呐着说：「您不是开玩笑吧？」

　　她说：「怎么？你不是不会画人体画吧？你在广告上的几张美女也画得那么
好！」

　　「我会的，不过……」，他感到震惊，这简直令人难以相信，。

　　显然，她是一个很会用手段的人，她要做的事情，通常是非做到不可的，而
现在她亦不跟他多讲了，她就这样把膝间的腰带一解，和服张了开来，然后就从
她的身上滑到地下。身上只剩下一个黑色的精致乳罩和一个黑色的三角短裤。接
着她将它们也很快脱掉。

　　他看着她发呆。她竟有一具那么美丽的身体，几乎像少女一样光滑白净，不
过是较为丰满，腰是粗了一些，而小腹的脂肪也是略为积聚得多一些。

　　她在说话，他则是只顾着看，几乎听不进耳。她在说：「我的年纪也已经不
轻了，趁着身体还没有退化，留一幅画像，这是我的最大愿望！」

　　她忽然又咕咕笑起来道：「你怎么了？你不是从没有见过女人吧！」

　　「我。我当然见过！」他说。

　　他念艺术系时见得多了。人体写生是必须的训练，否则根本不可能把人体画
得好。但是那情形是不同的，许多艺术学生一起画一个女人，大家都是一心为了
艺术，而且那是职业模特儿，不认识的。现在只有她和他两个人在一起，他们又
是认识的，这种情况下就比较尴尬了。

　　「罗总您真是漂亮。而且保养得那么好」。他打破尴尬说道。

　　媛春装做不好意思地说：「哪里，我已经老了，现在是年轻姑娘们的天下。
」想起达伟有时的冷遇和他与那些年轻女孩勾勾搭搭的蛛丝马迹，媛春自感红颜
已老，不由轻轻叹了口气。

　　此时，她已经在他面前脱光了。而且，他脸开始发热，可以感觉到她是另有
用意的，否则她应该在事先声明，而不会忽然之间就这样一脱。这使他非常兴奋
，也有点想入非非。

　　「怎么样？」董事长轻轻摸着自己的身子说道：「你肯为我画吗？」

　　「当然，」事已至此，他可不能叫她把衣服穿回的。他的内心暗自思量，且
看她有何目的。他结结巴巴的说：「我……我！我们开始吧。」

　　她说：「不过，我要你先替我改一改，你看，这里，最好画得平坦一些。这
里也不要画的那么浓！」

　　她所指的是小腹与及下面的阴毛。正如她所讲的，她的小腹上脂肪积聚得稍
多了一些，而她的阴毛也是又浪又黑一大片。

　　小腹倒是一个缺点，不过，阴毛浓密那个问题则是各有看法了。他个人则认
为如此浓密就更加动人。

　　不过，这只是自己的意见，他也不便提出异议了，他把画架架了起来，她就
躺在沙发上。只有一步是最难的，那就是他要指导她如何摆姿势。在他学艺术时
，这是由教授做的，他们根本没有机会接近那个模特儿。现在则是不同了。他需
要指导她如何摆好姿势，而这又不是口讲就行的。他必须动手把她的丰臀移动。
这真是难受，他触到她那滑腻如脂的肌肤，可嗅到她那特殊动人的女性气味，又
加上那用得份量很恰当的名贵香水的气味。他的反应一直没有停过，他的阳具又
硬又直，好像身上藏着一支铁棍，而这铁棍要藏好实在并不容易。

　　他总算为她摆了姿势，就先为她在画架上勾出了一个木炭的草稿。这是本来
用不着很长时间的，她却已经在埋怨了。她说一动不动宜在很疲倦，又要用一只
手托着头。

　　他终于完成了那草稿，说道：「你来看看，这样好吗？」

　　她坐了起来，用另一只手搓摆着她那使用于托着头的手臂，埋怨道：「真累
死人，你来替我捏捏好不好？」

　　他认为这样做并不太好，但是，她这个提议又使他觉得求之不得，于是他就
过去为她捏一阵。她虽然超过三十岁，但肌肤仍然滑腻，柔若无骨，摸上去真是
舒服，直至她说好了，他才依依不舍得放开手。

　　这时，她过来看他的草稿。她是会看图的，他在她的公司工作了几个月，这
一点他很明白。草稿虽然不能完全作准，但是懂得看画的人，一看就会知道画成
之后大概是如何了。

　　她基本上都很满意，只有三角地带有些不满意。她指着那里说道：「这里的
毛还是太浓一些！」

　　「这……」他表示为难地说道：「这是很难作准的，他已经画得少了一些，
但是您还认为太多！」

　　她微笑道：「你是不是喜欢多的？」

　　「在我个人而言是的。」他说：「不如这样吧，您的身子再侧一些，根本看
不到，那就没有问题了！」

　　「那又不好，」她说道：「我又不想人家说我没有毛！」

　　「这样吧！」他说道：「我多改几次，改到你认为满意为止。」

　　「不！」她说：「我有个更好的主意。你替我剪一剪，剪到合适就是标准了
！」

　　「这也能剪吗？」他说。

　　「用剪刀就可以剪了。」她说。

　　「剪这个地方？」他说道：「很危险的，很容易受伤，我不大赞成您乱来！
剪刀是尖的呀！」

　　她笑起来道：「怕甚么呢？这里有特别的剪刀的，是小而钝头的，你不知道
吗？来吧！进来，你替我剪！」

　　他大为尴尬，也更加羞愧，说道：「您自己剪不是更称心满意吗？」

　　她又笑了。她说：「你又是不明白。这种事情，自已是不能剪的。假如你自
己也要剪，你觉得方便吗？」

　　他想一想，觉得这一点倒是真的。这个自己最重要的部份，偏偏就是自己最
不方便料理的，一如头发，也是甚难自己剪得好。假如叫他自己为自己下剪，他
就很不放心，

　　一下错手，命根都会断落下来，而且，不小心剪伤了的话，也是一件苦不堪
言的事。

　　「来呀！」她说：「这里只有我们两人，怕甚么呢？」

　　干这件事，实在很不好意思。但是假如他拒绝，恐怕会令她不高兴，于是他
半推半就便答应了。

　　她拿出一把小剪刀来。那果然是一把好特别的剪刀，很小，而且是钝头的，
起码不会刺伤阴户嫩肉。

　　她在沙发躺了下来，拿了一块镜子放在阴户前。说道：「我早就想找个人替
我好好地剪一剪，现在找到了你，那是真好了！」

　　她躺在沙发上，双腿大字张开，难免令他想起，她是正在等待着做另一件事
情。也就是跟人性交。性交这件事，他没有机会做过，现在却很想做，但他不敢
妄想。

　　她说：「你来呀，坐在这里！」

　　她拍拍身边。他只好在旁边坐了下来。然而，他立即就发觉，坐在旁边是不
行的，这样很不顺手。她指导他在她的前面蹲下来，蹲在她两腿之间。她张开了
腿，这样他才方便下剪。

　　她在身下垫了一条毛巾，剪下来的碎毛就可以落在毛巾上，不会弄脏了地方
。她的皮肤是那么白，在一片黑色的阴毛中，浅棕色的阴唇，有少许湿润，真是
动人极了。

　　他从来没有见过女人的阴户，这比他料想中的美丽得多，而诱惑性也强得多
。当然这也是与她的人美丽有关，而且她的型也是生得好，他在黄色杂志看到有
些女人的阴唇是反了出来的，看了就令人倒胃。

　　他在她的指导之下，小心地为她修剪阴毛，直至剪到她认为十分满意了。这
时只见她的阴户已很湿，那条缝中明显有水渗出。

　　她又交给他一条小毛巾，让他为她把剪下的毛抹去。她叹一口气说：「真疲
倦，休息一阵再来！」

　　她很疲倦，他却刚刚相反，他的阳具很不争气，一直都硬着。一直都不软下
来，使他不敢站起身。

　　忽然她问：「小段，你有女朋友吗？」

　　他这个问题，也是很难找到人讨论的，因而他就把他的苦处尽量向她倾诉。

　　她说道：「那么，你是没有跟女人发生过关系吧！」

　　他脸红红地点头。她叹一口气说：「人生就是这样不公平的了。啊！对了，
这里还要替我剪一剪！」

　　她是告诉他，要替她把阴唇周围的毛再剪短一些。

　　「为甚么呢？」他问道。

　　她告诉他，那里太长很不方便，因为性交时很容易被阳具卷入里面去，那就
双方都不舒服的。

　　他鼓起勇气，忍不住问道：「你有男朋友吗？」

　　「现在没有称心的，」她说：「现在剪一剪，主要是为了以备不时之需。」

　　他知道她在说谎，因为办公室里的人都知道她有男朋友，而且不只一个，听
说追她的男人可以排成一个班，他听说电脑部的小陆就是她的小情人。

　　他觉得很困难，但是又是十分感舆趣，所以他也做了。他依着她的指示，很
小心地剪，此时他很冲动，很想把手指插进她那湿润缝隙里，但他始终还是不敢
这样做。

　　剪好了时，他的手已经很湿了。但那并不是他出汗，而是她的阴液。她则是
闭上了眼睛，面泛桃花，腿子摆动着，阴户一开一合，甚为奇观。不过他相信他
比她还脸红。

　　她呻吟地说道：「哎哟，小段，你摸摸看，我好像全身都发滚，不得了！」

　　「这个……」他呐呐着说：「我也不是有心的，我不能不碰到呀！」

　　她扭着腰说道：「我不管了！你一定要插入进来，不然我就要难过死了！」

　　他说：「您不弃嫌我吗？」

　　其实他还是自尊心重。他根本早就知道她是有这个目的的，但是他必须得到
肯定。

　　「有甚么好弃嫌呢？」她说。

　　他说：「我的一条腿有点不正常呀！」

　　「傻瓜，那点事算什么，而且干这件事又不必用腿。」她说，「要用的那条
东西没有断掉就行了呀！来吧！快脱下衣服！」

　　他觉得有点放心了，但还不明白她为甚么要诱惑他，她这样漂亮的女人，男
人总是趋之若骛。不过既然有此机会，他为甚么不试一试呢？他又不见得会有甚
么损失的。于是他把衣服脱下来。

　　她睁开眼睛看着他，可以看到他硬梆梆的阳具了。她说：「哗！想不到你是
这么粗大的！你真行，真棒哦！」

　　其实，他又不觉得他是特别有过人之长，也许她所指的是兴奋程度吧？他脱
去了衣服之后，还要在旁边坐下来，把稍短一些的腿放在正常腿的下面。

　　她已急不及待伸手握住他的阳具。他的双手也开始大肆活动起来了。头一次
，手的力气不免用得大一些，他就觉得自己好像变得太粗鲁了。他大力地握她的
大乳房，并且把另一只手的手指插入了她的阴户，她叫痛，然后，她教他如何做
得轻一些。

　　这也是不难学的。而他也不必做多久这些前奏工作，因为刚才的一番修剪，
其实就是前奏了。他们就如此这般地搂作一团。他急急忙忙的把阳具插入这个他
从未到过的洞穴，但是对一个未有过经验的人来说，这原来是一件不怎么困难之
事，假如用手拿住一

　　根棍子放进一个地方，那很容易的，但现在他不是用手，假如用手去扶，也
是没有大帮助的，因为他既看不见目标，而且又分不出了一只手来，因为会支撑
不住自己的上身。

　　因此他狂冲乱撞，不过也像是撞中了，人真是奇妙，往往要经过好一番的追
求或手段，才能双方同意做这件事情的，然而到了双方同意的时候，却又不是那
么轻易就可以做好的。她阴户上那个洞，实在太小了。

　　她看见这情形，笑了笑说：「原来你真是没有经验的！」

　　他说：「当然是真的。这种事情，为甚么我要骗你呢？」

　　她说：「你不要动，让我来扶它！」

　　她的纤纤玉手握住了他的阳具，轻轻一放，就立即能够十分准确地到达目标
了。龟头抵住了阴道口，她说：「现在可以插进来啦！」

　　他就一下插到了尽头。哗！那感觉真是妙不可言。他用不着她教，就自动抽
插。这是自然的事情。一抽一送。他此时只是怕一件事，就是他会成为快枪手，
十秒二十秒之内就结束而射精。他知道这会是使对方好狼狈的，而自己的自尊心
也是会大受伤害。但

　　是抽送了一阵之后，他就知道不必担心了。原来他已能够操纵自如。

　　关于这一点，他也有点自负，虽然他不曾接近女色，但在一些书籍的介绍下
，他也曾经作了一些自他训练，就是每一次在入浴时，不断用花酒冲洗他的龟头
。

　　最初的几次，他会很快射精，但试多了，射精的时间便延长，现在临床实验
，果然一鸣惊人。他的抽送使得她把他缠得很紧，双腿夹住他的腰，不断摇，不
断呻吟。

　　这个淫荡的女人，虽然给他整得很辛苦，但她还这样说：「小段，你真够劲
，你真够劲！」

　　这女人真是厉害！

　　过了一阵，经过了一番激烈的冲刺之后，她大声叫了起来，紧紧抱着他，而
全身好像触电似的激烈抖颤起来，他可以看到她的颈筋绷得紧紧的，挺现出来，
双眼也是紧紧闭着。他也在此时也射了精。哗，好舒服！

　　然后，她就整个人放松了，好像骨头也散了似的。她幽幽地说：「先停一停
！」

　　他想拔出、但她的腿一缠，把他缠得更紧。她告诉他不要抽出，只是不要动
。于是他也照办了。

　　他伏在董事长的身上，听着她的心跳，闻着她的体香。其实他的心也在跳。
慢慢地把他的阳具拔出。

　　他心里幸福极了，非常感谢董事长，让他尝到了女人的滋味，而她又是那么
美丽，那么优秀的女人。他感到自己强烈地爱上她了。

　　「小段，你能不能用舌头舔舔我」，董事长懒洋洋地说道，

　　「下面那么多……怎么舔」

　　「让你舔，你就舔，」她突然露出董事长的面孔，用命令式的口吻说：「快
，替我把下面舔干净。」

　　此时的他色迷心窍，像受了她的催眠，竟然立刻乖乖的跪在地上，将头伏在
她的下身，伸出舌头，开始舔她那被蹂躏的湿漉漉的阴部。

　　她是否会说他心理变态。心理变态又怎样！心理上，他突然有了一种受虐的
喜悦。

　　他想让她姿意地淫辱他。于是他弓起了身体，将头埋进她的大腿深处，为她
舔起来。

　　原来舔阴也是这样过瘾的一回事，她不但没有轻视他，还不断称赞他舌头的
本事。一会儿，他的弟弟有开始隆起，在事后短短的十分钟内仍然能够保持如此
雄劲，给她持续的充实。她缠着他许久都不放，而他一直还是保持着强硬的实力
。这事真是令他自己也感到意外，他想不到他的本领竟是那么高强的。而他们这
样保持着接触那么久，使他的兴趣又很快再来。而她的兴趣也渐渐恢复了。

　　他又把阳具插入她的阴户去，试试动了一动，她又呻吟起来，说：「来吧！
我们再来一次！」

　　于是他就继续。他们又大战起来，他一样能交出水准，从心所欲，她则是不
能不自动称降。稍适休息后，又战，就这样，他一共射了三次。事实上她的消耗
比他要多，她流了很多水，沙发已经湿了一大块。

　　第三次事毕之后，她有气无力地说道：「不行了，不能再来了，这几天的饥
渴，都给你喂得饱饱的！」

　　他却是仍然有如中流抵柱似的稳定着她，他相信自己假如再休息一下，还是
相当有作战能力的。

　　「不要了！不要了！放过我吧！」她在求饶。顿时，他有个英雄的气概。于
是把阳具拔出。她几乎立刻就睡着了，他也有点倦意，不过他还有点好奇，他爬
起来，细细观察，尤其是那个剪过毛的。怕会被毛带进去的阴户。而剪过了之后
果然就没有带进去的麻烦了，假如没有剪过，看来应该是有这麻烦的。

　　他可以看到他自己的精液正在倒流出来，而且非常之多。那真是一个奇景。
他突然想到，她可能会怀孕，那可真是件令人兴奋的事。后来，他也睡着了，方
向与她倒转。

　　他在她家中过了一夜。第二天，他们又是疯狂了一天，黄昏时他才走。她说
她阴户给他弄伤了，起码要几天才能复元。不过她是心甘情愿的。


　　第五十四章　角色的转变

　　他为董事长画了三幅画像，换句话说，他和她的肉体关系维持了两个多月。

　　其中一幅画是他最得意的。

　　后来情况突然发生变化，在一个性交过后，董事长还是躺在沙发上，享受他
舌头的舔弄。她用手抚摸着他的头发，「做我的奴隶吧，我挺喜欢你的，」董事
长突然对他说，

　　「什么？」他不敢相信自己的耳朵

　　「做我的奴隶，你愿意吗？」

　　「不……我不愿意，为什么要做你的奴隶？」

　　「因为我喜欢奴役男人」

　　他没有回答，他不知道怎样回答。不过，他相信她所说的，她是那种可以奴
役男人的成功女人。

　　「你回去看看这个录像，这是我的嗜好，你要是喜欢我，就用这种方式来满
足我，而且它也会改变你的生活的」。董事长借给他几盘ＳＭ的录像带。

　　这句话一直在他的耳边回荡。接下去的几天里，他想驱散它，但脑子里又浮
想起那天晚上发生的事。

　　在认识董事长以前，他的生活一直过的很无聊。每天就是公司，家里两点一
线，没有什么社交活动了。作为单身汉，回到家中最大的乐趣就是看看电视而已
，生活是在很平静，平静的引不起一点兴趣。虽然他早想做点改变，但他生来就
很缅腆，而且在女人方面……。，并不是说他长的不够帅，也不是没有钱，只是
在性欲方面，他似乎总也难以兴奋。这当然与腿的生理缺欠有关。

　　第一盘录像带里是外国的Ａ片，描述一个女人怎样虐待一个男人。他懂英语
，但那个录像里的语言不是英语，他想可能是德语。男人爬到女人的跟前，低着
头，等待着女主人的命令。在女主人皮鞭的示意下，男奴隶开始舔主人的高跟鞋
，他很认真地舔着，舌头在鞋子上摩擦，但奴隶大概做错了什么，他把他的女主
人给惹恼了。她大声训斥她的奴隶，奴隶害怕的浑身发抖，不住地磕头哀求着。
但女人毫不留情，她的皮鞭狠狠地落在可怜的奴隶的背上，奴隶痛的大声呻吟，
不停的哀求，但女人不为所动仍然抽打着她的玩物。大约抽打了二十几鞭，直到
奴隶的身上布满了伤痕，女人才住手。但她似乎还意犹未尽，于是她把奴隶……

　　第二盘里面是女人坐在男人的脸上……最后是女人对着男人的嘴撒尿，让他
看的浑身发热，但也有些恶心。

　　第三盘是……

　　看着那个录像带，他浑身发热，但奇怪的上，它却让他有一种熟悉的感觉，
就好象他深埋在心里的感觉。他可以感到他的裤子翘了起来，他竟然兴奋了。

　　「你看过那些盘录像了吗？」

　　「看过了，」他小声回答，「您为什么让我看这种东西？」

　　「喜欢吗？」

　　「不知道，。。」

　　「不要骗我，更不要骗自己」

　　「有点喜欢，但有些地方不喜欢」

　　「我观察你很久了，小段。你很无聊，你的生活一点乐趣都没有。而且你在
暗恋我。你知道我不可能要你来做我的男友，但我相信你可以做我的性伙伴，更
确切点说，你可以做我的性奴，这适合你，而且你我都会得到快乐的。」

　　为了掩饰他的兴奋和窘迫，他轻轻地咳嗽了一下，「可我不是您所想象的那
种人。」

　　他早就听说董事长是个主观意志很强的女人，她执着坚定，认准的事就绝对
不会放手。他想，她要是瞄上他，他是命中注定要毁在她手中的，除非他不想要
这份工作了，而且更可怕的是，他又是那么喜欢她，崇敬她，甚至爱她。他一直
在偷偷地暗恋她，内心深处他渴望天天能同她在一起。

　　董事长拍了拍他的肩，「不要压制你的欲望，展示一下你真正的自我。你很
难兴奋，就是人们所说的性冷淡，但你真的是这样吗？不，你是个正常的男人，
你的阴茎也不小，只不过要满足你需要一种特别的方法罢了。我想，你只有被女
人奴役时才会兴奋，你有被虐心态。不要告诉我你看到这录像后不兴奋，你给我
舔阴时你的小弟弟早暴露了你的弱点。」

　　其实，就在此时，他已经兴奋起来，董事长看了他裤子上支起的帐篷一眼，
他无法掩饰，脸都红了。

　　「相信我，小段，你一定会得到你前所未有的体验，一种无比快乐的感觉。
你会开始你的新生活。我知道现在我说的一切你或许会不相信，但我会证明你的
本性。」

　　董事长低下头，用一种居高临下的声音向他说道：「做我的奴隶吧，我需要
办公室里有一个奴性的男人服侍我。」

　　「我……可我……」他想说他爱她，可不想给她做奴，但他又觉得场合不对
，想争辩，但又不敢。

　　「这个世界上有些男人，他们平时道貌岸然，过着平常人的生活，但他们内
心里渴望被奴役，喜欢被奴役。是的，他们天生就喜欢被女人奴役他们屈辱地生
活，做女人的奴隶，忍受各种虐待。都是为了发泄欲望……」董事长好像看出了
他的心事。

　　「没有人天生喜欢被奴役！」他反驳到。她优美地摇了摇手指，示意他噤声
，接着说道「不，有些男人喜欢被奴役，他们身上有奴性，而这种奴性使他们在
被女人奴役时才会获得真正的快乐，而你，段丹青，我在你的身上发现了这种奴
性。不要否认，作为你的老板，我观察你有一阵了。我确定你身上拥有这种潜质
，做一个奴隶的潜质，当然你得有一个优秀的女人调教你。」她站起来，向他走
来，一阵香风袭来。她把身子凑近他，一字一句地说「不要再欺骗你自己，不要
再隐瞒你真正的自我，把你的欲望发泄出来吧。给我做奴吧，我会带你进入这个
奇妙的世界。」

　　他几乎要屈服了，但他最后的防线让他拒绝了。「不，我不要成为任何人的
奴隶。我喜欢你，也……但我不想成为任何人的奴隶」他大声说道，脸上却带着
迷朦的表情。董事长微笑地看着他，「你不用很快地回答我，你需要时间考虑。
跨出第一步很难，但你只要作了，你就会发现你进入了一个多么美妙的世界。我
给你三天的时间考虑。你可以在星期四回答我，怎么样？」他喃喃

　　「我，好的，我……我不知道。对不起。」

　　正在这时，董事长办公桌上的电话铃响了。

　　「你先回去吧」

　　「是，董事长」

　　他转身走出董事长办公室，背后传来董事长讲电话的声音。

　　回到家中他几乎一夜没睡。他的脑子里不时响起董事长的话，他真的会在这
种屈辱中找到快乐？他真的天生就喜欢被女人奴役？他不停地问自己，他觉得不
是，他不想承认，但那副魅惑的图画，那男人卑微的样子，那一切却使他兴奋。
他拼命地摇晃着脑袋，希望忘了这一切，希望这只是一场梦，但他很快就放弃了
。」发泄你的欲望吧「「成为我的奴隶吧「这些词句不停地在他的脑中回响。折
腾了几天几夜后他终于作出了决定。

　　他敲了一下董事长的门，「进来。」里面传来董事长的声音。

　　他颤颤惊惊地走进去，「董事长，您找他」

　　董事长穿着那身熟悉的米色套装坐在老板台的后面。裤裙很短，她丰满的大
腿十分诱人。修长秀丽的小腿翘在宽大的写字台中央，乳白色的高跟鞋对着进来
的他，有一种不可一世的张扬傲狂。他站在那，默默地低着头，手不安地搓着。
不敢正眼看她。头上却冒出了汗珠。

　　董事长没有马上说话，屋子里静了很久，至少他认为很久，她终于开口了，
「你有没有考虑好？　我答应给你三天的时间，你考虑的怎么样了？」

　　见他没有回答，她的声音提高了，「你把头抬起来，看着我。到底考虑过没
有？即使你不愿意，你也应该把想法说出来。」对于她的话，他下意识地服从了
。他慢慢地抬起头看着她，她今天穿着平时常穿的衣服，脸上化了淡淡的妆，一
副职业女性的打扮，但他能想象的出董事长穿着女王装，浓妆艳抹的脸，暴露的
皮装，那手持鞭子盛气凌人的样子。他也想象着跪在她脚下恭顺地舔她脚……。
。他幻想着，下体硬了起来。董事长的声音又响了起来，她显然被他默不作声的
态度激怒了。

　　「你是不是不想在这里干了，快回答我。」她似乎生气了。，

　　「我想过，我也愿意，可是我怕……」

　　「你怕什么？」

　　「我怕让别人知道，」

　　「不会的，这只是我们两人的秘密」她说，

　　「我想，可我……」他有些迷盲……更加不知所措。罗董事长从老板椅上站
起来，绕过老板桌，走到他的面前。

　　「啪」的一声，董事长在狠狠地赏了他一耳光后，厉声问道∶「你到底想不
想，回答我，我不喜欢吞吞吐吐的男人，」他被脸上的疼痛唤回了现实。

　　「我……我怕痛……我怕……」

　　「你看来是不愿意咯？」他抚着发红的脸，看着董事长生气的脸，他忽然感
到一阵的害怕。是的，这种害怕的感觉使他终于醒悟了。

　　她转过身去，向桌子走去。他突然来了勇气，「董事长……」

　　她又转过身来。

　　他慢慢地跪了下去。她看着他的动作，眼里忽然露出了笑意，虽然他很清楚
只要他跪了下去，他这一生就永远成为这个女人的奴隶，但他还是跪了下去。他
跪倒在董事长的脚下，轻声，但清晰地说道∶「我愿意。我愿意做……做您的奴
隶。我一直在爱你……」

　　跪在董事长的面前，他忽然有种如释重负的感觉。这就是他的决定，这几天
考虑了几个晚上的决定。「这不是很轻松吗？」他心想。「我还以为说出这句话
会很困难呢。」

　　「很好，小段，你真的很勇敢，终于迈出了第一步，恭喜你」董事长笑着说
。他抬起头看着她，她的目光中充满了赞许的笑意，「好的，段丹青，我们这就
开始，开始接受你成为我奴隶的仪式吧。」她转身坐回她的转椅上。

　　「听着，段丹青，我有统治欲，我身边有不只一个奴隶，他们都必须完全服
从我。现在既然你愿意成为我的奴隶，我要了解你的驯服程度，你必须学会对我
完全的服从。作为你的主人，我会以我的经验训练你，教你如何去服侍一位统治
你的女人，教导你去发现你埋藏在心里的奴性。带领你进入这个美好的世界。现
在，我给你最后一次离去的机会，你是不是真的愿意做我的奴隶。」

　　他已被她的话深深的迷住了，几乎毫不犹豫地点了点头。于是董事长接着说
了下去：「好的。现在我对你说说给我做奴的几点要求。一，除非有外人在场，
否则你必须在任何时间对我使用「主人」的称呼。我可以要求你使用其他相同的
尊称如「老板」或「女神「等。奴隶在此类尊称前不得使用所有词，如「我的主
人「，因为奴隶是从属于主人的。二。没有外人在场的情况下，你永远不可以直
立，除非得到我的批准。奴隶只能以低于主人腰部或膝部的姿势出现在主人的面
前。我站着，你必须跪着，我坐着你必须趴着，懂吗？三、奴隶……。」奴隶这
个字眼一直在他的耳边回响。是的，奴隶，他现在是这个美丽女人的奴隶，他不
再是以前的他了，他终于摆脱了以前无聊的生活，开始塑造一个崭新的他。现在
跪在地上的他，才是真正的他，一个天生的奴隶。」四、奴隶……。」跪在主人
脚下聆听主人的声音让他兴奋不已。他可以感到自己身体里的奴性，对于他是一
个天生的奴隶的这些话他有点开始相信了。

　　他开始期待董事长对他的调教。」最后一点，奴隶必须愉快地服从主人的各
种命令、想法和各种折磨，绝对不允许反抗，即使奴隶的生命受到威胁，无论任
何时候，只要我高兴，即使你付出自己的生命也在所不惜。好了，以上几点就是
作为奴隶的几条规定。你必须完全遵守。当然，最重要的，也是最基本的，就是
奴隶必须绝对地服从主人。明白吗？」

　　他点了点头，「我明白。」

　　董事长满意地笑了笑，从文件夹中抽出了一张纸，把它放在他的面前。「仔
细地看一下这份合同，这是你和他之间确立奴隶关系的合同。如果你同意上面的
所有条款，就在底下签字吧。」他恭敬地接过合同，仔细地看了起来。

　　「段丹青自即日起放弃一切权利，自愿成为罗媛春女士的奴隶，直到她还他
自由为止。作为罗媛春的奴隶，他将无条件地接受她的每一个愿望，遵从她的每
一个命令。他要完全服从他的女主人，并将她每一个满意的表示视为极端的仁慈
，主人不仅有权因最微小的疏忽和过错惩罚她的奴隶，而且可以随心所欲地拷打
他，或仅仅为消磨时间而这样做。如果她愿意，她可以在任何时候出售他，而奴
隶也必须在任何时候服从主人的命令，在必要的时候为主人献出他的生命。换言
之，他的生命将掌握在罗媛春的手中，他将成为她私有财产……」

　　整张纸都充满了按一般道德标准看令人不能容忍的残酷，不公正和原始的野
性。但它却使他产生了一种兴奋的感觉。他可以感到他的心越跳越快，他的身体
也越来越热。他一句一句地读着，贪婪的从字里行间中品味着残酷和屈辱，他已
不能自拔。他颤抖着从桌上取过笔，在奴隶一行签下了他的名字。当他扔下笔时
，他听见董事长轻轻地叹了一口气，他没有抬头，只是静静地跪在地上，等待着
主人的召唤。沉默了半饷，主人的声音再度响起「很好，他的奴隶，你已经迈出
了最困难的一步，之后就让他来引领你享受这个美妙的世界。现在就来吻他的脚
吧。」说着，她坐回写字台，对他发出了他奴隶生涯的第一道命令。

　　他陶醉在接受命令的屈辱中，并没有立刻遵照主人的话去做。于是主人的惩
罚也就落在了他的头上。主人的一只脚狠狠地踢在他的身上，力量之大使他整个
人都翻滚在地。主人愤怒的声音也传到他的耳中，「你这个臭奴隶，难道没有听
到主人的吩咐吗？奴隶在接到主人的命令后就应该毫不犹豫地去执行，绝对不允
许任何的迟疑。否则无论有什么理由都必须接受处罚。你难道不明白吗？现在跪
好，一边向主人磕头一边陪罪。」

　　他慢慢地爬起来跪好，开始遵照主人的话磕头∶「实在对不起，董事长……
不，主人，奴才知道错了，请主人惩罚奴才，奴才保证以后不再犯了。」

　　屈辱使他沉浸在狂喜中，他更加确信他的选择是正确的。董事长说道∶「你
的任何失误我都要惩罚。但我决定让你先舔我的脚，我会教会你如何伺候主人的
脚。」说着，她把自己的玉脚伸到了他的面前。

　　他一只手托住女主人的脚底，另一只手握住主人的脚踝，小心翼翼地捧住了
主人的脚。主人的脚上还穿着肉色的丝袜，透过丝袜可以依稀看到主人白暂的肌
肤和涂着凤仙花汁的脚趾，他的心开始砰砰直跳。

　　「脱下我的袜子，」董事长把她的裙子撩到大腿根，命令道。他沿着董事长
的脚向上看去，这双迷人的腿已经暴露在他的眼前。丝袜把主人大腿的美好曲线
勾勒得异乎完美，如绸缎般的光泽使他一阵眩晕。当他的目光接触到尽头时，呈
现出的美景几乎令他窒息。主人的皮肤就象白玉一样富有光泽，而紧包着私处的
内裤短小的使人浮想连篇。薄的几乎透明的银色内裤忖的主人的私处更加醒目，
似乎能够看的很清楚，但裙子恰到好处的遮掩使光线难以射入。于是那一团乌黑
又象蒙上了一层薄纱，朦朦胧胧，却更增加了一种恍惑的美。一半由于眼前的美
景，一半由于对主人职业女性服装下如此淫靡打扮的惊讶，他又呆了一会儿，但
在主人又赏了他一个耳光后，他急忙继续他的工作。他小心地沿着主人的腿慢慢
地把丝袜盘下。当一只丝袜团成一团后，他轻巧地把它从主人的脚趾上取下，搁
在桌上，接着抬起头。

　　看着主人，眼中流露出询问的神色。主人轻轻地点了点头，于是他在另一条
腿上重复着他的工作。终于两只袜子都脱了下来，他正在犹豫应该亲吻主人的哪
只脚时，主人已将她的右脚挑衅似地伸到他的面前。他捧住了主人的脚，却不知
该如何开始。主人嗔道：「还不快吻。」他赶紧依言把嘴凑了上去，但只是笨拙
地吻着主人的脚背。主人发怒了，左脚在他的脸上狠狠地扇了两下，大声说道：
「你这个蠢货，连吻女人的脚都不会，一开始就做的这么差……，」

　　「我这是第一次么。」他心里嘀咕着，脸上却不敢丝毫表现出不满的神色。
主人叹了一口气说道∶「看来对你的调教真要费一番工夫了。我真是难以肯定我
的选择是不是正确。」他心中一凛，急忙低下头哀求道：「我是很苯，但我对主
人却是忠心的。求主人千万不要放弃我，我一定会好好学习做奴隶的技巧，尽心
伺候主人。」主人似乎对他的这番话很满意，气也消了不少，柔声说道

　　「难得你有这片忠心，好了，我就从头教你吧，先把我的脚握住。要非常轻
，不得有稍微的弄疼主人。」

　　他照做了。「接着把嘴唇凑到他的脚上，从脚趾开始，亲吻我的脚趾尖，慢
慢地吻到我的脚背，同时手要轻轻地揉捏我的脚底，慢慢的，微微用力，对了，
就是这个节奏，对。好，现在慢慢地再移到我的脚趾，亲吻，好，现在把我的脚
趾一根根地含在嘴里。嗯，慢慢地吮吸，对，保持那种节奏……。舔我的脚趾缝
，用舌头仔细地舔，别放过任何一个地方。接下去舔另一个脚趾，对，好舒服。
」

　　他是第一次舔女人的脚，但他从未想到这是一桩如此美妙的事情，主人的脚
柔滑细腻，他滚烫的嘴唇贴在主人冰凉的肌肤上有一种凉入心脾的感觉。他嗅着
脚上微微散发着的一股脚垢和皮革混合的臭味，这股味道对他而言是如此美妙，
他贪婪地呼吸着，就好象一个吸毒的人嗅到海洛因一样。主人挑逗的声音使他更
加投入，他甚至自作主张地用舌头轻轻地拨弄着含在口中的脚趾。主人颤动的声
音和断断续续的呻吟喻示着他干的还不坏，于是他更加卖力了。

　　「我知道你需要什么－－－－需要放弃你自己，扑倒在我的面前。来吧，相
信我，别害怕！要带着你进入另一个世界，我要迫使你彻底忘却你自己，教导你
如何来满足我。来吧，现在是时候了，让我听见你说：「是，主人。」董事长对
他温柔地说道。

　　「是，主人。」他一边应道，一般飞快地脱掉自己的皮鞋和袜子，褪掉裤子
，笨拙地解开衬衫扣子，扒掉后摔在一边。然后，他站立在她的面前，赤条条一
身，等著，他的双手还是紧紧地压在她的大腿外侧。

　　董事长不慌不忙，悠闲地吸着烟，上下打量着他。她先看着他的眼睛，把他
看得无处躲藏。


　　第五十五章　网友见面

　　女人大概３５－６岁，穿着高级面料的女士套装，身材苗条，侧面的脸部曲
线显得高贵典雅，头发染成流行的栗子色，用金色的发夹束在一起。不知是否是
女人穿了高跟鞋的缘故，身旁的男人显得矮小，一身与年龄不相称的ｔ衫和短裤
有点大套，露出瘦瘦的前臂和小腿。

　　两人走进一个小区的住宅。　１０分钟后，女人坐在男人的脸上。

　　女人忽然兴奋起来，她使劲得往下坐了又坐，这时恨不能自己再重一些，把
男人的鼻梁给压扁。

　　男人在下面闷哼了几声，开始拼命用手去推她的大腿，腹部不知因为是疼痛
还是缺氧而夸张的陷下去，露出一根根肋骨。

　　女人又疯狂的坐了几下他的脸，才站了起来。４０多岁男人的脸因痛苦有点
扭曲，鼻子流了一点血出来，他顾不上擦拭，在那大口的喘着气，脸部因缺氧而
涨的通红。

　　女人慌张的查看着自己裙子后边靠近臀部的地方的一点血迹，内裤已经完全
湿了，她自己都有点不敢相信刚才的疯狂，但这是她想要的，不是吗？

　　张琳丹开着车行驶在环城北路上，拥挤的城市交通使汽车几乎比自行车还慢
，她熟练的把着方向盘在车流中穿行。

　　她今天换了一身绿色女衫和深色的七分裤，一身休闲的装束，可刚才套装裙
上弄有血迹，不能拿到干洗店去了，还不知道怎么弄干净，回去换衣服又来不及
。

　　车子过了环岛路口时在不很平的路面上颠了一下，张琳丹的臀部一阵瘙痒，
「如果有一个男人的脸垫在下面的话……」后面的汽车大声鸣着笛，张琳丹赶紧
踩着油门跟上前面的汽车，使外面正准备穿行的行人恨恨瞪了她一眼。

　　过了解放路，车子开得快起来，新型奥迪Ａ４骄傲的超过飞驰的出租和其他
轿车向江边驶去。

　　海宁到优山美地时，已经比约会迟到了５分钟，他的旧自行车被夹在一排汽
车中间，显得极不相称。虽然离在下关的家很远，但与自己好不容易在网上认识
的这个女王见面才是首要的。

　　「在优山美地吧。」电脑屏幕上的字好象还印在眼前，他其实从来没有到过
这种高档的地方，他把这个月仅有的８００元都带在身上，不知道够不够用？打
车费还是免了吧。

　　但现在自行车反而成了累赘，对方是打车来得吧？对方看到自行车会怎样呢
？一会也许还是打车吧，自行车以后再来取算了。

　　海宁打定主意，大步向咖啡厅门口走去。

　　「欢迎光临，」门口的服务生大声问候着，但眼角看在海宁廉价的仿名牌衬
衫上，却有点嘲笑的样子。

　　海宁的心砰砰乱跳，他低下头走进大厅，脚步有些慌乱。

　　大厅中有点昏暗，紫色的光照在墙上的浮雕上，室内植物占去了一半的面积
，绿色的厚地毯踩着象在云端的感觉，大厅静悄悄的，三三两两的客人并不理会
才进来的这个人，各顾各小声的交谈着。

　　「先生有几位？」女服务生吓了海宁一大跳。

　　「恩……」海宁喃喃不知该怎样回答，忽然他看见了角落上一个穿绿衫的女
子，他急忙向角落走去，留下服务生愣在那里。

　　绿色果然很醒目，第一次见面再好不过，但女子的年龄似乎比她在网上说的
２５岁要大一些，成熟的脸上只有淡淡的妆，她显然对自己的容貌颇有自信。虽
然坐着，也可以看出女人有些高，海宁忽然感到有点局促。

　　「啊……，你好，坐呀，」女人也有些突然，上下打量了他一番说。

　　海宁象个学生一样坐在女人对面，双手放在膝盖上，白皙的脸有点红，头低
低的看着女人白嫩的手臂。

　　反而女人比较从容，叫服务生上茶。

　　海宁这时心乱如麻。

　　自己在网上和她已经有了一些了解，她的爱好和自己也比较接近。自己对压
迫非常敏感，有时看杂技节目也会兴奋不已，这个女人也喜欢支配别人，尤其是
骑压的感觉，她形容的象诗一般，使他一遍又一遍的发泄，现在对面的女人比他
想象的更加华丽高大，使他欲加不安起来。

　　「你是海宁？」海宁急忙点着头。

　　「我就是诗，网上我们早认识了吧？」女人明亮的象星星一样的眼睛紧盯着
海宁的脸问。

　　「我……我是第一次，」海宁答非所问，急忙端起茶杯匆匆泯了一口。

　　张琳丹对男方的印象也很吃惊，应该称他为男人还是男孩呢？

　　个子大概只有１。７５米不到，身体瘦弱的象没发育完全的学生，皮肤白皙
，年龄不超过１８岁，还是学生吗？但他说是在一个酒吧里上班，口音不象本地
人。不过对方年龄小也好，也许很快就能探出他的底细，自己还是主动一些比较
好。但话又说回来，他如此瘦弱，怎么能承受自己无情的调教呢？她不由想起那
些不堪她疯狂举动的老家伙们来。

　　「你很瘦啊……，」夏日的装束让身体的轮廓暴露无疑，张琳丹说完看着对
方的反应。

　　「恩……，我有劲，「

　　「瘦是瘦，有肌肉吗？「气氛活跃了一些，张琳丹想象着少年的身体在她的
压迫下痛苦挣扎的景象，是啊，能够叫对方痛苦才是自己兴奋的源泉，瘦弱些不
是更好吗？

　　天南地北的谈了３０分钟后，张琳丹发现男孩果然很单纯，涉世未深，海宁
居然是他的真名，连上班的地址都说了出来，也许是为了博得她的信任吧。张琳
丹忽然觉得调教一个弱者也许更加有趣，她不仅有些急不可耐起来。

　　「我们走吧，「

　　「是，诗……，「也许是在公共场所，男孩吞下了后面两个字。

　　哼，看我一会怎么收拾你，张琳丹心中有一种超越往常的优越感。

　　「你怎么来的，「

　　「坐出租，「

　　「好啊，那坐我的车过去吧！「

　　雨花台区南边一带的几个大厂垮了之后，工人纷纷下岗，以前繁华的国企大
型单位住宅区如今已经陈旧不堪，房屋被大量出租，下岗工们靠每月的房租补贴
家用，自己则住在便宜的郊区农家。

　　租房的大多是来成都发了小财的外地人，相互不认识，也不相往来。

　　海宁跟着诗走进了一个小区１０２栋３单元２楼的一间房子，他紧张的几乎
要窒息了，这个女人居然有车，还有房，也许是ｘ大款的情妇或是发了财的女强
人？自己就象一个鸭子被带到她的住所，咖啡厅的帐也是她付的，她拥有了完全
的主动权。

　　房中的布置和外面截然不同，装修大概就化了十几万，海宁被眼前金碧辉煌
的景象给吓住了。

　　张琳丹看着海宁惊愕的眼神，嘴角不由露出一丝狡结的微笑，这正是自己的
目的，这样才能入戏，才真实，才能让自己高高在上，不是吗？

　　但如何开始呢？这倒颇费思量，毕竟对方还是初次尝试，如果没有经验的话
，会很容易受伤的。

　　「那么，你先躺到沙发上来吧，「

　　海宁如梦方醒，忙顺从的在高级三人皮沙发上躺下，诗从上面看了看他的脸
，有点犹豫。

　　「你还是背向上吧，「

　　海宁有点迷惑，但还是照做了。

　　慢慢的，海宁感觉有一块软软的东西压到他的背上，温暖并有些微的压力。

　　「怎么样？「

　　「还好，「回答地声音很舒服的样子。

　　「那就好，「

　　重量来得太突然，海宁忽然感觉背上的压力大大增加了，并且越来越大，他
的身子被反弯成弓形，所有的压力集中在腰背部，脊椎象要断裂似的疼痛，他不
由的「啊「了一声。

　　张琳丹静静地坐在少年背上，她把手臂搭在沙发背上，以免自己的体重不加
限制的压上去，海宁的反应并未出呼她的意料，瘦弱的小子象豆芽菜，也许还不
到５０公斤，自己还是小心为妙。

　　「怎么样？「

　　「好……，「这次的声音象是费了很大得劲挤出来得一样。

　　「那就好，「张琳丹心中掂量了一下，然后把全部体重坐了下去。

　　这大大出呼了海宁的预料，虽然猜到了诗的行动，但一个１００多斤的成熟
女性居然这么重，倒是始料未及的，伴随着背部的疼痛，呼吸也开始急促起来。

　　张琳丹动了动身子，试探了一下，估计海宁已经说不出话来了，肯定在坚持
着，后脖子上的青筋暴露，潮红也扩散开来。

　　又过了半分钟，张琳丹终于站起来，少年不舒服的纽着背，显然还很疼的样
子。

　　「怎么样？「

　　「好，「

　　「那好，转过来，「

　　海宁满脸潮红，微微喘着气，面向上躺着。诗高高的站在他的旁边，眼睛朝
下看着他，她的嘴角带着微笑，脸上有些兴奋的神采。

　　她什么也没说，转过脸去，然后一屁股坐在海宁的胸上。

　　肺中的空气得到解放一样飞奔而出，海宁不由得发出「呃「的一声，诗确实
很重，大大的臀部覆盖了他的胸和上腹部，他的上身完全陷入柔软的沙发之中。

　　对方是在试探自己，决不能放弃，海宁紧紧闭着嘴唇，不让自己再发出声音
。

　　上面的诗用戏谑的眼光瞟了一下他，忽然使劲颠了几下臀部，海宁的肺部象
抽风机一样，口中不自主的发出「啊，啊「的声音。

　　张琳丹这回一点也没有客气，她毫不在呼的想要压扁他，自己的体重就能给
这个弱不禁风的家伙带来如此的痛苦，也使自己无比兴奋，她瞟了一眼少年的档
部，已经立起象小山一样，果然是同好啊，即使痛苦但也快乐着。

　　窗外开始下起了毛毛细雨，一丝丝的风吹了进来，总算有了一点凉意。

　　海宁趴在地上，专心的舔着诗的脚趾，刚开始的陌生和尴尬已经没有了，真
实的尝试来的太猛烈，但比想象中的要痛苦，胸背仍然疼痛，也许是她要让自己
休息一下才这样的吧，海宁鼻中闻着诗脚上的体味，心中有一些厌恶的感觉。

　　脚上的汗水因为炎热不断排出，臭烘烘的，在口中有咸咸的味道，和自己的
唾液混合在一起，更有说不出的感觉。

　　「好，行了，「

　　海宁松了一口气，使劲咽下了那一口包含了诗脚上的汗臭的液体，以免呕吐
出来。

　　诗跨过身子，骑在他的背上。

　　「快爬，「

　　海宁有些透不过气来，重量对他来说太大了，能够支撑已经尽了他最大的努
力，要想挪动一点，只怕就会垮下来。

　　张琳丹越发觉得兴奋，少年象马一样被她骑在下面，就象坐在一张即将散架
的烂椅子上，摇摇晃晃，细的象木材似的手臂筛糠般抖动，白皙的脸涨的通红。

　　身子也很细，自己的宽大的臀部也许要侧着坐才会舒服一些，由于体重基本
集中在他的腰上，少年的细腰几乎要断裂似的向下弯曲。

　　只几秒钟的时间，海宁手臂的抖动便漫布到了全身，一起轻微但快速的颤抖
起来。

　　看来海宁是不行了，但张琳丹没有一点想站起来的样子，她甚至抬起脚，把
全身的重量都压上去，下面肉体的颤动象电动按摩器一样渐渐让她的内裤湿起来
。

　　「你不是南京人吧？你老家在哪？「

　　张琳丹为了让少年再坚持一会，故意打岔问他话，由于兴奋，声音有点走调
。

　　「镇江」

　　「什么？「

　　海宁拼命挤出的回答象闪电一样击打在张琳丹的心脏，刚才的兴奋瞬间便没
了踪影，眼前闪现出镇江城繁华的影子，在彩色的影子后面有一座高高的山峰，
山峰上有一男一女在艰难的攀登着。

　　海宁终于坚持不住了，身子真的象烂椅子一样垮了下去。

　　镇江地处江南丘陵地带，是长江下游的重镇，自古便是兵家必争之地，有「
襟带江山，表里华甸，途径四达，城邑高明，苞总形势，实为名都「之美誉，城
内昔有「三山、五岭、八大寺「等古迹。每天都有大量慕名而的来游客，同时也
促进了本地经济的发展。

　　细观镇江的街市名，多著山水草木之色，更兼飞禽走兽之神。镇江有荷花楼
会莲庵，有梅园巷桃花坞，有花山湾绿竹巷，有松棵村骆驼岭，有茶砚山鸭子塘
，有葡萄架鲇鱼套。

　　镇江的水秀，钟家圩王家港。镇江的湾数不清，潘家湾蒋家湾；镇江的巷说
不完，福莲巷果子巷；镇江的门太多，陈家门吴家门；镇江的名儿太杂，连大爸
爸小爸爸也用；镇江的名儿太绝，万古一人巷谁人敢用。

　　镇江既有「大江东去浪涛尽，千古风流人物「的绝响，也有小家碧玉般的清
闲，「京江水清滑，生女白如脂。其间杜秋者，不劳朱粉施。」

　　镇江是手工业者的聚集地，有剪刀巷，磨刀巷，梳儿巷，银炉巷，篾篮巷。
镇江作为港口城市，我们有小码头，东码头，丹阳码头，溧阳码头，御码头。镇
江有叫不出名的巷，什么戥儿巷。镇江很是富有，谁有金山寺银山门呢？

　　镇江的地名儿有能摆个一二三四的，有一泉路，二道巷，三官塘，四牌楼，
五条街，六摆渡，七里甸，八角亭，九里街，十八进，五十三坡，千秋桥，万古
一人巷。一条西津渡街能浓缩一段中国的历史，有谓「唐宋元明清，从古看到今
「，华夏还有哪个城市哪个街道能堪与之中媲美的呢？

　　北固山位于市区东侧江边，高五十三米，是京口三山名胜之一，形势险要，
风景秀丽，与金山、焦山成犄角之势。在古代北固山更为游人所乐道，故有「京
口第一山」之称。远眺北固，横枕大江，石壁嵯峨，山势险固，因此得名北固山
。一千四百年前，粱朝粱武帝登临北固山，赞其形胜，改固为顾，更名为北顾山
。

　　北固山由前峰、中峰、后峰三部分组成。后峰是北固山的主峰，背临长江，
枕于水上，峭壁如削，是风景最佳的地方，中外闻名的甘露寺即建于峰顶。登上
山顶，东看焦山，西望金山，隔江相望，扬州平山堂清晰可见，确使人感到「金
焦两山小，吴楚一江分。」过去曾有一名人作打油诗一首：「长江好似砚池波，
提起金焦当墨磨，铁塔一支堪作笔，青天够写几行多」，以此赞美北固山的壮丽
景色。

　　北固山派出所位于山脚下，派出所的民警听说在东面山脚下发现了一具尸体
，吓了一大跳。

　　「可能是登山时失足摔了下来，「来报告的当地居民说。

　　中年民警和登记员马上骑着自行车飞快来到现场。

　　人肯定已经死了很久，炎热的天气使尸体已经腐烂，一阵阵的恶臭很远就可
以闻到，围观的村民在远处切切私语，中年民警皱着眉头，慢慢走近尸体。

　　死者面部已经模糊，有些地方还露出了白骨，是一个男性，穿着登山服，其
他没有什么特别的地方，口袋里没有任何可以证明身份的物件。

　　「是失足吗？「中年民警抬头仰望着上面陡峭的岩壁，想了想。

　　尸体已经腐烂，没有带回去的必要，只有衣服可以带回去作为以后寻找死者
身份的物证。

　　中年民警极不情愿的蹲下去，想脱下死者的衣服，在扯开领口的一刹那，忽
然惊呼了一声。

　　「这是什么？「

　　「啊，是伤痕，「登记员的脸也凑了上来。

　　衣服越拉越开，更多的伤痕露了出来，形状匪夷所思，凭他们在山下工作多
年的经验，这决非摔伤所致。

　　「快，快，马上通知局里，要求他们派刑警和法医来！「中年民警擦着脸上
的汗，对身旁的登记员大声说道。


　　第五十六章　城市另类

　　中国经济发展的如火如荼，作为华东地区仅次于上海和苏州的领跑城市南京
，几年来倍受国人瞩目，大量的外地人纷纷涌入，想当一把新时代的弄潮儿。伴
随改革而来的汹涌暗流，也慢慢开始感染这座古老朴实的城市。

　　位于南京市中华门夫子庙沿线一带，经过几年的建设已经成为了南京相当繁
华的餐饮娱乐一条街，是年轻而有活力的女孩群聚的地方，她们在这里上班，在
这里居住，街上到处都可见到她们的身影。

　　陈珊珊今年２５岁，长的还算漂亮，一头韩式碎发染成酒红色，身材高挑，
她爱穿牛仔休闲装和运动鞋，看起来健康而有活力。

　　她对着镜子胡乱的涂着口红，一边着急的不停看表。

　　诗一早便打过电话，好象有主顾要见她，对一个星期都未开工的她来说，简
直就是上帝赐予的食物。

　　陈珊珊是典型的现代主义者，不思过去、不想未来，及时的享受现在的每时
每刻，她认为自己和诗完全不同，她对诗的调教手法嗤之以鼻，尤其是诗引以自
豪的压迫式方法，在她看来诗简直就象一个老古董，在调教中坐在那不爱动，完
全没有活力。

　　她常常把自己比喻为新一代的ｓ，自己年轻，有活力，而且不断寻求新的调
教方式，敢于冒险和尝试。

　　「快，快，没时间了！」陈珊珊在嘴上抹最后一笔，才恋恋不舍的离开镜子
，从自己简陋的小屋中冲了出去。

　　公共汽车象蜗牛一般在车流中缓缓爬行，在车里的几个男人眼睛有意无意的
在年轻女性的身上瞟着，不知是窃贼还是色情狂，陈珊珊赶紧拉了拉肩上的皮包
，脸上的妆因为炎热和汗水混合在一起，把鬓角的头发黏黏的沾在脸上，掩饰不
住她焦急的心情。

　　在夫子庙下车时，已经迟到了半个小时，陈珊珊几乎是小跑着进入一个住宅
小区。

　　也许是国庆将至，拥有大量人文资源的镇江市游客不断，到处都是旅行者，
人们脸上无不洋溢着欢快的神情，然而市局的警察们却象热锅上的蚂蚁，焦躁不
安。

　　登山遇难者身上的伤痕引起了警方高度的重视，虽然原因不明，但似乎背后
隐藏了什么东西，让调查员们坐立不安。

　　调查紧锣密鼓的进行着，但只凭一件登山服要查出死者的身份无异于大海捞
针，侦察范围越来越大，显得更加茫无头绪、杂乱无章起来。

　　海宁终于辞去了酒吧的工作，因为诗决定要给他找一个更好的，何乐而不为
呢，这不正合自己的意吗？即使当一回鸭子也没什么，年轻的他并没有什么顾虑
。

　　头发虽然梳得整齐又漂亮，衣服也换成了高档面料，但脸上的稚气未脱，加
上白皙的皮肤，看起来象个不伦不类的富家子弟。

　　自己一定要努力挣钱，想到仍在工厂里辛勤劳作的父亲，头脑中不由出现了
自己衣锦返乡的情景。

　　虽然是老住宅区，但装修的富丽堂皇的屋子海宁仍然有些住不惯，每天都在
等待诗通知他上班的消息。

　　诗好象故意忘记了，几天都没提这件事，倒是对他调教的更加厉害了。她每
天都来，虽然每次只呆几个小时。

　　首先，坐在他身上的时间大大延长了，有时看电视时几个小时这样坐着，没
有休息。然后是骑马，如果不把他压趴下来，她是不会罢休的。而且增加了坐脸
，想象起来如天堂一般的事情，实际做起来简直就是地狱的刑罚，没有空气，没
有光亮，只有重量。

　　最初的坐脸也许是害怕他的不适应，诗把他牢牢的绑在餐椅上，并且也没有
用太多的重量，时间也很短。刚开始时，眼球和鼻梁骨非常疼痛，但慢慢的，窒
息的感觉麻木了所有肉体的痛苦，不能挣扎的他差点昏了过去。

　　「和想象的不同，是吗？渐渐你就会适应了。」琳丹看着他大口的喘着气，
用母亲般怜爱的口吻说道。

　　「叮～～～～～～～～～～」激烈的门铃声一下子把海宁从思想中惊喜过来
。

　　恩，是谁？海宁有些不解，诗刚匆忙的离开，又回来了？

　　门外站着的女孩几乎和海宁一样的吃惊，「你是谁？「差不多同时说出来。

　　「我来找诗的，你是谁？「女孩有点敌意的看着眼前这个油头粉面的家伙。

　　「我是她的朋友，你来找她吗？「海宁有些紧张，搞不清她和诗的关系。

　　「我从来没有看见过你啊，诗不在吗？「女孩推开海宁，非常熟悉的在屋里
转了一圈。

　　陈珊珊上下打量着这个穿着华丽却腼腆无比的家伙，诗养小白脸不是秘密，
但这是她最新养的小白脸吗？怎么这样啊，既不高大，也不强壮，但长的还不错
。整个一个发育不全的高中生的样子，真是一只关在笼中的金丝雀啊。

　　她把皮包扔在沙发上，老练的点上一只烟，心中想象着诗略显丰满的身体压
在他身上的样子。

　　「来，认识一下怎么样？」陈珊珊象这里的主人一样看着紧张不安的大男孩
。

　　年轻的两人很快便摆脱了刚才的拘束。

　　一只烟过后，陈珊珊笑得连腰都直不起来了。

　　「你是压迫奴啊，就你这豆芽身段？」

　　「不，你不了解……」话还没完，陈珊珊忽然一耳光打了过去，红红的掌印
在白皙的脸上几乎渗出了血。

　　「怎么说话？诗没有教导过你该怎么说话吗？一点奴性都没有，」陈珊珊的
眼中发着冷冷的光，大声训斥着。

　　骄横的女孩好象有一股不可抗拒的魔力，海宁居然有一种想服务于她的冲动
。

　　「诗到底教了你一些什么东西啊？你表演一下吧，」陈珊珊试探着说。

　　「是。。，」早有此意的海宁毫不犹豫的回答。

　　海宁单膝跪下，缓缓的揭开女孩脚上运动鞋的鞋带，然后把它脱了下来，里
面穿的是白色的丝袜，因为炎热的天气，散发出一股皮革混合脚上汗水的酸臭气
味。

　　他伸出舌头舔了一下，没有什么味道，光滑丝袜的底部有一些灰色的印记，
那是和鞋垫摩擦造成的。

　　他开始小心的褪掉陈珊珊的短丝袜，一只白嫩小巧的脚露了出来，脚背上的
血管细细的，若隐若显，脚趾有点细长，顶端的趾头处圆滑而饱满，趾甲染成红
色，发着晶亮的光。

　　脚气的味道更大了，海宁就象饥饿的人看见美味的食物，迫不及待的把嘴凑
了上去。

　　「好啊～～～，」陈珊珊享受着冰凉而柔软的嘴唇接触脚的感觉。

　　海宁伸长舌头，缓慢的舔着她的脚底，脚上的汗液缓缓渗进口中，有点咸咸
的味道，刚开始脚臭的气味已经淡了下来，即而竟然变得芳香起来。

　　诗到底教会了他些什么呢？陈珊珊被舔的痒痒的，禁不住笑起来。

　　海宁感到付出开始出现了成效，他更加卖力起来，加重了舌头的力量，几乎
把女孩的脚都顶的动了起来，他把鼻子在陈珊珊的脚底来回搓揉，并故意把气息
大力的喷在她的脚上。

　　陈珊珊也有些兴奋，她时而用脚趾夹夹海宁的鼻子，时而把脚趾硬塞入海宁
的嘴里。

　　大男孩就象要把她的脚趾在嘴里融化一样，拼命吮舔着，不放过一丝汗水与
污垢，在他看来，这些都是生命中最美好的东西，是女神赐予的食物。

　　十几分钟过去了，海宁居然没有一点以前舔诗的脚时的那种污秽感，他已经
不想放弃了。

　　屋中空气很闷，陈珊珊的脸上已经有了一丝潮红，淡淡的妆混合了脸上的汗
水居然使她显得更加妩媚起来。

　　她忽然一脚把他蹬开，放下沾满唾液的脚站了起来。

　　「我要站在你身上！」陈珊珊盯住他说道。

　　「行。。。不过我没试过，」海宁有点激动，但也有点担心起来。

　　诗的几次调教并没有踩踏过他，他也要求过，想要尝试，「会踩坏你的，小
宝贝，」诗并没有答应。

　　年轻的女孩没有顾虑，她马上命令海宁在地毯上躺好，准备好残酷的踩踏。

　　第一次尝试的前一秒兴奋的叫人窒息，海宁的下身迅速膨胀了起来，然而在
陈珊珊的一只脚踩上来的之后，他有些害怕起来。从地上的角度向上看，女人的
身体显得异常的高大，低头看他的脸变得有些小，带着不怀好意的笑容。

　　「喂，体重机，猜猜我多重，」出呼意料，陈珊珊不加思索的一下站了上来
，脚下海宁的肋骨象真正的弹簧一样，沉了下去。

　　「好重啊，」海宁感觉她没有站好，胸骨的一侧非常疼痛。

　　陈珊珊并不想伤害他，她向前一弯腰，两手抓住沙发，保持身体的平衡。

　　感觉完全和坐在身上不同，虽然重量差不多，但现在就象被一根木桩钉在地
上，丝毫不能动弹，自由的双臂失去力量无法弯曲。

　　陈珊珊慢慢又打直了腰，尽量把体重均匀的分配到双脚上，少年的呼吸象涌
动的水流在脚下急促的流动，有些兴奋的脸上夹杂着痛苦的表情，白皙的皮肤涨
的通红。

　　珊珊并没有下来，她决定继续折磨这个弱小的家伙，会踩断肋骨吗？她才不
在乎呢。她抬起一只脚踩到他的脸上，轻轻的摩挲着他的脸颊，体重集中在另一
只脚上，颤悠着几乎要摔到的样子。

　　海宁被脚趾夹住鼻子，脚掌踏在嘴上，呼吸有点不畅，身体不安的扭动起来
。

　　这样坚持了２分钟，陈珊珊终于从他身上跳了下来，她一屁股坐在海宁的上
腹部，低头吃吃笑了起来。

　　「才两分钟耶！真不中用，」她象小孩坐在凳子上，前后摇晃着身子。

　　「你好重喔，」刚才踩踏的脚的位置换成了柔软的臀部，简直就象按摩一样
舒服。

　　「还耍贫嘴，我要好好整整你小子！」珊珊的脸居然有些红。

　　她象一只肥胖的小青蛙一样，身子向前一纵，重重的落在海宁的脸上。

　　这正是海宁想要的结果，他两手向上托了一下，以减轻落下的重量。与诗的
厚而重的臀部不同，年轻的臀部光滑而有弹性，散发着青春的活力，臀部的牛仔
裤和白皙的脸紧紧挤压在一起。

　　陈珊珊毫不在意，放心的把身子固定在海宁的脸上，下面凹凸的骨头有些硬
，她也觉得不太舒服。

　　海宁兴奋地几乎到了顶点，他拼命的憋着这一口气，让自己能支撑下去，眼
睛越来越痛，耳朵也开始鸣响起来。

　　正在他下面涨大的即将喷发时，电话铃忽然响了起来。

　　陈珊珊马上跳起来，跑过去抓起了电话。

　　「喂，是我」

　　「哎呀，是塞车了嘛，好好，我马上过来，」

　　「我知道了，马上过来。」

　　兴奋感很快减退了下去，海宁并没有起来，他努力嗅着女孩留下的体香，恨
不能她再次坐自己的脸上来。

　　十月的南京气温骤降，绿树的枝桠脱的光秃秃的，鸟儿都飞回了温暖的巢穴
，来不及换上秋装的人们打着喷嚏在医院的挂号处排起了长长的队伍。

　　一个月以来，警方搜索的范围越来越大，已经超出了当初的想象，所有参与
调查的人都筋疲力尽，正在警方几乎要放弃的最后关头，线索竟奇迹般的出现了
。

　　消息来自位于镇江市北固山一处旅游点的工作人员说的话引起了调查员的注
意。

　　「是，好像有一个男的和一个女的，」年轻的工作人员回答的很爽快。

　　「这么久了，你还记得？」中年警察试探着问。

　　「恩，男的是个小老头，带了一个挺漂亮的年轻女人，样子很……亲密，」
男服务员眼神有点诡异，年纪不大，却要装作一副久经世故的老练神态，「这本
来也没什么，不过后来我只看到那个女的回来，没看见老头。」

　　这样的伴侣让年轻人浮想联翩，这个工作人员就象在说昨天发生的事一样。

　　「是当地人？」

　　「不敢肯定！他们说普通话，有点南方口音，」工作人员对自己的职业素质
颇有自信。

　　尸体的照片比现场腐烂的脸更加模糊，该工作人员只看了一眼，摇了摇头。

　　这几乎是一个重大的发现，市局马上向省厅做了汇报，并向南京和常州的同
行发出了借助调查申请。

　　在南京市Ｙ区公安分局邢警队的办公室中，邢警队长的办公桌上放着两份档
案，一份档案来自镇江市公安局，是关于一个登山遇难者的调查报告。

　　死者男性，４５－５０岁，身份待查，死亡时间７。２６－８。５日之间，
因为尸体在死亡一个多月后才被发现，已经腐烂不堪，初步鉴定为失足摔死，身
上有被鞭打和硬物刺戳的伤痕，均为旧伤，原因不明。死者尸体的照片和法医的
报告已发往国内各大分局，希望能协助调查。

　　另一份是Ｙ区公安分局的一个失踪者的报告。

　　游国仓，男性，５０岁，南京华美商贸公司总经理，于７。２８日从公司提
取现金１２０万出走，至今未归，该人５０岁，微胖，身穿雅美西服一套，身带
一棕色手提箱，该男子的照片已发往国内各大分局，希望能协助调查。

　　镇江市公安局的报告昨天才到，因怀疑死者为南京人，故要求南京市级公安
局协助调查，Ｙ区公安分局马上便联想到了这个失踪者。

　　「是他，没错！」北固山那个工作人员看着从南京传真来的照片，肯定地点
点头。

　　既然失踪者就是摔死者，那同行的女人为什么不报警？

　　警方马上紧张起来，失踪案已经变得开始有些复杂了，联系到死者带走的１
２０万元现金，他杀的可能性很大，而那个女人就是重大嫌疑人！

　　虽然已经过去了一个多星期，陈珊珊上次的失约仍让张琳丹耿耿于怀。

　　为了那次的集体调教，主顾花了大价钱，张琳丹决定带着她的两个助手一起
上阵，然而那个死丫头不但迟到了，好象还和她才收的小奴隶混到了一起。

　　三十六岁的张琳丹仍然年轻而漂亮，但她致命的弱点就是太野，太迷恋ＳＭ
，也太执着于自己的调教方式了。一年前，她组织了一个极其隐蔽的女王俱乐部
，她自己虽然有一处别墅和两处高级公寓，但她还是化名租下两处并不显眼的民
居，从事ＳＭ调教，特别是集体调教活动。挣钱对她并不重要，而自我发泄是她
的主要目的。当然，一旦有赚大钱的机会，她也是不会放过的，但她做事相当周
密，很知道怎样保护自己。

　　通过两年多的努力，她物色到了两个极具潜质的女孩做她的助手。

　　这两个年轻助手则恰好能弥补了她的不足，她们没有她漂亮，也没有她的高
贵气质，但她们青春又有活力，对异性有着不可抗拒的魔力，而且两人都喜欢虐
待男人。但小心谨慎的她也留有一手，连两个助手都不知道她的真实姓名。

　　姚蕾，武汉人，刚满二十四岁，大眼睛，高鼻梁，有一头乌黑的长发，长长
的头发束在脑后，露出白净的瓜子脸，她长的很高，有模特般的身材，她在一家
有名的浴足房上班，踩踏技术一流。她看起来文静温和，然而她却是两个助手中
最厉害的。普通的调教当然是得心应手，连黄金圣水她也不会放过。

　　陈珊珊，成都人，二十五岁，容貌还算漂亮，但完全是一个桀骜不训的疯丫
头，调教技术最差，偏偏又最活跃，也最野，常常使对方开始不久就因不堪忍受
而匆匆结束。张琳丹本人是成都人，　她挑中珊珊多少是因为她是「老乡，「　
而她对成都女孩的特点很熟悉。

　　张琳丹回忆起那天的景象，陈珊珊象疯子一样冲进门，也许是怕自己责怪，
还没等张琳丹反映过来，她就坐在张琳丹的大腿上撒起娇来，当她听到男人发闷
的惨叫声时，才意识到张琳丹正坐在一个男人的脸上，姚蕾坐在男人身上，男人
的身体完全陷进沙发里，使她并没有注意到沙发上躺着的人。由于没有防备，男
人的鼻梁骨受了伤。调教当然不能再继续下去，钱也就只拿到了一半。

　　张琳丹的怀疑不是没有道理的，海宁的ｓｍ情结尚处于不稳定期，如果诱导
有误，他很可能不再喜欢压迫调教，转而寻求其他的刺激，而这当然违背了张琳
丹的初衷。

　　然而，还有一个让张琳丹感到不安的人，那就是她的厠奴梁ＸＸ，她把他带
入了ｓｍ的殿堂，以至于他现在不能自拔。现在他每个周末都来给她做活马桶，
而且已经快一年了，她发现他虽然年轻，但身体状况在明显下降，她不知道该怎
么处置他。这是她的秘密，没有人知道，包括她的助手。她觉得自己和那个人站
在一个没有人知晓的神殿之中，那里到处是骨骼的残骸，黑暗而阴森。最近的不
安就是，好象有一道光慢慢的将要照过来，而外面的所有人都将看到黑暗中的一
切。她有一种想杀死他的冲动。


　　第五十七章　雨轩求婚

　　这天夜里，罗媛春已经洗漱完毕，一丝不挂地躺在按摩床上，闭着眼睛享受
着陆凯为她做全身按摩。几个月前，陆凯跟一个专业的按摩师傅学习了两周，现
在他几乎每天都要为主人按摩，而且手法已经相当熟练了。每晚的按摩都要持续
１个多小时，　每次最后的部分当然都是陆凯的脸深埋在罗媛春的臀沟里，用舌
头拼命在主人的肛门里上下左右的用力挑动。

　　在罗媛春和陆凯的关系中，可以明显看到那曾经挑起她兴趣的刺激正在减退
。她们之间的关系那是典型的大女少男，女主男仆，施虐－受虐的关系。据说，
这种施虐－受虐关系在西方人们常见的爱情关系中居然是一种主流形态。而在她
们之间的关系中，媛春表达了一种显性的施虐和控制愿望：陆凯真实地让自己处
在被动，屈从，受虐的位置，诱使媛春成为一个控制者，施虐者。在西方，施虐
－受虐关系有时是一个内在互换的关系，施虐者会在无形之中转化为受虐者，而
受虐者也会在无形之中转化为施虐者，但媛春根本就不愿同陆凯转换，她倒不在
意同雨轩偶尔转换一下角色，玩一下另类刺激。

　　雨轩在表达受虐愿望的同时，其实也希望让自己成为施虐者（虽然他经常更
愿意成为媛春的奴仆，为她做一切事）。施虐－受虐关系是明显的荒唐关系，但
这种荒唐关系却在人们的爱情生活中普遍存在，原因是施虐－受虐关系的直接性
和接近性。中国传统的家庭关系便是一种带有明显施虐－受虐倾向的关系，父母
对孩子的打骂教育，使得孩子内心的关系原型，早就被塑造成一种带有施虐－受
虐倾向的关系。这样的受虐－受虐关系有许多微妙的变形。

　　媛春和陆凯的施虐－受虐关系，在基本意向上还是正向和非恶意的。现实生
活中，如果有一方将自己的私心和恶意隐秘地投入施虐－受虐关系，那么这样的
关系便有可能演化成恐怖和罪恶的关系。在与陆凯的关系上，虽然媛春偶尔也会
有残忍的犯罪心理，但基本上还能控制住自己。

　　媛春是个极聪明的，能够主动向男人发射各种信号的女人，她的勾魂之道包
括舔嘴唇、微微张开红唇、抛媚眼、用眼神勾魂和用脚趾调情等。她不仅知道自
己身上的魅力，也相信自己有能力吸引自己喜好的男人。正因为她对自己充满自
信，所以才能够在坚毅的基础上表现出女人特有的温柔。谢雨轩对她的迷恋日见
强烈，但媛春在控制两人关系的节奏。她更懂得怎样牵制男人，知道恋爱中的男
人精神一直处于亢奋状态，这是很自然的，但是，一旦他们得到了想要的东西，
激动的心情就会随之消逝，不再感到刺激。因此，与对方保持一定的距离感和神
秘感有助于发展长期的恋爱关系。但媛春曾大胆的异想天开，想象也许可以用虐
恋这种游戏方式将雨轩长期控制住。

　　雨轩回到媛春身边１０个月后，媛春终于等来了雨轩的求婚。那是２００１
年８月３０日，雨轩邀她到南京最贵的西餐厅吃晚饭。那里有南京唯一的外国爵
士乐队的现场表演，气氛高贵而浪漫。雨轩拿出一颗足有１００克拉的白金钻戒
向她求婚。

　　媛春同意考虑一下，两个星期后她终于同意与谢雨轩结婚，但附加了一个非
常苛刻的条件∶既雨轩必须要能包容她放纵的性生活，做她的　「奴隶「丈夫。

　　「男人如果真得爱一个女人爱到骨子里，必须要能容忍她的一切，　能够甘
心情愿给她做奴。你要娶我，是否爱我爱到了可以放弃一切，给我做奴隶的程度
？」

　　「我当然爱你爱到那个程度」

　　「你能放弃一切，甘心情愿地做我的奴隶丈夫吗？」媛春要求雨轩婚后同她
保持现在这种关系，而且不得干涉她与其他男人发生性关系。作为一个女人，她
当然希望一生能有美满的婚姻，但早已看破红尘而又性欲旺盛的媛春要保证能够
经常尝到不同风格，不同味道、不同气质的男人。

　　半年前，她勾引上了一个比她小１０岁的洋人麦克。那是一个在南京大学留
学的美国人。对新鲜事物充满好奇感的媛春，一直想同个洋人上床，体验一下洋
鸡巴到底有多大。麦克身高１米８２，蓝眼睛，褐色的头发，很有风度。而他的
阳具一点也没有让媛春失望，比她任何一个中国男友的都大。而且他活力十足，
　经常会给媛春带来少有的快感。

　　但她不仅喜欢操老外迈克，也喜欢达伟、小光，仲年和李刚等一些优秀男人
的鸡巴。人生苦短，她不愿因为雨轩而牺牲自己的享受。但她又很喜欢同谢雨轩
结婚这个主意，毕竟年纪一天天在变大。雨轩不仅气质潇洒，仪表英俊，而且心
底纯厚，家教修养和人品都是一流的，是许多女人渴望得到的那种男人。况且他
小她５岁，也让媛春在众人面前挣足了面子。有时她也想，哪一天确实找到了自
己心目中的「好男人」，自己也许会安下心来，踏踏实实过日子。

　　可是，她又舍不得现在身边像苍蝇一样围着她转的一群男人，舍不得崇拜自
己，每天在厕所里给她舔屁股的私奴陆凯，舍不得目前这种活色生香，不用做家
务，不用相夫教子，夜夜衣香鬓影，天天灯红酒绿，肉欲放荡的风流时光。

　　她曾和密友琳丹在她家的露台上讨论过女人一生应该有几个男人的问题，琳
丹说男人如衣裳，她掰着手指头跟媛春数落：「得有内衣型的男人，就像好的内
裤，无论你大起大落，什么心情，什么状态，总是包容你，；还得有晚礼服型的
男人，满足女人的虚荣心，出席个正式场合尊贵得体引人注目；还得有羊毛披肩
真丝围巾这种温暖型男人，寂寞时候披在身上，挡挡风寒。另外，如果有可能，
总得有点珠宝翠玉，钻石耳环这样的绯闻男友，没有什么实际用途，但会使人觉
得你是一个浪漫有品味的女子，当然假冒伪劣珠宝除外，它们只能起到适得其反
的效用；还有，平常的休闲装、职业装也不能忽略，所以你得有假日男友、办公
室情人，他们懂得生活，了解你事业上的渴望，一个丰富你的假期，一个使你的
办公环境更加人性化，更加舒适。一般来说，奴隶和情人这两类服装缺一不可，
但有的时候，也可以『二合一』，穿着品牌Ｔ恤牛仔长裤上班，或者腰间围着高
档羊毛西服打高尔夫，也没有什么不可以。这叫『世事无绝对，惟有真情趣』。
」

　　「男奴呢？他们在你那里算什么？」媛春问道，

　　「贴身私奴充其量只是我们的内裤，可有些内裤都算不上，有些只是我们的
日常用具和物品，如果你奴隶成群，他们还可以细分∶月经带奴，厠纸奴，马桶
奴，脚奴等等……哈哈哈……」

　　「真没见过像你这么邪淫的女人「　媛春笑着骂琳丹。

　　罗媛春向谢雨轩提出５个条件：首先，不能干涉她同其他男人发生性关系，
而且必须像现在一样，能容忍她同别的男人上床；２）必须接受她的ＳＭ生活方
式，继续同她玩ＳＭ，私下里继续做她的「奴隶」，绝对服从她的任何旨意，以
她的快乐为他的生活目的；当然，在公开场合她是不会让他难堪的，３）他们不
要孩子，必须允许她不为他们谢家传宗接代，４）她的所有婚前财产归她自己；
５）他还必须接受陆凯作为媛春的贴身男佣，同他们一起生活。

　　「经历这么多年的感情磨难，要结婚，我当然不仅要找一个深爱我的男人，
更要找一个体贴，理解，细腻，宽容并能时刻为我着想的男人陪伴我终生。」媛
春认真地说，「一旦我们结婚，你生活的全部焦点就必须是怎样满足我，怎样使
我的幸福，而且你不仅要心甘情愿，还必须能从中培养出你自己的快乐。」

　　「当然，我也这样想，但是……你的有些条件让我很难接受……」

　　「不能接受，就说明你爱我还是不彻底，还有许多保留，」

　　「不是啦，我是爱你的，可是……」

　　「可是什么？」媛春告诉雨轩，在这个世界上，她只需要两种男人，一种是
用鸡巴操她阴穴的男人，另一种是只能用嘴服侍她，给她舔阴和舔肛的男人。她
告诉雨轩，达伟是第一种人，陆凯是后一种人，而他也已经不再是那种只能用鸡
巴操她的男人了。如果他真的想同她长期生活在一起，他必须学会做一个可以满
足她双重需要的男人，不仅有时要用鸡巴操她，还要习惯为她舔肛和舔阴，最重
要的是他必须能够容忍她同其他男人胡搞。更确切的说，要学会做伺候她生活的
奴隶丈夫。她很喜欢陆凯下载的一幅日本漫画，上面一个丰韵的女人手握皮鞭骑
在一个浑身赤裸的男人背上。她希望能永远骑在雨轩的脖子上。即享受他对她的
感情又能奴役他，控制他。

　　雨轩十分苦恼和困惑，他不敢相信媛春会向他提出这样过分而荒谬的要求。
本以为可以用婚姻来使媛春从眼前糜烂颓废的生活中解脱出来，但她显然并没有
任何想洗手从善的迹象。还想继续玩下去，而且还要拖他下水，让他陪她一起玩
。

　　他显然很痛苦，但媛春逼他表态。最终，他还是同意了她的绝大部份要求，
因为他发现自己深爱着媛春，对她有一种深深地负罪感。他一直坚信，是他当年
的作为使媛春堕落放荡，他要为当年抛弃媛春付出他终身的代价。更加可怕的是
，他发现自己也已经让媛春开发和培养出了一种奇怪的受虐情结，也开始喜欢起
ＳＭ来，觉得那真是很刺激。他喜欢承受媛春给他的折磨和羞辱，媛春对他的折
磨经常使他感受到过去从未有过的快感。虽然媛春经常想方设法的折磨他，可越
受她的折磨，他对她的爱恋似乎越深，对她的心理依附也越加强烈，也愈加愿意
顺从她。

　　当然，他一直希望能成为媛春的丈夫，像媛春那样即富有又貌美，而且能干
的女人真是寥若星辰。在这个物欲横流的时代，有着漂亮脸蛋和窈窕身段的年轻
女性早就远离了学业和职业，她们可以通过「肉体的交际」而获得女人想要的东
西，大可不必像丑而「笨」的女子那般的辛苦。但媛春却是充满理想的美丽女人
，她那白杨树一般挺拔的身姿，生得丰满而性感，皮肤滑腻而有弹性；优秀的「
三围「，特别是臀围和胸围，比常人突出许多；容貌更不待言，特别是眼睛明亮
有神。她光鲜亮丽，热情奔放，床上又极其淫荡，事业心又极强，不仅是个成功
的女强人，仅而且是个难得的精品女人……能有这样的「鲜妻」是无数男人的梦
想。而现在他终于可以娶到了罗媛春，这对他来说，本身就有一种巨大的成就感
。

　　雨轩虽是一位英俊潇洒的男子，在与媛春相好之前，可谓是情场王子。可惜
的是他的所有优点，似乎只表现在他的外表长相上，在经济方面他无所专长，在
银行做了十年，终于熬到处级，但后来就再也升不上去了。他的工资只有每月１
３０００元加３０００元的奖金，虽然与同龄人比似乎还说的过去，但根本无法
与媛春相比，而且与媛春的期待甚远。媛春在事业上出类拔萃，也不乏浪漫。两
人交往之初尚觉美满，时间一长，媛春对雨轩的能力颇有微辞。雨轩原本也试图
振作起来，下海经商，但一直下不了决心。所以他总达不到媛春的期待，而且是
不进反退，令媛春感到失望。雨轩希望同媛春结合，其中自然有经济上的原因，
能娶到罗媛春，就等于娶回一座金矿，今后可以享受上流社会的一起奢华。

　　不仅如此，他发现媛春对ＳＭ这种前卫的玩意太投入了，而且周围一些满优
秀的男人都在迷恋着媛春，那些人可真是大款，都是些身价千万，甚至上亿的中
年男人，特别是那个年轻的大学生陆凯，那么深深地恋着罗媛春，竟不惜放弃大
好前程而死心塌地去做媛春的奴隶。从雨轩见到陆凯的那一天，他就一直心存嫉
妒，因为他发现陆凯不仅相貌不错，人品也好，而且对媛春的崇拜到了令他吃惊
的地步，特别是媛春对陆凯的态度更使他深受刺激。在男女关系中，男人最怕的
是出现同性的竞争者。

　　在这种情况下他才主动向媛春提出结婚的请求，没有想到媛春会附加相当无
理的条件。考虑再三，雨轩表示能够接受她的三项要求，但不能接受第一和第五
项。作为丈夫，他很难接受妻子同其他男人乱搞，更不愿同陆凯分享罗媛春。虽
然他愿意接受媛春的羞辱和虐待，但作为一个男人，他还有自己起码的尊严和自
私。

　　媛春看出雨轩的真诚和痛苦，她说她绝不能放弃第一条，但可以考虑放弃陆
凯，虽然她也有些舍不得，但她让雨轩给她几天时间，让她劝陆凯离开。为了雨
轩，她也觉得有必要做些牺牲。

　　同时，媛春让雨轩也好好考虑几天，一定要能真正接受她的其他条件。

　　媛春告诉陆凯，她要结婚了，而他必须离开她。已经伺候她快一年半的陆凯
，由于媛春不断的调教和他自身不懈的「思想改造」，已经从肉体，心理和感情
上都离不开这个比他大１７岁的女人了。罗媛春已经成为他生命的意义，罗媛春
的下身一直是他全部世界的焦点。他跪在地上，脸色苍白，失声痛哭，他已经在
性受虐的道路上走得太远，早已像一个深度吸毒者一样，受虐成瘾，在精神和心
灵上都已不能自拔。他想哀求她留下他，但他的嘴唇颤抖着，半天才喃喃蠕动着
，眼神可怜巴巴的，但看得出来，他是多么的痛苦。媛春用鼓励的目光望着他，
真心希望他听进去了她的话，意识到他的命运，然后接受，然后走掉。

　　「我要一辈子伺候您，主人……我不能离开您……离开您我绝对活不下去…
…让我做什么都行……求您把我留下吧……

　　「不行，虽然我也有点舍不得你，但我未来的丈夫不能接受你，你必须走！
」

　　「求您不要这样，呜。。。呜。。。」陆凯失声痛哭起来，　「我已经把一
切都给了您，只要能让我留下，让我做什么都行，否则我就去死。……」

　　「天天做我的马桶，天天让你吃我的屎也行？」

　　「是的，只要能让我留下，让我天天吃什么都行，我决不能离开您，呜。。
。」

　　由于担心凯奴的健康，媛春其实很少让他吃她的粪便，偶尔几个月才会让他
吃一次，主要也是当作游戏，调剂一下她时常需要刺激的生活。

　　「那你真的可能会死在我的厕所里，你不怕死？」

　　「为了能活在您身边，　我不怕，　就是死，我也心甘情愿，」

　　「好吧，看是你嘴巴硬，还是你的身子硬」

　　接下去３天，媛春天天让他直接从自己的肛门处接吃她拉出的粪便，她想以
这种方式把陆凯逼走。但她万万没有想到，陆凯竟是那么的坚决，竟然天天早晨
把脸伏在她的臀部下面，嘴巴埋在她的臀沟里，嘴唇包在她的肛门上，　大口大
口地吞吃着她拉出的温热的粪便，就是不肯走。这简直不可思议，她看着他每天
面孔苍白，弯着腰，忍受着剧烈的腹痛，可就是不肯放弃。她突然想到他可能会
死。她有点感动。有些心软的媛春又不想让自己的奴知道自己正在改变主意。

　　「你能做我丈夫的马桶吗？」媛春问他，她觉得自己越来越过分，但心理上
又喜欢这种卑鄙的感觉。

　　「为了能在您身边，我可以，　我早已经豁出去了，　只要您能让我继续伺
候您，　我可以作他的马桶」她看得出陆凯说这番话时是多么痛苦，他的眼泪在
流淌。

　　在连续五天让陆凯吃自己大便后，媛春终于打消赶走陆凯的念头。她知道陆
凯奴化的很深，　早已到了离不开她的程度，而她也真有点舍不得赶走一个如此
痴情而又投入的异性崇拜者。这样深度受虐屈从者上哪里去找？而且她想，自己
作为未来家庭的主宰，为什么不能做自己喜欢的事情，为什么不能留下自己喜欢
的贴身奴仆，为什么不能让雨轩接受她的安排。

　　打定主意后，她告诉陆凯她可以继续把他留在身边，但有一个新的条件∶他
必需为了她而去做绝育手术，虽然她不会经常用他的阴茎，但他要以此向她表达
忠心。她要让他像过去宫廷里的太监一样放弃他男人的一切，全身心的只想着侍
奉她，而且必须准备伺候她未来的丈夫，准备做她们夫妻俩的厕所。

　　可想而知，这对年仅２４岁的陆凯是个多么巨大的决定，他痛苦的两夜没有
睡觉，他觉得这是媛春主人给他的一次最重大的考验，检验他是否如他开始时承
诺的那样坚定。但他早已没有了退路，　同主人已经把话说死了。　最后，他决
定不惜一切代价也要留在她的身边。一周后，他去医院做了男性绝育手术。

　　当媛春告诉雨轩陆凯甘心伺候他们夫妻俩，甘愿为她做绝育手术也不肯走时
，雨轩最后也只好表示接受，因为他既然能接受媛春的第一条，第６条已经不构
成多大的问题。

　　媛春和雨轩分别对各自的财产进行了婚前公证，媛春发现，她早已属于当今
社会的暴富阶层。不算她的公司，仅她自己名下的房产，国库券，股票和各种存
款，她就已经拥有了近１２７０万的财产。

　　雨轩同媛春立下契约，媛春的婚前财产只归她自己，谢雨轩的婚前和婚后财
产归他自己，媛春的婚后所得只归媛春自己，但媛春承担婚后家庭的一切开销。
和约由两家的律师出面起草，最后签字并公证。雨轩多年的积蓄，所有的银行存
款、股票、国库券总共只有４１万６千多元人民币。结婚前一周，媛春花８０多
万元，给雨轩买了一部进口的ＢＭＷ宝马５３０ｉｘ跑车。

　　也是在媛春结婚的前一周，她陪陆凯去医院做了结扎手术。

　　２００２年２月２日是罗媛春和谢雨轩结婚的日子。那天，媛春打扮的像一
个２０多岁的年轻女孩。嘴唇涂的鲜红，而且从洞房墙壁到床上的睡具都装饰和
配备成深红色。由于是春节长假，许多朋友都来捧场贺喜，她们在五星级的ＸＸ
酒店预订了６０桌，十分风光。受到的礼品无数，现金就有２０万之多。

　　这一年罗媛春４１岁，谢雨轩３６岁。陆凯２４岁


　　第五十八章　海宁的开始

　　海宁觉得自己长大了，各方面都在成熟起来，连嘴角的软毛仿佛都变成了坚
硬的胡须，镜子中的自己英俊而潇洒，高级面料的服装把他包装的象个有风度的
有钱人。

　　「你这样打扮，不伦不类的，笑死人了，」陈珊珊不止一次对他嘲笑着。

　　海宁却不以为然，他已经不再回避街上女人们投向他的目光，他甚至能很快
和陌生女孩搭上话，诗看见他和陈珊珊在一起时的眼神总有些异样。不过诗继续
让他住在ｒ信箱的宿舍里。

　　十月以来天气越来越冷，女人们身体上的体味也越来越淡了，海宁一个人时
，常常回想起陈珊珊脚上的味道。

　　今天是诗第一次带陌生女人来，大概不到四十岁，穿着高级女装，身体有些
发胖，皮肤保养的很好，浓妆下还是掩饰不了岁月的皱纹，一看就让人想起豪华
别墅里的阔太太。

　　琳丹并不在意赚钱，她是整天闲的没有事情做，在寻找刺激的同时，顺便赚
点钱。她想让这个ＳＭ俱乐部能自我运转起来，这就是为什么她会偶尔找些顾客
回来……

　　「您就随便吧，他阅历不深，不周到的地方，我会训斥的，」琳丹很有礼貌
的招呼客人。

　　虽然早料到会有这么一天，海宁还是觉得有点突然，他趴跪在地上，开始舔
女人的高跟鞋。

　　「慢慢的，添干净，对了，」琳丹在一边很满意，手中的皮鞭象征性的打在
海宁的屁股上，胖女人的行为出乎海宁的预料，她抓住海宁的头发，提上来，然
后开始打他的脸。

　　海宁从诗那里学了不少东西，他不敢反抗，那样会招到更严厉的处罚。鼻血
被打了出来，海宁感到双眼有点晕眩，诗在后面用脚一下一下踢着他的屁股，象
是在告戒他不要反抗，女人的手好象打累了，终于停了下来。

　　诗用面巾纸擦去海宁脸上的血迹，眼睛中露出怜爱的神色。

　　「请您上马，他会让您满意的，「诗按下海宁的头，拍拍他的屁股。

　　胖女人有些不相信，殊不知现在的海宁在诗的锻炼下已经今非夕比了，她骑
上去时，下面瘦弱的身体居然非常平稳，并且还慢慢移动了起来。

　　「啊～～，真好啊，」女人开始兴奋起来，「当然了，我亲自训练的，就是
我上来他也不会被压垮的」诗不无骄傲的说。

　　就象狗熊骑在猴子背上，这样的情况下，海宁居然在屋里驮着女人爬了三圈
。

　　「真不简单啊，哎，你也上来试试，」胖女人兴致颇高。

　　诗怔了一下，刚才自己吹牛吹过了头，现在挽回也来不及了。她心里琢磨了
一下，自己大概有一百一十斤左右，胖女人虽然比自己矮，但体重绝对超过自己
，加起来大概有二百四十斤左右，以现在海宁的体力，这样做的成功率非常小。

　　在万般催促之下，诗只得答应了。

　　女人向前坐了坐，诗紧挨着后面骑在海宁腰上，她是职业女王，因此很担心
一旦海宁身体塌垮下去，跟着落下的重量会伤到他的脊椎骨。

　　奇迹居然发生了，海宁使劲拱起背，让腹部肌肉收紧，身体几乎拱成弧型，
用以支撑两个女人的体重，但这样一来，他就连一寸都移动不了了。

　　「我说嘛，你怎么用这样一匹瘦马呀，」女人感觉到下面的身体完全不能移
动，笑谑的说道，她忽然双腿抬离地面，向前搭在海宁肩上。

　　背脊骨痛的要命，两个女人没有一点要放过他的意思，海宁咬牙坚持着，手
臂抬起了一点点，他终于几乎是半趴着向前移动了。

　　「怎么样，我说行吧，」诗如释重负，马上跳了起来。

　　「恩，不错不错，」胖女人给了她一个台阶，也站了起来，四十岁的脸上有
少女一般的潮红。

　　海宁躺在床上，背部仍在疼痛，胖女人则坐在他的胸上。

　　他很清楚接下来会怎样，便想深深的吸一口气再说，然而肥胖的屁股太重了
，他竟然无法深深的呼吸，女人在他胸口使劲地坐了两下，马上把他刚才积蓄的
空气给挤了出去。

　　他还来不及吸气，巨大的臀部便落在了他的脸上，

　　中年女人忽然抬起了屁股，她急不可耐的脱下呢子长裙，里面露出和她年龄
极不相称的高级花镶边白色内裤，镶边把松弛的肥肉窟得紧紧的，使外面包含脂
肪的皮肤向下翻卷过来。

　　女人微微有些出汗，海宁在下面也能闻到她腋下混合了香水的狐臭味道。

　　海宁从女人抬起的大腿的缝隙间，果然看见诗坐在他的肚子上，只是现在她
用膝盖分担了大部分体重，海宁感到自己的腹部温暖而舒适。

　　胖女人转过身子，面向琳丹，使自己的硕大的臀部悬在海宁脸的上方，然后
把内裤褪到大腿上。夹杂在松弛而发白的臀肉中间的粉红色的女阴部展现在海宁
的眼前，前面是杂乱的阴毛，象老鼠丑陋的背部一样向前凸起，隐藏在杂毛之中
的阴唇靠前方翻开，露出湿润的粉红色内层，一个小圆突起的部分悬挂在这条缝
隙的上面，散发着尿水般的臭气。离缝隙一寸远的肛门向内收起，深褐色的褶皱
随着呼吸有节奏的起伏着。

　　海宁第一次看到女人的私处，居然是在这样的场合，距离太近，味道也太重
，让他有一种恶心的感觉。

　　不容他多想，赤裸的臀部坐了下来，肛门正好压在他鼻子上，女人坐的如此
之重，以至于他的鼻尖几乎插入肛门之中，女阴牢牢的贴在嘴唇上面，海宁微一
张嘴，牙齿便碰到了女人湿碌碌的缝隙上。

　　眼前一片漆黑，眼球被挤压的疼痛异常，呼吸也被完全隔绝了。

　　「怎么？他还是处男吗？」得不到舌头舔伺的中年女人下面瘙痒无比，她一
边起劲的在海宁的脸上摩擦一边问道。

　　「是啊，不过感觉也很不同呢，」没有想到中年女人会如此快的进入这一步
。琳丹悻悻的说。

　　开始缺氧的海宁扭动起了下半身，肌肉的抽动让胖女人更加兴奋起来。

　　「快压住他，不要让他乱动，」越来越激烈的挣扎使女人差点滑落下来。

　　诗有些不情愿的跨上床，骑在海宁的肚子上，下面男孩的肋骨清晰可见，胸
部夸张的快速起伏着。

　　「哦～～～，啊～～，」女人有些不能自制的呻吟起来，臀部一下一下的砸
在海宁涨红的脸上，发出象是湿衣服打在石头上的声音。

　　诗明显的感觉到了海宁的痛苦，调教已经到了她不能控制的地步，变成了性
的折磨，她软软的坐在海宁干瘪的腹部，盼望着这次调教能快些结束。

　　「啊～～，喔哦，」十分钟后，中年妇女终于发出了满足的声音。

　　诗下去送客还没有回来，海宁仍然在呼呼得喘着气，他仿佛要把刚才失去的
空气给抢回来，他不停的用清水涮着口，用毛巾擦拭着鼻子，但女人阴部臊臭的
味道还是挥之不去。

　　他怔怔地看着床头柜上放着的一叠百圆人民币，心中忽然感到有些酸楚和有
些堕落。

　　琳丹没有告诉海宁，这一个半小时，他为她赚进３０００元。

　　传达三个代表的会议还在继续，身着整整齐齐制服的警官们坐在会议厅中，
刘剑波却从会议开始便一句也没有听进去，他现在的思绪比空中弥散着的香烟还
要纷乱。

　　邢警队长把游国仓失踪案委托给他调查，一星期以来还没有找到任何新的线
索，他抬手看了看表，计算着会议结束的时间。

　　「那么，作为优秀的党员，应该在实际工作中……」会议主持的声音在大厅
中回响着，刘剑波的思想慢慢飞出了窗外。

　　游国仓家庭关系微妙，夫妻关系不和，他经常夜不归宿，具体到哪里也没有
人知晓。至于他是否在外面有女人，他的妻子也说不清楚。

　　「什么，很多伤？」看着女人吃惊的瞪大眼睛惊呼出声，刘剑波觉得他的家
里再也不会找到什么新线索了。

　　他可能在外面有情妇，当然那个和他一起登山的女人最有可能，带女人上山
？还有，他提走的一百二十万现金，去登山需要带那么多的钱吗？他身上有伤痕
，是那个女人虐待他吗？他为什么不报警呢？那个女人是谁呢？活跃着的思绪就
象碰到了一面墙，再也不能前进了。

　　「好，这次会议到此结束！」刘剑波急忙附和着所有的人热烈鼓起掌来。

　　刚一到邢警大队办公室，一个熟悉的声音在他背后招呼他，「喂，刘剑波，
最近怎么样？」

　　「啊，是你啊，」看到是以前警校时的同学高鹏，刘剑波有些高兴，刚才混
乱的心情好转起来。

　　「现在高升到哪去了，」

　　「别洗刷我了，现在在ａ区防暴大队，昨天才同文化局的人去查一个俱乐部
来着，」

　　「俱乐部？干什么？」刘剑波有些迷惑。

　　「你是重案组的，不知道吗？现在很多私人组织的俱乐部，卖淫活动也混杂
其中啊，」

　　「他们主要通过上网联系，比以前要隐蔽多了，」高鹏看到刘剑波不解的样
子，解释道。

　　「不过也有一些爱好者俱乐部，象运动啊、下棋啊、……」高鹏喋喋不休的
说着，忽然凑近刘剑波的耳边，有些神秘的说：「还有ｓｍ俱乐部呢，」

　　「ｓｍ，」

　　「是啊，就是性虐待，男人打女人，女人打男人，因为并不从事直接的性活
动，文化局也不好定性啊，」他忽然压低了声音，「其实，好象是因为有一些高
层的人物也有此癖好呢。」

　　「哦，」刘剑波脑中象有一道亮光闪过，「你刚才说，也有女人打男人？」

　　「对啊，」高鹏露出被烟熏的焦黄的门牙笑起来，「象鞭打、用脚踩，还有
一些我都说不出口了。」

　　「鞭打？会留下伤痕吗？」

　　「当然了，这些人被折磨的越厉害，就越兴奋，」

　　「是吗？」刘剑波声音不由大了起来，他从自己的桌上拿起被害人尸体的照
片，递到高鹏眼前。

　　虽然有点模糊，高鹏还是看到了照片尸体上的伤痕。

　　「肯定是鞭打的痕迹啊，还有这个，会不会是高跟鞋后跟留下的？你说呢？
」高鹏紧皱着眉头，用手摸了摸自己来不及刮的下巴。

　　挡住思维的墙一下子被打破了，刘剑波眼望着窗外，犯罪人模糊的影子似乎
在眼前晃动着。

　　什么是享受？什么是奢侈？什么是富有？什么是生活？繁华的都市将栓释这
一切。夜晚的成都灯火通明，闪着霓虹的高楼大厦被整齐的道路切分开来，奔驰
的车流象夜晚的萤火虫，在自己的轨道上移动着。

　　一辆出租车在西延线上行驶着，最后缓缓停在一栋被射灯照成绿色的建筑旁
，牌匾被映射地闪闪发光，上书几个大字「碧云天浴足房」。

　　刘剑波付了车钱，转身看了看这个他从没来过的地方。宽大的建筑只有两层
，外墙没有玻璃，却用大片的石雕装饰着，门口的一对雕工精细的石狮，对来往
行人怒目而视，仿佛预示着「官人显贵请进，闲人莫入」的意味。

　　停车场在地下，那里也有入口，专给那些不愿暴露身份的「成功人士」所用
，里面的包间完全封闭，彼此不相通，实在是浴足房为了那些怕碰到熟人的达官
显贵们而用心良苦的设计。

　　刘剑波缓缓走进大厅，明亮的灯光一下子使眼睛眯起来。

　　大厅非常气派，除了服务台和接待沙发外，其他地方都摆放着雕塑和盆景，
一尘不染，大理石地面反射着明亮的灯光，让人有些眩目感。

　　正在服务台谈话的一男一女转头看了他一眼，见不是熟客，便又继续说笑起
来。

　　刘剑波若无其事的在进口沙发上坐下，点燃了一只烟，他看着那边的那对男
女，等着服务员来招呼。

　　高鹏的建议不错，对ｓｍ俱乐部的调查从这样的娱乐场所开始再好不过了。

　　「踩背大概是男人被女人虐待的鼻祖吧，不知道舒不舒服，我以后也要去试
试哦」，高鹏象一个女人似的吃吃笑着说。

　　眼前的男女都很年青，尤其是男的，象一个发育不全的高中生，有些白皙的
脸上却有一双久经情场的眼睛，他好象很有钱，穿的都是高档便装，幽默的谈吐
引得女孩发出阵阵笑声。

　　「不知天高地厚的浮胯子弟～～～」，刘剑波嗤之以鼻。

　　「先生，是要洗脚吗？」一个穿着工作服的年青女子站在刘剑波面前。

　　「哦，我是来踩背的」，刘剑波收回眼光，急忙应道。

　　「啊，对不起，踩背是配套服务，还是要先洗脚的呀，」小姐眼中露出一丝
笑意，「先生是第一次来吧？」

　　「喔～～，啊～」，刘剑波不知所措的说着，感到有一种新手般的窘迫。

　　洗完了脚，刘剑波被小姐领着，象两只在迷宫中寻路的小白鼠，在一排排紧
闭着的房间中穿行着，最后走到一间打开的房间里，两人进去后，小姐转身关上
了门。

　　「先生请趴好」，房间不大，小姐指了指房间中唯一的一张按摩床说道。

　　刘剑波褪掉身上的浴巾，趴在床上，床头的凹陷处有正好可以放脸的位置，
中央空调温暖而潮湿，让人有昏昏欲睡的感觉。

　　「如果重的话，先生就说一声」，小姐拉着头上的吊杆，一只脚已经踏了上
来。

　　刘剑波感觉小姐的脚趾开始在背颈部搓揉，很轻很舒服，然后用整个脚掌从
后颈部一路踩踏下去，酥麻的感觉传遍全身。

　　小姐并不重，大概只有九十多斤，加上上面还有吊杆，踩在背上的重量刚刚
好。

　　「先生的肌肉好发达哟，一定经常健身吧？」小姐拉扯着闲话，打破了沉闷
的气氛。

　　「哦是啊，我爱运动，」现在当然不能暴露自己的身份。

　　「我踩在上面才放心嘛，您不常做这个吧？」

　　「恩～～」，

　　「怪不得，您的肌肉好紧张呀，这样容易受伤喔，」

　　小姐增加了一些力道，脚掌敲击在刘剑波的背上发出砰砰的闷响。

　　「你做这个很久了吧？」刘剑波在下面无比的舒服。

　　「大概两年了，」

　　「这样不会把人踩坏吗？」刘剑波想起某报曾报道过小姐踩伤人的事件。

　　「当然要小心一点了，我什么人都遇见过了，开始也有叫疼的，后来自己慢
慢就能掌握一些分寸了，」

　　「这个也要学吧？」

　　「当然了，乱踩的话会很疼的，弄不好骨头还要断呢，」

　　气氛开始活跃，小姐已经完全站了上来，她仔细的用脚踩踏刘剑波的腰臀部
，结实的肌肉在小姐雪白的脚下发出丝缎般的光芒。

　　刘剑波感觉腰上有些痒，开始不自然的扭动起来。小姐拉着吊杆，试探性的
在刘剑波背上踮脚轻跳了一下。

　　「怎么样，还行吗？」看着下面强健的体魄，小姐动作开始大胆了起来。

　　「舒服，」刘剑波说的是心里话，就凭小姐的这点重量，就算再激烈点也没
什么。

　　小姐开始在他脊背上轻轻的蹦跳着，安静的房间里回荡着因为运动而喘气的
声音。

　　「很多人都喜欢这样吗？」刘剑波别有用心的问道。

　　「啊～～，」上面的声音气喘嘘嘘的回答。

　　「那么，～～～有没有人要你们穿着鞋踩的？」刘剑波开始触及问题的核心
。

　　「什么？」小姐的声音有点惊讶，她显然有点累了，忽然蹲下来，口中喘着
的热气喷到了刘剑波的后脑勺上。

　　「恩～～，比如说～～～穿着高根鞋踩，」刘剑波不知该怎样说，脸有些泛
红。

　　小姐不再回答他的问话，她跳下床，匆匆穿上衣服，然后用奇怪的眼神看了
刘剑波一眼。

　　「对不起，这种服务我从来不做的，你如果想做的话，可以找我们蕾姐说说
看，不过她的要价很高哦，」小姐用毫不掩饰的鄙夷神色看着刘剑波放在凳子上
的破旧西装。

　　回到服务台，刚才那对说笑的年青男女只剩下女孩还在那里，那个小白脸已
经不见了，刘剑波若有所失般慢慢走向大门口，从巨大的落地式玻璃门上，能够
看见刚才的那个小姐正在和服务台的女孩说着话，两人不时的转头从背后看看他
。

　　女人的嘴巴真讨厌，她们肯定在说自己呢，刘剑波心中咒骂着，用手推开玻
璃门。

　　「先生，请等一下，」刚才的小姐忽然追了过来。

　　小姐看着他，露出妩媚的微笑，「我们蕾姐想和你说说话」。

　　刘剑波从她肩头望过去，看见服务台处的女孩正看着他，女孩长了一张瓜子
脸，长长的头发束在脑后，眼神发出一种高傲而不可侵犯的光芒。


　　第五十九章　陈总的秘密

　　他是一个在「而立」与「不惑」之间的心智成熟的男人。内心世界丰富而诡
秘，但给人的印象是老成持重，冷静智慧，从不失体统。他事业上很成功，从一
个技术员一步一步升到这家国企的总经理。

　　然而，他自小有着受虐幻想。幻想世界是黑色而幽闭的。他自己给自己配了
一把钥匙，唯一的一把，只允许他自己进去。每年的某月某天，在可以安静的时
候，他独自一人，怀着深重的负疚和难抑的期待，偷偷摸摸地走进那个世界的深
处。当他出来的时候，满足后的挫败感攫住了他的身心。

　　他活在自虐甚至自残中！

　　直到两年前，在现实中，他开始找他的女主人，也就是一直存在于他的幻想
中的那个主宰和奴役他的女主人。

　　从此，他开始敞开自己，驱走阴霾。渐渐地，主动地，释怀地。恢复自信的
他，一路轻松，在他和他的女主人合二为一的幻想时空里，放开情怀，共享阳光
。

　　受虐情结是一种难言之隐，是一种致命之痛。承受外界的压力已经让人窒息
，而自己否定自己的封闭，更会残忍到近乎致人于死地。

　　他一进门，看到沙发上那成熟、高傲、严厉、贵气十足的张琳丹时，马上就
找到了那种俯首为奴的感觉，琳丹似乎正是他心目中的女主人。顿时，他象狗一
样的趴在地上，将脸埋在她的脚上。

　　看着这个一进门就给她跪下的男人，琳丹感觉就是一只狗趴在她面前。他４
７岁了，对于做奴隶来说，这已经不是个年轻的年龄了，但身材保持的还算好，
他说他常去健身房，１。７６的个头跪在那里，让琳丹看着很心怡。抓起他的头
发，端详一下他的长相：他不是那种靓帅，是一种酷帅，棱角分明，很讨女人喜
欢的一种长相，只是下巴底下多了一圈肉。琳丹喜欢虐又高、又酷、有层次，有
一定的社会地位的男人，让这种男人臣服于她，她才会有成就感，她打了他两巴
掌，全身放松地靠在了沙发上。

　　他是一个大型国有控股企业的老总，手下有上千员工，在那里，他是至高无
上的，想控制任何人，都是轻而一举的。但他喜欢被虐的感觉，他知道自己骨子
里是个受虐型的人，从小就想做一个让高贵女主人任意虐待的奴才。他从小崇拜
自己的母亲，崇拜武则天，崇拜慈禧，崇拜一切高高在上的女人。事业上越是成
功，越盼望有一个能主宰自己命运的女主人出现。他一直在找，生活周围的女人
他不愿意去惹，这毕竟是隐私，不可能让周围的人知道，在那个环境里，他是上
帝。

　　网给他提供了便利的条件，见了四、五个女人之后，一直没有找到了要做奴
隶的感觉。前几个都是一见面，他就找理由『逃』了，那些人根本不佩当他的主
人，有的丑的吓人，有的档次太低，有的年龄太小，有的分明就是个「鸡」。他
欣赏的不是ＳＭ影片和网上那些图片中的，皮衣、皮裤、皮靴的小玩闹似的女王
，他要的是有皇族气派、贵族举止，能从心灵上摄服男人的女皇。在他都要失望
的时候，他碰到了张琳丹，一看她高贵的气质和傲慢的神态，他一下找到了感觉
。

　　他们是在网上认识的。网上调教了两个月后，琳丹才同意见他。自从那天两
人在一家餐馆见面以后，他就寝食难安，因为他太喜欢这个成熟而高贵的女人了
，虽然他不知道她的真实姓名，　只知道她叫诗。

　　他开始意淫诗女王，觉得她才是他真正要找的主人。他开始费劲地追她，不
知花了多少钱，直到四个月后的今天，他毫不犹豫的跪在琳丹的脚下，当她抓着
他的头发，抬起他的头，给了他两巴掌的时候，那一刻，他似乎感动的有点想哭
。

　　他象狗一样拜倒在她的脚下，不停的吻着她的脚，用嘴拱着她翘着的那只脚
上的拖鞋，拱掉后用舌头轻轻舔着她的脚，舔着舔着，他已激动起来，口水伴着
粗粗的喘气声，象一只发了情的公狗。他动情地捧起她的脚，把她的脚指一个一
个送到嘴里轻轻的嘬着，就象嘬着女人的乳头。直到把她嘬的浑身奇痒难耐。当
他把她的脚指全都含在嘴里的时候，琳丹把脚用力的向他喉咙深处捅去！直到他
发出一阵阵的呕声。

　　「把衣服脱了」。琳丹命令道，他乖乖的脱光自己所有的衣服，没敢放在任
何地方，扔在了地板上。看着这个还算懂规矩的奴才，她有点欣慰，现在，愿意
做奴才的男人真是不少，但她对再接受一个奴隶很挑剔。就连说话有口音的，她
都不能容忍，身材一定要好，捆起来才好看；人一定要帅，她才会有虐他的情绪
；身体一定要棒，才能经打又经踹；奴性一定要强，侍候起来才能感觉舒服；再
一个要成熟，海宁已经足够了，再虐一个小男孩儿会让她有犯罪感。

　　琳丹对陈峻卿有兴趣的另一个原因是他手中上亿元的国有资产。她正琢磨怎
样用他将「国有资产私有化「，把ＸＸ集团公司的钱掏出一部分变成她的私有财
产。

　　看他裸体站在那里无所适从的样子：「过来！」，听到她严厉的声音，他不
禁混身一哆嗦，两腿一软，又要下跪：「站在那！先让我看看！」他手足无措地
走到她面前，站在那里，生殖器正对着她的眼睛。琳丹从上到下的打量着他，就
象一个在奴隶市场里严格挑选奴才的奴隶主。在她的注视下，他阴茎控制不住地
有些勃动：「转过去！」。她根本无视他的一切，好象只是在欣赏一只狗。他乖
乖的转过身，让她打量他微微翘起的臀部和混身的肌肉。他对自己的身材很自信
。

　　突然，他感觉到一只柔软的手在抚摸自己的臀部，他混身打了一个激懔：是
她的手，他激动起来，享受着那只手在他臀部抓、捏。任凭它顺着股沟滑下，捏
住他的睾丸。他把双腿微微分开，迎合著她的一切举动。「屁股长的不错」，「
谢谢主人夸奖」。

　　「谁是你主人？」琳丹有些不耐烦，「我还没有答应收你这个奴才呢」

　　「对不起」他怯生生的说。

　　当她发现他向上直直勃起的阴茎时，就在他的睾丸上狠狠捏了一把，他大叫
着，痛苦地弯下了腰：「直起来！」，当他再直起身来的时候，阴茎已经软搭搭
地低下了头，上面可怜惜惜地挂着一小滴透明的润液。他知道，我要的就是这个
结果，主人没让奴才发情，奴才怎么随意兴奋呢？他整个人，从进了这个门开始
，就要从生理到心理受她的支配。琳丹用手沾起那滴润液，他马上跪下，用舌头
舔干净了。

　　「躺在那吧」，他躺在她脚下，给她当起了脚垫。

　　他躺在地板上，抱着她的一只脚认真的舔着，任由她的另一只脚玩弄着他的
生殖器，时不时的偷眼看一下他崇拜的女主人，只见她一边抽着烟，一边看着电
视，享受着他舌头的侍候，有一搭没一搭的逗弄着他的生殖器，他真想让时间永
远停留在这一刻。他的嘴也是主人她的烟缸，在她要弹烟灰的时候，他就大大的
张开，然后夸张地、有滋有味地、哔叽哔叽的咽下去。当琳丹用脚指轻轻逗弄他
的乳头时，他不由自主的呻吟了一声，阴茎也随着又勃起了，琳丹注意到他的勃
动，脚立刻毫不留情地踩踏了上去，一边踩一边蹂躏他的，他痛苦的绻起身子。

　　「躺平了！」在琳丹严厉的命令下，他无奈的放平自己，阴茎也随之软耷耷
的低下了头。他知道主人还不允许他「发情」。她穿上高跟拖鞋，轻轻地在他的
阴茎、睾丸和乳头上践踏着，不时的把高跟放到他嘴里，让他舔着。此时，他已
经没有了正常的思维，满脑只有一个意识：「我是一只狗，是高贵女主人脚下的
一只狗，玩我吧，虐我吧，只要能让您高兴。」

　　「起来，在屋里爬一圈。」他立刻从主人脚下起来，在屋里爬了起来，一边
爬一边尽力摇摆着屁股。「是我的狗吗？」琳丹冷冰冰的问道，「是、是、我是
您的狗，是您最忠实的狗。」他急急忙忙的回答着，还夸张的叫了两声，似乎回
答慢了主人不要他了。

　　他爬到主人面前：「只要您高兴，可以随意玩我，我身上的一切都是您的，
高兴了可以玩，不高兴也可以玩。只要让我在您身边，永远侍候您，永远趴在您
的脚下，我就很知足很知足了。」「贱货！」「是，是，在主人面前我永远是个
贱奴，一个想讨你欢心的贱奴。」他跪在那里一边不停的摇着屁股，一边虔诚地
叨叨着。是啊，在他欣赏、崇拜的女主人面前，他心甘情愿地放弃所有的人格和
自尊，他宁愿：一进这个门，就是一只狗，一个追随女主人的贱狗，出了这个门
，他才是堂堂的老总。

　　「我怎么玩都行？」

　　「是的，怎么玩都行，主子肯玩奴才，是奴才的荣幸。」　「转过来！」

　　他转过身，「把屁股撅起来！」他马上把屁股翘的高高的对着女主人。主人
登上高跟的皮拖，用鞋尖和鞋跟轻轻踢着他悬在两腿间的阴部。那是男人致命的
地方呀，他知道主人不会废了他，所以又怕，又兴奋。「把屁眼扒开让我看看」
。他用两手分开臀部，让肛门充分暴露在女主人面前。我用一边用鞋尖和鞋跟从
那上面扫过，一边问：「这里有人动过吗？」「没有！从来没有！给主子留着呢
」。他的回答里透出一丝恐惧。

　　「啪！啪！琳丹狠狠的在他屁股上打了两巴掌。「谢谢主子。」「这么硬的
屁股？」主人揉着红红的手，拿起了一根鞭子。「对不起，对不起，是奴才不好
，让主人的手疼了。」

　　啪！啪！琳丹手里的鞭子无情地打在他的臀部，「啊……啊……奴才该死，
主人，奴才该死呀。」他痛苦的叫着，但心中却一阵一阵的爽，他深深体会到什
么是「痛──并快乐着。」生意上的紧张、方方面面人际关系的应酬、经济上的
种种纠纷，早已让他的大脑疲惫不堪了。这一顿鞭打，就象舒经活血一样，用皮
肉上的痛，抚平了精神上的痛。其实对他来说，健身也是一种自虐，只不过是用
肌肉的痛掩盖精神上的痛罢了。

　　暴打过后，琳丹端详着他那鞭痕累累的臀部，发现他的肉洞在微微翕动着，
她带上一次性医用手套，试着往里捅了捅，发现很紧，很难进入，就在手套上抹
了点油，用中指插进了他的菊洞。「天呐……」他大叫着，一阵又痛又麻的感觉
迅速袭来，使他感到格外的羞耻和痛苦！他知道早晚有这一天，早在１５年前，
他就知道了有ＳＭ这种游戏，还在网上看了大量的文章和图片，也看了很多ＳＭ
录象，知道做奴才不仅要有个好舌头，还要有忍受一切屈辱和痛苦的耐力，他的
全身，阴茎、睾丸，乳头、肛门等等都是主人的玩物，是任主人随便虐的。但当
这一刻真的到来时，那个从生下来就只出不进的洞口，被东西入侵时，他还是感
到了极大的羞辱。

　　琳丹发现面前跪着的男人整个身体都在颤抖，被自己手指侵入的肛门不停地
收缩翕动着，柔嫩温暖的肛肉紧紧地缠绕在自己的手指上蠕动，她立刻喜欢上了
这个没有被人开发过的地方，全身心都充满了占有者的快感。听着他无奈的呻吟
，更激发了她的虐欲，她用手指沿着他的直肠壁探索着。随着她手指的不停转动
和深入，他慢慢有了献身的感觉，很屈辱，但也感到很荣幸、刺激、兴奋，把自
己的一切都无条件地献给尊敬的女主人，真的很幸福。

　　她慢慢地抽出手指，看到上面沾了一些他肛门里残留的褐色的污秽，「真脏
，舔了！」他嘬起她抻过来的中指，认真地清理了起来。「这么脏兮兮的怎么玩
？我要给你灌肠，灌干净了才好玩。」他有点怕了，很多文章中对灌肠都有大量
的描写，象是ＳＭ中极端污辱的一种游戏。他不知道自己能不能忍受。「主人…
…」「怎么？」听见主人琳丹严厉的口气，他突然意识到自己没有任何选择，也
不能提任何要求。「我只是一只狗，一只供主人玩耍的狗。」他默默地提醒自己
。「灌吧」他的回答中透出一丝哭腔。

　　「跪到厕所里去！」他乖乖的爬了进去，把屁股撅的高高的，等待那一刻的
到来。当琳丹手持灌肠器的皮球，将一股温水喷到他的直肠里去的时候，他竟然
感觉到「好极了」，灌肠没有那么可怕呀」。他甚至一下就喜欢上了那种温水『
亲吻』直肠壁的感觉。哦……他轻轻松了一口气，把头紧贴在地面上，让屁股高
高翘起，把那个肉洞尽力敞开，」来吧，来吧，把我的肠子好好清洗清洗吧，把
那些污秽的东西通通排出，让主人玩干干净净的奴才！」他在心里默念着。

　　「忍不住了就说话，不许喷出来！」「是，主人！」她捏着他的两个蛋说：
「如果喷出来，我就剪了你这两个狗蛋，让你做太监！」「不敢！不敢！奴才不
敢。」她为奴才灌肠只是为了下一步的虐肛，所以只用温水，里面不加任何有刺
激的溶剂。温水进入直肠是非常舒服的，和外面新兴的大肠水疗法是一样的，就
是是灌多了，有想排泄的感觉。只要不控制他的排泄，就不会给他带来任何痛苦
。

　　她突然感觉到那只『狗』在享受，她可容不得她在『侍候』他，奴才在她面
前是绝不能享受的。她灌了一会儿，就把灌肠器拔了出来，在他的肛门上涂了足
够的润滑剂，用手玩起他的后洞，现在已经不是只用一个手指了，经常是食指和
中指同时插入，有时是大拇指的插入。一只手插，一只还手无情地挤压着他的肚
子……」，他一声比一声凄厉地叫著。频频的玩弄刚开苞的肛门真的很残忍，但
她才不管奴才的感觉，她要的就是听他那一声声发自内心的、忍无可忍的、凄惨
无助的叫声。

　　为了不让灌入直肠的水喷出来，他拼命的收缩着肛门，把她的手指夹的紧紧
的。她发现，他直肠已经让水给撑大了，只有肛门口紧嘬着她的手指，口里面以
然已经让水撑出了一个空间，就象一个空旷的大厅，这时在里面转动手指，已经
碰不到肠壁了，手周围全是水。插了灌，灌了插，直到灌入近３０００ＣＣ的温
水，在她两指插入时，都能感觉到水从指缝中在向外喷。他拼命地收缩着菊泄，
夹裹着她的手，使她感觉舒服无比。

　　「受不了啦，求求您！主人呀，求求您啦……开恩啊……饶了奴才吧！」这
时，他早已忘记了刚才享受的感觉，肚子里的爆涨和肛门的撑涨让他感觉痛不欲
生。听到他哭一般的乞求和无奈的呜咽，她知道到他的忍耐已经到了极限。「数
着，再给你灌十下。」「一、二……」他一边拼命忍着，一边用哭腔数着，主人
不紧不慢地挤着皮球，他突然有了生不如死的感觉，终于数到了十。「好了，去
吧！」得到特赦的他，扑向便池。她厌恶一切脏的东西，转身关上了厕所门，听
到了他在里面的疯狂喷发，那是一种形容不出来的声响。当体内污物狂喷出来的
时候，他同时掉下了屈辱和兴奋的眼泪，好爽！随着身体的淘空，他感觉精神上
也被主人淘空了，这可是他盼望已久的感觉呀。

　　排空了一切，洗净全身，他爬到琳丹脚边，「都洗干净了？」「是的」，「
转过来，让我看看」，他转过身，把屁股送到女主人面前。主人用手在里面捅了
捅，「嗯，里面是干净了，可外面还有那么多乱七八糟的毛，我要把它清理干净
。」他浑身一哆嗦，知道自己没有选择的余地，主人并不是在和他商量，而是自
言自语。「过来！躺在上面。」琳丹揭起床垫，露出网状的铁床架。他乖乖的仰
面躺了上去，她先把他的手呈一字捆在床上，然后在他膝盖上方固定了一根绳子
，又在他头的斜上方找了个铁架的固定点，用力的把他的腿拉起，「啊……」。
当把两个腿都分开固定好时，他已经成了身体折叠，臀部高高翘起，会阴处朝天
、肛门大敞、睾丸阴茎都充分暴露的样子。她又从他腿根和小腹的折叠处，穿了
一根绳子，牢牢的固定在床网上。这下，他浑身除了小腿，哪都不能动了。

　　琳丹一边抚摸着他的阴部，一边夸道：「真好看！把这些不见天日的东西都
暴露出来，多刺激呀！」「呜……」这些部位从没这样暴露过，是连他夫人都没
有看见过的呀，他不堪羞辱地闭上了眼睛。「这个洞是干什么的？」她指着他的
后庭问，「是供主子玩的。」「这一大嘟噜呢？」她又捏着他的蛋问，「也是供
主子玩的，奴才身上所有的物件儿，都是为主子长的，供主子消遣的。」「好个
会说话的奴才！」「谢主子夸奖。」这些还真是发自他内心的话，也是他从小的
愿望，早就希望有个自己崇拜的女人来污辱自己，主人在他的阴部涂抹了一些润
滑油，拿起一个摄子，对他肛门周围的毛进行着清理。为了听到他的惨叫，主人
总是拉起他的毛慢慢拔除，「疼呀……主人……疼啊……」，他现在没有了丝毫
的反抗和挣扎的能力，只有不时的收缩会阴，绷紧肛门周围的肌肉，来减轻疼痛
。虽然是三九天，但一是她的公寓里很暖和，二是身体折叠的很难受，再加上疼
痛和叫喊，他已经出了一身大汗。拔了一会儿，主人不耐烦了，拿起剃刀，给他
肛门周围刮了个干干净净。

　　「嗯，现在是真的干净了，象个处子啦。」琳丹一边用手摸着，一边感叹着
。她拿了两支腊烛，同时点燃了，看着跳动的火焰，他又惊又怕，但也有一丝说
不出的期望。「啊……」随着腊油倾泄在他身上，他痛苦的大叫起来，主人毫不
怜惜地的滴着，随着他的叫声兴奋着。这是她感觉最刺激的时候，看着被她污辱
的男人，在她手下颤抖、惨叫，是她最享受的时候。

　　她滴腊是哪嫩滴哪，先用腊滴封上了他的肛门，再滴大腿内侧，然后是睾丸
，阴茎，一边滴，一边不停的用火苗从他身上扫过，把那些没剃干净的小毛，烧
的呲呲响。这时他叫的都变声了，阴茎已经收缩的小小的了，但她还是不依不饶
地剥开他的包皮，将腊滴在他的龟头上。「天呐……主子……饶命呀……奴才听
话……奴才不敢啦……」。他明知自己什么错也没有，但无情的折磨不知让他怎
么求饶才好。她心里得到了极大的满足，「真好！」，看着他阴部全都让腊铺满
，她吹灭腊烛，用手摸着她的成果，慢慢欣赏着。然后揭掉了他肛门和龟头上的
腊，又点燃了腊烛，向这两个刚被摧残过的部位又滴上去。「嗯……呜……」他
已经没有叫的力气了，脸上流着不知道是汗还是泪，那两个部位是男人最脆弱的
部位呀，那种疼痛和屈辱真的无法形容。

　　琳丹拿起鞭子，对所有滴上腊的地方进行抽打，睾丸和阴茎打的较轻，只要
腊掉了就行，肛门附近用力比较大，可以看到飞散的腊花，很刺激。打掉了所有
的腊后，主人看着他红红的阴部，到冰箱里拿了一块冰块，在那些红的地方涂抹
着。刚热完，又冷，强烈对比的刺激，使他打了一个激懔，当主人把剩下的冰块
塞入他肛门的时候，他绷直了小腿，抽畜着肛门，大叫起来。玩了一会儿，主人
感觉累了，靠在床头抽起了烟，用脚在他的臀部和阴部玩弄着。她在他的肛门上
滴了一些油，用大脚指和小脚指轮流捅着他的肛门，体会着他那热乎乎的直肠，
对她脚指的包裹。

　　抽完烟，琳丹拿来一串拉珠，毫不客气地塞进了他的肛门，塞一颗他叫一声
，全塞进去后他还没喘过气来，主人又猛的一下拉出了那些珠子，接着又是一次
的塞入。他已经不知道是欢愉还是痛苦了，只觉得直肠和肛门快要撑爆了。在来
之前，那个地方还是处子呀，从没有人动过的地方，遭受这么强烈的虐待，他突
然感觉到脑中一片空白，除了肉体的疼痛，已经没有其它任何思想了，时间、空
间都停留在了这一刻，也就在这一刻，他知道了什么是『灵魂出壳』。

　　玩了几次后她发现珠子和穿珠子的绳子上有血，那些血和着润滑油，与他体
内没有清干净的污物混合后，呈一种奇怪的棕红色。「第一次给他开苞，是不是
玩的太狠啦？」她有点自责，停止了对他的虐待，解开了绳子。「把屋里收拾干
净！」他抖着被捆麻的双手，「是，谢谢主人！」看着他趴在那里又擦又扫，我
问：「疼吗？」「还好，能忍受。」「怕吗？」「不！不怕！」其实这时他的肛
门真的觉得很疼，但也莫名其妙地感觉兴奋。打扫完后，他跪在那里，「主人，
你看行吗？」「嗯，躺在那自己手淫给我看吧！」「是。」他躺在女主人的脚下
，用手握住自己的阴茎，闭上眼睛，回想着刚才的一切，很快就让体内的积蓄喷
发出来了。主人待他喷完后，用脚在他身上沾了一些精液，抹到了他的嘴里。他
非常不情愿的吃了下去，吃完后嘴里小声叨叨着：「奴才想吃主子身上的东西，
主子身体里什么都是干净的，奴才身体里什么都是脏的。」「叨叨什么！今天什
么也不给你吃！将来看你的表现再说！」「主子，求您了，如果看的上奴才，就
让奴才给您舔，舔哪都行，奴才的舌头会尽力讨主子喜欢的，圣水、黄金都赏给
奴才好吗？我就是您的厕所、手纸，求您啦主子，满足奴才这点要求好吗？」他
趴在女主人脚下，不停的磕着头。

　　「今天就到这吧，我累了！」他无奈地抬起头，用哀伤的眼神看着他的主人
，「唉！不想走，真的不想走啊，主人，不想离开您！」他把头埋在主人腿上，
琳丹用手插入他的头发，轻轻地撸着，这时，他感觉幸福的有些晕眩。「好啦，
有机会再联系吧。」他咚、咚、咚地又给主人磕了三个响头，转身爬过去穿起了
自己的衣服，穿好后又给主人磕了一个头，才恋恋不舍地离开了。

　　肉欲是很真实的，它那么的简单，那么的原始：仅仅只是一系列无法矫饰也
没太大变化的难看的动作，但因此，你就完全可以相信它的真实性。而情感则很
虚幻，太多的时候它可以被装扮成和其实质很不一样的某些别的东西。通常情感
很容易被装扮的很美丽而且浪漫，尽管有时这种装扮只是下意识的。

　　对于情感，你很难简单地确定它的性质，情感的变化实在太快、来龙去脉也
实在太复杂。所以「真作假时假亦真，假作真时真亦假」这句话始终是一句有关
情感的警世名言。

　　肉欲很有着物质的属性，而情感则具有着纯精神的属性。


　　第六十章　婚后的生活

　　罗媛春和谢雨轩的蜜月是在欧洲度过的。他们去意大利和法国旅游了两个多
星期，先后游览了意大利的罗马，佛罗伦萨和威尼斯，又去了法国的马赛和巴黎
。经济上很富足的罗媛春，从来都不是个吝啬的人，对自己的密月就更加舍得花
钱。他们一路都是住４星级以上的酒店，几乎每晚都去当地有名的餐厅吃点蜡烛
的晚餐，而且在意大利还雇了一个会说普通话的当地侨民给她们做导游和翻译。
当然，　雨轩的英语也不错，使两人的欧洲之行方便不少。

　　回来后没过几个星期，她们又带着陆凯一同去了澳大利亚旅游两周。他们办
的是商务考察签证，所以没有多少麻烦就拿到了签证。那是陆凯第一次出国，却
是为主人夫妇做仆人而去的。一路上，他是贴身跟班，负责主人夫妇的衣食住行
，当然沿途大多数时间，他还是罗媛春的秘密厠奴，在澳大利亚几家酒店房间的
厠所内伺候主人大小便。

　　这次出国旅行可使得陆凯大开眼界，他终于知道了国外是什么样子，也有机
会练习他那半生不熟的英语。在澳洲，主人还带他去过当地一家成人性用品商店
，为他选了十多件国内买不到的ＳＭ用具，如颈圈，头套，铁炼，脚烤，皮鞭，
口嚼等，质量非常好。他对主人此次带他出国，心存１２万分的感激。

　　陆凯自从被罗媛春阉掉以后，心理上发生重大变化，他的心情顿时平静了许
多，再次体会到一个长期没有结婚的大龄青年突然结婚后的感觉；他对罗媛春爱
的更深，　对她的感情和心理依附更强烈，人也变得更加温顺，更加驯伏，也更
加奴性，　，对她的服侍当然就更加投入，更加无可挑剔。作为一个没有男性生
殖能力的男人，他已经没有了自己的欲望和抱负，把全部心思都放在罗媛春身上
，一心一意地服侍再婚的罗媛春和她的丈夫，伺候好这个比他大１７岁的富有而
霸道的女人，使她幸福，使她的生活舒适，已经成为他生命中的归宿和唯一的企
盼。

　　他觉得，　世界上的爱有一种是无理性的。　有时，他觉得他在为人世间的
那种同样伟大的爱，作出最巨大的牺牲。

　　回国后，ＸＸ号别墅内的生活很快又恢复了平静。

　　婚后，罗媛春的放荡生活并没有改变，她只是多了一个爱她、体贴而温顺、
多少有点受虐倾向的丈夫。谢雨轩的确思想开放，他愿望去伺候、讨好、满足、
臣服于自己的妻子。当然，作为男人，　他也有自己的脸面要顾及，　而媛春也
非常注意给雨轩更多的面子和感情上的关照。他毕竟已经成为了自己的丈夫。　
现在，　她经常带丈夫出入一些社交场合，有些应酬带上丈夫倒也方便许多。　
两人成双入对，很是般配。

　　雨轩已接受陆凯成为他们家庭中的一员，一个全天候伺候妻子和他的佣人和
性奴。他已经放下心理包袱，开始大胆地使用陆凯，偶尔还用陆凯的嘴巴和肛门
来发泄自己的性欲，特别是当媛春出去约会她的那些情人的时候。

　　其实，婚后头几个月，除非万不得已，罗媛春很少出去幽会其他男人。毕竟
，她又有了新的家庭，现在又有了一个丈夫。她虽然不喜欢再去扮演传统意义上
的妻子角色，但总要顾及一下谢雨轩的面子，虽然在婚前的合约中早已讲明雨轩
不得干预她的性生活，　但她知道要慢慢让雨轩适应她放荡的生活才行。

　　好在新家庭中有两个年轻力壮的男人与她同住，而且两人都可以任由她遂意
调遣和使用。

　　接下去的几个月，媛春的性生活并没有太多的变化，她每天晚上还是这两个
男人同时陪她，一个在床上陪她做爱，一个跪在床下伺候她和丈夫疯狂的交媾。
如果雨轩射的太早太快，她会在雨轩射精后让陆凯上来继续插她，直到她来到高
潮。

　　雨轩经常在射精后听到媛春说，「我不够，亲爱的，　我还想要……。我喜
欢更有劲儿一点的……」他当然知道老婆的意思，　但这让他很感自卑，特别是
陆凯还在身边。

　　当然，奴隶陆凯要比丈夫低一等。毕竟丈夫是丈夫，家奴是家奴。媛春每晚
总是先要雨轩用舌头为她口交，然后她跪在床上，为丈夫口交，而陆凯则总是伏
在她的臀后，或钻到她大腿的下面，用舌头继续为她口交。接着，雨轩会从她身
后用阴茎插入她的阴道。媛春总是要同时享受自己丈夫的阴茎在自己阴道内插送
和自己奴隶的舌头在她肛门和阴蒂上的舔弄。

　　陆凯伺候她们夫妻性交最常用的方式是他躺在床上，媛春背后放一个高一点
的枕头，坐在陆凯胸上（和陆凯脸对脸）或直接骑在陆凯脸上，躺靠在枕头上，
雨轩和媛春采用面对面姿势性交，这时，陆凯的脸正好在男女主人的胯下，基本
上是被骑在男女主人胯下，媛春命陆凯在她们夫妻性交过程中不断舔咂男女主人
性器，而且在夫妻主人性交过程中，随夫妻主人性交动作，家奴的脸会不断受到
夫妻主人下体性器屁股的挤压、骑坐，直到主人性交达到高潮，男女主人不用起
身，命胯下的家奴陆凯舔净下体，并偶尔承接男女主人的圣水，女主人亦可让男
主人高潮时在家奴嘴内射精，并命陆凯咽下。实际上，媛春和丈夫经常是这样在
凯奴的脸上性交的。

　　另一种方式陆凯伺候起夫妻主人来比较轻松，他在主人性交时只需趴或侧躺
在男女主人胯间，随夫妻主人性交动作舔咂夫妻主人的性器和女主人的肛门，性
交后为夫妻主人舔净蜜汁、清洁性器和承接圣水，这种方式通常女主人在上位。

　　还有一种方式是主人夫妻采用类似动物的性交方姿势时，女主人趴伏床上，
向上撅起屁股，陆凯很容易把头钻到主人胯下，他在夫妻主人性交过程时用舌头
伺候夫妻主人也较轻松。有时男主人雨轩坐在椅子上，女主人媛春骑乘奴隶，家
奴陆凯的头在男主人雨轩的两腿之间，男女主人接吻，命家奴陆凯在下为男主人
雨轩吹箫、喝尿，女主人媛春在接吻过程中，因家奴在下为男主人吹箫，不停运
动，女主可享受骑马的乐趣。

　　结婚后的生活的确与婚前不同。最近虽然很忙，但晚上媛春尽量要早点回家
，她发现自己现在性欲特别旺盛，也许是年龄的关系，几乎每晚都想要，　连月
经期都不例外，　而且好像月经期的性欲更加旺盛。　现在，几乎每晚她都要至
少有２次性高潮，她的性生活从来没有这样充实和彻底，感情上似乎也有了一些
依托，生活因此比过去充实多了，起码她的心理感觉很好。每次她经历过第二次
高潮后，都会感到倦困，这时，她会全身放松地侧卧在床上，由雨轩为她浑身抚
摸，由陆凯的舌头为她舔净下身，包括阴部、肛门及附近和会阴处。

　　她甚至有点担心，是否自己性交过度。女友小曼让她不要担心，因为女性的
性能力几乎是无限的。她没有阴茎，不需要象男人那样为了产生和维持勃起而费
尽心机。尤其是女性没有生理上的「不应期「，没有性交后的疲软。因此她在客
观上可以随时进行高频率的性交。同样，女性在性生活中的活动强度仅仅受体力
的限制，却不必象男人那样顾虑阴茎的疲软。女性身体表面的性敏感区比男性更
多更广阔，因此她在客观上可以比男性更多地变换性行为的具体方式。此外，女
性可以连续地达到无限多次的性高潮，这更是男性所无法比拟的。

　　正因为如此，儒家和道家似乎早已发现了这一点。但是为了维护当时的男性
中心社会，它们都对此充满了深深的恐惧。儒家主张用「女子无性便是德「来严
厉地压抑女性的性能力，而道家则主张用男人的「惜精保身「来与女性无限的性
能力相抗衡。这两种性文化传统都已经深深地植入中国女性的心底，使得中国女
性之性被严重地扭曲和异化，使她们在个人性生活里时时感到双重的性压抑。许
多女性在开始性生活之前，往往不由自主地觉得性是男人的专利，女人不应该主
动去寻求它。即使在比较美满的性生活冲破这种心理阻力之后，女性也无法学到
如何更充分地享受自己无限的性能力。好在罗媛春早已识破天机，　彻底打破了
这种不良的心理障碍。

　　这天夜里，雨轩在妻子的身体里已经抽送了半个多小时，他的鸡巴受到媛春
高潮时阴户的收缩吸吮，在媛春的配合下，他的ＤＤ被阴道的肌肉紧夹包围，他
突然感到龟头一酸，不禁射出又热又浓的精液；媛春的子宫受到阳精刺激，也再
度达到了高潮，两人将嘴唇紧贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交後的馀韵。

　　浑身汗流浃背又口渴的媛春命令家奴拿冷饮来，陆凯却为她端来一杯温开水
，她开始骂人」混蛋，让你拿冷饮，耳朵聋了吗？你讨打呀！」

　　「主人，这时候喝冷饮对您身体不好」

　　「混蛋，哪个说的？」

　　「奴儿看科学杂志中报导的。在「同床」过程中，周身的血液循环加快，表
现为血压升高、心跳加快、胃肠蠕动增强、皮肤潮红、汗腺毛孔开放而多汗等等
。因此，在性交结束后，会感到躁热、口渴欲饮。这时就急于去喝冷饮，或为了
除去汗水而去洗冷水澡，对身体健康是不利的。科学杂志报导说，因为在性生活
过程中，胃肠道的血管处于扩张状态，在胃肠粘膜充血未恢复常态之前，摄入冷
饮会使胃肠粘膜突然遇冷而受到一定的损害，甚至引起胃肠不适或绞痛。同样道
理，在性交过程中，周身的皮肤血管也充血扩张，汗腺毛孔均处在开放排汗状态
，此时受凉风吹拂或洗冷水澡的话，皮肤的血管会骤然收缩，使大量血液流回心
脏，加重心脏的负担；同时还会造成汗腺排泄孔突然关闭，使汗液贮留于汗腺而
有碍健康。如果感到口渴，应该先饮少量温热的开水。在房事后１小时左右，当
身体各系统器官的血液循环恢复常态之后，再喝冷饮或洗冷水澡为宜。」

　　「这个臭奴才，想得还挺周到的，」媛春不再坚持了。

　　「陆凯，过来，我要小便」雨轩懒洋洋的说道，　他不喜欢妻子表扬陆凯。
。

　　陆凯乖乖地跪在雨轩的脚下，把他的ＤＤ含进嘴巴里。

　　陆凯绝对没有想到，自己会沦落到今天这种地步。他不仅用嘴为媛春主人口
交，还要为主人的丈夫口交。他不仅成为媛春的马桶，而且还成为她丈夫的马桶
，现在几乎每周都要被迫喝一次雨轩的尿。为了爱主人罗媛春，他不得不忍受雨
轩的羞辱。虽然有时陆凯也可用阴茎去满足女主人，但他的主要任务是用嘴伺候
女主人和她的丈夫，不仅要保证夫妻享受性交的快乐，还要保障她们生活细节上
的舒适和便利。

　　在男女主人性交时，他的舌尖要拼命地在媛春的肛门舔弄，帮女主人增加快
感。有时同丈夫激烈性交时，媛春会命令家奴去舔雨轩的肛门，这对凯来说可是
最羞辱的时刻，但为了他崇拜的女神，他也会去舔。

　　每次性交都要持续一个多小时。媛春是性交的中心，一切以她的意愿为转移
，开始的几个月，媛春还考虑雨轩的高潮，尽量能使他得到满足。渐渐地，她成
为真正的女王，等她满足了，性交就结束了，即使雨轩还没有射精，他也必须憋
着，等待下一个晚上，女主人想性交时在说。有时，她会让家奴为丈夫解决……
至于陆凯的高潮就更不是考虑的问题了。

　　婚后的头一个月，媛春集中精力调教陆凯，尽快适应新的生活方式。她想方
设法的用雨轩羞辱陆凯，不仅让雨轩向陆凯的嘴巴里撒尿，甚至让雨轩鞭打陆凯
，雨轩毫不客气，用力鞭打。陆凯痛苦不堪。直到陆凯彻底屈从了男主人为止。
这时她才开始花些时间在心理上调教丈夫雨轩，有时她也会在家奴面前羞辱一下
雨轩。渐渐地，两个男人都被媛春调教的百依百顺，三个人的性花样开始增多。
媛春总是想出各种新花样来蹂躏和羞辱她身边的两个男人。

　　但罗媛春是不会只满足眼前这两个男人的。她对男人的态度是∶山外青山楼
外楼——最好的男人在哪里？他不会在身边，不会在眼前，他永远在未知的远处
，他就是下一个，下一个男人就是最好的，这是她的逻辑，并存在于许多女人的
心底从来不敢公布于众。像一个疯子，谁也不知道她想要的是什么，连她自己也
不知道，可是她却一直在寻找，直到她芳华不再那一天为止。

　　由于有两个强壮而年轻的男人在身边，媛春多少有些冷落其他的情人了。焦
达伟现在要两三个月才能同媛春睡一次，李局也是几个月才有机会同媛春上床。
简行长更是排在后面，已经有６、７个星期没能约媛春出来了。省里那个ＸＸ秘
书长，媛春更是自从结婚就没有理过他了。

　　婚后三个月，媛春只同美国人迈克幽会过两次。还有就是那个美国的何总，
媛春陪过他一夜。姐姐家，她已经有几个月没有去了，只是在电话上同迎春保持
联系。姐姐的那个严川自然是天天盼着媛春光临，但媛春近来早把他忘的一干二
净。倒是段丹青经常有机会在办公室里服侍她，她没有放松对丹青的调教，　现
在她对那个有些神经质的画家对自己的服侍越来越满意。

　　虽然谢雨轩凡事总要顺从媛春，但现在他毕竟是丈夫，有时也敢同媛春争执
几句。如果媛春真的生气了，她会毫不客气地打雨轩耳光，有时还会用鞭子抽雨
轩。但媛春努力不当着陆凯的面这样做，她总是把陆凯支开，或让他出去买东西
，或简单地让他到门外站着，然后她来执法。她不能也不愿乱了家里的规矩。毕
竟丈夫是丈夫，家奴是家奴。

　　媛春现在并不常鞭打陆凯，而且从来不让雨轩代劳。但她对陆凯仍然控制地
很严格。她经常当着丈夫的面使用陆凯这个活马桶。

　　２００２年４月一个星期天的早晨。

　　窗外春光明媚，鸟语花香。

　　媛春睡醒时，已是日上三竿。

　　由于厚厚的窗幔使睡房内几乎不见任何光亮。

　　媛春并不知道时间。朦胧中她感到身子下面有种粘粘的感觉，阴道中胀胀的
，不觉一阵迷罔。她伸手一摸，碰到麦克年轻而多毛的身体。她很快想起是怎么
回事了。她探身看了一下床头柜上的夜晶钟，发现已经是上午１０点１５分了。

　　又躺了一会儿，她按了一下叫人的电铃，地下室里的陆凯立刻以最快速度赶
了上来，跪在她的床边。

　　一丝不挂的她掀开被单，露出匀称丰腴的身体，她指了指下身，陆凯立刻会
意地将头伏进她的大腿深处。陆凯身穿蓝色运动短裤，跪在她的床前。她伸开双
腿，让陆凯的头伏进自己的阴部。她看着他舔弄她那粘汲的阴部。

　　她喜欢裸睡。据说女人裸睡可以保健。

　　她听小曼说，裸睡能祛痛。裸睡的时候身体自由度很大，肌肉能有效放松，
能有效缓解日间因为紧张引起的疾病和疼痛。有肩颈腰痛、经痛的人应该裸睡。
二是裸睡能美容。没有了衣服的隔绝，裸露的皮肤能够吸收更多养分，促进新陈
代谢，加强皮脂腺和汗腺的分泌，有利皮脂排泄和再生，皮肤有一种通透的感觉
。三是裸睡护私处。女性阴部常年湿润，如果能有充分的通风透气就能减少患上
妇科病的可能性。男性裸睡同样可以营造清凉之境，避免精子因为过热而活动力
欠佳。四是裸睡享安宁。没有衣服束缚，身体自然放松，血流通畅，能改善某些
人手脚冰凉的状况，有助进入深层次睡眠。

　　当然她知道裸睡被子床单要勤换洗。千万不要把被子床单当成不洗的贴身睡
衣。而且裸睡时不能着凉。人着凉时抵抗力下降容易感冒。

　　「打开床帘，」大约２０分钟后，她命令道，

　　陆凯立刻照办，「唰」的一声，阳光顿时撒满房间。

　　她慢慢睁开美丽惺松的睡眼，努力适用明媚的阳光。

　　「你醒了，亲爱的，」睡在她身边的麦克翻了一下身子，他也睡眼惺松，「
让我再睡一会好吗？」麦克用生硬的汉语说道，他的眼睛并没有睁开。

　　「好吧，你就再睡一会儿吧」

　　她感到床上的淩乱，　她检视身下，床单上一片片的污渍，那是她的爱液与
麦克的精液的浑合物，这是他俩昨晚交欢的硕果。也许，昨晚陆凯没有给她们舔
干净，也许是陆凯走后又从她身子里流出来的。　这几天雨轩外出，昨晚她约麦
克出去跳舞，两人疯狂了一个晚上，　回来时已经是喝的醉熏熏的，她只记得是
陆凯开车带她们回来的。　两人一进房间就上床干起来，而且非常疯狂。她好像
来了好几次。觉得很爽，　很满足。她让陆凯一直跪在一旁伺候着，凯奴已经不
是第一次伺候她和麦克了。

　　可能昨晚睡得太少，加上频频做爱，消耗太多，全身十分疲倦，连起床都觉
得两腿发软，但是，她又觉得身心是愉快的，轻松的！

　　「包住，我要解小便。」

　　陆凯立刻照办。他把嘴唇紧紧包在罗媛春的阴道口上，等待着……

　　「哗。。。哗啦。。。哗啦。。」

　　好多的一泡尿啊。

　　在陆凯的嘴巴里排泄了晨尿后，媛春伸了个懒腰。

　　为昨晚的疯狂感到愉快。虽然她喜欢同心仪的情人做爱，可不保证每次都高
潮迭起！性爱这回事，挺像是「情时多云偶阵雨」，有时阳光灿烂，有时乌云层
层，有时还会打雷下雨呢！

　　虽然第二次结婚，　但媛春觉得自己早已不是当年做少女时对爱那么看重，
　现在，她是无爱一身轻，　虽有婚姻，但没有了电影小说里描述的那种　「爱
情」。已经四十多岁的她认为，爱情那东西，不可没有，　但也不可太过认真，
　爱情如来一次月经，无非是前夜的腹痛与辗转反侧，途中的鲜红血迹，浑身酥
软无力，接下来藕断丝连一阵，来回反复，到最后彻底干净。爱情如生理周期，
自然规律不可逆转，通常有益健康，阻挠人则生病。因此，她有时也积极地配合
身边追逐她的年轻男人，把　「爱情」编得光彩夺目，搞出些眼泪与誓言，令时
光倒流。但爱情和性一样对她不可或缺。　就想人需要空气和水一样

　　她翻身搂住麦克赤裸强健的身体，将自己赤裸的臀部露给家奴。

　　「舔，」她只说了一个字，就立刻感到陆凯急切温柔的舌头舔吻在自己的屁
眼上。

　　罗媛春懒懒地躺在宽大而雪白的床上，头脑中散漫地回味着目前公司的情况
。现在一大堆烦恼，但当前最让她操心的是江北另一块地皮。她盘算着怎样能让
国土局的ＸＸ就范，在那个批件上签字。

　　最近批地皮越来越困难，钱也没有６年前那么好赚了。ＸＸ区的那块地皮很
可能拿不到手，好多人在抢，听说江泽民的侄儿也在争。

　　最近她感到有点烦，儿子的学业一直让她操心，姐姐面临升职的最后机会，
生意也越来越难做，做进口医疗耗材生意的人越来越多，达伟对公司上市一点也
不热心，而何文海竟然同她最讨厌的ＸＸ勾搭上了。……她努力不去想回让她不
愉快的事。

　　对了，她想起那个叫周Ｘ的副教授。最近两个月公司请来的那个兼职药物专
家一直在同她眉来眼去。　周是南京医药大学的一个副教授，　三十多岁，英俊
潇洒。周Ｘ对她十分主动，她正在考虑何时「收割」。她要选个雨轩不在的时候
，同周上床。希望周Ｘ下身的家伙也像他的容貌一样让人受用。

　　还是不去想这些吧。她感觉着陆凯在自己肛门深处用力的舌头，那是一种十
分熟悉，让她很受用的感觉。陆凯的确越来越知道怎样给她舔屁股，舔肛也能给
她舔得这么舒服。一想到自己把过去的小情人变成了这么一个奴性十足的贱货，
整天只知道跪她的脚下给她舔阴舔肛，喝她的尿，有时还吃她拉的屎，　她心里
涌上一股暖暖的莫名其妙的性欲。

　　她闭上眼睛，摸着麦克身上那些金黄色的体毛，闻着他身上那股特殊的味道
，她喜欢那种中国男人没有的味道，很性感。这个洋人很会做爱，每次都能让她
爽到极度。她在耐心地等这个白人醒来，期待着两人再大战一场。


　　第六十一章　主人的洋情人

　　半个小时后，迈克醒来，他到卫生间去漱了一下口，就回到床上搂住媛春，
把她修长匀称的胴体拉入怀中，显然他非常喜欢媛春丰腴而又骨感的身体。她那
细腻象牙般的肌肤加上乳峰翘臀更是让他产生了原始的欲望。媛春将头伏下去，
含住他渐渐硬起的ＤＤ，为他口交。

　　几分钟后，迈克搂着一丝不挂的媛春，他把嘴凑了上来，吻在媛春白皙的脖
颈。然后，他把身体压在她身上，右手提着他那勃起的大鸡巴，把那个硕大无比
的肉棒插进她的花心……」啊……啊」迈克大声喊叫起来，阴茎在媛春的下腔猛
烈地抽送起来。

　　两人一丝不挂地在床上做爱，地下跪着陆凯。

　　「……啊……啊……媛春双手臂紧紧搂住迈克的脖子，腰部下边的身体在有
节奏地扭动着，积极配合着迈克上下蠕动的性器。

　　「啊……啊。……嗯。。。嗯」二十分钟过去了，　媛春就象进入了梦幻般
似的，不停地扭动着臀部，迈克搂住了她的细腰，低沉地呻吟着，没过二十几分
钟，媛春似乎就达到了性高潮，她的身体不停、地有节奏地抽动着，她的阴道上
的肌肉紧紧地裹住迈克的阴茎，这似乎也使得他非常受用

　　时间在一分一分得消失，在媛春的叫床声中，突然，迈克猛然把头一抬，闷
哼道：「Ｉａｍｃｏｍｉｎｇ，ｄａｒｌｉｎｇ……ｃｏｍｉｎｇ……我……要
射了……」随之重重的把腰一挺，紧紧的抱住了她的身体，他达到了性高潮，就
这样，在她奴隶面前把一泡滚烫的精液射在了媛春的生殖器里，浇灌着她成熟的
花芯中……迈克的龟头整个沈浸在淫水里，发射出大量的精液从媛春的阴道口溢
出，在此同时，媛春的四肢被强烈的痉挛贯穿。

　　「啊……啊……喔……」

　　在无意识中。媛春的体内像吸管一般紧吸住洋人的阴茎，她发出类似咆哮的
呻吟，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。俩人似乎是同时进入了高潮。迈克
喷射得非常多，精液开始从媛春的阴道外泄，显然，他和媛春都非常爽。

　　几分钟后，两人的喘息才渐渐平静下来，卧室里顿时非常安静。媛春紧紧的
抱着她的洋情人，看起来还在回味着高潮的快感，迈克缓缓的把自己那条已经开
始变软的阴茎从她的阴道里抽了出来，带出了大量白白浓浓腥骚的液体，侧身躺
在媛春身边，再看她的阴户，阴核依然高傲的挺立着，阴道口微张，随着阴茎的
抽离，虽然阴户是向上方微翘的但还是有少许白色的液体缓缓的流出，延着股沟
，流过肛门，最后流淌在床单上。

　　迈克射精后，陆凯开始用嘴为她俩清洁下体。对跪在床边服侍这位女富豪的
年轻人，迈克也早已习以为常。陆凯发现洋人身上有股香水混杂的味道。

　　几分钟后，懒洋洋的迈克一丝不挂的走进卫生间小便，陆凯能听着洋人的尿
水落在马桶里的响声。

　　「ｄａｒｌｉｎｇ，你的卫生间里没有手纸了」迈克向媛春喊道

　　「让我的奴给你舔干净」媛春在卧室大床上雍懒地说道

　　陆凯听话地爬进卫生间，他看见洋人那条庞大松软的阴茎上仍有尿滴。

　　迈克向陆凯耸了一下肩，做了个鬼脸。。。。

　　陆凯立即将头凑上去，将迈克松软的大阴茎含在嘴巴里，为他舔净尿痕。

　　陆凯不仅负责家务、打扫卫生和服侍媛春用厕所，偶尔也服侍主人的情人。

　　虽然陆凯睡在主人家的地下室，而且只配在卫生间内伺候媛春大小便，但他
感到很满足。作为一个相貌英俊，本科毕业的未婚青年，现在却只配给一个比他
大１７岁的中年女人当厠奴，只配跪在马桶旁伺候女主人和她的丈夫大小便，用
自己的舌头做她们清洗下身的「手纸」，用自己的胃是盛接女主人的屎尿，而他
还求之不得，生怕自己的主人会随时像扔用过的卫生纸一样抛弃他。

　　「亲爱的，能让你的ｓｌａｖｅ送我一下吗，我学校上午有事」

　　「可以，陆凯，你开车送一下迈克。」媛春闭上眼睛，她又感到了睡意。

　　罗媛春再次醒来时，已经是中午了。她按一下叫人铃，陆凯立刻出现在门口
。他快速地跪在她的床前。

　　「我要洗澡，给我放水」

　　「是，主人「他刚要起身，但被主人举起的手指停在那里。

　　罗媛春雍懒地用食指向自己的下身指了一下，　陆凯立刻知道主人的旨意，
他飞快地把头伏在主人侧翻到一边的臀瓣中，　用嘴唇紧紧地包裹住主人的肛门
，

　　罗媛春松开肛门，向他的嘴巴里放了一个没有声音的屁。

　　主奴之间的这种默契已经有一段时间了，　每当罗媛春要放屁，只要陆凯在
身边，她都会让他用嘴来接住。而陆凯早已习惯了主人的这种怪癖。

　　水雾蒸腾起来，浴室里的空气热扑扑的，罗媛春从浴缸里站起来，走到镜子
前面，她用手擦了一下玻璃上的水蒸气，立刻一张红润的脸和一个洁白的身体和
她对面而立。望着镜子中那张保养的很好的脸和依然苗条紧绷的身材，她自豪的
笑了。这副美人相貌不知为她赢得了多少人的爱慕，给多少人带来爱情。是啊，
爱情，这是一个多么美妙的词汇呀，不知道是不是每个人在她的一生中都会拥有
属于自己的爱情，但是罗媛春相信这是每一个青年人的渴望。她不知道她这一生
得到过多少次的爱情，她过去和现在的丈夫以及她的情人们是否给予过她真正的
爱情，但她有过爱吗，这件人生的奢侈品她真的曾经得到过吗？想到这个疑问，
她又回到浴缸里，自己的家奴陆凯跪在浴缸的旁边。

　　时间过的很快，转眼间，陆凯已经服侍她两年多了。罗媛春对陆凯的新鲜感
已经逐渐退却，陆凯对她越来越是一个简单的工具和纯粹的佣人，在她心中越来
越只剩下使用价值，其使用价值也越来越仅局限在厕所里。她对他笑的时候都越
来越少。而陆凯却恰恰相反，已经伺候她两年多了，对她的虐恋反而更加强烈，
为她服侍的更加无可挑剔。只要媛春一坐到马桶上，陆凯就会立刻乖乖地跪在她
的脚下，等待她排泄后用自己的舌头为她清洁尿道和肛门。

　　自从身边有了陆凯这个奴隶，生活简直就是变了一个样子。他成为她的全职
佣人，全心全意地伺候她和丈夫的生活。　不仅打扫房间，洗衣做饭，而且承担
所有的家务，根本不用她们做任何事，有了他，　生活顿时变了一个样子，真是
适意极了。过去，单是打扫她这３００多平米的别墅了，每周就要花掉钟点工２
０－２５个小时。　现在陆凯每天擦灰尘，拖地板，清扫厨房和卫生间更是他关
注的重点，真正做到并保持了整个别墅的窗明几净，一尘不染。几个卫生间内不
仅没有一点气味，而且总有飘着淡淡的香皂和洗头膏的轻香，不要说浴缸和洗手
盆没有一丁点的污迹，淋浴帘都是干干净净的，就是马桶都干净的像新买来从未
用过的一样，简直就像是在５星级的豪华宾馆中一样，每月他还要擦洗一遍窗户
玻璃。

　　可以说，像她这样爱清洁又很挑剔的女人都很满意。她的床单过去是一周一
换，现在基本上是两天一换。自从她在广州的五星级宾馆发现那无比舒适的４０
０织纱的床单和枕套后，　她已经从香港买了６套，　现在每隔两天，　陆凯就
是按照五星级宾馆的标准为她更换床单床罩和枕套。每次同她的情人做爱后是一
定要换床单的，　当然她也知道，自己同男人上床的频率是高了点。　而且她的
所有内衣外服都是陆凯来洗涤烫熨，连雨轩的衣服都是他包了。当然她的许多时
装是要送出去干洗的。

　　房间里布满花草，花香飘移，到处都收拾的整洁明亮，让她心情很好。当然
，这也是她最近两年多不断调教的结果，为了能让他成为一个出色的家务仆人，
他不知挨了她多少的鞭打。

　　罗媛春却对这个已经被自己阉割掉的男人有种复杂的感觉，她对他的奴忠早
已不以为然，有时甚至有些厌烦，她甚至想甩掉他。的确，即使是最好的男人，
长时间的使用他，也会使她心烦，更何况陆凯只是一个侍候她大小便的厕奴。当
然这也与另外两个奴性男人的出现有关。媛春觉得这个世界上有奴性的男人不少
，她可以很容易得再找到几个愿意为她舔屁股做她奴隶的男人。


　　第六十二章　雨轩的新烦恼

　　周四晚上８点多。

　　罗媛春和谢雨轩一起回到家里，夫妻俩已经在一家湖北餐馆吃过晚饭。媛春
将手袋扔在沙发上，竞直走进一楼的一间卫生间。陆凯浑身一丝不挂地跪在马桶
旁边，脖子上的一根铁链将他拴在马桶旁。他已经跪在那里整整一天了，盼望着
女主人的归来，盼望着媛春回来使用他。

　　媛春已经结婚一年多了，陆凯也早已习惯了伺候女主人和她丈夫的生活。媛
春和雨轩每天早晨离开家时，陆凯都必须跪在门口迎送，而每天下午６点多钟时
，他总是跪在门口迎接，虽然有时女主人要深夜才会回来。最近，罗媛春偶尔仍
让陆凯为她开车，但经常把他留在家里，让他在家打扫卫生。每天下班一进家门
，陆凯总是一丝不挂、浑身干干净净地跪在门口的地毯上迎接她，殷勤的为她换
鞋，她喜欢让他跪着迎接她，因为这充分体现她与他之间的关系。她换下办公室
的衣服，他会立刻为她挂好。她坐在沙发上，他会立刻为她端里饮料，然后迅速
地重新跪在地上，问她要不要洗澡，要不要按摩。通常她会让他为她的后颈和双
肩按摩一会，在她面前他必须永远跪着，只有为她服务需要他站着时，他才可以
站起来，然后他会跪在她的脚边为她按摩双脚。的确，穿了一天的高跟鞋，脚有
些累，陆凯有力的双手会很快解除她脚上的疲劳。

　　但今天不同，因为昨天他在服侍媛春时犯了一个错误，今天被罚锁在卫生间
内。媛春早晨走时，将陆凯这样锁在马桶旁，渴了他可以喝马桶里的水，饿了，
可以吃媛春丢在马桶里的两个面包。

　　今天在办公室里有些不愉快的事，说好的一笔生意，发生了意外。

　　媛春脱掉裙子，一边脱内裤，一边简洁地命令道「躺下」

　　陆凯立刻顺从地仰面躺在瓷砖地上。

　　媛春将赤裸的屁股坐在陆凯脸上。他的阴茎立刻高高隆起。没用她命令，陆
凯两手托着她的丰臀，开始用舌头狂热地吻舔着媛春的屁眼。媛春闭上眼睛，享
受着屁股下面陆凯通过舌头在她肛门里倾注的爱。这已经是她近两年半来的习惯
了，回家后，先要享用一下自己年轻性奴对她的痴爱。心里的不愉快多少有所缓
解。

　　陆凯已经成为媛春专职的奴隶三年多了。他从心底里依赖这个魅力十足且富
有的成熟女人。他的心理甚至生理都早已被完全奴化，他不仅心甘情愿地做媛春
的厕奴，服侍媛春的私生活，而且已经到了没有主人的虐待他的下身已经不会隆
起的地步。

　　在陆凯的舌头刺激下，媛春的直肠开始放松，她又想在他嘴里拉点大便。她
知道陆凯早已习惯这样吃她的大便。近几个月，她有时心情好时，会直接排泄些
粪便在他嘴里来「喂「他。但她最近一段时间一直没有在他的嘴里拉屎；不用小
曼说她也知道，粪便是有毒的，而且对人体的伤害可能是致命的。但她心底里有
时又非常想撒野，她感觉到，一个这样愿意舔她屁眼的人，一定在暗恋她的粪便
。她知道世界上有喜欢女人粪便的男人，姐姐的那个严川和琳丹的小梁子就是个
很好的例子。她知道姐姐喜欢拉大便给严川吃，而小梁子每个周末都去给琳丹做
活马桶。可她只喜欢在心理和精神上控制陆凯这个大男孩的那种权力感，能把一
个男人掌控到这种程度，她也的确很伟大。她越来越相信，女人一定要有两样东
西∶容貌和金钱。女人一旦漂亮，不仅能让男人跪在裙下，而且甚至可以把男人
控制到让他吃妳大便的地步。而今天这个世道，有钱什么做不到。

　　今天心情不好，可她觉得直肠里好像有点东西。她在他脸上蹲坐了一会，终
于向他的嘴里挤出一条大便，她希望能缓解一下自己的坏心情。

　　陆凯温顺地将她这条虽然不长，但味道很大的大便全部吞咽了下去，并开始
伸出舌头，舔她满是粪便的肛门。他努力用口腔里分泌的唾液去清洁主人不干净
的肛门。他有时也不敢相信，自己对她的崇拜会达到这种程度，以至会甘心情愿
地吃她的屎。

　　雨轩正放松地躺坐在客厅的沙发上看电视。他问她周末要不要去上海看国际
车展。

　　「这个周末不行，迈克会来」媛春漫不经心地告诉她的丈夫，「你自己一个
人去吧」。

　　谢雨轩虽然知道妻子的洋情人经常背着他同妻子胡搞，可妻子这么直截了当
的表示，还是让他有些受不了。雨轩是一位英俊潇洒的男子，在与媛春相好之前
，可谓是情场王子。可惜的是他的所有优点，似乎只表现在他的外表长相上，在
经济方面他有一技之长，但周围的能人太多，他很难出头。　但媛春在事业上却
出类拔萃，钱途很好，也不乏浪漫。两人结婚之初尚觉美满，时间一长，媛春对
雨轩的能力颇有微辞。雨轩原本也试图振作起来，但总达不到媛春的要求，而且
是不进反退，令媛春失望透顶。于是这对情人的生活便充满了火药味，媛春开始
对雨轩步步紧逼，想方设法要唤醒雨轩的上进心。而雨轩则是步步后退，委曲求
全。

　　雨轩对媛春的事业有一种非常奇怪的期待：他不期望媛春的事业所向披靡，
因为媛春事业的过度成功，会使得媛春对他的态度变得过度飞扬跋扈；他也不期
望媛春的事业失败，因为媛春事业的失败，会使得他好不容易才找到的财富避风
港消失，所以他最期望的状态是，媛春的事业磕磕碰碰地保持运转。如此，媛春
的态度不至于过分趾高气扬，而他也愿意成为媛春的适度出气筒，忍受媛春在他
身上宣泄在事业上的小挫折

　　「我的婚姻真是痛苦透顶啊。」有一次雨轩向他的一个男友抱怨。

　　「既然如此痛苦，何不就此分手。」对方直截了当地指出问题的终极解答。

　　「像罗媛春这样有钱有才干的女人到哪里去找？」

　　「你是真正欣赏她的才干，还是不愿放弃和她在一起享有的物质生活的富足
。」

　　「我过去交往的女人都想在经济上榨干我，和罗媛春在一起我才真正感到有
钱的快感，所以这个女人，我是无论如何也不能放跑的。」雨轩倒也直爽。

　　「所以你愿意忍受她对你自尊心的折磨？」

　　「忍，你明白吗，这是我最大的特点。一个男人若不能忍，怎么能成就大业
呢？」雨轩对他的忍功表现出一种自豪感，颇有韩信忍胯下之辱的气概。」你不
也是一样，宁可给她做奴，也懒着不走。

　　「你既然有这样的忍功，那何不开放自己，励精图治，共创夫妻美好事业？
」

　　「说来容易，做来难。我也明白这辈子我永远都无法变成媛春所希望的那个
人，所以我只有忍！」

　　雨轩是宁愿忍，也不愿意与媛春分手的那种人。雨轩和媛春的关系在物质和
肉体上是相互滋润的关系，但在心灵追求上却是施虐－受虐关系，这样的关系很
明显是一种分裂的关系。当物质或肉体的关系出现障碍，两人间整体的关系便会
立即出现危机。


　　第六十三章　公司发展越来越难

　　早晨，媛春睁开眼睛，已经８点多了。她起身下床，披上陆凯递给她的睡衣
，睡眼朦胧地走进卫生间，坐在马桶上。陆凯很快爬进来，跪在她的脚下，习惯
性地问到，「主人，用奴的嘴吗？」

　　「不用了」媛春迷迷糊糊地喃喃道，她开始在马桶里小便，当膀胱里的尿都
排清后，她睁开眼睛，瞟了一眼跪在脚下的青年人。

　　「主人，奴为您清洁好吗？」。

　　媛春睡意未退地点了一下头。

　　陆凯立刻仰躺在她的脚下，媛春将身子移出马桶边，习惯性地蹲下身子，屁
股正好坐在陆凯的脸上。陆凯立刻伸出双手，用力托住主人沉重的大屁股，伸出
舌头，快速而认真地舔起来主人的下体。

　　媛春突然意识到，她已经有很长时间没有用厕所的手纸了，每次大小便后，
都是陆凯这样为她舔干净的。怪不得迈克会发现没有手纸。她好像已经没有了用
卫生纸的习惯。她奇怪雨轩怎么办，难道他不用这个卫生间？

　　是啊，有这样一个极度顺从的厠奴，干吗还需要茅纸？

　　「怎么还没有做好那把椅子，我的腿酸死了「她几周前让陆凯照着琳丹给的
图纸去做一把专门放在马桶旁的厠椅，就是那种把坐面换成马桶坐圈，让男奴躺
在椅子下面给女主舔屁股的那种。

　　「已经催了几次了，　可还是没有做好，奴今天再去催，「陆凯低声下气地
说道。

　　媛春脱掉睡衣，一丝不挂地走进淋浴房，水温已经被调好。陆凯跪在旁边伺
候她洗澡。冲好后，打开淋浴间的玻璃门，看到陆凯已经将干净而工整的浴巾捧
在手上，她擦干上身体，陆凯用另一条浴巾为她擦干下身和脚，她瞪上奴隶为她
准备的新套鞋，开始刷牙，然后走回卧房，卧榻上是她每天要换的干净内裤和文
胸。她穿上内裤，坐在梳妆台前用护肤品，上妆，每次看到镜子里自己眼角上的
隐隐出现的鱼尾纹，她都会有些伤感。十分钟后，她梳洗的干净漂亮，喷上香水
后，身上一股淡淡的幽香。然后她到另一间房间环绕整个房间的柜橱前穿衣服。
这些壁橱里有她上百件高档服装，陆凯已经将宽敞的柜橱通通打开，里面整齐的
挂着各式各样的女装，下边是几十双各种颜色，各种款式的高跟鞋，靴子低跟鞋
和便鞋，都被陆凯擦得干净明亮。一个小椅子上放着几十双高档丝袜子，等她挑
选。她顺手指了一双低跟鞋和一双颜色搭配合适的袜子。陆凯立刻伏在她脚下帮
她穿上。

　　陆凯虽然喜欢把玩主人的高跟鞋，但他更愿意看主人穿低跟鞋。　因为罗媛
春有着修长的大腿和性感的腰臀，即使她穿平跟鞋，都比那些需要高跟鞋来协调
身体与腿比例的女人们显得匀称。这也许就是她美丽动人之处。

　　她穿好衣服，走下楼来，来到餐厅。整洁明亮的餐厅，令人心情舒畅，空气
中弥漫着花的芳香。她坐在每天固定坐的位置上，陆凯照例跪在她的脚旁。桌上
已经摆放好了她的早餐：一杯橙汁，一小杯牛奶，一个高级讲究的银色盘子中，
放着他刚刚蒸好的莲蓉包上面还在冒着热气，一小碗新鲜水果，和她的咖啡。杯
子和食具是那样的干净，玻璃杯子上连一个污点或手纹都没有。使她感到远比国
内五星级的酒店还好。陆凯对她的服侍真是无可挑剔，而且非常精细。料理她的
生活和家务远比任何保姆要好很多倍，又专业又投入，而且充满对她的感情。这
也看出一个大学生和普通女佣的巨大区别。

　　她一边吃饭，一边翻开今天的报纸，陆凯像往常一样，一声不响地跪在她的
脚下，他忍不住将脸贴在她的鞋面上。吃完饭，　她伏下身，将他的脸托起来，
看着他羞却的眼睛。她想起昨天晚上，喝多了酒，回来后呕吐了，是家奴陆凯精
心照料自己。这个男孩有许多她没有发觉的可爱之处。虽然她的性趣早已不在他
的身上了，可她知道他爱她，这使得她感到很受用。他的绝对顺从似乎也有一种
媚力。眼下，他的价值仅在于伺候自己的生活，他仅仅是自己一个满意的贴身佣
人和可以随时任意使用的工具。

　　作为省工商联的委员，罗媛春今天参加省工商联的一个会议。回到公司时，
副总老陈正根据她的指示，组织几个部门的主管开会。见她回来了，老陈连忙迎
上来，说：「董事长，你回来了。」

　　钱总也靠过来，像一个会议主持人的样子说：「大家坐下来，先让董事长说
几句！」

　　罗媛春看到黑板上写着「台阶在哪里」的议题，心里很高兴，「你们继续讨
论这个议题吧，我认为这个议题很好，最近几个月，我们正在对公司的经营进行
全面梳理，在寻找新的办法，使我们的公司再上一个台阶。这个提法确实很好，
这才有一个明确的目标。你们继续发言，让我先听一听大家的。」

　　这几年，春达公司发展异常迅速，基本达到年增长率３０％。媛春和几个骨
干当然知道个中秘密，这几年公司迅速增长的主要原因是媛春越来越大的关系网
和她高明的资本运作手法。

　　从１９９６年１２月起，春达与南京市简仲年掌管的那家工行分行建立了信
贷关系。春达真正发家是在１９９７年至１９９９年间。１９９９年４月，工商
银行南京某分行同它签订了《银企合作协议》，承诺给予２０００万元授信额度
，并将其列为该行重点支持企业。

　　此后，春达在南京市工行贷款额急剧增加，２００１年为３０００万元，２
００２年达到４０００万元。春达共欠境内４家金融机构贷款６８００万元，其
中南京工行贷款４２００万元，占该行总贷款余额的０。２６％。

　　春达留存在银行的资料显示，２００２年末，春达总资产８７００万元，净
资产４７０８万元，当年销售收入３３０７万亿元，当年利润１２１２万元，当
年已缴纳增值税４６６。６万元。春达从注册资本１３０万元发展为净资产近４
７００万元，年均增长率接近６０％。

　　其实，春达集团的手法虽然高明，但并不完全合法，许多是焦达伟和简仲年
教的，让媛春的几个助手都颇长见识。

　　手法之一：提供虚假购销合同，虚构进出口贸易额。２０００年春达以从美
国华森公司购进医疗耗材为由，向南京工行申请新增贷款３０００万元。但根据
南京市外汇管理局提供的进口付汇数据，春达２０００年进口付汇２３５万美元
，折合人民币只有１８８０万元，春达从中虚构１１２０万元的贸易额。手法之
二：当地国土部门与企业联手造假向银行提供虚假抵押物。春达在南京市工行的
２８４。３亩土地抵押物，只有９６亩具有真实合法手续。其余１３８亩土地是
在没有土地使用证的情况下，由当地国土局出具国土证明文件，并由当地房地产
管理局负责办理了房地产权证；另有５０亩虽有土地使用证，但土地地址与房屋
坐落地址不符，而通过关系和贿赂，当地房地产管理局却张冠李戴办理了房地产
他项权证，并擅自将土地面积虚增至１４５。７亩。春达在各家金融机构的贷款
，表面上看都有抵押，但绝大部分是虚假的，一座房产，经当地房地产管理局「
合法批准」，可以出具多个房地产他项权证。手法之三：抵押物严重高估。春达
在南京工行的土地抵押物普遍高估４倍左右。例如２０００年春达向南京市土地
资源开发总公司鼓楼分公司购入位于鸡鸣山一处８７亩土地，转让单价每亩４０
。６５万元，总价３５３６。５５万元。而原南京市正平房地产评估所出具的评
估报告，土地评估单价高达每亩１０９万元，是购入价的２。６６倍。

　　７个月后，春达将其中４３亩土地以１１０万单价卖给另一家开发公司，从
中获得４７３０万元。春达公司自己开发其余的４４亩土地，一年半后最终再次
获利２１００万元。单是这块土地，春达就赚了近６８３０万。

　　春达实业内部财务管理严格，但对外另有一套：账证不全，部分关联企业甚
至未设任何账簿。现实中的情况是，任何一家企业，如果真按国家规定的纳税额
度纳税，全都要赔钱关门。各种名目的杂税加在一起，总计是将近３０％甚至４
０％的高税率，再加上１０％贷款年息，这就意味着，一个企业全部收入的接近
一半要用来纳税付息。现在哪个企业投资一百块钱，可以挣回这么多钱？目前最
好的情况，实业投资的利润回报率约１０％，也就是投１００元能挣到１０块钱
（这是极好的、极少的情况）。而按那个复杂的税率纳税，每收入１００元，税
要交３４０元，再加上银行的利率，企业不赔钱关门才怪。

　　全中国几乎所有的私企都有逃税。不逃税它没法生存啊！春达公司的组织架
构很简单。「春达国际」其实并不是一个法律意义上的主体，它是对罗媛春成立
的三家关联企业的统称。对于银行，「春达国际」指的是其中三个贷款主体：１
９９５年成立的春达国际医疗器械有限公司、１９９７年成立的春达医药有限公
司，２０００年成立的春达房地产开发公司。春达成立三家关联企业，主要目的
实际是为了贷款和洗钱。一方面，通过虚假关联交易任意虚构现金流、虚构销售
收入，达到随意编造财务报表以骗取贷款的目的。另一方面，通过三家关联企业
在各家金融机构开设账户大量提现和公款私存，为将贷款资金非法转移境外提供
便利。

　　２００２年以来春达公司从工行和另两家金融机构取得的１。２７亿元人民
币、２５００万美元新增贷款资金，其中转入个人储蓄账户或提取现金的资金达
２０００万元，直接转入罗媛春个人名下的有１２４９万元。部分资金通过秘密
渠道流向境外，分别存在罗媛春，焦达伟，简仲年和ＸＸ的名下。

　　媛春被南京市评为「２００２年优秀民营企业家，」当选为省工商联委员。
其实，拥有「民营企业」之名的春达并非严格意义上的民企，它的发展与当地政
府密切相关。１９９３年成立时仅是一个皮包公司，１９９５年创建春达医药公
司，实际上当时只有一家药店。１９９７年兼并了一家的集体企业，成立为中外
合资企业——春达医疗器械国际有限公司，罗媛春出任总经理，而法人代表、董
事长却是焦达伟。１９９８年公司更名为春达实业公司，法人代表、董事长才变
成罗媛春。

　　这或许可以解释为何省ＸＸ公司等有关部门为春达提供包括出具虚假国土证
明、出具虚假房地产他项权证等「便利」，但真正说明问题的不仅仅是罗媛春与
南京市政府及所属财政局投资公司往来如此密切，而是同省市一些关键部门的领
导关系复杂。原省财政厅的前任副厅长ＸＸ既是「春达国际」董事会的董事，省
卫生厅副厅长也是董事；省工商行副行长也是董事，原南京市财政局的副局长霍
ＸＸ任春达财务顾问。

　　公司的几个骨干力量知道，罗总与南京市政府攀上关系，取得一大堆令人眩
目的头衔，源于其与省市领导关系密切。公司的几个部门每天要花大量时间和精
力来帮助罗总打点这些关系。同时，罗媛春也花大量的金钱去贿赂国家食品和医
药监督管理局原医疗器械司司长郝和平等人。因为郝掌握着医疗产品的审判权。
媛春不担心能否还的上银行的贷款，但她一直担心将来会在审计上出问题。

　　下个月她计划去美国一次。她要去核对自己在美国的存款。到９月底为止，
她在美国花旗银行以自己和儿子的名义共有存款２７０万美元。两年前她已经半
好了去美国移民的绿卡，所以，她现在每年都要去美国两次，以便保持住绿卡，
还要在美国交税。她要以防万一。最近一年来她一直在学英语。

　　药品的暴利大家是知道的。在一般人的眼睛里，药品的利润应该是最高的。
但事实却不是如此。比较以上行业，药品的设备、厂房及研发成本都要高出许多
，而进口药品的配方研发一般是在国外进行，导致其研发成本更高。虽然其有效
成分不值几个钱，但厂家的时常出新却是实实在在的。当金六福卖不动的时候，
五粮液可以注册一个金七福的品牌继续卖以前的酒，而药品也在这么做。旧药卖
不动，就换个新名字，麦迪霉素淘汰，以后改个名字继续卖。

　　媛春在考虑保健品市场。这东西是咱中国人民的老朋友了，从太阳神到脑白
金，就从来没有一个保健品能真正起到其宣传效果。这里排行的保健品是指真正
意义上的由正规厂家通过正规配方生产的产品，并非假冒伪劣产品。由于行业竞
争激烈，保健品在前两年的暴利状况已经改观了很多，尤其是异军突起的脑白金
，虽说是购买美国的淘汰配方，但其不到２００的售价比起其每单位十多元的成
本（包括包装成本、配料成本、广告成本）来说，比例显然低了很多。与药品不
同的是，保健品的研发及设备成本相对较低，吃不死人就成，不过，最好也别吃
出事来。

　　媛春轻按桌上的一个电钮。不一会儿房门轻启，段丹青悄然闪进来。他快步
上前，在她面前跪倒，双肘支地，匍匐在罗总脚下。他已经被调到董事长办公室
，每次听到罗总召唤，他必须第一时间马上赶到，不然将受到严厉惩罚。媛春冷
冷的瞥了他一眼，」活儿都干完了？」

　　丹青颤声道：「回罗总的话，刚刚做完。」

　　媛春把脚轻放在他头上，丹青知道这是命他按摩的意思。他为媛春脱去鞋袜
，双手轻轻揉捏。媛春很喜欢这样让人揉脚，尤其是丹青，有情有力。她伸出脚
尖点了一下他的嘴唇，这是知会他对她的脚轻吻百遍。不多不少１００遍，而且
不能弄痒她，更不可以舔她。当然媛春很清楚他做不到的，一般在吻过７０遍后
丹青就会忍不住舔她的脚的。通常她不会立刻阻止他，心里会有点兴奋，又有借
口虐待这个不长进的奴儿了。

　　她会在丹青舔得忘情而发出轻微呻吟时，一脚把他踢开。丹青这时也知道大
事不好，不住磕头求饶，「主人，饶了奴儿吧，奴儿知错了！」媛春故意板起面
孔，冷傲的说：「谗嘴的奴才，看我不掌烂你的嘴！把脸伸过来。」丹青只得规
规矩矩跪好，任由罗总的手在脸上用力揉搓。揉搓可使血脉通畅，掌痕就会更加
清晰可见，这是琳妲告诉她的，媛春一向喜欢欣赏自己的杰作。他还得舔吻主子
的双手，用舌头把她们洗净，然后准备挨打。

　　最近一段时间，媛春心情不好，公司资金短缺，儿子在学校的学习也总出问
题，这使得她特别喜欢拿自己的「奴「出气。

　　陆凯当然最倒霉。在家里经常莫名其妙地挨打，媛春让陆凯替她不好好学习
的儿子受过。

　　媛春一手按住丹青的头，一手狠狠的扇过去，接着再换手。她不紧不慢，一
掌又一掌，每次他都得大声报数说谢主子赏打！打到二十几下，丹青开始求饶了
，他眼中满是泪水，俯下身吻她的鞋。媛春把脚放在他头上，用力踩下去，任由
他的泪水落在自己鞋面上。她喜欢这样一种绝对的权威！

　　「铃……铃」办公桌上的电话铃声响起来，

　　「滚出去，」她命令道，丹青捂着脸退了出去。


　　第六十四章　泄愤的沙袋

　　满腹心事的罗媛春回到家时，陆凯照常一丝不挂、干干净净地跪在门口的地
毯上迎接她。他殷勤地为她换鞋，服侍她换下衣服。可她今天心情很坏。简仲年
打来电话，说总行要去查帐，让她先把贷款还回一部分来，应付一下。可公司里
哪里能那么容易就凑上２０００万的现金。她一脚把陆凯踢开。陆凯知道主人一
定心情不好，他不住磕头求饶，「主人，饶了奴儿吧，奴儿知错了！」　其实，
他根本就不知道自己哪里错了。

　　她绕着陆凯赤裸的身躯毫不留情的踢打，特别是高噘的屁股。她又站在他面
前，叫他为她脱鞋。她用赤脚踢他２０多下，每踢一下还让他道谢。最后，她伸
脚踩住陆凯的脖子，令匍匐的他把屁股噘得更高。接着挥鞭抽打他，感受着从脚
底传来的他痛苦的颤抖。

　　「知道今天为什么这样打你吗？」

　　「不知道，请主人告诉奴错在哪了，下次奴一定更加努力？」他低声下气地
回答。

　　「因为小俊的老师又打电话来」媛春没好气的说，「如果小俊的成绩再不好
，我要把你的屁股打烂，把你的脸抽烂，而且用那个最粗的假鸡巴奸你的屁眼。
。。」

　　早在中学时代，陆凯也偶尔挨打，但他的学习总是在全班６０多人中排第３
－５名……，是许多女生羡慕的对象，而此刻却蜷缩在媛春的脚下，唯一的价值
便是被媛春鞭打羞辱，为媛春发泄排谴心里的烦恼，为她提供快乐，这种感觉不
仅每每令媛春兴奋，也使陆凯产生异样的激动。

　　她渐渐打累了，于是就把他一脚踢倒，蹲跨在他脸上，让他舔她的屁眼。陆
凯立刻双手扒开媛春的丰臀，用舌头卖力地舔女主人的肛门，舔了一会儿，她转
过身让年轻人再舔舔阴部。这时她淫水四溢，她急切的骑跨在这个年轻人粗壮坚
挺的阴茎上。陆凯被调教得很好，从不会过早变软，也不会不经许可自己泄掉。
当然陆凯为此不知挨过多少鞭子。媛春骑跨着她的宠物，在他的呻吟声中尽情的
享受一次性爱高潮。拌着高潮，她忘情的扇打他的耳光，还把口水吐在他脸上。
他不仅是她的厕奴，更是她随意发泄情绪的沙袋。

　　媛春突然站起来，跨在他脸上吐了一大口唾沫。唾沫慢慢流到陆凯脸上，她
用手掌把津液涂得他满脸都是。

　　「到厕所去，我要撒尿。」媛春简洁地命令道，

　　她扭着屁股走进厠所，陆凯跪着在她屁股后面爬行。

　　她停在马桶前，　等他迅速将马桶盖掀起，将他的头仰放在马桶的边缘上。
她再次蹲跨下去，把他的脸夹在大腿中间，将一股长长的热尿射入他嘴里。尿完
之后，又让他舔到高潮，这才回到客厅，躺到沙发上。

　　陆凯跪着在她身后爬，然后跪在沙发旁边的地上。

　　「别忘了下午去接小俊」

　　「是，主人，奴儿记着哪」

　　「记住，以后小俊学习不好，我就打死你」

　　「是，主人」

　　她俩真是完美的结合，一个愿意虐待对方，一个渴望被对方虐待。

　　媛春发现，自从陆凯做了绝育手术后，他的心理似乎发生了重大变化，性格
比从前更加温顺，对她的服侍也更加投入，几乎让她无可挑剔，话也少了许多，
他似乎越来越不敢同她讲话了。

　　琳丹说的对，只有彻底断绝了一个男人做男人的本钱，他才会彻底属于你。
如果说以前她虐待他是生理需要，那么现在她虐待他似乎更多得是心理需要。这
是一个质的变化，是琳丹所说的一个由女人成为女王的变化。媛春觉得她可以没
有性生活，但绝对不可以没有施虐的快感。如同阳光、空气一样使她离不开。说
起虐待，容易使人理解为是对肉体的一种伤害。其实她一般不常采用鞭打和体刑
的方式，肉体上的虐待也仅限于鞭打、跪拜、脚踩、手掐，她更喜欢施以「心灵
虐待」。

　　作为她的贴身奴隶，陆凯的最大长处是他注意她日常生活中的每一个细节，
认真服侍，细致入微。而且他对她的生活习惯了如指掌，知道她在无数细微选择
上的先后秩序。陆凯不仅是一个完美的佣人，还是一个可以随叫随到的性玩物，
一个可以随她任意摆布的工具；每天晚上，如果雨轩不在家，又没有她喜欢的男
人来陪她，或那些她不得不应酬的男人，陆凯１０点便开始伺候她洗澡。通常她
要在浴缸里泡２０多分钟，然后他帮她浑身涂沫香皂或洗涤液，为她搓洗全身，
最后她站起来冲淋浴时他为她放掉浴缸中的水。

　　媛春冲洗干净后，他会为她捧来干净松软的大浴巾。然后她刷牙，洗脸，上
夜霜，他跪在她的脚下伺候着。走出卫生间后，媛春会躺在床上，让他为她按摩
一会，如果雨轩在家，这便是丈夫的事。陆凯总是先按摩她的头部和脸部，然后
是全身，这也是睡前性交前的热身。一天最后一次性交当然是丈夫的事，但偶然
雨轩不在家时，那便是陆凯的事。他会在按摩她下身时疯狂地舔她的屁股和阴部
。直到她有了情绪。

　　当然，他是媛春随叫随到的泻欲工具。如果没有其他野遇和老情人来陪媛春
，她睡前必不可少的性交通常都是同雨轩进行的，有时他不在，就只好由贴身家
奴陆凯代劳。陆凯这时总是特别激动，他会以最快的速度去冲淋浴，将他那涨得
又红又硬的阴茎洗的干干净净。媛春喜欢同这个比她小１７岁的小伙子性交，享
受他那１５厘米长的阴茎在她体内充满活力的猛烈插送，同他性交时她能清晰地
感受到他对她的爱，他年轻、精力旺盛，一晚上至少可以射两次精，间隔不过３
０多分钟，而且间隔时他的舌头也一直在她的粘汲汲的生殖器上不停的忙碌，舔
来吻去的，所有她可以有较充分的性高潮，一般同他性交总可以持续近一个小时
左右。

　　但她更喜欢彻底控制这个大男孩的思想。既然给她做奴，就要一切归她控制
，做个彻底的奴。他现在已经被她牢牢控制住了，他的舌头和嘴巴可以为她做任
何事，包括吃她的大便。前一段他使媛春有点烦，她甚至一度想甩掉他，但结婚
后又好了，她又开始喜欢用他了。但她已经不把他当人看待，而仅仅是随手可用
，用完可弃的物件。他对她越来越像是清洁屁股的「手纸」，偶尔欲火中烧时顺
手可得的泻欲工具，和偶尔想用的活马桶。

　　最近半年多来，她几乎每天大便后都直接将脏屁股撅给他，让他用舌头为她
舔干净。有他在身旁，干吗还要用手纸，她早已不习惯用手纸了，而且喜欢肛门
被他舔的感觉，干燥的手纸怎么能同湿润的舌头相比。

　　自从有了陆凯，媛春不知节省了多少卫生间的手纸，而且屁眼儿总是特别干
净，他也特别喜欢舔她的屁股，舔起来非常认真，非常投入，而且一有机会就要
在她屁眼儿上舔个不停，解手后和睡前几乎已是不成文的规定，她不明白为什么
他那么愿意舔她的屁眼，在她看来那是特别肮脏腻心的地方，是身体排泄废物的
出口；有时她觉得这个男孩的舌头一定同我的直肠和肛门有什么缘份，不然他不
会整天这样沉溺于舔她的肛门。

　　最近，她还让他去特定了一个厠椅，就是把一只椅子的坐面拿掉，换上一个
皮面的马桶坐圈。现在，她大便后或要他舔时，只要坐在这把椅子上就可以了，
省去过去蹲下时腿脚的不舒服。　陆凯会迅速把头钻到椅子下面，　从那个马桶
圈口舔自己主人的屁股。

　　也许这是他的本性，也许他天生就是她的厕奴，她的肛奴，生来注定是要这
样伺候她的。如果不是美国的表姐为她开启了这扇ＳＭ的大门，如果不是外甥女
丽娜将她的前夫训成她的奴隶，如果不是琳丹将方迪带进我的生活，让我了解到
ＳＭ的奇妙，她真不敢相信世界上会有这样的男人；

　　的确，如果在这之前遇到陆凯，而他这样疯狂地舔她，她一定会被吓的半死
，以为他变态，而不敢同他继续接触，但现在，她却能坦然接受这一切，而且觉
得很正常。有时她会觉得，这个世界上，有些人生来高贵，有些人生来下贱，而
且本性难移，也许生来就是让高贵的人作贱的，而她们罗家是有着贵族基因的。

　　有时，媛春甚至想限制陆凯舔她的屁股，因为她不愿意看到他太享受了，而
且这几周她一直在考虑要不要再让他继续接吃她的大便。陆凯过去偶然会吃到她
的大便，但她最近一段时间一直没有在他的嘴里拉屎；不用小曼说她也知道，粪
便是有毒的，而且对人体的伤害可能是致命的。但她心底里有时又非常想撒野，
她感觉到，一个这样愿意舔她屁眼的人，一定在暗恋她的粪便。她知道世界上有
喜欢女人粪便的男人，姐姐的那个严川和琳丹的小梁子就是个很好的例子。她知
道姐姐喜欢拉大便给严川吃，而小梁子每个周末都去给琳丹做活马桶。可她只喜
欢在心理和精神上控制陆凯这个大男孩的那种权力感，能把一个男人掌控到这种
程度，她也的确很伟大。看来，女人一定要有两样东西∶容貌和金钱。女人一旦
漂亮，不仅能让男人跪在裙下，而且甚至可以把男人控制到让他吃妳大便的地步
。而今天这个世道，有钱什么都能做。

　　最近，媛春每周两次去本地一所著名大学的经管学院学习管理，要混一个Ｍ
ＢＡ。当然，多数作业都是办公室里几个小青年帮我做的。不过我也开始知道了
什么叫「启动内需」，什么叫组织决策，什么叫「人力管理。」

　　一个月后，小俊的老师又打电话来，媛春知道对奴隶一定要履行承诺，她将
陆凯的屁股打的涔出血来，然后用那个粗大的假阴茎奸他。

　　被肛奸后的第二天，小俊要陆凯陪他去看球赛。而他的屁股痛的无法坐下。
只有在小俊面前，陆凯才有些自尊，因为媛春一直在竭尽全力避免让儿子知道自
己变态的性生活。

　　「把电话拿来」媛春命令到，陆凯立刻照办。媛春开始给她的女友姚光明打
电话。姚是区税务局长，　非常有权力的一个人。　媛春也是最近一年才托人结
识上她。　陆凯赶快用毛巾擦干净脸，爬到媛春脚边，任由她把修长玉足踩在头
颈上。媛春一面讲电话一面叫他吮她脚趾，轻柔的为她用舌头洗脚。姚光明问他
是否自己解决，媛春笑了。

　　她让陆凯在姚光明电话命令下，一边吮着她的脚趾，一边手淫。电话那边传
来姚光明满足的笑声。最近媛春想把陆凯借给姚光明一段时间，因为她一直想讨
好姚光明。姚光明手里的权力对她就是意味着金钱。最近媛春几次提到，要把陆
凯租给姚光明几个月。陆凯心里在打鼓，不知女主人葫芦里卖的是什么药。


　　第六十五章　深入侦查

　　与陈珊珊的约会时间尚早，海宁抑制不住兴奋的心情，早早便出发了。

　　虽然有意在姚蕾那里闲聊了差不多半个钟头，但离约会时间仍是太早，他悠
闲的把着方向盘，缓慢的开着乳白色的捷达在市中区兜着圈子，拖延着时间。

　　夜间的街道热闹繁华，劳累工作了一天的人们吃完饭后纷纷到商店购物，打
折大减价的招牌在每个店口都份外醒目。

　　海宁不时的看看表，漫不经心的浏览着车窗外，忽然他看见一对看起来很亲
密的男女正走出一家高档时装店。

　　诗今天换了一个发型，穿着与平时截然不同的呢子大衣，淡蓝色的围巾衬托
出她娇艳的脸庞，使她在夜色中更加美丽动人。

　　然而，看到她身旁的男人，任何人都会联想到鲜花插到牛粪上的感觉。

　　男人个子和穿了中跟鞋的诗差不多高，大概五十岁的样子，却穿着年青人般
的休闲夹克，脸很大，眼睛却很小，重叠的双下巴让人想起腐败的官贾模样。

　　两人转身走向另一边，并没有看见向左转过去的捷达车。

　　和陈珊珊在金陵广场喝了一个钟头咖啡后，两人驾车直奔陈珊珊的住所。

　　车里两人并没有说话，但激动的心情却是一样的。

　　女人的脚确实是个奇怪的产物，它有时在男人眼中的地位甚至超过了女人本
身，就算把一个六十岁的老太太的丝袜放到一个不知情的男人面前，他肯定也会
兴奋不已的。

　　海宁的舌头在陈珊珊的脚趾间游走着，他要舔干净上面所有的汗渍和污秽，
女神的脚是不应该有任何瑕疵的，简陋而陌生的环境更让他亢奋，在他眼中，美
丽高贵的诗是无法和眼前这个年青顽皮的女孩相比的。

　　陈珊珊看着跪在面前的大男生，心中有一种异样的感觉，它完全不同于往常
和那些丑恶男人间的交易，这更象是一种纯情的游戏，在两个年青的心中没有一
丝污秽。

　　海宁从脚慢慢开始向上舔，到脚腕，然后是小腿，他有些不确定，但心中确
实有一种想继续向上的冲动，我的女王，我神圣的女王，他开始犹豫起来。

　　海宁的舌头已经舔到了陈珊珊大腿的内侧，酥痒酸麻的感觉使她全身无力，
她的脸有些羞涩，少女的红晕显现在她脸夹上，是啊，虽然以肉体接触过许多男
人，但他们对她本人是没有兴趣的，他们只关注于他们感兴趣的部分，对他们来
说，年青女人的脚都是一样的。

　　然而海宁不同，他喜欢她，他喜欢她身体的每一部分，也许还有……她的心
。他才踏入ｓｍ的殿堂，在他内心深处仍然有性的渴望，过份的肉体上的伤害，
仍然会激起他的反抗，他的内心仍然是洁白的。

　　陈珊珊感觉有些无法控制自己，她两手抓住海宁的头，紧紧按在自己的双腿
之间，激情的火焰已经在她心中燃烧起来了。

　　「你不是一个ｍ吧？」姚蕾看着脚下的男人问道，他的胯间并没有立起来，
脸上居然还出现了很痛苦的表情。

　　姚蕾还没有踩在他身上，只用穿着高跟鞋的一只脚在男人胸部试探着，男人
没有应该有的兴奋感，反而胸部的肌肉紧张地缩起来。

　　她还从来没有遇见过肌肉如此强壮的男人，他大概二十五、六岁，长得浓眉
大眼，样子有些憨厚，个子虽然不高，但胸腹部肌肉却异常结实，是那种在成都
不太多见的一种体型。

　　从身体上看，他能够承受更大的压力和折磨，踩踏可以持续更长的时间，如
果是这样的话，不正好满足了自己长时间踩踏的欲望了吗？即使免费也要试试，
这是当她第一眼看到他的肌肉时，心里产生的想法。

　　「我……是第一次啊」，男人想避开她的眼神。

　　「哦，那你可要小心喔，我可是出了名的ｓ」，姚蕾猜想，凭他的身体应该
能够承受自己的重量。

　　姚蕾一下子站到了男人的胸部，她摇晃了一下，马上找到了身体的平衡，高
跟鞋的后跟深深扎在男人胸肋处，她往前踮踮脚，把重心向前倾斜，在她鞋尖下
面的肌肉处，马上出现了扩散的淤红色。

　　男人居然咬着牙没有呻吟，倒是出呼姚蕾的预料，自己没有使用吊杆，体重
全部集中在不到十平方厘米的鞋底面积上，男人的胸骨有些微微陷了下去。姚蕾
不禁联想到那个被诗收养的瘦弱的小ｓ，那个家伙迟早会被她弄死的，诗的有些
丰满的身体隐约出现在姚蕾的脑海中。

　　张琳丹放下电话后，又有些犹豫起来，她不知道是否该遵从那个人的说法，
毕竟这不是自己想做的事，她感觉自己已经越陷越深，不能自拔了。

　　为了躲开照过来的光亮，自己不得不继续向更黑暗处移动，而伴随而来的会
是什么呢？她自己也不知道。

　　她想了半天，终于下定了决心，拿起身边的电话，她熟练地拨通了一个号码
。

　　「喂，是我啊……讨厌……好了，好了……我是说那就这个月二十四号吧，
平安夜呀」。她娇滴滴的声音通过电话线传了出去。

　　通过和自己身上的淤痕的比较，刘剑波认为队长的推断完全正确，游国仓肯
定是一个ｓｍ爱好者，他身上虽然留有伤痕，但都不至于伤及内脏，和他搭档的
异性绝对是熟手，至少和那个被叫做蕾姐的人物相仿，而那个和他同行的女人肯
定是久于ｓｍ圈的人物。

　　是为了那一百二十万现金吗？如果继续和他交往，也能挣很多钱，为什么要
冒这个险呢？不过象这种红蜘蛛似的人物，也不少见。

　　要寻找这个女人的踪迹，只有从那个蕾姐入手了，会不会就是她呢？刘剑波
马上打消了这个想法，在调查中如果有先入为主的思想是不利的。

　　邢警队长马鸣的支持更加增强了刘剑波继续下去的信心。

　　「对，打入他们的圈子，是要吃些苦头，不过年青人还是要能吃苦才行呀！
」队长以坚定的语气指示道。

　　刘剑波决定义无返顾地投入到ｓｍ的爱好者中，他慢慢和姚蕾熟识起来，姚
蕾是四川人，家境贫寒，没上高中就到南京来打工，她二十四岁，身材修长，有
踩踏的癖好。

　　但很快刘剑波就发现，姚蕾接触的人中并没有象游国仓一般地位和素质的人
，她接触的大多是官僚、爆发户，并没有类似游国仓的人。

　　姚蕾很快也发现刘剑波并不是一个ｍ，他虽然频频接触自己，但他显然丝毫
没有兴趣，反倒是自己因为长时间对他的踩踏折磨，常常让自己兴奋不已。

　　他为什么要接近自己呢？姚蕾想不出来，难道是他喜欢自己吗，所以忍受疼
痛也要前来？他是城里人，会喜欢一个干这种职业象自己一样的女孩吗？姚蕾独
自一人时，常常被自己这样的胡思乱想弄的面夹绯红。

　　他不是ｍ！自己也不会把他介绍到ｓｍ圈子中，他是属于自己一个人的秘密
！

　　中国人开始习惯过洋节了，平安夜里年青的人纷纷走出家门，欢度这个属于
他们自己的节日，到处张灯节彩，灯火辉煌，穿着圣诞老人服饰的人随处可见，
欢蹦乱跳的小孩向他们嗦要着礼物，人们都在盼望着圣诞节的到来。

　　夫子庙广场上集聚了上千的年青人，他们互相用气球锤对打着，没有恶意，
只有震天的欢笑声。

　　刘剑波和姚蕾也在其中，他们笑着，闹着，和四周的青年人打成一片。

　　在离他们大约两百米的另一端，还有一对男女在嬉闹着，女孩画着时髦的韩
妆，男孩有些瘦弱，运动得出汗的脸上泛起阵阵的红晕。

　　和市中区形成鲜明对比的是中华门的ＸＸ区，ａ区软件园漆黑一片，没有一
个窗户亮着灯，大门紧闭，年轻的保安也没了踪影，大概都到市区庆祝平安夜了
吧。

　　软件园对面的豪华别墅却显得安静祥和，高收入阶层都以平静的方式进行着
节日的庆祝。

　　在其中一栋住宅的二楼的一个房间中，一颗圣诞树发着微弱的亮光。

　　一个男人被很仔细的捆绑在一张长条凳上，除了头和手指以外，他全身丝毫
动弹不得。

　　他为今天的调教花了很大价钱，希望得到额外的服务，他口中塞着女人的薄
棉袜，大概五天没有洗过，这是他特别要求的。

　　袜子散发着很浓的酸臭味，口中的部分因为和自己的口水混合着，有一种苦
涩的味道。

　　张琳丹穿了一件紧身的女王服装，皮革映在微弱的灯光下显得闪闪发光，她
身边站着另一个３０多的漂亮女人，手里拿着长皮鞭。

　　「奴隶，为了惩罚你的过错，我们将实施残酷的刑罚！」张琳丹高傲的念着
每次必需的开幕词。

　　罗媛春的皮鞭狠狠的抽了起来。

　　啪啪，鞭声轻脆而响亮，每一鞭下去，都在男人赤裸的胸腹部留下道道血痕
，新老伤痕混在一起，使他身上到处都是黑紫的颜色。

　　鞭打非常专业，落点准，但都没有伤到要害处。

　　鞭打持续了两分钟，鲜血已经把鞭梢染红了。

　　张琳丹示意媛春停了下来，她把早以准备好的食盐慢慢撒在男人渗血的伤口
上。

　　「呜～～～，」男人的身体象丢到油锅里的活鱼，剧烈的震颤起来，张琳丹
并没有理会，这是他的喜好，并不是她的。

　　张琳丹仔细的在每一个伤口都撒满食盐后，走到男人头的位置。

　　她点上一只香烟，然后跨过腿，坐在男人的肚子上，疼痛的伤口受到外力的
压迫向外翻卷出来，男人痛的头上的汗水都流了下来，罗媛春毫不理会，还在上
面摇了摇屁股，男人被堵着嘴，只能发出唔呜的声音。

　　张琳丹身子向前缓慢的坐在男人的头上，她动了动腰部，以使男人的头在下
面固定住。

　　男人真是奇怪的动物，象这种痛苦的姿势他们居然乐此不疲，张琳丹能够体
会到男人的鼻息被她臀部的皮肤挡住的感觉。

　　她就这样坐着，一动不动，她觉得男人的鼻尖就要刺破自己的皮裤，扎进她
的臀肉里。　　琳丹把手中的烟头忽然戳在男人的肚脐眼上，明亮的火花一闪一
闪，象在为自己即将熄灭而哭泣，一股清烟冒出来，夹杂着皮肤烧焦的臭气上升
着，男人痛的不停纽动，但被两个女人压住，身上又绑着绳索，挣扎只使得罗媛
春微微有些晃动。

　　罗媛春改变了姿势，她面向男人的腿部，紧靠张琳丹跨坐到男人的胸部上方
。

　　两个人的身体完全抑制住了男人的呼吸，肺部的空气被挤压在气管中间，无
法流动。

　　不到十秒钟，男人开始挣扎，他翘起手指，用预先商量好的手势示意已经不
行了。

　　罗媛春抬起身子，她担心男人会出事，因为臀下男人的脖子象要爆炸似的红
的吓人。


　　第六十六章　一次邂逅

　　为那份批件忙了一整天，罗媛春累的半死，早就想赶紧回家洗个热水澡，然
后舒舒服服睡一觉。真是太累了，在国土局那个该死的处长还总是挑这挑那，真
是烦死人了，真应该让他们的Ｘ局长修理一下这个年轻而狂妄的处长。　以后你
可别犯在我手里，要不有你受的，媛春狠狠地想着。

　　还是家里好啊，有温暖的大床，还有雨轩和陆凯。现在生活是很充实。丈夫
和家奴可以排挤她的寂寞。她喜欢看着雨轩搂着自己性交时喘粗气的样子，张大
眼睛，那种企求的目光真让她又爱又怜惜。她有时也喜欢把脚放在他的脸上，让
脚心罩住他的鼻子，感受脚底沉重的呼吸，丈夫让她不孤单，不寂寞。雨轩不在
时，还有陆凯陪伴，她不知不觉的睡着了。有家的感觉真好。

　　这个周末的晚上，雨轩到北京出差了。　媛春和琳妲去「ＨａｒｄＲｏｃｋ
」蹦迪，结识了一个美国小伙子，他长得帅极了，体型又好，肌肉结实，舞跳得
棒极了。凭着她高挑的个头、漂亮的容貌、丰满的身材、出众的气质，虽然只会
几句不很标准的英语，但还是很轻易地和他熟络起来。她们互通了名字──她得
知他叫ＮｉｃｋＲｏｓｓｉｎｉ──谈话就没有过多涉及各自的情况。他告诉媛
春，他二十八岁，刚到南京是来工作的，不是上学──因为她说他看起来长得有
些ｂａｂｙｆａｃｅ；她告诉他，她可不是大学生──而且自己成熟的身体和暴
露的穿着也的确会让他知道她结过婚。

　　她们就开始海阔天空地聊起来，聊美国，聊南京，聊ｄｉｓｃｏ……然后，
她们一起蹦迪。由于有迈克的经历，媛春与外国男人交往十分得心应手。他夸她
的舞姿好看，节奏感强；而她也被他英俊的外表和大部分外露的结实身体刺激得
心动不已，他极具煽情意味、动感十足的动作令她情欲冲动。他的裤裆里异乎寻
常地鼓鼓囊囊的，以她和众多男友交往的经验，简直就像塞了一双长筒球袜，她
看着就湿了。当他站在她身后紧贴着她扭动时，她明显感到了那壮热的一大团，
媛春兴奋得差点伸手去摸，但她还是一忍再忍，费了好大力把自己克制住了。从
开始搭讪到散场，她们共度了整整五个钟头。她被他挑逗得几乎失控──他搂着
她扭动时，因为太吵，交谈时不得不凑近，他把脸贴到她的脸侧，说话时鼻子和
嘴唇挨着她的耳朵，呼出来的热气嘘到她的脸上、脖颈上、耳朵里，痒痒的挺舒
服；有时为了听清楚她扭过头，他就借机轻轻吻她，她也没拒绝，可也没回应；
他的手抚摩她的小腹、肋侧，还好多次碰到、

　　擦过她的乳房；他的下身隔着裤子把她屁股和后腰蹭得热乎乎的；她分明觉
出他越来越硬，她下身都湿透了。幸好她穿的是牛仔裙，要是裤子非出丑不可。
就这样，她去了四次洗手间，因为刚好是月经最后几天，她随身还带有卫生巾，
全用上了，总共换了四次，其中有一次她实在受不了，还快快地手淫了几下。分
手时，不知出于什么原因──可能不想让他觉得她太随便了、太容易被「钓到」
，也可能出于维护中国女人的自尊，也可能为了真正发展和他的关系而不愿这么
快就……，还有些她自己都说不清的东西──她没等他有任何表示就直截了当地
说出她必须马上回家。她俩约好下个周末再来见面─，她还给他留下她的电话。

　　当晚到了家，媛春抑制不住狂热的情欲和喜悦的心情，让陆凯赶快给她口交
。她告诉跪在她大腿中间拼命舔吻她阴部的陆凯，今天晚上她的感受，「我碰到
一个美国人，他太性感了。我同他跳了一个晚上。啊，他走进舞厅我就迷上他了
。他的头发梳理得像个大男孩，使得他本来看上去就ｂａｂｙｆａｃｅ的外表更
显得青春洋溢。他上身穿着一件半长的短袖无领Ｔ－ｓｈｉｒｔ，样子很好看。
因为质地是透明的，可以清楚地看见里面他雄健的胸肌和光滑的皮肤。他轻轻一
抬手，就能暴露出他平坦结实的小腹和一孔圆大而深的肚脐眼。他下身穿的是靠
近大腿根剪掉裤腿的牛仔裤，已经成了一条裤衩，又短又紧，使得他丰隆鼓翘的
好看的屁股呈现出性感的轮廓。而裤裆里那男人的东西由于裤衩的腰胯部分绷得
太紧的缘故，更是惊人地凸出，鼓鼓囊囊一大团。他的大腿上没有太多的毛，挺
光滑的，而且晒得呈健美的古铜色。因此我在琢磨他刚刚从哪儿来的？地中海…
…夏威夷……还是东南亚……他简直就是半裸着，看上去那么充满活力，那么英
俊标致，那么健美阳壮。我不太敢相信自己的眼睛──他看起来就像是挂历或杂
志上那些出色的男模一样。他再脱下衣服就是个健美运动员；再脱光了就能让所
有女性起性。他很像我在一个关于大鸡巴的网站见过的一个美国男子，但他的相
貌和外型比那张照片更俊健，更性感，更有魅力。我渴望知道他的下身是什么样
子──是不是也和网上那名全裸的男子一样有着一条直挺挺又粗又壮，目测长度
超过２０公分的大号鸡巴。我坐在那儿，幻想着他脱了短裤，鸡巴勃起像欧美顶
级色情片中的男星一样，粗大超长，一把攥不过来，捅进阴道深处外面还露着一
大节……想着，我的下阴一片潮热……」

　　陆凯的舌头很快使她达到高潮。

　　一周后，媛春迫不及待地到ｈａｒｄｒｏｃｋ去等他，他一进来就立即发现
了她，马上很好看、很迷人地笑了。她真是无法抗拒他的诱惑──下身又潮了。
今天他仍穿着牛仔短裤，可两腿间还是鼓凸出来。头脑中幻想着他紧身裤包裹的
一大兜的性感样子，她觉得嗓子眼发干、发紧，心头砰砰乱跳。

　　Ｎｉｃｋ立刻唤醒了她一直压抑到周末的情感，他漂亮的样子使得她抵抗不
住他的吸引力，也可能她天生就淫荡成性──不管怎么说，当天晚上，媛春把他
带回自己在城里的一处公寓。

　　琳妲同许多洋人性交过，但她曾同媛春说过她的一段与外国人性交的不理想
的经验：那是个北欧的金发男子，人高马大，长着一根又粗又长的阴茎，大约二
十公分应该有吧！一只手勉强握住，但不是特别坚硬。他把鸡巴一点点塞进去，
琳妲觉得前所未有地饱胀，她夸张地浪叫。老外兴奋地把大鸡巴在她体内乱撞，
琳妲几乎要昏厥过去。但只不过百十来抽，老外就射出来了。琳妲只是被他弄得
挺疼，而性欲还没有真正释放出来。阴道里缓过来点，想让他再慢慢来一回，享
受享受大鸡巴的真正乐趣，可他的东西软塌塌的，凭琳妲怎么揉搓、怎么舔吮，
就是起不来。大概忙活了一刻多钟，老外才又挣挺起来，可因为硬度不够，放不
进去。又吐唾津又拿手帮着塞，才弄进去，可不敢动，一抽出来就打弯，再进不
去了。磨蹭半天，琳妲急得直自己手淫，终于他又硬了，可头儿上还是软的。勉
强抽拉，一会儿一突鲁，将就了十几下，琳妲性子刚上来，老外又不行了。结果
，两个人对面各自手淫，老外看着琳妲抠，他自己兴奋地捋着软鸡巴，知道又淌
出稀不溜丢的几滴来。

　　这个故事对媛春印象很深，她暗自祈祷Ｎｉｃｋ可别……

　　刚走进她的公寓，他便猛地搂住她──她们俩深吻在一起。他的手在她身上
乱摸着；她也把手放在他又圆又鼓的屁股上捏着……Ｎｉｃｋ把手伸进她的上衣
，拉开胸罩使劲肉她的乳房。她强烈地回应他──解开他的裤子就往裤裆里掏。
到手沉甸甸的必须双手才捧得住的一大团超乎她的想象，她不禁打了一个寒噤…
…她们都脱光了。看见他的阴茎勃起的样子，媛春吓坏了。他的家伙极度的大，
既长得唬人又粗壮不堪，简直就不像人身上的东西！揑一下，哇！」你的这个有
多长」「ｔｅｎ－ｉｎｃｈ。调笑着。「１０英寸！我的天啊！那就是３０公分
呀！那不成了驴鸡巴了吗？」媛春经过的男人中以迈克的鸡巴为最大，她量过，
足有２１公分长，曾经把她干昏过去一回。可跟眼前这个外国俊男的大家伙相比
，还差一大截呢！媛春差点因为倒抽冷气把自己噎着。他用手抓着伸出来给她看
！问她是不是很想要。媛春神智不清地竟然点点头。他就把她按倒在床上，插了
进来。要不是这些年性欲增长，隔三差五地和达伟、小光、雨轩、简仲年、李刚
和迈克那几个种马级的男人性交，就凭Ｎｉｃｋ这么一捅，换个一般女人绝对受
不了！可媛春没尝试过那么大的！太爽了。

　　花心胀满的感觉。她重重哼了几下，冲动得竟然当即就达到了高潮。他等她
的淫水涌出后，才开始动起来。先磨了几下，又用力的来回插。实在是因为他的
鸡巴太大了，没过５分钟，她就第二次迎来了高潮。他还在插，每次都很深，都
像杵在她的心口上！她终于叫床了。他更来劲了，插入后加了花样，用力的向上
挺！媛春只好求他停下，他不理她。他技巧很好，扭着屁股回旋磨研，让大鸡巴
头顶压花心的每个微小角落。其实凭他鸡巴的巨大尺寸，他轻轻一挺就几乎拱进
她的子宫里了！他大力提纵，她不住地呻吟，快感渐渐浓厚，阴道控制不住地再
度猛烈收缩，箍紧压迫着他的大鸡巴。他骤然加快了抽插的速度，动作猛烈就像
打夯机。媛春只觉得又麻又酸又疼又热又痛快，头晕脑涨，两眼发黑，浑身瘫软
，大腿被他撇得都不听使唤了，想合拢都并不上。Ｎｉｃｋ越喘气越粗、越急、
越热。她感觉出他在她体内急动着的鸡巴刹时粗涨得厉害。他开始用力的猛插狂
送……她受不了了

　　「……胀死我了……啊……好粗！……你这是……喔……」

　　突然，她的子宫口受到了一股炽热的液体的撞击，她舒服极了，大喊一声，
几乎昏死过去。Ｎｉｃｋ强悍地足足射了有一分钟那么长时间，才慢慢往外抽出
来。

　　他趴在她身上，手还不停的抚摸她的肉体。她躺了一会儿，觉得很渴，就起
来到桌上找杯水喝。Ｎｉｃｋ走到她的背后抱住她，把手扣在她的胸前，调逗着
乳头，问她还想吗？媛春回头摸了一下他的仍然半硬的大鸡巴，心有余悸地说不
要了。可他把手放在她的背上，叫她趴在写字台上。她怕他要肛交，就对他说不
！他力气很大，把她的屁股抬高，在臀缝上来回摸，挺舒服的！媛春以前的男朋
友也同她肛交过，但那要准备好久。她也不知道怎么了，竟然叫他快点，用手摸
他的大腿和屁股。他一边叫她的名字一边插了进来，还好，还是插进她的阴道里
，不是屁眼儿。她趴在台子上不停地晃！他很色地说她的阴道很性感，很温暖。
一边「噗嗤噗嗤」地大抽着。

　　他身上的味道很浓，也很野，很像迈克身上的味道，是中国男人所没有的，
媛春脑子里只剩下配合著他的动作，把屁股抬得更高了，把手伸到后面掐着他结
实的大腿和臀部，大声叫他快点。他用手拔拉捏弄着她的奶头，肆意用大鸡巴蹂
躏她已经酸透了的阴户、阴道和子宫。每隔三四分钟她便会感到一波高潮──好
舒服！可她也确实吃不消！可他还没有射的意思，仍在凌厉地进攻着。媛春害怕
地发现他着实太厉害了，再这么下去，不知道什么时候是个头儿，她明天恐怕都
要上不了班了！而公司还有许多事情等着她呢。

　　媛春大声说，她要给他口交，他才从她身上下来。他坐在沙发上，媛春跪在
地上给他口交，舔他的大棒子──好大呀！嘴根本没可能含得下。他用手摸着她
的脸和脖颈，叫她舔他的两个鹅蛋一样大的卵子，她兴奋地顺着他的意思，张大
嘴巴把睾丸含在嘴里来回吮着，他也哼了起来。她故意嗍啦得滋滋响，他说他爱
她，抓住她的头发，叫她快一点，然后就射了。媛春没防备，喝了一点，剩下的
都洒在了胸前。

　　他站起来把她抱到沙发上，她兴奋地伸手去攥他那涨得像个茶杯似的大粗鸡
巴。这一摸可不要紧，他的家伙又发起硬来，接着又猛地插了进去，二话不说又
狠狠操开了。他亢奋地一下比一下深地往里狠杵，捅得她觉得大鸡巴头子似乎都
穿进子宫了。强烈的被撑裂一般的感觉使得她又快意又痛苦，死去活来……突然
他用那粗大异常的大鸡巴在里面猛搅──太舒服了，媛春再一次高潮了！！……
又是让她快感强烈得几乎晕过去的一番鏖战，突然她感到阴道里涨得厉害，又是
一大股热乎乎的精液注入那已装满了的子宫中，有些发烫似的。

　　他满意地笑着，叫她劈开腿坐在他的腿上，把双乳贴在他的脸上，他的手扣
在她的腰上，把嘴埋在她的乳沟中狂热的吻着，把她的乳头含在嘴里，用牙齿咬
住向后拉。疼痛使她情欲升腾了，她用阴部坐着、压着、蹭着他的软鸡巴，渐渐
的他又勃起了。她把腰挺直，坐了下去，感觉那棒子刺破她的阴唇，一直顶在她
的子宫口。她占据了主动，不停地扭动着腰，一次比一次深入，嘴里喊叫着。他
也动着不断把大鸡巴变换着方向，配合她的每次吞吐。１５分钟后，她的花心一
松，阴精喷了出来浇在他的龟头上。他大叫了一声，也射了，烫得她快晕了，幸
好他及时抱住了她，她迷迷呼呼地被他抱上床。他坐在床边欣赏着她的身体，高
潮过后的她无力地仰面躺着。黄昏的光撒落在他的背上，他英俊的相貌更加激起
她的爱意，她渐渐睡着了。

　　……从梦中被他弄醒，睁眼看外面天已经有点亮了。原来是他正用大龟头顶
她的阴户。媛春发出快意的呻吟。他更来劲了，又插进来。她兴奋地耸动着，他
抽插得一次快似一次，每次都顶到花心里。她终于忍不住了，感到一阵的酸麻，
一股热流，从花心里激射而出。他丝毫没有射的意思，还在不停的抽插，每次出
去的时候都向上挺，她的花心满满地鼓起，龟头摩擦着阴壁，刮得她一阵阵的酥
麻。他把舌尖伸进她的嘴里，挑逗着她的舌头，吮吸着。她自己揉搓着双乳，享
受着性爱带来的乐趣。Ｎｉｃｋ的抽插速度越来越快，又加了许多花样，房间里
传出哔吱！哔吱！的响声。媛春终于忍不住大叫了起来，只觉得他腰间一阵抽搐
，她就觉得人像悬在半空中一样，一摆一摇的，心也被他顶了出来一样。一口气
忍不住，心头一麻，花心一酥，全身都在发抖，人好像由空中往下跌下来一样。
忽然，充足的热乎乎的精液强有力地对着花心射了进来。这种舒服的滋味比什么
都美，也是平生尝到最爽的滋味。她们终于一起到达了高潮。他的大驴鸡巴也终
于软萎下来，可耷拉着仍有８寸长短（大约２０公分）──真吓人！！！

　　啊。。媛春觉得阴道里胀鼓鼓、热辣辣、黏糊糊的，还隐隐做痛，真没想到
会碰上这么个厉害家伙，自己的阴道至少要痛上几天，今后几天陆凯可有的舔了
。


　　第六十七章　邂遇之后

　　每天回来，罗媛春都已经很累了，可是陆凯却总是以最快的速度爬到她的脚
下。虽然她有时骑着他回卧房，但是要知道，　他的脊梁骨真的咯的她难受。当
她感到不高兴的时候，还要用力的来踢他，虽然他做好了受惩罚的姿势，但是他
知道，罗媛春是为了让他成为合格的奴隶才这样不辞辛苦的调教他的。

　　吃着他做的晚饭，心里刚刚感觉好点，虽然经常在外边吃饭，　可她仍喜欢
在家吃饭的感觉。在她吃饭时，　他爬到了她的脚下，极力的讨好她。看到他饿
的样子，她真的有点不忍心，因为她知道，到现在为止，除了昨天晚上他吃了点
她的剩饭以外，再也没有吃什么东西了。可是知道吗？　看到他吃她吐出的东西
，罗媛春的心里真的感到反胃，可是有什么办法呢？　难道要琳妲说她，只知道
养「狗「不知道喂「狗「吗？

　　他吃东西的时候发出极其难听的声音，看来她的责任又来了，不过这次不想
做，没有办法，只好让他自己惩罚自己了。看到他用她的高跟鞋用力的抽着自己
的脸，她才有点满足。

　　真的没有办法，她洗澡的时候，　他又像一条纯粹的狗，趴在门口，等着驮
她到客厅。　她在浴室里磨蹭了一个多小时，阴道还是很疼痛，　那个ＮＩＣＫ
真是太厉害啊，她在想要不要把他带回家来。从浴室出来的时候，她看到了一个
让她生气的场景，「他竟然睡着了！」幸好她的手了拿着梳子，用力的砸在他的
脸上，虽然他看起来很内疚，她也知道，这几个晚上她把他捆的太难受了，以至
于让他睡不着。但是知道吗？想成为合格的奴隶就必须要这样，他应该明白她的
良苦用心！

　　罗媛春真的不明白，为什么每次她看电视的时候，　他总是想来舔她的脚。
她已经说过多少次了，舔她的脚只是对他的奖励，不过这次他还算识趣。她看到
他爬到门口，拿起她今天穿的鞋子用心的舔了起来。这双鞋子还是他自己抽自己
时用过的。

　　天黑了，罗媛春喜欢的电视也看完了。她突然想起了她和姐姐的约会，明天
她要把严川带到这里来，说要举行比赛，看谁的奴隶能憋气憋的时间长。看来她
又要受累了。没有办法，谁让她不想输给姐姐呢？

　　看来，她的调教真的很管用，他也许不知道，　他刚来的时候，让她坐脸一
分钟就昏迷了，　一年多的时间她把这个时间延长了五倍，她想这点他是不会输
给别人的，但是她还是想让他尽量的延长时间，没有办法，她只好坐到他底贱脸
上，开始很平静，可是到了两分钟的时候，　他开始不老实了，　知道吗？　她
也是从这时开始用力稳住自己的身体，这样真的很累，可是他还是不知道好歹。
今天他突破五分钟的大关。虽然他还是昏迷了，但是她知道，　他感觉很幸福，
她却感觉很累！

　　看着他憋的发紫的脸上洋溢着幸福，罗媛春真的不知道要说什么好？

　　他驮着她爬行的时候其实她很难受，不过今天他很聪明，不知道从什么地方
拿来一套马鞍和缰绳，当嚼子带到他的嘴里，缰绳拿到她的手上的时候，她才感
觉舒服点。有马鞍子她的感觉还好点，可是她还是要用力的抽他的屁股，他才会
快点。今天她耐着性子，　让他驮着她爬完１０圈。

　　罗媛春的胳臂真的好累，　他快乐的爬着，她却要用力，他明白她的苦心吗
？

　　每次看到他幸福的脸，她就想到辛苦。真的是宠坏了他，累坏了她！！


　　第六十八章　白小月的新标志

　　一个下午，焦在ＸＸ宾馆就金融系统党建工作举行座谈。焦要求下属各部门
，要紧紧抓住党的执政能力建设的关键，进一步强化班子、深化改革、优化人才
；着眼于夯实党的执政能力建设的基础，进一步抓基层、抓教育、抓发展。指出
，要深入学习贯彻党的十六届四中全会精神，进一步加强领导班子和干部队伍建
设，强化班子，要按照「政治坚定、求真务实、开拓创新、勤政廉政、团结协调
」的要求，以提高素质、优化结构、改进作风、增强团结为重点，把各级领导班
子建设成为坚强的领导集体。

　　他指出，一定要坚持以「三个代表」重要思想为指导，全面贯彻落实科学的
发展观和正确的政绩观，继续发扬艰苦奋斗、百折不挠的太行精神，发扬勤俭节
约、开拓进取的精神。他在念秘书给他起草的稿子，心里却想着无锡那个私企老
总的小情人虞小雯，那是今年江苏模特大赛的亚军，他一见就动了心。他在想着
怎么把那个绝色美人搞到手。每晚能在床上搂着那么个美人，可是件极爽的事。

　　今年，组织部要他挂职到江苏省ＸＸ市做市委副书记，时间是一年。

　　回到家里，看到小月跪在门口等他。

　　时间很快到了深秋季节，小月和焦达伟的姘居生活快两年了，她住在焦的别
墅里，给他做仆人，做性奴，服侍他的生活。但焦并不常在家里住，显然，他在
外边还有住宅。

　　「我要给你打下私奴的烙印，你愿意吗？」焦达伟坐在沙发上，问道，

　　「奴儿服从主人的安排，愿意接受主人的一切惩罚和爱虐，只要主人高兴，
奴就会很开心啊」。

　　「过来，给我舔舔屁股，」焦命令道。

　　小月立刻扑过去，为焦达伟解开皮带，帮他退下裤子，她伏身下去，动情地
为他舔肛。焦每次回来，总喜欢让她口交或舔肛，每次她都感到兴奋。

　　「你真是一条骚母狗，起来。」几分钟后，焦让她起来，她顺从地站起来。

　　小月还在期待主人让她亲近，她渴望能继续舔主人的肛门，可是焦达伟没有
让她继续舔他。他上楼拿了一些东西，就走了。她有一种失落和空虚感袭上心头
，眼泪夺眶而出嘴里发出痛苦的呜呜声……。。又是一个星期不会回来。她只有
拼命地去打扫各个房间，派遣自己的孤独和寂寞。

　　有一天早上，焦回来了。显然他的心情挺好。他让小月到卫生间沐浴，然后
他给她的下体脱毛，随后给她带上口塞领她来到别墅厨房旁的一个房间。她裸体
站着看见长方形的茶几摆放在中央，主人把她拉到茶几旁边，叫她竖着爬在上面
四肢分别绑在前后四条腿上，她的小腹下垫了一块枕头，两只腿大大的分开，屁
股高高的崛起来，阴部和肛门完全整体的暴露在主人的眼前。这时候主人拿来了
一只注射器有满满的一管药液分别注射在两半屁股上。

　　焦说：「小月，这是麻药，我要给你打上私奴的烙印，一会麻药起效就不会
痛了，你喜欢烙印吗？马上就要烙到你肛门两侧的屁股勾上，你站起来是看不到
的，只有你爬下象狗一样的行走或崛起你的屁股，就会显露出来狗奴俩字」。

　　主人说完话走了出去，在厨房打开了炉灶，一会拿来了一个烧的彤红的烙铁
使劲的压在了小月的屁股的一边，马上满屋子弥漫了一股浓烈的肉皮烧焦的炝人
味道，接着又拿来一只同样的压在屁股的另一边。

　　虽然不是很疼，小月还是出了一身汗，主人在她屁股的烙印上不知抹了一种
什么东西，有种凉凉的清爽感。接下来，焦从一个铝制的盒子里取出了比戒指稍
大一点的四个银色的环，开始在她的大阴唇上打了四个孔一边两个分别带上了这
四个环。这环是汰钢材料硬度很高，主人封死了环口，用手是无法打开的。

　　完毕后，焦把她解下来，取掉她的口塞，她手背后跪在旁边，心里升起一种
快慰和满足感，从阴部混合流下的淫水和血水滴落在大理石地面上，汇成一片水
泽。主人命令她把地下的水舔干净，她遵照主人的命令认真的舔干净了滴水的所
有地方。

　　过后，她的屁股和阴唇疼了两，三个星期，她的下身已经恢复好了，她的狗
奴烙印深深的烙在她的屁股勾里，同时也永远烙在她的心里。每当她崛起屁股时
，她都会联想到她是狗奴，是主人下贱的母狗，渴望主人的惩罚和爱的抚慰来满
足她的欲望。想到这里，她的淫水就会不由自主的在她的下身泛滥。

　　由于天开始凉爽了，可是她已经习惯不盖东西了，每天把毯子抱在怀里睡觉
，还紧紧的夹在两腿之间，象是要填满她下体的空虚来得以尉籍。

　　一天，主人又回来了，显然主人有些醉意。她和主人在卧室里开始了云雨大
战，每一次和主人做爱，小月就象是久旱逢甘露喜不胜狂，然而这一次更使她如
落九霄云海，如坠千层底浪；她的手绑在项圈下，铁链高高吊起她的头，跪在床
上，高高的崛起屁股，此刻她想屁股勾里肛门两侧的狗奴字样已明显的露出，主
人兴奋的阴茎坚硬如铁的从后面扎入了她的肛门里了，她愉快的啊啊呻吟着，焦
命令她，他每插一下，她就必须说一句她是狗奴。

　　就这样，在她的下面两个洞里，焦来回交换着抽插，她就不停的说她是狗奴
，她在高潮中不停的淫荡的狂叫着，重复着她是狗奴，焦这次只交不泻，令她欲
活不成欲死不能。她的浑身有种被电打麻的感觉，四肢不断抽蓄，阴道里流出稠
白的浆汁，最后小便失禁她瘫软在床上，主人才罢休。

　　主人让她冲洗干净回到客厅，他坐在沙发上，她跪在前面。主人说，」小月
，主人要把你训练成主人喜欢的狗奴和厠所奴隶。」主人起身取来一个盒子和一
个象是尾巴的东西。这是一台电疗仪有可变电压调节器。这个尾巴是给她安装的
，塞子很是怪异，有她手腕粗细约１０公分长椭元型带底座，和底座连接的是黑
色的一束有弹性的条状物，很柔软每一根有织毛衣扦那么粗细，尾部都有一个小
元球，如果不动就象一束挺立的花枝，稍微摇晃顶端的小球就会分散垂落来回摇
摆，其中从底座下面还引出一根导线连接着一个跳蛋。主人叫她爬下，把她的手
又锁在项圈下，她的手托着两腮用肘支地，跪下屁股朝向主人，两条小腿的脚腕
还是用铁链被锁在束腰带上，她的屁股又是高高崛起，主人把尾巴插入她的肛门
里，然后将跳蛋塞入阴道里，命令她绕着客厅爬行，她艰难的前进着，身体一晃
动屁股上的尾巴就会上下左右摆动，尾巴尾部的小球来回闪动着轻轻的打在屁股
两侧和阴部上，这种搔弄不停的触及身体的敏感部位，痒的她欲火攻心，她的性
欲再次被掀起，忽然间阴道里的跳蛋也开始猛烈震动起来，打在屁股上的小球也
开始放电了，她身体开始不停的颤抖，每爬一下身体就有一种强烈的刺激，淫水
又开始流出来了，点点滴滴的洒落在她爬过的地面上。原来这个尾巴里是电池还
有遥控装置，怪不得那么大啊。主人可以随时控制攻击她。

　　主人叫她爬到他的身边来，她已经习惯了主动把滴落在地下的淫水舔干净，
然后遵照主人的命令把屁股又高高崛起朝向主人，跳蛋还在体内跳动着不停，她
满足的低吟着，主人取出两根针灸用的银针，有三寸长深深的刺进她两边的大阴
唇根部。这没有一点痛苦，反而增加了几分快感。主人将治疗仪上的两根连线的
电夹，分别夹在阴唇两边的针柄上。电流慢慢开启，此刻她的大阴唇以每秒一下
的频率开始跳动来回开启闭合，闭合开启。主人又慢慢的加大电流，她的大阴唇
带动小阴唇张开的更大来回不停的扇动，大阴唇上的４个环也来回碰撞，不断的
发出金属的响声，主人说他现在可以看到阴道里的跳蛋了。此刻她一波波快感涌
上大脑，身体就象爆炸般在不断粉碎，阴道里的淫水带着稠白的浓浆汩汩涌出，
被跳跃着的阴唇甩满了大腿，下身一片狼籍。

　　这天夜里，小月在睡梦中突然被一阵激烈的刺激惊醒，她一下子翘起了屁股
。主人什么时候进来的她一点都不知道，主人打开了电源阴道里的跳蛋疯狂的震
动着，她的尾巴又开始放电，她跪在床上不敢动一下，主人站到她的身边命令她
爬下来。

　　她趴在主人面前，向主人请安。她深情的望着主人，主人爱怜的摸了摸她的
脸，那天夜里她和主人睡在一起，她在主人的怀里感到非常的幸福，她从心底里
深深的爱主人，主人不但了解她身体的所有，还知道她心里所想的一切，她在想
世界上还会有谁对她这样透彻的了解呢？恐怕没有第二个人了。

　　主人每次把她的阴唇锁上还要把钥匙锁在我束腰带前面的环上，主人不在给
她戴脚镣了，身上的装束仅仅是项圈，束腰带和阴唇锁，这样她自由多了，她可
以很舒服的睡觉，精力也很充沛，但是她闲的无聊啊，在别墅里想入非非，看见
钥匙就想开锁自慰，可是又不敢打开锁，也不想满足她的欲望，只有经常的把手
指插入肛门，肛门的功能在不断的加强，可是欲望却无法满足，越是这样就越是
想主人，心里每时没刻都充满了性的幻想和渴望。

　　后来，焦每次回来，都要同小月肛交。焦有时用脚踩着她的头，从她身后猛
插她的肛门，她不仅肛门剧烈疼痛，而且头颅也让主人踩得疼痛难熬。但为了她
主人的快乐，她忍受着……她的肛门由于太紧，每次主人想拔出深插在里面的阳
具都不得不用双手用力扒开她的屁股瓣，才能从她的屁眼中抽出身体。

　　罗媛春打电话给达伟，说想见见他。

　　他突然有种冲动，想带着小月去与媛春约会。

　　「小月，你能服侍主人的情人吗？」

　　「能，我一切听主人的安排，」

　　「明天，主人带你去一个地方，你要服侍主人和主人的情人，你可不要给主
人丢脸。」

　　「放心吧，主人，小奴绝不会给主人丢脸的。」

　　「如果你做的好，主人以后会经常带你出去的。」

　　第二天早晨，他让司机小刚把小月送到汉中门的公寓，让她把房间都打扫干
净，晚上，他要与媛春约会。

　　那天晚上，罗媛春感到很刺激，她生平头一次让一个女人给她舔阴舔肛。她
觉得小月的舌头比陆凯的还要轻柔，让她非常受用。她决然险些就在小月的舌头
上来了高潮。

　　小月也是头一次用舌头去服侍另一个女人，她也兴奋异常。她更是头一次看
着自己心爱的主人同另一个女人赤裸裸，火辣辣地做爱交欢。她亲眼看到主人情
人的魅力，看着她怎样享受到缓慢增长的性刺激，以及那最后近乎爆炸般的性高
潮。

　　「我是不是有同性恋的倾向？」事后，罗媛春立刻给女友琳丹打电话，告诉
她自己的经历。

　　「不会呀，这正常的很，我也喜欢偶尔找个女人玩一下，绝大多数的女人都
有这种两性倾向的，你就别担心了。你要是同性恋了，那要有多少男人要跳楼哇
。」

　　此次经历之后，罗媛春决定要把陆凯也带进来，加入她和达伟主奴的性游戏
。一周后，小月在汉中门的公寓见到陆凯，两个拘谨地年轻人跪在卧房的大床边
一起服侍他们各自的主人。

　　这种刺激的另类性生活让罗媛春和焦达伟都感到新鲜和有趣，两人见面的次
数突然多了起来。


　　第六十九章　汉中门的一次幽会

　　２００３年５月，江北那块地皮到手后的一个周四，罗媛春又约焦达伟来汉
中门幽会。

　　媛春打电话给陆凯，让他开车到省政府接她，然后两人一起去汉中门。

　　媛春和陆凯到时已是下午４点半了。陆凯正要用钥匙开门，门却突然从里面
被打开了。浑身一丝不挂，颈上系着黑色皮颈圈的白小月跪在门口迎接她们。

　　「你主人到了吗？」媛春问道，

　　「回女主人的话，男主人已经到了一阵了」白小月低头回话。

　　焦早到了二十多分钟。

　　陆凯已经是第五次到这里来了，几乎每次来都能见到白小月。他很喜欢小月
，知道她是重庆女孩，让焦达伟调教成了一个喜欢受男人虐待的Ｍ。在内心深处
，他对小月有着某种奇怪的感觉。他们俩一起服侍媛春和达伟好几次了。两人都
熟悉自己主人奇怪的性癖好，也都愿意为主人的癖好承受磨难。

　　小月开始服侍媛春脱鞋更衣，当媛春同焦达伟搂抱在一起接吻时，陆凯也已
经一声不响地脱光衣服，将他自己专用的那个「狗套」熟练地系在自己脖子上，
然后跪在一边。像往常一样，一戴上颈圈，他就找到了做奴的感觉。

　　「这是给你的，」焦松开怀里的媛春，将旁边柜子上的一大束新鲜的玫瑰花
递给她。焦感觉到媛春丰满的胸乳和她整个的身体，在他的怀抱里，媛春似乎找
到了那种安全感。陆凯虽然认为焦是个比较出色的男人，但他一直不明白，为什
么女主人会这么迷恋焦达伟。他原以为，也许是因为焦有权有势，又同主人一起
经商，主人一定是有求于他，对他的依附是出于现实的考虑。

　　其实，陆凯不知道，罗媛春对焦达伟的感情是有基础的，焦是她早年的情人
，在她一个人单枪匹马下海办公司特别需要帮助时，焦真心地帮助过她；也正因
如此，达伟才以实际行动赢得了媛春的心。陆凯不能明白，女人最大的心愿就是
被人爱。而达伟正巧能给媛春她所要的爱。这种爱虽然也包括性，但其内涵远远
超出性关系。

　　媛春对性爱要的是整体感受。她爱达伟是因为她觉得达伟也爱她。结果，达
伟平时对待她的行为、态度，她在达伟心目中的位置等，都是整个感受中不可分
割一部分。所以在她俩交往中，男友有意无意的冷漠、疏远，以及伤感情的言行
，都会极大地影响到媛春与达伟的关系，也会影响她在性交过程中的反应，像许
多女性一样，媛春往往把生活中每一件事情都相互联系在一起，这是她性爱的整
体感。

　　作为女性，媛春也常常担心在自己心仪的男人面前失去魅力，从而失去爱。
因此，男友的关怀体贴是最好的安慰，她可以从男友的关怀体贴中品味到爱情的
温馨，证明自己的魅力还未消失。所以，每次见面，达伟都不忘给媛春献上一束
鲜花，以表示对她的重视和爱；遇到媛春苦恼失利时，他会适时地送上一席安慰
；快乐时，他会与她同享；忧愁时，他也与她共分，正因为如此，媛春才将自己
的感情留给达伟，作为一种回报，而期待着与他共度性生活中那震憾人心的时刻
。

　　「要洗一下吗？」俩人长时间接吻后媛春问焦达伟，

　　「我不用了，中午洗过了」焦中午在ＸＸ大酒店的桑拿中心消费了三个小时
。

　　「我要洗一下，」媛春回身将陆凯颈上的锁链拿在手上，牵着自己的奴隶去
了卫生间。

　　焦则牵着自己的女奴走进了主卧室。１５分钟后，媛春披着厚厚的浴衣走出
来，身上还散发找温热的潮气，她没穿内裤，换上个一件名贵而性感的丝袜，稍
微上了一点妆，不仅涂了唇膏，还做了一下眉毛。在达伟面前，她更想是一个女
人。她没有忘记在秀发上滴上几滴香水，她知道这对达伟很有用。她脱掉浴帽，
顺手递给身后跪爬着的凯奴，一边理着秀发，一边走进主卧。

　　焦早已脱光了衣服，赤裸裸地躺在床上，正在看一份文件，同样一丝不挂的
小月跪在床上他的脚边，低着头，用涂着杏仁油的双手，虔诚而急切地为达伟按
摩大腿，并不停地舔吻达伟的双脚，等待着服侍她已有近三周没有见到的主人和
他的情妇。

　　媛春幽雅地将浴衣扔在地上，顺手打开墙角的音响，放出悠扬的音乐，她躺
到床上，搂抱住焦，把脸颊贴在他脸前，达伟正好可以闻到秀发香。她知道这对
达伟的刺激非常有效。

　　媛春喜欢做爱时听背景音乐。心情舒畅的爱抚加上优美的旋律伴奏，更能提
高性欲。具有挑逗性的音乐与好比燃起熊熊烈火的喜声节奏，再加上在男人耳边
嗡嗡细语等等，这一切比起仅由爱抚得来的快感，在效果上要好多了。

　　媛春把嘴唇轻轻吻在达伟的唇上。

　　一丝不挂的小月和陆凯则一个跪在床边，一个跪在床尾，两个同时将头伏在
达伟的大腿深处，小月将焦达伟松软的阴茎含进嘴巴里，陆凯则去舔吻焦达伟肥
壮的睾丸和阴囊。　达伟的嘴吻着媛春，两只手放在两个性奴头上的，随着两个
年轻人舔咶自己下体的起伏而轻轻动着。

　　陆凯并不愿意为焦达伟口交，但自从他第二次来汉中门，罗媛春就命令他去
那么做。结果，他几乎每次都为达伟口，现在早已熟悉焦达伟鸡巴上的味道了。

　　一分钟后，媛春松开嘴唇，

　　「啊……想我吗？」

　　「还用说吗，你哪？」

　　「想你」两人的嘴又紧紧地吻在一起。

　　「你越来越漂亮了」

　　「真的，你不要哄我，我知道现在是年轻女孩的天下，我已经老了」

　　「谁说的，你现在才是最有韵味的时候」

　　「……」

　　「小俊好吗？」一分钟后，达伟松开媛春的双唇，

　　「还是老样子。整天不务正业，不好好读书……」

　　……

　　「……那笔钱，我已经转到你在新街口中行的帐号上」

　　「转了多少？」

　　「４０万，照你说的，我又给你带来１０万现金」

　　「好，我刚好有用。」

　　「你什么时候去ＸＸ市挂职？」

　　「下个月就走。」

　　「哼，这回看你还老实不老实。」

　　「如果想不老实，哪里没有漂亮女人呢」

　　……

　　「昨天有人看到你同ＸＸＸ。在一起。」

　　「啊，我同他在「大富豪」吃饭，怎么你还监视我？」

　　……

　　「没有了。知道吗，那里的三楼有个桑拿，里面两个不错的小姐，」

　　媛春嘟起红艳的嘴唇说：「你最坏了，就知道这些事。」

　　「哎，男人不坏，女人不爱吗。你也知道我不是居家型的男人。」

　　达伟早就知道女人是一种矛盾的动物，既要男人只专情地对她好，但不够坏
又对她们没有吸引力，他只好继续坏下去，让女人为他疯狂地着迷，这世间如果
没有他这样的男人，不就太单调了。

　　媛春娇声地说：「达伟，你知道我受不了你这样，可你还要这么折磨我，」

　　「我知道，你也知道你是我的最爱呀。」

　　「你可千万不能给我染上病。」

　　「你放心，我比谁都更在乎健康，不仅是为了你，也是为了我自己，」

　　俩人各自的奴隶早已虔诚地用嘴为各自的主人舔弄湿润了性器，为她们即将
开始的性爱热身。。在当前这个惟官是尊、惟钱是荣的社会里，床上搂抱着的中
年男女正代表着这个社会的尊荣和权势。

　　焦达伟搂着媛春丰腴的身体，一只手开始抚摸媛春的乳房。媛春身上的香水
味道非常诱人，那时名贵的法国ＶＩＴＵＥＮ

　　媛春伸手将焦达伟隆起的阴茎抓住手中抚摸着，上面还沾有小月和陆凯的口
水，她用力抚摸了几下，焦达伟的阴茎更加坚挺起来。

　　「插进来，亲爱的，我好想要你呀，」

　　焦达伟翻身将媛春压在身下，女奴小月立刻用手牵引着自己主人的阴茎，插
向媛春大腿间湿润的穴中，

　　「啊。。。」伴随着媛春的一声呻吟，焦达伟粗大的阴茎插入了媛春成熟的
身体里。

　　达伟开始有节奏地插送，　不久他们便大口地喘息起来，她胸口起伏着，双
乳不停地上下波动诱惑着他，他爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻
咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。他张大口，想把整座乳峰吞入。他将右膝向前
，抵住她的阴阜。

　　接着便是两具肉体交欢时肉体摩擦时发出的「扑哧」「扑哧」声，伴随着达
伟的喘息以及媛春低沉的叫床声。

　　「咕唧……咕唧……」由于媛春的下身淫水很多，焦达伟一开始抽插就发出
水滋滋的声音。虽然生过小孩，但媛春是刨腹产，阴道的弹性还是很好，两片肥
厚的阴唇紧紧围箍着焦达伟的大阴茎。

　　玩遍了南京几家娱乐场所小姐的达伟，更喜欢有素质有品位的漂亮女人。媛
春可以说是他的最爱。虽然身经百战，但没有哪个女人比罗媛春更让焦达伟神魂
颠倒。最让他迷恋的，是抱着她的那种感觉，很轻很轻，似乎她是用绒毛编织的
玩具。当然，这只是他的感觉，媛春事实上并不轻。她身高一米六九，体重五十
六公斤，属于标准身材。在达伟的感觉中，罗媛春香气四溢、光彩夺目，既聪敏
又有侠气。如果说别的女人只是粗陶，那么她堪称细瓷精品。说良心话，她对他
的感情、包容和理解，是深入每一个毛孔的。跟她相比，任何一个女人都是粗糙
的、未经雕琢的村姑。她是他难得的红粉知己。

　　在众多的男人中，焦达伟也是罗媛春的最爱。她喜欢他的能力和见识，喜欢
他的容貌和体态。喜欢同他做爱。半年前，她甚至还同意同他玩一次ＳＭ，让他
把自己绑起来玩。之后，她也曾说服焦达伟让她把他也绑在床上，在他毫无还手
能力的状态，尽情挑逗他，让他情欲高涨；她身穿丝袜和性感火辣睡衣，用手、
胸部、光滑的肌肤以及性感的双唇，用手抚摸、用胸部与肌肤磨蹭他全身上下，
用嘴亲吻他所有想被亲吻的部位，在他实在受不了的时刻，再以骑马的姿势采女
上男下的跨坐方式，善用她的腰劲，极尽狐媚之能事，享受性爱过程中的主导权
，她发现这个姿势很适合她这类大女人主义的狐狸精型女性。

　　焦达伟不愧为性交高手，他粗长的阴茎每一下几乎都插到了媛春阴道最深处
，每插一下，媛春都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。

　　一丝不挂的陆凯跪在床的左边，同样赤裸的小月跪在床的右边。两人都伸长
脖子，默默然后也是骚动不安地看着床上一对成熟的精英男女在疯狂地做爱，他
俩都将嘴凑近各自主人的阴部试图舔吻自己主人的肛门和性器，为自己的主人增
加性欲快感。小月几次舔弄到达伟猛烈甩动的睾丸。

　　接下去的二十几分钟里，媛春和达伟俩人在两个性奴的脸上和嘴巴上做爱。

　　「达伟……达伟……达伟……」媛春在亢奋时总愿意轻轻地喊着情人的名字
。

　　四十分钟后伴随着媛春的亢叫声，焦达伟在媛春的体内喷射，两人瘫在床上
，在彼此热汗淋漓的怀抱里喘息着，俩人各自的奴隶则开始忙碌起来，争抢着舔
食着男主人的精液和女主人的淫汁。

　　不到两分钟，两人的下体就被两个奴隶殷勤的舌头清洗的干干净净，两个情
人拥着对方，小睡了半个多小时。两个奴隶则静静地跪在床边等待着主人们醒来
。

　　大约三刻钟后，达伟先醒过来，过了一会儿，他翻转身来，对着跪在床前的
小月说道∶「把嘴拿上来」，小月立刻扑上去，将主人的鸡巴含进嘴巴里。达伟
开始小便。陆凯看着心里怪怪地，说不出是什么感觉。这个世界真是不公平！有
钱有势的男人什么美好的东西都能得到。

　　一会儿，焦达伟排净了膀胱里的尿，翻侧过身，让小月把头探进他的屁股下
面，小月开始舔他的肛门。又过了一会儿，他推开臀下女奴的头，起身下地，去
卫生间。他很快地冲了一个淋浴，小月一直跪在浴缸旁，她服侍他擦干身体。他
拿起女奴为他准备好的衬衣，小月立刻帮他穿上袜子和拖鞋。走出卫生间，他发
现媛春也已醒来，她探起赤裸的上身向达伟伸出圆润的手臂，达伟立刻俯身搂住
她，吻在她的唇上。达伟一边穿衣服，一边对媛春说：今晚还有事要先走一步。

　　「是不是回小倩那里？」

　　「是啊，爰爰发烧，可能是感冒了，」爰爰是达伟和他的二奶小倩生的女儿
，今年已经７岁了。罗媛春也很喜欢那个小女孩，经常给她买些礼物。

　　「客厅沙发上的那个黑皮包，你带走，里面是１０万元现金」

　　「好的，公司没有什么事吧？」

　　「没有，江北那块地虽然到手了，可新区的那块还少一个章　你要给国土局
的董局长再打个招呼，过两天他们就要拍板了，我明天会给你打电话的，」媛春
说道

　　「好吧，你自己要当心，我爱你。」

　　「我也爱你」媛春懒懒地又躺倒在床上。

　　达伟边说着边离开卧房，小月跪爬着跟着达伟屁股后面出去了。达伟觉得自
己的屁眼被身后跟随的温顺女奴舔的格外舒服。他拿出手机，打电话让小刚立刻
把车开到门前。

　　在沙发上，他打开那个黑皮包，看了一眼里面成捆的百元钞票，他拿出一扎
，顺手递给跪在身后的小月。那是一万元，估计够小月花上几个月了。

　　「明天小刚接你回去，这是这个月的生活费。

　　在门廊处，小月跪着为达伟穿上皮鞋，又伏下头，在他的皮鞋上动情的吻他
的鞋面。达伟在她的头发上抚摸了两下，这个女孩让他花了半年多的时间调教，
现在终于功成正果，可以长期安心使用了。他坚信，只有把一个女孩训成女奴，
才能真正长期霸占她。他提着皮包，走了出去。

　　媛春此刻正四肢放松，呈大字躺在床上。

　　「小凯，上来给我舔，」

　　两分钟后，送走自己主人的小月把钱放好后回来，重新温顺地跪在床边，媛
春翻身对身边的小月说∶」你也上来，我要撒尿」

　　小月立刻扑上去，温顺地将嘴封在媛春的尿道口上。

　　媛春很喜欢在达伟的女奴嘴巴里撒尿，因为达伟好像同她说过，　小月喜欢
喝他的尿。媛春觉得这个女孩的嘴巴和舌头都比陆凯的温柔。

　　在小月嘴里排泄出膀胱了所有的体液之后，媛春懒懒地命令道「你俩再让我
来一次」

　　两个奴隶的舌头立刻忙碌起来，一个舔她的肛门，一个吸咶她的阴部。

　　媛春渐渐有了感觉，一会儿，她双手按在Ｋ奴的头上，用力地把他的头在自
己两腿中间蹂躏。让他的鼻子磨擦她的阴蒂。。。

　　三十分钟后，媛春在两个年轻男女的舌头上又来了一次小小的高潮。

　　当媛春躺在床上又昏昏睡去时，两个年青人悄悄离开房间。他们在厨房里小
声的交谈着。

　　「你跟你的主人多久了」小月问他。

　　「有三年了。你呢？」

　　「两年多了。」

　　「你的主人常打你吗？」

　　「不常打，如果我一切都按照守则去做，主人就不打我」

　　「什么守则？」

　　「你要看吗？」

　　「要看。」

　　「下次我带来给你看」小月说道。

　　白小月的顺从，加速了焦达伟施虐心理的发展，他开始喜欢鞭打虐待女孩。
小月自然成为他发泄的对象，但作为一个有身份的省级官员，他并不过分，也不
特别变态，他不喜欢血腥，只是在增加自己的情欲刺激。

　　很快，他又扑捉到一个叫陈肖的女孩供他蹂躏和虐待。其实这是一个民营老
板的私奴，由于他有求于焦达伟，把陈肖当礼物送给了乔治。这个女孩比小月还
有味道，不仅容貌娇好，身材诱人，而且皮肤细嫩，肉香袭人，她是苏州大学音
乐系的学生，小提琴专业，被一个黑道老大看中，弄到手后养在家中，一直是处
女，没有被开苞。

　　陈肖的出现给达伟带来新的施虐冲动。他把她放在一处４室２厅的高档公寓
中，他几乎每天下班回来都要肆意奸淫和虐待她一番。这个女孩虽不像小月一样
情愿，但也十分驯服。她的音乐气质增加了焦虐待异性的情趣。


　　第七十章梁丽娜的故事

　　《金陵女人的另类生活》第三篇∶《梁丽娜的故事》

　　（作者按∶从本周开始，故事的另一条线索将全面展开，以殄读者。提示读
者∶　梁丽娜是罗媛春的姐姐罗盈春的女儿。该故事的开始，却有剽窃之嫌，请
大家包涵，一是因为作者喜欢当年看到的那个故事，二是因为那个故事与本故事
也确有相似之处。）

　　认识梁丽娜是在１９９６年秋季在上海的一次人才招聘会上，当时，我在一
个国营企业干了三年，收入很低，每月只有８００元。想有发展只有跳槽。

　　在一个公司的展台前人非常多。我拿着简历准备向招聘人询问，这时一个女
孩挤到我前面，肩膀撞了我一下，我完全可以把她挤到一边，但一看是个女孩心
想算了，谁知她在挤我的同时狠狠踩了我的脚一下。她穿着黄色短裙，套着一双
加厚的肉色丝袜（也许是连裤袜，因为我看不到袜筒的最上端）足登一双黑色高
跟鞋，鞋跟至少有５厘米，虽然鞋一看便知很抵挡的，是外地打工妹才会穿的鞋
，但她的身材很好，腿很长，腿部曲线很美，虽然身高最多一米六六，可是在丝
袜，高跟鞋的包裹下显得十分性感和高贵。并且此时的身高肯定已经超过了只有
一米七一的我。她似乎并不在意脚下正踩着什么人，不把周围准备应聘的人放在
眼里，只有她是最优秀的。在她的高跟鞋的踩塌下，同时在被她的美腿吸引下，
我瞬间产生了一种快感，我忍受着她的踩塌，没有责备她为什么明知踩了别人的
脚却连声道歉都不说。我呆呆地站在那里，甚至连说这句话的勇气都没有，好象
被她踩一下是应该的。

　　此时那个女孩已经挤到我前面并和招聘人对话，听她的口音与她的打扮就知
道她不是上海人，她的模样还算漂亮，大大的眼睛透着一丝聪慧和自信，（倒不
如说是狡黠和高傲），她在回答招聘者的问题时很流利，看的出招聘者对她已经
渐渐表示出赞赏和满意，她２２岁（比我小５岁），职高毕业后学了一个什么自
学考试的专科，而她此时应聘的职务，竟是办公室经理，这使我感到很可笑，以
这样的学历也想找到一个白领的工作，更不用说是中层管理的职位，真实太自不
量力了。然而结果似乎出乎我的意料，她谈完后很高兴的转过身来满意地离去，
在这一瞬间她的穿者高跟鞋脚再次踩了我一下，她发觉后抬头瞪了我一眼职责到
：「你干吗呢，看这点儿」，我有些生气，明明踩了别人的脚，不说对不起还要
骂人家，气得我不知该说什么好，然而却说了一句另我后来自责的话：「对不起
」，我感到很窝火，被她戏弄了，而且是不经意的，随随便便的戏弄了，一个外
地，没什么正经学历的女孩。

　　还好，我被那家公司聘用了，虽然公司在昆山，但职位是制图设计，我在大
学是学机械的，这个工作很合适，而且因为我性格内向，不擅交际，喜欢一个人
不声不响地做事，当然这个职位不会挣很多钱，但比国营企业应该是强了一些，
还算满足。

　　我办完繁琐的辞职手续到新公司报道是在两周后，来签合同。在公司的门外
我轻轻地敲了两下门，里面有一个女人的很生硬的声音「进来」，我推门进去原
来叫我进去的女人正是在招聘会上踩我脚并训斥我的那个女孩，她已经早于我上
班了，她坐在写字台后，靠着一把高背的转椅，价格不会低于５００ＲＭＢ的淡
蓝色职业女装，翘着二郎腿，薄如蝉翼的带亮光的肉色丝袜，黑色高跟鞋，鞋跟
又尖有高，不低于５厘米，而且档次很高，她的一身装束只有外企白领才穿得起
。「请问梁经理在么」

　　「我就是，有事吗？」

　　「我叫严川……」

　　「喔，你就是新来的严川，进来吧」难道她真的当了办公室经理，怎么可能
，就凭她？我被叫到她的桌前她把已经准备好的合同拿给我向我说道：试用期三
个月，具体作什么你应该都知道了，那就谈谈你的工资吧，你在原单位工资是多
少？就凭她，一个外地人，学历比我低（而且她的那种文凭假的很多，二百块钱
就能买一个），年龄比我小的女孩，竟敢以公司领导的身份跟我谈工资，我感觉
又在被她捉弄，我来不及多加考虑说了实话「一个月八百」，

　　「那我就给你试用期工资一千吧」

　　「我在应聘时是要求二千元啊」

　　「这是试用期吗，试用期后我根据你的表现再定，你瞧现在做设计的行业工
资也就一千五左右啊，再说你这工作又稳定，我们这的业务员底薪才六百呀，你
这就算高了，你虽然是大学本科，但既不是名牌大学，又不是热门专业，现在社
会上学机械学制图的一大堆，给你这个数也就可以了，怎么样，我看就这样吧，
在下面签个字吧」，她一面玩弄着手里的笔一面在桌下晃动着翘起的脚，脚尖肆
无忌惮地转动着，后脚跟已经从鞋子里脱出，露出包着丝袜的粉红色的脚跟。轻
浮，淫荡，高跟鞋上的一片金属饰物反射出眩目的光芒，晃到了我的眼睛，她脚
上的丝袜也同样闪着光，咄咄逼人，似乎在说就你这样的还想跟我讨价还价，还
是老老实实地服从吧。」

　　我被她这几句话说得无话可说、本身由于自己的身高在这个女孩面前毫无自
信可言，而在她的高跟鞋，丝袜，一双傲慢的玉脚面前更是思维混乱，甚至有些
喘不过气来，无言以对，而且她那颇有几分姿色的容貌也让我在心里愿意巴结她
。「怎么样，要没什么问题就签字吧」她得意地微笑着。

　　我的自信心开始动摇了，很窝囊地伸出手作出要笔的动作。然而她并没有按
我预想的那样把她手中的笔交给我，「你用桌子上的那支笔吧、」我在桌子上找
了找没有找到。

　　「唉，刚才还在呢，嗷对了，刚才掉到桌子底下了我忘了捡了，这不，就在
我脚底下呢，你捡起来吧，她一边说着一边用翘起来的那只脚指点着她脚下的靠
近她椅子的那支笔。

　　我清楚地意识到从现在开始我将又被她戏弄，她没有一句话是在明显地命令
我，而我却鬼使神差地乖乖地服从，更让我莫名其妙的是我的阴茎此时竟然勃起
了，我弯下腰朝向她单腿跪地伸出手去捡那支在她脚下离我很远的笔，而她此时
低下头俯视着跪在她脚下的一个来自上海本地长她５岁有大学文凭的工程师。

　　「对，就在这呢」她用脚点着地指示着我，其实她只需弯下腰伸手就可以够
到。

　　我努力伸手够着，但是距离有些远，够不到。

　　「你这样不行，得双腿都跪着上身趴着才能够到，对，就这样」

　　我屈辱地双膝跪下向条狗一样趴到她的脚下，我的脸几乎贴在了她的高跟鞋
的鞋帮上，当够到笔的瞬间她的鞋子已经确确实实地蹭到了我的脸颊，而她竟然
故意没有意识到，看着我蠢笨的动作禁不住笑了起来。在她的脚下我一个上海人
的尊严已经完全失去了，我的内裤有些湿润，她的高跟鞋散发出一股皮革味儿和
香水味儿，应该说是很好闻，但在被她戏谑的同时我的内心已经扭曲了。

　　我按她的要求老老实实地签了字把合同交给她。

　　接下来她向我介绍公司的规章制度。面孔一下子严肃起来，高声说道：「先
安排你在我的办公室里试用，我是办公室经理，你是我的下属，所以你的一切行
动必须向我报告，上班打卡，迟到早退一次扣发１００元，每天提前半小时上班
打扫卫生，特别是王总的办公室和我的办公区域，即使下班时间到了也必须先向
我请示能否回家，公司来了客人你要负责接待，端茶倒水，你听懂了吗？」

　　「您的意思就是说我还要承担搞卫生的阿姨的工作？」我已经签了字，已经
完全被她控制，要想不被解雇只能乖乖地顺从，我竟然对她说了「您」。

　　「没错，你真聪明，我已经向王总说了，我的属下应该一人多能，所以雇佣
你就不用在找搞卫生的阿姨了，王总同意了，」

　　「那……」我的话到了嘴边可是已经没有勇气说出来，我知道即使说了也是
白说她早已开透了我的心思，

　　「你的工资还是那么多，而且我有权利随时命令你加班，试用期内没有加班
费，你都听明白了吗」

　　「明白了」

　　「你应该叫我梁经理，回答我的话时应该把话说完整，要说「是」，要象刚
才那样说「您」，虽然你年龄比我大，学历比我高，但在公司工作靠的是能力，
我是你的上级，是领导，我让你干什么你就得干什么，你是最底层的员工，只有
服从命令的份儿、说白了我是主，你是仆」她说道这停顿了一下，把翘着的二郎
腿交换了一下，双腿接触时发出沙沙的声音，这是她双腿的丝袜相互摩擦时发出
的声音。「你把刚才我说的话再重复一遍？」

　　在她刺耳，嚣张的训斥下，我的精神有些崩溃了，不敢看她的眼睛，只能低
着头视线不敢超过她的脚，应该怎么回答呢，想了想我回答到「是，梁经理，我
明白了，以后我一定服从您的命令。」

　　「哈哈哈，大学生就是不一样，那好吧，从现在起你就算正式上班了，你把
你的座位收拾一下吧，快到中午了，收拾完去楼下给我打饭，对了咱们午餐的标
准是不一样的，我是２０元，你是５元」说完她开始修剪她的手指甲。

　　从那天开始，我就不单单是梁丽娜的属下，同时也是她随意驱使的仆人，我
搞不清楚她为什么没有动用任何武力或借助外力就使我如此的顺从，屈服，早已
超出了上下级的正常关系。

　　我的座位被安排在她办公室的一个角落里，桌子和椅子比她的小很多，而且
很矮，我的一切活动都可被梁丽娜监视，我可以感觉到梁丽娜经常高高跷着二郎
腿从背后监视着我的一举一动，有几次我回头时竟然脸碰到了她的脚，有几次是
碰到套着丝袜的脚面，有几次是碰到了她的穿着高跟鞋的脚尖，还有一次更让人
无法忍受的是她的腿翘得太高了，我站起来时头居然顶到了她的翘起的脚的高跟
鞋的鞋跟，我被羞辱得满脸通红，还要向它道歉。

　　她并不生气，反而回得意地笑起来，还问我，「我的鞋跟硬不硬」，我说硬
，她问「尖不尖」，我说尖，她问「高不高啊」，我说高，「那有多高啊一边说
一边在我头上晃动着她的纤细，柔软白嫩，略带香气的脚，继续说：」你估计个
数，误差不准超过０。５厘米，你要是说对了我准你提前１０分钟下班，要是说
错了，哼，你就地乖乖跪到我的脚底下给我擦鞋，怎么样，敢不敢？」

　　这个条件简直太苛刻了，我犹豫不决，心里对她又有气，又有些无奈。

　　「这么点勇气都没有，这样吧，你要是说对了我给你加工资，每月加一百，
但是如果说不对，你就得每天跪着为我擦鞋？」

　　能够加工资对我来说当然有诱惑力了，我答应了。我把脸凑近梁丽娜的在我
头顶晃动的脚。梁丽娜看到我的脸贴近并象奴才一样仰视着她的脚，她显出了一
种满足感，可随后似乎是怕我看得太清楚，她狡黠地把我头顶上的脚拿下来放到
地上，这样我只得双膝跪到她的脚下脸几乎贴着地去仔细看她的鞋跟，只两三秒
种「行了，说吧，我的鞋跟有多高？只有一次机会」

　　我的答案是８。５厘米。她命令我拿来绘图尺测量，测量结果是７。２厘米
，显然我只得为她擦鞋了，而且她并没有强迫我，只能怪我自己太笨。

　　梁丽娜兴奋了起来，但还假装同情道「哎呀，差得太多了，还是画图的呢，
没办法，只能按咱们的规矩办了，你就跪着别起来了，」她用脚尖指了指她的桌
子的最下面的抽屉「鞋刷和鞋油在里面，拿出来。」

　　我按照她的指示拿出了鞋刷和鞋油，开始跪着为她擦鞋。

　　「先别急，你会不会擦鞋啊，先得拿快布把鞋上的灰尘擦掉，然后再打上鞋
油，你有手帕么」她俯视着我问到。

　　「有」我把手帕拿了出来。

　　「就先用手帕给我擦吧，」她一边说一边因为自己的过分戏谑的话而笑起来
。

　　我被她的话刺激得已经阴茎勃起，脸颊热得发烫，开始用自己的手绢为梁丽
娜擦鞋，其实她的高跟鞋并不脏，我已经到了这种地步只得必恭必敬地为梁丽娜
效劳，为能博得梁丽娜的赏识我擦得很买力，脸几乎帖到了她的脚上，一会工夫
我的脸上已经渗出了汗水。

　　「不错，你擦鞋的功夫还真不错」梁丽娜看到我出汗了说道，「先停一停，
把你头上的汗擦一擦，就用这手绢吧，要不一会儿汗该掉到我的鞋子上了」。

　　我别无选择，只好用刚刚擦过梁丽娜高跟鞋的手帕去擦我脸上的汗。

　　梁丽娜的阴险和狠毒让我狠之入骨而又使我无可奈何，面对这样的女人我只
好跪在她的脚下任她驱使，抗争是毫无意义的，我也不能逃走，能找到这样一份
工作很不容易，而且我确实没什么大本事，又老实懦弱，到哪都会被人欺负，还
不如被这个外地女孩欺负、只要我不以上海人，大学生自居，好好侍奉她，她也
不会对我狠到哪里去。

　　其实，让我这么快就屈服于她的一个深层原因是我深藏在心底里的一个秘密
。在我内心深处有一股根深蒂固而又十分强烈的自卑感，特别是在女人面前。从
小我就惧怕女人，加之不停的心理自我暗示，已经发展出比较强烈的屈从倾向和
受虐意识，现在我一见女人就紧张，甚至会浑身发软。心中不由自主地想为她们
服务，甚至想成为她们胯下的奴隶。直到大学毕业前，我才从网上知道ＳＭ，知
道这个世界上有许多男人同我一样，喜欢屈从于女人。

　　真的，我完完全全发自内心地认为风骚而俊美的女人就应该征服世界，淫荡
又强悍的娘们儿就应该充满豪气象女王一般主宰天地。这大概就是为什么我至今
没有女朋友。我怕女人，有时有一种近乎于病态的自卑和自虐。这也就是为什么
我在梁丽娜面前这样快就屈服了。

　　我一边想着一边认认真真地为她擦鞋，鞋面，鞋尖，鞋帮，鞋跟，擦完一只
再擦另一只，而且特别小心防止鞋油蹭到她的丝袜，我把把她的鞋当作一对艺术
品擦得增光瓦亮。

　　「好吧，就擦到这吧」梁丽娜重新翘起二郎腿转动着翘起的脚从各个角度检
查是否擦得干净，认为可以后又交换了一下双腿翘起另一只脚开始检查，终于另
一只也通过了。「好，干得不错，从今天起每天上下班时都要这样为我擦鞋，而
且平时如果我出去办事在出门前和回来后，你都要主动地跪到我的脚下为我擦鞋
，擦不干净就要受罚，懂了吗，从现在起，我既是你的主管，也是你的主，你是
我的下属，也是我的仆人，谁让你自己不争气呢。」说着梁丽娜把穿着高跟鞋的
右脚踩到了我的左肩上。

　　「是，梁经理，我一定会把工作做好……我是说一定作好您的仆人，从第一
次见到您，我就知道我……我……我只配为服务，做您的。。仆人」最后一句话
我说的相当吃力，因为这太有损我一个男人的自尊。

　　梁丽娜对我的回答感到意外的满足，笑了笑「你真那样想？那好，给我鞠个
躬吧，」

　　她的脚在我的左肩上用力登了一下，鞋跟踩得我很疼，就是这个鞋跟使我在
上班一个月后沦为了梁丽娜的仆人。我接连给梁丽娜鞠了三个躬。她笑着说，「
干脆给我磕个头吧，就像电影里奴才给主子磕头一样。」

　　我简直不敢相信自己的耳朵。但我的腿已经不听使唤，慢慢地跪了下去。

　　在她的笑声中，我真的给她磕了一个头。我头一次感到这有多么的羞辱，脸
涨得通红。但同时又感到很刺激，只是担心被别人看见。

　　在我磕完后刚要抬头，头却被梁丽娜用迅速地从我的左肩上拿下来的右脚踩
住，我不敢发出任何响动，这样持续了约有十秒钟。

　　面对这样一个漂亮而且恶毒的女孩当我的领导，抗争是毫无意义的，除非我
不想要这份工作。更重要的是，我心里也的确喜欢跪在她的脚下的那种感觉，我
心灵深处渴望受异性虐待的潜意识似乎被她启动了，不光是因为她狂傲，有施虐
的倾向，也因为我在一段时间的中觉察到她确实很聪明。她反应机敏，老实说她
的智商和处事能力在我之上，被她踩在脚下是理所当然的，这是我不得不承认的
，与其这样还不如全身心地，心甘情愿地对她唯命侍从，暗暗满足自己心底深处
那不可告人的受虐欲。我甚至认为给这样一个漂亮而又有心计的女人作奴隶也许
是我的运气。

　　同时，我也知道了梁丽娜和王总的暗昧关系，有时我能听到他们在王总办公
室里的嬉笑打闹声和梁丽娜的呻吟声，亲吻的声音，脱鞋脱袜的声音。有一次梁
丽娜忘记了亲热后穿上连裤袜，光着两条腿登着高跟鞋就从王总的屋里出来。还
有一次肯定是他们在我下班后亲热过一番，梁丽娜把连裤袜和内裤拉在了王总屋
内，我第二天早晨为王总打扫房间时在王总的椅子上发现了，我不知如何是好，
如果保持原样之后被王总发现也肯定知道被我看到了，如果收起来的话那又把东
西叫给谁呢，最后我还是把丝袜和内裤那起来装在了一个信封里，我此时真想好
好摸一摸，闻一闻，舔一舔，把连裤袜含在嘴里或套住阴茎，可是一想到梁丽娜
我就浑身发抖，我真的很怕她，我已经在心理上屈从与她了，我没有这样做。待
梁丽娜上班后我马上从座位上跪到地上爬到了梁丽娜的脚下，那天梁丽娜没有穿
高跟鞋而是穿了一双过膝的黑色高跟牛皮靴，靴跟足有１０厘米，这是王总从意
大利专为梁丽娜带回来的，价钱相当与我一年的收入。上着黑色皮裙，加厚肉色
裤袜，外加一双黑色过膝棉袜，我可以看到露出靴筒的一截。梁丽娜早已不在上
班时穿职业女装了。

　　我几乎是用近乎于颤抖地声音把事情的经过一五一十地向她报告，双手高举
过头将装有梁丽娜连裤袜和内裤的信封递到梁丽娜面前，企求她的原谅。梁丽娜
被我的举动逗笑了，显然她对我的虔诚和顺从所满意和放心，所以也就对她和王
总之间的事不以为然了。

　　「很好，你作得很对，不过你真的没对我的丝袜和内裤胡作非为吗？」

　　「千真万确，奴才不敢说半句假话」，

　　「但你是不是想了？」

　　在梁丽娜的淫威下我丧失了说谎的能力「是，想了，我想捧起您的丝袜闻一
闻，因为我……

　　「因为什么？」

　　「因为我崇拜您，也很怕您，您是我的领导，是我的心目中的……偶像，我
的女神，女皇……能这样做已经是对我最高的赏赐了」

　　「哈哈哈……，哈哈哈哈」梁丽娜笑得快要喘不过气了，要不是两手叉着腰
会险些跌倒。

　　「那好，以后你就这么叫，我是你的女皇了」她停了停接着说「就只是闻吗
」

　　「还，还想，还想舔」

　　「哼，这还差不多，看你今天这么听话我就让你满足满足吧，但不许用手」

　　「谢谢您」说着我竟然给梁丽娜嗑了一个头

　　看到我的这副卑贱样，梁丽娜双手插着要又哈哈哈笑个不停。

　　我按照梁丽娜的吩咐找来一张白纸，把丝袜和内裤从信封里倒出来，双手按
地，双膝跪下把鼻子和嘴凑了上去，先闻，香气，皮革味儿，尿骚味儿，汗味儿
，我陶醉了，这些气味只要在贵妇人的身上才能闻到，而梁丽娜在一个多月前还
是个打工妹的打扮。梁丽娜似乎猜到了我在想什么，

　　「你知道吗，我这一双连裤袜和内裤就相当于你一个月的工资，我一个月的
底薪就是你的十倍，在来公司上班前王总就已经给了我十万，还为我买了套房子
，我现在已经开着公司的桑塔纳上下班了，但王总答应给买一辆本田雅哥。

　　梁丽娜的收入比我高很多我已经预料到，但听完她说的这些话我还是惊呆了
，我为自己的无能感到自惭形秽。而足登高跟皮靴双手插腰叉着腿站在我面前的
梁丽娜身材显得是那样修长，仅腿的长度就能占到身高的一半以上，（而我的比
例正好相反）身高以达到了一米七十二，简直就是女神，公主和女皇。向我这样
矮小的男人又老实巴交只会搞技术，只配给这个聪明妖艳的女孩当奴隶，也许我
命中注定就该这样。

　　」发什么楞啊，快舔！」

　　「是，梁经理。」

　　五分钟后，梁丽娜命令我跪到墙角，把被我舔过的连裤袜和内裤揉成了一团

　　「把嘴张开」

　　我意识到了她要作什么，但既然已经到了这个份上，就只得服从，我乖乖地
张开了嘴。梁丽娜用细长白嫩的手指把连裤袜和内裤一点一点地全部塞进我的嘴
里，尽量地把我的嘴撑到最大限度，在梁丽娜的凌辱下那种受虐的快感再次传便
了我的全身，她欣赏这她的杰作和正在陶醉之中的我。

　　她用高跟鞋踢了一下我窿起的阴部。「你还真的挺兴奋。」

　　梁丽娜确实不是一般的女人，不光风骚，讨王总喜欢，而且确实工作能力很
强，思维敏捷，果断，作风泼辣，而且阴险狡猾。我虽然念的书比她多，但在工
作上，待人出事上自愧远不如她，确实另人佩服，这样的女人当然应该高高在上
，奴役别人。既然如此还不如乖乖给人家作奴隶，被她踩在脚下任由她驱使，我
甚至认为给这样的女人做仆人是我光荣的职责。

　　正在想着，眼前闪起一道道白光，梁丽娜竟然给我的丑态拍了照，我的双腿
麻木了竟依然老老实实地跪在原地一动不动，意识到我完了。

　　突然，门外走廊里有脚步声，接着有人敲门。

　　「你起来吧，」梁经理命令我道。


　　第七十一章　服侍梁经理

　　梁丽娜把当时就可成相的相片拿到我面前，「好好看看吧，严川，今后你要
是不听我的，我不仅要开除你，还要把这个照片寄给你父母，别忘了我可有他们
的地址。」

　　「您不能那样，梁经理。」我真得有些害怕。

　　「有什么我不能的？，要是怕，就听话。」

　　我知道我完了，我已经逃不出她的手掌了。

　　「千万不要，梁经理，我会听您的话的」

　　「以后你就是我的跟班加奴仆，我叫你干什么就得干什么。」

　　她转过身作到了老板椅上。翘起了二郎腿，哗的一声拉开了靴子上的拉链，
脱下了长筒靴，露出穿着黑色长筒棉袜的一条腿，她一边冲我淫笑着，一边不慌
不忙地脱下一支棉袜。

　　接下来发生的是她用这支黑色长筒棉袜套住了我的脑袋，向下一直套到脖子
，命我尽情享受她的香喷喷的长筒棉袜，因为袜子是黑色，我两眼漆黑，什么也
看不到，我的嘴，鼻子，眼睛被她欢畅地凌辱，不知时间过了多久。

　　我的眼罩被拿开估计已经到了下午，肚子饿极了。梁丽娜已经吃完了午饭，
屋子里飘着菜香。

　　梁丽娜命我跪着爬到她的面前，扬起脸，她用两只脚上长筒靴的靴尖儿一点
一点地把我嘴里塞的丝袜和内裤夹出来，当然此时她的靴尖底部多次蹭到了我的
脸。

　　「来，吃饭吧，从今以后吃饭要象狗一样，只能用嘴，如果感用手我就用鞭
子抽你十下，」说着她从皮包里竟然真的拿出了一跟黑色的皮鞭，并且以迅雷不
及掩耳之势朝我的肩膀抽了一下。

　　「啊」

　　「哈哈，疼不疼」

　　「疼」

　　「知道疼就乖乖地听话」她从桌子上拿起吃剩的饭盒并朝里面吐了一口唾沫
然后放在了脚下。

　　「说谢谢梁经理赏给我美餐」

　　「谢谢梁经理赏给我美餐」

　　「先舔我的靴子，两只都要舔，鞋跟儿也要舔干净」

　　「可是？。。。」

　　「可是什么？想造反呢！」

　　我遵照她的命令舔了起来，因为太饿了，我舔得十分买力，博得了她的频频
夸奖，二十分钟过后她终于发出命令

　　「行了，舔得不错，吃吧，要象狗一样哦，对了，先给我学两声狗叫」

　　「是，汪汪，汪汪」

　　「哈哈哈，哈哈哈哈哈，头上相机响起了喀嚓喀嚓喀嚓的声音」

　　「全部吃光，把饭盒舔干净」梁丽娜天生具有官人的才能。

　　在舔饭盒的同时我感到一支穿着高跟皮靴的脚压在了我的头上并且一下一下
地用力，几乎要把我的脸压进饭盒里。

　　从此以后，我开始过起了办公室奴隶（这是梁丽娜的说法）的生活，梁丽娜
每天在工作闲暇都要想出各种方法调教训练我。当然，有公司别的同事在场时，
梁丽娜还是比较收敛的，但我们的办公室相当独立，我们有许多时间单独在一起
。冬天她每天穿长筒靴上班，办公室里很暖和，因此我要跪者给她换下靴子，穿
上十几厘米高的高跟鞋，她的高跟鞋有十几双装满了一个鞋柜，我要根据她袜子
的颜色，材质，款式为她配上不同样式的高跟鞋，穿鞋前先跪着捧起她的穿着丝
袜或棉袜的玉脚狂闻她的脚香，有时她也会脱下裤袜（当然膝盖以下的部分要由
我用嘴脱下，如果嘴把袜子弄湿就会挨皮鞭）命令我舔她的脚趾，脚心，她要求
我用嘴唇，舌头，牙齿来满足她的快感按摩她的玉脚。换完鞋后我还要捧起她脱
下的长筒靴跪到墙角继续把靴子也舔干净。

　　几个月后，梁丽娜得寸进尺，将我从她办公室的仆人变成她的私人奴隶。起
因是梁丽娜找了个钟点工小保姆照例她的生活，但那个江西来的小女孩让她很不
满意。几天后，她灵机一动，想到了我。

　　那天，她把我第一次带回她的住所。那是中心广场附近的一个新建不久的高
层公寓大楼。她住１５层。这是一个两卧两厅两卫的套房，大约有１００平米左
右，装修的很精致，家具不多，但主卧的布置很讲究。她说房子和家具都是王总
送的。

　　「想不想今晚陪我玩玩？」她温柔地说。

　　「想。当然想」我以为她是想同我作爱。其实，她是决心要把我的灵魂挖出
来，狠狠地踩在脚下，让我一看到她就颤抖、哭泣、求饶，象女人敬畏男人那样
敬畏她。她对自己很有信心。

　　「人们都说，吃了水的鞭子打人很疼的，你要不要试试？」梁丽娜问，象是
和情人呢喃。

　　我心里一跳，忙不迭道：「这是真的，真的，不用试了。」

　　「怎么，你怕了？我偏要试试！把衣服脱光。」

　　「不！不必了」我叫了起来，我几乎已经感到那鞭子抽到身上的滋味了，面
前这个女孩子的狠我是领教过的，但我又不敢违背她。

　　「怎么，不想陪我玩了？」

　　「可是，」

　　「可是什么？」

　　「我怕痛」

　　「怕痛才要打，你不痛我打还有什么意思」

　　「您为什么喜欢抽人？」

　　「这是本姑娘的爱好，算你倒霉。必须陪本姑娘玩。」

　　我只好极不情愿地脱衣服。

　　梁丽娜的鞭子已经在水中浸过了，那是黑色的样式精美的手鞭，是成人玩具
中比较经典的一款，相当柔软有韧性，看起来更象工艺品。当这工艺品猛地抽在
的臀部上时，一切优美的想象都没有了，我疼地将身子拉直，五官痛苦地扭曲着
。

　　梁丽娜笑道：「舒服么？我的奴隶。」

　　「舒、舒服。」我强撑着，虽然根本不敢反抗，但身体不由自主地跳起来。

　　「那好，那就再赏你一鞭！」梁丽娜使尽了全身的力气，又是一鞭「啪！」
的一声──「哎呀！」我叫了起来。

　　「你叫的真好听！来！再赏你一鞭！」──「啪！」「啊──」

　　我嘶心裂肺地叫了起来，臀部剧烈地扭动着。

　　「不许动，边再动我把你绑起来」

　　每一鞭都象火一样烫着我的臀部，第一鞭的疼此时变成迟钝的刀子在肌肤上
拉切，我知道每一鞭的痛苦都会相继绵延袭来，汗从额头渍渍流下。

　　梁丽娜的额头也泌出细密的汗珠，那是累的，每一鞭她都尽了全力，只三鞭
，却象打了三十鞭一样。可她喜欢这样，喜欢虐待男人的每一细节，伸出手抚了
一下我的臀部，轻轻一揭，被抽裂的内裤就掉了下来，露出我赤裸的下体，我的
阴茎超出以往地龟缩在乌黑的阴毛里，轻轻的颤动，象是一个饱经虐待的男人蜷
缩成一团在瑟瑟发抖，此时的我正是如此，我的两条腿在止不住地抖，喉咙在大
口地喘息着，以缓解疼苦带来的煎熬，目光恐惧地看着梁丽娜，我没想到今天梁
丽娜会如此地狠手。

　　梁丽娜对我的反映很感快乐，她要的就是这个男人从内心深处地对自己敬畏
，今天，不过是个开始，征服男人对她好象是一件快乐的事情呢。她的嘴角洋溢
着微笑，我以为她罢手了，强自也送去一个谄媚的笑，那样子真正的是苦笑──
但这苦笑迅速凝结冰冻了，因为梁丽娜的第四鞭象出海的蛟龙一样狠狠地抽在了
自己的肩膀上，肩膀先是麻木，只一瞬间，巨烈的疼立刻包围了全身，着鞭的位
置就象无数条毒蛇的牙齿嗜过，每一寸都钻心地疼，那是多么长一溜的疼啊！在
我还没来得及消受这一鞭时，第五鞭如影随形就跟上了，几乎都没有听到鞭子的
响声，一切都象停滞了似的，满世界只有这条鞭子，它不再那样细小，不再那样
精致，如深海的「异形「怪兽的尾巴似的扑天盖地的压了过来，我象朽木一样颓
然倒地，我想反抗，但又不敢，我想自己就要死了，四肢紧紧地收缩在一起，感
到全身的每一寸肌肉都在被硬生生血淋淋地撕下来，只听到骨骼在一节一节地迸
裂，我直梗着脖子，满面通红，舌头要向外伸出，粗重的喘息一个接一个，过了
好久，我才猛的发出一声介乎于人兽之间的哭嚎，凄厉无比，仿佛是从地狱里传
出的冤魂哭鸣。在一声大叫之后，我开始不断地呻吟，四肢有规律地抽搐，这才
缓过气息来。

　　看到我的扭曲哭嚎，梁丽娜的嘴角笑意愈浓，这样的玩法，这个男人才象个
玩具，她似乎感到我的体力还算强健，否则这几鞭非把我打的闭过气去！如果这
几鞭抽在我大腿内侧，恐怕会更见效。梁丽娜再度扬起了鞭子。

　　我无力的眼神一瞥间，看到她又举起了鞭子，本来疲弱不堪的身子不知从哪
里来的一股力量，「腾」地跪起，紧爬半步，伏在梁丽娜的靴子下连连磕头，苦
苦哀求：「饶了我吧！梁经理，饶了我吧！姑奶奶！奶奶，不要再打我了，不要
再打了！」

　　我的脑袋把木地板磕得通通作响，梁丽娜看的心烦，一脚踏住他的头：「你
乱叫什么，什么奶奶，我有那么老么？」

　　「不不！我、我真的怕您再打我了、真的不要再打我了，让我做您的孙子我
都愿意，干什么都行，就是请您，请您不要再打我了！我疼──呜呜」我哭了起
来。

　　「哼！做我的孙子！你配么」梁丽娜见我如此怯懦不经打，更自内心瞧不起
我。

　　「闭嘴！」梁丽娜似乎在心里琢磨着，让我做什么才更有意思……

　　她让我跪着，向我宣布，「从今后你就是我的私人奴隶，不仅在办公室为我
工作，下班后也要照顾我的生活，帮我洗衣做饭，打扫房间。如果你做的好，让
我高兴，我会奖赏你的，给你长工资，做的不好，我就会惩罚你。让你尝我鞭子
的味道……」

　　「是，是的，我一定做好，一定会做好。」

　　她向我交代了应该干的家务，我在她的家中为她干了三个小时的家务。把她
凌乱的房间收拾的干干净净。

　　从此，我更加忙碌了。

　　平时我照常上班，但每天晚上要到她家去为她服务。一个月后，她居然要我
彻底搬到她家与她同住，而且我每月要交给她我全部的工资，作为我的房费和生
活费。

　　我明知她在欺负我，但我早没有了反驳的勇气，我在她面前，经常腿会发抖
。

　　我被安置在她的保姆室住，那是一个仅有６平米的小屋，没有窗户，小的只
能放一张床。

　　我开始拼命的干活，早起晚睡，希望能讨好她，也真心希望她快活，因为我
觉得自己已经对她产生了感情，那是一种说不清楚的复杂感情，反正一天看不见
她我就感到难过。

　　我每天比她早起一个小时，她７点半起床时，我已将早餐作好，将她的衣服
准备好，连她上班用的皮包都为她放在门口的椅子上。下班时我总是早回来一个
小时在家做家务，周末全天在家为她服务。

　　逐渐的，在服侍梁丽娜的日子里，我开始爱上了她，但那是一种充满受虐成
份的爱，里面更多的是敬畏和恐惧，一种近乎变态的爱，但却是强烈的，也可以
说是我的初恋。但那是一种没有太高企盼的单恋，因为梁丽娜根本不把我当回事
。我只是她的佣人、下属、奴隶。在公司我称她梁经理，在家我称她为女主人。

　　梁丽娜每天去公司上班，处理公司的事务。她突然发现有一个奴仆在身边，
日子好过多了，也有趣多了。

　　梁经理很喜欢穿高跟的鞋子，高跟皮鞋，高跟凉鞋，高跟拖鞋，各式各样的
。还有长及大腿跟部的高跟长皮靴是她的最爱。配上各种颜色的长筒丝袜，使得
梁经理看上去更美丽，更性感。当然，我不单单是为梁经理做家务，每当梁经理
回家我都已经为她做好了可口的饭菜，而且还精心得照例她的健康和生活。

　　搬进她家后的第一个周末，梁丽娜下班回到家，我象往常一般在门口跪迎，
亲吻她的每只鞋向她问候，然后为她脱鞋，吻她的脚面。

　　梁丽娜每天回来，总是在里屋脱掉职业女装，放在床边。然后出来，我已经
为她在客厅准备好了舒服的安乐椅和茶。她很喜欢龙井的清香。但今天，她显然
累了，回来就径直走进里屋，没脱衣服就躺在床上，「梁经理，要不要帮您按摩
」我轻声问道。

　　「等一会」

　　半个小时后，她走了出来。坐在舒服的椅子上，梁丽娜命令我过来。我面对
她，低下头。

　　「脱光衣服：梁丽娜命令道。

　　她突然让我脱光衣服。我紧张而又兴奋，我立刻遵命，马上把衣服脱掉。一
丝不挂地站在她面前。她玩弄我阴茎的样子显得很老练，绝不像一个未婚的少女
。

　　梁经理仔细检查我的阴茎和睾丸是否平滑，她来回的抚摩。

　　我的阴茎在变大，梁丽娜瞪了我一眼，手中一捏。

　　「谁允许你了，臭奴才。」

　　我胆怯的恳求：「对不起，梁经理。请您原谅我，梁经理。」

　　「转身蹶起屁股，浪货。」

　　「谢谢您，梁经理，女主人。」我呼吸急促的回答。

　　梁丽娜继续抚摩，在我的肛门处停下来，用手指肚轻抚它的边缘，她慢慢开
始滑动手指进入，伸进去，另一只手抓起阴茎，温和的爱抚，当她的手指摸到我
肛门里的前列腺时，开始一边按摩那里，一边越来越用力地撸着阴茎。当她听见
我大声的喘气声时，便停了下来。

　　她脱去裙子和内裤，一丝不挂的站在我面前，让我头一次见到她的阴户。

　　「喜欢吗，奴才？」

　　「太喜欢了，您是我崇拜的偶像，能见到您的身体是我最大的荣幸。」我跪
在地上不知怎样表达我的兴奋。「我可以为您做什么？梁经理。」

　　「用嘴给我的脚按摩」

　　２０分钟后，梁经理又发出命令，　「用嘴给我口交」

　　我想梁丽娜一定同王总一起看过外国的「毛片儿」。

　　我立刻将嘴唇吻在她的阴户上，我第一次舔女人，发现她那里很咸，让我心
理有点恶心。我开始舔吻她的阴唇吮吸她的阴蒂，她用两手按在我的头上……２
０分钟后，梁丽娜进入了性高潮。我的脸上沾满她的淫水。

　　「我要去小便」梁经理说道，

　　她扭着屁股走进卫生间，我跪在她身后，爬着进去。

　　「你来干什么？」

　　「我……我以为您让我来服侍您」

　　「好……跪那儿吧，看着我撒尿」

　　她撒完尿，撕下一张手纸，擦了阴部。

　　「过来，给我下面舔舔干净。」

　　我在网上看到过有些男人被迫去喝女主的尿，那让我很兴奋，而最近几个月
我也经常幻想梁经理有朝一日会这样要求我。我凑上去，跪在卫生间的瓷砖地上
，继续为她口交。她的尿道处还留着尿臊和尿痕。她的尿有些咸，也微微带点酸
。

　　我又多了一项任务，我必须满足梁经理旺盛的性欲。每当她需要的时候就要
和她做爱，梁经理从我这里得到满足，我也从她那里得到快感。我成为梁经理发
泄的工具，我必须要像服侍女皇一样的服侍她，跪在梁经理脚下舔她的脚趾。无
论梁经理穿著高跟长靴，高跟皮鞋，还是高跟凉鞋，高跟拖鞋，或是赤脚我都舔
过。我的舌头经常在梁经理的高跟下，在她的每个脚趾间舔。梁经理还经常把我
吊起来用皮鞭打，或是把我踩在脚下用鞭子抽。我在家里都是不穿衣服的全身一
丝不挂的，所以阴茎总是翘的高高的，所以梁经理经常用手或是脚玩弄我的阴茎
，我也很喜欢。

　　梁丽娜很满足；我为她做所有的家务，哪个女人会不原意到家后看看电视或
报纸，而她的「男下属／男奴」在一边给她作脚的按摩呢？她的住处比过去整洁
了许多。

　　梁丽娜有时也同我性交，但都是她在床上主动，而且只注意她自己的满足和
快乐。但她发现，越是这样，我就越兴奋，更加努力的伺候她。有几次她规定我
不允许抱她的身子，只允许用嘴满足她，她把我的双手绑在背后，命我跪在床边
上身后仰，她自己分开大腿，一只脚站在地上一只脚踩在床沿，把整个下部都贴
在我脸上，到了兴奋时她只好自己用手分开大阴唇命令我用舌头伺候她。

　　然后她双手按在我的头上，拼命用阴部在我的脸上摩擦。我感到头被她按的
很痛。

　　一天晚上，看完电视后，我习惯的开始亲吻她的下身，抚摸她的臀部。她也
很配合的闭上了眼睛，慢慢的脱下她身上仅有的内裤。突然，她睁开眼睛看著我
，对我说：「和你这么长时间了，我知道怎样能让你更兴奋！」说完，不等我反
应过来便把她的内裤塞到了我的嘴里：「不许吐出来！」她命令到。我的鸡巴一
下子硬了起来。

　　她站了起来，我就躺在她的两腿之间。她慢慢的抬起右脚，用脚趾轻轻踩了
踩我的鼻子。我以前很多次舔过她的脚趾，但这一次我对她的脚产生了从来没有
过的向往。她看出了我的心思：「很想舔，是吗？」我不停的点著头。她诡异的
笑了笑：「没那么容易。爬到地板上跪好！」我简直不相信自己的耳朵，迅速的
爬到地上跪好。她走到我面前，我抬头看她，她却一脚踩到我的头上，把我的脸
死死的踩到地板上。「不许动，不许看！」

　　我听见她走到衣柜前，折腾了好一镇。「把我新买的高跟凉鞋取来。用嘴叼
！」我抬起头看著她，嘴里还含著她的内裤支吾了一下。她笑了出来。又对我说
：「不许吐出我的内裤，就要你这样子把我的鞋叼来，办不到的话，有你好看的
！」我又是一阵兴奋。我爬到鞋架前，为了能叼到鞋子，我把内裤望里咽了咽，
很难受也很舒服！

　　我爬进卧室时，看到她穿了一件紧身的黑色连衣裙，脚上是黑色的半透明丝
袜。我把高跟鞋放到她的脚边，她慢慢将脚放到了鞋里面，这一切都在我的面前
进行著，我几乎要射了！「把内裤吐出来！」我张著嘴吧好不容易才吐出来。「
味道好吗？」我忙回答到：「好香。好香。」她把两只脚都踩到了我的肩上、背
上。我只能趴在地板上，她站到了我的身上。「你喜欢我这样，是不是？」「是
，好舒服！」这时我感觉到肩膀上传来一阵巨痛，我想是她在用鞋跟用力的踩我
，她很用力，是因为她没有经验，不知道我能承受多大的力量，但我还是忍住了
。

　　她下来，走到我的前面：「舔吧，舔干净！」我疯狂的伸出舌头在她的高跟
鞋上舔著，舔著她的鞋跟，很细，很高，而她不停的动来动去，还开心的笑著，
那样子就象在玩弄著一只狗，这更让我兴奋不已。

　　她突然不动了，因为是皮凉高根拖鞋，她抬起右脚后脚跟，露出脚心。「把
你的贱舌头放到这来！」她示意让我把舌头放到她的脚和鞋之间，就像是她的鞋
垫一样。我慢慢的把舌头尽量的往外吐，放到了她的后脚跟下面，一下子她的脚
踩到了我的舌头上，而且把脚尖抬起来，好象要把我的舌头踩掉一样，我发出痛
苦的呻吟。她把脚放平了，但却没有松开，看到我的眼泪都出来了，她问到：「
舒服吗？还喜欢吗？」我说不了话，点了点头。「看你疼的样子，还说喜欢，我
让你玩个够！」听到这话，我又兴奋又害怕。因为她没有经验，不知道还会干出
来什么？

　　她走出了卧室，在卫生间里拿来了她好几天没有洗的丝袜和内裤，进来后用
脚踢了踢我的脸，让我平躺在地板上，她用丝袜把我的两只手分别绑在了两只床
脚上，又命令我把两腿分开，我就成了一个大字形，她将一只脚轻轻放在了我的
那活儿上，蹂躏著，还不时用细细的鞋跟踩我的两个蛋，她看我在享受著这一切
的时候，突然用力起来，狠狠的践踏我的鸡巴，我禁不住叫了出来，她马上用准
备好的好几条内裤齐塞进我的嘴里，又用丝袜系在我的头上，以保证我不能将内
裤吐出来，也不能叫出来！「我要让你射出来！」说完，她背对著我，一屁股坐
在我的脸上，用手不停的撸著我的老二，我的鼻子闻到了她的阴部散发出来的骚
味儿，再也抑制不住了。一股热浪喷了出来！我一下子全身像泻了劲似的。

　　她站了起来，「看你多贱，这样子还射的这么爽！我还没有玩够呢！」她坐
在了床边，两只脚正好踩在我的脸上，她用鞋跟把绑在我嘴上的丝袜挑开，「把
我的内裤都吐出来！」我的嘴早就麻了，费力的把已经湿透了的内裤吐了出来。
没等我喘口气，她把一只脚的鞋跟放到了我的嘴里，「把它吸干净。」我只好用
力的吸著她的鞋跟，就象要把它吸到肚子里一样，过了一会，她把鞋跟抽了出来
，用鞋跟踩在我的额头上，「把我的鞋底也舔干净。你是我的贱狗！」我刚把舌
头伸出来，她一脚踏在上面，不停的来回蹭，我的舌头完全的麻了！她还在蹭，
而且越来越用力，我的嘴唇和我的舌头就这样在她的高跟鞋下倍受蹂躏！

　　我不断的发出痛苦的呻吟。她毫不理睬，过了好一会，她终于挺下来。接著
说了一句我不敢相信的话。「我会让你的舌头滋润一下的，嘴张大，喝掉我的尿
！」

　　她再一次坐在我的脸上，把她的阴部对著我的嘴，一股又腥又臊的液体灌入
我的喉咙。那是我第一次喝尿，感觉自己受不了，又很向往。尿完后，她把鞋和
丝袜脱了下来，用丝袜擦了擦残留的尿液，然后一把又塞到了我的嘴里。「你今
天就在地板上睡，丝袜就在你的嘴里含著一直到明天早上！」

　　就这样，自己在床上进入了梦乡！我久久不能入睡，还在刚才的兴奋中沉浸
著。

　　一段时间来我们的性生活不断地在发展，我们不断尝试新的事情。逐渐梁丽
娜已经习惯了并乐得有个真正的仆人和发泄的工具。这已经成了现实。当晚上她
有事要出去时，我伺候准备的过程也是我们地亲密时光。当她回到家后我伺候她
脱衣服，为她铺好床铺。

　　我们不睡一张床，有时她会把套在我脖子上的狗链的一端拴在床脚，让我躺
在床底下贴著尿盆睡觉。有时候她在睡觉前故意多喝一点水，夜里想上厕所时会
拽拽铁链，命令我从床底下爬出来，看著睡眼朦胧的我捧起尿盆放在她身下，她
尿完后也不用纸擦，就叫我立刻舔干净。

　　一个晚上，梁经理回来在床上躺下，命令了我为她脱内裤。我提起她的短裙
，为她脱内裤。她合作地略微抬起臀部。当我脱下她内裤，发现她戴着月经带，
她命令我把它纳入我的自己内裤中。那垫子上有很大一块血迹，而且仍然带有她
的体温，我把它放如我两腿间时，阴茎立刻胀大。丽娜接著命令我从洗澡间那一
条新的卫生巾。我回来时，看见她张开双腿，她的阴道对著我。少量月经液体从
她的阴部漏出了。她解开了她的乳罩，一边玩她的自己的乳房，一边微笑地对我
说：「在你把新卫生巾给我带上以前，先把我的阴道舔干净。」我在床前跪下，
把我的头伸进她的裤档。我很紧张，因为觉得很恶心。开始我的舌头在她阴户旁
没有染到月经的地方游动，她发觉后用双腿猛夹了下我的头，命令到：「快给我
舔，舔我的月经！」我知道我推脱不过，闭上眼睛开始舔她阴唇。味道不是特别
糟。我开始认真地舔了。一旦她的经血舔干净，我的舌头就尽量向里面探入。她
显得越来越兴奋，最后她觉得满足了，起身对我说：「现在够了，给我换上干净
的卫生巾。４个小时后你要再这样服侍我。」


　　第七十二章　媛春的感慨

　　最近，雨轩又经常出差在外，罗媛春每天都要在陆凯的阴茎和舌头上来一两
次的性高潮。卧室里有个年轻的性奴，生活的确充实许多，每天也愿意回家。每
天夜里睡觉前，陆凯总要使尽浑身解数，让她来一次激荡地、爽到骨酥的高潮，
同时又要努力使她不要大汗淋漓，因为她上床前通常已经用洗面奶彻底清洗过脸
孔，涂上夜霜，她不愿意再去冲淋浴。这对陆凯可是相当的挑战，通常她会劈开
大腿让他用嘴在她的阴部舔上十几分钟，直到她有了情绪。这时，她会把两条大
腿放在他的两肩上，把脚踏在他的腰和屁股上，把他的头夹在她的大腿中间蹂躏
他，直到她有了要他ＪＪ的感觉，她会让他上来，然后让他温柔地插入，接着他
会大动作的进进出出，而她总是躺在床上，用双手搂着他的脖子或他的腰部，抚
摸着他健壮的肌肉，舒服地享受他在她生殖器内剧烈运动的肉棒。但她早已不亲
吻他的嘴了，因为那早已变成为舔她屁股，吃她大小便的器官。

　　通常，当她性欲得到满足后，他已是大汗淋漓。媛春会给他两分钟去快速冲
一个淋浴，然后回来伺候她睡觉。这时，他会拿来镜子，帮她戴好头套，穿上宽
松的睡衣，有时他会帮她涂上果蔬面膜，然后，她会一丝不挂地畏缩在鹅绒被里
准备睡觉。媛春喜欢闭着眼睛，庸懒地放松全身，高潮后的她很容易全身放松，
　在黑暗中摸着夹在她大腿中间陆凯的头，他的舌头在她大腿深处帮她消火。感
觉他那在她的阴道中吸食他自己刚刚射过的精液的舌头，她不会在意被子里的氧
气是不是足够陆凯呼吸，但显然不会危及他的生存。她心里一股十分舒服的征服
感。被子里面夹在自己大腿中间的年轻男人可以被自己这般随意的蹂躏，而且可
以永远蹂躏下去。

　　过一会，她在入睡前的混沌中感到陆凯的头在向下移动，接着会感到他在她
肛门里有节奏地蠕动着的舌头。那是一种她早已经习惯而又十分喜欢的熟悉感觉
，而且由于每晚睡前都有他舌头的舔弄，她现在已经成瘾，没有他的舌头在那里
蠕动会睡不着，犹如过去习惯偎躺在情人宽阔的胸膛上睡觉一样。啊！有个心甘
情愿做你奴隶的英俊小生，有他的舌头不间歇地舔你的屁眼，啊，这是什么样的
生活！媛春甜甜地想着，渐渐进入了梦乡。

　　陆凯也早已习惯用舌头为自己主人的后庭按摩，以此为她催眠。他通常要在
她彻底睡熟后，再轻轻地舔吻几分钟才敢悄悄爬下床，躺在她床脚下的地毯上盖
一条毯子睡，他要保证等她醒来时，他一定跪在床前。他睡觉很安静，否则她会
让他到门外去睡，当然，雨轩在家时，他是要回自己的地下室睡觉的。这几天，
他早已习惯在她的床旁的地毯上睡觉。

　　他会很认真地记录她每天几点几分睡着的，几点几分起床。他不知道从哪里
听说，每天睡７个小时的人最长寿。他告诉她，说她每晚大约１１点３０－４０
左右睡着，每早７点１０分左右起床，大约７个半小时。如果有一天主人的睡眠
少于７个小时，他就会很着急，担心她身体和情绪不好。如果她前一天太累，睡
眠超过８个小时，他会主动叫醒她。

　　这小子对我的服侍真是够尽心的，想到这，罗元春有时会感到一丝暖意。

　　有时，罗媛春觉得很对不住陆凯的父母，他们把他抚养成人很不容易，但他
却年纪轻轻就落到她的手上，为她做奴，供她使用，伺候她，任由她蹂躏。他白
白念了那么多年的书，到头来只落得个给她舔屁眼的角色，真是极大的浪费，可
这又如何，当今世道就是这样，有些男人也许连这样的机会都可想而不可及。

　　罗媛春不仅根本就不把陆凯当人看待，而且还特别喜欢这种蹂躏他的卑鄙感
觉。

　　每天早晨睁开眼睛，媛春总要在床上懒上一会儿，经常会让他把头伸进她的
被窝里，舔她的阴部，或接喝她早晨的第一泡尿。如果她想在他嘴里释放膀胱里
的肿胀感，她会说，「接住」，开始一段时间，他会立刻拿来一个半米见方的塑
料板，待她将身子翻到床的一边，他会熟练地把塑料板放进床单底下棉床垫的上
边，为的是不要让她的尿浸入下边的棉垫和那昂贵的进口西蒙丝弹簧床垫。然后
她会翻身将屁股躺在下边垫有塑料布的床单上，劈开大腿，放他的头进来，待他
的嘴在她的尿道口锁好后，便打开尿路。摸着他埋在她大腿深处的头，将头泡尿
释放在他的嘴里。然后，伸个懒腰，让他舔弄她的阴蒂，尿后在他的舌头上来第
一次高潮，真是适意。现在她们连塑料布也不用了，　因为陆凯可以全部喝下，
几乎一滴不漏。

　　据说，晨醒后憋尿的感觉更是让女性对性的欲求增高。研究发现，一天当中
这个时候做爱最容易获得高潮的快感，但早晨紧张的时间表往往让许多上班族澎
湃的激情无暇表达。而媛春则没有这种烦恼。她是想要就要。所以，通常她一天
里第一次的高潮是在他的嘴巴和舌头上来的。

　　朦胧中她能感觉一种奇怪的东西从家奴的舌头传递到她的阴道，阴蒂，甚至
心里面，那好像是一种被爱，被崇敬的感觉，让她很受用。她的心一阵踌躇，似
乎触电一般从心里的暖流一直流进温热潮湿的下体，她的高潮是如此凶猛，自己
都能感觉数股暖流，流出了身体，身下男孩的舌头变的更加温柔，对阴蒂的爱抚
已经变成对尿道口的吮吸。

　　罗媛春发出轻声的叹息，尿液潺潺灌入凯奴身体，「喝吧，主人赏给你的。
」……。。

　　衰老是不可抗拒的自然规律，但出于对她的爱，陆凯开始学习生理学、营养
学和妇科学，她知道他希望能了解应该怎样安排她的生活起居，怎样调整她的生
活习惯，使其更加合理，怎样可以让她衰老的脚步放缓。他似乎特别怕她衰老。

　　现在，他坚持让罗媛春每天一杯牛奶，因为牛奶中含有高度的钙质，且颇有
营养，每天喝一杯牛奶，可以多吸收３克的蛋白质，这对增强体质、健康骨骼和
牙齿都大有裨益。为了让她健康和长寿，他知道她的早餐必须吃好，因为早餐是
一日三餐中最重要的一餐，所以每天他都要花费相当的精力准备她的早饭。可以
喝一碗米粥、吃一些麦片、一只鸡蛋，一片火腿或香肠等食物。丰富的早餐能为
她的身体提供所需的能量，让她一天精力充沛。

　　他现在每天督促罗媛春喝至少二至三升水，因为水对人身心活力有神奇的作
用。它可以改善呼吸、调理关节和肌肉、减轻疲劳。一般每天喝开水２升左右。
但假如她锻炼身体，或乘飞机旅行或患感冒，则更要多喝水。由于她坚持每天到
健身房运动，所以喝的水要多一些。每天她回到家中，陆凯都要问她喝没喝水，
喝了多少水。

　　陆凯特别注意每天让她吃大量的水果，。他每天都要监督她吃下至少两个苹
果，３－４个桔子，一个梨。而她向来喜欢水果，每天都要带回一些时令水果，
如草霉，葡萄，迷糊桃，波罗和西瓜等。他特别注意让她多吃香蕉。香蕉含有丰
富的维生素Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｅ和铁质，还含有协调身体酸硷度平衡的磷和矿物质，
是提神醒脑的最佳保健食品之一。但她想另一个原因是香蕉可以通便，由于他每
天都在马桶旁伺候解她大便，所以他大概特别希望她的大便顺畅。

　　陆凯不仅很勤快，而且经常会表现出对她生活料理无微不至的真诚关切，最
近他开始在别墅内养花，因为几本书上都说多闻花香提神，可以放缓衰老的脚步
。的确植物和花卉可舒缓神经紧张，给人带来轻松愉快的好心情。

　　其实，对女人来说，经常游泳健身才能防止衰老。游泳是一项很好的舒展身
心的运动，因为水具有舒缓心境的效用，非常有益于身心健康。我喜欢游泳，而
且坚持每周游泳一次，４０分钟。我也非常注意经常做户外活动。多到户外活动
，如呼吸新鲜空气、晒晒太阳、登山、远足、做体操等，经常户外活动，可促进
新陈代谢和血液循环，增强抗病能力。有时她会带陆凯去爬山，在山上没人的地
方让他脱光，任她鞭打。她对他说鞭打他对她也是一种健身运动。

　　当然，讲究清洁卫生对身体健康非常重要。陆凯坚持为她常晒被褥，常开窗
户通风换气，她的内衣和内裤是每天一换；虽然饭前便后洗手是小时候就知道的
道理，但陆凯还是会不时的提醒她饭前洗手，至于便后，陆凯反倒不去提醒她，
因为自从有了他这个厕奴，主人使用厕所时，根本就不用手，他为她放好马桶坐
垫，他为她便后放水冲净马桶，他的舌头为她承担了全部的下身清洁工作。有他
那殷勤的舌头，她的肛门和尿道在提上内裤前总是干干净净的。她从不吃腐烂不
洁的食物，而且早晚坚持刷牙，饭后要漱口，晚上更是每天都要洗澡，而且经常
是在浴缸中浸泡热水浴２０分钟。这大概就是她比别的女人年轻１０岁的秘诀。

　　一本杂志上的文章说，３０岁的女人应开始预防皱纹的产生。无论是哪种类
型的皮肤，都应每天使用保湿类护肤品，这样才能保持皮肤的柔润和弹性。罗媛
春知道，４０岁的女人应预防皮肤光泽消退，所以她很重视面部保养，面霜的选
择总是用无任何副作用的面霜，每周她要做两次面膜。这个年龄如果皮肤保养不
当，首先表现出来的是光泽消退。她用水果汁类物质或果酸类化妆品，以消除皮
肤表面死细胞，促进新生细胞的生长。同时注意增强皮肤养分。由于激素平衡可
能失调，皮肤一旦开始脱水，面部便开始松弛，所以她的美容师告诉她要及时补
充水分和养料。早晚都应使用防皱、补水和再生类面霜，为了防止眼角和嘴角鱼
尾纹的产生，她用维生素Ｅ面膜和胶质蛋白类面膜，并定期做按摩。最近一段她
在用果蔬面膜来护肤。黄瓜，西瓜皮，将杏仁用水泡后去皮，弄碎，用蛋清调和
成面膜，每晚临睡前做面膜一次，过夜，第二天清早再以温水洗去。这不仅去除
面部黑斑，减少皱纹，而且滋润皮肤。

　　陆凯很快就学会了为她做面部按摩，现在他是罗媛春的专职按摩师，每天至
少为她做半个小时。

　　其实，能使一个女人年轻的重要因素是她要有充实健康的事业。出国、旅游
、购物、健身……有事业的女人在年龄上显得不那么有约束，而且周围环境也很
重要，大家都生机勃勃。而她在这种环境中，青春活力自然又回到了体内。这也
就是为什么她喜欢穿牛仔裤，喜欢拌年轻的原因。望着镜里裹得紧紧的腰身与臀
部，她感到一股年轻的感觉，一股说不出的温暖涌上心头。

　　早晨７点半，她醒来。７个半小时的睡眠使罗媛春感到暖洋洋的懒散。她在
床上蠕动了一下身体，立刻听到地下传来陆凯的声音：「早晨好，主人」。几乎
每天早晨，睁开眼睛，第一眼看到的总是跪在床前的那个称呼自己是「主人」的
年轻人。当他的主人，看到他那充满痴爱的眼神，让她感到很愉快。同他已经没
有了女人有意营造的神秘和完美，清早睁开眼睛总是一个女人最不雅的时候，脸
没有洗，更没有上妆，嘴里也有味道，但在陆凯面前，她已不必掩饰，无论她什
么样子，他的眼睛里都流露出对她如醉如痴的崇拜。可她，不知何故，一看见他
就想折磨他，蹂躏他，虐待他。通常，她会在床上伸个懒腰，侧过身子，然后简
单的命令道，「上来」。他会立刻掀开她的被子，会意地将他的头伏在她赤裸的
大腿中间，她睡觉时从来不穿内裤，她会稍微劈开一下大腿，放他的脸进来。他
便开始认真而急切地舔她的阴部，这时她的阴部是一天中最不干净的时候，一夜
的睡眠，阴部周边会有不少分泌物，白色的，有时黏希希，挺恶心的，但陆凯从
来都没有半点犹豫，立刻会全身心地舔她，而且他的舌头会时不时的溜到下面舔
她的肛门。她想，早晨那里的味道一定很恶心，可她知道他喜欢舔那里，就让他
舔吧！他舔得那么投入。这是她们早晨必备的节目，她们主奴俩新的一天总是这
样开始的。

　　自从陆凯尝到她的月经以后，他便成为她真正意义上的厕奴，连她月经例假
的身子都要他用嘴来全程伺候。开始他似乎有些不习惯，但很快他就适应了，而
且好像很喜欢她血淋淋的下身，因为他那时舔得非常投入，像个热恋中的情人一
样的疯狂地舔食她的经血，经常弄得他满嘴满脸血糊糊的。她敢肯定他每次都吃
下不少。几个月下来，他不仅已经完全克服了最后的心理障碍，而且已经可以熟
练地辨别她怎样的阴道分泌物才算正常。他说他也在偷偷地读妇科的书籍。

　　为了将不正常的分泌物同正常的分泌物区分开来，他很快就摸清了她的月经
规律，并知道随着她月经周期的变化，她的阴道是否会有正常的分泌物出现。如
果没有，阴道里就会像羊皮纸一样干瘪多皱了。就像嘴需要唾液一样，阴道也需
要润滑。

　　虽然她已经做过结扎手术，但她的月经周期仍然很准，每月５号左右。从月
经初潮的第一天开始算，最初的几天很难将正常的分泌物与经血区别开来。月经
过后，她就觉得很干燥，也就是说没觉得有什么分泌物，内裤上没什么痕迹。其
实虽然没有发现什么，但阴道还是从内壁的脱屑和分泌物的渗出等方式自行调节
阴道的湿润。这时宫颈没有粘液，呈酸性，精虫在这里不能成活。这时陆凯非常
愿意舔，虽然他告诉她说她的阴道里很酸。而她也喜欢让他舔。一是他的舌头可
以湿润她的阴道，二是因为这时她也很骚动，性欲很旺盛，很愿意同男人性交，
接受男人的爱抚。

　　过了几天，接近她的排卵期。宫颈开始分泌粘液流到子宫，用来润滑子宫内
壁，理论上讲是给精虫创造一个良好的环境。这时分泌物增多，还从阴道流出来
，从内裤上就能看到痕迹。内裤被浸透了，大小阴唇很湿润。用卫生纸擦一下阴
部就会发现，陆凯观察很细致，他告诉她说，她这时期的分泌物是白色的，淡淡
发黄、发粘、清稀发亮，有时好像呈淡奶油色，量也不大。开始时，他很担心，
她告诉他这很正常。

　　随着排卵期的临近，她的分泌物也开始增多，清亮粘稠。陆凯曾取出过一点
观察了一下，发现它像润滑液一样粘稠而有弹性。排卵期后，粘液马上又改变了
，又觉得干燥了，或者分泌物凝固了。粘膜将子宫颈盖住了，几乎没有分泌物了
。这种状况要维持到月经来潮，一切又重新开始。这是她性生活的活跃期，她几
乎经常都要同那些对她垂咽而她又不反感的男人上床。当然对其中的一些人她是
坚持让他们带安全套的，因为她担心那些经常寻花问柳的官员们会在别的女人身
上染上病。

　　如果不痒或不肿胀，阴道分泌物也没有什么异味，就可以认为是正常的。一
般来讲，流出的量和形状因人而异。也会出现流量很大的情况，宫颈分泌的粘液
很多，脱下的角质层排出的量也大，有时像水一样清亮。她发现，有时她性交过
于频繁时，特别是子宫高潮很多，持续时间很长时，她的月经流量会较大。分泌
物也会较多。小曼说这会多少影响她的健康。

　　小曼是她的「家庭医生」，她告诉罗媛春经过一夜的休息，清晨性交最好，
不仅因为体力得到了恢复，而且从生理学角度说，人体内肾上腺荷尔蒙的浓度为
最高，此时的性欲也最强。在这一时间内过性生活，可以短时间进入性兴奋状态
。虽然性交后得不到及时休息，但由于清晨一次性生活耗费的体力并不大，所有
关系不大。最近，她特别喜欢清晨性交，因为性交后她并无疲乏不适的感觉，而
且总是陆凯动作的多。

　　通常，她一天第一次的高潮是在陆凯熟练的舌头上开始。他舔的很认真，很
投入，温暖湿润的舌头充满感情，而且知道怎样让她舒服，怎样用手指在她的肛
门上配合，让她渐入佳境。有时，她会命他上来用鸡巴服侍她，因为这时她很想
要男人的鸡巴，他会大幅度得猛烈插送，速度比雨轩还猛烈，直到她有了真正的
阴道高潮。有时她会感到膀胱里尿憋的很足，这时如果心情较懒，又想顽皮，她
会让他拿嘴接尿，尿完再让他继续为她口交。他总是百依百顺，不管她膀胱里有
多少尿，他都能全部喝光，当然她要尽量控制尿速，但也无法保证不溅到床单上
。她曾要求他不许浪费一滴，但后来发现，那根本不可能。也就不再难为他了，
反正尿溅湿了，他会很快换上干净的床单。他接喝尿的本事提高的很快，不到半
年，他几乎可以喝下她一次小便的９９％。这是多么方便的活马桶啊！除了琳丹
和姐姐外，她不知道南京还会有哪个女人能像她这般享受。她一度曾担心他会尿
中毒，小曼让她定期给他吃一种消炎药。据说这种药医院已经不用，因为有副作
用，的确陆凯现在失去了嗅觉，他的鼻子闻不到任何气味。这倒好，在他舔她屁
股时她可以随意向他嘴了放屁（虽然她不是一个爱放屁的人），因为他什么都闻
不到。

　　撒过尿后，罗媛春会让他继续为她口交，直到她情绪高涨，她会让他再用阴
茎插送，直到她想采取女上位，将他压在她的身下，肆无忌惮地占有他，享受他
身强力壮的肉体，两人一道疯狂，直到她来了高潮。这时的他总是激动的满面红
光，有时他会留下眼泪。他会轻声地重复着「我爱您，主人，我爱您」。「是吗
？我的爱奴？」她在明知故问，她知道他是多么的爱她。这使她很受用。女人是
要有人爱的，做主人的罗媛春也不例外。然后，她会去洗淋浴。他会恭恭敬敬地
跪在浴池旁捧着她要换上的内衣内裤。

　　穿上内衣裤后，她开始梳妆打扮，他则下楼为她准备早餐。每天她下楼，总
发现陆凯已经把他精心准备的早点摆放在厨房旁的早餐桌上。有她喜欢吃的稀饭
、莲蓉包，还有面包和热牛奶，荷包蛋和一大盘水果。当她坐在早餐餐桌旁时，
他会温顺地跪在她的脚下，等待她随时使用他。

　　女性３０岁后，性心理、性生理就更为成熟。而到了４０岁左右，由于卵巢
功能的下降，雄激素比例水平的增高，女性的情欲是比较高涨的；所以女性更容
易出现「性饥渴」。这个年龄段的女性当然应该更重视对自己容貌的保护、气质
的修养，保持女性应有的吸引力，才能保证有更多更有质量的性生活。西方的一
些性学家略带偏激地说：「女性４０岁是情欲的高峰期。

　　作为一个正步入这个年龄段的好色女人，有这么温顺投入的大男孩做奴隶，
罗媛春真得觉得挺幸福。想想，陆凯比她小整整１７岁。有时，她对他多少有几
分怜悯和疼爱，但她对他并没有她对李刚和达伟那种性欲和情爱的冲动，她只是
在利用这个大男孩对她的崇拜和爱，享受他对她的服侍，有时她觉得自己很自私
，不道德，在极度「剥削」「压迫」这个年轻人，但她又不能自制，而且她喜欢
这样压榨他，折磨他，蹂躏他的感觉；她真的觉得他天生就是伺候她的，他是为
她罗媛春而生的，他的舌头生来就是为她舔屁股的，他的父母把他养大成人，当
然也不容易，但好像完全是为了她罗媛春。所以她不能不使用他，否则就违反了
天意，违反了自然法则。有时，她觉得自己生活的真地像一个女王，多少有点像
当年的慈禧和武则天。

　　现在，她已经把陆凯彻底变成了她的厕奴。她还记得第一次听在美国的起英
表姐怎样把一个男人变成她的马桶时，心里那难以形容的骚动。虽然雨轩也是她
的」奴隶丈夫」，但她并不想把雨轩变成厕奴，她只想他是一个顺从的奴隶丈夫
，在精神上虐待他。对陆凯就不同，他已被她彻底控制，到了可以由她随意作贱
的地步。她是他的主人，他是她的奴隶，这一点在她们的关系中已十分明确。她
要让他绝对臣服。她的身体对于他来说是「可望而不可及」的圣体，尊之如神，
惜之如玉，值得他奉献最大的景仰和最真挚的倾慕来崇拜，也需要他贡献最深的
关爱和最彻底的伺候来取悦。她的每一条命令，不管是语言发出的还是动作暗示
的，他都必须严格地执行，不得有丝毫怠慢和疑问。为她制造各式各样的方便和
提供性内性外的服务，为她带来身体上的健康，舒适和精神上的愉悦，是身为贱
奴的他生命存在的唯一价值。

　　半年前，罗媛春觉得他的奴性已经成熟到可以做厕奴了，因为他在心理上已
经对她的大便产生了渴望和依恋。过去几个月，他一直在卫生间里服侍她解大便
，每次她解完后，他都要直接为她舔干净屁股，她喜欢让他舔，不仅仅是他那温
热的在她脏屁眼上游动的舌头带给她的感受，更喜欢那一时刻带给她的心理感受
。他一直在偷偷为她准备香蕉吃，而且不断恳请她拉大便喂他吃，同时，他坚持
每次她大便后他都用舌头为她直接舔净。她能从他舔她脏屁眼时动情的样子，感
到他对她的极度崇拜和对她大便的渴求。有时她真不敢相信，自己会把那么年轻
的一个男人控制到这种地步。算起来从认识他到今天还不到两年。

　　后来，她终于决定在他嘴里拉屎。那是刚刚得到江苏民生一个星期后的一个
周末。

　　第一次在他嘴里拉屎的感觉真是奇妙极了。她兴奋的周身发热，情不自禁地
用手玩弄自己的阴蒂。他竟然毫不迟疑地将她的粪便吃了下去。她想她会经常拉
屎给他吃，因为她喜欢那种感觉。它太奇妙了，太刺激了。

　　作为奴隶，陆凯必须把她置于他自己的一切之上。其实，在她把他调教成厕
奴的过程中，她也为他提供了一个伺候她的最个人、最彻底的绝好机会，让他向
她展示他的最彻底的臣服与忠诚。起英表姐也一定是这样训练她的奴隶的。厕奴
的调教不是对所有主奴关系中所有的奴隶进行的必修项目，可这绝对是一条最为
特殊的训诫和一种最为牢靠的控制，能够使主人享受到最为彻底的伺候。还有什
么会比每天让一个男人跪在你的屁股后面，吃你拉出的大便更让你感到受到彻底
的崇拜和服侍。罗媛春喜欢把他调教成一个像严川一样的厕奴，一个能够随时随
地使用的活马桶，一个每天渴望我直接从肛门拉大便喂他吃的奴隶。罗媛春肯定
，如果她想测试和展示她对自己奴隶的绝对权威和完全控制的话，那把他调教成
厕奴和便奴一定就是最为行之有效的方式了。好像起英姐也是这样说的。最近一
段时间里，她一直在剥夺他的性自由，她给他一个不可逾越的身体距离。她知道
，如果她有意让陆凯与她的身体有些接触的话，那她该做的就是：在一般情况下
，断然杜绝这样的可能性。他青春正旺，当他的性长时间地被剥夺、被控制以后
，他便会有势不可挡、用之不竭的欲望，甘心情愿地屈就成一个厕奴。因为这是
他唯一可以同她的身体与私部接触的机会。他平日所忍受的一切辱痛，他求生求
死地取悦于她的一切心愿，都寄托在他的口舌能在一天里的一个时刻，得以愉悦
主人她大腿的最深处，来自直肠处的恩赐。所以，他一定会心存感激地珍惜这个
机会。他会忘情地品味她尿道排出的「圣水「和品尝她肛门里排泄出的「黄金「
，吃饱穿暖因为那是在她身体里制造出来的。他甘于被打、被骂、被羞辱，被奴
役和被无任何限制地使用；他乐于闻、吻、舔她的腋毛、她的袜子、她的内衣，
她的底裤，她的月经带，她的阴毛，她的屁眼儿。为了得到这一次机会，他会争
分夺秒地奔跑、无微不至地伺候，甘愿接受哪怕是最难言的羞耻和最残酷的折磨
，甘愿吃下她的粪便，竭尽全力来取悦于她，她最喜欢欣赏他在这种强烈的欲望
下的那双燃烧着恐惧的眼神了。那一种最深的臣服给了她在一切的想象中最动心
最难得的幸福。没有任何的情人、任何的男友，任何的丈夫，能象厕奴一样与她
的身心如此亲密而深入地融为一体，能够用吃下她的粪便来向她表示他对她的仰
慕与爱。同时，当奴隶被调教成一个厕奴以后，这个奴隶便会时时刻刻地意识到
自己最卑微的奴隶地位，不可有片刻懈怠和放肆。她只会与她的厕奴分享她的洗
手间，那是她与她的厕奴共享极至的一隅。正是在这里，她的厕奴给了她他最深
的爱慕，最深的臣服，最深的奴性。没有任何别的人能够想到和做到。

　　琳丹对四人帮说∶「厕奴就是我的私人便器，就是我的活马桶，我可以随时
随地任意在他的嘴巴里排泄大小便，而且排泄后不用顾及去清洗冲刷「便器」。
这是作为主人的我所享有的特权和专利，而他一定要将我每一次的「钦幸「视为
荣耀和赏赐并感恩戴德。罗媛春会命令陆凯在她大小便前恳请她的「赏赐」，在
她排泄后则恳求用舌头清洁她刚刚用过的排泄器官。在她满足了性欲以后，在她
即将走进浴室以前，她都会美美地享受一番陆凯的口舌服务。虽然她不太喜欢每
天都直接将大便拉进他嘴里的那种直接喂养，但是，她却十分喜欢陆凯的舌头直
接在她「出产」圣水和黄金的地方热乎乎地润滑游动的感觉。她要每天都有这样
的感觉。为此，她经常命令陆凯把头固定在她的双腿之间，看着她小便，然后凑
上脸来，伸出饥渴的舌头把她的阴部舔干净，最后她还要用一下卫生纸，并让他
将那张柔软的卫生纸咀嚼着吞进肚子里。」

　　在她洗盆浴以前，她也经常要陆凯来舔她的阴蒂和肛门。她这么做是想给他
点儿甜头，逗引他，激发他，她很喜欢这么玩他。她的奴隶还必须对能够给她带
来快乐的人或物表示感谢。比如，她会命令他把她用过的假阴茎舔得干干净净，
然后用不断的亲吻来感谢它，或者与那个假阴茎口交，对着它磕头表示感谢，她
还有时让他为迈克、达伟，ＮＩＣＫ甚至雨轩口交。每每看到这样的场面，她会
感到莫名的兴奋，也会有一些新鲜感，因为在这个世界上她竟然将一个男人调教
成这个样子。或者，她会命令他用厕纸来清洁她，不过，事后她会要他嗅闻、亲
吻，舔舐那张用过的厕纸，直到可以再用为止。在她有情绪的时候，她也会在他
的嘴里排泄一些粪便，为的是让他牢记他厠奴的地位。这样的喂养调教，虽不是
经常，但是，一旦她心情好的时候，就会给他的一次这样的赏赐，给他一次仰慕
她的机会，也给他一次奴性的考验，让他吃下她当天排泄的全部大便，一点不剩
；她发觉这是世界上最好的坐便器，既柔软舒适而且还卫生。她一次「全便「会
让他的肚子痛上两天。有时她甚至会有更疯狂的念头，想彻底断绝他的正常饮食
，让他每天只靠她的粪便和尿液来维持生命，只辅助一些必要的维生素；她很想
实验一下一个男人生命的极限，看看他到底能撑多久。但她一直不敢将此想法付
之实施，因为她担心会出人命。她还不想让陆凯死的太早。他对于爱偷懒又贪图
享受的她来说还有不少实用价值。

　　刚开始的时候，她觉得在作爱后，在大小便后，在她淋浴前，甚至在她随时
想的时候，命令一个人（哪怕他是她的奴隶）来舔吃她的私部，有些不习惯，有
些不好意思，也有些过意不去。这听起来似乎是好龌龊好肮脏的事情。可是，当
她有过一次体验以后，她就迷上了它。现在她感觉一天少了这种伺候，就好象过
不下去一样。为什么在作爱以后不可以再给自己第二次高潮呢？为什么在自己的
阴道还在欢跳的时候，不可以让一个性饥渴的「性妓女」在自己身上用热烈的舔
吻，来给自己增添点儿快感呢？在一次高潮以后再享受第二次高潮，不是每一个
女人都有福分来享受的。性交后讓人舔陰可能是极少數女人才能享受的快樂。她
可以肯定，如果她拒绝这样的快乐，她就失去了一次激荡的体验。而且做愛后，
叫奴將她的陰戶和肛門舔干凈，也是讓奴嘗試一下主人享受的快樂。所以，平日
她限制陆凯的性释放，剥夺了他的性自由，她的奴隶既不能触摸她的身体，又不
能得到她的性，这时，她为什么不可以给她的这个性玩物一次机会呢？为什么不
可以尽兴地用用这个性玩物呢？他活在她身边，不就是做这个的吗？

　　平日，忘情地闻和舔她的屁股、她的脚趾、她的腋毛，是她允许她的厕奴表
达他对她的爱和忠诚的唯一可以接触到的地方。她命令她的厕奴舔吃她的鞋尖和
鞋跟，她的袜子，她穿过的底裤。好了，到此为止，她不再给他更多的「糖」吃
。所以，当她在淋浴或盆浴时候，当允许他接触她身体的任何部位的时候，他会
大喜过望，感恩戴德。她喜欢穿吊带袜、长筒袜或干脆穿一身短打皮装；她还喜
欢内穿一枚丝质的胸罩，外套一件落地的长袍，使整个一间屋都变得性感而飘逸
。有时，她故意穿得很随意，裸露着胸脯，只穿一件粉色的三点装，穿一双黑色
高根统靴，在房间里走来走去，让体态与体香迷醉他的眼耳。有时她甚至一丝不
挂。不管她穿得正式还是穿得随意，或是什么都不穿，她都可以任意地命令陆凯
—她的厕奴－－爬过来舔她的鞋、她的脚、她的腋毛、她的屁股。有时，她的脚
没洗，有味。没关系，她的厕奴要舔的就是这个。她给她的奴隶的羞辱是没有极
限的。她要她的厕奴做什么，怎么做，哪怕是最最不可以忍受的，最最不可以想
象的，他都只有执行的份儿。毕竟这是他唯一的机会可以接触她的身体啊，她知
道他有多么地渴望！！有时她问自己：为什么他能如此地忍住性的饥渴，甘愿性
被剥夺被控制，承受如此这般无尽的羞辱和无情的折磨还不敢言不敢语？她知道
了，这是他卑贱的地位决定的－－他只是一个奴隶！这是他一生不变的位置，也
是他自己选择的位置，更是他乐在其中的位置。


　　第七十三章　陆凯的命运

　　当我穿得性感的时候，会看见陆凯为之垂涎得不敢抬眼的样子，我会得意地
兴奋。他几乎是在不断的勃起、跳动、腹痛、泄肚，流水不止中度过他厕奴生活
的每一天。当然，他的这些兴奋的勃起，是因为我！因为我在房间里的存在，因
为我身上卡玛的熏染，因为我在他身边的诱惑，因为我给了他饥渴━他很想，他
太想了！所以他可以为我做任何事情。他的腹痛和泄肚是因为我的排泄物留在他
身体内部。我可以随意让他喝我的尿，吃我排泄的粪便，而他会心甘情愿地去做
，而且似乎非常高兴。因为他知道这样做会使我很高兴；的确，当知道他在忍受
肉体的痛苦，用他的胃来盛我的粪便，我会感到精神上的愉快。他只求我高兴。
他，一个才２３岁的大学毕业生，为了我，甘愿放弃一切，包括他的性释放、他
的事业、前程、亲人，过去的一切朋友和未来的幸福，来取悦于我，来求宠于我
这个已经４２岁的女人。当他的伺候不到位的时候，我还要给他惩罚，他不得不
承受我施加于他的惩罚。我在哪里能找到这样一个男人，如此地爱我，如此地敬
我，如此地怕我，如此地宠我；对我千般伺候，万般服从；承担所有的家务，忍
受一切侮辱；尽其所能地让我高兴，竭尽全力地给我快乐。他千祈万求的回报，
不过就是恳请我把他沦为厕奴，求我把他用做厕奴，赏他喝我的尿，赐他吃我的
粪便。而且，他还得磕头来感激我呢。除了我的奴隶，不可能有任何别的人能够
给予我如此深切的爱和奉献。他只是为了伺候我而活着，为了吃我的粪便而活着
，而且活得很快乐。他的命运就是这样，也只能这样：无怨无悔地，做我的厕奴
，做我的便奴！

　　现在，陆凯对我的排泄物已经相当的熟悉和适应，甚至可能有些成瘾，以至
于一天不让他接触我的屎尿，他都会惶惶不可终日。我从他的眼神里能看出他对
我身体排泄物的渴望。他已经越来越接近一个完美无缺的厠奴了。

　　我承认自己是个好色的女人，喜欢玩男人，喜欢同优秀的男人性交，出色的
男人会让我有心理高潮。但我也喜欢折磨男人，而且发现折磨男人更能给我心理
高潮。有人说若好色过头，就会陷入淫荡的泥潭中，不仅好色男人如此，好色的
女人也如此。可我却不信。我是女权主义者，男人所拥有的，我也一定要拥有。
当然，在事业上与男人一决雌雄，本无可厚非，但在生活方面，我也要与男人决
一高下。男人可以玩女人，我也可以玩男人；你养二奶，我就包小白脸；男人可
以左拥右抱，我也要一个个男人跪在我的石榴裙下，舔我的阴部，舔我的屁股，
伺候我，娇宠我，用我喜欢的方式取悦我。

　　我越来越悟出一个道理，不仅金钱至上，而且「女人变坏就有钱」，许多女
孩以「青春」赌明天，以「青春」换幸福，而我自有自己的门道。我相信女人变
坏，能有一切。要满足自己，还必须损害别人。也许我厚颜无耻，但我并不觉得
羞愧，这年头人不为己，天诛地灭。

　　这个周末，我和雨轩跑了一趟家具城，又买了几套高档家具。一个瑞典的原
木睡床连同床头柜和衣橱就要２万多元。不过我很喜欢，我看上的东西再贵也要
买。这是国王规格的大床，睡在上面，横着竖着都很宽余。我们还买了俄罗斯生
产的鸭绒床褥，高织纱的床单和床具。我们是受欧洲一些高档酒店的启发，那里
的床具真是太舒服了。

　　除了日常的生活外，我和情人的床上缠绵，奴隶也是必不可少的。他可以作
为前戏代我的情人舔我的下面，可以舔弄我情人的阴茎，并伺候它进入我的体内
，当高潮过后可以继续为我服务……舔净我的下身。陆凯对达伟和迈克早已接受
，现在每次他们来，我们都要让陆凯在床旁伺候。有时，　我还会带陆凯去汉中
门与达伟幽会。

　　由于有奴隶的舌头的舔弄和情人的阴茎一起进入，这样阴茎也同时受到刺激
感觉更好。我们做完爱，奴隶陆凯要一直舔我那满是精液的阴道，直到我感觉舒
服了，干净了，让停才可以，然后他要清理我们的凌乱的床铺和我们留下的印痕
，床铺上留下的残留物也必须用舌头舔不能用纸巾擦，舔干净后换上干净的。我
总是戏称，有了奴隶的舌头，服务才算完整。然后，我们去卫生间洗鸳鸯浴，陆
凯也要跪在旁边，嘴里叼着我们俩的拖鞋，手上还要捧着我们的浴巾和浴衣……

　　这实际上就是陆凯这个大学生作为我私奴的生活。不错吧！我和雨轩对他早
已习惯，也早就在心理上和生活习惯上接受了他是我们的家奴。

　　不久，我又发现了家奴的新用途，为我周身按摩。过去这工作是雨轩的，结
婚后，也一直是丈夫为我按摩，在按摸前，我会将环境弄温馨一些。让陆凯在房
间里喷洒一些我常用的香水，放一首轻松的音乐，将温度控制在２５－３０之间
，在为我们准备一叠干净的浴巾和按摩油。然后，我静静地躺在床上或沙发上，
让雨轩为我按摩。

　　最近，由于雨轩经常外出，按摩的任务就落到小凯身上。很快他就掌握了全
部的要领，按摩的比雨轩还到位。通常，他会从我的头部开始。他用双手自发根
到发梢象梳头般梳理头部，这对治疗头痛很有效。

　　我是一个喜欢清洁可又讨厌做家务的女人。我特别喜欢现在的生活，而且感
到很满足。我喜欢各种性刺激可又担心遇到恶人，我喜欢纯洁高尚，也喜欢野性
放荡。奴隶陆凯是我放荡阴暗的一面，他对我可谓百依百顺，我真难以想象世界
上还能有谁能像他那样崇拜我，还能有谁可以替代他，做那么百依百顺的家奴，
他简直就是上天对我的赏赐。我真希望我能将陆凯长期养在身边，直到我性欲减
退到已经不再想男人了。

　　其实，陆凯这男孩很优秀，如果他愿意，将来很可能成为一个高官，一个优
秀的企业家，一个学者，但他决心放弃他的前途，甘愿跪在我脚下为奴，甘心情
愿地伺候我，为了我的舒适和快乐做绝大多数男人绝对不会做的事。不错，他的
确是被我开发成今天的样子，为此我感到很骄傲。对！我要尽可能长久地使用他
，把他的青春年华埋在我的屁股和大腿中间，让他那能说会道的嘴巴为我接尿、
接屎，用他的舌头为我阴舔、舔屁股，做我的大便纸至少２０年。有时想一想，
觉得挺可惜的，他学了那么多的知识，到头来就是为了给我舔屁股，舔我的生殖
器。不过一想到这儿，我也挺得意，大腿深处暖暖地、痒痒地。

　　这年头，人不为己，天株地灭，为了我的舒适，我不在意毁掉他的青春，我
就是要把他毁在我的手里，因为我不毁他也会有别的女人来毁他的。而且有机会
我还有多毁几个像他这样的小伙子才过瘾。

　　我要彻底控制他的思想和灵魂。当我６０多岁时，他也４０多岁，那时他要
跑掉，就让他跑掉吧，不过，我是不会轻易撒手的。也许我会把他压在我屁股下
面直到我７０岁，那时他也５２岁了。啊！我突然想起表姐李起英，不知道此刻
她在怎样享受她的性奴。起英姐大概快５５岁了吧，她的那个奴隶比她小７岁。
也快４８岁了。好可怕呀！我真不敢想象自己６０岁会是什么样子。会不会像起
英姐那样仍显年轻，也许那时的想法会不一样，如果真能像陆凯发誓说的那样更
好，就让他伺候我一辈子。我如果能活到８０岁，他也６０多了，起英表姐就说
她要把她的奴隶用到老。听说慈熙８０岁还有性要求呢。８０岁！天哪！

　　我不敢想象自己６０岁会是什么样子，更不敢想象８０岁。

　　但我不知道陆凯对我的痴情会不会随着时间的推移而逐渐变淡。ＳＭ虽然满
足那些有受虐倾向人群心理和生理上的欲望，但这种欲望不是每时每刻都需要的
。主奴关系是想把所有的生活关系都变成ＳＭ的关系（在双方的心目中，他每时
每刻都是我的奴，我每时每刻都是他的主），开始时，奴隶也肯定想一生一世服
伺一个主子，他跟我山盟海誓并不一定是骗我，只是随着时间的推移，两人间的
ＳＭ感觉会不会淡化，我并没有把握，而且奴隶会不会跟主人一样的花心，见到
更好的就抛弃我。所有我从不把陆凯带出去活动，更不能带给像焦拂蓝那样的女
人。

　　我早就知道，一个女人如果要一直成为男友或贴身性奴心中的偶像，就要懂
得不断增加自己的魅力，并且收藏或改正自己的缺点，使你看上去就像一个完美
无瑕的女神，让他们从你身上永远感受到一股诱人的吸引力，令他们无法抗拒。
可对陆凯似乎不必太介意改正自己的缺点。他身上的奴性太足，而对雨轩和迈克
似乎是应该注意的。

　　其他都好办，只是为了自己的体形，每天都要在健身房的跑步机上受３０分
钟的折磨。有时，这太痛苦，可没有别的办法。我曾试过一下减肥药物，发现都
是骗人的。

　　我的医生以及几个女朋友都向我建议：说要想长保健康的身心，最佳的养生
之道就是拥有美满的性生活。这我早就知道，但有像陆凯这样称心得奴隶，我的
性生活会更好，身心也会更加健康。如果外甥女丽娜不把严川留给迎春，我真是
不会接触到ＳＭ，更没有想到有个奴隶，生活会这样好。

　　这几年，我的性生活是一生中最好的。不仅每天晚上是一定要性交的，而且
经常早晨起床前也还有一次高潮。春宵一夜醒来，性欲又得到满足，我总是开开
心心地起床冲澡，一边哼着歌儿，穿上我最得意的行头，被奴隶伺候的舒舒服服
，踩着愉快的步伐出门。路人看见我都面带微笑，尤其男人还忍不住加头再多看
我一眼。进了办公室，我兴高采烈地向下属道早安，一整天我都精力充沛。而且
办公室里还有丹青，天天在那儿盼着能有伺候我的机会。在琳丹的安排下，城里
还有两个男人在排队等待伺候我。在生意上，我能有许多好的新点子。此外，我
这几年很少得重感冒，偶尔得一下轻微的感冒，经常是不药而愈。

　　我一整天如鱼得水的快乐，正是性高潮之后所带给的后续快感，这便是作一
个性满足的女人所能拥有的无比幸福，因为美满的性受让人通体舒畅。要诀就在
于∶做个「性满足」的女人，能让你长保身心健康。美满的性爱仿佛在帮我建立
一道保护网，把我跟冷酷的世界区隔开来。如果没有性满足作为自我的防护罩，
我心理健康的维持较为困难。

　　最近四人帮变成五人帮，李婷婷加入了进来。小曼、琳妲、莎莎、李婷和我
还是坚持每两周碰面一次，谈论的话题还是我们女人感兴趣的爱情、情人和生活
中的新鲜事。最近我们经常谈论的是性。我曾经想把朱光明也拉进来，可琳妲似
乎不喜欢同朱来往，认为她太狡猾。

　　但在性的问题上，婷婷与我们也有同感。「当我感到性生活美满快乐的时候
，我就比较不会觉得压力重重。紧张失控；相反的，我会显得活力充沛，整天都
开开心心的。」这是她的真心话，她今年卅二岁，离婚三年了，现在市税务局工
作，那是个肥缺，对我很有用。当然她也很忙，每天都要应付上下的压力，还要
处理客户的抱怨，但是她说最近的男友性欲旺盛，性爱给她无比的勇气，让她能
安然经历工作中的各种压力，也不会为了工作上的难题而终日愁眉不展。

　　郑小曼是我无话不谈的密友，今年３８岁的她在市医院妇产科当主治医师已
经９年了。她告诉我：「美满的性爱促进女性贺尔蒙的正常分泌运作，使你感到
快乐、充实、有自信。性满足能增强我们应付工作难题的能力。」的确，性满足
感会让我欢欣鼓舞，会引发一连串的快慰感：被一个男人所爱，让我觉得自己更
迷人，也更有自信。每天看着陆凯和雨轩那么痴迷的爱我，看着秦明那么崇拜我
的目光，让我心理上十分受用。除此之外，我在工作上也更能发挥，这听起来或
许有点儿荒唐，可是只要我的性生活美满快乐，我就不会为了应付世风日下的社
会而深感烦恼。

　　有一次我问小曼口交会不会传染性病？她说有可能。性病的病菌种类繁多，
通常都只适合在尿道中存活，多数到了口腔里都会很快死亡。我说，那让我的Ｋ
奴帮我口交，也有帮我杀菌的作用，她笑我淫荡。但嘱咐我仍无法确保万无一失
，她说爱滋病、梅毒、口腔的疱疹等都可能经由口交传染，甚至在口腔发病。以
淋病来说，口交时病菌会跑到口腔内，成为淋菌性咽喉炎。如果在嘴里有伤口，
例如口腔或牙龈的粘膜有少许出血时，口交更是危险行为，甚至是接吻都最好避
免。我说，能不能将舌头戴上保险套，她们都开心的大笑起来。

　　我曾亲眼看到琳丹怎样在一个男奴的脸上获取快感的可怕场面，到后来简直
是血淋淋的，我觉得琳丹玩得有点过头了。


　　第七十四章　严川的奴仆生活

　　有Ｍ的生活真舒服

　　每天我下班进家，严川给我换鞋、换衣服，然后伺候我吃晚饭，饭后给我洗
脚，已经成为他的习惯。可这已经不能满足我的需求了，我知道他有受虐倾向，
从第一天见到他我就感觉到了。我是从美国的姨妈那里间接地知道ＳＭ的，那是
我姨妈同我妈妈轻声议论美国姨妈的放荡生活时，让我偷偷听到的。　从那以后
，　我就对ＳＭ产生了兴趣。　自从发现严川的受虐倾向后，我的目的是要彻底
征服他、统治他、成为他的女皇，把他变成我的奴隶，供我任意指使，我要像美
国姨妈那样，虐待男人，把男人变成奴隶。

　　饭后看电视的时候，我会躺靠在沙发上，腿就那么很随意搭在踏凳上，手里
拿著牙签，一下一下挑著他给我备好的、洗净、去皮、去核、切好在水果拼盘里
的水果，我要求每日水果种类不得少于三种，每天不能重复，水果块的大小要均
匀。慢慢的送进自己的口里，细细的品味著。他收拾完饭桌后，也会过来看电视
，以前我这时不会打扰他，现在我准备给他增加工作量。

　　「奴隶，今天我走了好多路，脚很累，给我按摩一下」说著，我发现他又有
点控制不住自己了。我知道他喜欢服侍我，他骨子里有股奴性。我晃荡著那双脚
，脚趾一翘一翘的做著脚型。

　　他一下子就双膝跪在我的脚下。我享受著他的按摩，但仍然不过瘾，我不仅
需要他肉体上的伺候，更需要精神上的享受。「你现在是什么感觉啊？我的脚美
吗？舔舔它，你揉的我很舒服，算是给你的奖励」。他伸出舌头，舔起了我这只
穿著丝袜的美足，我感觉遐意极了，沉浸在奴役他人的快感中。

　　两只脚都让他揉遍、舔完后。「好了，我要洗脚，快给我端盆水来」，他开
始习惯遵从我的命令了，乖乖的端来洗脚水，放在我脚下，规规矩矩的跪在旁边
。不用我命令，就开始为我脱袜子，洗脚了。「好了，这么慢。把脸靠前点，我
要活动活动脚趾头。」我又命令到。他顺从的把脸送到我脚下，我开心的用脚丫
子夹他的脸，揪他的耳朵，扭他的鼻子。他一边给我洗著袜子，一边忍受著我脚
丫子对他的虐待。他是完全的奴隶，而且是全天候的奴隶，早已经习惯伺候我了
，但我还要继续改造他，提高他伺候我的质量。我可以从进家门，就什么也不干
，尽情的享受，奴役他。

　　清晨，他起来做饭，我则重新睡个回拢觉。他做好饭后，叫我起床，我详装
不醒，直到上班快迟到了才起来，手忙脚的，我一会儿让他挤牙膏，一会儿要他
擦皮鞋，在化妆时，我就让他给我穿鞋，他忙活了一顿，我还是迟到了。扔个脸
色给他，让他觉得自己没用，明天他会起的更早。

　　第二天清晨，他会早早就起来，有充分的时间起来伺候我。他会小心翼翼的
起床，怕把我弄醒，怕晚了我迟到，静悄悄地去做早餐，准备好洗漱水，挤好牙
膏，擦净我的皮鞋，并把我要换的内衣内裤丝袜预备好后，才敢叫我起床。我躺
在床上似醒非醒，「奴隶，帮我穿衣服。」他欣然应命，顺从的给我除掉睡袍，
替我穿上内裤、胸罩及全身的衣服，我毫不配合，任由他服侍。那种感觉让我兴
奋异常，无法用语言描述。此时，我也决不会忘记虐待他，丝袜当然也要他给我
穿，要他用脸给我垫脚，双手给我穿丝袜。我化妆时，他就主动跪在我脚下给我
穿鞋。

　　我当然愿意他作所有的家务，哪个女人会不原意在家里能够彻底放松，看看
电视或报纸，而她的男人跪在一边给她做脚底按摩，和奴隶一样伺候著她开心呢
？哪个女人会不原意享受，不愿意被人伺候呢。经过一段时间的训练，他已经以
我为中心了，为我做一切他认为是应该的。然而这仅仅是征服了他的肉体，他的
精神还需要长期的调教。

　　回到家里，我就是女皇了，每次走进家门，他会跪下迎接我，亲吻我的足尖
，为我换鞋、更衣，我可以手不并拢，脚不著地，我的一切都由他替我做。换好
鞋，看到我两腿的分开，他会乖乖地爬到我身边摇著身子：「梁经理，请您上马
啦，」我笑一下，跨上他的背，两只脚贴著他的耳朵，拍了一下他的屁股，喊：
「走，我的奴隶」。「阿奴，活都干完了吗？」「完了，主人。」他身上流露出
的那种越来越强烈的奴性让我吃惊、更让我惊喜。爬到客厅的沙发前面，我命令
道：「停」。

　　他立刻停止爬行。我继续命令道：「头低下，向后退」说著用手抓住了他的
头发把头向地面上按。他慌忙把头贴向地面并向后退爬。待我下「马」后坐到了
沙发上，他跪伏在我的脚前额头贴著地面。我的玉足就放在他的头前，我厉声说
：「抬起脸来。」他仰起了脸，我把丝袜脚踏到他的脸上，他就主动的给我舔脚
，再也不会犹豫，并且两手还要不停的给我捶腿。我品著他给我沏好的茶，奴役
著他，享受著我的快乐。

　　我躺靠在沙发上。他就跪在沙发边为我按摩捶腿，我休息２０～３０多分钟
后，随著我的一声开饭，他赶紧双手替我把腿移到踏凳下，再次为我纤美的玉足
穿上一双精美的绣花拖鞋。扶起我，或驮或抱的伺候我到餐桌前，服侍我吃饭。

　　饭后，我看电视，他照例要贴身伺候，我已经不允许他在我没睡觉之前干其
他的活了，他必须专心伺候我，我享受著他的捶腿、揉肩、按摩，手里拿著牙签
，细细的品味著果盘里的水果，直到我要睡觉。由他给我洗脚或洗澡。我一般每
天洗一次澡，卫生间里放著一把木制躺椅，洗澡的时候，我躺在躺椅上就可以了
，一动不动任由他给我洗头发，然后再给我从乳房、后背、桃源洞、肛门、大腿
、脚丫，他伸出灵巧的舌头，仔细认真的一点点舔著。舔上身的时候他双手在我
下身摩挲，常常令我兴奋不已，桃源洞是他舌头停留最久的地方，我不得不提著
他的脑袋把他移开，脚也是要花很多时间的，脚背、脚底、仔细的吮吸每根脚趾
、舔净脚缝中的脚汗味。我现在才彻底明白为什么这几年「足浴」那么火爆。双
足按摩后的确全身舒服。

　　完了以后，我才会和著温水让他替我擦洗身体。我洗好了，才让他搀扶我到
卧室的软床上躺好，他用护肤奶涂抹双手，跪在榻旁，为我再次做全身按摩。揉
肩、捶背、捏腿、推拿、修脚。穿了一天高跟鞋的脚，他总要精心地多揉一会儿
，每个脚趾都细细按摩。我的脚细嫩而光滑，如同白皙的绸缎。他揉著揉著总是
忍不住把嘴凑上去，轻嗅那芬芳的脚香。我若是高兴，会分开两腿要他为我吮舔
，直到我兴奋的弄得他满嘴都是我的蜜汁，这才舒服地睡去。

　　现在我想如何享受，就可以如何享受，可以随心所欲虐待他。我想巡幸他，
我就让他用嘴唤起我的情绪，然后跪著供我享受，供我玩弄，待我舒服透了，就
让他停下，用嘴给我清理干净后，轻轻的给我捶腿，直到我睡熟，他才可以去干
其他的活。从不考虑他是否满足，在保证随时满足我的前提下，我在周末有时也
会开恩让他用自己手来进行一周的发泄。他会跪在地上边亲吻著我的脚边千恩万
谢，直至放水方才罢手。有一次，他没有满足我，就跑马了，我让他跪在我床边
，口中塞满我的裤袜，我躺在床上，手拿缝衣针没头没脑袋一顿乱扎，他即不敢
躲又叫不出声来，痛的汗与眼泪齐流，看到他痛苦的样子，我渐渐开心了，直到
我气消后，才允许他的嘴满足我，给我伺候舒服了，然后让他头顶著我的高跟鞋
，跪在我床边，罚他跪了一整夜。打那以后，他不经我同意，从不敢擅自射精。
并且我还发现在床上我越主动，越要求自己的满足和快乐，越忽视他正常的满足
，我们俩就越满足和快乐。我还发现我越是不让他满足，他就越努力，越是尽力
地满足我的各种需求。

　　但我还是喜欢不时的鞭打他，抽他是一种享受，让我体验到权力的滋味，那
种可以主宰、支配和奴役另一个人的权力让我陶醉。

　　经过反复的训练调教，严川的自尊没有了，他的受虐欲被我逐渐开发了出来
。

　　一个真正的女王登基了，一个真正的性奴诞生了。自此以后，无论谁来，也
无论在什么地方，只要我高兴，一个眼神或是一个暗示，他就会为我做一切。这
期间我整整用了七个月，是我第一次训奴，但我终于把他培养成一个能供我任意
虐待的地道的奴隶了。当然，他天生下贱，喜欢受虐，喜欢受我的侮辱，这使我
节省了许多调教他的时间。

　　你一定不相信，所有男人心里都有受虐欲，只是有轻有重，只是承认和不承
认的区别。正是这个事实使得我成为了一个非常快乐的女人！我所享受的是我的
快乐。没有什么能够比我用鞭子抽他，任意使用他更刺激了。他渴望拜倒在我的
脚下、听从我的命令的那种态度让我获得了最大的性满足。

　　严川的奴仆生活

　　「我要洗澡了。」我正在收拾饭碗去厨房，听到梁丽娜的吩咐，我立刻去厕
所为她放洗澡水。当梁丽娜进来的时候，我开始为她宽衣解带，搀扶她进入浴缸
，她注意到我在颤抖。

　　「你是害怕浴缸还是怕我？奴隶」

　　「怕您，梁经理，在您面前，我控制不住自己，我一看到您就想下跪。」

　　「好，真是天生的贱奴才，给我洗澡吧。」我仔细的清洗梁丽娜的身体……
她的脚，胳臂，然后是臀部，和我觉得最神秘的－－－－阴户。当她爬出浴缸的
时候，我用浴巾为她擦干。

　　一个响亮的耳光！我跌倒在地。

　　「蠢货！！！别那么用力擦我的咪咪！！」梁经理站在卫生间的大镜子前怒
视。

　　「对不起，对不起，梁经理，我太兴奋了，能触摸我最崇拜的地方是我莫大
的荣幸！请宽恕我！」

　　梁丽娜走进卧室，坐在床边。」过来，趴在我腿上！」

　　「求您，主人，对不起，「我恳求，知道她会抓住我任何一个过错来惩罚我
，但还是低头顺从的走过去。

　　「趴好！！」我趴在她大腿上，梁丽娜扒下我的内裤，她拿去放在床边小柜
上的乒乓球拍，开始缓慢但毫不留情的拍打我的臀部。

　　啪！啪！啪！啪！一下又一下，我哭出来。

　　「真没用，刚打了几下就哭……你下次还敢吗？贱货！」

　　「不敢了……女主人，我保证不会有下一次！我会更加温柔的崇拜你的阴户
！！！」

　　梁丽娜拉起我的内裤，把我拽起来，注意到我的阴茎又硬了。

　　又一个狠狠的耳光！

　　「我说过什么来着！我告诉过你，什么时候，你的鸡巴可以硬？」

　　「当我为您服务和您需要我硬的时候，梁经理。」

　　「回答的好，现在吻我的咪咪，让我舒服！」

　　我跪下来，刚刚挨过打，心有余悸，颤抖的将头伸向梁丽娜的跨下，开始温
柔的亲吻她的阴唇。

　　「哦，她妈的，把你欠操的舌头都伸进来！让我更爽！」我开始用力舔她的
阴户。

　　梁丽娜抓住我的头发，用力把我的脸深深拉入自己的下体。她入迷的呻吟，
她也听到她和我的呻吟声……

　　「你是不是喜欢舔我的洞洞，贱货？」

　　「喜欢」

　　「你想让我舒服，是吗？」

　　「是，梁经理，是……我可以先舔您的臀部，让你快乐吗？」

　　「当然，我的小骚货。用心舔你最崇拜的地方。」

　　「是」

　　我把梁丽娜的脚抬起，将脸深埋在她的丰臀里。梁丽娜可以感觉到我的舌头
在她的股缝间滑动……在她的肛门里吮舔……当梁丽娜用手爱抚自己的阴蒂的时
候，我的舌头在她肛门里进进出出……

　　「哦，哦，臭小子，你的舌头还真管用。哦……，从哪里学的」

　　「哦，梁经理，不，主人，是主人太美，奴才本能的……我想这样可以取悦
您！」我在她的臀下呢喃。

　　梁丽娜开始兴奋，她让我用手抱住她的臀部，尽可能将她拉近自己……舌尖
深深探入她的肛门。那里的味道有点咸，我真喜欢。梁丽娜感觉她在高潮边缘，
我用手指深入她的阴道……同时舌头也在不停伸缩在她的肛门里。

　　「崇拜我的眯眯，用你手指伸进来……感觉我从不让你进入的地方。」梁丽
娜在高潮中颤抖，将臀部死压在我的脸上，我的脸紧贴着，随她移动。我太幸福
了，觉得自己就在天堂里面。

　　梁丽娜的每根神经都在颤栗，大口喘气。我松开她的腿让她躺下。

　　「舔干净了，骚货。」当她放松的时候，我认真的履行着我的职责－－－舔
干净一塌糊涂的阴户。

　　点上一根烟，梁丽娜听见我的呻吟。

　　「我的小骚货，很兴奋？」梁丽娜怪笑。

　　清洗干净了她的阴户，我回答：「哦，是的，主人，您知道伺候您让我多么
兴奋，我是您的小骚货，喜欢品尝您的爱液。」我在舔净了我的手指上的……

　　梁丽娜抽完烟，命令我去拿她的假阳具。我迅速得就象阵风。

　　「脱光！」我急快的脱光，站在她面前。梁丽娜注意到我的阴茎已经有少许
前列腺液渗出。

　　「喔，喔，你很兴奋，是不是？」

　　「是，主人，」我回答。梁丽娜猛推我跪下，用系在跨下皮带的假阴茎指向
我的嘴。我渐渐张开嘴，梁丽娜猛插假阴茎在我的喉咙。开始这样让我窒息，但
很快便放松，让阴茎在我嘴里慢慢进出。

　　「ＳＵＣＫ，贱货！就象妓在吮吸鸡巴！」在梁丽娜有限的英语词汇中，Ｓ
ＵＣＫ是出现频率较高的。揪住我的头发，她前后晃动臀部，让她都感到惊讶的
是我竟然可以吞下整整一根足有九寸的假阳具！

　　「用口水濡湿它，我的阴茎越润滑，你的小屁眼也就越少受些罪，玩你那个
叫鸡巴的小东西，给我看！」

　　我很快响应，边吮吸她的鸡巴，边呻吟。

　　「贱货，跪到床上去！」我用我的膝盖窜向床上……象个发骚的妓女。梁丽
娜以急快的速度拔出我肛门上的塞子，我发出呻吟，梁丽娜将阴茎迎面压在我的
肛门……压在上面戏弄它。鸡奸男人，她也是从外国「毛片」上学来的。

　　「这是你最想要的，是不是小贱货？告诉你的主人！快说！」

　　「请操我，主人，请用您的阴茎操您的奴仆，我很渴望」。

　　梁丽娜将假阳具猛插入我的肛门，我大声呻吟。她开始滑动她的阳具进出我
的肛门，从各个不同的方向。

　　「转过来，贱货。」我翻转她的臀部，梁丽娜操纵着我……阳具一直也没从
我的肛门内脱出。当我躺在床上，就象个饥渴的娼妇，大张着腿。梁丽娜开始边
操我，边撸我的阴茎，用相同的节奏。她凝视着我的眼，我也看着她……

　　梁丽娜越来越用力撸我的阴茎，用力操我的肛门，左右晃动她的臀部。当她
感到我快要射的时候，将我的臀部抬起……让我的阴茎直指向我的脸。梁丽娜更
加疯狂的手淫我，在她最后一次鸡奸我的肛门的一瞬间，我射了出来。

　　「射呀，都射在你自己脸上。」梁丽娜掌握着它的方向，精液涂满我的脸…
…从前额到下巴。她从我肛门里拔出阴茎，从腰上解下来……将它丢在地上。梁
丽娜爬上床躺下。

　　「快滚起来，贱货，收拾好，不要擦去你脸上的精液。」我立即爬起来，拿
着阳具和塞子去厕所清洗，后回来，把阳具放好，将塞子带回来给梁丽娜。她将
塞子在我脸上涂抹……用我脸上的精液润滑它。我转身弓起臀部，为了梁丽娜能
将塞子放回它原本该呆的地方。梁丽娜插入的是那么用力，我不自觉发出呻吟，
但依然顺从的转身面对她。

　　「舔干净你脸上的东西，告诉我是不是比我的味道好！」我开始用手将精液
抹进嘴里。

　　「不会的，女主人，我的永远也没您的美味。」

　　梁丽娜满意的笑了。「很好，奴才。现在穿好衣服，给我弄杯茶来。」我很
快穿好衣服去取来茶水。在我回来之前，梁丽娜又叫我取来自己的衣服，她从口
袋里拿了一些贵重的东西，把衣服又交还给我，但把自己的内裤塞在我的嘴里。

　　「在洗之前，先用你的唾液把它洗一便，去厨房收拾好一切，记得把它晾好
。」在梁丽娜的讥笑声里，我爬开。梁丽娜刷完牙，回去看电视。

　　「我想你最好现在过来，还没完事吗？」

　　「就好了，女主人我在把它拧干挂起来。」我洗完了梁丽娜的内裤后回来。

　　「跪下，头向后，我又想撒尿了。」

　　我立即跪下，将头后仰，梁丽娜骑跨在我脸上，开始例行公事的小便。当她
尿完后，我一遍又一遍的为她舔干净……一滴不落。

　　「我打赌你今天比任何一天喝得都要多。」梁丽娜拿我打趣。」现在去刷牙
，准备睡觉。」

　　我刷牙后，换上了我的睡衣－－－－一条粉色的内裤和一件相匹配的女士睡
裙。

　　梁丽娜爬上床，盖上被，我关上灯，从床尾爬到梁丽娜展开的腿间，将头伏
在她的跨下，说：「晚安，女主人。感谢您允许我今晚崇拜您的身体，服侍您，
还有操我。我是个贱货，如果没有您，我不知道该如何是好。」

　　「晚安，我的小贱货。你可以在梦里继续感谢我。」

　　我将嘴唇轻轻地放在她的肛门上，开始轻轻地有节奏地舔她的屁眼，完成一
天中伺候我女主人的最后一道程序。

　　我在床前跪下，把的我头伸进她的大腿深处。开始我动情的舔起来，舌头在
她阴道里里外外忙个不停，她用双腿猛夹了下我的头，闭上眼睛，开始进入高潮
的准备期。


　　第七十五章　王总的好奇

　　王总早就知道梁丽娜驯服了我，并将我收为她的「私奴「。他不仅不反对，
反而觉得挺刺激的。他每个星期都要到梁丽娜的住处来一次，他似乎很喜欢操这
个比他小近３０岁的女孩。他没有上过大学，对大学生心存嫉怨，知道梁丽娜能
骑在一个大学生的头上作威作福，而他却可以随意蹂躏梁丽娜，他好像也很满足
。

　　一天晚上，王总来了

　　「铃……」门铃响了起来。

　　梁丽娜牵着一丝不苟的我来到厨房，命我跪下。。

　　「现在跪下，对！就这样。」，梁丽娜刚刚鞭打过我，我将满布鞭痕的背对
着厨房门。

　　梁丽娜走去开门。

　　「王总，怎么才来呀？」梁丽娜娇嫡嫡的声音。

　　我一阵紧张。

　　「和武汉的刘总刚喝完酒」，王总今年５５岁，中等身材，略有些胖，相貌
平常。早年上山下乡，７５年回城后做过工人，因偷窃，进过监狱。改革开放以
后，当了个体户，贩卖服装和进口烟发了财，８８年开始搞房地产。９３年在昆
山的一个大项目让他赚了１３００万，现在越做越大。他的老婆小她两岁，已经
人老珠黄，他们有两个女儿，大女儿已经２６岁，苏州大学毕业后，与同学结婚
并双双去了美国。二女儿２１岁，在上海读同济大学。王总的性生活早在８０年
代末就已经放开了，不仅玩小姐，而且包养情妇，满足他多年压抑的性要求。到
９０年代末，小姐他早玩腻了，「二奶」都换过几把，最近包了两个年轻的女大
学生，办公室里的秘书和助理更是不知换了多少个，而且有些姿色的他一个也不
放过，对他老婆来说，这些都早已是公开的秘密。

　　王总喜欢玩的女孩，不仅要漂亮而且要有文化。他本人从未上过大学，但特
别愿意玩女大学生。现在他的两个「二奶」一个２１岁是苏州大学艺术系的本科
生，一个２５岁是华东师大的研究生。都比他的大女儿小。苏州大学的那个女生
特别漂亮，身高１７２，容貌身段都十分出众，每个周末陪王总睡两个晚上。梁
丽娜虽是他的办公室主任，但更是他的廉价情妇，受聘的第一周就同他上了床。
他用公司的名义给梁丽娜租了这套公寓，不花费什么，虽然年薪１０万，但也就
是每月８８００元，比他的两个「二奶」便宜多了，那个苏大的学生，一年就要
花掉他３５万，还不包括给她租房的５万。而梁丽娜可是随叫随到，供他遂意玩
弄。最近，他开始让梁丽娜陪他的客户和关系户上床，前天他刚刚让她同上海一
家公司的李总睡觉。为此，他还得到一笔不错的生意。

　　「放心，王总，我刚抽了他一顿」，梁丽娜娇嫡嫡的让他放心。

　　梁丽娜命我跪在她和王总做爱的睡房门外……听着她俩在室内交欢。梁丽娜
的淫叫声和王总的喘息声此起彼伏。足足过来半个小时，王总好像达到了高涨，
几分钟后，屋里渐渐安静下来。当王总在梁丽娜的体内泄射之后不久，我听到梁
经理娇懒得声音，「臭奴隶，爬进来」。

　　我立刻爬进屋内，爬向梁经理。我听到王总在里面卫生间内冲淋浴。

　　「上来，用嘴给我舔干净」

　　「是，梁经理」

　　我虽然觉得有些恶心，而且多少有些担心是否会生病，但同时也感到兴奋，
犹疑了一下，还是将头埋在梁丽娜叉开的黏腻湿润的大腿中间，为她舔去王总刚
刚射泄的精液和她的淫水。王总的精液又咸又滑，腥腥的，呈浅白透明的，量不
多，有些像生吃的鸡蛋青。我大口大口的舔食着。几分钟后，王总穿着一见豪华
的中国丝绸睡衣，从卫生间里走出来，见此情景，稍有些开心，

　　「你这个小丫头还真够狠，知道怎么虐待男人？」

　　「哈哈，」，梁丽娜笑了，王总坐在她身边，俯下身来，吻着她，揉弄她的
乳房。

　　我羞愧地无地自容。低着头不停的舔着，吸吮着。几分钟后，我已基本上舔
净了女主人的阴户

　　突然，王总的手机响起来，王总起身，拿出手机，说了几句。

　　「我要到ＸＸ饭店去，」

　　女主人恋恋不舍的抱着王总，

　　「真舍不得你走哇，王总，亲爱的，还什么时候能来呀」

　　「说不准，我想也许下个星期可能会有点时间。」王总开始穿衣服。

　　「答应我常来，好吗？」

　　「你有了严川，已经不会太寂寞了。」

　　「哪个讲的，王总，他是个臭奴才，怎么能同您比，没有人能同你比，知道
吗，我已经开始爱上你了。」

　　「好了，别闹了」

　　王总穿好衣服，走了出去，梁丽娜抬起娇懒得体子，下床去送他。

　　我仍然跪在原地，不只如何动作，在王总离开房间的时候，轻声说道「王总
，再见」，但不能肯定王总是否听到了我的声音。

　　我又这样服侍女主人和王总两次。第三次，王总来时，梁丽娜有了虐待我的
新主意，她将我双手反铐，用铁链锁在窗边，让我跪在她的床旁，看着他俩性交
。而王总也很喜欢这个主意，他好像有展示欲，希望已此来表现他对我这样的大
学生的鄙视。

　　两人赤身裸体真是难看极了，王的身体较胖，皮肤较黑，只有穿短裤的部份
较白。而相比之下梁丽娜的肌肤是那样的白嫩。王的阴茎一般，软时大约仅有４
厘米长，梁丽娜俯首向下，用她的嘴含住他那稍微勃起一些的阴茎，为他吸吮。
看她那熟练的样子，显然经常为王总口交，一会王的阴茎在她的嘴里变大，但全
隆起也只有１０厘米长。

　　几分钟之后，王将梁丽娜的头抱起来，吻她的嘴，然后翻身将她放在床上，
压在身下，他用一只手引着他的阴茎插进梁丽娜早已敞开的湿露的阴户中。

　　梁丽娜一声呻吟。

　　王总开始在梁丽娜的呻吟声中抽送，他的屁股像一个小丘一样的上下起伏。
看着他那不到１０厘米的鸡巴在梁丽娜完美多汁的阴道里有力地抽送，我的心里
说不出是什么滋味，开始是妒恨、和羞辱，但渐渐的，对床上一丝不苟老板的嫉
妒变成兴奋，他的性持久力还是够惊人，他可以连续插送近６０多下，虽然速度
不猛，但强劲有力，而且经常他一边抽送一边紧紧地亲吻身下比他小３１岁的女
孩的嘴，吸吮梁丽娜的香舌，闻着梁丽娜身上特有的香味，揉弄她那对处女般的
乳房。他喜欢这样吸吮少女身上的精华，同时下身肆意蹂躏她的花蕊。梁丽娜阴
道似乎很紧，被王的阴茎撑开很大。阴唇鲜嫩的大翻着，她的阴户淫水四溢，两
片阴唇有力地裹紧吸吮往的阴茎。我是多么希望能知道与梁丽娜做爱是什么感觉
，做她的奴隶已经三个月了，除了用嘴，还没有阴茎接触过她的花心。

　　王和梁丽娜两人交媾的画面并不好看。这是两代人丑陋的性欲在现代文明中
的金钱交易。我的阴茎已高高挺起。不知是嫉妒、恶心，还是兴奋，因为它带给
了我崇拜的女主人我无法给予的快乐和满足。我看得出梁丽娜似乎真的在享受男
女肉欲的快乐和满足，作为她的奴隶，她的快乐当然就是我的快乐。

　　我头一次这样深刻的感受到金钱的力量，由于有钱，这个相貌平庸的男人，
已经人到中年还可以这般的享受。有妻室的他可以这样随心所欲的蹂躏年轻漂亮
的女孩，而且能够这样轻松地得到这一切。而自命不凡的我却只能沦落到这般下
场。

　　一会，浑身有些出汗的王总翻身躺在床上，梁丽娜立刻翻身骑在他的下身，
用手将这个比她大３１岁的男人的阴茎插入她湿漉漉的肉穴中。她在王总身上动
着，上下扭动着她的艳臀，房间里都是她和老板交媾时在淫水中两性肉体摩擦的
「扑吃」「扑吃」的响声。

　　一会，王总又翻身起来，将丽娜抱起，让她头向床里，四肢跪在床上。他从
她的艳臀后插入她的阴道中。又是一阵在淫水中肉体摩擦的响声。

　　「臭奴才，你作何感想？喜欢看吗？」梁丽娜喘息着说。

　　我不知道该怎么回答。我默不作声。

　　王已是汗流浃背，他两手在不停地揉弄着梁丽娜乳白的娇嫩光滑的两半美臀
。梁丽娜性感的肛门在王的揉弄和阴茎的抽送下一张一驰，诱人的翻露着，上面
满是她阴道的分泌液和王的体液，像一张嘴巴在呼吸。

　　过了一会，王又将梁丽娜放在床上，压在身下继续蹂躏。

　　最后，王总在丽娜的逐渐奋亢的叫床声中喷射，女主人的阴户上顿时一片白
色。她似乎也喷溢出一些阴道分泌液来。王总不知服用了什么补品，不仅性欲强
烈，而且射出的精液也很多。他与丽娜性交时从不带保险套，而且喜欢直接射在
女孩的身体里。这也是王总喜欢梁丽娜的原因，丽娜为他每周一次的造访和办公
室里的即兴，每天都在吃避孕药。

　　我看一下表，他俩前后性交了１４分钟。

　　王总在丽娜身上躺了几分钟，才将渐渐软下来的阴茎抽出来，翻身躺在丽娜
的身边。在他抽出湿漉漉的阴茎那一刻，梁丽娜的阴道里顿时像泉涌般流出她与
王的体液，顺着她的阴唇流淌，很快流满她的会阴部和肛门周围。

　　「还不快上来舔干净，等什么呢，臭奴才」女主人懒懒地命令道，

　　我立刻扑上去，将嘴一下就放到精液最多的地方舔吃起来。

　　我第一次尝到另一个男人的精液，一阵恶心，我努力控制自己不要吐出来。

　　房里立刻是我的舌头在女主人湿漉漉的下体上舔吸的响声，盖住了王总和女
主人渐渐平息的喘息声。梁丽娜从床边桌上拿些面巾纸，熟练地为王总擦净瘫软
的阴茎头。

　　王总大约在梁丽娜身边睡着了，发出轻微的鼾声。

　　我的舌头在她的肛门周围停留的最久，大约舔了十多分钟，完成了女主人交
办的任务。女主人将手中那团浸满王总精液的纸团塞进我的嘴里。

　　「奖励你的，吃下去」女主人轻声说道。

　　我顺从的将其咽了下去。

　　王总还在小睡。


　　第七十六章　梁丽娜的女友

　　时间过的挺快。转眼间，我为梁经理做家奴已经有半年多了。

　　这天晚上，我正用我舌头清洗梁经理的几双鞋子，听到门外的脚步声我快速
爬到门口，天哪！已经太晚了！！梁经理已进入门来，我立刻伏身雨点般地吻着
她的脚尖，她俯视着我紧张不安地匍匐在您的脚下。

　　我站栗着，因未能准时到门口迎接您而将受到惩罚。「为什么不到门口迎接
你的主人？你这只贱狗！」梁经理今天一定遇到什么不顺心的事了，她厉声说。

　　没有辩解，我只是不停地舔着她的高跟鞋，无声地表示歉意。她有些愤怒，
顺手从墙上取下一根挂着的皮鞭，鞭梢落在我赤裸的背上，火辣辣地舔着我的脊
梁，我痛苦地呻吟着并为她计数：「１，谢谢，２，谢谢。。。」。抽打了十几
鞭，她把一跟拴狗的颈圈套在我脖子上并示意我爬行在您身后，她牵着我来到客
厅，每一步我都吻着您的足迹。

　　「你要为你刚才的错误受罚。」梁经理在沙发上坐下，她的左脚将我推翻，
右脚将高跟鞋的跟塞入我的口中，我用舌头裹起您的鞋跟并吸吮着，她的左脚用
力踩下，鞋钉嵌入我的肋骨，泪水因剧烈的疼痛而流下。梁经理又无情地挥舞起
皮鞭：「这会让你长长记性。」我不停地扭动，试图以此减少疼痛，可她丝毫没
有停下的意思。

　　过了一会，梁经理停了下来。

　　「臭奴隶，让你主人的脚舒服点，清洗按摩。」她伸出脚。

　　我再次跪下，脱下梁经理的袜子，从床边拿出清洗液，开始按摩她的脚……
使她放松。

　　「你是个好奴才，小贱货。」

　　「谢谢主人……我只想让您快乐，梁经理。」

　　「你做的很不错……现在清理我脚上的东西。」

　　我缓缓伏下头，开始舔她的脚……吮吸每一个脚趾，如同是吮吸小阴茎一般
。

　　「你很喜欢舔脚趾，是不是，贱货？」

　　「是的，梁经理，我愿意为您舔任何东西，梁经理。」

　　我渐渐躺在梁经理脚下，舔她的脚底，从脚跟到脚间。梁经理放松着打起了
盹儿……

　　梁经理醒的时候，我还躺在她脚下。

　　「喂，小贱货。」将脚踩在我胸口，「我饿了，去作饭，不过我先要撒尿。
跪起来。」

　　我立即跪起来，轻拉起她的裙子，用嘴包裹住她的阴部……。。这已经不是
第一次她让我喝她的小便了。在过去的几个月里，我至少每天喝一次。经验告诉
我，必须一滴也不可遗漏，否则将得到严厉的惩罚。梁经理控制着尿速，戏弄着
我……时快时慢，时而汹涌，时而缓慢而稳定。我一滴不拉的喝下。

　　「舔干净，大便纸！」梁经理尿完后命令。

　　我立刻用舌头舔她的尿口……舔净每一滴尿液。

　　「给我的肛门好好按摩，小贱货。」

　　我用手扒开她的臀部，开始舔她的肛门。这个南京的女孩怎么有这么多的花
样。

　　我的呼吸开始变的沉重，梁经理更是如此。

　　「够了，贱货……我要吃饭了，不过作饭前我要你洗干净臭嘴和脏手。」

　　当我起来去厨房的时候，梁经理注意到我的跨下已经隆起。

　　「如果你不能控制你自己的小东西，我会的，你明白吗？」

　　「是，梁经理，请宽恕我。」我低头回答，然后去厨房拿来暖壶，为梁丽娜
的茶添水，再去准备晚餐。

　　门铃响了。进来一位长发姑娘，穿着一条牛仔裤和一件短皮夹克，显出她美
好的身材。她是梁经理的朋友周丽平：「大美人，又在惩罚你的奴隶吗？」「过
去迎接我的朋友。」您在我身上踢了一脚。我立刻爬向周丽平，跪在姑娘面前，
亲吻她的鞋子她穿了一双白色的运动鞋。

　　「你看，丽平的鞋子脏了，你还不帮她舔干净。好好的服侍她，我会给你奖
励的！」梁经理对我说着转身走了进去。一边走一边对周丽平说道∶「你先自己
坐着，我去换一下衣服就来。」

　　我卖力的为周丽平服务着，从鞋面到鞋底一丝不苟的舔着，直到她脸上露出
满意的微笑。我低头吻她的脚，她有一双和梁经理一样性感而柔美的双脚。

　　我早就认识了周丽平，她不仅是梁经理的老乡，也是她的高中同学，经常到
公司找她。她身高１。６３，相貌并不漂亮，但身材很好，属于腿长、腰瘦、有
屁股的那种女孩。她眼睛不大，但嘴唇较丰满。她是最早一个知道梁经理同我的
关系的，而且两个月前就已经加入进来，同梁经理一起虐待我。

　　「给我们准备饮料」。听到命令，我爬向厨房。在厨房里我听见她们商量要
和我玩一个游戏，蒙上我的眼睛让我辨别你们的脚，错了就要受到惩罚。

　　第一个步是靠嗅觉辨别梁经理和丽平小姐。被蒙上眼睛后，我被命令原地转
圈，「啪！」我身上落下一鞭，我会意地停下，朝着鞋跟敲击地板声脚爬去。一
只脚顶住我的鼻子，我热情地吻着，不停地吸气。上帝！刚才迎接周丽小姐我就
觉得她的气味和梁经理的很相似，这是谁？鼻尖的脚让开了。」是主人。」我只
有胡猜，幸而说对了。作为奖赏，梁经理煽了我一巴掌。」谢谢主人！」我的脸
部火辣辣的痛。

　　第二步是靠味觉辨别。再次转圈停下，我吸吮着嘴里的美脚：「是主人「。
这次我没那么幸运，我猜错了。这显然激怒了周丽平。「什么！两个月了，你还
认不出你姑奶奶我的脚，你这条没用的狗！」梁经理也火上加油，「不许胡猜」
说着两条皮鞭同时落下。　两条皮鞭同时落下。明知徒劳，我还是爬到周丽平的
脚边，热情地吻着新主人的脚以乞求她的宽恕。

　　梁经理在不停地抽打着我的脊梁，我痛苦地抱着头倦伏在地上，臀部因此翘
起。周丽平则抽打着我的臀部，主人和周丽平一边抽打一边不停地踢我，高跟鞋
的尖头踢得我遍体鳞伤，直到两人有些累了。

　　我立刻爬过去，亲吻两人娇美的双脚以表示我的歉意和感激。「主人，我觉
得有些渴。」口干舌燥的我向主人请示。「替我们洗脚！」主人命令。

　　我爬进卫生间取来主人的洗脚盆和青岛啤酒，啤酒洗脚可以保持皮肤的光泽
，而主人也知道我爱喝青岛啤酒。用牙齿解开主人吊袜带上的丝袜，再用双唇卷
下主人的丝袜，看着主人修长性感神赐般的双腿，我的男性象征不禁慢慢雄起，
一旁的周丽平讥笑着我无用的象征物。

　　主人将她优美性感的双脚浸入盆中，不敢怠慢，我立刻先用鼻梁搓揉主人每
一个趾缝，再用舌头和嘴唇按摩主人的脚，我的下体已涨得难以忍受。

　　「如果你渴的话，我允许你喝干我的洗脚水。」主人终于发慈悲了。

　　这时梁经理换完衣服走了过来，对我问道∶「你看我的新衣服，好看吗？」
我忙抬起头，去看她的新衣服。

　　她带着黑色的皮革乳罩，下身穿着黑色的皮革裤衩，在裤衩上联着一根黑色
的橡皮鸡巴。」怎样？好不好看？」她又问道？」……」

　　「怎么？你这个该死的奴隶，居然敢对我的新衣服不以为然。我要惩罚你！
过来，含住我的鸡巴。」我忙顺从的爬过去，含住那橡皮鸡巴，吮吸起来。」好
吃吗？」周丽平问道。」唔……唔……」由于我的嘴里含着橡皮鸡巴，所以只能
发出唔唔声。

　　「怎么？不好吃？那么我再帮你添点袏料。张嘴！」丽平说道

　　我忙吐出嘴里含着的橡皮鸡巴，冲着周丽平张开了嘴。她走了过来，用手拖
住我的下巴，使我的脸高高的抬起。周丽平冲着我张开的嘴，吐了一口唾沫。「
好吃吗？」周丽平又问道。

　　我来不及回答，忙咽下口中的唾沫，又张开了嘴，用实际行动回答了她。周
丽平说道∶「真贱！好吧，如果还想吃，那就学两声狗叫。」

　　我忙「汪汪」的叫了起来。」「真像！」

　　周丽平夸奖道，「快！再爬两圈让我们看看。」我忙爬了起来。「一边爬一
边叫着！」梁经理命令道。我于是又叫了起来。

　　这时周丽平突然说道∶「我不玩了，我要去厕所。」「去厕所干什么？他就
是我们的厕所。」梁经理说道，说着又冲我命令∶「你还发什么愣，还不帮周丽
平解决！」

　　我忙爬到周丽平的身下，张开嘴等着。不一会，大股的金黄色的液体从周丽
平的私处喷出，我连忙用嘴接住，大口大口的吞下，那些来不及吞下的，从口中
溢出，流得我一脸一身。

　　当周丽平尿完后，我伸出舌头，去添食那些占在阴唇上的尿液，直舔得周丽
平娇喘连连，呼吸变得急促，还不肯罢休。我感觉到周丽平那刚刚被我舔得干净
的玉洞又开始变得湿润，一股股的淫水从洞中流出，我忙把嘴凑过去，大口大口
的吞食下她乳白色的体液。

　　这时梁经理狠狠得踢了我的下身一脚，骂道∶「妈的！你这个该死的奴隶，
我只让你帮周丽平小便，谁让你趁机舔她的身体。看来非要严厉的惩罚你不可！
快把屁股伸过来！」

　　我忙把屁股伸过去！她用手把屁股翘起，把橡胶鸡巴对准我的屁眼用力插进
去，一插到底，并不停的抽动起来。我虽然感到屁眼里撕裂般的疼痛，但还是得
到了无比的快感。

　　我低声道∶「主人，我要射了。」「敢！在我没有命令之前，你敢射的话，
你知道会有什么后果！」梁经理严厉的说道，听到她那严厉的威胁，我反而更加
兴奋，再也忍不住了，一下射了出来。「……」

　　这下我可完了，」我想∶」不遵守主人的命令是要受到最严厉的惩罚－－－
－－－－－失去服侍主人的权利。再也没有机会见到主人，亲她的脚，喝她的尿
，这对我来说是比死刑还难受的刑法！」


　　第七十七章　严川的沦落

　　星期五早晨七点半。

　　「臭奴才，你知道吗，你虽然经常尝到我的小便，但还不是我真正的马桶」
梁经理说，

　　我感到恐怖，我知道她在想什么。

　　「你真的想成为我最忠实、最彻底的奴隶吗？」她问，

　　我真后悔曾经这样哀求她。而我知道即使我不恳求她，她如果愿意，也会强
迫我的，我无奈地点点头。

　　「那好，你可要听话，作我的奴隶就必须能给我提供我要得一切服务，包括
吃我的大便，作我的活人马桶，你听到没有？」

　　「听到了，主人，可是……」我不很情愿的说。

　　「可是什么？」

　　「没……没什么」我不敢说。

　　「好。首先你要习惯我的体味，来吧！」她牵我到厕所，我知道她要干什么
。

　　「你是不是又饥又渴了？」我点了点头。她要我跪下，仰起头，然后她脱下

　　内裤，跨在我的脸上，我看见了她乌黑的阴毛，粉红的阴穴。我眼一亮，鸡
巴直

　　立起来。

　　「还等什么，快张开嘴呀。」我无意识地张开了嘴，一股骚热的液体射入我
的

　　口腔。「啊！……」我反应过来，她要我喝她的小便。

　　我快速地吞咽着，可能她早晨还没解手，小便很多，我来用力吞咽，也来不

　　及，有一些溢出到地上。她很长时间才拉完尿，用我的头发擦乾她的阴穴，
她命

　　令我舔光我溅落在地板上的尿。当我舔乾净后，她又一屁股坐在马桶上。

　　她伸手猛拉我的头发，推我的脸到她分开的大腿下，我的头沉入到马桶圈的

　　下面。我的头在她的大腿根。我心跳开始加快，我知道她要干什么，她说的
话被

　　马桶回音不停地在我的耳边响着：

　　「我要你作我的活人马桶，只有你真正成为我的活人马桶，我才会开心。虽
然我不会让你天天吃我的大便，但你必须能够在我想要你吃的时候吃。为了这个
，你要先习惯我大便的味道。」

　　「是，主人！」我闷声回答。

　　「很好，开始了！」然后是一声屁响，其后是一光滑的、长长粗粗的大便滑

　　移出她张开着的肛门，它几乎就摇晃在我的眼前，距我的鼻子只有两毫米。
然后它断了，掉在马桶里，飞溅起来的水射到我的脸上。我不能移动，她紧紧压
着我的头，其实，就是她不压着，我也不敢动。

　　接着一些小一点的屎块跟着被拉出，大约有５、６块吧，就像飞机扔炸弹一
样，击起不少水花，我的脸已满是水珠。当大便停止，这些大便漂浮在水面，直
到这时，我才晃过神来，我屏息着，不敢呼吸这污秽的气味。

　　「我听不到你呼吸！」她用巴掌用力打了我一下背。「用力吸，不然我不饶
你！」她威胁说。

　　我开始用力吸气，我真是个悲哀的人，这气味很臭了，我感到头昏眼花。

　　「吸，吸，呼，呼……」她合著我的呼吸唱起来。她的手用力压着我的背，
大腿紧紧夹着我的后脑。我再次用力吸气了几次，我几乎要吐出来，但我的肚肠
里已没有东西可吐。

　　「不错，你会喜欢闻这个气味的，我觉得我可以把你训练成一个活人厕所」
。她吃吃笑。

　　「啊！」我听到她的肚子一阵呼噜声，一阵稀稀的大便像洪水般喷出她的屁
眼。我恶心的胃直翻，我拼命忍，但还是吐出了黄水。她不知道我的情况，还用
力拍打我的背，我强忍着呼吸，但我不能控制自己，太恶心了，我闭上了眼睛。

　　她猛拉我的头发，使我的头出了马桶。

　　「好哇！你敢闭上眼睛，你是什么？你是我的狗，我的奴隶，我的厠所。」
我睁开眼，看着她愤怒的样子，我又害怕起来。

　　「我，我，我忍不住，请原谅我，主人，下次不敢了。」我哀求她饶了我。

　　「好！这次我饶了你，我一定要把你尽快训练成我的厕所。」她又用力拉着
我的头发，把我的头按入到马桶里。

　　我的脸几乎并到了浮着的大便。我没能敢反抗，我用力呼吸，好讨好她，希
望她能原谅我。我真的很怕她打我。

　　最后，她宣布她拉好了，她松开大腿，放开手，我还不敢把头移出马桶，她
抓住我的头发，拉出我的头，拉着我离开马桶，我注意到她没有用手纸擦屁股而
且没有冲马桶。

　　她抬起我的头，不怀好意地对我笑着，她站在我的上方。

　　「你知道你应该怎么做，我想，你不会再让我失望。」她用手指指她的屁股
，然后转过身去。她那乳白丰满的屁股翘在我的脸前，我能看见褐色的大便粘在
她屁股的裂缝和肛门上。

　　「分开我的屁股。」她命令我，我发抖地用两只手抓住她柔软的屁股，轻轻
拉开，我清楚看到屁股缝里粘着大便，屁眼毛上她缠粘着褐色的大便，微微张开
的肛门也粘有。我犹豫了，我不能舔吃这个，我不能堕落到那种程度。

　　「快点，你还等什么，告诉你，你舔乾净后，我要用卫生纸擦了检查，如果
有半点污点，我要罚你吃乾净马桶里的所有东西！」

　　「我……是，主人。」我的脑海一阵翻腾。梁经理怎么会这样残忍。

　　「快一点！」

　　我将我的脸伸进她的屁股缝里，开始用舌头沿着屁股缝轻轻地舔了一下，这
味道是难闻和苦的，我没办法，我只能强忍着这些，慢慢地舔着这些污秽的大便
。当我的舌头达到她的肛门，我听到她呻吟起来。她用一只手反过来按在我的脑
后，把我的脸用力按入进出，她摇摆着她的臀部，我的脸完全淹没在她的屁股里
，她旋转着她的屁股，用她粘有大便的屁股擦洗着我的脸，我的脸上和她的整个
屁股全擦满了污秽的大便。想到自己惨不忍睹的姿持和被丽娜翻来复去玩弄的情
景，我流下眼泪，我变得自暴自弃了。

　　在她停止摇摆时，我艰难地伸长舌头舔她整个屁股，我不能紧贴上去舔，这
样将把我脸上的大便又会搞到她的屁股上，可想这是多么艰难的苦活。我先从肛
门舔起，舔乾净肛门后，我舔她的屁股缝，舔完屁股缝后，再舔乾净整个屁股面
。我用了近二十分钟才舔乾净，在这过程中，我的鸡巴也勃起到最大，刚一舔乾
净，我的鸡巴也喷射出了大量的精液。

　　我舔乾净后，又仔细检查了一遍，确实是乾净了。她站起来，扯下一片卫生
纸，里里外外地擦了一遍屁股，她拿到眼下仔细检查，没有发现一点污点，她满
意地点点头，我才松了一口气，我想她应该让我去洗乾净我的脸和嘴。

　　她好像知道我想什么，她告诉我现在允许我清洗我自己，但要等一下。她移
动到洗脸池旁并开始刷牙。过了一会儿，她转过身来，我看见她嘴里满是刷过牙
的白色的牙膏泡沫，她弯下腰，要我张开嘴，我张开嘴后，她吐唾沫到我的嘴里
，命令我清洗口腔，并吞咽下去，她微笑着看我按她的命令做。

　　一会，她好像厌恶的样子：「你看，你太脏了，你的脸就像擦完屁股的卫生
纸！」我不知她说什么，但我知道我的脸上肯定有很多大便。

　　「我要去上班了，你今天不要上班了，就在家里。」她看了一下钟说，她并
没有让我洗乾净我的脸，她又拉着我的头发推我的头进入厕所，我想她又要用马
桶水来冲洗我的脸，但现在马桶里全是她拉的大小便，这怎么能洗乾净，不是要
越洗越脏吗？但我马上恐惧起来，她并没让我冲洗，而是把我的手绕着马桶，并
用手铐铐住。我的手抱住马桶，我的脸沉入马桶里，我不可能起来，我的手被紧
紧锁铐在马桶上，我的脸也不能抬起来。

　　「我不命令你吃乾净马桶里的东西，但你要好好地滋味滋味！」她非常平静
地说。然后她把马桶盖放下来盖在我的头上，并用绳子绑紧，我的头被压在马桶
里。

　　「我去公司了，王总深圳的客人今天到，我可能晚上有应酬。你就这样待着
等我晚上回来，如果你渴或饿了，我在马桶里给你留了这样的美味。我不想强迫
你去吃它，但我回来时，如果我看见这些大便少了，我会很高兴。」

　　我没有任何办法，浮动的大便就在我的鼻子下面，我听到她的脚步走开了，
并用力关上了门。

　　「再见！」她就这样走了。

　　我已然了解我所在的处境，我的双手被和马桶锁铐在一起，我只能跪下，还
不能直起腰。我感到耻辱，精神有点麻木，我开始有些精神错乱了。她走后没一
会，我就忍不住恐怖地大声叫了起来，但我的叫声被马桶墙回音，敲打着我的耳
鼓，我只能鸣咽地哭泣。我要被这样关十多小时，我渐渐感到很难过，我企图解
开手，但不可能，也不敢。我尽量曲起身子，把头用力往里伸，这样好使的我的
大部分重量能通过胸部在马桶圈上获得支撑。

　　我不知道过了多长时间。我的精神已彻底崩溃，我慢慢习惯了恶臭，我才知
道她这样是强制我适应大便的臭味，她真要我做她的活马桶。我凝视着浮动的大
便，它们在我的呼吸下不停地漂来漂去。我脑子时里想起她说，如果她回来，发
现大便少了，她会很高兴。既然早晚都要过这一关，那就过吧。我在努力想象怎
样才能度过这一关。我必须强迫自己喜欢她的粪便，否则我肯定惨透了。

　　我看准一块大便，我闭上眼睛，屏住呼吸开始用嘴去接触它，当我的嘴唇接
触到它，我又畏缩。不，我不能，我不能堕落到吃屎，但她，她会高兴我吃她的
大便。我精神有些错乱了，我不能吃它，我要吃它，吃它不道德，吃它她会高兴
！我的脑子里在自我斗争，渐渐我糊涂起来。

　　我被喷雾飞溅到我脸上的水和闷雷似的冲水声震醒了，我睁开困乏的眼睛，
看见大便被冲走了，我感到马桶盖被打开，我转动我坚硬的脖子看见了光亮下，
她用赞许的眼光看着我：

　　「太好了，大部份大便已经不见了，你肯定没有冲掉？」

　　「我怎么敢，我绝对没有冲掉，是我吃掉的」

　　「那太好了，你可以成为我的合格的活人马桶了。我明天就叫丽平来看，她
一定不会相信，我会在这么短的时间内将你训练成活人马桶。哈哈，我真的是太
能干了。」

　　她放开我，牵我离开浴室。

　　「好好伺候我，我会让你天天吃新鲜的。」梁经理笑逐颜开的说着。

　　我感到从未有过地恐怖。

　　我一丝不苟地跪在她的脚下，低着头畏缩在地上，整个身心被她彻底打垮征
服。我知道自己的生命已经结束，严川已不复存在，接下去的日子已经不再属于
我了，而将彻底属于这个比我小５岁的年轻女人。她将是我的生命的终极。她是
我生命的全部意义。我一定要好好伺候她。

　　晚上，周丽平来了，还拿来一部手握式的录像机来。

　　梁经理将我带进卫生间，迫不及待地向她的女友显示她的成就，她居然能在
几周之内就训练出来一个活人马桶，她命令我躺在卫生间的瓷砖地面上。她脱掉
牛仔裤和内裤。

　　「臭奴才，愿意做我的活人马桶吗？」梁经理问道，

　　「愿意，主人，」

　　「丽平，给我录像」

　　等她的女友将录像机打开后，她又对我说，「再说一遍，愿意做我的活人马
桶吗？」

　　「愿意，愿意做您的活马桶，这是我的荣幸，请您用我吧，最大限度的使用
您的奴隶，能使您高兴，我做什么都行，就是死我都心甘情愿。」我都不敢相信
我自己说出的话。我知道我彻底完了。听到录像机在转动的声音，我心底里涌上
一股从未有过地自暴自弃的冲动。

　　梁经理将丰腴的屁股坐在我的脸上。她的肛门正好紧压在我张开的嘴上。

　　我的舌头开始热烈的舔吸她的肛门，我感到她在用力，

　　「丽娜，你真要便到他的嘴巴里」

　　「当然了，你瞧着吧，而且一定要录好」

　　梁经理的肛门慢慢张开，一段大便开始缓慢地挤出她的屁眼，落到我的嘴巴
里。

　　我强忍恶心，试着将嘴巴里她的大便咽下去，有别人在场，而且还在录像，
我更加不敢违背她的意愿，因为我知道那样做的后果。

　　刚刚咽下一些，梁经理的大便也充入我的嘴巴。

　　一会，她开始撒尿，大部分的尿汁被我喝下

　　１０分钟后，梁经理的直肠里显然已经没有东西出来了，

　　「给我舔干净，大便纸！」

　　我离开卖力地舔起来。

　　「丽平，知道吗，让人舔过的屁眼儿不得痔疮」梁经理笑着说……

　　一个小时以后，我爬在地上，周丽平立即跨上了我的背，「驾，快走」她叫
着，一手抓着铁链，另一手拿着鞭子不断的抽打着我的屁股。我驮着丰满沉重的
周丽平在客厅里转着。梁经理在一边欣赏着周丽平对我的虐待。足足３０分钟，
这一切才算结束。把我当马骑过后，丽娜向周丽平建议，「让他给你当肛奴」

　　「什么是肛奴？」周丽平问道。

　　「就是帮你舔肛门，吃你大便的奴隶，」梁答道。

　　周丽平一脚将我踏翻在地，让我躺下，说道：「现在就当我的肛奴，」说完
，她脱下皮裙内裤，一屁股坐在我的脸上，用肛门压住了我的嘴。「舔我的屁眼
呀，最近屁眼总是痒，你给我好好舔舔，要用力好好舔我的屁眼！要是偷懒？就
阉了你。」

　　我一听这话，伸出舌头，认真地舔吸起周丽平的肛门来。「对。。就是那里
……嗯，对。用力吸……用力舔。让人舔过的屁眼儿真得不得痔疮吗？」梁经理
大笑。周丽平用屁眼猛压着我的嘴，让我根本叫不出声！不知道过了多久，只听
周丽平大叫：「好爽呀……嗯……用力来呀……。快。。。有香喷喷的东西给你
吃……哇……我。。。要……泄。。。泄……出……来……了！！！……」

　　……。「哗」的一下，我嘴里舔吸出了周丽平的粪水……地上也泄了一大片
黄黄白白，分不清是淫水还是尿液的东西……（哇。。。恶心。恶。。）肮脏恶
心到极点的感觉冲进心里。。。我简直要吐出来。周丽平虐待我之后。梁经理又
开始了虐待我了。她们俩整整折磨了我一晚上才将我带进卫生间。

　　不久，梁经理让我为她改装了一把椅子。椅子面被拿掉，换上一个白色软塑
料的马桶座盖。每次她解大便时，我就躺在地上，将头伸进椅子下面。梁经理就
坐在这个改装后的椅子上，享受使用活人马桶的感觉。久而久之，这便成了她的
生活习惯。

　　在这样一个弱肉强食、物欲横流的社会上，她也要找到自我，找到自信，她
被别人欺负，她也要找到一个让她凌辱虐待，让她骑着脖子上拉屎的人，而她似
乎超额完成了任务，她找到一个可以让她直接向他嘴里拉屎的男人。

　　梁经理是个生性调皮，敢做敢为的女孩。有时顽皮起来，在床上大便，让我
吃。

　　不仅在家里有时用我作她的活人马桶，有一次在公司里她忽然想解大便，又
不想去卫生间。她将办公室门关好，竟让我躺在办公桌下用嘴接吃她的大便……

　　当你吃过一个女人的大便后，你的灵魂就彻底被她阉割了。这正是我此刻的
感受，我突然感到心里十分平静，世间的一切欲望似乎都离我远去，我感到一种
虚无和解脱，万念皆空，一种彻底归属另一个人的空旷感觉，我已经彻底属于梁
丽娜了。


　　第七十八章　梁经理的新情人

　　时间过得真快，转眼间，在梁丽娜裙下为奴已经快一年了。

　　１９９８年春天，梁丽娜回南京探亲，在火车上认识了一个早年在美留学，
现在美定居的一个华人教授。两人很快便打得火热，这位教授当时正带一批美国
学生在上海学习。他们去南京旅游，梁丽娜在南京陪了他一天。

　　回到昆山后，梁丽娜开始背着王总暗中同这位美国教授来往。我知道她去上
海去见过那个教授。她并不怕我知道，因为教授第一次来她家时，我正跪在厨房
打扫房间。梁丽娜见到教授很高兴，向教授介绍我是她的佣人。梁丽娜命令我不
许对任何人说，尤其不能让王总知道。我当然要为我的主人保密，乘机向她显示
我对她的绝对效忠，我决心帮她隐瞒，，只要她快乐，我就感到幸福。

　　这位教授看上去有４０岁左右，山西人，中等身材，带一副眼镜。听说他８
０年代初去美国留学，在美国已经十几年了，现在美国的一所大学做教授，虽然
看上去很有修养的样子，但骨子里很好色。据说他的婚姻很不幸福，已经同他的
妻子分居多年。他每年夏天都在国内，听说在学术上还挺有成就的。他很喜欢梁
丽娜，头几次他来幽会梁丽娜，女主人都会把我支开。

　　教授来访的第三个星期，梁丽娜又想出新的主意了羞辱我。

　　那天，我从外边买东西回来，见丽娜坐在起居室的沙发上，她身上穿著性感
，脚上蹬著高跟鞋。她命令我脱光衣服，浑身一丝不苟跪在她的脚边。

　　梁丽娜说：「你想舔我的咪咪吗，严川？」我说，「当然想，您了解我的。
」

　　丽娜微笑著，撩起衣襟，让我能看见她的私处：「这就是你自渎的时候幻想
著的东西，对吧？」

　　我盯著丽娜的私处，舔了舔嘴唇，「是的，我总是梦想著它，您身体的那个
部位是我最崇拜的地方，也最感神秘的，还有它的味道和气味。」

　　丽娜说：「你渴望著能经常用嘴侍奉我，对吗？」我说：「是的。您知道的
，梁经理，我把您看做我的主人，为了您，我什么都可以做。」

　　丽娜：「这是你品尝过的最美味的眯眯吗？」我答道：「是的，我一生只品
尝过两个女人的，您的和周丽平小姐的。您身上的味道是最美味的，只要让我舔
它，我干什么都行。」

　　「我会考虑让你经常舔我的。我的眯眯是需要有人经常舔的。」

　　我奴性的答道：「我随时准备伺候您，您拥有我的一切，包括我的舌头。」
梁丽娜说，「好吧，这正是我想要的，我要你为我口交，很久、很刺激的那种。
我要把淫水全喷进你嘴里，再看著你把我的玉液琼浆全咽下，而且我还想走得更
远些。你想玩些新花样吗？」

　　我说：「是的，我早就是您的奴隶了。一切听从您的吩咐。」梁丽娜说：「
那好，我挺喜欢的搞点新花样。否则有什么意思？」

　　「什么新花样？」我有些紧张，但也很激动。

　　「我知道你会喜欢的。我看了你写的日记。特别是描写你在幻想我和王总干
的时候为我口交的情节。原来你对这很有兴趣。」

　　「我……」我脸红了，「是的，我幻想过。」

　　梁丽娜说「我想给你一次机会。一会我就准备满足你。我会让教授干我，然
后你加入进来，替我口交……，就在他干我的时候。你觉得怎么样？」

　　我感到羞辱和紧张，「我一切听从您的吩咐。我的确幻想您给我这样的机会
。」梁经理微笑著看著我。「你一直在幻想著在别人的鸡巴插在我的时候替我口
交，不是吗？」

　　「是的。主人」

　　「那好，我要你作我同别人做爱时的舌奴。」　我低下眼睛。我早就猜到梁
丽娜想干什么。

　　梁丽娜说：「以后，每当我和别的男人作爱时，我都要你在场，替我口交。
」

　　「遵命，主人，

　　「你能做好吗？」

　　「能。我一直盼着能那样服侍您。」

　　「但是，你有没有想过，你在我和别人作爱时替我口交，你会吃到他的精液
。你不怕吗」

　　「我怕，可为了您，我会的，我有心理准备，我已经吃下过您的大便，还有
什么不能吃的，何况为您，我已经吃过王总的精液了，」

　　「我知道，但我记得你说过你不喜欢吃男人的精液。」

　　「但为了顺从您的旨意，为了您，我什么都可以做。如果您想叫我那样，如
果那能够让您高兴，我当然会去做。」

　　「噢，你真是我的好奴隶，没想到，还不到一年你已经让我调教的这么乖。
上一次王总操我时，我就想要你那样，我想看著他射在你嘴里，可是你退缩了。
」

　　「对不起，梁经理，事后想起来我非常羞愧、也很后悔，我一定要做一个让
您逞心、满意的奴隶，我想让您高兴，想让您为我这个奴隶而骄傲，我……我…
…，我爱您」

　　「我知道你爱我，你以为我看不出来吗，可我并不爱你，我只想折磨你，虐
待你，使用你。」

　　「能被您使用，我就心满意足了，我生命的价值是使您快乐。」

　　梁丽娜说：「那么，好吧，今晚我给你一个取悦我的机会，我早就把你的事
都告诉教授，我想让他也能接受你，他好象很激动。」

　　梁伸手一指卧室。「他就等在里面，你不在意现在就伺候我和教授吧。」

　　「您都跟他说了什么呢？」

　　「我什么都告诉他了，他不仅知道你是我的奴隶，而且知道你吃过我的大便
。我准备让你在他操我的时候替我口交。他也想我们来个三人派对呢。他长著个
挺大的家伙，我告诉他，我准备让你舔他的阴茎，他同意了。」丽娜端详著我的
脸，声音放低了些。「怎么样？」

　　我激动起来：「我听您的。」

　　「你真是个不错的奴才。让你替我口交是挺享受的，不过我还时常需要真家
伙。大尺寸的鸡巴，不象你那个小不点。」梁丽娜讥笑地用手指弹了弹我的小弟
弟。

　　「我要的是能硬起来的家伙。」她言辞里带著羞辱，恰好是我渴求的。「我
要你象舔我屁股一样吮教授的鸡巴。这不是满足你。而是为了娱乐我。我需要他
插入我时硬得象石头一样，你要能让他硬起来。你得跪在地上，一直吹到他硬梆
梆的。」

　　我因激动而颤栗，我舔了下自己的嘴唇……

　　梁说：「这很刺激，对吧。」

　　我嚅嗫著，「是的，梁经理。」

　　「现在把你的小弟弟掏出来，让我看看。」

　　我拉开了拉链，笨手笨脚地摸出阳根来。丽娜说：「看上去你不象很兴奋的
样子。」她指著我的小弟弟。「你不兴奋起来，我们就不好玩。」我连忙自渎起
来。不到一分钟，还是没有效果。梁皱了皱眉头，「我看你找抽，」我忙说：「
不、不、主人，您知道我是听您话的。」她说：「要我帮你吗？」

　　「是的，主人。」「我知道怎么才能够让你硬起来，躺下，严川？」

　　「是，主人。」我听话的躺下。她坐在我的脸上。

　　「这是唯一能够让你硬起来的办法，对吧？」

　　「是的，主人。」

　　「我知道你对我的眯眯从来都吃不够，」

　　「是的，主人。」

　　「嗯，好吧，起来，跪下？」

　　我顺从地起来，然后屈膝跪下。

　　丽娜伸手攥住我后脑的头发，分开双腿，把布满整齐阴毛的阴部朝向我的嘴
。　「亲亲。」我俯下身躯，温情脉脉地把我的双唇贴到她的阴户上。丽娜说，
「不是这样。用上你的舌头，就象你在跟情人亲吻。」我伸出舌头，探进她湿润
、张开的私处，吮舔她的阴唇。

　　丽娜：「嗯……对，这就对了。好啦，现在把阴唇吸进你的嘴里。」她扭动
著臀部，在我脸上摩擦她的阴唇。她垂下视线，看到了我饱含着崇拜的目光。「
嗯……你好象特别喜欢我的滋味，对吗？」

　　「是的，主人，我爱您身体深处的味道。」

　　「我喜欢你的奴性。现在，让我看看你的小弟弟。」我抬起上身，让她能够
看到我崛起的阴茎。她暧昧地莞尔一笑，笑容里挂著一丝嘲弄。

　　「这好多了，我喜欢你替我口交时的反应。好啦，起来吧。」我站起身来。

　　丽娜命令道，「跪下」。我又顺从地跪下，等待著女主人的下一个命令。她
给我戴上一个眼罩，然后抓住我的阴茎。

　　「从现在开始，你就是我的舌奴。一旦我需要一个鸡巴，你就必须保证那个
鸡巴硬邦邦的，而且要保持一直这么硬。你是我唯一的奴隶，我还要强迫你包揽
所有清洁工作。明白我的意思吗？」

　　「明白，主人。」

　　「具体讲，就是当我和别人干过后，你必须用你的嘴为我们两人的身体清理
干净，他的鸡巴和我的眯眯。而且如果我还要让他射在你的嘴里，你就得全吞下
去。」我沉默了片刻，她看到我的小鸡鸡变得更硬。

　　「我觉得今天晚上我要操上好几次。你可能要为他吹好几次，并且喝下很多
的精液。」她斜眼瞥见我的小鸡抽搐了一下。「你行吗？」

　　「行，主人。」

　　「那就开始吧，我需要大鸡巴了。」

　　梁丽娜牵著我的小鸡走向卧室，我跟随著，象牲畜一样被牵进去。

　　卧室里教授正躺在床上看电视。见我们进来，他坐了起来。虽然戴着眼罩，
但由于很薄，我仍能隐隐约约看到屋里的物体。教授身高１米７５，体态适中，
全身赤裸，阴茎直通通的，大概有１０厘米长，虽然不长，但很粗。

　　丽娜娇嫡嫡的说道：「教授，这就是严川，我的奴隶。」赤裸的男人：「你
好，严川。」我答道：「您好，教授。」

　　丽娜说「严川有个心愿，要作我的舌奴。为了证明这一点，我要他舔你的鸡
巴。」教授说：「这挺好玩的。」

　　梁丽娜命令道：「跪下，奴隶」。我立刻跪在地上。她说「先舔舔我的屁股
。」

　　我立刻照办，将脸贴在她的屁股上，摸索着把舌头伸进她的股沟。

　　舔了大约有一分钟。

　　「把手伸出来。」丽娜又命令道。

　　我伸出手。教授朝我走过去，直到他的阴茎触到了我的手。

　　丽娜：「捧著它。」我把教授的鸡巴捧在手上。女主人说：「握著它，前后
套动。」我前前后后地套动教授的鸡巴。梁丽娜说，「听著我打的拍子，照著拍
子动。」她用鞋跟作支点，在木地板打起了拍子。拍子的节奏逐渐加快。「感觉
怎么样，奴才，你不希望你的也有这么大吗？」我的脸胀红起来。教授人发出自
鸣得意的奸笑。

　　梁丽娜：「要是你的鸡巴有能有教授的这么大，我就会让你和我作爱。」我
继续在教授的鸡巴上忙碌。教授的鸡巴开始变大。梁说：「不过这对你来说也无
所谓，对吧？」我连忙尴尬地点点头。她对教授说：「他宁愿舔我的眯眯，而不
是插它。」

　　「你的这个奴隶还真挺贱」教授说道。

　　「不仅如此，他想舔我的眯眯，舔我的屁股，想得我叫他干什么他就干什么
，对不对？」

　　我叹了口气，「是的」。　我知道梁丽娜想在教授面前炫耀她对我的控制。

　　「严川非常渴望能替我口交，即便你的鸡巴在里面他也不在乎。」

　　梁眨了眨眼睛，教授报以暧昧的微笑。「丽娜，你的这个奴隶一定从骨子里
崇拜你，一定打心眼里喜欢替你口交。」

　　梁说，「没错，他都快想疯了，甚至连你留在我身子里的精液他也愿意吃。
」教授大笑「我太想见识见识了。」女人说：「你觉得怎么样，严川，真的想要
从我的身子里把教授的精液舔干净吗？」

　　我满脸通红：「我听从您的吩咐。」「嗯，非常好。这就是他最大的用处，
舔阴、舔屁眼，唆鸡巴。这也是他能够留在我身边伺候我的原因。等一下你得在
教授操我的时候给我口交，然后把他的精液从我的身子里舔干净。」

　　我不自觉的伸手握住自己的小鸡，开始打手枪。梁丽娜鄙视地说，「瞧瞧。
」她的眼睛一闪，指著我的小鸡。

　　「这就让你很激动，是吗？」我答道：「是的。」

　　赤裸的教授撇了撇嘴。「你的这个奴隶真听话，你是怎么把他调教成这样的
？」

　　「容易的很，他骨子里就贱，」　梁丽娜对教授说，「要是你愿意，你还可
以射在他嘴里。」

　　教授说：「嗯……我想那感觉肯定很棒！」

　　「听见了，严川，教授想要射在你嘴里。你愿意让他这么做吗？」

　　我小声说，「只要是主人喜欢的，我都愿意做。」

　　丽娜：「这不是我想听到的答案。我想知道，你是否想要他射在你嘴里？」
　我答道：「是的，我想。」丽娜：「你想为我把那些精液都吃下去，对吧？」
我答道：「是的，我会全喝下去。」

　　梁丽娜站到我的身后，她的阴阜顶在我的后脑上。「张开嘴。」我张开嘴巴
。梁丽娜命令道：「把它放进嘴里。」我把教授粗大的鸡巴对准自己的嘴，然后
含住阴茎头。梁说：「吮。」我开始吮教授的大鸡巴。教授呻吟了一声。她一只
手攥住教授的脸，两人开始热烈地接吻；另一只手扳著教授赤裸的臀部拉向自己
，让他的鸡巴深深戳进我的嘴里。教授的两只手在揉弄着梁丽娜赤裸的乳房。

　　我一边呻吟著，一边也在手淫。梁丽娜说，「嗯……原来你挺喜欢吃鸡巴的
呀，严川。你想要教授为了我硬起来。你希望我享用这只大鸡巴，对吗？」

　　我在她们两人的胯间微微点头。

　　丽娜说，「我会很享受的，因为我知道是你用嘴让它硬起来的。」教授前后
抽送自己的臀部，鸡巴在我的嘴里插进抽出。丽娜的阴阜顶著我的头。她说，「
继续，把它整个含进去。」我尽力张大嘴，一寸一寸地把教授光滑的阴茎吞进口
中。梁丽娜叫道，「快点儿，全吃进去。」

　　大概过了５分钟，教授开始呻吟，似乎马上就要到达巅峰了。插进喉咙深处
的鸡巴开始变得又硬又粗，足有１４厘米，哽住了我的呼吸。

　　女主人说：「放松，放松。让它逐渐滑进去。」当阴茎头滑进我的食道时，
教授大呼小叫地呻吟起来。

　　女主人：「你做得不错。就这样呆一会儿。」

　　我试著去做，但喉咙把鸡巴弹了出来。女主人：「再来一次。」我让嘴沿著
粗大的鸡巴前进，当硕大的鸡巴头挺进我的咽喉时我再一次被哽住了。

　　丽娜说，「好啦，现在让他射。」我让教授的鸡巴溜出喉咙，然后用嘴唇吮
舔教授的阴茎，舌头在口腔内转动着刺激他的龟头。女主人：「当它开始射的时
候你就咽。边吮边喝，我不希望有一滴水从你嘴里跑出来。」教授剧烈地抽搐，
他的舌头在梁丽娜的嘴了蠕动，他的一只手在揉弄梁丽娜的乳房，另一只手搂在
梁的腰部下面，在揉弄她的臀部。

　　又过了不到三分钟，

　　「啊……啊……」教授大叫一声，他的精液在我的嘴里喷发。

　　丽娜喊道：「快喝……好，现在吮。」我吞下了最初喷出的精液，随后吮吸
每一次律动射出的溪流。我一阵恶心，开始哑声干咳，女主人说，「不许吐，忍
住，再喝，还有。」

　　我拼命忍住。

　　教授又抽搐了一次，精液再一次喷进我吮吸的嘴里。教授射了很多。女主人
：「嗯，真不错，对吧？」我发出虚弱地呻吟。女主人：「现在，轻轻地吮，全
舔干净。」

　　我按照指示轻柔地吮舔，把最后几滴精液都吃了下去。教授退后一步，把鸡
巴从我的嘴唇上拿走。

　　「摘下眼罩，严川。」我取下了眼罩。梁丽娜说，「你刚才表现不错，现在
你可以替我口交了。」女主人微笑著，很满意她的奴隶今天的表现。她攥著教授
逐渐软下去的大鸡巴，走到床前。教授跟在她的身边，他们紧挨著躺在床尾，教
授开始温情地吻着女主人，女主人的双腿还垂在地上。她老练地分开双腿，直到
她的阴部完全展开在我的眼前。梁丽娜命令道「爬过来，象个优秀的性奴。」

　　我爬向床脚，身子跪伏在女主人的两腿之间，仰望著梁丽娜的肉穴。女主人
淫笑著看著我，手里攥著教授的鸡巴，缓慢地上下捋动。丽娜说：「看著我的屄
，奴才，告诉我你觉得它怎么样。」我奴性的答道，「它神圣极了，主人，请允
许我伺候它。」

　　丽娜说：「你真会拍马屁。」女主人不再看我。「舔我，奴才，同时一边看
著我玩教授的大鸡巴。」我把脸凑近女人的胯下，嘴巴温存地贴在女人湿润的阴
部。她那里很咸，显然她也流了很多，我一边温柔地舔舐丽娜张开的阴唇，一边
望著她一上一下地爱抚教授那只大鸡巴。我的小鸡硬得如石头一般，我慌忙抓住
了它。

　　女主人：「你在手淫吗，严川，一边替我口交一边手淫？」我答道：「是的
。」女主人：「是我阴部的味道让你变硬起来的？」女人抬起一只穿著高跟鞋的
脚，踏在我的肩上。我仰望著她的双眼。「是的，主人。」「好样的，好奴才。
接著舔，别停。」「用舌头舔我的阴蒂。」我把柔嫩的小丁香含在嘴里，一边吮
一边用舌头轻轻地摩擦，然后我把舌尖卷成筒形，套住阴蒂微微地套送。

　　梁丽娜：「嗯……你弄得我流透了，我湿得可以要一只大鸡巴了。」女主人
淫邪地抿嘴一笑。「吮吸它，从唇瓣里面吸。嗯……，噢……，我喜欢看你替我
口交的样子。我实在应该早点发现你的这个本事，把你培养成一个屄奴。即使是
在从前你的小鸡还能干事的时候，你替我口交的功夫也比性交好得多。」女主人
用踏在我肩上的脚把我蹬开。

　　「呆在那儿。」女主人坐起来，让教授坐在床角上，然后推他躺下。她分开
教授赤裸的双腿，自己抬腿跨骑在教授的腿上，一只脚踩在他的大腿上支撑自己
。

　　丽娜：「把教授的鸡巴放进来！」我伸出双手，握住教授的大阴茎。

　　女主人：「错了，不是用手，是用你的舌头。」我用我的舌尖托起教授硕大
的肉柱，把它立起来，顶在丽娜阴部的入口上。丽娜放松自己，坐低身体让教授
的阴茎顺利地滑进她的阴道。当它深入她体内时，她放肆地呻吟著。她的双眼俯
视著她的奴隶。

　　女主人：「现在，过来吮我的屄。」梁丽娜一上一下地在肉柱上起落。

　　「鸡巴一跑出来，我要你马上把他吮舔干净，再把它送进我的屄里面。」我
伏低身体，嘬起嘴唇含住女主人的阴蒂。我不停地吮舔。她的手摸到我的头上，
扯紧我的头发，把我的头按在自己的胯下，随著自己的动作上上下下。女主人：
「你能感觉到他的鸡巴吗，严川？我要你在它进出我的屄的时候舔它。我要你用
唇和舌去感觉它。把你的舌头伸进我的屄里面，我想知道你的舌头和他的鸡巴同
时放进里面是什么感觉。」

　　几分钟后肉柱从花芯里面弹了出来，我连忙用嘴把它重新放回去。女主人：
「先把它吮舔干净！」我再一次含住了鸡巴，这一回我在教授的肉柱上不仅尝到
了他的味道，也尝到了她的。我贪婪地吮吸它，舔净她的每一滴汁液。我把教授
的肉棒重新安置在她的屄里，再次吮舔她的蚌珠。

　　每次教授那条肉柱跳出来，我都将它吮舔干净，重新放回去。如此这般翻云
覆雨之后，教授呜咽著绷紧身体，有节奏地悸动著把他的精液喷射进梁丽娜的屄
的深处。他们静止了片刻，女主人把教授的鸡巴从屄里面掏出来，看著我。

　　「你喜欢同我一起享受教授的鸡巴吗？严川？」

　　「是的，主人」

　　「嗯，我对你的这种新功能感到满意，严川。这个主意真不错。我还会有别
的男朋友，你将在我跟他们做时增加我们的兴奋和刺激。」教授饶有兴致地看著
梁丽娜把我的嘴推向她湿淋淋的私处。

　　「丽娜，你可真淫」

　　「你不喜欢我淫吗？教授」

　　「当然喜欢，我喜欢干淫荡的女人，特别是有虐待癖的女人」

　　女主人脸上洋溢著征服者胜利的笑容。梁丽娜对我说：「你先把我的屄吮舔
干净，然后舔教授的，然后再从头来一次。」

　　我呜咽著，但我的小鸡一下子铁硬，我贴著女主人糊满精液淫水的阴唇伸出
去，吮吸、舔舐。我感觉到这些液体的滋味，我曾经尝过自己的味道，因此知道
其间的差别。我舔吮著，仰脸看去，我看到了梁丽娜的微笑。

　　「别管精液了，严川，只管舔我的屄好啦。享受一下，让你自己爽一下吧。
」女主人让我舔吮了一会儿她的私处，然后推开我。她指点我吮舔教授的阴茎，
我驯服地工作着，直到教授的阳物重又神气活现地直立起来。女主人再一次骑到
教授身上，在他的肉柱上坐下去。这次教授挺起他的胯部，不断地上上下下，他
的鸡巴蹭著我吮舔女主人私处的唇舌，进出梁丽娜的蜜窝。过了一会儿，教授表
现出马上就要达到高潮的迹象。女主人不失时机地抬起胯部，让他的阳具从她的
阴道处弹出来。女主人：「舔它，直到他射。」

　　我把教授的肉棒含进嘴里，吸吮起来。没多久，教授就喷薄欲出了。他颤栗
著呻吟，弓起后背，一下子喷发了。当精液喷涌进入我口腔的深处时，我紧裹著
肉柱的唇舌感受到了它有力的抽动，我用嘴配合协助教授的阴茎。女主人放荡地
呻吟，她的手按住我的后颈，指甲掐进我的肌肤，她的胯坐在我的头上，扭动臀
部，在我的头上用力地碾压，直到教授的阴茎塞满了我的口腔。

　　女主人：「噢，天那……吮它，舔它。把鸡巴吞进去。品尝鸡巴的味道，吃
他的精液。」我无法回话，更加卖力地吮、舔、吃，我激动万分，右手轻轻揉动
了一下自己的小鸡巴，立刻就喷射了。几分钟后，梁丽娜才从我的头上跨下来。
我们三个人都躺倒了，教授和女主人躺在床上，而我躺在床边的地板上，喘息着
。

　　第三天教授又来了，我们又重复了一次性狂欢。


　　第七十九章　闪电式地结婚

　　那个春天，教授成了梁丽娜家的常客，正好王总出国考察要一个多月才能回
来，梁丽娜可以放心大胆地胡搞了。每次教授来操梁丽娜时，我都要跪在一旁伺
候着，有时带着面罩加入，躺在丽娜劈开的大腿中间，仰视着几厘米的上方，教
授的大鸡巴在梁丽娜阴道里大进大出的场面。教授的性欲真是旺盛，每个星期教
授要来三到四次，有一个周末，教授一连住了三天。渐渐地教授看到了我是如何
服侍梁丽娜的，怎么在她洗澡时嘴还在为她服务，特别是怎样在厕所里伺候她，
也看到梁怎样虐待我，鞭打我。

　　一次，教授在梁丽娜的阴道里射精以后，两人躺在床上，任由我的舌头为他
们清洗下体，突然，教授说想小便，但不愿下床，梁丽娜立刻建议他用我的嘴接
他的尿。这对我是莫大的羞辱，我可以忍受做梁丽娜的活人马桶，但不能忍受作
另一个男人的，尽管这个男人是我崇拜的女主人的情人。

　　我不肯，梁丽娜狠狠地打了我一个耳光，命令我立刻接喝教授的小便，我惧
怕梁丽娜，只好从命。教授把鸡巴深深地插到我的喉咙里，开始撒尿。

　　这是我有生以来第一次喝另一个男人的尿。

　　这之后，教授愈演愈烈，看到我用舌头为梁丽娜舔净她大便后的肛门，竟怂
恿梁丽娜，让她命令我也舔舔他的屁股。我没有办法只好从命。这还不算，教授
还想让梁丽娜命令我在他大便后也用舌头为他舔净肛门。这让梁丽娜都要点犹豫
，她来问我。

　　「严川，你愿意吗？」

　　「主人，我一百个不愿意，请你放过我这次吧，给您我心甘情愿，给您的女
友我也愿意，但给个男人，我绝对不能接受」我虽然没有违反梁丽娜意愿的勇气
，但真的不愿意给个男人那样做，

　　「好吧，那就算了。」

　　我总算逃过了那一关。不过算上周丽平，这个世界上我已经舔过三个人的肛
门了，都是同梁丽娜有关。

　　１９９９年３月，梁丽娜突然决定同我结婚，条件是我将继续作她的奴隶，
而且要一生一世做她的奴隶。我答应了，因为我已经深深地爱上了这个把我沦为
人奴的年轻女人，虽然这种爱里９０％是不正常的受虐情结。在沦落为梁丽娜的
奴隶一年零１个月后，我终于同我的女主人结婚了。这时我２８岁，梁丽娜２３
岁。

　　４月１５日，结婚前一周，梁丽娜带我回她在南京的老家，她的父亲已经去
世，梁丽娜的妹妹比她小两岁，在上海读大学。家中只有她母亲一人。一见到她
母亲，我简直不感相信自己的眼睛，梁丽娜的妈妈竟是一个娆有姿色的中年妇人
。我的丈母娘名叫罗盈春，南京人，曾是江苏省一家地方戏剧团的演员，后改行
进了市政府机关。今年虽然已经４４岁，但看上去像３５、３６岁的样子，年轻
时容貌一定比梁丽娜漂亮，身高有１米６７左右，好像比梁丽娜还高，而且风韵
尤存，腰瘦臀圆，体形保持的很好，一双长腿使人感到悦目。出身文艺界到底是
不同常人。我看到这么漂亮的岳母，居然心里砰砰乱跳，有一种十分复杂的感觉
，仅仅一年多，我已经被梁丽娜训练成被虐狂，我和丽娜的特殊关系使我担心梁
丽娜会让她妈妈也来虐待我，但同时心里又暗暗希望能发生那样的事。

　　梁丽娜并没有向她母亲透露我们怪异的关系，这多少给了我一些自尊。

　　南京那几天很热，温度有３４－３６度。当天晚上，梁丽娜出去会她当年的
中学同学，我一个人在房间了睡觉。醒来时，天色已晚。我听到丈母娘在卫生间
洗澡，她的房间与我的对着，我偷偷地将我住的房门打开一条缝，正好看到丈母
娘洗完澡出来，站在她房间的梳妆台前擦拭身体。她的房门没有关，我看得很清
楚。她虽然已经四十多岁，但身材保持得相当不错，隐约可以看到她那两粒乳椒
有如两颗草莓挂在那双乳房，小腹非常平坦，丝毫看不出是两个孩子的妈妈。

　　我们在南京仅住了一夜，第二天匆匆赶回来。一周后，梁母和梁丽娜的妹妹
丽平来到昆山，参加我们的婚礼，丽娜在南京工作的姨妈也出席了。我们的婚礼
虽不铺张但也热闹，我们家的亲友十几个人和公司６、７个人也参加了我们在江
南大酒店举行的婚宴。丽娜的姨妈非常漂亮，高高的身材，一副贵夫人的气度，
我简直不敢相信，梁丽娜的亲属中会有如此美貌的女人。

　　王总也赏脸出席，他对丽娜的姨妈罗媛春十分巴结，但丽娜的姨妈对他根本
不霄一顧，王总很快就离席出去了，说谈完生意后在来闹洞房。我最担心的是王
总会在我新婚之日出我的丑，他的离去让我多少松了一口气，但我不知道王总是
否已与梁丽娜商量后，要在洞房之夜继续羞辱我。

　　８点多钟后，亲友们酒后来闹洞房，９点半就结束了，梁母和丽平同丽娜的
姨妈回南京去了，当送走亲友和梁母，丽平和媛春姨妈后，几个公司的同事留下
又闹了一会，１０点多王总又来了，我们又为他斟酒，公司的同事们很惧怕王总
，乖乖离去了。关上门后，王总说他要享受新娘子的初夜权，梁丽娜命我脱光衣
服跪在地上，然后她为王总宽衣解带。在我的新婚洞房之夜，我居然竟是跪在我
和梁丽娜新婚床边的地上，看着王总奸淫我的新娘，而且在他们完事后，还要为
他们舔净鸡巴和阴道。

　　王总似乎很激动，他更喜欢当着梁丽娜新婚丈夫的面操她。梁丽娜脱光衣服
后，扑到王总身上。王总将梁丽娜的头抱起来，吻她的嘴，然后翻身将她放在床
上，压在身下，他用一只手引着他的阴茎插进梁丽娜早已敞开的湿露的阴户中。

　　梁丽娜一声呻吟。

　　王总开始在梁丽娜的呻吟声中抽送，他的屁股像一个小丘一样的上下起伏。
看着他那不到１０厘米的鸡巴在我新婚妻子的阴道里有力地抽送，我的心里说不
出是什么滋味，是妒恨、和羞辱。王连续插送近６０多下，虽然速度不猛，但强
劲有力，而且经常他一边抽送一边紧紧地亲吻身下我老婆的嘴，两手揉弄她那对
处女般的乳房，同时下身肆意蹂躏她的花蕊。梁丽娜阴道被王的阴茎撑开很大。
阴唇鲜嫩的大翻着，她的阴户淫水四溢，两片阴唇有力地裹紧吸吮往的阴茎。我
是多么希望能知道与梁丽娜做爱是什么感觉，做她的奴隶已经一年多了，除了用
嘴，还没有阴茎接触过她的花心。我多么希望今天晚上，在新婚之也能够用阴茎
同她作爱。

　　王总射精后，懒懒得躺在梁丽娜的身旁，问道：「怎么样，新郎官，我操你
的新娘，你作何感想？」

　　我不知如何回答，梁丽娜用赤裸的脚狠狠地踢在我脸上，「还不快谢谢王总
」

　　「谢谢王总赏脸……来操我老婆。」

　　「蠢狗，想想还应该说什么」梁丽娜又给了我一脚。

　　「欢迎您随时来，我们家的大门永远对您敞开，我老婆的身子，她的……洞
永远是您的，欢迎您随时来用。」

　　王总和梁丽娜两人大笑，我跪在地上，感到从未有过的羞辱。


　　第八十章　罗盈春

　　６月，我和梁丽娜有１０天假期，我们决定回南京。我心里也愿意去南京，
因为在她娘家那里，我不仅能多少找回一些自尊，而且我也愿意见到那位性感的
丈母娘。

　　这次南京之行却改变了我的命运。不仅梁丽娜的母亲知道了我和她女儿怪异
的关系，而且也加入到羞辱我的行列。

　　事情是这样开始的，到南京的第二天下午，我陪梁丽娜出去逛街，碰到她的
同学，我们一起在外边吃过晚饭，她让我先回家。因为出门前带了钥匙，我自己
开门，一进门发现丈母娘在卫生间，我便悄悄溜进我们的房间。一会，我在门缝
中看到罗盈春光着身子走出来，走进她自己的房间，拿起一件白色透明的小亵裤
便穿起来，还用手拨了拨那一撮因为太过浓密而露出底裤外的阴毛，便裸身躺在
她床上。显然她并没有察觉我已经回来了。她又拿起一本好像是杂志的书便翻了
起来，我偷看她约十分钟她好象都没发现，只见她看了看便突然将手放在内裤上
用手去揉她的肉穴，还不时将手指插入洞里，神情好像很陶醉的样子。

　　罗盈春的身体比女儿梁丽娜要显得丰满，身材同女儿差不多高，臀部丰腴，
但显得厚重，体重显然也比女儿多。她皮肤白细，腰臀凸凹有致，曲线分明，虽
然小腹部有些赘肉，但由于仍有魔鬼般的丰满身材，她更像一个只有３５－６岁
的女人。

　　她揉搓了十分钟左右，便熄灯了，我知道她是在自慰，但我从未看到活生生
的真人表演，而且还是我的丈母娘。对我来说，实在是太刺激了，自从这次意外
偷看罗盈春的裸体之后，我心里萌发了一种难以形容的冲动。决定要和这位俏丈
母娘建立良好「关系」。

　　第三天，我一个人在家里干活，涮洗厨房和卫生间。丈母娘躺在客厅的躺椅
上休息。６月的南京，天气很热。丈母娘在家穿著凉爽的衣物，我发现她不穿奶
罩。只穿了一件丝质的亵衣，外面披了一件薄纱外套，那两颗大乳房淫荡的摇晃
著。我瞪著眼偷窥丈母娘穿著细肩带式半透明丝质睡衣的美姿，幻想搓揉那未著
胸罩的双乳，登时我的短裤又被阴茎给鼓胀起来。

　　一会儿，岳母来到厨房，整理东西。

　　「严川，帮我一下。擦洗橱柜最上面，非得拿张椅子来垫脚，你过来帮我扶
著椅子。」

　　我一听见丈母娘的呼唤，便赶紧跑过去，谁知她已经把椅子放在一个小桌子
上，而自己已经上去了，她示意要我扶住椅脚。我看见她那匀称的小腿就在眼前
，肌肤非常白净没有一点疤痕，连血管都隐约浮现。

　　我抬头一看，不得了，赫然发现她的下半身正对著我，丰腴的双腿中间的缝
隙露出白色透明薄纱的内裤，由於实在太过透明，那蜜穴清楚的呈现在我面前，
两片肥美的大阴唇已然可见，几根阴毛还猥亵地冒出底裤之外，害我疼痛的阴茎
又胀大了一倍。

　　「严川，你在干什么」

　　「我……我没干什么」我像一个作了错事被抓到的小男孩，脸涨的通红。

　　「没干什么，这是怎么回事」罗盈春已经下来，看见我像小帐篷一样的短裤
头。她一把抓在我的隆起的阴茎上，

　　「我……我也不知道怎么……」

　　」啪……「岳母给了我一个很响的耳光，我痛的直咧嘴。

　　「你这个色鬼，居然敢对你丈母娘动斜念头，」盈春看上去真的生气了。

　　我慌了，

　　「不不不……妈，您千万别误会，我……我哪敢。我……」我捂着脸，但实
在也没有办法解释清楚。「是妈……是我……是妈太漂亮了，我一时失去控制，
我觉得妈……比有些电影明星还漂亮呢！」

　　我真正是肺腑之言。其实我这位丈母娘脸蛋实在是一流，而且兼具成熟女性
韵味，还有那不输年轻女子的身材，任谁都会动心！

　　「你这个混小子，嘴巴倒挺甜，但甜管什么用，我不能饶你。给我跪下」

　　我乖乖地跪在她的脚下。我心里一阵紧张，但也有几分喜悦。

　　「我要先教训教训你，然后再告诉丽娜，她的丈夫是个什么货色，看她回来
怎么收拾你」，

　　「别……妈……求您千万别告诉丽娜」一听说要告诉丽娜，我真得吓坏了，
我知道丽娜一定会把我打死，或把我修掉，她对我太狠了，在她手里我不知受了
多少苦，我真的是即爱她又怕她，最重要的是我离不开梁丽娜。如果她不要我了
，那……「您怎么教训我都行，让我作什么都行，妈，就是求您千万别告诉丽娜
。」

　　「干什么都行？」罗盈春命令道「先给我把衣服脱光」。

　　我迅速从命，我的阴茎高高得翘起来，我跪在地上，想以此掩饰。

　　「这么小不点的家伙，难怪丽娜要抱怨，要出去搞男人」我预感到梁母已经
知道了什么。

　　罗盈春找出一个小扫把，开始用扫把头没头没脸得打下来，我捂住头，跪在
地上求饶。一会功夫，我的身上就被打得青一块紫一块。

　　「把手拿开」丈母娘命令道，

　　「饶了我吧，下次再也不敢了」，我开始哭。

　　「讨饶已经晚了，」罗盈春用力将扫把头打在我脸上。

　　我痛死了，而且这种痛也丽娜打我时的痛感觉不一样，但我不敢反抗，老老
实实地跪在地上挨打。

　　打了一会儿，她有点累了，一屁股坐在椅子上。

　　「过来，给我按摩按摩脚」

　　我立刻像狗一样，跪着爬过去，到她的跟前，开始为她按摩。

　　５分钟后，盈春又命令到「舔我的脚，」

　　她用手指著她的脚下，「快舔！」

　　我有点犹豫，换来就是一记耳光。

　　我跪在冰冷的地板上，跪在她的脚下，我深深地低下头，开始用我的舌头舔
她那沾满水的脚，她一脚踏在我的头上，我半边脸紧紧地贴在地面上，「我这一
辈子最不喜欢看到的是什么，就是女儿找个窝嚢的男人，你知道我最喜欢看到的
是什么，你知道吗，就是你们这些臭男人跪在我的脚下，让我践踏，哈哈哈……
！」

　　……

　　罗盈春再喝令道：「放到你的臭嘴巴里，」，我这次不敢犹豫，把她的脚趾
放进嘴里，我忍住脚臭为她舔脚，舔到脏物也不敢吐出来，强行吞下去，罗盈春
这样羞辱我，心中的怒气大减，我舔了大半个小时，她才叫我停止。

　　晚上，梁丽娜回来，看到我一脸的伤，惊异地问怎么回事，我不得不告诉她
，并希望她能原谅我。

　　「你这狗东西，居然敢对我妈无理，看我不打死你，」梁丽娜啪啪啪又抽了
我三个嘴巴。

　　接着她命我脱光衣服，然而从旅行袋里找出鞭子，开始抽我。

　　梁母听到屋里的声音，走进来，「你已经知道了？」

　　「这个臭小子吃了豹子胆了，居然敢对妈无理」

　　「其实，他也没有怎么样」梁母替我开解，「我已经打了他一顿了。」

　　「要不要接着抽他」，梁丽娜似乎打得有点累了。

　　「你从哪里弄的这种鞭子？」她妈问道，

　　「别人从深圳给我买的，专门用来抽他的。」

　　「这小子有对你不老实的地方？」

　　「他不敢，不过我喜欢经常抽他」

　　「为什么？」

　　「不为什么，就是喜欢。跟您实说吧，妈，从一开始我就抽他，这两年来他
除了服侍我就是挨我的鞭子抽，我几乎每周都要抽他一顿……开始是同他玩ＳＭ
，就像美国姨妈说的那种，后来就养成习惯了。」

　　「你这丫头，什么都不告诉我，我一开始就不同意你嫁这么个窝囊废。」

　　「他很听话的，对我顺从极了，让他干啥就干啥，而且又不妨碍我在外边胡
搞。」

　　她妈接过鞭子，对我光光的后背抽了起来，她俩足足又抽了我４０多鞭子，
我被打得皮开肉绽，眼泪直流，因为嘴被丽娜用内裤捂住，所以没有多少哭声，
我心里又难过又隐隐觉得有些舒畅。

　　「这个猪狗不如的东西，不是人，我非把他训练成我家的一条狗。啪……啪
……以后你就是我家的一条狗，听到没有……啪……」丽娜说道。

　　我咬住牙，不知说什么好。只是一味点头，我当然还是愿意作她的丈夫。

　　丽娜看著跪在地上的我说：「你以为你是什么？？你是我们家的狗耶，贱狗
，懂吗？我们家的人都是你的主人，都可以尽情玩你，打你，折磨你，蹂躏你，
指使你，你还把自己当人呀？」

　　谁能想到，我后来真地成为我丈母娘家的一条狗，一年后，梁丽娜就同我离
了婚，而我则沦为前丈母娘罗盈春的性奴隶。我后来才知道，原来梁丽娜同我结
婚的原因之一是王总要尝尝奸污别人老婆的滋味，梁丽娜对我根本没有任何感情
。她从一开始并没有想到把我转送给她妈。只是后来情况发生变化，她以为她妈
妈守寡已经好几年了，既然妈妈对ＳＭ也流露出点兴趣，她索性把我留给她妈妈
。

　　这就是我的命运，一个大学生，经过无数次考试才走到今天，可现在却要服
侍比我大１６岁的丈母娘。谁又能晓得，这一转眼我竟服侍了罗盈春１０年之久
，到２００７年春节，她已经５２岁，而我也３６岁了，而这时，我已经在虐爱
的路上走的很远，已经变得离不开罗盈春了，可是恶梦也就开始，因为已经３０
岁的梁丽娜又给她妈妈搞到一个年仅２４岁有受虐倾向的男青年。我面临着有生
以来最大的一次危机。要与一个小我１２岁的青年竞争上岗，这些都是后话。


　　第八十一章　雨轩看心理医生

　　下午五点多，谢雨轩就开车回家了。他把车停在车库外边，　打开房门。这
几天紧张的工作使他很疲乏，几乎每天都加班到晚上８点多。终于项目结束了，
今天他可以轻松一下了。

　　刚进门，电话响了，他赶紧过去拿起电话。

　　「你好「他喘息着问道。

　　「罗媛春在么？」谢雨轩的心立刻沉了下去。是焦达伟的声音。他见过那个
傲慢的男人，知道他是妻子的情人。

　　「哦……她不在。」谢雨轩努力让自己的声音平静。」我才到家，没有看见
她。有事吗？」

　　「好吧，等她回来，告诉她今天晚上，我另有事情要去应酬。不能见她了。
」

　　谢雨轩的脸立刻铁青，这个家伙竟然让我传话给我的妻子！他简直不敢相信
焦达伟的厚颜无耻。

　　谢雨轩一句话没说，他克制自己，不想让焦达伟感觉到自己在想什么。为了
罗媛春，他想让自己平静下来。

　　「喂！你听到我说的了么？」焦达伟叫到。」回答我！你是谢雨轩吧！说话
呀。。。」

　　「恩，是我。。。我听到了，「谢雨轩说到。然后，他突然感觉自己胆子壮
了起来。」听着，焦达伟，我不是送信的，「他叫道。」你为什么不打她的手机
，竟然让我给你传话！……你为什么老是缠着我妻子！」

　　「嘿！她的手机关机，我才会打到这里的。我做什么了？ＯＫ，我喜欢罗媛
春。」他讽刺地笑着。」为什么你不亲自问问你妻子，看她愿不愿意离开我！」

　　焦达伟的声音变得邪恶起来。」听着，谢雨轩！以后不允许这样和我讲话！
你不能好好满足你老婆，怨不得别人，有本事你让她别出去找男人呀！记着！下
次别这么和我。。。。」

　　谢雨轩气的立刻挂上电话。可是，他突然感到焦达伟会告诉罗媛春的……这
样罗媛春又会对他大发雷霆，那是他很害怕的事情。

　　他感觉很不痛快。　一个小时后，罗媛春回来了，她的小跟般陆凯帮她抱着
一大堆购物袋……像是一些名牌时装，看来又是一次大采购。

　　「你在家。」罗媛春说到。」怎么回来这么早？」

　　「今天不忙，　一起出去吃晚饭好吗？」雨轩问道。

　　「不行，我约了人了。」

　　谢雨轩知道她一定约了焦。　他犹豫着是否要把刚才的事情告诉罗媛春。他
知道焦达伟早晚会告诉她的，所以打算先为自己辩解。

　　「媛春……焦达伟刚才打来电话。」谢雨轩说到。」他说今晚他有事，不能
见你了。」

　　罗媛春有些失望地说道，「他怎么没打电话给我。」

　　「他说你的手机关机。」

　　谢雨轩想说出他们剩下的谈话，可是他很害怕，知道罗媛春会不高兴。但如
果不说的话，焦达伟肯定会说的，他知道他别无选择。

　　「媛春，还有……他竟让我传话给你……我觉得我很不舒服，　。。。我没
有办法忍受……所以我把他的电话挂断了。」

　　「什么「　罗媛春的眼睛立刻瞪了起来，「你为什么要挂断他的电话？」

　　「因为他……」他可以看得出，媛春生气了……他的话语颤抖着。罗媛春立
刻拿起电话，递到他面前。

　　「雨轩！我要你立刻给他打电话道歉！现在！」

　　「可是……媛春……」

　　可是罗媛春立刻摆手让他住嘴。

　　「闭嘴！你总是把事情弄糟！焦达伟是我的朋友，　我希望他觉得在我们家
里受到欢迎！他可是我生意上的重要伙伴，没错，我喜欢他，也愿意偶尔同他上
床，他床上功夫也是一流的！怎么样？你受不了了。别忘了我们的约定，　否则
我明天就叫他到我们家来干我。」

　　她把电话塞到谢雨轩手里，「现在！谢雨轩，我要求你给他回电话，道歉。
」

　　谢雨轩又气又无奈，　可他知道别无选择，他拨通了电话。在那一刻，他觉
得自己恨不得找一个地缝钻进去。

　　电话响了３次，焦达伟接了起来。

　　「Ｈｅｌｌｏ？」

　　「喂。。。是焦达伟？我是谢雨轩。」

　　「哦？有事吗？」

　　「呣。。。罗媛春回来了，」

　　「啊。。你告诉她了？」

　　「是的，。。。可她说让我向你道歉。」

　　焦达伟鼻子里喘着气道，冷笑道。」怎么样？」他问到。」嘿，你现在肯定
感觉想要死吧，必须要向和你老婆做爱的男人道歉……嗯？」

　　「。。。是的「谢雨轩极不情愿地低声回答道。

　　「那你还等什么？快道歉吧！」

　　「对不起「谢雨轩说到，感觉耻辱的泪水在眼眶中聚集。他可以看到罗媛春
坐在沙发上，心满意足地笑着。他清理自己的喉咙，说道，「我不应该那么对待
你，这让罗媛春很不高兴，我向你抱歉。」

　　「哦，没什么「焦达伟说道。」我说过的，看不住她，是你没有本事。好了
，把电话给媛春！」谢雨轩把电话递给罗媛春，回自己房间去了。

　　谢雨轩以前做梦也不会想到自己有一天会在心理医生的诊所里。」可是和罗
媛春这样的女人在一起，任何一个男人最终都会被送到医院的……」

　　最近他非常沮丧和痛苦。结婚２年了，竟然他会去看心理医生。他知道罗媛
春绝对不会和他一起来进行婚姻咨询，「还是不要和她提起来的好……她不仅会
嘲笑他，还可能会不高兴，「谢雨轩现在已经越来越清楚，在罗媛春面前什么不
该说，什么该说。他在小心谨慎地服侍和处理着与媛春很不正常的夫妻关系。

　　但是他非常渴望和一个人诉说自己的痛苦，可是谢雨轩唯一一个可以说此事
的哥们已经出国了。公司里的同事是绝对不可以说的，社会上的多数朋友都在羡
慕他和罗媛春婚姻，可他们不知道这个婚姻的实质。

　　所以，他预约了心理医生。这是一个朋友介绍的，据说是个很有水平的心理
学博士。

　　在银行里工作了多年，谢雨轩在工作上是受到同事尊敬的人，所以他不敢相
信自己会把这么耻辱的事情在一个陌生人面前完全倾诉出来：他坐在医生的面前
，告诉他所有的经过：罗媛春怎么拒绝和他进行夫妻房事，她又怎么出去找另外
的男人，甚至在他们自己的家里……所有的经历。他没有提婚前的约定。

　　雨轩没有想到这位心理医生是位四十多岁的女人。戴一幅眼镜，很有权威人
士的样子。

　　女医生并没有显示出丝毫兴趣或者吃惊，谢雨轩原本认为她会吃惊、甚至嘲
笑自己，一个男人被自己的妻子这样对待，难道不是很耻辱的事情么？可是那个
带着眼镜的中年妇女人，她的反应就如同在听谢雨轩给他念自己在超市里买的杂
货清单一样。

　　最终听完后，医生说到：「谢先生，你的经历没有什么特别的地方「她说道
。」你的妻子并没有在这里，我没有听到她的诉说。但是，从你描述的看，好像
你处在一个带有虐待的婚姻关系里。有很多类型的虐待关系，有些男人回到家里
打自己的妻子，而你，好像是你的妻子在情感上虐待你。」

　　「那我该怎么做？医生「谢雨轩问道。」我知道她在情感上虐待我，所以我
来这里向你求助。我爱她，我不想离开她。我该怎么做？」

　　「回答我一个问题。」女医生问道。」如果你说的是真的，那么你妻子不会
停止对你的侮辱和虐待，为什么你还不愿意离开她？」

　　「我说过，我爱她！」

　　「我要坦白地告诉你，听上去你的行为不是爱，「她说道。」这是一个典型
的授权行为的案例」

　　「什么？」

　　「是这样，谢先生，授权者是授权给虐待者继续虐待的人「她解释道。」你
很符合这个情况。告诉我：你不喜欢她把男人带回你自己的家，对么？」

　　「是的，我一点也不喜欢！」

　　「那么你怎么反应的？你反抗她了么？」

　　「……没有，「谢雨轩回答道，「我妻子在结婚前说过，她要找其他的情人
，如果当时我不同意，她不会同我结婚的。」

　　「这就是关键，你为什么这么轻易地屈服？实际上你在授权给她继续虐待你
的权利，明白么？」

　　「这样……」

　　「事实上，我的感觉是，你变得依赖于你妻子的虐待。」她继续道。」有这
样的情况。许多人变得依赖于虐待自己的人。他们自己成为牺牲品。他们自己觉
得他们在爱护虐待者，不忍离开，继续留下，忍受着虐待。事实上，被虐待的人
常常鼓励对方虐待自己，这也是一种情感，有时，他们觉得自己比对方要崇高。
」

　　「可是我希望她改变……」

　　「这完全正常，谢先生，「医生说到。」在虐待关系中，大多数人这样。他
们一致认为他们将改变虐待者，可是，当对方没有改变，他们觉得自己某些方面
做的不正确，他们自己先责备自己。这样，形成一个恶性循环。」

　　「并不是只有你这样，谢雨轩「医生继续说道。」很多人这样，施虐者有男
人也有女人，有精神上的也有肉体上的。所以不要觉得很特别。」

　　谢雨轩意识到医生的话是对的，可是想再说些什么，却又不知道怎么开口。
有些话还真是不能同医生说，经过一小段沉默，医生开始看自己的手表。」对不
起，谢雨轩先生，你的时间到了「她礼貌地说道。」６∶３０我还有一个约见。

　　「她从自己的本子撕下一张纸，快速地写了什么。」这是我的一位朋友的电
话，他也是医生。我要去休假几个星期，这其间有什么问题，可以找他。他非常
棒，可以帮助你的」

　　在回家的路上，下起了细雨。。。谢雨轩坐在自己的车里，一手开着车，一
只手把那个电话号码揉成纸球扔到窗户外面。从后视镜里，他看到那个纸球在湿
漉漉的高速路上一蹦一跳滚到路边。

　　回到家，谢雨轩本来以为罗媛春为因为他这么晚回家而发怒，可是到家后，
发现家里没有人。连陆凯都不在。在洗手间的台子上，他看到她的避孕药瓶子，
还有半杯水。很清楚她出去干什么了。她一定又带找陆凯去约会那个美国人了。

　　谢雨轩坐在屋子里回想医生的话，他觉得医生的话有一些道理，但是更多是
在敷衍自己。她甚至连罗媛春都没有见过，就凭着一次谈话下了结论。这种医生
心里想的都是钱，根本不关系客人的真正想法。他开始责备医生。

　　罗媛春回来的时候，谢雨轩已经睡着了。他听到罗媛春的奥迪开进车库的声
音，躺在床上，他默默听着她和陆凯走进房子的声音。凭着窗外的月光，他看到
已经是凌晨１点了。

　　他听到妻子和陆凯走进她自己的卧房，他知道陆凯是在服侍妻子做睡觉前的
准备。妻子同他各有自己的卧房，他知道陆凯是没有权利睡在媛春卧房的，最多
他会睡在门外的地毯上，但妻子需要那个年轻人在睡前服侍她。

　　雨轩倒真的希望媛春能多让他来做陆凯为她做的事情。

　　他犹豫了一下，然后从床上起来，走向自己妻子的房间。

　　罗媛春看到他的时候，木然地说到：「嘿，雨轩，还没有睡么？」她坐在她
宽大的卧房里的沙发上，鞋子已经脱掉了，穿着黑色的长筒袜，陆凯正跪在她脚
下为她按摩脚趾，。」这么晚干什么呢？」

　　「哦，我本来已经睡着了，刚刚听到你回来的声音。」

　　「哦，对不起，雨轩，下次我在外面干完回家后，会小心安静一些，不会把
你吵醒的。」

　　谢雨轩没有理会她的讽刺。」媛春，你要喝点什么么？」

　　「杜松子酒，「她说到。」你知道的，我和男人干过之后，最喜欢喝的就是
杜松子酒。」

　　谢雨轩给她倒完酒，坐在她对面的沙发上，看着她，」媛春，我们可以谈谈
么？」

　　「什么事？」她不耐烦地说。」太晚了，我累了。」

　　「媛春，我今晚可以睡你这里吗？」，每次要同妻子同房，他都必须争得媛
春的同意。

　　「今晚不要了，同尼克干的我好累，下身也很痛，我同你讲过，尼克的那个
家伙太大了，我是真有些受不了，今晚你自己睡吧，明晚你来陪我。」

　　「我爱你，媛春「谢雨轩说道，「可是你为什么总是这么对待我？我知道我
没有权利干涉你，可你也没有必要总用话来刺痛我，而且。。。。」

　　「你要说什么？」罗媛春说道。」我不过是告诉你真相罢了！难道你希望我
说谎？骗你说我今天晚上去哪里了么？以后不要再向我抱怨这些！我都听腻了。
是你想要和我结婚的，我们约定好你不能干涉我的性生活，你也知道同我结婚是
要付出代价的。」

　　「我知道的，可是媛春。。。，我不是反对你出去同……，我并没有多说什
么。可为什么你要告诉我，还总是要拿下流的话来刺激我？」

　　罗媛春咯咯笑了。」因为你喜欢！」她笑道，「因为你喜欢听，我知道的！
」

　　「不是的！你说这些很刺伤我！」

　　罗媛春看着他，带着邪恶的笑。」不要再对我说谎了！」她说道，眼睛一直
看着谢雨轩。这时陆凯已经伺候她脱下袜子。她站起身来，走到谢雨轩的椅子面
前，谢雨轩被她突如其来的举动不知所措。她一只手抓着谢雨轩的脸颊，

　　「来，跪下来！」陆凯悄然跪到一旁，他两手捧找刚帮媛春脱下的裤袜，

　　媛春转过身子，把赤裸的臀部朝向雨轩，她圆润丰满，柔软却又结实的屁股
沿着深深的弧线连接到柔软纤细的腰。

　　谢雨轩的脸离媛春的臀部这么近，而且有另一个男人在场！他立刻闻到温暖
潮湿的肉体气息，罗媛春把屁股向后撅起来，双手掰开两边：罗媛春向来注意保
养皮肤，由于长年防止太阳暴晒，她身上的肌肤异常白皙，这是很多男人觉得最
性感的地方。而此刻呈现在谢雨轩面前的，在臀沟中，是她的修剪整齐的阴毛，
从性器官一直延伸到后面。在阴毛丛中，肥沃的粉棕色环形肌肉，形成紧绷的皱
褶的肛门。与她的乳白细嫩的皮肤形成强烈的对比。这如同一个充分发育的黑人
女人的屁股，可是却长在她白净无暇的身子上。

　　谢雨轩扑通地跪下来，他知道，罗媛春的屁股对他有任何样的魅力。那味道
让他的下面象铁一般坚硬。他控制不住自己，火热的脸颊向屁股贴上去。刚碰到
凉凉的肌肤，就被罗媛春的手揪住头发，向后推开。」你不是喜欢闻我的屁股么
？它又大又软又结实，今天晚上它又被另一个男人操过。」

　　听着罗媛春的脏话，谢雨轩的呼吸想狗一样急促，脸上被兴奋的血液涌得通
红。」越脏你越喜欢，不是么？」谢雨轩不情愿地摇头。

　　「想闻么？」

　　「想。。。」

　　「扇自己耳光！」

　　「什么？」

　　「看着我的屁股，扇自己的耳光」

　　谢雨轩不情愿地看了陆凯一眼，「你出去」媛春知道丈夫的顾虑，　她命令
陆凯出去，

　　陆凯立刻乖乖地出去了。

　　雨轩立刻开始扇自己的脸。

　　「啪。啪。。。」冲着自己妻子淫糜的屁股扇自己的耳光。。。罗媛春残忍
而邪恶的命令让他身体里的自尊完全被压碎。

　　虽然不是第一次闻罗媛春同别的男人性交后的阴部，可是这次的味道比前几
次浓烈得多，不同于手纸的味道，这是罗媛春一晚上做爱后的屁股和阴部，红红
的，微微有些肿，谢雨轩第一次呼吸进如此强烈的性交味道。

　　他扇着自己的耳光，突然之间他失去控制，手淫起来，并大声呻吟着，不到
几分钟，他下面爆发出来，全部射到内裤上。

　　罗媛春立刻转身邪恶地笑了起来。

　　「你真恶心！」她指着躺在地上的谢雨轩的短裤，「这么快就流出你那些脏
东西！你只是闻我被操过的屁股，就这样了。知道吗，虽然没有洗澡，但陆凯已
经给我舔干净了，可你还是受不了那里的味道。」

　　她用脚尖把谢雨轩的脸拨起来。

　　「看你还说谎么！回你房间去睡吧，起码你今晚射过了。别说我对你不好。
」她走向睡床，大了个呵欠，对自己的丈夫说道，「叫陆凯进来，伺候我睡觉。
」

　　雨轩沮丧地走出去，看到陆凯一丝不挂的跪在门口等着呢。陆凯低着头，脖
子上戴一个黑皮的狗圈，顺从地真像一条听话的狗。

　　「叫你进去。」雨轩没好气地对他说道，他觉得自己还不如罗媛春的这条」
狗」。

　　他沮丧地走回自己的房间。


　　第八十二章　服侍丈母娘

　　在南京的最后五天，我一直小心翼翼地服侍老婆和丈母娘。

　　丽娜开始当着她妈妈的面羞辱虐待我。她还是每天都出去会朋友和同学，　
而我则经常留在家里。晚上，　我常听到老婆在她妈妈房间里述说她怎么虐待我
，还不时听到她们传出的笑声。

　　那天，罗盈春身穿一件性感的内衣和长统黑袜。学着女儿的样子，让我躺在
地上舔她的高跟鞋。

　　「把我的鞋底舔干净」她命令道，我立刻照办。

　　虽然喜欢被她虐待，但自尊心还是让我有些不自在，我耻辱的闭上眼睛，伸
出舌头，开始舔她的鞋，拿里皮革味很重。

　　「给我把鞋脱掉，给我揉揉脚，

　　我听话地揉着她那充满汗味的脚。

　　「放到嘴里。。」我做了。

　　「看来丽娜说的对，你们这些臭男人，天生就是贱骨头；不过，你小子的嘴
巴还可以。」

　　在她说话的时候，她的手突然伸进我的两腿中间，在她熟练的抚摸下，我的
裤子慢慢的顶起了个包，她的呼吸变的急促进来，她用力的把我的头按在她的双
乳之间，把我压在沙发上，她的身体下面。

　　「跪下！臭小子。」

　　我跪下了，丈母娘一脚把我蹬倒在地板上，她脱下短裤，

　　「你小子不是一直想偷看老娘吗，现在就给你看。」说着，她一屁股坐在我
的脸上，显然她看到丽娜经常这样对我，「舔老娘的屁股！舔得不舒服就抽你！
」我还没有来得及好好看看，就觉得眼前一黑，丈母娘的屁股扑天盖地的坐了下
来。

　　我没有想到，　一切会来的这么快。　她怎么一下子就对我这样。她的身体
很重，我的头像被闷在水里一样，那里味道很大。我只得拼命舔，丈母娘一股淫
液冲在我的嘴里了。我呛了，咳嗽不止。丈母娘大怒，骂到：「小子！不要命了
？瞧我怎么收拾你！」说著她大腿紧紧夹住我胸脯，拼命拧我两个乳头，我在她
身下挣扎著、想求她饶了我。但嘴巴被堵地严严实实的。她突然站起身子，我大
出了一口气，」求妈饶了我吧，」

　　「要老娘饶你容易，把我的屁股舔干净，舔得舒服，就饶了你！」

　　我羞辱地在罗盈春的屁股下面，将自己的嘴紧紧地贴在她的肛门上，舌头用
力地舔她，这是我第一次舔她。心里也听兴奋。我拼命向里舔，她那里味道很重
，但５分钟后，已经只剩下我唾液的味道了。她挪动一下身子，将阴部压在我的
嘴上，我立刻将嘴唇紧紧贴在她多毛的外阴上，象吃奶的孩子一样吮吸著。

　　我听到丈母娘在轻声呻吟。

　　「我听说你喝丽娜的尿，是吗？」

　　「是的，妈，」我红着脸，心里想如果能喝她的就更刺激了。

　　「去厨房拿一个酒杯来，」

　　我立刻猜到罗盈春想干什么。

　　「我想撒尿」

　　罗盈春的尿液一滴不剩地流进酒杯。她拿起酒杯，让我到她面前。

　　这时，我才有机会认真的欣赏罗盈春的阴部，这是个成熟女人的阴部，即工
整又肉欲，但阴唇很厚，颜色较深。

　　我继续跪在她的脚前。

　　「张开嘴巴。」她命令道

　　我张开了嘴。她将酒杯中的尿倒进我的嘴里。我想自已真是太下溅了。竟然
会毫不犹豫地去喝一个中年女人的尿，更可怕的是，自己没有屈辱感，有的却是
快感。梁妈妈撒过尿顿感轻松，

　　她问，「好喝吗？」

　　「好喝，谢谢妈」

　　「来给老娘舔干净」

　　我立刻扑上去，贪婪地舔食著从丈母娘阴道中流出的淫水。这是我第一次为
罗盈春做口舌服务，她那里的味道很浓。重要的是，罗盈春的外阴出奇的骚，而
且舔上去有一股非常刺激舌头的感觉。

　　我忘记了自己是她女儿梁丽娜的丈夫，只知道要用嘴去不停地爱抚那丰满的
洞口。罗盈春虽然对此道并不熟悉，但还是被我那生涩而又贪婪的口技所打动，
不禁轻声呻吟起来。

　　「好一条乖狗，舔吧！今天没有洗澡，正好留给你舔。啊！好舒服！再舔一
会！什么味道？」

　　「很香」我下贱道。

　　得到了她的称赞，我舔得更卖力了。我要让丈母娘更舒服，要让她达到高潮
。　罗盈春终于坚持不住了，她瘫在沙发上，将双腿架在我的肩上，享受著那汹
涌而来的高潮。高潮过后，她用很温柔的语调叫我出来，爱意浓浓地抚摸著那张
沾满淫水的脸蛋说：「臭小子，真乖，舔得我很舒服！」

　　「您满意就好。」我下贱地说道。

　　「丽娜说的没错、你真是下贱，你天生就是伺候女人的，是女人脚下踩着的
。明白了吧！」

　　「是。妈，我知道。」

　　丈母娘脸上泛着兴奋过后的潮红，眼神中充满了满足的温柔，她用双手夹住
我的脸，将我的头向上拉起，我的脖子便被拔得长了许多。她显出很满意的样子
，禁不住在我的额头上重重吻了一下。「好了，今天就到这里了，我要睡觉了，
你跟我到卧室来。」丈母娘说着就站起来往卧室走去，我来不及多想，只好跟在
丈母娘的脚后爬进了卧室。

　　丈母娘让我面向着床跪在床尾，两臂伸开平放，也没多说什么，她不很熟练
地把我的两只手分别绑在了床尾两端的栏杆上，她再上床躺好，一对性感白胖的
美足便伸在了我的脸前。

　　丈母娘命令道：「现在给我舔脚！要不停地舔，如果偷懒，小心我把你的舌
头割下来！」我不敢有所违抗，乖乖地开始为丈母娘舔脚，虽然丈母娘的脚不难
看，味道也不错，但我心里还是七上八下的。不知道丽娜回来后，会怎么样。

　　舔了半个小时，丈母娘腿脚一收，坐了起来，翻身侧卧着，让我爬到她屁股
后面跪着，把她的内裤用嘴叼下来。又命令我舔她的屁股沟和肛门。她拍了拍我
埋在她屁股里面的脸对我说：「今晚丽娜不会回来了。你就归我享用了。夜里好
好给我舔屁股。舔得好，我会对你温柔一点。否则小心我收拾你！「

　　我终于有机会慢慢地欣赏她的肥臀，并开始讨好般地努力舔丈母娘的大屁股
和深棕色的屁眼，直到她很舒服地进入梦乡，发出轻微的鼾声。这一夜我被捆住
双手跪在床边没敢深睡，只是在丈母娘睡着时打一两个盹，多数时间是在诚心诚
意地为丈母娘舔屁股，不仅是怕她以后对我更残暴，而且还第一次感到被这样一
个中年女人虐待心里很惬意。舔着丈母娘又白又性感的屁股，还真是一种享受…
…

　　第二天早晨，罗盈春说她并没有睡得很深，一夜都都模糊地感觉到我在舔她
的屁股。

　　第二天中午，丽娜才回来，她妈同她讲了玩我的大致情况，丽娜显得有些惊
奇，很高兴的样子，　俩人笑声不断。显然，她没有想到她妈妈会喜欢ＳＭ。

　　接下去的几天，她们母女俩真的拿我当狗对待。丽娜在家我得伺候丽娜，她
不在我就成了丈母娘的玩物。丈母娘步入中年，对男人有一种极强占有欲。特别
喜欢我为她口交。她每次虐待我的时候花样翻新，而且每天都要在我的舌头上来
一次性高潮。

　　「妈，你可以用用他的「那个」，虽然不大，但还管用」一次丽娜笑着对她
妈说道。

　　「那不好吧，他毕竟还是你的丈夫，那不是乱伦吗？」

　　「哎，都什么年代了，还那么老土，什么乱伦，他同你又没有血缘关系，我
又不在意，他的那个闲着也是闲着。光用他的嘴多没意思。」

　　「好吧，那我就试试。」

　　临走的前一天，丽娜不在家。罗盈春使用了我的「小弟弟」，这是我有生以
来第一次与一个中年妇女性交，性交前，罗盈春放了一盘丽娜带回来的外国色情
片。电视上的镜头非常大胆，荧幕上出现了好几对赤身裸体的男女，性器官的大
特写不断出现，有时女士把男人的阴茎含入嘴里吮吸，白花花的精液喷了她一嘴
一脸的。有时男士的阴茎塞入女人的肛门里，拔出来时，像水枪似的，把精液射
在她背脊。古灵精怪的镜头层出不穷。不可否认，我和罗盈春都开始兴奋起来，
盈春的手很快就伸进我的裤子里。于是我们开始搂抱在一起。她不是我的亲妈，
但今日我的小弟弟能钻进丈母娘的阴道里，也算没白当一回她的招女婿。我在丈
母娘的阴洞里猛烈地插进抽出，她的阴道很宽大，我的ＪＪ就象小鸟在自己的窝
巢里欢快地飞来飞去。丈母娘已经浑身颤抖地嚎叫了，她双手死死地抓住我的头
发，急速地上下摇晃，使我那根肉棍在她体内插动的频率越来越快。丈母娘爽得
已经快要成神成仙了，我在她身上象汽缸里的活塞一样，不停地上下抽动，也是
舒服得死去活来……３０多分钟过去了，终于，我那硬挺了一个天的「ＪＪ」在
丈母娘的肉洞里喷射了，全部射进了丈母娘的洞里，噢－－那是一个温柔、深密
、火热的巢穴！但我感到从未有过的罪恶感。　丈母娘将我搂在怀里，一对仙桃
般丰硕柔白的大奶子拥在我的脸上，使我久久不能平静，使我浮想起儿时在妈妈
怀中吃奶的情景，突然有了一种重返童年的想望。童年，多么美好，天真而无虑
，真实而无欺，可以任性地喜笑打骂而不需要道貌岸然地装腔作势、满脸堆出一
副伪善虚假的正统。可我更觉得心理错乱。　此时，我感受到了在母亲怀中所特
有的那种温暖和安全感，但也隐隐感到深深的负罪感。我慢慢抬起头，看着丈母
娘安睡的脸庞，油然而生的是对亲人的眷恋和对母性的崇拜。我茫然，但我鼓起
双唇伸长脖子在她面腮下轻轻地吻了吻，便又撒娇似地把头埋入丈母娘的双乳间
，静静地睡去……

　　我在短短三个小时内前后射了两次精。

　　几个月后，公司接下一个南京的建筑项目。梁丽娜说服了王总，将我俩都派
到南京。这样一来，我就常住在罗盈春的家里，伺候老婆的同时也伺候丈母娘也
就成为我生活的一部分了。

　　没多久，丽娜对我越来越厌烦了，说我不仅没男人样，而且当她的奴隶都让
她感到厌烦。每天只是让我睡在地上，男女做爱早就变成了我单纯的为她口交，
当她有性欲了，就喊我上床，也不说话，抓著我的头发，就往她的大腿深处按，
把我的嘴按在她的阴部，用力地擦蹭，而我只能用嘴乖乖地为她服务，直到她达
到高潮，把阴液泄到我嘴里，才用脚踢开我的头，说了句：「滚吧」，然后就酣
然入睡了。

　　为能保住在她身边继续伺候她，我拼命努力。然而没多久，丽娜还是提出要
同我离婚，这时，她又和另一个私企老板好上了。我坚决不离。丽娜恼羞成怒了
：「看我怎么收拾你，你不是不想走吗？？我就天天抽你，直到你同意为止，」
她母亲也不想让我走，可能是过惯了别人伺候的日子，她也知道她女儿同王总和
最近这个老板的关系。她母亲笑著对我说：

　　「别怕，小子，离婚后你还可以留下来伺候我，丽娜不要你，我要你，我早
就想养一个小白脸了。哈哈哈！！」

　　我不知道说什么好。心里也不反对这个主意。

　　但我真的不愿意离开丽娜。

　　「夫人，请您让我继续留在您身边服侍您，我不能没有您」我哭着哀求丽娜
。

　　她走到我前面，叉开腿，她的裆正对著我的脸，「替我把裤子脱了」，我赶
紧替她解开腰带，褪下裤子，同时闻到一股熟悉的，丽娜特有的臊味，丽娜冷冷
地看著我道：「把头放到我的裆下，喝我的尿。」我不敢怠慢，丽娜抓住我后脑
的头发，使我脸向上，然后骑坐在我的脸上，阴部正堵在我嘴上，一股腥臊的尿
液直冲进我的嘴里又被迫咽下。虽然这对我已经是家常便饭了，但我的眼泪在眼
圈打转，是屈辱还是害怕我说不清了。但我真地害怕失去梁丽娜。丽娜在上面看
著我喝她的尿，没有一丝伶悯，而是开心的微笑著，「我中午喝的是可口可乐，
你一定喝出来了吧，孟总还请我吃了好多山珍海味，明早再拉屎给你吃，从现在
起我每天用你的嘴当厕所，大小便都由你来吃，看你离不离婚！看我怎样把你真
正成为我家的活人厕所。」

　　第二天，丽娜真的把我叫到卫生间，蹲在我的嘴上，把她的山珍海味拉到了
我的嘴里，逼我吃下。我被迫吃了一次「全便」，肚子里难受得不行，几分钟后
就都吐了出去。漱完口后，丽娜又命我去丈母娘那儿喝尿，我怯怯地来到丈母娘
的屋里，说明来意，她还没起床，听完我的话后，哈哈大笑：「来的正好，我正
憋著呐，」说著翻身起来，脱去内裤，露出光滑的白臀，「躺在下面接好，哈哈
，自动马桶，不用下床，丽娜这孩子真想得出来。」

　　说著一屁股坐在我的脸上，一只手按住我的后脑勺，一股比丽娜的尿更急味
道更浓的尿液瞬间充满了我的嘴，并流在了床上，丈母娘足足尿了半分钟，百分
之九十的尿都让我喝下去了。最后几滴被我主动地舔进嘴里，她才起身，一脚把
我蹬开，并笑著说，「味道好吗？？？够喝吧，别急，以后有你喝的。现在先去
把卫生间洗刷干净，还有一大盆衣服要洗了！」

　　上午，丽娜出去逛街了，丈母娘叫我到卫生间里把一大盆衣服洗了。她自己
在客厅里看电视，不一会，她也进卫生间来拉大便，她一边坐在马桶上一边看著
我洗衣服，卫生间里顿时很臭，一会儿丈母娘发现没有了卫生纸，让我到客厅里
去拿，我到客厅找了一遍没有找到，我突然奴性发作，回到卫生间，跪在丈母娘
脚下，说，「妈，让孩儿为您舔干净吧」

　　「什么，你要给我舔屁股？」

　　「是的，如果您允许的话，

　　「可我的屁股还没有擦唉……

　　「没关系，没擦才正用得上儿子的舌头，我每天都这样给丽娜舔，已经有一
年多了。」

　　「真的，这疯丫头从没跟我说起过。既然那样，当然可以，我也想尝尝用你
的舌头给我当茅纸是什么感觉。你知道吗，你每次舔我的屁股，我都在想，什么
时候让你在我拉完屎后给我舔。」

　　盘缠那乳白丰满的屁股翘在我的脸前，我能看见褐色的大便粘在她屁股的裂
缝和肛门上。

　　我发抖地用两只手抓住她白玉般柔软的大屁股，轻轻拉开，我清楚看到屁股
缝里粘著大便，屁眼毛上她缠粘著褐色的大便，微微张开的肛门也粘有少许。一
股从未有过地羞辱袭上心头。我将舌头移到她的肛门处，开始小心翼翼地舔起来
。罗盈春的肛门气味很臭，肛门周围和会阴处颜色比丽娜要深，肛门周围的皱摺
也较大，还要少许阴毛。

　　「你要给我舔干净，舔净后，我可要用茅纸擦了检查，如果有半点污点，我
要罚你吃下马桶里的所有东西！」

　　「我……是。」我的脑海一阵翻腾。梁丽娜的残忍显然是有遗传的。

　　可以想象我是如何卖命的给她舔。我将脸伸进她的屁股缝里，开始用舌头沿
著屁股缝轻轻地舔了一下，这是我第一次用舌头给梁丽娜的妈妈做厕纸。罗盈春
的大便味道很重，舔在舌头上味道很苦的，我只能强忍著这些，慢慢地舔著这些
污秽的大便。当我的舌头探进她的肛门，我听到她呻吟起来。她用一只手反过来
按在我的脑后，把我的脸用力按入她的臀沟，她摇摆著宽大的臀部，我的脸完全
淹没在她的屁股里，她旋转著她的屁股，用她粘有大便的屁股擦洗著我的脸，我
快速的舔着，生怕脸上和她的整个屁股全擦满了污秽的大便，但还是沾上一些…
…

　　在她停止摇摆时，我艰难地伸长舌头舔她整个屁股，一面舔一面咽，我不能
紧贴上去舔，这样将把我脸上的大便又会搞到她的屁股上，可想这是多么艰难的
苦活。我先从肛门舔起，一边舔一边将嘴巴里的异物往肚子里咽，舔干净肛门后
，我舔她的屁股缝，舔完屁股缝后，再舔干净靠近肛门的屁股面，然后又去舔她
的肛门，并努力向她的肛门深处舔，她也配合的放松肛肌，将鲜红的直肠翻卷出
来一些。我用了近十分钟才舔完，因为生怕舔不干净，在这过程中，我的鸡巴也
勃起到最大。她让我仰面躺在地上，然后她一屁股坐在我的脸上。我的舌头继续
在她的屁眼儿里拼命往深处舔。没过几分钟，我的鸡巴在没有被碰触的情况下，
突然喷射出了大量的精液。可见我当时是何等的兴奋。

　　射精后，我心理突然涌上一股说不清的懊恼和羞辱，但舌头仍然在机械地舔
着。

　　我舔干净后，又仔细检查了一遍，确实是干净了。她站起来，到客厅找到卫
生纸，扯下一片，里里外外地擦了一下屁股眼，她拿到前面仔细检查，没有发现
一点污点，她满意地点点头，我才松了一口气，我想她应该让我去洗干净我的脸
和嘴。

　　她好像知道我在想什么，她告诉我说，现在允许我清洗我自己，「你看，你
太脏了，你的脸就像擦完屁股的卫生纸！」

　　这之后，梁丽娜的母亲尤其愿意脱光衣服，用屁股坐在我的脸上，将全身重
量都压在我的头上。让我的舌头向她的肛门深处舔去。她说她喜欢我的舌头在她
直肠里蠕动的感觉。可她有１２８斤重，这样的份量对我来说，是很痛苦的折磨
。


　　第八十三章　严川离婚

　　我熬了一阵，最后，我不得不同意离婚，我早就丧失了拒绝梁丽娜的勇气和
习惯。那是１９９８年６月７日。我跪在地上，满脸泪水地求梁主任不要抛弃我
，梁丽娜现在成为我们公司的董事长办公室主任。可她一脸凶相，就是不答应。

　　最后，还是我妥协

　　「夫人您如果一定要离婚，我只有两个小小的条件」

　　「你还敢跟我提条件？「

　　」非常小，非常小的」

　　「好，你说吧，我听听。」

　　「能不能让我在您有时间时继续伺候您，虽然以后不再是夫妻，但我永远是
您的奴隶，我希望您能永远做我的主人，我更希望能经常有机会服侍您」。自从
吃过她的大便，我就像孙悟空戴上了紧箍咒，再也摆脱不了心理上对梁丽娜的受
虐依恋和奴忠。

　　「这个倒是可以考虑。第二个呢？」

　　「第二，能不能让我留在您家中继续伺候您的母亲？」

　　「啊，原来是这样。那你可要问我妈要不要你，」丽娜笑了，她似乎并不反
对。

　　我立刻跪着爬到罗盈春的脚下，「求丈母娘大人留下小儿继续服侍您，」

　　「哈哈……你真是天生下贱，一定是没有喝够老娘的尿，好哇，留下来天天
给你喝。」

　　我急忙给丈母娘磕头。

　　罗盈春拉紧了我项圈上的链子，使我的头最大限度的向上抬起，用很平静，
很冷漠的声音说：「听著，严川，我可以收下你，但你给我记住，那样你将不再
是我的女婿，而永远是我的奴隶，是我们家的奴隶，而且永远别想再逃出我家。
以后在我面前，你不再有任何尊严，要做我们家最下贱，最顺从，最淫荡的狗，
我要你作什么，你都必须作什么，必须绝对服从，听到了吗？」

　　「是，妈……」我大声回答。那一刻，我的心里被羞辱填满了，我在被梁丽
娜踢开时又成为她妈妈的奴！而且无法相信这一刻这么快就到来了，虽然我的新
主人是个中年妇女，但梁母对我的确具有很强的虐恋吸引。

　　其实，我希望做罗盈春奴隶的深层原因是希望能继续看到梁丽娜，心理上对
梁的依恋是我希望能通过伺候梁母，经常看到并伺候梁丽娜；同时，更是因为罗
盈春的妹妹罗媛春。那是我见到的最美丽，最高贵也最性感的女人，做罗盈春的
奴隶使我感到似乎有可能接近我暗中崇拜的那个偶像般的女人罗媛春。自从见过
梁丽娜的姨妈以后，我就一直在心底里单恋着那个美丽而高贵的女人。

　　此刻，我不知道应该怎样称呼罗盈春，同丽娜离婚后盈春就不再是我的丈母
娘了，继续叫她妈似乎不太合适。

　　「那我该怎样称呼您老人家？」

　　「你必须比现在小一辈，以后你就叫丽娜干妈，叫我奶奶，或盈春奶奶，全
当我收你作我的孙子」

　　「是盈春奶奶。」

　　「哈哈……严川，你小子当了我两年零两个月的老公，现在又变成我的干儿
子了，太有意思了，妈，真亏你想得出。」

　　「要不怎么办，你们离婚，他转而来伺候我，总不能让他比你大一辈吧。」

　　「严川，管我叫吗，给干妈我磕１０个头」丽娜命令道，」真是够爽，严川
当我儿子。」

　　「干妈，」我习惯性地跪在她脚下，在地板上给她磕了１０个响头，地板都
震的咚咚直响。

　　「好哇，儿子，以后要像我亲儿子一样孝敬我，听到没有？」

　　「听到了」

　　「也许，我会带你去见你的干爸爸呢。」

　　盈春哼了一声，在毫无征兆的情况下，突然用鞭子在我的屁股上狠狠的抽起
来，那火辣辣的痛感迅速穿来，我禁不住啊的叫起来。

　　盈春大声呵斥：「不许叫！这是给你的见面礼，奶奶给你的赏赐！」

　　我强忍著疼痛，口中喃喃的说「是，谢谢奶奶，谢谢盈春奶奶」

　　「妈，你不怕被喊老了，４０岁刚出头就被喊奶奶了，不过我还是喜欢他喊
我妈，感觉被尊重，关系好像更亲密了。」丽娜笑着对她妈说道。

　　盈春打了十几鞭，才停下来，并且从我的背上下来，又做到了沙发上。然后
将手中的鞭子扔在我面前的地板上。

　　「吻它！」

　　我赶紧爬过去，用唇和舌亲吻那条黑色的，皮革制的鞭子，屈辱的感觉涌上
来，我真是下贱。作为一个男人，去亲吻鞭打过自己的鞭子，这种感觉让我的动
作变得迟疑起来，但突然我兴奋起来。我的下体已经强烈的充血，硬的让我难受
，射精释放的欲望非常强烈。

　　「好了，到这儿跪好，等我们回来在说」

　　我知道她们母女俩要出门去药店，我早就知道丈母娘在南京有一家药店，听
说很赚钱。是丽娜的姨妈出资帮助开起来的。刚才听她接了个电话，好像药店有
什么事情需要她去。

　　我跪在那里足足４个小时，她们才回来。

　　罗盈春换下衣服，坐在沙发上。

　　我按照罗盈春的指令，重新在她脚边跪好。

　　「贱狗，现在开始我收奴的程序」

　　我的原丈母娘说著，将一张纸放在了我的面前，我低头看去，那是一张奴隶
契约，内容和我在网上看到的差不多，是对奴隶的要求和守则。

　　「听著，做我的奴隶必须按照上面的要求做，否则我会把你赶走，你能做到
吗？」

　　「能，盈春奶奶，奴孙能做到」。

　　我没有仔细看契约的内容就回答了。

　　「那好，去那面的抽屉里拿根粗的针来」奶奶命令道

　　爬向客厅对面的柜子，拉开抽屉，在一个没有拆包的塑料袋里找到了针，里
面大约有十几根，我选了比较粗的一根，重新爬回盈春脚边。

　　你愿意做我的奴隶并且遵守契约上的条款吗？」盈春再次问道。

　　「是，盈春奶奶，我愿意」

　　「那好，在你的指头上取血，在上面签上你的名字和手印」盈春对我说。　
听到她的话，我不禁血往上涌，头脑再次变的昏沉沉的，这怎么象卖身契啊。我
抬头看了罗盈春一眼，她也正注视著我，那目光平静中散发著威严和自信，带著
中年女人特有的成熟和妩媚，仿佛有股无形的力量，压在我的身上，一直到内心
深处。

　　那一瞬间，我下定决心，罗盈春也许就是我要终身追随的主人，她同意收下
我，已经是我的幸运，如果再犹豫，恐怕这幸运就会烟消云散了。我已经失去了
丽娜，我不希望再失去她的妈妈，特别是丽娜那漂亮的姨妈罗媛春，对我更有一
种难言的吸引力。我咬咬牙，扎了右手中指，血滴冒了出来。

　　上学时做体检，取指血是我最害怕的，我迟疑了一下，还是在契约上的签名
处写下了我的真实姓名并且按了手印。盈春似乎让我信任，她的目光给了我安全
感。我把契约双手举过头顶，递给了她。

　　罗盈春接过看了一下，说：「很好，现在我要你在我面前手淫，为奶奶我奉
献上你的精液，开始吧。」

　　刚才因为扎手指转移了注意力的缘故，我的阴茎已经软了，但听了这话，它
嘣地硬了起来。我开始在自己的阴茎上套弄起来，我盯著罗盈春穿著丝袜的脚和
高根拖鞋，她的脚型很好，透过丝袜，我能分辨出她的颜色和她的皮肤一样白皙
细嫩，这让我兴奋异常。

　　被迫在盈春面前对著她的脚手淫使我很快有了感觉，我不禁呻吟起来。

　　「用手接住！掉在地板上我打死你！」

　　就在她说话的同时，我射了，白色而浓稠的精液喷薄而出，射满了我的手掌
，快感非常的强烈，会阴部收缩了很长时间，比我以前做爱时的感觉还要强。我
闭上眼睛，身体随著射精的动作抖动，直到最后一滴出来。

　　「臭奴隶，你好象很舒服啊，把你的脏东西给我吃掉！」罗盈春的话让我睁
大了眼睛，什么？吃自己的精液？

　　从我踏进梁家门，我已经为她和她的女儿做过无数荒唐的事，这已经算不了
什么了，我吃过王总和教授的精液。屈辱的感觉再次涌上来，可同时也感到兴奋
，下体重新硬了起来，我发现真的喜欢这种感觉，也许自己真是个天生的奴隶，
梁丽娜曾在极短的时间里用几个简单的命令就开发出了我身体里潜在的奴性，使
我变成了她彻头彻尾的性奴。她的母亲也有这个本事。

　　我将手掌捧向嘴边，精液的味道让我觉得有些恶心，但我还是吃了下去，我
的头脑空白，世界仿佛不复存在。

　　这时，罗盈春的声音仿佛悠长的梵音佛唱，从遥远的天边传来「接著来吧，
继续奉献你的精液，为主人我，你继续吧」

　　我下意识的将手伸向我挺立著的阴茎，从新开始手淫。

　　这次的时间很长，我能感觉到跪著的双腿已经有酸麻的迹象。当我又大叫著
射出来后，盈春依旧命令我把精液吃掉。

　　吃完自己腥腥的精液，我觉得全身开始发软，但依然很兴奋，没有一般做爱
后就大约半小时不再想做的感觉。

　　罗盈春拿起一个遥控器，按了一下，电视开了，她让我转过身去，电视上是
女王调教的场面，高大健壮的白种男奴为漂亮性感的白人、黑人和黄种女王做著
口交服侍，同时不停的鞭打著各自的奴隶。我的阴茎再次开始挺起来，于是，在
盈春的命令下，我再次手淫并且再次射精，只是精液变的稀薄，量也少了，很容
易就被我吃掉了。

　　罗盈春大概也发现我在连续三次射精后的疲态，起身从柜子里拿出一个小瓶
子，倒出一颗药，递到我嘴边，要我吃下去，我张嘴就吞下了那粒药丸。那时，
我已经因为做了以前无法想象的下贱淫荡行为而失去了自我意识，即便是毒药，
只要是罗盈春给的，我也会毫不犹豫的吃下去。

　　药力很快发作，我的下腹开始发热，看著电视里淫靡的场面，我的阴茎又硬
了起来，而且比以前更硬，因为连续不断的套弄而发红，龟头处亮亮的，整个阴
茎又酸又涨痛。我没有再等罗盈春吩咐，电视中一个男奴被女王用佩带的假阴茎
操肛门的情景已经让我兴奋异常，我又开始了快速的捋弄。就这样，看著电视里
灌肠、肛交、鞭打、喝圣水的场景，享受著干妈对我乳头的抚弄、掐捏，我连续
射了四次精。最后一次高潮时，射出的东西很少，而且像水一样，因为盈春奶奶
要求我射在她的脚上，这更加刺激了我，我的快感比前几次都更强烈，我好象失
去了意识，口中喃喃的说著「主人，我射了，给您奉献上贱奴的精液！主人！」
射出了我最后的，象水一样的精液。随后，我瘫倒在地板上。

　　就这样，在很短的，大约一个多小时的时间里，我做了平时根本办不到的事
，连续为我的４４岁的新主人罗盈春射了４次精。

　　第二天，丽娜走了。我开始了新的生活，　给前丈母娘做奴的生活。现在的
盈春「奶奶」，开始更加任意地玩弄她的前任女婿。

　　晚上。她让我脱光衣服，然后她握住我的阴茎。

　　热热的阴茎在她手里不住跳动，那种感觉真爽。

　　「啊，可爱的鸡巴。我要尽情玩弄你，然后榨干你最后一滴精液。」征服一
个比她小１４岁的男青年似乎使罗盈春倒错的淫欲越发高涨。我的阴茎成了她的
活玩具。她手里的肉棒不但更热而且更硬。照这个样子，只要再捋两、三下就会
喷出浆液来。

　　她轻轻地捋著我的阴茎。

　　「唔……唔……」和我仰起身子但不敢反抗。

　　「放老实点！你这个不识相的东西。」

　　「啊……」

　　盈春猛地一下握住我的睾丸。

　　握及两个睾丸的感觉令女人愉悦，她转动把玩著那两个肉弹。

　　「肉弹肉弹，能不能把它捏碎。」

　　我开始企图反抗，对原丈母娘残酷的调戏话表示反对。丽娜那么凶狠，也没
有说要捏碎我的睾丸。

　　盈春玩弄肉棒的手开始用力。阴茎痉挛著作出了反应。

　　「呜……」

　　就在这一瞬间，我的龟头朝天喷出大量白浊的液体。

　　我瘫在地上。

　　「起来，谁让你躺下的，」

　　我挣扎这抬起身子。

　　「去，把鞭子拿来」

　　我这时的性欲已明显减弱，但还是害怕罗盈春。我爬着去将丽娜留给她妈妈
的那根抽过我无数次的皮鞭取来。

　　罗盈春开始打我……

　　我的阴茎再次的充血。

　　罗盈春仍就用靴尖拨弄著我的阴茎。把我踢倒在地。

　　「你喜欢这样？没经允许就起来，看来我得好好惩罚它了。」罗盈春用脚踩
住了我的阴囊。用脚尖玩著里面的蛋蛋。

　　「啊。。。」她的脚尖用力的踩著我，「啊，别，盈春奶奶，我很疼。」

　　罗盈春轻轻抬了抬脚，「你忘记了你必须绝对服从我所有的命令吗？」她的
脚又开始用力。

　　「没有。。。我怎么敢……」我几乎用尽力气的回答，心里越发升腾了起来
一种渴望受到虐待的欲望。

　　可能是罗盈春近乎残酷的践踏使我心中的受虐欲望不断暴发，我忽然渴望盈
春奶奶能狠狠的踩自己的下身，继续鞭打自己，然后让自己跪在她的面前舔她的
鞋子，然后在她靴尖的踩踏下再次射精，真正成为她的性奴隶。

　　「跪下！」盈春松开脚，我爬起来，跪在了她的面前。

　　「想吻我的靴子吗？」

　　「是的，想极了，盈春奶奶，让我吻您的靴子吧！我可以为您做任何事情。
」她不停用脚玩弄著我的阴茎，笑著：「象条狗一样的求我！」

　　我趴在地下象狗一样，她已经完全拨掉了我的自尊。我彻彻底底的臣服了。
　我双手捧著她的靴子，靴尖和靴跟仿佛象刀一样随时会插进我的心脏，可我确
渴望那种刺进心脏的感觉，我激动的浑身微微颤抖。

　　我顺从地爬过去，翻过身躺下来。罗盈春的脚踩在了我脸上，我的眼前什么
也看不到，只有那黑色的靴底、黑色的靴筒以及尖得吓人的靴跟。

　　「你喜欢这样吧？是不是？」她靴跟点了我的脸一下。

　　「是！盈春奶奶！」

　　「哈！原来你这么喜欢作我的奴隶？」

　　「我是，我从心底里希望能作您的奴隶，请您尽情地虐待您的奴隶吧！我甚
至愿意为您老人家而死，」多日埋在心中的话被我说了出来，我感到一阵轻松，
盈春的辱骂和蹂躏更让我进入角色。我发现自己真的被梁丽娜和她妈妈变成了一
个不折不扣且奴性十足的受虐狂。

　　「哈哈哈哈！我会满足你的！贱狗！」


　　第八十四章　不同的习惯

　　罗盈春虽然有些姿色，身材也很好，但由于缺乏必要的保养，加上不注意饮
食和运动，她已经开始呈现出中年妇人的样子。很快，我还发现。她心地狭隘而
又世故，是那种文化程度不是很高，对生活追求也较简单的女人。

　　罗盈春１９５５年出生在南京，１９７７年结婚，结婚当年就生下丽娜，７
９年生下丽媛。她年轻时很漂亮。丈夫在８０年代初曾一度升任南京市商业局的
副局长，可惜１９９５年因癌症病故。这时的罗盈春虽然已经４３岁了，但看上
去仍然比实际年龄要显得年青一些，虽然文化程度不高，但她很能干，也喜欢交
际，身为市ＸＸ局ＸＸ处的副处长，很了解官场上的规则和潜规则。文革期间，
她曾一度改名为罗红春。据说她娘家原来很有钱，梁丽娜曾经告诉过我，说她外
公是个东南亚华侨，曾给过她妈妈很多钱。

　　由于罗盈春在ＸＸ局工作，在南京地盘上有相当的社会关系。虽然守寡５年
，但仍有两个男人在追求她。不过她的追求者年龄都挺大，所以罗盈春并没看上
眼。她喜欢的几个成功的中年男人又似乎嫌她半老徐娘。当今社会上年轻漂亮的
女孩太多，成功男人哪个没有二奶和小密。近年来，盈春的性生活的确有些缺乏
，因为那两个追她的男人她都看不上。

　　罗盈春作爱不同与女儿，不知道为什么她连做爱都有程序。首先，是用温水
给她洗脚，然后要按摩她的双脚和腿部，等她躺到床上后，我就趴在她的两腿之
间，用舌头舔得她性起后，她会跨骑在我的身上，把我的阴茎放进她的穴里。然
后，她臀部在我身上前后晃动或者绕著圈，有时她坐著不动，让我双手托著她的
屁股完成本应她自己完成的动作，往往这时，我支持的时间也较长，等她第一次
高潮过后，她就朝天仰卧，躺在床上，让我跪坐在她的双腿之间，把她的臀部抬
起并用手托著她的大腿，将我的「小弟弟」放入她的穴，她的背下垫有一个枕头
，她的小腿架在我的肩上，每当这时，她就会命令我快速的将她送入高潮；最后
一次她让我趴在她的两腿间，双手轻轻托高她的屁股，用舌头为她口交，让她达
到最后一次的高潮。不管她怎么变换做爱的姿势，她开始的骑坐和最后的口交是
必不可少的。

　　说实话，同她性交，我很难射精，因为一想到我的前妻是从她的那个洞洞里
出来的，我就觉得很怪异，在加上我的受虐欲已经被充分开发，正常的性交对我
并不很刺激。但我仍然能硬，能动，只是很难来高潮。

　　罗盈春还给我立下规矩，每次她大小便后，我必须用舌头给她舔干净，说是
听她美国的一个表姐向她传授的驯奴办法。她说如果有一次我舔不干净，就要惩
罚我。不久，我就名副其实地成为前丈母娘厠所里的清洁工具。

　　其实，为罗盈春便后清洁并不难。开始，她叫我两个手拿好卫生纸，两个手
臂平伸开，头朝天躺在马桶的前面，头紧顶著马桶前沿，然后把嘴张开，主人坐
在马桶上，两只脚踩踏在我的胸部奶子上，她开始大小便，有时候主人还低著头
看著我，有时候还会吐痰在我的嘴里，我不敢睁开眼睛看她，只有闭著眼睛等著
主人赶快大小便结束。罗盈春大便的时间很长，大小便完后，就会向前面移一下
，她的屁股蹲下来，屁股眼刚好对著我的嘴巴，她的屁股比梁丽娜的屁股要大，
肛门也大，颜色较深，而且周围还有些阴毛，我就必须尽快的用嘴为新主人舔干
净屁眼，然后再用卫生纸，在肛门上擦几下检查屁股是否被舔干净。我一开始做
的不太好，屁眼舔的不太干净，主要是掌握不好她肛门肌肉收扩的规律，还是有
少许大便留在检查的纸上。她头一天挺开恩的，没有打我，反而叫我好好练，要
有悟性。第二次，第三次就越来越好了，她说如果擦不干净，我就要吃下带有她
大便残留物的手纸，我当然不愿吃下手纸，所以进步很快。罗盈春也很讲究卫生
的，每次帮她清洗完，必须叫我刷牙，用医用漱口水漱口。

　　另外，她给我定了一条规矩，就是她大小便后不准马上冲掉，在第二次大小
便前再冲。我开始不知道为什么，直到有一次，我给她舔屁股没有舔干净。盈春
很不高兴，不仅让我吃下了手纸，而且揪著我的头，打开马桶盖子，把我的头塞
在了马桶里面，里面有屎和尿很臭，盈春在我的头顶上放了一盘水，叫我用手扶
著不能洒掉，说是懒的打我，这样来惩罚我，叫我静下心来，检讨自己为什么做
错事。我顶了三个小时，真是难受，这个办法果然很有效，以后我真的是再也不
敢了。每次都拼命用舌头向她的直肠深处舔，生怕再犯错误。

　　第三条规定是叫我每天舔西瓜。盈春说我的口功不好，舔的时间一长就会烂
舌根，她就去买了一个西瓜。在西瓜上用刀开了像女士阴部样的口子，在上面练
习，晚上主人来使用看看我的口功练的如何。。

　　罗盈春给我起了一个名字叫「奴孙」，听起来还挺顺耳的，她平时上班或外
出，我要在家做家务活，她回来前会打手机通知我，而我就要跪在门边等她回来
，晚上我要睡在罗盈春的床下，以方便夜里服侍她。但她不准我打鼾。

　　门外有脚步声，时间也差不多了。我想主人回来了，我赶快跪好等她进门。

　　天气很热，罗盈春脸红红的一身热气的进了家门，还没有等我服侍，她已甩
掉高跟鞋，我赶快把主人摔下来的鞋子捡起来放好，然后赶快帮主人脱下内裤（
这是规定，她回来必须帮她人脱鞋和内裤），她连看也没有看我一眼，就走到了
沙发前，坐在沙发上打开了电视。

　　「西瓜」，罗盈春发出命令；

　　罗盈春不喜欢咬著西瓜吃，必须把西瓜搞成汁，我把已准备好的西瓜汁双手
跪著送给了主人，主人喝了一会，一只手揪著我的耳朵，把我的头拉到了她的阴
部。

　　「舔」她命令道；

　　我感到她对我说的话，都是一个字一个字的蹦出来的，很简单，但又感到很
威严，没有一点可以违背的余地。

　　这时我感到她下面一股热气，还夹杂著一些醒臭味，我胆却地问∶「盈春奶
奶，要奴孙用舌头帮您清洗吗？」

　　「嗯。。」主人这么一嗯，我赶快闭上眼睛，伏下身去，在她下面拼命舔了
起来，「哼，有没有嫌我下面赃啊？

　　「没有，奶奶。我。。。只是觉得味道有些大。」

　　「贱货是皮痒了吗，给我睁开眼睛舔。」盈春的手一扭，痛的我耳朵像掉了
似的，她以为我闭上眼睛是讨厌她的味道。我只有睁开眼睛，乖乖的舔了。

　　她的性欲很旺盛，开始一段时间，她疯狂地使用我的身体，不仅是我的舌头
，也包括我的阴茎，每天都要满足她的性要求，直到她满足为止。头几个月，每
天她都要至少来两次高潮。当她彻底满足后，并不会立刻让我从她的跨下出来，
我还要趴在床角下，将头埋在她的大腿中间，舔她的阴部直到她入睡。

　　有一次她在外边喝了许多酒，醉熏熏地回来就让我同她性交。我一次又一次
地满足著她的要求，天快亮时，她才我的身上下来。

　　我这时才明白，为什么常言说女人三十如狼，四十如虎。罗盈春的性欲太旺
盛了，她似乎并不是天生就有施虐倾向。与在罗盈春手下受的折磨相比，给梁丽
娜当奴隶要更惨一些。梁丽娜太野，也太前卫，什么都敢尝试，而她妈妈相对比
较保守，更喜欢使用我的身体，享受我的各种服侍，当然也有折磨，但不像在她
女儿手里，有那么多的不确定性。不过，我的心理还是经历了重大调整。直到１
９９９年，我在觉得自己彻底变态了，不仅从心理到生理上都开始渴望接受罗盈
春的虐待，而且有时会很疯狂地迷恋这个比我大许多岁的罗盈春，和她那那为不
常见到的妹妹。　我将她们视为神明，不仅愿意成为她们的性玩具，而且甘心情
愿为她们做奴，到２００３年，我竟发展成哀求她，要为她做全天候活马桶。已
至于到后来，我竟真的受虐成癖，到了不吃她的小便，就像严重吸毒者没有鸦片
一样不能自主的程度。那是后话。

　　自从收我为奴后，罗盈春开始注重打扮了，也经常买些性感的内衣和丝袜。
她的同事们都说她近来精神饱满，心情愉快。罗盈春知道，这同她近来异常旺盛
的性生活有关。

　　由于做人事工作，常有一些人给她送礼，走她的后门。她也很黑，送礼一般
不拒。她向来客们介绍我是她远房的侄孙，大学毕业后分配在南京，因为她的住
房宽敞，现住在她家。我对外称盈春为姑奶。只有少数几个人知道我的真实身份
。这些人包括盈春的妹妹罗媛春，盈春的好友钱慧玲和张小英，她二女儿丽媛一
直到一年后才知道真相。

　　罗盈春的工作并不忙，回到家里一般没有什么事，偶尔也有电话，她喜欢看
小说，更喜欢看电视。一天，已经很晚了，她还在看书，我躺在主人的脚下给主
人垫脚和一边给主人舔脚和按摩，我的身体都麻了。」铃，铃，铃」电话响了；

　　「慧玲吗，怎么这么晚还来电话，睡不著了吗？」她在和来电人说；

　　「。……」来电人不知道在说什么；

　　「好吧，５分钟打来，我上了床再说」主人伸了伸懒腰，起来躺到了床上，
我赶快起来，跪在了床边给主人按摩起来，」铃，铃，铃」电话又响了。

　　「慧玲你怎么搞的，怎么就放不下他阿，他到底有什么好阿，他欺骗了你一
次又一次，怎么你还那样，别怪我说你，你真是没有用」主人在和来电人说。

　　「罗姐，真是气死我了，在他最穷最困难的时候我嫁给了他，在我的关系和
我的帮助下，现在有钱有地位了，他现在忘恩负义，一天到晚在外面玩女人，还
生了孩子，又想和我离婚。说实话我真是放不下这个家庭和孩子，我对他也一直
很好，希望他回心转意，但是他越来越变本加厉，刚才还在外面打电话给我，叫
我去办离婚手续，那个女人还在讥笑我，罗姐阿，你说我委不委屈，我该怎么办
阿，」这是来电的那个女人的声音，还带一点哭声我听到了。因主人在床上听电
话，懒的用话筒，一般都是用对讲器对话。

　　「慧玲，我早就和你说过多少次了，他一变心，你就应该马上把他去掉，男
人有几个好东西，你怎么老是对男人抱那么大的希望，你养不了你的孩子吗？你
没有他不能活了吗？你的条件比我还好，才３５岁，你怎么就想不开阿，我不是
和你说过吗，世间上有大把的男人任你挑选，还有大把的男人自愿让你奴役和享
用，我们现在是好年龄的时候，你怎么不会去想办法及时行乐阿？」主人在电话
里教训那个女人，看来他们很熟悉。

　　「罗姐，您说的我也都很明白，但我真的没有您那么洒脱，能放下一切，尽
情尽兴的去享乐人生，这次我真的是想通了，我准备和他办离婚，孩子他不要，
我已经安排她去读寄宿学校了。一个月回来一次，」电话里没有哭的声音了。

　　「这就好，你想通了会轻松很多的，其实有什么难想通的阿，人的一生中有
几个青春年华，为什么一定要在烦恼中度过，我们对青春年华绝对不能放过，绝
对要去尽情的按自己的意愿去享乐，告诉你，我最近收了个男人给我小白脸……
嘻嘻……不是……当然也是……我告诉你，你可要给我保密呦……其实他可以说
是我的性奴隶……对……就是那种，人绝对顺从，让他干什么就干什么，现在他
就有我的脚下为我按摩呢，」主人得意的在说。

　　「是吗？。。。罗姐您真开心，真让人羡慕，」电话里传出了羡慕的声音，
「他多大年纪了？」

　　「２８－９岁」

　　「什么，那么年轻，你真有本事，怎么搞到的，讲给我听听」

　　「一言难尽，等哪天你过来我说给你听」

　　「好哇！好哇！让他发个声音我听听」

　　「小狗学狗叫，给我的朋友听听，」主人对我说，

　　「噢，噢，噢，」我赶快学狗叫了起来，」啪，啪」主人给了我几个巴掌，
」给我大声点叫」主人命令我，我只有拼命的大声叫著；

　　「听见了吗？」主人在问；

　　「嘻嘻嘻，不错，真好玩，」电话里传出了笑声，「听起来是很听话，你是
怎么把他搞成那样的；

　　「别吵了，下去给我继续舔脚」主人踢了我一脚，我赶快给主人舔起脚来；

　　「罗姐，我很羡慕你，这个周末我过来，你有时间吗，我太想要你讲给我听
……」

　　「可以。」我听得出主人很高兴。

　　真正令我兴奋的是罗迎春的妹妹罗媛春不久就加入了我们变态的生活。而这
对我简直就是美梦成真。


　　第八十五章　美梦成真

　　１９９８年１０月的一个周末，

　　那是严川离婚后的第５１天，他终于接触到他梦寐以求的女人。

　　梁丽娜的妹妹梁丽媛在上海读大学，不常回家。但罗盈春的妹妹罗媛春却偶
尔会来，罗媛春比姐姐小５岁，但长得却比姐姐漂亮许多，有着真正的魔鬼身材
，即又苗条又性感。

　　那是一个让严川心动不已的女人。严川第一次见到罗媛春是在他和丽娜的婚
礼上，他当时立刻就被这位光彩夺目的姨妈震摄住了。罗媛春属于那种异常漂亮
而且性感的大美人。光芒四射，到哪里都是众人注目的焦点。这固然是因为平庸
难看的女人们太多，但她也的确出奇的漂亮，出奇的性感，她容光焕发，神采奕
奕，美的令人不敢逼视。

　　这种性感是天然的。一张漂亮女人都有的椭圆脸蛋儿，非常白净光滑，嘴唇
饱满红润，传神的眼睛又大又黑。她的气质貌似文静，但又透露出一种野性和世
故。

　　她身材高挑，丰满的臀部，曲线分明的腰身，修长的双腿，身上飘着一股诱
人的香气，她的头显得稍微有点小，　这使得她身体的比例更加接近完美。　不
知是名贵的香水还是她自然的体香。她不仅看似比姐姐年青许多，身材也比姐姐
高出几厘米，但体重反比姐姐要轻大约１０斤左右。这样的身材只有在国外的电
影上见到过。

　　那天，她穿着一件白色的紧身裤，紧紧地绷出大腿的弹性和臀部的丰满。上
身穿一件红色羊毛衫，胸前隆起的乳房望上去让人替她感觉到在羊毛衫里受到挤
压的程度。

　　最引人注目的是飘逸潇洒的黑发和裸露的雪白脖颈，显得与众不同又有些妩
媚，有些调皮。她的相貌很像电影明星陈冲，但比陈冲要多一些文静和娴婌。

　　严川曾听丽娜说起过，她的姨妈年轻时非常漂亮，追求她的男人可以编成一
个排，她曾经做过舞蹈演员，后嫁给一个高干子弟；多年前离了婚，有一个儿子
，现在下海自己开公司，交际广泛，生意做的很大，既富有又风流。难怪她的身
材那么棒，有钱人当然知道怎样保养。从他第一眼见到丽娜的这位美貌姨妈起，
严川就开始在暗中崇拜她。

　　在严川沦为罗盈春家奴不到一月后的一天，按捺不住的罗盈春在电话里向妹
妹透露了她们怪诞的关系。不久，罗媛春来姐姐家作客。这位漂亮姨妈看严川的
眼神里流露出蔑视和好奇。

　　饭后，她们坐在客厅，罗盈春把她叫到跟前，命他跪到茶几桌下，舔她的脚
，严川羞愧地无地自容，听到她们关于他的对话，更让他羞愧难当。没过多久，
盈春又命令他去舔吻罗媛春的高跟鞋。这时，严川已经克服了自尊带给他的羞耻
，没有犹豫，他立刻扑到罗媛春脚下，用情地舔将起来。在他的意念中，早已无
数次地舔过她的鞋和脚了。对他来说，她是那么高不可攀，神圣不可侵犯，他一
直在心底里企盼着能跪在她的脚下，对她顶礼膜拜的这一时刻。

　　严川一边舔，一边继续听盈春向罗媛春讲述他的故事。显然，盈春曾向妹妹
讲起过他的事情，因为从她们的谈话中严川能感觉到，罗媛春对他们怪异的关系
并不完全陌生。但盈春还是兴致勃勃地详细讲述他怎样服侍她，怎么为了给她口
交而每天在西瓜上练舌头的功夫，怎么在她收我当天三个小时内射精４次，现在
怎样喝她的小便，又怎样在她大便后跪在她的身后舔她的屁眼。严川从小就好「
面子」，虽然是在自己极度崇拜的「女神」面前，他的脸还是一会红一会白，羞
的他无地自容，但这种羞辱和性欲搅在一起，却使他异常兴奋。

　　一个小时后，罗盈春命令他脱掉罗媛春的鞋，去舔罗媛春的脚。「从今后，
你要好好服侍我妹妹，她是我们家重要的成员，自然也是你的主子。你要象伺候
我一样伺候罗媛春姑奶奶，她要是对你不满意，可没有你的好日子过。听到没有
？」

　　「听到了，我一定会好好伺候……」

　　「你让他叫我什么？」

　　「他叫我奶奶，当然要叫你罗媛春姑奶了。」

　　「哈哈……」罗媛春笑出声来。

　　「是，奶奶……我一定会好好伺候罗媛春姑奶奶」，严川虽羞得满脸通红，
但也极度兴奋，赶紧将嘴伏到罗媛春的鞋上。想像着这位他心仪已久的美丽女人
现在顷刻之间就长他两辈，卑下的心理有一种说不清的兴奋。他帮罗媛春脱掉鞋
子，罗媛春自己将长筒丝袜脱掉，换上了一双便鞋。罗媛春身上有一股淡淡的天
然香味，非常好闻，他想大概世界上所有漂亮女人身上都有天然的香气，但罗媛
春身上的香味似乎非常特殊，让人格外陶醉。

　　罗媛春一边吃着瓜子，一边斜着眼睛看着他，她的嘴角透着蔑视我的微笑。
知道真相后，她当然有理由对他鄙视。她似乎很愿意把他当作罗家的一条狗，也
高兴享受着他的服务。

　　「哈哈……这么快就有了个孙子；把我的鞋脱掉，好好舔」罗媛春踢了他一
脚。

　　「是，姑奶奶，」

　　她有着雍容华贵的气质，因为她会那么自然地看着他给她下跪，仿佛那是一
件再正常不过的事情，似乎她天生就是要让人跪奉的女神，在ＳＭ中，有这种气
质的女人真是太少了。她真的在享受着，真的从虐待另一个人中感受到快感，而
绝不会给人以造做的感觉。无论她脚下的男人有多痛，看着她陶醉的神情都会让
他觉得是值得的，即便死在她的脚下只要她能真的快乐，都是值得的。

　　盈春笑着说：「反正也没事，就拿他泄泄欲吧，没人会怪你的，达伟他们也
不会知道的，没人会知道的，这小子反正是我们家的狗，不用也是闲着，不过你
用我的狗是要付费的呀，哈哈哈！」

　　罗媛春知道姐姐在开玩笑，便笑着说：「不过我要是把他玩死了我可不负责
赔呀，」

　　几分钟后，罗媛春站起来，「好吧，今天就玩玩丽娜的前夫。你会按摩吗？
」

　　「会，姑奶奶，」

　　「好，进屋吧」

　　说着，罗媛春带着我向她姐姐的卧房走去。盈春也跟了进来。

　　能看得出，罗媛春是一个性情火热，敢做敢为的女人，身上似乎天生有种不
安分的基因，喜欢享受生活，有着当今年轻人的另类味道。从她的眼神中可以看
出，她显然知道她自己容貌的力量，而且是那种知道怎样利用自己的姿色，最大
限度地满足自己的各种需要的女人。这大概就是为什么她特别有钱，也是我特别
迷恋罗媛春的缘故，我心底里特别希望虐待我的女主能有这样的气质。

　　一个相貌还不错的男人甘愿做她姐姐奴隶这件事，似乎使罗媛春感到即好奇
又兴奋。她的性欲似乎在蠢蠢欲动。

　　「你按摩是隔着衣服按，还是不隔着衣服按？」罗媛春故意逗严川。

　　「当然是不隔着衣服按得更好了，不过那不太合适吧？」他不敢抬头看罗媛
春，红着脸低着头听凭发落。

　　「没关系，带上这个。」说着，罗媛春从手提包里拿出一个航空公司发给头
等舱旅客的眼罩给他戴上，并偷偷抿嘴微笑。罗媛春然后脱了外衣，罗媛春是那
种异常干净的女人，他闻到一股诱人的体香，她赤裸着在床上躺好。

　　盈春把他引到床头，「开始吧。」

　　严川平抬双手，找到罗媛春的头，开始认真按摩。自从沦为梁丽娜的性奴后
，他经常要给梁丽娜和周丽平按摩，手法已经相对熟练，最近又经常给罗盈春按
摩，不比桑拿里的野鸭子差。罗媛春惊讶于他的手法，只几下就令她舒畅不已。

　　严川在认真地按摩着，眼睛看不到，不过凭手摸也知道按的是什么部位。

　　她的肌肤真好，又细腻又有弹性。她的体香令人陶醉。

　　罗媛春被按摩得渐渐发情，眼神开始游移，面色开始潮红，呼吸也开始急促
起来。其实这些变化他早就通过她肌肤的变化感觉出来了，他依然默不作声，逐
次往下按。现在站在罗媛春身侧柔中带力地按摩她右乳的根部。盈春坐在罗媛春
的左侧，看着他认真的劲头，「嗤嗤」地偷笑。

　　「这小子还真有两下子，比那些鸭子强多了，那些鸭子哪懂得什么按摩呀，

　　只会乱摸撩人罢了。」

　　「那你就天天来让他给你按摩」盈春小声说笑。

　　「最近太忙了，哪有时间天天来，还是留着你自己享受吧。」

　　「不知他那个怎么样？」罗媛春冲着我的下体努努嘴儿。

　　「马马虎虎！」盈春说，「能凑合着用」

　　罗媛春右手偷偷向着就在右手上方的他下体摸去。先摸着了大腿，好似无意
间的碰撞。

　　他感觉到一只温暖的手搭在自己大腿上，那种若即若离的麻痒快感直冲后脑
，他知道那是罗媛春的试探，依然在按部就班地按摩，两手捧住整只右乳房一紧
一松揉捏着，没有任何躲避的意思。

　　罗媛春看看盈春，盈春微微点头。罗媛春的手渐渐摸到他右侧的臀肉。他稍
微扭了扭屁股，说明他感知了那手的用意，但依然在工作，又表明他不太敢躲避
那手。那手开始在右臀上游走，手指也开始动作，揉捏着结实的臀肉。

　　估计那手与臀肉的接触会给窈春带来甜美的手感！但同时也给我带来麻麻的
快感！男根已经微微有些勃起，他努力克制着。

　　罗媛春胆子更加大了起来。

　　她把那手收回，却又探进了我内裤两腿之间──－那是我最隐秘之处。罗媛
春的手轻轻碰了一下我的大腿根，好像无意。我感到一股电流的袭击。我依然在
工作，已经开始按摩罗媛春的上腰部了。

　　罗媛春见他没躲，慢慢伸手握住了他的肉袋。

　　如果这是在桑拿，罗媛春根本不必这么偷偷摸摸，为她按摩的鸭子是她花小
费买了钟的，可以随便她玩弄，当然也不排除玩弄鸭子的肉袋了。可是眼前的男
人不是鸭子，是她姐姐的前任女婿。

　　严川被握住肉袋的玉手强烈电击了一下，竟然僵了片刻。

　　罗媛春发现他停止了工作，屁股在往后退，象是要摆脱那手。而此时的罗媛
春全然没有了总经理的矜持，完全如荡妇一般，硬是攥住肉袋不撒手，而且还加
了力，往回拽。

　　盈春有些吃惊地看着罗媛春的攻击和他的反应。

　　罗媛春不松手，他也不说话，这短暂的一刻，就这么僵持着。

　　「严川，你找死，要惹恼媛春，有你苦头吃！」罗盈春威胁他。

　　严川听到盈春这么一说，腰部一松劲顺着罗媛春紧拽肉袋的手，被拉回身边
，很无奈地重新伸出双手，继续按摩。

　　罗媛春和盈春相视一笑，罗媛春很开心，征服统治一个男人的感觉本身竟然
带给她很大的另类快感！自从听过美国表姐那近似于荒诞的故事，　她曾偷偷地
上网察看过那些所谓的色情网站，　也看过几篇ＳＭ的文章　此时，她突然有了
色情小说中女王的感觉。


　　第八十六章　体验另类

　　罗媛春的手真正放肆起来，一边享受严川的按摩，一边在玩弄着他胯下的肉
袋和肉棒。时不时地使劲掐一下、攥一下。

　　严川此时全身的神经好像都受阳具的控制，罗媛春手轻时，给他带来无比的
快感！而手重时，又令他感到痛苦！他的屁股随着她的手轻手重，不时地做出反
应，或僵硬或扭摆，但按摩的一双手却从未敢怠工。

　　本应该继续往下面按摩了，可是罗媛春的手攥住肉袋不放，严川只好继续按
摩罗媛春的双乳：乳根、乳房、乳尖，反反复复。而下体只好任凭罗媛春的玩弄
。盈春很识趣，走到他跟前，一把扯下他的短裤。

　　「哇！很可以！」罗媛春很吃惊！严川勃起的肉棒足有粗大的香蕉那么大。
她兴奋地摸弄观赏着眼前的男性阴茎，一使劲，干脆攥着肉棒，把他拉倒面前。

　　严川此时感到极大的刺激！这感觉比梁丽娜和罗春红玩弄他时还不一样，魅
力十足的罗媛春一直是他暗恋的对象。他呼吸困难，似乎有美梦成真的感觉。

　　「姑奶奶，我……媛春奶奶您」，他语无伦次，手足无措，被逼着叉开双腿
，站在罗媛春面前，任凭她手恣意玩弄甚至掐捏他的肉棒和肉袋，却不敢反抗，
两手胡乱张扬却不敢拨开侵袭他的那只玉手。

　　「哈哈，嘻嘻」罗媛春放荡地嬉笑着，瞧着被蒙上双眼的他那副窘迫神态，
她愈发感觉征服的快乐！

　　「孙儿，你把两手抱紧后脑，没有我的允许，不准放下来。」罗媛春以女主
人口气命令我。

　　「姑奶奶，可是我……」严川尽管想要争辩，可是到底说不出什么来，两手
还是按罗媛春吩咐，举起、抱紧后脑，不敢放下。

　　罗媛春开心地玩弄起来。

　　严川就那样站着，细细品味着被罗媛春玩弄所产生的夹杂着小小痛苦的快感
！却表面装出一副虽不情愿，但不敢反抗的男奴相，逗得眼前两个成熟美妇人十
分开心！

　　「把眼罩拿开，上来给我好好舔舔……」

　　严川移开眼罩，看见罗媛春白白的裸体，乳房坚挺，健腿微张。罗媛春的体
形比罗盈春好很多，不仅要白一些，而且体型更为苗条，腰臀处凸凹分明，肌肤
也更富弹性。她的阴户暴露在他的脸前。罗媛春的阴户很像盈春的，只是毛似乎
少了一点，可能是经常处理，而且皱折更多，显然经常使用，虽然更加的臊气，
但似乎更加干净。

　　严川的心跳加剧，异常兴奋。其实，从他第一眼见到罗媛春时就在暗恋她。
她是他见到过的最美丽的女人，即高雅又有修养。现在能这样近距离地直视她的
最隐私处，能这般亲密地服侍她，使他有美梦成真的恍惚感觉。

　　严川立刻将舌头舔将上去。罗媛春的阴道比盈春大一些，阴唇也显然由于经
常使用而显得多皱松蹋。

　　「呜……」罗媛春闭上眼睛，开始享受他的舌头。

　　「你慢慢用吧，」盈春起身走出房间。

　　十分钟后，罗媛春翻转身子，在他的眼前，一个圆圆的，白晰的屁股，嫩嫩
的，一个小点都没有，离他的脸那么的近，那么真实，这是他多少次梦里的幻想
。她的肛门几乎是一个颜色的，有褶皱，围绕着成一个大圈，严川伸出舌尖点了
点那里，舌尖在里面一勾一勾，然后就放在那里不动，没想到，她竟然自己上下
扭动着屁股，想要增大摩擦力。

　　接着，罗媛春命严川仰面躺在床上，她将两腿跪在他头的两侧，下身沉重地
坐在他的脸上。他像憋在深水里一样，喘不过气来，但舌头一刻不停地在她的阴
道里舔弄。

　　「啊、好啊……好爽啊。你的舌头功夫练得可以，再添！」

　　罗媛春的呼吸急促起来，扭着屁股不耐烦地催促他。

　　她屁股蹲在他脸上强迫他为她提供口舌服务，变态的狂喜不断高涨，这种征
服感使人心醉神迷。对于罗媛春来说，好像是在贪婪地吃着一种新鲜的果子，尝
到了迄今为止从未尝过的刺激。

　　「啊、啊……狗奴才，舔里面，这样，是这样。」

　　严川的舌尖侵入罗媛春姑奶奶的肉洞口内。

　　「再舔，用舌头向里面舔」

　　罗媛春是情场老手，玩过的男人不记其数，但严川的口舌服务似乎比情场老
手的爱抚更加刺激，直把罗媛春的欲火点得越来越旺。

　　「唔、唔、唔……嗯」

　　严川的嘴和舌头被她粘糊糊的淫肉覆盖翻弄，他憋得喘不过气来。不过，他
的肉棒早已高高昂起。

　　严川多么喜欢罗媛春的这个部位能让他的阴茎插进去。

　　一想到这里，他的阴茎立刻变得雄纠纠气昂昂。

　　罗媛春的蜜液不断滴落在他的脸上，他的脸变得粘糊糊滑溜溜，还闪闪发光
。

　　一直这样舔下去，时间久了，舌头难以继续用力。由于疲劳，舌根酸痛，严
川停止了舌头的动作，不料头顶上立刻响起罗媛春的斥责声：「还要，臭奴才，
谁让你停下来的，继续舔！舔我的屁股，」

　　严川立刻照办，开始将舌尖在她的肛门上来回掠动，并开始向里顶，被淫肉
缠住的舌头无法得到解放。

　　「啊……呜……嗯。感觉挺爽，」

　　罗媛春不由自主地向后仰起身子，嘴里发出娇喘声。她的情欲越来越高涨。
严川一面吸食从妖艳的肉褶中源源不断地溢出的花蜜，一面将手伸到女人的乳房
。一种柔软有弹性的感觉传到手心，罗媛春的乳头开始发硬。他试探着去抓着罗
媛春姑奶奶的肉球，颤抖的手象搓揉肿块那样搓揉女人的乳房。

　　「啪」的一下，罗媛春打脱了他的手。

　　「你找打呀，这是你能摸的吗？不许你这样随便摸我的奶。臭奴才，你只配
舔我的屁股，肛门里边也要舔！我要更爽，不许你做其它动作。」

　　罗媛春用更大的力气将粘糊糊的肉缝压在他的嘴上。

　　对罗媛春来说，这也许是有生以来第一次经验，她大概做梦也没想到屁股的
洞会被人舔，而且竟然有那么甜美和淫荡的感觉。肉体新的快感使她不由得颤抖
了一下。

　　对她而言，也没有想到会发生这种情形，舔屁股洞不是预谋的行为。虽然是
临时想到的，但没想到会这样充满异常感，身心几乎都要爆炸。罗媛春的强烈反
应，也更煽动了严川，舌尖进入屁股的洞里。

　　「啊……感觉真爽。」

　　罗媛春一面加快屁股扭动的速度，一面用右手猛地握住他再次勃起的阴茎剧
烈捋起来。那青筋毕露的肉棒变得更加坚硬，几乎到了怒张的地步，同时一面痉
挛一面跳动。

　　「啊啊，要出来了」

　　屁股下面压着一个甘愿做女人奴隶的男人的脸，这使得她倍感刺激，罗媛春
一面用肿胀的肉芽拼命磨蹭我的鼻尖，一面攀登情欲的顶峰。

　　「啊……」

　　「呜……」

　　大约２０分钟后，罗媛春泄了。她痉挛着向后大幅度弓起身体，达到了官能
的顶峰。严川的嘴巴里立刻充满她的淫水。几乎就在同时，他肉棒的前端再次喷
出白色的液体。

　　两人交错着大口喘着粗气。

　　罗媛春手握严川射精后疲软的阴茎躺在他的身体上。阴唇张开着，露出粉红
色的象征情欲的粘膜皱褶。

　　「怎么样？你刚才一直在舔我的屁股，我的屁股里边是什么味道？」

　　「很香……」

　　「很香？」

　　「是、是的。」

　　被美丽女人丰满的身体压在下面的严川恭顺地回答。

　　「你的舌头很不错，我有感觉了，」

　　罗媛春白皙的裸体因发热被染成美丽的粉红色。

　　「谢谢姑奶奶，」受了女人蹂躏后的严川象温顺的小羊那样哀求道。「我想
……」

　　「想什么，奴隶？是不是想同姑奶奶做爱？」

　　「是、是的；」

　　「那当然不行，你不配。你是小辈，怎么可以同姑奶奶我作爱，而且你是奴
隶，也是没有资格的。」

　　严川一心想同罗媛春性交的梦想被她冷酷的言语打破了。其实罗媛春只比他
大１０岁，她肉体紧绷而富有弹性，他同她在生理上根本没有任何年龄上的差异
，况且他还经常同她姐姐罗盈春作爱。

　　「不过，你刚才表现很好，姑奶奶奶还是要给你一种特别的奖品。一种比性
交让你更加爽的东西。」

　　「你舔我的屁股，你一定渴了。现在我奖给你一点喝的东西，快，张开嘴」

　　严川立刻知道她在想什么，激动的他立刻张大嘴巴。显然她姐姐同她讲过他
们之间的故事。

　　罗媛春从他身上抬起屁股，用手指将闭合的淫肉缝口掰成倒Ｖ字形，然后对
准他的嘴。

　　「我姐姐说，你天天喝她的尿，我也要尝尝在一个男人嘴巴里拉尿是什么感
觉，你要全部喝下去，一滴也不许吐出来。为了让我瞄准目标，你要张大嘴，再
张大嘴！」

　　「等等……，能不能在床下？如果我接不住，流在床上，盈春奶奶要打死我
的。」

　　「好吧」罗媛春翻身下床，

　　严川立刻跪在她的大腿中间，张大嘴巴。「请媛春姑奶奶赏我喝尿」他一脸
惊喜，不管怎么说，两年多喝丽娜和罗盈春撒的尿已经使他将这看作是一种享受
，而不是耻辱。而一想到马上就能喝到大美人罗媛春的小便使他感到异常兴奋。

　　「好的，你好像还挺喜欢吗？」

　　「是的，奴才已经喝了两年丽娜干妈的尿了！」

　　「你怎么管丽娜叫干妈？她不是你老婆吗？」

　　「曾经是，但离婚后，我岳母……我前任岳母将我降了一辈，我现在叫丽娜
干妈，叫您姐姐奶奶。」

　　「啊，怪不得，好，张嘴吧，」

　　严川立刻张开嘴，闭上眼睛，等待罗媛春往他嘴里撒尿。他感到很兴奋。

　　「呜，啊唔」热热的黄金水珠滴一滴一滴落进了他的口腔。

　　「哈哈……你真地在喝呀……」这显然是罗媛春的第一次在一个男人嘴巴里
撒尿，她不自在地笑着。

　　苦涩而充满酸味的女人尿液，仍带着罗媛春的体温。

　　他大口大口地将尿液咽下肚里，喉咙里发出「骨碌」「咕噜」的声响。心里
特别满足，因为这是从他最崇拜的女人身体里流出的东西。

　　不一会儿，尿液就象决了堤的水一样以不可阻挡之势奔腾着注入他的口腔里
。

　　「啊唔，啊；」

　　黄金水的飞沫不断溅在他的脸上。

　　骨碌，骨碌，骨碌……严川将那温热的奔流的淫糜的琥珀色液体咽下肚里。

　　喝到一半的时候，由于尿量过多和尿味的刺激，一时之间尿液在喉咙口咽不
下去，他不得不吐出来一些。带着女人体温的尿液流到了地板上。

　　「我不是说过不许吐出来的吗？」

　　罗媛春摆动着还在喷尿的屁股责问他，结果他的脸全部被窈春的尿液淋湿了
。

　　唉，他知道为什么，喝丽娜和盈春的尿，他要把嘴紧紧雹在她们的阴部，可
媛春显然没有经验，让他离开一段距离。他只能怪自己无能，他红着脸听任女人
飞散四溅的黄金水冲击面孔和嘴巴，他大张着嘴，快速地吞咽着。

　　终于最后一滴尿液滴进了他的口腔。

　　罗媛春嘘地叹了一口长气。

　　「不识抬举的奴隶，给你喝这么美味的饮料，你还吐出来。该怎样惩罚你呢
？」

　　罗媛春斥责他。

　　「饶了我吧，罗媛春姑奶奶，绕了我吧，我下次再也不敢了」他低下头，跪
在她的大腿中间为她磕头，卑微的请求罗媛春，给予他惩罚。

　　「别咯唆，先用舌头将我下面舔干净！不要惹姑奶奶我生气，好心给你奖品
，还不快谢我，快，我还要尿呢。」

　　「谢谢姑奶奶，」

　　罗媛春要他用舌头舔被尿液污染的阴部。他用舌头在女人的尿道口来回扫描
。

　　「啊……啊，真爽啊，小便后阴部被舔的感觉真好。罗媛春心中不禁骂道：
「真是变态！贱骨头！」

　　罗媛春将阴部的肌肉一放松，又尿出一些。这次全部被他收在嘴巴里。

　　显然，罗媛春并非虐待狂，也不清楚如何施虐；她只是看姐姐如此，自己反
正也闲着没什么事做，不碍玩玩。她姐姐几周前在电话里跟她讲起他的受虐癖后
，她也曾浏览了几个ＳＭ网站，对千奇百怪的凌虐花招，多少也知道些一二。如
今随意一试，效果竟出乎意料的好，她心中不禁暗道：看来我也要搞一个供我淫
乐的小男奴。

　　既然已经在严川面前展示了她女人最隐私的部位，罗媛春对他变得毫无顾忌
了。从此，只要她一来姐姐家，就肆意玩弄他，而且一有尿意，就命令他仰面躺
在地上张大嘴让她撒尿。而只要吐出一口尿，她就会用鞭子抽他的屁股。其实，
在丽娜残酷的训练下，严川早就能一滴不剩地将女人撒的尿全部咽下肚里了，丽
娜在两年前就已把他变成了供她拉屎撒尿的马桶。

　　严川不得不承认，罗媛春比罗盈春更让他心动，在罗家的头一年，他之所有
能够那么轻松地忍受罗盈春的蹂躏，原因之一是对罗媛春的暗恋。而现在美梦成
真。他心中充满希望和快乐，开始天天盼着罗媛春来，只可惜她太忙，周围的男
人也太多，一个月也难得来一次。但她似乎并没有完全忘记有时来玩玩严川。

　　罗媛春看上去很年轻，大概只有３０岁左右，同严川的年龄相仿。她风度极
好，即有高贵的气质和老总的派头，又有淑女的文雅和妩媚。但严川很快就发现
，罗媛春骨子里特别的淫荡，而且野性十足，玩弄的男人大概不下一、二十人。

　　一天，罗媛春又来了。盈春和她聊到很晚。开始，严川像一条发情的公狗一
样在她的脚下撒欢，不久她们就把他打发出了房间。那晚，她在姐姐家过了夜。

　　第二天一早，严川就跪在卫生间的瓷砖上等着伺候她。他一直盼望着能用舌
头为她做一次大便纸。

　　严川的眼睛里流露出极端的色欲渴望。成熟美丽的罗媛春在他眼里，简直就
是梦寐以求的女王；罗媛春进来了。他由下往上仰视着罗媛春，首先进入眼中的
，是她因穿着平跟鞋，而肌肉紧绷的圆润小腿；优美的曲线刚健婀娜的向上延伸
，那白晰光洁的大腿，就像浑圆的玉柱一般，巨大巍峨的耸立在他面前。玉柱顶
端，黑色的三角裤，紧绷在丰满圆润的臀部之上，周遭的肌肤，被衬托得雪样的
洁白。罗媛春散发出如兰似芷的异样芬芳；他在罗媛春炫目的光彩下，不禁激动
的弦然欲泣。

　　罗媛春见他全身赤裸，无限崇拜的趴伏在卫生间的地上，心中不由自主的泛
起一股怪异的感觉。她发现了自己这种轻微的施虐倾向。起初还让她有一丝害怕
，但很快，随着快感的加剧和对ＳＭ的了解，她越来越倾向于享受这种另类的性
刺激了。

　　半年过去了，罗媛春并不经常去姐姐家，大约每月一次。可严川几乎天天盼
着罗媛春的到来。他太爱罗媛春了。她变得越来越愿意用鞭子抽他，渐渐地严川
养成了挨抽的习惯。他真地贱到几天不挨罗媛春的抽皮就痒的地步。严川真想能
做她的私奴，为了她，他可以去死，渴望服侍她的欲望要比服侍盈春的强好多倍
，但罗媛春的心里似乎并没有严川的位置。对她来说，严川只是姐姐身边的一个
有受虐倾向的性奴隶，一个偶尔给她一些另类快感的工具。

　　８个月后，陆凯走进了罗媛春的生活，１５个月后，陆凯变成了她的性奴。


　　第八十七章　初试另类


　　在陆凯出现前两个月，罗媛春带着焦达伟同张琳丹和她的性奴方迪一起来过
一次性拍拖。（参见本书第五章初试另类。以下是那一章的续）

　　……

　　媛春缓缓站起来，抽出手指。她后退一步，站在方迪面前。

　　「脱光衣服，」她用一种充满权威感的语调说道。方迪先脱下裤子，然后迅
速脱下衬衣、鞋袜以及内裤，全身赤裸。媛春褪下裙子。她根本没穿内裤，只剩
一双黑色的长筒丝袜，和闪亮的黑色高跟鞋。

　　方迪看着媛春苗条的肉体发出呻吟。他背靠沙发，开始在蔫头耷脑的命根子
上打手枪。

　　媛春转过身去背对他站着。她弯下腰，冲着他撅出浑圆柔软的臀部。她的阴
毛被仔细地剃过。

　　「我要你把舌头放进我的屁眼里，」她命令。她早就听琳妲说起方迪的怪僻
，在盈春家接触过严川后，媛春对方迪的兴趣倍加。由于媛春自己没有上过大学
，心里多少有些自卑，对有学问的人格外有兴趣。

　　方迪身体前倾，把嘴唇贴到媛春的臀部上。他温柔地亲吻那光滑的肉体，然
后舌头在上面画着圆圈，一步步舔到深深的臀谷里。他的舌头轻柔地在那上面舔
舐、拍打，接着深深送进臀间的深谷。媛春在方迪的脸紧贴自己臀部前后游走时
满足地呻吟着，她分开自己臀部的肌肉，把深谷张得开些，他的舌头在里面探索
、逗弄着。媛春抚摸自己两腿之间，在玉户周围摩挲，手指伸进柔软的阴唇。「
就是这里，好」方迪的舌头触摸到多皱的开口时，她柔弱地轻声叫喊道。

　　「舔，往里舔。」方迪双手扶住媛春的腰胯，把她的臀瓣柔和地压在自己脸
上。他的舌头紧紧地顶在她小小的开口上，媛春的身体兴奋地颤抖了。她分开双
腿，双手掰开自己臀部的肌肉。方迪整张脸都埋在媛春洁白柔嫩的臀沟里。他的
舌尖紧紧压住她的谷道。媛春的手指抓住自己的臀瓣儿把它们分得更开些，当她
感觉到方迪的舌尖插进她的谷道时，她发出了呻吟。当方迪的脸挤进她的屁股蛋
儿之间时，媛春把手放到他脑后紧紧抓住。她把他的嘴牢牢地按在自己的肛门上
，在方迪把舌头深入她的禁地的时候，听到了她的呜咽。方迪的嘴紧紧地贴在她
的肛门上，几乎喘不过气来，当他感觉到她的肌肉慢慢松弛下来时，轻轻地收回
了舌头，然后又重新伸进那湿润的缝隙。当方迪的舌头一次比一次深地进入她时
，媛春忘乎所以地叫唤起来。每次方迪的舌头进入时她就把他的脑瓜往后拽开。

　　终于，方迪的整个舌头挤进了媛春的谷道，探入了她的直肠。他艰难地呼吸
，因为口鼻严严实实地埋进了她臀部的深谷，方迪的头向后仰到了极点，脖子几
乎无法承受。媛春知道他坚持不了多久。尽管明知他无法呼吸，她还是把方迪的
脸紧紧按在自己的臀部上。他的舌头慢慢在她身体里面旋转。在方迪觉得似乎过
了很久很久以后，媛春松开了她的手，他最后一次在她里面转动舌头。媛春的身
体微微地颤栗，随着一声肆无忌惮的呻吟她把方迪的舌头挤出自己的身体。媛春
转回身来，打量着靠在沙发上的方迪。她感觉到谷道里面的他的唾液，他的脸上
汗津津的。脸上的微笑透着邪意，媛春爬上沙发，双脚紧贴着方迪的臀部两侧。
她分开双膝，让裆部展现在方迪的面前。

　　方迪低吟着扬起脸，把舌头探出来。媛春向下看着他，唇上挂着淫邪的笑意
。」我的小舌奴，饿了吧。」

　　「我饿，「他说，舌头暗示地摇动。

　　方迪双眼熠熠发亮，满怀崇拜地看着那放纵的粉色唇瓣慢慢张开宛如盛开的
花朵。媛春一根手指放在她湿润的阴庭上，轻柔地抚摸。方迪看到它已经湿润了
。晶莹黏稠的汁液会聚在阴庭周围，拉着细丝滴进方迪的口中。方迪兴奋地哀叫
着咽了下去。他的舌头把媛春阴户上的汁液舔舐得干干净净。媛春蹲得更低些，
让方迪的舌头滑进张开的唇瓣，狂饮着淫荡的催情液。他低声哼着吮舔那恣肆泛
滥着爱液的花瓣。

　　「吮我的阴蒂，方迪，「她娇纵地说。」我要在你的舌头上过足瘾。」媛春
的手指攥紧了他的头发，娇柔地呻吟着一前一后摆动臀部。她的玉户仗势欺人肆
无忌惮地压迫到方迪的脸和他伸长的舌头上，还有他的鼻子和眉弓上。在媛春下
流的词句的刺激之下，方迪更卖力的吮舔她的阴部。」快吮啊你这个贱奴才，吮
我的阴蒂。把脸放进这里，舌奴，吮出我的高潮来！」

　　方迪舔啊吮啊吮啊舔啊。对于沉醉在媛春鲜嫩多汁的花瓣中的方迪来说，时
间仿佛静止了。方迪感觉到自己的阳物正在逐渐地挺立起来，他攥住它用手抽送
，间或又拧又拽。同时，他边醉心在媛春湿淋淋的玉户上吮舔，边从眼角里偷看
琳妲。琳妲面对沙发跪着，手肘撑在沙发边缘上，她的臀部撅着，随着达伟的节
奏象活塞一样往复地运动。达伟跪在她后面，缓慢地把他粗壮的阴茎在她的玉户
里面深长地抽送。显然他已经接近要射得地步，方迪看到他黏稠的白色粘液不住
地从琳妲湿润的阴庭上滴落。

　　方迪的注意力又回到媛春身上，她开始发出轻声的尖叫。媛春掂起了脚尖，
手扶在沙发靠背上，她把阴庭压在他的脸上上下地揉搓。

　　「哦，你这该死的舔阴奴才！」她叫着。「我就要在你嘴里喷得满满的了。
」媛春有时很文静，但有时又很粗旷放荡。方迪又看看琳妲。她还保持着那个姿
势。达伟的臀部正快速的抽送，他就要爆发了。琳妲回过头来看着方迪和媛春。
琳妲的视线和方迪的相遇了。她微笑着，舌头挑逗地舔了舔嘴唇。她的嘴动了动
，他看出她想说话。他的注意力集中在她的唇上。

　　「准备好了吗？」她气喘吁吁地问。

　　方迪在媛春的胯下点了点头。

　　琳妲乜斜着眼睛淫邪地看着方迪，一把推开了达伟。她站起身来，拽住达伟
的胳膊把他推到沙发上，掰开他的双腿。达伟靠着沙发坐下，琳妲转过身来背对
着达伟，一屁股坐在他的大腿深处。方迪望着琳妲岔开的双腿，阳具膨胀起来。
琳妲握着达伟的肉棒，把龟头放在玉户的唇口上。方迪感到了阳根一阵悸动。琳
妲挪动一下臀部，缓缓把阴道套在达伟的阴茎上，当肉柱深深滑进她体内时，她
的双唇由于快感而放纵地张开。达伟的阳根一下下地脉动着。

　　「媛春」琳妲轻声唤道。

　　媛春微闭着双眼，她骑在方迪的嘴上，脸上露出狂野的表情。

　　「媛春！」琳妲焦急了

　　「媛春！」琳妲焦急地又喊一声。媛春抬起眼皮，回头看着琳妲。

　　「把他带过来，媛春，」琳妲说着，手指指着自己双腿之间的地面。

　　「再等会儿，」媛春有点愠怒，她的臀部加快了动作。「你就不能再等会儿
，我就快了。」

　　「以后有的是时间，」琳妲说。「他还会再给你舔的，你想多长时间不让他
泄他就会舔多长时间。」

　　「我知道。我太久没有在男人嘴上「泄」了，这贱货太棒了。」

　　「好吧，」琳妲不情愿地说道。「可是如果让他泄了你就没这么痛快了。」
媛春低头察看方迪的阳具。它硬挣挣的，媛春觉得它简直硬得不能再硬了。蓦的
她意识到他马上就要泄了。她马上按住方迪的前额把他的嘴从自己阴庭上推开。

　　「住手，」她呵斥道，一脚把他的手从骚根上踢开。媛春直视着方迪的双眼
，狠狠抽了他一个耳光。罗媛春显现出她野性的一面。

　　「你最好放老实点，」她恐吓道，从沙发上下来。

　　「对不起，我不是故意的，」方迪的嘴唇火烧火燎地刺痛，他感到嘴里有血
的咸腥味，但这更加使他兴奋，他非常喜欢媛春这样的野呼呼的女人。他望着媛
春嗔怒的漂亮脸蛋，一阵颤栗从后背直传到胯下。她的脸上看不到一点开玩笑的
样子，她是认真的。媛春拉着他的手，把他领到琳妲面前跪下，琳妲正坐在达伟
的阳根上。媛春把方迪推到他们两人腿间，直到方迪的膝盖顶到沙发的下沿。

　　方迪看着琳妲在达伟阴茎上扭动，抬起臀部紧接着又坐下。在这个姿势上，
达伟只能把阴茎的一半放进琳妲的阴道，另外一半就暴露在外，夹在琳妲的两片
玉唇之间。方迪犹豫了。他想象这个场面已经很久了，现在机会已经摆在他面前
，但是他却仍然感到没有把握是不是真的要这样去做。他想起以前有一回他赤裸
着躺在琳妲床上时，琳妲曾经哄过他的话。琳妲坐在他身边，诱惑他，许诺说可
以让他在自己的阴户上爱舔多久就舔多久，如果他张开嘴含住了她情人的阴茎，
为她的情人吹萧。他倾听着琳妲的淫声浪调。她一边看着他，一边手淫。她呻吟
、呜咽，手指伸进自己湿漉漉的玉户，腰肢和臀部不住地扭动。她厉声呼喝着他
直到他把她的情人吮得射出来。他变成了他们两个下流把戏的一部分，他吮舔别
人巨大的龟头，直到它剧烈地抽搐着把邪恶的精液喷进他的嘴里。

　　媛春的手指抓紧了方迪的头发，打断了他的回忆，她把他的头按在琳妲的阴
阜上。

　　「做给我看，方迪，我想亲眼看你做，「媛春喝道。

　　「快点，」琳妲喘息道。「舔，给我舔呀。」

　　方迪仰望着琳妲，他的嘴唇凑到她多肉的小瘤上，那是琳妲的阴蒂。她的嘴
绽开了笑容，眼帘低垂，淫荡地看着他。方迪的舌头沿着琳妲阴唇擦拭着，当他
的舌头向上卷的时候感觉到一根光滑的肉棒在他的舌头上滑过。琳妲双手撑着沙
发，背靠在沙发的靠背上。她稍稍翘起臀部这样就只有龟头还在留她玉户的入口
上。媛春揪住方迪后脑的头发，把他的嘴巴紧紧按在琳妲张开的阴庭和钻进她阴
道的阴茎上。方迪发现他如果不舔那条肉柱就无法舔琳妲的玉户。他终于下定决
心，将舌头舔上去，他开始在二者上面舔前舔后。

　　「噢，好，好极了，」琳妲看着方迪忙碌的舌头呻吟道。」你觉得很好吗？
」她问方迪。

　　「谢谢，主人「他呜咽道。

　　琳妲咯咯笑着，稍微抬起一点臀部。焦达伟的阴茎头弹起来顶在琳妲的阴蒂
上。方迪同时吮舔它们，他的嘴唇含着光滑的龟头和肉嘟嘟的阴蒂。他的舌头忙
得不亦乐乎。直到这时，一直没有做声的达伟忽然发出呻吟和呜咽。

　　「停下，别让他泄！」琳妲急促地说，迅速抓住达伟的阳根放进自己的阴道
。　「快，达伟快射了。」

　　媛春手指深深插进方迪的头发，扯着它们把他的脑袋按在琳妲的阴阜上上下
摇动。达伟大声呻吟着，拱起他的下腹部。琳妲在达伟身上扭动着臀部，当达伟
开始喷射的时候，她把阴部紧紧压在达伟阴茎根部。达伟射了，他颤动着把精液
射进琳妲的阴道。一缕白色的汁液细丝般从琳妲的阴庭里垂下。媛春一只膝盖跪
压在方迪背上，手把方迪的头压低，直到他的嘴完全盖住琳妲精液四溢的玉户。
方迪焦渴地把嘴唇贴在湿淋淋的唇瓣上吮吸。他感觉到达伟的阳物一点点地从琳
妲的阴道里溜出来，紧贴着他的嘴唇滑落，他张大了嘴，把唇瓣和汁液一同吸吮
进嘴里。他疯狂地舔着……

　　琳妲的呼吸刚刚均匀了些，媛春就不耐烦地催问什么时候才能够轮到她。琳
妲把方迪的嘴从自己玉户上推走，慢吞吞地从达伟身上下来。

　　「好吧，咱们换个位置，」琳妲说。」你到这儿来，我来作壁上观。」媛春
和琳妲迅速掉换了位置，接着方迪的嘴唇再次口对口地贴到媛春的下阴上。

　　「我要你舔我的阴部，「媛春说。」在我到达高潮以后，我要你在达伟操我
的时候舔我。」

　　「噢，我猜方迪该没意见吧，」琳妲说完把方迪的脸按在媛春急不可奈的唇
瓣上。「对吧，方迪。」

　　方迪默默地把媛春的阴户含进口中。媛春贪婪地享用方迪的舌头。她呻吟着
，手指攥紧他的头发。她把他的头上下移动，他的嘴唇卷绕着，吮舔贴在他脸上
的玉户。方迪的手握住自己的臊根，一开始缓慢地套动，然后越来越快。

　　「哦噢「当方迪把舌头深入地挺进媛春的阴道时，媛春呻吟着。」好，真好
」

　　方迪把柔软的阴唇吮人口中，轻轻地，先是吸进一片，接着是另一片，直到
整个玉户都涵在他的嘴里。

　　「噢，好极了「她呻吟道。」吮我，吮我呀。」

　　媛春掂起脚尖，她从达伟的胯上弓起臀部。她把玉户狠狠地顶在方迪伸长的
舌头上，叫着、呻吟着。方迪埋下头，全神贯注在媛春高涨的兴奋点上，舔舐、
吮吸，舌尖深深送入媛春的身体快速地抽送。媛春尖叫起来，她的腰胯高高地挺
向空中。她的手指钳子一样掐住方迪后脑，方迪的脸被深深按在甘美的玉户里。
她的俏脸绷得紧紧的，娇声哼叫，一阵颤栗传遍她的全身，她尖叫着抖动臀部。
一股方迪未曾经历过、品尝过的甘泉喷涌而出，洒进他的口中。他迫不及待地吞
咽下去。她的玉户再一次颤动，方迪饥渴的嘴品尝着更多的蜜液。慢慢地，媛春
逐渐松弛。她的臀部挺着，手里还抓着他的头发。方迪的舌头温柔地拍打她的阴
唇。媛春长吁了一口气，臀部落回到达伟胯上，方迪伏低身体，亲吻媛春润湿膨
大的唇瓣。达伟摸索着把阳根在媛春的下阴上摩擦，半硬的肉棒滑过媛春的唇舌
。媛春满手抓住方迪的头发控制着达伟的阴茎头，让达伟的龟头能够接触到自己
的唇瓣和方迪的双唇。达伟把着自己的阳根，在媛春的阴户上缓慢地拨弄。

　　就在方迪舔出了媛春第一次疯狂的高潮之后，他含住达伟的阳具把它吮吸到
重又神气活现、硬到足以插入媛春的阴户。达伟的粗大鸡巴又插入进媛春的阴道
里，开始有力的抽送，十七八分钟后，媛春又经历了一次高潮，达伟一直努力让
自己的汁液填满媛春的阴道。

　　琳妲紧紧的盯着方迪，见他显得有些疲惫，就用手在他的阳根上套动。如果
他的阳物蔫软了，便拉扯它、拧它扭它直到它重新挺立。琳妲恰到好处地使方迪
总是处在临近高潮的边缘却无法达到的状态上。

　　约摸半小时以后，吃过「伟哥」的达伟渐入高潮，插送的速度加快，媛春已
经又来了两次高潮，此刻正在蕴养下一次。方迪的舌头一直没有离开媛春的阴部
，一直在达伟的阴茎和媛春的阴蒂处用力舔弄，品尝着两人肉体摩擦出的淫汁。
大约３０多分钟后，达伟终于一声深沉的大叫，再次射精。精液从媛春的阴道流
出，顺着大阴唇流淌，方迪立刻将嘴封在她流淌的阴道口，大口大口的吞吃着。

　　很快，达伟瘫在媛春的身上。

　　方迪显得有点支撑不下去了。琳妲把他拽起来，推他仰面躺下。她站在他上
方，双脚站在他的头部两旁，然后蹲下身子，洁白的臀部悬在他脸上。

　　「舌头伸出来，「她命令道。

　　方迪知道下面要发生什么。他合上眼帘，用尽全力伸长舌头。他曾不只一次
的在性高潮后喝琳妲的尿。温热的细流先是滴滴答答地洒落在他的额头上，随后
是他的眼睛、鼻子，最终顺着他的舌头流淌。方迪平躺着，温热的液体流淌到他
的脸庞上，再顺着他的脖颈滑落。他用手套送自己的骚根。片刻之后，热液停止
了流淌，他挣开了双眼。琳妲正低头看着他，微笑着。

　　「现在，把我的Ｂ舔干净。」

　　方迪抬起头，吮舔那散发臊味的阴唇。他把舌头伸进玉户里吮舔，直到最终
把那粉色的花瓣吮净。

　　琳妲接受完方迪的全套口舌服务后，满意地站起身来。

　　「媛春，」她说。「轮到你了。」

　　方迪望着罗媛春双脚踏在他的头部两边。她蹲在他的脸庞上方。

　　「我要你先舔我的屁眼，」她盯着他的双眼说道。「我发现用男人的舌头舔
我的屁眼儿很舒服，」

　　「真会玩，」琳妲咧嘴一笑。「从哪儿学的」

　　「从我姐那儿，」

　　「来，把舌头伸出来，」媛春说道。她放低臀部，把多褶的谷道压在方迪伸
长的舌尖上。

　　「现在，跟我的屁眼亲个嘴儿，把你的舌头放到里面，越深越好。而且没有
我的允许不准出来」

　　方迪努力试了几次，最后他终于插进了媛春体内。他可以稍稍晃动舌头，但
是动作的幅度非常有限。很明显，他的舌头吮舔得太多太久，已经疲惫不堪了。
媛春在他的舌头上又来了一个小小的回潮。她从他的嘴上抬起了臀部。方迪依旧
伸着舌头，嘴巴半张开着。媛春挪动位置，把她的阴庭放在方迪嘴巴上。温热的
液体再次浇在方迪的舌头上，灌进他的嘴里。方迪猛喝了几口，在媛春把全身的
重量压在他的嘴巴上以前深吸了一口气。媛春柔弱的唇瓣张开覆盖在他的嘴上，
热流从他的嘴唇上喷溅出来。他竭尽全力快速地吞咽着，直到热流变成断续的液
滴。

　　「噢天哪，」她喘息着说。「我一直都想玩这个。一直想知道在留日硕士嘴
里撒尿是什么感觉」

　　「什么感觉？」媛春的女友问道。

　　「好极了」媛春坐在方迪脸上，直到方迪用舌头把她的玉户清理干净，「我
还想在这个日本硕士的嘴里拉屎呢，」她突然感到一股从未有过的粗野和下流的
冲动。

　　方迪立刻抗议「求你饶了我吧，媛春姑奶奶，我从来就不吃大便，我怕细菌
，怕生病，琳妲是知道的，你还是把你的大便留给你姐的那个舌奴吧。」


　　第八十八章　陆凯日记

　　２００３年１０月７日，国庆节长假期终于快结束了。主人和丈夫去日本度
假８天，就快回来了。

　　这是一个周末的早晨，我虽然已经醒了，但还是卷曲着身子不想起来，在沙
发上睡懒觉也是很舒服的。女主人并没允许我在沙发上睡觉，但她出国度假，要
８天后才能回来，反正主人不在，我便睡在客厅的沙发上，睡客厅自有它的好处
，不仅自由自在，还可以看电视。

　　今天，主人就要回来了。我高兴极了。短短八天见不到她，我就想她想得要
死。

　　有人说虐恋真是变态。其实根本不对，心理学上说，每个人都有变态倾向，
只不过是严重与否的问题，但就各种学术资料所言，虐待者与被虐待者都有着很
好的性愉悦感。人类之性发展到这种地步，也算是人类的一大奇观。

　　媛春主人是那种成熟女性，也有生育经历。但她女性的身材已经到了女人一
生中最美丽的时期。同少女相比，成熟女性身材丰满、风韵，给人一种很特别的
，有时又是难以名状的，吸引人的成熟性感。成熟女性的胸部一般都较为丰满，
当然了，一般也有下垂的，不如少女般坚挺，也缺乏弹性，手感不是太好。而且
乳头乳晕色素偏深。成熟女性的腹部或大或小的肚腩是很难避免的，毕竟年纪不
小且已有生育。如果纯粹从瘦身及人体美学的角度出发，成熟女性的臀部显得不
够标准，有些人会过于臃肿及下垂。但我的主人没有，我对主人的臀部特别喜欢
。其实，成熟女性丰韵的臀部带来的实际感觉要远远强于从美学角度的分析。

　　成熟女性一般都有较丰富的做爱经验和感觉。我与主人做爱时，从来不必担
心她因为没做爱经验而带来的麻烦。她不会因为自己神经紧张而造成我的手足无
措，她也不会因为不熟悉体位的选择而搞得我满头大汗徒劳无功，她更不会因没
经验而使我在做爱过程中感到乏味无趣。相反，她会凭着她的经验，在我紧张时
安慰我，在我姿势不妥当时提示我，甚至会给我出谋划策，采用更好地体位或方
式，使做爱更好地进行下去。

　　但成熟女性丰富的做爱经验及感觉也可能会给男人带来不利的一面，丰富的
做爱经验使她要求对方有更好的做爱技巧，否则太一般的做爱方式对于她来说可
能太乏味；长期的做爱经历使她会提出更高的要求，如果「能力」不强的话，就
难以充分满足她的欲望，就可能会使她感到很失望。所以，从这个角度看，我的
压力很大。呵呵。

　　我和主人做爱时，会得到一种充实的、温暖的感觉，会感到生理欲望的充分
满足，也会感到做爱的充分刺激。每次她骑在我的身上，同我交媾时，我都感到
那种巨大的幸福，我从心底里渴望能为这个成熟而漂亮的女人奉献我的一切。为
了她的幸福，为了她的微小的舒适和快乐，我都愿赴汤蹈火粉身碎骨。

　　虽然同主人做爱是一件最幸福的事情，只可惜我同主人做爱的机会十分有限
。不过，能被主人夹在大腿中间，也是我最幸福的时刻。

　　主人不仅容貌年轻，身体也像２８－９岁的年轻女人，唯一让我感到主人不
同于二十多岁的女人的地方，是她娇美的脖子上有两条比较明显的暗纹，这与她
几乎没有皱纹的脸形成对比，也使我很着急。我每天都要花费一定的时间为她按
摩脖子，希望在我的手里能创造出奇迹。

　　一次在同主人性交后的片刻间隙中，我大着胆子问主人

　　「主人，您知道我们先后做过多少次爱吗？」

　　「不知道，你记着吗？」

　　「当然，奴才每次都做记录，记得清清楚楚」

　　「有没有５０次？」

　　「总共１７１次」

　　２００３年１１月２日

　　终于，我听见了主人越来越近的脚步声，我立刻打开房门。风采依旧的主人
象上帝一样站在我上面。「累死了！」她边说边走进客厅，坐在沙发上，她并没
有换拖鞋，穿着浅帮的黑皮鞋，和早晨我为她穿上的那双白丝袜。

　　我爬到她的脚下，开始为她脱鞋子和袜子！噢！真不知道主人一天都干什么
了，她脚上的味道大了好几倍！我捧起她的脚，为她按摩，在从脚尖舔起，一点
一点往脚后跟舔，熬了一天的受虐欲得以释放，舔完一只脚接着是另一只。我想
主人今天心情不错，否则依她的脾气早就骂了。而她静静的躺在躺椅上，享受着
我的服务。

　　舔完她的脚，他的舌头开始向她的大腿根部移动，她侧过身去，将臀部呈现
给我。我小心翼翼地将她的内裤脱下，将嘴唇吻舔在她的肛门上。她的肛门处很
热，散发着她从外边带回来的体温，我开始用情地舔起来。

　　主人的事业蒸蒸日上，生意一年比一年好。主人在玄武湖一带的房地产项目
已经收盘，房子卖的很火，公司一共净赚了２１２０万。她个人净赚了６７２万
。这使得主人高兴了一阵。她的个人生活照样是忙碌而激荡的。总有新鲜男人进
入她的生活。每天的日子都过得跟昨天不同，她喜欢有滋有味的生活，而我因为
她活的快乐而感到由衷的幸福。主人喜欢刺激，所有最流行最先锋玩意儿都会很
自然、很合衬地出现在她身上，但我没觉得她俗，反而更感受到了一种女人味，
一种成功女人的味道。

　　她不紧不慢的点了只香烟，慢慢的抽着，「真贱，这么急着舔我的屁股」。
主人显然心情不坏。

　　「主人，请不要吸烟，吸烟对您的健康有害，」我鼓足勇气，上次为此挨打
仍记忆犹新。

　　「又来多管闲事，」

　　「主人的健康不是闲事」

　　「又来烦我，你找抽啊」

　　我不敢停止磕头。主人终于放下抽了不到一半的烟卷，哼了一声，又把脚伸
了进来，我谢了主人后又拼命的舔了起来，直到主人脚上再也没有任何味道了。

　　我知道该给主人脱袜子了。我先用嘴叼住主人脚趾处的袜子向外扯了几下，
然后鼻子顶着主人的裤腿，咬住主人的袜口，向下慢慢的卷着，把袜子卷到踝骨
处。再在主人的脚后跟处把袜子往脚趾方向叼，这样重复了几次，主人的袜子终
于让我给脱下来了！

　　我赶紧把主人的脚趾含在嘴里，用舌头轻轻的爱抚着。我用舌头把主人的脚
趾分开，主人一天辛勤工作的结出的脚泥就在里面了，我用舌头卷起主人每个脚
趾间的脚泥，虔诚的吃了下去！我慢慢的舔着，从脚趾到脚背，从脚心到脚后跟
。由于走路不多，主人的脚后跟上并没有男人经常长的一层茧，但还是比其它部
位稍微厚了一点点。我决定要给主人清除掉！我知道该怎么做了：我在嘴里分泌
了一些唾液，然后张大嘴，把主人的脚后跟吞在嘴里，让主人的脚后跟浸泡在我
的唾液中。等主人的脚后跟泡软后，我用牙齿轻轻的刮下主人的脚茧，和着唾液
咽了下去。我尽量让动作很轻，不然弄痒了主人后果不堪设想！

　　我终于把主人的脚洗干净了，主人似乎想小便。她对我说∶「躺到你的位置
上」

　　我立刻钻进了便椅！那便椅是她专门为我设置的，没错，她是这样说的。

　　她的姐姐和她的女友都坐过这张便椅使用过我，不过唯独她两瓣迷死人的屁
股蛋儿能勾去我的魂儿。

　　可我现在连舔主人屁股的机会都越来越少。媛春主人十分清楚我的嗜好。她
似乎在有意限制我。所以，当她告诉我钻进便椅的时候，我内心涌起一股喜悦。

　　主人有两把便椅，一把在楼上主厠内，是主人大小便后让我用舌头清洁时坐
的，另一把便椅其实是一个很狭窄的箱子，我不得不弯腿仰身才钻了进去。箱子
中央的孔口是唯一通向外界的窗口。我面孔通红的头从那窗口伸出来后就不能转
动了，因为甚至我的头部也被皮带拴住了。

　　事实上，在那里，我处于完全不设防的状态。

　　我可以有片刻时间凝视着上方，只见她白玉锦团般的屁股慢慢往我可怜的嘴
唇压来，然后就坐在我脸上「磨豆腐」，并将她的水洒遍我脸上的每寸肌肤。

　　我的头被皮带缚住，我没有选择，只能竭尽全力地舔，因为我无处可逃，更
怕她刁钻古怪的惩罚。

　　几个月前，这把便椅刚做好时，她曾经把我的头整天整夜地固定在这个便椅
内长达两天两夜，什么也不做，只当她的活马桶，她每次大小便都在我的嘴巴里
。那两天两夜真是难熬，她不同我说一句话，只是来使用我。每次，她来，就是
掀起裙子，拖下内裤，坐在我的脸上，排泄，然后用手纸擦净，提上内裤，走人
。那是我头一次感受到做她的活人马桶多么无聊，整体在黑暗里等待，等待主人
来使用我，五六个小时（有时甚至是七八个小时）的寂寞只能换来几分钟的激动
。我真的不是人，而是主人一件地地道道的」物品」。

　　那几天太痛苦了，　我拉了几天的肚子，　生了一场病。

　　２００３年１２月２日

　　我一直想知道最近为什么主人心情不好，我只知道主人对我特别苛刻。爱她
就要让她舒服，这是我现在的座右铭。　这种舒服当然包括肉体、物质和精神等
几方面。

　　我深深感到，　一个真正的奴隶对他主人的崇拜，不是被调教出来的，也不
是被奴役出来的，更不是被鞭打出来的。这种崇拜甚至不是可以研习的艺术，而
是一种自然流露的内心情感，是一种奴隶对主人特有的自下而上的敬仰。这种情
感建立在奴隶对主人的人品、个性、能力、情趣、阅历、修养等各方面高度的认
同感之上，也建立在通过长期的交心和渗透所建立起来的高度的信任和尊重之上
，还建立在奴隶对主人所产生的发自内心的敬畏感和「自卑感」之上。这种崇拜
是奴隶对主人表达的一种特殊的爱，也是作为奴隶所拥有的一种幸运。一个奴隶
只有拥有了这种内心情感并在这样的内心情感的感召下，才能心悦臣服地遵从他
的主人，才能甘心情愿地接受一切的羞辱和折磨，并从中获得他所期待的深入到
生理和心理的快乐和幸福。

　　今天主人没有锁我。因为要打扫卫生，我很快就将一楼各个房间打扫的干干
净净，各个角落都做到了一尘不染。然后我来到二楼，打扫，最后来到主人的主
卫生间，跪在马桶前，开始我虔诚信徒式地拜供。我每次都是最后打扫她的卫生
间，最后打扫她的马桶，　因为这是我的最爱，　也是我要花费最多时间的。　
我跪在马桶前仔细认真地擦净它的前前后后。由于我对它的重视，　它的后面也
总是干干净净的。虽然我早就发现主人根本就不注意它的后面，　每次只是坐在
上面使用它。但我在意，在我的内心世界里，眼前这个那雪白的瓷缸就好像是我
生命营养的源泉，我是从这个器皿中获取我每天生存的　「营养」。　我经常要
用舌头去舔那冰冷的马桶边，　甚至不只一次地将头探到马桶里去喝水。　为的
是要得到那种心理上的受虐满足。

　　我觉得很惊讶，怎么自己的受虐心理会这么强烈。


　　第八十九章　陆凯回家

　　这两天陆凯心情特别差。他接到二姐从安徽打来的电话，说大姐得了一种奇
怪的癌症住院，希望他能赶快回去一趟。他心情很复杂，大姐从小就待他好，他
很想回去，但又有些犹豫，决觉得无颜以见家人，　也不知道主人能不能让他走
。拖了几天，他便寻找机会向罗总请假。

　　那天晚上，他发现主人心情似乎很好，就开口讲出自己的情况，他原以为主
人不会允许他回去，出乎意料，罗总竟非常爽快地同意他回去，不仅让他开她的
那辆９６年雅阁回安徽，还答应给他一笔钱带回去。

　　让他惊讶的是，第二天主人就带回十万元现金，让他带回家去探望父亲和生
病姐姐。他不敢收下，可罗总说这是他这几年服侍她的报酬。

　　「难道还嫌少吗？」罗总好像有些不高兴了。

　　「没有。。。没有，我。。。真不知道应该说什么好，谢谢，谢谢主人，谢
谢罗总。」

　　「回家去吧，早去早回。」

　　第二天，陆凯收拾好行装，换上一身新衣服，开着那辆自从主人买了奥迪后
就停在那里的雅阁，回家去了。虽然路不熟，又是第一次开长途，他很紧张。但
还算顺利，开了８个小时后，在傍晚到了老家的县城。家人和亲属对他的回来格
外欣喜。

　　陆凯一下又回到了上大学前的状态。在南京的生活恍如隔世。头几天忙着看
亲戚朋友，几乎把南京的生活忘记了。家人们当然不知道他的情况，只知道他在
一家大公司里做事，工资待遇很还，还开这么好的车，家人很有面子，亲戚朋友
也无不羡慕。周围的人们对他的「小成就「有感到高兴的，也有嫉妒的。问他最
多的问题是有没有女朋友。要不要给他介绍一个。老家的环境唤醒了他的羞辱感
和责任心，只是罗总的汽车在不断提醒他自己生活的另一面。

　　姐姐的病很严重，花了许多钱，也好像没有很大的希望。医生在给她用些进
口药物，说国外有治愈的例子，但很稀少。他带回的１０元不知能帮姐姐挺多久
。

　　他开始感到羞耻和悔恨。他早年的教育和经历开始复苏，他开始反思自己在
南京的荒唐生活。觉得自己在浪费时间，浪费生命。他不知道自己怎么会变得那
么下贱。那么无耻，那么变态。竟然会去喝人尿，吃人屎，还自以为乐，自以为
荣。

　　罗总给他一周假，但让他自己判断，如果有必要，也不必急着回来。他不想
立刻就回去。他要好好想想。

　　可是，他回家十天之后，他的受虐心理又开始做崇，他开始觉得烦躁，总是
心神不安，又开始想罗总，开始宽待自己的受虐心理，一天晚上还偷偷地手淫了
一次，他在想该怎么办。也想自己的前途和未来，想自己能不能像那些当年的同
学一样结婚，生孩子，过单调枯燥然而却是正常的家庭生活。但那让他觉得非常
茫然，非常矛盾。如果离开罗总，他也许能生存下去，但能这样「炫耀「的「衣
锦还乡「吗？最重要的是，他能离开罗总吗？他能背叛自己的受虐欲望吗？

　　他觉得他根本不能。他已经在ＳＭ的道路上走得太远了。他对罗总的崇拜不
是暂时的，表面的，做作的，利己的，而是根深蒂固的，长久的，由衷的，自然
的，无私的。当然，这种崇拜也与自己的受虐心理有关，　而他的这种变态心理
更是根深蒂固的，强烈的，持久的。他曾想过去看心理医生，但自己在网上的大
量阅读使他觉得没有必要，因为对ＳＭ心理的解释一直存有争议，虽然传统的医
学书籍有病态的说法，但现代心理学界越来越认为它像同性恋倾向一样正常。

　　他对罗总的崇拜更不是ＳＭ里常见的脚崇拜，物件崇拜里的崇拜概念，而是
有着更深内涵与外延的。他崇拜她身上的每一寸皮肤，是因为他对她有着稳定、
持续和深刻的思想情感。他渴望得到她的爱，知道得不到后，便渴望得到她的统
领，渴望她对他生活和灵魂的控制，借此换得他对她的绝对依赖。在今天这个动
荡的社会里，他渴望一种可以依赖的安全感。

　　他感到，他对罗总的崇拜，不是被她调教出来的，更不是被奴役出来的。而
是一种自然流露的内心情感，是一种对主人特有的自下而上的敬仰。这种情感建
立在他对罗总的人品、个性、能力、情趣、阅历、修养等各方面高度的认同感之
上，也建立在通过长期的交心和渗透所建立起来的高度的信任和尊重之上，还建
立在他对罗所产生的发自内心的敬畏感和「自卑感」之上。这种崇拜是一种特殊
的爱，也是他的幸运。一个有着奴性的男人只有拥有了这种内心情感并在这样的
内心情感的感召下，才能心悦臣服地遵从他的主人，才能甘心情愿地接受一切的
羞辱和折磨，并从中获得他所期待的深入到生理和心理的快乐和幸福。

　　他喜欢英文中的「ｕｐｐｅｒｃｌａｓｓ「和「ｌｏｗｅｒｃｌａｓｓ「这
两个词组。上等人类，劣等人类。他认为自己是后者，而罗总是前者中的佼佼者
！他命里注定就是要为她服务，为她做奴，为她献出他的一切的。为了能给她做
奴，他曾经那么地拼命表现，不竭余力地做常人根本无法做到的事，他已经在Ｓ
Ｍ的道理上走得太远，现在他难道想退出吗，为了什么理由呢？他真的能退出吗
？

　　他已经失去了三年的青春和自由，虽然这期间也有过犹豫和彷徨，有过肉体
上的痛苦和心灵上的磨难，但更多的是一种从未有过的快乐，满足和安全感。了
能伺候她，他已经「阉「了自己，他已经不是男人了，他只是罗媛春的奴隶。一
年多前，他曾经真正地动摇过，但他挺了过去，并更加努力的改造自己的思想。
那时他觉得还需要经常提醒自己，是她的奴隶，最近半年多来，他已经不用了，
因为他的整个心态已经被奴化，已经接受自己做奴的命运。可他没有想到，此次
回安徽老家，似乎又使他动摇起来。

　　经过一周多痛苦的思考和内心的煎熬，他还是决定要回到罗媛春身边。去过
他那在别人眼中可能是「暗无天日「的「奴隶「生活。他不能没有她。罗媛春在
他心目中是最完美的女人，是精品女人。完美的精品女人一定要有美貌，美貌是
精品女人最重要的基础，没有外在美，怎么还能去苛求全身心多方位的完美？陆
凯向来欣赏主人的容貌和身体，认为她是天生尤物。

　　精品女人必须身心健康，容光焕发，那种捂胸口皱眉心的病美人已经被时代
所淘汰了。十之八九的男人在林黛玉、薛宝钗之间，都会果断选择后者。而罗媛
春是个非常健康，非常阳光的女人。

　　精品女人必须是独立的女人，作家亦舒用她的妙笔生花，描绘了自己赚钱买
花戴的都市女郎形象，告诫我们，女人经济独立，才有本钱谈人格独立。如果经
济上依赖男人，就只能叹一句：娜拉出走后，不是回来就是堕落。而罗媛春是个
非常独立又非常富有的女人。

　　一个精品女人，除了美貌，还要有灵魂，有才华，否则便沦为花瓶。才华横
溢的女子如果美貌会更加光芒万丈，才华能使一个女人魅力四射。罗媛春虽然没
有多少文采，但她的聪明机警是难得的。她处变不惊，再棘手的事情也理得清头
绪，再大的挫折都能扛住。她还有着圆润成熟的处世哲学，和在商界官场上周旋
的本领。

　　现在流行的是三Ｚ女人，姿色，资本和知识。罗媛春虽然不具备知识，但她
具备前两样。声音是女人五官、身材以外另一件犀利武器，如果声音柔美，哪怕
是嗔怪、训斥，都有一番天籁般的美感。气质不能投机取巧地移植复制，也不能
一蹴而成，必须有一些阅历积淀，才渐渐成为举手投足间不经意流露出的气息。
就像戴安娜，初嫁时满脸怯怯，后来褪却青涩，连眼神里都有着皇家气度。在陆
凯眼中，主人有迷人的声音，又有夺人的气质，在他眼里，罗是真正的精品女人
。同她在一起，他真的感到很幸福。

　　打定主意后，他匆忙料理了一下，把１０万元都留给姐姐，就立刻赶回南京
。姐姐的病情虽然让他难过，但他还是要离开。这虽然让他心理上非常矛盾，但
他还是选择了罗总。他在家前后一共呆了１７天。

　　他匆匆赶回南京，跪在罗媛春的面前，祈求她的原谅。原谅他的晚归，但他
没敢坦白自己思想深处的动摇。其实，罗媛春并不太在意他是否晚归，她对陆凯
已经失去了往日的兴趣。

　　但为了赢得罗总的原谅，陆凯还写了一份长长地检讨书。

　　「。。。主人，请您原谅奴没有按时回来。。。。

　　主人，奴真地好爱您。您是男人生活中的一道风景。您的气质和教养使您与
众不同。您像一匹难以驾御的野马，奔放、潇洒、热烈、不羁，您让我联想起一
切浓烈和快节奏的感受，您一向简洁、痛快的作风容不得半点纠缠。您的心太大
也太高，于是凡俗琐事便一概被您忽略掉了，但您骨子里的性感和气质上的细腻
却挥抹不去。

　　您意志坚强、说一不二，喜欢把握局面，聪明而善用头脑，很少感情用事，
不会因冲动而铸错。您独立而事业有成，像男人一样活着，却懂得适度施展女性
魅力。因此，您是一个富丽堂皇的女人。您的奢华与您的高贵一样引人注目，最
华丽的场合总是有您而精彩。您充满诱惑又不邪恶，您征服世界的方式是去征服
男人。

　　我和您一同穿过喧嚣的尘世，躲开凡俗的人群，来到了一个最原始，最美丽
，最静谧的地方－－它的四周是由您和我的心墙包围着、守卫着的。在里面，我
们如释重负地卸掉伪装，揭开面具，这时，我们才真正地看清我们究竟是谁？在
想什么？要什么？我们相互正视着无遮无掩的灵魂，展示着血满欲喷的肉体，抛
开一切城市的声浪，回避所有物欲的追逐。您给了我我想要的，我给了您您需要
的。我和您如同天与地，您是主，我是奴，您在上，我在下，高低一体，尊卑共
存。在暗无天日的时空里，我们心旷神怡，流连往返。在施虐与受虐中，您在我
的痛苦和羞辱中快乐，我也在您给予的痛苦和羞辱中快乐，我们共同领略着人世
间由于最本性而变得最激荡最无束的性与情；在统治与服从之下，您在我驯服的
奴性中得到乐趣，我在您威严的美丽中醉倒，我们共同感受着灵与肉最彻底最痛
快的自由和解放。清泉潺潺，血海喷涌，我们的灵魂清澈见底，我们的肉体在力
与美中迸发向上。

　　主人啊，我求您带我到那另外一个天国去。那是一个梦幻的圣洁的神奇的地
方。到了那里，您会在我的羞辱中看到我对您的敬仰，在我磨难中感受我对您永
恒的爱。我们上路吧，主人。从此，我开始生活在您的胯间和脚下，您带着我朝
天国走去，路上留下了我一行深深的膝印。

　　真的，面对势利人心，我好累好苦好想哭，面对炎凉世态，我好无奈好无助
好无聊。我孩子般地扑向您，把头埋进了您的腿缝，顿然间我的心不再浮躁。我
默默地，任由您的指尖一会儿轻一会儿重地在我的头发间游走，在我的脖子上摩
挲。我聆听着您对我的斥责和训导，头也不敢抬，可我知道您的训斥蕴涵着多深
的母爱！我用几乎听不见的声音回应着您：「主人，我听您的话，我永远听。」

　　即使有时我能尝到燕翅鱼鲍，但没有您，我味同嚼腊，如坐针毡。我只有想
着自己是您的一条狗，跪在您的桌下，吃着您吐下去的口中残物，喝着您赐予我
的金黄饮料，我才能感受欢乐，减轻内心的煎熬；

　　我感到自己渴望得到您的皮鞭。我渴望在您面前弯曲着双腿，匍匐在地，驮
着您走来走去。在别人面前我可能还是男人。我可以西装革履，高视阔步，甚至
在同性朋友中指点江山。可是，在我的心里，我却时时刻刻记得：「我是您的一
条狗，无论在任何地方，任何时候，主人都可以以任何方式羞辱我，折磨我，使
用我，支配我！」

　　您是我精神的支柱，是我快乐的源泉。我不能没有您，我要永远生活在您身
边。我渴望永远做您的奴隶」

　　罗媛春看后丢在一边，只是冷冷地对陆凯说，「晚回来几天没关系的，我只
是睡觉时会觉得没有你在身边，有些不方便，这几天你不在，我大便后总要多擦
几次，也好像没有你舔的干净。写得还不错，你就继续给我好好地做奴吧。」

　　生活慢慢的朝着陆凯怪异的梦想前进，他也终于战胜自己的懦弱和摇摆的心
理，敢面对真实的自己，也终于下定决心，自己来掌握自己的命运。虽然他知道
，现在自己在主人罗媛春的眼中，连狗都不如。


　　第九十章　禁锢实验

　　现在的高官个个好色，　嫖是最普遍的现象。　　　但嫖到了一定的程度后
，对一般的服务者已经不能满足了，身材像貌的要求当然也比较挑剔，更讲究的
是「嫖素质」，比如说嫖文凭，嫖职务，嫖洋妞，等等。嫖素质关键是提高自身
的素质。

　　今天，省政府的Ｘ秘书长请罗媛春吃饭，席间，他同她小声说，本地工商界
的名人ＸＸ想同她上床，开价２万元。那个人媛春认得，　他看上去还算体面，
她并不讨厌他。

　　「太小瞧本小姐了，　才２万块！」

　　「哪，　你看？」

　　「至少１０万」

　　「太多了点吧，罗总「对方嘻皮笑脸地说道。

　　「难道我不值吗，我还没要１００万呢」

　　「好，我去问一下，估计他一定同意。」

　　在一次四人帮的讨论中，张琳丹讲述了欧洲一些心理学和ＳＭ团体的研究，
说改变一个人的最好方法是抹掉他的全部记忆。　而这是可能的。她们让罗媛春
在陆凯身上做一个实验，看能否成功。罗媛春同意一试，她决定把陆凯彻底圈养
起来，让他与外界隔绝，在帝豪花园的地下室了禁锢他的思维，给他洗脑，让他
逐级忘记他以前的生活和一切。看会是发展到什么样子。

　　「会不会把他搞傻掉？」

　　「废了他又怎么样？奴性的男人有的是，「琳丹不以为然的斜着嘴巴吐出一
口烟。

　　隔绝实验在陆凯从安徽老家回来后不久就开始了。

　　一转眼，陆凯已被囚禁在地下室里四个多月了。她不让他外出，连去超市采
购都不许。不仅如此，她还经常把他锁在地下室的笼子里，有时带出来也是用带
刺的绳索将他固定在地下室的受刑间里放在最大极限的位置，只是晚上睡觉前才
放他出来伺候她，早晨服侍她用完厕所后，就把他锁回去。

　　此时。她站在他的上方。

　　「今天好吗，我的奴隶？　口渴吗？　主人为你准备了喝的。「

　　罗媛春的语调带有奇怪的混杂，就象叮当的铃和碎裂的玻璃，但是伴随着临
界于恐吓的口吻。「我知道你将会使我为你自豪，我知道你将比上次承受更多。
你将很快成为冠军，我的冠军。」

　　陆凯在地下室易滑的地上扭曲着身体；为了他爱的人和她的注意力而紧张，
等待和绝望。最近，她的探望越来越少，她虐他的方式越来越残忍和离奇。他偶
尔会有一种恐惧，觉得罗总可能想把他弄残废。有一次，她让他吃下她一次拉出
的全部大便。　离开他时说再能几天，她才会来。他是多么珍惜这宝贵而只属於
他们二人的时刻，她成为他世界的中心，而他只是她的一个微不足道的物件。他
越来越渴望她，而她却来的又来越少。越来越多的那样的时刻充满了恐惧－毛骨
悚然的感觉，几乎如同她步在他被抛弃的幻想的绳索上。只要能使她高兴，他愿
意为她做任何事，　他甚至愿意为她去死。

　　「上次你有些让我失望了「罗媛春以诱人的语调申斥到。」我们用了口塞，
结果溢出来了些，不是吗」。她扇他的耳光，并把他早已成弓形的嘴撑开得更开
－就象马戏团的驯狮人。

　　「你不想让我失望，是吗？」

　　陆凯如沉寂的火山爆发，他听见了自己那变了音的哭声，就象来自很远而不
是发自他体内的声音。然后寂静无声。他的泪水就象闪闪发光的珍珠从他眼睛里
淌出，和地上的积水混合在一起，使他的头发变成了浸透了水的拖把。苦甜交加
的泪水使她的倩影变得迷糊，　她的声音变得更加润滑。「这－次，　我的冠军
，为了我，把你的嘴张得更大。而且要快快地咽下，　我不喜欢闻到自己大便的
味道。」

　　「是，　主人，　请您放心，　我一定照您说的做，绝不让您失望」

　　「卑贱的狗，你现在已经万劫不复了！相信你已经完全体验到了我的残暴统
治的力量了。我，你的女主人，是最高等的生命，而你，一条贱狗而已，在食物
链中处于最底层，是最最低等的生命。正匍匐在我面前，绝望无助地乞求着。

　　我让你欲火中烧，却遥不可及。我的统治与生俱来，你的臣服对我来说，理
所当然！现在你明白了？你将永远无法逃离我的控制！

　　贱狗，你对我卑躬屈膝，曲意迎合，　我的统治已经锲入你的体内。甚至我
对你漫不经心的随意使用，都会让你兴奋不已，感激我的权威，我的专横，我对
你的拥有！

　　「是的，　主人」

　　「我是你高贵的女主人，我决定把你作为一条狗来圈养。伺候我是你一生的
归宿。一个奴隶会经常改变决定，但我要让你从心底里明白，你将永远是我圈养
的一条贱狗。这一点勿容置疑，永不改变！你的意志也将属于我！你将永远没有
自己独立的意志！贱狗，你也明白，我不仅是你的老板，你的女主人，更是你命
运的掌控者。你的一切，都握在我的手心里！

　　嗯，你要学会正确地乞求，这很好。我不喜欢虚假的乞求，我要的是发自内
心的乞求。我要看到你眼神里的敬畏，神色里的信赖。

　　现在，来，你这条幸运的小狗，乖乖地来接受主人恩赐！

　　陆凯立刻张开口，主人坐在他脸上方的便椅上，　他立刻将嘴巴凑上去。她
热气腾腾的尿液流进了他的嘴里！啊！他的营养，　他的晚餐！

　　小便后，主人上楼去了。


　　第九十一章　世风日下

　　最近，罗媛春一直在忙着春达公司上市一事。原本有一线希望，但现在又横
出许多波折。看来上市有相当的阻力，焦建议可以迂回，间接收购一家上市公司
。

　　虽然罗媛春有些不甘心，但也没有办法。只好对身边的男人发泄她的怨恨和
难过。

　　根深蒂固的中国传统文化认为，男人应该趾高气扬，女人却要俯首帖耳，经
过几千年的训练成为男性气概和女性气质。一个男人，特别是一个像样的男人，
对女人的追求，被社会和女人看作是对女人的特别恩宠与施舍，女人因而获得荣
耀并感恩戴德。

　　一种观念经过几千年微妙而复杂的传承后会变成一种集体无意识，女人对男
人的情感也是如此。就像男人征服和占有的女人越多越是一种荣耀一样，女人被
更多的男人追求也被看作女人的荣耀。正如张爱玲在小说中描写女人一样？「见
了他，她变得很低很低，低到尘埃里，但她心里是欢喜的，从尘埃里开出花来。
」张爱玲的表达，除了女人对情感的渴望之外，依然是这种传统的女性心理的流
露。把男人看成主人，而自己就是那谦卑的情感仆人。这种几千年的思维模式和
情感模式，让男人和女人感觉男女情感就应该是这样的才「舒服、自然、正常」
。

　　如今时代真的变了，明星取代了模范，美女挤走了学者，绯闻顶替了事实，
娱乐覆盖了文化，低俗代替了庄重。罗媛春也变成了奴隶主。日前低俗之风已经
揭去面纱，愈演愈烈之势。打开电视，女人和性成为主播新闻；点击网络，《今
夜激情澎湃》、《媚惑》、《不良少年１１岁有性经验》、《一夜情调查实录》
充斥其间；图书市场更不必提，某出版社竟然将李渔的《闲情偶寄》分三册重新
包装推出，分别冠以「春光乍泄」、「妖颜惑众」和「女人好色」的艳名……正
所谓：「书名不坏，读者不爱，书店不卖」。此风日盛，据说就连品牌的设计师
也掀起了「性感风潮」，不但衣物用料极少，在品牌宣传上也极尽挑逗之能事。
于是，国内媒体在做服装的流行趋势报道时，也往往要刊登一些裸露的照片以示
「接轨」，彰显「时尚」。连《阿Ｑ正传》近日都将被改编成『三级片』搬上舞
台。

　　媒体视作为抢争市场大力渲染暴力，满足猎奇。抢劫、强奸、凶杀，诸如此
类字眼触目惊心，不少媒体津津乐道，极尽细节之详，极尽渲染之能事，最后犹
不忘配发大标题和图片以刺激本已脆弱的感官。人民日报的「社会版」刊出的五
篇稿子中，三篇死人，两篇案件，题目更是「血淋淋」：「１４岁少女怀孕，扯
出两起强奸案」、「『仇富』酿成灭门惨案」、「为了小钱夺人一命」等。离奇
古怪、荒诞不经，也是媒体「偏爱」。南京某报刚刚刊登题为《千年木乃伊怀孕
》的文章　称埃及的一具超过３０００年的女木乃伊出土不久后怀孕，北京一报
又花不小篇幅报道某家养鸽子怀胎几月生出「狮子」一文。荒诞无稽的消息满天
飞，无聊新闻到处传，成为一些媒体的常态。

　　媒体还常利用对豪宅、盛宴、名车极品专卖的大肆炒作，鼓动「高档时尚」
消费。于是，满眼新闻，东边「王府」开盘，西边奔驰抢购，南边是伯爵豪宅，
北边蟹宴开始，热闹极了。与之相匹配的是，许多媒体半真半假长篇累牍地刊登
极致之消费，斗富之快事。畸形消费，堕落的价值观，广为传播，引得世人竞向
钱看，以为斗金折腰为荣事，并誉之「现实主义」。

　　被青睐的反面，则是媒体对苦难的漠视和调侃。中国工人在阿富汗遇袭，某
电视台却号召观众发短信竞猜。广州今夏有３０余人死于酷暑，某媒体戏说为「
广州酷毙３０余人」。更有甚者，某地发生车祸，一轿车坠落悬崖，幸有大树卡
住，未入深渊。而电台主持人却幸灾乐祸解说这一新闻：「游人都在尖叫『看啦
，在拍电影啦』！好刺激呀！」南京溧水县一行人被车撞倒，当场惨死。当地一
家媒体的报道竟然以《骑车人「中头彩」惨死》为题。不久前，该媒体又以《公
交车轮从头越》为题，报道了一男子惨死的悲剧。媒体如此「不人道」、「无关
怀」的姿态，早已引起公愤，但媒体从业人员似乎并不自觉之。

　　如今时代真的变了，人也变了，人的观念也在急速改变。倒退２０年，罗媛
春会对自己今天的生活方式感到不安。对ＳＭ更是连想都不敢想，但今天她对自
己的所做所为已经能够坦然对待，不仅觉得很正常，而且觉得很刺激，值得追求
。

　　的确，在罗媛春的周围，千年的传统正在发生１８０度的转变。如今她变得
趾高气扬，而她周围的一些男人总是俯首帖耳，她对某个男人的亲近，被看作是
对那个男人的特别恩宠与施舍，那个男人因而获得荣耀并感恩戴德。每当罗媛春
走下去地下室的楼梯时，她态度轻松自如，还能轻佻地调情。而陆凯则诚惶诚恐
，从心底里感恩她的」钦临」，觉得她能抽时间下去看他，是他的荣耀。

　　外表上她是南京商界的女强人，仍在追求权利与财富的终极梦想，南京一家
五星级饭店每个周六推出的「晚宴文化」，要求参加者除著盛装外，还有「豪华
」餐饮，还有３０位舞蹈演员身著金色薄纱和盛唐时期的手绣龙凤宫廷服饰展现
大唐盛世的繁荣华贵。最低消费是８００元。媛春去过几次。

　　有时，媛春不得不陪一些公司老总和市里一些局级领导吃饭，有时饭后还要
陪玩，但媛春能陪的只是到悠仙美地之类的茶座去打牌。那些好色的男人宁可放
弃去玩小姐也要同罗媛春打牌。当然，有少数一些人她是要陪睡的。

　　但是，媛春也有在床上无法忍受男伴恶行恶状的时候。她最不喜欢而又常常
会碰到的男人毛病有以下几种∶

　　每次都要求不戴套子，媛春对此很反感，因为爽的都是男人，后果却要女人
负责！虽然她已经做过绝育手术，但心理上无法容忍男人自私。

　　第二。总想同她试一试从后面进去的感觉。

　　第三。做爱到中途，忽然抽出要她帮他口交。天啊！虽然做爱是很尽性的事
，但是也应该注意一下先后顺序吧！自从小曼告诉她口交可能导致疾病后，她坚
持只让男友为她口交。

　　第四，不洗澡、刚吃完饭就想做。媛春很讨厌一个整身汗臭或刚吃下一个洋
葱牛肉汉堡的男人，别说要爱爱了，连接吻都是一件很噁心的事。对了，还要小
心他冷不防地放个屁……噢，太恶心了！

　　第五。头一次做爱就要开灯或是在很奇怪的地方做，想到全身上下都被刚刚
认识的他一目了然，还能看到自己大腿撑开的怪姿势，她会不高兴。

　　第六。总问她有没有高潮，过不过瘾，他是否很厉害……每个男人都很在意
，但是为什么。若她说有，就问有几次，这样多余的问题，有什么好问？又不是
在比赛破纪录！

　　第七。讲一些前任女友或是问她之前男友的表现。

　　第八。事后马上呼呼大睡，判若两人……这时女人好像只是一种工具而己，
让她陷于「我被当作泄欲的工具，被利用了」的情绪中，难怪她会生气。

　　不错，达到高潮之后放松以至令人想睡是十分正常的，男人射精之后自然会
有睡意，但如果她没有完成高潮，便无法放松。这也就是为什么她喜欢达伟和美
国人迈克。焦达伟和迈克懂得体贴女方，虽然不一定能再度勃起，但仍然可以尝
试以替她爱抚、自慰的方法帮她达到高潮。

　　她同大多数妇女没有什么区别，她所要得到的快乐大多是一些肉体或感官快
乐，花样繁多的物质、美食、令她与众不同的衣服、温馨而可靠的住处，这些物
质越贵越好，当然，这一切之外，是男人对她的追求，关怀和宠爱，有了这一切
，她便觉自己有价值，就会得到发自内心的快乐。她快乐的源泉来自于娱乐或者
情感，只要有的玩，有人捧她，恭维她，夸她漂亮，夸她能干，夸她成功，她就
高兴，反之，就感到不爽。

　　小曼说，美国罗格斯大学在一九八八年有份研究，发现性行为及性高潮对治
疗头痛或身体其它部位的疼痛均相当有效，其药效即相当于二颗阿斯匹灵。很多
长年受病痛所苦的人，在性高潮之后的半小时内，会发现疼痛感减缓许多。」因
为痛快的感觉盖过痛苦的感觉，转移了注意力。作为妇产科医生，她甚至建议病
人可利用自慰达到性高潮来减轻经痛，这是治疗经痛的小偏方。

　　性快感之所以会带来减轻疼痛的效果，其实是在性交过程中所引发的生理化
学变化，当性高潮来临时，神经系统会释出一种称为「贝他－安克芬林素（ｂｅ
ｔａ－ｅｎｋｅｐｈａｌｉｎｓ），游遍全身，达到通体舒畅的感觉，据医学研
究显示，这种激素会刺激脑神经中枢产生具有镇痛效果的「安多芬激素「ｅｎｋ
ｅｐｈａｌｉｎｓ，药效比吗啡还强。在性高潮的过程中，贝他安多芬激素会增
加引发免疫系统增殖抗菌细胞，减缓疼痛感提升免疫力。

　　媛春坦承，两年前，她几乎天天都想「要「。但现在似乎有些减弱了。一周
有一两天不想要性。小曼说这很正常。好的性爱取决于男女双方的契合，她现在
同雨轩和陆凯的关系很和谐自然，而他们俩满足了她要统治男人的欲望。由于她
对于性需求的弹性很大，现在她可以尽情开发自我，把性爱当作一门学问来学习
，从中获得的满足感更大。她要性交，她要不断的性交。她要淫荡，要放纵，她
要享受到外国女人能够享受到的一切快感，她要把握眼前的每一天，彻底享受生
活。

　　可能是过去没有接触过的原因，媛春发现，她现在特别喜欢玩外国男人。他
们的阳具粗大有力，阳刚气十足，操他们比玩中国男人要有味道。有时，她觉得
东方男人是给她虐的，外国男人是给她操的。当然，由于生意上的原因，有些中
国男人她也不得不让他们操，可她更喜欢操洋鸡巴。但她总隐隐地担心，有一天
自己可能会染上爱滋病。

　　她终于说服了雨轩，让他跪在她和迈克做爱的床边，看着她和自己的洋情人
交媾。那次简直太刺激了，媛春来了３次高潮。她觉得羞辱自己的丈夫会让她更
容易性欲亢奋。

　　进入２００４年初夏，媛春的生活还是那么充实。公司的生意越做越大，也
开始顺手。她正伺机兼并另一家公司，争取间接上市。２００１年她公司的销售
达到９７７０万，利润４２０万，缴去企业所得税，增值税和个人所得税，她个
人净赚了１４９０万。２００２年她个人净赚了１５７０万，这使她感到经济上
特别的宽余，出手也越来越大放，生活真是一年好似一年。２００２年她花６２
０万在上海市中心地段又买了两套高档商品房。最近她正忙着把赚来的钱弄到境
外存起来。

　　同时，她也感到压力，现在钱越来越不好赚了。公司雇员多了，接着而来的
是一大堆开销，公司要为员工提供社保，医保，还要一大堆的税和打通关节需要
的开销。最近，春达公司开始向制药发展，因为近年来新生的亿万富豪都与制药
有关。公司最近同美国一个留学生办的制药公司合作，研制开发ＸＸＸ，这是眼
下心脑血管类和抗肿瘤类等药品的尖端技术，投放市场后估计会使市场占有率走
进前茅。她刚刚雇佣一个有近１５年的贸易业务及药品经销的经验的经理，而营
销能力正是制药的核心竞争力所在。


　　第九十二章　保镖艳华

　　在社会仇富心态越发浮现的今天，罗媛春决定聘请贴身保镖。她的一些朋友
都聘请了私人保镖，因为现在社会太不安全，而且有人一请就是几个，老婆需要
保护，儿子需要保护，父母同样需要保护，一个保镖每月投资几千元，还是非常
划得来的。

　　近年来，沿海一带城市的保镖出现了供不应求的局面，以至于一些中介机构
不得不四处物色「武林高手」和退役军人。据业内人士称：在江苏，活跃着一批
大多以司机、秘书的身份出现在老板身边的私人保镖，据估计，仅南京保镖人数
就不少于１０００人（也有一说为２０００人）。那些聘请保镖者多是文艺界名
人、企业家和各行各业的成功人士，其中尤以外资、独资和三资企业的老板居多
。

　　在南京等地，以不同名义开办服务公司，培训、提供私人保镖等已成为公开
的秘密。媛春的一个熟人分析保镖行业红火的时候说：「社会转轨时期的社会治
安状况比任何阶段都复杂，社会治安形势严峻一直是困扰我国社会秩序与社会稳
定的一大问题。由于财力警力有限，这注定了在现阶段和将来相当长一段时期内
，国家不可能同时兼顾公共安全和个体人身财产安全与保护。

　　在寻找保镖时，媛春经人介绍，认识了虹姐。

　　虹姐４０来岁，看上去风韵不减，老公是前任市公安局局长，凭借她已退休
的丈夫的关系，她开了一家保安服务公司，除了为一些饮食娱乐场所提供看场服
务外，还为一些新富阶层的大款和富婆提供贴身保镖服务，同时也从事一些类似
追讨（帮人讨债）的业务，生意很红火，她为人豪爽又心狠手辣，黑白两道都玩
的很转。那天，虹姐开着一辆挂着公安拍照的凌志来她家做客。

　　许多人都会觉得她一定会找一个英俊的帅哥，给她做保镖，可她却在虹姐那
里挑中了一个武功高强并在特警学校受过专门训练的女孩何艳华。何艳华２４岁
，身高１６６，河南农村人，中专程度，相貌一般，但不难看，她干净利落，举
止得体，虽然忠厚老实，但也聪明伶俐。因为天天在她身边，她对保镖要求很高
。第一不能太丑，但也不能太漂亮，因为总在她身边，不能让保镖抢走男人的眼
球。第二，人要忠厚老实。在３０多个候选人中最后挑中了她。她给何艳华每月
一万元的薪水，还包吃包住，但条件是她不仅要绝对忠诚，为她档住任何人身危
险，还要对她的一切严守秘密。

　　她现在有八个死党，男女各半。和其中五个做过爱，向其中四个人借过钱，
可以背出其中八人的生日。知道他们／她们的每段情史和绯闻。她的性生活还是
那么频繁，对肉欲激情的渴望总是能够得到满足，感情生活也比过去充实，而且
似乎更加浪漫。

　　她家里和办公室各有一个ｍ时时刻刻伺候着她的衣食住行，供她随时使唤。
家里还有一个顺从听话的老公。公司里众多下属把她视为女皇一样，唯命是从。

　　陆凯已经跟随她四年了，做为仅供她个人使用的「家奴「，对她顺从地像一
条狗。身为女人的媛春怎能不动心或没有感觉呢？然而，陆凯在她的性生活中，
越来越变得仅仅是一件物件，她有时还能对他感到愤怒，但在她的性生活中，与
他再也没有感情的交流，有的只是偶尔的发泄行为。

　　刚把他弄到手时，她曾经一度幻想把他聪明的脑子弄傻，好把他永远蓄在身
边做奴，现在她已经达到了这个目标。她不仅已经将陆凯的身体阉割了，而且也
已将他的灵魂阉割了，她发现他似乎正在丧失独立思维的能力，而且有时真得变
的有些思维迟钝，把他变成厠奴的目标早已提前达到。她并不清楚怎样达到的，
只是莫名其妙地就把他从小情人变成了整天跪在她的马桶旁，痴情而木讷地伺候
她大小便的肛奴，一个整天跟在她屁股后面盼望着为她吃尿舔肛的活动厕所，他
的口腔和舌头整个就是她的屁股清洗器。她根本不觉得陆凯还有能力挣脱开她的
控制。

　　她甚至觉得可以让他为自己去死。「是我的，跑不掉」，看来他真是她的。

　　不过，她对陆凯越来越没有感觉了，只想蹂躏他，让他为她受苦，现在她甚
至想把他甩掉，因为残酷无情地甩掉他，可能是最彻底的蹂躏他，折磨他。

　　晚上，她又去约会Ｘ副省长去那家五星级的酒店。折腾了几个小时，总算完
事了。Ｘ副省长怕老婆，完事后很快就回家了。她觉得一个人在酒店里也没有意
思，就叫来公司司机，送她和艳华回家了，她在楼上房间里做爱，艳华一直坐在
酒店大堂里等着她。几个月下来，她对自己雇主荒淫的生活方式开始适应。罗总
对她很好，经常同她聊天。把她像朋友一样对待。这使她对罗总产生了信任和敬
仰，对罗总的放荡和城里人的一些前卫理念也开始接受。

　　回来后，艳华退回到她在一楼的工人房。媛春顺手按了一下遥控器，把陆凯
从地下室的铁笼里放出来。有些醉意也十分疲惫的她，在陆凯的搀扶下上了楼。
很快就躺倒在床上，陆凯帮她脱衣解带，帮她清洗脸孔，帮她戴上面膜……接着
是手的按摩。最后是他舌头在她下体规律性的舔弄。主人阴道有些红肿，味道很
大，里边还残留着男人的精液，陆凯对此早已熟视无睹，他不停地吸咶，很快，
主人媛春下身里别人的体液都进了他的肚子。不久，主人便昏昏欲睡了。

　　正当陆凯撤出头来，准备离开时，「跪在那儿「他听到她轻声但却严厉地命
令道

　　陆凯当然知道主人的意思，今夜他又没有觉睡了。他老老实实地跪在主人的
床边，一声不响。心里却一阵高兴。白天在铁笼里，他已经睡了四个多小时。现
在，他只有晚上才有机会与自己崇拜的主人亲密接触。

　　他熟练地将手伸到主人大床下，抽出那条他经常用的毛线毯，披在自己的身
上。调整姿势，虽然还是跪着，但身子后移，屁股坐在自己的小腿上。

　　大约半夜３点多钟。」上来，「已经处于半睡状态的陆凯听到主人轻微地命
令声，他一下惊醒过来，起初不敢确定是不是主人的命令，他知道有时主人会轻
声说梦话，但他还是立刻凑上去，掀开主人的被子，主人移动了一下身子，把腿
微微分开。他意识到主人的确是在要他，他立刻伏身上去，将嘴巴包在主人的阴
道口处。

　　「接住「媛春混沌不清地低声哼到。

　　没过多久，睡得混混沌沌的媛春打开了尿道，房间里很静，只有陆凯口腔快
速下咽液体的声响和偶尔远方传来一辆汽车飞驰而过的声音，陆凯在床上女人大
腿深处吞咽液体的声音持续了将近半分钟，终于，躺在床上仍处于半睡状态的女
人排净了膀胱内的尿，她知道陆凯一滴也没有漏掉，因为她身子下边是干干的。
刚才还涨涨的膀胱已经缓解，舒服多了，

　　「去睡吧「她轻声命令道，然后側过身去，又睡了过去。

　　这时，陆凯才敢轻轻地离开房间，下楼去睡。他看了一下表，３：４５ＡＭ
，他知道自己只有不到４个小时好睡，因为每天８点钟他要准时跪在主人床前，
等候着服侍主人起床。有时，懒得起床的主人会躺在床上让他接喝她的晨尿。

　　最近这一年多，主人经常夜里让他跪在她的床边，等待她可能后半夜用他的
嘴巴和胃。

　　雨轩同她结婚已经快一年了，同她过着半正常半变态的夫妻生活，俩人在公
开场合出双入对，配合默契，像一对班配的，令人羡慕的夫妻，但在私下里，在
少数几个知情人的面前，雨轩仍是她的「奴隶」丈夫，不仅容忍妻子的虐待和奴
役，而且还要容忍别的男人分享妻子。但雨轩和陆凯的关系却越来越好，两人经
常在一起聊天，越来越像是朋友了。有两次她发现，雨轩在没有她允许的情况下
就把陆凯从铁笼里放了出来。一次她向雨轩流露出想扔掉陆凯时，出乎她的意料
，雨轩竟然表示反对。

　　虽然，她喜欢沉迷于声色之中，但她也有精神上的追求。她的精神生活很矛
盾，一直在阴暗和光明之间挣扎，在要不要继续奴役陆凯和段丹青的矛盾心理中
承受折磨。有时她的良知让她觉得自己很卑鄙，但更多的时候，她感到自己很正
常，她知道早已经离不开奴隶们的服侍，在心理和生理上，她都觉得应该有人这
样服侍她。厠奴早已是她生活中不可分割的一部分。她不能没有陆凯这样的厠奴
每时每刻伺候她。她不能没有厠奴跪在马桶旁服侍她，待她排泄后来为她舔净下
身。


　　第九十三章　烙印

　　做美丽、健康、时尚而智慧的女人，几乎是每个女性渴望的幸福目标。有时
，罗媛春也有某种高尚的渴望，她知道自己越来越俗气，但又不甘心。觉得应该
多读些书。因为听说读书会使女人增加魅力。不错，书是有启蒙作用的，书也是
改变人最有效的力量之一。塞缪尔。斯迈尔斯在《自助》中说：「人如其所读」
不错，「书是人所读」一个女人的气质，智慧，还有修养，都是和大量读书分不
开的。有人说，阅读的女人是美丽的女人。虽然她的生存空间并不比男性的狭小
，但媛春不喜欢哲学，军事，政治，传记，历史等等。她一直喜欢流行的大众文
学，喜欢美容手册，时装，瘦身手册等等的书。

　　最近，经人介绍，她读了一本西方专门谈论女人的小册子叫《猫》里面说：
「若是一个女人看书从来不看第二遍，只因为她『知道里面的情节』了，这样的
女人决不会成为一个好妻子。如果只图新鲜，全然不顾风格和韵致，那么过不了
些时，她就摸清楚了丈夫的个性，他的弱点与怪僻处，她就嫌他沉闷无味，不复
再爱他了。」

　　媛春觉得，自己正是这样的女人。

　　再过几个月，她就要过４４岁的生日了，她不知道朋友们会怎样为她过生日
。她４０岁的生日时，姐姐和焦达伟在金陵饭店定了１５多桌，来了１７０多人
。不仅她公司里的主要中层管理干部和她的好友们都来了，许多生意上的朋友也
都来了，省政府的秘书长，省卫生厅的厅长，省市几所医院的院长也都来，好不
热闹。但她那些重要的官场情人却都没敢露面。

　　４３岁的生日，过的也很别开生面。达伟在香格里拉定了一个大单间，摆了
三桌，来的都是与她的密友和死党，也包括她的几个性奴和几个女友的性奴。琳
妲和小森，小曼和ＸＸ，达伟和ＸＸ，迎春和严川，雨轩、陆凯，莎莎、李婷和
利娜和她们的性奴。酒后，当一些人离去后，琳妲一对，达伟一对，媛春夫妇和
莎莎同她的小奴８个人一起到楼上达伟开的一间蜜月套房里去通宵乱交，陆凯则
被盈春带回家，同严川一起服侍她。

　　最近苏南一带又出现了好几家竞争公司，而且形势开始对她的公司不利。更
严重的是，有人正在窥测她的公司，想要挤占她的生意，甚至吞并她的公司。

　　在公司里，媛春的得力助手是办公室主任陈小丽和两个副总袁平传和刘毅。
已经２６岁的小丽是亲戚，大学毕业后就进公司来帮她，已经七年了，老袁和老
刘都是从公司成立就跟着媛春干，从雇员干到经理，可谓忠心耿耿，四十九岁的
老袁已经在公司１１年了，他人很能干，社会关系也很多，知道怎样在商界混。
刘毅今年４１岁，非常能干。媛春、小丽，老袁和刘毅四个人经常形影不离，许
多重大决策都是她们四个一起做出的。媛春从没把老袁和刘毅当成外人，但也从
不往性上想，可刘毅一直在暗恋媛春，他已经结婚８年，他的太太吕舒萍内心一
直嫉妒媛春，因为她丈夫对媛春暗暗的崇拜让她很受不了。

　　一次吕到公司来找刘毅，有人听到夫妻在刘的副总经理办公室里吵架。「我
知道你一直在爱着罗媛春那个狐狸精，」

　　小吕大骂出口，没想到这件事竟然传到媛春的耳朵里。媛春大吃一惊，非常
生气，决心要找机会整整吕舒萍。

　　最近，琳丹告诉媛春，她已经在小梁子和小森的屁股上烙上了她的名字。她
怂恿媛春也在陆凯的屁股上烙上她的名字，说那是很刺激的。经不住她的一再劝
说，媛春终于决定也那样做。

　　那是一个星期五的晚上，媛春下班回到家里。陆凯像往常一样，已经在地下
室的铁笼里呆了６个多小时，而且是在黑暗中跪在那里，他祈盼着主人的归来。

　　媛春按了一下遥控板，陆凯立刻获得了自由，他连滚带爬的到了她的脚下，
他双膝跪在她的脚下，开始为她脱鞋子和袜子！他捧起她的脚，为她按摩，在从
脚尖舔起，一点一点往脚后跟舔，熬了一天的受虐欲得以释放，舔完一只脚接着
是另一只。他展开双臂拥抱了她的小腿，开始吻她的腿。他保持这个姿势，直到
她允许他站起来。

　　他显然还不知道她今晚要对他作什么。她手里拎着一个袋子，里面装着琳丹
借给她的「工具」媛春告诉过他，她准备给他个小惊喜。

　　她用了两天的时间准备这次行动。连着两天，她都穿着同一条粉红色的内裤
。这条内裤档衩的地方是棉布的，穿它之前，她在上面撒了些她喜欢的香水。她
吩咐他到地下室去，脱光衣服，他迅速地服从。

　　她从口袋里，取出近１米长的撑杆。走到地下室里，媛春看到他赤裸裸地跪
在那里，神情有些期待，有些紧张。他看着她手里的撑杆，双眼惊讶地张大。她
告诉他，她要尝试一些新鲜的花样而他必须为她忍受。看到他无法掩饰的生理反
应，她笑了。

　　媛春在心里说，「你一会儿就有得罪受了，奴才！」

　　媛春把撑杆递给他，要他把它铐在脚踝上。他伸手来接，她调侃地没有马上
松手。他用困惑地看着她，在她的脸上，他只看到了意味深长的笑意。他接过撑
杆和皮脚镣，把脚镣锁在他自己的脚踝上，然后扣在撑杆的两端。

　　他两腿分开，站在那里望着她，等着她的下一个命令。媛春拿起皮项圈，递
到他手里，吩咐他戴上。随后，她又从刑架上拿下皮制手铐。把他双手反剪后，
她把他铐了起来。虽然根据陆凯对她的忠诚顺服，她觉得没有必要，但琳丹叮嘱
她一定要这样做。接着，她找出一条皮带，一端扣在他项圈颈背的铁环上，另一
端扣在他的手铐上，用力拉紧，然后她再把皮带拴在从天花板上垂下的链条上，
他只好上身挺得笔直，一声也不出，不然他就会被项圈哽住。

　　这样，他被迫站得直挺挺的，活像个衣裳架子。媛春把身上穿着的内裤的脱
下来，干涸在内裤上面的淫水和些许小便的混合在一起，气味很强。她吻了他，
他的舌头小心翼翼地舔了一下她的嘴唇。她温柔地把内裤套在他头上，「用过」
的荡衩罩着他的鼻子。他深深地呼吸，把淫水和香水的芬芳吸进体内。他的阴茎
现在硬得像石头一般。内裤遮住了他的双眼，就象眼罩一样。他不明白为什么主
人今天会这样，他很紧张，感觉到好像会发生什么事情。

　　她轻轻地抚摸他的阴茎和两个睾丸，他在她温柔的触摸下颤栗。她顺着他箭
杆般直立的阴茎摸索到它的头部，把玩着它，用一个手指摩挲那条沟。一小滴晶
莹的液滴渗了出来，她手指蘸着它，继续爱抚他的阴茎。

　　他的感觉很美妙，他似乎迷失在这种感觉里。是该叫醒他的时候了，她的手
缓缓游走到他的阴囊，用她的尖指甲掐了一下。他发出一声轻轻的呻吟，头扭向
一边。然后她把一对用铁链连着乳头夹子紧紧地夹在他的乳头上，他的呼吸变得
急促而沉重。媛春告诉他，她要用他的身体玩些新的花样，他不要有任何抵抗。

　　他温顺地点点头。他完全无助地处在她的控制之下。忽然，他感觉到有些温
热的东西涂抹在他的阴茎上。他脸上盖着她的内裤，呼吸着她的气味，根本猜不
出抹在他身上的究竟是什么东西。她把他的阴囊拉到皮肤展开，他感到有一件坚
硬冰冷类似钢铁的物体在他的皮肤上滑动。他的阴茎立刻蔫了下来，他含糊地嘟
囔了几个字。他意识到她在给他剃掉阴毛。他嚅嗫着乞求，试图挪动身体，但周
身的捆绑让他动弹不得，他明白任何抗拒都是徒劳的。盲目的乱动使他自己被项
圈噎住，他只好重新不再乱动，眼睛开始哀求。她放下他的阴囊站起来，拿掉他
头上的内裤揉成一团塞进他嘴里。这下，他再也说不出一个字了。

　　媛春重新开始揪住他的阴囊，剃掉上面的阴毛。她慢慢地刮掉阴囊毛发，然
后是阴茎上的。他的脑子里不断闪现着一个念头，思忖着她会不会割到他，会不
会要割下他的阴茎。剃阴完成了，她倒退几步，欣赏他光滑而无遮无栏的私处。

　　媛春告诉了他，她有一件专门为他定做的很特别的新「玩具」这是专为满足
她的要求制造的。这是一组烙铁，她要在炉子上把它们烧热，然后在刚刚剃过的
地方打上烙印。她看着他被她的话震惊。他当然知道这是什么，网上有过介绍。
他知道她是任性而且认真的，想作什么就一定要做，根本没有什么能够制止她。
而他是那么无助，那么紧张。媛春详尽地向他描述细节，欣赏降临在他身上的恐
惧和惊惶。

　　媛春先用冰块使他的皮肤麻木，然后再进行局部的麻醉来减轻疼痛。这组烙
铁的突出部分有半公分高，可以深深地把印迹烙在他的身体上，她在进行的时候
他根本无法阻止她。她向他解释说，她会烙在他阴茎上方靠近小腹的地方，他的
阴毛最终会长出来，覆盖在烙印上面，但烙印会永久的留下来。

　　「一旦你触犯了我而该受惩罚时，我就会重新剃掉那些毛发，让这个烙印提
醒你，我对你的绝对权威。」

　　「──有人说过，一个人的残忍就是她的权威。假若你很好的遵从我，伺候
我，使我舒服，我就会允许你的毛发把烙印遮掩起来。只有在需要提醒你臣服的
时候，我才会再给你剃阴。我知道打烙印当然会很疼，但是我绝不会停手，你只
有忍受。」

　　媛春取出冰块，一小瓶麻药和一个电丝式的小电炉。她把电炉插上电，将烙
铁放在炉子上烧热。烙铁上的字母约有大姆指盖那么大，突出将近半公分高，因
此烙印会深深陷进肉体里面。琳丹帮她弄到」罗媛春」三个楷体的字模，而她要
把它们都烙在他的屁股上。她把冰块放在他的屁股和他阴茎根部稍上面，等待把
那里搞麻木一点。

　　几分钟以后，媛春把一些麻药放在陆凯腹部靠近阴茎的地方。随后，她把三
个汉字烙铁装在一个把手上，在电炉上把它们烧成通红。他充满惊恐的双眼睁得
大大的，口中试图发出哀求的声音。然而，现在没有什么可以阻止她，他的挣扎
只能让项圈勒紧他的咽喉，把他的呼吸哽住。

　　媛春走回他身边，在他屁股上又抹了些麻醉药。他浑身紧张的有些发抖。没
有任何废话，她把一个烙铁紧紧地按在他的皮肤上，直到它变凉。

　　「啊……啊……呜……兹……兹……」

　　伴随着陆凯的惨叫声，一股肉体烧焦的味道顿时弥漫在房间里。一个罗字印
在了陆凯的身上。媛春觉得一股野性的虐待欲望在周身流淌，她感到兴奋。

　　陆凯绷紧了皮带，但又不得不保持能够呼吸的姿势。她的内裤塞在他的嘴里
，堵住了他的惨叫。显然，麻药没有什么作用，媛春拿开烙铁后，一个」罗」字
清晰可见，她把」罗」字模又放回火上。然后在他的烙印上涂抹了一些烫伤药。

　　她拿起第二个媛字，字模被烧的冒着轻烟，她把一个烙铁再次紧紧地按在他
的皮肤上，

　　「呜……呜……」

　　显然她的内裤在他的嘴巴里发挥着应有的作用

　　「兹……兹……」

　　伴随着陆凯的惨叫声，一股肉体烧焦的味道又顿时弥漫在房间里。她等了几
秒钟，才把有些变凉地烙铁拿开。一个」媛」字豁然在目

　　她又拿起烧得发红的」春」字。陆凯眼泪直流。

　　「兹……兹……」

　　她把一个烙铁再次紧紧地按在他的皮肤上，

　　「呜……呜……」

　　春字也烙了上去。

　　陆凯浑身大汗淋漓，显然那非常痛。

　　她又拿起被烧红的」罗」字模，走到他的背后，在他的臀瓣上把冒着青烟的
烙铁紧紧地按上去。

　　「兹……兹……」

　　她似乎陶醉在这种声音。烙铁停了两秒才拿开。

　　「呜……呜……」

　　陆凯哀嚎着，为自己主人的快乐奉献着。

　　他被独自撂在地板上，直到最疼痛的时间过去…她让他清楚地意识到，他是
属于她的私有财产，他的余生身上都将带着她的烙印。

　　等他终于松弛下来，媛春又给了他一些烫伤药。

　　媛春坐到安乐椅上，告诉他现在她要他舔她，直到她彻底舒服了。虽然极度
痛苦，他的阴茎又精神起来。他跪下，困难地爬到她的胯下。她把手指伸进他的
头发，吩咐他开始。他舔着、吮着，他的侍奉比平时更加狂热。他的舌头深深探
进她的下体，每一次吮舔都热切有力。她阴部的气味连同房间里肉体烧焦的味道
使他忘记了一切，他的吮舔越来越快。刚才的烙刑和房间里弥漫的焦肉味道让她
也异常兴奋，她双手有力地按在她们的头上，伴随着她腰胯的扭动，拼命用她的
双手揉弄他的头，感受着这个卑贱男人的舌头，直到一股热流从她身体深处喷溅
到他的脸上…她来了，很爽。随着最后的一次吮舔，他瘫倒在地板上。

　　媛春懒在安乐椅上近两分钟才起身，留下那些疗伤药，就上楼去了。她让他
在一周内每天都抹一些，让伤口尽早痊愈。一个星期以后，水疱和痂消退了，烙
印完全痊愈了。一组半公分深的烙印永远留在了陆凯的下腹部，那个罗字也永远
留在了他的屁股上。」

　　他再也不会去公共浴池洗澡了，而且只有他和她知道它的存在。它将永远隐
藏在他的内裤里，除非有一天罗媛春发现需要把它暴露出来，以提醒他自己的位
置和归属。」


　　第九十四章　挂职书记１

　　ＸＸ市政府办公厅综合处的蒋山年仅三十二岁就当上了副处级干部，在当地
算是个年轻得志的少年新进。可这三年来却不太顺利，自从原来提他的副书记退
休以后，这三年来，他一直在综合处这个清水衙门没动，看着以前在自已后面的
人赶了上来，许多人在热门位置上，有权有势，心里就着急。

　　这一日，省里下来一个挂职的市委副书记，刚巧市政府分管副书记日常事务
的秘书长外出，市委分管组织工作的蔡部长要蒋山陪新来的焦副书记几天，到下
面了解工作，焦达伟是省ＸＸ公司的董事长，也是省金融委的党组成员，下到Ｘ
Ｘ市挂职锻炼一年。几天下来，蒋山明里陪焦书记了解工作，实际把陪同功夫都
下在陪焦达伟身上，晚上陪他去夜总会，请小姐。焦一见他这么懂事，对他有了
好感，过后叫蒋山有空到他家坐坐。

　　有了焦这一句话，蒋山心花怒放，回家对妻子杨雪说起要去拜访焦副书记一
事。他这妻子杨雪２８岁，人长得可说是风流漂亮，要身高有身高，要身材有身
材，人能说会道，交际能力极强，在外贸公司当公关部经理。他在餐后闲谈时从
焦的口中听说他最喜欢福建的「铁观音。」

　　于是决定给焦送「铁观音」去的。茶叶来自杨雪的公司，她们那里并不经营
茶叶，杨雪专门拜托去福建出差的公司推销员买回了两盒上等「铁观音」

　　那是一个星期日的晚上，杨雪浓装艳抹地打扮了一番。连站在一旁等待的丈
夫也按耐不住，不停地动手动脚。终于打扮完了之后，便前往焦府。

　　到了焦在市委大院里的新家，蒋山把荼送上，焦瞄了一眼放在茶几上的两盒
「铁观音」说：「来走走我欢迎，何必又带礼物！」

　　这些礼品，焦根本看不上眼。

　　蒋山毕恭毕敬地回答道：「一点小意思，请焦董事长不必计较。这两盒茶是
我爱人杨雪出差带回来的。」

　　说到这里他才一转身将妻子介绍给焦。焦和杨雪握着手，不禁暗自一惊，心
想蒋山这家伙还真不简单哩！

　　「行礼如仪」之后主客三人坐下闲谈。焦的注意力全被杨雪吸引过去了，那
天晚上她穿了一条白短裙紫上衣，脚登白色高跟鞋，往沙发上一坐，一双匀称健
美的大腿便裸露在焦面前了。他下意识地瞄了两眼，自然而然地将话题对准了她
。

　　「杨小姐在公司做什么工作？」

　　杨雪抿着嘴眯起眼令人欲醉地娇声细语：「焦书记您猜？」

　　毫不夸张地说，就这么一言一语一举一动，使得焦有些神魂颠倒了。他也眯
起双眼打量着她，笑道：「叫我猜呀，多半是公关小姐，猜得对不对？」

　　蒋山夫妇都笑了，如果笑也可分类，那是一种奉承类的笑。杨雪笑道：「书
记真有眼力。」

　　蒋山连忙补充：「书记猜得不错，她是Ａ公司公关部主任和公司办公室主任
。」

　　杨雪抿着嘴眯起眼，十分媚态地说：「书记也可能听到过，有人竟把公关看
成用吃喝玩乐，用色相甚至更糟糕的手段去骗取对方的欢心，你说说这公平吗？
」

　　焦顺口而出，说：「当然不公平，那是一种误会，其实公关嘛顾名思意就是
协调好公共关系嘛，我说不好，我说不好，还是听你的。」

　　杨想到刚才杨雪所说的吃喝玩乐和色情之事，便有意挑逗地问：「对，为企
业创造一个良好的社会环境是目的，那么手段呢？」

　　杨雪立即便意识到了书记的话中之话和挑逗似的表情，稍事思索，只不过几
秒钟的时间，便来个以攻为守：「书记你是搞政治的，不，应该说书记以上都是
政治家哪。据说有一句格言：政治只讲目的，不讲手段！」

　　不等杨雪说完，焦要便哈哈地大笑起来，一直冷坐一旁插不上嘴的蒋山也跟
着笑了。他一面笑一面用微妙的眼光盯住妻子，显然对妻子的「公关」能力是十
分欣赏而又满意的了。

　　焦笑道：「你不仅能说会道，我想也一定能歌善舞吧？」

　　说着便不停地拿眼光打量着杨雪那苗条动人的身体。

　　杨雪心里很高兴，嘴上却说：「书记搞官僚主义，哪天我们开个舞会，请书
记光临你就知道我那点点水平了，我是舞龄不短水平很低哩，什么时候我们举办
一个小小的聚会，请你参加，一天忙到晚也该休息休息呀，会休息的人才会工作
哩，书记，你说是不是？

　　焦顺口答道，「行呀，你们组织我来参加，不过我对跳舞一举事一窍不通，
还得请你当教师嘞。」

　　杨雪笑道：「只要你肯来，包在我身上。我看呀，书记是谦虚了。」

　　焦身边从来不缺女人，三四个情妇，两个二奶，一个性奴够他忙的了，还有
许多求他办事的人送上的少女，最近连他最宠爱的二奶叶小倩都已经有一个月没
有去了，…但骨子里好色的他对身边发现的美女从不放过，杨雪在他的眼里应该
能打９０分，除了在成熟和魅力上不如媛春外，容貌并不比媛春差。他是肥水不
过外人田，一定要把杨雪肏掉不可。

　　没过几天，杨雪便主动打电话给焦，邀他晚上去跳舞，焦说到舞会上去学怕
出丑，叫杨雪到他家来先教一些简单的，杨雪第二天下午到他家教他，她来时焦
家里当然没人，两人就在客厅里跳起来，焦搂着杨雪苗条性感的身体，注意力哪
里能集中到跳舞上去，不时踩到杨雪的脚上，每到这时，杨雪便娇娇的用小手打
他的肩膀，跳着跳着，焦的手把杨雪越搂越紧，杨雪早就看穿了他的心思，为了
抓住这个权势人物，不但不拒绝，身体还顺势往他身上靠，丰满的乳房顶到焦的
胸膛，脸上则媚笑地看着他。焦一见她这样，胆子越来越大，手慢慢摸到杨雪鼓
鼓的屁股，「大鸡巴」顶在了她的小腹。

　　「焦书记，你好坏。」

　　杨雪故作生气状。

　　「我坏，那我就坏给你看。」

　　焦一把搂紧杨雪，急急吻了起来。杨雪一边回吻一边摸向焦的下部，抓住了
鼓胀的阳具。

　　焦将杨雪压在沙发上，粗暴地脱出杨雪的衣服，一付美奂美仑的肉体呈现在
他面前，只见她双眼含春，乳房高耸，修长圆润的双腿，黑长的阴毛，掩着小丘
般的阴部；肥美的阴唇夹着殷红的阴缝。

　　焦欲火高胀，急急脱光，压到杨雪诱人的肉体上，鸡巴紧抵着杨雪的穴口不
停的磨着，这要命的磨擦，终于将杨雪最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止焦
的双手，这回儿反而搭在焦的屁股上，又摸又按，似乎有意无意地摧促着焦赶快
进港。只见她双手掩住她那涨红的脸庞，吃力地出声道「冤家，进来吧，算我前
辈子欠你的，可千万别负了我！」

　　听到杨雪这句话，焦如蒙大赦，手脚也加快了。岁月并未在她的身上留下任
何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲
滴，稀疏的阴毛让阴户显得更脆嫩，含着些许爱液的穴口，似乎正热切地招呼着
焦。久久未曾经历这种阵仗，杨雪羞得用双手掩住了脸，静静地等候焦达伟来受
用自己的身子，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而焦就像一头即将撕碎自
己的野狼。当自己紧合的双脚被人无情地扳开时，杨雪知道那头一丝不挂的野狼
已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，焦那粗壮的身体已压将过来，领受
着迎面而来的混浊的气息，杨雪可以感到焦那股灼人的冲动。

　　就在焦达伟再次将龟头　对准自己穴口的时候，杨雪轻轻地啊了一声，这几
乎听不到的一声，在焦听来就像导航船的鸣笛声，老练的他马上知道自己已经找
到通往生命之道的入口，喜不自胜地沉下屁股。顺着滑不溜丢的淫水，焦的龟头
　挤开杨雪的阴道，沿着似曾经游的旧路不停地寻访、追击，直到它紧紧地抵住
杨雪的子宫。在恍恍惚惚之中，突然整个阴户遭到焦毫不怜惜地攻占，杨雪不禁
缓缓地吐了一口气，以消减焦那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。

　　眼看身下的杨雪，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然地轻摇着
腰枝，焦觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的杨雪，就像一件自
己没费吹灰之力就虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。不待杨
雪的教诲，焦的屁股已大刀阔斧地动了起来，每一次的抽动都是那么地道地、扎
实。阴户经过焦卖力地干过一阵之后，杨雪的心情有了奇妙的变化，只见她像一
个知趣的妻子般，将两只手轻搭在他的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，享受着焦
时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，眼看着焦的脸蛋，因承受不住未曾有的舒
畅，而不停地喘息着，杨雪突然对焦要产生既爱又怜的情愫，仿佛正在自己身上
驰骋摇晃的野兽，是她情债未偿的情人。

　　有了这般想法，眼前的焦，不但让杨雪空虚已的肉洞得到了充实，也让她那
空旷已久的感情黑洞得到了填补。来自阴户的快感因思想的解放，而增添百倍，
积存的淫水，决堤般地涌出。像一头滚烫的母兽，杨雪用全身的每一个毛细孔去
吸取每一丝他传来的气息。焦的每一次冲撞，都得到杨雪最热烈的回应，紧夹着
他的腰枝的双腿，一再地摧促焦侵入杨雪的更深处。

　　突然感受到杨雪阴道传来的一阵阵紧缩，焦不经意地睁开眼睛，恰好触及杨
雪那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的杨雪，湿润的眼又爱地偷瞧着眼
前的伟丈夫，当杨雪发现焦停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头
去，避开焦那灼热的眼光。突然间，四周安静了下来，焦停止了屁股的抽动，像
一个恶作剧的小孩子，在杨雪的红通通的脸颊轻轻地亲了一下，问道：「杨雪，
舒服吗？」

　　虽然，此时身心俱感舒畅，却不知道如何回答焦这种令人脸红的问题，于是
取了个巧反问他：「累吗？要不要休息一下？」

　　嘴上这么说，双腿却将焦达伟的屁股钩得更紧，膣道更有意无意地紧了一紧
，暗示着焦达伟，他已完全地征服了自己，且身下的女人正期待着他的深入、扩
张。得到杨雪这般露骨的回应，焦达伟好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底
下的杨雪顶得又酥又麻，骚痒得难受。急欲得到解放杨雪，见焦达伟还是愣愣地
盯着自己看，任凭自己的双腿再三地催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的焦
达伟不肯让自己轻易地打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：「亲老公
，我舒服的紧，你就别再吊我的胃口，行行好，送我一程，好让我把淫水全数泄
给了你吧！」

　　听了这话，焦达伟满意地笑道：「好老婆，我谨遵你命，哪，挺着点儿，我
这就要给你来顿狠的啦！」

　　没有些许的停留，焦达伟解开杨雪钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始
大起大落的挤压。受到焦达伟没命狠插的扬雪，阴户被拉出大量的阴水，那阴水
沿着屁股沟儿，把底下的床单染湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相
咬噬着对方，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把两人的性器都给熔化了
。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻钟以后，魂儿仍在半天幽游
的杨雪，突然发现焦达伟的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，杨
雪料定他就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急地撑拒着他道：

　　「老公，快抽出来，千万射不得，我会…」

　　可惜，这话来得太迟了，初登极乐的焦达伟根本顾念不了那么多，急于一泄
为快的他，不但没有因杨雪的话而停止动作，反而将杨雪抱得更紧，屁股的起落
更加地剧烈。突然，焦达伟感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍
不住地吐出第一道情涎。

　　整个子宫，受不了这致命的快感，杨雪几乎昏死过去。

　　「好爽」焦达伟搂杨雪光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳房，口中渍渍称
奇。「当书记的就是历害，学跳舞就把人家学到床上去了。」

　　杨雪在他怀中扭捏作态。「没有，我们不是在沙发上嘛。」

　　焦达伟淫笑说。

　　「你还说，在沙发上就把人家搞了，我老公都没在沙发上干过我呢。」

　　「那我们到床上去。」

　　「你还有劲」杨雪刚才还没过瘾焦达伟就完了，一听这话骚劲就上来了，抓
住他软软的阳具就套弄起来。他的阳具慢慢又硬起来，「你好历害哟。」

　　杨雪搂住焦达伟吻了起来。

　　焦达伟随即把她抱到房里，将她的娇躯横放在床沿，捉住她的脚踝，举起白
嫩的粉腿左右分开，把昂首屹立的肉棒直插毛茸茸的洞穴。接着频频地抽送。杨
雪「啊！」了一声，也随着焦达伟抽插的节奏哼叫。焦达伟受到叫床声的激励，
更加裸力地狂抽猛插。杨雪的叫声颤抖，她真正投入高潮，肉洞里阴水越来越多
。使阴茎进出时发出「卜滋」「卜滋」的声响。这一次焦达伟足足干了三十分钟
，两人才一起泄了。」


　　第九十五章　挂职书记２

　　焦达伟干了蒋山的老婆，自然要给甜头，过了半个月，他在会上提议，将蒋
山生一级，调任郊区ＸＸ县任县长。决定下来后，蒋山非常兴奋，那个县可是全
市最大的一个县，他对杨雪说，「焦书记人真好，以后有他给我撑腰，过两年我
们发财是没问题了。」

　　杨雪笑着说：「那你到了那里可要好好干，不要给焦书记丢脸。」

　　「那当然，不过要苦了你，我以后一个星期才能回一次家。」

　　「不要紧，我可警告你，到了那里不要找野女人。」

　　杨雪故作正经状。

　　「我怎么敢。不过这一去要很久才回来，今天要好好亲热一下。」

　　蒋山抱住杨雪就往床上走。把她的娇躯放在床上，解开睡衣，只见杨雪脸上
含羞带媚，勾魂摄魄的一双美目半睁半闭，双颊绯红，胸上那对高耸乳房颤荡得
更加诱人。蒋山抚摸着羊脂白玉般的大乳房，欲火烧得像发疯似的，那根粗硬的
阳具抵住被浓密又蓬乱耻毛包裹着的高突肥满的阴户，发狂地向她身上压去，肉
茎的龟头　在肉缝中探弄着。

　　杨雪挺着胸膛，用丰满的双乳贴着蒋山的胸膛，一双玉腿曲扭着。肉棍儿在
她肉缝探弄一阵後，她的淫水越来越多，蒋山把臀部往下一压就插入小穴。她嘴
里还撒娇哼着不行，阴户却猛往上挺，又暖又紧，畅美极了。蒋山缓缓地把肉棒
往外抽，再慢慢的插进去，每次碰着她的花心，她都哼着、呻吟着。肉棒在小洞
穴里膨胀，整个身体像一座无情的火山要爆发了。蒋山挥抽得又急又猛，小穴里
淫水特别的多，像山洪暴发样一阵阵地往外流。两人象全身着火，一边干一边大
叫。两人像被炸碎了似的，魂儿飘飘，魄儿渺渺，都瘫痪在床上。

　　这一夜，蒋山足足把杨雪干了四次。

　　蒋山一到Ｘ洲县，就真刀实枪干起来，本来想一个星期回去一次，可是刚来
，为早点进入状态，头半个月竟没回去，被杨雪埋怨了好几回，他只好口口声声
道歉。

　　其实，杨雪埋怨只不过故作姿态罢了，蒋山不在，焦可是常来，因杨雪的儿
子在幼儿园，中午不回家，晚上才回来，焦达伟一到中午就往蒋山家中跑，与杨
雪奸混。杨雪为了怕他来时碰到闭门，还给他配了一把锁匙。

　　这天，杨雪回来，正在厨房做菜，听到开门声，知是焦达伟来了，也没出去
，仍在忙着。焦达伟走了进来，搂住杨雪亲了一下说，「心肝，又在做什么好吃
给你老公吃了。」

　　边说双手伸到前边，解开前边衬衫扣子，摸了进去，在乳房上按摸起来。底
下那阳具硬了起来，隔着裤子，在杨雪的肥臀凹处乱戳。

　　「去，我老公在百里之外呢，你最多算个临时老公。」

　　杨雪说着回头亲了焦达伟一下，又忙上起来。

　　焦达伟摸了一会，欲火高胀，就去解杨雪的裤子，杨雪道「死人，急什么，
吃完饭给你干个饱，这半个月你停了几天没干我。」

　　焦达伟哪里管这些，自顾把杨雪的裤子解下来，杨雪只穿了一条长裤，裤子
一退，白嫩的大腿和圆鼓的屁股露了出来，焦达伟脱掉自己的裤子，将杨雪两股
一掰，扶住阳物，插入杨雪股间磨荡片时，等到杨雪的阴道淫水慢慢流出，这才
照准阴道，用力一挺，阳具进去了七八分，于是搂住柳腰，立着弄将起来。杨雪
骚性来了，灭了燃气灶，双手撑在灶台上，摇着焦达伟屁股，配合着焦达伟的抽
插，淫叫不已。达伟狠着插了几百下，草草泄了，杨雪才重新做菜。

　　一时做好了，把菜端到沙发前的荼几上，杨雪倒了酒，坐在焦达伟的大腿上
，两人一口一口的喂着喝起来，一时吃毕，杨雪淫兴又起，也不收拾碗筷，搂住
达伟说：「刚才叫你不要先搞，现在有空了，是不是又没劲了。」

　　达伟说「怎么会没劲，缓一下就生龙活虎了。」

　　「我现在就要，」

　　杨雪说着，把焦达伟的裤子脱下来，抓住软软的阳具，俯下头，张口一吞，
吻了起来，焦达伟阳具立即膨胀起来。哪里还能忍住，马上将她推倒在沙发上，
分开她的双腿，将龟头　顶住穴儿口，藉着淫水磨动一下子，杨雪着急的挺着屁
股迎凑，焦达伟腰身往下一压，她满足的「哦！」

　　了一声，鸡巴已经全根没尽。才刚开始抽没几十下，杨雪家中的电话忽然「
嘟嘟」的响了起来，她伸手取过来接听，焦达伟只好先停下等她。

　　「喂，哦，老公。」

　　原来是蒋山。「我正在吃饭啦。你什么时候回来，我好寂寞嘛。」

　　焦达伟一听她说自己寂寞，对她作嘲笑状，故意又抽插起来，杨雪脸上露出
舒坦的表情和淫浪的笑意，但是她的说话还是要保持正常，焦达伟更用力的干着
。

　　「哦，好，好，再见」

　　杨雪收了线，将电话一丢，马上翻身将焦达伟压下，跨坐到鸡巴上，摇动屁
股，凶猛的干起来了。

　　不一会儿，她浑身抽抖，焦达伟知道她高潮快到了。将她抱起来，变成面对
面坐着的姿势，杨雪将头无力的靠在他肩上，焦达伟抚着她的背，下面不停地向
上挺动，一边问她：你这样还寂寞呀，说谎也不脸红。

　　「你笑人家，我不依了」杨雪装作要下来，「我错了，对不起，不过我好喜
欢你这样」

　　「你这人也好不到那里去，蒋山还一直说你是个好领导呢，哪知道他跟老婆
打电话时他的好领导正干着他的老婆呢。」

　　杨雪说着，身体又骚骚地扭动起来。

　　焦达伟越听越兴奋，马上又将她放倒，再次疯狂驰逞起来，杨雪的浪水将沙
发弄湿了一大片。

　　「啊，你也好强，我，好舒服，好美啊，天哪，我又，又来了，不行了，啊
，我，完了。」

　　杨雪高潮到了，浪水几乎是喷着出来，焦达伟觉得龟头　发涨，知道也要完
蛋了，赶紧抵紧她的花心，也射出来了。

　　焦达伟与杨雪两人勾搭成奸后，倒也相安无事，因蒋山每次要回来前总忘不
了跟杨雪说知。这样过了半年，一天，蒋山临时到市里办事，办完事时已是下午
两点了，想着回去五十多里，到县里已是晚上，不如晚上在家，明天再回去。杨
雪下午要两点半才去上班，现在可能在家午睡，回去给她一个惊喜。到了家中，
轻轻地开了门，一进门就听到从卧室里传来声音，仔细一听，竟是男女做爱的声
音。他大吃一惊，悄悄走过去，卧室的门并没关紧，留了一条小缝，他往里面一
看，一下呆住了。

　　只见焦副书记正一丝不挂的张腿躺在他通常睡的位置上，他的妻了杨雪全身
光溜溜的跨骑在焦达伟身上，跟他热情的拥吻着，她的下体门户大开，焦达伟毛
茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的阴户口正接着焦达伟的阳具根部。只见那根
大阳具缓缓的来回往上挺，後来上挺的速度越来越快，大声的传来「沽滋」「沽
滋」的声音，杨雪呻吟的闷声越来越大，想必他们俩的热吻还未结束，只见杨雪
的头微微一抬，便全身光溜溜的跨骑在焦达伟身上，跟焦达伟热情的拥吻着，她
的下体门户大开，焦达伟毛茸茸的阴囊挂在下面，杨雪湿渌渌的阴户口正接着焦
达伟的阳具根部。只见杨雪的头微微一抬，便说∶｜亲爱的，快……

　　蒋山一时热血沸腾，忍不住想冲进去将两个狗男女揍一顿，但他还是忍住了
，他知道自已一冲进去，不但靠山没了，自己的面子也没了，以后再也爬不起来
了，而不进去，焦达伟搞了自己的老婆，肯定要给自己做事，这么一想，竟觉得
焦达伟干他老婆对他还有利，于是站在门外继续看。

　　随即焦达伟将杨雪的屁股往下一压，鸡巴往上奋力一挺，这一挺，腰部已然
悬空。杨雪见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着焦的鸡巴！只见焦的阴囊一紧
，过了三秒才放松，随即又一紧，杨雪的阴部往下一套，立刻沿着阴户口周围流
出浓稠的白色液体。

　　终於，悬空的腰部摔落在床上。杨雪也伏在焦达伟的怀里，两个人抱在一起
不停的喘息着，焦达伟的鸡巴还舍不得拔出来，杨雪的屁眼也仍一阵一阵的收缩
着，想必是刚才的一阵高潮还馀力未消吧。

　　焦达伟摸着杨雪光溜溜的身子，感叹道：「你真是个尤物，跟你干怎么都干
不过瘾，天天想干。」

　　杨雪道：「你现在还不是差不多天天有干我，喂不饱的东西，我算了一下，
上个月蒋山才回来跟我干了三次，你上个月干了我十七次，要算上你经常每次要
干两回，更不得了，你说我到底是你老婆还是他老婆。」

　　「当然是我老婆。」

　　焦达伟搂着杨雪的脸就亲起来。「不过是我的小老婆」

　　「不干，不干，你还想着大老婆哪！」

　　「没有，当然是小老婆得宠了」

　　「不要亲了，我要上班了。」

　　杨雪说着挪了挪身体，却没起身，伸出舌头跟他吻了起来。

　　蒋山知道他们快起身了，赶紧悄悄退出屋，见焦先出来，一会儿杨雪骑着摩
托车去上班了，蒋山才进屋。当天晚上，当杨雪回来时，蒋山当没事的，两人恩
恩爱爱睡了一觉，第二天就回县里了。」


　　第九十六章　柳馨馨

　　一座装璜精美的大厦，上面竖着一个硕大的牌子：「春达实业集团」

　　在公司七楼的大会议室内，大约有三十多人正在开会，这是公司各部部长和
几家分公司总经理联席会议。这个私营公司，员工已经超过一千多人，下面附属
企业有九家，包括两家药店，三家分公司，两家制药厂，一个建筑工程公司，还
有两家酒店和两家娱乐场。

　　主持会议的是一位衣着雍容华贵、气质典雅轩昂的女子，仙姿佚貌，丰神绝
代，看上去，不到四十岁。她就是这家公司的董事长罗媛春！南京有名的女强人
，在江苏也是颇有声望的企业家！

　　会议正在讨论公司经营中的一个重大问题。要不要收购一家濒临破产的上市
公司。各部门负责人意见不一，争执得十分激烈。

　　罗媛春静静地坐在那里倾听人们的发言，秀眉微蹙，时而点头，时而微笑，
时而摇头。这是她每次开会的习惯：从不抡先发言，等最后总结决断。公司上下
都知道：一旦她下了决心，便是圣旨，任何人都不敢违抗！

　　会议进行到晚上７点时，只见她把手边的一个按纽钦了一下，铃声骤起，人
们立即停止了讨论。因为这铃声是董事长作总结发言的通知！

　　罗媛春微微欠身，轻轻地说：「诸位，已经讨论了四个小时，各种意见我都
听明白了，现在说说我的意见……」

　　只见她侃侃而谈，思路清晰，有理有据，说服力极强，将一个十分複杂的问
题剖析得使人听来十分简单、观点明确。她在公司中的崇高威望，全是靠她的精
湛的见解、惊人的才干、超人的气度取得的。人们根据以往的经验都知道，无论
董事长如何决策，她总是对的，因为她从来不打无把握之仗，打则必胜。所以，
所有的员工，无论上层还是下层，对她都充满敬仰和依赖。

　　她刚要宣佈会议结束。一名秘书走进来，小声对她说了几句。只见罗媛春的
眼中射出欣喜的光辉，轻声「啊」了一声，便立即对大家说：「好！诸位回去后
按我刚才的佈置分别执行。如果发生意外，请立即向我报告。现在散会！」

　　说完便勿勿出去了。

　　下面开始议论，都在猜测是什么事，以致使他们的董事长如此高兴？

　　罗媛春看上去只有三十七八岁，而她的实际年龄却已经四十六岁。她的相貌
长得极美，那脸庞、那鼻眼、那身材、那一笑一蹙的神态，都可以说是天下难寻
的。而且她的气质高贵、成熟而端庄。她那一只会说话的多情眼睛，更是顾盼生
辉，沈鱼落雁。前不久，有人评论她的眼睛时曾经说过：「只眸清澈明亮，水汪
汪的，黑白分明，流露出聪慧、多情和略带狡诈的神彩，配上长长的睫毛，大有
一瞥勾人魂、再瞥夺人魄的寐力。」

　　由於她坚持健美锻炼，所以，虽届不惑之年，身材仍然保持少女时代的苗条
和丰满，一米六九的个子，两只修长的腿，「三九、二六、三七」的三围，蜂腰
轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红。真可以说得上是风姿绰约
。所以无论谁见了她，都异口同声地说她最多三十几岁。

　　不少人认为她有惊天的容貌与骄人的身段，都是上帝的傑作，虽然在人前她
不好意思夸耀，但当自己独自一人时，却时时喜欢揽镜自赏。说真心话，她找不
到自己的缺点。

　　谁能想到她这样美丽的女人却是一个涉足ＳＭ已经六年的女主，她调教过的
」奴隶」大约有七八个。

　　人的欲望是无止境的，过去，她曾经幻想能有１００万，后来有想有一千万
，现在又盼望能有一个亿。几年前，她想有一个属于自己的私奴，可现在一个奴
已经远远满足不了她的欲望。这几年的生活确是逍遥自在。现在，她同时拥有三
个奴隶来侍候她，柳馨馨，陆凯和段丹青，柳馨馨专门负责出去采购食品及生活
物品，照顾她的起居，是她的生活奴隶，陆凯是她的夜壶，照顾她用厠，段丹青
是她的办公室奴隶，三人各司其职，功能都是方便她的生活，丰富她的性生活。

　　柳馨馨是罗媛春几个月前在ＳＭ网上的一个广告里招到的。琳丹在得知媛春
想搞个女奴尝尝鲜后，就在网上登出了一则小广告，不久就收到这样一副回贴。

　　我柳馨馨，武汉人，２５／１６６／５２，本科，天生有奴性，喜欢被女同
学／女主人侮辱，虐待，喜欢的内容是跪／痰盂／舔／吃／喝／骑马／遛狗／口
交等，不喜欢太暴力的，是服侍型的，渴望一位女主人能收我为私奴，能做２４
／７最好，我会全身心地奉献给您，我可以随主人迁移。

　　两个月后，经过一番电话上的接触，罗媛春决定见她。柳馨馨从湖北来到南
京。在媛春的一处公寓里住了几个月，让媛春进一步了解她。

　　半年后，媛春发现柳馨馨奴性很深，极度顺从，对男人没有丝毫性趣，对女
主却一往情深，非常投入，的确是个天生的奴才胚子，人也漂亮，干净。她终于
同意将她收下做她的贴身私奴。

　　经过一番调教，馨馨成了她一个可心的贴身奴俾，被媛春放在楼上伺候自己
的生活起居，由于馨馨非常渴望在厠所伺候主人，而且她的舌头又极其柔软，很
快她就取代了陆凯，成为了罗媛春的」厠纸」

　　媛春的别墅里一下有了两个奴隶。媛春一度很喜欢同时使用两个奴隶。媛春
穿的全是豪华高档衣服，且都很性感，尤其在室内，因为室内全年是恒温的，因
此薄、透、露是她的主要特点，特别是内衣，她一天都要换一件新的，她对内衣
特别挑剔，普通的内衣她是向来不屑穿的，全是三点式的，不论是面料，还是做
工，都是极讲究的。虽然是这样，仍有一大部分是一次性的，穿完一次就扔掉了
。

　　另一部分是」奴隶们」用手和嘴给她洗干净的。她穿的袜子全是超薄香型丝
袜，有各式各样的，短袜、长袜、连裤袜，网袜。也全是一次性的，她穿的鞋子
多书是低跟鞋，也有细高跟皮鞋。有的跟达１０公分高，她不喜欢粗跟皮鞋，连
她穿的拖鞋都是镶有宝石的超细跟拖鞋，她用的化妆品基本全是进口的，每天洗
完澡除面部以外，全身也都是用的高档护肤霜。尤其是上身及屁股，大腿及脚部
都涂有香脂，大阴唇及肛门皮肤涂是的高档进口唇膏。她每天用水冲完澡后是用
新鲜纯牛奶擦浴，然后是」女奴」的舔浴。她对她的奴隶要求是很严格的，在室
内他们必须全是跪着的，即使走路也是跪着爬，总之他们的头不能高于她的屁股
。

　　奴隶们除侍俸她每天的起居及日常生活外，更重要的是满足她的各种性的需
要，媛春是绝对的寄生虫，从来不干一点活，用「衣来伸手，饭来张口」来描述
有点太简单，最主要的是他们得随时来干一切她想要他们干的事，她虽是４６岁
的人了，但性欲仍很高涨，每天都要由奴隶侍候她达一两次性高潮，达到性高潮
的方法很多，大多数是通过馨馨舔她的阴户，有时候是她躺在床上或是沙发上，
女奴跪在她两大腿之间，有时是她骑在馨馨头上来回磨擦、揉动。馨馨在她的调
教下嘴上工夫非常好，其嘴唇及舌头可以在她阴户来回翻动，磨擦，吸吮，甚至
可以把舌头伸得长长、温柔地进入阴道内，可以使她周身兴奋，消魂透了，每次
罗媛春都有大量的白带流入奴隶的嘴里，馨馨都视其为圣液会一滴不剩的全咽下
去。

　　媛春知道馨馨不喜欢男人，但为了训练和羞辱她，媛春还是让丈夫奸污了馨
馨几次。当她发现雨轩有点喜欢插馨馨的阴道之后，处于嫉妒，她又禁止丈夫碰
她的女奴。

　　媛春早就喜欢让奴隶舔她的肛门，由于她同时拥有几个奴隶，所以她有性要
求时，馨馨和陆凯两人会同时上来，一个舔前一个舔后，后来媛春又发明了一种
装置，上方象一马鞍，前后有孔。两个奴隶跪在下面，嘴暴露在两孔处，她骑跨
在上面阴户及肛门正好与他样俩的嘴相紧贴，前后被舔的感觉很爽。她觉得自己
的发明够专业，她简直是天才的女王。

　　发泄完毕，高潮过去后她一般撒一泡尿，她的奴隶就当她的坐便器喝掉她的
尿。她觉得奴隶的嘴是世界上最好的坐便器，既柔软舒适而且还卫生。

　　虽然她的衣着及行为使他们整日处在性欲高涨状态，阴茎始终处于勃起状态
，但她绝对不允许他们手淫射精。虽然她的性欲可以尽情地发泄，但他们只有忍
着的份。她常看到陆凯和丹青的那个东西涨得发紫。但如发现其用手套弄绝对少
不了一顿雨点般的皮鞭。没有哪个奴隶敢冒这个险。只有晚上她睡觉以后通过回
想白天的事，或捧着她的高跟鞋、丝袜、内裤等，疯狂手淫射精，段丹青曾交待
，他一晚上曾射过四次精，都是想象自己在服侍主人。

　　其余的时间，贴身女奴常给她按摩或舔脚，有时一舔就是一两个小时，所以
她每天有很长一段时间里脚是放在奴隶的嘴里的。皮肤保养得相当好整个脚一点
皮茧没有，跟她手上的皮肤一样嫩，她的脚搽的都是高级化妆品，向来都是一尘
不染的，始终发出的是扑鼻的芳香，更主要是极其性感，她的脚只要伸到奴隶的
面前，不论是裸脚还穿着极透明的丝袜或是穿着细高跟鞋，就会发现他（她）们
兴奋得发疯，下身的那个东西就会涨得简直就要崩裂，他们马上就要想把所有的
感觉器官（眼鼻舌皮肤）都用上，但是这种情况，她一般是不马上让他们舔或者
触摸的，他们只有看和嗅的份，而她故意把脚在他们面前晃动，勾引，缭拨他们
，她喜欢看他们这种性欲极其高涨而又无能为力的样子，她知道在这个时候，馨
馨对她的迷恋早已达到她会为主人去干任何事情的地步。

　　罗媛春当了这么多年的女王，现在感觉她身边无时无刻也不可以没有奴隶的
侍候，而且看到奴隶对她极其的祟拜，她有一种强烈的成就感，前几年她对虐待
奴隶有一种强烈的快感，喜欢鞭打他们，所以经常要找借口变着花样来虐待她的
奴隶，现在她已经不喜欢亲自动手了。需要惩罚奴隶，就叫艳华动手。」


　　第九十七章　手术以后。

　　刚庆祝过４６岁生日的罗媛春为自己这把年纪的性生活描绘了一幅令人振奋
的图画——一幅她的同辈都认为是描绘得非常贴切的图画：「在４０至５０岁这
个阶段，性生活是最美妙的。到了这把年纪，你终于可以在精神上放下重担，潜
意识地知道自己想要什么及怎样才可以得到。」

　　随着年纪渐长，女性的自尊及感到尴尬的问题便会迎刃而解。「我这种年龄
的女人对自己想要什么及不想要什么了解得最清楚……接触到自己的身体便知道
怎样可以产生快感。」

　　「是啊，踏入４０岁后的性生活是我有生以来最美满的，」

　　已经４２岁的琳丹说。「我觉得无拘无束，而且在潜意识里对自己的身体了
解得很清楚。这激发我创新的念头，要做出一些以前从未想过的新尝试。我结过
婚，也离过婚，如今４０多岁，我才发觉自己重获自由。」

　　从性感及感性的角度来看，生命中的第五个十年确是人生最丰盛的一个。而
且对许多女人来说，快感只会不断增加，而不会减少。不像这个年纪的男性通常
每次只能有一次高潮，罗媛春现在非常容易就能在一次性交中得到多次高潮。

　　这个时期的女人的确享有最多高潮。４０多岁的女人有超过半数在做爱时可
以获得高潮。４０岁到５０岁的女人真是年纪愈大愈美妙。４０至５０岁的女人
能比其他女人享受到更多性乐趣。因为这个时期的女性对自己的身体已非常熟悉
，深谙其中秘密，这为她们打开了＊＊乐园的大门。虽然某些研究显示在这个阶
段女性的高潮比不上青壮年时频密，而且有些女性可能会出现阴道萎缩的情况，
但不少女人都认为她们到这个年纪才是＊＊黄金岁月的来临。

　　据说，４０多岁的女人只有少于三分之一会维持每星期至少做爱一次。这个
年纪的女人通常也热衷于使用震动器等＊＊辅助工具。而媛春每周一般要性交３
－４次。关于性，有无数种原因决定着人类的快感指数：荷尔蒙、骨盆结构、生
理周期等等。却没有想过，年龄问题其实也是一个关键词。

　　然而，一场痛苦正在悄然接近罗元春。

　　小曼说，荷尔蒙水平从人进入３０岁后开始下降，并呈周期性的变化。在绝
经前，大概每七年降低一个水平。雌激素的水平也随年龄增长而降低，从而导致
阴道干涩和性生活不适。另外，产后哺乳也可能带来副作用，因为它也会降低荷
尔蒙水平，使阴道变得干涩。她开始使用润滑剂。也没有随便服用调节荷尔蒙和
雌激素的药品，她知道，依靠药物调节正常的生理现象是不科学的。相反，使用
阴道润滑剂，既可以保证性生活的质量，又可避免副作用的发生。

　　罗媛春当然希望自己能永保年轻，她的一个朋友介绍她一种保健药叫碧萝芷
。据说折衷来源于法国的碧萝芷所含的４０多种分子，有效成分１８分钟就能进
入人体，长时间的缓缓释放，一浪又一浪地向自由基地发起猛攻，抗击氧化，延
缓衰老，美丽肌肤，减少疾病……最终碧萝芷在抗衰老美容方面取得革命性的突
破。美国《新闻周刊》、中国新华社的《每日电讯》以及各国媒体都对碧萝芷作
过特别报道，认为碧萝芷引发了历史性的变革。有关资料多次阐明，碧萝芷在抗
衰老美容方面有三个特点：第一是功能强大；第二是效果显著；第三是服用安全
。女人都知道，外在的养护和修饰只能暂时缓解和掩盖皮肤的衰老，却不能从根
本上解决问题。所以都想科学地补充一些天然抗氧化物质来抵抗衰老。一般的抗
氧化剂延缓衰老效果并不理想，甚至还有副作用。听说碧萝芷就不一样了，连研
究生教科书都承认它抗衰老能力最强。这种进口产品牌子硬，科技含量高，服用
者既有效果又有面子。据说服用后第一阶段：血液循环、微循环大幅度改善，皮
肤湿润，气色好。痛经等经期综合症能好转。第二阶段：睡眠好，大便畅，精力
旺盛，走路轻盈，不易感到疲劳。记忆力提高，黄褐斑变淡，细皱纹消失，汗毛
孔变小，皮肤炎症消失。各种欲望增强，感觉年轻。第三阶段：色斑和皱纹基本
或完全消失，松驰和下垂得以改善，皮肤光洁、细嫩、柔滑，紧绷。心脑血管等
疾病大大减少，令人看起来健康年轻漂亮。从２００６年初，罗元春开始服用这
种法国补品。

　　其实，小曼不建议女人用补品，却建议她们锻炼膀胱肌，通过收缩和放松膀
胱肌，用以促进泌尿系统功能，说是可以增加性欲，减少妇科疾病，而这才真正
会延迟女性的衰老。练习之前，她需要在一次小便时中途停顿一下，以让自己体
会到是哪块肌肉需要锻炼。找到后，她要每天练习三次，具体做法是：收紧膀胱
肌，持续１０秒，然后放松，也持续１０秒。从每天练习３次逐渐增加到每天１
０次。

　　没过几个月，４６岁的媛春发现自己的月经开始变少或者变得不正常起来，
月经期由原来的五六天变成了两三天，甚至更少。她问小曼，是不是更年期提早
到来了。

　　小曼说：「四十岁后月经减少属于正常！当然，月经改变是妇女进入更年期
的重要标志之一。但月经从规律变为不规律，月经周期延长或缩短，到最后月经
停止。其间部分妇女经量减少或经期缩短，部分妇女经量增多、经期延长，这种
情况说明她正处于更年期到来之前的阶段，也可以说处在「伪更年期」时段。四
十岁以上的女性如果只是月经期、经量逐渐减少，直至绝经，其实应该属正常生
理现象，也可以说是好事情。但由于现在人们生活水平提高了很多，有些人在四
十岁以前或者五十五岁以后过晚出现绝经情况，都不是很好的现象，应该及早就
诊。

　　一听说女性如果出现月经紊乱或感到不适最好找医生检查，元春担心起来。
她又找了一位中医去了解。南京中医医院的陈昕医生告诉罗媛春，中国女性的更
年期年龄大部分在４５岁—５５岁之间，绝经的平均年龄在４９。５岁左右。她
还不用害怕。如果有人在这个年龄段之间出现月经期短、量少等情况，属于正常
的生理反应。当然也有月经紊乱现象在更年期之前提早出现的可能性，但这一定
要通过专科医生诊疗以及相应的检查化验来判断。

　　经小曼和陈医生这么一说，罗媛春决定去做一次全面体检。可没想到，这一
检查竟查出了大毛病。

　　在７月的这次体检中，医生发现罗媛春的子宫里长了一个肿瘤。一个月后，
罗媛春在南京一家最好的省立医院动了手术。肿瘤切除后，她在床上躺了２０多
天。前后两个半月没有运动，又吃得很多。结果，她体重增加了１６斤。陆凯和
馨馨都在她的身边服侍。头几天，天天为主人擦洗身体。陆凯再次显示了对她的
忠心耿耿，他不仅２４小时一直在她的床前伺候，而且她大小便都是他精心照料
。这是罗媛春最不光亮的时刻，但陆凯对她的忠诚和崇拜没有丝毫的改变。有时
护士和护理员不在时，媛春会让他把头探进她屁股下面，给她舔肛，接喝她的小
便。

　　全愈出院后，媛春开始了艰难的减肥，她不仅每天锻炼两个半小时，而且必
须少吃东西，她的减肥教练给她安排了一个十分周到的饮食表。三个月后，她居
然奇迹般地减掉１０斤，体形开始恢复。原来的许多衣服又可以穿了。

　　但陆凯还是发现主人有些胖了，虽然还是很性感。

　　手术半年以后，媛春又回到原来的生活方式。这一天，她建议琳妲和小曼都
带上各自的」奴隶」去九华山郊游，她想贴近大自然，呼吸一下新鲜空气。在山
上僻静的地方，她们让几个男奴们脱光站在野外，由几个女人鞭打。然后，让他
们躺在草地里，给她们做厕所。

　　虽然媛春在艰难地减肥，而且已经恢复到以前的体重，但陆凯明显感到此次
病愈后，自己的主人变得有些苍老。毕竟是岁月不饶人，主人已经４６岁了，不
仅眼角上增添了些许的皱纹，而且下颚也似乎多了一圈脂肪。自己也已经在主人
身边伺候她６年多了。但他发现主人的性欲似乎并没有减少太多。

　　陆凯还是那么孜孜不倦第为他的女主人做夜壶，更希望能有更多的机会用舌
头为她清洗肛门和阴户。但手术后，媛春更喜欢用馨馨的手和嘴来满足她的性要
求。

　　馨馨早已精通阴户按摩。也清楚能让女主人射出阴精的两种方式：即通过Ｇ
点的刺激和通过阴蒂的刺激。许多女子的阴蒂高潮表现得更加尖锐而Ｇ点高潮表
现得更为深入。女子的刺激通常需要较长一段时间来积累，且伴有多重高潮。要
获得系列的高潮就一定要较长时间和强度的刺激。

　　馨馨很精通阴唇按摩，她会将完全润滑后的手掌置于主人的阴唇之上，手指
朝臀部，向肚脐方向揉动，双手轮流。用她的手指来探索她主人内外阴唇。轻轻
拉动一边，然后是另一边。轻柔的用手指和拇指摩擦她的外阴唇，然后是内阴唇
。将食指中指插入她的阴道，拇指竖起贴住阴蒂，馨馨可以尽意发挥想象，做各
种抽插，扭曲动作，她甚至可以振动整个手掌来刺激罗媛春。

　　馨馨发现她的女主人有一处敏感点，渴望经常被舔拭和爱抚，所以她喜欢在
它周围活动，而尽量不去触及这个点（除非偶尔碰到一两次）这样能让媛春尽量
拖后达到高潮，而一旦最终高潮来临时，那将是一个比平时强烈数倍的高潮。

　　最近，媛春变得格外紧张，省政府的ＸＸ秘书长被双规了，而他正是她的秘
密情人之一。媛春担心，她２０００年收购一家民政厅下属企业的事会因此败露
。２００１年，在ＸＸ的斡旋下，江苏ＸＸ制药厂以低于固定资产评估值的价格
拍卖给春达集团公司下属的药业公司，并因此转至罗媛春的个人名下。

　　在这一交易中，原江苏ＸＸ拥有的１３个新药批号等无形资产均未计价，一
块市值超过２５００万元的土地亦被划拨折抵８００万元的职工安置费用。重组
期间企业向江苏省民政厅商借的两笔共９８０万元资金，亦经ＸＸ批准减免，就
此一去不还。然而，ＸＸ与罗媛春的亲密关系在当地却鲜为人知，今年９月，Ｘ
Ｘ被捕消息被公开披露时，媛春立刻前往美国「访问」此次旅行前，她几经辗转
，将２２８万美元存入她的美国帐户，并在旧金山的湾区买了一处价值９４万的
房产。

　　在ＸＸ案发一年多前，江苏省政府另一位副秘书长ＸＸ亦因贪贿落马。江苏
省高检一位检察官指出，协调经贸、城建等口子的秘书长「易出事」对他们的监
督明显滞后。

　　市ＸＸ大道４９２号，是江苏省政府老办公大院，院内一号楼曾是省政府办
公厅所在。今年上半年，省政府办公厅上上下下都在筹备一件大事———整体迁
往位于城南的新省政府大院，以便１０月８日能顺利上班。

　　ＸＸ是个例外，这位原省政府排名第Ｘ的副省长，因经济问题被立案侦查，
未能享用新办公室。直至１０月，有关其案发真相仍扑朔迷离。此前的８月２７
日，最高人民检察院政治部办公室主任张ＸＸ悄然抵宁，出席了当天的「江苏省
加强基层检察院建设会议」会议公布，今年１至７月，江苏共立案侦查贪污贿赂
案件７５１件９２４人。其中要案５０件６７人，ＸＸ案以「比较典型的案件」
位列其中。」


　　第九十八章　女友聚会

　　任何大山有朝阳的一面，也必然有背阴的一面。任何一个光彩夺目的人物背
后，都可能有他／她肮脏的隐私或者不可告人的私生活。自从接触了ＳＭ后，媛
春生活的两面性越来越突出。

　　也许在许多人眼中性是色情，可是她觉得性是生活，是快乐的另种解释，好
象吃饭睡觉一样很平实，也许是被压抑的太久的人突然有了释放的理由，可是在
今天这个越来越开放的社会里，很多人对性都有类似她的这种认识。

　　有人说男人具有多恋的倾向，即男人个个花心。杰梅茵。格里尔在她的《完
整的女人》一书中也这么说，她说是因为种族繁衍的需要，雄性动物以占有雌性
动物多为荣为胜。但罗媛春觉得，自己似乎也有这种倾向。

　　艳华开着车行驶在江宁大道上，她要送罗总去见她的女友们。又到了一个月
才一次的聚餐时候。拥挤的城市交通使汽车几乎比自行车还慢，她熟练的把着方
向盘在车流中穿行。罗媛春坐在后座上。她今天换了一身绿色女衫和深色的七分
裤，一身休闲的装束。

　　车子过鼓楼路口时在不很平的路面上颠了一下，媛春的臀部一阵瘙痒，「如
果有一个男人的脸垫在下面的话……」

　　后面的汽车大声鸣着笛，艳华赶紧踩着油门跟上前面的汽车，使外面正准备
穿行的行人恨恨瞪了她一眼。

　　过了鸡鸣山，车子开得快起来，新型的奥迪骄傲的超过飞驰的出租和其他轿
车向新街口驶去。

　　媛春、小曼、和琳妲坐在一家海鲜大酒楼的一个包间里等李亭和符莎莎。莎
莎总是迟到。

　　饭桌上，媛春在讲述着她最近又看上的一个猎物。她现在觉得，奴隶是奴隶
主的财富。奴隶越多，奴隶主越富有。琳丹却把男人比喻做狗，说男人同狗没有
什么区别，她说对狗要注意下列问题。

　　１、绝对不可喂太饱。最乖，最安分的狗，是被喂适中的狗，尾巴总是摇个
没完。只要你严守「喂它半饱」的原则，不用担心他发胖之外；更重要的是，它
将因无法完全满足，一直撒娇，摇尾巴，舔拭你！要想留住一个男人，记得让他
持续处于半饥饿状态。

　　２、它若跑远不要追。狗跑掉，最笨的方法就是追它，他只会逃得更远！保
持镇静，装做没事，在原地炫耀你的鲜艳玩具，让远处的狗狗接收到「你自己也
玩得很开心」的讯息，它就会跑回来加入你的游戏。男人跑了，切记莫呼天抢地
、紧迫跟踪，学习自得其乐才是。

　　３、清楚明确说出「不」「不准就是不准！」

　　一旦说「Ｎｏ！」

　　绝无折扣，不可令狗狗混淆或误解。对男人，更请厉行「不就是不！」

　　４、处罚不可以拖延，狗狗犯错，要立刻处罚，没得宽贷；如：在他乱大便
处，敲打它的鼻子，那么下回它就不敢随地大便。男人出错，马上指责，纠正，
回家再说他

　　５、确立领导者地位，第一天相处，就要让狗知道，是你主控一切！务必保
持强悍，决不和不乖的狗玩；它不听话就得不到你的抚摸，尽管那双无邪的小狗
眼猛盯着你，这样她才知道谁才是头头！男人撒娇脱罪的功夫更高强，别心软了
。

　　６、不应该先热后冷，小狗刚抱来，对它疼腻万分，早上六点钟就让它跳上
床又舔你又黏你的；过了一个月，到中午才肯拍它几下；后来它在客人面前猛扑
你，抱你时，你嫌它烦，这只狗会无所适从，既不解又伤心？还不如初时便收敛
些，不随便养成它轻薄的习惯。男人对你由热情到冷淡的急速转变，其痛苦更十
倍于狗。每天随餐赏它三大棍，以后你不理它它都觉得好幸福…

　　７、让它远离诱惑物，明明知道哪些东西不该靠近，旦狗狗就是忍不住要去
闻路边的狗屎，或追踪发情的狗。你不太可能让狗狗心甘情愿的离开诱惑物，但
一定要尽力让它了解，接受禁忌的诱惑，将无法避免感情上的剧痛，如你的冷漠
或痛斥。男人搞外遇或偷腥，你也应预警他可能常到椎心的苦痛。

　　８、你决定屋内守则，狗在屋子里的吠声，对外人的防卫程度，以及来客接
近你时，它该有的合宜反应，都由你规定。不可意见摇摆，朝秦暮楚，它只要发
现你迟疑，就换它占上风，一路嚣张下去了。男奴在屋子里的进退应对，同样由
你制定尺度。

　　９、别养成呼吼习惯，唯有在吓止它犯错时，大声呼叫狗狗的名字，如果吼
叫它成了习惯，日后真想警告它，它当充耳不闻了。对男人说狠话，也别变成习
惯。

　　１０、适时赞美与奖赏，熟悉狗狗最喜欢的食物，每次它表现良好，就奖赏
它吃一顿，给多无助于训练，但有时也是种乐趣。在大多时候，给男人的奖赏，
也以适时而质精为最佳。

　　１１、狗习性须包容，你必须妥协于狗的一些天性，如喜欢成群嘻闹玩耍；
会撒尿以划清地盘；学不会物归原位；虽懂得整饰技巧（如舔脚）但仍是不洁；
爱舔闻自己的生殖器等…男人也有类似习性，如爱结伴喝酒作乐，有强烈的占有
欲，老是忘了放下马桶盖，洗澡总洗不干净，常吹嘘自己的家伙有多大！

　　１２、它爱你也会咬你，狗狗天生会保护你，但偶尔也会误吃你的手。再爱
你的男人也会有翻脸时。

　　１３、自我膨胀是天性，不论体型大小，所有的狗狗都自认它比实际上庞大
得多，看那些猛吠大型狼犬的博美狗就知道了。所以，男人老爱吹嘘他多了不起
，别在意。

　　１４、守着这盘望那盘，狗明明吃着自个儿盘内的食物，目光却会飘向你的
盘子，稍不注意，它还会先来吃你的食物。男人的眼光也天生不安分，老爱飘向
不属于他的东西。

　　１５、选狗的四项考量，选取你要的狗之前，先想清楚你的需求：

　　一、尺寸重要吗？狗的体型可是有大有小。

　　二、希望它有社交功能吗？有的狗不理陌生人，有的对所有人都摇尾。

　　三、重视它的精力吗？有的狗活蹦乱跳，有的则温和迟钝。

　　四、在意它的叫声吗？有的狗叫个不停，有的只听你命令才开口。

　　１６、你的狗狗与同伴一同玩耍时，扮演何种角色？是领导者？教唆者？孤
僻者？主导者或追随者？被你训练后，它的特性也不会改变太多？亲密前检查健
康

　　狗成为你家中一份子之前，先让医生为它做好完善的健康诊断，再放心的和
它黏腻在一起吧。和你的男人亲密前，也应该看过他的健康检查报告！问问你的
男人与上任女友的最后一次等等…

　　接着，琳丹有总结出狗的五种性格

　　选男人如同选狗狗，就算不在乎外表，不计较血统流行与否，却不能忽视了
狗格（即男人的人格）特质。

　　一、运动型狗狗：每天都要活动筋骨，关在家里便不快乐，渴求注意。

　　二、工作型狗狗：强壮，友善，具高度的地域性，占有欲及忍耐力，安静且
独立，不爱社交！

　　三、粳型小猎犬：具攻击性及高忠诚度，主控欲强，宜先想清楚，值不值得
花时间与它建立关系。

　　四、猎犬：天生的灵敏者，具备追杀任何会动物体的本能，精力过剩，爱吵
又爱现。

　　五、玩具型狗狗：主要用途是展示，引人注目，对轻抚它的陌生人与养它的
主人一样友善，神经质且易惊恐。

　　几个女人听得捧腹大笑…

　　「我觉得陆凯真像是一条狗哎，」

　　媛春说道，」

　　特别是他舔我屁股的时候，有一次，他舔咶我的手指，我能摸到他的口腔的
上鄂骨，觉得和狗的差不多哎，他应该是工作型和玩具型的狗。

　　后来，女人们又谈起许多和女人身体健康有关的问题。

　　身为女人，不了解自己怎么行？媛春最怕去看妇科，坐上诊断台，不知道医
生在对她进行什么诊断，小曼说对医生的诊察内容了解愈多，恐惧就减轻得愈多
。体贴的医生会拿一面镜子给病人，让她们可以看见医生诊察性器官时的过程，
了解医生在做什么，你必须信任你的医生，如果你把医生当成是自己的朋友，面
对医生时不会感到不适，全身神经就不会紧绷，如果你仍觉得放不开，最好让你
的医师知道你紧张的程度，便于拿出因应的办法。

　　沙沙问是否要每天冲洗阴道？

　　小曼说，除非医生指示，最好不要用清水以外的药剂冲洗阴道，因为阴道中
的细菌有一定的功能，冲洗会破坏其中的酸硷均衡，可能会杀掉健康的细菌而受
到感染，所以正确的观念是每天用中性不刺激的香皂洗涤外阴部，但切勿用抓或
搓；另外，如果你有用卫生护垫的习惯，记得要经常更换，以保持外阴部表面的
干燥。

　　莎莎说她们有时会有多量、白色、浓粘的分泌物，同时也会出现阴道搔痒、
红肿的现象，侯是不是阴道卫生状况不佳，会真菌感染？

　　小曼说有可能。当阴道内真菌生长过多时就会发生感染，伴随而来的会有多
量、白色、浓粘的分泌物，同时也会出现阴道搔痒、红肿的现象。

　　至于真菌生长过多的原因很多，例如使用抗生素杀菌的结果在杀掉有害细菌
的同时也使用益的细菌死亡，或是月经期间荷而蒙的波动变化、怀孕、服用避孕
药、冲洗阴道、使用阴道除臭剂等。此外真菌喜欢生长在温暖潮湿的环境中，所
以当体温上升时细菌就会滋长的特别快：而压力大时会破坏免疫系统让你容易受
到感染；含糖量高的食物也是真菌滋生的原动力。

　　要避免受到真菌感染，以上的原因均需留意，例如勿使用抗生素。另外，最
好穿着吸收力强而且透气的全棉底裤，在炎热的季节时，最好不要穿裤袜，改穿
长统袜。琳丹说她已经很久没有这些症状了，因为她经常让她的家奴给她舔阴，
她并不担心真菌感染。

　　媛春说她也不担心，因为一有机会，她的奴隶就给她舔，她从来没有像现在
这样觉得阴道那么干净。她建议莎莎尽快找个男奴。那样会保证阴道卫生。

　　莎莎问，她的下身会有一种味道，是正常的吗？

　　小曼说，我们都错误地认为自己应该散发出像花般的清香，但我们毕竟不是
花，而是女人，所以就该有女人的味道，也就是说我们天生都有一种女性体味。
味道因人而异，即使不在月经期间，味道也不见得绝对芬芳，从甜味到腥味都有
可能，当然我在医院里还闻到有的妇女有闻起来像死鱼般的气味，尤其要了解，
当你的体内出现异味时有一定的原因，通常可能是疾病出现的征兆，也可能是阴
道清洗方式错误所造成。体味主要是阴道的变化所造成，它可能受到以下因素的
影响：

　　怀孕——动情激素升高会导致阴道内的变化。

　　流汗、压力——压力大时会加速阴道部位出汗。

　　用药、荷而蒙的波动——在用经周期的前半期，因为动情荷而蒙升高，你会
散发芬芳的好味道，但在排卵后因为雄性荷而蒙增加，所以味道会差一点。

　　莎莎问，有体味的时候该不该使用阴道除臭剂呢？千万不要，除臭剂会引起
过敏反应，刺激阴道内有害细菌的滋长，导致疾病发生。

　　接着，女人们又聊起了许多各自关心的问题，诸如如何分辨分泌物是否正常
？子宫内避孕器和杀精剂对身体会造成不良影响吗？卫生棉使用不当会毒性休克
吗？女人可能从公厕、游泳池或桑拿房感染到妇科疾病吗？阴道出现肿块时，要
如何判断它到底是属于疱疹性病、肿瘤还是其它病症呢？女性的阴部外表上会不
同吗？阴毛疏密是否和健康有关？阴道有可能因为性交次数频繁而扩张吗？小曼
给大家一一做了解答。

　　媛春一直想搞一个老外虐待一下，琳妲终于帮她搞到一个有受虐癖的德国人
。此人现在上海一家欧洲驻华的金融机构工作。


　　第九十九章　缤纷的世界

　　２００６年３月。星期五，晚上１０点多。

　　夜空晴朗，繁星点点。此时，江苏春达集团有限公司（南京）董事长罗媛春
正在她别墅的睡房里同迈克一丝不挂地疯狂性交。睡房角落的高级音响里在播发
十分扇情且节奏强烈的热舞音乐，最近一年体重增加了３公斤的罗媛春正骑在她
的洋情人的胯部，星眸半闪，阴道像嘴巴一样有节奏地吞吃着迈克粗大挺拔溅满
淫汁的阴茎，她的腰肌和臀肌在随着音乐的节奏疯狂地扭动，她身下的迈克躺在
主卧房内瑞典大木床上，两手紧握媛春的丰臀，也在节奏鲜明的音乐中大幅度地
挺进插送，作活塞运动；两具健美的肉体在激情中放纵地欢爱着，猛烈地将床垫
连带随之摇摆、嘎吱作响。此刻，媛春的丈夫雨轩正跪在床前，看着妻子同洋情
人交媾。　　　几个月前，她已经让雨轩加入到她和迈克的性爱表演。媛春喜欢
这样羞辱雨轩，让丈夫跪在床前看她和洋情人做爱使她感到格外刺激。她特别喜
欢迈克强壮的手揉弄自己的屁股，她也喜欢抚摸洋情人健壮的肌体，触摸他那棱
角分明的胸肌和腹肌，她更喜欢让她的丈夫看着她明目张胆地通奸。由于是雨轩
那双痛苦而又渴望的眼神。两人都是大汗淋漓，喘息不止，媛春极为享受的叫床
声此起彼伏，已经性交了进２０分钟，双双都已进入了肉欲奔腾的状态。

　　一个小时前，两人刚刚从ＰＵＢ跳舞回来，媛春已经喝的醉意十足。在回来
的车上，迈克隔着内裤对媛春的阴蒂进行爱抚，已经使媛春兴奋不已。这种热身
一直持续到家，使得媛春性欲高涨，一进门，两人就当着雨轩的面飞快地脱光衣
服。

　　「雨轩，音乐，」

　　媛春一边迫不及待地扑到迈克的怀里，一边对丈夫命令道。雨轩对此早已司
空见惯，在过去半年里，媛春经常当着他的面同洋情人做爱。雨轩知道媛春喜欢
迈克，喜欢同他性交时放音乐助兴。顺从的他立刻打开坐落在墙角的音响，然后
从主卫生间的一个壁橱中拿出一个雪白的大号浴巾，铺在主卧大床上媛春屁股会
躺到的地方。这是每次媛春同洋男友做爱他都要为她准备的，为的只是能让自己
老婆淫欲宣泄后，可以躺在一个干净的床单上睡觉。

　　由于现在贫富差距扩大，富人们开始想各种办法，给自己增加安保措施，社
区的保安不必说了，许多家庭还安装了红外防盗系统。艳华把别墅的红外防盗安
全系统打开，就到地下室去玩陆凯。她跟随罗媛春已经快两年多了，自从一年前
罗总允许她玩陆凯以后，她就开始喜欢玩弄那个「变态」的年轻男人，现在她已
经迷恋上虐待那个「娘娘腔「似的年轻男人了。

　　雨轩知道老婆喜欢洋鸡巴，虽然迈克的鸡巴通常要媛春口交至少２分钟后才
会硬起来，但媛春对迈克的肉体乐此不疲。这也是她的丈夫和那些中国情人同她
的洋情人不同之处。她的中国情人们一个个都是急猴一般，虽然都没有洋鸡巴大
，脱下裤子时下边都已经是充分勃起。迈克和尼克却不同，他们的鸡巴又大又白
，没有邪味道，但开始时都不勃起，即使媛春早已脱得精光，将屁股和阴部给他
们舔了一会也还是那样，只有当她为他们你发的内容是非法内容后才有变化。偶
尔她会让雨轩为迈克你发的内容是非法内容，但那只是为了羞辱雨轩，大多数时
候，她愿意亲自为洋情人你发的内容是非法内容，她喜欢迈克的大白鸡巴在她嘴
巴里长大的感觉。床边地毯上跪着雨轩，他也是一丝不挂，眼里充满情欲和搅拌
着痛苦的激动，注视着床上自己风流成性的妻子和她的洋情人在热烈地交媾，耳
边全是肉体摩擦发出的「噗吱、噗吱」声，和媛春那悦耳的，自己早已熟悉的叫
床声，几声高昂，几声低沉，再几声高昂，接着又是几声低沉。２０分钟前，媛
春命令他为她的洋情人你发的内容是非法内容了一分钟，那时妻子正同洋情人热
烈接吻，接着，他又为妻子你发的内容是非法内容了几分钟，为她俩做性交前的
热身，他发现妻子的阴道口早已淫水四溢，味道浓烈。

　　此刻，他跪在地上，经历着由于羞辱而产生的快感，他早已习惯看着自己心
爱的女人同另一个男人做爱，也已经习惯媛春性交时伴随音乐的淫叫声，有时他
觉得媛春简直就是一部你发的内容是非法内容的性机器，整天不停的做着性运动
。

　　看着洋人操自己的老婆，总比看着达伟操自己老婆心理要好过一点。他也不
知道为什么。

　　看着媛春洋情人的粗大阴茎在媛春的阴道里做活塞运动，听着迈克的胯部敲
打媛春屁股均匀的声响和媛春十分享受的呻吟，他不知是应该为妻子的快乐高兴
，还是为自己带绿帽子感到羞耻。他又感到那熟悉的由于羞辱而产生的性快感，
那个白种男人的阴茎比自己的大很多，这让他深感自卑，自己还在等待着妻子和
她的情人的高潮，因为高潮后，他还要为她俩的下身做舌头清洗，这已经是最近
几个月她们三人之间不成文的默契。他感到屈辱，同时也感到快感将近的兴奋…
事实上，让雨轩极度兴奋然后又刻薄地剥夺高潮的恶作剧，完全可以称得上是他
和媛春婚姻的核心，也是媛春获得性乐趣的基础。他知道媛春在外面有好几个情
人，而且还经常同一些有权有势的官员上床，她随心所欲地纵情声色，事后又会
时常拖着不洗澡的身体，让丈夫雨轩为她舔干净充满她阴道内的情人的精液，这
既是为了羞辱雨轩，也是为了让他知道，她喜欢让别的男人在她身上得到宣泄。

　　当她毫无阻碍地获得性满足时，她周围的一切都便变得毫无价值，生命也呈
现一片空虚。

　　眼睛是灵魂之窗。从眼睛观察一个人，除了看眼睛的神采之外，也要看上眼
睑的动感与光泽度，男女性爱过程中，上眼睑在调情时会眨，而高潮时会紧闭而
欲张。这些现象都是人的生理自然反应，媛春此刻「上眼睑」在性爱过程中调情
得眨着。

　　此刻迈克大进大出的鸡巴在她的阴道里翻卷出一层白色的体液，俩人大汗淋
漓，体味强烈。说也奇怪，媛春是个爱清洁，甚至有些洁癖的女人，但做爱却喜
欢重口味的…她喜欢老外身上那股强烈的野蛮人味道，她甚至喜欢舔迈克汗流浃
背的肌体。她更喜欢这个白种男人有力的用手指按压她的乳头的感觉。

　　床上两人大动作地交媾已将近半个钟头了，房间里弥漫着浓烈的性味道，音
乐中伴随着媛春阴道与迈克阳具摩擦所产生的「噗吱、噗吱」的淫糜声。此时的
她感到浑身一阵阵酥麻，尤其是她的阴户整个都在抖动，知觉告诉她，她已快进
入第三个高潮了，而通常第三次是最爽的。她明显感到迈克的动作也开始更加有
力，她知道他也快来了…她知道必须抓紧时间，争取在迈克射精前再来一次最爽
的。她闭着眼睛，浑身放松，努力使自己进入那更加销魂的状态。

　　作为丈夫，雨轩的地位跟妻子极不平等。他得到的是你发的内容是非法内容
和性禁锢。最让媛春愉快的事情就是用各种新方法在精神上折磨雨轩，最基本的
模式是把他带到高潮的边缘，接着又拒绝他。在她高潮以后，就会非常温柔地待
比她小５岁的第二任丈夫。从某种意义上讲，她是爱雨轩的。如果你碰巧看到了
她同情人完事以后的样子，或是在她的儿子小俊和其他亲属朋友面前，你会觉得
她是个温柔体谅的妻子，一个贤淑温良的母亲。前不久，媛春还花１７０万，给
雨轩的父母在郊区买了一套带花园的豪宅。

　　非常可伶的是，只有在被媛春恣意地践踏他以后，只有在公开场合，在她儿
子面前，或在他父母和亲属面前，雨轩才能得到妻子的温柔。媛春内心深处似乎
有种旺盛的需求，她需要羞辱某个不会使她感到有威胁的可以爱也可以作贱的男
人。媛春在情人那里得到的只是性和生理上的满足，但与雨轩却有感情上的和世
俗传统上牢固连接，能够和雨轩在一起，也是因为他是她倾泻内心深处另一种邪
恶欲望的渠道。用恰当的语言来表达，那就是，她找到了一个能接受她的凌虐的
痴情傻瓜。她曾说被她逮到算他倒霉。是的，她可以随意摆布和耍弄雨轩，不管
是什么他都会够吞下。雨轩固执地认为，是她不幸的第一次婚姻和后来被自己甩
掉，造就出媛春今天对男人的变态施虐心理…为此他理应承受这一切。另一方面
，他内心深处也的确喜欢媛春这样对待他。最近，在给妻子你发的内容是非法内
容时，他会经常去舔她的肛门。

　　有时，媛春会让雨轩加入她和洋情人的交媾，她会让他把脸放在她的两条大
腿中间，在迈克从她身后插入时，用舌头舔她的阴蒂，为她助兴。有时她命令雨
轩去舔吻交媾时迈克剧烈抖动地睾丸。一次她甚至命令雨轩去舔迈克的肛门。她
不知道丈夫是否做了，她也不知道雨轩是否喜欢那样做。但只要能刺激她的心理
，她并不在意他是否喜欢。

　　而那一次似乎是迈克最喜欢的，在他进退的两头都是快感，前进时，龟头感
受的是媛春紧润的阴道深处，抽出时感受的是媛春丈夫的脸和嘴在自己肛门处的
抚弄。这会使这个强壮的美国男人很快进入射精前的亢奋。

　　虽然床上的声音让谢雨轩内心深处苦涩，可是他还是感到兴奋。噗吱、噗吱
！迈克在无情地操着罗媛春，罗媛春说过很多次，迈克做起爱来，如同贪吃的野
兽一般。

　　「噗吱、噗吱……啊……啊」媛春开始奋亢地叫着「啊……啊！……」不到
一分钟，迈克低吼起来「啊……啊……Ｉｃｏｍｅ」接着两具沉重的身体滩在床
上，床上的声音渐渐停息后，没过半分钟，上面传来罗媛春的叫唤：「雨轩，上
来！该你了，「谢雨轩会立刻扑上去。舌头舔吻在老婆粘汲汲的阴户上。

　　此时，媛春已经达到了那种熟悉的通体舒畅，毛孔尽张，酣畅淋漓的境界。
没有更多的话，她此刻极度敏感的下体立刻感到丈夫温柔的舌头。

　　谢雨轩眼角里不时地看着浑身汗雾的罗媛春，更加丰满的妻子在造爱之后，
看上去真是非常的美丽；可是她的美丽是在另一个世界里：迈克的世界里。

　　迈克开始轻轻抚摸着她的乳头，罗媛春轻轻地呻吟着，

　　迈克开始吻她，罗媛春把手按在大腿中间雨轩的头上。然后她翻转过身子，
脸趴在迈克的胸前，如同小猫一般。罗媛春比迈克大１１岁，迈克是个前卫的美
国男人，来南京已经４年了，他不想结婚，但喜欢东方女人。在南京他周旋在４
－５个性伙伴之间，他每个月都要见媛春一次。媛春丰腴的肉体和迈克的略显消
瘦的肉体绞在一起，她张嘴吻着迈克的脸蛋，然后轻轻咬着他的耳朵，迈克轻轻
叫着，罗媛春的嘴热烈地堵住他的嘴。从嘴唇的结合处，可以看到罗媛春的舌头
伸进迈克的嘴里搅动着。

　　雨轩觉得他更希望罗媛春和迈克在一起，因为迈克比焦达伟更有教养。而且
对他很友善。有时候，他们甚至可以聊起来，仿佛是一般的朋友。

　　此时，媛春别墅的地下室内，陆凯正一丝不挂地跪在他的铁笼之中。这个比
罗媛春小１７岁的安徽青年是她两面人生的另一面，是她隐私中的一个十分阴暗
的角落。六年前将他从小情人调教成奴以后，俩人的ＳＭ关系发展迅速。他很快
变成她的性奴，接着是狗奴，最后是厠奴。媛春一直在放纵而野蛮地虐待他，使
用他，而对他越是残酷，他似乎对她越是依恋，越是投入。但由于后来又收了两
个性奴，近年来媛春对他的施虐兴趣已经明显减少，现在他在她生活中的地位已
经降得不能在低。只有在媛春偶尔需要排泄体内废物和要发泄她阴暗而邪恶的欲
望时，身为媛春厠奴的他才可能派的上用场。他已经在媛春膝下为奴六年了，做
她的人厠也已经四年多了，最近一年多他没有走出这所房子一步，整天就生活在
她的地下室内，每时每刻都在想着怎样更好地服侍自己的主人罗媛春。他不能看
电视，但可以上网。他的体重开始下降，视力也开始减退。自从女奴馨馨出现后
，他就整天被铁链锁在地下室里，吃饭都是馨馨送来。偶尔馨馨会牵着他的锁链
，带他上去打扫房间，清洗几个卫生间和厨房，因为那是馨馨不愿干的。

　　媛春曾经一度很喜欢向他的嘴里拉屎撒尿。由于长期服侍媛春，而且经常吃
媛春的大小便，他对媛春身体的每一寸肌肤，身体内的些微变化，她的脾气秉性
，生活习惯和情趣爱好，甚至她大小便的味道，都早已了如指掌。外边的世界很
精彩，媛春的生活很充实丰富，但那都与陆凯一点关系也没有。他对媛春爱的更
深更切，也更加变态。他能通过舔尝媛春的粪便知道主人身体的健康情况。然而
，对她来说，陆凯早已不再是她的小情人或性奴；他只是她一个彻头彻尾的奴隶
，随叫随到的仆人，偶尔才会被主人使用的活动马桶，为她专用舔屁股的「厠纸
」任意发泄的出气包；现在只有到深夜，他才会被放出来，带到主人在楼上的寝
室，跪在主人宽大的床前，为主人守夜做夜壶，也只有在深夜，他才有机会见到
主人。只有在后半夜女主人想在床上撒尿时，他才能有与主人亲密接触的机会。
过去每天早晨，他都可以在主卫生间内伺候主人用厠，但现在这样的机会也越来
越少了。

　　最近由于何艳华和柳馨馨的出现，陆凯在媛春的世界里进一步陷落，已经沦
为只能伺候主人保镖和女奴的卑微程度。一年多前，媛春向艳华公开了自己另类
的私生活。１１个月前，在发现艳华已经完全接受并适应了她的生活方式后，她
突发异想，希望能进一步开发艳华，让她也能喜欢ＳＭ。由于陆凯对她已经失去
意义，只是她的夜壶，她并不在意把自己的「夜壶」丢给自己的保镖。她突然让
陆凯每晚给艳华按摩脚，不久，又让他用舌头舔艳华的脚趾。在媛春循循善诱地
开导下，几个月后，艳华竟同意女主人的建议，让陆凯戴上眼罩，躺在地下室的
地上，然后艳华蹲在他的头上，向他的嘴巴里撒了一泡尿。艳华激动得浑身躁热
，站在一旁的媛春也觉得挺刺激的。罗媛春是个经常需要新鲜刺激的女人，她需
要生活中有故事，而武功高强的艳华向陆凯嘴里拉尿，对她是个很有趣的故事。
自己的保镖在用自己的「夜壶」。

　　现在，除了为女主人守夜，陆凯已经很少能有机会直接服侍媛春主人了。这
就使得他非常渴望主人能在半夜想撒尿。由于柳馨馨的出现，他连做主人」擦屁
股」手纸的机会都难得有了。但媛春仍要求他不停地自我洗脑，自我改造。他无
时无刻都在默念着自己是主人的擦屁股的」厠纸」ａｓｓｗｉｐｅ。他对罗媛春
早已不再仅仅是情爱，而是一种近乎于宗教式的变态崇拜。此刻，陆凯手里捧着
媛春早晨换下来的内裤，这是他从洗衣机里偷出来的，他鼻子紧紧贴在内裤上，
一只手在揉弄着自己的阴茎，脑子来想像着自己女主人此刻做爱的情景，但他不
敢射精，因为没有媛春主人的允许，他从不敢擅自射精。最近两年，媛春限制他
每两个月射一次。对青春正旺的他来说，这是何等的残酷。但沦为罗媛春的奴隶
以来，他早已培养出绝对听主人话的习惯，他的受虐欲与他对主人的绝对服从是
紧紧连在一起的。这使得他的窥淫欲和想象力空前发展，他不仅喜欢听从主人的
一切吩咐，也变得喜欢看自己主人与她喜欢的男人做爱，而他自己现在却经常要
不得不一个人跪在那里，想象主人做爱的样子。他看到过主人同迈克、尼克、达
伟和雨轩性交，而且还曾参与其中，为女主人的这四个男友清洁过阴茎，舔过屁
股。但他知道，最近主人更喜欢让雨轩参与她的性事。而他，充其量只是４６岁
的女主人家中一个勤奋的家务奴隶和夜里才会偶尔使用的人厕和清洁工具。

　　而他居然早已自甘堕落，心满意足。一天２４小时都时刻想着怎样更好的服
侍已经人到中年的女主人，怎样能让女主人多使用自己的舌头为她清洁屁股，让
主人使用他，已经成为他生活的主要愿望。现在，能喝到主人的小便，已经成为
一种奢侈，他白天睡觉，晚上，在黑暗中跪在主人的床前等待被使用，能被主人
偶尔用做清洗屁股的「手纸」都成为一种荣幸。过去，只有在主人的儿子小俊出
现时，他才会得到一些久违的自尊，但现在小俊早已经去美国上大学了。他已经
没有了体现自尊的机会。媛春非常注意不让她的儿子知道她荒淫无度的生活，在
秦俊的眼中，陆凯是妈妈手下的雇员，为妈妈拎包的跟班，而新来的艳华是妈妈
雇用的保镖。他哪里能想象得到妈妈和陆凯是那样一种「人与厕所的关系」


　　第一百章　老同学聚会

　　苏婕茹走出卧室，看到陈洪军仍然穿着一件大裤衩歪躺在沙发上看电视，心
里升起一股凉飕飕的哀怨。穿过房厅走到门口，思忖了一下，对陈洪军说，你不
要只顾看电视，别忘了九点时到车站接女儿。陈洪军扭过头立起眼眉看她一眼，
算是对她做了回应。

　　小区里涌动着波波的热浪，草坪，梧桐树叶，都蔫蔫的象个丧气的孩子，低
眉垂头；蝉，拼命地歇斯底里地聒噪，声浪充斥了满小区热烘烘的空间，激昂里
流泻着一丝颓废前的哀鸣。人们急不可耐地奔走着。楼边的底商门口，一青年在
理直气壮地说，要凉的，这天当然要喝凉啤酒。

　　这是２００６年９月的一个周五。天色已经擦黑。苏婕茹感到像是被摁进一
个巨大的蒸锅里，压抑，气闷，额头，前胸后背，立时浸出汗水，身上的Ｔ恤衫
被汗水吸附在肌肤上。好热的天啊。

　　借着路灯，她看到了自己白皙的半露的酥胸，白炽的光线使那酥胸晶莹地一
闪，饱满而挺阔，她不由用手轻轻地摸了一下，弹性里敷着一层细腻，心底隐隐
有了一种欣慰和羞惭相加的滋味。临时决定穿这件低至乳胸的Ｔ恤衫，是她在衣
柜里挑衣服时猛然间的冲动，猛然间意识到的是这件Ｔ恤衫领口处低低的开口，
当时她的手不自觉地就伸向了这件Ｔ恤衫，当时她不免产生了一股非常的惶恐，
她不明白自己为何就决定了今天要穿这件从没上过身的Ｔ恤衫，但她已经觉得自
己的脑海里有一种怪怪的犯罪般的自责。眼下，Ｔ恤衫被汗水吸沾着紧紧地贴在
前胸后背上，不仅可以看到半露的白皙丰韵的乳房，还活灵活现着她上半身的凸
凹部位。她的下身穿了一条薄薄的很有垂度的浅灰色丝麻长裤，活脱脱呈现着她
那细长挺直而不是柔度的双腿。苏婕茹认为，Ｔ恤衫和这条长裤穿在自己身上，
都很能完美地体现出她这个四十五岁女人的不衰甚至超出与那些青春少女的魅力
，但这两件东西同时相配在一起，便有些失之款式搭配得当，她觉得，既然选择
了这件Ｔ恤衫，下面就该配上一条短裙，如此衣款的搭配才是正理，但她故意地
选择了长裤，不是因为别的原因，而是她还有些清醒自己毕竟不是二十上下的少
女了，自省和理智深藏在苏婕茹的身体里。

　　走在人行道上，苏婕茹看到迎面而来的男人女人们都在狐疑的侧目着审视她
，她发现夜幕里的他们的眼神都有一种刻意的暧昧的内容。她的身上似乎平添了
几分温度，脸上也有了些灼烧。燥热的夏夜即将来临，人家都在匆匆往家里赶，
而她这个形体绰绰的把自己妆扮的十分靓丽的女人却从家里往外赶。能会有什么
好事。她猜想着那些眼神里一定是这样的内容。

　　陈洪军知道苏婕茹今天晚上出行的重要性，苏婕茹选择了Ｔ恤衫，应该说代
表了苏婕茹的一种心理，也是一种特意的呈现诱惑意味的明示，可是，作为丈夫
和男人，陈洪军竟没有表示出一点应有的醋意，甚至一点点的反感、嘲讽和奚落
，这让苏婕茹的心里感到愤懑和难受。走着想着，苏婕茹在心里对丈夫生发了一
丝隐隐的鄙夷。她把自己的手包提了提，攥了攥，手包里有她白天里取出的三万
块钱，全家全部的积蓄。

　　小区外的公路在拓宽，靠向小区的人行道被挖了一条一人多深的沟，沟的两
边堆起一趟连泥带水的土堆，泥水肆意地流向公路，来来往往的车辆扬起一阵阵
尘土轰鸣而去，行人们在卷起的尘土里捂着脸。

　　苏婕茹向公交汽车站走去。车站离她居住的小区约有一千米，在前面那座立
交桥处的十字路口往右拐不远处。因为道路在拓宽，地下的电缆被破坏，这段路
上已经有些日子没有路灯了。女儿小秀职专毕业一年了，尽管拿了大专文凭，应
聘了足有十几家，每次的录用考试成绩都很高，可都因意想不到一些条件不过关
被无情地淘汰下来，看着好多同学都相继有了稍安稳些的工作，女儿的情绪日益
焦躁，尽管女儿懂事，从不曾对陈洪军和苏婕茹提起工作方面的事，可陈洪军和
苏婕茹都在为女儿工作的事暗暗着急。女儿通过同学的关系去了一个工厂上临时
工，每天晚上下八点，倒乘两次公交车回来时都要在九点上下，十九岁的女儿像
苏婕茹一样长得高挑秀美，活脱脱一个二十几岁的大姑娘，晚上接女儿的事自然
就落在苏婕茹的身上，陈洪军这些日子正好又一次在一个工厂下岗了，天天呆在
家里没事做，每天除了一付烦上加烦的样子外，就是倚靠在沙发上没完没了地看
电视。苏婕茹在区政府坐办公室，上的正常班，每天一张报纸一杯茶水的混，无
聊而轻松。前两个星期，女儿私下同苏婕茹说了自己应聘一家著名企业―春达集
团公司的事，女儿对这家企业很欣赏，公司很大，不但离家近，工作环境也干净
。一个星期前，女儿说对自己的录用考试很满意，成绩一定错不了，但这巫约褐
荒芗绦煊擅恕Ｋ真既惆颜馐露猿潞榫盗耍蓝猿潞榫盗艘簿褪撬
盗耍潞榫揪桶锊簧吓拿Γ堑绱耍真既惴⑾殖潞榫那樾鞲懔
耍浪那樾髟闶且蛭裁矗幻庥治约旱陌颜饧赂嫠咚械接行┖
蠡凇Ｗ源耍潞榫匆环闯Ｌ刈远８浩鹆嗣刻焱砩系匠嫡窘优氖隆？

　　手包里的手机响起时，苏婕茹正站在公交车站等车。侯秋萍在电话里地问，
苏阿姨，已经出门了吗？苏婕茹紧张着像是预感到什么不测，怯生生地问，苏婕
茹正准备上公交车呢，侯小姐，事情有变化吗？身为罗媛春董事长的秘书，侯秋
萍负责董事长的日程安排，她在电话里说，「是有变化」。「那，那…」。瞬间
里，苏婕茹的两腿有些软塌塌的，全身有一丝冰凉滑过，她望着公路对面远处的
一片灯光，灯光恍惚而迷离。「董事长让我跟您说，把地点改在离您家近些的「
融福大酒店」而且公司已经派车去接您，董事长说不好意思让她的老同学跑这么
远来见她。请告诉我您现在的位置，对不起，苏阿姨，是我考虑不周」秋萍满怀
歉意。

　　苏婕茹的心里立时间涌起了一股愉悦，一丝甜滋滋的味觉爬到了嘴角，她自
信这是个好的预兆，顺利和成功的预兆。

　　今晚的见面是罗媛春的秘书侯秋萍点的一个熟络的酒店，时间定在今天晚上
七点半。今天是星期五，苏婕茹心里觉得还是定在白天中午好，可是她没说什么
，她不知这是侯秘书的意思还是她那个老同学的意思，那个酒店离她的家很远，
她至少要换乘一次公交车才能到，她很愉快地同意了在这个时间这样的地点见面
，因为她已经把这位当年的同学当作了自己的救世主，她把女儿向往已久的这份
工作都寄托在了这位救世主的身上，她甚至暗暗地想到过，她可以把自己这些年
积攒的全部钱财都奉献给这位救世主，她可以在这位救世主面前表现出唯唯诺诺
一付仰慕已久的样子，尽管她苏婕茹从骨子里就是个坚韧而从不向人和强权低头
的女人，她甚至想到过四十五岁的自己仍然有着的一付对中年男人绝对具有诱惑
的妩媚和魅力。

　　苏婕茹认为自己的一生中不会再有什么大事要做了，但眼下的这件事，她必
须做好，做成功，否则，作为一个已经年过四十五的母亲，对于女儿，她会内疚
悔恨一生。

　　今天的机会，是苏婕茹偶然在报纸上发现罗媛春的消息，并看到她的照片。
苏婕茹感到眼前一亮，这个公司正是女儿提到要去应聘单位的那家公司，她当年
的老同学正是这家公司的老总。真是苍天有眼。苏婕茹在默默地考虑了一天之后
，决定牢牢地抓住这个机会，她想，自己和丈夫在这个社会里都是处在最底层的
人，没有社会关系，没有家庭背景，没有钱没有权，自己的性格尽管在开通的很
，但办一些事仍需要自家男人出面，可陈洪军性格执拗，不善言谈，这些年的情
形使他更不愿接触外界的人和事，尤其是对有比自己的事业有成就的男人在场的
场合他更是不由自主地产生一种自卑。苏婕茹想，对陈洪军是指望不上了，自己
是个女人，尽管年过四十，但她从周围那些男人的眼里看得出，她仍然有着超乎
同龄女人的一股魅力，什么都没有什么都不无所依靠了，她只能依靠自己。第二
天，她给春达公司董事长办公室打去电话，对董事长的助理说明了自己与罗媛春
的关系，第二天侯小姐就打电话来，说「董事长很高兴您打电话来，让我帮助安
排您同董事长吃晚饭，苏阿姨，您看……」侯秘书很快就为她们安排停当。

　　苏婕茹站在那里。一会儿，一辆丰田皇冠停在她的身边，一个漂亮的女孩出
来问她是不是苏阿姨…

　　车开了起来，里面冷冷的风，让人感觉很舒适。

　　苏婕茹几天里在心底飘忽着一种哀怨的情绪，对陈洪军，也对自己的命运。
陈洪军不是苏婕茹的初恋，但与陈洪军结婚后，苏婕茹的一颗心却认命般地放在
了陈洪军的身上。

　　陈洪军是八十年代初的复员军人，那时，能进入一个大企业工作算是心满意
足。那年，苏婕茹二十二岁，已在区政府工作了两年。之后，由人介绍认识了陈
洪军，高大魁梧不失英俊的陈洪军与身材高挑的苏婕茹走在街上，如鹤立鸡群般
夺人眼目。因这很高的回头率，苏婕茹心里有了一份莫名的虚荣，她觉得，在要
好的姐妹里，自己的男朋友该是最优秀的一个。被曾经受到过情感折磨得她便决
定将自己的一生紧紧地拴在陈洪军的身上。幸福的日子过了十年，女儿几岁时，
陈洪军所在的企业渐渐地在竞争中垮了下来，陈洪军也随着大多工人下岗，企业
里只留下了那些技术人员。陈洪军自己找了几个工厂应聘，不是被当即回绝，就
是干不上半年十个月就又被人家婉言劝回家，一个原因，除了硬朗朗的身板，陈
洪军没有任何可用的技术和知识。陈洪军的脾气渐渐地坏了，他开始埋怨着这个
时代，埋怨着自己。苏婕茹看到，当年那个英姿飒爽的小伙子在一步步地老去，
颓废。

　　女儿说，她应聘考试的几门试卷答得还不错，但她也听说参加应聘的人们考
得好像也都不错。女儿说，这可就要看谁家的「人头」硬了。话是女儿当着苏婕
茹一个人的面说的，说完这话的女儿两只眼睛直直地看着她妈妈的眼睛，苏婕茹
就懂得了女儿眼睛里的内容。女儿笑了笑走了，那笑的样子让苏婕茹的全身一震
，好似柔弱的心脏被猛地针刺了一下。呆坐中，她感到了自己肩上的责任的重大
。她想，这个责任只有她一人担当，尽管她是个女人，尽管她的肩膀也很柔弱。

　　陈洪军好半天才说，人家对你可能是真心的。她说，苏婕茹当时觉得他很卑
鄙，他在戏弄苏婕茹。陈洪军说，如果是我，我非要找个机会狠狠地报复你。她
说，后来，我也觉得自己的行为有点过分。

　　司机把车停靠在路边，说，苏阿姨，到了。苏婕茹的心里一抖。

　　她不敢去看那司机的眼睛。她看到了坐落在路边那个张灯结彩十分气派的酒
店，门前空场上已经整齐地停满一排排小车，「融福海鲜大酒店」三个红色紫风
舞般地悬在酒店的门口，五彩缤纷的霓虹追逐着、烁烁地雀跃着，一楼的大厅里
的玻璃里垂挂着暗色的帷幕。几个漂亮的礼仪小姐在门口守望，夜色的静谧里隐
匿着一股红尘滚滚的躁动。

　　苏婕茹向酒店的二楼三楼望去，两排窗子灯火辉煌。

　　她的双脚有些发木，身体感到一阵发紧，她突然发觉自己这个在单位在人们
面前端庄大方但不失奔放的女人在此时竟被城市里敷着现代光环的红尘迹象罩住
了，她的心里忽地复杂起来，夹带一些胆怯。原来，有着一付完全可以诱惑男人
的美丽身躯的自己，骨子深处是孱弱的，传统的。她犹豫着，她不敢向那里走近
一步，不敢与那红尘里的景象面对，她意识到，置身于那里，她敢肯定自己的一
生将在这里从此划下一个大大的句号，就像有一次办公室里的陈枚所说，苏姐，
你真的不像四十多岁的女人，你的风姿完全可以把二十几岁的小青年撂倒，但条
件是你要换一种活法。

　　苏婕茹不想换一种活法，但她的确想凭着自己仅有的一点资格把女儿工作的
事办妥，然后，这一辈子就再也没有什么大事使她操心。多少年，她过的是一种
百姓的生活，这生活是平静的，尽管在心里时时生发一些不满和对更高层次生活
的向往，但是，她自觉，她的这一生是不会再有什么奇迹出现，她把未来的希望
都寄托在了女儿身上。恍恍惚惚，和陈洪军结婚已二十一年了，二十一个春夏秋
冬，她曾在心理的孤独寂寥时默默地想过，她还是最喜欢夏天的，她和陈洪军在
夏天里认识，在夏天里旅行结婚，在夏天里生了女儿，在遥远些的，她在那个夏
天里第一次接受过同班一个男孩子向她表达爱意的纸条，尽管那个男孩子的那份
情感被她当年的懵懂近于荒唐扼杀在青春人生的摇篮里，可是，二十一年里，她
不得不承认，那个男孩是真诚的，那份情感是清纯的，那个情绪低落的身影已经
牢牢地嵌入的她这个美丽女人的灵魂深处。

　　自己的这半生还是干净的，不是吗？自己的半生尽管平庸，但丈夫对自己还
算满意，女儿的未来最终要靠她自己去争取。望向跳跃着的「融福大酒店」她想
。

　　有过往汽车的强烈的灯光照在树下的苏婕茹的身上。她急忙背过身。她身高
１米６８，身旁的行人都在扭头看这个身材美好的女人。惧怕明亮，躲在暗处，
象在偷窥，象在做一件见不得人的事。她感觉自己已被剥光了衣裳。灯光里，众
目睽睽里，她已无处躲藏门口站着的一个女孩有点像女儿秀，但女孩的脸上绽放
的是一种轻松的灿烂的笑，很幸福很无忧的样子，秀的脸不是这样的，秀的脸上
的笑很复杂，很无奈，很听天由命。

　　苏婕茹站住了，想这个时候，女儿快到下班的时间了，她的父亲会在接她的
第一时间里把她的母亲今晚出行的目的告诉她，女儿的脸上会立即长时间地处在
一种兴奋愉悦里，她会站在阳台上一直等到她的母亲的归来，她在等待她的母亲
给她带回一个好消息。


　　第一百零一章　难言的经历

　　她不敢相信，罗媛春看上去会那么年轻，至少比自己年轻十岁，一身高档名
牌，时尚前卫，浑身透着名贵诱人的香气。

　　媛春点了两道单价上百元的时价海鲜和几个清淡的菜，并要了一瓶１９９３
年的名贵法国红葡萄酒。

　　两人边吃边回忆着二十五，六年前的事情。媛春讲述自己何时离婚，何时下
海，这让婕茹多少感到一点平衡，自己毕竟还有丈夫。

　　「那这些年，你一个人也真不容易」婕茹并不想安慰媛春，只是想挣回一些
面子，「后来没再碰到心仪的男人？」

　　「男人倒不缺，不过我更喜欢现在这个样子，想干什么就干什么，不受约束
。」

　　聪明的媛春当然知道婕茹心里在想什么，「有人把婚姻看成是牢笼，我看也
差不多。不过我忘记告诉你了，三年前我又结婚了，现在的丈夫比我小５岁。」

　　「哦，他做什么工作？……」「他在省……

　　毕竟都是过来的人了，东扯西聊，最后就扯到性生活上来了。

　　「你怎么样，丈夫还能满足你吗？」

　　「他？前几年还行，现在…马马虎虎了，」

　　媛春打开木桌上的女士香烟，熟练地点上，吸了两口。雨轩和陆凯都反对她
抽烟，但她有时还是喜欢做做样子。她低着头时，两排假睫毛在脸上投下好看的
阴影。婕茹很佩服罗媛春，化妆时精细得连睫毛都不放过。今天，她的衣服薄如
蝉翼。只不过俩人喜欢的颜色不同，婕茹喜欢黑，媛春似乎喜欢紫。

　　婕茹终于将话题转到女儿的身上。她很诚恳地求老同学，但她没好意思提到
钱的事。

　　媛春朝着天花板吐了两个烟圈，说：「咱俩是初中同学、二十几年没见了，
不容易……你女儿的事包在我身上。我是看你活得太压抑，饭后我带你出来散散
心吧。」

　　苏婕茹一块石头落了地。

　　婕茹早就想象到现在的罗媛春一定很放荡，可她仍对已经成为富婆的老同学
现在的生活充满好奇。

　　一个小时后，媛春喝下第４杯红酒。

　　「走！找个地方醒酒」媛春对苏婕茹说。其实，媛春有意将老同学的此次会
见安排在周末，就是想向当年的同学炫耀一下自己眼下的生活。

　　「好吧，听你的」苏婕茹喝完最后一杯已经很醉了！

　　两人坐上媛春的座驾奥迪Ａ６，媛春吩咐保镖艳华去付莎莎哪羌渖Ｄ迷。
真既阍晕Ｄ枚际亲鸥惺靠模衷诓胖阑褂泻芏嗯囊不崂凑庵值
胤健？

　　苏婕茹不想再扫她的兴，只有进去了，脱光了衣服，她们泡在一个很大的温
水池中。

　　「你放心，这是专门为我和少数几个朋友用的，很干净。这池里放了Ｓｏｏ
ｌｔｉｎ的，对阴道很好」（一种类似大陆的洁尔阴）媛春说完，就用手打开了
的阴道，让阴道好好的吸收精华。

　　苏婕茹怕不干净，有些不敢。但碍着媛春的面子，只好进去。她还是头一次
看见罗媛春赤裸的身体，她不得不承认，媛春的身体生的很好，保养的白白嫩嫩
的。

　　干蒸完后，苏婕茹觉得自己的酒已经似乎醒了一些，但还是晕晕的，十分兴
奋。

　　一位女孩帮苏婕茹穿上了条很宽松的短裤，又披上了一件浴袍，走进了一间
休息室。

　　苏婕茹赫然发现还有２个约１６岁的男孩穿着制服在那儿，由于苏婕茹穿的
是浴袍是真空的，顿时觉得很不好意思，本来因为喝的酒多而发白的脸顿时微微
泛红，苏婕茹坐下后一个男孩走了过来，「请问需要修指甲或按摸脚么」

　　「不用。不用。」

　　苏婕茹抢在媛春前面回答。

　　真怕她说要，一个不小心走了光就丑了！「进去按摩吧」媛春说，她们在一
个女孩的带路下每人进了一间房。

　　在这一小段路，罗媛春和苏婕茹说，好好享受一下吧，很爽的，别象刚才一
样放不开。

　　苏婕茹已经明白了她的意思，现在后悔已经来不及了，只有继续吧。

　　「你常来这里？」

　　「当然，每个月都会来一次」

　　没多久，进来个男孩，大概有１８岁，长的真帅，象这种男孩肯定很多女孩
喜欢的。

　　苏婕茹看着他居然会有害羞的感觉，可能是因为苏婕茹穿的是真空。

　　「小姐，你好，我帮您按摩行么」他彬彬有礼的问苏婕茹。

　　苏婕茹点了点头，她躺在按摸床上，他在苏婕茹的头部帮她按，平时洗头时
也经常按的。

　　「小姐，你真漂亮，白里透红，真是美人，」

　　苏婕茹的心里很高兴，有个这么帅的男孩夸自己，虽然平时很多人都说她漂
亮。但毕竟年龄不饶人。

　　他开始按苏婕茹的手了，他拉住她的手慢慢的按，「小姐，你的手好嫩啊，
称的上纤纤玉手，好滑呀，平时肯定很会保养的」苏婕茹平时确实很注意她的手
的，天天都要搽一些护肤品，但都是低挡的。苏婕茹老公也经常亲她的手，在男
孩的夸耀中，苏婕茹有些陶醉了。

　　不知不觉，苏婕茹的浴袍已经打开了，一边的乳房已经露出了一半，隐隐可
见苏婕茹的乳头，苏婕茹发现后，慌忙把浴袍整理好，「你第一次来吧」他笑住
对苏婕茹说，苏婕茹的脸更红了，真想找个洞钻下去，象苏婕茹这种很保守的女
人，第一次给老公以外的人看到乳房。

　　他按摩的时候很注意，尽量不碰到苏婕茹的敏感部位，这让苏婕茹感到他不
是个很坏，很色的人，苏婕茹还算放心。

　　他一个部位一个部位的按，从头到两臂，在到大腿，直至双脚都按了一遍，
按的苏婕茹全身都很舒服，真享受，「小姐。请问加钟么？」

　　可能时间到了，苏婕茹正在感叹他的技术时，他突然对苏婕茹说。

　　「加钟是什么意思」苏婕茹要问清楚先。

　　「奥，我忘记了，老板已经吩咐，说罗总已经给您加过了三个钟。对不起，
那么我们推油吧，对你的皮肤很好的，我们用的是进口油」

　　「好吧！」

　　苏婕茹听说对皮肤好，就同意了，而且苏婕茹看到他按的满头大汗，对他已
经产生了好感。

　　但是一说完苏婕茹就后悔了，推油不是要脱衣服么？这时，他已经出去拿油
了，没法了，只有继续了。

　　他回来后，给苏婕茹换下枕头，这时，她才发现，原来枕头下面有一个圆洞
，他将一个干净的毛巾为她垫在圆洞四周，让她头向下趴住，苏婕茹趴在床上，
不知他要怎么搞。

　　他把手伸进了苏婕茹的肚子，苏婕茹知道他要解苏婕茹的浴袍了，苏婕茹想
到她是背对他，也就让他解开了，他把苏婕茹的浴袍脱了，苏婕茹的背部全给他
看了，这时候，苏婕茹的心跳加快了很多，毕竟是第一次呀。

　　他坐在苏婕茹的屁股上，将油放到她身上，在苏婕茹的背上有规律的来回揉
搓，就连手臂也搓满了油，这油滑滑的，有股清香，让苏婕茹感到很温馨，真是
享受啊。

　　苏婕茹也豁出去了，让皮肤好好的吸收精华吧。

　　「你的皮肤真好呀，白里透红，很粉嫩呀。我第一次见象你这么完美的女人
」

　　苏婕茹已经陶醉了。

　　他坐在了苏婕茹的小腿上，开始帮她推腿部，小腿，大腿，一会儿用手掌，
一会儿用胳膊肘，接着，他从苏婕茹的短裤里伸了进去把油推进到了苏婕茹的屁
股，啊，苏婕茹没穿内裤的，刚刚还在享受的苏婕茹突然惊醒，想阻止他，但是
他压住了苏婕茹的腿，苏婕茹无法动，而且他已经在苏婕茹的屁股上来回的揉搓
，已经没办法了，他不断的在苏婕茹屁股上揉，还不时的用手往里抓一下，接着
他开始在她大腿内侧推油，这是苏婕茹的敏感部位呀，他把油一直推到根部，就
快碰到苏婕茹的阴部了。

　　这时候，苏婕茹打了个冷战，顿时觉得全身酥软，他也感觉到了，也没碰到
她的阴部，来回的揉搓，这时，苏婕茹已经感到很兴奋了，他知道她现在已经情
欲高涨了，她忍住发情时的呻吟，轻轻地摆动她的阴部，希望他的手能有意无意
的碰到她的阴部，让她满足一下，他知道了她的用意，用２个大母指轻轻贴在了
她的阴部，温柔的抚摸，天那！太兴奋了，她就快虚脱了，想不到这么保守的苏
婕茹现在就象一只发情的动物，不顾一切的享受。

　　苏婕茹结婚这么久，还从来没有这种兴奋的感觉。

　　这时，他去把灯调暗了许多，然后轻轻的把她反了过来，苏婕茹已经兴奋的
全身无力了，认他摆布只是把她的头扭向了一边。

　　幸亏他把房间的灯调暗，她真不想让他看到自己的脸已经红到了脖子。

　　苏婕茹的乳房他已经清楚了看到了，小小的乳房，粉红色乳头已经高高竖起
，他放了点油在她的身上，在苏婕茹的正面推起油来，她这时虽然心里害怕他还
会做出啥来，但是又想他继续下去，让自己更舒服。

　　他轻轻的在她的乳房上推油，不时的轻抚她的乳头，苏婕茹的乳头也很敏感
，他每摸她乳头一次，她的全身就颤抖一次，就象她老公射精时全身发抖一样。

　　苏婕茹已经忍不住了，阴道已经很痒了，真希望她的下面现在有个东西在里
面抽动。

　　苏婕茹已经不顾一切的开始轻声呻吟，「啊！啊！…」

　　他把她宽松的短裤脱了下来，她本想制止他，但她没有。现在，她已经全裸
的面对他了，他欣赏着她的阴毛，拿手在上面摆弄，他在挑逗她，到了这地步，
苏婕茹也任由他摆布了，他抬起了她的双腿，把她的腿架到了他的腰上，天那，
苏婕茹的阴道现在正面对他，她扭动着屁股，希望把阴道从他的视线摆开，但是
这是徒劳，她已经全身无力，两条腿已经被他的腰撑到最大，根本无法摆动，苏
婕茹的阴道就连老公都很少见到，因为她很害羞，几次她老公想舔她的阴道都被
她拒绝了。

　　而现在苏婕茹的阴道居然让这个第一次见面的男孩欣赏。

　　苏婕茹害羞的看了一下他，发现他看到了她的阴道后很惊讶，粉嫩的阴唇已
经微微打开，随住她的呼吸轻轻的一张一合，隐隐看的到里面红红的嫩肉，苏婕
茹的淫水已经很多了，慢慢的从阴道流了出来，最可恶的是她的小阴蒂已经伸出
来了，那是她最敏感的部位，现在就象饿了一个冬天的小蛇从洞里钻出来，环顾
四周，希望能发现啥好吃的东西。

　　男孩楞了一下，说「多美丽呀，就象一块洁白无暇的美玉」

　　真是羞死了，还要说出来，苏婕茹不敢再看他了，只希望他能好好的对待她
的阴部就行了。

　　「您是罗董事长的朋友？」

　　他忽然问道，象是在缓解苏婕茹的不安。

　　「是的，你认识罗董事长？」

　　「当然，她常来」

　　他拿手抚摸苏婕茹的阴唇，并轻捏她的阴蒂，苏婕茹感觉到全身在不断的颤
抖，不断的产生高潮。

　　他伏下身子，开始用嘴了，先亲了她的阴部一下，然后伸出舌头舔她的阴唇
，真是太舒服了，这是苏婕茹从未有过的兴奋，他轻轻的咬住她的小阴蒂，用舌
头撩动她的阴蒂，完了，苏婕茹就快脱水而死了，太多的高潮令她全身无力。

　　这时，他不知从哪里拿出个小震荡器，在苏婕茹还没搞清那是啥时，他已经
打开了振动，并且放到了她的阴唇上，在她两片碧玉般的阴唇上来回的振，苏婕
茹的脑袋已经一片空白了，真不知用个振动的东西能有这么舒服，他把振动放到
了她的小阴蒂上，顿时，她全身一阵强烈的颤抖，感到一震尿意袭来，晕了，这
是怎么回事？可是她无法忍住，全身在抽筋，阴道张合的幅度和频率更快了，那
男孩也发现了，于是他张大嘴，对住她的阴道，天那，她的尿马上就要出来了，
已经无法控制了，这时，苏婕茹的尿象决堤的洪水一样冲了出来。

　　接着苏婕茹就是一阵急速的抽蓄，啊…太爽了，哇，她现在才知道，女人要
到这时候才是高潮，以前的仅仅是前期兴奋。

　　而这个男孩居然轻松的就给了她高潮。

　　苏婕茹看着他，现在已经没这么害羞了，但是由于高潮的到来，她的脸更红
了。

　　他把苏婕茹的尿液全喝了下去。

　　「别喝，很脏的」苏婕茹第一次、主动的和他说话。

　　「不脏，是你射出来的阴精，可以壮阳的」

　　苏婕茹看住他笑了，觉得他很傻。

　　「你怎么这么快就高潮了」她们就象是两个夫妻在谈论性事。

　　「是你厉害，」

　　她缅碘的笑了一下。

　　苏婕茹越来越觉得他可爱了。

　　况且他们也揭开了朦胧的面纱，苏婕茹全身赤裸的面对他，是他告诉了她啥
叫高潮，她要感谢他的。

　　「你也这样服侍过陆董？」

　　「是的，不过她更喜欢我们为她舔肛。」

　　「什么？」

　　苏婕茹有些听不懂。

　　「她喜欢我们舔她的屁眼。」


　　第一百零二章　富婆的奢侈

　　「到我家去好吗？」

　　从桑拿出来，媛春拖着浑身酥软的苏婕茹回家，「你现在这幅样子不怕你丈
夫说你。」

　　「好吧」苏婕茹答应了，她的确有些担心陈洪军看出她这幅样子后的反映，
她也想见见媛春的丈夫。

　　保镖小何开着奥迪Ａ６把她们送回帝豪别墅。在车上，媛春让艳华给馨馨打
个电话，通知她们一下，有客人来。

　　「我丈夫这几天不在家，他到外地出差去了。」

　　两个女人晃晃悠悠地走到大门前。刚要按铃，门被打开了。陆凯光着上身，
下面只穿一件佣人式的简单背带短裤，跪在门口，她们一进家门，他就伏下头为
媛春脱鞋。

　　「让他帮你脱好了」媛春走进客厅，回头对苏婕茹说到，」

　　他是我的佣人」

　　没等苏婕茹反映，陆凯已经跪在苏婕茹的脚下，帮她解开鞋带，脱鞋，并为
她换上松软的拖鞋。

　　一个模样俊俏的年轻女人，身穿佣人的短裙，走出来接过媛春手里的包，开
始帮她换衣服。

　　宽大的客厅里冷气扑面而来，伴随着一股富贵的芳香。

　　「还想喝点吗」媛春走到客厅的沙发上坐下，「欣欣，倒两杯ＯＸ来」女佣
立刻走到客厅一角的吧台，拿出一瓶喝了一半的ＯＸ和两只干净的高脚杯。显然
媛春想让多年不见的老同学见识一下她现在的奢侈。

　　「不喝了，」

　　「没关系的，今晚就住我这里，一会儿给你先生打个电话，反正明天是星期
六。来，再喝一杯，」

　　苏婕茹接过酒杯，开始环视媛春豪华的室内。她被室内装潢的精美和家具的
奢侈所折服，这是她见道过最奢侈的豪宅。她也对媛春的男佣人多注意了两眼。

　　两人坐在沙发上，陆凯立刻跪到媛春脚边，悄悄地为主人按摩双脚。苏婕茹
接过媛春的手机给陈洪军打了电话，告诉他，老同学留她过夜，正说着，媛春抢
过电话，「喂，我是罗媛春，你好哇。婕茹今晚就留在我这里了，我们老同学要
好好叙叙旧，你不要担心…好，…下次我请你们全家吃晚饭……好……不用客气
，…好，你同婕茹接着说……」

　　她把电话还给苏婕茹。

　　苏婕茹又讲了几句，就匆忙关上了手机，在她的观念里，手机是要花钱的，
她总是尽量少用手机。

　　她发现媛春的男佣正熟练地脱下媛春的丝袜，更让苏婕茹惊讶的是，她看到
这个身穿超短佣人服的男青年，跪在罗媛春的脚下，开始小心翼翼地舔吻媛春的
脚…

　　「怎么，觉得奇怪是吗？呵呵…他可不是一般的男佣，」

　　「怎么，那他是…」

　　「他曾经是我的小情人，可现在…是我的奴隶」

　　「什么？怎么会…」

　　苏婕茹惊讶地张大嘴巴，「有什么好惊讶的，他原来是河海大学的学生，后
来在我公司打工，偷着单恋我，让我发现后给玩了，后来发现，他不仅崇拜我，
而且还有受虐癖，」

　　「受虐癖是什么东西？」

　　「就是喜欢受女人虐待，」

　　「呕，世上还有这样的男人」苏婕茹惊讶道。

　　「有，那你可真的是不知道，如今这个世界，千奇百怪，无所不有呢。」

　　「那…后来呢？」

　　苏婕茹显然想让媛春接着讲下去。

　　「后来他央求我，想同我在一起，说只要能同我一起，我怎么对待他都行。
他说甚至可以给我做奴，天天服侍我。」

　　「还有这样的人，他看上去那么年轻，大概跟你儿子年龄差不多，还是呀」
苏婕茹还有较重的南京口音「比我儿子大几岁，不过，有这么年轻的男孩要服侍
我，而且跪着央求我，要我虐待他，如果不用他，有点可惜了，哈哈哈…」

　　「那，安全吗？」

　　「开始我也不放心，不仅我们年龄上差距太大，而且我怎么能要一个变态留
在我身边呢，可后来我的一个朋友告诉我，说这种人最安全不过了」

　　「那时候他天天追我，不知道给我写了多少情书，死命地缠着我，说死活要
给我做奴，说只要能天天看到我，为我做什么都行。我想，反正我也需要人来伺
候我，就用他吧，那时欣欣还没来。结果就收他做了我的家奴，给我做家务，当
然，也要满足我各种各样的需要…哈哈…所谓奴隶，就是这种「性奴隶」。」

　　「你可真行。他在你这里有多久了？」

　　「喂，贱奴才，你在我这里有多久了？」

　　媛春用脚踢了陆凯的脸一下，漫不经心地问道。

　　「回主人的话，已经有六年１１个月零７天。」

　　陆凯红着脸温顺地轻声说道苏婕茹心里酸溜溜地，她算是真正领略了富人怎
么生活，她也真是羡慕罗媛春的艳福。

　　「还想知道他都怎么服侍我呀？」

　　媛春狡诈地眨眨眼睛「怎么服侍你？」

　　苏婕茹觉得酒的作用又在作怪，媛春妩媚地站起身来，脱下裙子，接着她脱
掉内裤，「我要撒尿」她命令道。

　　陆凯立刻扑上去，将脸凑到媛春的大腿中间，把嘴封在她的阴部。

　　「躺下」

　　年轻人立刻听话地仰面躺倒在地。苏婕茹第一次看到罗媛春赤裸然而剪理整
齐的阴部。媛春将两腿分跨在陆凯头的两侧，然后屁股沉下去，将阴部对准陆凯
的嘴，开始小便。女佣欣欣若无其事地站在一旁。媛春屁股下面的男青年张大嘴
巴，准确地接喝着媛春尿道里喷射出的尿液，媛春的尿注很激，射在他的口腔里
发出像水落入桶中的响声，他快速地吞咽着。他的会咽软骨在吞咽时快速地蠕动
。他显然经常这样做，因为媛春的尿液几乎都被他喝了下去，根本没有溢出几滴
。

　　苏婕茹尴尬地不知所措，她从来没有见过这个，甚至连做梦都没有梦到过。
她望着女佣，望着蹲在男佣脸上撒尿的媛春，一只手捂着嘴，尴尬地笑着，感到
热血沸腾，情欲上涌。她简章不敢相信自己的眼睛。这太刺激了！今晚真是大开
眼界。

　　「你可真行…你竟然…他竟然…他怎么会……他不会生病嗷？」

　　「不会的，你没听说，女人的尿是中药，可以治病的…哈哈…哈哈……而且
他的消化系统早就习惯我的尿了。现在每天夜里我都会用他做我的马桶。」

　　尿完之后，媛春一屁股坐在陆凯的脸上。男青年立刻快速地伸出舌头，用力
舔干净她的尿道和阴部。安静的客厅里只有他舌头的舔弄声。

　　「够刺激吧，你想不想用用我的活马桶？在他嘴里撒尿蛮有意思的。呵呵…
…」

　　「不想，不想」苏婕茹羞得脸色微红，连声说不。她用眼瞟了一下女佣「你
也不怕人笑话，哪个晓得这种事不会传出去。」

　　「没关系的，不用难为情，他做我的马桶，已经好多年了，…而且……」

　　媛春把脸凑向苏婕茹狡猾而不无炫耀地小声说到，「有了他，我大便后从来
不用手纸的…用他的舌头，哈哈……可比手纸擦的干净。」

　　「什么…你瞎讲傲…那……你也太过分了，」

　　「真的，而且比手纸舒服，哈哈，知道吗，他是这个房子里的洁奴，马桶奴
，这个房子里的任何人都可以用他的舌头清洁屁股，也这样服侍我的女佣欣欣和
我的保镖艳华。」

　　媛春起身坐回沙发上。她把双脚不经意的放在男青年的脸上。

　　「真的？还服侍女佣和你的保镖？」

　　「他喜欢服侍女人，」

　　「他…他怎么会这么…这么下贱，还是他有病？真没见过，真没想到……真
是不可思议。他是哪里人？怎么会有这种毛病？」

　　「他是安徽人，天生下贱，」

　　媛春显然想在自己多年不见的老同学面前炫耀自己的奴隶，「说，你是什么
？」

　　她轻蔑地问早已羞辱地满脸通红的陆凯。

　　「我是主人的一条狗，」

　　「还是什么？

　　「我还是主人的活马桶，是主人家中的洁奴，是主人家的厠纸，是主人最下
贱的奴才，主人要奴才是什么，奴才就是什么。」

　　「你是不是天生下贱？」

　　「是，我天生下贱，父母生我就是为了给主人您做奴的，我感谢主人收养我
，允许我活在主人身边，允许我伺候主人，服侍主人是我最大的幸福，是我生命
的唯一意义，我感谢主人允许我这样实现我生命的价值。」

　　「天哪，媛春，你在哪搞到这么个宝贝？他怎么会这样？」

　　如果不是亲眼见到，苏婕茹绝对不会相信这个世界上会有这样的人，她甚至
有些怀疑，自己是不是喝多了，还是媛春故弄玄虚，雇人来骗她，可又不像，而
且媛春为什么要那样做呢？

　　「这可是我几年训练调教的结果呦」媛春骄傲地说着，她站起身来，优雅地
穿上内裤，「走，我带你参观一下我的家」

　　在苏婕茹的惊诧和赞叹声中，她们看过了楼上的五个睡房和一个小起居室，
接着是一楼的餐厅，书房（虽然媛春并不爱看书，包书房内的藏书还真不少）大
起居室，厨房和洗衣房。最后媛春把苏婕茹带到地下室，向她展示她训奴的工具
和场地。

　　「你真的没有听说ＳＭ吗？」

　　「没有。ＳＭ是什么东西？」

　　「就是虐恋，这是国外现在最流行的性方式，很刺激的。」

　　媛春向苏婕茹展示了几本国外的ＳＭ和女王画报。苏婕茹觉得自己真的是老
朽落伍的厉害。

　　「想不想玩玩？」

　　「我不会」

　　「没关系，无所谓会不会，只要你愿意，一学就会，我教你，」

　　「我可不……我不想……」苏突然觉得不能驳罗的面子，「今天太晚了，我
也有些累了，能不能以后再说？」

　　苏婕茹真的没有办法一天就吸收这么多的震动。但又不想显得不领情。

　　「好吧，上楼休息吧」

　　两人来到二楼，媛春给苏婕茹安排在远离自己主卧的一个自带卫生间的客房
里。

　　苏婕茹望着这间宽敞的卧室。高档的睡具，名贵的油画，房间布置得非常雅
致。苏婕茹关上房门，刚要脱衣服，有人敲门，打开一看是媛春的男奴，跪在门
外，手里捧着厚厚的一叠雪白的浴巾和睡衣。

　　「苏阿姨，这是干净的浴巾和睡衣」

　　「好，谢谢你」

　　「您不必客气，服侍主人的客人是奴才应该做的」

　　苏婕茹关上门，开始洗澡，２０分钟后，她穿上雪白松软的拖地睡衣，刚要
上床，又有人敲门。

　　「谁呀？」

　　「是我，苏阿姨」

　　苏婕茹打开门，陆凯还跪在那里。

　　「你怎么没走，还有事吗？」

　　「主人要奴才今晚服侍苏阿姨，到…到您满意才行，奴才不敢违背主人的旨
意」

　　「好，我已经满意了」

　　「不，主人要奴才…在床上伺候苏阿姨直到满意为止」

　　「什么，你回去吧，我困了要睡了，不…不想…那样了」苏婕茹有些不好意
思。

　　「可那样主人明天会打死奴才的，请苏阿姨可怜可怜奴才吧」

　　苏婕茹想起地下室看到的那些可怕的刑具，「这…有那么严重吗？」

　　「主人对奴才从来都是说到做到，从不食言，如果今晚奴才不照主人的话去
做，奴才要被罚挨３００皮鞭，三天不许吃饭，而且要被关在笼子里三天不许出
来」

　　「有那么严重吗？」

　　「绝对有那么严重，请苏阿姨可怜可怜我吧」

　　「这个罗媛春，好吧」

　　她放他进来。

　　她坐在床边，看着地上跪着的年轻男人，性欲和好奇开始上升，「你脱光」

　　他迅速脱光，跪在那里，他皮肤很白，阴茎很长，但好像没有陈洪军的粗。

　　「你要怎样服侍我？」

　　「奴才先为苏阿姨你发的内容是非法内容好吗？」

　　「好吧，」

　　苏婕茹解开睡衣，陆凯立刻将头埋进她的大腿中间，苏婕茹想起晚上桑拿里
的那个男生。眼前跪着的并不比那个逊色。

　　苏婕茹感到他舌头的力度。她闭上眼睛。

　　几分钟后，陆凯抬起头来「苏阿姨，您可以躺在床上，那样会舒服一些」

　　苏婕茹躺在床上，享受着男青年熟练的舌头「你怎么会变成这样？还是被迫
的？」

　　「当然不是，我是自愿的，我爱我的主人，为了爱她，我宁愿做她的奴隶，
宁愿忍受她给我的各种折磨」

　　「你在大学是学什么的？」

　　「计算机专业，就是电脑…」

　　…男青年的舌头熟练地舔弄着她的阴户。

　　「啊…啊」苏婕茹开始呻吟陆凯熟练的舌头开始不时的溜到苏婕茹的肛门上
去，「啊…啊…唉，你怎么…你不要舔我的…」

　　苏婕茹想说肛门但又不好意思。

　　陆凯不听，伸出舌头舔着她的屁股，用他长长的舌尖顶着她的屁眼绕着圈，
并努力的想要把舌头插进她的屁眼里，她想起媛春说这个男人，每天在她大便后
给她舔屁股。心里痒痒地，现在，她也体会到富婆被男人舔屁股的感觉了。她收
缩着肛肌，想夹紧了不让他进去。他也不强进，双手抓着她的屁股用力的往旁边
分，尽力分得更大，然后把舌尖沿着屁眼向下，来回的舔着她的屁股沟，以及屁
眼和阴道之间的敏感地带。

　　「你为什么要舔我那里？」

　　「因为我的主人喜欢我舔她的屁眼，所以我想女人大概都喜欢」

　　「那…啊…你自己喜欢舔女人屁眼吗」

　　「喜欢，我喜欢舔主人身上的任何部位，但我最喜欢舔她的屁眼」

　　「啊…」

　　她感到一阵情欲上涌，「为什么？你不嫌脏」

　　「当然不嫌，能用我的舌头舔主人身体上最脏的部位，才最能体现我对主人
崇拜和无私奉献。」

　　「啊…」

　　苏婕茹渐渐步入了高潮，「上来，我要你的身体…你没有病吧？」

　　「请苏阿姨放心，我的身体绝对干净，因为除了主人和主人的朋友，我不接
触任何女人，而主人和她的朋友都很健康，都很注意。您要我戴套吗？」

　　「戴上吧。哪个晓得你有没有病？」

　　「请您等一下」陆凯迅速从床边小桌柜的抽屉里拿出几个精美的避孕套。主
人家的睡房中到处都能找得到避孕工具。「请苏阿姨挑一个颜色」

　　「随便吧」苏婕茹春心浮动，妩媚地低吟道。

　　陆凯迅速戴上一个粉红色的，然后上床，辟开身下这个中年女人的大腿，伏
下身子，他握着坚挺的弟弟，用龟头凑到她的阴部蹭了几下，沿着阴唇的四周摩
擦了几下，沾了她的淫水，刚把龟头插进一点点，她使劲的身子往上一顶，整个
阴茎就插了进去，啊！她叫了一声，他也嗯了一下。她老公快两个月没有同她做
了，她下面也变的很紧，很湿，很温暖的包裹着他。

　　他双腿跪趴在她的两腿之间，双手抓着她的大腿扛在肩膀上，随手抓来一个
枕头垫在屁股底下，毫不留情的开始了大力抽插，可能是这种没有前奏的抽插方
式对她来说是一个新鲜刺激的性交姿势，她马上嘴里就发出了很大的呻吟声，头
发凌乱，极度润滑的阴道在鸡巴的抽插下发出渍渍的声音，阴唇也被操得翻了出
来，像小孩子的嘴唇一样，阴毛湿嗒嗒的贴在小腹下，简直是你发的内容是非法
内容极了。

　　陆凯保持这个姿势连续抽插了大约十多分钟，看着她你发的内容是非法内容
的脸色，听着极度兴奋的叫床声，感觉到她已经经过至少两次高潮了。

　　他真的发现她的屁股很美，手感很好，于是把摸乳房的那只手也腾出空，两
只手一起在她的屁股上摸索着，并不时的用大拇指去顶碰她的屁眼，她也会因为
他顶她屁眼而发出更大的呻吟，使他更加确定屁股是她身上最敏感的性感带。

　　四十多岁的美妇人真是床上的尤物，这不仅是因为她性经验丰富，懂得怎么
配合你以及怎么掌握，该快的时候快，该慢的时候也能慢下来，还会很体贴的告
诉你累了该休息之类的话，她就是最典型的一个。

　　在男青年暴风骤雨一般地插送下，苏婕茹体验到了一次从未有过地高潮。

　　高潮后，她辟开双腿躺在床上，喘息着「有手纸吗？」

　　她想擦干净下身，不想再去洗澡了。

　　男青年立刻把脸埋在她的大腿深处，用舌头一边为她舔净阴部，一边为她退
火。他还不时地舔她的屁眼，直到她又来了一次小小的回潮。

　　「您觉得干净了吗？」

　　「行了，去吧，告诉你主人，我非常满意了」苏婕茹真地非常满意。她雍懒
地放松全身，很快就进入了梦乡。

　　苏婕茹醒来时，已经是早晨８点半了，她伸了个懒腰，突然发现媛春的男奴
正一丝不挂地跪在她的床前。

　　「早晨好，苏阿姨，要奴才接喝您的小便吗？」

　　「你怎么还在这？」

　　「主人让我服侍好您，而奴才每天都是这样，整夜跪在主人的床前，伺候我
的主人的，主人经常夜里会用奴的嘴巴，主人是不喜欢起夜的。」

　　「出去，我不用你」苏婕茹有些不高兴她来到楼下时，发现媛春正在餐厅里
用早餐「睡的好吗？」

　　「好，好极了」

　　「我的奴服侍的怎么样？」「没得说，他要喝我的尿「「那有什么希奇，我
每天夜里都那么用他」

　　「那个男人怎么会这样？」

　　在早餐桌上，苏婕茹忍不住又问。

　　「这个世界上什么人没有，我的一个朋友懂心理学，说他有『恋母情结』」

　　「那他把你当成他的妈妈」

　　「可能吧，管他呢，我只想使用他的嘴巴，不管他怎么想。」

　　婕茹在媛春的口气中听出一个专横跋扈的董事长的腔调。「有了他，起码我
晚上不用起夜，我的屁股总是干净的，而且我的女仆和保镖的屁股也是干净的。
」

　　三天后苏婕茹的女儿接到录取她的电话。苏婕茹全家上下都很高兴，但苏婕
茹仍然没有摆脱那天晚上给她的震动。她感到自己真是白活了四十五岁，她内心
里说不出是嫉妒罗媛春，还是怜悯自己的不幸，罗媛春能搞到那么好的年轻男人
，而且那么投入地爱她，崇拜她，服侍她。而自己。她内心隐隐的很不是滋味。
看来有钱真好！她恨陈洪军，恨自己现在的生活


　　第一百零三章　陆凯的新任务

　　２００６年５月的一天，「美元现在不值钱了」焦在电话里通知媛春，「怎
么了？」「要贬值了？」「你说要不要都换成人民币」

　　「我看可以换上一些。今天就换吧」

　　现在她后悔两年前自己没有听达伟的建议，把３７０万人民币换成坚挺一些
的欧元存在德国。她们打算当天就把近１００万的美元换成人民币。

　　「晚上见一面好吗？我有事同你商量，你把陆凯带来。」「好的。」媛春不
知道达伟要找她商量什么事，但她有种不祥的预感。

　　的确，最近一系列的坏消息让媛春很烦。为进一步完善药品集中招标采购政
策，规范药品集中招标采购行为，卫生部、国家发改委、工商总局、国家食品药
品监管局、国家中医药管理局、国务院纠风办日前共同印发了《关于进一步规范
医疗机构药品集中招标采购的若干规定》对医疗机构药品集中招标采购工作作出
明确规定。

　　规定指出，县及县以上人民政府、国有企业（含国有控股企业）等所属的非
营利性医疗机构，必须全部参加医疗机构药品集中招标采购活动。同时扩大药品
集中招标采购范围，将医疗机构药品采购支出中８０％以上的品种（中药饮片除
外）纳入集中招标采购。医疗机构与中标企业签订药品购销合同时，必须明确采
购数量，并严格执行。规定强调要合理确定中标药品零售价格，简化药品集中招
标采购程序，切实做到让利于民，减轻投标企业负担。

　　规定明确，药品生产企业可以直接参加投标，以减少药品流通中间环节，降
低药品投标价格。规定药品批发企业投标，必须持有药品生产企业的合法授权。
明确以剂型为单位进行招标、投标、评标，防止投标企业以奇异规格规避药品集
中招标采购。

　　看来钱是越来越不好赚了。

　　焦达伟同罗媛春说好晚上去广州路的「君临国际高级公演」幽会。这是达伟
和媛春去年年初合伙买的。他们９３年买的那个位于汉中门的公寓，现在看起来
显得破旧而落伍。两人早就商量要再买一处高档公寓。媛春看中了南京大学西门
对面的这栋高级外销公寓，可达伟觉得太贵。但媛春坚持要买。达伟托人找到开
发商，结果给了最优惠价８。８折。俩人各出７０万，买下这处１３４平米的公
寓。户主还是媛春，装修和家具都由媛春负责购置。达伟不愿让媛春生气。媛春
是唯一能让他喜欢为之舔阴的女人。

　　艳华把罗媛春和陆凯送到时，已经傍晚７点半了。陆凯刚妹牛湃幢淮蚩
恕；肷硪凰坎还遥鄙舷底藕谏ぞ比Φ陌仔≡鹿蛟诿趴谟铀恰？

　　「你的主人到了吗？」

　　媛春问道，　「回女主人的话，男主人已经到了，」

　　白小月低头温顺地回话。

　　焦已经到了半个小时了。

　　虽然是头一次到这座新公寓来，但陆凯已经记不得这是第多少次见到白小月
了，他很喜欢焦达伟的私奴小月。在内心深处对她有冲动。他们俩一起服侍过媛
春和达伟很多次，作为性奴，两人喜欢卑微地伺候和满足这对成功中年男女很前
卫的性癖好。

　　进门后，小月开始服侍媛春脱鞋更衣，当媛春同焦达伟搂抱在一起接吻时，
陆凯也已经一声不响地脱光衣服，将他自己专用的那个「狗套」熟练地系在自己
的脖子上，然后跪在一边。悄悄地打量着公寓内豪华的摆设。他看了小月一眼，
对她微笑了一下。

　　接着便是两具成熟肉体交欢时肉体摩擦时发出的「扑哧」「扑哧」声，伴随
着达伟的喘息以及媛春低沉的叫床声。

　　「咕唧……咕唧……」

　　由于媛春的下身淫水很多，焦达伟一开始抽插就发出水滋滋的声音。媛春阴
道的弹性很好，两片肥厚的阴唇紧紧围箍着焦达伟的大阴茎。

　　在众多的女人中，媛春的确是他的最爱。

　　焦达伟不愧为性交高手，他粗长的阴茎每一下几乎都插到了媛春阴道最深处
，每插一下，媛春都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。

　　一丝不挂的陆凯跪在床的左边，同样赤裸的小月跪在床的右边。两人都伸长
脖子，静静地看着床上一对成熟的精英男女在疯狂地做爱，他俩都将嘴凑近各自
主人的阴部试图舔吻自己主人的肛门和性器，为自己的主人增加性欲快感。小月
几次舔弄到达伟猛烈甩动的睾丸。

　　接下去的三十几分钟里，媛春和达伟俩人在两个性奴的脸上和嘴巴上做爱。

　　「达伟…达伟…达伟…」

　　媛春在亢奋时总愿意轻轻地喊着情人的名字，不久她便来了高潮。

　　一周后的一个晚上，达伟在外边有应酬，陆凯为冯阿姨打来洗脚水，并主动
要为她洗脚。

　　冯祺说不必了，她睡前会去浴缸里洗，陆凯说，他从前学过足浴，对人身体
很好的，他说想为冯阿姨洗脚按摩，「……很舒服的，冯阿姨」

　　「不用了，以后再说吧。」

　　冯冷冷地说道。

　　第一次显然没有成功／两天后的一个晚上，达伟又不在家，陆凯再次要求，
并央求冯祺。他说男主人跟他说了，如果他能把冯阿姨服侍的舒舒服服了，主人
答应会给他长工钱。

　　冯终于答应了。

　　陆凯打来一盆温水，跪在冯的脚下，拿出他服侍罗媛春的看家本领，为冯按
摩了近两个小时，他手法细腻，加上在媛春脚下的几年被调教出的受虐心理在作
崇，使得冯非常受用。接着的三个晚上，他几乎每晚都给她洗脚，为她按摩脚部
。

　　一周后，他主动要求为冯按摩项部。冯祺答应了。

　　两周后，他有意让冯看到他在偷舔她的高跟皮鞋。

　　第三周的一天，达伟到外地公出。陆凯有意乘她从外边回来之际，再次让她
看到他在偷偷嗅她刚换下来要洗的内裤。这次被冯抓到，他跪在地上…哀求，并
说出自己的受虐心态和对冯阿姨的崇拜…冯要给达伟打电话，陆凯死死哀求。痛
哭流涕，并向冯讲述了他事先编好的身世，他说他童年不幸，母亲早逝，后妈对
他的虐待，…终于，他博得了冯的同情。

　　冯开始同意让他舔自己的脚…接着…陆凯小心翼翼地按计划进行。

　　又过一周，冯已经不能自控，终于同意让他为自己你发的内容是非法内容。
当她同意陆凯缓缓脱下她的内裤的那一刻，她并不知道一场灾难正朝她走来。

　　陆凯伏下身去，将头埋进她的大腿中间，开始用舌头舔吻她淫汁泛滥的阴部
。

　　又过了两周，她终于与陆凯发生了性关系。接着，陆凯几乎天天为她你发的
内容是非法内容，每天都同她性交。他也开始在为她你发的内容是非法内容时舔
她的屁股……

　　冯祺还是第一次遇到这样一个有奴性的年轻男人，而且还挺英俊。她困惑，
兴奋，但多年的性饥渴也不可遏制，她终于没有把同陆凯的事告诉达伟。

　　达伟装做不知。回来后，冯祺开始背着丈夫玩弄陆凯。两个月后，陆凯已经
开始喝她的小便，并每晚为她舔肛。

　　一个月后的一天…

　　达伟轻松地抓奸在床。并拿出他雇人拍摄的照片。人证物证，铁证如山。

　　不仅证明冯祺与人通奸，而且证明她性变态。

　　冯祺被迫同他离婚…这扫除了焦达伟你发的内容是非法内容生活的一大障碍
。


　　第一百零四章　缤纷的世界（１）

　　２００６年８月。星期五，晚上１０点多。

　　夜空晴朗，繁星点点。此时，江苏春达集团有限公司（南京）董事长罗媛春
又在她别墅的睡房里同迈克一丝不挂地疯狂性交。睡房角落的高级音响里在播发
十分扇情且节奏强烈的热舞音乐，最近日见丰满的罗媛春正骑在她的洋情人的胯
部，星眸半闪，阴道像嘴巴一样有节奏地吞吃着迈克粗大挺拔溅满淫汁的阴茎，
她的腰肌和臀肌在随着音乐的节奏疯狂地扭动，她身下的迈克躺在主卧房内瑞典
大木床上，两手紧握媛春的丰臀，也在节奏鲜明的音乐中大幅度地挺进插送，作
活塞运动；两具健美的肉体在激情中放纵地欢爱着，猛烈地将床垫连带随之摇摆
、嘎吱作响。此刻，媛春的丈夫雨轩正跪在床前，看着妻子同洋情人交媾。

　　一年前，她已经让雨轩加入到她和迈克的淫荡表演。媛春喜欢这样羞辱雨轩
，让丈夫跪在床前看她和洋情人做爱使她感到格外刺激。她特别喜欢迈克强壮的
手揉弄自己的屁股，她也喜欢抚摸洋情人健壮的肌体，触摸他那棱角分明的胸肌
和腹肌，她更喜欢让她的丈夫看着她明目张胆地通奸。由于是雨轩那双痛苦而又
渴望的眼神。两人都是大汗淋漓，喘息不止，媛春极为享受的叫床声此起彼伏，
已经性交了进２０分钟，双双都已进入了肉欲奔腾的状态。

　　一个小时前，两人刚刚从ＰＵＢ跳舞回来，媛春已经喝的醉意十足。在回来
的车上，迈克隔着内裤对媛春的阴蒂进行爱抚，已经使媛春兴奋不已。这种热身
一直持续到家，使得媛春性欲高涨，一进门，两人就当着雨轩的面飞快地脱光衣
服。

　　「雨轩，音乐」媛春一边迫不及待地扑到迈克的怀里，一边对丈夫命令道。
雨轩对此早已司空见惯了，在过去一年里，媛春经常当着丈夫的面同洋情人做爱
。雨轩知道媛春喜欢性交时放音乐助兴，他立刻打开坐落在墙角的音响，然后从
主卫生间的一个壁橱中拿出一个雪白的大号浴巾，铺在主卧大床上媛春屁股会躺
到的地方。这是每次媛春同男友做爱他都要为她准备的，为的只是自己老婆淫欲
宣泄后，可以躺在一个干净的床单上睡觉。

　　艳华把别墅的红外防盗安全系统打开，就又到地下室去玩陆凯。她跟随罗媛
春已经快两年半多了，自从一年前罗总允许她玩陆凯以后，她就开始迷恋玩弄那
个「变态」的年轻男人。

　　雨轩知道老婆喜欢洋鸡巴，虽然迈克的鸡巴通常要媛春口交至少２分钟后才
会硬起来，但媛春对迈克的肉体乐此不疲。这也是她的丈夫和那些中国情人同她
的洋情人不同之处。她的中国情人们一个个都是急猴一般，虽然都没有洋鸡巴大
，脱下裤子时下边都已经是充分勃起。迈克和尼克却不同，他们的鸡巴又大又白
，没有邪味道，但开始时都不勃起，即使媛春早已脱得精光，将屁股和阴部给他
们舔了一会也还是那样，只有当她为他们口交后才有变化。偶尔她会让雨轩为迈
克口交，但那只是为了羞辱雨轩，大多数时候，她愿意亲自为洋情人口交，她喜
欢迈克的大白鸡巴在她嘴巴里长大的感觉。床边地毯上跪着雨轩，他也是一丝不
挂，眼里充满情欲和搅拌着痛苦的激动，注视着床上自己风流成性的妻子和她的
洋情人在热烈地交媾，耳边全是肉体摩擦发出的「噗吱、噗吱」声，和媛春那悦
耳的，自己早已熟悉的叫床声，几声高昂，几声低沉，再几声高昂，接着又是几
声低沉。２０分钟前，媛春命令他为她的洋情人口交了一分钟，那时妻子正同洋
情人热烈接吻，接着，他又为妻子口交了几分钟，为她俩做性交前的热身，他发
现妻子的阴道口早已淫水四溢，味道浓烈。

　　此刻，他跪在地上，经历着由于羞辱而产生的快感，他早已习惯看着自己心
爱的女人同另一个男人做爱，也已经习惯媛春性交时伴随音乐的淫叫声，有时他
觉得媛春简直就是一部淫荡的性机器，整天不停的做着性运动。

　　看着洋人操自己的老婆，总比看着省里那些官员操自己老婆心理要好过一点
。他也不知道为什么。

　　看着媛春洋情人的粗大阴茎在媛春的阴道里做活塞运动，听着迈克的胯部敲
打媛春屁股均匀的声响和媛春十分享受的呻吟，他不知是应该为妻子的快乐高兴
，还是为自己带绿帽子感到羞耻。他又感到那熟悉的由于羞辱而产生的性快感，
那个白种男人的阴茎比自己的大很多，这让他深感自卑，自己还在等待着妻子和
她的情人的高潮，因为高潮后，他还要为她俩的下身做舌头清洗，这已经是最近
几个月她们之间不成文的默契。他感到屈辱，同时也感到快感将近的兴奋…事实
上，让雨轩极度兴奋然后又刻薄地剥夺高潮的恶作剧，完全可以称得上是他和媛
春婚姻的核心，也是媛春获得性乐趣的基础。他知道媛春在外面有好几个情人，
而且还经常同一些有权有势的官员上床，她随心所欲地纵情声色，事后又会时常
拖着不洗澡的身体，让丈夫雨轩为她舔干净充满她阴道内的情人的精液，这既是
为了羞辱雨轩，也是为了让他知道，她喜欢让别的男人在她身上得到宣泄。

　　当她毫无阻碍地获得性满足时，爱便变得毫无价值，生命也呈现一片空虚。

　　眼睛是灵魂之窗。从眼睛观察一个人，除了看眼睛的神采之外，也要看上眼
睑的动感与光泽度，男女＊＊过程中，上眼睑在调情时会眨，而高潮时会紧闭而
欲张。这些现象都是人的生理自然反应，媛春此刻「上眼睑」在＊＊过程中调情
得眨着。

　　此刻迈克大进大出的鸡巴在她的阴道里翻卷出一层白色的体液，俩人大汗淋
漓，体味强烈。说也奇怪，媛春是个爱清洁，甚至有些洁癖的女人，但做爱却喜
欢重口味的…她喜欢老外身上那股强烈的野蛮人味道，她甚至喜欢舔迈克汗流浃
背的肌体。她更喜欢这个白种男人有力的用手指按压她的乳头的感觉。

　　床上两人大动作地交媾已将近半个钟头了，房间里弥漫着浓烈的性味道，音
乐中伴随着媛春阴道与迈克阳具摩擦所产生的「噗吱、噗吱」的淫糜声。此时的
她感到浑身一阵阵酥麻，尤其是她的阴户整个都在抖动，知觉告诉她，她已快进
入第三个高潮了，而通常第三次是最爽的。她明显感到迈克的动作也开始更加有
力，她知道他也快来了…她知道必须抓紧时间，争取在迈克射精前再来一次最爽
的。她闭着眼睛，浑身放松，努力使自己进入那更加销魂的状态。

　　有时，媛春会让雨轩加入她和洋情人的交媾，她会让他把脸放在她的两条大
腿中间，在迈克从她身后插入时，用舌头舔她的阴蒂，为她助兴。有时她甚至命
令雨轩去舔吻交媾时迈克剧烈抖动地睾丸。一次她甚至命令雨轩去舔迈克的肛门
。她不知道丈夫是否做了，她也不知道雨轩是否喜欢那样做。但只要能刺激她的
心理，她并不在意他是否喜欢。

　　虽然床上的声音让谢雨轩内心深处苦涩，可是他还是感到兴奋。噗吱、噗吱
！迈克在无情地操着罗媛春，罗媛春说过很多次，迈克做起爱来，如同贪吃的野
兽一般。

　　此时，媛春已经达到了那种熟悉的通体舒畅，毛孔尽张，酣畅淋漓的境界。

　　谢雨轩眼角里不时地看着浑身汗雾的罗媛春，更加丰满的妻子在做爱之后，
看上去真是非常的美丽；可是她的美丽是在另一个世界里：迈克的世界里。

　　迈克开始轻轻抚摸着她的乳头，罗媛春轻轻地呻吟着，

　　雨轩觉得他更希望罗媛春和迈克在一起，因为迈克比焦达伟更有教养。而且
对他很友善。有时候，他们甚至可以聊起来，仿佛是一般的朋友。

　　此时，媛春别墅的地下室内，陆凯正一丝不挂地跪在他的铁笼之中。这个比
罗媛春小１７岁的安徽青年是她两面人生的另一面，是她隐私中的一个十分阴暗
的角落。六年前将他从小情人调教成奴以后，俩人的ＳＭ关系发展迅速。媛春一
直在放纵而野蛮地虐待他，使用他，而对他越是残酷，他似乎对她越是依恋，越
是投入。但由于后来又收了两个性奴，近年来媛春对他的施虐兴趣已经明显减少
，现在他在她生活中的地位已经降得不能在低。只有在媛春偶尔需要排泄体内废
物和要发泄她阴暗而邪恶的欲望时，身为媛春厠奴的他才可能派的上用场。他已
经在媛春膝下为奴六年了，做她的人厠也已经四年多了，最近一年多他没有走出
这所房子一步，整天就生活在她的地下室内，每时每刻都在想着怎样更好地服侍
自己的主人罗媛春。他不能看电视，但可以上网。他的体重开始下降，视力也开
始减退。自从女奴馨馨出现后，他就整天被铁链锁在地下室里，吃饭都是馨馨。
偶尔媛春会下来像欣赏宠物一样欣赏一下关在铁笼里自己的「财产」。有时，馨
馨会牵着他的锁链，带他上去打扫房间，清洗几个卫生间和厨房，因为那是馨馨
自己不愿干的。

　　媛春曾一度很喜欢向他的嘴里拉屎撒尿。但现在次数也明显减少了。外边的
世界很精彩，媛春的生活很充实丰富，但那都与陆凯一点关系也没有。他虽然对
媛春爱的更深更切，然而对她来说，陆凯早已不再是她的小情人；他只是她彻头
彻尾的奴隶，随叫随到的仆人，偶尔才会被使用的活动马桶，为她专用舔屁股的
「厠纸」任意发泄的出气包；现在只有到深夜，他才会被放出来，带到楼上的主
寝室里，跪在她宽大的床前，为她守夜做夜壶，也只有在深夜，他才有机会见到
主人。只有做夜壶是他才能与主人亲密接触。他现在能接触到的主人，只是主人
的尿液。一天夜里，媛春在他嘴巴里拉完尿后，抚摸着他的头发说：「知道我为
什么还留着你吗？你对我还有点用，我讨厌半夜下床去拉尿。」最近由于何艳华
和柳珊珊的出现，陆凯在媛春的世界里又进一步的陷落，已经沦为只能伺候主人
保镖和女奴的卑微程度。一年前，媛春向艳华公开了自己另类的私生活。半年前
，在发现艳华已经完全接受并适应了她的生活方式后，她突发异想，希望能进一
步开发艳华，让她也能喜欢ＳＭ。由于陆凯对她已经失去意义，只是她的夜壶，
她并不在意把自己的「夜壶」丢给自己的保镖。她突然让陆凯每晚给艳华按摩脚
，不久，又让他用舌头舔艳华的脚趾。在媛春循循善诱地开导下，几个月后，艳
华竟同意女主人的建议，让陆凯戴上眼罩，躺在地下室的地上，然后艳华蹲在他
的头上，向他的嘴巴里撒了一泡尿。艳华激动得浑身躁热，站在一旁的媛春也觉
得挺刺激的。罗媛春是个经常需要新鲜刺激的女人，她需要生活中有故事，而武
功高强的艳华向陆凯嘴里拉尿，对她是个很有趣的故事。自己的保镖在用自己的
「夜壶」

　　现在，除了为女主人守夜，陆凯已经很少能有机会直接服侍媛春主人了。由
于柳珊珊的出现，他连做主人」擦屁股」的手纸的机会都难得有了。但媛春仍要
求他不停地自我洗脑，自我改造。他无时无刻都在默念着自己是主人的擦屁股的
」厠纸」ａｓｓｗｉｐｅ。他对罗媛春早已不再仅仅是情爱，而是一种近乎于变
态地宗教式的崇拜。此刻，陆凯手里捧着媛春早晨换下来的内裤，这是他从洗衣
机里偷出来的，他鼻子紧紧贴在内裤上，一只手在揉弄着自己的阴茎，脑子来想
像着自己女主人此刻做爱的情景，但他不敢射精，因为没有媛春主人的允许，他
从不敢擅自射精。最近两年，媛春限制他每两个月射一次。对青春正旺的他来说
，这是何等的残酷。但沦为罗媛春的奴隶以来，他早已培养出绝对听主人话的习
惯，他的受虐欲与他对主人的绝对服从是紧紧连在一起的。这使得他的窥淫欲和
想象力空前发展，他不仅喜欢听从主人的一切吩咐，也变得喜欢看自己主人与她
喜欢的男人做爱，而他自己现在却经常要不得不一个人跪在那里，想象主人做爱
的样子。他看到过主人同迈克、尼克、达伟和雨轩性交，而且还曾参与其中，为
女主人的这四个男友清洁过阴茎，舔过屁股。但他知道，最近主人更喜欢让雨轩
参与她的性事。而他，充其量只是４６岁的女主人家中一个勤奋的家务奴隶和夜
里才会偶尔使用的人厕和清洁工具。

　　而他居然早已自甘堕落，心满意足。虽然他开始胃痛，但他一天２４小时都
时刻想着怎样更好的服侍已经人到中年的女主人，怎样能让女主人多使用自己的
舌头为她清洁屁股，让主人使用他，能喝到她的尿，已经成为他生活的主要愿望
。现在，能喝到主人的小便，已经成为一种奢侈，他白天睡觉，晚上，在黑暗中
跪在主人的床前等待被使用，能被主人偶尔用做清洗屁股的「手纸」都成为一种
荣幸。过去，只有在主人的儿子小俊出现时，他才会得到一些久违的自尊，但现
在小俊早已经去美国上大学了。他已经没有了体现自尊的机会。媛春非常注意不
让她的儿子知道她荒淫无度的生活，在秦俊的眼中，陆凯是妈妈手下的雇员，为
妈妈拎包的跟班，而新来的艳华是妈妈雇用的保镖。他哪里能想象得到妈妈和陆
凯是那样一种「关系」

　　陆凯有时觉得很委曲，因为主人使用他的次数越来越少。他很嫉妒主人更喜
欢雨轩和柳馨馨，虽然他也看出来主人经常想方设法地在精神上虐待雨轩，在肉
体上折磨柳馨馨，但他认为那是主人对雨轩和柳馨馨的爱，只是表达的方式是常
人无法理解的。他倒真希望媛春主人能像对雨轩和刘那样重视他，可他在女主人
眼中似乎只剩下使用价值，似乎他只配用舌头清洁媛春小便过的尿道和大便后的
肛门。而自从柳馨馨搬进来之后，他甚至连伺候主人大小便的机会都很少了，只
剩下伺候主人女奴的份了。他被命令为柳馨馨舔阴，舔肛，舔脚，服从柳的指令
。开始这使他很难过，很失落，但经过长时间的自我反复洗脑，现在这已经让他
很满足了，主人毕竟还允许他留在她的身边。主人偶尔心血来潮，会到地下室来
喂他一次「圣便」这时他会兴奋的像久别主人的狗一样，柳馨馨会提前将他放进
那把特别做的」便椅」上。他的头被牢牢固定在一个上面有一个脸孔大的出口的
箱式坐凳上。主人对他一句话也不说，只是用」厕所」用完转身就走。

　　媛春的生活方式、思维方式在许多人眼中也许是当前最腐朽，最堕落的生活
方式，然后在陆凯眼中却是最高贵，最激荡的，而他太监奴才式的生活，在许多
人眼中肯定是一种最愚昧，最阴暗的思维方式，而在他看来，只是几千年中国太
监文化，奴才文化，太监哲学，奴才哲学的现代翻版，他早已将自己极度变态的
心理梳理顺了，他理所当然地接受这种另类生活，并引以为荣。

　　每次主人在厕所内用他时，他都异常激动。因为这是主人唯一允许他偶尔接
触她的身体的机会，虽然只是在她排泄时。但这足以使得他兴奋不已，感恩戴德
了，他格外珍惜每一次接触主人，服侍主人的机会，他现在觉得，能够偶尔伺候
主人罗董事长排泄已经是上天对他的最大恩赐了。所以每次有这种机会，他都会
毫不犹豫地将主人的粪便在最短时间内全部吃下肚去，而且尽量不让主人闻到臭
味。


　　第一百零五章　缤纷的世界（２）

　　陆凯已足足有三天两夜他没有见到主人了。最后一次见到主人是三天前的晚
上，主人的女奴按铃叫他上去，让他为主人舔净高跟皮鞋上的灰尘，只同跪在地
上的他说了三个字「舔干净」仅仅三个字让他兴奋了大半天。

　　媛春主人允许他在家中上网，他过去每天都按时流览ＳＭ网站，可后来公安
部集中清理你发的内容是非法内容，几乎一夜之间所有的你发的内容是非法内容
都被关闭了，他一度觉得上网也没有意思了。他很怀念「华傲家园」和「理想家
园」后来，他运用了自己四年大学的专业知识，设计出一套超越防火墙的办法，
现在又可以上一些网了，虽然数量没有原来的多。

　　他深知那些Ｍ们的可怜和自己的幸运。他看不惯那些Ｍ们用自己的欲望去要
求和塑造女王，而不是考虑自己的女王需要什么，喜欢什么，他觉得这正是他与
那些失败者的根本区别。他是在牺牲自己巨大的欲望来满足媛春主人一点点的欲
望，他觉得这才是真正意义上的奴隶应该做的。

　　由于专心伺候主人，他对罗媛春的生活不仅了如指掌，而且认真做详细记录
。在一本厚厚的日记本里，他记载着主人２００５年的性活动：全年共性交２９
４次，同雨轩７８次，迈克３９次，达伟１６次，简仲年１３次，李刚１１次，
秘书长７次，美国何３次，华侨教授２次，陈厅长４次，俞处长３次，汤姆３次
，迪克４次，小光２次，程行长２次，刘总１次，陈总１次，夏１次，野遇９次
；同她的奴隶也有性交记载：叶文２次，廖青２次，陈峻卿３次，同陆凯０次。
同柳馨馨３７次。他对伺候主人的活动也有详细记载：为主人大便后舔净肛门１
９２次，吃下主人的「全便」３次，为主人小便后舔干净１２７次，喝主人小便
３１６次，挨主人鞭打６次，为主人性交后直接为主人清洁下体９４次。伺候主
人女奴柳馨馨小便４２次，为柳便后舔肛４６次，伺候保镖何艳华小便６３次，
舔肛７６次，伺候主人女友张琳丹用厠３次，苏阿姨２次，郑曼丽１次，付莎莎
２次，伺候主人的姐姐罗迎春用厠６次。

　　其实，媛春主人并没有忘记他，每隔几天就要让柳馨馨下来喂他一次。同性
恋的柳馨馨是个格外爱干净的女孩，只愿意在他的脸上撒尿，而不太喜欢在他嘴
巴里拉屎，但为了执行主人的命令，她还要偶尔在陆凯的嘴里大便，但主要是用
他为她舔肛……

　　每次躺在他的箱式便椅里服侍主人的女奴和保镖时，他都在想象是在间接地
服侍媛春主人，因为他所舔的肛门是贴身服侍主人的保镖和女奴的…这种间接的
服务仍会给他一种心理满足。

　　此刻，他揉弄着鸡巴，又不敢太过刺激，他在忍受着性欲的煎熬，盼望着一
会主人会突然按铃叫他上去，但他知道，有雨轩和馨馨在，叫他上去的可能性几
乎为零，这是近一年来的现实，但他还是在盼望着……罗媛春董事长不仅是他的
主人，更是他心中不倦编织而成的至尊至圣的女神，是他精神世界中的上帝，是
他生命的支撑，是他心中的一切。当主人到外地出差或有一段时间不下地下室来
，他会为主人的饮食起居牵肠挂肚。此刻，他跪在那里，默默地祈祷，祝愿主人
性交的快乐，他突然觉得应该再把他自己编写的、被媛春主人认可的《奴隶守则
》再背诵一遍，已尽自己做奴隶的职责。他开始背诵…虽然他已经被彻头彻尾地
洗脑，但他在思想改造上还是不敢有稍微地松懈……

　　此刻，柳馨馨被女主人关在一楼佣人室内，她跪在地上，幻想着媛春在性爱
中的样子…她爱媛春爱得很深…为了媛春她宁愿承受各种折磨，媛春曾把她送给
焦达伟玩弄一个星期，她在焦家被折磨的死去活来，她不喜欢被男人折磨，但焦
喜欢用她紧紧的肛门，为了她的主人罗媛春，她忍受下来。她多么渴望此刻能在
主人身边服侍她。

　　此刻，三公里外一间公寓大楼２楼的一套两居室的卧房里，段正跪在门口过
道的地板上，想着他的「主人」罗媛春董事长。自从两年月前沦为罗董事长的性
奴后，他已经从心理上、生理上到精神上变成了罗媛春的奴隶，他天天想她，一
直用自己是罗董事长的奴隶来要求自己，训练自己的思维。媛春开始的几个月还
经常调教他，用他的舌头，有时也同他性交，但三、四个月以后，媛春的新鲜感
开始消失，用他的机会越来越少。而这期间，他对罗董事长的虐恋却与日俱增，
他不知看了多少ＳＭ的材料，上过多少次「理想家园」和「奴隶天堂，」

　　现在他已经是一个比较彻底的奴隶了。但把他变成奴隶的女主人却开始疏远
他了。好在白天上班，他还会经常看到罗董事长，这也是他为什么特别喜欢上班
的原因。

　　有时媛春心血来潮，会在办公室的里间用他的鸡巴，那时他最愉快的时光。
半年前，公司扩展，将整个楼层都买了下来，办公面积增加了一倍，媛春的新办
公室更大，而且里面还有一间，放着一张大沙发床，供媛春午间休息。媛春经常
会在里间屋内使用段。三天前的一个下午，媛春午睡后，让他用嘴接喝她的小便
。这让他兴奋了一个晚上。

　　今天白天，他在办公室内见到罗董事长，他却生生地问罗董事长，何时会光
临他家，调教她的奴隶，罗董事长随便说到「今晚也许会来，你在房门口跪着等
我吧。」

　　段从８点开始，一直跪在那里，已经跪了两个对小时了，虽然他知道罗董事
长９０％不会来，但他仍不愿也不敢起来，他的鸡巴一直在勃起状态，他渴望着
罗董事长会来，但过去几个月，罗董事长经常是说来而不来，焦急地盼望着他的
主人的到来，本身已经成为一种精神和肉体的折磨，他在幻想罗董事长会突然开
门进来。

　　此刻，从城市的另一边，陈俊卿家里。他的太太已经躺在床上，边看电视边
等着丈夫，而他却一个人锁在卫生间内，想念着他的主子罗媛春……他曾经是张
琳丹的奴隶，后来琳丹把罗媛春带进她们的调教。后来，他便去追求罗。罗也偶
尔同意调教他一下。他已经有三个月没有见到罗媛春了，这对他简直就是折磨…
…这几天他一闲下来就手淫，满脑子来想像的都是罗媛春丰腴的屁股和她那个令
他舔不够的屁眼……他痛苦极了，真想哭出来。

　　此刻，在离媛春公司不远的一个住宅大楼的７楼一间房间里，段丹青正跪在
床前一只手捧着罗媛春留下的一双穿过未洗的丝袜，另一只手在阴茎上搓弄、手
淫，满脑子里都是他的「主人」罗媛春。自从４个月前变成媛春的「奴隶」后，
他没有片刻的时间脑子里不想着罗媛春，而媛春对他却是对她周围男人中最冷淡
的，根本不把他当回事。前后只去过他的住所三次。第一次是收奴后的第三天，
媛春来到他仅有３４平米的一居室的家中，宣布做她奴隶必须遵守的规则，但媛
春没有同他发生任何肉体接触。媛春让他到医院做一次彻底的身体检查，表明他
没有任何疾病，特别是爱兹病、乙肝、甲肝、丙肝和其他性病。两个星期后，结
果出来，他的确没有任何传染性疾病。一个月后，媛春第二次来他家，他兴奋的
像只发情的小鹿，他被命令为媛春你发的内容是非法内容，半个小时后，媛春让
他上床，用阴茎服侍她，他让媛春来了两次高潮，他前后射了三次精。这是他一
生中最幸福的时刻。可惜好景不长，媛春再也没有来过。她给他的理由是他在７
楼的住所，没有电梯，她不愿爬楼梯。为此他正在想搬家。他每天都要手淫几次
，在伺候罗媛春的幻觉中排泄性欲的压抑。

　　此刻，费宁又在捧着媛春的照片手淫。他希望罗媛春可以给他回个电话，为
了这个，让他做什么都行。他渴望能沦为罗媛春的奴隶，虽然他很害怕，不知会
有什么后果，但只要能经常见到她，就是做她的奴隶伺候她也值得。费宁打开电
脑，开始给媛春写信…迫切希望那个比他年长２５岁的女人会接受他做她的奴隶
，…「给我跪下！」

　　在想象中，他在她的命令下屈辱的跪在地上，她要他向狗一样蹶着屁股快爬
！而她却在后面用鞭子抽打他！学狗只是他未来生活的开始，在她面前他要学会
下贱，要学会没有尊严，他是她的，而她却是他的一切！「爬呀！我的小狗！」

　　汗水不停的滴落，膝盖开始发痛！但没有人会心疼他，她有趣的看着他的样
子，而他现在做的事，只是为了讨得一个漂亮的中年女人的一笑！不知是不是他
前生欠她的，今生才要受她的折磨！很快他学会了服从她，也习惯了服侍她，她
的吃饭睡觉，甚至上厕所都是他服侍的，后来慢慢连洗澡也是他作了！不管什么
事她都会叫他！使唤他是她的权力而被使唤却是他的义务！他不知道他在她心目
中是个什么样的地位，她把我当成什么！但他可以清楚的感觉到她喜欢他求她，
为她哭泣，为她呻吟。「用你的舌头给我下边舔干净」媛春坐在马桶上命令他…
费宁在幻觉中渐入高潮。

　　此刻，严川的脸正被压在罗盈春丰腴的屁股下面，他在用心地舔着盈春的肛
门，而盈春正在同她的女友讲电话…严川在想着罗媛春，不知道他的女神现在正
在做什么…何时还会来「喂」他。他感到精神上的饥渴，有媛春的存在，他感到
生活的充实，但也由于媛春的存在而使盈春对他的吸引力有所减弱，他只有想到
头上压着他的，正接受他口舌服侍的女人是媛春的姐姐，才多少觉得有些宽慰…

　　此刻，达伟正在他的「二奶」胡媛的床上。胡媛今年２２岁，南京紫金职业
学校模特班毕业，身高１７０的她很快便被焦达伟看中，为长期霸占她，他将她
秘密包了下来。

　　…射精之后，浑身大汗淋沥的达伟将头倚在床头板上点上一只烟，狠狠地吸
了一口，长长地出了一口气，他在想媛春。又有３个星期没有见到媛春了，不知
那个风流女人此刻在做什么。媛春是他的红颜之己，也是赚钱的搭档，他很佩服
媛春的能力，１０年来她为他赚进８００多万合法收入。他有时觉得对媛春的感
情远比对自己的妻子深厚的多…他下午给媛春打了个电话，但没有找到她，她也
没有回电，他在留言中告诉她这个周末他想见她。他知道媛春同省政府ＸＸ秘书
长有关系，但他不喜欢媛春接近简仲年，他听周雪萍说上周媛春见过简，这让他
有些不舒服，他一直不喜欢简，也一直同简仲年在暗地里争宠媛春。

　　此刻，工商银行鼓楼分行的简主任，正在一家娱乐城的一个包厢里应酬，今
天是交通局长和一家工程公司请客。

　　此刻，俞处长正坐在自己家中的客厅里同女儿和老婆一起在看电视，他下午
给媛春打过电话，但没有找到她。他很想罗媛春，但又很怕她。最近刚好有一个
医院在采购国外的心脏支架，这正是他向罗媛春献殷勤的好机会……

　　此刻，市公安局刑侦大队的李大队长，正在一家酒楼喝酒，几个小姐陪着他
们四个人…其中一个女孩让他想起媛春。

　　此刻，ＬＡＲＲＹ赖正在准备行装，明天他将起程回中国。一想到再有两天
他就可以看到罗媛春，心里就觉得暖洋洋的，他又有三个多月没有见到罗媛春的
。说实话，他心里真的很想媛春。媛春那成熟的丰腴和体香是他那半老太婆的妻
子无法比拟的。他突然觉得一阵骚动，很想手淫…

　　１０点４６分。

　　迈克终于射了，他把粗大通红的阴茎拔出来，用手有力地搓着龟头，让精液
大股大股地射在媛春的阴部和屁股眼周围，然后他倒在媛春身边，媛春紧紧搂着
瘫在自己身边的洋情人，她已经来过了两次高潮，看着迈克翻身侧卧到她身边，
一付欲仙欲死、酥麻疲软的模样，她抬起眼皮，对他微笑了一下。

　　「亲爱的，你舒服吗？」

　　迈克用生硬的汉语问她，并用手轻柔地抚摸她的身体，他在她全身上下又爱
抚了一遍。她雪白的肌肤细腻柔嫩、滑不留手，肌肉又极富弹性，没有一点松驰
的痕迹，所以他特别喜欢抚摸和揉捏媛春的肌肤。

　　媛春用前身贴紧他的背，让他从背部到脚趾的每个细胞，都能轻微地感受到
她玲珑曲线；她用指甲在他手腕到手肘的部份轻轻的来回滑着；用手心轻抚着他
的头发；可以轻吻着他的太阳穴、手心，动作轻缓舒适。

　　「爽极了，你呢？

　　「刚才非常ｈｉｇｈ」

　　「上来，还等什么？」

　　媛春转过脸，用低沉慵懒的嗓音向自己的第二任丈夫发出命令，雨轩立刻扑
了上来，迈克射的真多，大概有雨轩的一倍，黏糊糊的溅满媛春的阴部，她的阴
道里还有许多白色的精液向外流淌。媛春是那种射液的女人，每次性交高潮时都
要射液。媛春侧身让丈夫雨轩将自己腰下那条被精液和阴汁凐湿的浴巾从屁股底
下抽出，她从床头柜上拿了几张面巾纸在自己的阴部擦了一下。雨轩毫不犹豫地
将头伸进妻子湿热的大腿中间，媛春身上的香汗仍未全退，味道十分强烈，他嘴
凑到妻子刚被蹂躏过的阴部，卖力地舔起她满是精液和流淌阴液的下身。媛春已
经经历了阴蒂高潮和子宫高潮，但最后她还需要丈夫用舌头为她渐渐退火，她要
雨轩用舌头爱抚她的阴蒂，轻柔地舔、咬周围胀起之处，再从尿道口往上舔，并
配合手指插入阴道口抠动，上下齐攻使她达到退潮前的最后一次高潮。

　　十几分钟后，媛春在丈夫的舌头上迎来了最后一次小高潮，并在他嘴里喷射
了一些尿液。雨轩把她伺候满意后，接下又去舔迈克已经变软的大鸡巴。媛春和
迈克搂抱在一起，在床上喘息着，享受着她奴隶丈夫清洁他们下身的舌头。这早
已是他们之间不成文的规定了…也是迈克喜欢到媛春这来的原因之一。

　　「你明天做什么？」

　　迈克用生硬的汉语问道，　「亲爱的，明天我另有安排」媛春一只手随意的
放在雨轩的头上，想起明天要和何教授约会，她也说不出为什么喜欢那个教授，
她内心深处一直希望有一天能到美国定居。说到美国，后天赖文海就要到了。今
天达伟打电话来，说想过来，俞处长也有留言，说有生意。她的秘书小丽说省高
检的曹检察长和省府Ｘ秘书长都来过电话找她。她通过手机去拨通讯问公寓家中
的录音电话，发现又有７个留言，四个是那个男孩叶青文的，一个是简仲年的，
一个是俞处长的，一个是美国赖文海打来的，留下他到达南京的航班时间。叶青
文现在天天缠着她，让她烦死了，没想到奸淫一个处男，会带来这么多麻烦。叶
青文在电话中反复求她给他回个电话，说他非常想见她，最后一个留言，他却生
生的说，他已经想过了，愿意做她的奴隶，由她怎么样玩他都可以。她根本不缺
奴隶，她缺的是优秀男人给她的新鲜感，那个男孩只是随便玩玩的，她对他早已
没有兴趣了。有时她觉得根本没有办法同时应付这么多男人，她的办法是谁的电
话也不回。等有情绪在说。

　　可有些人的电话还要回，简仲年的电话不能不回，不仅因为她还欠着银行１
５００多万的贷款，也因为她不愿失去简仲年。去年光利息她就少付银行１６０
多万。俞的电话也不能不回，那是生意。赖文海不能不理，她还需要１０００个
美国心脏支架呢。每一个支架她可以赚４０００元，那就是４百万。曹和刘找她
不知是什么事，也许只是想同她上床。雨轩在她的阴部舔个不停，她感到很放松
。这些男人们，都想要她的肉体，而她也一定要他们付出丰厚的代价。有时想想
，还是严川和陆凯好，他们是她的奴隶，要的只是伺候她，让她舒服，让她满足
。她想不出他俩在向她要什么，难道严川要得只是她的大小便？想想还是严川和
陆凯对她忠心耿耿…要的似乎只是能够伺候她的机会和权利，雨轩也不错，对她
百依百顺的。但她对雨轩仍不放心。

　　「为什么？」

　　她翻过身前，搂住迈克，将头放在他多毛的胸膛上。

　　「汤姆这个周末会来南京，我想，你如果有时间，我们可以…」

　　汤姆是迈克的朋友，上次媛春过生日时，迈克给了她一个惊喜，介绍汤姆给
她，然后三个人来了一次乱交。那时媛春头一次同时玩两个白种男人，媛春被他
俩ＦＵＣＫ的特别舒畅，来了三次，简直爽翻了，那天晚上，下体肿胀的她走路
都有些困难，回到家让陆凯舔的时候，把陆凯吓坏了。媛春很喜欢汤姆。真遗憾
，她已经约了教授。她也很喜欢教授。教授不仅阴茎不小，而且很有学问，同她
很谈的来，特别是能听她讲。她有时很愿意讲，但不是所有的情人都是出色的听
众。

　　雨轩还在舔她的阴部。再有两周媛春就要过４６岁的生日了，雨轩这个星期
一直在想应该送给妻子媛春什么礼物。罗媛春半闭着眼睛，她的性欲得到了充分
的满足，雨轩的舌头让她渐渐退火，在性欲方面，她是自私的，此刻她感到很适
意，在她如狼似虎的年龄时，每天都有这么充分的性满足，真是快慰。她一只手
放在洋情人的胸前，一只手按在奴隶丈夫的头上，她喜欢这种怪异的关系所带给
她的感觉，今天白天，她成功地谈下一笔生意，能轻松净赚４７万，想到这儿，
她很开心，雨轩的舌头还在她的阴部轻轻而又节奏地舔吻着，迈克的大手也在轻
轻的抚摸着她腰部光滑的肌肤。她偎在两个出色男人的中间，舒服极了，她闭上
眼睛准备睡觉了。

　　罗媛春不会想到，此刻有多少男人正在为她彻夜难眠…

　　此刻，她的办公室奴隶，段丹青正跪在家中的门厅那里，手里拿着自己这几
天写好的奴隶守则：　我已经完全地放弃了我自己，因为我是罗媛春的奴隶。

　　我决心只爱主人，只为服务我的主人，让她以我为骄傲，因为我是她的奴隶
。

　　我将始终尊敬我的主人，因为我是个奴隶。

　　我将始终完全地服从并执行我的主人命令，因为我是个奴隶。

　　我将始终立即地服从并执行我的主人命令，因为我是个奴隶。

　　我将始终默默地服从并执行我的主人命令，除了回答「是，主人！」

　　以外，因为我是个奴隶。

　　我将总是保持我身体干净，时刻准备让我的主人使用并为她带来快乐，因为
我是个奴隶。

　　我身体的机能完全受我的主人约束，甚至我洗澡的时间也由她决定，因为我
是个奴隶。

　　我将总是供我的主人使用并为他带来快乐，或者为任何他所指定的人使用并
为他们带来快乐，因为我是个奴隶。

　　他不知道，他的主人罗媛春已经决定要将他送给朱光明。

　　他回想着今天在办公室里，罗董事长让他跪在她的椅子旁，舔她米黄色的高
跟鞋。他看到主人漂亮的身影和高级的时装时，心情十分激动。

　　此刻，在意淫服侍罗董事长的幻觉中，他射了…

　　陈俊卿也在卫生间内激烈的手淫，在吃罗媛春大便的幻觉中喷发…

　　费宁也在手淫，在幻想着自己舔吻媛春的屁股　陆凯在手淫，但他不敢射精
，主人就在楼上，没有罗媛春的许可，他不敢擅自放纵自己　…

　　ＬＡＲＲＹ开始想着媛春手淫…

　　迎春放下电话，躺在床上，严川的舌头已经舔的酸痛，主人让他上去，用阴
茎服侍女主人，可他脑中想的都是罗媛春…

　　俞厅长开始同他妻子做爱，他把灯都熄灭，把妻子想像成罗媛春，开始插入
…

　　雨轩在疯狂地舔着媛春的肛门，舌头在用力向她的肛门深处顶入。他知道有
好多男人都在垂涎他的老婆，只有他是能直接亲密触摸到媛春。这使他多少感到
有些满足。但他很难想象有多少男人此刻在渴望舔媛春的屁股。

　　李局将那个有些像媛春的女孩搂在怀里，解开她胸前的扣子，开始揉弄她的
乳房…一会他把她的衣服脱光，只留下她白色针织的乳罩。他让她面向里跪在床
上，他从她光滑的屁股后面欣赏她。她真的很像罗媛春，虽然没有罗媛春有女人
味道，但比媛春年轻。他用手抚摸着她的屁股，用手指触摸她的屁眼儿，他很想
舔她的屁股…他一直想舔媛春的屁股，但有感到有些难为情。他解开裤子上的皮
带，脱掉裤子和内裤，扑上去将高高挺起的鸡巴从女孩的臀部狠狠地插进女孩的
肉穴中去…

　　「一会你下去，把我的内裤和那团手纸给馨馨送去，让她自慰，你不许碰她
；再把那条浴巾给陆凯送去，告诉他我允许他自慰…你也可以让他帮你解决…让
他两个小时后上来，」

　　媛春临睡前似乎还没有忘记跪在地下室的陆凯和不知此刻正在怎样自虐的女
奴，这让雨轩几分嫉妒。

　　这是一个五彩缤纷的世界。此时，皓月当空，凉风袭人，媛春豪华的别墅四
周静悄悄的，远处传来悉蟀的叫声。媛春在迈克的怀里甜甜地睡着了，雨轩又舔
了几分钟，迈克和媛春的身体已经干净了，他轻轻地将头撤出来，为妻子和她的
情人盖上被子，关掉床头灯。

　　雨轩遵照吩咐，先到一楼馨馨的房间，将媛春脱下来的内裤和那团沾满精液
的手纸给了女奴，又来到地下室，看到陆凯正跪在笼子里，　「这是女主人给你
的，你可以自慰…」

　　雨轩将沾着媛春阴汁和精液的那条浴巾递给陆凯，陆凯激动极了，他深切地
感到女主人是爱他的…

　　雨轩转身要上楼，「主人，您需要奴才帮您解决吗？」

　　陆凯主动讨好似地问雨轩，已经伺候媛春和雨轩夫妻俩近四年多的陆凯，几
乎可以猜测出媛春的想法…　雨轩迟疑了一下，他拿不准应该让男奴帮他解决还
是回自己房间去手淫，他倒是希望能用女奴柳馨馨。虽然老婆不允许他使用女奴
的阴道，但有时会让柳为他你发的内容是非法内容，而她的嘴巴对他也有吸引力
。但今晚媛春有令。

　　「好吧」雨轩转过身来，为他打开笼子。陆凯从笼子来出来，跪在雨轩的脚
下，他帮男主人脱下内裤，雨轩将他的阴茎放入跪在自己脚下这个男青年的嘴巴
里…雨轩十分佩服媛春，能把一个青春正旺的年轻男人控制并改造成这个样子，
不仅真像奴隶一样的呼来唤去，为她做那些常人连想都不敢想的事，而且可以随
意羞辱。他知道，这个青年像崇拜上帝一样崇拜自己的妻子，他现在这般作践自
己为另一个男人你发的内容是非法内容，全是因为对自己妻子的极度崇拜。有时
雨轩觉得陆凯一定有心理上的疾病，否则怎么会情愿吃媛春的大便，也要留在她
的身边伺候她。有好几次他亲眼看见老婆在这个男青年的嘴里拉屎，而且他知道
在很长一段时间里，这个年轻男人在用舌头清洁妻子大便后的肛门，而且每天夜
里都要给妻子做夜壶。他不能相信虐恋会有这么巨大的力量，但更多的时候他觉
得陆凯像自己一样的正常，自己不也是喜欢忍受妻子的任意羞辱吗？

　　２０分钟后，射过精的雨轩拖着懒懒的步伐回自己的房间睡觉去了……「让
你两个小时后上去」，雨轩叮嘱陆凯。他们都知道，那是让陆凯两个小时后上去
跪在罗媛春的床前，等待后半夜伺候她在床上解手。

　　陆凯将雨轩射在自己嘴巴里的精液擦净，又在笼中跪了一会，他捧着女主人
的圣物，将它们放在脸上闻着，舔着自己女主人味道浓重的体液，手在激烈的打
手枪，很快就射精了，他感到浑身一阵难得的酥软，他去关掉电灯，重新回到笼
中，钻进被子，两个小时后，他就要上岗了，他不敢睡…他希望主人后半夜有尿
给他喝。

　　这是一个五彩缤纷的世界。皓月当空，凉风袭人，媛春豪华的别墅四周静悄
悄的，远处传来悉蟀的叫声。


　　第一百零六章　大结局

　　此时是２００６年８月１５日２３点２５分。

　　古城南京历史悠久，人文荟萃，英才辈出。南京高校名列全国各大城市三甲
之内也没错，可是我在南京已经１０年了，这个城市给我太多的痛苦和折磨。古
城南京曾经让我充满希望，可此时它也让我充满失落，我现在身无分文，腹内空
空，面无血色。

　　被罗媛春像丢用过的厠纸一样抛弃了的我，已经失业１０个月了。现在我感
到了真正的失望和伤心，也感到无奈和痛苦。我失望，因为我很久没有找到工作
了，专业已经生疏荒废，不知道自己还能不能找到工作；我伤心，因为我对罗媛
春是那么的顺从，那么奴性，那么忠心耿耿，那么全心全意地为她奉献，可到头
来，她竟还是那么轻易地扔掉我，就像扔一张用过的厠纸，只因为我有了慢性胃
病。

　　我无奈，因为我没有了可供富人发泄兽欲的资本，我曾经供一个富婆发泄她
的兽欲，被她包养了７年半。那是我最青春，最有活力，也最光彩照人的７年半
，我当时那么努力，那么小心翼翼的伺候她，把我最美的青春都奉献给了她。但
后来，当我被蹂躏成疾后，却还是被抛弃了。我感到痛苦，因为我是在心理上根
本无法离开罗总时，被她丢弃的。

　　我知道，自己的胃病是长期喝罗媛春的尿导致的。过去三年里，我经常觉得
胃痛，而且每次都是喝下她的小便以后才会痛。而且在她来月经时，她会命令我
不间断地吞食她排泄的经血，而这更经常使我的胃感到剧痛。但我坚持着，每天
晚上和凌晨都要跪在她的床前，为她做活尿壶，供她随意使用。希望能用自己身
体的痛苦，换来她一时的舒适。直到１０个月前，我疼痛得难以忍受，才说了出
来。没有想到，一个星期后，主人就把我赶走了。当时，不管我跪在地上，怎样
痛哭流呖地哀求她，她都不为所动。她说把我阉掉，随意使用，挤尽榨干后，再
把我扔掉，才是对我最彻底的蹂躏。我求她杀死我，让我死在她的屁股下面，可
她不答应，她说她不会用我喜欢的方式结束我的生命，她要用她喜欢的方式来结
束我。那就是继续蹂躏和凌辱我。我求她杀死我，让我死在她的手里，甚至死在
她的屁股下面，可她不答应，她说她不会用我喜欢的方式结束我的生命，她要用
她喜欢的方式来结束我。那就是最无情地蹂躏和凌辱我，然后把我拉到荒野，扔
到残酷的社会上，看着我在渴望她的痛苦中煎熬，看着我受尽人间辛苦…然后慢
慢死去……

　　看着这个比我大１７岁的中年女人。我突然觉得很陌生。她还是那么鲜活亮
丽。只是有些丰满，腰身不如几年前那么苗条，但仍然线条诱人，她的眼角上多
了些浅浅的皱纹，脖子下也多了一条暗纹。她已经４７岁了，她的儿子秦小俊都
已经在美国大学毕业，也有了女朋友。现在，她更像一个保养良好的中年女人，
白晰的脸上涂着淡淡地妆，眼睛里充满世故虚荣。她看我的眼神早就没有了任何
情意，没有了我当年看到的那么温情和浪漫，现在有的只是冷酷无情，高傲自私
，野蛮残忍。我知道她变得很你发的内容是非法内容，而且性欲仍然旺盛，她每
天都要性交两到三次，而且叫床声非常大。真可谓肆无忌惮。但她早就不用我的
身体了。她只用我的嘴，我的舌头和我的胃。我的嘴是用来每月一次给她吸咶经
血的，我的舌头是在她如厠后为她舔干净下身两个排泄口的，而我的胃是用来盛
她的尿液和粪便的。我已经３０岁了，已经被她彻底用残了。我失声痛哭，哀求
她把我留下，让我做什么都行，只要能留在她身边，哪怕天天让我吃她的粪便为
生都行。我跪在她的脚下，痛不欲生地求她留我做她的活马桶，让我为她死在她
的厠所了。我说我生是她的人，死也要做她的鬼，我要为她而死。我知道我已经
被她彻底洗脑，当时说出的话，事后连自己都不敢相信。

　　可当时，我的确这么想，因为除了安徽的家人，她是世界上我唯一深爱的人
。虽然那是被调教得极度变态的爱。为了爱她，自己已经忍受了七年，为她投入
了全部的感情。可她却真的只把我看成她的奴隶，一条任由她随意支配的狗，一
件她拥有的无数物品中的一件。

　　「说你是什么？」她幽雅地翘着二郎腿，身上散发出较浓的胭脂和香水味。
「我是为主人服务，让主人玩弄的下贱货！我的一生一世都要服从主人的旨意！
」

　　我跪在地上背颂着，这是我搬进她的地下室后，天天要背诵的奴隶守则！「
主人现在命令你滚出去，」想想，这不正是我希望得到的吗。当年她并不想要我
，是我跪在地上恳求她收我为奴的。我当时就向她发誓保证，我要绝对听从她的
任何命令，哪怕是让我死。今天，她当然有权利随意处置我。

　　当何艳华有力的胳膊把我一把推出车门，将我的两个行李包从后备箱里取出
扔在地上时，我是那么地绝望，我甚至真地闪过去死的念头。

　　临离开罗公馆时，我曾恳请能回春达公司电脑部工作，但罗总不同意，说她
已经不愿在公司里再看到我了。说我只是她用过后必须要扔掉的厠纸或避孕套，
因为她从不愿看见自己用过的脏东西

　　我知道真正的原因是那个叫费宁的年青人。他是罗媛春在网上新招的家奴。
他比我年轻８岁，长的高大英俊，是个地地道道的帅哥。可他是个天生的Ｍ。在
我被抛弃前半年多，主人让馨馨在网上帮她物色一个有调教前途的Ｍ，她想再收
一个家奴，在众多的回贴中，她面试了两个，最后挑中了费宁。

　　一见那个青年人，我就妒火攻心，他不仅年轻英俊，而且有一双温情忧郁的
大眼睛。他有些女性化，容貌秀丽，人非常干净，阴茎又大又长，粉白粉白的。
按照现在的说法他是比较奶油相的，而罗媛春很喜欢玩奶油小生型的男人。她说
，费宁比我还奴性，她会以最快的速度把他训练成她的厠奴和夜壶。

　　「知道我为什么还留着你吗？」一天早晨，斜卧在床上的罗总在我的嘴巴里
撒完一泡晨尿后，手按在我仍伏在她大腿深处的头上说，「因为你对我还有点用
处，我不愿意夜里下床去卫生间。」的确，伺候罗总的最后三年多，我几乎每天
夜里都要跪在她的床前，为她做活尿壶，而在近三分之二的时间里，她会后半夜
在床上用我。而另三分之一的时候，我要等到天亮，等到她睡足７个半小时后醒
来，懶在床上时用我，由于过度的性交，她的肾功能不好，每次尿不多，但比较
频。她经常会在排泄过晨尿后，再睡半个小时的回头觉。

　　「当然了，来大姨妈时，你也有点用。」罗媛春移动开按在我头上的手。她
喜欢来月经时使用我。由于她嫌月经戴透气不好，来例假时，她会在睡觉时让我
爬在她的屁股后面，将嘴封在她的阴道口上不停地轻轻吸食她的经血。每个月总
有四五天，我要在黑暗中整夜伏在她血腥的阴户上吸咶，而且不敢有一丝一毫的
怠慢，我最怕在她洁白的床单上留下丝毫的血迹，因为那样的后果非常惨。

　　刚被抛弃后，我去找过张琳丹，求她能收留我，因为她是我认识的女人中除
了罗媛春以外最性感的女人。可她十分凶狠地说，「你只配给我做活马桶，你要
想伺候我，除了维生素片和我排泄的粪便，我是不会给你任何东西吃的。你要同
我签下生死协议，你的生死自负。」我感到恐怖，隐隐约约地觉得她是要杀死我
。而我还不愿为她而死。

　　我费了相当的精力才找到白小月，她对我充满同情，但她也没有能力帮助我
。她曾建议，帮我求一下她的主人焦达伟，看能不能帮我找个工作。我等了两个
月才等到回话，因为焦并不经常去蓄养白小月的公寓，一两个月才能去一次。焦
拒绝帮忙。小月又替我求情，问能不能让我留下同小月一起伺候他，她说我愿意
给焦做奴，不需要主人任何额外的费用。我甚至可以出去为主人赚钱。我知道焦
会经常见到罗总。我是希望同过焦，再能看到罗。可焦达伟也拒绝了，说他已经
收了一对夫妻奴，暂时不想再收了。而且他还命令小月不许再同我联系。

　　我很久没有找到工作了。我已是饥肠漉漉，面黄肌瘦。而胃痛越来越重，经
常让我痛的睡不着觉。

　　现在我才对ＳＭ有了更深刻的认识。我虽然不后悔自己涉足ＳＭ，但对ＳＭ
给我留下的遗憾和透射出的问题，让我从新审视它。ＳＭ的本质特征是主奴双方
的不平等关系，而如果Ｍ不能自立，过分依赖Ｓ的话，结局会相当悲惨。因为由
Ｓ随心所欲掌控一切的局面，最后会使Ｍ非常被动无助。

　　为什么会有这种情愿的不平等？ＳＭ研究前驱福柯（Ｆｏｔｃａｕｌｔ）在
研究中提出了一个「性快感的非生殖器化「的观点，即ＳＭ使得性快感与生殖器
官相脱离，表现为身体的性感机制的新格局，性敏感带的重新布局，打破了生殖
器官对性快感的传统独裁。一个耳光，一鞭抽打，一个对女王玉足的亲吻，能让
奴隶感到ＳＭ中的受虐快感，这是性快感刺激从生殖器刺激到肉体其他部位刺激
的非生殖器化。一个轻蔑的眼神，一句羞辱的话语，一个羞辱的举止，能让奴隶
感到ＳＭ中的受虐快感，这是性快感刺激从生殖器刺激到精神刺激的非生殖器化
。

　　但男女对ＳＭ的看法上可能有区别。无论男女，找ＳＭ的另一半，都有原因
。我找Ｓ是从「性「趣开始的，因为罗媛春太美，太出色，在我没有任何设防，
没有任何经验的情况下被她俘获。我原以为罗媛春是个性情中人，找ＳＭ的另一
半是「情「趣第一，因为在许多女人看来，爱情和性是一致的，性由情发，情欲
合一，方能消除性的原罪感，体验到性的快乐。起码罗迎春，张琳丹和白小月都
是这么说的。这种现象不难明白，因为女主也好，女奴也罢，首先是女人，情「
趣心理正是女人普遍具有的心理。顺理成章地达到了自己的目的－－满足自己施
虐欲或受虐欲。但现在看来，当初罗对我也许有情，但很快就没有情了，我对她
只剩下使用价值。爱情是爱情，性是性，两者是完全可以分离的。早几年，我就
已经意识到，我既不能从她那里得到性，更无法得到爱，我只是她的一件财产。

　　但ＳＭ中有「情」吗？这种「情」是「爱情」吗？ＳＭ中能有「爱情」吗？

　　现在想想，根本没有。也许从一开始，我就被罗媛春利用。由于不注意心理
健康，一时误入迷途，而她利用我的无知和年轻，将我的思想奴化，为的是她的
你发的内容是非法内容和生活舒适，其实她是个非常自私的女人，非常疯狂地压
榨我，蹂躏我，糟蹋我。我只是给她提供一时性刺激的工具和供她舒适的物品，
有时，我真觉得自己像她的电动阴道按摩器，也许都不如。

　　我在罗媛春手里的经历是人类虚无主义的当代表现。精神迷惘，信仰迷失，
无节制的享乐主义与自暴自弃的堕落混合在一起，使得我们的精神灵魂沉湎于肉
欲物化的生活而难以自拔。

　　ＳＭ关系的确可以分为两大类－－「游戏类」和「生活类」。

　　对于「游戏类」来说，ＳＭ是游戏。双方游戏内是不平等的主奴关系，游戏
外是平等的关系。进程中之情和进程外之情是两回事。

　　对于「生活类」的ＳＭ同好来说，双方生活中的时时刻刻都处于ＳＭ进程中
，就无所谓「戏内」「戏外」之分了。对「游戏类「的同好来说，ＳＭ双方是人
，不是机器，长期戏内戏外角色变换，很难拿捏把握。而双方的长久戏外的情人
关系，妻子关系，朋友关系相处会使得ＳＭ变味，以至于Ｍ难以在戏内找到Ｍ的
感觉。Ｓ难以在戏内找到Ｓ的感觉，难以下手虐待或者出口羞辱。

　　对「生活类「同好来说，一开始，一个Ｓ可能会因为爱上Ｍ而同意和Ｍ建立
７／２４式主奴关系，这种关系中的Ｍ已经失去了其男人特质，完全是个奴隶了
。一个女人对一个整天处于奴隶地位的失去男人特质的男人的爱情会长久吗？不
可能。

　　「生活类」国外叫ｌｉｆｅｓｔｙｌｅ，就是２４／７式男奴，也就是现实
中的家奴，这类的ＳＭ也可以叫虚拟中的「精神控制」（国外叫ｍｉｎｄ－ｃｏ
ｎｔｒｏｌ）「生活类」中有情吗？可以肯定的是：没有，起码从主人那里很难
有，「情」是被排斥在外的。

　　其实，我早就对主人没有了情的要求。对于Ｍ来说，需要的是一个时时刻刻
高高在上的女王，一个对其视若无物，肆意虐待羞辱的女主人，一个对他有爱情
的女主人不会让他体验到这种感觉，而这种感觉正是他说追求渴望的。后来我成
了她的「狗奴」我俩的关系成为主人对狗之情和狗对主人之情。是主人和宠物的
那种「情。」

　　再后来，我成为她的「厕奴」我们的关系成为是主人对厕所的感觉和厕所对
主人之崇拜。不错，「不平等」关系，才是我们俩关系的内核。我们之间的情是
单向的，我对她有情有爱，而她对我一点也没有。

　　换句话说，双方不平等关系的根源是这种「崇拜」之情。双方的不平等关系
可以通过两个途径来实现。一是奴隶将自己变成非人，如动物或家具或厕所，主
人依然是人。

　　从感情上说，人是有感情的，不是精确的没有感情的机器。我做她的厕所，
做她的夜壶，那是出于我对她的爱。我误以为我在爱，但现在想想，这是很大的
误区。我的结局是ＳＭ的悲哀，更是人性的悲哀。

　　我是因为爱她，才做她的家奴，她却不是因为爱我，才让我做她的厕所。之
所以有「生活类」的主奴关系，可能是因为「欲「，一方需要这种关系满足自己
的「受虐欲」、「顺从欲」、「受苦欲」而她也需要这种关系来满足自己的「施
虐欲」、「统治欲」、「享受欲」双方都从这种关系中体验到另类的「性快感」

　　现在我对虐恋的定义是：它是一种将快感与痛感和羞辱联系在一起的性活动
，或者说是一种通过羞辱和疼痛感获得快感的性活动。必须加以说明的是，所谓
痛感有两个内涵，其一是肉体痛苦（如鞭打导致的痛感）；其二是精神的痛苦（
如统治与服从关系的羞辱所导致的痛苦感觉）如果对他人施加痛苦可以导致自身
的性唤起，那就属于施虐倾向范畴；如果接受痛苦可以导致自身的性唤起，那就
属于受虐倾向范畴。虐恋关系中最主要的内容是统治与屈从关系和导致心理与肉
体痛苦的行为。虐恋的行为，无论是施的还是受的，也无论是真实的、模拟的、
象征的、以至于仅仅属于想象的，在发展成熟后，都可以成为满足性冲动的一种
方法，可以不用性的交合，就获得解欲的效用。

　　的确，女奴对男主的「崇拜之情」符合男权社会下女人对男人的性心理，男
主对女奴的「疼爱、呵护」之情。如果说男主女奴关系是男权社会下两性性关系
的正向发展，那么男奴对女主的「崇拜之情」不符合男权社会下男人对女人的性
心理，女主对男奴的「疼爱、呵护」之情，女主男奴关系可以说是男权社会下两
性性关系的颠倒，是逆向转变。正因为如此才更加刺激。

　　女主男奴双方的关系是逆向转变，双方ＳＭ进程外的关系和ＳＭ进程中的关
系形式上完全不同，使得双方会产生戏内戏外的巨大心理反差，不容易达到戏内
戏外都是戏，「灵与肉」的完美结合的美妙境界。

　　但我认为，ＳＭ的基本特征就是双方自愿，没有损害第三人的利益，没有损
害社会公共利益，所以法律没有干涉ＳＭ的必要。ＳＭ是人的一种性取向，是人
的一种性活动方式，是人的性权力，性权力是一种人格权，是应该受法律保护的
权力。

　　虽然我受到罗最无情的蹂躏和折磨，但一切都是自愿的，在法律上，我没有
权利向罗媛春讨回公道。因为从一开始，我已经放弃了那个权利，而这种放弃是
ＳＭ游戏的核心。说到底，ＳＭ是游戏，也只应该是游戏，它可以为富人们提供
新刺激，也可以成为穷人的游戏。它虽然可以成为富人的生活方式，而不应该是
我们穷人的生活方式，因为穷人没有资本。

　　离开罗已经１０个月了，我每天省吃俭用，但一个月也要花掉４００元，罗
完全可以给我一个工作，可是她不给。她是那么残忍无情。但是，她又为什么不
能这样对我。我甚至可以想象７年后费宁的下场。当他被罗媛春玩残了之后，肯
定也是被抛弃的命运。

　　开始几个月，我一直在责备自己。我曾经被那么出色的女人包养过，也许是
我没有珍惜，没有尽心尽力地伺候她，可是我能做的都做了，应该说一个人不能
做的我都做了。也许我一开始就不应该认识罗，渐渐地，我对她产生了某些怨恨
，她怎么可以这样对我！但是，她又为什么不能这样对我。这不是我开始时一直
渴望的吗？

　　我翻开一本厚厚的日记本，里边有我对罗媛春日常性生活的认真地记录。当
时出于无事可干，我记载着２００５年５月到２００６年４月底她的详细性活动
：全年她共性交３９４次，同雨轩９８次，迈克５９次，达伟３６次，简仲年２
３次，李刚１１次，Ｘ秘书长１７次，Ｘ副省长１３次，Ｘ副市长９次，美国的
何先生５次，Ｘ教授３次，Ｘ厅长４次，俞局长５次，汤姆３次，迪克１７次，
小光５次，程行长２次，刘总１次，陈总１次，夏厅长１次，另有野遇７次；同
她的奴隶也有性交记载：叶ＸＸ１２次，段５次，陈峻卿３次，同我０次。同柳
馨馨２７次。我对伺候罗媛春的活动也有详细记载：为主人大便后舔净肛门２９
２次，吃下主人的「大便」３次，喝主人小便６９６次，挨主人鞭打４次，为主
人性交后舌头清洁下体１９４次。伺候主人女奴柳馨馨小便４２次，为柳便后舔
肛４６次，伺候保镖何艳华小便６３次，舔肛７６次，伺候主人女友张琳丹用厠
３次，苏阿姨５次，郑曼丽４次，付莎莎６次，伺候主人的姐姐罗迎春用厠１６
次。

　　其实，最后一段时间，罗媛春并没有忘记我，每隔几天就要让柳馨馨下来喂
我一次。同性恋的柳馨馨是个格外爱干净的女孩，只愿意在我脸上撒尿，而不太
喜欢在我嘴巴里拉屎，但为了执行主人的命令，她还要偶尔在我的嘴里大便，但
主要是用我为她舔肛……

　　说来也怪，每次躺在那个箱式便椅里服侍主人的女奴和保镖时，我都在想象
是在间接地服侍媛春主人，因为我所舔的肛门是贴身服侍主人的保镖和女奴的…
这种间接的服务当然仍会给我一种心理满足。

　　我打开门，鼓起死鱼一样呆滞且毫无生气的眼睛最后一次看了屋子里的冰锅
凉灶和房间里简陋的摆设。罗给了我１００００元，不到半年我就花光了。

　　没有半粒粮食，默默地关上了门。心在转身的一瞬冷到极点，这样的温度足
以冻死整个太平洋里的鱼。

　　一个月前，我去给付莎莎的洗浴中心工作，每个月可以勉强赚到８０００元
，但工作非常累。我的胃痛的很厉害，从药店买来的胃药根本不好用。

　　我悲愤不已，悲愤的我沿着一个桐木搭起的楼梯上到楼顶。我不是去跳楼，
虽然这曾经是我一度的想法。我只是去楼顶呼吸一下夹杂着油烟香醋和各种来路
不明让我心旷神怡的气味，楼顶是我最爱去的地方，每每如此，也是给快要腐烂
发霉的心情透透气。

　　坐在楼顶，我看啥都不顺眼。世界仿佛要在这一刻坍塌，天空愁惨得像铅块
又像死灰，晚霞也化为一层层无光的快赶上压了半年的坟头纸，它阴魂不散地挂
在像一汪停滞的死水一样灰蒙蒙的天空，给人一种混混沌沌郁郁闷闷死不了活不
了的凄惨感觉。这里的夏天没有清爽的风没有宁馨的静，更别说有那白白的云在
蓝蓝的天上轻轻地飘。这里只有漫天的土尘在晦涩的空气中懒懒散散地浮动，只
有卟嗒卟嗒的树叶在纵横交错的枝丫间瑟瑟发抖，它们都死皮赖脸地挂在枝头，
不想陨落不想飘零。就像我还死皮赖脸地呆在这个不欢迎我的城市一样，苟延残
喘。那些羽毛已经污染的比城墙上的青砖还要灰的麻雀在树枝上蹦蹦跳跳，唧唧
喳喳的才不管什么春夏秋冬，不管我的死去活来。

　　在我的记忆中，南京的五月是最令人向望的。要么天高气爽，阳光灿烂，蓝
蓝的天上白云飘；要么就是淅淅沥沥的梅雨缠缠绵绵，萧萧瑟瑟的晚风冷冷清清
，而此时的南京呢，什么都看不见，什么都听不见。除了这灰蒙蒙的天，除了这
喧嚣嘈杂的声音。六月的南京也是个收获的季节，可我收获了什么？站在楼顶上
，看着这个和我生活一样腐朽和停滞的白云，看着破烂不堪的屋檐下已懒得盘旋
飞翔的鸽子，看着坐在楼顶另一边的那个翘着兰花指被三流老板包养着的小妓女
，我心烦意乱地问自己。

　　如果我是那白云，我就要飘出这片天，飘到冷山的那一端或者白云的故乡；
如果我是那鸽子，我就飞出这古城，飞到有明丽天空的好地方。真后悔没有珍惜
那段被罗媛春包养的日子，没事可以坐在地下室的铁笼里想着她，构思着关于Ｓ
Ｍ的文章。更后悔为什么要告诉她自己胃痛？给她做奴的日子里，我完全丧失了
荣耻的概念，反正这年头不要脸的人比比皆是，多我一个少我一个影响不了社会
的风气。我那么无耻地去伺候她，可到头来……

　　我好想罗媛春呀，好怀念她的尿在我嘴巴里的口感，特别是她早晨最浓的那
泡，微带焦糊味道的晨尿；好怀念她大便后肛门上那股苦苦的味道，更怀念她月
经来时阴道的血腥。

　　现在，我不是白云，飘到哪里还是在污浊的天空，我也不是鸽子，想要飞出
这个城市也不行；我被女人甩了，再想去不要脸，去无耻地给女人做奴都没机会
。我只有靠自己，靠自己一双手，靠自己学了十五年的文化知识，靠自己满腔的
悲哀，靠来靠去就靠到现在这个份上了。

　　ＨＯＨＯ！我对着天空干笑两声：万般皆下品，唯有读书高，他妈的我现在
还在喝冷风，就因为我一度沉迷ＳＭ。人家斗大的字不识几个的小妓女，现在却
翘着兰花指捏着高脚杯面如桃花地品尝着ＸＯ，笑看花凋花谢，笑看人世的沧桑
，笑看那个面无菜色大学毕业的我。

　　「你在想什么？」

　　坐在我对面的小妓女突然抬起她那浓妆艳抹的脸问我。她懒懒地缩在竹椅上
，一如懒懒地缩在她那并不美丽但却可以让她不用劳动就能生活下去的职业里。
她那涂着丹蔻的兰花指捏着一个精致的高脚杯，那里面荡漾着可以让人血液沸腾
让欲望燃烧起来的殷红的液体。夏日来了，她也爱上楼顶了，爱静静地姿态优雅
地坐在楼顶上喝着那让我想入非非的红酒。

　　「哦，我在想凡高为什么会为了一个妓女而用利刃割下自己的耳朵？希特勒
为什么会为了一个妓女而屠杀那么多的犹太人？」

　　她的腿挺长的，我望着她那酒意酣浓一片绯红的脸说。心里却想：要是能给
她舔阴会是什么感觉。

　　我仔仔细细打量着她，她最多二十出头。她捏着的高脚杯里的红酒让我想入
非非，她那绯红的脸也让我想入非非，我很想喝她的酒，然后跪在她的脚下，把
她想象成柳馨馨，拥抱着她的双腿，抚摩着她的脚。我需要一些东西让我发泄心
中的愤怒和悲伤，还有那吃不饱穿不暖却偏偏亢奋无比的受虐性欲。

　　「你知道为什么吗？」

　　她装出一副饶有兴趣的样子，亦或者她本身无聊地发慌，琢磨着拿我开开心
，她晃着手中那精致的高脚杯问我。她那绯红一片的脸透着一种让人窒息的诱惑
，这使我再一次产生想服侍她的冲动。

　　「为了爱情！为了美好的爱情！」

　　我深吸了一口气以表现我的纯洁和高雅。胃里却像喝多酒一样不断翻滚，一
股腥臭味呼之欲出。

　　「爱情？呵呵！」

　　她咯咯地笑了起来。她笑的时候那丰满鼓胀高高挺起的胸脯一颤一颤的，颤
得我头发晕，眼发花，心发乱，某个部位在跟着蠢蠢欲动地颤动。

　　我刚准备说话，她发出一脸浪笑：「这世上还有爱情吗？这世界早已情怠意
绝了，我的爱情早就像得道的高僧一样圆寂了。」

　　小妓女似乎有点文化，还有点幽默。

　　我仔细看着她，其实我只是很想找个人发泄一下自己的Ｍ情绪，顺便卖弄卖
弄我那学了十几年却一直闲搁着没处使用的馊文化。

　　我站在她的旁边，她一点也不体谅人。我心里又是一股冲动，真想给她跪下
，捧起她的脚。亲亲她的脚，更想能给她舔阴舔肛。我看着小妓女那凸显的胸部
心跳不已。

　　「你找到工作了吗？」

　　她瞟了我一眼。

　　我没点头也没有摇头。

　　「现在工作挺难找的。」

　　她对我说，然后笑着递给我一根香烟，顺手把高脚杯递给我。

　　我一边恬不知耻地抽着她的烟喝着她的酒一边希望她还能给予点什么？近在
咫尺，我已经闻到了她身上弥漫开来浓浓的不是花露水却胜过花露水的香水味，
我有点头晕脑涨意乱情迷了，尽管我腹内空空，尽管我头晕眼花，尽管我面无菜
色。

　　「你老公做什么生意？整天那么忙。」

　　我没敢给她下跪，怕她觉得我变态，我问她。

　　「只要能挣到钱就行了，谁管那么多。」

　　她叹了一口气，「你去帮我买瓶红酒吧！剩下的钱给你自己买包烟抽。」

　　她递给我一张一百元的钞票。

　　我忐忑不安地接过钞票，下了楼，我先美美地吃了一大碗新疆的牛肉拉面，
然后跑去商场买了一瓶红酒。回去后我把剩下的钱给她。

　　「我看你买的什么烟？」

　　她问我。

　　「没买烟，吃了一碗面。」

　　我不好意思地笑了笑。

　　「你拿着吧！等你找到工作后再还我。」

　　她没有接过我递给她的钱。

　　热泪似乎要滚滚而出，我感动坏了，真想叫她一声姐姐，然后给她捶捶背什
么的。我一边深深感动着，一边为刚才意淫她的想法感到内疚！这种愧疚之情在
我兜里装着她的钱然后一边继续抽她的烟喝她的酒和她闲聊的时候更加明显。

　　我不是女人，我要是女人的话早在八年前就穿着前露胸后露背下面露着大腿
和臀部的八卦服坐台去了！哪还能等到今天？如果我是女人，别说饿到这份上，
就是有吃有喝我也会为了贪图享乐早早去当「全陪」了。就我这德行，还有脸说
小妓女么？我在心里不断地骂自己，骂得自己狗血淋头还不依不饶。就在这个时
候，她那五短身材歪鼻子瞪眼看似二手的糟老头开着二手奥迪２０００来了。她
和我都看见了，她赶紧喝干了杯子里的红酒下楼去了。那个老得快要掉渣的男人
一上楼，她们的门就关上了，那是经常的事。

　　我心里是一肚子火啊，如果允许，我真想闯进去。凭什么让那个五短身材歪
鼻子瞪眼老掉渣的糟老头占有这个姿色艳丽心地善良的女人？难道就凭那辆歪着
轮子的二手奥迪２０００吗？我越想越气，越气还越想，越想气越大。那个男人
每次只呆一会就走，每周就来那么两三回，他一来，那间屋子里就会发出两人交
媾是发出的声音，深深地刺痛着我对那张百元票子所怀有的那份感激。

　　我又想起罗媛春，想起她姐姐罗迎春，想起张琳丹，想起白小月。

　　罗媛春是我最爱的人，可她已经不在我身边，再也不让我伺候她，让我崇拜
她了。

　　我他妈真穷啊，因为穷，我对这个社会的欲望已经不是怎样去ＳＭ，而是怎
样填饱肚子。

　　我要用我那被性欲和贫穷折磨得青筋暴露皮松肉软的手紧紧地扼住命运的咽
喉，绝不能向它屈服。坐在屋子里，我一遍一遍地对自己说。可是命运的咽喉在
哪儿呢？有多粗我都搞不清，怎么去扼呀？我只能用我那双青筋暴露皮松肉软的
无助的手握住自己。握住自己什么呢？

　　刚离开罗媛春的头几个月，我想她想得撕心裂肺，我真的觉得生不如死。有
两次我跑到春达公司的办公楼前希望能看到她一眼。我甚至还去了她住的那个别
墅小区，希望她的座驾会别墅车库时，我能跪在道上，再求求她。

　　她的黑色奥迪终于回来了，我给她的车跪下，可她坐在后座上只向我瞟了一
眼，就转过头去。她甚至没有多看我一眼。她的车开进车库，车库门慢慢地关上
了，我跪在那里，根本没有人里。我知道，她的保镖和女奴一定在暗自嘲笑我。
跪了二十分钟，我只好站起来，佯佯地走了。

　　我的胃又开始痛了，让我又想起过去天天喝她尿的经历。隔壁传来床角咯吱
咯吱的响声，那个狗日的老男人在干小妓女。我真讨厌那个挨杀千刀的老畜生。

　　我没有费宁的脸蛋和身材，也没有小妓女的容貌，我的身体构造曾经让某些
女人产生欲望和冲动，但现在一切都过去了。我有一条三寸左右长的可以拍须溜
马舔屁眼的舌头，有一副站上十天半月也感觉不到累的１７６厘米高１２０斤重
的反正闲着也是闲着的身子，有一个跪上几天几夜都不觉得痛的膝盖。我还有一
张皮，一张女人把屎糊上，把尿撒上，把痰吐上我，也会面带笑容温柔相对然后
默默擦拭的死脸皮；我还有一颗心，一颗奴性深重的心。一颗对未来想入非非不
知廉耻的心。就这些足够了。

　　那天晚上，我在莎莎的桑拿里赚了五百多元的小费。我拿着钱，满身的疲惫
和困倦荡然无存。我飞向南京最大的平价商场，体体面面财大气粗地买了两瓶王
朝干红和两包玉溪香烟，然后快快乐乐地回到我的住处。小妓女在楼顶喝着酒。

　　「这是我买给你的」我一边把上次拿她的钱还给她，一边对她说，「上次真
的多谢你呢。」

　　「哎！你们大学毕业的还是好呀！我想找个工作好好地干，可就是找不到，
我又没文化又没什么。」

　　小妓女叹了一口气，无奈地说道。

　　我心里忽然莫名地产生了一种隐隐的疼痛。不知道为了什么？好象为了她，
也好象为了我，又好象什么都不为，我感觉整个世界仿佛沉寂了一样，静得可怕
，我感到恐惧，真想找堵墙一头撞死。

　　小妓女喝了很多酒。她用那种雾一般迷茫的眼神看着遥远的夜空，一副若有
所思的样子。我静静地看着她，她真的很美！她那乌黑透明的眸子里充满着哀怨
和伤感，她细而弯的纹眉调皮地上挑着，冰蓝色的眼影动感而迷人，厚厚地唇亮
泽而圆润，洁白整齐的牙齿如剔透的白雪，长长的睫毛俏皮的一颤一颤……看着
看着，心里涌起一阵阵不可抑制的冲动和柔情。我冲过去紧紧地抱住她，斜依着
楼顶上的栏杆，我疯狂地吻着她，她的呼吸变得急促起来，丰满高耸的胸脯紧紧
地贴在我的怀里。她那尖尖的带着淡淡红酒味的小舌头像条快乐的小鱼一样在我
的口中快速地游走，我使劲地吮吸，在五脏俱焚的感觉中真想把它吸进嗓子眼里
去；我亲吻着她，欲火难耐的我迫不及待地把手伸进了她的内衣，在里面胡乱摸
索起来。过了很久很久，她轻轻地推开我，静静地看着我说「别这样了」然后拿
着椅子一声不吭地下楼去了。

　　我突然想起了小月，每当想起她的时候我就感到心痛。我下楼买了一打啤酒
，搬了把椅子坐在楼顶。也翘着兰花指喝着红酒笑看云舒云卷，回忆回忆过去的
美好时光。此刻，雨后暖暖的阳关温柔地洒在我的身上，带着消融一切的温度和
力量，就像小月那纤细的兰花指嵌入我肌肤里时产生的那种感觉。那个和我同床
共枕相依相偎缠缠绵绵生活了几天的温柔似水的女孩，那个把她处女之身给了那
个无耻老男人的漂亮女孩，她现在怎么样了？

　　我想起那段情感，想起了那个我爱着却无法得到，每天被一个中年男人蹂躏
的女孩。我的记忆开始波澜起伏。

　　这个让我冲动不已无法矜持的小妓女说出的话像是我暗恋几年的曾经无限柔
情地和我交心的小月说出的话。这是我今生听到的最让我感动最让我难忘的话！
她眼神冰冷，她表情漠然，她脸不红心不跳地说出来的话。

　　「你要想开点，你要想不开我也没办法。这里是大都市，没有人相信眼泪和
爱情的。不过，我真的很感谢你和我在一起时那么关心我，那么疼我爱我，真的
很感谢……」

　　我还能说什么呢？谁能告诉我？说什么还有用呢？伤心是一种说不出来的痛
！

　　我号啕大哭。对着黑夜，对着滔滔的长江放声大哭。

　　看来这世上不要脸的女人多，比不要脸女人多的是不要脸的男人。我就是那
些不要脸的男人里出类拔萃的一个。

　　我怎么要想这些呢？明明知道这是一个深深的伤疤，我还要去抠去剜，明明
知道一抠一剜就会流出那些让人产生疼痛产生伤感的殷红液体，还偏偏要去抓去
摸最后还要揉一揉。我大声地问自己也问眼前横七竖八的酒瓶。我站起身来，有
点飘，难道我醉了？我搬起椅子，朝楼下砸去。再想那些往事我会疯的，我没有
电脑，只得去色情片里寻找些安慰了。

　　我走下楼，看到小妓女正在摸钥匙，掏了几次都没有掏出来。当我在她那精
致的鳄鱼提包里摸到钥匙的同时也摸到了在塑料包装下隆起一圈的东西。我知道
那是什么。小妓女打开门，在墙壁上摸索半天后摁上了开关。小妓女站在苍白惨
淡的灯光里一脸冷漠地看着我，长长的秀发自那光洁圆滑的肩头瀑布一样倾泻而
下。

　　在浓烈酒精的刺激下，总该有一些事情发生吧？最起码该有个深情地凝视吧
？我站在门口恬不知耻地希望发生点什么，希望她能让我走进去，然后……然后
干点什么。

　　没有，什么都没有，只有一扇门在离我鼻尖几厘米的地方关上了，「嗵」地
一声吓了我一跳。

　　走廊上一片黑暗。夜伤心地黑，绝望地黑，黑得孤单而又冷清。

　　第二天，我还在做着黄梦蒙头大睡，一阵时断时续的敲门声传了进来。我起
床打开门，是小妓女。

　　「明天我就要走了，离开南京。」

　　小妓女说。

　　「去哪？」

　　我迫不及待地问道。

　　「去那些需要我而不爱我的男人那里。」

　　小妓女默然地说道。

　　「你难道一点都不留恋这里么？」

　　我感觉到了离别前的悲壮。

　　小妓女一声不吭，沉默了很久很久，她缓缓道：「我来这个城市的时候只是
一个按摩女，我没想要在这个城市怎么样？只想凭自己的勤劳挣点钱供我弟弟上
学，我不忍心看着瘦得不成样子的母亲一次次往血站跑。我来到了这个城市，他
们不需要我按摩，他们只需要我的身体！我来这已经五年了……母亲在一次卖血
后死在回家的路上，我弟弟偷人家的东西也被抓走了……我不知道自己为什么还
要留在这里？为什么还要活在这个世界上？我……」

　　话没有说完，小妓女已经泣不成声了，大颗大颗晶莹的泪珠顺着她那苍白憔
悴的脸上无声地滑落。

　　「别这样，别哭了，一哭我都想哭了。」

　　我轻轻地搂着她的肩膀，她缩在我的怀里哽咽着，抽泣着讲她的故事……而
我也在那里流泪，想着我的悲惨遭遇。

　　小妓女走的那天天气很好，阳光灿烂。这种神经失常精神变态的天气在南京
经常出现。

　　小妓女拖着一个沉重的皮箱，顺着很陡很窄的楼道慢慢往下挪，没有人帮她
，她显得有点吃力。

　　「我来帮你！」

　　我走过去，她一声不吭地把箱子放在地上。箱子果然很沉，那里面应该是她
的一些日常用品吧？

　　穿过马路，走进车站，我放下箱子。在喧嚣嘈杂的车流声中，我紧紧地拥抱
住了小妓女。没有惊心动魄的感觉，没有销魂蚀骨的感觉，甚至没有一点点的冲
动和激情，但我却紧紧地抱住了她。她的头偏向一边。刺耳的喇叭声没有了，一
切的喧嚣和嘈杂声都隐去了，只有一颗心在一点点破碎时发出的声音。带着很痛
的感觉。

　　车慢慢地开走了，她会去哪里？她又能去哪里？去那些一个个陌生的需要她
的男人那里，去某个城市扑朔迷离的霓虹深处，静静地摊开自己，没有爱情没有
浪漫地摊开自己。等待她的又会是什么呢？在她的眼里我看见了她流出的泪，那
样的凄凉，那样的冰冷，那样的伤感，那样的让我禁不住想拥抱她。也许从她无
法掌控命运的那一刻起，她就不知道等待自己的会是什么？就像我不知道自己的
未来会是什么样子？我们失去了许多，包括对生活的激情和渴望，包括对爱情的
真诚和期待，甚至包括生活下去的勇气和信心。我们已习惯了在黑暗中在颓废中
在消极中在一次次的放纵中被一个个城市被一个个人抛弃，甚至是被自己抛弃。

　　黑夜，站在楼顶上，我抬起头，对着空荡荡的天空苦笑两声。我想我应该离
开这里了。这个楼顶上已经没有了那个爱喝红酒翘着兰花指的小妓女了，尽管她
不再纯洁。

　　没有那个小妓女的楼顶就像没有鸟儿飞过的天空，尽管鸟儿的翅膀会时时划
伤天空的心！没有鸟儿飞过的天空就像没有爱情走过的岁月，尽管ＳＭ已经让我
感到了身心疲惫，无能为力……

　　我有点茫然。难道还呆在这里？因为舍不得那份整天伺候女人，点头哈腰把
舌头当做手纸用的工作或者在梦里期待明天的南京会给我一个头也不回趾高气扬
离我而去的罗媛春？

　　那我应该去哪？我问自己。

　　痛苦……折磨……挣扎……

　　我跑到楼顶，私心裂肺地对着遥远的天幕狂呼。

　　（完）
