第1章    静若
　　　
　　　我叫静若，91年的，今年27岁，是一枚90后，时间过的真快，以前的90后在大家印象中还是非主流，可是现在已是成家立业的人了。
　　　我结婚5年多了，我和老公感情还不错，我有一个男孩，4岁了。
　　　在我结婚一年多吧，我才发现公公对我有想法的。那时我怀孕了，有两三个月了。
　　　我婆婆身体不好，前几年去世了，漂亮的儿媳，又没婆婆，这样的情况最容易起火。我公公50岁了，40多就没了婆婆，也难为他了。
　　　公公开始对我有意无意的会有些身体接触，开始都这样的，这叫试探儿媳，要是我发火，他不敢，见我不敢说他，温柔，他就大胆了，不过当时我又不知道这些，没进过这样的群。大部分儿媳遇到这事都不敢说的，说了影响家啊，以后不好一起生活了。
　　　公公有意无意的会有些身体接触，碰我乳房和屁股，很有分寸的，让我感觉到是正常接触的。我开始没觉得，以为他真是无意的，因为他对我很正常啊，表情还有说话都非常正经的。后来想着可能是不是故意的，一次二次不小心，光不小心吗。后来大胆了，摸的也明显了，我也不敢说，我天生就这性格啊，再说我对他印象不错，是个很好的长辈。
　　　我性格算是温柔，老公也说过我性格温柔，除了老公，我婚前还和两个男人发生过关系，都是恋爱的关系，我很传统的，不随便的，保守的那种，贤妻良母型的。
　　　公公后来直接摸我屁股了，见我不敢说，不过公公是在观察我，见摸我我不说，他不是以为我是享受，他是认为我不敢说，因为他会察言观色。
　　　摸我屁股时他没说什么，后来不加掩饰了，我也没有说他，就任他摸屁股，有时候会躲着他，我害羞害怕。
　　　开始他都是有意无意的碰碰，可是我发现他这样不对劲，就躲着他。
　　　后来慢慢发展多了，我都快被摸遍了。
　　　
第2章 公公吸乳头
　　生育前我的乳房是C，生育后变成D了，怀孕两个月的时候就没上班了，一直在家休息。
   后来公公就不是装做有意无意碰我了，就隔着衣服摸我的乳房。这样就太明显了，我不能装做不知道了，我就说“爸，不要这样”
    他边隔着衣服摸着我的乳房边说喜欢我。他可能以为我这样漂亮，他是喜欢我，才摸的，并不是光色，他知道摸儿媳不对，可是控制不住，认为我太迷人了，他就是是这个意思。
　　　可是他试探我好久，知道我不会对老公说，可是第一次摸就是隔着衣服摸奶子，摸屁股，并没有掀开裙子摸内裤，虽然他知道那样做我不会生气的，开始都是有意无意的碰一下，他隔衣服摸我的乳房，我让他不要摸的时候，他说的喜欢我，他就是那样实在，我说不让摸，他真的不摸了。
　　　可是他还是想着我的，后来有一次，就又隔着衣服摸我的乳房，见我不怎么反对，就掀开我的上衣，解开我的胸罩，看到我的奶子他非常激动，你非常害羞，第一次在公公面前让他完全看到乳房，不过这样很过分了，我害怕，怕对不起老公，他的手慢慢伸向我的乳房，我当时虽然知道这样做不对，对不住老公，但不知道为什么还是让他摸了，我当时自己都不知道为什么，为什么啊。
　　　后来想想，但不知道为什么还是让他摸了，并不是我想要了，而是平时不讨厌他，他关心我，对我好，人品好，所以我潜意识里让他摸，只是内心没决定。他摸我乳房的时候，我非常舒服吧，感觉乳房涨了，乳头硬了，比老公摸刺激，比以前的两个男人摸也刺激，从来没有过的感觉，这是我没生孩子前，怀孕时公公摸的。
　　　我当时的表情更迷人，害羞，公公没有亲吻我，没有吻奶子，更没有吸乳头，没有摸我下面。
　　　第一次可能怕我吓到吧，时间长了，他再摸的时我就默许了。第一次不好意思，后来就默许了就吸乳头了吧，那是很久以后了，当时我有点不让，公公就一直没敢再摸。
　　　公公第一次解开我的胸罩摸乳房，我感觉非常舒服和刺激，可是我太害羞了，一直在忍着不让自己呻吟出来，感觉在公公面前呻吟太羞死人了。
　　　当时我也没注意下面什么感觉，光紧张了，后来我到卫生间，竟然发现阴道很湿了，可是当时我并没有想那些事。
　　　不过公公真不错，摸一次后，就不再摸了，过好久才吸乳头，他为什么过好久不再摸我，也是怕我生气，当时我的表情不卑不亢的，公公也猜不透我的心思吧。
　　　虽然摸了，但也没有不尊重我，并不是我让他摸奶子了，以后他对我就更大胆了，调戏我什么的，没有，他还是非常尊重我。
　　　怀孕的时候公公很少摸，估计是怕对孩子不好，生了以后才慢慢大胆的。那时候我给孩子喂奶，喂完了把孩子给公公，他接孩子的时候每次手都会碰到我的乳房，我一想他就是故意的，不能次次都不小心啊，虽然他以前摸过我的乳房，过了好久了，还是不敢摸。
　　　反正时间长了，我也习惯了，有时候带孩子也顾不了那么多。他吸乳头时孩子快一岁了，那时奶水本来都没有了，结果公公吸了又有了。宝宝快一岁时你要给宝宝断奶的，本来都没有奶水了，我母乳喂养了宝宝半年多点，我的奶水一般，所以只喂了半年多。
　　　公公吸吮我的乳头的时候我就忍不住叫了，我乳头比较敏感，摸我奶子我能忍着不呻吟，老公吸乳头我可能也不会叫吧，可是不知道为什么，当公公吸吮我的乳头时，我就象乳头有一股电流经过一样，我一下叫出声来，不是惊讶的叫，就是那种非常明显的叫床的呻吟声。
　　　第3章 公公隔内裤摸下面
　　　公公吸乳头也喝我奶水了，见我呻吟，也不敢下一步，就放了我。按常规我都呻吟了，他吸完我乳头后一定进一步的，摸我下面什么的，可是他没有，那次就吸了乳头。后来没人的时候会给他奶子，偶尔让他吸乳头， 可是他不再满足摸奶子，吸乳头了，然后他老想让我摸他那里。
　　　他拉我的手摸他那里，我缩回手，摸我乳房，我是袚动，让我摸他那里，那多不好意思啊。可是他又拉我的手放在那个地方，是隔着裤子的，他没掏出来。
　　　男人摸女人时，男的阴茎会硬，然后男的就想拉女的手摸自己的硬阴茎，遇到害羞的女性，男的更想让女的摸自己涨硬的那个。
　　　后来我不再矜持了，手没缩回来，是隔着裤子摸，公公松开我的手，我的手也没有缩回。我第一次隔着裤子摸公公的阳具，我又害羞又好奇，当时我上身裸露着，两座32D的乳头挺耸在公公面前，公公轻轻揉着我的乳房，慢慢感受着我的小手摸着他的鸡巴，虽然我害羞，摸的力度不大，可是足以让他兴奋了，他欣赏着我羞涩的样子，猜不出我心里在想什么。
　　　我虽然没有看到公公的鸡巴，可是我明显感觉比老公的大，老公的我长我没量过，就是感觉比老公的长点也粗点，天哪，竟然这么大，我心里暗暗和老公的做比较，不由的心跳加快。
　　　老公要用力顶可以顶到我的子宫颈，正常抽插顶不到，以前的两个男友和老公的差不多大，这么说要是公公的插进来，绝对可以轻松的顶到我的子宫口。淑蕾和我的情况一样，她老公用力顶才能顶到，公公能轻松的顶到她的最深处，她让公公做一次后，第二次就完全愿意了。我老公的阴茎应该比诗晴老公的大，诗晴老公的用力顶也顶不到最深处。
　　　公公非常有耐心，观察了我一年多才敢试探我，第一次吸我的乳头后没有下一步了，第一次让我隔着裤子摸他的鸡巴后，也没有下一步了，他是慢慢让我感觉到不同的进程，这样的公公很少见吧，别的公公可能就直接做了。
　　　后来我发现下面又湿了，公公没摸那里也很湿了。我摸了公公的鸡巴后，感觉到又过分了，他是我的公公呀，我觉得这样不好，又不好跟谁说，唉，那时没认识大湿，没认识大家，也找不到人诉说。
　　　自从摸过公公的鸡巴后，我有时就睡不着，幻想他的那个多么粗大，幻想他粗大的鸡巴插在我阴道里的感觉，不过想归想，我并没有自慰。
　　　 时光如梭，转眼宝宝一岁了，公公不再满足现状，有一次摸完我的奶子，又把手伸向我雪白的大腿，见我没反对，他的手慢慢伸进我裙子里，轻轻抚摸我的大腿内侧。接着，他掀开我的睡裙，露出我的三角内裤，他眼放着精光，第一次慢慢摸向我的属于老公的最神秘的地带。
　　　　　　　
　　
　　  第4章 隔内裤让公公摸高潮
　　　我看到公公的手伸过来，我害羞的夹上双腿，公公看着我修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜。在我把双腿合上的瞬间，瞥见白色纯棉内裤上隐现柔美而淫靡的外阴的形状。
　　　他的手放在我丰隆的乳房上，抚摸着乳尖好象在安慰我。慢慢撑开我的大腿，低下头看着我的粉嫩大腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。
　　　公公指头的尖端碰到内裤的边缘。“不要”我紧张得说。
　　　“别怕，这里没人”公公说阒，并不急于进入我的内裤，手滑向我平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，探索更深更软的底部。手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。手指隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的阴道口磨碾。
　　　虽然别人也摸内裤摸过我的阴部，可是从来没有象今天这样的感觉，我禁不住呻吟着，可是又不怕大声，怕人听到，其实没人会听到，只是我内心的作用。
　　　我感觉到阴道柔嫩的肉哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。公公边手用力的揉搓我圆如半球，弹性极佳的乳房。
　　　呀，怎么会有这样强烈的感觉，老公就是直接摸我的阴户也没这强烈的感觉呀，让他爸爸摸怎么这样舒服，这样刺激，又害羞又紧张，我想应该是伦理上的刺激，乱伦的刺激。
　　　我再也控制不了自己了，隔着内裤被公公推上高潮，淫液沾满内裤。我的阴唇隔着内裤在公公手指下颤抖，我紧紧的咬着红唇，圆润的翘臀挺动。急促喘着，阴道在一阵阵的抽搐收缩，这都瞒不过公公的火眼金睛。
　　　公公看着我会心的笑了，我羞得满脸通红，我根本不曾想到公公竟然隔着内裤就能把我送上高潮，我虽然敏感，可是从来没有过男人能隔着内裤把我摸出高潮，公公竟然做到了，并不是他的技术高超，这应该是心理强烈的现实配合作用，公公儿媳强烈的不伦心理作用。
　　　可是单凭这些，我并不能高潮吧，主要我也是对公公有好感，平时公公又对我挺好，要什么给什么，我在家什么家务都不做的，都是公公抢着做，跟老公吵架也向着我，比老公还关心我。
      除了暧昧这个事，公公其他都挺好，我公公以前从政，后来辞职做生意，说出去别人都不信，他又当过官员，又当过老板，可是他整天在家洗衣做饭，婆婆不在了，为了儿子，当时40多岁的他也没有再娶的打算，以前主要是婆婆做家务，现在有了我这个儿媳，他也不让我做家务，家务他包下了。男人愿意做家务的很少，别看是家务活，又不是在工地上出力，可是并不轻松，做饭了，洗衣服了，打扫卫生了，繁琐的家务会让男的烦心的。
　　　可能大学以为我漂亮，他是为了讨好我，他是喜欢我爱我，为了喜欢的人他甘愿做家务，要是光为性，他不会这样勤快的，可是不管他出自什么目的，他的勤快不是装出来的，是真心喜欢我，短期内可以装装样子，长期装可就不容易了。
      我想着公公的好，来到卫生间换内裤，我脱了内裤，露出雪白的屁股，公公真好，让我舒服了，他的鸡巴一定硬的不行了。唉，也难为他了，几年来也没有性生活，没有女人，也不知道怎么憋得住，我才一星期没做爱，都想了……
　　　第5章  和公公的进展
　　　公公一骂老公，后来老公就没提给他找老伴的事了，大湿想一定是公公和我发生关系了，性欲和感情都有了，没必要再找老伴了。大湿猜错了，公公这样说也不是因为我，因为那时候老公提这事的时候，我跟老公还没结婚。
　　　老公孝顺，知道公公一人过，没女人，没人照顾，所以希望有个女人陪他，现在我和公公这样了，就算老公默默尽孝心了吧，他要是知道了一定不这样想。
　　　有时候我也在公公家住，有时候在自己家住。在公公家住带孩子去，老公也不会说什么的是吧，这极正常，没事，平时在外面，他也注意着跟我保持距离，怕被人说闲话。
　　　公公也会注意的，我们关上门，怎么样别人也不知道，在外面一定要注意，保持距离，哪怕拉下手让别人看到也坏事了。一般我带孩子他就不跟着，也不跟我单独出去。一般我上班的时候，他就过来洗衣做饭，打扫卫生，中午吃完饭就回去休息了。
　　　这点我也放心的，因为公公非常听我的，加上他也注意，所以不会有什么的，别人也说不上什么的，公公去儿子家，极正常的事。老公工作忙，一两个星期回来一次。有时候也不是说老公不好，可能是忙，公公比老公做事贴心。 隔三差五的给我塞钱，说给我买衣服、给孩子买东西、给老公买衣服。 最多的把名下一个商铺过户给我了，老公知道， 那时候我还怀着孕。
　　　那时我并没和公公发生，就摸了我的乳房，可是公公预感到早晚我会同意和他好的吧。要是和我不暧昧，他不会对我这样过分的好吧。其实公公和儿媳有没有事情很容易判断，要是儿媳漂亮，公公过分的关心，过分的热情，给钱送东西的，绝对有问题。
　　　商铺应该在儿子名下啊，就算送我们，过户给谁都一样，可是公公把这么大的一份礼物给我，不怕引起老公的怀疑吗。老公听他的，公公是这样说的，说我生孩子不容易，跟老公说是专门给我的。老公并没有多想，他们父子一直感情好，老公才不信这样好的爸爸会想儿媳。
　　　老公有点重男轻女，查出来怀的是儿子以后很高兴，公公说什么都行。
　　　给儿媳钱的公公最好了，有的公公就不行，光说爱儿媳，可是光肏，就是不给钱，淑蕾没结婚，男友爸爸肏她一次就给5000或3000的。光肏不给钱的公公，这样的我觉得是不尊重儿媳，只想满足自己生理需要。
　　　公公其实还好，估计生女孩的话，公公更高兴，他说过 ，没养过女儿，就想养个孙女，结果孙女也没要到。其实公公不对我有色情想法，不对我有感情想法，把我当女儿对待，那就是非常感动的佳话了，亲情很感人，可是一涉及到性的事，就不是当女儿疼了。
　　　虽然以后还可以生二胎的，我不想生了， 生个孩子，胸大了一圈，屁股大了一圈，再生一个身材都要毁了。我怕胖。现在恢复的差不多了。
　　　公公隔内裤摸也我高潮后，以后还是摸我，不是很频繁，但知道他想摸我，想和我发生。后来日常的一些接触也就习惯了。他亲吻过了，有一次就有第二次了，我反正是忘了第一次吻我是哪次了，迷迷糊糊的就亲上了，舌头也伸进我嘴里了。
　　　舌吻能接受，其实就是代表能接受公公，能接受性交了，只是公公不硬来。诗晴是对公公没感觉，我和淑蕾是对公公喜欢，诗晴说过，要是对公公有感觉，就接受公公了，可能她就没有坚持二年只让公公摸不让干的事了。
　　　我和公公舌吻后，我思想上并没有想和公公性交，我心里还是有包袱，我从没出轨过，我也不是随便的女人，公公和儿媳又是乱伦的事，我是有压力的，不敢真做。我和诗晴想法一样，只要不性交，心理不是坦荡的。
　　　后来有一次，宝宝睡了，老公不在家，我和公公坐在我的床上，我穿的睡裙，没戴胸罩，在家穿这样没事，老公又不在家，老公在家，我也不会和公公这样近。
　　　他开始把我的上面的衣服掀开，玩的的乳房，反正乳房已让看过了，我也不那么害羞了。接着他又隔着内裤摸我的下面，第一次这样紧张，现在我也习惯了，不那么怕了。
　　　我让摸是有反应的，女的反应和表情比男的要丰富。他隔着内裤抚摸着我的阴部，我闭眼享受着，呻吟着。
　　　等我张开眼睛，我发现内裤已经让他脱了下来，我都不知道怎么脱下来的，等我发现的时候已经晚了，内裤完全脱下来了。就象第一次和公公亲吻，我都不知道怎么亲上的，迷迷糊糊就亲上了。
　　　我说“爸，你怎么脱下来了”
　　　“小若，我问你可以吗，见你恩恩着，没说不行，以为你让的”他说。
　　　我真不清楚了，当时真没留意他脱我内裤。
　　　脱就脱了吧，我也不好再说什么，他很老实的，我要说穿上吧，他真会给我穿上的。光隔着内裤摸，我不说，他就不敢伸内裤里，我哪好意思说他啊，他对我太好了，好的有点不可思议了。
　　　公公分开我的大腿看着，我好害羞，第一次让公公看这里，我最神秘的部位让他看到了。公公更加兴奋，我刚怀孕他就试探的摸我，到现在一两年了，他终于看到了他日思夜想的穴。
　　　我的阴毛算多的，我的阴唇是大是小，我也不好评价，我也不知道怎么算大，怎么算小，应该不大。有点肉肉的，但也不是太鼓，应该不是馒头穴。反正公公非常喜欢。
　　　他的手在我的大腿间摸索，离我的阴部越来越近，我越来越紧张。终于摸到了我的阴部，虽然只是摸到了，可是代表着和我发生关系迈了一大步。
　　　我浑身酥软，张着红润的嘴唇微微喘气。公公的手指分开我柔软如绒的浓密阴毛，轻轻在我微微绽放的阴唇上摸。
　　　“哦”我发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来，这比隔着内裤摸何止反差百倍，以后诗晴和公公也会发展到这一步吧。
　　　我丰满圆润的翘臀本能的后移，公公的手指把我湿嫩滑软的阴蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两片阴唇的交汇处情不自禁流出的淫液，按捺在我敏感的阴蒂上。他很会摸，我的阴道在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的淫液不断的流出。
　　　也不知道他当时把手指插进我的阴道没有，我太兴奋了，当时都想不起来了，没注意到，好像有，又好像没有。
　　　我简直是浪叫着达到高潮，阴道用力的收缩，淫水真涌而出。太舒服了，让公公第一次直接玩我的阴部。
　　　第6章 我后悔了，故意躲避公公
　　　　　　　
　　　没婆婆这些年，公公性问题怎么办，找过小姐吗，还是用手解决。我公公作风正派，没有找小姐，更没有别的女人，没婆婆时才40来岁，这样年轻，性又正常，当然会想，想的时候就打飞机，我在他房间和卫生间都闻到过精液的味道，女人对男人的精液味道敏感，我老公就闻不到，还好老公不在意，不然要是闻到，他会不会乱想。
　　　公公脱我内裤后，我的睡觉没脱，公公摸着我的下面，我也不担心他会真的发生性关系，他那时候不会的，我了解他，他也不敢，要敢早做了，感觉他很怕我生气。爱一个人就怕她生气吧，诗晴的公公也是怕她生气，不然那么多机会，为什么就不敢脱她的内裤。
　　　我在公公房间和卫生间都闻到过精液的味道，一定是幻想着肏我，那时摸过我了。
      自怀孕起所有的衣服都是他洗的，可能他也拿我换下来的内裤意淫过。
　　　公公第一次脱我内裤摸我，当时我让摸的舒服，可是事后我后悔了，觉得这样不好，毕竟是伦理不好听啊，我就一直都没给他机会再摸，摸奶子也不让了。
　　　估计他是觉得我生气了，反正一直都小心翼翼的和我说话，接孩子时也不敢故意碰我了。
　　　那段时间没让他碰，感觉他憋的很难受，我经常发现他自慰，卫生间的精液味道很频繁。
　　　因为感觉他很频繁的自慰，我怕对他身体不好，白天我就大着胆子说“爸，你别经常那样，对身体不好”我并不是暗示他摸我，我没这个意思。
　　　我能闻到他自慰的精液，老公回家没感觉，要是老公能闻到就不好了。
　　　公公说“唉，我控制不住，我自己也不想这样”
　　　我和他都不好意思，摸不了啊，得有人主动才行，可是他怕我生气，不会说的。我知道他的意思，是想我，我说“爸爸，要不我帮你，但不能这么频繁了”
　　　我的意思是用手帮他，他也明白我帮他是什么意思，他非常高兴。
　　　到了晚上，孩子睡下后，公公倒像个孩子一样，迫不及待的来到我面前，把裤子脱了下来。
　　　我这是第一次看到公公的阴茎，没硬，软的时候都很大了，那硬的时候更大，果然象我以前隔内裤摸的感觉一样，好大。
　　　我看着公公害羞的说“爸，我帮你，一星期帮你两次，你自己不可以偷偷的撸了，不然我就不再帮你了”
　　　公公连忙点头“一定一定”
　　　一星期帮他射精两次不少了，要是不帮他，一星期他会自己撸好几次，对身体不好。
　　　然后我就把手放在公公的鸡巴上，第一次接触到公公的这里，我非常害羞，比他摸我还之害羞，因为这要我主动，好难为情。
　　　公公更激动，我的手刚握着他的鸡巴，没怎么摸就大了，雄纠纠气昂昂的勃起了，高翘着头，龟头好大，大概乒乓球那么大。勃起的阴茎比老公的粗，比老公的长，我以前遇到过的两个男人，鸡巴和老公的差不多，天哪，公公的怎么这样大啊。
　　　我是帮公公一周最多帮一两次，不让他再自己撸了，要是他自己撸，一周二次以上的，公公听我的，怕我生气，在我面前他就象孩子一样，我象哄小孩一样说“我一周帮你出来一两次，你自己不可以再弄噢，不然小若不帮你了，你自己弄去吧”
　　　公公站着，我也站着，我就帮公公撸了起来，他不老实，解开我的上衣，玩着我32D的乳房，我也没说什么，已经这样了，由他去吧。
　　　撸的时候我感觉他的鸡巴又粗又硬，我有点兴奋，第一次见过这么大的鸡巴，我的小手都握得困难啊，这么大这么长，我想，这么大，要是插在我阴道里，那是什么感觉。也不怪我想，这种情况下不得不想啊。
　　　
　　　公公的表情很享受很舒服，比他自己用手舒服多了，不过他射的也不是很快，我撸了一会才射，射的好远，好有力，象消防栓的水枪一样，我害羞的想，要是射我下面，那力度多舒服。精液还弄到我手上一些。
　　　后来我就一星期帮他一两次。一般公公都是摸乳房和下面后，就马上做了，象我公公这样的好公公很少，诗晴的公公和淑蕾的公公也是这样的。我知道他想，但不敢。
　　　我和公公这样持续了很长一段时间，我一直帮他弄出来，除了以前写过的程度，一直没再突破。后来也脱过我内裤，不过没有脱光，还是用手指把我插到高潮，没用过两个手指。虽然睡裙没脱，可是乳房和阴部，不该看的地方都看到了，反正这个时候也习惯了，我跟以前比没有太不好意思，就是第一次吸我乳头，第一次看我阴部，我特别害羞。
　　　他玩我阴部的时候，他勃起的鸡巴就离我阴部很近，可是他不硬插，也从来没有问我可以把鸡巴插进去吧。他憋的难受，我更难受，公公摸我的屄，我很舒服也很难过，当时我也很想让他真肏我，可是他不提，我哪好意思主动说。
　　　不过公公不会光保持这样的，有一次我们又在床上玩，我帮他撸，公公不满足这样了，对我说“小若，帮爸爸用嘴含着好吗”
　　　男人都想让女人给自己口交吧，女的也想吧，当时诗晴撸公公鸡巴时，心里就有含在嘴里的冲动。
　　　
　　　第7章 在乳房上射精
　　　我说“不可以”
　　　我是害羞，要是他不管我愿意不愿意，把鸡巴放在我嘴里，我也让。可是公公听到我不同意，真的不再提了，他并不是笨，是对我太好了，真的不想勉强我。
　　　他以为我不想这样，所以听到我不同意，也不敢提舔我的事了，一直也没舔我下面。
　　　有一次，我和公公在床上，他脱了我内裤，奶子也露出了，可是没全部脱光我，他自己一丝不挂的。
　　　公公的手在我胸前抚弄着柔软丰满的乳肉，一阵酸麻的美感从我的乳头上传来，他的手往下游动，深入我湿热的阴唇，挺立的阴蒂在柔嫩阴唇间抖动，他用手指在阴蒂上轻触着，我紧紧抓着他的肩头，“啊啊”的淫叫，他低头舔着我的乳头，我的小手在他胯间来回磨动，轻轻套弄着他粗大的阴茎，帮他撸，多种方式撸，不是光站着了。
　　　他的手在我的身上摸索着，从光滑的腰背到浑圆的屁股，嘴不停的吸我的乳头。
　　　后来我躺在床上，他的手指向下一滑，直接触到我湿淋淋的肉缝嫩肉上。我的阴唇早就湿润不堪，那里还经得起挑逗。我失控似的低声淫叫。
　　　后来我大腿分开着，公公看着我湿湿的屄，他很想插，可是不敢，就自己用手撸着鸡巴，把精液射在我乳房上了。有时射在我肚子上。他自己撸不算自己撸，是当我面的，不是偷偷自己自慰的。
　　　人生最大的幸福是什么，是和儿媳在一起激情的摸。人生最大的痛苦是什么，可能就是公公体会到了，穴近在咫尺，却不敢肏。
　　　最近的距离是他鸡巴离我下面这样近，可是在他心里是最远的距离。
　　　我当时就怕大家不信我的经历，认为不是真的，是编的，世界是没有这样的男人，都和儿媳这样了，就是不插。可是我说的都是事实，你们看了诗晴的我征服公公，就不难理解我公公的忍耐了。
　　　到那个时候，除了最后一步，基本其他的都有了，不过没脱光我，没舔我下面，我没含他鸡巴，没口交。
　　　我帮公公撸了很长一段时间，宝宝一天一天的长大，大人没什么变化，从小孩身上就看出时间是多么不等人了。转眼到了2016年，宝宝二岁了，公公和我还是没有再大的突破了。不过我和公公最后发生了，早晚都会到这一步的，哪一次抚摸都有可能发生。
　　　从此我就一星期帮公公撸射一两次，就这样生活着。要是当时认识大家，就能象诗晴一样，象公公摸她一样，更新好多。
　　　有一天，我帮公公打飞机，公公躺在床上，我跪在他胯间，撸着他的硬硬的大鸡巴，没有用嘴。
　　　过了一会还不射，我就是穿着睡衣，也露出屁股了，公公看我这个姿势很诱人，他起身来到我后面。
　　  我高高翘起圆臀，狭长的肉缝在公公眼前暴露无遗，洞口湿淋的爱液使阴唇闪着晶莹的淫色。公公跪在我背后，手轻抚着我的圆臀“小若，你的屁股好美啊”
　　　他的手在我的圆臀上揉捏，这姿势太淫荡了，他在后面摸着我的阴户，我不由得扭晃圆臀迎合着，胴体前后摆动，丰满的乳房晃动着，他把手伸前捏揉着晃动不已的乳房，大鸡巴不时碰到我敏感的屁股。
　　　我的屁股好像很难忍耐的扭动。这后入的姿势极诱人，公公终于受不了了，跪在我屁股后面，一挺鸡巴，对准了我的穴口。
　　　第8章 2016年7月
　　　公公并没有插进去，他用手撸着，在我屁股上射精了。没有征得我的同意，他是不敢插进去的，怕我生气。淑蕾和公公第一次，是公公在她屁股后面突然插进去的，虽然和公公那么暧昧了，插进去也没什么，可是那也算是强奸吧，那时她矛盾，没想好，并不想和公公发生性关系。我的公公是绝不会突然插进来的。
　　　明明在后面可以插我的，可是他并没有这样，他明知道插进去，你就享受了，一切都容易了，可是我不让，他就是不插，后来我问他为什么忍住不做，他也说了，没有我的同意，他都不会这样做，不过让我主动同意，很难的，纵观和公公发生过的儿媳，第一次发生有几个是儿媳说可以的。
　　　话说回来的，既然公公怕我，没我的同意不敢再进一步，对我没有危险，怎么后来又做了呢。发展到现在也有我的原因，自己应该是也需要的。不过话又说回来，开始他要是不主动试探我，碰我，也不到发展到现在这个样子。
　　　老公一周回来一次，并不能满足我的性欲，生育前还好，老公一周和我做一次，我也感觉可以了。可是生育后感觉好像需求变大了，好象夏夏也说过，女人生育后性欲变大了。可是就算我欲望变大了，也不是我和公公发生的理由，我也不是那种耐不住这寂寞想出轨的女人。
　　　公公手指插出我高潮，性欲我也得到了安慰，可是并不如真实性交来的高潮舒服，量变到质变，总会发生的。
　　　
　　　我和公公互相摸完后，床单湿了，我就换床单，老公没问过为什么这么勤快换床单，他都没注意这些，不去怀疑我和公公的。
　　　在2016年7月的一天，我晚上在外面吃饭，我跟朋友聚会，老公不在家，公公在家看着我儿子。
　　　我喝了点红酒，红酒后劲大，不过我没有喝很多，我没醉，就是感觉晕一点。
　　　我洗完澡，准备睡的，想着一个多星期都没给他撸了。那天儿子闹到很晚才睡，我回去的时候儿子刚睡下，我洗澡公公不敢进去的，怕我生气。
　　　我头有点晕，也累了，我开始没往那想，没想帮他撸，这么晚上，就想快睡觉。
　　　可他老是有事没事找我，问我“小若，吃了没？吃饱没？”
　　　他叫我小若，老公在家也这样叫我，没什么特别。我开始以为是公公关心我，这么晚回来，和朋友聚会吃饭了吗，我说吃过了，也没多想，可是他光问，后来我反应过来，快两星期没给他撸了，他这是又憋不住了啊。
　　　他可能怕我说他，可能怕这么晚了我没心情吧，他没直接说出来，我一直一周给他撸一两次，他见到时间了还没给他撸，他急了。
　　　我说“爸，你洗澡去吧”
　　　我让他去洗澡，那时候一般我要给他撸时，我就说让他去洗澡，他就明白了，就去洗澡了，然后让我给他撸了。就是这个意思，平时都不会说的，呵呵，要是平时我来这么一句，他就蒙圈了，以为我要帮他撸呢。
　　　公公去洗了下，就来到我的床前，我开始帮他打飞机，揉他的蛋蛋，他很舒服的享受着，差不多到以前的时候应该射精了吧，可是还没出来。我用手指搓搓冠状沟，将阴茎拿在手中套弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇右晃晃，卖力的帮他撸，弄了好久都没弄出来。
　　　自从我帮他撸后，我观察过，闻过他房间了卫生间有精液的味道吗，发现他确定没有私撸过。
　　　以前帮他撸时，也有时间长才射精的，可是从来没有这么久过，我问他“爸，今天怎么这么久？是不是又自己弄了？”
　　　好象在教育小朋友一样啊，他也象小孩子一样，一脸委屈的说“没有，不敢”，同时他好象较劲一样，粗大的鸡巴一扑腾，好象在说“主人都没私自撸我”
　　　因为我跟他说过，如果再自己弄，我就不帮他了，我说“我累的不行，手也酸了，这么久都不出来”
　　　他就说“要不明天再说，小若，你休息吧”
　　　因为之前生理期，快两个星期都没给他撸了，知道他憋的难受，就一冲动说了句话，说完就后悔了。
　　　
第9章 和公公第一次
　　　因为之前生理期，快两个星期都没给他撸了，因为来大姨妈我没给他撸，我没心情。知道他憋的难受，撸了好久没出来，他就让我休息，我很感动，我自己心里也是想，因为喝了红酒一原因吧，就一冲动说“爸，要不你进来试试吧”
　　　我说完就后悔了，说过的话也收不回来了。公公一听楞住了，他没有以为我是和他开玩笑的，因为平时我不和他开玩笑。他听了我这样说，就是不太相信。他之前也说，现在这种状况就已经很满足了，我身上都让他摸遍了，还可以帮他打飞机，他满足了。不敢想太多，没有奢求和我做爱，他自己也知道公公和儿媳这样不好。
　　　公公听了不大相信啊，当时他摸我两年了，从来也没见我松过口啊，他半信半疑的问我“小若，你是说着玩的吧”
　　　刚才我一说这话，说完我又后悔了，可是公公这一问，我完全可以说说错了，就没事了，可是我没有利用这次机会，喝酒误事，红酒后劲大，酒劲还在。话都已经说了，再反悔不好吧，我就对公公说“就这一次，没开玩笑”我只让他和我性交这一次。
　　　当天要不是和朋友聚会喝酒我也不敢主动提出，要不是这么久撸不出来，我也不会说，以前也有时间长撸的出来，不过再撸撸还是射精了，从来没有象今天这么久还不射的。要不是因为来大姨妈，我快两个星期没帮他撸，也不会这样吧，种种巧合聚在了一起。
　　　我并没有说帮他用嘴弄出来，虽然用嘴比后撸的快，也可以避免性交。可是当时我也想做爱，一个多星期没做爱了，加上酒精的作用，我就想和他发生一次性关系，就一次。唉，怪我，要不是我说，公公不会和我做的。
　　　
　　　是我自己那天也确实想做爱，冲动了，唉，和公公早晚会发生性关系的，当时不发生，以后有一天也早晚会发生。
　　　之后公公就脱了我的睡衣和内裤，第一次把我脱的一丝不挂，他也一丝不挂。跟往常一样，公公一边揉我的胸，一边摸我的下面，不过他看起来比以往要激动，他知道这次不只是撸射。
　　  公公激动的分开我的大腿，跪在我两腿间，握着硬梆梆的鸡巴就问“小若，能进去吗？”真是好公公啊，他最后一次问我，怕我没想好，我要是说不行，他真的不插的。
　　　可是我说“爸，进去吧”，我放弃了最后一次可以不性交的机会。
　　　公公确认我真的愿意后，他先用乒乓球一样大的龟头顶在我那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦，啊，好舒服，感觉到我和公公的性器官第一次亲密接触，我马上就和公公性交了，我又兴奋又害羞，他的鸡巴又粗又大，我心里又有些害怕，从来没让这么大的性器干过，我怕自己承受不了。我闭上眼睛不敢看他，闭眼也是舒服的原因，一舒服就想闭眼慢慢感受。
　　　公公先把大龟头挤进我的两片阴唇，我感觉阴唇让撑的开开的，仅仅是进了个龟头，我就感觉到了不同于老公的感觉，龟头太大了。我激动的闭眼等待着公公的插入，好激动啊，公公的大鸡巴就要插入了。
　　　公公温柔的，慢慢的把粗大的鸡巴向我的阴道里挤去，他应该不是第一次肏我想慢慢感受，他应该是关心我，怕弄疼我。虽然我生过孩子了，虽然我的阴道很湿，可是他挺难插进去的，他的鸡巴粗，龟头大，不容易插进去。他耐心的慢慢的试探着插，可能没老婆后，他的鸡巴第一次碰到屄。
　　　随着阴茎的不断深入，我闭眼更能体会到阴道的感觉，我感觉阴道里越来越涨，他的粗大的鸡巴不断充实着我的屄腔，可是不疼，原来让大鸡巴插是这样的感觉啊，好涨，和老公和以前的两个男友，我从来没有过这样涨的感觉，随着他的深入，我的呻吟慢慢由低到高。
　　　公公一边温柔的往里插，一边对我说 “小若，你下面箍的太紧了，哦……真舒服，比你用手套舒服”
　　　我感觉到特别涨，公公就感受到特别紧。要是我没怀孕前让公公干，一定更紧。我生孩子是顺产，生完孩子也有恢复锻炼，所以阴道并不是松。
　　　公公把大鸡巴慢慢一点点挤进去，边插边关心的问我“小若，疼不疼”
　　　我没说话，就摇头，意思说不疼，示意他继续往里插。他的大龟头在良好的润滑不断推开我蠕动狭窄的层层肉壁，虽然他的鸡巴粗大，可是我一点没感觉到疼，原来让大鸡巴肏着这么爽啊，以前的性交中从没有过的感觉一阵阵向我的阴道袭来，太舒服了，公公问我时，我都不说话，生怕说话打扰了阴道里那神奇的感觉，啊，做女人真好，下辈子还做女人。
　　　我没好意思睁开眼睛，晨晨让公公奸淫时，那时她还没让征服，可是她虽然害羞，却不闭眼，就和公公对着眼看，她喜欢边做边和公公交流眼神。
　　　我那时候舒服的不行，只想公公把整根大鸡巴全部插进来，可是公公太好了，关心我，怕我受不了，第一次很慢慢的插的。
　　　要是以前公公第一次摸就做，那我心理接受不了，现在公公摸两年了才插，我没有那么多压力，很自然的接受他插入。
　　　啊，顶到宫颈了！！！公公终于全部插进来了，豪不费力的就顶到了我的花心，老公的小，要特意的用力顶才能碰到。公公是慢慢进去的，顶到子宫口我也感觉不疼，就是很涨，好象嘴里塞进去个粗大的黄瓜一样，感觉阴道很涨，涨的非常充实吧，希望他抽动。
　　　大湿更激动，他故意用下流的话问我“静若，那时你什么也不想，什么也不内疚，只想着他的大鸡巴肏你的骚屄是吧？”
　　　其实当时我真的是这样的，什么对我都不重要了，根本没想到对不起老公什么的，连身上现在是谁都忘记了，更没有伦理的想法，当时感觉到世界就是我，我脑海里只有一个感觉，那就是感觉阴道很涨，特别需要公公的大鸡巴来抽送摩擦。
　　　
　　第10章 第一次和公公高潮二次，内射
　　　我感觉到公公的鸡巴很粗，也很硬，做时的感觉比用手帮他撸的感觉不同。公公插进去后问我不疼了，才开始慢慢抽送，感觉到我的水变多就开始加快抽动的节奏，没动多少我就到高潮了，阴道哆嗦着收缩，淫液在他的冲撞下湿透腿根。他的手用力的揉搓我32D的乳房。我第一次让公公肏出了高潮，第一次高潮来的很快，可是公公还没有射，公公真厉害啊，和我真做这一会都没有射，用手更难射了。
　　　女人还是喜欢让大鸡巴肏的，诗晴也这样说过，我也体会到了，那是和老公不同的感受。假如公公的鸡巴一般，不大，你还和公公这样好吗，这个问题我没有想过。要是公公的阴茎不大，如果他确实需要，可能我也会让他做。并不是因为他鸡巴大喜欢的。
　　　插之前我害怕他的太大，我怕承受不了，可是真做了一点不疼，就是感觉到很涨，涨的非常舒服。第一次和公公印象深刻，开始我就配合了，好像有耸动屁股配合，那时忘我了。
　　　公公的阴茎被我紧紧的阴道包围着，每一次抽动都是说不出的快感！阴茎在阴道的紧套下膨胀，他这是没了老婆后第一次做爱，禁不住开始大抽大送起来，我第一次领略和公公做爱这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫，扭动屁股配合着公公，当时我感觉到红酒的感觉还在，我没有完全清醒，这次如果不是喝了红酒，我就没有勇气对公公说让他进来试试了。我当时有一个多星期没做了。
　　　我和公公都很激动，第一次感受到了性爱的幸福，他边插着，边和我亲吻。我和公公舌头缠在一起，激情的吻着。第一次和公公高潮，这感觉比让他摸出的高潮不一样，我也说不好怎么不同，感觉更好点吧。
　　　公公第一次把我干出高潮，他非常激动，后来我张开眼睛了，看得出他的表情挺激动，但又不敢乱说话，怕说错了我不高兴，都这样了还是怕我，怕一个人就是爱一个人，我有什么好怕的，我又不是脾气不好。
　　　我本来就敏感，和公公第一次做高潮更快。我一直有健身的习惯，所以生完孩子下面也没有松的很厉害，之后也有恢复锻炼，老公后来说我阴道紧，跟生孩子前差别不大。健身和锻炼很累的，女的想要好身材和好身材，锻炼是最好的办法，懒不想动，怎么行呢。
　　　和公公做爱不同，和老公不同，感觉到阴道更涨。
　　　高潮后公公还没射，他接着插我，后来，我又有高潮的感觉了，我抱住公公，阴道内的柔软肉壁不规则的紧夹在里面抽动的大肉棒，扭动着身躯，嘴里发出令人销魂的呻吟，高潮时控制不住的叫声也大了。
　　　我和老公一般都是来一次高潮，第一次就让公公干出了两次高潮，我好久没享受过来两次高潮了。公公的大肉棒被我紧夹着的湿润肉壁夹得紧缩，我高潮时湿热软滑的阴道裹着他的肉棒剧烈抽搐，他再也忍不住了，这时做了差不多有20分钟了，天哪，真实性交，我二次高潮，公公第一次都做这么久才射精，我要是用手难以让他出来了。
　　　公公叫道“小若，我要射了，可以射在里面吗，还是在外面”
　　　我公公太好了，一般公公第一次问也不问，就想射儿媳阴道，公公不知道我有避孕环的，我说“爸……我上环了，没事，射进来吧”
　　　公公一听我这样说，颤动的肉棒被我软热的肉缝裹得紧紧地里，龟头插在我抽搐中的宫颈，直抵紧热潮湿的尽头。滚烫的精液射入阴道深处。
　　　啊，公公射进来了，好烫啊，我快两个星期没帮公公撸出来了，他的精液好多，我感觉他的大龟头在我阴道深处一不住的抖动，高潮还没消退的我声音颤抖的胡乱叫喊着，圆隆的屁股用力挺上来，把射着热热精液的肉棒迎进子宫颈，承受肉棒喷射出的灼热精液，随着肉棒塞满痉挛阴道的喷射，我挺起浑圆乳房扭着身子，闭着眼睛向后仰着头，脸上满是梦呓般满足的神情。
　　　做爱时公公一定注意到我们结婚照片了，他什么心理不说的，不知道他怎么想的，慢慢的高潮消失了，我从云端落回了现实，看到我和老公的结婚照片，我就是觉得和公公这样不好，可又控制不住还是发生了性关系。过了一会，公公抽出软下来的阴茎，我们都从激情中恢复了平静，感觉他也尴尬，我挺害羞的，平静下来后没有了刚才做爱时的那种激情的表情。
　　　公公跟我道歉，说“小若，对不起，我太冲动了”
　　　我说“爸，我不怪你”
　　　这事本来不怪他，是我提出来的。他见我这样说，才放下心来，他殷勤的要帮我擦拭阴户的精液，我没让他擦，说“爸，你赶快回去吧”我也没多说什么，公公看到我的表情不高兴，他有点害怕，又不敢多说，忙穿上衣服走了。
　　　唉，这么晚了我还让公公走，因为发生后我后悔了，我感觉对不起老公，不应该和公公做这样的事。公公走后，我默默的捂着下面去洗了，公公的精液好多，我默默的清洗着，心情很不好。
　　　回到床上，我睡不着，我矛盾了很久 ，不知道以后怎么办，是和公公接着这样呢，还是和公公断了这关系，就这样矛盾着想着想着睡着了。
　　　　　　　
第11章  
     8月6号和公公做，舔高潮，对面对坐着高潮。8月6号开始计算，公公比老公，1比0，和公公高潮比老公高潮2比0
　　　　　　　
    我一次和公公做爱是在8月6日星期一，大家看下二年后的现在，我和公公爱爱，和第一次有什么不同，心理和过程。
　　上次公公先舔我的，没有口交，他把我的大腿撑开，吸吮着阴唇，他第一次舔我还没写，以后写下，第一次舔我重要，是对我的重击。
　　我喜欢让公公舔，我忍不住的叫出来，随着他舌尖仔细的爱抚阴唇，我的阴道内涌出淫水。阴唇分开露出绉褶阴核，公公用舌尖阴蒂吸起来。他很会舔，弄的我一阵痉挛，他把阴蒂用唇吸进嘴里，舌头沿着肉缝游行，我把大腿抬起张开，涌出淫水的阴唇充满迷人的诱惑力。我阴部很敏感的，还没做爱，就让公公舔出了高潮，老公也能把我舔出高潮，公公舔的更舒服一些。
　　接着，公公把我的腿高举打开，缓缓挺腰，阴茎靠近她灼烫的穴口，龟头顶着被我高潮后爱液浸的湿滑的阴唇摩擦，我急促的喘着，男的要是射精了，得过一会才能硬，可是我刚高潮一次，根本不用时间调节，马上又想要了。
　　公公轻送阴茎，大龟头突入微张的肉缝里，慢慢插了进去，顶到我的子宫口。
　　“小若，让爸的鸡巴肏的舒服吗？疼吗？”二年后的今天，公公还是和当时第一次干我时，体贴的关心我。只是比以前说的色了点，都是问我舒服不舒服，有没有弄疼我。
　　我没说的这么露骨，我只是说不疼，用力之类的话。
　　公公的大鸡巴就劈开肉紧蠕动的肉壁向我深处挺进。做了一会，我们换了个姿势，公公坐在床上，托起我的胴体，让我雪白性感的翘臀坐上去，手滑上我的乳房，丰满坚挺的乳房充满弹性。面对面可以方便抚摸着我高耸的乳房，掌心按压着我发硬的乳尖。
　　我的手紧紧的抓着他的肩，圆翘的臀对着他的乒乓球大小的龟头慢慢坐下，湿润的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着阴茎。直到龟头顶到娇嫩的花心，我发出低低的呻吟“啊……好满……好涨啊”
　　这样插的好深啊，我掌握着力度来回抽送着，缓缓的抬高翘臀，阴道紧含着阴茎，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时又落了下去，有时公以还用力顶，龟头劈开层层蠕动的阴肉顶入。这样的姿势好舒服，我激动的和公公亲吻着，我舒服的几乎要瘫软在他身上，高潮时痉挛般紧搂着他。
　　公公不说我骚屄，做爱时也不说，直到现在，感觉他是怕我的，并不是和我做爱两年了，就什么都说，什么都敢了，还和开始一样怕我，怕我不高兴。男人怕女人就是爱她。可能是怕我生气，怕我生气了不给他了，我平时对他态度也是很好的。不知道他以前对他的老婆是不是也是这样，怕她爱护她。
　　上次让公公舔出一次高潮，面对面坐着做出一次高潮，我和公公做爱每次都是两三次高潮，和老公一般一次。应该是公公的鸡巴大，插到子宫口舒服，容易高潮。诗晴和老公就一次高潮，老公的不大，可是她用黄瓜自己插，顶到子宫口，就能二次高潮。
　　公公见我高潮后，他把我放在床上，他在上面，然后鸡巴插了进去，快速抽动着，最后终于忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的精液怒射而出，重重地击打在我阴道内壁深处。射的我身体一哆嗦。
　　做爱时大多时候是男人主动，可是公公就射精一次，我很累，躺在床上不想动，之所以累是高潮累的吧，高潮很耗体力的，高潮二次很累的，和老公做爱为累，高潮一次感觉正好。每次都让他爸爸把我肏得又爽又累，特别累。
    然后，公公把我抱起来，到卫生间洗澡去了，老公还没有在射精后把我抱去洗呢。
　　公公和我做爱后，有时候回有时候不回，这次没回他的家，和我一起睡了，和他睡觉我有时候穿有时候不穿，这次没穿，公公和我一丝不挂的搂着睡觉。儿子在自己房间睡，他不知道爷爷在我房间睡了，他4岁了，记事了，不小了，我和公公很注意，一定不要让他发现我和他爷爷睡一屋，不然他向他爸学话就坏了。再过两年上小学了，孩子就放到娘家那里了，我和公公就方便了。
    【未完待续】
第12章  10号晚上老公回家
　　　　　　　
　　　
我们家里的房子是一层一户，没有邻居，有时候我也会在公公家陪孩子睡。
　　　
上次8月6号公公在这睡了，搂着我睡的，早上没做爱，他挺早就起来了，买菜去了。这二年来我让公公肏的稍微多点，我心里有感觉公公也是事实上的老公了，做爱了，照顾家了，我感觉让两个男人呵护着很幸福，我和老公感情也很好，我心里同时爱两个男人，感觉爱谁多些，我不知道，两个人都爱，女人心里同时有两个男人，是可以做到的，起码我能做到。
　　　
和公公第一次发生性关系后，我后悔了，挺久都没让他摸我，我也不知道怎么办，是继续还是断了，我不知道，又没有人商量，和公公就冷淡了一段时间。他看到我的表情，就知道我内心，也不敢动我。
　　　 
我也不给公公撸了，也不让他摸了，可是我的疏远并没有让他失去信心，他还是对我好，天天给我献殷勤，特别关心我，给钱，买这买那的。后来算是我主动吧，已经和公公这样了，我也想开了，女人就是这样，我和淑蕾和诗晴一样，只要不让公公的鸡巴插在阴道里，怎么玩都行，都不算性交，心里也不矛盾，可是只要让公公肏一次，那想法就会变了，一定会有第二次第三次的，大湿不让我透露诗晴现在和公公的事，我忍不住说下，诗晴现在还没让公公肏，不过玩的尺度可大了，看她还能坚持多久，要是她和公公接触的多，还不如我能坚持的吧。
　　　　　
我想开了就好办了，公公是不会提的，有一天，我公公有事没事又和我说话，我忽然说“爸，我先洗澡去了”
　　　　　
我自己就去洗澡了，我边洗边想着一会公公和我爱爱，这么久没做了，一起到他的大鸡巴我就兴奋，我想开了，这次做爱后以后就和他光做了，不会再冷淡他了。
　　　　　
来公公11号回家的，可是10号晚上就回来了，公公在我家的，还好没做爱，没事的，就是做爱也没事，老公下高铁后给我打电话的，我去接他回来了，公公也在家。
　　　　　
时间不早了，公公回他家了，老公回来了，我让他看着儿子，我出去了，朋友聚会。我回家后，孩子睡了，小别胜新婚，老公抱着我就亲吻了起来。
　　　　
老公说“老婆，我们去洗澡吧，洗完澡我们好好亲热亲热”，我和老公脱了衣服走向卫生间，公公不在家。
　　　　
老公和我洗着洗着，就和我抱在了一起，又忘怀的亲吻。四天前，我让他爸肏后，他爸抱着我也是来到洗手间，和我一起洗澡，四天后，我和老公一起洗澡。
　　　
老公亲吻着我，抚摸着我的乳房和阴部，他很快就硬了。他忍不住了，让我趴在洗脸台上，撅着屁股。
　　
我手按着洗脸台弯下身子，突出屁股，把两腿左右分开。老公搂住我的腰，阴茎对准阴道插进去。
　　　　
“老婆，你的屄好紧啊”老公赞叹着，从腋下伸过手紧握住我丰满的乳房。
　　　　
我和公公做爱两年了，比和老公做还多，公公的粗长，龟头象乒乓球一样大，并不是说把我的阴道撑大了，老公感觉到松了。不是的，我常锻炼和健身，阴道很紧，老公感觉不出来有什么不一样的。
　　
“啊……”我的呻吟逐渐升高，虽然老公的阴茎不如公公的粗，不如公公的长，可是也不小，属于很正常的，一样让我舒服，只是没公公的感觉好，对比才有比较，要不是试过公公的大鸡巴，我也不知道做爱还有比和老公舒服的。
　　　　
老公的阴茎被淫水淹没，老公一个星期没见我了，他在我身上发泄着性欲，洗手间发出肉与肉的撞击的“啪啪”的声音。
　　　　
我和公公也在这里做过，我趴在洗脸台上撅着屁股让公公的大鸡巴肏，可是我现在并没有想着公公的大鸡巴，而是全心投入和老公的做爱中。我也爱老公，老公也是我生命中重要的男人。
　　　　
我下面敏感，容易高潮，一会我就高潮了，诱人的呻吟流露出幸福的欢愉叫声。乳房被老公从背后揉搓着，我全身僵硬的向后挺起。老公感受到我的阴道达到高潮的连续痉挛，老公就射精了，一星期的精液射在了我的阴道里。老公才做了10多分钟就射了，不如他爸久，还好我下面敏感，高潮快，不然他射了我还没到高潮。
　　　
跟老公做爱也还好，非常正常，我高潮一次正好，感觉不累，也没感觉不满足，这样睡觉正好，舒服得很。
　　　
跟公公做爱感觉更强烈点，强烈指的是两方面，一方面是公公的鸡巴又粗又长，龟头很大，肏我的时候我当然感觉和老公不一样，再一方面就是和公公做爱，心理上有说不出来的刺激，有伦理的刺激感觉，和老公没有心理上的刺激。
　　　
感觉跟老公做爱是刚刚好，就象吃饭一样，吃个八分饱，正好，满足又舒服。跟公公做爱是累的不行，一般都高潮两三次，有人说了，不会就高潮一次吗，那由不得我，公公家伙大，我容易高潮多次，还有那心理的刺激。和公公做爱累，就象吃饭一样，面对满桌的美食，我吃的过饱了，吃饭的时候感觉非常爽，吃多了，之后就感觉比饿着还难受。和公公做爱就是这样，做的时候不感觉累，一次一次把我爽上天，可是事后感觉非常累，一点也不想动，身体感觉虚脱了一样。
　　　　
之后，我和老公接着洗澡后清理下身子，擦干身上的水珠，我们就上床睡觉了。很晚了，已是晚上12点半了，老公累了，很快就睡着了。
　　　
11号早上，老公还在睡觉，坐了几个小时的高铁，昨晚又做爱了，他累了，让他好好休息吧，我悄悄起了床，穿上内裤，没戴胸罩，穿上睡衣。
　　　　
刚起来，就听到客厅有声音，我出去一看，见是公公来了，老年人就是起得早，来这帮忙做家务和买菜什么的。太早了，我儿子都没睡醒。
　　　　
我说“爸，这么早就来了呀”
　　　　
公公说“习惯了，到这个点就睡不着了，大湿呢？”
　　　　
我老公叫李大湿，我说“大湿还没睡醒”
　　　　
我就到洗手间洗漱，公公跟进来了，他一把把我抱住，嘴巴贴在我嘴唇上。
　　　　
亲吻了一会，我害羞的看了看门口，生怕老公来了，公公搂着我问“昨晚和大湿做爱了吗？”
　　　　第13章 11号早上公公在卫生间摸我
　　　
我小声说“嗯，做了”
　　　
公公没再说什么，手来回抚摸着我的屁股，手伸入我的睡衣，我没戴胸罩，他的大手直接触及到我的乳房，我慌乱的挣扎起来“爸，不要这样……你儿子在家呢”
　　　
公公没有理会，一把握住我那32D的奶子。我叹了一口气，呢喃着“爸，你坏死了，不乖了”
　　　
公公的手不断揉搓着我的乳峰，手指不断撩拨着乳尖。我喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在公公的腰上，我眯着眼注视着门口，竖起耳朵倾听着家里的声音，怕老公醒来。
　　　
好害羞啊，老公在家，我却让公公这样摸，可是不知道为什么，我又不反感老公在家时公公摸我，在公公的抚摸下，我的乳尖慢慢翘起来，不敢叫着声来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　
公公并不满足光摸我的脸，他的另一只手撩起我的睡衣，想把手伸进我的内裤里。
　　　
“爸，不可以这样”我说着，平时可以这样摸的，可是现在老公在啊，万一他醒来看到怎么办。公公见我执意不让，他就缩回了手说“那你摸下我的”。
　　　
我红着脸把小手伸到他的裤裆里，啊，好粗好硬，公公也不知道怎么这样兴奋，鸡巴已完全勃起了。
　　　
我摸着公公的鸡巴，我受不了了，阴道里湿了，公公摸着我的乳房，没有露出乳房，伸进去摸的，他看我的表情知道我想要了，手从我胸前离开，再次伸进我睡衣里，两手捏住我内裤的边缘。后来就没有什么了，呵呵，我是不可能让公公那样的，老公在家呢，就这样了，下面我也没让他摸。
　　　
星期六早上六七点的时候，我还在睡觉，头天晚上和老公爱爱完，我睡觉时快一点了，所以早上我睡和正香呢，我迷迷糊糊的感觉到阴道里有东西在一进一出的，我就慢慢醒了，意识慢慢从睡梦中清醒。凭感觉我知道不是公公的，是老公在和我做爱，我睡着时他插进来的，我都不知道他什么时候插进来的，要是他光插进来不动，或慢慢动，我还不醒。
　　　 
和公公一起睡时，我睡着时，公公也有过这样的情意，在我睡着时插进来，有空我详细说下公公在我睡觉时进入的情况，心理和感受，和老公有什么不同。
　　　
我倒没怎么叫床，太困了，不过我还是到了高潮，我下面敏感，容易高潮。虽然晚上和早上让老公做了两次，可是我并没感觉到累，还不如和公公做一次累呢，就象空调一样，他们父子的阴茎根本就不是同一样的马力和尺寸。
　　　
　　　
第14章 和公公高潮三次，做二次，老公做二次，高潮二次.3比2，5比2.
　　　　
11号星期六晚上，我来到公公家，孩子睡后，公公搂着我亲吻，我们亲密的吻着，不知不觉衣服已经离开身体，我和公公一丝不挂的在床上搂做一团。老公今天刚走，公公就要和我爱爱，老公在，我是老公的，老公走后，我的身体又属于他爸的了。
　　　　
公公拉开我充满弹性的大腿，嘴凑近我的小阴唇，我嫩滑的阴蒂兴奋的勃涨着，在公公的舌尖下微微颤抖。性的味道从肉缝中透出，散发着性交的强烈的诱惑。
　　
公公左右轻吻着小阴唇，伸出舌尖舔吮着阴蒂，我像触电一样战粟。公公伸出舌尖轻顶着我的屁眼细密的肉褶勾动，“啊……爸不要啊……不要舔那里”我害羞的叫着。
　　　　
公公不听，抬头摸着我丰满的胸脯，又低下头来，舌尖继续在我的屁眼上舔动，公公怕我，听我的，可是现在却不听我的了，强烈的刺激使我禁不住收缩阴道和屁眼。他上次舔我时也舔过我屁眼，只是我害羞，没和大湿说，他也没问，以为以我公公性格，不会舔我那的。老公和以前的两个男友都没舔过我的屁眼，就公公喜欢舔，除了公公，我那地方还没让舔过。
　　　
我屁股左右磨动，闪避着公公的舌头。欲拒还迎的模样对公公来说是更刺激的挑逗，他的嘴唇含着坚挺的阴蒂猛啜，连阴蒂带阴唇全吸进嘴里，舌头在阴蒂尖端轻轻撩舔，酥麻的感觉使我在床上弓背，我让公公舔到了高潮，激情的淫水从涌出，好舒服。
　　　
公公直起身子，手攀上我火热柔软的胸部，手覆在我的乳房上，手心磨着挺立的乳尖。我微眯细眼望着他，轻轻地喘着。
　　　
之后公公就把涨硬的大鸡巴插入我的阴道，没有口交，我和公公做爱，有时候吃他的鸡巴，有时候不吃。
　　　　
“小若，换个姿势吧”公公说着吸吮着我饱满的乳房，把我的身子翻过去让我跪在床上，我其实哪种姿势都喜欢的。公公扶住我软滑的臀肉，把阴茎插进阴道，手从腋下伸过紧握住我丰满的乳房。
　　　　
“啊……爸”我的呻吟逐渐升高，阴道深处发出淫水激荡的声音，公公的阴囊随着抽插一下下的打着我雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪--啪”声。
　　　　
公公将阴茎完全插进我湿润紧窄的阴道研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着我的子宫颈。
　　　　
虽然昨天晚上和老公做了一次，今天早上又和老公做了一次，可是我并不感觉累，我的性欲好象也很强，我流露出类似哭泣的呻吟，饱满的乳房随着阴茎对阴道的冲击前后摆动，公公差不多干了有半个小时，又一次把我送上高潮，我的身躯僵硬的向后挺起，公公的阴茎可能感受到阴道内达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至公公的阴茎。
　　
公公把住我的腰，粗长的鸡巴迅速抽到阴道口竭力前顶着插入，用力地把我的臀部揽向阴茎的根部，龟头一下子好像穿透了子宫颈，乒乓球大小的龟头猛烈的冲击着我的子宫口，滚烫的精液浇在阴道壁上，加上龟头撑张子宫颈的快感，公公把我顶上了性交的巅峰。
　　　　
和与他儿子爱爱完全不一样，和老公做爱就像是开车在一般的道路的，保持着时速60。可是和公公做爱感觉太强烈了，他有鸡巴好粗好长，我就感觉好象是在高速公路上开车，那速度，那激情，我全身抽搐发出的强烈颤抖连公公的身体也受到震撼。
　　　　
过了一会，公公将射精后疲软的阴茎抽出我的阴道，我累得软软的趴在床上，一动也不想动，太累了，和公公爱爱这一会，比和老公爱爱两次都累。
　　　　
公公让我躺下，分开我的大腿，精液从我微张的小阴唇里慢慢的淌出，混着高潮的淫水顺着白嫩的大腿缓缓流下。
公公边给我擦拭着边看着我疲惫的样子心疼的问“小若，累不累”我无力的点了点头。
　　　
然后公公就搂着我休息，我好累，想休息了会再洗一下就睡觉。射精后的公公也平静下来了，侧身搂着我，手按着我的奶子，软软的阴茎象斗败了的公鸡一样，耷拉着头。
　　　　　
时间不长，我感觉他的鸡巴又慢慢的硬了，顶到我的阴毛了，我把手伸到下面，摸着他的阴茎，又变得又大又硬了，我说“爸，怎么这么快又想了？”
　　　　　
他说“唉，没办法，控制不了”
　　　　　
他怯怯的看着我，也没说再做，可能知道这两天让他们父子轮流干，我一定不想了，一定累了。可是我了解公公，看他的样子，不让他再做一次，他睡觉都不踏实，于是我平躺着，分开大腿说“爸，那你插进来吧”
　　　　　
公公大喜过望，就象给小孩子糖吃一样高兴，翻身跪在我腿间，慢慢的用勃起的阴茎摩擦我的小穴，在我的耳边轻轻说“小若，你的身体真美，我好喜欢你了，要是你累了就不做了吧”
　　　　　
我说“那你就下来吧”
　　　　　
公公忙说“就插一会，就一会”说着挺动大龟头直入我柔软滑腻的阴道。
　　　　　
我好累，两次高潮后的我没有开始的激情了，对公公说“爸，你自己动吧，我实在没力气了”
　　　　　
我和老公做爱也累，但没这么累，跟公公高潮的感觉更强烈点，我的累有三点，一是公公插的动作让我累，二是我情不自禁的配合着动身体，我累，三是强烈的高潮让我更累。
　　
公公听到我这样说，他就自顾自的插了起来，我本来想自己不动，太累了，让公公插一会，他射精了满足了就算了，然而他抽送了一会，我又有感觉了，阴道的涨满感、身体被突进的阴茎填的密密实实，我禁不住浑身痉挛，阴道的嫩肉收缩，淫液混合着精液让公公的大鸡巴挤出阴道。公公最后喘着气抽动，深入我紧窄的阴道，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着阴茎，龟头的尖端触碰着我的子宫。我又高潮了。公公射精后，休息了一会，这下他开心的笑了，满足了他的性欲，他的脸笑得和麻花一样。最后抱着我去洗手间洗澡去了。
　　　
15章 情人节17号老公来，21号走，19号帮公公撸，20号和老公做。3比7，5比7
　　　
17号情人节老公来了，我去接他的，在家呆四天了，明天走。
　　　
这几天我也没和公公爱爱，老公在的时候，他都回避的。
　　　
不过公公摸我了，摸我几次，晚上我把孩子送过去的时候他摸的。没有把我摸出高潮。
　　　
昨天晚上，我象以前一样，我对老公说“大湿，我把宝宝送到咱爸家”
　　　　
老公亲了我一下说“快去快回，我等你回来运动运动”
　　　　
我嗔怪道“大湿，这几天你天天要，还不够吗”
　　　　
老公摸着我丰满的胸部说“老婆你这样性感，这样漂亮，我天天要也不满足啊”
　　　　
“妈妈，什么时候去爷爷家？”这时儿子过来了，我忙推开老公，领儿子走了。
　　　　
老公回来这几天，基本上天天都有和我做爱，差不多做了三次吧。我这几天好好陪陪老公，21号他就要走了，我把儿子送给公公看着，晚上就是我和老公的二人世界了。
　　　　
到了公公家，我把儿子哄睡后，公公过来就抱我，我小声说“爸，到你屋”
　　　　
到了公公房间，公公解开我的上衣，把我的乳罩给撩到胸脯上，手把浑圆丰满的成熟乳房从浅粉色的罩杯里掏出来，他的手摸在我浑圆挺拔的乳房上，用力捏揉丰满又柔软的乳32D乳房，我丰满的乳房又白又嫩，他把浑圆厚实又弹性十足的乳房把在手里结结实实的恣意捏揉，手指把坚挺的乳头夹在指间玩捏。
　　　　
公公掀开我的裙子，拉下我的内裤，露出浓密的阴毛，手指拨弄阴唇，我下面湿湿的。他探进我湿润炙热的阴道里抠弄，我咬着下嘴唇忍着，公公凑过脸去吻我的唇，把我湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里，手抓着我的丰满乳峰用力捏揉。
　　　　
公公急的脱了裤子，露出涨硬的大鸡巴，乒乓球大小的龟头昂然挺立，公公求着我“小若，让爸日一下吧,太难受了”
　　　　
我说“不行，大湿发现了怎么办”
　　　　
公公说“这怎么会发现，你不说他怎么知道”
　　　　
我说“你们爷俩一样，大湿也喜欢抠我下面，舔我下面，要是发现我里面有精液，我怎么解释啊”
　　　　
我不能冒险，淑蕾和老公做后，公公摸她下面，就发现她做过爱了。
　　　　
公公说“那我不射里面”
　　　　
我还是不同意，不射里面老公可能也发现不了吧，可是我以防万一，还是小心点好，毕竟公公的鸡巴大，插一会我的阴道，多少还是不一样的吧，老公要是发现点什么，我怎么说啊。
　　　　
我对公公说“爸，不行啊，还是不做的好，大湿现在在家等着我回去……做那事的，他万一感觉到什么不对，你就再忍一下吧”
　　　　
公公象个孩子似的失望的说“那还要等多久啊，大湿什么时候走啊”
　　　　
我摸着他的鸡巴温柔的说“爸，你儿子大湿后天就走了，你就再坚持两晚上吧。”
　　　　
公公说“我受不了了，那你帮我弄出来”
　　　　
我就帮公公撸起了鸡巴，老公在家里等我回去，我却在帮他爸爸撸着大鸡巴。
　　　　
“啊啊，好舒服，我儿子一会肏你，后天我肏你，哦哦啊”公公边享受着，边看着我的奶子，还好，他射精不算慢，一股精液有力的喷射而出，射的好远，浪费啊，再坚持两天射给我不好吗。
　　　　
我擦了擦手，正要提上内裤，公公摸着我下面说“小若儿媳，让爸再摸下你的屄，一会就让我儿子大湿插了”
　　　　
我只好让他摸了一会，我说“行了色，我总不能同时服侍你们父子俩吧，我要回去了，回去晚了你儿子要问这问那了”
　　　　
这几天老公和我做爱，我高潮都是一次，他在我阴道里射精，我感觉还可以，累是有点，可是比和公公做爱的累差远了。
　　　　
“老婆，怎么现在才来”到了家里，老公问我。
　　　　
“儿子缠着我，我哄他睡了才来”我和老公撒谎着，老公一点也不怀疑，就脱光了我的衣服，吸吮着还带着他爸唾液的乳头。
　　　　
一会老公低头看着我毛茸茸的阴阜，我心里有点忐忑，生怕他看出来刚让他爸摸过。只是我的心理作用，其实老公看不出来的，幸亏刚才没和公公做爱。
　　　　
“老婆，你的屄真美”老公说着舔了起来，我呻吟着把他的嘴唇勾进我大腿根，胴体在老公火热的吻下蛇一般的扭动。他刺激着我敏感的阴蒂，从下往上舔动我柔软的缝隙，我纤美的大腿抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟，老公的舌尖在我阴唇交合的顶端停留的，我发出压抑不住的浪叫，老公的舔屄技术和他老子一样高超，让我非常舒服，可是奇怪的是，公公一舔我就高潮，老公却没把我舔出高潮。
　　　
　　　
　　　　　第16章  和公公爱爱，老公来电话。　　
　　　
前天公公要做，我怕老公看出来，要是知道老公前天不做，和公公做也没事。
　　　
我和公公做爱时，老公来过电话，正做爱时，别人来电话，这是非常刺激的，我说下老公第一次来电话的时候，那时我是跪趴在床上，撅着屁股，公公用后入的方式在和我爱爱，当时我还没到高潮，当时公公正插的起劲，我正舒服的呻吟着，忽然，我的手机响了，我一看是老公打来的，又不能不接，我当时好紧张，忙回头示意公公别动。
　　　
我就接了电话，老公是有事打电话的，并不是想我了打电话的，我现在也忘记当时老公说的什么事了。开始公公鸡巴插在我阴道里没有动，我就这样，阴道夹着公公的大鸡巴，和老公打着电话。可是过一会也不知道公公等的不耐烦了还是故意的，他轻轻的抽送了，我忙冲公公摆手，让他不要动，可是他却不听我的了。
　　　
我只了老实的趴在床上了，再劝他也不听的，我边保持平静的语调，沉着的和老公说着话，可是阴道里舒爽的感觉越来越大，公公真是的，慢慢抽就算了，可是虽然抽送的频率不快，幅度却很大，每次都是把大龟头抽到阴道口，又慢慢的顶进我阴道深处，我极力控制着不让自己呻吟出声，要是公公加快速抽插，我绝对会呻吟出声的，不过公公有数，他也怕我叫出声来。
　　　　　
老公是21号晚上的动车，情人节他来的，陪了我五天，和我爱爱了好几次，我感觉好幸福，有感情的爱爱才舒服。
　　　　　
我把老公送到火车站，将要分别时，他依依不舍的拉着我的手，深情的看着我，我安慰他说“又不是一去多久不回来，一星期又回来了，干嘛啊这是”
　　　　　
老公对我一笑，恋恋不舍的向火车走去。我挥手向老公道别，唉，今年的情人节过的真快乐。
　　　　　
“大湿走了吗”，我回到家，公公问我，他看我的眼神和老公一样，有着深情和爱意，又带点急迫和企盼。只是儿子在家他不好放肆。
　　　　　
我说老公刚上车。儿子后来到他房间睡觉去了，公公迫不及待的来到我房间。
　　　　　
“小若，想死我了”说完就搂着我亲吻。刚才我还和老公在床上亲吻，现在又换他爸了。不容我多想，公公的舌头撬开我的嘴巴，和我的舌头纠缠在一起，我很快调整过来了状态，和公公吻在一起，搂做一团。女人心里有两个男人是可以的。晨晨爱老公，也非常喜欢和公公做爱。可是她的性格比我刚烈，她内心还是平衡不了两个男人。
　　　　　
“爸，我先去洗澡”吻了一会，我推开公公对他莞尔一笑，他明白我的意思，他说“一起洗吧”
　　　　　
我说不可以。
　　　　
大湿好奇的问“他为什么不一起洗啊”
　　　　　
我说没批准。
　　　
大湿说“呵呵，你这样温柔，他还怕你啊，你太温柔了。一起洗澡也得批准，不然就不一起洗，他也真听你的，不错，是个好公公”
　　　
我公公确实不错，要是别人，和儿媳发生这么久了，儿媳不让公公一起洗澡，公公哪管那么多，就一起洗了，可是我公公就听我的，象个孩子一样听话。
　　　
我洗完后公公去洗了，一会他洗完出来，鸡巴半硬着，他说“小若，帮我含含可以吗？”他口交都要问我，我害羞的点了点头。
　　　
这是8月6日我认识大湿以来，我第一次出现和公公口交的情节。不过这几天老公和我爱爱时，我也和老公口交过。
　　　　
公公见我批准了，高兴的躺下了，阴茎好象懂得了主人的意思，兴奋的涨了起来。我跪在床上撅着屁股，伏在公公胯间，把他的阴茎塞进我的小嘴里。
　　　
我含着他那乒乓球一样大的龟头发出沉闷的哼声。好粗好大啊，我慢慢吞入他的大鸡巴，我和老公的婚床上沉浸在淫糜的气氛里，我刚把老公送上火车，他在火车上怎么也想不到，我现在跪在床上，正含着他爸的大鸡巴，还好他一直没来电话。
　　　
我细滑的舌尖顺着公公阴茎的中线上下舔动，我没有将阴茎尽根含入，我的头上上下下的套着。小手回到他的阴囊上搔着。
　　　　
和老公口交的感觉不一样，公公的鸡巴大，我的嘴特涨，我的小嘴尽量张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在阴茎下握住阴囊手嘴并用。张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手用力的上下套动着阴茎，用舌尖在马眼舔着、又用牙齿轻咬龟头，双手在他的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。
　　　
　第17章 21号和公公，她高潮二次，女上男下射　　　
　　　 
公公早盼着儿子走，想干我了，可是现在机会来了，公公并不忙着干，我给公公口交过后，公公让我躺下来，他开始舔我下面，不光舔我阴户，还舔我的屁眼，我挺羞的，还从来没有人舔过我那里，只有公公爱舔。大湿说我公公是想干我的屁眼，我那里还是处女地，没有男人插进去过，公公应该非常想干。我不这样认为，公公没提过干我屁眼。
　　　 
屁眼让公公舔着，我又羞又刺激又舒服，因为紧张和兴奋，屁眼本能的收缩。我的屄很敏感，让公公舔出了高潮，这几天老公就没舔出过我高潮来，并不是他技术不行，是因为公公舔我，我心理特别刺激。
　　　
公公吸吮着我饱满的乳房，把我翻过去让我跪在床上，弯下腰翘起圆臀分开大腿。
　　　
公公扶住我软滑的屁股，把鸡巴插进我的肉穴，手从腋下伸过紧握住我丰满的乳房。昨天和今天，同样的床，同样的夜晚，只是我屁股后面的男人不同。要是用蒙太奇的手法切换镜头，当我的呻吟逐渐升高，公公的睾丸随着抽插一下下的打着我雪白的屁股时，老公还在动车上，可能打着盹休息，可能在玩手机，可能在想我。
　　　
公公的大鸡巴急速插入抽出，冲击着我的子宫颈，我正让干的舒服时，公公却抽出鸡巴躺了下来，我心领神会，配合默契的翻身坐起来，手扶着公公的大肉棍对准穴口慢慢坐下去，柔软的阴唇把公公的大龟头包裹起来。
　　　　　
我在公公身上前后摇动，饱满浑圆的乳房随着胴体的摆动在空中划出令人心醉的乳波。公公努力地向上挺着鸡巴，我使劲的向下坐着，湿成一片的阴户随着每一次撞击都发出“啪啪”的声音，阴茎刺入阴道挤压淫水发出“咕唧咕唧”的声音。
　　　　　
我的高潮来临了，身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在我体内释放。
　　　　　
最后公公也射精了，就这个姿势，我在上面，他在下面，我累的趴在公公身上，公公紧紧的搂着我。昨天我屄里灌满了老公的精液，现在又注满了公公的精液。之后公公抱着我去冲洗，我和公公一丝不挂的搂在一起睡觉。老公到了也没给我打电话，可能怕把我吵醒了吧。
　　　　　
同样的床，同样的夜晚，只是我身边的男人换了，老公换成了他爸爸。
　　　
老公是把车停到那边火车站，然后坐火车过来。有时候我说让他开车去算了，他说开车累，火车方便。
　　　
22号晚上我要睡觉了，好累啊，昨天让公公干的累死了，今天好好睡一觉，19号给公公撸射了，21号又做一次，他应该暂时不想了。这几天让他父子两个日的我好累，今天可以休息一下了。
　　　
可是公公摸着我，我发现他裤子又涨了，我隔着裤子一摸，好硬，我问他“你怎么又想了？”
　　　  
 公公说看到我就想要，我就让他做了，没有口交，并不是每次都有口交的，他舔我下面了，把我舔出高潮了，我下面敏感，公公一舔我就受不了，老公舔我没高潮。
　　　
舔完我后，公公就插了进来，我在他的冲刺下身体痉挛，后来高潮时淫液大量涌出，浇的他龟头阵阵酥麻，细密柔腻的穴肉紧紧缠绕他的大鸡巴，但公公挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在我温暖紧密的屄腔里抽送了一会，让我跪趴在床上。
　　
公公在我身后，手捏着我饱满的乳房，干了我一阵，手紧紧地扒住我白嫩的臀瓣，大鸡巴用力向上顶，在缩得紧紧的阴道里最后狠狠插了几下，用力挺动下身，肉棒深深插到阴道尽头。
　　
我感觉到公公的大鸡巴开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，精液再也控制不住的直直喷射进我的阴道深处。
　　 
我累的不行了，趴在床上，后来公公把我抱起来去洗澡清洗我下面的精液。他每次做完一般都抱我去洗，老公不这样，老公射后是我自己擦的。
　　　
生孩子后我性欲变强了，别看这个月他们父子两个都干我，很频繁，公公性能力还特别厉害，可是我并不怎么累，我应付的过来，和公公做后累，休息一晚上就恢复过来了。
　　　
老公这次回来五天，我知道公公憋了好几天，连着做两晚上满足不了他，就又给他了。
　　　
公公和我亲亲摸摸抱抱了一会，把手指插进了我的阴道抽送着，没有口交也没有舔我下面，之后就直接性交了。
　　　 
前几次和公公做爱，公公都是舔出我一次高潮，做出一次高潮，这次没舔我，可是我还是两了两次高潮，都是公公在我上面肏时，我高潮两次的，和老公一般只能一次高潮。
　　　
这次也没换姿势，我两次高潮后，公公就在我阴道里射精了。他插时也没说话，我光呻吟也没说什么。事后他抱着我去洗去了，之后一丝不挂的搂着我睡觉了。
　　　
今天早上，我醒的时候发现公公的鸡巴已经插进去了。
　　　
一会我就有感觉了，我高潮了一次，也没换姿势，公公就在我阴道里射精了。
　　　
公公搂着我，亲吻了我一会，然后拨出鸡巴，精液流出我的阴道，公公没有把我抱起来去洗，他起床去买菜，带孩子了。当时是6点多，我儿子还没醒，孩子一般8点左右醒。
　　　   
公公身体真好，肏完我又去忙家务去了。我一丝不挂的仰面躺在床上，大腿分开着，任由公公的精液流出阴道，我休息会再说，我早点晚点上班无所谓，我上班自由，不考勤，去晚了也没事。
　　　　　
周五晚上公公没和我一起住，他回家了，昨天我也让他回他家了，我自己带孩子，和他睡一起他控制不住自己，硬了就想插进来，这些天做的太频繁了，做多了对他身体不好，并不是我受不了。
　　　
21号，22号，23号，24号，公公天天和我爱爱，25号星期六，我把儿子送回娘家，公公带我去购物，回来就是我们的二人世界了，我们也没说什么，这种气氛下做爱是自然而然的事。
　　　　　
先是我吃公公的大鸡巴，公公舔我的屄，我高潮了，这不必细说了，和以前的一样，再细说就重复了，就那么回事，没什么可写的。
　　　　　
之后公公就把鸡巴插进我屄里了，用的传统姿势，一会就把我干出了高潮，真干的感觉和被舔还是不可比的。
　　　　　
然后我跪趴在床上，撅着腚让公公肏，然后我骑在公公身上，公公用力的挺动下身，拚命的在我身下动着。
　　　　　
“啊--啊--好--舒服--爸”我的小口发出淫荡的叫声。公公继续耸动着阴茎，我卖力地扭动圆润的屁股，使阴茎深入我的屄肉中。
　　　　　
我娇媚地看着身下的公公，加快了套动阴茎的速度。雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。公公的手从我不堪一握的腰向上，抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，我趴在公公身上，他吸吮我那圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，我娇嗔地回应着他。
　　　　　
我的阴道收缩将公公的大龟头含挟。和公公性交的感觉美极了，美死了，我快速套动，喘息着，满头乌亮的秀发四散飞扬，公公用力往上挺动迎合，当我向下套时，公公将阴茎往上顶，大龟头深入直顶我的花心。把我推向了第三次高潮。每次和公公做基本都是两三次高潮。
　　　　　
做了半个小时了，后来公公在我上面，他又是一阵猛干，把精液注入我的屄内，他才满足的和我亲吻，把我抱起来，到浴室洗去了。
　　　
这是25号周六晚上的事。昨晚，就是26号晚上，我穿睡衣睡的，睡衣里有内裤。
　　　
25号晚上我高潮三次，又累又爽，一丝不挂的让公公搂着进入了甜甜的梦乡。一直睡到八九点才醒，当时是没穿衣服还是穿睡衣睡的，大湿没问细，反正当时我还没睡醒，迷迷糊糊的就感觉他那里顶着我下面在蹭，象蜻蜓点水一样，摩擦着我的穴口，越蹭越湿，最后公公的大鸡巴涨满了我的屄腔。
　　　
休息了一晚上，公公雄风再起，我也醒了，让公公弄的欲火中烧。做了一会，公公好象累了，他就侧躺着，抱着我的一条腿，大鸡巴和捣蒜一样在我阴道里出出进进，这个姿势他不累，插的更深，把我送上了性交的高潮。
后来公公让我翘着屁股跪着，他从后面干我，这样也插的很深，又一次把我弄出了高潮。最后在我抽搐的穴中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。他完全射出后，我累得瘫软在床上，肉缝仍无耻的缠夹住公公的粗茎，像是要挤得他一滴也不剩似地。我痴痴地趴在床上，公公手摸着我的乳房，逗弄着乳头，我翘着嫩白的圆臀。后来公公抱着我去洗了。21号，22号，23号，24号，25号，26号，公公连续六天我和性交。8月6号以来，公公和老公的性交次数现在是9比7，我的高潮次数是17比7。公公让我达到17次高潮。
　　　
我问过他，和儿媳这样，感觉对得起儿子吗，他说知道这样不好，可控制不了。
　　　
等以后年纪大了不行了就不碰我了。
　　　
我说有合适的他也可以找一个，他说没遇到。
　　
第18章 9比7，17比7，帮公公撸射三次
   
孩子上幼儿园了，我中午下班就去公公那里吃饭、休息。
　　   
公公知道我来大姨妈了，很关心我，问寒问暖。这天中午，我到公公家，饭后，公公说“小静，好几天没做了，我好难受啊，帮帮我”
　　
我故意逗他“爸，怎么帮啊，来那个了”
　　
公公说“用你的小嘴啊，帮我撸啊”
　　
公公脱了裤子，脱了我的上衣，压了压我的头，我仰着脸看着他，把脸贴到他腿间，张开小嘴一口把肉棒吞进去。
　　
我的小嘴容纳着他的大鸡巴，含糊的哼着。他的肉棒陷入我湿软温热的口腔里。
　　
“在往里含，用舌头舔”公公耐心的说，我抬眼娇媚的看着他，手握着肉棒根把龟头塞进小嘴里吞吐。薄薄的嘴唇紧紧抿着裹住肉棒，软软的舌尖在嘴里卷在龟头上舔着，我的嘴很热很湿很软，公公的肉棒被我含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐含弄。
　　
公公舒服得仰起头，呼吸变得急促粗重。喘息着向下看去，只见我站在他身前弯着腰，屁股高高隆起，我的脸贴在他开的两腿间，左手握住肉棒，右手抱着他的屁股，把肉棒一下下推进小嘴。
　　
公公心里腾起强烈欲望，伸手轻轻抚摸我柔顺的头发。向后拉着我的秀发，从我嘴里拔出肉棒，让我的脸稍稍仰起，我柔媚地抬着眼看了他一眼。
　　　　
“静若你真漂亮”他捧住着我的脸，把肉棒对着我的小嘴顶去。我柔软的红唇被龟头慢慢撑开，肉棒慢慢顶进我两片抿着的柔软唇缝里，就像是撑开我的两片阴唇一样。我的嘴唇包住他的大龟头，被肉棒撑开张成圆圆的形状。
　　
公公挺动肉棒向我嘴里继续插去，一点点进入我的小嘴深处，我的小嘴被肉棒塞的鼓鼓囊囊，他前后耸动鸡巴抽插起我柔软湿润的小嘴来。我嘴里发出含含糊糊的呻吟，肉棒在我嘴里一下下的插入让我的呻吟断断续续的。她含糊地哼着，在嘴里舔着龟头，面颊也鼓了起来，鸡巴在我小嘴里进出抽动的时候把我的唾液带了出来，鸡巴上沾满着我嘴里湿润的唾液，我嘴里发出一阵阵的水声。
　　
公公看着肉棒在我嘴里抽动，弯下腰摸到我饱满的乳房捏弄着，我伸出手握住肉棒用嘴唇夹住，舌头舔着棒身，从龟头直吮吸到根部反复含弄。
　　　   
我口手并用，撸着舔着公公的大鸡巴，后来公公说“儿媳，我要射了，啊，受不了了”
　　　
我倒不介意公公在我嘴里射精，我吐出鸡巴微笑着对公公说“嗯，爸，射吧”
　　　
说着我又含着他的鸡巴吸吮，等待着他在我嘴里喷射出精液。
　　　
我也知道他想在我嘴里射精，但他却从我嘴里抽出鸡巴，射在了外面。
　　　
我看着他喷得好远，我问他“爸，你怎么不射我嘴里啊，不想射我嘴里吗”
　　　
公公抱我拉起来，亲吻了一会，然后说“儿媳，我当然想在你嘴里射了，只是觉得这样有点不尊重你”
　　　
虽然在嘴里我也不反感，公公也非常想在我嘴里射精，可是他考虑的不是自己舒服，先是想到是不是这样对我不尊重，因为在嘴里射精，不比在阴道，有的女的不容易接受，我很感动，这才是爱我的好公公。
　　　
他也不是无时无刻的都想干我，没有把我当做泄欲工具。
　　　
可以看出他性欲很强，可是尊重我，和我感情在先，我长的文静，让人一看就感觉在嘴巴里射精有点不尊重，老公和以前的两个男人，都没这样想法吧，说在嘴里怕不尊重我。
　　　
尊重是互相的，公公其实想在我嘴里射精的，我深情的看着公公说“爸，你射在我嘴里好了，我能接受”
　　　
过了几天，我又帮他撸，给他口交，说让他射在我嘴里，可是他说还是觉得不好，我也没勉强，他就射在外面了。我并不是非常喜欢让他在我嘴里射精，而是我看他明明很想射我嘴里，男人都想口爆美女的，我是想满足公公，可是他就是不在我嘴里射精，以前又不是没这样过，在嘴里射没什么啊。可是公公就说感觉不尊重我，我就不再坚持了。
　　　
反正我说出来了，他也懂我，他想怎么玩就怎么玩吧，反正在嘴里不在嘴里我也都可以。我要是说想让他在嘴里射精，他一定也这样，顾及我的感受。
　　　　
晚上，我回到家，等孩子睡了，公公来到我的床上，我被他搂在怀里，我身上干净了，一想到今晚要和公公爱爱，我身子抑止不住的微颤。
　　　　
公公把嘴附在我耳边，手隔着内裤轻轻抚摸我的阴阜“静若，好几天都没和你做那事了，想我吗”
　　　　
我也轻轻的隔着他的裤子捏着坚硬的阴茎硕大的龟头用掌心抚摸着，他手开始解我的衣服。“爸，你先洗澡去”我佯装娇羞的用力一捏他的大鸡巴。
　　　　
公公洗完后，我洗完一丝不挂的和公公坐在床上。公公搂着我的腰，吻向我红润的小嘴。我喘息着把红唇和公公紧紧粘在一起，一只手抽出来，搂着他的脖子，一只手爱抚着阴茎。
　　　　
公公见我主动配合，他很是高兴，站起身来，我妩媚地抬起头，瞥了他一眼，我知道公公的意思，我看到他期待的眼神又害羞地低下头，我跪在公公胯下，伸出了舌头，舌尖舔着公公的大龟头，轻轻地用舌尖挑动。
　　　　
我缩回舌尖时，在他的龟头与和我的嘴唇间连起了一条亮晶晶的丝线。我握着阴茎的小手快速地套弄几下，张开口将他的阴茎纳入口中。公公满足地伸直身子，享受着我的唇舌服务。
　　　　
“小静，你的舌头好柔软，来让爸也为你服务一下”公公挺动阴茎用力地往我的口中插了几下让我躺下。
　　　　
公公含住我的阴蒂轻咬，舌头舔着我柔软的阴唇，又滑入肉缝钻探，我急促的喘着气，声音模糊不清，不由自主的紧紧的抓住公公的头发，双腿象八爪鱼一样紧紧勾住他的头，连连呻吟，我让公公舔出高潮了，温热淫水又从我阴道里流出，我也是所有日记主角中每次都被公公舔出高潮的一位，可是老公舔不到高潮，好奇怪。
　　　　
公公压上我柔软的身体，龟头顶在我那柔软湿润肉缝上轻轻摩擦着，一手按住我平滑的小腹，一手掰开我柔滑的阴唇，阴茎顶住穴口，阴茎朝前用力一压。
　　　　
“啊....”,好多天没做爱了，我发出愉快的呻吟，阴茎带着轻微“滋滋”的水声，一下下有力而深入的在我的阴道里进出。阴道里的淫液滋润着他的阴茎，公公把我那修长匀称的大腿用力分开，阴茎顶在我柔软的穴口狠顶到底，把我带入了性交的高潮。
　　　　
后来公公让我跪趴在床上，他从后面进，狠插我得到充分的润滑的阴道。阴道哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。公公的手伸到我胸部，用力的揉搓我的乳房。我第三次被公公推上高潮，淫液沾满雪白的翘臀。算上舔出来的高潮，这是第三次高潮了。我和公公一般两三次高潮，这次感觉不错，达到了三次高潮，我颤抖着，紧紧的咬着嘴唇，公公摸着我的背，我圆润的翘臀挺动。
　　　　
后来公公又和我在前面做，最后他在上面，我在下面，我急促喘着，修长的大腿紧箍着他的腰，尖尖的兴奋指甲掐进我的肉里，今天不知道怎么了，我特别有感觉，虽然公公和以前一样，做爱也一样，光做也不说话。可是白天我和大湿聊天的话仿佛萦绕在我耳边“公公的大龟头撑开你的阴道壁，公公的大鸡巴在肏你的骚屄”，我虽然只是叫床没有说这些，可是不知道为什么，今天感觉非常好，也不知道是白天和大湿的聊天还是什么原因，也没有别的解释了，就白天和大湿聊天大湿说的那些骚话无形的刺激了我吧，阴道在一阵阵的抽搐收缩中，我竟然出现了第四次高潮。
　　　　
公公见我又到高潮了，每一次插入都给他带来巨大的快感，“好想射出来”，公公说着，好象要彻底征服胯下的儿媳，咬紧牙关，用尽最后的力气冲击我。感觉公公有什么话沉在心里，他要是象大湿一样说的那样羞人多好，我并不反感。
　　
我高潮时阴道收缩，强大的吸力把公公的大鸡巴吮的欲仙欲死。我张着湿润的嘴，吐着迷乱诱人的气息，身子短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。高潮时我只是淫水非常多，并不会象诗晴那样喷出阴道。
　　
公公搂紧我瘫软的胴体，大鸡巴在我温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动着射精了，我勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着公公的唇，舌尖如蛇般和公公的舌头缠绵，下面在感受着精液喷射的丝丝蜜意。
　　
过了一会，公公欠动身子，把阴茎从我被插的微微绽开的阴道中抽出来，抱起我向浴室走去。
　　
我幸福得躺在他怀里，轻轻拢了拢头发，在他怀里扭动了一下轻柔丰盈的赤裸裸的身体，把脸埋在他胸上。
　　
公公嗅着我的发香说“小静，洗完后我搂着你睡好吗，晚上我不走了，周末我儿子大湿就回来了，我就和我睡不成了”
　　
我羞得捶了他一拳。
　　　
　　
　　　 第19章  9月7日星期五和公公
    
9月7日星期五，本来静若老公今天来的，下午又打电话临时有事，不回家了。
   
她把孩子送娘家了，周末和公公过起了二人世界，公公带她去逛街，他先上了车，一会，静若那美丽的身影出现在车窗前。她穿着一件无袖的白色衬衫，一件蓝色的牛仔裤，肩上挎着了个白色的包包，显得清新淡雅。
　　　
静若拉开车门，姿态优雅的一撩头发，笑容可掬的叫了声爸。然后坐在副驾座上，又轻撩了下头发。
　　　
她拉上车门，公公说“静若，你撩头发的姿势真美”
　　　
静若看着公公笑着说“呵呵，有什么好看的”她笑的好开心，露出洁白整齐的牙齿。
　　　
她和公公说笑着，“带上安全套啊”公公说，静若脸一红，系上安全带，公公就启动了车子。
　　　
美丽的城市夜景倒退着，汽车不紧不慢的驰去，静若和公公愉快的聊着天，静若的包的带子从肩头滑下，她用手又放了上去，公公着迷的看着，感觉她的一举一动都是那样好看。
　　　
公公陪她逛了逛，随便买了点东西，就回家了。停下车，公公下了车，走到车门前，绅士的给她打开门，静若下了车，两个人向家中走去。静若走在前面，公公欣赏着她优雅的走路姿势，那性感的屁股一扭一扭的，非常自然好看。到了门口，静若回过头来和公公说着话，回眸一笑的样子太迷人了。
　　　
吃完了饭，静若坐在沙发上，公公说“今天宝宝不在家，一会我们就可以尽情的运动了”
　　　
静若并着大腿，害羞的把双手放在腿间，之后又双手捂嘴，那害羞的动作那公公心动。
　　　
“你的牙好美啊”公公看着微笑的静若说。
　　　
静若不好意思的说“爸，天天看我，您怎么和第一次见面一样啊”
　　　
一会，静若坐到了床上，大腿自然并拢，双手握在一起，自然的放在腿侧，和上班时坐着一样，她习惯了白领自然的坐姿。
　　　
公公和静若说笑着，手轻轻抚摸着她光滑的胳膊，她和手和公公的手扣在了一起，象谈恋爱一样温馨。
　　　
公公靠近她，和她的嘴唇轻轻碰了一下就离开，这样吻了一下松开，又吻一下，好浪漫啊。然后公公搂着她柔软的腰肢，和她真正亲吻了起来，吻了一会，公公深情的看着她说“静若，在灯光下，你显的真漂亮，真动人，让爸好好亲亲”
　　　
两个人深深的亲吻着，他没抱紧静若，静若的手也轻轻搭在公公肩头。
　　　
又吻了一会，公公放开她，一撩她的头发，吻着她的耳朵，亲着她的耳垂，她转过头，闭着眼轻轻的呻吟着，她的耳朵也是性感区域，公公亲着她的耳朵，手伸向她的胸前，隔着衣服摸着她丰满的乳房，一会一只手绕过她的后背伸到她胸前，两个手一起抚摸揉搓她丰满的乳房，她小声呻吟着，身体不安的轻轻扭动。
　　　
“儿媳，有感觉了吗”公公温柔的问。
　　　
静若轻轻的点了点头，公公分开她的大腿，手摸着她两腿间，隔着牛仔裤，她反应并不是很明显，公公收回了手，又搂着她亲吻，一会问她“静若，你热吗”
　　　
“刚才逛了一会，有点热”她面对着公公侧坐在床上，大腿并着，小腿自然分开，双手把秀发撩在脑后，姿态万千。公公的坐姿就不那样绅士了，一条腿搭在床沿，一条腿放在床上叉开，裤裆顶的老高。
　　　
公公把她拉到怀里，轻轻一拉，让她站在地上，他跪在床上，在她身后，手又摸向她的两腿间。隔着裤子，她感觉还是不明显，还和公公有说有笑的。
　　　
公公也下了床，把她搂在怀里，静若小鸟依人一样双手搂着他的脖子，和他亲密的吻在一起，好温馨的场面，就好象和老公亲吻一样自然。公公把她的一条腿抬起来，静若的小腿勾在公公腿上，公公一手托着她的大腿，涨硬的鸡巴隔着裤子顶在她的私处。
　　　
公公双手揉着她的屁股，又伸到她胸前摸着她的奶子。
　　　
她又站在公公身前，公公在她耳边轻轻说“静若，你自己把衣服脱了行吗”
　　　
静若站在床前，害羞的把上衣从头顶脱了下来，公公接过衣服，欣赏着她的美态。那平坦的腹部，柔细的腰肢，丰满的乳房把胸罩撑的象要裂开一样，静若双手撩着头发，又右手拉着左手放在身前撒娇一样扭了几下身子，显得又羞涩又不做作，又不色情。
　　　
她慢慢拉开裤子的拉链，公公不动手，让她自己脱。她把裤子慢慢往下褪，穿着白色三角裤的翘臀露出来了，看着美女脱衣服真是一种享受。
　　　
静若弯腰把裤子脱到膝盖，然后就坐到了床上，看着她诱人的大腿，看着她半裸的玉体，公公欣赏着，只能远观，不能亵玩。
　　　
她把鞋子脱了下来，又把裤子全脱了下来，只有内衣了，她和公公说笑着，她又撩着秀发，姿势是那么优美。
　　　
“让起来让爸爸看看”公公说。静若站了起来，让他看得不好意思了，手不知道放哪是好。公公又让她转过身去，她知道公公想看她的翘臀，害羞的转过身去，双手放在身后，双手的手背放在身后。
　　　
“好性感，模特一样的身材啊”公公走过去吻她，手搂着她的屁股，公公的嘴一贴上来，静若就自然的闭上了眼睛。
　　　
公公伸出舌头探向她的檀口，静若搂着公公的脖子，她喜欢搂着公公的感觉。
　　　
“静若，把你的舌头也伸出来”公公小声说。静若伸出她那柔滑的香舌，和公公的舌头吻在一起。两只舌头就好象情人一相，你追着我，我缠里你，吻了一会，公公又亲她的耳朵，脖子，静若让公公温柔不急的挑逗打开了心扉。
　　　
公公坐在床上，拉着她坐到自己大腿上，背对着他，他的手隔着胸罩摸着她的乳房，她还没感觉到什么。公公一手放在她大腿上和她五指交叉，一手搂着她的脖子，伸到胸罩里面揉着她的乳头。
　　　
这下静若的呻吟飘然而起，一手按着床，头转向一边，秀发又散乱起来，挡着了她的脸。
　　　
静若的身子颤了两下，公公一手扶着她的头，让她转过脸来，揉着另一只乳头说“静若，你这里很敏感啊”
　　　
看着静若害羞的不说话，他忍不住又亲吻起她来。
　　　
公公又摸了几下她的乳头，然后把她一边的胸罩向下一拉，胸罩让丰满的乳房撑住，缩不上去了，公公一只手指拨弄着她的乳头，静若呻吟着，不自觉的低头看着雪白饱满的一只乳房暴露着，公公用一根手指在拨弄着乳头，强烈的视觉让她一会抬头看着公公，一会又看着他挑逗自己的乳头。公公边玩着她的乳头，边观察着她的表情。
　　　
　　　
第20章  做爱
　　　
公公的手指拨弄着她的乳头，拨弄着她的心弦，静若轻轻的呻吟着，公公吻着她那圆润的肩头，极尽温柔。
　　　
看着儿媳漂亮害羞的样子，他又亲吻她的脸蛋，他的下面涨的难受，雪白的乳房吸引了他，他把嘴巴噙住了她的乳头，静若的手放在他肩膀上，公公吻着她的乳头和她倒在了床上。静若轻轻分开的大腿中间，三角裤挡着那迷人的私处。
　　　
公公跪在床上搂着她的大腿，感受着她大腿的滑腻，又把她的大腿平放，不知道怎么样的姿势摸才好。静若的大腿曲起，他摸着那温暖的大腿根。静若让亲的乳头发热，呻吟着。
　　　
公公让她另一只乳房也露了出来，手指拨弄另一只乳头，静若躲在床上闭着眼睛慢慢体会这酥麻的感觉。
　　　
公公不再是慢动作了，用力吮着她的右乳头，舌头扫舔着她的乳晕，静若的呻吟也随着加大，手放在下巴上，性感的红唇微张，一脸的春色。
　　　
公公吃着她那喷香的乳房，一只手玩弄着另一个乳头，静若呻吟着，身体也开始慢慢扭动。
　　　
接着，公公把舌头伸到她嘴里亲吻起来，静若揽着他的脖子拉向自己，配合着和他亲吻。她的大腿也不知道什么时候变得曲起张开了，公公压在她身上，硬涨的鸡巴隔着裤子，扭着身子摩擦着她的两腿间。静若明显的感觉到柔软的阴部正在让一个硬物顶撞，不由的呻吟着。
   
公公把她的身子翻转过来，把她的一条大腿曲起，小小的内裤遮不住丰隆的臀部，公公亲吻着她雪白的大腿。
   
公公两手抓着她的屁股揉着，好有弹性，手感真是太好了。静若反应不大，可是当公公的手指轻轻隔着内裤捅她时，她又呻吟起来。
 
 “舒服吗”公公手指划着她的肉缝问，呻吟代表了她的回答，臀部肌肉的收缩证明了她的舒服。
  
 公公摸着她的屁股，太好摸了，她的屁股又大又性感，只见内裤让刚才手指顶的凹陷了下去。
　　　
“啪啪”公公轻轻拍打着她的屁股，打完这边又打那边，静若转过头去，公公问“喜欢我这样吗”又打了下她的屁股，臀肉让他的巴掌打的乱颤。
　　　
“还行”静若说着。
　　　
 公公把她翻过来，让她仰面朝上，把她的大腿呈M样分开，这样的姿势好淫荡，静若面带微笑，这时表情还不激情。
　　　
当公公隔着内裤摸她的阴部时，她本能的呻吟着，手也动了起来，不知道放哪好
了。
　　　
“静若，把内裤边扯开好吗”公公喜欢看她自己动手的样子。
　　　
静若害羞的把手伸到下面，撑开内裤拨拉到一边，肉缝露了出来，她羞答答的另一只手也伸了下去，想要挡着不让他看，一手却把内裤拉得更开，大腿也一会夹起一会分开。
　　　
“看你这里都湿了”公公推开她的手，把内裤拉的更开，激动的盯着她那湿滑的肉缝，静若让看的不好意思，大腿不安的动了一下。
　　　
公公把手指插入她湿润的阴道，她闭眼呻吟着，脚掌着床，大腿夹了起来，象是害羞，又象是想夹紧她的手指。
　　　
公公分开她的腿，一手把她的内裤扒的更开，阴部完全露出，中指缓慢的在她阴道里抽送，静若舒服的叫着，一手让头枕着，一手放在胸前。
　　　
公公抽出手指，让他看手指上沾的淫水，静若害羞的双手叉开挡着脸。又悄悄的伸手摸着公公的手指，感觉着那湿滑的手指，曾在自己下面抽送过。
　　　
公公送埋在她腿间开始舔她的屄，强烈的感觉让她闭着侧头躺着呻吟着，表情是享受的，快乐的。女人发情的表情最美。
　　　
公公双手扳着她的大腿工作着，静若让他的舌头干得身体不安的动着，性娱的呻吟一阵阵发出。
　　　
公公舔着她的骚屄，并发生声音，他的手一不按她的大腿，她的大腿扭得并了起来， 她张着嘴呻吟着，高潮的感觉让她的背也弓了起来。
　　　
公公的手指接着在那变得更加湿润的骚屄中抠摸，静若身子又侧躺着，屁股显得夺目性感，阴道不由得夹紧公公侵入的手指，身子象虾米一样弓着。
　　　
“儿媳，看着爸爸，对爸说你舒服吗？”公公看着她的大屁股，手指奸着她的骚屄说。
　　　
太过分了，还要看着公公，静若害羞的张开眼睛，和公公的眼神一对接，太丢人了，太刺激了，骚屄中公公的手指在搅动，让她不想说话，只是一声接一声的呻吟着。
　　　
这屁股太诱人了，这姿势太性感了，要是侧身日她，那多爽，公公想到这里，手指象电钻一样快速在小静的骚屄里抽送，静若的呻吟声变得高亢，儿子不在家就是方便。
　　　
公公抽出手指，在她大屁股上擦了擦，静若这才安静下来，有空撩着头发了。
　　　
“在收缩呢”公公说。
　　　
“什么？”静若没听清。
　　　 
“我的手指感觉到你里面正收缩着，真舒服”公公说。静若害羞的脸一红。公公又啪啪的打了几个她雪白的屁股，静若笑着看着公公，她的表情双恢复了正常。
然后静若膝盖跪在床上，姿态很是迷人。
　　　
她用嘴含住公公的大龟头套弄了一会后，手松开一边轻捏公公的蛋囊，一边用那双诱人的眼睛与公公的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入他的大龟头，公公两手抓扶着她的头部，接着龟头开始在她的双唇间穿梭。
　　　
静若套弄了十来下，吐出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮尿眼，象是要把精液吸出来一般。
　　　
公公感觉棍棒明显感到一股吸力，静若原本丰润圆滚的双颊也凹陷下去，口交的表情在静若这样美丽女人的脸上出现，公公看着有无法言喻的刺激。
　　　
静若上下套弄着，口腔湿润的肉壁和牙齿的轻轻摩擦，顿时使公公陷入口交的快感。
　　　
抽弄一阵，静若将嘴抽离肉棒，大大地呼了几口气，公公的肉棒太大了，光一个龟头都让她的小嘴撑得装不下。 公公看到美丽端庄的白领少女静若吃着自己的大鸡巴，他无论从心理和肉棍上都无比的享受。他此时的感觉是无法用语言来形容的，温柔的静若，连口交都是那样优雅，她的美也没有因为含着肉棒打折，相反，变得更加的动人！
　　　　
公公来到静若身后，抓着她的小腿把她的双腿向左右两边大大的分开，她的屁股一下子弓了起来。
　　　
阴部和迷人的小穴完全暴露在空气和公公眼中，虽然不是第一次让公公看到，她也是显得很害羞。公公蹲下身子，按着她富有弹性的两条大腿，让她的雪白屁股向上高高翘起，嘴巴凑上去，吻着她丰润的雪白屁股。
   “啊……”臀部突然遭到公公的湿吻，她止不住地发出吟叫。这时她的心理和身体的所有感觉神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有信息，她感觉到他的热热地嘴唇渐渐已经移向自己的阴户，这时候她的情欲可真是非常高涨！
   公公的指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的阴唇，露出小小的阴蒂和微开的阴道口，阴蒂已经挺起，上面沾满了淫液，阴道口湿淋淋的，两片大、小阴唇红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片阴唇一张一合的动着，就像她的小嘴，同样充满诱惑。
   公公再也忍不住，将她雪白浑圆修长的大腿大大分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮大小阴唇。头埋下去，猛地吻在私处，咬住那两片丰腴的阴唇用力地吸吮起来，阴蒂也被他尖尖的舌头顶的紧紧的。
　　　
她每次都让公公舔出高潮。之后就是做爱了，让公公肏的来了两三次高潮。
　　　
　　　
　　　第21章  9月10日和公公做
　　　　
9月10日星期一，晚上静若和公公在床上准备休息，公公跪在床上抱着她亲吻，公公撩着她的头发说“静若，你的姿态好熟悉”
　　　　
静若才发现自己跪在公公大腿两侧，和公公对面坐着性交一样。她害羞的坐了几下，阴部隔着衣服摩擦着公公的鸡巴，公公感觉舒服极了。
　　　　
公公激动起来，把她的衣服脱了，内衣没脱，又拉着她跪在自己双腿两侧，“静若，还象刚才那样坐”公公的鸡巴把裤子撑的老高。
　　　　
静若扭动着腰肢，下面缓慢的摩擦着公公的帐篷，公公搂着她甜蜜的吻了一下。静若跪坐在床上有说有笑，公公把手伸进她内裤里摸着她的屄，静若的呻吟响了起来。
　　　　
他也隔着裤子摸着公公的鸡巴，公公把手指插进她的骚屄里翻搅，淫水好多，好出滋滋的声音，“嗯……啊……啊……”静若动人的叫床声响起。
　　　　
公公站起身来，脱了裤子，静若屁股坐在小腿上，直着身子，姿态优美的用双手撩了下头发，面带微笑，露出皓齿，望着公公内裤里鼓鼓的一坨，伸手轻轻抚摸着。
　　　　
她伸出纤纤的十指，温柔的划过公公的鸡巴，她慢慢拉下他的内裤，没了内裤的束缚，大鸡巴弹了出来，翘立着直指儿媳。
　　　　
“啊”静若赞叹道，好象心里在说好大，她面带微笑，秀发整齐，和平常的神态一样，好淑女。
　　　　
“你看，它都想你了，快亲亲它”公公用手轻轻撸着自己昂立的大鸡巴说。
　　　　
静若向前俯着身子，跪在公公胯下，手温柔的摸着大鸡巴，抬眼看着公公，美丽的眼睛忽闪忽闪的，面带微笑，神情和姿态非常迷人。看她平常的生活照片就知道了，她好美，面对着公公的大鸡巴，表情也没有骚的样子。
　　　　
公公的鸡巴让她的小手摸的舒服极了，看着微笑着的漂亮儿媳，他说“小静，快帮我唆唆”
　　　　
静若温柔的点了点头，一手握着公公的鸡巴，对着棒身吧叽亲了一下，又抬着微笑的看着公公，就象刚才和公公亲吻一样，嘴唇一碰就离开。
　　　　
公公让她逗的不行，静若不再看他，埋头开始正式工作，伸出小巧的舌头轻轻舔着棒身。“哦哦”公公舒服的小声叫着。
　　　　
静若舔着整个鸡巴，光舔棒身，时而抬起美丽的大眼睛看着公公。公公摸她的屄时，她表情是充满性欲的享受，可是舔着公公的鸡巴，她现在表情和平时一样，完全没有性的方面舒服的表情，只是公公的表情变舒服了，寂静的房间里只听到吧叽吧叽舔鸡巴的声音，和公公小声的呻吟声。
　　　　
静若一手揉着公公的睾丸蛋包，舌头轻轻舔着他敏感的龟头，边抬眼看着公公的反应。公公看着她仙女一样的眼神，真不忍心暴殄天物。
　　　　
公公把上衣也脱了，一丝不挂的站在床上，一手伸到胸罩里摸她的奶头。静若跪着，身材前凸后翘，双手抱着他的大腿外侧，慢慢含吮着公公的大屌，乳头让玩弄，她闭着眼，发出呻吟的声音，公公的巨屌前半截在她的嘴里一进一出。
　　　　
象是按动了启动按钮一样，当公公的手离开她的乳头时，静若还是发生嗯嗯嗯的声音含吮着鸡巴。公公撩了下她的头发，静若吐出鸡巴，又舔他的睾丸，鸡巴硬挺挺的直插云宵。
　　　　
静若双手撑着床，身子俯的更低，舔着吻着吸着公公的蛋包，可把公公爽得，鸡巴翘的老高。
　　　　
公公温柔的双手扶着她的头两侧，也不按压她，让她自由发挥。静若跪坐着，脚
后跟陷进充满弹性的大屁股里，一手握着大鸡巴，一边吸吮着，含到一半为止，她感觉这样正好。
　　　　
她舔着棒身，抬眼看着公公，象是询问着自己的服务质量如何。“想要插进你下面吗”公公问。
　　　　
“想要……”静若点了点着，摸着高涨的大鸡巴，这才感觉阴道一阵空虚。
　　　　
可是她不好意思主动，依然舔着鸡巴。“那就开始插吧，你自己脱光了，看着我脱”公公向后退着说。
　　　　
静若羞涩的看着公公解下了胸罩，丰满的乳房呈现出来。她一撩秀发躺了下去，慢慢脱去内裤，曲着双腿，内裤也脱了下去。
　　　　
公公分开她的大腿，举着她的一只脚，跪在她面前，静若看着公公的大鸡巴离她的屄越来越近，她嗯嗯着，一种紧张又期待的感觉让她把手放在嘴上。
　　　　
“要进去了”公公说，可是光说不动，静若又不好意思说插吧，她伸手摸着硬涨的大鸡巴，另一只大腿难受的扭动着。
　　　　
公公这才分开她的大腿，举着她的脚不变，一手持着鸡巴，大龟头在她的阴道口摩擦，发生醮酱的声音。终于等到了，静若头枕着枕头，清楚的看到鸡巴顶在自己屄上。
　　　　
啊，静若叫了一声，公公的龟头插了进去，她一手放在公公膝盖上，一手放在自己下巴下，呻吟着，看着鸡巴在变短，有一半插了进去，感觉阴道让涨的好舒服。公公也一边看着鸡巴插入的情景，和她的表情。
　　　　
公公很温柔，她看到下面和公公的结合处看不到一点鸡巴了，大鸡巴完全插入了。她闭眼满足的唉了一声，感觉屄腔涨的满满的，公公也把她的腿放了下来。
　　　　
公公慢慢把鸡巴抽出来，抽时她没反应，当再次插入时，顶到子宫口让她舒服的叫了起来。
　　　　
“里面好紧”公公说着，伸手摸她的乳头，静若呻吟一声，害羞的扭着身子。
　　　　
公公都不敢动，一动带动鸡巴，静若就舒服的呻吟。他调整了下姿势，把她的双腿并着抬着，鸡巴一进一出的开始肏儿媳的屄，“好舒服”儿媳那温暖的屄腔让他不由的赞叹。
　　　　
公公向前俯着身体，手按着她的手，互相交叉，压在她身上，亲吻着她的嘴唇，一会她搂着公公的脖子亲吻着。
　　　　
公公抬着身子开始肏干，速度一快，发生啪啪的撞击声，静若让干得双乳乱颤，儿子在睡觉，她压抑着不敢大声叫床，手紧紧抓着枕头。
　　　　
公公把她的腿放下分开，按着她的大腿用力快速的肏，这方面男的能忍，虽然肏屄的感觉好爽，可是公公能一声不发，静若就不一样了，让公公日的呻吟着，手不知道放哪好了，头不知道转向哪好了，和刚才舔鸡巴的冷静淑女表情完全不同。
　　　
这天晚上，公公肏了她40多分钟，还是公公厉害，老公和她做爱，一般是15到20分钟。
　　　
做完爱后，公公睡觉了，她精神好，又聊天到两点。
　　　
她老公和她公公都没有和她一起看过色情片，呵呵，真是老实人，她和前男友看过。
【未完待续】
 第22章9月11日去老公那，12号回，做二次
　　11号静若去了老公那里，天冷了，给他送衣服去了。郎君啊，你是不是冻
得慌，你要是冻得慌，静若给你送衣裳……好贤惠的妻子，她心里装着两个男人，
和公公温情不忘记对丈夫的关心。
　　晚上，老公激情的和她爱爱，鸡巴插入爸爸不久刚享受过的阴道里抽送。当
把她日出高潮后，老公抽出鸡巴一边撸着一边看着她的身体不停的痉挛颤抖。
　　静若蜷缩着身子，一手放在小腿上，一手放在嘴唇上，闭着眼睛深思的样子，
不知道是舒服还是昨晚刚和公公做过，有点对老公的愧疚。
　　「老婆，我对不起你，这次没能回家，还让你来看我」老公说着把鸡巴又插
到她的阴道中抽动起来，静若刚想说什么又呻吟起来。
　　他用力肏了几个，又改成慢插，边插边问「老婆，舒服吗」
　　「好舒服，老公」他动作一慢，静若睁开眼睛，又可以分神说话了。
　　「你摸着我的鸡巴，感受一下」老公也很会玩，把鸡巴抽出一半让她摸。静
若摸着露出阴道的鸡巴，老公慢慢的抽动，她摸着鸡巴感受着，手在鸡巴和屄之
间，感受到老公的插入，真刺激，她呻吟着，再也不用压抑。
　　老公摸着她的乳头，她呻吟的更厉害了。老公跪在她大腿间，把她的腿分的
开开的，拉着她的手放在两个人的结合处。老公肏了起来，向后仰点身子看着鸡
巴插入，和她自己抚摸阴蒂的样子。「舒服吗老婆」他欠了下身体，摸着她的乳
头。静若揉着阴蒂呻吟着，在老公面前她感觉更自然，更放得开，也更淫荡。
　　她抚摸着阴蒂想起昨晚公公也用这姿势肏屄，不由得羞红了脸，转过脸去。
　　「老婆，看着我」老公边操边说，他喜欢看着老婆发情的表情。
　　静若不好意思的转过脸看着老公，想着昨晚和公公的激情，面前不断变换着
他们父子的脸庞，不由的涨红了脸。老公一阵猛操，操得她阴蒂都无法揉了，肉
肉撞击发出淫靡的声音，可是只是舒服，她没有再次高潮，要是公公的大鸡巴，
一定又肏出高潮了。老公的鸡巴也不小，可能是心理刺激不同吧。
　　老公肏了一会就拔出鸡巴，压抑着射精的感觉，他还没玩够，不能射精。他
吻了一下静若，把她拉起来，让她跪在床上，呈后入的姿势。
　　静若双腿分开跪着，屁股撅着，一撩头发，胳膊肘撑着，摆出一副挨肏的姿
势。「啊……」她感觉老公的鸡巴进来了，就是不回头看，她也能感觉出父子两
个人是谁的鸡巴，大小不同。
　　老公不紧不慢的跪在后面肏着，静若有一声没一声的呻吟着，撅着屁股也不
动。老公纳闷的问「静若，我们有20天没做爱了吧，你怎么好象不大激情一样？」
他并不知道这些天她一直让公公肏，昨晚还刚高潮了两三次。
　　「我我……一路开车有点累了」静若紧张的说，背对着老公，老公看不到她
说话的表情。
　　啪啪啪，「不要偷懒」老公边日她边打着她的屁股。
　　「啊啊……」屁股轻微的痛感和鸡巴顶肏的感觉让她发生肉麻的呻吟。
　　她手臂撑直，老公抓着她的肩膀，边日边说「老婆，对不起，我工作忙，让
你天没尝过鸡巴了，给我送衣服，还得挨插，有老婆真好」
　　他一手按在她大腿根那用力肏屄，一会又两只手揽着她的腿肏. 静若身体向
后，直了起来，老公一手从后面伸过去摸着她的奶子，一手后撑着床，身体后仰
了些，静若的一只手伸到老公脖子上反搂着。老公享受着她肉感的屁股一劲猛插，
干的静若呻吟不止，手用力反搂着他的脖子，啊啊啊啊！老公终于受不了了，存
了20天的精液射在妻子的骚屄里。
　　早上静若醒来，见老公深情的看着她，等她醒来。公公鸡巴一硬，在她睡觉
时也插进来，老公不这样。
　　「你醒了，睡得好吗」老公深情的问。静若见他鸡巴硬了，说「恩，还好，
你又想要了吗」
　　老公说「想了，怕你累了」
　　静若一想今天就要和老公分别了，再让他弄一次吧，就温柔的翻身骑到他身
上，她一摸鸡巴，还不是十分硬，她优美的一撩发丝，阴户对着他的鸡巴摩擦了
起来。
　　她和骑马一样，一手按着老公胸膛，一手伸到屁股后面握着她的鸡巴对着肉
缝，身体慢慢的耸动。老公头枕着胳膊，闭眼享受着妻子的温馨。
　　鸡巴在摩擦下涨大起来，静若转过头，握着鸡巴对准阴道口，屁股慢慢坐了
下去。
　　她双手撑在老公身侧，低头看着鸡巴被慢慢坐进身体里，瀑布一样的秀发倾
泻下来。
　　她刚慢慢坐了几下，老公的手就抚摸着她性感的大屁股，又把她拉到自己怀
里，一手搂着她的脖子，一手搂着她的腰，温柔的把舌头伸到她的嘴里亲吻着，
挺耸着屁股，鸡巴在她阴道里深深抽送。
　　静若呻吟着，感觉插的好深啊，虽然没他爸爸插得深。感觉不是太强烈，静
若温笑着和他亲吻，舌头和他的舌头逗来挑去。
　　「你自己动，大方点，这样做」当静若直起身子，老公按着她的腰胯摇了摇
说。
　　静若还能不会吗，她是让老公有成就的快感，她双手按在他胸上，屁股一前
一后的耸动起来，不是上下起坐，这样可以摩擦他的鸡巴。
　　老公爽了起来，让她再激烈点，头又枕着胳膊在享受着妻子的上位式。
　　静若也舒服的大声呻吟起来，老公抬了几下头看了看，见她乳波颤动，揪着
她的乳头玩起来。静若耸动的激烈起来，快活的呻吟着，把老公的身子也弄的一
晃一晃的。静若的头发遮住了半张脸，她也来不及撩起。
　　「老婆，快高潮了对我说」老公看她激情的动作的诱人的表情说。
　　「要到了……来了来了」接着，静若的身体颤抖起来，不再耸动了。老公见
她高潮了，阴道收缩着夹着鸡巴，他意念一松，精液喷到她的屄腔里。
　　下午，静若和老公依依惜别。
                ----------------------------
　　　　　　　　　第23章  老公建中12号晚和公公做
　　静若回家后，晚上睡觉时，又和公公缠绵起来，把她舔出高潮后问「今天早
上你和建中怎么做的」建中是她老公。
　　静若害羞的说「我在上面……」
　　公公说「那上来吧」
　　静若骑在公公身上，坐在他鸡巴上，双手按着他胸前，和早上和老公一样的
姿势，娇羞的扭动着。公公也不知道是想到早上儿子刚和她做过感觉刺激还是吃
醋怎么着，双手抚上她的乳房，用力捏着她的两个乳头关心的说「疼吗，疼了就
说声」
　　阴道涨涨的，乳头又受到刺激，静若呻吟着，秀发散乱。老公坐了起来，手
撑着床，静若撩了下头发，身子后仰，一手撑着床，这样老公自己可以抽送了。
静若坐在他腿上分开大腿，清楚的看到公公粗壮的鸡巴在自己阴户中进出，相当
刺激。
　　看着她盯着两人身体的结合处，公公兴奋起来，用力耸动着，大鸡巴在她的
阴道里大进大出，发生滋滋的声音，静若让日得两手撑着床，发生诱人的呻吟，
头发盖住了一边的眼睛，也没法撩起。
　　「舒服吗」公公帮她撩了下头发。
　　「嗯，舒服……」静若闭眼享受着，感受着女上位的升级版，感受着公公的
不同于老公的鸡巴的感觉。公公一手揽着她的腰借力，大鸡巴和活塞一样在她的
屄缸中进出，淫水起，肉体相撞声，把静若日的死去活来。
　　一会把她干出了高潮，身体软了下来，公公的鸡巴有力的弹出阴道，静若一
撩头发，躺在床上呻吟着。
　　公公把她的身体转过来，让她侧躺着，双腿曲着，亲吻着她的背部。然后躺
在她后面，握着鸡巴寻找着她的阴门，他的一条腿翘着，一边肏干着她，一边让
她转过脸来和她亲吻，一边用手揉着那丰满柔软的奶子。
　　感受着她软软温暖的大屁股，性交时撞击的发出啪啪的声音，他抬起她的大
腿分开，更方便的日肏着她，早上让老公干，晚上让公公干，静若让插的呻吟着，
沉迷着，不想其它。
　　公公把她的腿放下来，躺在她身后，也不亲嘴了，一手按着她的香肩，一手
揉着她的小腹，在她身上温情的抚摸着。静若让干得感觉阴道里有什么要释放出
来，她的呻吟变大了，想到儿子在睡觉，她发生压抑的春叫。
　　公公感觉到她阴道在一动一动的收缩就知道她高潮了，一切平静下来了，公
公喘着气不再抽动，静若也不再扭动身子。
　　公公见她又好受了，完成了任务，他让她平躺在床上，分开她的大腿，跪在
她腿中间，鸡巴插进去慢慢的抽送着。
　　「小静，舒服吧，爸也要射了」公公边慢慢的抽送边温情的说。
　　「嗯，射进来吧……」得到满足的静若温柔的说，双目脉脉含情。
　　「要射了」公公趴在她身上吻着她，然后直起身子一阵狂干。他感觉性交是
如此舒爽，肏着儿媳的屄是这么舒服，龟头一阵酥酸，静若受不了这种狂日，把
她日的又差点高潮了，这时公公猛操向下吼着射精了，精液冲击着她的花心。
　　过了一会，公公抽出鸡巴，射精后还硬挺着。体内没了硬物的骚扰，静若蜷
着腿平静下来。
　　公公把静若抱着来去洗澡，帮她洗去下身的污秽，搂着她的腰，静若搂着他
的脖子，两个人舌头互相伸出缠在一起。
　　两个人亲吻着，公公拉着她的手去摸鸡巴，这家伙，这么快又硬了，公公边
亲吻边摸着她的大奶子。
　　静若推开他的鸡巴温柔的说「爸，不要了啊，乖」，说着温柔的舔着他的乳
头。忍不住又摸他那涨溜溜的大肉棍。
　　最后还是没再和公公亲热，不能由着公公来，身体第一，天天做她受得了，
担心对公公身体透支。
                ---------------------------
　　　　　　　　　　　第24章  9月17日和公公做
　　　　　　　　　　　　　2018-09-16
　　这两天没有和公公做爱，老公中秋回来。
　　　　　　　　　　　2018-09-17星期日
　　晚上公公又和静若在床上缠绵在一起，温柔的女人，可爱的女神，让我们一
起感受和公公的情，和公公的爱。
　　公公站在床上，静若跪在他面前，那大鸡巴高翘着，就和强力弹簧一样，顶
着静若的乳头，轮流摩擦着她两个迷人敏感的乳头。不同于手指的抚弄，静若受
到刺激，轻声呻吟起来。
　　静若的头发挽了起来，更显得清纯不俗。静若也站了起来，和公公轻轻的接
着吻，彼此互相抚摸着对方的乳头，一起聆听着心的跳动。大龟头没有受到刺激，
在静静的昂着待发。
　　两个人说笑着，静若是那么的美，一挑眉毛，一扬嘴角，那明眸，那皓齿，
都在牵动着公公的心，虽然摸着她的奶子，看着她的眼睛，这时候似乎都忘记了
性欲，融入感情的交汇中。
　　之后，公公摸着她的一只奶子，低头吮上了她的另一只奶头，乳头让吸吮，
静若不淡定了，伸手捉住公公的大泥鳅温柔的摸着。
　　静若睁着眼套着他的鸡巴，轮到公公闭着咂巴着她的乳头，公公沉醉了，沉
醉在那乳香中，沉醉在那肉香中。静若不自在的夹紧大腿，只用不住的套动着给
予她欢乐的大肉肠。
　　「小静，来给爸舔舔」公公舔完她另一只乳头，放开了她，见她双手爱不释
手的握着鸡巴。
　　静若慢慢跪下身子，一撩额前的发丝，舌头轻轻扫过鸡巴下方，美丽的头仰
面看着公公，长长的睫毛，会说话一样的眼睛，动人心魄，媚而不淫。
　　公公俯视着动人的儿媳，静若仰望着稳健的公公，两个人眼神在交流着，静
若握着鸡巴，灵活的舌头舔着那笨拙的鸡巴。
　　最后静若埋头含吮起来，公公享受着儿媳的口交，世界上最快乐的事莫过如
此。
　　「小静，手也撸起来」公公见她手环握着鸡巴说。静若就边含吸着，手也撸
着鸡巴，令公公整个棒子感觉舒服。
　　静若舔着公公的蛋包，服务周到细心。
　　之后公公舔出一次高潮后，把她放倒在床上，分开大腿，跪在中间开始肏屄。
「哦哦」静若发生闷哼，感觉乒乓球大小的龟头无声的挤开屄腔，在徐徐往里推
进，直抵花心。
　　阴毛相贴，阴道口紧紧箍着公公的阳具，她感到被公公日了。「公公，日我
的骚屄，日我干我」偷情的快感，和公公做爱的不同于老公的感觉，无形中让她
在心里呐喊着，感受到阴道的撑涨感，心灵再次得到刺激。
　　他扶着静若的大腿，就好象老汉推车一样，开始挂一档，慢慢加速，提到三
档，静若的呻吟也象加油门的轰鸣声一样，悦耳动听。
　　鸡巴用力抽送，好象活塞在气缸里运动，那搅动淫水的声音，传到她的耳膜，
听得她又羞涩无比，只有下面那张嘴，不知羞耻的夹着公公的鸡巴，阴道深处象
小嘴一样吸吮着棒身。
　　大幅度的抽送使得鸡巴滑出阴道，短暂的停止让静若呻吟小了起来。公公又
把龟头塞进阴道，低着亲吻着她，撅着屁股象一个工作狂一样又干起来。
　　静若让日出了高潮，双手搂着公公的脖子，双腿也夹着公公的腰，等一波高
潮消退，公公坐起来，把她拉起来，她也坐着，换姿势时，公公鸡巴一直插在静
若阴道里，都不舍得拿出来。
　　静若双腿分开坐在他腿侧，双手搂着他的脖子，公公一手撑着床，和她甜蜜
的接吻。成了面对面坐着性交的姿势，这样性交静若也非常喜欢，不过她只是动
了动屁股摩擦了几下，公公就倒在了床上，静若骑到了他身上。
　　静若双手举起来，屁股在公公鸡巴上扭动摩擦，她快活的呻吟着，自己掌握
着摩擦的力度。公公帮她撩起秀发，粗大的手按着她柔软的腰肢。
　　生命在于运动，静若坐在公公鸡巴上，拧腰提胯，乐而不倦，享受着性爱的
美妙，两个人的肉体颤动着，公公头枕着胳膊，欣赏着静若曼妙的身姿，颤动的
双乳。
　　静若享受着主动权，公公被动的躺着，现在成了静若肏公公了，公公也不挺
屁股，默默的看她发挥着，静若就这样干着公公，呻吟越来越大，压抑的呻吟着
说「爸……我不行了……要到了……」
　　她娇喘着，上气不接下气，阴道收缩着到了高潮。她不再耸动，喘息着，秀
发蓬乱，迷失在性海欲洋中。
　　公公还不过瘾，让她调整下姿势，不再象刚才一样耸动，让她上下坐自己的
鸡巴。静若屁股起落，呻吟着，重重坐着鸡巴。公公这时候还击了，向上挺耸着
鸡巴，静若向下坐着，二人配合的天衣无缝，公公一手按在她膝盖上，一手扶着
她的大腿，肚皮和她屁股撞击的声音盖过了她的呻吟。
　　公公要发泄了，把她按在床上，公公在上面，分开她的大腿曲起，按着她的
大腿，公公由被动变主动，以牙还牙，开始猛烈的还击，静若让日的美目微闭，
双唇微启，洁白的有如编贝的牙齿，从齿缝发生性的呻吟，面带微笑，让操的非
常满足的样子。
　　公公双手掐着她的腰，粗大的鸡巴在儿子的专属经济区里快速抽动。「啊啊！
啊」公公发生野兽一样的低吼，精液如离弦之箭一样射向静若的花心。
　　一切平静下来，让日后的静若躺在床上，双腿曲着，脚掌着床，公公的精液
正害羞的从肉缝着渗出。公公进行最后一道工序，抱起她去洗澡。
                -------------------------------
　　　　　　　　　　　第25章  9月21号和公公做
　　这天晚上，公公躺在床上伸出舌头示意静若上来，静若害羞的叉开双腿，跪
在公公头两侧，慢慢的凑进公公的脸。「啊……」她呻吟一声，公公的舌头抵到
了她敏感的阴唇上。她身子前探，手撑着床，公公的舌头舔着她的香穴，她秀发
低垂，杏眼含春，胸前挺耸着一对丰满的乳房，要多迷人有多迷人。
　　她侧着头，粉拳低在下巴上，一手撑在床上，秀发垂得更低了，随着公公舌
头的抚弄，她的屁股本能的缓慢挺耸，感受着舌头摩擦的快感。
　　抵着下巴的手放了下来，她不禁一手揉着丰满的乳房，手指轻轻拨弄着发硬
的乳头，屁股轻轻耸动，太舒服了。
　　「来小静，我们一起吧」公公把她的身子往下拉。
　　呀，69式，静若害羞的从公公脸上下来，先低头亲吻了公公一会，跪跨在
公公脸上，和刚才的方向相反。公公手揽着她那如玉的大腿，看着她诱人的骚屄，
舌头不客气的舔着。
　　静若撅着性感丰隆的大屁股，胳膊撑直了在床上，撑起上身，那一丝不挂的
胴体显得极其诱惑。她回转过着，看着公公舔她，只是看不到。她转过头，握着
公公勃起的阳物，刚要低着含着，公公的舌头钻时她的阴道，她呻吟一声，又转
头向后看去。
　　她撸着公公的鸡巴，终于低着含吮起大龟头来。啊，两个人同时享受着对方
的私处，静若让公公的舌头舔的，屁股和跳电臀舞一样，那性感的臀肌慢慢的收
紧，又慢慢的放松。
　　啊啊，最后她舒服的没法专心吃鸡巴了，离开公公的鸡巴坐了起来，蹲在公
公脸上，她呻吟着，屄穴颤抖着在公公和舌下高潮了。
　　毕竟不如性交来的高潮舒服，静若跪在床上，公公从她身下抽离身子。静若
雪白的屁股高高撅起，她头抵着脸，满脸的情欲和期骥，忘记了害羞，双手扒着
两瓣屁股露出骚穴，回头看着公公，急需公公的大鸡巴来安慰。
　　「爸……」见公公不动作，她羞涩的叫了一声，伸手佛过肉沟，那地方太难
受了。
　　公公跪着欣赏着她的大屁股，太性感了，眼前就看到一个大屁股。圆润柔滑，
看着就富有弹性。静若双手又把屁股往两边扒，那迷人的屁眼，那湿润的阴道，
太性感了。公公禁不住伸出食指插进她的阴道，好紧好热好滑。静若呻吟着，屁
股慢慢的耸动，阴道夹紧入侵的手指。
　　公公的手指在她阴道里翻搅，静若又不好意思说要，只好屁股随着手指的插
送难过的挺耸着。
　　公公并没有如她的意后入，他躺下了。静若再也等不下去了。撸着大鸡巴，
跪着，象个训练有素的骑手一样，姿势优美的一骗腿，弓着腿，背对着公公坐了
下去。
　　她也没让公公如意，没有坐到鸡巴上去，而是坐在鸡巴前面，她一手撑着床，
一手接着屁股，屁股轻轻耸动，轻轻摩擦着大鸡巴。她知道公公正在后面欣赏鸡
巴摩擦她那性感的屁股，视觉上公公应该更想插，她也让公公尝尝这种折磨的感
觉。
　　她好调皮啊，手持着鸡巴，往前一欠屁股，当龟头碰到阴道口时，她又把屁
股向后一退，如此反复，逗的公公鸡巴坚硬如铁。
　　最后，静若一手持着鸡巴对准自己的阴道口摩擦，一边转头看着公公，神情
极有妖娆性感。她转过头去，想到把鸡巴插进来，可是这个姿势不太方便，她就
单腿跪床，一腿踩在床上，这样角度和借力点都有了。她低着看着公公的大鸡巴，
看着自己的穴，撸了几下，向前慢慢转身，手持鸡巴对准阴道口，这才慢慢坐下
去。
　　她的腿不再跪在床上，背对着公公脚踩在床上，她屁股一抬一抬的开始大幅
度抽送，应该不叫抽送，叫套动。
　　公公可有眼福了，在静若要是在前面，可以看到她的大奶，背对着公公，可
以看到她的大屁股，清楚的看到自己的大肉棍一会消失，一会呈现，极为刺激。
　　静若的身体越俯越低，秀发都垂到了床上，这样的姿势让她更专心的享受着
性交，只是身体离公公远了，公公够不到她的腰，干张着手，就象落水的人伸手
求救一样。
　　静若呻吟着，抬起头来，和打夯机一样，大屁股重重的落在公公身上，可是
公公却不感觉难受，静若的肉感的臀部具有良好的减震效果。
　　静若又跪在床上，不再起落屁股，身体也直了起来，公公感觉鸡巴由抽插变
成了研磨，手也够到儿媳的小手了，忙拉着她的手。
　　静若就象按摩师一样，软绵绵肉乎乎的屁股挤压着公公的身体，屄腔紧夹着
公公的鸡巴，直把公公舒服的闭眼享受，他躺着又不累，又能享受到这绝美的性
交。
　　静若回手一手按着公公的胸，主动把屁股碾压着公公，原来做爱并不是光可
以男的主动，男人也可以一动不动，完全由女人来肏. 静若高高在上，有征服公
公的感觉，有当家作主的感觉。
　　最后，静若受不了了，蹲在了公公两腿间，大屁股狠狠的抬起落下，公公也
配合的不错，借力打力，在她屁股落下时故意往上挺，静若就象是在玩蹦蹦床一
样，根本不要用太大的力，大屁股就很容易的弹起落下。
　　静若屁股上的肥肉就象胖子肚皮上的肥肉一样，起落时不住颤动，可是比那
好看，因为不是胖，而是自然挺翘的大屁股，颤抖的臀波太刺激了，可见她用力
多大。
　　她高潮了，后来公公又干得她高潮一次，最后男上女下的姿势公公射精的。
公公抽出鸡巴，看着儿媳屄里淌着自己的精液，获得了生理和心理的双重满足。
　　他让静若把自己的鸡巴舔干净，搂着她说「建中快回来了吧，再过三天就中
秋了」
　　静若说「他本来明天要回来的，临时有事，后天来」
            -------------------------------------
　　  第26章  老公23号回16比939比9老公建中，儿子文博2018年的
中秋节到了，静若星期天也上班，和国庆放假衔接在一起。忙了一天，终于下班
了，明天就是中秋节了，放假了，不用上班了，可以好好休息了。
　　老公也放假了，回到家里，静若特意穿上了一套全新的装扮，衣衫把高耸丰
满的乳房紧紧包裹，极为性感地露出了大半个乳房和性感的乳沟，同时完全露出
了她那雪白的香肩，平滑的小腹、肚脐眼和细腰，使自己展现出最完美而又最最
性感的浮凸诱人身材。
　　老公一进门，看到露腰露大腿的静若显现出来的凹凸妩媚动人的身材，那
……真的是妻子吗？妻子穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚
的体态……从未有过的性感！
　　老公惊讶地问道：「老婆，今天穿的怎么这么性感？」
　　静若说「好久不见你了，人家想你了嘛，知道你想要，我给你放好洗澡水了，
你快洗澡吧。儿子在咱爸那里」
　　老公激动的亲吻了她一下就去洗澡了，回到床上，小别胜新婚，和静若激情
的亲吻，忙乱的剥脱抚摸，伸出手来把玩妻子的高耸乳房，他那粗硬的肉棒，慢
条斯理的在美少妇湿漉漉的阴道口处缓缓揉动，偶尔将大龟头探入阴道内，可是
就是不肯深入。
　　「老公你好坏……快点嘛」静若急道。
　　老公的双手伸到她那高耸的乳房上不住的揉搓推移，那根肉棍抵开了她的小
阴唇，卖力地摩擦着插进了她的阴道里。正在欲火高涨的静若，阵阵舒畅快感不
断传来，阴道被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，好不舒服，她全身直抖，口中不
断的呻吟。
　　老公双手搓揉着美女老婆的大奶子说道：「我要好好的和你做爱，谁叫我的
小美人长的这么性感漂亮。」他说着说着双手按着她，鸡巴向里挺进，同时贴上
她吻着她发烫而又干渴的嘴唇。
　　这一晚，静若和老公缠绵在一起，恩爱如火。
　　中秋和国庆长假，静若和老公到日本玩了，在日本做了三次爱。老公和静若
如鱼得水，公公就没机会和静若做爱了。
　　有一天晚上，公公和孙子一起在公公家，静若在家等老公回来。老公喝得醉
熏熏的回家了，他和朋友却聚会了。静若又是倒水又是扶他上床，给他脱衣服，
忙活了一会见老公睡着了，她就去公公家去接孩子。
　　公公家和她一个小区，不一栋楼，很近的。到了公公家，公公一把将她横抱
起来放到床上。
　　「文博睡了吗」静若见公公敢这样，就知道儿子睡着了。
　　静若躺在床上，长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深
如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌无
不美至极点、诱人心动。
　　「嗯，他睡了，就让他在这睡吧，在哪睡不一样啊」公公隔着衣服摸着静若
高耸的乳房，乳房在他手里微微的颤抖着。
　　「爸，快放我起来，建中喝多了在睡觉，我要回去照顾他」
　　公公一听，解开她的上衣，解开胸罩，只见儿媳的奶子浑园坚挺，线条格外
的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。乳头高傲地向
上翘起。
　　他脱去静若的裤子，脱去她的内裤，只见她浑身晶莹雪白，身材苗条匀称线
条优美，，丰满的胸部挺立着一对大奶子，丰硕尖挺十分完美，乳头让任何男人
忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰
挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，阴
毛暴露无遗，在明亮的灯光下丝丝可见，那令人喷血的迷人阴唇若隐若现，羞答
答的躲着。
　　静若急道「爸，不行啊，建中还在家里，他就快上班去了，假期快完了，你
等他走了我们放心的做好吗……啊」
　　不等静若说完，公公的嘴就吻在了她的屄上，屄口让公公吻得淫水潺潺，一
丝丝爱液不停外流，允分显示出此刻她的情欲。
　　「小静，我受不了了，这些天我都没和你亲热，给我一次好吗，就一会」公
公急忙脱了裤子，他的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，用力分开了她雪
白修长的双腿，急急忙忙握住自己的大阴茎，笑着问道：「好不好嘛」静若要真
不让，他也不会硬来的，虽然他急得不行。
　　「爸，那你快点」静若这时也豁了去了，好让他早点发泄完。
　　「好好好」公公激动的去脱她的上衣，美女静若低声带羞地说：「爸，不要
脱光了，就这样就行，和我家离的这么近，万一建中醒了来找我和文博怎么办」
　　公公就不再脱她的上衣，看到静若胸罩让解开了，奶子露着，比一丝不挂还
刺激。他无比兴奋地说「我动作快点，一会就行，就一会」
　　静若害羞又紧张的闭上了眼睛，她感觉老公在家太危险了，万一老公来了怎
么办，公公每次舔她的屄她都有高潮，可是这次没高潮，她紧张害怕，压力太大。
　　这时，她感觉到公公抵在自己阴唇上的龟头好烫，它像是在侵蚀着自己的下
体，静若知道这个比自己丈夫大的阳具一旦分开阴唇进入到自己的身体里，这对
于自己将意味着什么，虽然不是第一次和公公做爱，可是老公不在家时她没有压
力。
　　公公见静若美臀挺动，知道她已准备好接受他的行为了，而且她的小屄早已
经充满了淫水，阴道早已经彻底润滑。
　　公公的屁股压顶上去，双手抓住她那丰满坚挺的乳房，把那早已坚如铁棒的
鸡巴，对准儿媳的阴道，腰部猛一用力，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒送
了进去，儿媳肉壁紧束摩擦的压迫感让让公公刺激无比，其实儿子在家，他这样
肏儿媳他心理也紧张害怕，同时也感觉更刺激，公公本来就胆小，要是儿子喝醉
熟睡他可能不敢。
　　静若更紧张，在紧张的心情下阴道更加紧迫狭窄！
　　公公此时尽情地享受着本属于儿子的部位，来自两人身体结合部位的密窄、
充实和温暖让他感觉刺激……肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入儿媳
的阴道，从中攫取尽可能多的快感。
　　静若一想到几分钟前还服侍着老公睡觉，可是现在自己灼热的阴肉却紧紧夹
着公公的大龟头和阴茎。
　　公公把大龟头抽出一半，再狠狠用力一插，真的很紧，公公不禁惊讶她的阴
道的紧窄程度简直和处女一样，这就是静若经常健身的效果。
　　静若只觉公公的鸡巴一点一点地撑开了自己娇嫩的肉壁，向阴道里挤去，而
随之而来的，是一阵阵痉挛舒爽的感觉，好大的肉棒啊！静若闭上了双眼小声呻
吟着，儿子在睡觉，她做爱放不开。
　　静若的双手死死抓紧床单，用力一挺屁股迎合公公的奸淫！！奸淫并不是在
女方不愿意的情况下，偷情的行为也叫奸淫，不应该的性交就叫奸淫。
　　只听卟哧！一声，静若清晰感觉到自己的屄一下子被大鸡巴大大地迫开了，
也不知道公公是心急还是害怕，还是感觉儿子在家，这样和儿媳做爱刺激，公公
的鸡巴狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，直抵花心。
　　静若虽然感到紧张，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被公公顶出来
一般，她那火热烫人屄腔紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸
都被嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗的屄内。
　　公公看着自己那根粗大肉棒深入儿媳雪白无瑕的美丽玉体中，一阵强烈快感
也同时刺激着他的大脑，她感觉公公的大肉棒在她的屄里不断绞动着，一股股淫
水顿时如潮水般涌了出来。
　　被公公的鸡巴插进去顶到子宫花心原来是这种美好的感觉！静若抵受不住强
大的诱惑力，忘记了老公还在家里，她不知不觉己沦入欲望深渊。带着一种强烈
的满足感，静若接着发出沉闷的长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂
着舒服与表达不出来的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，
一下子填满了美少妇体内的空虚。
　　静若的儿子在公公家睡觉，她不敢大声叫床，公公看着她急促地的小声呻吟，
娇啼婉转，那表情更加刺激。
　　静若向前挺着屁股忍受着公公的交媾，内心却无比激动：「爸，你的大鸡巴
好硬，好厉害哦，就这样顶着我的骚屄，塞得满满的，爸，用力肏我，用你的大
鸡巴，用力肏儿媳的骚屄……」静若在心里说着，她真想和公公这样说，可是公
公做爱时不说色话，她也不好意识主动说。
　　公公也长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入人妻阴道的温软滑腻的舒爽。
　　静若也跟着低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音不要太大。
　　公公把静若的身体压在床上，龟头紧顶着静若的花心，享受被被肏儿媳的强
烈快感，他一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被屄里温热湿滑的嫩肉层
层包裹，加上一阵阵的收缩，真是异常的舒服。而且静若的屄里好像是一个一个
的肉环连起来一般，公公的大肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　大龟头退到了屄口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次公公的大鸡巴
顶到子宫时，静若都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，静若浑身剧烈
颤动。公公脸上露出一丝得意的微笑，接着开始加快抽动频率，静若咬着嘴唇不
叫出声，公公用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，
使他更加疯狂、更加用力。
　　快感渐渐侵蚀了静若的身体，她终于忍不住高潮了。公公见她高潮了，时间
紧，他也不敢玩的时间长，粗长的阴茎用力地静若的子宫射精了，静若任由那根
坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意喷射。
　　静若平时和公公都两三次高潮，这次才一次高潮，她没时间再玩了，心里很
害怕，老公在家她总是不放心。她也没让公公抱着去洗澡，她急着回家，要是看
到老公没醒她才放心。她匆忙用纸擦拭了下阴道，抱着熟睡的儿子就回家了。
　　静若忽略了一个问题，不洗阴道，只是擦，阴道里还有公公的精液，要是回
去老公醒了想做爱，会不会发现她阴道里的精液呢。
                   ------------------------
　　　　　　　　　　　第27章  10月8号和公公做
　　10月8日，假期过完了，老公也去上班去了，近十天没让公公肏了，不，
国庆长假和公公肏一次，这下老公回去上班了，静若把儿子送到娘家，要和公公
好好温存一番。
　　洗完澡后，公公来到静若床上，「小静，可想死我了」随着话音，公公微微
一带，将静若倾斜拥抱着，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　一起到这几天冷落了公公，静若用一种近乎疯狂的热情来回应着他，紧紧的
吸吮着他的舌头，用力搂着他的脖子，象是要把自己和公公融为一体似的。
　　公公想不到静若如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体
上挑逗、抚摸着。抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在她的阴毛上，旋转着手
掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的淫水，公公伸出一根手指在她
的阴道口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿他的手指，公公的手指一滑，很顺利的滑进
她的阴道里面。
　　「爸……」静若一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动着，阴道里面的
嫩肉跟着蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把公公的手指包围起来，想要把公公
的手指完全吞没进去。静若的阴阜温热、黏滑、柔软，公公的手指传来一阵一阵
酥麻的感觉，能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下公公便展开一阳指，在她
的阴道里面抠挖着、旋转着、抽插着。
　　「噢……」静若在公公挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满成熟韵
味的身子一点也经不起公公的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩
涡中。抚摸亲吻已经不能满足公公心中的渴望，而且静若也不能满足，她好想浪
叫着哀求公公：「爸，把大鸡巴肏进我的骚屄吧！啊！快！快点……儿媳受不了
啦！」可是公公不敢说色话，静若当然更不愿意主动这样说了，所以她只能在内
心说，粗俗的性交语言，是静若和公公无法突破的瓶颈。
　　静若热烈的迎合着公公，就象迎合着老公一样，她平等对待父子二人，从不
厚此薄彼。
　　和公公一起有着和老公不同的刺激，静若的乳头逐渐变硬发胀，两眼迷离得
好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，儿子不在家她更放得开，嘴巴
张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。公公阳具这个时候硬胀到了极点，
它在抗议着，要求公公快点让它爽。
　　公公那男性的裸体展现在儿媳面前，他的阳具挺立朝天，青筋盘缠在阳具之
上……
　　「那么大竟然能塞得进来，好想它快点插进来啊！」静若意乱情迷的想道，
用手抓住公公的阳具，呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！
　　阳具在静若的手心里跳动着，她把阳具紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣
赏起来，慢慢的开始套弄着，感受着阳具的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比
冲动。公公示意静若躺下，接着俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，公公
的舔弄、吸吮使她的乳头更加骄傲的挺出。
　　静若把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着公
公的爱抚。公公用力抱住静若肥美的臀部，使它更贴近自己的下身，然后分开她
的双腿，让它们夹住自己的腰，静若的上身愈来愈向后仰，柔发铺在床上，绯红
的俏脸上满是春情。
　　「小静，我的儿媳，我好想你」公公猛然抱起静若富有弹性的肉体，紧紧的
抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。公公一面抚摸着静若光滑柔
软的皮肤，一面亲吻着她，舌尖从她的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一
直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带，接着忘情的吮吸着
阴蒂，并用舌头用力的舔着。
　　老公不大喜欢舔屄，公公喜欢，静若受到老公给予不了的刺激，大声的叫嚷
起来，内心说着「啊……静若的屄好舒服……好痒，爸，用力点舔……」她的两
只腿紧紧夹着公公的脑袋，一会就到了高潮，嫩屄里汩汩的流出了大量的爱液。
　　公公用力挣开她的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过
激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　静若和公公紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和公
公爆炸性的身躯蹭动着。
　　她两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。公公猛地搂住她
的丰满火热的肉体，两具赤裸的肉体相碰，公公左手放在她的背上轻轻抚摸，右
手伸至她的粉臀揉捏着，坚挺的阳具顶在她柔而结实的腹部，细细体味，情欲燃
烧，静若双眼渐闭，红唇微启，吐气如兰，陶醉无比，把她的香舌送入他的嘴里，
任他蹂躏。
　　静若的脸烫热如火，呼吸急速，公公轻轻的把她的双腿放下，用力的分开她
的双腿，让她的双腿尽量张得更开，这样李萍的屄也会张得更开。然后他伸手绕
过静若的屁股，抱住她又隆又翘的美臀，阳具紧紧的顶住她的屄「儿媳，我来了」
屁股用力挺动，阳具就象春运急着挤火车回家的民工一样，拼命的往静若的阴道
里钻。
　　公公来回的轻轻抽插着，趁静若不再紧张的时候，用力的一挺，将粗壮的阳
具向前一挤，「噗滋！」传来轻微的一点儿声响，用力插进了静若早已泛滥不堪
的嫩屄深处。
　　公公停止抽动，让她的嫩肉吻夹着他的阳具，轻声道：「静儿，这样舒服吗？
　　「嗯……爸」静若羞涩的说。公公挺硬的阳具抵着阴唇肉片的交缝处，在屄
口转动几转，然后开始缓慢地向前推进，觉得屄口紧缩箍束，太爽了，他转动着
腰臀，让龟头紧抵着屄口磨转着，再趁势一点一点的往里面挤。
　　只是公公这样磨磨蹭蹭，让静若觉得屄道内骚动得难受，简直比插入时还难
忍，她的腰配合着阳具磨转之势，轻轻的扭动。阳具藉着淫液的润滑，「滋！」
整个龟头就挤进洞口，刚好，龟头凹下的边缘，正好「卡」在屄口。
　　「爽！」公公的龟头被热热的、湿湿的肉壁，紧紧的裹着：「啊！」静若觉
得嫩屄被撑得开开的，充实得舒服。
　　公公把阳具慢慢的向里面挤，以最轻柔、最缓和的动作，让静若领略到性爱
的高潮，阳具的神经细胞，可以很清楚的感觉儿媳嫩屄里的每一个凸点、每一道
皱折。
　　静若的阴道深处滚滚的热潮，让子宫壁附近酥痒难当，恨不得阳具快点顶着
骚处。她便不自主的挺举下身，扭动腰身，一阵阵的舒畅随之灌满全身、窜向四
肢，让她一阵抽搐、颤栗、呻吟。
　　静若轻轻的挺动着下身，公公的肉棒又滑入阴道许多。公公觉得肉棒正一分
一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕
动，在搔括着龟头，舒服得连他也不禁「哼哼」地呻吟着。当他觉得肉棒已经抵
到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的
插入，深顶尽头。就重复着这样的抽插动作，挑逗着静若的情欲。
　　公公的肉棒粗长，性技巧又高明，每一下都重重地顶到了屄心，此刻的静若
完全被欲火占了神智，只知顺着他的动作，激烈而诱惑地扭挺迎送，让他的火热
阳具侵犯她嫩屄里的每一寸，好让她被日得更舒服、更畅快。一阵叫床声中，静
若大张玉腿，拱起腰，让公公捧住她紧翘的玉臀，屄中美妙的涨满，撑的她美妙
极了。
　　公公和静若换着不同的性交姿势，一会后入，一会她在上面，把静若肏出了
两三次高潮，最后将她的玉腿扛到了肩上，腰慢慢用力，逐渐将速度加快，旋转
挑磨的力道也加重，龟头不断地在儿媳的屄心处刮磨着，静若的享受也已到了极
点，任凭老公的爸爸享受她紧窄的嫩屄，这种公公儿媳交合的快感已经充满了她
的体内，将她的羞耻心完全侵蚀，一波波的高潮不断地推送着她。
　　当公公的龟头感到抵到最里面时，感觉整根阳具正被四周温暖湿濡的肉紧紧
包住，虽然只有阳具被完完全全的包住，事实上他却像全身被包住般全身无力，
闭着眼睛喘口气，静静的感觉这种肏儿媳的感觉。
　　静若被阳具充满的快感，挑动潜在的淫荡情欲，嘴唇被公公的舌头顶开，舌
头继续伸入她的口中。就在这种热烈的舌吻下，公公开始缓和的抽动阳具。
　　而随着静若热情的反应，公公慢慢的抽送起来，和老公肏屄不同，公公柔情
蜜爱、极其温存，抽送之间更不断旋磨着屄心那极度敏感之处，磨得静若欲火难
禁，在公公紧贴屄心的肉棒吸弄之下，一股快感从下体迅速涨满了她的全身，呻
吟的声音登时疯狂地高了起来……公公彷佛全身的精神力量都集中在阳具，抽插
移动的阳具，不断的接收来自四面八方的压缩力道，使得抽插的速度越来越快。
而静若的腰臀也越扭越快，呻吟声也越来越大，一阵阵的快感，正慢慢地把她推
向交配的最高点。
　　公公觉得她的阴道越来越湿滑，抽插也越来越顺畅，「噗滋！」噗兹！「性
交之声没有间断、休止。
　　突然，公公觉得阳具在膨涨、阴囊也一阵阵酸麻，一声低吼，一股股的热精，
便连续激射而出。
　　「啊……」静若的子宫壁，彷佛受到强烈的撞击一般，就象小行星突破大气
层撞击地球一样，一股股的温热精液接踵而至，烫得静若抽搐不已。「嗯……」
静若又是一声淫荡的呻吟，阴道壁有节奏又急促的收缩着，一股滚烫的阴精从子
宫里急涌而出。高潮的刺激让她似乎晕眩。
　　公公软趴在静若的身上，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，这种抽送不同于高潮，
高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让阳具在嫩屄里的抽送，却是能
让双方维持一段长时间的舒服。
　　他俩都不想动，与老公做爱没，和公公肏屄静若感觉累、又倦，现在都夹杂
着高潮后的轻松；她只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。
　　后来，公公抽出鸡巴，欣赏着儿媳让日后的情景，静若让看得娇羞难耐，双
手捂住眼睛羞道：「爸……你怎么能这样看……羞死人了……」
　　「儿媳我爱你」公公嘴在静若的脸上，脖子上不停的亲吻，抚摸着静若圆鼓
鼓的屁股，静若闭着眼睛软绵绵的在他的怀里承受着他的抚摸和亲吻，小舌头也
任由他亲吻吮吸。
　　公公分开静若漂亮性感的大腿，这双腿太美了，修长，浑圆，简直太完美了！
她肥厚的肉缝流出的精液更给公公带来莫大的刺激，他现在在看床上的儿媳高耸
坚挺的乳房，乳房顶端上两颗诱人的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的臀部，
再加上一双曲线柔美的腿，「你真漂亮，小静，帮我舔干净」公公不禁赞叹着，
胯下粗大的阳具，红通通的龟头泛着红光，沾满了黏液，静若害羞的张开嘴巴，
仔细的舔着公公射精后的大鸡巴。
              -------------------------------
　　　　　　　　　第28章 12月8日和公公在温泉做
　　2018-12-08星期六
　　今天周末，公公和静若去泡温泉，门票800元，温泉在室内的，还有一张
床，800元的温泉，当然和那种很多人在一起泡的那种温泉不同了。
　　公公和静若泡着温泉，享受着温暖的水温，公公穿着短裤，静若换上了泡温
泉的衣服，不是比基尼。开始还没什么，各泡各的，两个人愉快的聊着天。
　　环境不同，这里就公公和静若二人，一会公公不老实了，他揽过着令他垂涎
的少妇火热的身体，静若的皮肤在温泉中如羊脂般，他猛地把嘴贴在静若嘴上，
滚烫的唇就紧紧地吻在了她的双唇上。
　　静若那美得让人心碎震慑了他，身上特有的馨香浸入他的鼻孔，他紧紧吸住
静若的舌头开始舔舐。静若的身体有着性感的弧度，充满了挑逗，静若的俏脸扭
曲了，眼睛也开始朦胧。他脱光了静若的衣服，自己也脱去了短裤，两个人赤裸
裸的，一丝不挂的在温泉当中！
　　静若那少妇的肉体可以说是绝品，由于婚后充分吸收了公公和老公两个男人
的精液，散发出雌性的香味，她那雪白大腿的尤其醒目，白晰的大腿丰满得能看
到静脉。
　　静若半立在水中，害羞的用双臂掩饰丰满的胸部，将半裸的丰满肉体呈现在
他面前，就象出水芙蓉一般。现在面对丈夫以外的男人身上已无寸缕。
　　公公用眼睛视奸少妇的裸体，吞下口水，下身已经硬梆梆了。静若好像无法
承受暴露出裸体的羞耻感，撩起披散在脸上的头发，乳房从纤弱的手臂溢出来，
大胆的性感姿势使她的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……公公急
忙来到她的身边，凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生冲动的体香，
克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把她的手臂拉开。
　　「啊……」丰满的乳房暴露出来，可爱的乳头向上翘起。公公在欲望的冲动
下抓住两个雪白的乳房慢慢的揉搓。「啊……爸不要……不能这样摸乳房……」
静若害羞的推他的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。
　　「静若，你的乳房好美。你老公都会慢慢的爱抚吧。」美丽的乳房在他的手
里变形。
　　他揉搓乳房。「啊…………不行了……爸……」甜美的电流穿过身体，静若
的声音颤抖，乳头特别有性感是不是？看到少妇的敏感反应，他更兴奋，开始捏
弄两个乳头。「啊……不行……求求你……不要这样…爸…」推他胸膛的力量越
来越小。「静若，你的乳头硬起来了。」「不……不要……」乳头本来就是敏感
的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。他的食指伸入她的臀沟里。
　　「啊……爸你要做什么！」肛门被摸到，静若感到紧张，露出了魅惑人心的
阴毛。他一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。他抓住静若的手来到喷张的阴茎上。
静若的纤弱手指握住他的性器。
　　「爸的阴茎怎么样？」「大……很大……」静若深深叹一口气。「静若，喜
欢大的吗，有我儿子的大吗」「不知道……」静若害羞似的摇摇头，手指开始轻
轻的揉搓。感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消
失，他的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚比在家里更刺激，使静若急燥女人
成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。他想把肉棒插入儿媳的阴户里。他抚摸阴毛
的手指在勃起的阴蒂上轻弹一下。
　　「噢……」甜美的电波直达脑顶，肉缝里充满淫汁。
　　静若抚摸肉棒的手自然的增加力量。她这样下去她会变成坏女人。
　　他把静若的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，静若。」静若把脸靠近耸立
的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使她昏迷。静若就这样跪在水里对耸立的
肉棒喷出火热的呼吸。
　　在明亮的灯光下看浮出静脉的阴茎，像奴隶一样跪在脚下奉献口交，静若闭
上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在
各处亲吻。「快一点舔」他迫不及待的说。静若拢起落在脸上的头发，在阴茎的
顶端轻吻。露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。她的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。
静若的理性逐渐消失，发出使他的胯下溶化的火热呼吸。
　　阴茎上涂满唾液。「小静，快含入嘴里！含进去吧。」少妇的美妙口交使他
全身无力。「好吧……」静若露出妖媚的眼光看他，张开嘴，红唇含在龟头上。
充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……静若紧缩嘴唇，吸吮他
的肉棒。「啊……好极了……儿媳。」舌尖磨擦到龟头的肉沟，他忍不住发出哼
声。今天一定要把肉棒插入她的肉洞里。
　　阴茎在静若的嘴里产生的快感，使他的屁股不断的颤抖。他拨开披散在静若
脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。公公在灯光下看清楚她会
用什么样的表情吸吮他的肉棒。够静若难为为情了。
　　美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的
样子，使他的情欲在静若的嘴里爆炸。
　　他一把抓住静若的秀发，把肉棒在她的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙，静
若的头发被他抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里的肉棒。
　　静若的脸微红，和在家的感觉不同，又刺激又紧张，又放得开，公公也感觉
比在家里玩放松，太刺激了，极度紧张和暴露的陶醉感使静若的意识模糊，能感
觉得出阴唇湿润，乳头和阴核勃起。
　　静若又转身面向水边，手扶着岸边，充满性感的丰臀诱惑似的扭动着。公公
好像被吸引似的来到高高撅起的屁股后面。从臀沟的深处看到诱人的阴唇。那种
淫浪且充满魅惑的景色，使他几乎忘记呼吸的盯视。绽放的淫水在屁股沟深处湿
润，向他诱惑。艳色的屁眼也不停的蠕动。少妇的害羞动作，更使他热血沸腾。
　　静若的脸红到耳根，「爸……」羞耻与兴奋使静若的脸色更红。公公把静若
扶起来，她把完全暴露的胸部向前挺出。他吸吮着两个充满性感的乳头，还用手
指在向上翘起的乳头弹一下。强烈的刺激使静若仰起头露出妖治的眼神，乳头产
生轻微痛感的同时，下体湿润。静若成熟的雪白身体在公公的目光之下肉缝深处
已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛，和泉水混在一起。
　　他的手指突然插入静若的肉缝里，溶化成湿淋淋的屄腔受到侵入，静若感到
头昏，全身抖动，下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在他的身上。
　　他用手紧搂细腰，食指在湿淋淋的屄洞里游动。
　　静若的身体更感到骚痒无力，任他肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一
阵的缩紧，而乳头向上翘起，好像等待公公的爱抚。
　　他让静若趴到水边，猛然把舌头插入阴户。「啊……噢……」尚未完全准备
的静若皱起眉头，公公的舌头代替了甜言蜜语，静若的屁股高高翘起。
　　啊……羞死了……，屁眼又让公公舔吮。「静若，你的身体真迷人，会使男
人疯狂。」他站在静若后面，伸出双手抓住丰满的乳房。手指陷入肉里，开始用
力揉搓。「啊……」乳房在他的手里受到揉搓，他的手从丰乳沿身体的曲线向下
移动。啊……好痒……摸到腰部时，静若忍不住扭动性感的身体。他拉静若的手
到自己的跨下，让她握住勃起的火热的肉棒。硬……好硬……
　　静若温柔的握住公公的阴茎，雄伟的感觉使她身体深处感到火热。啊……这
个东西要进入她的里面……忽然，静若想到了老公，有夫之妇的贞操关念和情欲
在她的体内起冲突，公公的舌头舔着她神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的屄
肉，静若呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏，阴户里湿淋淋的肉壁像动物般的蠕
动……就是用这里吞进公公的阴茎……啊……自己的肉体是多么的淫荡……想到
自己背着老公和公公在温泉里的淫荡的情景，静若感到自己的脸火热。
　　握在手里的阴茎更加坚硬，静脉脉动的感觉使静若的手离开了……他用二根
手指在她舔出高潮后的屄洞里抽插。「啊…爸…不要这样弄啦……」静若的声音
充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身，丰满的屁股不停的扭动。公公抱住
丰满的屁股，从静若的背后将龟头对正屄洞口。
　　「啊……爸……」随着一声无比淫浪的声音，公公的阴茎进入她的下体里，
受到丈夫以外的男人的阴茎插入，乱伦罪恶感使静若的身体异常敏感，她觉得下
体在燃烧，「啊…」忍不住露出甜美的声音。公公的粗大肉棒从后面插入，使静
若几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。他开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　静若弯曲背后，指尖陷入水里。只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人
就是不同，肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使公公感动万分。
　　「静若，你和老公在温泉做过吗」
　　「嗯」
　　静若以前和公公也在温泉做过，和老公也在温泉做过，可是与和公公做的心
理和感觉不同。公公的后入使成熟女人的肉体完全瘫痪，公公拼命忍耐屄洞夹紧
的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。
　　「爸啊……我不行了…………」静若高潮了，忍不住扭动屁股，从狗趴姿势
显出的充满性感身体发出强烈的诱惑。公公握着静若胸前一对因身体被干得前后
摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬
的乳头。
　　「来静若，到床上来，让爸好好玩玩」公公抽出鸡巴，给她擦干身子，把她
抱到床上，让她继续跪在床上。
　　「啊……啊……爸我又受不了……快到了……」不久，静若发出断断续续的
哭求，浑圆的屁股高高翘起，公公肏屄比老公激烈多了，静若已经无力配合公公
肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。
　　平时温柔的公公好像根本没有听到静若的哀求，他又把静若按到床上，如愿
以尝地趴在俏丽少妇儿媳的身上，猛烈的抽插……
　　哇，高潮时的静若连屄的深处也在颤动了，他把他的男根向静若那柔软的深
处强力地刺进去。静若感觉他的肉棍老公的大，其实差不多大，老公的也不小，
公公像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰
撞肿胀的阴核，静若让日得虚脱得翻着白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律
得好像机器一样。
　　房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。公公的龟头的前端紧抵着子宫，同时
吸吮着乳头，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使静若的双眉轻皱、目光迷
离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，公公的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开
始在屄肉的包围中微微抽搐着。静若也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，
用力向里吸引。她的手指深深陷入公公的背肌，紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地
收缩在一起。公公发出巨大吼声，鸡巴开始猛烈喷射，静若的子宫口感受到有精
液喷射时，立刻再次达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像
软泥般倒下，当肉体分开时，静若的阴道口洋溢出公公的精液……
          -----------------------------------
　　   第29章  12月14日星期五和公公洗澡做爱，周六又做
　　　　　　　　　　　2018-12-14星期五
　　中午下班后，静若回到家里，公公已经给她做好了午饭，她感觉到好幸福，
和公公一起吃起了饭。公公近在咫尺的地方看着她，探下一只手伸到她裤子里，
抚摩着静若浑圆而极富弹性的大腿。
　　吃完饭，公公则帮着收拾餐具。公公拉下她的裤子，只见内裤顺着丰满臀部
优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被内裤包裹着显出小馒头
般的淫邪形状。
　　公公又把手伸进她的上衣，挑开胸罩感觉着她那的丰满乳房，硬挺的乳头形
成两粒明显地突起，公公血脉沸腾。即时色心大起，用暴涨的阳具抵住了她弹性
十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　「啊……爸……不可以…我中午想休息一会……」静若转过半边脸来，说话
时媚态撩人。
　　「那好吧，你睡会吧，我一会叫你上班，今天周末，晚上我们再玩」公公一
边说着一边用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被他
弄得大大变形，一只手伸进她内裤肆意地蹂躏着她的屄穴，好刺激啊！
　　公公恋恋不舍的缩回手，把静若抱到床上让她安静的休息，他到客厅打扫卫
生去了。
　　下午下班时天已经黑了，静若和公吃完了晚饭，看了会电视，静若看着公公
害羞的说「爸，我去洗澡去了」
　　「哦哦，你先完我洗」公公激动的说。
　　「爸，要不一起洗吧」静若羞涩的说。
　　公公一听大喜过望，忙脱了衣服，两个人在浴室一丝不挂，公公把头埋在她
胸前，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有
弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，
更用拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。
　　公公温柔地揉弄着儿媳的胸部，像一只发情野兽一样饥渴的蹂躏。静若原本
丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。
　　公公的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也
摸到腹下来了。
　　滑向下腹的粗大手指，挤入静若饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深
更软的底部。用手掌抓住阴毛，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。羞耻
的阴唇无奈地忍受着他的把玩。已经更加涨粗的的肉棒乘势夹击，脉动的硕大龟
头紧紧顶压在水汪汪的阴道口磨碾。
　　「呜……爸……」静若微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，咬着嘴唇，
口中发出呻吟，丰满的臀部向他不断地挤来。
　　公公再也忍受不了，将她的头按往胯下，看着公公青筋暴涨的阳具，静若用
她那嘴唇将鸡巴整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　「滋……滋……」从静若口中不断发出刺激的声响。
　　公公掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇
上顺时针地研磨着，静若伸出沾满黏液的舌头，公公扶着阳具在她的舌头上拍打
着，发出啪……啪……的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉
腮上拍去，一下，两下，三下……
　　「爸……你的鸡巴好粗大……比我老公的还大……」静若在心里说着，捉住
公公的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含
弄着。
　　一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住他的睪丸，时左时右的吸进吸出，长
长睫毛下的美眸似有似无地望着公公，口中不断分泌出黏液，将他原本涨满的紫
色龟头舔弄地更加光亮。
　　「静若啊，快元旦了，建中什么时候回家啊」公公望着她说到。
　　「爸，他说工作忙，元旦可能不回来了」静若吐出鸡巴说。
　　「哦，我最近也很忙，趁这几天有空，我们明天去逛街去吧」公公说。
　　「好……好啊……」静若心虚地应道。她老公浑然不知他美艳的老婆正在公
公的跨下吃着他的阳具，而这内疚感似乎使静若受到了很大的刺激，头部更加快
速地一上一下，忘情地吮吸着公公的马眼。
　　静若肆意地舔弄公公的阳具，用手抓住阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地
摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在公公的阳具上旋转着。
　　「静若，我下面的让你弄的好膨胀……」公公低头咕囔着，边探下身握住圆
滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形
状。
　　「嗯……喔……」静若含着他的阳具发出淫秽的哼声。
　　「爸你的……阳具好粗……呜……龟头好大……儿媳好喜欢……喔……」静
若在心里默默说着，她的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，将整根肉棒尽根
含入，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔
着。
　　美艳的小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，
手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套
动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴透明的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、
又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着静若媚态十足的样子吃着鸡巴，公公好厉害，竟然没有射精。
　　他终于忍受不住，让静若扶着洗脸台，大鸡巴头顶在了静若的屄上「静静，
爸要日你了……」
　　「嗯……爸……日我……我……」公公和静若做爱时虽然很少说色话，可是
不代表不说，当公公说出粗俗的日字时，挺着鸡巴使劲一顶，一个硕大的鸡巴头
一下就肏进了静若的阴道，只爽得静若的身体只往前拱。
　　「爸…………啊……」「儿媳，你的屄好紧，不错啊，建中啊，你没福气啊，
今天为父就帮你开荒了……」说着公公又一使劲，长长的大鸡巴一下子全插进了。
静若又是刺激、又是快活，这种在老公身上从未体验过的感觉好像要把她冲刷到
另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切内疚、耻辱与羞惭都已
从她脑海中离去，她只是任由自己成熟的胴体，随着公公的抽肏热烈地反应。
　　只见静若随着公公的抽肏，美臀不停的筛动迎合，在啪啪的肉与肉撞击声中，
她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，
随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　公公的手伸到她胸前把玩着一个大乳房，鸡巴抽出来，二根手指则伸进她的
骚屄内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着她的玉背，这种多头并进的玩弄方
式，不消片刻便让静若的阴道之内传出阵阵快感，只听她由喉际发出一种介于害
羞及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……。
　　娇喘连连的声音不停由静若的口中发出，老公也喜欢和她洗澡时做爱，同一
个卫生间，她趴在同一个洗脸台上，想着在这个卫生间里让这俩父子都肏过，这
种快感，欲死欲仙的感觉使她莫名的刺激。
　　静若终于放弃最后一丝自尊，抬起头在心里淫荡地叫喊道：「啊、啊！…
…我…我不行了！……爸…好棒…好…肏的我舒服……噢！…爽…爽死我了！
…啊…比老公肏的舒服……真的……好爽！」她再也忍受不住那股要命的绝顶快
感，只见她的身子突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身
如癫痫发作般一直抽搐抖颤，屄腔恬不知耻地夹缠着公公的大鸡巴。？」静若，
我们到床上玩」见静若答应一声，公公实在忍不住了，把静若抱了起来，来到床
上。
　　「上来……」公公躺下来说，静若害羞的骑到他身上，握着坚硬的鸡巴挤开
她的阴唇，龟头肆无忌惮的进入阴道口。
　　「爽啊」公公感觉鸡巴进去后有一种黏滑的感觉，加上一点类似手掌略微紧
握的压迫，还有一种热度的包容。
　　慢慢的，肉棒已经开始顺着小穴口向里进入了，静若死死抓着公公的胳膊，
眉头紧皱着，整个龟头都进入了这少妇的紧窄嫩穴！
　　公公感受到了前所未有的感觉，好舒服啊！儿媳的阴道果然紧！他忍不住产
生了想射精的冲动，不过忍住了，屁股挺动用力再向里插，他感觉到肉棒顶住子
宫口了，静若紧张地抓住他。
　　公公忍耐着那种即将爆发的欲火，慢慢地转着肉棒，轻柔地进出研摩。静若
慢慢有些放松下来，浓重的喘息里又开始夹杂了嗯啊的呻吟，屁股也上下挺动了
起来。
　　「儿媳，舒服吗？」公公问。静若媚眼如丝，只是用她甜美的声音嗯嗯地呓
语。
　　看见儿媳淫媚的模样，和平时的端庄形成反差，公公冲动起来，一挺腰，大
鸡巴尽根戳入紧嫩的肉穴！
　　他插着不动，享受美穴温暖的包覆。坚挺的肉棒承受着阴部浓密的毛感及龟
头被夹住那种即将爆发的欲火，静若高潮一次了，可是公公已忍耐好阵子，心中
的欲念也一直没有宣洩的管道。待了一会，公公看她平静了才开始挺动起硬棒来。
　　静若的的欲望挑逗了起来，过了一会就只剩下呻吟了，屁股左右的晃动着，
有时还上下扭动迎合公公的抽插。静若也开始放肆起来，屁股坐下去的速度和力
度也加大了，两人性器交合处发出唧唧滋滋淫靡的水声。
　　静若开始大声呻吟，儿子不在家，她不怕被听见，静若伏在公公身上，用嘴
堵住他的嘴，公公把舌头伸进她的嘴里，她也开始迎合他，两人的舌头缠绕着，
甚至嘬出声音来了。
　　公公的鸡巴一直在下面疯狂地抽插儿媳的阴道，没一会就见静若全身抽搐，
死死地抱紧他，看来又到高潮了，公公一翻身，把儿媳压在身上，把她的腿搭在
肩上，没放慢插干的速度，粗大的肉棒飞快地进出小穴。
　　插了一会他觉得有点累了，他停下来，用鸡巴在静若穴里转着。静若看来是
被干得欲火中烧，二次高潮还要不够，小穴向上挺着让鸡巴插进去。公公心想，
女人被公公干了以后都会变得这么淫吗？
　　公公又工作起来，看着儿媳白嫩的乳房在眼前晃震着是很美好，真是十足美
景！
　　公公把她日得摇臀摆腰，嘤嘤浪叫，硬热肉棒摩蹭她的阴唇，龟头去轻轻的
顶她的小阴蒂，伸手到她胸前去捏揉把玩她的乳房，这一捏揉之下，只把她弄得
更为动情，仰起头来，闭着双眼，动人的呻吟越来越大声。
　　「？小宝贝，让爸日得爽不爽？」公公逗着她。
　　静若重重的喘着气，连话都说不出来，闭着眼点点头，公公硬得像铁棒般的
阴茎，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口缓缓插了进去，一路直捅到底，
到她体内最深处！
　　静若仰着头，长长的嗯了一声，完全沉醉在公公插入后下体内部深处那种满
足充实的感觉里，她融入性爱了。
　　公公今天要儿媳享受到性爱的最高峰，于是缓缓的把肉棒抽出只剩三分之一
在她体内，然后又一挺腰，狠狠的用力再一次猛捅到底，那根炙热粗大的肉棒把
她下体内给塞得满满的，柔软又坚硬的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处。
　　静若忍不住把嘴张到最大，喉咙里也忍不住发出高亢动人的喘呼，全身骨骼
好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是和老公从未体验过的。
　　公公知道这一下撞到她的敏感处了，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一
次又一次的猛力的冲撞到她的阴道底部，每撞到底一次她就歇斯底里似的叫床，
一次比一次激烈，一次比一次高亢……
　　公公使出浑身解数，一下一下干着这年轻美女儿媳，一插到底，静若的阴道
自动收缩，紧紧的夹住他的棒子，好像生怕他拔出去似的，炙热精液在静若阴道
深处喷射，滑软的阴道将他的阴茎整个包住摩蹭，那种触电般的感觉，第三次高
潮刺激得公公不要不要的。
　　被日后的静若秀发零乱蓬散，大腿张开流出公公的精液，那个模样真是淫荡
到了极点，跟原本清纯可爱的样子完全判若二人。
　　15号星期六静若给老公打电话「老公，我去和咱爸去逛街了」
　　「恩，去吧，我不在家，让他多陪你」老公完全放心老婆，没有丝毫的怀疑。
　　到了商场，公公给静若买这买那的，她多看几眼的东西，他都想买，主要是
给他还有给老公买的多，买的衣服，鞋子之类的，真是好公公啊，不但给儿媳买
东西，给儿子也买了不少。给孙子没买，孙子的东西一般由静若自己买。
　　老公回来了静若就对老公说，给老公买的东西说是她给买的，不说是公公买
的，其实说公公给他买的也没事。
　　快过年了，给他们买点新衣服。静若认为陪公公逛街很正常的，又不用心虚。
　　公公精力充沛，晚上又肏静若，把她压在身下抽插了几百下，从她的叫声和
身体反应，又让她来了两次高潮，没让她有喘息的机会，快速的抽插，猛力的撞
击她小穴的最深处，让她的叫床叫声一声比一声高昂，高潮一波接一波的累积上
去，每一次高潮的巅峰都比前一次更高，他知道她正在体验和老公从未体验过的
感觉。
　　这样干着性感诱人的儿媳实在太刺激了，公公想射了，于是一阵猛烈抽动后，
将大鸡巴捅到她体内最深处，顶在她穴底，然后感觉脑袋一热，腰一凉，鸡巴麻
麻的，一下子爽快的将一股股精液尽数射在静若体内，静若感觉射了好久，鸡巴
同时仍然猛力插动着。
　　静若也感觉到了那一股股强烈的热流和阴茎阵阵的膨涨，她这次是真的受不
了了，啊啊的叫着，整个人再也撑不住，两腿一软，瘫倒在床上。
　　公公奋力射尽以后，整个人才感到好似虚脱般，累得趴在她身上喘息休息，
鸡巴也滑了出来，一面怜惜地爱抚着儿媳白嫩的肌肤，只见那根玩意似乎还意犹
未尽的硬挺着抖动。
　　静若喘了一会儿气后，抬起头来迷茫的看着公公，看到他那玩意还硬挺着，
伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄着，她已经爱上了公公这根宝贝，
她已经体会出，这根宝贝所带给她人生极致的乐趣和快感。
            --------------------------------
　　第30章  12月20号星期四，和公公做
　　2018-12-18
　　中午，静若回家吃饭，公公又摸她了，晚上，又到了和公公的欢娱时间了，
公公挺动着下体，享受着她少妇美穴紧密的夹磨着他的阳具。上面公公的嘴轻轻
的印上了她柔软的嘴唇，她轻启柔软的嘴唇，将公公的舌尖吸入她口中，她柔软
的舌轻碰公公的舌头。公公知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，
大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖
器交合的刺激，使得她上面与公公亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌
头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的唾液，公公温柔的品尝着，吸啜着。
　　她动人的大腿开始紧箍着公公的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸
出柔腻的手紧压住他的臀部，挺动阴户迎合他的抽插，到最后大叫着，用力的将
阴阜与他的耻骨撞击。公公的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美。
　　「？哦！快一点…爸…快点动…我要嘛……」她激情的叫着。
　　「叫我老公…我就快一点，叫我！」公公逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得静若不得羞耻，急速的挺动着阴户与
他大力的相干，口中叫着：「老公！…用力…老公…用力干我…帮我…干！快干！」
　　看着儿媳身下浪叫着，没想到清丽如仙的儿媳叫自己老公，「老婆！」公公
亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着公公猛夹狂吸。
　　「老公我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧公公的臀部，
雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧密的相抵，不让他的阳具在她
阴道中抽动。
　　公公感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫元
阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也
受不了，这是日的她第二次高潮，公公热烫的阳精如火山爆发般喷出？，一股股
一波波的浓稠阳精全灌入了儿媳的花心。她的屄蕊得到抚慰，忍不住全身像抽筋
一般颤抖着。
　　好美，好舒服！
　　静若两条美腿紧紧的纠缠着公公享受着高潮余韵，他们就这样四肢纠缠着，
生殖器紧蜜结合着。下体的生殖器紧蜜的插在一起，她那种害羞的复杂情绪是多
么的动人，真如羽化登仙般的舒爽！
　　2018-12-20星期四
　　晚上静若对公公说「爸，明天我去看建中，把你给他买的衣服送去」
　　「那今天晚上再让我日一次」公公嘿嘿笑着。？」你……我……」静若一时
无语，公公看见她穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可
见，早已蠢蠢欲动的绝腾地勃起「你也想让我日了吧」
　　「我没有……」静若害羞的说。
　　「还说没有？你看你的表情……羞不羞？」
　　「那洗澡去吧」
　　洗完澡后，公公抱着她惹火的身材，一把将她拉入怀里：「小丫头，明天就
让建中日了，今天看我怎么教训你！」说着分开她的大腿，阴户散发的性欲气息
更加激起了他的欲望，坚硬又柔软的舌头顶着她的阴唇。
　　「啊……」她象征地挣扎着，公公的灵舌弄的她已经方寸大乱。
　　公公的嘴巴贴着整个阴户，极具挑逗的舔着，使她不能自持，嘴唇包裹她的
阴蒂，她尖叫一声，「爸不要……不要……爸……」她娇滴滴地声音反而促使公
公更加大力的舔弄。
　　不一会就舔出了高潮，公公用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖
端，左右手的食指和中指正好夹住她坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯
起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最后更是用指间夹住她的乳头，
微微挑搓起来。静若面色也越来越红，而且身子被他刺激得一跳一跳的，身子软
化下来。
　　「叫老公」
　　「老公……我……痒……受不了……」她随着他的搓弄，浑身酥软下来。
　　「哪里痒……老婆？」公公将手移到她的下体。
　　「不要！」她轻声抗议。一想到明天就见老公了，今天晚上却叫着公公老公，
不由的萌发一丝对老公的愧疚，伸出一只手去保护她丰满的阴户，突然又下意识
的一把抓住公公火烧般勃起的大肉棒，「好大、好硬啊！」她居然把公公的肉棒
捏了一下，公公顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离鸡巴。
　　公公躺下，她跪在床上乖巧地套弄起来，把他的肉棒搞得更为膨胀，简直就
像要胀裂开来一样。她小心将肉棒尖端对准她柔软的小嘴，缓慢而坚定地将肉棒
含住。
　　「嗯……」龟头挤开她的唇瓣，开始刮擦着她的口腔肉壁，逐渐深入。她完
全无力了，失去了控制的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。她浑身哆嗦，
连着骚穴内部都哆嗦起来。逐渐将她的内部控制住。
　　「好爽」公公随着她的搓弄，喘息着、下体颤抖着。静若伸手将他的蛋蛋揉
捏起来。
　　「啊！爽啊……」剧烈的刺激让公公浑身都震颤起来。静若撅着大白屁股和
公公口交着，她浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。
她趴在公公身上，吻住他的嘴唇，仅能顺势将舌头伸进她嘴里。
　　「嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……」
　　她任由公公的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。公
公狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去。
　　静若骑到公公身上，扶正鸡巴对着阴道口使劲摩擦着，仿佛不让鸡巴深入，
又似乎在催促它进去，而淫水一直不断的流出来。她将阴蒂顶在龟头上用力研磨，
而且屁股不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，
她开始在享受。
　　她的屁股猛烈一落，鸡巴很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，
身子也有了融化般柔软下来的感觉，公公感觉她的屁股柔软无骨般依附在身上。
她的阴道是这么的紧凑，以至于公公都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。
　　看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，公公忽然猛
力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她
击倒！公公从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！她干
脆牢牢按着公公的大腿，放松了下体，完全抗拒不了的性交快感犹如潮水滚涌而
来。
　　她的身子在微微颤抖，很明显她达到了高潮。她喘息着痴迷地注视着公公，
腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。
　　公公把她压在身上，姿势一换，肉棒又一次挤开她窄小的阴唇，深深地日了
进去。她浑身一震，腰肢一挺，臀部向上一送。
　　「啊！好刺激，公公的鸡巴真的太强大了，我……啊……啊……啊……啊啊
……」静若在心里说着。
　　她难以和公公这样说，只能在心里淫声叫唤来抒发心中的快感。公公想着明
天晚上她就让他的儿子肏了，公公一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软奶子上。
她摇晃起了腰肢，带动公公不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧
从她的屄道中传过来。静若感觉公公比老公会肏屄，每次插入攻击的角度都有细
微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。
　　她再次被公公日得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
公公故意抽出肉棒，只用龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，她不由自主
的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望鸡巴插入。「爸……你
……啊啊……你在折磨我呀！我受不了……快点插……插深点……求你……你
……你……到底……啊啊……」
　　她还没有说完一句话，公公以迅雷不及掩耳之势，狠狠的插了进去。润滑的
淫水令他抽插的动作伴随着「扑哧扑哧」的声音，给性交增添了异样情趣。连环
快速的攻击让她陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃
动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。阴道中传来剧烈收缩，先是在阴
道内部收缩一下，然后又在穴唇内侧收缩一下。
　　而公公的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹
紧的感觉快美难言。「哦……哦……来了，要死了，爸！啊啊啊！要死了，老公！
嗯……要上天了，要好受了……」她浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。
公公的肉棒插入她整个紧凑的屄道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种
过于猛烈的撑开，摇晃着脑袋，一连串无法遏制的呻吟从口？中冒出。
　　「公公的鸡巴好大，好粗……嗯……嗯……好硬、好热……嗯……嗯……好涨……
儿媳受不了……嗯……嗯……嗯……好舒服啊！」静若在心底呼唤，不停扭动着屁股，
高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。「射里面……爸……射入里面……啊」！
　　公公听到她这样说，更加兴奋，加快插了数下，将滚烫精液喷射入她的淫穴。
良久，她才从巨大的快感中回过神来「我是不是太敏感了？刚才完全酥掉了，爸
你太强了，我从来没有碰到这么猛烈的做爱，你差点操死我了。」
　　「你的小穴真紧啊！你的奶子真大！」公公两手不规矩的分别在她的乳房和
阴户摸来摸去。
　　静若感觉好累，每次让公公日过后，就累得不行，今天晚上让公公舔出一次
高潮，肏出两次高潮，都是他在上面。
                           【未完待续】