　　　　　　　　　　　　【驾校的暴戾老师】


作者：蔷薇宫主
字数：３万

　　蔷薇携刺生长，花香诱人遐想。

　　孤芳唯影，

　　不自赏，

　　宫苑围墙，束奴于高阁擎廊。－－－－－－－－－－－－－－－蔷薇宫主

　　（一）

　　我坦白，我是个ｓｍｅｒ。

　　２１岁的年纪并不代表我是个乳臭未干的毛头小孩，相反，自从我知道ＳＭ
是什么以后，我变的更加精明成熟了。我学会怎么吹捧单位的领导，怎么观察别
人的性格，怎么做能让对方和我相处融洽。这些都对我以后找到我的归宿有莫大
的帮助。

　　我姓徐，暂且不说我的名字，大家就叫我徐什么吧。

　　这个故事缘于我上司的一个简单的指示，要我去学开车。本来嘛，学车不是
什么难事，一个即将年满２１岁的大小伙子，本来学起东西来就快，可是，问题
出在我的驾校老师身上，就是因为认识了她，我真正的踏入ＳＭ圈，这个我向来
崇拜又向往的神圣领域。

　　尹姒老师，是个性格暴躁脾气倔强的驾驶教练，驾校校长的外甥女。比我大
２岁。不算很美丽，但身材高挑丰满，很性感的模样。

　　当她夹着一个档案夹，当当的踩着细高根走过来时，我根本不相信她就是我
的老师。

　　「你叫徐什么？」

　　尹姒老师上下打量我，对照她手里的档案夹。

　　「恩。」

　　看着她丰满足有３６Ｄ的胸围，我惊叹的挑了挑眉毛，真是雄伟啊。

　　她转身走向车队的办公室，叫我跟她过去，我就屁颠颠的跟着她翘而圆绷的
臀部走了过去，目光一直追随那双珠滑般漂亮的丝袜和里面紧裹的玉脂。

　　「坐吧。」

　　她一句简单的话蹦出唇齿间，自己也在我对面的椅子里坐了下来，她翻看着
我的资料，上半身仰在座椅里，并盘上其中一条美腿。

　　就在这沉默的一小段时间里，录下了我一个美好的记忆。

　　我看过不少网站，下载了无数的图片和小电影，曾经好多次在梦里被高傲的
漂亮女人骑在胯下鞭打、羞辱，也不少次在清晨偷偷溜到厕所清洗内裤。不过我
一直觉得这只是我的一个美丽的梦，不可能实现，不可能在现实中找到真正这样
傲气的女子。

　　可现在对面的尹姒老师，竟散发出令我膜拜的高贵气息。我贪婪的看着她美
好的身体曲线，盯紧了她每一个细小的行动，哪怕只是高跟鞋轻轻的那么一抬，
我都在想她是不是给我下了什么命令。我抓紧这宝贵的时间ＹＹ着（ＹＹ就是意
淫）想象自己低贱的趴在那双高跟鞋下，求她凌虐我，那将是多么爽快幸福的事
啊。

　　美好的时间总是一晃即逝。当尹姒老师放下档案说从明天开始要我跟她学车
时，我竟然听出我回答的声音里含着情欲的成分。真是丢人啊，那一天接下来的
驾校参观中，我总觉得老师看我的眼光怪怪的。

　　这个晚上，我很兴奋的翻箱倒柜，寻找我最酷最帅气的衣服，并且理了发洗
了澡，我都不知道为什么。

　　这个晚上的梦里全是老师，我梦见我在努力的求她，跪拜她，希望她欺凌我
虐待我把我当条狗，可是她只是笑，是很鄙视的笑。

　　第二天起来的时候，我照例溜进了厕所。

　　梦终归是梦，梦代替不了什么。

　　当我激动的赶到驾校的时候，我发现我迟到了。

　　尹姒老师站在白色的桑塔纳车旁，一身运动服装，纯白的ＮＩＫＥ球鞋不耐
烦的一下下拍着地面。

　　我低着头走过去，不好意思抬头看她，其中好象也搀杂着不敢。

　　「你迟到了，你知道么？我最讨厌没有时间规律的人。」

　　老师的声音很严厉，我知道她一定在狠狠的瞪我，因为我觉得我冲着她的头
顶快冒烟了。

　　「对、对不起，下次不敢了。」

　　我怯怯的说着。很怕她。

　　「恩，记住，我不希望有下一次。」

　　这段小小的对话就这么结束了，老师把我塞进车里学习如何挂档，我却还在
回味我和她的对话，觉得自己有点Ｍ样了。

　　就在我自以为是的时候，尹老师重重的拍上了我抓方向盘的手。

　　「你怎么握方向盘的？你以为是在游戏厅玩模拟机呢？」

　　她过猛的力道拍的我整个手背都红肿起来，敏感肤质本来就容易留下痕迹，
更何况老师又用了这么大的力气。我吃痛的抽回手准备揉一揉，却被她一巴掌又
拍回方向盘上。「谁让你把手离开方向盘，换完档马上归位不知道吗？笨死了，
这都记不住！」

　　她就站在我的左边，从敞开的车门里观察我练习挂档的一举一动。每个错误
她都喜欢打我的手背或手臂，幸好这不是上路练习，不然我非得吓的开车钻进别
人车尾巴底下。

　　「老师……痛，别再打了好吗？我手背都肿了，我记住了……」

　　终于忍不住皮肤传来的火辣辣的疼劲，我开口向老师求饶。都说驾校的老师
很凶，爱打学员，我看果然不假，虽然我也喜欢这种被女人打的心理享受，可根
本上我是怕疼的，所以有点接受不了这种类似暴力调教的教学手段。

　　听完我的话她楞了一下，我看到她的表情有点不自然，象是被我的话打中了
什么痛处的样子，不过很快她就恢复一开始的状态跟我严肃的说道：「打你是为
了你好，你学不好车我这个教练老师的责任也脱不了，想不被我打就好好练！」

　　在这之后，我曾经几次注意到尹老师的眼睛盯着地上在发呆，注意力已经不
会总是集中在我身上了，是我说错了什么话的缘故吗？我不仅后悔起来。

　　「好了，下来吧，我带你去车场练倒桩。」

　　半个小时后，老师满意我对档位的熟悉操作，于是决定带我去车场。

　　我乖乖的从车上溜下来，很想对她说对不起，不管怎么样，被美女打也算幸
福啊，我对她说出那种话，真是不该，可是，男人的面子问题又让我开不了口，
只得讷讷的坐到副驾驶座上跟她走。

　　车场是在一个地处郊外的大操场里，有很多学员都已经到了，足有一个足球
场那么大的水泥地上画满了方方正正的格子和线条，两个为一组。老师径直把车
开进左侧角落的一个方格中，支使我摆上桩杆便教了起来。

　　８月的天气很热很闷，为了方便看杆，车窗都是摇开的，开冷气更是想都别
想，尹老师说不吃苦就想学好东西是不可能的，所以在发动机的嗡嗡轰鸣里，我
感觉我就象笼屉里的包子，从里熟到外。只倒了几趟，凝成珠的汗水就从额角顺
着脖颈的动脉滑进前面的衣领。我是这样，她也不例外，热气蒸腾的车厢让她的
汗水浸透了衣服的前胸后背。在这个时候，我再一次的感到我的幸运，因为老师
的运动上衣是白色的Ｔ恤，并不算很宽松，衣服一塌，我都能从半透明的布料底
下看到蕾丝胸罩的边边角角，好养眼的一副美景啊。

　　谁知，这边眼睛暗爽了一把，另外一边的身体却没好日子过了。

　　由于刚碰车，很难控制，我踩着离合器的脚总在颤抖，好象怕车会爆炸一样
。第一次学车嘛，我肯定会紧张，尤其老师还爱打人，我一边按照她的说法努力
学着，一方面还偷瞄她放在我膝盖上的手。

　　果不其然，老师的打人行为早已成为她的习惯性动作，当我踩的离合断断续
续的时候，她的高声斥责就随之而来了。

　　「怎么踩的！脚下没有把门的吗？踩啊！踩到底……踩住再踩刹车！」

　　「慢抬离合，慢点……你这样车能不熄火吗？」

　　「笨死了你，开的好好的踩什么刹车，有我在，撞不死你！」

　　车子一晃一晃的蠕动着，晃的我发晕，尹老师喊了几遍都不见奏效，气鼓鼓
的把手往我大腿拍去。「啪啪…」

　　几声，我的腿好象被油浇过去一样，热乎乎的疼起来，她还是很生气，一边
数落我的笨，一边拧住了我大腿根部的一块肉。

　　「哦呀～～～痛！对不起！老师…对不起！」

　　我痛呼出声，眉毛都拧到一块去了，这不怪老师粗暴，我知道，因为我笨嘛
！她拧到了我最嫩的地方，明天肯定会青，不过痛归痛，可为什么我还会兴奋哩
？我明明怕疼啊！

　　老师放开我腿上的肉，转而揪住我的耳朵，拉的我上半身不得不靠近她的方
向。

　　「徐什么。我没见过你这么笨的学员，都教了这么多遍了还连个车都开不稳
，你叫我不要打你，你倒是开好啊？笨的可以了！我告诉你，再这么开…我就真
打了！」

　　天哪，我暗抽了一口气，现在这还不算真打？那真打得什么样？我的心脏乱
跳起来，不过不是因为老师的责骂，而是因为耳朵上那只手的温度。

　　这种感觉好棒哦，被一个丰满美女拉住耳朵严厉的训斥，象个可怜的小奴隶
一样被主子责罚，哦，老师擦的香水也好香，一阵阵飘进我的鼻孔，诱惑着我的
神经，我差点要闭上眼睛呻吟了。

　　耳边又一次传来她的教导指示，她抓着我握方向盘的手，帮我控制方向，而
我连忙拢紧了腿，生怕她看见我身体的微弱变化。

　　一整天下来，我由于笨拙，挨了不少责罚，大部分是落在手背和大腿经常被
打的同一个位置上。老师的处罚就落在已经红肿青紫的伤处，更是痛的我眼泪都
快出来了。

　　「今天先到这里吧，我顺道送你回去。」

　　尹老师笑眯眯的拉开车门，很漂亮的眼睛弯出一条优美的弧度。不教学的她
看起来那么温柔，让人不敢相信她就是造成我身上无数痛楚的元凶。

　　「哦～～老师，晚上方便吗？让我请你吃顿饭吧，我那么笨，多亏老师那么
耐心。」

　　我言不由衷的说着，不过想请老师一起吃饭的念头却是发自内心。

　　「吃饭？我…我还穿着这么一身呢？」

　　她有点为难的看着自己的着装，似乎不是很满意自己浑身是汗的狼狈模样，
「再说，你也累了，回去休息不好么？改天我们再出去吃饭，老师请你。」

　　既然老师说「ＮＯ」了，那我自然没有再过多邀请的权力，不理解的是，女
孩子都这么注重外表吗？

　　算了，我耸耸肩，用很帅的语调说了句：「ＯＫ！不过一定是由我请客，我
可不会让我的老师请我的，尤其是一位女老师。」

　　愉快的气氛曼延开，我们在车里说说笑笑的，一会就到了我的宿舍。

　　「尹老师再见！」

　　我开心的拍拍车窗，和她道别，一直到白色的车尾消失在我视线里，我还站
在原地回味身上残留的女子的幽香。耳朵和大腿上虽然还热热的泛着痛，可现在
再摸上去，除了心底的悸动再无任何痛苦的回忆。

　　「ＹＥＡＨ！」

　　深深挺了一下僵硬的腰杆，我蹦着走回了宿舍。我不管一路上同事和邻居惊
奇的眼光，就象个小孩子一样蹦进了家门。

　　我现在迫不及待的上网，去找我网络上的朋友们交流，我要问问他们，谁能
有我幸运，摊到这么个性感又有暴力倾向的女老师。我嘿嘿傻笑着，快乐的打着
字，我的所有思绪都飞到那个车场上。

　　明天快点来吧，我翻来覆去的想着、盼着，我回想着她扭住我耳朵的那一幕
，双腿一次又一次的往一起并拢，下身热热的，开始膨胀了，我嘲讽的拍着我的
小弟弟，笑它的贱模样。

　　其实想想看，它就是我，它贱不也证明着我的本性？

　　冲动的打开那些图片和电影，我一遍遍浏览，却感觉和以前不同了，每张图
上的女王都成了老师的化身，每个电影里光裸的趴在女王脚下的奴隶都换成了我
，我想象着她在和我玩我最爱的ＳＭ游戏，一直到深夜都还没有任何睡意。

　　（二）

　　一晚上我只睡了２个小时，身体过度的空虚让我累的爬不起来。

　　定时闹表叮叮当当的响个不停，我不得不爬出毛巾被，晃着软软的身体进了
浴室。

　　「哇！」

　　坐在马桶上的我看到腿上的青紫大喊了一声，再抬起胳膊查看，果然，红红
紫紫的一片。老师真狠，我在刷牙洗脸的时候还在念叨着。

　　８点的钟响了，顾不上吃早餐，我抓起牛奶袋就冲出了门。

　　幸好没有迟到，我站在车场里的时候，美滋滋的等着她。

　　牛奶很快就喝光了，只剩下一个捏扁的纸袋在我手里转弄着。看到老师那架
白色的车一驶进来，我很帅的甩出一道抛物线把它扔进垃圾蒌。

　　「老师早啊！」

　　我殷勤的为她打开车门，自己在这里面寻找乐趣。

　　「来的真早啊。」

　　尹老师今天穿了低领的衬衫和一条乳白的中裤，脚下尖头圆跟的皮鞋虽然只
有矮矮的跟，可是漂亮的造型依然让我眼睛舍不得离开它。

　　在ＳＭ游戏中，我偏于恋足，向来喜欢在压马路时看女人的脚。老师的脚虽
然不是我喜欢的那种白皙小巧的脚型，可是线条依旧是很吸引人的，特别是配合
修长的腿型，弯出寐惑人心的角度。

　　「今天，有机会让我请您吗？」

　　我也不知道为何这句话会脱口而出，好象我成了乱搭讪的性急角色。

　　「呵呵～～～，」

　　老师笑了，她拍拍我的肩说，「你今天要是能有明显进步，我们就去，怎么
样？」

　　我点头，抓紧冲进了车里。

　　「恩，不错哦，每次都这么认真就好了。」

　　当今天的训练快要结束的时候，尹老师满意的来到车前表扬我。

　　「真的吗？那我可以请老师去吃饭了？」

　　我喜形于色，差点抓住她扶在车门上的手。

　　老师先是楞了一下，随即想到什么的笑了，最后点了点头：「好把，算是奖
励你。」

　　尹老师答应了我的要求。

　　「你把东西收到教练室，然后等我，我们开车去吃饭，你说目的地。」

　　她径直走向教练楼的三楼，她自己的教练休息室（校长的外甥女待遇果然不
同）我猜她一定是去补妆了。

　　我的猜想果然没错，当老师从楼上下来的时候，整个人已经涣然一新了，她
把盘上去的发结散了开来，秀美的脸庞也上了一层淡妆，增加了几许妩媚。她还
是穿着低领的衬衣和乳白色的中裤，配着轻巧的皮鞋，一副干练且成熟的模样。

　　「老师请。」

　　我拉着车门，但是却是引她进入驾驶座，没办法，谁叫我不会开车呢。

　　我们两个人一路有说有笑的来到一座有名的酒吧式餐厅。在我的暗示下，服
务生领我们坐到靠里的一处沙发围座上。我给老师介绍了这里的几道名菜，还向
服务生要了一瓶红酒。

　　别看我年纪小，这种地方我可是跟领导来了不少次，我知道什么样的菜色会
吸引女孩子，我知道什么样的酒最能甜她们的喉。

　　不要把我想成专占女人便宜的色狼，我可是为了好好和老师培养一下气氛，
从昨天晚上，我就决定要按朋友们说的自己在里面找乐趣，我现在可是在心里把
她幻想成一半的主子。

　　我给她递上开胃的甜酒，并勤快的招呼了一盘盘小点心上来。

　　「老师，我记得你说爱吃甜食，来，尝尝，都是这最棒的。」

　　我看的出尹老师满脸惊喜的表情，在接下来的时间里，我扮演了一个最乖巧
最听话最懂事的小Ｍ形象，只不过对老师的称呼不是主子罢了。

　　高贵气质的女人就应该这样享受男人为她的服务，我一直这么以为。我是很
懂绅士礼仪的，在晚餐的进行当中，我的每句话都是经过斟酌的，既不能让她查
觉出我的行为异常，又能最大限度的享受暗藏的乐趣。

　　一切进行的很顺利。

　　酒过三循之后，我趁老师脸蛋泛红的机会问出自己想问的问题：「老师啊，
您有没有男朋友？」

　　只见她呆了一呆，正要送到嘴边的酒杯也停住了。

　　「不、不要误会，我只是想知道象老师这么高贵有气质，又有才华的女孩子
会配什么样的男人罢了，老师，您、您别生气。」

　　我紧张的解释到，生怕她误会我什么。

　　恭维话人人都爱听。果然，当我这么解释之后，老师就不再有疑问了，她又
抿了一口红酒，神情有点幽怨的对我说：「以前有过，现在早已分手了。」

　　她没男朋友？这点让我又惊又喜，惊的是这么好的女孩没人欣赏，喜的是我
可能会多出不少机会。

　　「为什么啊？老师人这么好……能说说吗？就当我是个朋友。」

　　我真切的看着她，盯着她的眼睛，女人的眼睛会泄露很多秘密，也是她们最
软弱的部位，这是我从书上看来的，我一直牢牢记着。

　　没我想的那么困难，老师只是移开目光，顿了一顿，就开始对我娓娓诉来。

　　「我曾经有过两个男朋友，都很优秀。一个是电视节目的主持人，一个是警
察。」

　　她又喝了一口红酒，显的忧郁而伤心，「可惜，我没能留住他们的心。我曾
经想过，要很好的经营这两份感情，可是老天却见不得我幸福……」

　　老师皱起了眉，把酒杯抵在光洁的额头上，她好象是有些醉了，语调显的颇
激动。

　　「因为家庭环境的优越和我母亲的教育方式，我从小就比较专制独断，很多
事都以自我为中心，这种观念也带到了我的感情生活里。我希望我的他能听我的
安排，做我想要他做的事，这在我看来是很平常的事……可是…他们却受不了，
他们离开我的时候都说忍受不了我的性格，不喜欢谈个恋爱也被支使来支使去。
更何况是被女人支使，他们接受不了。」

　　说到这儿，我心里暗暗一颤，她有良好的Ｓ本质呢。

　　「那两个男人真是没眼光，老师对他们有要求，下命令，那是他们的荣幸，
怎么可以挑剔。」

　　我又给老师斟满酒，顺着她的话恭维着她。

　　我的话让她抬头看了我一眼，这一眼吓的我心跳飞快，她听进我的话了？那
她会怎么想我？我抓着酒杯的手心开始冒汗。

　　谁知，她只是简单的扫了我一眼，继续又说下去了：「谁说男人不能听女人
话，我就是喜欢控制一切的感觉嘛，难道这也有错？」

　　她趴低了身子，窝在自己的手臂里，声音听起来好象要哭。

　　「没错！男人就该听女人的嘛～～这是幸福啊！」

　　我很快的接到，谁敢说有错，我第一个上去扁他，我还恨不得有个女人能对
我下命令，要我按她的吩咐做事呢。

　　「你真好……要是我的男朋友是你就…好了……」

　　老师喃喃的说着，果真是醉了。

　　本来没有打算灌醉老师的我，现在傻了眼。她醉成这个样，谁开车回去呢？

　　「服务生！买单！」

　　我大声招呼着，并安排他们把老师的车暂存在餐厅的停车场里。没有办法了
，打车走吧，首先要把老师送回家。

　　「老师，你家在哪？」

　　我轻搂着她，任她的发丝散在我胸膛上。阵阵香气混合着红酒的味道围绕着
我，熏人欲醉。

　　「恩～？我家…」

　　老师抬了抬眼皮，没有聚焦的盯着我的脸，「天苑小区Ａ座７０３…那是我
、我家…」

　　她含含糊糊的说出地址，我马上让司机用最快的速度飞驰而去。

　　当背着她站在那座豪华住宅的里面时，我惊讶的合不起下巴。

　　「天苑小区」是豪华住宅我知道，可我从没想到，老师所说的优越环境竟是
如此奢华。

　　对我这种普通家庭成长起来的人来说，这间值２００来万的房子简直就是不
敢想象。这栋房子居然还有小二楼，我看到走廊一侧有盘旋而上的扶梯，粗实的
黑木扶手上缠着比拇指还要粗的麻绳，配合走廊里的藤花，很有野外的格调。

　　我把她背到中央的超大沙发上，极似卧榻的形状让躺在上面的尹老师妩媚迷
人。她已经睡迷糊了，想不到酒量还真小，只不过１瓶红酒而已，我偷偷笑了一
下，好象做坏事的孩子。

　　「老师，你这样睡肯定不舒服，我帮你换下鞋来，你会睡的舒服点。」

　　我给自己下面的行动找了个借口，犹豫的站在沙发边上，慢慢的曲起我的膝
盖。

　　当膝盖的骨头接触到柔软的地毯时，我感到下腹窜过一阵异样的电流，老师
还在沉沉的睡着，没有动静，但是她卧躺在沙发上的柔滑曲线和横陈于我眼前的
一双洁白玉腿让我的小弟弟沉不住气的翘起来。

　　「靠，我就这么……」

　　我没法说自己什么，明明是自己要发贱跪在她旁边的，偏偏心里还搀杂着奇
怪的情绪。甩甩头，我捧起她的一只脚，慢慢解开脚面上的扣带，将鞋脱了下来
。

　　此刻，我的心扑通乱跳，呼吸也特别急促。慢慢褪下她的丝袜，我一点点的
看着光洁的脚面显露了出来。由于老师的个子很高，１７２的身材让她有一双大
而阔实的脚，不过大并不代表难看，从脚趾到后跟的线条是那么紧凑，幽雅，引
的我总想弯腰去亲吻一下这无双的宝物。

　　「哦，不行…我、我得帮她洗脚。」

　　理智还是战胜了性欲，我掐住自己本就青紫的大腿跟部，呲牙咧嘴的趴低去
给她脱另外一只鞋。

　　皮革的味道淡淡的从我手上传来，放在一旁的鞋和我手中的丝袜好象恶魔一
样蛊惑着另一个低贱的自我。终于抵挡不住阵阵飘来的香气，我把头埋在手中，
用丝袜揉搓起自己的脸。

　　好滑哦，丝袜上还残留着老师脚上的气味，除去鞋子上的皮革味，我只闻到
一股混着薄荷清香的湿汗的味道，这是我第一次闻到女子的脚香，美妙的味道让
我贪婪的趴在上面不肯起来，翻转着袜子的里里外外我企图把所有的味道都吸进
鼻孔。

　　胯下鼓胀的难受，我知道它在极度的膨胀，想顶破外面的束缚，可是我必须
阻止它，我恋恋不舍的放下袜子，蹑手蹑脚的爬起来拎着老师的鞋到洗手间。我
不敢再做什么，怕自己控制不了，我简直迷上了老师丝袜的味道，想到这味道的
根源就在那双洁白如脂的脚上，我就禁不住颤抖，好想去把它们抱在怀里。

　　「ＯＨ，ＭＹ　ＧＡＤ！徐什么…控制控制！」

　　我喊着自己的名字，拍打着脸颊。老师只不过是个普通女人，现在我跑过去
吻她的脚，会把她吓到，如果她醒了，会不会把我当变态，再也不理我？

　　天哪，我不要。想到这儿，我终于可以控制自己的情欲给老师安分的洗干净
袜子了，只是裤子里面凉凉的，好象粘上了一点分泌物。

　　我可真没出息，盯着股间硬硬的一团，我的脸都觉得烧起来了。

　　端着一盆温水，我重新回到大厅。老师依旧保持原来的姿势睡着，一双腿辉
映着房顶上的灯光，泛着珍珠般的色泽。

　　眼看神智又要迷离，我赶紧给了自己两个嘴巴，重新跪到她跟前，把一双脚
小心翼翼的泡进水盆里。现在，我可不敢造次了，下腹部热的难受，连走动一下
都会被裤裆磨的兴奋异常，我弯着腰，用水撩着老师的脚面，一点点为她擦洗。
我用手指插进她的脚趾缝间，前后揉搓，并用手掌按摩她的脚跟。

　　教了我一整天，她肯定累坏了。我多么希望现在按摩她脚的是我的舌头。我
从来没想过竟然会妒忌起自己的手来。好久之后，我终于觉得她的脚被我洗够了
，这才拿出湿漉漉的手，并且呻吟着放进自己嘴里。

　　好象小孩吸奶一样，我涡干净手上的每一滴水珠，然后才帮老师擦干了双脚
。

　　不敢帮老师换衣服，我只是把她抱进了她的卧房，盖上薄薄一层丝被，我又
为她定上了空调。盯着一盆未见浑浊的洗脚水，我的小心眼又开始算计起来，我
在老师的厨房翻找，很容易找到一瓶塑料罐的饮料，一口气喝干，我把它涮的干
干净净，然后按进了老师的洗脚盆。

　　临走的时候，我跪在门口向里张望许久，真的想象自己在给尊敬的主子告别
。

　　轻轻带上门，我依恋的抱着那罐特殊的饮料走下了楼梯。

　　希望老师明天醒的时候不要吓到，我暗暗祈祷着，坐上出租车，我还不停抬
头看老师的窗户，虽然寂静的没有一点灯光，但是我知道有个很重要的人睡在里
面。

　　回家又有的给好友们掰了，我期待着把我今天的艳遇（姑且算艳遇）说给同
好们分享。

　　第一次是个美好的开始，今天的事，让我做了一个决定，我要追求尹姒老师
。

　　我要她做我的女朋友，既而发展成我尊贵的主子。

　　我就在心里这么决定了。

　　（三）

　　第二天我又早起了，早早的就来到车场，怀着忐忑不安的心情等着老师到来
。

　　昨晚即奇妙又刺激的经历让我睡的很不塌实，总是在半梦半醒间看见老师漂
亮幽雅的脚，或是梦见她嫌弃我的厌恶的眼神。

　　她看见我留的字条了吗？她知道我帮她洗了袜子吗？她会怎么想我？

　　我坐在一边的塑料椅上，撕扯着手里的一份早报，不知道一会要怎么面对她
。

　　「你已经来了啊。」

　　轻柔的嗓音在我头顶响起来，我连忙抬头，看见尹老师就站在我跟前看着我
。

　　「哦，是啊。来了一会儿了，老师您的车……」

　　我没听见马达的声音啊？

　　老师笑了笑，有点尴尬的表情：「不是昨天停在那个餐馆了吗？你给我留的
字条啊，早上去开太麻烦，我今天先用舅舅的私家车教你。」

　　「哦，」

　　她提到字条，让我也变的不自然起来，「昨天，您、您喝的有点多，我才…
…」

　　她打断我的话，没有让我继续说下去。

　　「我知道，谢谢你。你去场地那等着吧，我去跟舅舅借车。」

　　老师看了我一眼走了，我读不出她的眼神想表达什么含义，模模糊糊的，好
象带着探询，又好象藏着玩味，只是没有厌恶就对了。

　　一直到我心不在焉的钻进老师开来的黑色宝马车时，我的脑子还在努力的想
着那份眼神的某种可能。

　　「停下－－－－－－－－－！」

　　老师尖锐的嗓音从车外传来，我慌张的紧踩刹车……「砰！」

　　「哎呀喂哟！」

　　车身来不及停稳，撞到了相邻桩上的汽车。两根杆被我压了过去，别在车底
下，车尾也呈现出不小的凹洞，全是我开小差的结果。

　　「徐什么！你脑子里在想什么，怎么开的车！」

　　老师几乎是怒吼着冲了过来，冲着刚下车的我就是两脚，硬硬的鞋底踢在我
的小腿肚上，几乎让我跪倒在地。这么名贵的车在我手里出了差错，我简直要吓
坏了。

　　我忙不迭的给她道歉：「对不起！老师，我、我……对不起，真的很对不起
！」

　　「道歉管用吗？你今天怎么倒的车，回回都有差错，你的脑子里在想什么呢
？」

　　老师没有因为我的道歉熄灭怒火，反而更使劲的踹了我屁股一下。虽然心里
害怕的紧，可老师的这一下仍使我的身体一个激灵起了反应。

　　「老师，我赔，这车的损失……让我赔。」

　　我哆嗦了一下，依旧想办法求情，不是为了车坏而求，只是怕老师会因此生
我的气不喜欢我。

　　「你赔的起吗？」

　　老师眯着眼睛看我，语调里含着一些我不懂的成分。「跟我过来，你自己跟
我舅舅解释。」

　　她拉了我一下耳朵，让我乖乖的跟她走向教练的办公小楼。

　　我第二次跟老师来到三楼的办公室，她并未带我去见她的舅舅，而是直接带
我进了那间宽敞的屋子。

　　从进门开始，她就没再理我，也没象以前那样招呼我坐下，而是径直走向上
次我来时她坐的靠背椅。她坐在椅子中，高高的盘起其中一条腿，让我看清楚她
脚上穿了一双半高根的黑色真皮凉鞋。她不耐烦的曲着手指敲打桌面，眼睛盯着
我看她脚的眼睛。

　　「你打算怎么赔我的车？你认为你有能力赔偿吗？」

　　老师此刻看起来好高傲，虽然是坐在椅子里，可仍是让我觉得她是在高高的
俯视我，好象在看脚下的一只小蚂蚁。

　　「我、我的工资存了不少，修车的钱，应该、应该够吧……」

　　我又是怯怯的说着，这种时候，我总是很怕她。

　　老师把手收回到胸前，十指交缠，眼睛看了我好一会儿：「你刚才在想什么
，为什么会开小差？昨天你明明已经倒的不错了。」

　　她突然转变话题，说起让我心虚的事情来。

　　我张了好几次嘴，都说不出话，总不能如实说我在想昨晚为老师洗脚的事吧
。

　　我欲言又止的样子好象让她很不耐烦，她踢动一下盘在上面的腿，突然问了
一句吓破我胆的话：「你干什么总是在看我的脚，它有那么吸引你吗？」

　　我猛抬头对上她的眼光，看着那汪深邃的潭里有一种我熟悉的威严。

　　「你昨天还帮我洗脚洗袜子了，对吗？我只是一个教你开车的老师，你需要
做这么多吗？就算是你想照顾喝醉的我，也不需要帮我把袜子洗的那么干净啊。
」

　　老师的话里有话，我听出来了。

　　她讨厌我了吗？厌恶我了吗？

　　我着急的在她眼里寻找答案，可我除了威严和高傲什么也看不到。

　　「老师，对、对不起，我……我不是有意的……」

　　我又开始道歉，膝盖不自觉的瑟瑟发抖，快要站不住了。我不知道自己在道
什么谦，是因为车的事？昨晚帮她洗脚的唐突？还是不该看老师的脚？

　　「你喜欢女人的脚？」

　　老师终于又开始说话了，声音是平淡的，没有让我再敢到害怕的成分，我咽
了口吐沫，犹豫的点点头。

　　「那你也喜欢我的脚了？」

　　她又问道，同时晃了晃盘起的那条腿，轻缓的转着脚腕。

　　看到我继续点头后，老师站起来了。她走到我旁边，就在我耳朵旁说：「喜
欢到什么程度呢？为我的脚下跪你也愿意吗？」

　　一句话打破了所有我自以为坚硬的伪装外壳，我二话没说的就跪倒了，膝盖
重重的撞到了地面上，可我不觉得疼，我趴在那里，头离着她的脚好近。可我不
敢碰到它。

　　「老师，请、请罚我吧，我…不该、不该未经您允许就洗您的袜子。罚我吧
。」

　　我的额头抵着地面，全身的神经都绷了起来，下腹好象被谁点了一把火，轰
然的烧了起来。我顾不得面子，也不再考虑现在的时间地点，我只想老师的脚能
踩上我，或是狠狠的踢我几脚，把我一身的贱骨头踢散架。那一瞬间，我的Ｍ本
质毫无预兆的爆发了，我甚至来不及考虑她为什么会让我下跪。

　　有东西在踢我的头，我感觉那象是老师的鞋跟。身子一下一下的颤着，随着
老师的每一次动作越来越兴奋。就在我想伸手去抱她脚的时候，教练室的门外传
来了杂乱的脚步声。

　　「尹姒啊，你在里面吗？」

　　是她校长舅舅的声音。

　　我用有史以来最快的速度爬起来，拍打身上沾染的灰尘。我惊恐的看着老师
，满眼都是求助的神色。她瞄了门口一眼，很从容的把我按到沙发里坐下，于是
走到门口去开门。

　　「舅舅啊，什么事？」

　　「我听说我的车被撞了，怎么那么不小心啊，是谁……」

　　「没关系，是我在教学生的时候出了点意外，别担心，我去给舅舅解决，一
个星期后，一定换你一部崭新的车子。你啊，就别管啦……」

　　尹姒老师推他到走廊说话，声音也变的模糊不清了。只剩下我自己坐在沙发
里还在打哆嗦，我从来不知道，我会这么胆小，我向来是天不怕地不怕的，可尹
老师她……却让我暴露了最脆弱的一面。

　　老师回来了，表情恢复本来的严肃。我赶紧站起来，诺诺的低头瞅着她。

　　「这里不是说话的地方，下午我给舅舅说上路了，你一会就跟我出去。」

　　她站在那儿，双手抱胸，「我还有事要问你。」

　　说完这句话，她突然笑了，拍拍我的肩膀，她用很俏皮的声音安慰我说：「
看你紧张的这个样子，车不用你赔的，我是教练嘛，出了事故责任在我，你不用
怕。我刚才，是在跟你开玩笑的啦！」

　　她说是开玩笑，可我觉得真相却不是这样。老师她刚才的表情，神色，以及
行为模式都不象是开玩笑，她，难道也知道ＳＭ是什么？

　　抱着这些疑问，我回场地上收拾我的东西，和老师一起出校门打上了车。

　　路上老师一直在和我说有的没有的，没再提让我下跪的事（虽然是我自己跪
下去的）可是我却觉得她的眼光一直透露着对我的兴趣。

　　「你第二次来我家了。」

　　老师打开门时回头看了我一眼，嘴角弯的很暧昧。她让我换下拖鞋，拉着我
来到她的书房。

　　满屋子都是ＣＤ和书，占了整整一面墙，排的很有现代感，在另一侧，一台
透明的电脑正嘀嘀响着，好象还在下载什么东西。

　　「来，给你看些东西，和你喜欢的有关哦。」

　　老师神秘的坐在电脑桌前，暂停它未完成的工作。她熟练的敲击键盘，我看
出她在寻找电脑中的隐藏文件。

　　当熟悉的ＳＭ图片出现的电脑屏幕上时，我不知道我的嘴里嘟噜了些什么。

　　一张张美丽的图片都是我最爱的恋足图，看着画面上的男人幸福的舔女人的
脚趾，后跟，还有吃她们踩过的食物，我的小弟弟又蠢蠢欲动了。

　　「你喜欢这些吧？喜欢这样做吗？」

　　老师侧头，满含兴趣的等着我的回答。

　　我看着老师，心里溢出满怀的激动，她知道ＳＭ，她真的知道，难道她也喜
欢。是我的好运来了吗？我憋了一肚子的话要说，可是又不知说什么好，只能不
停的重复「我、我……」

　　就在我站在那不知所措的时候，老师给了我一脚，力度虽小却足以使我跪在
地下。「尹老师，您…您……」

　　我不知道该做什么，该说什么，枉我平日小聪明不断，可现在跪在她跟前，
竟然象个小学生一样。虽然一直盼望着现实中能有个女王，可是真正跪到女王面
前，我竟然这么没用。

　　「你喜欢ＳＭ，喜欢我的脚，你恋足。我说的对吗？」

　　老师又问了我一次。

　　这次，我红着脸点头，所有一切都被她看穿了，我就象没有穿衣服一样被她
看个透。

　　「能找到圈中的人真是幸运呢。」

　　老师抬脚踩住我的大腿，看我面红耳赤的样子就特别开心，「网上总有那么
多Ｍ缠我，可谁知道是长是扁是好是坏呢？Ｍ也是也需要精心挑选的嘛。总不能
是个人我就要虐待他吧。」

　　老师确定我也喜欢这个之后，变的特别活跃。竟然马上就开始逗弄我，她撩
着我的刘海，手指在我脸上游移。

　　「我挺喜欢你的，你这个人很外向，又幽默，是我喜欢的小男孩型，要不是
你昨天帮我洗脚，我还真没注意你老盯着我脚看呢，我猜你可能喜欢这个，果真
没错。」

　　她好象在看一件物品似的看我，手指扯着我的耳朵，拽的我一颗头摆来摆去
。

　　「徐什么，你撞了我的车，拿什么赔我啊？不如，用你的身体好了。」

　　老师捏住我的下巴很认真的对我说出这句话。

　　「赔…身体？」

　　这个当，我的思路开了个小差，怎么感觉那么象香港早期的武侠片啊？

　　老师从书架上翻出一个文件档案，抽出几张装订好的纸扔在我跟前。

　　「看看吧，同意我们就签。」

　　她按低我的头，让我趴在她脚边读这文件，竟是一份奴隶契约书。

　　老师揉着我后脑的头发，对我说：「你这个月底会考车，我朋友碰巧就是考
官呢。你想你要是通不过考试，你的上司还会不会重用你？你要是没了工作，拿
什么赔我的车？」

　　她在威胁我，我吓了一跳，她要强迫我做她的奴吗？

　　她又扔了一只笔在我眼前，用脚踩住就在我鼻子跟前滚来滚去：「考虑好哦
，只要你签了，就有我可以保护你。不仅考试可以安全通过，就连车的事也可以
一笔勾销。」

　　看着那只被踩住的笔，我竟想象出我在她脚下翻滚的模样来，盯着面前的契
约书，我逐字逐行的读着，非但没有被威胁的屈辱感，反倒是心里的兴奋劲一个
劲的向外冒。

　　她要收我做奴？真的吗？那我以后岂不是成了有主子的Ｍ了吗？

　　兴奋撵跑了我原本的紧张和恐惧，我伸手捧住老师的脚，用嘴咬住那只笔，
慢慢的向外抽。虽然老师的脚在使劲，可是我学着狗狗左右甩头咬笔的样子让她
笑的越来越没力气。

　　终于拿到笔了，我迅速的在契约书的最后签上我的名字，写的大大的「徐什
么」好象生怕她会反悔一样，我双手捧着契约书递了上去。

　　「主子在上，徐什么以后就是主子的奴了，请主子对奴才下命令吧。」

　　尹老师被我听话的样子吓了一跳，似乎是觉得我这种被威胁而得到的奴隶不
应该这样乖巧，不过这惊讶也是一瞬间，马上她就踢着我的脸说：「你果真是从
骨子里发贱啊，徐什么，还真是会说话。我就是看上你的乖巧和机灵劲才想要你
当我Ｍ的，果真没看错……在这儿等着我，把衣服脱了……跪着等我。」

　　（四）

　　老师抛下命令独自走进了洗手间，等她的背影消失在门缝里后，我麻利的爬
起来脱光了所有衣裤，可是，我捂着下体，站在那里犹豫了半天，不知道是不是
该把内裤也脱掉，拼命回想电影里那些Ｍ的表现，再想想老师的性格和平时的作
风，我最后还是红着脸套上内裤。

　　「谁让你穿衣服的，我的话听不明白么？」

　　我等待老师时突然听见她大声的呵斥我。她大步走过来踩在我本就叩首紧挨
地面的头上，使劲碾了几下，那股力量压住我的后脑勺，让我的额头在坚硬光洁
的地板上擦动了好几厘米。

　　「你见过狗穿衣服么？笨东西！」

　　我抬不起头，只感觉老师扯住我的内裤边缘，只是那么一扯……「嘶啦～～
～」并不算脆弱的内裤竟然应声而裂，左边完全被扯断了，留下右面的松紧带紧
紧的勒进我的肉里。

　　「啊……」

　　我叫了一声，老师的动作好粗暴哦。我那本来就有点热的弟弟迅速随着布条
碎裂声涨了起来。

　　老师给了我一脚，不高兴我擅自喊出声，她扔了一堆丁零当啷的东西在地上
，让我爬起来跪好。不敢揉被踢疼的地方，我慢慢的夹着腿起身，肿胀的弟弟也
这样显露在她面前。

　　「你的贱根子还挺大呢。」

　　老师看到我夹在腿中间的肉棍了，对它红通通的颜色很感兴趣，她扶着我的
脑袋踩了上来，用鞋底『按摩』我兴奋的下体，碾着它搓来搓去。「你看啊，」

　　她用鞋尖挑起龟头，使它羞答答的抬起头来，「还是粉红色的呢，告诉你的
主子，你还是个处男吗？」

　　我咬住嘴唇，竟然因为被老师问这个问题而不好意思起来。「是的，报告主
子，奴才是个处男，从没被人调教过。」

　　老师盯住了我的脸，我看到她的目光里全是赤裸裸的性趣和蔑视，而我在她
的注视下感觉着脸烧烧的，好象自己被她扒开一层皮，从外一直看到里，我的所
有被她一层层的剥开探询，我就这么低俯着，羞涩而无助的，直到被她的目光吞
吃干净。

　　她拿起地上的零碎，开始一件件往我身上挂：先是腰部象是铁内裤的三角铁
箍，在前后留了露出阴茎和肛门的位置；其余的五个环扣象是红孩儿带的箍子，
套住了我的脖颈、双手和脚腕，扣的那么紧；每个零配件都和主体的铁内裤用粗
细不一的铁链锁着，叮当直响。老师缠起多余的铁链，让我被链子束缚的只可以
保持下跪前俯的姿势。

　　「你要学会服从和习惯在我面前低下你的头。」

　　老师连续踢着我的屁股，让我一次次的向地面趴去，可是我还是迅速恢复原
来的姿势，以便于她给我第二下重击。

　　当老师变的有些气喘时，她牵住了我脖子上的铁链，拉我爬上扶梯，她的动
作很猛也很大，一点都不考虑紧扣的铁箍会不会勒断我的脖子。我就这样被带到
了第一次实现ＳＭ调教的场所。

　　「进了这个门，你就是一个畜生了。」

　　老师站在前面低眼瞄我，好象根本不把我当人看，「你要完全按我说的做，
做好一个奴隶，一条狗。你要是违反，别怪我对你不客气。」

　　老师把丑话说在前面，随即扯着铁链把我拉了进去。

　　这是个５０坪左右的房间，整体布局延续了走廊和扶梯的感觉，在房子的一
角设置了一棵假树，屋顶全是错综茂盛的枝干和树叶。树干有一人合抱那么粗，
两侧伸出来的枝杈和主干合起来看好象十字架的模样，还有一些藤蔓状的东西从
屋顶垂下来，粗粗细细的有七八根。

　　在树干下有一张黑木的大床，大的有些惊人，粗实的感觉不象女孩子睡的，
同样缠满了拇指粗的麻绳。剩余的家具就是同款黑木制的扶手椅、靠背椅、木柜
、和相对墙角的木笼，可以关下一个人猿泰山了。看着着些东西，我就在心里猜
测它们的用途。虽然和我以往看过的不太一样，可老师解释说是为了掩人耳目的
，所以我也就没什么疑问了。

　　「现在，磕头叫我主子吧，你要感谢我给你这次被调教的机会，感谢我能够
看上你做我的狗。」

　　老师坐在了扶手椅上，她盘起腿踩上了我的额头。这个高度让我看清了她的
着装，是一身红褐色的天鹅绒衣服，短裙短袖露着肚脐，一双同质地同色系的高
筒靴子直接裹到大腿跟，只吝啬的露出一小截雪白的美腿勾引我的口水往外流。
她穿的并不象小电影里那样性感撩人，不过却有独特的高贵魅力，费劲的看着头
上的靴子，我宁可她没有穿鞋，我好希望踩在上面是她软软有温度的脚底，象她
的袜子那样挥洒着迷人的味道。

　　我对上她的目光，读懂了她的意思，我顺从的趴低，在她脚边磕头，尽量磕
出响声。我按她要求的说了，并且加上我肺腑的真言，因为我知道她会爱听。我
吻她的鞋面，大声的喊主子，这是我内心的呼喊，我终于有主子了。

　　「狗狗，爬两圈我看看。」

　　老师命令我，从现在开始，我要喊她主子了，我的下身听见她喊我狗狗的一
刹那就硬了，红肿的外皮被铁内裤的口勒的很不舒服，好象这行头小了一号。

　　我汪汪叫着爬起来，从主子脚边走过时还故意蹭蹭她的腿，引的她踹了我好
几脚。

　　「唔～汪～～！」

　　我滑稽的样子很让主子满意，她开心的站起来踢我的屁股，小肚子，以便让
我爬的更快，「打个滚，来，乖狗狗。」

　　她踩着我腰侧，使劲把我踩翻在地上，我笨拙的躺下，再翻个身爬起来，还
不停的汪汪叫着，象是被人眷养的宠物狗，滑稽而可笑。

　　「汪～～～～～～汪！」

　　我的下体开始骚热起来，阴茎根部被剧烈的翻滚磨的痛痒难忍。我并紧腿，
夹着硬邦邦的肉棍慢慢滚着，象狗夹住尾巴一样可怜。

　　老师在我翻了第Ｎ回身后踩在了我的胸膛上，让我象个翻盖的乌龟一样只能
支棱着四肢。

　　「你真象癞皮狗…看看你的样子，说，喜欢我这样玩你吗？喜欢这样下贱的
自己吗？」

　　她指着一侧的镜子，让我侧头去看，让我看见我自己的狗模样。那光裸裸的
躯体就那么难看的瘫在地下，象主子脚下的一瘫泥。

　　我的心里一阵激动，看着自己的样子和主子高傲的表情，我的神经一阵阵的
紧缩着，让我巴不得被她踩扁踩烂。「主子，使劲踩您的狗狗吧，把我踩坏。」

　　我央求着，扭动着，看着老师的靴移到了我的两腿之间。

　　「啊～～～～～～～～～！主子！」

　　我的声音了饱含了痛苦和幸福。两腿之间那团烂肉被主子踩着碾来碾去，即
使肿成了硬硬的棍子，也抵不过她的力量。有几次，我甚至感觉她的鞋根碾进了
我的睾丸，痛的我大喊饶命，可我知道老师是不会停的，因为她说她喜欢听我喊
出来，喜欢听她的狗狗没有骨气的求饶声。

　　可能是我的声音刺激到老师了，她踩了一会儿就把脚移到了我的脸上，坚硬
的鞋底硌着我的嘴唇，鞋跟在我眼睛上晃来晃去，好象随时会踩下来，踩出两个
血窟窿来代替我的眼睛，我吓的闭紧双眼，哆嗦的说着：「主子，我怕。」

　　「怕什么，没用的东西，给我把鞋底舔干净，主子这只脚可刚踩过你卑贱的
身体，把我鞋底踩上的汗都给我舔了。你的脏东西也配沾污主子的鞋？」

　　她一下一下的踩着我的嘴唇、鼻子和脸颊，一下一下的把鞋底的『脏东西』
都蹭在我脸上，其实，主子的鞋是双新鞋，连尘土的味道都没有，怎么会脏嘛。
只不过，主子这样命令我，让我感觉主子的鞋果真象她说的那样，被我兴奋的汗
水和下体挤出的一点黏液弄脏了似的，拼命伸舌头去舔。

　　一边给主子舔鞋底，我一边还不停的说着对不起，乞求主子原谅的话。

　　这个时候，我偷偷的看了老师几眼，只见她站的笔直，还高昂着下巴，只用
一双美瞳在眼皮下瞄我。

　　「舔的很兴奋，哦？看你这副哈巴狗的样子，好象八辈子没吃过东西了。主
子的鞋很美味对么？」

　　「是的，是的，主子的鞋是狗狗这辈子尝过最好的美味，谢谢主子给狗狗这
个机会，谢谢主子。」

　　我兴奋的越舔越起劲，几乎让我的口水把主子的鞋底淹没，足足十分钟了，
我还是保持缩蜷的姿势舔着，手脚酸麻的抬不动了也不敢碰到地面，更不敢去捧
主子的脚。

　　「想舔我的脚么？是不是很想用嘴唇膜拜我的脚？」

　　主子踩住了我的舌头，我不敢缩回去，只能含糊的说是，使劲的点头。可老
师却反而把脚拿开，嘲笑我的贪心：「你以为你配么？」

　　她讥笑着我的模样，转身让我跟她爬到屋子里的假树前。

　　「小贱狗，现在站起来趴到树上去，手脚都给我放到旁边的树叉上。」

　　主人命令我，并解开了部分过紧的锁链。我赶紧执行，光裸着身体趴在树上
，我能感觉假树皮在摩擦我的皮肤和娇嫩的下体。

　　身后主人鞋根敲击地面的声音渐远又渐近，直到回到了我身边。我好奇的扭
头看去，看到了一捆黑白色的绳子。

　　主子绕着树和我转了不知几圈，利索的捆起我来，绳子在我身上盘出了网样
的漂亮花纹，黑白色的绳子勒出了我背部和屁股上的一块块嫩肉。

　　「小贱狗，你知道么？你这样子真漂亮！」

　　主子的声音很激动，由于被绳子固定，我没法再往后看，看不见后面的情况
让我心里极其不安，不知道主子下面要怎么对付我。我颤抖着回答：「只要主子
喜欢，狗狗愿意天天被主子捆起来。」

　　我使劲的扭着脖子，可什么都看不见，我很想求饶，很想问主子准备怎么对
付我，可我不敢，我就这么默默又紧张的等待着，等到了裂空而来的鞭子。

　　「啊～～～～～！」

　　毫无准备的我凄惨的叫喊出声，只感觉背部的皮肤好象被点着了一样。我大
喊着：「主子，不要，主子～～～我怕，不要啊！」

　　我的惨叫并没换来主子的同情，她毫不理会我的求饶，劈劈啪啪的又抽了５
、６鞭才住手。

　　每抽一下，我都大声的喊出来，我怕啊，是真的怕，疼痛的感觉让我兴奋的
下身都缩软了不少。「主子，求您了，求您了～～～～～不要再打狗狗了，不要
啊……」

　　我好象一个无助的小可怜儿，带着哭腔求她。

　　「我好喜欢你现在样子，我好喜欢你身上的鞭痕。小贱狗，你这个样子好性
感啊。」

　　侬软喘息的声音从我耳旁响起，老师居然趴在我背上舔我的耳朵。一阵酥痒
迅速的爬满全身，不仅让我吟出最淫荡的声音，更让我疲软的弟弟重新振作了起
来。

　　主子的舌尖好顽皮，它钻进我的耳孔，进进出出的象做爱一样；它还包住我
的耳垂涡着，引起一阵新的战栗传往小腹；当它慢慢爬下我的脖颈，滑下我的肩
背时，我的阴茎激情难耐的膨胀起来。主子的舌游弋在我的背上，每每舔到突起
的鞭痕，她都会用牙齿轻轻啃咬，让我在微弱的疼痛中体会丝丝冰凉清爽般的快
感。

　　「主子，哦～～～主子！」

　　我缩起了肩膀，挺直了脖子，全身的感官都被她调动起来，完全忘记了这鞭
痕就是刚刚才赏赐给我的。

　　「我喜欢你啊，小狗狗。」

　　老师呢喃的说着这句话，就趁我放松不备时把一只涂了润滑剂的假阳具挤进
了我狭窄的肛门。

　　哇呀，再一次的痛让我从幸福中醒过神来，我哭喊着，真的掉下了眼泪。

　　「饶了我吧，饶了我吧，主子，不要啊，求、求您……饶了我……」

　　我拼命的扭动着，拼命的挣扎着，并缩紧肛门附近的肌肉想把它挤出去，可
是，有主子在后面顶着，我的所有举动都是徒劳无功。

　　可能是听烦了我的叫喊，有可能是觉得这样能侮辱我。就在我大喊大叫的时
候，一团温润带着湿气的布塞进了我的嘴巴。「唔唔……」

　　我喊不出声，整个嘴里都弥漫开一股带着淡腥味的湿气。

　　「主子的味道怎么样？这可是我因为您的贱样才酿出的蜜，好好吃啊。」

　　老师坏坏的笑着，让我明白嘴里的布团其实是老师的内裤。

　　看我有些平静下来，她按动了假阳具的开关，一瞬间，我体会到女子做爱时
的感受，湿热的肛门里有硬邦邦的东西在蠕动旋转，疼痛与快感并存，有主子在
一旁羞辱我，一点都不会再怕疼了，只是后面涨涨的，有种好想上厕所的感觉。

　　「你现在是我的了，被我占有了。开心吗？当主子的小母狗，是什么感觉啊
？」

　　老师拿下内裤，在我耳朵边吹气，还把我比喻做一只母狗，简直让我的脸羞
透了。

　　「狗狗、狗狗现在好淫荡啊，是主子最淫荡的小母狗。」

　　我咬着嘴唇回答，一边还忍耐着后面的一波波疼痛。虽然身体和意识都处于
极度的兴奋中，可是下面被主子玩弄的疼痛感却越来越明显了。

　　「啊…啊……」

　　我的声音越来越大，已经不全是快乐兴奋的音调，里面含了忍受的痛苦。

　　「主子……痛…啊、啊……主子…」

　　我开始求饶，忍受不住后面的占有的疼痛。

　　侵略性的震动嘎然而止，突然拔出的空虚感让我瘫趴在树上，喘起粗气来。
绳子被老师猛的剪断了，没有力量足以支撑我疲软的身体，我就象皮球一样滚到
主子的脚边。

　　熟悉的脚踏上我的胸口，老师高高在上，面带绯红的望着我。

　　「狗狗，你喜欢我这样对待你吗？不后悔吗？」

　　她的眼睛里有一抹迟疑，又象是不舍，我读不懂，只是顺着她的话拼命点头
。我当然不后悔啊，只要能趴在这双脚下，我宁可死去也愿意。「主子，狗狗爱
您，狗狗崇拜您啊，您无论怎样对狗狗，都是我的福气，狗狗只愿趴在您的脚下
舔您的鞋底舔您的脚。」

　　主子满意了，她把我踩到胸口的脚拿开，放到我的脸边上。

　　「你不是一直很想舔我的脚吗？看你这么乖巧的份上，我就赏你舔我的脚趾
吧。」

　　她那样轻蔑瞄着我，即使说着要赏赐我，也依然是那样的蔑视。

　　「真的可以吗？真的可以亲吻您的脚趾吗？」

　　我一个翻身爬起来，待看到主子再一次额首后，使劲的磕了几个响头，「谢
谢主子赏狗狗！」

　　我迫不及待的趴到她脚边，用嘴巴寻找鞋的拉链，轻轻咬住扣鼻儿，我开始
慢慢的褪下链子，随着雪白娇嫩的肌肤从靴缝中露出来，那股熟悉又令我期盼的
味道开始泄露出来，这次并不象上回那样轻盈、充满着薄荷的淡香，而是浓郁的
、满含着湿气的扑鼻而来，随着拉链的开口越来越大，这种香味混合为一种气流
，冲击着我的嗅觉，我贪婪的喝这香气，淹没在香气里，连身上最后一个细孔都
浸透了这香气。脚面已经露出来了，我更加努力的拽着靴子，努力的把它拉离主
子美丽的脚，当白嫩的脚脱离了靴子的束缚时，这股浓郁的气流顿时变成了洪流
，以其好闻的气味把我淹没了，我把脸贴到她的皮肤上，尽量使鼻孔鼓的大大的
，不想让她的香味溢出一点。

　　我试探着伸出舌头去，接触到皮肤的一瞬间，我浑身都酥了。

　　照着电影里的方法，我尽力的舔吃起主子的脚来，象在享受一份极致的美食
。为了听到主子舒服的声音，我舔的更卖力了。逐渐，我的下身热起来，好象有
神经在挑着它一跳一跳的搏动着，不敢伸手去碰它，我只能夹着腿，用奇怪的姿
势跪着舔。主子注意到我的异样了，她把脚趾抽了出来，改踩在我的弟弟上。

　　「看你的骚样，是不是想了？小狗狗？」

　　她夹住我的阴茎，夹的那么紧。我皱着眉头说是，身体软的快要跪不住了。

　　「跪不住就躺下，自己玩自己给我看。我要看你平时是怎么手淫的。」

　　随着主子的命令声，我平躺下来，用手抓住弟弟上下套弄，怯怯地看着主子
欣赏我的表情，从内心里感到愉悦，我想让她知道我所有的崇拜都只是为了她，
所有的下贱都只是为了我高贵美丽的主子，含着主子的脚趾，我的呻吟依旧一声
大过一声。过了一会，主子好象是也有了感觉，她抽回脚走到我脸旁，撩起了短
短的裙摆，大步跨过我的脖子就坐了下来。

　　淡腥味的湿气逼近我的鼻翼，一朵含苞的兰花逐渐盛开在我眼前，我喘息着
抬起头，颤抖的用嘴唇去含这朵美丽的花。花瓣颤抖了一下，几滴温湿的黏液就
这么滴到我脸上，热气从花心中传出，激的我下身一阵酥痒。『哦』的一声，我
发狂般的凑了过去，用舌头接下花心里其余的蜜汁。

　　接下来的时间里，我忘了自己是多么的疯狂又多么的下贱。我只记得自己曾
喝下所有口中的香蜜，只记得在最后崩溃时是在主子的胯下高喊着。

　　等我狼狈的从主子胯下钻出来时，脸上和身上全是湿湿黏黏的液体。主子几
乎是用拖的把我拉进旁边的盈洗室，我在她的身体下屈服着，一直跪着帮她洗干
净全身，并负责清洗了所有被我们沾染了的被单和衣物。

　　这个夜晚，我是在主子的身边度过的，被关在木笼里，我一直看着她的身影
直到深夜才睡。

　　在网上，我改了个名字，叫做「车奴」因为我的主子－－－－尹姒老师，最
喜欢在开车时把我束缚起来扔进后座。每当听着老师在前面哼着某明星的曲子若
无他物的开车，我就深刻的感觉到自己是个微不足道的东西，某样物件，对于高
贵的老师，可有可无。我总是在这种时候自卑自贱，感觉到自己的卑微。

　　这种捆绑，可能是从头到脚的五花大绑，可能是一根皮绳的简单固定，或者
是一副钲亮的警用手铐，把我头脚并齐的铐起来。只是不论怎么捆，怎么束缚，
都是我甘愿的，也都是主子最喜欢欣赏的。这个时候，我会乖巧的叫两声，蹭着
主子的手，谢谢她能捆起我来，每当我这样做，都会得到奖赏，得到的奖赏会是
一个耳光或是一个吻，没有规律，只由主子高兴。

　　从工作以来，我头一次真心感谢我的上司，我那顽固严厉的『古董』科长。
要不是他，我不可能会实现我这辈子的梦。我开始认真的学车，也很认真的伺候
主子的起居。我俨然成了她的家奴，为她隽养。

　　这段日子以来，我一直过着最快乐且最疯狂的美好时光，我甚至不想上班，
不想回家。

　　只要是在主子身边，我就访若置身于天堂。

　　「让狗狗一辈子伺候你，好吗？」

　　我曾经这样问老师，回答我的是一个大大的脚印盖在我脸上。看着考试的日
子一天天临近，我真恨不得故意补考个几回，只是主子威胁我，我不敢拿她的教
学质量换我的幸福。

　　不过，我还是认为，只要我做一天主子的Ｍ，我就有权利有机会接近她，追
求她，以便能有更多伺候她的机会。我内心总觉得自己表现不错，觉得主子肯定
很满意我，就在我洋洋得意的几天后，发生了一件大事。

　　（五）

　　这一天，是我的生日，２１岁的生日。

　　在几天前的某个晚上，我在主子脚下说出想请她吃蛋糕的时候她就很惊讶，
她踩着我想了好久，丢给我一句话，要我什么都不用准备，一直等到那一天，她
会和我一起过个生日。

　　主子要亲自置办我的生日ＰＡＡＴＹ？我简直不敢相信，我知道主子很浪漫
，她要给我过生日，肯定会出不少新奇点子的，可是她是我的主子哎，给一个奴
才过生日？我有点受宠若惊。

　　等了漫长的几年（不是说度日如年嘛～）我终于盼到我生日的太阳爬进主子
的阳台。

　　跪在车后座，我左右套着主子的话，可聪明的她总是顾左右而言它，就是不
肯告诉我有些什么准备。这样，我们一直到了车场。

　　「尹老师啊，有人找你的学员徐什么，人在车场门外等着呢。」

　　当有个人跑来说这件事时，我根本不知道这件事会改变我和主子的关系。我
低低头，给她必恭必敬的请假：「主子，狗狗出去一下。」

　　当我跑出门时，我在一棵柳树下看到了我们公司的董馨董秘书。

　　她是一个聪明伶俐的女子，和我同进公司，比我小半年，一直很得上司的赏
识。可她来找我干吗？

　　「董馨啊？你好，你找我？」

　　我不仅怀疑是不是公司出事了。

　　她笑眯眯的走近我，站在我跟前抬头看我，那目光竟然有点火辣辣的味道。

　　「徐什么，学车学的怎么样了？我今天出来给单位办事，正好路过这儿，顺
便有件好事要告诉你。」

　　她扯扯我的衣角，帮我拉平皱折。

　　我吓了一跳，赶紧不着痕迹的退开一点，奇怪的盯着她，她今天怎么这么热
情？她没注意到我的不自然，反而从包里拿出一块手帕擦上我的额头。

　　「大热天的，学车很辛苦吧？看你热的这个样子，都晒黑了。」

　　她对待我的态度，俨然是象情侣般自然，可我却消受不起。我以前曾欣赏过
她，觉得她很有能力，可是她心劲高傲，根本不把我看不入眼。

　　有傲气的女人虽然一直为我所欣赏，可是看着董馨颇气指使的对待同阶层的
人，对有点小过错的同事也大声指责。我就瞬间倒了胃口，不知为什么，就是讨
厌看到她的嘴脸。

　　「谢谢了，有什么事赶紧说吧，我还要回去练车呢，快考试了。」

　　我拿下她的手，假装走到树阴下乘凉，以躲避她的热情攻势。

　　她跟了过来，象要邀功似的跟我说：「科长决定升你的官了，他一直很欣赏
你，所以才送你学车，还准备推荐你做局长的专署司机，是我帮你说好话的哦，
打算怎么谢我？」

　　她一句话让我明白了她的一切热情举动都是为了什么，看着她的嘴巴一张一
合，说着羡慕恭喜的话，我怎么也不明白为什么以前会欣赏这种惟利是图的势力
女人。

　　她向我身边靠了靠，笑的灿烂似花：「我没记错的话，今天是你的生日吧？
为了庆祝你双喜临门，我请你去我家吃饭，我做菜很不错的哦，也正好帮你过生
日嘛。」

　　和她过生日？我不把蛋糕扔到他脸上就不错了，我皱皱眉头，准备婉转的拒
绝她。

　　就在这个时候，老师的车「吱」的一声停在我们身边。尹姒老师面色不善的
坐在车里，用一种恨恨的声音说：「徐什么，要练路了，没时间给你在这儿打情
骂俏。」

　　老师的表情让我从心底打了个冷颤，她、她看见董馨的举动了？我担心起来
。

　　「对不起，董馨。我得走了，马上要考试了，要是万一不合格，科长肯定不
会原谅我的。任务重要，生日还是以后再过吧，老师催我了，我走了。」

　　说完话，我赶紧钻进车里，乖乖的坐在主子身边，再也不敢去看董馨。

　　汽车加大马力轰鸣着开走了，喷出一阵黑气，惹的董馨捂着口鼻避的老远。

　　我知道老师是故意的，我从后视镜里看见董馨气的直踩手帕。

　　一直到车开出去好远，老师都还黑着脸不言不语。

　　她生气了。

　　「进去！」

　　没有语调的声音从老师的鼻子里挤出来。我灰溜溜的跪在地下，驼着主子爬
进门，爬上了小二楼。

　　这是我以往来这儿的必行功课，可今天却觉得心头上沉甸甸的，象压了什么
东西。

　　当我打开房门的时候，我被我看到的东西惊讶的合不拢嘴。

　　屋里已经被装饰过了，屋顶的树藤枝叶上挂着缤纷多彩的小灯，象风铃一样
摇摆作响，树下多了一张黑木制的圆桌，放满了各式菜肴和红酒，桌子中间还有
一支精美的青铜烛台，三只火红的蜡烛正直直的挺立在上面。

　　「今天是你的生日。」

　　老师的话里明显有嘲讽的味道，我看到她的嘴角歪的极不自然。「有那么多
人要给你过生日呢，哼……人缘真好。」

　　我暗咒那该死的董馨，她居然害我被主子误会，看来，主子果然看到她给我
擦汗了。我左顾右盼的，不知道该怎么解释才好。

　　「吃饭吧，不过都是我去定的菜，我可不象别人，做的一手好菜。」

　　她在说董馨，我的汗沿着额头流下来，她甚至听见董馨说的话。我、我该怎
么办啊……

　　犹豫斗争了好久，我决定坦白。手脚并用的，我爬到主子跟前，抱着她的腿
老实的说：「主子、主子……您不要生气，狗狗和她没有关系的。是，狗狗以前
是欣赏过她，但只是欣赏，真的只是欣赏而已，那都是２年前的事了。她今天是
来祝贺狗狗的，说狗狗可能会被上司提拔，然后就要请狗狗吃饭……可狗狗没打
算去啊，就算主子没出来，狗狗也打算拒绝她的，主子啊、主子您要相信狗狗啊
。狗狗心里只有您，只在乎您啊！」

　　我一口气说着，看着主子的脸色有些缓和，我暗暗松了口气。

　　「我要罚你。」

　　就在我以为主子已经谅解我的时候，她吐出这么一句话。毫无预兆的，主子
拉住了我的头发，拽着我爬向餐桌。

　　几个耳光猛的赏在我的脸上，我头晕目眩的被推倒在其中一张靠背椅中。一
阵丁零当啷的声音，主子很麻利的把我和扶手铐在一起。

　　顶灯关闭了，桌子中央的蜡烛被点燃。老师拉着我的头发给我说：「我要给
你过个与众不同的生日。」

　　她是笑着对我说的，可在妖冶的烛火中，我看见老师的笑容有些残忍。

　　我不自觉的抖起来，想求饶可又没有这权利。

　　「生日快乐，狗狗。」

　　主子端起桌子上的水果蛋糕，点燃了上面的２１根艺术蜡烛。她让火光离的
我好近好近，「狗狗，你２１岁了，２１根蜡烛，多好看啊。」

　　主子的眼神坏坏的。她拔起一根蜡烛，在我的眉毛旁边晃来晃去。那根粉色
的蜡烛在我眼睛里制造了一堆光圈后突然倒了，从光中流落一滴粉红色的泪落在
我的脸颊。

　　「啊～～～～～！」

　　我挣直了身子，脸被烫的一阵抽搐。「主子、主子！饶了狗狗！」

　　我不争气的又开始求饶，哪怕我知道我的求饶未必会管用，可我还是要喊，
实在太疼了。

　　主子听见我的喊声，眯起了眼睛，圆亮的眸子从细窄的缝里看我。

　　细长的手指摸上我的胸膛，老师熟练的解开我衬衣的扣子，将衣服褪到腰际
。

　　看主子又要拿蜡烛，我马上明白她要干吗，我害怕的撕开嗓子，大声喊叫：
「不要！不要，主子～～～～～～！」

　　撕裂般的惨叫从我嘴中爆发出去，连我都不相信那是我能喊出来的。

　　可是，就象听不到我的声音一样，主子的手不停的挥舞在我上空，仿佛舞蹈
一样，任由滚烫的蜡油挥挥洒洒的在我平滑结实的胸口上作画。

　　无视我身体的剧烈收缩，她残忍的将蜡烛一次次逼近。纤细蜡烛的蜡油往往
能产生比粗实的蜡烛多好几倍的热量，她明明知道，却狠心的一次又一次伤害我
。

　　直到我无力挣扎，惨叫变的虚弱，她才一一吹灭烛火，趴在我身上欣赏她的
杰作。

　　「该切蛋糕了呢，」

　　她的目光扫过我的伤口，换拿起一把锃亮的餐刀。

　　我喘着粗气，没有精神再考虑她下一步要做什么。这只是开始，我知道这只
是开始，她在罚我，可是我没能力抵抗，没权利躲避。

　　锋利的刀擦过我的皮肤，在我的身体上游移，薄弱的衬衫，沾染了蜡油的西
裤，还有被汗水浸湿的内裤都避不了刀锋的亲吻，只是片刻，我就几乎身无寸缕
了。胸口上斑驳的色彩好象很吸引主子，她舔过刀锋，再舔上我的身体，品尝着
我的伤痛带给她的快乐。

　　「你的身体真美。」

　　她呻吟了一声，咬上了我的乳头，剥掉了蜡油的皮肤细嫩敏感，根本受不住
这样的挑逗，只一会儿，我的两腿间就竖起了粗肿的男根。

　　主子低叹着亲吻我的身体，一点点剥掉皮肤上的蜡油，一点点顺着红灼的痕
迹吻下去。

　　眼看她亲吻到我的小腹，用舌头停留在我的肚脐上打转，我不仅低吟起来，
谁知道在关键时刻，主子的动作停下来。

　　我从逐渐攀升的眩晕感中清醒过来，睁开半阖的眼，我看见一把尖锐的餐刀
正抵在我的胯间，是刚才剥掉我所有伪装的刀，现在正横在我的男根上闪闪发光
。那根子突突的跳了起来，几乎在一瞬间失去精神般耷了头。

　　「主子，您……」

　　我吓出了一身冷汗，定定的看着她。

　　「不用这么害怕，我不会杀了你，」

　　主子淡淡的抬起脸，细媚如丝的眼神恨恨的瞟过我的表情。她腾出另一只手
握住我那一堆烂肉，象和面一样捏来揉去。犹豫在恐惧和兴奋之间，我的弟弟很
没骨气的重新振奋起精神，期待着主子再一次的临刑。

　　「啊！～～！」

　　大腿上传来一阵疼痛，那锋利的刀锋在瞬间划破了我的皮肤，并随着冰冷的
刀光过处，留下了斑斑血迹。果然，主子在等我身体的回应，当我的男根违背我
的意志选择投降的时候，主子的惩罚便接踵而至了。

　　沾着血的刀横到了我的面前，主子就在我眼皮底下暧昧的舔掉了那滴血，我
看的出，她在观察我的表情，我知道她想从我的眼神中看出些什么。「主子……
主子！我不怕惩罚，我对您是忠诚的，请不要怀疑我。」

　　我闭上了眼睛，发自肺腑的说着，企图用最真诚的声音来打动她……可是没
用。

　　刀刃开始接二连三的落在我的身体四肢上，虽不是每刀见血，但也都留下了
大小不一的伤口，她手里捏着的刀子在那一刻就犹如修罗手中的屠刀，残忍的，
一下下的屠割着我的灵魂。「主子！求您……」

　　我的身体开始发抖，不受控制的发抖，发自内心的惊恐让我浑身都犹如投入
了冰窖一般瑟瑟发抖。我已经不敢去数身上有多少处伤了，只能喃喃的念着『主
子』，默默的忍受。

　　听不到我凄惨的呼救，主子似乎很不高兴，她挥手将刀子从我的头顶扔了出
去，还转身取过满满的酒杯……一杯、两杯、三杯，主子喝酒的速度越来越快，
好象在发狠似的，把火气都撒在了酒中，就好象要把什么怨恨的东西，都喝进肚
子里那样。我担心的坐直了身子，挣扎起来，「主子，不要再喝了，不要喝这么
多酒啊……主子，您受不了的！」

　　「主子！」

　　也许是因为我剧烈挣扎的动作吸引了主子，她终于不再给自己灌酒了，她抱
着酒杯，眼神迷蒙的看着我，似笑非笑的，慢慢的靠近又靠近。突然，她一把揽
住我的脖颈，吻住了我，湿热柔软的嘴唇带着浓浓酒香一下就贴了上来。

　　「唔！～」我正想感受主子的芳香唇瓣，却突然感觉到一股酒液从主子嘴唇
里过渡到我的嘴中。没有准备的我不止呛到了嗓子，也把嘴里来不及咽下的酒洒
了自己一身。于是在那一瞬间，我就好象掉进了盐堆里一样，十几处伤口一起感
受到酒精的『热情问候』！

　　「啊！啊！～～～好痛啊！」

　　我象疯狗一样开始挣扎，不停扭动我的身体，可酒精的洗礼却依旧持续着，
赐给我从未想到过的沙痛。从我嘴角和主子杯中流出的红酒，好象毒蛇一样爬满
我全身，慢慢的渗进我每一处伤口。

　　「不！主子……主子！不要啊，不要啊！为什么…为什么要对我这么残忍…
…主子…」

　　我真的忍受不住了。我开始用尽我所有力量去求饶，我声嘶力竭的喊着，如
蚯蚓一样的扭动挣扎着，我甚至都能感觉的我的血液在我的额角血管中聚集，聚
集……

　　「残忍？这样算是残忍？」

　　主子倒光杯中所有的酒后终于停下了动作，并且静静的欣赏我瘫在椅子中无
能为力的样子。她步履摇晃的走了两步，一下坐在我的腿上，并扔掉了酒杯，用
双手搂住我的脖子，将她的额头紧紧抵上我的，近的使我可以从她眼中看到狼狈
的自己。

　　「你和那个女孩儿在树下卿卿我我的时候有没有想到过残忍，你让她为你擦
汗的时候有没有想到过残忍？只不过是一点儿身体的伤，你就大呼残忍了，可我
心里的伤呢？你考虑过吗！」

　　她气呼呼的质问着我，捏着我的耳朵和脸无情的摇晃着，下一刻却又埋进了
自己的怀里。「你是我的啊，无论怎样你都是我的啊，你答应过的……你…签了
契约的……」

　　她看来是喝醉了，开始变的语无伦次，虽然我从她的话语中感受到浓浓的酸
意，可我却不敢确认这是不是针对我。这一时刻，我竟没来由的害怕起来，害怕
她会因为醉酒把我当作其他的男人。

　　「主子，主子……我是你的啊……」

　　我试探的回答，缩在她怀里战战兢兢的。

　　「我的？是我的？」

　　她重复着我的话，歪着头想了好久，忽然解开我的手铐，站起来拖着我就走
。

　　主子踹开了厕所的门，把我象死狗一样的拖了进去。她站在那里，就在我眼
前，一件一件的脱下了她的衣物，白皙的皮肤完美的显露在我眼前，从修长的脖
颈一直到顺滑的脚腕。

　　主子就这么一丝不挂的站在我上方，握住喷水的莲蓬头踩了上来。热水的激
流冲在我脸上，冲的我睁不开眼，喘不过气，我缩在那里不敢用手去挡更不敢躲
避，只是无奈的闭紧眼睛，时不时张大嘴巴吸进饱含热水的空气。可是，几次之
后我觉得水的温度和味道有些变的怪异了，有一股温淡的水流冲击着我的脸，还
带着女体特有的味道，我赶紧睁开眼去看，赫然发现主子正分开双腿站在我正上
方用她排解的『瀑布』来为我沐浴。

　　「主子，这……这是……」

　　主子这分明是在给我作『圣水浴』啊！我有些不习惯的抗拒着。

　　我并不是极度受虐的倾向。对于ＳＭ的偏爱，向来是由恋足开始的，对于疼
痛的忍受和圣水调教的屈辱，向来是避之惟恐不及的，可今天……

　　我开始左右躲避尿液的冲击，并试图挣扎，可下一刻却被主子的脚掌狠狠踩
住眼鼻，强迫的张开嘴呼吸，微咸的尿液带着酒味扑进了我的口腔，鼻腔，我为
了呼吸，不得不开始大口大口的吞咽。

　　「咳……咳…咳……」

　　当最后一滴圣水准确无误的落进我的嘴巴之后，我终于能够从主人的脚下解
放，趴着猛咳起来。我委屈的擦掉脸上还留有余温的液体，竟感觉到眼睛有些湿
湿的很想哭。

　　真的很委屈啊……我咬紧了嘴唇这么想着。

　　「啊！」

　　可苦难还没有结束呢。就在我尚自发呆的时候，主子抓住了我湿漉漉的头发
，把我的脖颈几乎拉成了后仰９０度。

　　「你哭了？」

　　尹姒老师的脸凑了上来，红红的，带着清香的酒气。

　　「没有！」

　　我倔强的说着，拼命的转动眼球以不使眼泪滑出来。

　　「你哭了！」

　　老师很肯定的说到，双手有力的拉着我的头发，使我站起来面对她。

　　就在我想再次撒谎说没有的时候，却忽然被她一拉，重心不稳的倒进了她怀
里。一片湿湿软软的唇紧密的贴了上来，一条柔柔滑滑的舌灵巧的攻破了我的唇
齿防线。

　　老师她……她竟深深的吻住了我…

　　我天旋地转的迷醉了，迷醉在老师的吻中。迷醉在我心爱女人，也是心爱主
子的吻中。

　　我们俩紧紧拥抱着滑进了浴池，溅了一地的水，可没人在乎；我们象两条蛇
一样扭在一起，在浴池中翻滚，可没人停下来。我深深的回应着她的吻，用我仅
有的知识和技术，这一刻，我竟是这么的爱她，忘了之前她对我残忍的伤害和极
度的羞辱。

　　「徐……我爱你……」

　　一句突如其来的喃语激起了我的冲动。原来老师竟是爱我的，原来老师是爱
我的！

　　我忘情的搂住她，感受她。忘情的和她拥抱，接吻，一直到我们两个人在水
底都喘不上气。

　　我抱着半醉的老师回到卧房，放置在那张黑木的大床上，用黑色的丝绸棉被
盖住她的身体，丝绸下露出的每一寸肌肤都是那么耀眼、闪亮，我不仅再一次扑
到她的脚趾上，狂吻着，以表达我对她的无上崇敬。

　　老师感受到了我的激动，开始不安的扭动身躯，并把脚缩回了棉被下面，我
岂肯让这嘴边的美味就这样离我而去呢？于是我三下五除二脱光身上湿透的衣服
，一骨脑钻了老师的被窝。在黑暗中，我依靠香气的味道，寻找着脚趾的方向，
不顾一切的把它们含进嘴里又恋恋不舍的抱紧在怀里，不知道要怎么办才好。

　　可能是感受到我身体的热量，老师冰凉的双腿在被子里寻找到我的存在，紧
紧的盘了上来，双手也伸了进来探寻我的温暖。她抓住我的头发，撕了又撕，扯
了又扯，最后紧紧的按在双腿之间的花穴上。

　　「帮我，徐……」

　　沙哑的嗓音从棉被外传来，我会意的跪在棉被中对主子高贵的下身膜拜磕头
，颤抖的把亢奋的身体贴了上去，接触到温润的兰花口时，那股香淡的湿气散发
出靡迷的诱惑，我就象被下了盅，从此再也离不开……

　　（尾）

　　清晨，我在老师的怀里醒来，整刻脑袋还依靠在她臂弯里。（似乎性别反了
的说……

　　我眯着眼睛就这么看她，看她柔柔的睫毛轻轻的垂着，盖着整个眼睑，随着
呼吸颤巍巍的起伏着。我好笑的从她怀里抽出一只手，捏住她的鼻翼，看她呼吸
困难后紧皱的眉头。

　　「醒醒啊……太阳晒屁股喽！」

　　我附在她耳边用很小声的声音喊着，可她居然揉了揉耳朵，继续睡下去，当
我作一只蚊子。

　　我开始变的坏心眼儿起来，重新凑上她的耳朵，但这次不是用喊的，而是用
舔的。我的两只手不安分的摸下她的滑美曲线，沿着她敏感的地带前进。

　　如我所料，她睡的不再安稳，在我的挑逗攻势下，开始了无意识的呻吟和扭
动。当我试到她下身的湿滑后，我毫不犹豫的翻身，挤了进去。

　　「哦…啊……」

　　在我的运动频率中，她终于醒了，脸色绯红的睁开了眼睛。

　　「啊！徐什么！你在做什么啊……」

　　她看到我放大的脸庞３秒种后，突然发出一声刺耳的尖叫。

　　「啊！……啊～～～～～！」

　　尖叫随着我的速度加快而变了声，我好笑的顶住她，给了她一个吻说道：「
早安啊，小懒猫！」

　　老师终于彻底清醒了，她捧着自己的脸，几乎要把自己埋进枕头中了。

　　「我们……我们昨晚……那个……」

　　她的声音从没这么小过。

　　我好笑的拉起她，不许她再把自己变成鸵鸟。我一改常态的霸道起来，紧紧
搂住她迫使她面对我：「没错，我们昨晚『那个』了！我已经是你的了，你要负
责！」

　　「呃？」

　　她似乎没回过神了，对我话里的主宾颠倒有明显的不适应。「我？负责？」

　　「是啊！人家已经不是处狗狗了。」

　　我揽着她的手臂，小鸟依人的靠上她的肩膀，肉麻的说道，「你要养人家啦
，照顾人家下半辈子啊。　人家是你的了，从此是你一辈子的小狗狗了……不许
抛弃人家，不许哦……汪汪……」

　　慢慢的，老师终于回过神了，也意识到发生什么状况了，推着肩膀上我的脑
袋，那一刻，她的表情是哭笑不得。

　　可我觉得，尹姒老师她……好可爱哦……

　　从老师家里出来后，一路上都很沉默，直到车场，她都低着头，但还时不时
的瞄我。

　　这么在车里沉默了一个小时之后，老师终于开口说了第一句话：「明天要考
车了。」

　　考车了。

　　我顺利的完成了我所有应该完成的项目，也得到了考官和车场教官们的表扬
，拿证是没问题了。我站在学员的队伍里，远远的看着尹姒老师的身影，心想今
天，一定要给她说点什么。

　　队伍散了以后，我几步追上尹姒老师，轻轻喊出了她。

　　「这个给你。」

　　我递上了一串钥匙。

　　「这是什么？」

　　老师疑惑的看着钥匙，可总是不看我的眼睛，眼神飘来飘去的。

　　我挠挠头，把钥匙塞进她手里说：「我的钥匙，管我的钥匙。这是我家的，
卧房的，公司宿舍的，所有抽屉橱子的钥匙，我想把自己完全的交给你，没有保
留……毕竟，我是签过约的。」

　　「这是什么意思？」

　　尹姒老师的眼神更飘忽了。

　　「现在先不说。晚上我打电话给你。」

　　我转身跑了，留她一个人手握着钥匙楞楞的发呆。

　　当晚。

　　电话只响了２声就通了，我不等对面的老师说话，直接对着话筒喊了一句话
。

　　「嫁给我吧！」

　　老师呆了，因为听筒里许久没有声音。我喝了口水，润润喉，接着说我的理
由：「我被上面提升了，真的如董馨所说，当了局长的专署司机……呃……我想
说的是……我有钱了，所以。所以……嫁给我吧……我伺候你一辈子好吗？」

　　听筒里又是许久没有声音。过了大概５分多钟，才传来有些颤抖的声音：「
你。还小吧，等你２３的时候再打这个电话吧。」

　　又是一阵沉默，我竟也不知道要说什么去反驳她，只能沉默的等待。

　　「没什么其他的事……呃……我挂电话了。」

　　声音还是带着颤抖，我不知道要接什么。竟然木纳的『恩』了一声。

　　拿着听筒，我又沉默了许久，没听见她再说一句话也没听见电话挂断的『嘟
嘟』声。又等了一会，就在我准备放下听筒的最后一刻，我听见那边传来她的声
音，轻轻的说：「我等你。」

　　（完）
