　　　　　　　　　　　　　　　　亢龙戏情

作者：hendrywo
2004/01/09发表于：情色海岸线
排版：mypellet


　　　　　　　　　　　　　　　　　一

　　我走在大街上。

　　这是个很平静的下午，太阳暖暖地晒着，让人提不起精神来。街上人来人往
的，都是一副很忙碌的样子，他们究竟知道自己为什么要去忙吗？

　　至少我就知道，属于我的又一个机会来临了。上午我正在办公室里日着我那
美丽而又风骚的女秘书时，老张打了个电话进来，说韩国那边又有了一种新的网
络游戏出来了。

　　这无疑是个利好消息。

　　韩国自二战后期经济迅速腾飞，在整个亚洲甚至世界都陷于疲惫时，以其独
特的民族文化和流行时尚的商业触觉，迅速成为了亚洲的新霸主，甚至连传统大
国中国、日本都为之逊色。

　　不仅如此，在拥有了核武器后，依靠美国及日本等帮凶的努力，韩国迅速出
兵朝鲜，只用一个星期的时间就完成了国家统一。中国那时经济已经是负增长，
众多的劳动力找不到饭碗，更无钱去支援朝鲜，只能眼巴巴地看着邻国的国旗更
换而无能为力。

　　还记得２００４年的时候，中国的一个经济学家大发议论，说中国是盛产企
业家的民族。

　　那时国内经济正处于高速发展之中，普通大众沉浸在饭饱衣暖的状态之中，
却无法看到，在他们的上面是为数众多的贪官污吏，劳动者的劳动成果已经完全
被这些蛀虫所吞噬。

　　比这些贪官污吏好得多的是专心于事业的企业家们。他们老老实实地兴办实
业，为众多老百姓提供工作和福利待遇。但是在政客们的盘剥下，越来越多的公
司开始倒闭，市场再也找不到以前那么热闹的情形，连股票市场也人员冷清。

　　而同在这个时候，韩国却依托其精明的商业头脑，迅速培养了一大批眼光锐
利的老板。他们将目光集中在能源、航天、信息业中，用了不到３０年的时间就
赶上了美国，成为了这些方面的领跑者。

　　这些老板大都头脑精明、处事利索，但人也各有不同。

　　有了钱，一些人就开始沉醉在酒色之中，象远望会社的老板车范炯，就耗巨
资修建了一座影视城。其外部之宏大豪华已可以与罗马大教堂有得一比，内部装
修更是无所不尽其能，每间房间的造价都在一千万韩币以上。而这所影视城的用
处也只有一个：召集各国的影视明星供他宣泄。

　　但其中更不乏高瞻远瞩、视野广阔的企业家。今天我赶着去见的，就是他们
中的佼佼者：环网娱乐的老板李天秀。

　　这个人从外表看，简直是个不折不扣的大学生，而且是属于那种非常腼腆的
类型！

　　去年在一次酒会上，日方的一位领事喝得多了点，在桌子上毫不客气地摸向
了服务生的胸脯，桌子上其他人都哈哈大笑，惟有李天秀一人羞红了脸，不住地
搓着手，连看也不好意思去看。及至当那位领事将服务生的胸罩解开，露出粉嫩
的半个乳房时，李天秀更是借口上厕所，逃也似地冲了出去。

　　从那以后，他怕羞腼腆的性格就给我留下了很深的印象，以至相熟的几个朋
友都叫他“秀秀”。

　　可是象他这么腼腆怕羞的性格，在生意场上却完全变了样。他可以滔滔不绝
地发表演讲，就一个题目提出数十种解决方案，而且从不退缩，做事一往无前不
计后果。

　　我很欣赏他这种风格，也对他宽广的眼光表示欣慰。

　　毕竟，如果象秀秀这样的人才多出几个，世界上就不会有那么多的贫穷、饥
饿和战争了。

　　只是可惜的是，我不能和他共同享受女人带给我的刺激了，所以我一个人孤
身前往。若是我那风骚性感的女秘书一来，秀秀恐怕就变得不会说话了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　二


　　秀秀所从事的是利润非常可观的行业：网络游戏。我这个人对什么事兴趣都
不大，只要有利润，要我从事什么行业都可以。所以在短短的十多年时间中，我
的企业下属了各种行业的公司，从医药、石油到运输，从简单的加工到复杂的科
研，都是利润极其可观的。

　　这些企业若是交个另一个人，恐怕要不了多久就会倒闭。我却能在各个不同
类型的问题中很快找到灵感，并做出正确的决策。

　　常常是我刚考虑完一部新电影的片名，马上又要批准一个石油基地的建造地
点。

　　然后刚敲定新生产飞机的试飞观摩团成员，紧跟着决定下一批发展多少个超
市。

　　这样的生活是毫不单调又极其有趣的。

　　象这次跟秀秀的合作，就是为了另一个我不熟悉却又充满了诱惑的领域。我
感到浑身都是劲！


　　　　　　　　　　　　　　　　　三


　　等我走到新佳艺会所的时候，秀秀正红着脸要求服务生再来一杯咖啡。

　　“秀秀，好久不见，你还是老样子！”我大声地招呼他。

　　“哈，你这小子，这么慢才来啊！害我等了这么久！”秀秀亲热地拍着我的
肩膀。哈，又是标准学生式打招呼法，我不禁一笑。

　　“哪里，中间耽搁了一下。怎么样，这次跟我合作应该没问题吧？”

　　秀秀很快地接上：“当然！龙哥你我当然信得过啦！只是……具体的合作方
式……还有……”

　　我手一挥：“哎呀！那些留给下面的员工去做好了，只要我们合作，绝对没
有问题！”

　　韩国人一脸的认真：“不好吧！我们可以现在就进行……”

　　我站起来，示意服务生把帐记在我的户头上，然后抱了秀秀一下：“瞧你这
样子！今年还不到三十吧？放心，钱有得你赚的！现在，我们的任务是……”

　　我指着对面海竹宾馆：“那里是我们今晚的据点！”

　　秀秀仿佛不认识我似地看着我。

　　我不管他，推着他往前走去：“ＧＯ！ＧＯ！ＧＯ！”


　　　　　　　　　　　　　　　　　四


　　海竹宾馆是国家五星级宾馆，所以这里的环境非常不错。

　　更重要的，是这里的服务小姐非常热情，让你有回家的感觉，所以我把秀秀
推到这里来。

　　这里应该会让他满意，而让我的客户满意，当然是我份内的事情，也是我乐
意做的。

　　门口的迎宾小姐很亲热地一边一个挽着我的手，我甩了下头，示意我旁边的
秀秀才是重点照顾对象。

　　于是两个更漂亮的小姐迎上来。

　　秀秀人本来就不魁梧，被她们这样簇拥着，更显得弱小。尤其那两个小姐身
材非常丰满，高耸的乳房紧贴着秀秀，大腿则毫不掩饰地挨了上去，让秀秀可以
很方便摸到。

　　要是换了别人，早就开始摸想大腿的内侧了，可是秀秀显然很不习惯这种气
氛。

　　当然，由于是我带他来的，他也不好再推辞。幸好那两个迎宾小姐很懂得礼
貌，没有下一步的动作。我们一行人就这样走进了宾馆。

　　秀秀被两个迎宾小姐紧紧挽着，显得非常不自在。他只好找点话说：“这里
有什么活动？”

　　他说的自然是韩国话，旁边的美女听的都是一头雾水，我当然懂他说的话，
所以我向那两个小姐翻译：“这位先生要你们再热情一点！”

　　两人听了，忙把胸脯贴得更紧些，又将头靠在秀秀肩膀之上，然后温柔地对
着秀秀笑着说：“这样可以了吗？”

　　秀秀连忙想躲闪，可是他被夹在中间，怎么躲都躲不掉，况且对这么温柔的
小姐，他心里也一定不会讨厌吧！让了一阵子，终于还是舒舒服服享受小姐的美
体了。

　　我是这里的老客了，自然知道这里有什么好玩的。其中，象普通的桑拿、按
摩等当然很棒，可是这里比较正规，小姐当然可以让你随便摸了，但是又不能真
正的插入。

　　在这种情况下，自然不必玩动真格的。因为以我现在的身份和地位，要玩他
们其中任何一人那是绝无问题的，但这样一来就扫了兴了。大家出来玩是为了高
兴嘛，何必去扫兴呢？

　　所以我决定来这里吃饭就够了。

　　这里的大厨是从法国请来的名师，做的法式菜肴自然是一级棒。但是上海有
太多的法式餐厅了，要吃何必非要到宾馆里来？

　　因为这里的吃法不一样。

　　我对秀秀说：“ＧＯ！我们去吃点东西吧！”

　　秀秀紧张起来，小心地问我：“吃什么？”

　　我笑起来，指着我挽着我的一个小姐的胸脯：“奶酪！”


　　　　　　　　　　　　　　　　　五


　　这时候餐厅很冷清，只有零零散散的几个客人，因为现在还很早。

　　我熟门熟路的，却不带秀秀在餐厅里坐，径直往旁边的雅间走去，秀秀也跟
着我。

　　自然，象我和秀秀这种身份，是不会在餐厅里用餐的。而且，在餐厅里是无
法享受的。

　　我们进去以后，陆续就有服务小姐进进出出地送来东西。

　　首先是一张小茶几，然后又是一张，然后在上面铺上塑料膜。很快的，丰盛
的菜肴就上来了，但是却并不放在茶几上，而是放在旁边的椅子上。

　　秀秀一定很奇怪，所以他问我：“嗯？就在椅子上吃吗？”

　　我从背后摸着小姐的胸罩带子，笑道：“拿了茶几，当然在茶几上吃。”

　　秀秀急了：“那我们还等什么？”

　　我不回答他，只是把带子解开，然后摸到了小姐的奶头。

　　那个小姐半闭着眼睛，也不拒绝我，只是脸红红的。

　　秀秀等不到答案，可是他也看出我的手极不老实，他的脸也开始红起来。

　　就在这时候，我看到门打开，然后两个模特身材的美女走了进来。我亲了那
个小姐的脸一口，站了起来：“哈！可以开饭了！”

　　还没等秀秀反应过来，刚进来来的两个美女就脱光了衣服，然后裤子也很快
解开，露出黑黑的阴毛。所不同的，只是一个更黑一些，一个要浅一点罢了。

　　秀秀张大了嘴，不知道该如何是好，可是更精彩的还在后面。

　　只见两个美女向我们笑了一笑，以极优美的姿势躺在了茶几上。旁边的服务
小姐很快为其再盖上一层薄膜，接着就把刚才拿进来的菜肴一道一道地放在他们
的身上。

　　放好以后，我拿起叉子，向秀秀发出了邀请：“ＰＬＥＡＳＥ！”


　　　　　　　　　　　　　　　　　六


　　我不知道秀秀是以何种心情吃完这顿饭的，反正我就吃得特别愉快。在这样
的美味下面，是一具鲜活的肉体，散发出强烈的肉味，不禁让我胃口大增。到了
后来，我已经不再专心地吃菜，而是吃起了“饭桌”来。虽然隔着一层薄膜，可
是这样更能增加一点情调，使得我不断地去舔桌上美女那诱人的双峰和茂密的丛
林。

　　身下的女子被挑起了情欲，不断的“哼、哼”叫着。我的胯下早已经胀得难
受，便招手叫陪我进来的那两个女郎过来。他们连忙来到我的身前，我指一指胯
下，他们立即弯下腰来，开始解我的裤子。

　　趁着这当儿，我抽空看了看旁边。

　　只见秀秀仍然在很拘谨地用餐，可他的裤子早已经被热情的小姐扒了下来，
只有内裤还在做最后的抵抗。两个小姐一边一个地跪在他身前，轻轻用手摩擦着
他的巨棒。秀秀弄得满脸通红，可是显然他也很享受，所以并没有多加拒绝。

　　再看我这边，那就更加香艳了。

　　我的裤子当然已经被剥得一点不剩，不大不小的肉棒高高地挺立着，在龟头
的最顶端是一张鲜红娇嫩的嘴唇在仔细地舔着。我身旁的另一个女子则已经开始
宽衣，红色的旗袍里面原来竟然是粉色的蕾丝胸罩，显得异常性感。

　　小姐一边脱一边做出迷人的动作，有点象脱衣女郎的味道，可是她的脸庞却
很清纯，给人以很舒服的感觉，完全没有看脱衣舞表演的烦躁，反而多了一种异
常的刺激。

　　我尽情地享受口交带给我的愉快，我的手当然也不空着，身下是一具撩人的
肉体，我怎么能不尽情地摸个够呢？我越摸越用劲，很快的，身下的女郎已经是
洪水泛滥湿成了一团。

　　我留意到秀秀这边怎么一直没有声音，于是转头去看。哦，原来他还挺会享
受的！他的裤子这时已经被剥了下来，令人吃惊的是一根巨大的肉棒迎空挥舞，
很是吓人。哈，原来这家伙是深藏不露啊！

　　两个小姐见了这么爽的肉棒，自然是很投入地开始口交，一边吹一边还用色
色的眼神看着秀秀，看得我都快要流口水了！秀秀整个人都靠在椅子上，并不说
话，显然已经快要射出。

　　我连忙吩咐：“他快射了！用嘴含住！”

　　两个小姐连忙用嘴去含，可是两个人都一起行动，结果却是谁都没有含到。
我吩咐：“不要争！一个人去含就够了！”于是一个女的张嘴去接。

　　秀秀的龟头突然很快地伸缩了一下，然后只见一点白色的汁液涌出，就被那
女的含在了嘴里。秀秀激动得全身都泛着红，嘴里不住地出着气，眼睛紧闭着。
一直过了十多秒，他才停止了射精，又瘫回椅子上去了。我又吩咐那个含着精子
的女的：“嗯，你可吃下去了。这可是韩国货哦！”

　　那女子听话地吃了下去。我看到秀秀满意地点点头，心想终于把秀秀搞定。
我这边其实一直都忍了好久，那两个女子口技一流，含得我几次都想射出，可是
当着秀秀的面不能丢了中国人的脸，只能硬撑下去。现在他已经交货，我自然很
舒服地享受了一会儿口交之后，也畅快地出了精。

　　淫荡的晚餐终于告一段落，我问秀秀：“怎么样？还要不要吃点？”

　　秀秀告饶：“不行了！我想休息一下！”

　　于是我们起身，我带他去了按摩房。这里的按摩技术相当出色，尤其是按摩
穴道的工夫更是一流。

　　中国有很高深的对于人体穴道的认识，这家宾馆又结合了传统中医的针灸、
推拿等技术，轻轻按下来浑身有说不出的舒服。秀秀虽然是大游戏公司的老板，
一定去过不少按摩院，可是在中国接受这么专业的按摩却是第一次，所以按到爽
处，就会不断叫好，一会儿又叫“轻点！”。一番按摩下来，刚才的疲劳已经一
扫而光。

　　我们又去洗了个头，便结帐离开。现在已经是晚上１０点了，我看着街上仍
然客流不断，心中暗自赞叹夜生活的繁华。秀秀的情绪非常好，他连连对我表示
感谢。

　　我说：“这点算得了什么！你住哪家宾馆？我送你回去！”

　　秀秀说：“在国旅饭店。我自己回去就可以了，你也累了，早点休息吧！明
天我们还要做具体的计划呢！”

　　我叫了一辆车，然后我把他推到车里，自己也坐了进来。我吩咐司机：“国
旅！”

　　然后我才说：“我送你吧！反正又不是要我走路。”

　　其实我还要去给他安排今晚的活动。刚才见识了他的肉棒，我才知道原来他
只是性格很腼腆，可是身体却毫不逊色，比起我们中国大多数的男子还要强。以
他这样的尺寸，自然不会一次就没有精神，所以我得去再给他找点刺激，让他充
分感受中国女子的深度和湿度。

　　到了国旅饭店，我给了司机一百块，还没等他去分辨真假就下了车。司机见
我也不要他找，自然有点怀疑钱的真伪，我心里好笑，也不去分辩，便拉了秀秀
下车。

　　好久没来国旅了，不知道这里的服务员换得怎么样了，有没有特别出色的，
所以一路上我一直留心。可是失望的是，直到进了屋都没有发现特别亮眼的。是
啊，现在最漂亮的女子是不出来赚钱的，她们有象我一样的大老板包养，稍微次
一些的，就会去做老板的小秘，有点能力的又会当上白领，在酒店里的小姐应该
说还是可以，但和我养的那几个美女比起来就至少低了几个等级了。

　　我只好先安顿了秀秀，转身去找经理。宾馆的经理大多是女的，可是这家国
旅的经理却是个很有礼貌的男士，他见我来到便很恭敬的问：“请问先生有什么
事吗？”

　　我没好气地说：“你不认识我？”

　　他有点疑惑地看着我，忽然脸色大变：“啊！您……您不就是钟龙……哦，
不不，钟老板吗？我只有在电视上见过您……”

　　我见他知道我是谁，便不再客气：“你认得我就好。我问你，你把你们酒店
的女人都藏到哪里去了？我怎么一个漂亮的女人都见不到？”

　　他开始还不知道我的来意，所以有点紧张，听见我问他要女人，这才笑着说
道：“哦，都怪我，是我的错！我给您解释一下：我们酒店漂亮的女人都不做服
务员，而只是等待客人的挑选。”

　　我听见有漂亮的小姐，这才稍微有了笑容：“哦，那还差不多！马上带我去
看！”

　　经理连忙带我去。绕了几个弯，我看到前面的拐角处是美容中心，而经理要
带我去的好象正在这里。我问道：“哦，是在这里面？”

　　经理小心地说：“啊，是！就在里面！”

　　我于是走了进去。

　　可是，当我转了一圈以后，不要说美女，连一个人的影子都没有看见。我生
气地问才进来的经理：“说的美女呢？不会是墙上贴的这些画吧？”

　　经理一笑：“当然不会！他们全都在这里——”

　　说完顺手把镜子旁边的一块幕布拉开，哇！这么多美女！

　　原来那就是我们刚才来经过的房间，门自然是关着的，不但是我，谁也看不
到。但只要把帘子拉开，就发现这两个房间其实是相通的。

　　我心里略微估计，这里面起码有５０名以上的美女，个个都穿着极其妖艳的
服装，化着浓浓的妆，表面上看来的确个个都是美女。我阅人无数，也看过太多
的美女，这些女人自然都吓不到我。看到他们也都在用好奇的眼光看着我，我于
是掀开帘子，来到花丛中间。

　　仔细看来，我发现这些女孩年龄都在２０上下，有两个特别小，可能还不到
１８岁。他们的衣服都很性感，由于她们都坐着，我透过敞开的衣服都能隐隐看
到大半个乳房。

　　忽然，我眼前一亮：有两个一模一样的女孩！我摸了摸她们的肩膀，问道：
“你们长得好像哦！是不是双胞胎？”

　　我本以为他们一定会点头的，可是出乎意料的是她们却都摇了摇头。我大吃
一惊，正在怀疑自己的判断力什么时候变得下降的时候，经理来到跟前说：“她
们不是双胞胎，你看，那里还有一个和她们长得像的！”

　　我顺着经理的手看去，不错，隔了几个人的地方，有一个女孩正在对着手中
的小镜子化妆。从她红色的头发、浅浅的笑容来看，的确和那两个女孩子一模一
样！这就怪了！怎么会有三个人长得一个样！难道……

　　经理张了张嘴，想要解释原因。不过我已经想到了：这三个女孩子是罕见的
三胞胎！哈哈，真的有这种好事呀？我心里不禁有了人选：就让这三个女孩子去
陪秀秀！哈哈，让秀秀体会一下三英战吕布吧！

　　于是我说道：“啊，她们是三胞胎，对不对？”经理连忙点头，并且不忘拍
一下马屁：“啊，钟老板一下就猜中了！你们做大生意的，真是精明过人啊，观
察力竟然这么好！将来您一定财源广进……”

　　我不耐烦地挥了挥手：“哎，叫这几个三胞胎出来吧！”

　　经理见我一下子就叫了三个人出台，笑得合不拢嘴：“小紫，小嫣，小红，
你们出来！”

　　我转念一想，不觉也笑出声来：“哈，姹紫嫣红！你们几个的名字取得好！
哈哈！”

　　三个姐妹跟着就出来了，我说了秀秀的房号。心里想我也找个美女过一晚，
便叫经理带他们几个去，我则继续在花丛中左挑右选，终于选了其中最漂亮的两
个出来。一个纯情若水，娇滴滴的脸蛋叫人看了就想亲一口；一个身材绝好，又
大又挺的一对奶子看得我直想摸上几把！

　　我开了个单间，就在这饭店里和这一对尤物开始翻云覆雨起来……