「克夫：乡野情狂」 
    「作者：夜月孤独者」 
    第1 卷乡野昧情 
    第1 章新婚之夜 
    漆黑的夜泛着蓝蓝的幽光，在罗村东头有一个稍显破败的砖瓦房，这个砖瓦
房是两间房组成，一个贴着大红喜字的房间窗口，一个十二四岁的男孩趴在窗台
上，朝着房中偷偷地看着，脸上带着一抹春光的笑容，嘴角有着长串的哈喇子一
点一点地流了下来，他的身体的某个部位也不知情况地停了起来，将他那精短的
底裤撑起了一个小小的帐篷。 
    在这个房中，此刻正在上演着一幕惊心动魄，香艳不已的活人春宫图。 
    在房中的一张大大的土炕上，一对年轻男女浑身坦诚相对地纠缠在一起，男
人看起来有些精瘦，身体不是特别的好，而女人却是肤白貌美，身体丰腆，身上
可是多一丝肉嫌胖，少一分嫌瘦，是那种恰到好处的美。 
    男人精瘦的身体压在女人那浑圆丰满的身体上，只觉得有些不协调，在那上
边动作着，很是享受这一切，一双枯树枝般的双手在这女人那莹白如雪的肌肤上
索取着，恨不得将这女人整个都融入自己的身体之中。 
    这一对男女是一对新婚夫妻，今天刚结婚。男人叫罗大柱，女的叫陈玉莲。
罗大柱父母早亡，家里还有一个弟弟，就是趴在窗台上偷看着这里的男孩，叫罗
二柱。但是，二柱一生下来，就有些痴傻，村里人管这叫天傻。所以，也都叫他
二傻。 
    大柱带着弟弟过了这么多年的单身生活，终于在他即将二十岁的时候，取到
了邻村的陈玉莲，也就是现在被压在身下的这个女人，他不知道陈玉莲为什么要
嫁给他，陈玉莲可是出了名的美女，追她的人多了去了。但是，陈玉莲却独独选
了他。 
    大柱心中高兴，终于老天爷开眼了，让他可以过上幸福的生活了。大柱趴在
陈玉莲的身上，陈玉莲的身体就像锦缎似的，十分光滑，那圆鼓鼓的乳房十分饱
满抓在手中，让他都有种虚脱的感觉了。这样的女人还真是够浪，这将近二十年
没碰过女人，这一下，可以好好地享受一回了。 
    罗大柱心念及此，就觉得老天也还是对他不薄的，下边的那根阴茎用力一挺
直接挺了进去，在陈玉莲那蜜囊深处动作了起来，只是，刚刚冲入进去，没有几
下就直接释放了出去了。整个人就像是霜打了的茄子一般，蔫了下来，无力地趴
在了陈玉莲的身上。 
    陈玉莲被压在身下刚刚有了些感觉，大柱就突然停了下来，心中很是不爽，
一只小手抓住了罗大柱的阴茎动作了起来，一对丰满而圆鼓鼓的乳房抵在罗大柱
那精瘦的身边上蹭来蹭去的，让罗大柱没几下就又释放了出去。 
    罗大柱身体不受自己控制了，被体内的那股不知名的火焰燃烧起来的本能彻
底的掌控，那下边已经肿胀难耐，直接挺入了陈玉莲的身体，陈玉莲很满足地哼
叫了一声，紧接着，那喉间便是狂浪之声不绝于耳。两个人就这样在这里彼此互
相满足对方，两个人的气息和声音融合在了一起，让这个喜房之中充满了一种暖
味的气氛。 
    两个人动作了一番之后，大柱在那深处释放了之后，就停了下来，整个人就
像一根树枝似的倒了下来，趴在了陈玉莲的身上，没有了动作了。 
    陈玉莲气息急促地呼吸着，那圆鼓鼓的乳房波涛汹涌，上下起伏着。 
    在喜房外，二柱趴在窗台上偷偷地朝着看着，脸上荡漾着一副邪恶的笑容，
而他的下边已经在不知何时流出了一串串的液体，打湿了底裤，那里依旧直挺挺
地挺着，抵在底裤上，将那里支起了一个小小的帐篷。 
    偷偷看完了这样一场刺激的画面之后，二柱才低下了头看了下自己的下边，
觉得很奇怪，也不知道是咋回事，只是傻傻地一笑，没有在意，又继续朝着房间
里边看去。 
    大柱趴在陈玉莲的身上一动未动，差不多有几分钟了。而陈玉莲气息慢慢地
平复，也没在意什么，只是这样平静地躺着。 
    “哇！你们咋不动了呢！” 
    二柱忽然在外边大声叫了出来，表示出自己的不满，他还没有看够呢，还想
继续看。但是，房内却安静下来了，啥动静都没有了。 
    平躺在土炕上正在休息的陈玉莲被这突然喊了出来的声音吓了一跳，直接推
开了身上的罗大柱，径直坐了起来，一手直接抓向一旁的衣服，直接用一旁的衣
服遮住了自己的身体的主要部位，惊慌的目光盯着四周寻找着这个不合时宜的声
音。 
    第1 卷乡野昧情第2 章是累死的 
    陈玉莲立马坐起，推开了自己身上的罗大柱，用衣服遮住了自己身上的主要
部位，惊慌失措地盯着房间。 
    “出来！” 
    陈玉莲看了一圈都没发现，直接冲着这里大喊了一声。 
    罗二柱趴在外边，听见陈玉莲这样一喊，整个人都愣住了，本来二柱就痴傻 ，
一被吓，就更是不知所措了。 
    陈玉莲思忖了一下，这家里就大柱跟二柱从刚才的声音跟称呼上可以判断出
应该是二柱，她也算是放下心来，二柱是个痴傻，没啥好担心的，只要叮嘱了不
要在外边乱说就是。 
    “是二柱吧，进来吧！嫂子有些话要跟你说！” 
    陈玉莲态度缓和了下来，柔声细语地冲着外边叫道。 
    罗二柱听到陈玉莲这样温柔地说话，便不再害怕了，整个人缓了过来，脸上
再一次挂着那种傻傻的笑容，傻笑着慢慢地从外边走进了屋，屋里还点着红蜡烛
呢，陈玉莲跟大柱还都在土炕上，此刻陈玉莲只是用衣服半遮住了胸前的那对太
过丰满的乳房，有一大半的白花花的肉还露在外边。 
    二柱傻呵呵地笑着，眼睛直勾勾地盯着陈玉莲那搂在外边的白白的肉，口中
还流着哈喇子，那下边直挺挺地低着底裤，支起了一个小小的帐篷。整个就是一
个小银棍的模样。 
    “嫂子……” 
    二柱傻呵呵地笑着说。 
    “二柱这大半夜的不去睡觉，你趴在窗外边干啥！” 
    陈玉莲脸上挂着笑温柔地责问道。 
    “我……刘叔说晚上这里好看……” 
    二柱结结巴巴地说道。 
    陈玉莲心中便知道了，实际上，这二柱能知道啥啊，到了晚上自然就只知道
睡觉，大半夜怎么会趴在窗台上偷看呢，必定是那些老男人一个个怂恿的。 
    “二柱，偷看别人是不对的，以后可不许这样了。” 
    陈玉莲温柔地教育着二柱。 
    二柱一副不明白的模样看着陈玉莲：“为什么不好呢？刘叔他们说这里好看
啊。” 
    “那些人都是骗你的，哪有什么好看的。二柱，听嫂子说，以后出去了不要
乱说，今天晚上看到的不许跟任何人提起啊。” 
    陈玉莲叮嘱道。 
    “嗯，嫂子。” 
    二柱低着脑袋应道，目光却还偷偷地瞄着陈玉莲那丰满的乳房，却同时看到
自己的大哥还在那里趴着，一动不动：“嘿嘿，大哥不知羞！” 
    听二柱这样一说，陈玉莲也开始起疑了，自己从发现二柱，到把二柱叫进来
询问和教育，这么长时间，大柱一句话都没说，就连动都没动，这到底是咋回事
. 
    “大柱大柱……” 
    陈玉莲摇晃着大柱。 
    然而，罗大柱依旧是趴在土炕上，一动不动，就像死了一般，一点反应都没
有。 
    陈玉莲心下慌张了，有种不好的预感，试探着朝着罗大柱的鼻翼下探去了。
一点鼻息都没有了，彻彻底底的死了。陈玉莲吓得惊退了好几步，手拎着遮挡着
胸前的一堆乳房的衣服都掉落了，那一对乳房完全坦露在外边，波涛汹涌地波动
着。 
    二柱眼睛盯着陈玉莲的一堆乳房，脑海中还是回放着刚才大柱抓着陈玉莲的
乳房的时候的样子，狠狠地挤压着那里。 
    二柱想着也不自觉地靠近了陈玉莲，伸出手去试探地抓向了陈玉莲那饱满的
乳房，稍稍地捏了一下。 
    “你干啥呢！” 
    陈玉莲被吓的惊慌失措，直到二柱抓住了自己的胸前的乳房才算反应了过来 ，
大吼一声。推开了二柱。 
    二柱直接诶被推倒在地，应地直接“哇”一声就哭了出来。 
    陈玉莲心中思绪千回百转，这大柱的情形很明显是纵欲过度而累死的，怪不
得刚才大柱在自己身上的时候有些不对劲儿呢，自己怎么就没有察觉呢，要知道
会是这样的结果，她绝对不会让大柱继续的。 
    唉，可是，后悔有什么用啊，现在最主要的是该怎么办，大柱已经死了，而
她还年轻，不能让大柱的死毁了自己的一辈子，她是不可能在这里守寡，她也同
样不想替大柱照顾这个痴傻的弟弟。 
    而且，如果这样的事情传开了之后，自己以后就再也没有机会了，自己的大
好年华难道就这样的荒芜了吗？不能不能，一想到以后自己只能够独守空闺，无
人滋润，干枯而死，想着都很可怕。 
    陈玉莲想着想着心中一个计谋便迎上心头。目光之中带着阴狠地看着一旁坐
在地上哇哇大哭的二柱，心下一发狠，直接将二柱叫到自己的跟前。 
    “二柱，别哭了。到嫂子这边来！” 
    第1 卷乡野昧情第3 章听不听我的 
    二柱止住了哭声，看见陈玉莲将她胸前的那一对丰满的乳房向前挺了挺，那
抹嫣红上还带着迷人的色泽，二柱看的痴迷了就不哭了。 
    陈玉莲伸出手招手道：“来，过来，到嫂子这里来！” 
    陈玉莲说话之间摆出了一个妩媚的姿势，脸上挂着勾人心魂的笑容。 
    二柱傻傻地走到了陈玉莲的跟前，一双憨憨的眼睛直直地盯着陈玉莲那散发
着迷人芬芳的乳房。 
    陈玉莲伸手一拉，将二柱拉到了她的怀里，一副笑呵呵的模样说道：“二柱
啊，今天晚上的事情任何人问你都不要说，明白吗？” 
    “为什么？” 
    二柱仰起脸看着陈玉莲，正好看见陈玉莲那会笑的眼睛正看着他笑呢。 
    “嫂子的话你不听了是不？” 
    陈玉莲故作生气地嗔怪道。 
    “大哥让我听他的话。” 
    二柱傻傻地指着趴在一旁已经没有了气息的大柱说。 
    陈玉莲秀眉一皱，心中叹道：谁让你这大哥是个短命鬼呢，跟我还没过上一
天就去了。我这一个妇道人家的也没办法。 
    “那就不听我的话了吗？” 
    陈玉莲嗔怪着问。 
    二柱缩了缩脑袋，一副为难的表情看着陈玉莲，然后推开陈玉莲，直接跳上
了炕，到了大柱的跟前，摇晃着大柱：“大哥，你说我要不要听嫂子的话呢？” 
    二柱虽傻，但是，这些年来与大柱相依为命，大柱说是啥就是啥，他从来都
不反抗的，什么事都要听大柱的。 
    可是，现在二柱摇晃了大柱半天，大柱都是一点反应都没有，二柱摇的累了 ，
也就不摇了，转过来年来看着陈玉莲：“嫂子，我大哥咋不动呢。他的身上咋变
的这么凉呢？” 
    二柱傻傻地问着。 
    二柱刚出生没多久就死了爹娘，这么多年一直都跟在大柱身边，也没有见过
死人，也不知道人死了是啥样的，只是觉得这个时候大柱身体冰凉冰凉的，而且
还都僵硬了，摇晃了半天都不醒来，便向陈玉莲询问了。 
    “你大哥死了。” 
    陈玉莲神伤地说道。 
    “死了？” 
    二柱看了眼大柱，又重新看着陈玉莲：“死了是怎么了？是不是睡着了啊。
那我把他叫醒让他说我要不要听你的话。” 
    二柱说着就又用力地摇晃着大柱的尸体，可是，摇来摇去的，大柱还是一点
反应都没有，二柱有些着急了。 
    “大哥，大哥，你醒醒啊，嫂子叫我听的话，你说让我听你的话，我到底要
听谁的话呢？你告诉我啊。” 
    二柱傻傻的声音在这个新房之中回荡着。 
    陈玉莲看着这傻二柱这般模样，心中也不好受，上前来，拉了拉二柱：“二
柱，死了，就是永远都醒不来了。” 
    “永远都醒不来了？那以后我吃啥啊，大哥不给我做饭，我就要饿肚子了，
不行。” 
    二柱嘟囔着，又继续摇着大柱：“大哥，你不要睡觉啊，你要醒来啊。” 
    陈玉莲坐在一旁，看着这个傻二柱在这里摇晃着大柱，还真以为大柱是睡着
了，要她跟这样一个傻子以后生活在一起，想想都是十分可怕的，她怎么可能。 
    “二柱，你大哥睡觉之前跟我说了，要你以后听我的话，知道了么？” 
    陈玉莲想了个办法，欺骗二柱说。 
    “你胡说，刚才大哥是骑在你身上叫的，根本就没说话！” 
    二柱突然大声地喊道，那股子疯劲儿，立马就出来了。 
    “我没胡说，你大哥趴在我身上的时候跟我说的，要我照顾你，要你听我的
话。” 
    陈玉莲心想把这傻子给糊弄过去了之后，就好了。她可不想在这里继续纠缠
下去了，一旁还躺着一个死人呢，多晦气啊！ 
    “是真的吗？” 
    二柱停止摇晃大柱的尸体，来到了陈玉莲的跟前，看着陈玉莲试探地问。 
    “是真的。我怎么会骗你呢！” 
    陈玉莲搂着二柱温柔地说。 
    “哦，那我就听你的话。” 
    二柱靠在陈玉莲的乳房上，觉得很舒服，很软，很享受地在那上边蹭着。 
    “你记住了，别人问你的话，你就说你大哥是刚上炕的时候就死了。其他的
都不要说，知道了吗？” 
    陈玉莲吩咐道。 
    “可是，大哥是在你身上死的啊……” 
    二柱看着陈玉莲的脸色越来越难看，就声音越来越小了。 
    “你不听你大哥的话了吗？” 
    陈玉莲搬出大柱来压二柱。 
    “嗯，你说什么就什么，我听你的。” 
    二柱眨着眼睛嘟着嘴一副委屈的模样答应着。 
    陈玉莲心中终于松了一口气，但是，这还得将大柱给下葬了，否则，她就这
样一走了之，必定会被别人说闲话的。接下来就有的忙了。 
    第1 卷乡野昧情第4 章检查死因 
    还没有等天亮，罗家的哭声就已经传开了。 
    罗家出于整个村子的东头，就是一个独立出去的一户人家，本来一家距离一
家就有些距离，而罗家又离得比别人家更远一些，所以，这哭声倒也没惊动什么
人。 
    只是大清早的，有人上地去经过罗家门口才发现昨天的大红喜字变成了丧事
用的白纸了，心中好奇，便敲响了罗家的门。 
    陈玉莲一夜都没睡，眼睛都已经哭肿了，听见了敲门声，便挂着一对肿胀的
水泡眼从里边走了出来开门了。 
    一开门，这个男人便吓了一跳，都说这陈玉莲是一个大美女，可没想到却是
这般吓人的模样，吓得他心惊肉战的，半晌都没回过身来。 
    “你是？” 
    昨天陈玉莲才嫁了过来，虽说这村里的乡亲也都来了，但是，匆匆一眼也没
注意，虽然看着眼前这人有些眼熟，却也不感冒认。 
    “大柱媳妇，我是你陈二哥。大柱这小子咋不出来呢，竟然让你这小媳妇跑
出来开门，真是不像话！” 
    陈二说着便要走进去看看去。 
    陈二，本名陈得贵，在家排行老二，所以大家伙也都叫他陈二了。 
    毕竟这是人家新婚，陈二也不好意思直冲进去了，立马停住了。眼睛又落回
了这陈玉莲身上，仔细一看，这才发现这陈玉莲并非本来就是这幅尊荣的，只是
好像哭了一宿，才成了这样的水肿眼了。在上下打量一番，这陈玉莲倒还真是一
个美女，前凸后翘，胸前一对丰满圆鼓鼓地挺在衣服里。 
    陈二看到这里，便起了怜香惜玉之心：“大柱媳妇，这是怎么了，大柱欺负
你了么，跟二哥说，二哥替你出头！好好教训一下这大柱，太不像话了！” 
    这一次陈二可真是走了进来，放下了手中的锄头，就径直要往婚房里走。 
    “陈二哥，不是的。” 
    陈玉莲赶忙上前拦住了这陈二。 
    “不是大柱欺负你了。那是咋回事，你倒是说啊！” 
    陈二本来就是一副暴躁脾气，最是憋不住，看到这陈玉莲这副模样，更是焦
躁难耐。 
    “大柱……大柱……他死了！” 
    陈玉莲哇地一声就又哭了出来了，梨花带雨般，泪如雨下，看着人的心中也
是一阵难受。 
    “死了？” 
    陈二也当场愣住了。虽然说村里的男人都有些嫉妒这大柱居然能够娶到隔壁
村的美女陈玉莲，但是，却也没敢存这想法。 
    “是啊，昨晚大柱刚要上炕就直接跌倒了在炕上了，一下子就过去了。呜呜
……” 
    陈玉莲声情并茂，哭的是稀里哗啦的，整个就是一泪人了。 
    “大柱媳妇，你先别忙着哭，等着啊，我去找一些人过来。还有让村里的马
医生也过来看看这到底是怎么一回事？” 
    陈二先安抚着这陈玉莲，便就跑了出去，招呼村里其他人了，这大柱新婚夜
就死了，这可是一个大消息啊。 
    陈玉莲看着这陈二出去了，心中有些忐忑，不知道接下来可怎么应付了，要
是那马医生过来了，查看出大柱是累死的，那她的克夫的这个名声可就传遍了，
以后可就真的没人敢要自己了。这可咋办呢。 
    陈二匆匆忙忙地跑了出去，招呼了村里的几个壮年的男人，又把马医生招呼
了过来，马医生是一个四十多年的鳏夫，老婆早就死了。平时在外名声也不怎么
好，但是，因着是村里唯一的会看病的，所以，也就一直这样在这里生活着，没
什么事。 
    陈玉莲坐在自己房间，眼中含泪，眼泡肿着，十分吓人，二柱在炕的一边坐
着，拉着大柱的胳膊哇哇地哭着。 
    陈玉莲抬头一看陈二将人都带了进来了立即就迎了上去：“陈二哥，你来了
. 这位就是马医生吧？” 
    陈玉莲看向了在陈二旁边站着的四十多岁，精瘦的男人。 
    这个男人此时也正用着一种邪魅的目光打量着她，目光如刀般地在她胸前的
一对丰润饱满的乳房上游移着，要不是这里有这么多人，恐怕就恨不得直接扑上
来狠狠地抓在手中蹂躏一番才好。 
    “不错，这就是马医生。马医生你去看看这到底是啥情况！” 
    陈二对身旁的马医生说道，又转身对门口站着的其他人发话：“你们就现在
外边等着，知道了么？” 
    这马医生本名马民，在这里看病都有些年头了。 
    房间呢本就小，站不了几个人，此刻就二柱、马民、陈二和陈玉莲在这里站
着又显得有些拥挤了。陈二在陈玉莲的身旁站着，贴近陈玉莲都能闻得到陈玉莲
身上那独特的香味，很是迷人。 
    陈玉莲盯着这马民，心中惴惴不安的，忽然间，这马民抬起了头，脸上挂着
阴险的笑容看了她一眼，四目以对，让她心中惶惶不安。 
    第1 卷乡野昧情第5 章心中有鬼 
    陈玉莲被这马民这样一看心中惶惶不安的，总是没个着落的，不由地紧张地
低下了头，她呼吸变得急促了起来了，胸前的一对丰满的乳房起伏不定，有种呼
之欲出的趋势。 
    马民一看这样一番场景，更是勾起了他心底的那掩藏着的贼心，这马民本来
就是一个十分好色的人，整个村里这么多的女人都遭到过他的毒手，但是，这老
马也就是揩揩油而已，也没真把别的女人怎么了，毕竟那些女人都是有男人的，
而且，样子也不是特别的养眼。 
    这个时候，认真地看清了这陈玉莲这娇滴滴的模样，这前凸后翘，肤白貌美
的样子，就令他垂涎不已了，恨不能现在就将自己的手伸到这陈玉莲那圆鼓鼓的
乳房上，一享芳泽。但是，这里人多，他也不能够。 
    “马医生，这大柱是咋死的啊，你看出个名堂来了没？” 
    一旁站着的陈二这时候也是狠狠地在这陈玉莲这丰满的身体上得到了一番享
受，但是，想到自己来这里还有正事，赶忙问道。 
    这马民被陈二这样一喊，那种欣赏的兴致立即就给打断了，继续在罗大柱的
身上检查着，他其实早就已经检查出来了这罗大柱是咋回事了，看这幅死样，肯
定是精尽人亡，给累死的，还能有啥原因啊。 
    陈玉莲心中着急，担心这马民要是把这秘密给说出来了，她可就彻底无法挽
回了，赶忙看向了一旁的陈二，一副梨花带雨的容貌上，有几分的憔悴：“陈二
哥，你也忙了好一阵子了，这会儿你就到二柱那屋里先歇息一会儿，这里有我就
行！” 
    说话间赶紧拉起了一旁的二柱：“二柱，去带陈二哥到隔壁歇息去！” 
    陈二看着这陈玉莲突然来这么一出，又瞧见这大柱这副死相，心中大抵也能
猜出个所以然来，毕竟都是男人么。当即也不点破：“那大妹子，你可要注意身
体啊，人死不能复生！” 
    陈二轻拍着陈玉莲的肩膀的同时还不忘揩油地在陈玉莲那娇嫩的脸蛋上摸了
一把。 
    二柱擦着脸上的泪痕，他心中其实没有觉得有啥难过的，但是，看着陈玉莲
在这里哭，他也就跟着哭了，觉得这个其实也挺好玩的。见陈玉莲将他直接拽了
起来，便凑到了陈二的跟前。 
    “二哥，咱们走！” 
    二柱说着，憨憨地从这里走出去了。 
    陈二不舍地在陈玉莲那诱人的身体上狠狠地剜了一眼，便跟随着二柱到了隔
壁了。二柱将陈二带了过来之后，便给陈二到了热水。 
    “二哥，你喝水！” 
    说着就径直坐在了自己的炕头上了。 
    陈二接过二柱的水杯，抿了一口，忽然想到这二柱一直都在这里，昨晚闹洞
房的之后，那些爷们还故意撺掇这二柱去偷看的，不知道昨晚情况如何。 
    “二柱，到二哥这里来！” 
    陈二放下了手中的水杯。 
    二柱磨磨蹭蹭地挪到了陈二的跟前，一双大眼睛有些憨地盯着陈二：“啥事
啊，二哥？” 
    “二柱，昨晚是你哥跟你嫂子洞房，你看没看？” 
    陈二故意凑到了这二柱的跟前。 
    二柱就想到了昨天晚上自己趴在窗台上偷看着房间里的画面，大哥浑身赤博
地压在大嫂的身上，不停地动来动去的，感觉好像很舒服似的，而且，还不要脸
地吃奶呢，跟小孩子一样。想到这些二柱不自觉地红着脸低下了头。 
    陈二一看二柱这样就知道昨晚肯定是看到了，陈二便好奇地接着问道：“那
你看到你大嫂的身体了吗？啥样？好看不好看？” 
    陈二才不关心那洞房到底是怎么洞房的，他可是醉翁之意不在酒，而在那陈
玉莲的身上，自从早上看到那陈玉莲衣衫不整，那丰满的乳房有一丝丝露在外边 ，
被他抓到的时候，就让他起了垂涎之心了。 
    “可好看了。大哥都喜欢得不得了……” 
    二柱准备继续给下说，但是，却想到了陈玉莲的叮嘱了，不让他跟任何人说
的，他都答应了，就不能给别人说。 
    陈二听的兴起，果然跟他想象的一模一样，虽然穿着衣服，但是，一看那陈
玉莲那白皙的皮肤，前凸后翘的身材，肯定是一个极品，要是能够压在身下的话 ，
那必定是享受的不得了，可是，二柱却突然停了下来，让他很不尽兴。 
    “怎么不说了，继续说啊！” 
    陈二继续道。 
    二柱摇了摇头，看着陈二道：“大嫂说了，不能跟别人说的。” 
    二柱紧闭着嘴，只字不提了。 
    陈二知道这二柱是傻子，也不再继续盘问了，他想要知道的信息都已经知道
了，不过，现在更加是加强了他对于这陈玉莲的渴望了。想着想着身体都不自觉
地起了反应。 
    第1 卷乡野昧情第6 章以身交易 
    在罗家的新房中，也就是大柱跟陈玉莲的房中，这时候，陈玉莲跟马民两个
人在这里，陈玉莲已经支开了那陈二，现在是她的机会了，不能让这马医生将实
情给说出去。 
    “马医生，大柱这到底是咋回事呢。” 
    陈玉莲说话间不觉含羞地低着头，那丰满的乳房在胸前波涛汹涌。 
    马民在陈二走了之后，这会儿也只是在这里装模作样而已，直接从大柱的尸
体那走了过来，来到了陈玉莲的跟前，在这边的凳子上坐了下来。 
    陈玉莲走到了马民的跟前，端了一杯热水递给马民：“马医生，您受累了，
先喝点热水吧。” 
    马医生那一双眯眯眼眯着，一双小眼睛盯着陈玉莲那波涛汹涌的乳房，一只
手接着陈玉莲递过来的水杯，另一只手抓住了陈玉莲的手在上边细细地摸着。 
    “只要你懂事，你男人的事我自然会给你搪塞过去的。我相信你知道该怎么
做的，是不是啊？” 
    马民说话间说话间，那贼溜溜的眼睛一直在陈玉莲那澎湃不已的胸前盯着，
一张大厚嘴唇都略微张开，恨不能直接贴上去。 
    陈玉莲早就做好了准备，只是身子一软，直接坐在了这马民的大腿上，那浑
圆的翘臀直接压在了马民阴茎上，马民登时就给硬了起来了，抵在了陈玉莲的丰
臀间。 
    陈玉莲那憔悴的容颜上，挂上了淡淡的笑颜，翘臀在那马民的大腿上蹭来蹭
去的，胳膊勾住了马民的脖子，一对圆圆的乳房抵在了这马民那枯瘦的脸上。 
    马民享受地闭着眼睛，只觉得一股淡淡的香味扑鼻而来，那种柔软的感觉让
他浑身都不自觉地抖了起来，犹如一道电流通过了全身，让他有些按捺不住。 
    阴茎被陈玉莲那浑圆的翘臀压着，蹭着，有种即将要喷发的趋势了。在这个
时候，马民只是享受地将那手压在了陈玉莲那一对圆圆的乳房上，亲自感受着这
一对软软的乳房带给自己的舒服。 
    陈玉莲不自觉地扭动着身体，这马民的一双手让她胸前有一种疼痛的感觉，
可是，却又不能就此打断，必须依了这马民，她才能够保住自己的声誉。 
    两个人就在这罗大柱的尸体面前做起了这种暧昧的动作了，时不时地那陈玉
莲那喉间还能传递出来一股股迷醉的沉溺之声。 
    也是马民已经上了年纪的原因，即便是心里再怎么想，但是，身体也都跟不
上了，不一会儿，就被陈玉莲那翘臀夹的，下边的阴茎直接就爆发了，喷薄而出
之后，整个人就靠在这凳子上了。急促地呼吸着。 
    陈玉莲如同被折磨的如火在烧一般，十分的难受，但是，这马民是不能给她
满足的，只有等着将这大柱给下葬了之后，自己赶紧离开这地方，重新寻找自己
的幸福去。 
    “马医生，您看这大柱是个啥情况啊？昨晚也不知道咋的，就突然过去了。
你说让我这妇道人家可咋办呢？” 
    陈玉莲从马民的大腿上起来，站在一旁，拿着手帕又开始抹泪了。 
    这时候，那陈二跟二柱两人从隔壁屋过来了，也想知道一下这具体情况是咋
样了？这大柱也不能一直都在家里放着，必须得把后事给办了。 
    “咳咳……” 
    马民面泛红润，下边已经被他自己染湿一片，用上边的长衫给遮住了，从凳
子上站起身来：“这大柱本就有心脏病，昨晚也是太过激动一下子就过去了。你
也不用太难过了。这有道是天有不测风云，人有旦夕祸兮，你就节哀吧！” 
    马民一副慈眉善目的模样说道，然后贴近了陈玉莲，在陈玉莲的耳边悄悄地
说道：“今天表现的很好，只要你以后识相，我是绝对不会让这个消息给传出去
的。” 
    陈玉莲本想这一次就结束了，没有想到这马民还想拿这个秘密作为要挟，以
后还想染指自己，她心中暗暗发狠，但是，却还不得不笑声应付：“马医生帮了
我这么个大忙，我自然是不能亏待了马医生的。” 
    “明白就好！” 
    马民笑道。 
    “马医生，这陈二真是心脏病发作去的？” 
    陈二早就知道这大柱是咋回事了，这个时候，也不过是来帮衬一下，替这陈
玉莲掩饰过去而已，走了进来后，虽然问的是马民，但是却看的是陈玉莲。 
    “大妹子，你可要节哀啊。” 
    陈二走了过来，抓着陈玉莲的手，紧紧地握着安慰道。陈玉莲只是低着头梨
花带雨地小声啜泣。 
    第1 卷乡野昧情第7 章留下吃早饭 
    陈二抓着陈玉莲的手十分用力，那眼神之中并非单纯的关心而已，更有一种
灼热落在了陈玉莲的身上。 
    陈玉莲看着这陈二脸上如此般的模样，心中变得慌乱了起来。看样子这陈二
也知道了些什么了，这可要咋办呢，眼下也只能忍着了，只是淡淡地冲着陈二一
笑。 
    这么迷人的一笑，让陈二顿时浑身都变得酥软了，他没想到这陈玉莲笑起来
居然如此的迷人，就好像一股电流从身体之中经过一般。 
    不过，这人还都在这里，他们也没有敢在这里太过明显，陈玉莲的手从陈二
的手中抽了出来，转身走向了马民的身旁。 
    “马医生，您也忙了半天了，现在到了早饭的时间了，您就先别走了，我多
准备点早饭，大家伙都先在这里吃了早饭吧。” 
    陈玉莲说罢从这里走了出去。 
    二柱看着陈玉莲出去，便要跟着出去，但是，却一把被陈二拉住了，二柱不
知道怎么回事？一脸疑惑地看着陈二：“二哥，有啥事啊？” 
    “二柱，把你昨天晚上看到的继续说一下，给二哥跟马医生说说。” 
    陈二心中还痒痒着呢，刚才问二柱的时候，这二柱支支吾吾的，说是陈玉莲
不让说，陈玉莲不让说，那昨晚肯定是十分的刺激的，这就更加引起他的好奇了
. 
    “可是，嫂子她……” 
    二柱低着头。 
    二柱刚为难着呢，陈玉莲就在外边喊了一嗓子：“二柱，还在房中干啥呢，
不是跟你说了吗？让你出去买点肉去！” 
    “哎，我就去！” 
    二柱傻呵呵地笑着从这房中走了出去。 
    陈玉莲见二柱从这里出去之后，心中才放松下来了，长长地舒了一口气，这
二柱本来就傻，而且，跟村里这些人也都比较亲密，她毕竟刚来，有些话她说了 ，
二柱未必就真的能够记住，可不能让二柱那些人呆的太长了。 
    二柱从家中出来，就去买肉了，这肉铺距离他们家还算挺远的，要去村的另
一头。二柱买了肉正往回走。就看见村里几个女人在那里围在一起讨论着什么。
看见了他之后，冲着他招了招手道：“二傻，来过来！” 
    二柱颠颠地跑了过来，这个冲他招手的是罗贵家的媳妇，在她的旁边的这三
个女人分别是罗海、罗天和周全家的媳妇。 
    “嫂子！” 
    二柱憨憨地笑着叫道。 
    “二傻，这么早出去干什么啊？” 
    罗贵家媳妇瞧见了二柱手中的肉讶然地问：“这买肉干啥？你们昨天宴客的
时候的肉都吃完了。” 
    “是大嫂让我买的，说让陈二哥跟马医生在家吃饭呢。” 
    二柱只是知道自己又好吃的吃了，心中开心，大哥死了的这件事情又被抛诸
脑后了。 
    周全家媳妇是一个略微有些肥胖的女人，那傲人的胸脯直接就挤了过来，挡
在了二柱的面前问道：“二傻，你大哥是不是死了？” 
    二柱正痴迷地盯着这周全家媳妇的胸脯呢，根本就没在意这女人到底问的是
啥，只是半笑着点了点头。 
    “我就说没错吧，那是个狐狸精。可怜了大柱了，多好的人啊，就给这么祸
害了。” 
    周全家媳妇怨毒地骂道。 
    “唉，看来咱们村以后可不得安生了！” 
    罗海家媳妇身材比较瘦小，手抱着胸，脸上同样阴阳怪气的。 
    “那倒未必，那女的未必肯在大柱家守寡。” 
    罗贵家媳妇也算是一个美人，一张瓜子脸，大大的眼睛十分灵动，给人一种
十分灵秀的感觉。罗贵家媳妇看向了一旁还傻傻地盯着周全家媳妇的胸脯发笑的
二柱，叹了口气：“唉，以后二傻可就可怜了。大柱走了，谁来照顾这二傻呢。 ” 
    几个女人也都只是感慨感慨，谁也没有就是帮忙的意思。二柱拎着自己买的
肉就朝着自己家跑去了。大嫂还在家等着呢，他可不能让大嫂等的太久了。这样
大嫂会生气的。 
    二柱慌慌张张地从外边跑了进来，一个不小心就直接撞在了陈玉莲的怀里了 ，
二傻人虽然傻，但是，身体却长得壮实，虽然年纪还小，但是，却跟陈玉莲几乎
一般高了，这一下撞得陈玉莲后退了好几步。 
    二柱只是觉得撞在了一块比海绵都要软的东西上，十分舒服。很是怀念地摸
着自己那齐头皮的短发。 
    “嫂子，你要的肉！” 
    二柱抬起手中的肉憨憨地笑着说。 
    陈玉莲正要发作，好好地骂一下这个不长眼的，见是二柱回来了，心中也就
踏实多了，虽然二柱傻，但是，把二柱带在身上起码可以当个挡箭牌。 
    第1 卷乡野昧情第8 章赔了夫人又折兵 
    吃过早饭之后，给大柱穿上了一身鲜丽的衣服之后，临时在外边买回了一个
棺木，就将大柱给放进棺材中了。 
    吃过早饭，马民先走了，他只是村里的一个医生而已，而且，关于他的传言
也不是什么好的，在这里呆下去，只会更惹是非而已。 
    而陈二却没走，陈二是从头至尾都在这里帮着陈玉莲的，什么安置大柱的尸
体，什么安慰陈玉莲不要太伤心了，每一次那种近距离的接触都会让他有那种一
种冲动，但是，二柱在旁，他也不能表现出来。 
    虽然说这二柱是个天傻，但是，正因为傻呵呵的，所以，也分不清楚利益轻
重，到时候，就这么一张嘴出去乱说，这本来村里的是非就多，谁家出个什么事 ，
都会被传得乱七八糟，他可不想被那些大唬老娘们传的面目全非。 
    陈二站在一旁偷偷地瞄着陈玉莲，陈玉莲跪在自己男人的棺木前，但是，却
仍能够感受到这样一股不怎么舒服的目光正在她身上游来游去的。 
    陈二观察着，心中更加的迫不及待了：“真是个妖精啊，要是能够好好地蹂
躏一下，那也就心满意足了。” 
    陈二心中寻思着，可是，这二柱却在这里碍手碍脚的，实在烦人，得想个办
法将这二柱给支走了才是。陈二心中突然有了想法，朝着二柱跟陈玉莲这边走了
过来。 
    陈玉莲跪在这里，感觉到这陈二在一点一点地靠近，心中有些担心，害怕这
陈二不知好歹，在二柱面前就要了她，这就不好了，本来她刚嫁过来死了男人，
这都已经够晦气了，还不知道别人说出什么难听的话呢。 
    陈玉莲心思一转，看向一旁的二柱：“二柱，你咋偷懒呢，你大哥辛辛苦苦
把你养这么大，他刚走，你怎么这么不懂事呢？” 
    二柱突然被陈玉莲这样一训，蒙住了，无辜地看着陈玉莲，他没有偷懒啊，
他一直都在这里好好地跪着的啊，哪里有偷懒了。 
    “我没有……” 
    二柱不服气地顶撞道。 
    “你忘记你答应过什么了吗？说以后都要听我的话的，这才多长时间啊，就
不听我的话了啊！” 
    陈玉莲气势更盛，咄咄逼人。而且，与此同时，梨花带雨，泪如雨下，整个
人就跟一个泪人似的，甭提有多可怜了。 
    陈二还没走过来，见陈玉莲突然发作，也迫于这陈玉莲的气势，没敢上前，
好歹陈玉莲是一个新寡，心里边难过，得发泄发泄。他强压着心中的迫切的渴望 ，
在这里观察着。 
    二柱被陈玉莲这般严苛的斥责吓得哆哆嗦嗦地跪在这里，低着脑袋，哇哇地
竟然哭了起来了，哭声十分的大，并且口中骂着陈玉莲：“坏女人，我叫我哥打
你！” 
    但是，毕竟是哭着，声音之中含混不清的，也听不大清楚这二柱到底口中在
喊着啥，哭的十分的伤心。 
    陈玉莲眼看着陈二没了动作，也就松懈下来，但是，二柱却在这里哭着，她
得想个办法将二柱哄哄。 
    陈玉莲走到二柱跟前，拉着二柱，想要将二柱拉入怀中，安慰一番，也别让
他这样记恨自己，要是，二柱因为记恨，把那些事情都说出去了，她不是前功尽
弃了。 
    “二柱，别哭，刚刚是嫂子太激动了，一时没控制住，不是你的错，嫂子跟
你道歉！” 
    陈玉莲柔声细语地安慰道。 
    可二柱这一已经发了疯病了，怎么可能会这么容易就安静下来，力气突然大
的惊人，一下睁开了陈玉莲的怀中，推开了陈玉莲：“坏女人！你是坏女人！” 
    二柱指着陈玉莲哭着嗓子骂道。 
    陈玉莲突然被二柱这样一推，身体一个重心不稳，就直接倒在了地面了，而
且，因为二柱那力气大的动作，让她胸前的衣服的纽扣都给开了，那里边雪白的
肉露了出来，就连那雪白之上的一抹嫣红都有种探出脑袋的趋势。 
    这些陈玉莲到没注意到，只是被撞得生疼，不自觉地秀眉微皱。而陈二却一
点风景都没有落下，一双贼溜溜的眼睛直勾勾地盯着陈玉莲那半漏在外雪白，此
刻要是在他下巴下接一个碗的话，都能接一碗的哈喇子。 
    陈二快步跑了上来，赶忙搀扶陈玉莲，趁机假装不小心一把抓在了陈玉莲那
胸前的一对莹白的乳房上，而且，还贪恋似的在上边狠狠地捏了一下。 
    陈玉莲这一下可是赔了夫人又折兵，刚刚这一出只为能把这陈二给唬走，却
不曾还是在这里硬是给陈二占了便宜，不过，幸好二柱在哭闹没注意到这里。陈
玉莲才暗暗地舒了一口气，可是，从胸前的乳房上传来的那种火辣的感觉，不自
觉地让她再一次皱起了眉头。 
    第1 卷乡野昧情第9 章不好吧 
    陈玉莲被这陈二大手紧紧地抓着自己胸前的一对丰满的乳房，从那乳房的敏
感肌肤上传递了一股股火辣的感觉，让她多少有些难受，但是，面对着这陈二却
不能表现出来，依旧脸上挂着淡淡的哀伤，牵强地笑了一下，表示感谢。 
    不过这抹笑意落入了陈二的眼中之后，就并非这么简单了，陈二对陈玉莲本
就已经有些把持不住了，这个时候，这一笑更是勾魂夺魄，陈二一下子就迷失了 ，
那抓着陈玉莲的乳房的一只大手不自觉地加大了力气。 
    陈玉莲脸上显出惊意来了，这房门开着，大柱的棺材在这里放着，二柱还在
这站着，这陈二就要这样的肆无忌惮了，这可如何是好。慌乱之中，陈玉莲抬手
挡开了陈二的手，一副惊慌失措的模样站在陈二的对面。 
    陈玉莲从陈二怀中躲开之后，陈二才清醒过来，意识到自己之前的失态，这
陈玉莲虽然说答应了他，但是，也不能这样的明目张胆，刚才都怪他一时没有控
制住。走到二柱跟前。 
    “二柱，你也别哭了，你嫂子刚才又不是故意的。” 
    陈二安抚着二柱，心中却还在打着陈玉莲的注意，这陈玉莲无非就是担心这
些么，他只要把这二柱这傻货给支走了，这里没人就可以办事了，一想到陈玉莲
在他身下**的那样一副狐狸模样，便就不觉地想要笑。 
    “二柱，你在这里也帮不上什么忙，去找大宝他们玩去。” 
    陈二也不是傻子，这二柱还小，而且，心智未开，也是贪玩的，就用这个方
法将他支开最好。 
    陈玉莲在一旁一听，这下惨了，这陈二支开二柱的目的肯定就是她了，她是
无法躲开了，这可如何是好，陈玉莲心中焦躁不安，眼看着二柱从这里走出去，
却不能有任何的举动。 
    此时，这间房中只剩陈玉莲和陈二，外加大柱的棺木了。陈二转头看向一旁
低头站着，满面泪痕的陈玉莲，心中的那股痒痒劲儿就又浮现出来。 
    “大妹子，现在没人了，你就不用担心了，好好地让二哥疼疼你！” 
    说话间，陈二就将陈玉莲拉入怀中，那放浪的笑容直勾勾地看着陈玉莲那起
伏不定的乳房，一只手直接抓了上去，狠狠地将那乳房给抓住。 
    陈玉莲不自觉地喉间一股酥香软玉般的吟叫之声传递出来，这股靡靡之音令
陈二浑身如同一股电流窜过一般，十分舒服，又开始动作起来。 
    陈玉莲被陈二这样抓在怀中，表情十分不自然，她虽然渴望被人安抚，但是 ，
却在自己男人的棺木前与别的男人办事，这还是做不出来的。但是，看着陈二的
样子却没有丝毫的介意，动作间，就直接探入了陈玉莲的衣服里，直接没有间隔
地将那莹白如雪的乳房给抓在手中，享受着那光滑细腻的触感。 
    “二哥，在这里不好吧？” 
    陈玉莲表情难看，声音之中也有一些颤抖地说道。 
    “没什么不好的。这里很好啊。” 
    陈二说话间就埋头在陈玉莲那白皙的脖颈间，在那上边连啃带咬了起来了。 
    那白森森的牙齿触碰到陈玉莲那吹弹可破的肌肤后，让陈玉莲不自觉地一哆
嗦，一种疼痛的感觉从那里传递了出来。 
    “二哥，大柱刚走，咱们就在他的棺木前这样，有点不好吧？” 
    陈玉莲强忍着内心之中的那股子渴望，现在他已经不想拒绝陈二了，陈二的
动作撩拨得她体内犹如有一股灼热的火苗在燃烧，让她安定不下来。 
    陈二听着陈玉莲的措辞，也没有拒绝的意思，只是不希望在这里做，说起来 ，
他也觉得这里晦气，只是因为身体中难受的紧儿，就想立即办了再说。现在陈玉
莲这般的推脱，他要是不应允了，一会儿，都不能办的舒服了。 
    “好好好，一切都依你的，咱们就去二柱的那间，一会儿，可不许再有任何
的说法了。” 
    陈二应着，脸上迫不及待，直接将陈玉莲横抱了起来。 
    陈玉莲一惊，幸亏家里都没人了，二柱也出去了。陈二横将着陈玉莲抱出了
这间，来到了隔壁二柱的房中，直接将陈玉莲放在了那一张大大的土坑上。 
    陈玉莲这一被放在了炕上，立马就变得不一样了，整个人更加的诱人了，媚
眼如丝，面泛桃花，让人恨不得将她整个人都给吞下去才好。 
    陈二站在炕边，看见这陈玉莲这般姿态，更是不能自已，直接脱掉了自己的
上衣，连下边裤子都没来得及脱，就直接扑了上去。 
    第1 卷乡野昧情第10章挺身而出 
    陈二将陈玉莲压在身下，一张枯瘦的脸贴在陈玉莲那面泛桃花，容貌清丽的
脸蛋上，在上边开始啃了起来。 
    不仅如此，陈二的一双大手，抓着陈玉莲那丰满的乳房在上边不断地摩挲着 ，
用力地挤压着，那粉嫩的嫣红的奶头让他的手摩挲的有些鲜艳欲滴的感觉。隔着
那一层薄薄的衣服可以清晰地看到。 
    陈二那有些干裂开的嘴唇直接封住了陈玉莲那樱红而又丰满的双唇，在上边
也啃咬了起来，舌头直接冲入了其中，与其中那根灵巧的舌头纠缠在一起，索取
着上边陈玉莲那独特的芳香，身体在陈玉莲那丰腴的身体上磨蹭着。 
    陈玉莲面色如潮，喉间浪语倾泻而出，不过，却都被陈二给拦截住了，陈二
很享受地亲着陈玉莲，探遍了那口腔里的每一寸娇嫩的肌肤，索取着那芬芳的源
泉，身体如火烧一般的灼热难耐。 
    陈二如今能够如愿得尝，心里乐滋滋的，更加的用力了，手探入了陈玉莲的
衣服里，将陈玉莲上身的衣服给脱掉了，整个大手开始在这粉嫩的肌肤上游走。 
    二柱离开了家之后，就去找大宝他们玩了，他来到了村南头，离家还是比较
近的，看见大宝他们都在一起玩，就走了上去。 
    “快看，二傻过来了，二傻过来了！” 
    一个年纪较小一点的男孩子指着二柱喊声地喊道，其余的孩子们也都看过来
了。 
    大宝在这群孩子里合适孩子王，想要加入必须得征得大宝的同意。“二傻，
你来这里干什么！” 
    大宝身材比较胖，整张脸都是肉嘟嘟的，推搡着二柱问道。 
    “陈二哥说我可以找你们玩！” 
    二柱一脸兴奋地看着大宝说。 
    这大宝是陈二家的儿子，陈二瘦的跟木头似的，但是，他儿子却胖乎乎的，
十分好玩。但是，却不友善，直接一把推到了二柱。 
    “你个傻子，谁要跟你玩！你们说是不是？” 
    大宝这样一带头吆喝之后，其余的孩子们也都围了上来，嘲笑二柱，笑话二
柱：“你个傻子！傻子！” 
    二柱的耳朵里，眼睛里全都是别人欺负他的模样，他还害怕，想要逃走，但
是，被他们围在中间根本就没有办法逃走，要怎么办呢，二柱低着头，不知道如
何是好。 
    “你们够了！” 
    一个声音十分清丽的女孩子突然站了起来，止住了这些围着二柱欺负二柱的
小孩。 
    二柱看了过去，这只是一个十岁左右的女孩，他没记错的话，应该是刘三叔
家的刘雪吧，这个女孩，他不经常见，他经常被别人欺负，所以，也就不敢跟这
些孩子一起了。 
    “刘雪，你想干嘛？想要帮助这个傻子么！” 
    大宝可是大哥大，怎么可以被一个小妮子灭了他的威风呢。 
    “大宝，二柱已经够可怜的了，你干嘛还要欺负他么！” 
    刘雪撅着一张小嘴，十分不悦地斥责道。 
    “刘雪，你是要跟我过不去么！” 
    刘大宝一挺胸，十分蛮横地说道。 
    “我只是不许你们欺负他！” 
    刘雪小小的身子站在那里，手插着腰，有一种说不出来的威严。 
    “大宝，咱们就算了，跟这个傻子计较啥。咱们去玩吧！” 
    一旁的一个男孩子看到大宝跟刘雪两个人杠上了，觉得很是没趣，就催促道
. 
    “好了好了，谁愿意搭理这个傻子。刘雪，我看你跟着傻子走得近的话，以
后就会变成一个傻姑娘喽！哈哈……” 
    刘大宝大笑着跑开了，其他的孩子也跟着刘大宝跑开了。 
    刘雪气得小脸通红，但是，却也没办法。只是转身走了过来，扶起了二柱安
慰道：“你不要害怕。” 
    二柱看着粉嫩可爱的刘雪，重重地点了点头：“你长得真好看！” 
    “呵呵，谢谢你了。快回去吧！” 
    刘雪不想看到二柱在被人欺负，催促他回去。 
    “我想跟你们一起玩！” 
    二柱的声音有些微弱地说道。 
    “今天不行了，等我跟他们都说好了之后，再叫你啊。你先回去！” 
    刘雪若有所思地想了想，秀眉的眉毛皱在一起，让人看着十分的可爱。 
    “嗯！” 
    二柱点了点头，便转身朝着自己家回去了。他一路上都想着刘雪，又想着那
些孩子们欺负他，心思一会儿高兴一会儿不高兴，竟然还哭了起来了。回到了家
之后，就只剩下了眼泪了，没有哭泣声。 
    走进了之前的房中，一看人都不见了，就大哥的棺木还在，他便走出来，准
备去找陈玉莲，害怕陈玉莲不要他了。心中担忧，都不知道喊了，只是自顾自地
找，忽然听见自己房中的声音，便朝着自己房间走过来了。 
    第1 卷乡野昧情第11章忍受不住 
    二柱正在寻找，忽然听见从白己房中传出来的动静，便抹了抹脸上挂着的泪
痕，吸了一把鼻涕，就走了过来，透着门缝朝里边看。 
    房中陈二压在陈玉莲的身上，两个人都已经是全身上下一丝不挂了，而且，
陈二此刻止像当时大柱趴在陈玉莲身上的姿势压着陈玉莲呢，而陈玉莲更是妩媚
生姿，在冻二身下扭动着，喉间浪语如澎。 
    二柱趴在这卫偷看，刚一看到如此香艳的场面，就把他给吸引住了，登时下
边就起了反应，他也小知道为啥，总是看到这样的画面时，下边就很难受，硬硬
的，也小知道是怎么了，心里边痒痒的。 
    而房中的陈二和陈玉莲却根本就没有注意到在门外的这一双眼晴正在盯着他
们，此刻的他们止住这种渴望的边缘了，即将要冲破那最后的一道防线了。 
    陈二的干裂的嘴唇一点点地滑下，在陈玉莲那娇嫩莹白的肌肤上用力地啃咬
着，就算是亲都小能让他心中的那种渴望减少半分，必须得是这样带着力道的啃
咬，在那娇嫩的肌肤上留下一道道白己的印痕才能算是发泄。 
    陈二的大手紧紧地抓着陈玉莲那丰满而又傲挺的肉球，因为有些巨大的原因 ，
他的大手都小能完全掌握，只是这样紧紧地抓着，用力地捏着。干裂的嘴直接贴
了上去，将那莹白如雪上的一抹嫣红含住，用力一吸。陈玉莲觉得白己的身体快
要承受小了了，这样的剧烈的吸允，让她觉得自己身体之中的莹润都快要被吸干
了，白己的身体迫切地需要被灌溉，被补允，否则，真的要干涸而死了。 
    “我要我要”陈玉莲下边已经如同洪流泛滥，一发小可收拾了，那迫切的渴
望被陈二这样小知轻重地推向了一种小能控制的地步，在这卫呆着浓郁的情意地
央求着，叫喊着，希望陈二可以满足自己。 
    陈二一听这陈玉莲这般妩媚的央求，身下吏足一挺，那巨大的东西，抵在陈
玉莲那粉嫩的花蕊间，只需要片刻，只需要用力地一挺就可以完完全全地进入其
中，驰骋战场，挥洒白己的精力了。 
    “二柱，你在门外边偷看什么呢？” 
    在这关键的时刻，突然传来了一个女孩的声音，声音清丽，还没有脱去稚嫩
. 
    “刘雪，你怎么来了？” 
    二柱吓了一跳，转过了身，看向了这个来人，这人正足刚才帮助白己的刘雪 ，
有些慌乱小知所措，那下边支起的小帐篷还那样明显地顶在那卫。 
    刘雪一看这立马羞得转过身去：“二柱，你干嘛呀？” 
    刘雪虽然是个小女孩，可是，却也知道男孩跟女孩的小一样，那二柱那里那
么大，而且，还那样挺着，让她满而羞红，小知道该怎么办。 
    二柱小明所以：“我没干啥啊！” 
    “你那卫！” 
    刘雪背对着二柱，伸出小手，指着二柱裤裆那里。 
    二柱看向了自己那里，那个小帐篷看起来有点小太自然，但是，这没啥啊，
自己没做什么小好的事情啊。 
    “那里不知道就成了那样了。我没干啥啊！” 
    二柱依旧傻傻地说，来到了刘雪的而前。 
    算了吧，她心巾一想，这二柱本就有些傻，白己跟他这样较劲儿有晗意崽呢 ，
也就放弃了：“我妈说让我来问一下你嫂子，看看有啥帮忙的，就说，她一会儿
过来！” 
    陈玉莲跟陈二顿时吓得赶紧分丌，那什么彼此的渴望都已经抛诸脑后，要是
被这些小屁孩一个个地传了出去，那可就小好了。 
    陈二滚到了下边，拿起白己的一副匆匆忙忙几下就穿好了衣服，而陈玉莲同
样是，她扯过白己的衣服，立马套在身上，可是，因为她那惊人的胸脯实在太大 ，
衣服上的扣子有几下都实在难以扣上，弄了好几下，才算是扣上了。 
    陈玉莲走到门口，偷望着外边，听着二朱跟刘雪的对话，这下才知道是啥情
况了，看来两个人身体相互满足的愿望是要落空了，便推开房门先走出来了。 
    “刘雪，你跟你妈说一下，说我说谢谢她了，小用太着急过来，忙完了过来
就成！” 
    陈玉莲那样标准模式的笑容，让她显得就像一个仙女似的。 
    刘雪看着陈玉莲，她是第一次见，没想到这陈玉莲这么漂亮，身材这么好，
女孩子到了这个年纪都有些对术来的幻想，也小自觉地想要以后想陈玉莲这般好
看。 
    “嗯。我先回去！” 
    刘雪就匆匆地转身离开了。 
    二柱站在一旁一直盯着陈玉莲，陈玉莲那丰满的肉球此刻更加的丰满，将她
的衣服撑得都有些放小下了。 
    “二柱，进来！” 
    陈二忽然站在门口，冲着二柱喊了一声。 
    第1 卷乡野昧情第12章不要说出去 
    二柱正在直勾勾地盯着陈玉莲那丰满的肉球，忽然被陈二这样一声冷喝，吓
得几乎要跌倒在地上了，只好悻悻地朝着屋里走去。 
    陈玉莲跟在后边，心中思量不已，这二柱不是出去玩了么，怎么这么快就回
来了，还在门外偷看，不知道是看到了多少，自己怎么每一次都被这臭小子给看
到了呢，真是倒霉。 
    走进了屋里之后，陈二就立即板着一张脸，十分的可怕，吓得二柱躲在自己
的床边的角落里，不敢看向陈二。 
    “二柱，你啥时候回来的？” 
    陈二严厉寸也问。 
    “刚才！” 
    二柱答。哆哆嗦嗦地瑟缩在那里，眼睛一瞟，瞟见了陈玉莲进来了，赶忙冲
到陈玉莲的身边，躲在陈玉莲的身后。 
    “二号，你这是做什么，一会儿别人都要来了。” 
    陈玉莲把这件事情闹得沸沸扬扬的，那一天晚上的经验告诉她，这二柱不能
吓的，吓了的话，只会更加不配合，要好好地哄，陈玉莲瞥见这陈二上衣的扣子
全都给才扣错了。 
    “二哥，你把你的衣服好好地收拾一下，这样出去别人还以为你是干了什么
事了呢？” 
    陈玉莲可没兴趣继续在这里跟陈二翻云覆雨了，还不知道那刘雪的妈啥时候
过来，那女人可是一个大喇叭，她以前在家的时候就听说过。 
    陈二经陈玉莲这样一说之后，这才注意到自己的衣服，还真是上下都给扣差
了，刚才也是太着急了，没怎么注意。陈玉莲一脸温柔地看着二柱，脸上挂着淡
淡的笑容，十分温柔：“二柱，这件事情不要跟任何人说起，好吗？” 
    二柱看着陈玉莲这样温柔的表情心中痴痴地，也不知道该说些啥了，只是不
自觉地朝着陈玉莲的怀里靠了靠。 
    陈玉莲直接拉过了二柱的手直接将二柱拉近了自己的怀中，正好这个时候，
二柱的脑袋就埋在陈玉莲的那一对丰满而又柔软的内球上。二柱贴在这里很是舒
服，不自觉地在上边蹭了几下。 
    陈玉莲被陈二刚才那样一番照顾之后，这个时候再加上二柱这样在她的胸前
蹭着，身体不自觉地有一丝的颤抖，就像电流流过一般，很舒服。 
    陈二看在眼里，却不能说啥，怎么说这二柱都是个傻子，知道啥啊，也就是
这样舒服而巳。只是哼了一声。 
    “大妹子，你就在这里好好地安慰一下二柱，我先去另一边看看了。” 
    “那麻烦二哥了。” 
    陈玉莲娇羞地说。 
    “大妹子，跟我还客气啥。” 
    陈二就从这里走出去，经过陈玉莲的时候，眼睛瞥向陈玉莲，给陈玉莲一个
眼神，示意陈玉莲找个机会跟他好好地做一次。 
    陈玉莲只是应道，现在她最主要的就是先把这些事情给压下去，最好不要让
自己的名声变得更坏了，那么，到时候，谁还敢要自己，自己岂不是要孤独终老
了么？想想都觉得很是可叶怕。 
    “嫂子，你干嘛跟二哥在床上睡觉呢？” 
    二柱躲在陈玉莲的怀中，仰起脸看着陈玉莲问，一脸的傻傻的表情让人不知
道说啥好了。 
    “二柱还小，不懂，等你大了就懂了。” 
    陈玉莲本来也并没有什么不好意思的，但是，被二柱这样问了之后，竟然再
一次脸颊羞红地低了下来。 
    “那我以后可不可以也跟大嫂一起谁呢？” 
    二柱痴痴地问。 
    陈玉莲心中略瞪了一下，难道这二柱也想跟自己做那事，可是，不像啊，这
二柱才多大啊，小小年纪而且还是天傻，对男女之事应该不知道的，所以，应该
不会是想跟自己做才说的，应该只是单纯地睡而已。 
    “好，只要二柱喜欢，以后就跟大嫂睡吧！” 
    陈玉莲爽胡地应道，反正她在坚持个一段时间，等事情平息之后，她就找个
机会离开这里，再也不回来了，看谁还能把自己怎么着。 
    “大嫂真好！” 
    二柱傻傻地笑着，将陈玉莲报的更紧一些，脑袋在陈玉莲的胸前的肉球上蹭
着。陈玉莲被蹭的体内有一种无名的火焰在燃烧，很难受，却在极力地压制。 
    “大妹子，嫂子过来了！”两人在在房中，忽然从外边传来了一声十分豪爽
的女人的声音。 
    陈玉莲不知道这女人是谁，从房中出来之后，已经见到陈二在跟选女人在这
里插评打科地说起话了。 
    “大妹子，这是你刘嫂！” 
    陈二介绍到。 
    “刘嫂！” 
    刘嫂是刘雪的妈妈，她的男人叫刘德柱，旁人就管她叫刘嫂了。 
    “大妹子，刚过来就出了这样的事情，真是可怜！” 
    刘嫂握着陈玉莲的手就朝着里边走去了。 
    第1 卷乡野昧情第13章睡在一起 
    陈玉莲跟刘嫂走了进去，二柱瞥见了陈二那阴冷的目光，吓得一哆嗦，赶紧
也紧跟了进去，因为大柱的棺木在陈玉莲的那个新房那边放着，也不好坐在那里
一直说话，就带着刘嫂到了二柱这边了。房间比起那里简陋了许多。 
    刘嫂跟陈玉莲在这里说了一会子话，也算是代表着村里的媳妇们安慰一下，
按常理来说这陈玉莲也是够可怜的，刚嫁过来就成了寡妇，放在哪个女人身上都
是一件很不幸的事情了。安慰了一番之后，也就走了，毕竟不熟，坐在这里也显
得挺别扭的。 
    陈玉莲这一天也就忙忙碌碌的，也没再想哪方面的事情，不想的话，也没有
那么难受了，直到晚上睡觉，她才有些为难，现在她的房间睡人的话有些慎得慌 ，
所以，就得跟二柱挤一挤了。 
    “二柱，大嫂今晚跟你睡你那边怎样？” 
    陈玉莲拉着二柱的手问道。 
    “好啊。” 
    二柱开心的不得了，跟大嫂唾一起，就可以摸到大嫂那柔软的地方，能够感
受到那种温柔的感觉了。 
    睡觉的时候，陈玉莲只穿了一层薄薄的睡衣，而二柱居然学着别人将自己脱
得精光，什么都没穿，那还没有发育完全的身体，却有一种成熟男人的味道散发
出来，尤其是那下边挺立着，像一只雄赳赳气昂昂的公鸡似的。 
    陈玉莲盯着二柱的那个挺立的话计，有些吃惊，这二柱是想干啥啊，也不予
理会，只是躺了下来，准备睡觉。 
    二柱上了炕之后，直按压在了陈玉莲的身上，陈玉莲大惊，直接推开二柱：
“二柱，你这是干啥？” 
    二柱不明白，不是都说了要睡觉的么，为什么，还推开自己呢：“大嫂，你
不是我了跟我一起睡觉的么？干嘛推开我啊！” 
    “你睡觉就好好地睡觉，干嘛压我啊！” 
    陈玉莲被二柱这么一压，浑身的不自在，一张白皙的脸蛋此别是颜色丰富，
十分好看。 
    “不是趴在你身上才睡么？” 
    二柱一副委屈的模样看着陈玉莲。 
    陈玉莲这大概才算是明白了，这二柱是偷偷地看了自己跟大柱还有陈二做那
事的时候，都是压着她的，所以，他就以为压着她就是睡觉了，这一下扑哧一下
笑了出来。 
    “你干嘛笑啊！” 
    二柱被陈玉莲选一笑笑的心里发毛。 
    “说你是傻子还真是傻子啊，睡觉就跟你平时一样，哪有压着别人睡觉的。
好了，我闲了，就睡吧！” 
    说着陈玉莲打了一个哈欠，便倒身躺了下去。 
    二柱看着躺在那里的陈玉莲，白皙莹润的肌肤透过了那层薄薄的衣服能够看
得请楚，尤其是胸前的那一对丰满浑圆的肉球，那一抹嫣红此剥就像是露在外边
一样，十分迷人，十分好看。二柱直接凑了过去，紧紧地忒这陈玉莲，将比脑基
袋尼住小陈说玉网莲首的发胸前的那对内球上蹭。 
    陈玉莲想要推开二柱，这样蹭着她，让她身上很不舒服，可是，推也推不开 ，
反而，让二柱顶的自己更难受了。 
    陈玉莲也不再推了，就直接睡觉了，不一会儿就入眠了。二柱缩在陈玉莲的
怀中，脑袋埋在陈玉莲这柔软的肉球上，觉得十分舒服，心里激动的半天都没有
睡着，只是咧着嘴僵傻地笑着。 
    二柱的脑海之中浮现了曾经大柱压在陈玉莲身上的时候的那种画面，大柱的
于捏着这一雌肉球的，而且，还嘴巴贴了上去，在那里吸呢，那样子好像很享受
似的，想着想着，那下边有直挺挺的了。 
    二柱抬起头，看着陈玉莲，陈玉莲紧闭着眼睛，鼾声巳起，很明显都已经睡
着了，二柱想要跟陈玉莲说一下，说她也想吸她的那肉球，可是，却设机会了。
当下，就不说了，直接解开了这外衣的扭扣。 
    解开了外衣，那一对莹白如雪的肉球就跳跃了出来，那抹嫣红散发着诱人的
味道，让二柱身上躁动不安起来，直接将嘴巴贴了上去，只是用力一吸，觉得满
口的芳音，很舒服，就继续在上边吸了。 
    二柱在那肉球上一吸，陈玉莲的身体就在睡梦之中不自觉地扭动起来，身体
也产生了反应，喉间一点点的细细的声响，这些声响更是让二柱觉得悦耳动听，
觉得陈玉莲浑身上下都好看，尤其是这肉球这么香，这么漂亮。 
    看着这些美好，二柱不自觉寸也用于去捏这丰满的肉球，捏上去之后，觉得
握在手中也很舒服，比起捏海绵还要软，就不自觉地加大了力道。 
    第1 卷乡野昧情第14章抱在一起 
    二柱捏着陈玉莲那一对丰满莹白的肉球，光滑柔软的触感让他爱不释手，觉
得很舒服，就不自觉地加大了力道捏了起来。 
    也是二柱根本就不懂男女之事，而且，还是第一次碰女人，所以，叫一下于
力道就大了，直接弄疼了陈玉莲，陈玉莲被这一阵刺痛给从梦中叫醒了，一醒来
就看见自己的衣服被揭开了，而且，二柱还在把玩着自己的肉球，惊得他直接推
开二柱，坐立起来，赶忙从衣服遮住自己胸前的那对丰满巨大的肉球，一连慌张
. 
    “你干嘛呢？” 
    陈玉莲有些娇愤地斥责道。 
    “睡觉哇！” 
    二柱不明白为什么陈玉莲总是会这样大力气地推他，推的他身上有些疼，不
过，幸好他身上有些肉，也不算是太疼。 
    “睡觉你干嘛解我的衣服，还捏着我这里干嘛？” 
    陈玉莲有些不好意思说出口地指了指自己的胸前叱问。 
    “我看大哥跟二哥跟你睡在一起的时候都会抓着你那里啊，还是用嘴吸的啊
. ” 
    二柱说的理所当然，一点都不知道害羞。 
    陈玉莲被二柱这样理所当然地质问了之后，白暂的身体上翻出了一抹淡淡的
粉杠，这粉红让她显得十分的迷人。却更是气不打一处来了，这一天天自己竞被
这些男人欺负了，到了晚上，还要忍受这一个傻子的欺负，她还怎么活啊。 
    “你小小年纪怎么一点都不学学好呢，这是你一个小孩子该学的吗？” 
    陈玉莲气呼呼地斥责。 
    “这个不好吗？可是，我看到你被他们压着，抓着的时候很舒服啊，我为什
么就不能了呢？” 
    二柱什么都问的是理直气壮的，一点都没有害羞。 
    陈玉莲被二柱这下噎的都不知道说啥了，美丽的脸颊憋得通红通红的，要是
这个时候这里有个老鼠洞的话，她恐怕就要从这里钻进去了。可是，没有，而且 ，
她这么大的身体也钻不进去。 
    陈玉莲心下平静下来，想到这二柱跟别人不一样，心智未开，自己这样斥责
也不当事，还是跟她好好地说才成。 
    “二柱，大嫂跟你说啊，这样做不好。大嫂不喜欢你这样做，知道吗？” 
    陈玉莲换了一副温柔的模样看着二柱说道。 
    “不喜欢这样吗？” 
    说着二柱就要将手伸过去，抓着陈玉莲邓傲挺着的肉球给陈玉莲做示范呢。 
    陈玉莲赶忙挡开了二柱的手：“我说过了，我不喜欢。” 
    “哦，那我不这样了，大嫂，你不要生气啊。” 
    二柱只是有些失落地应道，刚才抓着的时候很舒服，让他舍不得，但是，毕
竟大嫂不喜欢这样，他就不做了，他不想惹得大嫂生气。 
    “这样的二柱才乖呢！” 
    陈玉莲这下才放下心来了，二柱虽然傻，但是，答应的事情却是不会反悔的 ，
说了不做就会不做的。直接将二柱拉入自己的怀中。 
    二柱倒入陈玉莲的怀中，脸正好埋在这圆圆的肉球上，那种柔软的感觉和芳
香的味道就要说再见了，多少有些不合，扬起了脸。 
    “大嫂，那我可不可以就这样跟你睡啊！” 
    二柱看着陈玉莲央求着，那种纯粹的眼神让人看着心中很不舍。 
    陈玉莲寻思了一下这二柱的意思，才想通这二柱是说保持这样抱着的婆势睡
觉，这个美什么，抱着睡就抱着睡吧，也没什么大不了的。 
    “可以啊，大嫂以后就抱着二柱睡觉，二柱开不开心啊？” 
    俅陈玉莲温柔地问道。 
    “开心！” 
    二柱只是傻傻地笑着答应着。 
    陈莲便这样紧紧地抱着二柱躺了下来，二柱跟大柱不一样，大柱瘦的浑身上
下一点肉都没有，但是，二柱却有点肉肉的感觉，再加上还小，才十四岁，身体
比还基没尼完小全说发网育，脸蛋上柔柔滑滑的，十分讨人喜欢，贴着她的胸前
的肉球更是让她舒服。 
    陈玉莲这样抱着二柱，心中却不自觉地浮现出跟男人在一起的那些画面，男
人的手在自己的身体上抚摸，冲入自己身体之后的那种疯枉的享受，两个人彻夜
缠绵的一次次的释放的享受，这些一切的一切都让她此刻变得烈火难耐，整个人
都不觉躁起来了。 
    陈玉莲觉得口有些干了，不觉地舔了舔那丰盈的双唇，她的双唇本来就很饱
满，很性感，唇形很好看，此刻要是有正常的男人在这里看到她舔嘴唇的动作的
话，一定会疯枉的不能自己的，迫不及待地将那丰满的樱唇含住的。 
    二柱乖乖她躺在陈玉莲的怀里，没有一点动作，害怕自己一动作，陈玉莲就
会生气，就会推开自己，他不想被推开，他很喜欢这样躺在陈玉莲的怀中，很喜
欢被抱着的感觉，让他很舒服很踏实。 
    陈玉莲是越想越难耐，身体上变得发汤了起来了，变得迫切地渴望起来了，
整个人如火在烧一般难受。 
    第1 卷乡野昧情第15章初试云雨 
    陈玉莲觉得浑身如火少一般的难受，不自觉地抱紧了怀中的二柱，那一双纤
纤玉手也开始在二柱那稚嫩的身体上摸索开来了。 
    经过陈玉莲这样的摩挲，二柱本来安静地躺在这里没有什么别的想法，但是 ，
这一下却安静不下来了，身上就像点燃了一把火把一样，变得灼热起来，让他觉
得很难受，也不自觉地住陈玉莲的身体上靠，整个人也动作起来。 
    两个人这样紧紧地抱在一起，而且，还这样彼此都扭动着，这样两个人的动
作摩挲起来，产生的热量，让两个人更加的燥热难耐了，陈玉莲撒掉身上的那层
薄薄的衣服，那莹润如玉的肌肤显露出来，上边已经氤氲了一层淡淡的红晕，说
不出的美丽来。 
    二柱将脸贴在陈玉莲的身体上，只觉得这个身体也很热，但是，比自己的脸
要凉爽一点点，而且还散发着一股股特别好闻的香味，让他止不住，想要尝一下
这到底是啥味道。 
    二柱嘴贴了上去，伸出舌头在陈玉莲的身体上舔了舔。而且，含住了那肉球
上边的那抹嫣红，用力地索取着其中的芬芳。 
    陈玉莲被二柱这样用嘴一吸，整个人觉得一下子舒服了许多了，可是，二柱
一吸之后，就送开了，一下子身上义觉得难受起来了。 
    “二柱，别松开，继续，像刚才那样，继续！” 
    陈玉莲带着浓浓的情* 地央求着，催促着二柱继续刚才的动作。 
    二柱见陈玉莲催促自己，也就不再畏畏缩缩的了，打起了胆子，学着大哥晚
上的时候，在陈玉莲身上的那样的动作了，二柱含着那嫣红，用力地吸允，一双
略显肥厚的手抓着那圆圆的肉球，用力地挤着，他刚刚学着别人，也不知道力度 ，
这样不知轻重地挤着，直接让陈玉莲嘤咛不断。 
    陈玉莲被二柱这样不知轻重地动作弄得，浑身既难受又舒服，都能感觉到那
下边已经开始有液体流了出来了，她的手不自觉地伸向了二柱的那个还未完全发
育的活计上，那活计此刻已经坚硬如铁了，变得很粗。 
    陈玉莲将那里握在手中，虽然跟正常的成人相比还有一些不及，但是，跟大
柱比起来，却要比大柱的还要强一些，陈玉莲紧紧地抓着，便开始动作起来。 
    二柱经不起陈玉莲这样的动作，在陈玉莲没有动作几下之后，就已经在陈玉
莲的手中发泄出来了一次了，整个人有些蔫了似的趴了下来了。 
    然而，陈玉莲却在这一下之后，被散发出来了迫切的渴望，想要在二柱的身
上寻求满足了，从昨晚道今天白天，这两次真真正正地做根本就没有得到满足，
只是将自己比身基体尼之小中说的网那首股发渴望给撩拨起来了，并未满足自己
. 这一下她要让自己体内那些咆哮的细胞得到满足。 
    陈玉莲翻了个身，直接压在了二柱身上，面色徘红，说不出的妩娟，一对丰
满而又圆圆的肉球在胸前波涛汹涌地动作着。 
    “大嫂，你压着我难受！” 
    二柱被陈玉莲这样骑在身上，很不舒服！ 
    “没事，一会儿你就会觉得很舒服了。相信嫂子不？”陈玉莲迫切难耐了，
这个时候，一定是要在二柱身上寻求满足的，怎么可能会在意这时候二柱说什呢。 
    陈玉莲的手紧握着二柱的那活计，动作了起来，将那里撩拨得再次如同铁柱
一般的坚硬之后，直接将那里抵住了自己那片芳草鲜美的圣地，抵在门口，陈玉
莲便要让那进入自己。 
    二柱的那活计第一次进入女人，被夹得有些疼，他不自觉地皱起了眉头，一
脸的不高兴，但是，却看到陈玉莲脸上浮现出来了一种享受的表情，也不敢说什
么，他现在最害怕的就是陈玉莲不要自己了，那自己该怎么办呢。 
    二柱的那活计彻底进入了陈玉莲的身体，陈玉莲整个人的脸上洋溢着满足的
表情，她没有想到这二柱虽然天傻，但是，身体发育的却比一般的孩子都要完善 ，
尤其是那里，更是要比一般的人要大了许多，这一下进去，就让她觉得一种前所
未有的满足，很舒服。 
    陈玉莲被这种舒服的感觉包围着，整个人骑座在二柱的身上便开始动作了起
来了，刚开始，两个人都处在磨合的其间，陈玉莲的动作还是比较温柔的，但是 ，
随着彼此身体的慢慢地适应，陈玉莲的动作也变得粗野了许多，动作的幅度也慢
慢睇加大，一下一下地撞击着，那浑圆的翘呻撞击在二柱的大腿上，发出了响亮
的声音。 
    着彼此身体相融带来的舒服感觉，并没有让陈玉莲彻底满足，陈玉莲跟别人
在一起做的时候，那些人会想尽一切办法来满足自己的，但是，现在跟二柱，却
要她来一步一步地引导，这样也好，能够让她掌柱这个的进展，会让她觉得更加
舒服的，她媚眼如丝地看着被压在身下的二柱。 
    第1 卷乡野昧情第16章疯狂蹂躏 
    陈玉莲媚眼如丝地看着身下的二柱，二柱这个时候脸上泛着红晕，那肉嘟嘟
的脸蛋，此刻甭提有多可爱了，让她恨不得贴上去，好好地享用一番。 
    “二柱，来，把你的手放在大嫂这里！” 
    陈玉莲吩咐着，顺便抓起了二柱的手，放在了自己胸前的一堆肉球上，摁着
二柱的手，在自己的胸前的肉球上挤压着，脸上的表情更显享受：“对，就这样 ，
就这样，继续，继续……” 
    陈玉莲的手慢慢地放开，摁在了二柱的身上，用各种动作进行挑逗。 
    二柱经不住这样的挑逗，呼吸变得急促了起来，那身下也开始主动地动作起
来，这北陈玉莲一个人在上边自己主导着要强多了，更加舒服了。不仅如此，抓
着陈玉莲胸前的一堆肉球的手上也越来越用力了。 
    陈玉莲整个身体趴了下来，贴在二柱的身体上，那一对丰满的肉球直接抵在
二柱的那不算宽阔的胸膛上，在上边摩挲着，蹭着。 
    二柱的胸肚被陈玉莲的一雌肉球这样蹭着蹭的有种火急火燎的感觉，整个人
变得狂躁了起来，伸开于臂，将陈玉莲紧紧地抱住，不自觉地将手滑向了陈玉莲
那浑圆的翘呻上，抓着那翘呻上的光滑的肉，开始往下摆，让贴合的地方，贴的
更加亲密。 
    “对，就这样，用力，用力地蹂躏我！” 
    陈玉莲更加的舒服了，这二柱虽然智商有问题，但是，这男女之间的事情只
要这样一点就通了，而且，做的还这样的好，让她都快有些承受不住了，但是，
她的身体之中本来被撩拨的已经干涸了，此刻变得丰润起来，整个人放纵地在这
里浪叫出来，一声声就像丝绸一样的柔软，醉人，沁入心脾，让人彻底的被这声
音缠绕住，被它吸引。 
    二柱得到了陈玉莲的吩咐之后，手下的力道加大，虽然他不知道怎么样才算
是蹂躏，但是，陈玉莲让他用力了，他就使劲，用尽自己所有的力气，他几乎都
把自己吃奶的力气全都给施展出来了。 
    陈玉莲的身体开始被这样大的力气挤压的有种踩动了，她的浪叫之声也不受
控制，只是跟随着身体的本能倾泻而出。 
    二柱用力地在陈玉莲的翘呻上抓着，下边用力地撞击着，这是他能够想到和
做到的最大限度的蹂躏了，他像这样就能够满足了，一用力，就知道停下来了，
越来趣力气大，撞击的速度也越来越快。 
    陈玉莲的浪叫的节奏也越来越快，那浪叫之声变得成了一连串的不成语调的
话气词从喉间喷发而出来。 
    二柱用力地撞击，那活计在剧烈的撞击下，终于忍不住了，在陈玉莲的身体
之中喷发似的爆发了出去，一股热浪直接打在了那柔嫩的花蕊上了。 
    发泄完了之后，二柱就趴了下来，剧烈地呼吸着，同样，陈玉莲也没了力气
了，在大柱和陈二的身上没有得到的满足，却在这二柱的身上得到了满足了，她
的心中觉得有些好笑，自己居然在一个傻子，还是一个未成年的傻子身上寻求到
了满足，而且，还是以前跟那些男人做的时候没有得到过的满足，真是有些可笑。 
    但是，这个时候，她已经想不了多少了，只是躺在这里剧烈地呼吸着，那丰
满的肉球在二柱的不知轻重的动作下，这个时候有一些肿胀的疼痛，看起来，比
起之前要更加大了一些了。 
    二柱趴在陈玉莲的身上，将自己的脸埋在陈玉莲那丰满而又柔软的肉球上，
这个时候，那肉球上还有一些芳香的味道，这种味道让他觉得很舒服，不自觉地
就趴在这里睡着了。 
    陈玉莲还在想着刚才的那种疯枉，就所见了二柱那渐渐响起的鼾声，陈玉莲
不自觉地一笑：“咳，还担心这傻子身体吃不消呢，没有想到竟然这么快就睡着
了。真是个傻子啊！” 
    陈玉莲也不自觉地觉得闲意袭上，快要支撑不住了，打了一个大大的哈欠，
便躺在这里也睡了。 
    第二天，天一亮，陈玉莲就醒了，昨天晚上让她的身体彻底满足了，也舒服
了。睡的很香，自从嫁了过来就没好好地休息，昨晚算是都补了回来了。不过，
因为大柱的丧事的问题，会有村里的人早早地过来帮忙，她不得不在这些人来之
前收拾好。 
    陈玉莲穿好衣服，赶紧叫醒二柱：“二柱，醒醒！” 
    二柱睁开眼睛，看见天刚麻麻亮：“大嫂，天还没壳呢，我还要睡觉！” 
    说着就要张开胳膊拖陈玉莲。 
    “二柱，昨晚的事情不要跟任何人提起，知道么？” 
    陈玉莲吩咐道：“要是别人知道了，我以后都不跟你一起睡觉了。” 
    顺带着，陈玉莲吓唬了一声。 
    “嗯。” 
    二柱本来还有闲意，被陈玉莲这样一吓，也没了闲意了，只是懒懒地应道。 
    第1 卷乡野昧情第17章毛毛躁躁 
    二柱跟陈玉莲一起出来了，在院子里收拾着，这些天家里事情比较多，人也
比较多，院子里就比较乱了。而且，还要准备早饭，人多就得多准备。陈玉莲一
个人忙不过来，他就在一旁打下手。 
    不一会儿，天便彻底大亮了。天彻底亮了之后，就有敲门声了。陈玉莲本来
是想让二柱去开门的，但是，一想这可能是陈二或者别的什么人，二柱去了倒也
不合适。把都快要走出厨房的二柱又叫了回来。 
    “二柱，你在这里烧火，我去开门！” 
    陈玉莲叮嘱了之后，就去开门。 
    开了门之后，就看见陈二已经站在门外了，陈二一脸笑容地看着陈玉莲，陈
玉莲比起昨天来，更加的白嫩了，那白皙的脸蛋上一抹绯杠，让人心里直痒痒，
陈二直接走了进来，将门给合上，在门口就在陈玉莲的身上上下其手地摩挲起来
. 
    陈玉莲被陈二这枯瘦的大手在她的身上摸着，十分的难受，这陈二经常干农
话，手上也起了不少的大厚的茧子，十分磨人，根本就不想二柱，二柱那于上没
有啥茧子，内啷啷的，十分有质感，摸着也很舒服。 
    陈玉莲秀眉皱起，脸上详溢着难受的表情，但是，却也不能这样直接像推开
二柱那样地推开陈二，毕竟陈二捏着她的秘密呢。 
    “二哥，这一会儿别人就要过来了，还是先不要这样了。” 
    陈玉莲柔声细话地央求道。 
    陈二不仅已经上下其手了，并且那厚厚的嘴唇都已经贴在陈玉莲那白皙的脖
颈上开始啃了起来了。听见陈玉莲这样一说之后，也就松开了。 
    “还是你想的周全，可是，你可不能让我等得太久了啊。我都受不了了。” 
    陈二一副猴急的模样说道。 
    “我知道，我不会让你等得太久的。等大柱下葬了，下葬了之后，我就让你
好好地……” 
    陈玉莲毕竟是女人，那个字还是不好意思说出来的，就算她可以跟被人做，
但是，要她说也是难以名齿的。 
    “好好好，那就等大柱下葬啊！” 
    陈二兴奋地抱住了陈玉莲。 
    这个时候，门外又传来了一些人的脚步声了，陈玉莲赶忙推开了陈二，陈二
也立即站在了一旁，两个人抱持着一定的距离。 
    陈玉莲走到门口打开家门，就看见一些男男女女的走了过来了，有些熟悉的
面孔，也有陌生的面孔，不过，都是村里的，想想也都是过来帮忙的。 
    昨天来过的刘嫂走了上来：“大妹子。大家伙今天过来都来帮你的忙，你也
不要太伤心了，看你这眼睛，都红了。” 
    的确，昨天陈玉莲也是流了不少的眼泪，却不是为大柱而流的，是为自己，
为自己的命苦，她本来就被一个算命的先生算过，说她这一生都是克夫命，她之
前也有机会嫁过别人的，但是，在出嫁的当天，那夫家就给死了，所以，这些事
情都被他们家给压下来，没有说出去。 
    母亲给她算了觉得这个大柱或许能够是她的那个人，出嫁当天，她也是欢欢
喜喜的，因为大柱的确没有在她出嫁的时候死，她还以为这真是就成了呢，结果
到了晚上，居然大柱就死在了自己的身上，这一次简直都是倒霉死了。 
    “多谢各位大哥嫂子！” 
    陈玉莲一副柔柔弱弱的模样谢道。 
    一旁一个三十多岁的瘦高个的女人眼尖，突然瞥见了门后的陈二，不自觉地
阴即怪气地说道：“我说阵二家的你们家的可真够勤快啊，我就说怎么不见人了
呢，原来是到这里来了啊。大妹子，我看陈二哥对你倒还是挺上心的啊。” 
    这女人说话比摆基明尼了小就说是网在首这发里挑事的，说话阴即怪气的，
而且，看陈玉莲的眼神都不是什么好眼神，恨不得割了陈玉莲身上的肉呢。 
    陈二家的媳妇走到了自家男人跟前，将陈二拽了出来：“我问你干啥去，你
不跟我说，原来是着急忙慌地到这儿来了。你跟我说我义不会栏着你。不管怎么
说，玉莲妹子都是叫死了男人的，大家都改多照应照应的。” 
    陈二家的媳妇虽然看起来柔柔弱弱的，但是，却是一个毒蛇，说话棉里藏刀 ，
杀人不见血，那冷笑的表情让人感到一股恶寒！ 
    “好了，咱们都是来帮玉莲妹子的，就别说这么多了。看着都有啥能帮得上
的都帮帮吧，玉莲妹子，毕竟刚到咱们村来。” 
    用全家媳妇也是一个风流的女人，挺着她那傲人的胸脯走上来化解。 
    第1 卷乡野昧情第18章好好地疼你 
    进了家之后，这些媳妇们也都开始帮忙了，虽然说这些女人一个个对这陈玉
莲可都是说三连四的，但是，毕竟这大柱以前也是一个实在人，帮助过不少忙，
现在走了，留下这个二柱更是可怜，所以，也就打打下手。 
    在自家女人的监督下，这陈二规矩了不少，不敢再给陈玉莲跟前贴了，不过 ，
他可是强忍着内心之中的那股焦踩，一直在心中催促着，这帮娘们啥时候能走啊，
在这里真TMD 碍事。 
    一中午的时间这些人都在这里帮忙，到了中午吃过了饭之后，也没有什么事
情之后，也都各自回家了，等到明天也就是要下葬了。毕竟大柱年轻，在家里不
能放太长时间，顶多也就三天。 
    陈玉莲忙碌了一天，现在动都有些动不了了，二柱站在陈玉莲的一旁，拿着
一个鸡腿在这里吃着，吃的满最都是油。 
    “二柱，去把门先关上！” 
    陈玉莲坐在炕边，只想就这样躺下去，一点都不想动。 
    “哎！” 
    二柱应了一声，拿着鸡腿就出去关门了。 
    二柱叫要关门，就被陈二给挡住了：“二柱，这么着怎关门做什么？” 
    “是大嫂让我关的。” 
    二柱理所当然地说道。 
    “嗯，” 
    陈二心中思索，他可不能让这二柱在跟前坏事了，昨天就是这二柱在那里偷
看，所有的都被看到了，让他没有享受好，今天可不能再有任何的差错了。“二
柱，你去出去玩吧，我有些事情要跟你大嫂说！” 
    “他们都跟我玩——” 
    二柱低着头，伤心地说道。 
    “你去吧，我都跟他们说好了，不让他们欺负你了。去找他们玩吧！” 
    陈二为了解决这些后顾之忧，还专门跟他的儿子叮嘱了，好好地带着二柱玩 ，
不要欺负二柱。 
    大宝那小于虽然在外头是孩子王，但是，对陈二却是畏畏缩缩的，十分怕陈
二的，陈二这样一吓唬，也就不敢忤逆陈二的意思了。 
    “真的吗？” 
    二柱兴春地问。 
    “我骗你干什么，快去吧！” 
    陈二催促道。 
    二柱就不管这边了，直接撒了欢他跑开了，这么大了，从来都没跟别人玩过 ，
一直都是自己，大哥也没空跟他玩，他看到别人在一块儿玩的时候十分的羡慕，
这一下可以跟他们一起了，真是开心。 
    陈二将二柱忽悠走了之后，就直接关上了门，朝着二柱的那间房走去了。房
中陈玉莲平躺着，那胸前的一对丰满的肉球随着呼吸的波动而上下起伏，有种要
撑破那外边的衣服袒露出来的起势。 
    “关好门了吗？” 
    陈玉莲以为是二柱进来了。 
    然而，陈二却没有说话，只是小心翼翼地走到了陈玉莲的跟前，见陈玉莲闭
着眼睛在这里休息，直接俯身下去，一双手抓着陈玉莲那丰满的肉球，根根地一
捏。 
    陈玉莲立马就被惊得睁开眼睛了，连带着斥责：“你干嘛呢？” 
    一睁开眼睛，看清了眼前的人之后，顿时，脸色慌张地低下了头。“怎么是
你啊，二哥？” 
    “当然是我了，不然还会是谁？” 
    陈二猴怎地抓着陈玉莲那一堆肉球摩挲着，嘴就要贴上来：“小宝贝，你都
让我怎死了，今天可要让我好好地疼疼。你。快来吧！” 
    说着，直接将陈玉莲压在了身下，大手就开始解陈玉莲身上的衣服的纽扣。 
    陈玉莲因为把柄的缘故，不能反抗陈二，只能这样躺在这里，任凭陈二在自
己的身上动作着，不一会儿，她的上衣就被陈二彻底的解开，那一对丰满而又圆
鼓鼓的肉球袒露出来，那莹白的肉球上一抹嫣红那样的诱人。 
    陈二直接贴了上去，用力地吮吸，两只手抓着那一堆肉球，用力地挤压着，
索取着陈玉莲的芬芳。 
    陈玉莲被陈二这样的挑逗之后，整个人都浑身如火一般的燃烧，陈二不像二
柱什么都不懂，这个可是一个过来人，知道该怎么样来挑逗女人，怎么样能比够
基让尼女小人说达网到更享新受的极点，所以，每一个动作都是十分的撩人的。 
    陈玉莲经过这样一番撩人的动作之后，浑身都泛起了一抹淡淡的红晕，那氤
氩着雾气的眼睛，眯着，媚眼如丝，如同深谭一般迷人，陈二爬了上来，在陈玉
莲即将发出靡靡之产的时候，直接封住了陈玉莲的樱唇，堵住了这声音的出口。 
    陈二将舌头直接探入其中，开始与其中的那根灵舌纠缠在一起，探索着其中
的每一寸的芳土，在那粉嫩的内壁上索取着芬芳。 
    这样强烈的攻势，让陈玉莲整个人如同夹在火上烧一般的难受，妩媚的身体
不断地扭动着，双臂展开，将阵二紧紧地抱住，在陈二那宽阔的后背上抓着。 
    第1 卷乡野昧情第19章干的没力气 
    陈玉莲在陈二这般的撩拔下，浑身如火少一般的难受，双臂张开，紧紧地楼
住了陈二，在陈二那结实宽阔的后背上抓着，来释放心底的这份渴望。 
    陈二进到如此情形更加有目的地进行动作了，都是在那些敏感的地方进行挑
逗，吮吸，让陈玉莲的意识即将要处在崩溃的边缘了，只是喉间传递出来了那种
放浪不羁的叫喊产，一声产如同麻醉药一般，令人精神麻醉。 
    陈二本来控制的很好的动作，在这样一声声的放浪的叫声的麻醉下，也开始
迷失了，整个人跟随着体由的那股迫切的渴望的指引，在这个身体上进行着探索 ，
索取。 
    陈二带着啃咬似的亲着陈玉莲这柔嫩光滑的肌肤，在那白皙的肌肤上留下了
一道道清晰的齿痕，而且，一路下滑，掠过了那对丰满而又高耸的肉球，掠过了
平坦没有一丝赘肉的小腹，然后，继续，滑向了那芳草遍野的圣地，探出舌头在
那圣地上掠夺着。 
    陈玉莲的身体在火烧的情况下已经处在了干涸的边缘了，此剥，再一次被陈
二这样一吸，更是干涸的彻底了，整个人扭动到了最大的限度，双于抓着自己胸
前的那一堆* 体，用力地挤压着，来安抚自己心中的这份焦躁。 
    “好，就是这样，抓着，不要放！” 
    阵二带着诱感的声音引导着阵玉莲，让陈玉莲自己抓着自己的肉球，在这里
自己满足自己。 
    这样充满着诱惑的动作一直持续了一会儿，陈二扒开了陈玉莲的双手，将陈
玉莲的双手摆在了头顶，整个人亚在陈玉莲那丰腴的身体上，陈二的身体由于常
年干农话，晒得黑黝黝的，而陈玉莲则是粉嫩粉嫩的，形成了鲜明的对比。 
    陈二将那已经铁硬一般的旗杆抵在了陈玉莲那粉嫩的圣地门口，带着魅惑的
声音问着陈玉莲：“舒服吗？还想要吗？” 
    陈玉莲身体快要被吸干了，急需要被灌溉，被抚慰，整个人的意识都彻底的
被击垮了，只能够跟随着陈二这般的引诱。 
    “要，我想要……” 
    陈玉莲发出带着浓浓的情* 的声音。 
    陈二诡秘地一笑，然后将自己那已经抵在了那圣地门口的旗杆挺了挺，指着
那里：“来，含着这里。” 
    陈玉莲根本就想都没有想，直接趴了下去，张开樱唇，直接将陈二的那根挺
立着的旗杆吞了下去。开始动作了起来。 
    陈玉莲将陈二的那话计包裹住，那种湿湿黏黏的感觉，让陈二一下子仿佛是
到达了天堂一般，十分的享受，不自觉地用手摁住了陈玉莲的头，摁动起来。 
    陈玉莲被这样一股力道压得有些难受，还被这样顶着，整个人有种痛苦的感
觉迎上心头，想要放开，但是，却无法逃开，就这样受到陈二的这般的虐待。 
    动作越来赶快，陈二的脸上洋溢着一种享受的表情，喉间也开始渐新地传递
出来了一股股发自心底的享受的声音，呼吸急促起来。 
    随着动作的加快，最后终于释放了出来，而且，还是直接释放在了陈玉莲的
口中，脸是放在外边的时间都没有。 
    陈玉莲被陈二直接松开，躺在了炕上，而陈二却还没有得到彻底的满足，家
里的那个黄脸婆，他已经提不起兴趣了，现在好不容易捏住了这样一个双十年华
的美士，他怎么能不好好地释放一番呢。 
    再一次压在了陈玉莲的身上，这一次是直接冲入了那个粉嫩的圣地之中，纵
马驰骋，横冲直撞起来，剧烈地撞击着那粉嫩的花辨。 
    这样剧烈地动作了一番之后，再一次释放了出去。待释放之后，阵二也彻底
的疲备了，他可从来比都基没尼有小这说样网疲首备发过，果然这个女人有一种
吸引力，能够让人不要命地释放，想当日他结婚的那段，虽然也做的很频繁，但
是，每一次都是有限度的，不会让自己这样的累。可是，现在他一点都不想动了
. 
    陈玉莲也是，躺在这里觉得浑身上下都疼，做完之后觉得这陈二的那伙计都
比不上二柱的那话计让她觉得爽，不过，就是陈二是个老于，做起来，让她各方
面都被调动起来，这会儿躺在这里只是剧烈地呼吸着。什么都不想了，那一对丰
满而又高耸着的肉球在这剧烈的呼吸下，波涛汹涌，如同海浪一般，让人恨不得
直接捉住，让它定下来，好好地把玩一番。但是，此刻陈二没了力气，只是看着
觉得心痒痒而已。 
    第1 卷乡野昧情第20章浑身都疼 
    陈玉莲这样平躺在这里，剧烈地呼吸着。她的身体并没有彻底的满足，只是
因为疲惫跟疼痛而一点都不想动了。 
    两个人都显得比较平静了。只是躺在这里进行休息。 
    二柱被陈二忽悠出去了之后，找到了大宝他们，要跟大宝他们玩，大宝他们
这一次也没有拒绝，跟他们一起玩了，可是，大宝他们要他学枸，做一只看家枸 ，
他们玩过家家的游戏。 
    二柱不想做枸，但是，大宝说要是他不做，就不带他新玩了，结果二柱还是
做了。但是，没有玩一会儿，二柱不是被这个欺负，就是被那个打，最后身上出
现了好几她的伤，还是是玩不下去了，哭哭啼啼地就回去了。 
    二柱哭哭啼啼地回到了家门口，家门却从里边反锁上了，他就开始在外边砸
门，而且，大产声也哭喊着。 
    陈玉莲跟陈二平躺着休息呢，忽然被这样突然的砸门声和哭喊声给惊了一跳 ，
陈玉莲也休息的差不多了，不想继续跟这陈二躺着了，躺在这里，让她觉得很不
舒服，匆匆寸也做起来，将自己的衣服穿上，便要下炕。 
    “不用管他，咱们再来一次！” 
    陈二抓着陈玉莲的胳膊带着一副不满足的表情要求到。 
    陈玉莲可不敢在这里继续跟阵二这样的胡闹了，不过，却也不能这样直接他
拒绝：“二号，这二柱在外边这样哭喊，要是不开门，他这样哭喊下去，村里其
他的人都会被他吸引来的，利时候，就更加难以解释了。要是二嫂也过来了，那
就不好办了。” 
    陈玉莲也是拿住了这陈二不愿意让自己家里的那位知道才这样说的，自从刚
才见到了那女人之后，就觉得那女人绝对不是善茬，陈二对那女人肯定有些畏惧
的。 
    果不其然，这样一之后，这陈二果然也有些犯怵了，刚刚还要拉着她再做一
次的，这个时候，赶紧将一旁的衣服抱了过来，匆匆地套在自己的身上。 
    陈玉莲也没有太着急，只待等到两个人的衣服都穿好，整理利索了，这才从
房中走出来。来到门口，打开门之后，就看见二柱眼泪哇哇地哭着，身上好几处
的伤，脸都肿了，不知道这是怎么弄的。 
    “二柱，你这是咋回事啊？” 
    陈玉莲看着这样的二柱，怎么也想不出来是怎么弄的。 
    二柱直接扑到了陈玉莲的怀中，将脸埋在陈玉莲那对柔软而又丰满的肉球上 ，
依旧哭泣着：“他们都欺负我，都欺负我！” 
    陈二也走了过来，看见二柱抱着陈玉莲在这里哭，便问道：“二柱，不是让
你去找他们一块儿玩的吗？怎么这么快就回来了。” 
    陈二走近侍看清了陈二的模样之后，吓了一跳：“你咋弄成这样了？” 
    “他们都欺负我，打我……” 
    二柱伤心地哭着，说话都说不利索了。 
    陈二心中暗骂大宝这臭小子真是的，让他带着二柱好好玩，居然弄成这个样
子，害得他都没有爽到底，真是晦气。但是，此刻也没有发火的可能。 
    “二柱，别难过，我回去一定好好教训大宝那个臭小子！” 
    陈二保证到。 
    “二哥，你就先回去吧，这里有我，二柱，我会好地安慰的。” 
    陈玉莲一面安慰着哭哭啼啼的二柱，一方面对陈二叮嘱道。 
    “嗯，那大妹子你就多操点心了。我先走了。” 
    陈二也得到了满足了，虽然没有爽到底，也毕竟是尝到了鲜了，以后要是还
想的话，还是有机会的。 
    陈玉莲看着陈二走了的背景，终于算是放下了心了，被这陈二折腾的她浑身
都疼，二柱躲在她的怀里，还不断地蹭着，蹭的她身上更难受：“啊！” 
    阵玉莲一下疼的叫了出来。 
    二柱立马就止住了哭泣了，一脸怀疑地看着陈玉莲：“大嫂，你怎么了？” 
    “身上疼啊。睡你蹭的。好了，回去洗把脸吧。都成啥样了。” 
    陈玉莲没好气地嗔怪道。 
    被陈玉莲这样毫无同情地嗔怪，二柱也不敢再哭了，担心，这样哭着让陈玉
莲烦了，直接将他给赶出去了，他就无家可归了，要是在外边流浪的话，那就太
惨了。他可不要。以前见到一个傻子在外边流浪，最后冻死了。可难看了。他不
要。 
    “嗯。” 
    二柱只是点了点头，就走了进去。 
    陈玉莲一手叉着腰，刚才被陈二那样剧烈地撞击着，下边一陈生疼，这个时
候，腰都有一种说不出来的疼痛感，还真是的，这陈二一点都不知道轻一点，比
二柱都不如，不过，她也就是在心中抱怨抱怨而巳。 
    第1 卷乡野昧情第21章真的很舒服 
    陈玉莲手叉着腰，一脸的不舒服地走了进来，这时候二柱已经匆匆地洗了脸
了，坐在炕边，还在嘤嘤地哭泣呢。 
    陈玉莲看见二柱这副软弱的样子就觉得来气，一个大老爷们的，跟—个小姑
娘似的在这里哭，虽然说脑子有点问题，虽然说年纪还小，但是，也不能这样啊
. 
    “哭啥呢。不跟你玩就不玩了。被人嵌负成这样都不知道还手啊！” 
    陈玉莲没好气地嗔怪，她身上还犯疼呢。 
    二柱被陈玉莲这样一呵斥之后，就瑟缩在一旁，离得陈玉莲远了一些。陈玉
莲直持坐在了炕上，就躺了下来，这身上更加疼了。 
    “来，过来给我摇摇，都疼见了。” 
    陈玉莲没好气地吩咐道。 
    二柱一脸茫然地看着陈玉莲，不知道阵玉莲这样说是什么意思。 
    陈玉莲看着二柱的这种呆若木鸡的表情，就知道这傻子根本就没有明白自己
的意思：“过来给我摁摁腰！” 
    陈玉莲再一次指着自己的腰身说道，顺便直接趴了下去。 
    陈玉蓬翻身趴了下去，那一对丰满的圆圆的肉球贴着炕被压成了扁形，顺着
她的领口都可以看见那白花花的肉。 
    二柱被陈玉莲这样白眼看了一下之后，不敢再继续在这里哭了，只是按照着
陈玉莲的吩咐爬上了抗，来到了陈玉莲跟前。双手摁在她刚才指的地方用力地摁
. 
    “再用点力，你没吃饱吗？” 
    陈玉莲心情烦踩，不自觉地礼骂道。 
    二柱被陈玉莲再一次骂了之后，担心再被陈玉莲骂，便加大了力道给陈玉莲
摁了，连大气都不敢出一个了，只是这样小心翼翼地伺候着。 
    陈玉莲趴在这里，终于是舒服了不少了。二柱给她摁的还算可以，不过，就
是需要她时不时地进行指导才能够让自己舒服。 
    二柱摁着摁着因为太过仔细和小心，刚才的那肚子伤心地劲儿都没有了，不
自觉地瞄向了陈玉莲那白花花的肉了，摁着陈玉莲的腰身的手也开始不自觉地网
上攀爬，一点点地侵略到陈玉莲那丰满的肉球边缘了。 
    但是，却突然被陈玉莲给打开了：“认真点摁！” 
    陈玉莲趴在这里眯着眼睛，一副懒散的模样，但是，一丝一毫却都无法逃脱
她的眼睛。 
    二柱立马就缩回了自己的手，认认真真地在陈玉莲的腰身上摁着了，不敢再
有丝毫的逾越了，不过，眼睛还是会时不时地价价地瞄着陈玉莲那丰满的肉球。 
    被二柱这样摁着，陈玉莲的身体上舒服不少，不过，却突然产生了一个想法 ，
不如让二柱来一遍，这样或许会更加舒服一点。想到这里，阵玉莲直接诶翻过了
身，平躺在这里了。 
    陈玉莲一平躺过来之后，吓得二柱立马收回了手，不敢摁了，权当是自己有
什么地方做的让陈玉莲不满意了，大气都不敢出了。 
    “二柱，不用怕。” 
    陈玉莲笑容妩媚地看着二柱。 
    二柱看着陈玉莲的笑脸，就痴迷了。觉得陈玉莲很温柔，很好看。也不自觉
他笑了起来了那一张略显肉嘟嘟的脸上绽放着傻傻的笑容。 
    “来，坐到我这里来！” 
    陈玉莲指着自己身旁的这个地方，让二柱坐过来。 
    二柱有些愣，不知道陈玉莲这是什么意思，但是，也没有多想，直接坐到了
陈玉莲的跟前，陈玉莲慢慢地解开了自己的衣服，将那一层一层的衣服全部解开 ，
将那一雌丰满而又圆鼓鼓的肉球鞠了出来。 
    “来，抓着我这里。用力挤压。” 
    陈玉莲引诱地在自己的这对丰满的肉球上根根地一压，她这样一压自己都有
种踩动的感觉了。 
    二柱果不其然在她这样的引诱下，一点点地将那一堆略显肥厚的大手放在了
她的肉球上，一双大手将这里紧紧地抓着，学着她刚才的动作用力地一压。 
    被二柱这样恨恨地一压之后，陈玉莲不自觉他从喉间传递出了一服舒服的声
音，然后，整个人的身体都开始扭动了起来了，就像一条柔弱无骨的灵蛇一般在
这里扭动，光滑妩媚，令人恨不得将她压住，压在身下根根地蹂躏一番，不过，
这二柱却是先天不全，无法发挥正常男人的渴望。 
    “对，就这样，继续，继续……” 
    俅玉莲十分享受地平躺在这里，那娇媚的身体在这里慢慢地扭动着，喉间传
递出来享受的声音，催促着二柱继续这样的动作，那美丽的眼睛眯着，媚眼如丝 ，
白皙的脸蛋上泛着一抹绯红，妩媚动人。 
    第1 卷乡野昧情第22章不要咬 
    陈玉莲享受地躺在这里，妩媚的身体扭动着，那一对丰满而义圆鼓鼓的肉球
在二柱的手中此刻变得徘红诱人，就像一颗成熟了的樱桃一般，散发着诱人的芬
芳。 
    此剥，二柱的身体不自觉地产生了反应，那下边硬如铗柱一般，撑得裤子形
成了一个小小的帐篷了。那一双手摁着陈玉莲的肉球有种抓狂的感觉，心中痒痒
的，抓的力道更大了。 
    二柱的心中不自觉地想到昨天晚上将那里含在嘴里的感觉，在那里吸的时候 ，
会有一种十分芬芳的味道的，这个时候不自觉地，完全是出于一种本能地慢慢地
俯下身子，贴在上边，用嘴含住，然后用力地一吸。 
    陈玉莲躺在这里，没有想到二柱居然会趴下来，用嘴含着自己的那里，不过 ，
这种感觉真好，但是，二柱却是掌握不好技巧，牙齿总能让她很痛。 
    “不要咬！” 
    陈玉莲数着眉吩咐道。 
    二柱被陈玉莲一严厉地斥责之后，顿时就蔫了不少，立马就抬起了头，低着
共坐在一边了，连手中的动作都给停了下来。 
    陈玉莲被二柱这样立马停了之后，心中多少有些不爽，便知道自己刚才的态
度的确有些不对，便又挤出了一抹笑颜：“二柱，你叫才做的很好，我没忙你，
只是不要用牙齿咬我，用嘴吸就可以了。” 
    “用嘴吸……” 
    二柱疑惑地看着陈玉莲问。 
    “嗯，对就是用嘴吸，不要用牙齿，记住了吗？” 
    陈玉莲再一次叮嘱道，态度十分的温柔，她知道二柱胆小，要是吓唬的话，
接下采就会更加做不好了。 
    “嗯，记住了。” 
    二柱重重地点了点头。 
    见二柱这样诚恳地点头，陈玉莲便也没再说什么，只是径直地又躺了下来，
将她的那傲岸的肉球捧了捧。 
    “来，继续，这一次记住我跟你说的啊。” 
    陈玉莲发了话之后，便又闭上了眼晴，这里享受着这种被安抚的滋味儿了。 
    二柱这一次更加的大胆了，因为这些都是陈玉莲让他来做的，所以，他不再
有丝毫的犹豫了，两只于抓着那丰满的肉球，嘴巴贴了上去，记着阵玉莲说的让
他用嘴巴不要用牙齿，他开始用嘴巴吸，刚开始的时候有些不适应，但是，因为
有陈玉莲的指导，他的技术也开始慢慢地变得好了一些了。 
    陈玉莲躺在这里，任凭二柱在自己的身上尽力地满足自己，她很享受地在这
里接受，面色如澎，媚眼如韭，浪语从喉间一点点地喷发而出，这一切都让她如
同在被火烧一般，但是，这种感觉却完全跟陈二的感觉不同。 
    陈二带给她的感觉是霸道的，让她有种迫不得已的接受，但是，二柱的动作
完全是由她来掌控的，她能够掌控的恰到好处地让自己享受，而不会觉得有丝毫
的难受。 
    陈玉莲身体摇曳扭动着，在这里不断地磨蹭着，将她的裤子都慢慢地褪了下
去，她也不知道自己为什么在这- 方面为什么这样永远得不到满足，总是希望被
男人安抚，或许这是天生的吧，在村里的时候，她没有嫁人，却已经跟几个男的
做过了，那些男人的命运最后都不怎么可观，所以，她才会嫁到这外村来，这样
别人不知道她在村里的情况。 
    陈玉莲浪语不断地倾斜而出，双臂展开，将二柱抱住，一边拉扯着二柱身上
的衣服，将那些衣服在这样的拉扯下，一件件地褪去了。不一会儿两个人可以说
是坦诚相待了。 
    陈玉莲身体被速股焦躁给掌控了，二柱的动作太过温柔了，让她焦踩的心得
不到满足，直接翻了一个身，将二柱给压在了身下，一只玉手在二柱的身上摸索
着，一点点地择向了那不算太过成熟的男人的活计上，开始动作起来。 
    不但如此，陈玉莲直接俯身下去，堵住了二柱的嘴巴，掌控着主导的地位，
将舌头伸入其中，与二柱那瑟缩在口中的舌头纠缠在一起。用这种剧烈的吻亲着
二柱。 
    二柱被这样剧烈的吻亲的是蒙头转向的，大脑本来就不怎么管用，这个时候
干脱是一下子变成了空白了。一点意识都没有了。大脑都要缺氧了。 
    陈玉莲突然离开，那美艳的容颜上浮现着一抹邪魁的笑容，那一对丰满而又
圆鼓鼓的肉球随着陈玉莲的动作而波动着，如同浪花一般的，引诱着人的目光。 
    二柱被亲的头晕目眩的，模糊之中看见那一对诱人波动，好像浪花一般，有
一点点星光点点在喷洒而下，让他很享受，又很开心，以前从来都没有过这样的
感觉。这个时候，突然觉得那下边痒的难受的要紧，紧接着又好像进入了一个十
分紧密的地方，夹得他有些生疼，不过，却很舒服。 
    「未完」 
   第1 卷乡野昧情第23章主动反击 
    二柱觉得有一丝的疼痛，但是，却很舒服的感觉忽然从下边传递了过来。 
    这个时候，陈玉莲紧握着二柱的阴茎，将阴茎抵在了她的学口，直接送入了
其中，整个人坐在上边，以一个十分贴合的婆势坐着，让那里深入的更加彻底。 
    等身体贴合了之后，陈玉莲变开始动作了起来了，这个时候是她最美丽的时
候，她也不知道在她与男人在一起做的时候，她会特别的舒服，身体会达到一种
从来都没有过的舒服。 
    两个人在这里缠绵悱恻，二柱在任凭陈玉莲动作的同时，他的身体也开始给
于一点点的回应，毕竞昨天晚上两个人已经有过磨合了，这个时候，配合的会更
加好了。 
    见到二柱的回应之后，陈玉莲更加的开心了，他们结合的地方更加的紧密，
而且，动作起来让她更加的舒服了。 
    陈玉莲骑在二柱的身上动作了一会儿之后，终于累了，疲倦了，趴了下来了
. 二柱不知道哪里突然来的力量，翻了个身直接将陈玉莲给压在了身下。 
    这一直以来都是陈玉莲在主动，引导着二柱来做，二柱只是听着陈玉莲的吩
咐，还没有主动地发动过进攻你，这会儿突然散发着浓浓的男人味。变得十分的
刚猛地将陈玉莲压在了身下，整个人散发着一种迷人的味道，让陈玉莲痴迷。 
    二柱整个人都变了一个人似的，双手抓着陈玉莲那一对丰满的乳房，这乳房
已经在此刻呈观出了一抹徘红而又迷人的颜色了。下边那硬如铁柱一般的活计轻
车熟路地再一次冲入了陈玉莲的身体之中。 
    陈玉莲直接哼唧地发出了一声之后，十分享受地躺在这里了。她也想要好好
地享受了，享受一下被二柱主动发动进攻的感觉了。 
    二柱一直都没有主动过，这个时候，变了个人似的开始主动进攻，冲入了陈
玉莲的身体之中后，就开始剧烈地动作了，速度在一开始就特别的快，一下又一
下地冲击着。这样的速度让身下的陈玉莲身躯呈现各种婆势地扭动，就真真的像
一夺蛇一般，柔弱无骨。她的喉间那种享受的浪语枉轰乱炸地倾泻而出，比起昨
天晚上来还要凶猛。 
    二柱疯枉地冲击着，仿佛没有疲倦的时候，这一下一下地冲击让他也开始呼
吸急促，喉间同样也是一阵阵的束缚的浪语慢慢地倾泻而出了。 
    他仿佛是不受控制似的，只是这般跟随着身体之中的这股谒望在奔驰着。 
    二柱继续了一会儿之后，也筋疲力尽了，只是呼吸急促地平躺了下来躺在一
边- 动不动了，他实在没有力气再动弹了。 
    陈玉莲同样，不过，被二柱这样主动发起的攻击折腾的却很舒服，心中也很
欣慰，她不知道为什么跟二柱做的时候，让她觉得很是享受，二柱的每一个动作
都能够让她的身体札能得到彻底的享受，身体可以跟随着二柱的进攻而达到一种
享受的极端。 
    陈玉莲身体染看一抹淡淡的徘红，说不出来的妩媚动人，此刻，气息怎促地
呼吸着，平躺在这里，身上的衣服十分凌乱地披散着，那一对傲人的乳房此刻随
着气息的波动而波涛汹涌，十分的诱人。 
    两个人此刻都没有了力气了。二柱不一会儿就躺在这里睡着了。陈玉莲觉得
恨好笑，这二柱跟猪似的，吃饱了就睡，做了之后，也会睡。陈玉莲只是笑了笑
摇摇头。不过，也没有说什么。 
    二柱睡了之后，发出了鼾声，鼾声越来越大，陈玉莲也没有兴趣继续在这里
躺下去了，躺下去也睡不着。便等自己稍微缓了一些之后，将自己身上的衣服穿
好了，从这房中走出去了。自己的男人还在家里放着，但是，她却因为秘密还有
身体的需要在不断地跟男人索取，而且，这个男人还是自己男人的弟弟。这让她
多少有一种羞愧感，但是，却无可奈何，她无法控制自己。 
    陈玉莲就在院子里忙碌了一会儿，便去给大猪点根蜡烛，在大柱的棺材前，
她并不是一个特别迷信的人，所以，她不相信被人说她克夫的这件事，她要寻找
到自己的幸福。她站在这里看着棺材：“对不起。我不会为你守寡，你不用怪我 ，
我只是想要寻找我的幸福。辛望你能够明白！” 
    陈玉莲说罢便从这里走出去了，这算是她对于大柱的一个交代了。 
    第1 卷乡野昧情第24章迫不及待 
    接下来，忙碌的就是大柱下葬的事情了。陈玉莲一整天都没有合眼，这也算
是跟大柱夫妻一场的情分了。 
    下葬的事情完事了之后，村里其他人也就算是跟他们家没有了来住了。陈玉
莲一回到家中就直接躺在了炕上了，不一会儿就直接昏昏沉沉地睡了过去了。 
    等陈玉莲醒过来的时候，是因为觉得身上好像被什幺东西压得很痛，被这股
痛感直接刺激的睁开了眼晴。一睁开眼睛就看见在自己的身上一个略显丑陋的男
人正在自己的身上抓着，而且，还一点点用力地捏着，侍仔细看请才知道这个人
并不是别人而是陈二。 
    “二号，怎幺是你？” 
    陈玉莲一回来就到头睡了，却没有想到在自己房中居然会出现陈二，还以为
这是在自己做梦呢，而且，还是一个噩梦。 
    “你不想看到我？” 
    陈二笑着，整个人看起来有种十分迫不及待的感觉。 
    “没！只是我刚刚睡着，就不想是你在这里！” 
    陈玉莲自然识抬举的，要是惹怒了陈二，她可会有麻烦的。 
    “来，让我好好地疼疼你。” 
    陈二已迫经及侍了，自从上一次跟这陈玉莲好好地云雨7 了一番之后，一直
都在怀念着陈玉莲那娇嫩丰腴的身体，自己家女人比黄花一般的身体丝毫都提不
起他的兴趣，所以，几次与陈玉莲碰面都是强忍着，才没有将陈玉莲压倒。 
    “二哥，门还没关呢，要是别人进来了，可就不好了。” 
    陈玉莲眼睛瞥向了门口，还不知道外边的大门关没关呢。 
    “呵呵，这个不用担心，刚才我进来的时候，已经将门关上了，咱们只管在
这里风流快活，外边是根本就不知道的。” 
    陈二脸上洋溢着放浪的笑容：“快，都让我等的如饥似渴的了。小宝贝，赶
紧让我好好地疼疼。” 
    说话间，陈二就在一次直接压了上来，这一次是肆元忌惮地，解开了陈玉莲
外边的衣扣，将衣服一层一层地剥开，那一对丰盈圆润的乳房傲然地跳跃了出来
. 
    陈二两只大手迫及待地直接抓了上去，将那一对丰满的乳房抓在了手中，两
只于用力一握，禁忌等你将那里握在了手中。 
    陈玉莲胸前的乳房突然被陈二抓在了手中，被那服力道紧紧地握住，整个人
都像是被握住了一般，十分的难受，喉间有一股子叫喊想要冲出，但是，却被压
抑着，没有喊出来。 
    陈二的动作更加地放纵，一点点地住下，然后，将那一对丰满把玩着，封住
了陈玉莲那性咸丰满的樱唇。 
    正当陈二要进行下一步的动作的时候，外边又传来了一阵急促的敲门声：“
大柱家的，我是你陈二嫂子，来找你有点事！” 
    门外俅二家的媳妇大嗓门高声地喊道。 
    陈二一下子吓得从炕上爬了下去，捡起了自己的衣服匆匆忙忙地就套在了身
上，想要找个地方好好地让自己藏好。 
    陈玉莲一下子松了一口气，穿好了自己的衣服就直接走出了房门。打开家门 ，
陈二家的媳妇正一副气势汹汹的模样站在门口，好像谁欠了她钱似的。 
    “大妹子，你一个人在家？” 
    陈二媳妇面色不善地问。 
    “嗯，我回来了之后，就特别的困，正在睡觉，就听见嫂子你在外边叫门！ ” 
    陈玉莲平静地应答。 
    “嗯。” 
    说着陈二媳妇就走进了家门，眼睛在院子里扫视了一圈，然后又看向陈玉莲
：“大妹子，这你也怪命苦的，接下来有什幺打算呢？” 
    陈玉莲不会傻到将自己的想法跟别人说的：“唉，也没办法，俗话说的好嫁
鸡随鸡嫁狗随狗。我家到了罗家，自然也得守本分。虽然跟大柱只是一夜夫妻而
已。但是，毕竟都已经嫁过来了。” 
    陈玉莲说话间眼泪就又涌出眼眶。 
    陈二家的一看到这幅模样也就不忍心再继续刁难了。“大妹子，唉，这婚姻
啊，谁也说不准，谁也没想到太柱这幺命薄，你刚刚过来，他就走了。” 
    陈二家的同情地也抹了把泪，都是女人，都知道这没有了男人的日子有多苦
. 
    “嗯，多谢嫂子。” 
    陈玉莲谢道。 
    这样一幅温柔乖巧的模样，就算是再有什幺怨恨，都不可能面对着这样一张
温柔的脸蛋，发火了。陈二家的也将心中的怒火给压制下去。 
    “那好，大妹子，你多休息，我就不打扰你了。先走了啊！” 
    阵二家的说罢之后，便转身离开了。 
    第1 卷乡野昧情第25章侥幸躲过 
    送走陈二家的媳妇后，陈玉莲便脸上带着冷笑朝着自己屋走去了，这陈二看
起来一副天不怕地不怕的模样，可是，对这自己家的媳妇却是畏首畏尾的。 
    陈玉莲走进自己的房中，这个时候，陈二正躲在立柜的后边，偷偷地朝着她
的身后看：“那女人呢？” 
    “走了！”陈玉莲直接走了过去，坐在了炕边。 
    “走了……” 
    陈二这才从立柜后边走了出来，一副轻松得意的模样，完全没有了刚才的那
种拘谨和害怕的模样了，又恢复了之前在她跟前那种放纵的样子。 
    陈玉莲瞥了一眼这陈二，觉得这种男人太没种了，背着自己的老婆在外边花
天酒地，在老婆跟前却跟老鼠见到猫似的，实在太没种。 
    “二哥，嫂子这幺着急你说不定有什么事，不如你先回去睡睡再说！” 
    陈玉莲摆出了明显是你现在就走的模样，她不好意思直说，但是，却能够从
侧方面地逼迫。 
    陈二一想也是，这婆娘要没什么事怎么会到处找自己呢，说不定有什么重要
的事情呢：“那好，我找个时间再来好好地疼疼你，你可，家等好了啊！” 
    “嗯。” 
    陈玉莲只管点头。 
    这阵二便怎匆匆他出去了。心中虽然很是不舍这样温柔体贴的陈玉莲，但是 ，
也是放心不下家里。 
    陈玉莲却对这陈二更是冷漠不已了。这陈二这种没种的男人，她才看不上呢
. 不过，被这陈二这样折腾了一会儿之后，她的那股子乏劲儿都没有了，无奈地
从炕上下来，也不知道这二柱跑哪儿去了，都这幺会儿了，也没见到人影。 
    “二柱，二柱！” 
    陈玉莲从房中出来，喊道。 
    但是，整个家里一点回应都没有，来到了二柱的房中，这房中空荡荡的，两
个人影都没有，这傻小子今天是跑到哪里去了。 
    这个时候，二柱正在村东头跟刘雪他们在一块儿玩呢，经过上一次陈二的协
调之后，二柱也能够跟这帮孩子一块儿玩了，而且，还对他十分照顾。 
    “二柱，今天咱们一块儿玩过家家，今天你跟刘雪一家。知道了吗？” 
    这大宝开始在这里分派了，嫣然一副孩子王的模样。 
    刘雪也没辩驳，反正要不是她跟二柱一块儿的话，那么，二柱就会被别人欺
负的，所以，她也愿意照顾一下二柱。 
    “好了，天黑了。” 
    大宝发话之后，将所有人都驱散。 
    天罢了之后，就是哥回各家，各抱各媳妇睡觉去了。所有人都各自在各自划
的范围内躺下了，这就是他们自己的家。 
    二柱抱着刘雪躺了下来，刘雪身体还是小姑娘的身体，还没有发育。抱着没
有抱着陈玉莲的舒服，不过，他还是不自觉地按照抱着陈玉莲的婆势抱着刘雪。 
    刘雪虽然是一个小姑娘，但是，却也知道这男女之间的事情，二柱这样不自
觉地朝着她的身上贴，让刘雪觉得很不自然，她一下子推开二柱：“你干嘛呢？ ” 
    “睡觉啊。” 
    二柱一脸茫然地看着刘雪。 
    “你干嘛贴的我这么近！” 
    刘雪慌张地问。 
    “不是睡觉就要这样抱在一起睡的么。” 
    二柱回答的理所当然。 
    “谁跟你说的啊。” 
    刘雪羞红了脸问。 
    “大嫂跟哥号睡觉的时候不都是这样的么？” 
    二柱想起那个晚上大柱跟陈玉莲一起睡觉的时候的画面。 
    “你那天晚上偷看你大哥跟大嫂了。” 
    刘雪小脸杠扑扑地问。 
    “嗯。” 
    二柱点了点头。 
    “偷看别人是不对的。” 
    刘雪认真地教育道。 
    “嗯。” 
    二柱只是点头。 
    “好了，那睡吧，分开啊，不能抱着我。” 
    刘雪警惕地说道，她虽然可怜这二柱，却不能让二柱占自己便宜。 
    二柱与刘雪分开，乖乖地睡着，他也觉得这刘雪抱着没有陈玉莲来的舒服，
也不愿意抱着刘雪了。 
    “二柱……二柱……” 
    他们玩了一会儿之后，就从村里传出来叫喊二柱的声音了。 
    二柱虽然傻，但是，听力却是十分的好，立马就听到了：“大嫂叫我了，我
要回去了。” 
    二柱立马就起身要走。 
    “没有啊，你是二是听错了。” 
    刘雪一脸茫然，她都没听到有人喊。 
    可是，喊声不一会儿越来越近了，慢慢地朝着这里靠近，刘雪也听到了。“
看，我说大嫂叫我了。我先走了。” 
    二柱说罢之后，就立即赶回家去了。他可不想让陈玉莲生气，他最害怕的就
是陈玉莲扔下自己不管了，那幺，他可就再也没有人依赖了。

第1 卷乡野昧情第26章不要丢下我 
    二柱匆匆忙忙地跑到了陈玉莲的面前，看见陈玉蓬正拉着一张脸冷冷地看着
自己，让他觉得很害怕，低着头，站在了陈玉莲的对面。 
    “大嫂！” 
    二柱知道陈玉莲是生气了，二柱只是弱弱地在这里叫道，大气都不敢出。 
    陈玉莲压了压自己心中的怒气，这几天二柱一直都不怎么听话，她的话部当
成耳旁风了，今天还倒好，她睡觉的时候居然不知道跑到哪里去了，让自己到外
边找了这幺火才找到，她可是彻底失望了，更加坚定了她离开的决心了。 
    “跑哪儿去了？” 
    阵玉莲斥责道。 
    二柱本想回答来着，想说我在跟大宝他们一块儿玩呢，但是，陈玉莲立马就
继续唠叨道：“你大哥刚走，你就这幺不让我省心啊，我一天天的容易吗我。” 
    说着说着陈玉莲的声音竟然变成了呜咽了。 
    二柱看着陈玉莲这样心中也很不好受，这几天，他没有见到过陈玉莲这个样
子，看着看着心情也跟随着陈玉莲一样抹起了眼泪了。 
    陈玉莲伤心，但是，也看到了二柱这样子了，但是，这又有什幺用呢，她不
想一辈子守着一个傻子过日子，她一个女人，只想有一个强壮的男人，可以照顾
自己，她的命运已经很不顺利了，她怎幺可能去照顾一个傻子，然后跟一个傻子
过一辈子。 
    “好了，四家！” 
    陈玉莲拽着二柱的手，经直朝着家的方向走去了。 
    夜色如墨。又是一个夜晚。 
    那个夜晚，她陈玉莲是日嫁人妻的新娘，在新房之中，与自己的男人缠绵悱
恻，然而，这才过去了几天，同样的夜晚，同样的月亮，可是，她再也没有心情
在这个家里待下去了。 
    陈玉莲将自己的东西收拾了一下，这个新房有她的喜悦，但是，同时也是她
的伤心地。陈玉莲收拾了东西，从房中走出来。来到了二柱的房门口，站在房门
口，看着房中躺在炕上横七竖八地睡着的二柱，二柱还不断地八级着嘴。发出梦
呓。 
    “大嫂，不要丢下二柱，二柱会听你的话的，不会惹你生气的……” 
    陈玉莲站在门口，说实在的，这几天相处下来，二柱虽然傻，但是，很听她
的话，人都是有感情的，相处下来，也会产生感情的，她也放心不下二柱，二柱
本就天傻，与大柱相依为命，大柱去了，以后谁来照顾，唤，而是，她必须得为
自己的将来考虑，不能将自己的一生都搭在这里，陈玉莲下定决心，还是决定离
开了，只是站在门口，看着里边的二柱：“二柱，不要忙大嫂，大嫂也是迫得已 ，
我一个女人家总要为自己的以后考虑。对不起了，二柱！” 
    陈玉莲说罢之后，就转身从这里离开了。 
    天亮了，二柱醒了，晚上做了一个梦，梦中他成为—个人了，大嫂不见了，
好像去了很远很远的地方，他怎幺找都找不到，他恨害怕，在村里我，到外村去
找，可是，怎幺找都我不到大嫂，他就蹲在村口哭哇哭的，直到眼泪流干了，嗓
子哭哑了，可是，还是没有找回大嫂，所啦，他就醒来了。 
    醒了之后，大柱连衣服都领不及穿好，就匆匆地从自己的房中出来，出来了
之后，院子里已经是满满的阳光了，很暖和，二柱想都没想地直接诶冲到了陈玉
莲的房间，一进来就傻眼了，房中整整齐齐，什幺都没有动，很整齐。可是，就
是没有陈玉莲的影子。二柱一下于傻了，愣住了。 
    等反应过来后，二柱就直接冲出去了家门，去寻找，就像是是梦中的一样，
从村子的这一头跑到另一头地寻找，大清早的，村里也没有什幺人，而他就像一
个灵魂一样跑来跑去的，没有哭喊，没有弄出任何声响，只是这样默默地流着着
泪，在村子里寻我着。 
    二柱跑的累了，蹲在了村口，就像他在梦中的一样，在村口蹲着，等着阵玉
莲。天大亮了，村子里的人都要去上地了，这个时候，都要经过这里，阵二家的
媳妇经过这里，看见二柱蹲在这里哭，便好心地上来问。 
    “二傻，大清早的你蹲在这里干啥？” 
    二柱抬起头，看见是阵二家媳妇，一脸的难过：“二嫂，我大嫂不见了，你
看见她了吗？” 
    陈二家的看见二柱这反映立马就知道是怎幺回事了，她本来就觉得那女人肯
定不会安心地在罗家呆着的，唉，只可惜了二柱了，逮幺小，还是个傻子，以后
可咋办呢。陈二家媳妇可怜也摸了摸二柱的脑袋：“二傻，快回去吧。别在这儿
蹲着了。” 
    “不，我要在这里等大嫂回来！我要等她！” 
    二柱坚决他回答道，继续在这里蹲着。 
    阵二家媳妇看着二柱这副倔脾气，也没说什幺，去上他去了。 
    第1 卷乡野昧情第27章我滚 
    二柱在这里等着，他不相信大嫂丢下他了，他相信大嫂会回来的。 
    此时，陈玉莲一惊出现在自己家门口了，从一大清早她就在自己家门口等着 ，
但是，家里都没人出来给她开门，村里的人都去上地了，她见到了别人只是尴尬
地一笑，自己的事情在自己村可都是传开了，所以，比较尴尬。 
    门终于开了，开门的是陈玉莲的母亲，母亲总是比较心软的，不希望自己的
孩子受到伤害，一开门，看见陈玉莲在这里站着，脸上冻得有些发红。 
    “你咋回来了？” 
    虽然听起来有些埋怨，但是，却还是有些隐隐的关心的。 
    “妈！” 
    陈玉莲看见自己的母亲之后，心中一暖，直接上前，抱住了自己的母亲。 
    “谁让你给她开门的。扫把星！” 
    陈父从里边走了出来，直接将陈玉莲推开，将陈母拽了进去，将两个人分开。 
    “爸！” 
    陈玉莲低着头轻声地叫道，她是怕的人就是自己的父亲了，父亲总是很严肃
的样子，对她要求也特别的严格，可是，她做出了不少出格的事情。 
    “你还有脸回来。” 
    陈父厉声呵斥道。 
    “孩子他爸……” 
    陈母上前来拉了拉陈父。 
    “拉我干什幺，她都是嫁出去的女儿了，俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水 ，
以后，她跟咱们老陈家没有任何关系了。淳！” 
    陈父怒吼道。 
    父女关系能够到这样的程度，也算是一种悲衷了吧，从这女儿出生开始，阵
父母就从一个算命那而听到这个女儿生下来就是克父克母克夫的命，他们一开始
不相信，但是，养着养着，家里总出事，后来的孩子都没养活，而且，之后这女
儿跟一个不三不四的男人混在一起，名声起来越差，几次都差点将老头子给气死
了。 
    每当陈玉莲要嫁人的时候，那夫家就会出事，害的也没人敢来娶了，耽搁到
了这样的高龄才总算是出嫁了，一出嫁就跟本家没有关系了。而相对于陈家的情
况来说，陈玉莲一出嫁，家里的一个祸害总算是给驱除了。又怎幺会让这个祸害
回家呢。 
    “孩子他爸，莲儿好歹也是咱们的女儿，你咋能这么说呢！” 
    陈母见阵父这样的大吼，周围都有一些同村的在这里围观了。 
    “要是她还知道是咱们的女儿，就不该回来，咱们把她养这幺大已经够仁至
义尽的了。如果，她还认我这个爸，就赶紧滚。永远都不要再回来了！”陈父依
着门框，冲着陈玉莲大声地喉着，整个人怒气磅磷，气息急促地呼吸着。 
    陈玉莲看着这个时候的父亲，父亲看着自己，不再是父女，而是仇敌，敌人 ，
将她当成了他的平生大敌，她是抱着满满的辛望回来的，从小到大父亲对自己都
是很不满意的，自己做什么都是错的，本以为父亲只是严厉而巳，却没有想到父
亲居然恨自己到了这种程度了，她的心中的希望彻底破碎。 
    阵玉莲看着一脸怒气的父亲：“好……好……好……我走，我走。这辈子，
我都不会再回来。永远都不会再回来！” 
    陈玉莲带着怨恨转身离开了这里，她的心中变得很乱了，这天大地大的，她
却没有一个地方可以去了，带着希望回家，却得到了这样的一个结果，她觉得自
己好像变成了这个世界上最可悲的人了。 
    阵玉莲跑出了自己的村子之后，就在这泥泞的土路上漫无目的地走着，她的
心很乱，眼泪在吧嗒吧嗒地住下掉，她多想就这样见了算了，可是，她为什么要
死呢，她不想见，这一辈子她没有过过好日子，既然那算命的说了她是一个克命 ，
她反而要过的比任何人都要好，都要舒坦，别人都不要她了，可是，她要，她要
让自己过的更加舒坦。 
    陈玉莲心下凄然，在这路上行走着，不知不觉她就又走到了陈家村，这阵家
村可是说是她的夫家了。她远远地就看见在村口有一个小小的身影蹲在村口，看
起来十分的无助，她一眼就可以看出来，这个小小的身影是二柱了，她愣住了。 
    陈玉莲的心中发出了怆然的慨叹：所有人都不要我了，我以为这个世界都不
要我了，可是，却还有—个人在等着我，虽然，她是一个傻子，虽然她不如别人
那幺聪明，可是，她是真心希望我留下的。 
    这一瞬间，陈玉莲的心中觉得很欣慰，她这么多年来，很少感动，别人的花
言巧话只是为了得到她的身体而巳，她从未当真，但是，这个傻傻的小身影，却
在村口一直等着，此时，天色已经渐暗，夕即西下，残阳桑红了天际，看着处在
夕即下的陈家村，那个小身影是那样的凄凉。 
    第1 卷乡野昧情第28章回家 
    陈玉莲站在不远处，看着处在夕阳下的陈家村，看着那个蹲在村口落寞的小
小的身影，这一刻，她仿佛找到了心灵的归处了，这一别是那样的确定。 
    陈玉莲一步一步地朝着二柱走了过来，来到二柱的跟前，慢慢地俯下身：
“二柱，干嘛蹲在这里？” 
    二柱在这里等了一天了，可是，一直都没有等到，忽然听见了一个熟悉的声
音，好像是大嫂的，他赶忙抬起了头，就看见在暖暖的阳光下，陈玉莲脸上带着
暖暖的笑容在看着地，眼睛弯弯的很好看，长长地发有一缕垂了下来，那熟悉的
味道，让她很贪溺。 
    “大嫂……” 
    二柱带着哭腔地叫道，忽然站了起来，直接扑在了陈玉莲的怀中。紧紧地抱
着陈玉莲哇哇地哭着。 
    陈玉莲也不自觉地跟着二柱哭了起来了。她的心中感动，也难过，为自己的
未来，也为二柱的未来担忧，二柱太傻，太容易相信别人，以后可要咋办呢。 
    “好了，大嫂回来了。不会再离开你了。” 
    陈玉莲拍着二柱的后背安慰道。 
    “她们都说，都说你不要二柱了，再也不会回来了。” 
    二柱带着哭腔，将陈玉莲抱得更紧了一些了。 
    陈玉莲被这样紧进地抱着，有种呼吸不畅的感觉，但是，还是没有说，只是
任凭二柱这样抱着自己。 
    “谁说的，大嫂不是回来了吗？” 
    陈玉莲勉强撑着说，然后推开二柱：“二柱，乖，不哭了啊。跟大嫂回家！ ” 
    陈玉莲幸着二柱的手从村口朝着自家走去，这里才是她的家，那个家已经再
也没有了她的地位了，她也再也不会再回去了。 
    当阵玉莲幸着二柱的于从村子里走过的时候，那些村里的女人都像是着怪物
一般地看着陈玉莲，她们都不敢相信这陈玉莲居然还会回来。 
    “喂，陈二家的，你说这陈玉莲是不是傻啊，都走了，还回来干什么？”周
全家的媳妇早就看出了这陈二跟陈玉莲有些躁跷，这个时候，故意拿这话来激陈
二家媳妇。 
    “我哪里知道，我又不是她脸子里的蛔虫”陈二家媳妇根本就不理，直接转
过身，愤愤地朝着自己家走去了。 
    “唤，你们说她是不是有病啊？” 
    用全家媳妇无缘无故地被这陈二家媳妇这样一蹭，心中很不舒服，对着身旁
的女人抱怨道。 
    “无聊！” 
    其他女人也都纷纷地走回去了。 
    这些女人并非不把阵玉莲放在眼里，她们都害怕，这陈玉莲人年轻长得又漂
亮，这些村里的大老爷们—个个的眼睛以后就有的看了，她们得管好自家男人，
可不能像那陈二似的，这陈二家媳妇现在可都在村子里没啥地位了，被人传来传
去的甭提有多难看了。 
    陈玉莲并未介意这些女人的敌视的目光，她不怕，这个世界都抛弃了她，她
还有什么害怕的，只要她能够对得起二柱，别人，她都不在乎。 
    陈玉莲带着二柱回到了家，二柱这个时候，才察觉到腿已经肿胀的很难受了 ，
一下子就跪倒了地上了。 
    “二柱，你这是咋了。” 
    陈玉莲大惊地问道。 
    “大嫂，我腿动不了了。” 
    二柱着怎地都哭出来了。 
    陈玉莲努力让自己镇定下来，可不能再出事了，二柱绝对不能够残废，这是
她不允许的。“你在这里好好地坐着，我给你去找马大夫去！” 
    俅陈玉莲正要走，却被二柱直接拽住了：“大嫂，你不会再丢下二柱不管了
呢？” 
    “不会，大嫂答应你，以后都会照顾你的。” 
    陈玉莲轻拍着二柱的肩膀安慰道：“这会儿就在这里好好地歇息，我去去就
回！” 
    可是，她却不知道这去去就回得多长时间，这马民对她可是垂涎巳久的，她
要是去了，不脱层皮可是难以回来的。只不过这个时候陈玉莲只是在担心着二柱
的病，也没有多想，只想将马民请来，给二柱看看。 
    “嗯。” 
    二柱重重地点了点头，松开了陈玉莲的于，可是，看着陈玉莲从这房中走出
去的时候，却还是很担心，很害怕，害怕就像早晨醒来的时候一样，一睁开艰，
大嫂就不见了，自己在整个村子找了半天都没有找到。害怕，大嫂会离开自己，
这里就剩下自己一个人，想到了村子里的人着自己的眼神。二柱觉得很苦恼，努
力她想要去找回陈玉莲，却刚一动，就跌倒在地上了。腿还是没有一点知觉，就
像是不是自己的似的。 
    第1 卷乡野昧情第29章羊入狼口 
    陈玉莲匆匆地从家里跑了出来，马民住的距离他们家有点距离，这一路跑来
之后，她也想到了马民曾经那种对自己的那般的炽热的目光，就有些后怕了。不
过，一想到二柱，她就又不怕了。这有什么，在这一方面，她是最不看重的。 
    做好了心理准备之后，陈玉莲就直接来到了马民家里，马民家门是锁着的，
陈玉蓬就在外边敲门，可是，不管怎么敲都是没有人给自己开门。 
    马民是一个单身男人，一个人住在家里，也没有别人，这个时候，正好出去
给别人看病了，所以不在家。 
    马民看完了病就直接回来了，刚走到了门口，就看见了一抹靓丽的风景在自
己家的门口，看得他可是心里直痒痒。 
    马民悄悄地走了过来，从后边直接抱住了陈玉莲：“小宝贝，这么着急来找
我啊。” 
    这个时候，天色巳晚，而且，这里也比较偏，所以，也没什么人。 
    “马大哥，二柱病了，你跟我回去看着吧。” 
    陈玉莲虽然觉得很不舒服，但是，却因为有求于人，还是尽量表现的温柔一
些，央求道。 
    马民却没什么心思：“这个还是不着急，我见过那小子，壮实的很，没啥大
毛病。” 
    马民不耐烦地说道，就开了门，朝着自己家走去了。 
    陈玉莲可不能就这样回去，直接追了上去，她知道这马民是什么意思，她也
只有满足了马民的意思之后，才能够请动马民的。 
    陈玉莲一直跟着马民来到了房中，马民将外套脱了下来，放在了衣服挂上。 
    陈玉莲站在身后，走了进来，进来之后，也将自己的外边的衣服脱掉，要办
事，也就利索一点，不要磨磨蹭蹭的。 
    “马大哥，前些天是妹子我不好，答应了大哥你，却没有做到。不如现在如
何？” 
    陈玉莲都觉得自己这样很恶心，可是，她一个女人家的没有别的办去。 
    马民见到陈玉莲这么的懂事，自然很乐意了，脸上荡漾着笑容，瞅着陈玉莲
：“你早这样说了不就结了。好了好了。先把衣服脱了吧。” 
    听见马民的吩咐之后，陈玉莲也没有犹豫，反正自己这身体也被不少人都占
有过了，再被一个人猥亵一下，也没有什么大不了的。将自己身上的衣服全都给
脱掉了，就连裤子都脱掉了，身上是一丝不挂，坐在了炕上。 
    马民将自己的上身也给脱掉了。上了炕，爬到了陈玉莲的跟前，伸出了那一
双光滑的手，这是一双行医的人的手，没有一点的老茧，而且，包养的十分好。 
    “小宝贝，我就爱你这身体，光滑，摸起来多舒服，来，好好地让我摸摸。 ” 
    说着马民的手就已经袭上了陈玉莲那丰满傲挺的乳房上了，将那一对丰满的
内球抓在了手中，用力地一捏，感受着上边的光滑和柔嫩了。 
    陈玉莲被这马民一捏，整个人闷哼一声，双腿也不自觉地扭动了起来了。 
    紧接着，马民一只手抓着那个乳房，另一只手则在陈玉莲光滑，没有一点赘
肉的身上摸索着，慢慢地探到了那一片芳草的圣地上。 
    当马民的手摸索到那一片柔嫩的花辞的时候，陈玉莲不自觉地将两条腿撇开 ，
一股凉凉的感觉进入了那片带着妁热的花瓣，让她下边不自觉地有一股热浪从其
中流出来。随着这股热浪，陈玉莲喉间的闷哼更加的肆无忌惮，而且，身体也伴
随着马民的手的力道扭动了起来。 
    马民看到陈玉莲这样的反应，让他觉得暗爽，他这个人就是喜欢这样摸着女
人，看着女人在他的手下一幅幅放浪的模样，他一把年纪了，让他来真枪实弹地
做，他这把老骨头早就得报废了。 
    可是，他毕竟是学医的，知道怎么样能够让女人达到爽的极限的。所以，他
的每一个动作都是十分的有目的性的，一下一下地抚摸，一下一下地挑逗，每一
个动作都让陈玉莲享受到了一种快要被送上云端的感觉。但是，却始终得不到满
足，只是让她的身体达到了一种迫切的边缘了。 
    她的喉间那股浪叫之声如同洪流一般地倾泻而出，将这个房间给淹没了，马
民的手下的动作更加的用力，而且，挑逗更加的富有刺激性，他的脸上也沉浸在
这种享受之中，一脸的舒服，虽然没有做，但是，听着耳边的这种浪叫之声，就
让他很爽了。 
    “叫，再叫的大声点，在叫的浪一点，继续啊。” 
    马民的于抓着陈玉莲的乳房的于用力一捏，带着霸道的话气吩咐道。 
    结果，陈玉莲果然就叫的更大声，更加的放浪，完全听命于马民了，这是她
身不由己，被这种渴望给掌控了。 
    第1 卷乡野昧情第30章销魂 
    享受陈玉莲在马民这种变态的手法的折磨下，整个人都快要被推到了崩溃的
边缘了，她喉间浪语不断地涌现而出，一声声地让她自己都觉得羞愧不已。 
    非但如此，她的的身体不断地扭动着，扭动的幅度也不断地加大，下边流出
了那一股股的热浪，快要将这炕上的单子给打湿了。她现在是口干舌燥的，迫切
地希望被填补。 
    马民将自己的裤子脱下，将那已经有些阳痿的活计逃了出来。然后指着自己
的那里，对陈玉莲吩咐道：“来，过来含住这！” 
    陈玉莲此刻什么都不想，鬼使神差地就来到了马民的跟前，爬到了他的胯下 ，
将那阴茎含在了口中，而且还是律律有味地吮吸起来了。 
    马民的活计被陈玉莲含在口中，整个人不自觉地直接坐了下来，享受地轻哼
了一声，仿佛已经在云里雾里了。手中抓着的乳房也被他不自觉地一捏，这一次
的力道比以前都大了一些，直接抓的陈玉莲秀眉紧皱，轻哼一声，便要从马民的
胯下出来。 
    然而，却并不如意，马民将她的头摁住，下边开始在她的口中动作了起来。 
    陈玉莲很不舒服，喉间的那种浪语从这动作之间也慢慢地涌出，很暧昧。 
    马民只觉得自己快要在这云里雾里中舒服的死了。他整个人脸上洋溢着舒服
的笑容，从来都没有享受过这样舒服的享受，这女人还真是妖精变得，实在是太
舒服了。动作越来越快，终于，在那娇嫩的口中喷发了出来。 
    喷发了之后，马民就直接躺了下来了，他这副老骨头承受不来太过频繁的释
放。这个时候，已经就像一滩烂泥似的躺在炕上，急促地呼吸着了。 
    陈玉莲身上被马民这样撩拨了起来，十分的难受，可是，马民却是一点都不
满足她，只是顾着他自己满足了之后，就不管她了。 
    陈玉莲十分不爽，但是，自己对着马民是有求的，她也只能按暗住自己内心
之中的那股迫切的渴望。在这里休息，先让自己平静下来，再跟马民提要求。 
    陈玉莲躺了下来，歇息了一会儿之后，趴在一旁看着面色红润的马民：“马
大哥，什么时候跟我回去给二柱看看，二柱的腿突然一下子动不了了，不知道是
什么情况。” 
    陈玉莲妩媚地带着笑容有些撒娇地问道。 
    马民已经满足了，自然就不会再拒绝了，陈玉莲算是识相的，做的都让他很
满意，那么，他也就会满足陈玉莲的要求了。 
    “好吧，我穿好了衣服就跟你过去。你也把你衣服穿上吧！” 
    马民吩咐了一声。毕竞这陈玉莲是一个新寡，要是这样衣衫不整地跟自己出
去，肯定闲言辞语多的能淹死人。本来一个新寡来找自己，是不应该让她进门的 ，
但是，他却是垂涎这陈玉莲的，也就顾不得了。 
    陈玉莲听见马民这样说了之后，也就不磨蹭了，直接下了炕，将自己的衣服
都穿好了。这穿衣服自然是很快的了。 
    穿好了之后，马民也都穿好衣服了。陈玉莲走上来，帮忙提那个药箱：“马
大哥，我来帮你拎药箱。” 
    “好吧。那你就拎着了。” 
    马民也没拒纯，直接交给了陈玉莲。两个人便直接出去了。 
    陈玉莲跟马民朝着自己家回来了。一打开了自己家门，就看见二柱趴在地上 ，
已经爬到了门口了。 
    “二柱，你怎么到这里啊？” 
    陈玉莲看到之后吃了一惊，出来的时候跟二柱说好的饿，让二柱在房中好好
地坐着，不要乱动的啊。 
    “大嫂！” 
    二柱看见了陈玉莲又不自觉地哭了。 
    “好好地哭啥啊。别哭了，我来扶你进去，马大夫一会儿给你看看，就没事
了。” 
    陈玉莲搀扶起二柱安慰道。 
    马民这个时候也上前来搭把手，将二柱一起搀扶到了房中。 
    马民给二柱看了之后，二柱也不是什么大毛病，就是因为在村口顿了一天，
腿部神经压道了才会这样的。 
    “没什么大碍，休息休息给他泡泡脚。擦擦腿，话动话动就好。” 
    马民叮嘱道。 
    “真的没大事吗。他的腿部动不了啊。” 
    陈玉莲有些担心。 
    “放心吧，他是在村口蹲了一天，压到了神经，你好好地照着他吧，休息一
晚上，明天就会好了，我回去了。” 
    说着马民收拾了一下便就出去了。 
    陈玉莲将马民送了出去，回来了之后，心中很是感动，她听到二柱是在村口
蹲了一天才会这样的，果然，这傻子就只是傻傻地在那里等着，真是让人心疼啊。 
    第1 卷乡野昧情第31章舒服吗 
    陈玉莲进了房子，看见二柱乖乖地坐在炕边，不觉是又气又感动，竟然流泪
了。走到二柱跟前嗅道：“让你在这里好好地坐着等，干嘛不好好坐着啊！” 
    二柱见陈玉莲都哭了，一张小脸低着，不敢看陈玉莲，只是有些委屈地说：
“我害怕你又丢下我了，我想要跟你一块儿！” 
    陈玉莲一把拉过二柱，将二柱拉入自己的怀中，这个傻子咋就这么傻呢，自
己都答应了他了，可是，为什么还害怕呢。可是，二柱的这种依赖感让她觉得很
踏实，有一个人依赖着自己，让她可以觉得自己还活着，有活下去的意义。 
    “二柱，大嫂答应你，以后都不离开你了。” 
    陈玉莲紧紧地搂着二柱的脑袋，郑重地承诺到。 
    然而，这番承诺却在以后还是会变化的，女人有时候给了承诺，但是，当让
自己改变的人出现的时候，就会变得疯狂。不过，这些都是后话了。 
    “嗯嗯！” 
    二柱的脑袋往陈玉莲的那对丰满的乳房上蹭。 
    叔嫂两个人这样紧紧地抱在一起，两个人都有断断续续的嘤嘤的哭泣从他们
的喉中散发了出来。 
    等两个人都平静下来了之后，陈玉莲便开始为二柱处理了。 
    这双腿要是不好好地处理的话，恐怕以后还真的会落下残疾什么的。 
    陈玉莲烧好了热水之后，便端了一盆水走进来。放在了二柱的脚下。陈玉莲
准备好了一切之后，就开始脱二柱的鞋袜，甚至连二柱的裤子都给脱掉了，就只
剩下了一条短短的底裤。 
    二柱因为这是陈玉莲给他脱的裤子，那纤长的手指触碰到他的腿的时候，让
他不自觉地身体都产生了一些反应，那活计此时此刻已经挺立起来，抵在了底裤
上，将那底裤支起了一个不小的帐篷。 
    陈玉莲看到这场景，不自觉他一笑，嗔怪道：“你这个小色鬼。” 
    虽然是笑骂着，但是，她的手却摁了上去，隔着底裤抓住了二柱的那硬如铁
柱的活计。“这下舒服了吗？” 
    “恩！” 
    二柱小脸憋得通红，只是很享受地点了点头。 
    陈玉莲意会之后，手抓着二柱的那活计开始动作了起来。动作十分的妩媚。 
    二柱坐在这里，下边被陈玉莲抓在手中这样暧昧地动作着，身体不自觉地扭
动，静静闭上了眼睛，享受着这种舒服的感觉，双手向后，支着炕。脑袋不自觉
地向后倾。 
    陈玉莲将二柱的底裤褪下，那已经肿胀到了极致的活计跳跃出来，带着红色 ，
陈玉莲慢慢地半跪下去，将脸埋在了二柱的胯间，将那肿胀的活计含在了嘴中 . 
    二柱根本就没有注意到这一切的变化，只是觉得一下予忽然变得很柔软，很
舒服了，喉间不自觉地传递莲出来了舒服的哼叫的声音。 
    在这样暧昧的动作进展了一会儿之后，二柱终于忍耐不住陈玉莲那娇嫩的口
中释放了出来。整个人都有些疲惫了。 
    陈玉莲知道现在不是做的时候，还是先让二柱的身体恢复了再说，以后的日
予还长着呢，不急于这一时半刻的。 
    “你就这样好好地坐着，我来伺候你！” 
    陈玉莲摁着二柱，不让二柱乱动，给二柱泡脚。并且还给二柱揉腿，按摩。 
    二柱觉得很舒服，浑身都放松了下来。只要被陈玉莲碰着，他就很舒服，很
享受这一切。整个人享受地扬着脑袋，脸上挂着憨憨的笑容。 
    陈玉莲看到二柱这般的表情，心中想着傻子也不错，很多事情都是听自己的 ，
对自己不敢有丝毫的忤逆，而且，身体也好。很容易满足。不会惹自己生气。在
这里呆着真的挺不错的。自己现在是回不了自己的家了。在这里与二枉相依为命
也行。 
    不过，有一点却有些让她犯难，村里的这些男人看她的眼神，让她觉得自己
好像赤果果的，没有穿任何东西，这些人的目光很可怕，很明显都是想要占有她
的，她有些犯难该要怎么面对这些男人，这才是真正让她有些犹豫的地方。 
    “大嫂，你在想什么呢？” 
    二柱睁开哏，忽然看见陈玉莲正一脸阴沉地在这里思考着什么，而且，还皱
着眉头。 
    “好了，没什么。你先躺着，我收拾一下，一会儿就睡觉，知道了吗？” 
    陈玉莲说罢之后，直接踹着熟水盆出去了。没有说其他的，她不想说，说了
这个傻子也不知道，不会懂的，还不如藏在自己的心中呢。 
    第1 卷乡野昧情第32章占便宜 
    陈玉莲从外边进来之后，二柱躺在炕上，正在等候着她。等她进来后，一张
小脸上乐呵呵地笑着，看着她。 
    “你这傻子，不睡觉看啥呢！” 
    陈玉莲笑骂道。 
    “我在等你啊。” 
    二柱一脸正经地说。 
    “等我做什么。我又不睡这里。好了，快点睡觉吧！” 
    陈玉莲只是说而巳，她心中是愿意跟二柱睡在一起的，一个人在那个房间中
睡觉，让她有点害怕，不习惯。 
    “大嫂，我要跟你睡在一起。” 
    二柱撒娇地要求到。 
    “你身上不舒服，等你都好了，再睡一块儿。” 
    陈玉莲假意地推辞道。 
    “不嘛，我就要跟大嫂睡在一起。” 
    说着，二柱就要做起来，可是，腿使不上力，坐起来都有些困难。 
    陈玉莲赶忙上前，摁着二柱：“好好好，我跟你睡一起不就好了。干嘛还非
得要起来呢，好好地躺着！” 
    陈玉莲担忧的神色显而易见。 
    “真的吗？” 
    二柱拉着陈玉莲的胳膊问道。 
    “当然是真的了。” 
    说着陈玉莲便脱了鞋上了炕了。 
    上炕之后，二柱就紧紧地将陈玉莲给抱住了，抱的十分用力，几乎让陈玉莲
都有些呼吸不畅的感觉。 
    “松点，抱得太紧了。我都出不了气了。” 
    陈玉莲咳嗽着说道。 
    二柱这才稍微松了一下，不过，他的脑袋还是一个劲儿地往陈玉莲的胸前蹭 ，
就好像一只小猫往母猫的怀里蹭一样。 
    陈玉莲抱着二柱，二柱是比较胖实的，抱在怀中也是有一种厚厚的肉实感，
很舒服的感觉。她忽然想自己站二柱相处不过几天而巳，自己也没有特别照顾二
柱，可是，二柱怎么一下子就这样依赖自己了呢。 
    “二柱，你为什么这样喜欢跟我唾在一起呢。” 
    陈玉莲扒拉一下二柱的脑袋问。 
    “很舒服！” 
    二柱仰着脸一脸傻笑地看着陈玉莲。 
    “傻瓜，就舒服啊。” 
    陈玉莲假装嗔道。 
    “嗯……” 
    二柱皱眉想道。做思考状：“嗯。就舒服啊。” 
    “好吧，那就好好地睡吧，明天还要早起呢。” 
    陈玉莲也无语了。这傻瓜只是因为觉得跟自己睡着舒服，就依赖上自己了。 
    这种依赖恐怕也是最真实的吧。 
    陈玉莲将二柱往自己的怀里搂了搂，抱得紧了一些，便在这里睡着了。 
    天一亮，陈玉莲就醒来了，醒来之后，将二柱先叫醒了：“二柱，看看你的
腿好了吗？” 
    二柱被叫醒了之后，便按照醒来的吩咐活动活动腿，结果真的腿已经有知觉
了，跟以前一样的额灵巧了。 
    “我的腿好了，好了。” 
    二柱开心地笑着说。 
    “好了，就好。” 
    陈玉莲也是同样的开心，总算是可以放下心了。二柱的腿要是出了什么毛病
的话，那可真就不好办了，以后的日子就会更加的艰难了。陈玉莲穿好了衣服，
便准备出去了。 
    “大嫂。你要做什么去啊？” 
    二柱拉着陈玉莲问，就好像陈玉莲要是走了，就会不回来似的，虽然已经得
到了保证了，可是，他还是不放心。 
    “一会儿上地啊，地里还有活呢。” 
    陈玉莲得为以为的日子考虑啊，虽然说现在不愁吃不愁喝的，但是，以后呢 ，
不种地，以后就没的吃。 
    “我也跟你一块儿去。” 
    二柱匆匆地套好了衣服，也下了炕。 
    陈玉莲一着，这也没招，这傻瓜以为她又要走了，要是放在家里不管的商，
那肯定不成，还不如就带着，到地里边干话有个男人还是挺顶事的。 
    “那好吧，你先穿好了，不着急。” 
    陈玉莲就个地方先坐了会儿。 
    二柱穿好了之后，便跟陈玉莲两个人出了家门了，两个人一人扛着一个锄头
上地去了。 
    早上上地的人都北较多，陈玉莲经过的时候，那些女人一个个都觉得很好奇 ，
围在一块儿叽叽喳喳地讨论着了。 
    而在地里干活的男人们，看见这陈玉莲上地来了，更加是有了劲头了，一个
个艰晴直勾勾地着陈玉莲，打量着，恨不得这个时候陈玉莲是光着的，让他们可
以一览无遗。 
    陈玉莲并不理会这些男人女人的目光，只是自顾自地忙活着白己的话，到了
中午吃饭的时候，有几个男人便走了过来。 
    “大妹子，你这都忙了一上午了，快在这里歇息一会儿。三哥我这儿有些水
果，你吃点吧。” 
    这个走过来说话的是高三，矮胖矮胖的，将近四十的摸样。 
    “多谢三哥了。” 
    陈玉莲也不客气，从高三手中接过了递过来的水果。 
    高三趁机狠狠地拉在陈玉莲的手中摸了一把，揩了揩油，这摸到陈玉莲那白
嫩的小手的时候，可是，让他心底美美的了。 
    是都知道这高三前几年死了媳妇，现在还没有后娶，在村里可是跟那些大老
娘们一个个人整天黏在一块儿，村里的那些男人都很看不上这高三。 
    高三趁机坐在了陈玉莲的一旁，想要进一步地占陈玉莲的便宜。 
    「未完」 
    第1 卷乡野昧情第33章热情的目的 
    高老三坐在陈玉莲的身旁，手也开始不安分地探向了陈玉莲的身体。陈玉莲
虽然不乐意，但是，却也不能表现的太明显。二柱就在旁边，她不能让二柱知道。 
    高老三的手在陈玉莲的身上摸来摸去的，让陈玉莲很是不舒服，一双秀眉不
自觉地皱起来了，想要找个理由将这高老三给拒绝了。 
    “三哥，这我得锄地了。” 
    陈玉莲说着就要站起来忙了。 
    高老三立马抢先将陈玉莲手中的锄头给抢了过来：“大妹子，你就在这里好
好地歇着，这些活，三哥我来帮你干。” 
    “三哥，这怎幺好意思呢？” 
    陈玉莲可不敢让这高老三来帮自己锄地，这要是锄完了之后，还不知道有什
么事情呢。 
    可是，这些根本就不是她能够阻止的，高老三直接将她手中的锄头给抢走了，
便开始在地里忙话起来了。陈玉莲站在这里很不自然，但是，也没办法。 
    别人家地里忙着的那些女人看着，一个个都议论纷纷的。 
    “哼，看这狐媚样子，这些男人一个个都给她勾走了。” 
    陈二家媳妇看着自家男人虽然人在这里忙话着，但是，心早就被勾走了，气
就不打一处来。可是，却也没有办法发作，只能够暗骂道。 
    忙完了一天之后，好歹这高老三也是帮她干了一天的话儿了，要是不有点表
示的话，就是她不懂事了。 
    “三哥，今天，谢你了啊。晚上我炒了点菜，不如你就到我家来吃饭吧。” 
    陈玉莲主动邀请到。 
    这正好是送了高老三的心意了。“这怎幺好意思？” 
    高老三怎么着也得婉拒一下。 
    “没事，你看你都帮我把地里的活都干完了，请你吃顿饭是应该的。咱们这
就走吧！” 
    陈玉莲知道这高老三的意思。 
    “那三哥我就不推辞了。走吧。” 
    果不其然，这高老三就直接答应了。跟着陈玉莲一起走了。二柱有些敌视地
看着这高老三，他不喜欢这高老三离陈玉莲太近了。可是，他又不敢上前去，他
很害怕这高老三的。 
    回到了家中后，陈玉莲便准备了几样菜，高老三坐在陈玉莲的旁边，在吃饭
的时候，高老三的脚一直在桌子底下探到陈玉莲的腿上，一只手也不自觉地摸向
了陈玉莲的腿，在那细长的腿上摸着。 
    陈玉莲一直忍着没有曝发，毕竞在自己家里，二柱也在跟前，吃晚饭了，陈
玉莲便吩咐二柱将这些碗筷收拾了，饭桌都搬出去了。 
    一切准备好了之后，高老三直接抱住了陈玉莲，一张刚吃过饭，还带着油的
嘴巴在陈玉莲的脖子上连啃带咬的。一直将陈玉莲压倒了炕上了，上下其手地在
陈玉莲的身上摸索着。 
    陈玉莲可不想在这个时候让二柱给看到了：“三哥，这个时候不太好吧，还
是等明天白天吧，我明天白天在家里等着你，你看怎么样？” 
    高老三趴在陈玉莲的身上连啃带咬，正起劲儿着呢，这陈玉莲的身体上有一
股淡淡的女人的香味儿，比他之前的那个女人要香的多了。忽然，阵玉莲却这样
说，还在一个劲儿地住外推他，扯蛋小说让高老三有些不高兴。 
    “这个时候咋了？” 
    高老三不耐烦地问。 
    “这二柱还在家呢？” 
    陈玉莲推了推高老三。 
    高老三一想也是虽然这二柱是个傻子，但是，也是听也能看的，被看到也不
好，而且，这陈玉莲刚刚成为了寡妇，自己一个鲸夫跟一个新寡挤在一起总是会
惹来一些不好的流言蜚语的，还不如先回去，等明天白天趁着人都不在的时候再
来，这样还比较放的开一些。 
    “那明天中午我过来，你确定能让二柱那傻子不在家。” 
    高老三问道。 
    “我跟她说一下我不舒服，让他去地里干话不就得了。到时候，你来了敲门 ，
我就给你开门。” 
    陈玉莲说道。 
    “那好。宝贝，让我再亲一个。” 
    高老三说着那肥油油的嘴巴在陈玉莲那白嫩的脸蛋上落下了一个嘴印。 
    高老三匆匆地就从罗家出去了。 
    陈玉莲坐在炕边整理着自己的衣服，心有余悸啊，但是，现在也不得不这样
了。必须得在这些人之间周旋，否则，她一个柔弱女人再怎么能够过得下去呢。 
    陈玉莲收拾完事了之后，就躺在炕上休息了。二柱也将一切都收拾完了之后 ，
一如往昔地抱着陈玉莲睡觉。陈玉莲睡着，却是一夜都比较不安，没有睡好，梦
见了之后又有许多男人都找上了自己，这些男人睡了她，强迫她，在梦中给吓醒
了。 
    第1 卷乡野昧情第34章状如饿虎 
    天亮了，陈玉莲的心更加的不安了，但是，她却是一个随遇而安的人，不会
让自己太过难过的，对于男女之间的这些事情，她并不是特别的在意的，或者说 ，
她很喜欢做这些事情，不知道为什么，总之在做的时候，她会觉得特别的开心，
整个人的身心都可以打开了。 
    “二柱，一会儿你自己去地里吧？” 
    陈玉莲吃过早饭之后对二柱说。 
    “为什么？”二柱疑惑地问。 
    “嫂子今天身体有些不舒服，你就自己去吧。” 
    陈玉莲手支着头，假装不舒服地说。 
    “哦，那我就在家里照顾你。” 
    二柱将手中的锄头放了下来，走过来，来搀扶着陈玉莲坐到了炕上了。 
    “不用。你去地里吧，地里还有点活得干完了。听话啊。” 
    陈玉莲佯装生气地说道。 
    “可是……” 
    二柱低着脑袋不情愿地说。 
    “没什么，嫂子在家可以照顾好自己的，你去吧。” 
    陈玉莲安慰道。 
    “那好吧。” 
    二柱也不再纠缠了，他最害怕的就是惹陈玉莲生气了，要是陈玉莲真的生自
己的气了，那么，自己以可要怎么办呢。 
    陈玉莲看着二柱失落地扛着锄头去地里，心中也有些不忍心，但是，她不想
让二柱知道这些事情，二柱虽然傻，但是，不聋不哑，什么都知道，被二柱看到
了，二柱心里该不舒服了。 
    “二柱，嫂子不是故意的，为了咱们以后的生话，嫂子也是不得巳的。” 
    陈玉莲看着院子自言自话道。 
    陈玉莲在家里收拾了一会儿，就听见有人敲门了。 
    其实，一大清早的，高老三在家的时候，就已经按捺不住了，他一个晚上都
没有睡好，尤其是碰了陈玉莲之后，让他的身体都处在了一种亢奋的状态下了，
恨不得能够将陈玉莲压在身下好好地蹂躏一番才是。 
    可是，陈玉莲却不在他的身边，他也不得不忍耐。到了天亮了之后，他就收
拾了一下从家里就出来了。一直在罗家的后边呆着。直到看到了二柱扛着锄头从
家里出去，朝着地里走去了之后，他才来敲门的。 
    陈玉莲一打开门，高老三直接就冲了进来，抱住了陈玉莲，让陈玉莲连门都
没关上。“三哥，先别着急啊。我先把门给关上。” 
    高老三站在一旁，陈玉莲直接将门给关好了。高老三从她的身后就将她给抱
住了：“可想见我了，宝贝。一晚上三哥我都没有好好休息，现在可让我好好他
稀罕稀罕你。” 
    高老三抱着陈玉莲匆匆忙忙地就直接冲进了房中了。 
    进了房间，高老三直接将陈玉莲放在了炕上，嘴巴堵住了陈玉莲那丰满而又
性感的樱唇，在上边吸允着。手在陈玉莲的身上上下其于，将陈玉莲的衣服一件
一件地褪去。 
    不一会儿的功夫，两个人身上的衣服都已经全都扔在了一旁了。一个黑黝黝
的身体，一个白嫩嫩的身体叠在一起，形成了鲜明的对比。 
    “大妹子，你的身上可真香。” 
    高老三像猪一样地在陈玉莲的身上啃咬着，恨不得将陈玉莲整个人都活吞了
下去。 
    陈玉莲躺在下边，被高老三压在身下，那带着力道的啃咬，让她身上很不自
在，整个人不自觉地扭动着，双手被压在了头顶，想要抽离，却被压得死死的。 
    高老三的嘴巴啃咬着陈玉莲白嫩的脖颈，一只手在陈玉莲那丰满而又圆鼓鼓
的肉球上捏着，手上富有力道。 
    陈玉莲被高老三这样粗犷的动作折磨的浑身如火在烧一般的难受，身体扭动
的幅度更大了，喉间传递出来了一阵阵嘤咛的渴望的呼喊。 
    “给我，我要……” 
    这种暧昧而且富有诱惑的声音，一句一句地从陈玉莲的喉间传莲出来。浪语
成澎，让高老三更加的喜欢，施加在陈玉莲身上的力道更加大了。那只摁压着陈
玉莲双手的手也松开了。那只手摸索到了陈玉莲的身体上，一直探索到了那个已
经涌出了琼液的芳草之地，手指在那片柔嫩的花辨上挑拨着，索取着。 
    陈玉莲久久得不到满足，声音带着嘶哑地在这里继续央求着，幸望可以被满
足，整个人如同一只发情的动物一样，伸出了那柔嫩的舌头，在高老三的身上舔
着，温柔妩媚。 
    高老三的下边已经高高替挺立，整个人已经处在了一种曝发的边缘了，但是，
他还是不着急着进去，像他这种已经这般年纪的人都是喜欢享受着做的前奏的，
而不是释放的那一刹那，他依旧在温柔地施展着他的前奏。 
    第1 卷乡野昧情第35章疯狂索取 
    高老三的嘴慢慢地向下滑，一直滑到了那高高耸立着的一堆肉球上，那白嫩
的肉球上的那抹嫣红此刻鲜艳欲滴，散发着—股诱人的芳香，让高老三浑身不自
觉地打了一个颤。 
    高老三直接贴了上去，将陈玉莲那对丰满的肉球上的嫣红含住，用力地吮吸
着，这种力道让陈玉莲瞬间就失去了自己的意识，完全被这种迫切的渴望所掌控
了，整个人如同动物一般地央求着。 
    “给我……我要……” 
    一遍又一遍地重夏着这些充满着情* 的声音。 
    而高老三却依旧没有，只是将那根指头挥入了那片圣地之中，在那洪流奔腾
的圣地之中挥索着，索取着。 
    陈玉莲双腿一点一点地撒开，整个人的腰身不自觉地弓了起来，以便高老三
可以进入的更深一点。 
    高老三的吻继续向下滑，从那平坦的小腹一直住下，一直到了那已经被打湿
了的芳草之地，贴在了那片柔嫩而娇艳的花辨上，用力一吸，一片琼液被他吸入。 
    陈玉莲整个身体不自觉地打了一个颤抖，她的双手不自觉地摁住了高老三的
头，想要推开，却有不自觉地想要住进摁。矛盾而又满足着。慢慢地双手从高老
三的脑袋上移开，抓住了自己胸前的一对丰满的肉球，自己摁着自己的开始动作，
身体在不段地扭动。 
    “给我……我……我要……” 
    这一次陈玉莲几乎都已经不能发出完整的声音了，在这里迫切地渴望着，渴
求着能够被满足，她的身体好像已经接近干涸了，要是再不补充的话，那幺，恐
怕就会干涸而死了。 
    这一次高老三没有吝啬，整个人爬了起来，抓着自己的下边，直接抵在了那
片芳草之地，用力一挺直接进入了那紧致的地方，一直深入到了里边，双手摁着
陈玉莲那丰满而又圆鼓鼓的肉球，根根他揉捏着，下边剧烈地撞击着陈玉莲那柔
嫩的花辨。 
    陈玉莲在身下，被这样用力地撞击着，喉间的浪叫之声时高时低，陈玉莲几
乎要被身上的—个人折磨死了。这就是男人与男孩之间的差距，二柱虽然也能让
她得到满足，但是，却不能像这高老三这般让她处在疯枉的边缘的。 
    “继续……快……” 
    陈玉莲就像一个永远都填补不满的无底深渊一般，在这里迫切地渴求着，疯
枉地叫喊着。 
    高老三的速度越来越快，剧烈地撞击，在陈玉莲的身体之中释放了以后，又
继续翻过了陈玉莲的身体，变换了角度再一次进入陈玉莲的身体，陈玉莲还没有
让人以这样的角度进入，被高老三进入之后，身体就像是裂开了一般，疼痛难受，
但是，却带着刺激。 
    陈玉莲双手环住了高老三的脖子，腰身挺起，让高老三进入的更深。那贴合
的地方贴合的更加紧密了一些。 
    高老三的撞击的速度又一次一点点地加快。而陈玉莲樱唇微启，唯间浪语如
澎，口吐兰香，芬芳的气息打在了高老三的身上，让高老三身体变得迫切和躁动
起来，动作更加的疯枉，几乎不受自己控制地奋力地攀登着一份新的高度。 
    亮个身体纠缠在一起，无尽的暧味地纠缠着，没有停歇。陈玉莲像一头母狼
一样，压榨着高老三的身体，在高老三的身体上索取着。 
    高老三经过了几次的攀登之后，终于没有了力气了，整个人疲软了下来，躺
在了炕上，气息忽促地呼吸着。 
    然而，陈玉莲却没有得到彻底的满足，面色澎红，媚眼如丝。直接趴在了高
三的身体上，一直爬到了高老三的胯间，将那已经疲软下去的活计直接含住，动
作了起来，只需要片刻之后，那活计再一次雄风凛淳。抵在了陈玉莲的喉间。 
    陈玉莲退了出来，身体直接坐了上去，对准了位置之后，直接做下去，那下
边再一次被撕裂开的感觉让她舒服地叫了出来。 
    高老三也已径有些体力不支，再一次进入之后，他也不自觉地配合着陈玉莲
动作了起来，用力地挺立着，让下边进入了更多。 
    陈玉莲满脸澎红，眼睛闭着，发丝轻轻地飞扬着，在高老三的身上起伏着。 
    尽情地压榨着高老三的身体的能量。那一对丰满而又圆鼓鼓的肉球被她自己
紧紧地抓着，捏着，喉间浪语如澎地倾泻而出。 
    这样疯枉的动作持续了一会儿之后，当高老三再一次释放之后，两个人终于
是歇了下来了，都没有了力气了，连贴合之处都没有来得及分开，阵玉莲就趴在
了高老三的身上，一堆肉球抵在高老三的胸膛上。 
    第1 卷乡野昧情第36章步步引诱 
    陈玉莲趴在这高老三的身上，整个人一点力气都没有了，在这里躺着歇息了。 
    高老三同样也是一点力气都没有了，这是他这么多年以来最疯枉的一次了，
要是跟以前相北的话，那都不叫什幺。这陈玉莲就像一个无底洞怎幺都填补不满。 
    高老三将陈玉莲往自己的怀里榄了揽：“你还真是个妖精啊，都快要把我给
吸干了。” 
    高老三呼吸怎促地说道。 
    陈玉莲只是将自己的脸埋在高老三的胸膛上，贴在这里，她没有选择的权力，
但是，她却有让自己的身体得到满足的权力。 
    在这里躺了一会儿之后，高老三已经心满意足了，自然也就离开了，这大白
天的，要是被人给撞见了，更是没法说了。 
    高老三穿好了衣服之后，悄悄地从罗家出去了之后，四处张望了一下，便就
匆匆忙忙地离开了。 
    陈玉莲躺在炕上，身体上一点力气都没有也不想动，不过，心中的石头也总
算是放了下去了，这高老三总算是糊弄过去了，自己可以不用再去想了。 
    这个时候，二柱一个人在地里忙话着，一边干话一边还担心着家里陈玉莲的
情况，可是，陈玉莲叮咛过他，要他好好地在地里干活，要把他里的活都干完了。 
    陈二也在地里干活，这个时候，他的媳妇已经回家去给孩子做饭了。他还得
一会儿才能回去，这今天到了地里都没有见到陈玉莲，让他心中焦急不已。见媳
妇走了之后，就直接过来了。 
    “二柱，你嫂子怎幺今天没来。” 
    陈二着急地问。 
    “嫂子说她身上不舒服，今天在家里歇息呢。” 
    二柱有些担忧地回答。 
    “那你怎么不在家照领你嫂子呢。” 
    陈二有些理想，这傻子就是傻子，都不知道照顾人，唉，可怜了这小美人了 ，
生个病什么的，都没人照顾。他的心中都不自觉地觉得可怜起来了。 
    “嫂子不让，说让我把地里的活干完了。” 
    二柱沮丧地说道。 
    陈二心中忽然出现了一个想法，这个时候，陈玉莲一个人在家，正好是他的
好机会，正好可以去享受一番去了。 
    “二柱，那你就在这里看着我的锄头，我去帮你回家看看你嫂子的情况。” 
    陈二叮咛道，脸上不自觉地阴笑着。 
    “那多谢二哥了。要是嫂子情况严重了。你就告诉我，我就回去。” 
    二柱傻呵呵地笑着感谢道。 
    “对了，要是你二嫂来了之后，问我去哪里了，你就跟她说我刚去上厕所了 ，
知道了吗？” 
    陈二随便扯了个谎。 
    “可是你是去我家帮我看嫂子的啊。” 
    二柱不解地问。 
    “你就说我是去上厕所的，要是说了去你家，你二嫂肯定会扒了你的皮的。 
    记住了吗？“ 
    陈二故意威吓道。 
    “知道了。” 
    二柱点头应道。 
    “好了。你快忙吧，我这就去了。” 
    陈二叮嘱完事之后，就直接朝着二柱家的方向走去了。二柱一个人在这里继
续干活，北时，已经到了中午，该回去的都已经回去了。 
    不一会儿，就见陈二的媳妇慌慌张张地到这里来了，此时，地里种的是玉米 ，
玉米都有半人高了。蹲在地里谁都看不清地里的情况。 
    陈二的媳妇来到了之后，见自己男人已经不在地里了。便杀问二柱：“二柱 ，
你二哥人你？” 
    “二哥去上厕所了。” 
    二柱说的有些心虚。 
    “上厕所了吗？” 
    陈二媳妇又不是傻子，这二柱说的这样心虚，肯定是自己家男人教的，自己
家男人的那点花花肠子，她还能不知道，只是自己这一个不留神，就去找哪家的
狐狸精去了。亏得她还带着饭来的。 
    陈二媳妇目光落在了这二柱的身上，二柱虽然痴傻，但是，身体却也强壮，
现在都已经十四岁了，由于长年干农活的原因，块头比较大，已经成为了一个半
个男人。阵二媳妇不自觉地朝着二柱这边走了过来。 
    “二柱，来，到这里做下吧。” 
    陈二媳妇坐在了忧上，将拎着的饭放到了一边。 
    二柱虽然不知道这陈二媳妇是啥意思，但是，却也不敢忤逆，只是按照陈二
媳妇所说的，走了过来，坐在了陈二媳妇身旁。 
    “二嫂，二哥去上厕所了。” 
    二柱再一次说道。 
    “我知道，来，坐在二嫂身边。” 
    陈二媳妇指了指自己身旁的地方，给二柱腾了一小片地。 
    二柱坐了下来之后，心中忐忑不安，眼睛不自觉地瞥向了这陈二媳妇，看见
这陈二媳妇正一脸笑容地看着他，笑的他这个心里发毛。很不自然。 
    第1 卷乡野昧情第37章玉米地里干 
    二柱坐在了陈二媳妇的身旁，心中忐忑不巳，不知道陈二媳妇叫他坐在这里
有什么事情，偷偷地瞄向了陈二媳妇，却发现陈二媳妇正一脸笑容地看着他，而
且，那笑容之中有一种让他发毛的感觉。 
    “二嫂，你这样看着我做什么。” 
    二柱有些害怕地问，难道说她知道自己刚才说谎，要打自己吗？ 
    “二柱，你今年是你是14？” 
    陈二媳妇笑着问。 
    “嗯，马上都要15了。” 
    二柱只是唯唯诺诺地回答。 
    “都这么大了。那长大了吗？” 
    陈二媳妇的眼晴偷偷地瞄向了二柱的下面。 
    二柱知道这陈二媳妇问的是什么，只是面上一红，羞答答地低下了头，就像
是一个小姑娘似的。 
    “让二嫂看看，行不？” 
    陈二媳妇继续要求到，并且，直接就上手了，伸到了二柱的那里，隔着裤子
摸向了二柱的活计。 
    “呦，还真长大了。” 
    陈二媳妇摸着二柱的活计，笑着说。手便继续往二柱的腰间探去，将二柱的
裤子扒了下来。 
    二柱想要拒绝，可是，又害怕陈二媳妇，不敢动，只是任凭陈二媳妇扒下了
自己的裤子，那一天天发生着变化的活计跳跃了出来，比起前些天又长大了些了。 
    “没想到二柱你傻小子这家伙长得还挺大的么。” 
    说着陈二媳妇就半跪了下去，将脸埋在了二柱的其中。直接舍住了二柱的那
活计。 
    二柱的话计被陈二媳妇含住了之后，不自觉地一股舒爽迎上心头，他整个人
不自觉地向后仰，双手支着土地，脑袋向后倾，那里不自觉地向上顶。 
    陈二媳妇趴在二柱的那里，将那伙计含在嘴中，开始动作了起来，她在家里 ，
现在她的男人都不愿意碰她了，跟他睡觉一张炕上，就跟守活寡似的，让她很难
受，身体都已经干涸了，渴望着被澎调和灌溉。 
    二柱的身体年轻，富有精力，虽然傻傻的，但是，却能够让她尽情地索取，
这一点就是她那男人所不能满足的。 
    陈二媳妇解开了自己衣服的扣子，将那一对有些蔫的肉球退了出来，那肉球
上的嫣红都有一种老气横秋的婆态了。没有陈玉莲的那般的莹润。 
    “来，二柱，抓着嫂子这里。用力地捏。” 
    陈二媳妇抱着自己的肉球给二枉说。 
    二柱按照陈二媳妇的吩咐，直接抓住了陈二媳妇的肉球，这肉球有些粗糙，
不似陈玉莲的那般的光滑柔嫩，不过，这种粗糙的感觉，却让他有另外一种不一
样的感觉。 
    陈二媳妇被二柱抓着了之后，整个人都不自觉地嘤叫起来，那浪语如同澎流
一般地倾泻而出，更甚者，直接将自己的裤子脱下，直接坐在了二柱的上边，将
二柱的那根已经硬如铁柱一般的旗杆挺入了自己的身体之中。 
    她的那里已经有很长时间没有得到过滋润了。这个时候，被二柱的那活计进
入之后，还有以后总撕裂的疼痛，让她重新体会到了自己当年第一次的时候的感
觉。那种疼痛和刺激的感觉，让她很享受。 
    坐了下来之后，便开始压着二柱动作了起来了，那一对肉球被二柱抓在手中
狠狠地蹂躏着，而她却坐在了二柱的那活计上，不停地动作着。 
    二柱慢慢地也开始动弹着下边，于以回应。他的动作虽然微小，但是，却在
陈二媳妇的身上得到了剧烈的反应，让陈二媳妇更加的放纵，那喉间传莲出来的
浪叫之声，在这玉米地里盘旋着。 
    “快，快点，二柱，用力一点，狠狠地蹂躏嫂子吧。快！” 
    陈二媳妇坐在二柱的身上带着浓浓的渴望地央求着，迫切地渴望着二柱的蹂
躏。 
    二柱，徒然一个翻身，直接将陈二媳妇压在了身下，这几乎是条件反射似的 ，
很快，很用力，那下边贴合之处，贴合的更加紧密了，二柱压在陈二媳妇的身上，
下边剧烈地撞击着，这是一种来自身体本能的撞击，双手因为干过农活的原因，
有些粗糙，但是，同时也力气十分的大，用力地捏着陈二媳妇的那对不算丰满的
肉球，抓出了清晰的指印来了。 
    “好……就这样。继续！” 
    陈二媳妇满脸的享受的喜悦之情，喉间那种浪叫之声更加的暧昧和缠绵了。 
    陈二的力道越来越大，速度也越来越快，这年轻的身体就有年轻的身体的好
处，力量仿佛是无穷无尽的，比陈二要强多了，陈二也就最多动几下之后，就直
接释放了，根本就不可能持续这么长时间的。 
    要知道女人的需求很大，根本就不是那么几下就能够得以满足的。现在二柱
这样剧烈地撞击，让陈二媳妇那已经接近干涸的心灵再一次得到了灌溉，就像是
枯木逢春一般，让她恢夏了生机了。 
    二柱继续用力，终于在那即将要到达云端的那—刹那释放在了陈二媳妇的身
体之中了，然而，二柱却还不想停。 
    “好了，好了。停下吧。” 
    陈二媳妇可不行了，她这么长时间都没有跟男人做过了，这冷不丁地来这么
一次还有些受不了，要是持续的太长时间的话，恐怕她都走你回去了。 
    第1 卷乡野昧情第38章温柔抚慰 
    二柱还没有得到彻底的满足，但是，陈二媳妇却突然喊停了，他也就不敢在
继续下去了。 
    那雄纠纠气昂昂的活计还那样威风凛凛地挺立着。一直挺立了好久都没有软
下去。 
    陈二媳妇休息好了之后，整个人心情大好，这一下解决了这么长时间没有男
人抚慰的寂寞了。她的脸蛋都变得白嫩了不少了。 
    陈二媳妇睁开眼不经意地看到二柱那依旧傲熬挺立的活计，不由震惊，这二
柱小小年纪就这样的持久，那么，以后要是真的长大了之后，不是更加的勇猛了
吗？不由让她心中觉得喜悦万分。 
    “看你这么难受，二嫂就帮帮你！” 
    陈二媳妇再一次趴了下来，趴在了二柱的跨间，将那傲然挺立的活计含在了
口中。 
    这一次，陈二媳妇已经得到了满足了，就没有上一次那样的迫切和着急了，
很温柔，很缠绵地在这里动作着。 
    二柱再一次手支着地面，这一次更加的舒服，那下边被陈二媳妇含着，让他
有一种舒服到了天边的感觉，就像是被陈玉莲含着的时候一样，那口中的柔嫩触
碰到他的活计的时候的那种酥爽的感觉，让他难以忘怀。 
    慢慢地，二柱的喉间开始发出婉转缠绵的祷兢之产，伴随着这样的声音，他
的脸上也洋溢开来了舒服的表情，乐呵呵地笑着。 
    在陈二媳妇的温柔细腻的动作下，二柱终于在那最关键的时候，释放了出去 ，
直接释放在了陈二媳妇的口中了。 
    二柱有些不好意思地低着头，那活计已经疲软下来了。现在可以说是已经得
到了彻底的释放了。 
    陈二媳妇坐在了二柱的一旁：“二柱，觉得舒服吗？” 
    “嗯。” 
    二柱有些不好意思地点了点头。 
    “那么，以后二嫂都帮你这样做，好不好？”陈二媳妇也算是为自己以后考
虑，就算自己男人不碰自己了，自己也好歹有个人可以满足自己的身体。 
    “嗯。” 
    二柱点了点头，但是，一想到陈二那样可怕的表情，就有立马开始摇头了。 
    “二柱干嘛又点头又摇头呢？” 
    陈二媳妇问。 
    “二哥会不高兴的。” 
    二柱唯唯诺诺地答道。 
    “咱们不告诉他，他就不知道了，这样就不会不高兴了。” 
    陈二媳妇引诱着二柱说。 
    “真的吗？” 
    二柱兴奋地问。 
    “当然是真的了。只要你不跟他说，他就不知道的。” 
    陈二媳妇继续说。 
    “嗯，这样的话，那我就答应二嫂你。” 
    二柱一副严肃的摸样说。 
    “好，那咱们就这样说定了。以后，咱们就到这里来，知道了吗？” 
    陈二媳妇尝到了这种偷偷摸摸的甜头，怪不得那么多人喜欢偷偷摸摸的，原
来偷偷摸摸的要比那种正大光明的多了一丝的刺激感。 
    “嗯。” 
    二柱只是重重地点头。 
    陈二媳妇没在说什么，只是接着二柱，二柱的身上还散发着一股淡淡的迷人
的味道，这服味道让她有一种痴狂的冲动，不过，还好被她已经压抑住了。 
    坐了一会儿之后，两个人便分别自己自己的裤子都穿好了。陈二媳妇带来了
饭，也不想就这样带回去了，反正自己的男人也去别人家偷吃去了，这饭肯定也
是吃不了了。既然如此，还不如给二柱吃呢。 
    “二柱，还没吃午饭吧。来，把这些饭吃了。” 
    陈二媳妇说着，就打开了自己带来的饭，他心疼自家男人，还专门带来肉菜 ，
可是，陈二是吃不到了。 
    “给我吃吗？” 
    二柱有点不敢相信地问。 
    “当然是给你吃了。” 
    陈二媳妇爽朗地答道：“以后而主要是想吃啥，就跟嫂子说，嫂子给你做，
好不好？” 
    “多谢嫂子。” 
    二柱开心地笑着谢道。他觉得每一个人都对自己很好。自己真的很幸运。 
    “你这傻子，跟嫂子这么客气做什么。不过，你以后也要听嫂子的话，知道
不？”陈二媳妇脸色一变，正经地说道。 
    “嗯。” 
    二柱只是边吃边兴奋地点头。 
    “好了，你慢慢吃，没人跟你抢！” 
    陈二媳妇看着二柱这一副饿狼的模样，心头就觉得开心，想想自己都有好久
没有这样开心过了，以前跟陈二在一起的时候，觉得很开心，陈二对她也很好，
可是，年老色衰之后，陈二也渐渐地仙气自己了。都没有跟她再有过曾经的那份
感动了。 
    等二柱吃完了之后，陈二媳妇便带着饭碗又回去了，虽然没有见到自家男人 ，
但是，此刻她却是枯木逢春，一副十分滋润的模群，让她容光焕发，精神奕奕 . 
    第1 卷乡野昧情第39章服服帖帖 
    二柱吃过了饭之后，又继续在地里干活，却也始终不见陈二回来，他还想问
陈二大嫂现在情况咋样了，严重不呢？却也没有机会呢。 
    在之前陈二离开了之后，就直接到了罗家了。 
    陈玉莲在炕上躺着歇息，上衣还敞开着，刚才被那高老三折腾了一番之后，
整个人都懒得动了，爱咋样就咋样吧。 
    在这里休息了一会儿之后，忽然听见了敲门声，陈玉莲还以为是二柱回来了
么，稍微地将衣服扣了扣，不过，却也是匆匆地扣上了，领口还是开着的，她的
那一对丰满而又圆圆的肉球有一点点白花花的肉露在外边。 
    是那种恰到好处的诱人。 
    陈玉莲将门打开一看，站在门外的不是二柱，却是陈二，陈二正一副笑呵呵
的模样看着她，而且，目光一下子就落在了她的领口。 
    陈玉莲不自觉地提了提自己的领口，有些尴尬地问道：“二哥，你这个时候
怎么过来了？” 
    陈二径直地走了进来，将门直接关上了，笑呵呵地看着陈玉莲：“大妹子，
我听二柱说你不舒服，所以，过来看看！” 
    陈玉莲被陈二这样看的有点不知道该怎么办了，只是尴尬地笑着：“也没什
么大毛病，就是身子有些不爽而巳，休息- 会儿就没事了。 
    陈二眼尖的很，这陈玉莲是什么毛病他可是看得一清二楚的。只是不说而巳 ，
只是身子向前一步，直接贴在了陈玉莲的身上，伸手拦住了陈玉莲那腰身，将陈
玉莲揽入怀中，一张有些黑黑的脸埋在陈玉莲的胸前。 
    陈玉莲刚被折腾完，现在可不想继续了。想要挣脱：“二哥，今天我身子有
些不舒服，要不等明天吧，明天再做，好不好？”“大妹子，二哥知道你哪里不
舒服，二哥保证让你一会儿舒舒服服的，舍不得赶二哥走！” 
    陈二已经迫不及侍了，这几天被自己家的娘们盯得紧紧地，一点儿机会都没
有，现在好不容易得到了这样的机会又怎么可能会轻而易举地放手呢。 
    陈二将陈玉莲直接抱了起来，就冲着房间快步地走去了。直接来到了炕前边 ，
将陈玉莲直接压在了炕上，双手解开了陈玉莲那匆匆忙忙才扣上的纽扣，将那一
对丰满的肉球抓在了手中，狠狠地捏着，将那雪白上的一抹嫣红含在嘴中，哼哼
唧唧地在这里吮吸着，喉间传递出来一股服舒服的叫声。 
    陈玉莲被压在身下，这个时候，再一次被抚弄着，身体却没有这么快地就发
生反应，听见这陈二这哼哼唧唧的声音，觉得陈二就跟猪似的，在自己的身上这
样不知轻重地啃咬着，让她很不舒服。 
    “二哥，我真的身子有些不舒服，今天还是算了吧？” 
    陈玉莲继续婉言拒绝，她可不想太过频繁了，要是这样下去的话，她可得一
天多的时间才能缓过来，那道时候，家里的活谁干呢，光不能让二柱一个人做吧。 
    陈二正在享受着这份美好，却听见陈玉莲这样一而再再而三地拒绝，让他心
中很是不爽，直接做起来了，很不爽地看着陈玉莲：“大妹子，人可是不能没有
良心的，二哥，我自认为对大妹子你可是没有什么不当的地方。” 
    陈玉莲一听陈二这样说了，就知道这陈二是在威胁自己，在陈二的手中有自
己的把柄，虽然事情都已经过去了，但是，要是陈二将这事情说了出去，她以后
的生话就会更加艰难了。所以，还是不能惹怒陈二的。 
    陈玉莲顿时变得十分温柔地贴在了陈二的身上，靠在陈二的怀中，一脸媚笑
地看着陈二：“二个这是做什么，玉莲也没什么。玉莲什么都依你就是了。不要
生气了。” 
    陈二将陈玉莲搅在怀中，一脸笑呵呵的：“这就对了嘛？二哥说过，一会儿
一定会让你舒服的，而且，会让你舒服的舍不得赶我走的。” 
    说话问陈二，再一次将陈玉莲压了下来，将陈玉莲外边的那件衣服给扯掉了 ，
双于紧紧地抓着那一对丰满而莹白的肉球，用力地捏着，将那抹嫣红在嘴中，吸
允着。身体，在陈玉莲那娇姜莹白的身体上蹭着。 
    虽然，陈玉莲一开始没有这方面的兴趣，但是，被陈二这样一遍一遍地动作
的作用下，身体也开始变得灼热了起来了。整个人也产生了一种浓浓的渴望，这
个时候，那柔美的身体在陈二的身下扭动着，喉间传递出来了风光旖藐的叫声，
声音谄媚，令人一听浑身都不自觉地一股无名之火燃烧起来。 
    第1 卷乡野昧情第40章彻底满足 
    陈二的动作更加的迫切，本来就有一种强烈的渴望，看见陈玉莲的时候，就
已经迫不及侍了。 
    这些天一直都在想着陈玉莲，都在怀念着陈玉莲的身体，这个时候，触碰到 ，
触摸到，怎么能够按捺下去呢？ 
    那种迫切的渴望化作了无穷无尽的缠绵在陈玉莲的身上施展着，浓烈的吻一
点点他在陈玉莲那柔姜的身体上掠过，吻遍了陈玉莲身体的每一个角落，那丰满
而又莹润的双唇，那美丽的锁骨，那白皙的脖颈，那平坦的小腹，一直往下，来
到了那一片芳草鲜没，散发着诱人的芬芳的圣地。 
    此时，这里已经成为了一片汪洋。他最喜欢最怀念的就是这里。 
    陈二咂了咂嘴，已经迫不及待了，直接贴了上去，轻嗅着这里的美味儿，直
接贴了上去。陈玉莲的身体慢慢地弓了起来，整个人都仿佛点燃了一般，身体如
同柔弱无骨的蛇一般地扭动着。 
    陈二再一次来到了陈玉莲的身前，陈玉莲已经彻底被摧毁了，整个人一点自
我意识都没有了，变得疯狂了起来了，喉间不由自主地发出了一阵阵暧昧不清的
央求：“给我，我要……给我……” 
    这些断断续续的声音传到了陈二的耳中，陈二不自觉地笑了起来，他就知道
陈玉莲是不舍的自己的，这个女人果然是最放浪的。 
    陈二直接压了下去，封住了这张樱唇，堵住了那些喷涌而出的浪话，舌头冲
入了这樱唇之中，在那芬芳柔嫩的里边进行索取，在那每一个方向的角落进行探
索，索取着这其中的芳香。 
    陈玉莲身体变得迫切不巳，双手紧紧地接着陈二，在陈二的身上抓着。 
    陈二被抓的吃疼，抬起了脸笑着看陈玉莲：“呵呵……你真是迫不及待啊。 
    都抓得我疼了。好，我这就满足你，等着啊！“ 
    陈二将那硬如铁柱一般的活计抵在了那片圣地的入口，用力一挺直接挨进入
了这座空无的城池，冲入其中之后，陈二便开始冲锋陷阵，挺动着下边，在那柔
嫩的地方进行撞击着，一下又一下，剧烈地撞击着。 
    陈玉莲被这样狂轰乱炸撞击的整个人都快要碎了，就像一片落叶随风摇摆，
身体晃动着，喉间那浪语如澎一般地倾泻而出，双手不自觉地勾住了陈二的脖子 ，
整个人攀了起来，口吐兰香一点点地喷洒在陈二的身上。 
    陈二在陈玉莲的身上动作的时候，身体就像是打开了闸门一群，所有的力气
和精力都不领一切地冲出，没有丝毫的保留，想要在这里彻底的放私，他从来都
没有过这样的感觉，只是第一次跟陈玉莲做的时候，就有这种按捺不住的感觉，
这一次再一次接触的时候，又让他不受控制了，整个人不顾性命地在这里冲击着。 
    陈二的动作越来越快，撞击的力道也越来起大，贴合之处发出的撞击的声音
变得十分的响亮，让这里的暧昧的浪叫之产变得更加的暧昧不清了。 
    陈二不断地装换着婆势，进行着冲击，一直在这里不知疲倦地发泄了好几次
之后，终于筋疲力尽地躺了下来了。人都说男人四十才最有魁力，而陈二恰好就
是这个年纪了，做的时候更加的富有力道，而且，也更有分寸和把握，能够让陈
玉莲享受到跟二柱做的时候享受不到的新奇和刺激。 
    陈二躺下来了，躺在抗上，剧烈地呼吸着，身体随着呼吸而起伏不定。陈玉
莲的身体再一次被点燃，不到最后满足的时候，她是不会停下来的，这个时候，
直接骑在了陈二的身上。 
    陈玉莲慢慢地向下，趴在了陈二的胯间，陈二的那活计经过了一番战斗之后 ，
此刻已经疲软了，搭拉在那里。 
    陈玉莲将那里握住，直接将那里含住，温柔地挑逗着，这种青春女人的挑逗
十分的诱人，没有几下，那已经疲软的活计再一次雄风飒飒也挺立起来。陈玉莲
就像一个永远都得不到满足的浪女一般。直接坐了上去。 
    随风摇摆，随波起浪，陈玉莲剧烈地动作着，索取着。陈二在下边子以配合 ，
双手不自觉地抓住了陈玉莲那摇曳波动的肉球，用力地捏着。在片刻之后，终于
最终释放。陈玉莲终于得到了满足，疲倦地趴了下来，趴在了陈二的胸膛上。她
觉得自己的那里肯定已经惨不忍睹了。但是，却不愿意理会，只愿意让自己彻底
的满足，彻底的释放。 
    第1 卷乡野昧情第41章缠绵过后 
    陈玉莲气息剧烈地呼吸着，趴在陈二的胸膛上，她已经懒得动弹了，甚至从
陈二的那里离开，虽然很难受，但是，却还是懒得动，懒得让那里出去。 
    陈二同样疲惫，觉得身体都快要枯竭了一般，整个人在这样下去，肯定会提
前报废的，不过，就是忍耐不住，只要看到了阵玉莲就让他不自觉地想要做。 
    两个人在这里躺着休息着。已经忘记了现在是什么时辰了。只是这样自顾旬
寸也躺着，径过j 速2 ， -场耗费体力的话动之后，他们彼北都T-想动j ，礼想
睡觉休息。 
    两个人这样无声无息地躺着，房间之中被这种暧昧的气息笼罩着，他们两个
浑身赤裸裸地躺在一起，有一种说不出来的感觉。 
    直到剧烈的敲门声再一次响起的时候，陈玉莲在蹭地一下子从陈二的身上弹
起，赶忙匆匆地穿好了自己的衣服，这样剧烈的敲门声肯定是二柱的，二柱每一
次敲门的时候都这样跟不要命似的一样。 
    陈玉莲穿好了自己的衣服之后，推操着陈二：“二号，你赶紧穿你的衣服！ ” 
    陈二有些慵懒，还是不愿意动，刚才做的大猛了，让他有些吃不消，现在腰
还在疼着呢：“再躺会儿！” 
    “二柱可能回来了。你还是穿好吧！” 
    陈玉莲催促道。 
    陈二一想是二柱回来了，自己来这之前还跟二柱叮嘱了，这二柱怎么这个时
候回来了，该不会是带着自己家的那个母老虎过来的，这一想到这里，赶忙就穿
好了自己的衣服，速度十分的迅速。 
    等陈二穿好了之后，陈玉莲这才从房中走了出去，开门来了。打开了门，只
是二柱一个人杠着锄头在这里站着，可能是走的有些急了，这个时候还在剧烈地
呼吸着。 
    “大嫂！” 
    二枉见到陈玉莲开门叫道。 
    “咋这个时候回来了？话干完了吗？” 
    陈玉莲问道。 
    “嗯，完了。” 
    二柱可是拼了劲儿地在地里干活，终于把一切都干完了这才匆匆忙忙地跑了
回来了：“大嫂，你身上还二舒服吗？” 
    闲问了之后，这时候，陈二手支着腰从里边走了出来了，这做的太猛了，这
个时候，腰跟抽丝一般的疼，难受的很。 
    “二哥，你说过你帮我看嫂子的，咋一直都不来呢”二柱理直气壮地走到陈
二的跟前质问。 
    陈二可不想跟这傻子在这里纠缠：“你着我这走得急，扭到腰了，这个时候
腰还在疼呢。” 
    陈二解释了一番，便想到自己家的应该去了地里了。 
    “二柱，你二嫂去没去地里？” 
    陈二问道。 
    “去过了，不过又回去了。二嫂还让我吃了你的饭，二嫂做的饭可真好吃，
好多内！” 
    二柱喜滋滋地说道。 
    陈二脸一黑，没想到自己不在，竟然叫这傻子给捡了便宜了，睡着吃得满嘴
流油的，心里就直疼，媳妇虽然年老色衰了，但是，那做饭的手艺可是一流的。 
    陈二没好气地就直接捂着腰从这里出去：“二哥，你要回去么，。那时候二
嫂回去的时候好像不太高兴。” 
    陈玉莲看着二柱这样一幅喜滋滋的模样，好像沾了便宜高兴地样子，不觉拉
下了脸：“二嫂做的饭真的很好吃？” 
    “嗯。” 
    二柱没听春陈玉莲的话是什么意思，只是自顾自地点头，还在回味着那饭的
味道呢。 
    “既然这样，那你就去陈二家吃饭吧，别回家了。” 
    说着陈玉莲就要将二柱往外赶了。 
    这一下可吓得二柱不轻，权当是陈玉莲不要自己了，要赶自己走了。直接将
锄头扔到了一边去了，抓着陈玉莲，就是不动：“大嫂，不要不要我，我再不吃
别人家的东西了。” 
    陈玉莲可是哭笑不得，这二柱本就是傻子，自己却跟一个傻子在这里开玩笑 ，
唉，自己也真是神经大条啊。 
    “好了，谁说不要你了。大嫂只是跟你闹着玩呢。好了。快去洗把脸吧，睡
你这一脸脏兮兮的。” 
    说着陈玉莲便转身朝着房中走去了。 
    二柱看着陈玉莲的背影，那忐忑的心情还是没有得到平静，惴惴不安的，刚
才的确是吓了一跳。他在心中记住了，以后可不要再吃别人的东西了。吃别人的
东西会惹大嫂生气的，他逮下记住了。 
    二柱挠着头，便直接朝着厨房走去了。先整点水，把自己的脸洗洗，这都一
天了，而且，二嫂还跟他那样了，要是被大嫂知道了，大嫂会不会真的不要他了 ，
二柱心中更加惴惴不安了，赶快地毁灭证据。隐藏好。不要被大嫂知道了。 
    第1 卷乡野昧情第42章帮刘雪的忙 
    二柱回到了房中，依旧是一副乐呵呵的模样，陈玉莲在炕上坐着，正在缝补
衣服呢，二柱干活干的粗心大意的，这衣服破了都不知道。 
    “大嫂！” 
    二柱傻呵呵地笑着坐在了炕边上。 
    陈玉莲只是自顾自地缝补衣服，也没有注意二柱，冷不丁地一瞥，发现这二
柱整笑呵呵地看着自己，不自觉地一笑：“这么看着我干啥？” 
    “没。大嫂这个样子真好看！” 
    二柱只是憨态可掏地笑着说。 
    “臭小子，还学会油腔滑调的了。” 
    陈玉莲嗔道。 
    “没，我说的是真的，大嫂，怎幺看都好看！” 
    二柱以为陈玉莲生气了呢，赶忙解释道，他说的是实话，根本就没有乱说。 
    “我知道，我又没说你说的是假的。瞧你这紧张的样儿！” 
    陈玉莲白7 一眼二柱：“二嫂家的饭很好吃？” 
    “嗯。” 
    二柱重重地点了点头：“二嫂做的饭里有好多内，可好吃了。我本想着可以
带回来给大嫂吃的，但是，二嫂在那里催着，我没法带回来！” 
    “好了，知道你小子有这心恩我就很满意了。那饭菜我可不敢吃！” 
    陈玉莲笑着说了一句，便直接继续忙碌着她的手中的活儿了。 
    二柱脱了鞋，上了炕，蹭到了陈玉莲的跟前，从后边将陈玉莲给抱住了，脸
贴在陈玉莲的背上，一脸幸福。 
    “傻小子，这是干什么呢？我这还忙着呢，小心扎着你！” 
    陈玉莲被二柱这样抱着心中也很踏实，可能是二柱才是最真心的那个，别人
抱着她的时候，都是有歪心思的，只是因为她年轻漂亮好看才想着要抱着她的。 
    “不会，大嫂才不会扎我呢！” 
    二柱傻呵呵地笑着说。 
    “这臭小子，还真是越来越滑头了。” 
    陈玉莲也没说什么，只是这样自顾自地忙完了之后，就躺下来。 
    睡觉的时候，依旧如同以前一样，陈玉莲抱着二柱，二柱缩在陈玉莲的怀中 ，
乐呵呵地入梦了。 
    春去秋来，这样的日子一天天地进行着，陈玉莲无法摆脱这些男人们的纠缠 ，
也渐渐地习惯了这些男人一次次地找上来了。 
    今年，二柱已经长到18岁了，按理说都是一个大小伙了，要是正常的话，都
可以打工赚钱养家了，而且，二柱还是一副好身材，很魁梧，跟大柱完全是两种
不同的类型，大柱是那种精瘦的枯瘦。而二柱不胖，但是，浑身都是结实的肌内。
这也是这些年来，二柱天天干农活干下来的结果。 
    二柱吃完了早饭，就看见陈二再一次来了。他也已经习惯了。陈二每隔几天
都会来一次，而且，还会待一段时间，这段时间陈玉莲都会让他出去的。 
    二柱之出来了，在村子里转悠。没走多远，就看见了刘雪。刘雪也已经是一
个十四五岁的大姑娘了，身体也都已经长开了，前凸后翘，虽然不像陈玉莲那样
的丰满，但是，也是一个小美人了。 
    “二柱，来过来！” 
    刘雪看见二柱就朝着二柱喊道。 
    二柱见刘雪叫了自己，也就颠颠地跑了过来，一脸傻笑地看着刘雪：“你找
我有事么？”刘雪的父亲已经去外地打工了。母亲又早早地走了，现在救一个姑
娘家在家，干活什么的都自己干不了，所以，经常找二柱帮忙。 
    “我们家缸里空了。你帮我打点！” 
    刘雪说道。 
    “好啊！” 
    二柱傻呵呵地应道。他就是这样别人家一有什么活他都会被叫去帮忙，而且 ，
村里这几年，男人也都差不多都出去打工了，就有那么几个赖在家里，不出去打
工。所以，村里的女人一有什幺事都会找二柱的。 
    就连陈二家的也经常会找二柱去帮忙的，不过，每一次都是在陈二出去了之
后，陈二媳妇便会将二柱找回家，不仅帮助她干活，还帮助她解决她身体上的需
求，所以，这几年过去了，陈二媳妇非但没有像以前那样枯萎下去，反而是越活
越菘滋润了，就像枯木逢春一般。村里的人都羡慕陈二媳妇说，还是男人在家的
好，能够经常得到滋润。 
    可是，陈二媳妇却心中再说，哪里是自己家男人好啊，还不都是二柱的功劳 ，
要不是二柱这样经常滋润，恐怕，她早就跟村里那些进入更年期的女人一样了，
马上就要结束了自己一生最荣耀的时候了。 
    刘雪幸起了二柱的手，二柱的手很宽大，很粗糙，但是，同样也很有力量感。
刘雪抓在手中觉得很踏实，径直朝着家走去了。 
    第1 卷乡野昧情第43章青涩的身体 
    二柱到了刘雪家，就先给刘雪把缸填满了，干完了活儿之后，就出了一身的
汗，非但如此，就连满头都是大汗。 
    “二柱，瞧你这热的。把衣服脱了吧！” 
    刘雪心疼地说。 
    二柱便听从刘雪的安排，将自己的衣服脱掉了，那健硕而富有力量的肌内呈
现了出来，上边此时正沾有晶莹的汗珠，一颗颗的散发着男人的独特的魁力。 
    刘雪已经这么大了，对于男女之间的那些事情也都有所了解了，而且，也有
些期待，不自觉地看向了二柱的那里，此刻，没有经过撩拨，那里还是软软的，
没有起来。所以，也没有什么可看的。 
    刘雪靠近了二柱，给二柱擦汗，手不自觉地触碰到了二柱那炽热的身体，那
种灼热让她的手直接撤离，有些不好意思地羞红了脸颊，低着头，不知道该怎么
办。 
    “刘雪，你脸红了！”二柱看到刘雪红着脸，感觉那红彤彤的脸颊很可爱，
就像苹果一样诱人，恨不得贴上去啃一口，想着想着虽然不自觉地贴了上去，直
接在刘雪的脸颊上啃了起来了。 
    刘雪虽然很是期待，但是，毕竟是女孩子有些腼腆，更是害羞不巳，直接低
下了头，转过了身子，背对着二柱。 
    “二柱，你着是干嘛呀！” 
    刘雪撒娇地跺着脚说。 
    “刘雪，你可真香！” 
    二柱还是沉浸在刚才咬到刘雪的脸蛋的时候的那种滋味儿当中，乐呵呵地说
道。 
    “讨厌！” 
    刘雪的脸更是红的不得了了，一下子都红到了脖子根了。 
    “对不起，你不喜欢的话，我就不说了。” 
    二柱拉气了自己的衣服，就难备要离开了：“刘雪，今天你家的缸已经填满
了。我先回去了。” 
    刘雪心中是有所期待的，今天将二柱找过来也不完全是让二柱帮忙把缸填满
的，还有些想那种事情，前世天，她无意中看到了那种片子，看得她是心中难受
的紧儿，所以，想要找个人，可是，她一个女儿家的，要是随随便便跟别的男人
做的话，肯定会被人耻笑的。 
    可是，二柱就不同了，二柱是天傻，根本就不知道，跟二柱做了之后，只要
让二柱不要说出去，别人就不会知道，二柱也不会取笑自己，所以，二柱就是最
佳人选了。 
    刘雪赶忙抓住了二柱的胳膊：“二柱，我这里有个很好看的东西，你要不要
看啊。” 
    刘雪引诱地说道。 
    “什么东西？” 
    二柱果然中招了。 
    “来，你先跟我进来，我放给你看啊！” 
    刘雪将二柱拉进就自己的屋子，将门窗都给锁好了之后，回到了房中打开了
电视，将哪个碟片放了进去了。一灯开之后，就是很刺激的画面，一对男士纠缠
在一起，男人的那刚硬的下边冲进女人的身体一下又一下地撞击，双手在士人那
丰满而又巨大的肉球上抓着。 
    看着这些画面，二柱的身体就立马产生了反应了，那胯间已经被他支起了一
个小小的帐篷了。二柱的嘴巴也不自觉地张开了，看到是很入神。 
    刘雪同样，也有了反应，她瞥向了二柱，看着那已经支起了帐莲的裤子，不
自觉地有些向往，手慢慢地伸向了二柱的身体，在二柱那孔武有力的身体上抚摸
着，一点点地摸索着，一点点地住下，抓住了二柱那耸立的旗杆。 
    刘雪抓住了二柱的那活计之后，心中不觉一惊，没有想到这东西居然这么粗 ，
要是从自己的那里进去的话，那该有多疼啊，不过，一看到那电视上的那女人的
那种享受的模样，就让她很好奇，很想体验一下这样舒服的感觉。 
    “二柱，咱们也像电视上那样，你说好不好呀？” 
    刘雪带着浓浓的渴望地看着二柱，眼中有两团熊熊燃烧着的火焰一闪一闪的。 
    “好啊！” 
    二柱点头答应道。 
    刘雪便脱掉了二柱的裤子，那已经硬如铁柱一般的话计跳跃了出来，看的刘
雪心- 惊一惊的，这里也太大了。 
    刘雪也慢慢地褪去了自己身上的衣物，她刚刚发育，还没有彻底完成，那胸
前的一对肉球还有些小，不是那样的丰满，整个身体还有着少女的青涩。毕竟是
第一次在别人的面前展视自己的身体，刘雪还是有一些不好意思的，用双手捂着
自己胸前的那对肉球，羞红了脸坐在二柱的对面。 
    二柱看着刘雪的身体，这个青涩的身体让他觉得很喜欢：“刘雪，你长得可
真好看。” 
    二柱由衷地赞扬道。 
    “真的吗？” 
    刘雪毕竟没有发育完全，还有些不自信。 
    “当然是真的了。” 
    二柱重重地点头。 
    “那你喜不喜欢？” 
    刘雪期盼地看着二柱问。 
    “嗯，喜欢！” 
    二柱依旧是傻呵呵地笑着点头。 
    刘雪便应了上去，直接封住了二柱的嘴 

第44章 
    二柱看见此刻刘雪满眼含泪，一副可怜兮兮的模样看着他，他的心中也不自
觉地怜惜了起来。而刘雪还完全被身体控制，直接再一次堵上了二柱的唇，刘雪
的唇间有一股奇怪的味道，二柱不喜欢这股味道，但是，刘雪却将他狍着，他也
不能推开刘雪。 
    二柱忍着这股不喜欢，双手继续抓着刘雪的那青涩的肉球继续在上边施展着
他的本事，将那一对肉球把玩的泛出7 一阵澎红。 
    刘雪躺在炕上，这时候，眼中含着红色，媚眼如丝，身体扭动着，下边已经
溃不成军了，成为了一片证洋了。 
    二柱也不多想直接将自己那依旧肿胀的铁柱抵在了刘雪的那片芳草的入口，
他已经进入过多次了，所以，很熟悉。祗在了刘雪的门口之后，刘雪就有些吃疼。 
    刚才刘雪含着的时候，就感觉到这男人的那里实在是太大了，好像比他看到
的电视上的那些男人的那里都要大，让他有些畏惧，但是，又有一些期待。 
    二柱用力一挺，可是，刘雪这里实在太紧了。毕竟刘雪是第一次，第一次本
来就比较难，而且，也北较疼的，再加上这二柱的那里的确比一般男人要大一些，
所以，做起来更加的困难。 
    二枉更加用力，下边再一次用力一挺直接冲了进去。刘雪也随即应了一声撕
心裂肿的叫声。这是她从未感受到的疼，那下边好像被撕裂开了一般，疼的痛彻
心靡。 
    二柱慢慢地动作着，扯蛋小说网随着二柱慢慢地动作，那种疼痛感觉慢慢地
消失不见了，取而代之的是一种舒服的感觉，刘雪开始亨受地叫了起来。 
    二柱经过了这幺一会儿的磨合之后，动作起来也比较舒服了，不过，这一次
跟划雪做的时候，让他体会到了一种不同的感觉，刘雪的那里让他觉得很痛很刺
激，让他的身体也很享受。二柱的动作越来越大而且，也越来越快了。 
    刘雪躺在炕上，任凭二柱在自己的身上这般的驰骋，疼痛的感觉已经完全消
失不见了，而此刻，完全都是这种被填补的享受的感觉，她尽情地叫着，这个时
候，才发现在电视上看到的那些女人体验的是什幺样的感觉了。她现在也觉得做
这件事情的时候是多么的舒服，简直让人伤佛是到了一种亨受的极致了。 
    二柱掌握了很多的花样，好多都是陈二媳妇教给他的，二柱在陈玉莲的身上
这样做的时候，阵玉莲也会很开心，很舒服，他想刘雪应该也会很喜欢的吧，这
个时候，变换着各种姿势，从不同的角度进入刘雪的身体。 
    刘雪毕竟是第一次，这样不同的姿势的变化让她有些承受不了，由享受慢性
地变成了难受和疼痛，但是，继而又变成了亨受，这种感受不断地在她的身上重
复着，折磨的她死去话来的，就感觉好像要死了一般。 
    二柱做了好久，刘雪觉得肯定要比那些电视上的男的时间要长，那些男的最
多也就一个多小时，可是，二柱在她的身上已经呆了半天了，但是，半天过去了，
却还没有从她的身上下去的趋势，还在这里撞击着。 
    刘雪到后来已经都叫不出来产音了，整个声音都已经嘶哑了，只能够发出如
同蚊蝇一般的声音，扯蛋小说弱不可闻。 
    二柱终于在最后一发释放之后，停了下来了。整个人也彻底的疲倦了，他只
是觉得自己身体没有了力气了，才停下来，每一次都这样，他不知道什幺时候要
停，别人让他停下来的话，他就停下来，但是，刘雪却一直都没有说，所以，他
就一直都不停。 
    这个时候，二柱累的剧烈地呼吸着，那结实的胸膛上下起伏着，整个人都好
像虚脱了一般地躺在刘雪的身旁。 
    刘雪同样也是这样的一副模样，整个人气息剧烈地呼吸着，整个人一动不动，
她很想动，但是，她没有一点力气，尤其是觉得腰以下就好像已经不属于她自己
了一样，让她感觉- 不到下边的存在感了。 
    两个人也都安静下来，谁也不动了，时间就这样过去了。二柱缓了过来了之
后，看见刘雪眼角柱着的泪痕，不知道刘雪为什幺哭了。 
    “你咋哭了呢？”二柱问道。 
    刘雪身体还是有些疼痛，她还没有缓过来，她其实没有哭，刚才做的太刺激
了，让她很享受，那时候是疼的流了泪，但是，却也是幸福的泪。 
    “哦！”既然划雪说没哭，二柱也不再纠结于这个问题了，只是点头应了声。 
    第1 卷乡野昧情第45章 
    销魂第一次二
柱看见此刻刘雪满眼含泪，一副可怜兮兮的模样看着他，他的心中也不自觉地怜
惜了起来。而刘雪还完全被身体控制，直接再一次堵上了二柱的唇，刘雪的唇间
有一股奇怪的味道，二柱不喜欢这股味道，但是，刘雪却将他狍着，他也不能推
开刘雪。 
    二柱忍着这股不喜欢，双手继续抓着刘雪的那青涩的肉球继续在上边施展着
他的本事，将那一对肉球把玩的泛出7 一阵澎红。 
    刘雪躺在炕上，这时候，眼中含着红色，媚眼如丝，身体扭动着，下边已经
溃不成军了，成为了一片证洋了。 
    二柱也不多想直接将自己那依旧肿胀的铁柱抵在了刘雪的那片芳草的入口，
他已经进入过多次了，所以，很熟悉。祗在了刘雪的门口之后，刘雪就有些吃疼。 
    刚才刘雪含着的时候，就感觉到这男人的那里实在是太大了，好像比他看到
的电视上的那些男人的那里都要大，让他有些畏惧，但是，又有一些期待。 
    二柱用力一挺，可是，刘雪这里实在太紧了。毕竟刘雪是第一次，第一次本
来就比较难，而且，也北较疼的，再加上这二柱的那里的确比一般男人要大一些 ，
所以，做起来更加的困难。 
    二枉更加用力，下边再一次用力一挺直接冲了进去。刘雪也随即应了一声撕
心裂肿的叫声。这是她从未感受到的疼，那下边好像被撕裂开了一般，疼的痛彻
心靡。 
    二柱慢慢地动作着，随着二柱慢慢地动作，那种疼痛感觉慢慢地消失不见了 ，
取而代之的是一种舒服的感觉，刘雪开始亨受地叫了起来。 
    二柱经过了这幺一会儿的磨合之后，动作起来也比较舒服了，不过，这一次
跟划雪做的时候，让他体会到了一种不同的感觉，刘雪的那里让他觉得很痛很刺
激，让他的身体也很享受。二柱的动作越来越大而且，也越来越快了。 
    刘雪躺在炕上，任凭二柱在自己的身上这般的驰骋，疼痛的感觉已经完全消
失不见了，而此刻，完全都是这种被填补的享受的感觉，她尽情地叫着，这个时
候，才发现在电视上看到的那些女人体验的是什幺样的感觉了。她现在也觉得做
这件事情的时候是多么的舒服，简直让人伤佛是到了一种亨受的极致了。 
    二柱掌握了很多的花样，好多都是陈二媳妇教给他的，二柱在陈玉莲的身上
这样做的时候，阵玉莲也会很开心，很舒服，他想刘雪应该也会很喜欢的吧，这
个时候，变换着各种姿势，从不同的角度进入刘雪的身体。 
    刘雪毕竟是第一次，这样不同的姿势的变化让她有些承受不了，由享受慢性
地变成了难受和疼痛，但是，继而又变成了亨受，这种感受不断地在她的身上重
复着，折磨的她死去话来的，就感觉好像要死了一般。 
    二柱做了好久，刘雪觉得肯定要比那些电视上的男的时间要长，那些男的最
多也就一个多小时，可是，二柱在她的身上已经呆了半天了，但是，半天过去了 ，
却还没有从她的身上下去的趋势，还在这里撞击着。 
    刘雪到后来已经都叫不出来产音了，整个声音都已经嘶哑了，只能够发出如
同蚊蝇一般的声音，弱不可闻。 
    二柱终于在最后一发释放之后，停了下来了。整个人也彻底的疲倦了，他只
是觉得自己身体没有了力气了，才停下来，每一次都这样，他不知道什幺时候要
停，别人让他停下来的话，他就停下来，但是，刘雪却一直都没有说，所以，他
就一直都不停。 
    这个时候，二柱累的剧烈地呼吸着，那结实的胸膛上下起伏着，整个人都好
像虚脱了一般地躺在刘雪的身旁。 
    刘雪同样也是这样的一副模样，整个人气息剧烈地呼吸着，整个人一动不动 ，
她很想动，但是，她没有一点力气，尤其是觉得腰以下就好像已经不属于她自己
了一样，让她感觉- 不到下边的存在感了。 
    两个人也都安静下来，谁也不动了，时间就这样过去了。二柱缓了过来了之
后，看见刘雪眼角柱着的泪痕，不知道刘雪为什幺哭了。 
    “你咋哭了呢？” 
    二柱问道。 
    刘雪身体还是有些疼痛，她还没有缓过来，她其实没有哭，刚才做的太刺激
了，让她很享受，那时候是疼的流了泪，但是，却也是幸福的泪。 
    “哦！” 
    既然划雪说没哭，二柱也不再纠结于这个问题了，只是点头应了声。 
    第1 卷乡野昧情第46章你咋哭了 
    二柱不知道到雪为什幺哭了，每一次跟其他的女人做的时候，别人都是很开
心很享受的，都不会哭的，可是，刘雪却哭了，还流眼泪了，虽然，刘雪不承认，
可是，他还是能看出来的，别人都说他是傻子，可是，他知道自己不是，自己能
够知道谁对自己好，自己也知道自己该对谁好。 
    对人好就要好一辈子。 
    二柱继续在刘雪的身旁守护了一会儿，天色也不早了，自己都跑出来了一天
了，肯定回去会惹大嫂不高兴的，但是，他也不能就不回去了，就准备跟刘雪告
别。 
    “刘雪，我得回去了。” 
    二柱有些为难地说道，他放心不下刘雪，刘雪都哭了，肯定很伤心吧，他担
心刘雪会出事，可是，陈玉莲那里，他也不能回去。 
    刘雪眼角的泪痕还在，只是点了点头，没有说话。 
    二柱穿好了衣服之后，下了炕，站在炕边看着在炕上躺着的刘雪，心中还是
有一些放心不下，怎幺说都是因为自己刘雪才会哭的，他心中觉得很愧疚。 
    为主走到了刘雪的身边，拉着刘雪的手：“刘雪，你真的没事吗？” 
    刘雪眼中含着温柔地看着二柱，二柱人虽然傻，但是，对人却是极好的，很
温柔，让他做什幺都做什幺，看着二柱也不知不觉地让她的心变得柔软了起来。 
    “二柱，我没事，你快回去吧，不然你嫂子该担心了。” 
    刘雪温柔地说道，忽然心中想到这二柱为人太老实了，该不会把这事给说出
去吧，立马又慌张他叫住了二枉：“二枉……” 
    二柱刚走到门口，就又被刘雪给叫住了，他立马转过身，又回到了刘雪的身
边，以为刘雪又不舒服了。 
    “什幺事？” 
    二柱立马问道。 
    “二柱，你回去了之后，别人要是问起你今天都干什么了，你要怎么说啊？ ” 
    刘雪还不想说的特别露骨了。 
    “到你家来了啊！” 
    二柱说的理所当然，他才不会想那么多呢。 
    刘雪顿时有些被噎住的感觉，不知道二柱到底要怎么说了，她也不藏着掖着
了，有啥就直说吧：“二柱，别人要是问起的话，你就说帮我挑水了，其他的都
不要说，好不好？” 
    二柱虽然不知道刘雪为什么不让他说，但是，别人都跟他说过，要他不要说
出去，那么，他就不要说出去，要是说出去了之后，肯定会惹得被人不高兴的，
那幺，自己也会不开心的，那还不如什么都不要说了。 
    “嗯。” 
    二柱重重地点了点头。 
    刘雪还是不放心，担心二柱要是说漏了嘴，那幺，自己岂不是被推向了一个
无法会还的地步了吗？不能这样的。 
    “二柱，你答应我一定不说出去。” 
    刘雪再一次认真地要求到。 
    二柱看着刘雪这样一幅认真严肃的模样，心中更加疑感了，这件事情很神秘
幺，不能让别人知道幺？怪不得大嫂也让自己不要跟任何人提起，不过，他这个
人就是不喜欢乱嚼舌根，他讨厌那些在别人背后说三道四的人，所以，他从来不
多话，再说了，也没什么人跟他说话啊，他怎么跟别人说呢。 
    “嗯嗯。我答应你，我不会跟任何人说的。” 
    二柱再一次郑重地承诺到。 
    见二柱这样说了之后，刘雪这才放心了。整个人还是没有力气，尤其是下边
传过来的那种丝丝的阵痛让她难受的死去话来，刚才只是享受，现在却疼痛袭来
了。 
    刘雪看着二柱离开的背影，眼中有些许失落：“二柱啊，你要不是一个傻子
该有多好啊，为什幺你偏偏要是一个傻子呢？” 
    偏偏是一个傻子，这是谁也不能决定的，或许，就因为二柱是一个傻子，他
才会这样的体贴。处处为别人好，不要心眼，如果是一个正常人，又或者说是一
个聪明人，那么，可能现在的二柱就不是现在这样子了。 
    二柱从刘雪末出来了之后，天色已经不早了，看着村的西头的天，天上火红
火红的很鲜艳，也很好看，二柱看到过好几次这样的天了。大哥跟他说，这是天
上的神要娶媳妇了，所以，才会这样火红火红的。 
    二柱看着天傻傻地笑着：“嘿嘿，你又要娶媳妇了啊，我到时候也要娶媳妇 ，
会娶一个很漂亮很漂亮的媳妇的，一定不会输给你的。” 
    自从大柱跟二柱讲了这个之后，在二柱的心中就已经埋下了这样的一个愿望 ，
就是在长大了以后，一定要娶—个比老天爷的老婆还要好看的媳妇。 
    第1 卷乡野昧情第47章难受的紧 
    二柱回到了家里，陈玉莲刚好正在吃饭，这个时候，陈二早就回去了。二柱
只是悄悄地坐在了饭桌旁，低着头不敢看陈玉莲。 
    陈玉莲正在吃饭，忽然将饭碗放在了桌上，猛地一放在桌子上，发出了剧烈
的响声：“你还知道回来啊？这一天都干啥去了！” 
    陈玉莲发火了。 
    “我帮刘雪挑水了。” 
    二柱低着头不看陈玉莲，他看了陈玉莲的眼睛之后，就有世慌张，说话结结
巴巴的。 
    陈玉莲拉下了脸，看着二柱：“你怎么天天去帮别人家干话啊。她们家的活
自然有他们家的人干，你天天瞎担个什么心啊！” 
    陈玉莲也不知道是怎么的了，就是生气，看到这二柱天天不爱惜自己的身体 ，
光顾着帮别人家干活，心中就不舒服。 
    这些年，二柱是长大了，干活也利索了，力气也大了，村里的这些女人一个
个地就常常招呼二柱去她们家帮忙，她们将她们的男人都赶出去赚钱去了，却把
二柱当成一个免费的劳动力，可这二柱还傻呵呵地一天天乐呵呵地往别人家里跑 ，
真让她都不知道咋说是好了。 
    “可是，刘雪家只有刘雪一个人啊。她搬不动的啊。” 
    二柱有些委屈，他只是出去帮忙了。他没做错事啊。 
    “你还有理了你啊！” 
    陈玉莲吼得比较大声，直接吓得二柱有些哆嗦，这些年，陈玉莲都没这样吼
过他的，可是，今天陈玉莲却吼他了，而且，声音还这么大，二柱忽然一下抱住
了陈玉莲。 
    “大嫂，我错了。不要丢下我！” 
    二柱最害怕的就是际玉莲不要自己了。 
    陈玉莲被二柱这样抱住之后，心中也不自觉地动容了，她也开始怀疑自己为
什么会突然这样生气了，她发现自己并非只是心疼二柱才会这样生气的，她觉得
自己的心里开始装着了二柱了，这么多年过去了，自己根二柱相依为命已经都这
么些年了，她们夜夜相拥而睡，做着夫妻之间的事情，她的生话之中都已经少不
了二柱了。 
    想到了这里，陈玉莲的心中顿时被自己的想法吓了一跳，她怎么可能爱上一
个傻子呢，她绝对不能够允许这样的事情发生在自己的身上，她一定要将这样的
想法扼杀在萌芽状态，不能让它在恣意地生长下去了。 
    陈玉莲收敛自己的情绪，将二柱推开，恢复了之前的情绪，看不出生气，就
像她平时对待二柱的模样一样。 
    “二柱，好了，别哭了。快吃饭吧，一会儿饭凉了就不好吃了。” 
    陈玉莲将二柱推回到他原本的座位上。 
    二柱看着陈玉莲，陈玉莲向他笑了笑，笑容那样的温柔。二柱就放心了。大
嫂没有生他的气，已经好了。他也就放开了。 
    二柱将菜夹到了陈玉莲的饭碗里：“大嫂，你也吃。” 
    二柱傻呵呵地笑着。 
    陈玉莲看着二柱傻呵呵地笑着心中觉得有些愧对二柱，回敬了一个温柔的笑
脸：“你自己也吃吧，不用管我，我都吃饱了。” 
    二柱觉得很开心，便在这里自顾自地扒饭了。吃的是满脸都是。 
    陈玉莲在一旁看着，忽然就笑了。这二柱每一天都能干出一点让人笑到肚子
疼得事情来，以前是穿衣服穿反了，吃饭吃到鼻子里，现在又吃的满脸都是。 
    “好了好了。吃饱了，就把饭碗收拾一下，都洗了去！” 
    陈玉莲坐在这里指挥着。 
    其实，二柱有个好处，就是做什么只要她一说，二柱都是会言听计从的，从
来都不会有一丝丝的忤逆的。只是二柱对每个人都这样，不与任何人起争执。 
    “嗯！” 
    二柱很利索地收拾了桌上的碗筷，就去了厨房了。 
    陈玉莲坐在炕上，这一天被陈二那老男人折晦的够呛，这几年来，陈二越来
越不行了，整个人就在自己的身体中没动几下就结束了，这让她身子有些不好受 ，
这吃完饭了之后，这股劲儿又上来了，难受的她躺在炕上怎么都不舒服。 
    二柱从厨房出来了之后。回到了房中，看见陈玉莲躺在炕上，手捏在腰间，
一副很不舒服的样子，而且，眉头一直都皱着，额头上都有汗珠留了出来。 
    “大嫂，你怎么了？” 
    二柱慌张地来到了陈玉莲跟前担心地问道。 
    “身上难受！” 
    陈玉莲说道，半眯着眼睛看着二柱：“二柱，来跟我摁摁这里！” 
    二柱看着陈玉莲撩起的衣服，那纤细的腰肢上经过了这么些年来，还是那样
的纤柔，没有什么赘肉，看着让人想要上去好好地摸一翻。 
    第1 卷乡野昧情第48章击破所有防线 
    二柱坐在炕上，看着陈玉莲那掀起的衣
衫下的那白嫩纤细的腰肢，竟然一时间都忘记了陈玉莲跟他说的了。 
    “还不过来，愣着干啥啊！” 
    陈玉莲疼的有些难受，有些不大好脾气地吩咐道。 
    二柱被陈玉莲这么不好脾气地一呵斥，立马就蹭到了陈玉莲的身前，双手摆
在陈玉莲那纤柔的腰肢上，给陈玉莲按着。 
    陈玉莲难受的厉害，二柱却显得有些力气小，陈玉莲再一次催促道：“你大
力一点，给别人家干话的时候，就没见你这么小的力气，让你给我摁摁，就这么
点力气。” 
    陈玉莲这个时候说话没有什么好语气，她身上难受着呢，什么都不想想，也
不愿意想。 
    二柱被陈玉莲一而再再而三地训斥，这个时候，更加是唯唯诺诺的，呼吸都
变得谨慎起来了，按照陈玉莲的吩咐加大了力气摁着。 
    这会儿陈玉莲才舒服了许多了。喉间传递出来了那种暧昧的叫声，一声声地
叫的二柱有些不自在，也不是不自在了，只是心里痒痒的，下边那里又有了反应
了，顶着裤子有些难受。 
    不过，这会儿正帮陈玉莲摁着，他也不能做什么，只能够先忍着。他做什么
事情都不能让陈玉莲生气。 
    摁了一会儿之后，陈玉莲总算是不再难受了，变让二柱停了下来了。想想自
己刚才的话气真是有些太过了，所以，也有点不好意思了。 
    “二枉，刚才大嫂的态度有点不好，你别住心里去啊。” 
    陈玉莲不好意思地说道。 
    “大嫂，没关系。刚才是我没做好。” 
    二柱低着头，憨憨地笑着说。 
    “好了。时间也不早了，就睡觉吧。” 
    陈玉莲没有再看二柱，只是自顾自地躺下来。 
    二柱也跟着躺下来，要抱着陈玉莲的时候，陈玉莲却背对着二柱躺着，不跟
二柱面对面了，而且，还有些不让二柱抱着的想法。 
    “睡吧。” 
    陈玉莲显然有些不怎么高兴。 
    “大嫂，我想抱着你睡，跟以前一样。” 
    二柱带着央求的话气说道。 
    “今天太晚了，我身子有些不大舒服，就不要离我太近了。睡得难受。” 
    陈玉莲拒绝道。她心中也有些不太适应，可是，她不能再这样一直依赖下去
了，依赖会慢慢地成为一种习惯，成了习惯就戒不掉了，到时候可就麻烦了。 
    二柱看着陈玉莲的背影，有些难受，他不知道要说些什么了，心中就像是失
去了什么似的，很难受。他从来都没有过这样的感受，现在突然来了，他有些适
应不了。 
    二柱还是蹭了过来，从后边抱住了陈玉莲：“大嫂，我难受！” 
    陈玉莲也心有不忍，但是，不能在纵容下去了：“二柱。要学会一个人睡觉
知道不？” 
    “可是，我跟大嫂一块儿睡啊。” 
    二柱说道。 
    “大嫂总不能陪着你睡一辈子吧。你以后也要自己睡啊。” 
    陈玉莲冷静地说道。 
    二柱这下慌了，他傻，他能听出这是什么意思。陈玉莲不要自己了吗？他很
害怕，只是伸开双臂，将陈玉莲紧紧地抱住了。 
    “大嫂，二柱做错啥事了你就说，你可以打二柱，就是不要丢下二柱不管了。
二柱离不开你的。” 
    二柱带着哭腔地说道。 
    “二柱没做错什么事啊。大嫂也没说要不管二柱了啊，只是二柱长大了，要
一个人睡了啊，不能一直这样跟大嫂睡在一起了，知道吗？” 
    陈玉莲安慰道。她没有想到二柱的反应居然还是这样的激烈，从当年自己离
开的那一次之后，二柱每一次只要自己有那么一点点可能会离开他的迹象的时候 ，
都会表现的十分的激动了。让她也有些头疼。 
    “二柱不想一个人睡，就想跟大嫂一直睡在一起。大嫂不喜欢二柱了吗？” 
    二柱眼巴巴地看着陈玉莲，手抓向了陈玉莲的那对丰满的肉球，以前陈玉莲
都会很喜欢他抓着她的那对肉球在那里捏着的，陈玉莲就会很开心，很享受。 
    二柱这个时候，将那一对肉球抓在手中，用力地捏着，力道掌握的很好。这
些年的练习，让他已经练习到能够一下子击破女人的防线了。 
    果然，陈玉莲立马就沦陷了，整个人失去了之前的那份严肃，变得迷离了起
来，媚眼如丝一般，口吐兰音，有一种说不出来的美丽。 
    二柱继续贴了上去，堵住了陈玉莲的樱唇，将舌头探了进去。这样用力地亲
着。陈玉莲彻赢的崩溃了。之前的那种拒绝一下子就消失的无影无踪了，本就被
陈二折腾的很不舒服，现在一被二柱抓着，就彻底的释放出来了，她的心中只剩
下了最原始的本能，这股本能在咆哮着，在她的体内一直嘶叫着。 
    第1 卷乡野昧情第49章拼尽所有满足你 
    陈玉莲被身体之中的那种彻底咆哮开来的本能冲破了所有的底线，她已经完
全的迷失了，这个时候，她只有一种想法，就是根据自己的本能，想要得到释放
和满足，想要让自己的身体满足。 
    陈玉莲的双手攀到了二柱的身上，在二柱的身上抚摸着，这二柱的身体有一
种男人特有的力量感，很强壮，给人一种很安全，很渴望的感觉，她的纤纤玉手
在二柱的身上从上住下地抚摸着，在那结实的肌肉上跳动着。 
    二柱本来就已经失去了自己的意识了，这个时候，被陈玉莲这样极具有暧昧
地进行挑逗之后，整个人就像一锅沸腾的开水一般，彻底的沸腾了起来了，身体
上产生的热量足可以将彼此点燃了，他将陈玉莲狍得更紧了一些了，那吻着陈玉
莲的樱唇的唇更加用力，在其中探索索取的时候，也更加的强横；一些了。 
    陈玉莲被二柱这样大力的亲亲的有些承受不住，喉间传递出来一阵阵咛妩媚
的声音，面色澎红，媚眼如丝一般，十分的迷人，她的手慢慢地滑下，探到了二
柱的下面，将那已经坚硬如铁一般的活计抓在了手中。 
    陈玉莲一握住这根铁柱一般的活计心中就踏实了许多了，也变得更加迫切了 ，
想要尽快地让这进入自已的身体，满足自己的身体。 
    可是，二柱却没有，二柱却在亲着她的身体，在她的脖子上亲着，一直到了
她的一对丰满的肉球上，将那抹白雪上的嫣红含住了，二柱已经习惯在含着她的
那里的时候，进行吸吮了，经过了这么长时间的调教，还有二柱自己的天分，二
柱已经讲技巧训练的十分的纯熟了，澡吸吮的时候，就可以攻破女人的一切防线
了。 
    陈玉莲这个时候，一点阻隔都没有了，只是身体向后仰，腰身弓起，在二柱
那结实而强牡的身体上磨蹭着，一边喉间传递出来靡靡之音，那种放浪的声音让
整个房中顿时间温度提升，让本来就已经浑身如火的两个人更加的躁动起来。 
    “快给我……我要……” 
    陈玉莲发出了央求，她在二柱的进攻下已经不止一次发出这样的央求了，这
是她一手调教出来的男人，这个男人能够把握住她的每一个让她舒服的动作，都
会将那个动作做到极致才会罢手。 
    这个时候，二柱就遵循了陈玉莲的吩咐，那硬如铁柱一般的活计抵在了陈玉
莲的门口，一下一用力就进入了其中，陈玉莲的这里不如刘雪那里的那么紧，进
入的时候，不是那么的困难，但是，里边却依旧让他很舒服。 
    二柱一开始的时候慢慢地动作，这是陈玉莲叫他的，要温柔一些，不要那样
的躁动。然而，这个时候的陈玉莲却如饥似谒的，怎么能够满足这样温柔的动作
呢，她所需要的是狂野的动作，是剧烈的，希望被疯狂的蹂躏。 
    “快……用力……蹂躏我……” 
    陈玉莲放浪的声音隐隐约约地传递出来这样不成语句的浪叫之声，迫切地渴
望着二柱可以让她得到彻底的满足。 
    二柱的动作一点一点地加快，那两个人贴合的地方随着二柱的动作变得越来
越紧密，几乎要冲到了那最深的地方了。随着力道的加重，还有速度的加快。 
    陈玉莲那澎红的面上泛出了一抹满足的笑意，媚眼如丝一般的眯着，长长地
睫毛上都跳跃着满足和喜悦。 
    “好，就这样，继续，快……” 
    陈玉莲很享受，然而，却还没有让她到达享受的极致，她还在一边享受一边
督促。 
    二柱紧紧他用双手抓着陈玉莲的一对肉球，下边剧烈地冲击着，手用力地捏
着这对肉球，他发觉自己身上的精力在源源不断地往外喷发，整个人都有一种虚
脱的感觉。但是，陈玉莲却没让他停下来，他将陈玉莲不自觉地翻了一个婆势，
从不同的角度进入其中，剧烈地撞击。这个角度进入之后，陈玉莲横叫一声，眉
毛皱起。 
    然而，陈玉莲的横叫在二柱这里却是享受的叫声，在督促着二柱继续，二柱
就不敢有丝毫的怠慢，尽己所能地进行新一轮的进攻冲击，在这陈玉莲的身上发
泄。 
    这样剧烈的动作一直持续着，两个人剧烈的呼吸的声音此起彼伏的。就像往
常的每一个夜晚一样，在这里弥漫着。终于，彼此的呼吸变得沉重，随着那最后
的一下的曝发之后，终于停了下来。二柱瘫软地趴在了陈玉莲的身上。 
    第1 卷乡野昧情第50章对他痴迷 
    二柱呼吸急促地趴在陈玉莲的身上，他今天已经这样不要命地发泄了两次了，
中间只是稍稍地休息了一下，补充了一点能量，如果说没有中间吃的那点东西的
话，他恐怕都要支撑不下来了。 
    陈玉莲身体上的不适现在都已经不见了，整个人面色红润，一副很滋润的模
样，她看着趴在自己身上的二柱，心想：二柱，你为什么要这么跟我的身体贴合
呢，如果这样一直依赖下去的话，我都不知道以后要咋办了，我总不能一辈子都
跟你吧。 
    陈玉莲的心中还有想法，她不想一辈子就这样过去了，自己家人看不起自己 ，
不要自己了，别人对自己也是指指点点的，笑话自己没有幸福，她就是想要得到
幸福，所以，为了这个梦想，她可能要对不起二柱了。 
    二柱趴在陈玉莲的身上只是一脸的满足，每一次跟陈玉莲做的时候，都会让
他的心中很踏实，让他觉得陈玉莲就会永远都不会抛弃自己了。所以，会很安稳
地就睡着了。 
    可是，这一次他不知道陈玉莲的心中都已经出现了隔阂了，他不知道陈玉莲
可能就会要离开他了，并不是因为他不好，而是因为他对她太好了，可是，他又
是个傻子，她接受不了这样的男人而已。 
    第二天天一亮，陈玉莲就起来了，起来之后，就到外边去收拾了。 
    将院子跟家里收拾的差不多了之后，正要打开家门，却突然有人来敲门了，
她也正好奇呢，这么早谁会来啊，陈二是绝对不会的。 
    陈玉莲一打开门，外边站着一个年轻小伙子，比自己应该小一点，但是，比
起二柱却要大不少，这年轻小伙子长得倒挺俊俏，浓眉大眼，高挺鼻梁，皮肤白
皙，一看就不像这农村跟土地打交道的农民，到有几分传说中的城里人的感觉。 
    “你找谁？” 
    陈玉莲看着这俊俏的小伙子，竟然有种少女情怀泛滥的感觉，让她居然有些
脸颊泛红了。 
    “大姐，请问一下马民马大夫家在哪里？” 
    小伙子说话的时候声音很好听，是那种很有磁性的声音，就像电视里的那些
播音员的声音一样，让人听着舒服。 
    陈玉莲居然不自觉地陷入了这样的沉溺之中了，忘记了这个小伙子的问题了 ，
只是有种恍惚地看着这小伙子，居然面若桃花，如春风拂面一般了。 
    而这站在门口的这小伙子名叫张家明，是城里医疗站的医生，他被派到这个
村里来暂时安排接下来的防疫工作，可是，他却不知道这马民家的位置在哪里？ 
    所以，一大清早的迫不得已就敲响了别人家的门了。 
    张家明看到陈玉莲这面若桃花的样子，也不觉痴了，陈玉莲本就是面容出众 ，
即便是放在大城市之中，也都是地地道道的美女，张家明看着陈玉莲低头羞红了
脸颊的模样更是心中不已，心想这样美丽的女人自己怎么不早点遇到呢，要是早
点遇到的话，那么，岂不是……张家明忽然脸上一抹坏坏的笑容。 
    不过，他现在还有正事，会在这里住上一段时间的，这个村子随便找这么一
家就有这样美丽的女人，那么，其他女人呢，会不会更漂亮呢。这让张家明有些
兴奋了。他本来还埋怨着为什么派他来这样一个鸟不拉屎的地方呢。 
    “大姐……” 
    张家明再一次叫道。 
    陈玉莲这才从自己的那种恍惚的态度之中醒了过来，有些不好意思了，脸上
更加红了，就跟那红苹果似的，恨不能直接贴上去在上边咬一口才好。 
    “大姐，那马民马大夫的家在哪里？” 
    张家明再一次问道。 
    陈玉莲虽然被—张家明的外表给迷感了，但是，她也不会那样什么都不问就
把别人家的地址说出来了吧。 
    “你找他做什么啊？” 
    陈玉莲问。 
    “我是县城医疗站的，我叫张家明，这一次找马大夫就是为了接下来的防疫
工作的开展的。不知道大姐怎么称呼？” 
    张家明做了一个简短的介绍。 
    陈玉莲心中一喜，没有想到这人这般的斯文，而眼中又始终散发着一种迷人
的光芒，让人着迷：“我叫陈玉莲，那马大夫家在村西头，沿着这里直接走就是
了。” 
    陈玉莲走到了门口给张家明指路。 
    “多谢玉莲姐了。我先走了。” 
    张家明给了陈玉莲一个温文的笑容，就像阳光一般。 
    陈玉莲看着这笑容，看着那活力四射的身体，更加痴迷了。她发现这个就该
是她要找的男人，她的心中打定主意了，所以，不管怎么样，这个男人她都要抓
在手中。
第1 卷乡野昧情第51章主动邀请 
    陈玉莲自从见过了这张家明之后，总会时不时地发笑，心中这个乐啊，她苦
等了这幺多年，总算是有盼头了，看着那张家明最后给自己的那个笑脸，那应该
是也对自己有兴趣的吧？这样就好办多了。 
    “大嫂，你笑啥呢？” 
    二柱看陈玉莲一直坐在炕上都在笑，他都从来没有见过陈玉莲这样笑，只是
觉得这样笑着的陈玉莲更加好看了，让人眼睛都离不开了。 
    陈玉莲看见二柱这样直勾勾地叮着自己看，心想自己刚才的那种幻想肯定被
二柱给看到了，脸立即拉了下来：“你不去干话，在这里看我做什幺，去把家里
的水都填满了。” 
    陈玉莲没好脸色地吩咐道。 
    被陈玉莲训了之后，二柱便乖乖地区干话了，只是心中有些怀疑，不知道陈
玉莲为什么又不高并了，真是奇怪。 
    陈玉莲在家里坐着也是实在的汉意思，这一两天总是想着那张家明的模样，
让她可谓是寝食难安哪，她还是决定不能这样坐以待毙了，就从这里准备出去了。 
    “二柱，你就在家好好地呆着，我出去一会儿！” 
    陈玉莲吩咐道。 
    “大嫂，你要去哪儿？” 
    二柱好奇地问道。 
    “这一段时间流行疫病，我去卫生所要点药去。你就在家。” 
    陈玉莲吩咐了之后，就直接出去了。 
    二柱在家里呆着，虽然说有些不大乐意，但是，还是按照陈玉莲的吩咐了，
他只是乖乖地在这里呆着。 
    不一会儿，陈二就又过来了，每一次都是陈二过来了之后，他就会出去玩了 ，
但是，今天不用了。 
    “二柱，你大嫂呢？” 
    陈二进来之后都没有发现陈玉莲的踪影便问道。 
    “大嫂出去了。” 
    二柱很失落。 
    “去干啥去了？” 
    陈二问。 
    “去了卫生所了。” 
    二柱心情不好，不愿意搭理别人。 
    陈二也不自讨没趣7 ，便从这里出去了。 
    在卫生所都已经挤满了好多人了，村里的女人都听说这卫生所从城里来了一
个很俊俏的男人，所以，一方面是到这里来要点药，另一方面部是想要看看这个
男人到底长得是什幺样子的。 
    陈玉莲到了这里，这里都排了好些人了，她顺着队伍往前边看着，那张家明
就在前边坐着，派发药物呢。 
    张家明可是得意了，这一下整个村子的女人都来了，这个村子里的—些女人
一个个都长得是如花似玉的，虽然有些年纪大了些，但是，已经是风韵犹存。那
就更别提那些年轻貌美的了。比城里的那些女人搔首弄婆的要好看多了。这些女
人都是不施粉黛的天然美人。 
    不过，让张家明揪心的，还是第一天到这里来，敲开门问路的陈玉莲，陈玉
莲的那一萆一笑的魁力模样始终都在他的心中挥之不去，他列想去找找的，可是 ，
却一直都不得空。 
    轮到陈玉莲了，陈玉莲面对着张家明的时候，还是有一些羞涩：“张大夫，
我要点药！” 
    张家明正在准备药，忽然听见这声音有些耳熟，便抬起头来看，真是心想事
成啊，正想着可以见到陈玉莲呢，际玉莲便就到了。 
    “玉莲姐啊，你也来了。” 
    张家明并不怎么见外。 
    陈玉莲心中却很开心，没有想到张家明还记得自己，心中就跟抹了蜜一样的
甜蜜。 
    “张大夫，你为村里忙碌了好几天了，要是明天不忙的话，我想请你到我家 ，
我给你做顿午饭，好好地答谢答谢你。” 
    陈玉莲主动邀请到，她可不想错失这样一个优秀的男人。 
    “既然玉莲姐你都这样说了，那我明天就腾出时间去你那儿。” 
    张家明也好不拒绝，这在旁的女人的眼中也是大为震惊的，她们也想的，可
是，却不如陈玉莲这样的开放。 
    陈玉莲都是一个寡妇了，而且，流言四起，她还怕什幺，所以，想做什么就
做什么了。根本就不把别人的那种异样的目光放在眼中，那些女人见张家明没有
反对，反而答应了。都对陈玉连恨恨不已的，可是，这话陈玉莲已经说出去了，
而且，也得到了应允了，所以，也没别的办法张家明将药递给了陈玉莲，陈玉莲
接过了药，再一次叮嘱道：“张大夫，那我明天就在家里等你啊，你可一定要来
哦。” 
    “放心吧，我答应了你，就一定会过去的。” 
    张家明也是对这俅陈玉莲心痒痒的厉害，这样的太好机会他又怎幺可以错过
呢，自然是很乐意地答应了。 
    第1 卷乡野昧情第52章推到墙根强做 
    陈玉莲拿了药也得到了自己想要的答案之后，便从这里住外走，那些一旁的
其他女人的闲言闲话，她现在就当做耳旁风，根本就不在意。 
    从这里住回家的路上走着，没走多久，到了村子的拐弯的一个路口处，陈二
忽然出现挡住了她的去路，直接将她拽到了房子的后边。 
    “陈二哥，有事吗？干嘛把我拽到这里来了。” 
    陈玉莲整理了一下自己的衣服，心中有些不悦，这陈二都已经不行了，还这
样经常地折磨自己，自己可不能再这样下去了，那件事情都已经是陈年往事了，
再提出来都没有意义了。 
    “大妹子，今天我去找你了，你不在家啊。” 
    陈二有些迫不及侍，他这几年虽然总是跟陈玉莲在一起，可是，这陈玉莲越
看越好看，只要一看到陈玉莲他就想着那件事情，不看到陈玉莲的话，他的心中
就毛毛躁躁的，总不能平静下来。 
    “哦，我刚去了卫生所，在那里拿了点药！” 
    陈玉莲晃了下自己手中的药“二哥，要是没事的话，我就先回去了。二柱还
在家里等着呢。” 
    陈玉莲说完之后，就准备转身离开了，但是，却一下子被陈二给拽住了胳膊 ，
直接一个踉跄便倒入了陈二的怀中了，陈二借机手抓到了陈玉莲的那一团柔软 . 
    “大妹子，今天就让哥哥我好好地疼疼你，咋样？” 
    陈二有些迫不及侍，声音之中都有一些急躁了。 
    陈玉莲却没这兴致，她还想好好地准备一下呢，明天她可是要款待一下张家
明的，她的幸福可就绪在了张张家明的身上了。 
    “二哥！” 
    陈玉莲挣脱了陈二的束缚，有些不悦地看着陈二。 
    这陈二现在都不行了，还一直吵着嚷着要做，要做的时候没几下就不行了，
只会让自己难受，她可真的要结束这样关系了：“我今天有点不舒服，就算了吧。 ” 
    陈二却再一次抓住了陈玉莲蛋的疼小说胳膊，将陈玉莲拽入自己的怀中，直
接翻了个身将陈玉莲压在就房子的后墙上，大手就直接伸入了陈玉莲的衣服里，
抓住了那一对丰满而又圆鼓鼓的肉球，一只于顺着那裤子，直接探入了里边，在
那柔嫩的地方摸索起来。 
    陈玉莲被陈二这样弄着，很不舒服，这大白天的，在别人家的后墙上这样做 ，
让被人看到了，那脸可就丢大发了，这陈二怎么越来越不靠谱了呢。 
    “二哥，别，不要这样！” 
    陈玉莲抒扎着，想要挣脱，可是，陈二这身子骨虽然瘦弱，但是，却力气十
分大，将她压在这里根本就动弹不得，陈玉莲的反抗根本就不起一点的作用，只
是更加激发了陈二的那种占有的渴望了。 
    在陈二那种疯狂而又霸道的动作的作用下，不一会儿陈玉莲的拒绝和挣扎就
停止了，变得享受起来了：“不要……我要……” 
    陈玉莲发出了既想要又不想要的矛盾的声音，接着慢慢地，拒绝都没有了，
只有那种暧昧的声音一点点地从她的喉间传递了出来。 
    陈二直接将陈玉莲的裤子扯了下去，本来已经被这样焦躁的感觉给冲晕了，
但是，裤子被扯下，那种冰凉入体的感觉，让她刹那间就清醒过来了，又继续拒
绝到，这一次用力大了，她可不想让陈二就在这里做。 
    “二哥，不要在这里，别人会看到的。” 
    陈玉莲声音也不敢大，只是小声地说道，拒绝陈二。 
    可是，陈二这个时候却一点都不顾及，整个人疯狂了起来，只是一下子扯下
了自己的裤子，将那一杆旗杆掏了出来，直接抵在了陈玉莲的下边。 
    陈二用力一挺直接进入了其中，陈玉莲还在这里继续拒绝着，下边被填补了
之后的那种感觉让她意识变得溃散了起来了，整个人的那种拒绝的想法也被冲散
了，现在喉间继续散发着那种旖藐的春光，整个人表现出了一种放浪的表情，双
臂琢着陈二的脖子，仕凭陈二那杆旗杆在自己的身体之中穿行冲刺。 
    陈二用力他动作着，呼吸急促，不一会儿那动作就停了下来，只是舒畅地在
陈玉莲的身体之中释放了之后，便享受地趴在了陈玉莲的胸前剧烈地呼吸着了。 
    陈玉莲很是不爽，刚刚被点燃了，还没有让她得到满足就停了下来了，她的
心中很是不爽，这不是来折磨她吗？她说不要，陈二还要一个劲儿她要做，做都
没做几份，让她很是苦恼，这一次也不掩饰地皱起了眉头，一副很不高兴的样子。 
    第1 卷乡野昧情第53章摊开了说 
    陈玉莲觉得这样下去之后只会让自己更加的难受，与其这样一直自己承受着
这种难受，还不如讲关系挑明了，结束这段见不得光的关系呢。她的脸上很明显
地表现出了一副很不乐意的模样。 
    陈二穿好了自己的裤子，看着陈玉莲一脸的不高兴，有些好奇：“大妹子，
今天是我着急了，你不要生气。” 
    “二哥，有些话我不知道该怎么跟你说，可是，要是不跟你说的话，我这心
里头总是不能安稳。” 
    陈玉莲仔细斟酌。 
    “大妹子，有啥话就说吧，蛋跟我疼不用小说这样客气的。” 
    陈二一脸憨笑，他现在可是得到满足了，没有一点的不快。 
    陈玉莲看着陈二这幅模样就觉得不好受，想想自己这几年都是被这个人这样
天天折磨，心中就有天大的委屈。 
    “二哥，你看咱们都在一起偷偷摸摸这么好几年了，这样一直下去也不是回
儿事吧？不然，咱们就这样结束了吧？” 
    陈玉莲直接提出来，也不做托词，这也没有什么好磨磨蹭蹭的，她这个人被
那么多人骂，她已经不习惯婆婆妈妈的了。 
    “大妹子，你这话是什么意思，你想要跟我断绝来往？” 
    陈二愣了一下，他也知道自己这几年不行了，做的时候没有几下就直接停下
来了。 
    “二哥，不是要跟你断绝来往，只是以后咱们不要再做这事了。” 
    陈玉莲再一次订正道，其实她也想跟这陈二断绝来往，陈二选人相处下来，
真的不咋地。 
    “为什么？” 
    陈二问道。 
    陈玉莲多想说：为什么？你还敢问我为什么，你看看你每一次急匆匆地就下
来了，难受的是我，你舒服了。我都忍耐了这么久了，不想再忍下去了。但是，
她却没有这样说，只是转换了一个角度：“二哥，你现在年纪不如当年了，这样
天天做下去，对你身体不好。” 
    陈玉莲这话外的意思就是你现在年纪大了，不行了，你已经满足不了我了。 
    凭什么还让我天天跟你做呢，你要是可以满足我的需求的话，我自然能够应
允你。 
    陈二不是二柱那傻子，好话歹话听不出来，一听陈玉莲这样说就明白了，但
是，他甘心：“大妹子，咱们都这么多年了。你怎么舍得在这个时候跟我分开？ ” 
    “二哥，正因为咱们都在一起这么多年了，这几年你说说我有忤逆过你的意
思么？我跟你不同，我现在还年轻，我不想就这样过一辈子，你明白么？” 
    陈玉莲不想继续纠缠，也不管陈二多么可怜，这可怜的样子谁都会做，她没
有必要可怜别人。 
    谁可怜过她了啊。 
    陈二也看出来了这陈玉莲是摆明了要跟他分了，他再怎么装可怜也是不能挽
回陈玉莲的心了。可是，他就是咽不下这口气。他是老了，怎么了，人都有老的
那一天，就因为他老了，做不动了，就要跟他分了吗？ 
    “大妹子，人可不能这样没良心啊。这几年我也帮了你不少。” 
    陈二也脱掉了刚才的那一副虚伪的模样了。 
    陈玉莲看到陈二变了脸，也看出来了刚才阵二是在跟自己装，她根本就不介
意，陈二是什么样的人，她早都看出来了：“二哥，话不能这么说，这些年你虽
然帮了我，但是，对于你的需求我可是从来也都没有拒绝过，只是这时间长了，
我们也不能一直这样下去吧。” 
    陈玉莲将自己的衣服扣子糸好了。 
    “你是铁了心的要跟我分吗？” 
    陈二脸色有些不善地看着陈玉莲问。 
    “对，我就是要跟你分，我不能忍受你进去了之后还没动几下就蔫了，你当
我是什么吗？我是个女人，我需要被滋润，你满足的了我吗？” 
    陈玉莲也不做掩饰了，既然话都已经摊开了，那么，就说白了。 
    “你终于说出你的心里话了啊。” 
    陈二脸色越来越难看。 
    “我说的不是真的吗？” 
    陈玉莲冷冷地从陈二的面前走过。就要走开了，不想跟陈二继续纠缠下去了 ，
她已经说得清清楚楚了，要是陈二还是个男人的话，就不该再来纠缠自己了。 
    陈二却还在纠缠她，拿出了以前的事情来威胁。“大妹子，当日大柱去的时
候是怎么个情况，我想你还没忘吧。” 
    陈玉莲停了下来，转过了脸：“二哥，你还真以为我在怕这个事吗？这几年
村里的女人把我传成了什么样子你又不是没有听到，我在乎吗？反正我的名声已
经成这样了，我也不在意更差了。你爱怎么说就怎么说去吧！” 
    陈玉莲说完就直接转身离开了，这个陈二让她忽然觉得很恶心。 
    陈二眼中有火苗在跳动，看着陈玉莲离开的背影，恨得咬的牙齿嘎吱嘎吱地
作响。 
    第1 卷乡野昧情第54章成功第一步 
    陈玉莲直接回到了家里，二柱见到她一回来，立马就从屋里跑出来迎接她了
：“大嫂，你回来了。” 
    “嗯。” 
    陈玉莲将手中的药莲给了二柱，吩咐二柱将药拿了进去。她自己走进了自己
的房间去了。她的身上还是有些不舒服，刚才被那陈二不知轻重地给抓的有些疼 ，
而且，在哪砖嫱上蹭的后背生疼。 
    二柱将药放好了之后，就直接进了房中了，陈玉莲将外衣已经脱掉了，那丰
腴的身材在那里衣下有种若隐若现的感觉，二柱看着心中很欢喜，就坐在了陈玉
莲的旁边了。 
    “大嫂，这还没到晚上呢，你要睡觉啊！” 
    二柱看着陈玉莲以为陈玉莲这是要睡觉呢，悻悻地跑了过来。 
    “睡什么觉呢，我身上不舒服，来再给我摁摁！记住，用力啊！” 
    陈玉莲没好气地说道，主要是她现在身上难受，所以也摆不出好心情来。 
    二柱就按照陈玉莲的吩咐，给陈玉莲摁着了。在摁着的时候，陈玉莲才能够
放下心来，在享受的时候，心中想着张家明，那张家明长得英俊不说，人也是很
温柔的。明天要是过来了，她可一定不能出现什么差错的。 
    二柱摁了之后，陈玉莲又去镇上买了点肉和菜回来了，把一切都准备好了，
这才去睡觉了，一晚上，陈玉莲都沉浸在兴奋之中。吃过了早饭，陈玉莲就将二
柱给撵出去了，不想让二柱在家里挡碍。 
    “二柱，今天你出去玩吧，晚上再回来吧！” 
    陈玉莲直接吩咐道。 
    “大嫂，你不会骂我吗？” 
    二柱平时要是一天都不回来的话，肯定会被陈玉莲骂的，他可不想惹陈玉莲
生气的。 
    “骂你干什么，快出去玩吧，今天想干啥就干啥去，记住，晚上的时候再回
来，知道了吗？” 
    陈玉莲严肃地叮嘱道。 
    二柱看陈玉莲这般的严肃，也不敢再有怠慢，只是重重地点了点头，便从家
里出去玩了，今天也不知道干什么去，出来之后，就直接去刘雪家找刘雪了，可
是，刘雪家门上锁了，刘雪不在家。他就在村口坐着玩了。 
    陈玉莲将二柱撵出去了之后，就在家里开始收拾了，今天她可是将自己的新
衣服拿了出来，穿在了身上，好好地打扮了一番，她可不想让张家明看到的就是
这样一幅慵懒的模样，她要张家明看到的是她最美的一面呢。 
    收拾完事了之后，陈玉莲便在外边又套了件衣服，就去炒菜去了。她昨天准
备好了一切食材，这个时候，可是她大展手艺的时候了，其实，她做饭也是很好
吃的，只是这些年也没有人值得她好好做饭的，所以，也就是凑喝凑合吃了。 
    但是，今天不同，她要招待张家明，这个她心上的男人，她可是要用心地去
做的，不一会儿饭菜都已经准备好了，精致的小菜，香喷喷的，陈玉莲将饭菜都
端了上去，而且，还拿出了一瓶二锅头，这也是她特意准备的。 
    一切准备妥当了之后，这个时候，门被人敲响了。陈玉莲在镜子前再把自己
收拾了一番之后，这才出了屋，今天她可是重新回到了少女时期了，做什么事都
有些惴惴不安的，唯恐会出现什么岔子。 
    陈玉莲出了屋之后，就直接去开门了，打开门之后，正是她心上想的人在门
口等着呢，她一副娇羞的模样低着头：“张大夫，你来了。” 
    “玉莲姐，别一直张大夫张大夫地叫，显得多见外啊，就叫我家明吧。” 
    张家明这个时候没人看着，也放开了，显露出来他的本来面貌了。 
    “嗯，家明！” 
    陈玉莲得到了张家明的应允之后，心中也是一喜，她也不喜欢那样见外的叫
法，但是，毕竟不熟悉，她可不想在别人的眼中留下不好的印象，这个时候，光
顾着开心了，张家明还在外边站着呢。“家明，别在外边站着了，快进来吧，我
把饭菜都准备好了。” 
    陈玉莲拉着张家明的手，便直接走进来了。进来之后，陈玉莲将门给从里边
锁上了之后，便拉着张家明走进了自己的屋了。 
    张家明也时不时地瞥向了陈玉莲，这陈玉莲今天比前几天见到的时候更好看
了，粉脸红扑扑的，身上有一服淡淡的香味，应该就是女子的体香吧，很好闻，
让人闻着很舒服。 
    陈玉莲被张家明看的有些不好意思了，但是，心中却很开心，这说明她的计
划奏效了，不过，还是得再等待一会儿。 
    “家明，别站着了，快坐下吧，是不是都俄了啊，咱们吃饭！” 
    陈玉莲示意着张家明坐下，等坐下了之后，陈玉莲偷偷地看着张家明，发现
张家明此刻也正一眼的温柔地看着自己，心中不自觉地又得意了。 
    第1 卷乡野昧情第55章让我亲一下 
    陈玉莲有些不好意思，脸上挂着羞涩的笑容看着张家明：“家明，我也不知
道你爱吃啥，就准备了些，你尝尝着合不合你的胃口。 
    张家明按照陈玉莲的吩咐便夹了口菜尝了一下，这陈玉莲的手艺真心不错，
做的很好吃：“嗯，好吃！” 
    陈玉莲满心的欢喜：“好吃，那就多吃点。” 
    在张家明吃饭的同时，陈玉莲打开了那瓶二锅头，给两个人都倒了半杯酒，
然后举起了自己的酒杯。 
    “家明，我嘴笨也不知道要说些啥了。就是感谢你对我的照领。我先干为敬
了。” 
    陈玉莲直接端起了这酒杯一口就全都喝了下去。 
    张家明看陈玉莲这般豪爽，心中更是钦佩不巳了，他一个大男人自然是不能
够被女人比下去了，端起自己面前的酒杯也是一口就喝完了。不过，他平时也不
喝这白酒，喝了之后，立马就有些上头了，晕乎乎的。 
    喝了酒之后，两个人直接也就没有那么多的约束了。张家明脸上泛着红晕，
有些晕乎乎地看着陈玉莲：“玉莲姐，你可要好看，比城里的那些女人都好看多
了。” 
    “真的吗？” 
    陈玉莲却还保持着清醒，她喝酒还是没问题的。 
    “是啊，你真好看，让我都……” 
    张家明说着说着居然只是傻呵呵地看着陈玉莲笑，连话部没说完，就只是一
个劲儿地笑。 
    “让你都想怎么啊？” 
    陈玉莲明如故问，就是为了引出这张家明的答案来，让他自己说出来。 
    张家明却没说什么，只是一下子趴了下来了，这是喝醉了酒的表现了。陈玉
莲也没有想到这张家明居然会这样没有酒量，就喝了半杯酒醉了，身体蹭到了张
家明的跟前，看到张家明的裤子已经被支起了一个不小的帐篷了，从这个情况可
以看得出来，张家明的那里绝对不小，看的陈玉莲心跳的是一阵一阵的。 
    “家明，家明……” 
    陈玉莲轻轻地摇晃着张家明的身体。 
    张家明微微地发出了轻轻地鼾产，不过，被陈玉莲摇晃了之后，又清醒了过
来了，脸色红晕地看着陈玉莲：“玉莲姐，你真好看！” 
    张家明只是这样一个劲儿地重夏着这样一句话。陈玉莲听着心中高兴，知道
这张家明想说什么，但是，她就是不接话。 
    张家明看着陈玉莲，抱持着沉默，两个人都沉默着，互相对视着，张家明忽
然舔了舔嘴唇，看着陈玉莲道：“玉莲姐，你好美，可不可以让我亲一下。” 
    张家明终于说了出来，这样也正好中了陈玉莲的下怀了，陈玉莲心中喜悦，
但是，表面上却依旧表现的很淡定，低下了头，羞红着脸没有说话。 
    “求求你了，玉莲姐，让我亲一下你，好不好？” 
    张家明像一个小孩子要糖一样地抓着陈玉莲的胳膊摇晃着央求道。 
    陈玉莲也不再继续拒绝了，只是搀扶起了张家明，她要将他搬到炕上去，不
然一会儿要是做起来了，这里可能会一片狼藉的。 
    “来，家明，到了那边之后，我就让你亲，好不好！” 
    陈玉莲引诱着说。 
    “嗯！” 
    张家明得意地笑着，身体根本就不受他的柱制，只是借助着陈玉莲搀扶着她
的这个力道，压在了陈玉莲这柔弱的身体上。 
    陈玉莲用尽了力气搀扶着张家明，她没有想到这张家明看起来不怎么胖，怎
么会这么沉呢，她都快要搀不动了。不过，为了她的幸福，她还是在努力。 
    陈玉莲将张家明丰辛苦昔地搬到了炕上，放在了炕上，张家明坐在了炕边，
一脸傻笑地看着陈玉莲，此刻，陈玉莲都已经有些呼吸不畅，额头上都有行珠沁
出了，让她身上散发出来的那种淡淡的香味有点浓郁了。 
    张家明闻着这好闻的香味有些痴迷地贴在了陈玉莲的身上，抱住了陈玉莲：
“玉莲姐，这会儿可以让我亲你了吗？”陈玉莲转过了身，面对着张家明点了点
头：“嗯，可以了。” 
    张家明扳着陈玉莲这一张美丽的脸蛋，这张脸上精致的五官好看地排列着，
明亮的眸子里闪耀着此剥张家明这般带着浓郁的渴望的模样，那樱唇微微张开，
吐露兰音，一缕一缕他打在张家明的身上，让张家明迫不及侍。 
    张家明的身体如同火烧一般，直接贴了上去，封住了这张樱唇，将舌头冲入
了其中，开始用力地允吸了起来。 
    陈玉莲享受地被这样亲着，她的手攀上男人的胸膛，解开了他身上的衣服，
将那些衣服褪去扔在了一边，一双娇巧的小手柔弱无骨地在张家明这具火热的身
体上抚摸着，索取着，来安慰自己急切的心。 
    第1 卷乡野昧情第56章缠绵不止 
    陈玉莲的于贴着张家明这火热的胸膛在这胸膛上抚摸着，索取着，这具有力
量的胸膛让她舍不得放开，在上边抚摸感受着那种浑厚的男人气息。 
    而张家明亲着陈玉莲的力道也越来越大，一双手也不自觉地攀上了陈玉莲的
那一对丰满而又圆鼓鼓的肉球了，将陈玉莲外边的衣服一件件地褪去，将那一对
丰满的肉球掏出来，抓在手中，用力地捏着。 
    陈玉莲浑身就，像火烧一般的难受，她也开始予以回应了，她那柔嫩的舌头
冲了上去，与那阳刚的舌、头纠缠在一起立相索取着，这个吻变得缠绵而暧昧不
清了起来，彼此之间纠缠在一起，始终难以分开。 
    张家明将陈玉莲压在了炕上，压在自己的身下，他的于开始在陈玉莲这柔美
的身体上游移了起来，一直探到了陈玉莲那一片芳草茂密的圣地，将陈玉莲的裤
子早早地就已经脱掉，扔到了一边去了。 
    陈玉莲的双腿微微地张开，迎接着张家明这般暧昧的挑逗，张家明的手指冲
入了那片圣地，在那柔嫩的花瓣上进行挑拨着，那片圣地在这样的挑拨下，慢慢
地被淹没，成为了一片汪洋。陈玉莲的身体也以一种频率开始扭动了起来了。 
    张家明的舌、头离开了陈玉莲那个芳香的蒋源泉，慢慢地向下滑，经过陈玉
莲那最美的脖颈，这里是陈玉莲认为最美的地方了，张家明的舌头在这上边舔过 ，
噬咬地亲着，那一只手继续在那片娇嫩的花瓣上刺激着。 
    陈玉莲那没有一点赘肉的腰身弓了起来，她的身体之中仿佛有一股火焰在流
窜着，让她整个人怎幺躺着都不舒服。 
    张家明继续向下，贪恋地留在了陈玉莲那柔美而又圆鼓鼓的肉球上，那抹白
皙之中的粉红吸引了他，他迫不及待地贴了上去，将那里用力地含住，吮吸。 
    陈玉莲在这样用力的动作下，喉间一阵阵祷兢的春光开始流泻出来，在这个
房间之中开始流转了开来了。 
    张家明贪恋地在这里继续，他的于抓着这丰满的肉球，依旧在用力地压着，
嘴在这里用力地吮吸着。 
    陈玉莲彻底的崩溃了，这是别的男人都没有用过的力道，让她其个身心都彻
底的崩溃了，那下边已经像破了堤的洪流一把，倾泻而出，不堪入目了。将下边
都给灌溉了。她的喉间开始发出不成语句的央求。 
    “快点……给我……我要……给我……” 
    一阵件不成语句的声音从她的喉问传递出来，迫切的渴望之声让张家明的动
作更加的用力。张家明的身上也早已经不见一缕了，那下边已经硬如铁柱一般地
抵在了阵玉莲的腿上了，那里现在十分的巨大，有种吓人的感觉。 
    陈玉莲的于抓在那巨大上，动作着，想要将那里送入自己的身体，可是，他
的主人却没有这样的动作。 
    张家明一遍又一遍地挑逗着，进行着运缠入的前奏，陈玉莲已经溃不成军了 ，
整个身体在他的身下扭动着，宛若一条蛇一般的灵动。 
    张家明将那下边的巨大抵在了陈玉莲的圣地入口，用力他一挺直接挺入了陈
玉莲的身体之中，网那种被夹紧的感觉让他不自觉地有一种想要动作起来的冲动 ，
他完全按照自己的渴望的推动，用力地动作，在那柔嫩上撞击了起来。 
    陈玉莲下边被撕裂般地撑开，紧接着又继续这种剧烈的动作，让她飘飘然了
起来了，几乎到连7 达了一种不可到达的高度，是她一前都未曾享受过的。 
    张家明的速度越来越快一下又一下地撞击着陈玉莲，陈玉莲在张家明的身下
满足地着，她的声音妩媚缠绵，双手在张家明的身体上抓着，释放着，渴望着这
具身体更加剧烈的~ 释放。 
    这样的动作起来越剧烈，一下又一下地撞击让陈玉莲整个人都有些崩溃，但
是，却很享受，这种刺激是她想要的，她不断。 
    张家明忽然释放之后，从那圣地之中出来，陈玉莲一下子让张家明出去之后 ，
变得空荡荡的了，身体很不舒服，迫切地央求着：“快给我……我要……” 
    这一次这样缠绵的央求更加的迫切了。 
    然而，张家明却没有进入，不像之前那样的爽快，只是坐在那里，指着自己
的那巨大的话计：“来，过来将它含着！” 
    就像一个毫无感情的神一样地吩咐着。 
    陈玉莲被这种迫切的渴望所驱使着，什么都不想，直接趴了过去，就将那巨
大的活计含了进去，便动作起来。 
    第1 卷乡野昧情第57章抵死缠绵 
    张家明在酒精的作用下，整个身体都是躁动不安的，身体由又一股股火焰在
燃烧着，烧得人很难受，这个时候，那巨大的活计被陈玉莲含住，在那柔嫩的嘴
里动作着，一阵舒爽的感觉从下边传莲了上来，让他躺在这里不自觉地哼了出来
. 
    陈玉莲趴在这里缓慢地动作着，享受着这成熟男人的巨大活计，散发着阳刚
之气，让她身心都荡漾起来了。 
    陈玉莲这样动作了一会儿之后，张家明便纯粹地剩下了那种迫切的本能了，
直接翻身将陈玉莲压在了身下，那巨大的活计再一次冲入了陈玉莲的身体之中，
一进入陈玉莲的身体，那里就开始在那空城之中冲撞了起来了。 
    陈玉莲被这样巨大的活计在体内冲撞的身体都快要破碎了，整个人如同处在
处在一种远端的感觉，周围是柔软的云彩，陈玉莲整个人向后仰，腰弓了起来，
紧紧他贴在张家明的小腹上，下边尽可能地贴的更加紧密，让张家明进入的更加
深入一些。 
    张家明挺入的更加深了一些，陈玉莲秀眉紧紧地皱了起来，只觉得自己那片
领域正在被一点点地拓宽，开展起来。 
    陈玉莲喉间的之声不绝于耳，口吐兰香，一缕缕地打在张家明的身上，双手
抓着张家明那结实的后背，用力地抓着，在那上边几乎都快要抓出痕迹来了。 
    张家明冲击的更加用力了，一下又一下地在那柔嫩的花瓣上撞击着，只顾着
自己能够彻底的饿发泄出去，那巨大的伙计在那空城之中冲击挥洒驰骋。 
    两个人完美地贴合在一起，用力地挥洒着彼此的精力，缠绵在一起，始终都
不会停歇下来，那贴合之处因为撞击的太过用力，时不时地发出那种肉接触的时
候的响亮的声音来。 
    张家明快速地动作着，撞击着，又不断地转换着进入的姿势和角度，以不同
的角度不断地撞击着陈玉莲，陈玉莲躺在炕上，身体只是出于本能地迎合着，却
不能再动弹了，她的身体被撞击的有种支离破碎的感觉，已经动弹不得了。 
    张家明还在撞击着，他的身体之中有万马奔腾一般，力量源源不断，始终都
没有停歇的那一刻，好像用不完似的。 
    两个人继续这样剧烈的撞击又持续了一会儿之后，张家明总算是体力消耗的
差不多了，整个人剧烈地呼吸着趴在了陈玉莲的身上，那贴合之处都还没有来得
及分开，只是那巨大的活计还在陈玉莲的体内随着呼吸而波动着。 
    陈玉莲已经感觉不到下边了，只是能够猜测得到那里肯定已经是不堪入目了 ，
连一点的知觉都没有了。陈玉莲的气息十分急促，那胸前的一堆肉球随着这急促
的呼吸而波动着。 
    张家明趴在她的身上，那一对丰满而又圆鼓鼓的肉球波动的力道拍打着他俊
俏的脸蛋，上边散发着一种迷人的芳香。 
    张家明的手不自觉地又抓向了陈玉莲的一对肉球，两只于分别抓着一个捏了
起来了，这个时候没有了力气，明显没有之前捏的那么用力了，不过，还是让陈
玉莲起了反应，喉间那种弱弱的带着沙哑的声音的哼叫之声慢慢地溢了出来。 
    抓着抓着竟然不知不觉地就进入了睡眠之中了，陈玉莲身上被抓的有些难受 ，
但是却动弹不得，那贴合之处还在那里紧紧相连，没有分开，她也睡不好，手伸
了下去，将那停留在自己身体之中的那巨大的活计构了出来，一出来之后，就一
刹那觉得自己的身体好像顿时空了一般- ，那下边传来了一丝的痛感。不过她很
庆幸自己还有感觉，证明那下边还存在，分开了之后，她也躺了下来，趴在了张
家明的身上，脸紧紧地贴在张家明这结实而白皙的胸膛上，这是一个城里人，身
上很白，跟陈二他们都不能比，身材很好，线条很姜，肌肉分布的很均匀，一看
就是经过了长时间锻炼才能形成的。 
    贴在这里，感受着这个男人的心跳和呼吸，陈玉莲满心满心的欢喜，她在这
一刻觉得自己好幸福，不管是身体还是灵魂都得到了幸福，让她舍不得分开，舍
不得醒过来，闭上了眼睛，贴在这里也睡着了。 
    两个人贴在一起这样睡着，均匀的呼吸变缠在一起，两个人的身上都还带着
那种结合之后的味道，彼此相融，陈玉莲一脸幸福地笑着躺在张家明的胸膛上。 
    第1 卷乡野昧情第58章还这么坚挺 
    陈玉莲再一次睁开眼睛的时候，只觉得浑身上下没有一处是不痛的，尤其是
下边，更痛，不过痛也让她觉得很庆幸，证明白己是存在的。 
    陈玉莲醒来之后，看见张家明还在这里躺着，眼睛紧闭着，也就不愿意吵醒
他了，便再一次闭上了眼睛在张家明的怀中躺着。 
    等再一次醒来的时候，是张家明先醒了，张家明一醒之后，就看见了一个娇
美白皙的身体趴在自己的身体上，他并没有慌张，在脑海之中回忆着之前的那些
事情，虽然醉酒了，但是，却没有失忆，那一幅幅令人血脉喷张的画面再一次出
现的时候，他的下边不自觉地再一次产生了反应了，巨大的活计傲然地挺立起来。 
    陈玉莲正在睡觉，忽然被什么抵在了她的小腹上，就不自觉地醒转了过来，
这个时候，看见张家明正一脸渴望地看着她，着样子还是要再来一次呢，只不过 ，
她现在已经动都动不了了，可不敢再继续了。 
    “今天还是算了吧，家明，你要是喜欢的话，可以随时过来，我都在家里等
着你。” 
    陈玉莲也算是向张家明表明心迹了，她心底是中意张家明的，只要张家明愿
意的话，她是随时都愿意奉献出自己的身体的。 
    张家明这个时候的渴望很是迫切，都是他在回忆着之前做过的一幕又一幕，
才会让他有了这样强烈的反应了，那傲然挺立的巨大的活计抵在那里始终都无法
放松下来，这可不行啊。他有些为难地看着自己的那挺立的活计。 
    陈玉莲莞尔一笑，看着张家明：“唉，放心吧，我来帮你！” 
    说着陈玉莲直接慢慢地爬了下去，爬到了张家明的胯间，看着这傲然挺立的
话计，小手将那里握住，笑嗔道：“你都干了那么多次了，怎么还这样硬啊！” 
    张家明有些不好意思地羞红了脸，没有想到这陈玉莲居然这样的放得开，此
他都不在乎，不过，他很喜欢。还是差涩他说道：“我也不知道他为什么这样的
坚硬啊！” 
    “好了！”陈玉莲继续一笑，一口将这里直接吞了下去。 
    陈玉莲将这巨大的活计再一次吞了下去之后，这一次掌握技巧，利用她娴熟
的技术在这里吮吸挑逗着。 
    张家明躺在这里，呻部不自觉地挺了起来，那活计一点点地想要挺入，腰身
都不自觉地弓了起来了，唯间传莲出来了那种暧昧的呼吸声。 
    陈玉莲趴在张家明的胯间继续动作了一会儿之后，张家明的那种呼吸声越来
越急促，最后只是停滞一般地哼了一声，那里便释放了出去。 
    陈玉莲离开了那巨大的话计，那里也软了下来了。陈玉莲面色彭红地躺在了
张家明的身旁，她剧烈地呼吸着，巨大的肉球起伏不定，波澜壮阔，是一个十分
好看的风景。 
    张家明将陈玉莲往自己的怀中揽了一下，手摁在了陈玉莲那巨大的肉球上，
感受着这肉球传莲出来的温柔的感觉。 
    两个人这样依偎在一起，继续躺了一会儿之后，外边的天色也已经不早了，
陈玉莲猜想二柱也快要回来了吧，便不便在继续留着张家明在这里了。 
    “家明，今天天已经不早了，你看你是不是该回去了？” 
    陈玉莲也不跟张家明客气了，反正两个人都已经发展到了这种地步了，再客
气的话，那就显得有些太假了。 
    “怎么，这么着急赶我走啊，害怕你男人看到啊！” 
    张家明坏坏地笑着，手上用力地在陈玉莲的那肉球上一捏。 
    “我哪有男人啊，都见了。我就一寡妇而已。只是我那小叔子马上就要回来
了，让他看到了多少有些不好！” 
    陈玉莲不做隐瞒说道。 
    “你还有小叔子？” 
    张家明并不了解陈玉莲的情况。 
    “对，不过我那小叔子脑子有些问题，不过，耐人倒是很好的。” 
    陈玉莲提起二柱也只能这样形容了。 
    “哦？这样啊，我倒想要见见你这小叔子，你不会介意吧。” 
    张家明笑着说道。 
    “瞧你说的，这我介意啥啊，你要是想见的话，就见呗。那就顺便在这里吃
晚饭吧。我先去准备晚饭了，你也赶紧收拾一下，他应该一会儿就回来了。” 
    陈玉莲说着变作了起来，下边传出来一丝丝的疼痛，让她不自觉地皱起了眉
头。 
    “怎么了？”张家明关心问道。 
    “还能怎么了？都是你刚才做的太剧烈了，撞得我下边都没有知觉了，这会
儿才疼了起来了。” 
    陈玉莲边说着边穿着衣服。 
    张家明坏坏地笑着做起了身子，直接从后边将陈玉莲给抱住了，贴着陈玉莲
的脖子，呼出来的气搭在了陈玉莲的脖子上：“我可记得你可是很享受的！” 
    “讨厌！” 
    陈玉莲挣脱开了张家明的手，便从这里一跛一跛地出去了。 
    「未完」 
    第1 卷乡野昧情第59章饭桌上的挑逗 
    陈玉莲出来了之后，就到厨房去准备晚饭去了，因为有张家明在，所以她做
的很认真，而且，也很开心，做饭的时候还在哼着小曲儿。 
    张家明在陈玉莲走出去了之后，也穿好了自己的衣服，同样也走了出来到了
厨房，站在厨房门口看着在厨房中忙碌着的陈玉莲，陈玉莲在忙碌的时候又有一
种不同的迷人，干练利索，让人着迷。 
    张家明看着这厨房之中烟雾缭绕之中的陈玉莲，那莲松的头发随意地盼着，
一缕鬓发从鬓角垂落下来，在烟雾之中有一种仙女一般的感觉，令人痴迷。 
    张家明就在这里一直看着看着，眼睛一直都在陈玉莲的身上，没有移开半分 ，
这样目不转睛地看着陈玉莲。 
    陈玉莲在炒菜的时候，就感觉到了这张家明在门口看着自己，她的脸上挂着
笑容，得意的美容，转过脸，笑着嗅道：“干嘛一直这样看着我啊，站在那不累
啊，快进屋坐着歇着吧，一会儿就好了。” 
    “我就喜欢在这里看着你，你忙碌起来的样子更美，就像仙女一样！” 
    张家明看着陈玉莲不自觉陶醉地说道。 
    “呵呵……” 
    陈玉莲听着不自觉地笑了出来：“还仙女呢，就一个农村妇女而已。好了，
厨房烟大，容易熏着，你快进屋坐着去吧！” 
    陈玉莲催促道，张家明是城里人，必定是适应不了这农村的生话的。 
    “呵呵，玉莲姐，你可真有意思！” 
    张家明笑着说。 
    “有啥意思，快进屋去吧！” 
    陈玉莲再一次催促道。 
    “玉莲姐，你不用管我，我站在这里就好，我喜欢看着你，看着你我就觉得
踏实，看着你我就觉得很幸福！” 
    张家明一脸陶醉地说道。 
    陈玉莲也不再管张家明了，只是自领自地在这里炒菜了。 
    张家明依着厨房的门框，看着忙碌之中的陈玉莲，陈玉莲的身影让他不自觉
地陶醉，仿佛在他的脑海之中曾经就有过这样一个美好的画面，在自己的潜意识
里自己就是渴望这样的生活的，现在看到了才让他的潜意识里产生了反应。 
    正在张家明在这里关注着陈玉莲的时候，敲门声响了起来，陈玉莲的饭菜也
都已经准备好了，便从厨房出去给二柱开门去了。 
    家门打开之后，二柱就一脸悻悻地走了进来了，一进家门，就看见在厨房门
口站着的张家明一脸狐疑地看着张家明，身子往陈玉莲的身后躲，他不喜欢见陌
生人，这是傻子们普遍存在的一个毛病。 
    “二柱，来。这是咱们村新来的医生，张家明，你就叫家明哥吧。” 
    陈玉莲解释道。 
    “家明哥！” 
    二柱瑟瑟地问道。 
    张家明看着这二柱，这二柱长得倒挺精神的，身材也还不错，看外表看不出
来是傻子，只是一说话，就完全露馅了，也不自觉地觉得太可惜了，这样一个俊
朗的男孩居然是个傻子，多可惜啊。 
    “你好！” 
    张家明伸出手与二柱握手。 
    陈玉莲拍了一下二柱，二柱这才从陈玉莲的身后走了出来，也伸出了手与张
家明握手，只是觉得眼前的这个人有一种说不出来的感觉，是敌意，是好意，还
有别的，他自己也说不清自己的感觉。 
    “好了，都别在院子里站着了，快进屋吧。” 
    陈玉莲打破了这里的尴尬：“二柱，是不是都俄了。” 
    “嗯！” 
    二柱傻呵呵地笑着答应。 
    “那快进去吧。” 
    陈玉莲推了推二柱，然后看向张家明：“家明，你也先进去吧，我这几把菜
都端上来！” 
    陈玉莲说罢之后，就转身进了厨房了。 
    二柱跟张家明走进了屋子后，二柱偷偷地打量着张家明，觉得这个张家明不
是什么好人，但是，他又不知道为什么会有这样的感觉，只是低着头，不敢说话 ，
在这里等候着陈玉莲进来。 
    陈玉莲将饭菜都端了上来，一一地招在了桌上，她坐在了两个男人的中间，
这样的感觉让她有种女王的感觉，左右都是她的男宠，她可以随意召唤。 
    “好了，都别干坐着了，快吃。二柱，你不是都俄了吗？赶紧屹吧！” 
    陈玉莲完全是一个主人的形象在这里招呼着。 
    “嘿！” 
    二柱应了一声之后，便在这里埋头扒饭了。 
    在吃饭的间隙，那张家明的脚不自觉地蹭到了陈玉莲的腿上一点一点地往上 ，
一直都快要攀上了根了。 
    陈玉莲只是面上笑着，身体扭动着，那纤细的腰身扭动起来，就如同蛇爬行
一般的灵动，不过，配上陈玉莲这样超级棒的身材更加的相得益彰了。 
    第1 卷乡野昧情第60章轻啄一口 
    陈玉莲很享受这样的挑逗，她只是身体扭动着，表面上却依旧是一副很镇定
的模样，张家明更加大胆了，动作更加的肆无忌惮，在陈玉莲的腿上蹭来蹭去的。 
    这样一阵又一阵的这样暧昧的动作，让陈玉莲下边不自觉地都已经流出了迷
人的液体了，她的身上散发出了那种带着高荷尔蒙的味道，张家明轻轻地嗅着。 
    张家明的鼻子很灵，些许的味道都可以闻到。 
    张家明对于陈玉莲的这个反应很满意，看向对面，二柱还在自顾自地扒饭，
对于这边的这种动作一点反应都没有。 
    一顿饭，只有二柱一个人是在这里认认真真，正正经经地吃饭，而张家明跟
陈玉莲两个人在这里搞地下暧昧，可是醉翁之意不在酒。 
    吃过了晚饭之后，这里的一切都交由二柱去收拾了，陈玉莲送张家明出去，
走到了门口，张家明自觉地伸出了胳膊，将陈玉莲搅入了怀中，一脸浪笑地看着
陈玉莲：“你今天可是让我很爽，我期望下一次的时候，会有更加不同的感受！ ” 
    张家明说话间，贴的很近，在陈玉莲那丰满的樱唇上琢了一口。 
    陈玉莲轻了一下张家明：“他还在家呢？” 
    “怕什么，他不就是一个傻子么？刚才吃饭的时候，咱们那么大的动静，他
都什么都没听到，这会儿，咱们就算是再大干一场，他都不会知道的！” 
    张家明这下可是放开了，跟陈玉莲已经到了这种程度了，也就没有必要在掩
饰了，他也不喜欢掩饰，掩饰的话，实在是太累了。 
    陈玉莲也是嬉笑恕骂，她本就是一个真性情的女人，也不喜欢遮遮掩掩的，
嗅道：“去你的，也不看这是哪儿！再说了，你今天都干了多少次了，你不怕虚
脱，我害怕我下边被你干坏了呢！” 
    “哈哈……” 
    张家明笑着将陈玉莲在一次搅入怀中：“我可一点都不担心你，你的渴望可
是填补不满的，就算我把你干个一天一夜，你都不会被干坏的。” 
    “越说越离谱了。快回去吧！一会儿天黑了，就不好走了！”说着，陈玉莲
便挣脱了张家明的怀抱，她可以跟别的男人做，但是，却不要被二柱看到，她不
想伤害二柱。 
    “好了好了。” 
    张家明再一次在陈玉莲的嘴上轻呼了一下之后，就打开了陈玉莲家的门直接
出去了。 
    陈玉莲看着那在夜色之中渐渐远去的背影，心中喜滋滋的，今天让她一下子
爽到底儿了，张家明的那活计让她很爽，而且，他的技术也很强，虽然是在半醉
半醒的状态下，依然能够发挥出那样令她飘飘欲仙的感觉来，那么，如果他在清
醒的状态下呢，会是一个什么样的结果呢，这让陈玉莲想着想着都不自觉地羞红
了脸颊了。 
    二柱从厨房中出来，看见陈玉莲站在门口，自顾自地笑着，不知道陈玉莲在
笑什么，有什么好笑的事情，便兴冲冲地走了过来，这也是他今天最开心的一件
事情了。 
    “大嫂，你笑什么呢？” 
    被二柱这样忽然一问，陈玉莲愣时那种好心情就烟消云散了，被吓的不自觉
地打了一个哆嗦，抬眼没好气地看着二柱。 
    “二柱，我说你走过来能不能有点动静啊，你想吓死我啊你！” 
    二柱觉得委屈，自己明明走的有很大的动静啊，只是陈玉莲没有听到而已，
而且，他还那么大声地喊话了啊，问了陈玉莲了啊，怎么就会吓见她呢，他委屈
地低着脑袋，眼眶中眼泪在打转儿，今天，他在外边都受了委屈了。都没人管自
己。 
    陈玉莲看二柱这么一副委屈的模样，也意识到刚刚自己的态度有些不好了，
便变了语气：“二柱，大嫂没有说你，跟你开玩笑呢。” 
    “真的吗？” 
    二柱看着陈玉莲，一脸认真地问。 
    “当然了，天都已经黑了，快回房休息吧，别在这里站着了。” 
    陈玉莲拉着二柱的手朝着房中走去了。她的身上还是不怎么舒服，下边还能
传递过来一丝丝的疼痛。 
    躺在了炕上后，二柱一如往日地一个劲儿地住陈玉莲的怀中缩，而且，蹭着
陈玉莲那一对丰满而又高耸着的肉球，蹭的陈玉莲有些难受。 
    陈玉莲今天已经被彻底满足了，身体还没有彻底缓过来，可不想再继续了，
再继续的话，恐怕明天就不用下炕了。 
    “二柱，就这样好好地睡觉吧，别动了。大嫂身上不舒服。” 
    陈玉莲皱着眉头说。 
    “哦。” 
    二柱应了一声之后，就不再说话了，只是安安静静地在这里躺着了。可是，
他的心中还是不能平静，今天他在外边的时候发生了太多的事情，他一直在外边
等着刘雪，可是，没有等到刘雪，却等来了拿个人，那个村子里边的人都说是不
要脸的女人，那个女人带他去了她家，而他还去了。 
    第1 卷乡野昧情第61章用嘴含着 
    张寡妇一得到二柱的应允之后，就已经迫不及待了，直接半跪了下去，嘴巴
温柔地贴在了那巨大的活计上，一下子将那根巨大地活计完全地给吞了下去了。 
    张寡妇一品尝到这男人的味道之后，就觉得浑身舒服，她都快要忘记这样的
味道了，这一次品尝到，让她身体之中对这东西的记忆再一次散发了出来，她的
身体深处的那种渴望一下子如同山洪一般地曝发了出来了。 
    张寡妇含着二柱那巨大的活计温柔而迫切地进行吸允着。二柱的下边被含着
有一种奇痒无比的感觉，再被吸允着，又有一种说不出来的感觉，让他又舒服又
难受，不像之前被别的女人含着的时候的那种感觉，这一次要更加强烈一些，他
下边也不自觉地进行了迎合，在那里挺动了起来。 
    那巨大的活计直接抵在了张寡妇的喉间，—股难受的劲儿反了上来，但是，
张寡妇却依旧在坚持着，没有放弃，在那里动作着。 
    二柱坚持不住了，直接一下子整个全都射在了张寡妇的嘴里了，张寡妇很享
受地将这些都各了下去，她根本就不会满足于这些，刚才做这事的时候，她的下
边都已经暗流成河了，有一股暗流已经流了出来了，她渴望的更多。 
    张寡妇将自己身上的衣服脱了下去了，露出了那一对已经干巴的肉球，那肉
球不似陈玉莲的那般的莹润而丰满，蔫了下去了，比陈二媳妇的都还要蔫了，而
且，身上也都干巴巴的，没有一点光滑的感觉。 
    张寡妇自己用手托着自己那蔫了下去的肉球，将那拖到了二柱的面前：“二
柱，来抓着我这里，用嘴含着我这里。” 
    张寡妇一步一步地教着二柱来做，要是以前，她丰满的时候，男人们都喜欢
的不得了，迫不及待地脱下她的衣服，将她的这对肉球含住了。 
    二柱没有拒绝，按照张寡妇的吩咐，捏着这一堆肉球，而且，贴了上去，将
那红色含在了嘴中，张寡妇的这里有一种咸咸的感觉，不过，他还是挺喜欢这种
味道的，用力地吸允了起来，挤压了起来，那里边就不断地喷出那种咸咸的液体 ，
二柱很享受地吸允着。 
    二柱的这种用力地吸允的动作，让张寡妇这个时候，是如同干柴遇到了烈火
一般，瞬间就彻底燃烧了起来了，喉间传莲出来一阵阵暧昧的声音，双手摁着二
柱的脑袋，想要将二柱彻底的融入自己的身体之中才好。 
    二柱变换着，两个肉球上轮流地变换着吮吸着，那里边不断地有那种咸咸的
液体喷出来，他喜欢这样的味道，很好喝，他想要喝个饱。 
    张寡妇的裤子都不知道在什么时候被她自己扯掉了，下边那草绽放的圣地上
雨露挥洒而下，顺着腿流下去，已经淌了一地了，她坐在这康边上，双手紧紧地
抱着二柱，在二柱的身上抓着，感受着男人的力道，她好久都没有被男人这样他
安抚过了。 
    二柱的裤子的衣服也被张寡妇给彻底脱掉了，这个时候，两个人赤果果地相
对，抱在一起，二柱在那蔫吧的肉球上吸允着。而张寡妇此刻，手抓着那巨大的
活计动作着，那巨大的伙计上此刻滚烫，她的手握着那里，都被这种滚烫烫的有
种想要松开的冲动，不过，她好不容易能够得到这样一个碰到男人的机会，她又
怎么会放开呢。 
    两个人在这里纠缠着，慢慢地都转移到了炕上了。张寡妇直接躺了下来，二
柱趴在张寡妇的身上，一双大而有力的手紧紧地捏着张寡妇那蔫吧的肉球。虽然
已经蔫吧了，但是，捏起来比起那圆滑而又浑圆的肉球捏起来还要起劲儿，二柱
就在这里用力地捏着，挤出了一缕缕那种咸咸的液体。 
    “给我……给我……快点……” 
    张寡妇已经只剩下了这种来自身体最原始的本能在体内咆哮着了，她本就渴
望已久，再加上这样的前奏，让她已经不再有丝毫的保留了，只是在这里迫切地
央求着，渴望着二柱的给予，希望二柱可以满足自己。 
    二柱听见张寡妇在这里这样呐喊着，他想到了自己跟别的女人在一块儿做的
时候，这样喊得时候，都是要他的那里进入那个地方的，所以，也就没有犹豫，
将那巨大的活计抵在了那片圣地的入口。 
    刚抵在了这里，张寡妇就已经发出了满足的横叫声：“对，就是那里，快进
来，快！” 
    张寡妇着怎地催促道。 
    二柱一用力，那巨大的话计冲破阻碍，将那圣地撕裂开，直接冲入了其中，
一点点地深入，一直进入到了最里边。 
    第1 卷乡野昧情第62章闲言闲语 
    二柱听到张寡妇这样迫切地央求之后，也没有犹豫，直接将自己那已经硬如
铁柱一般的话计柢在了那圣地的入口，直接一用力冲破了重重阻碍，直接进入了
其中，一点点地深入，终于深入到了最深处。 
    被这巨大的活计抵在了最深处，张寡妇发出了一声满足的哼叫之声，脸上挂
着满足的表情，眉开眼笑的，面色澎红。 
    二柱便开始动作了起来了，下边一下又一下地进行冲撞，在那空城之中进行
挥洒驰骋，一下又有下地撞击着那城门，相撞的时候，那相撞的声音也带着一种
极其暧昧的声音传递了出来了。 
    张寡妇只是躺在二柱的身下，身体扭动着，她这已经有些苍老的身体都有多
久没有这样灵巧地扭动过了，这个时候，扭动起来还有些不适应，但是，下边被
那样剧烈地撞击着的同时，她的身体竟然也不自觉他扭动着了。 
    两个人一番动作之后，边都彼此倒了下来歇息了。之后，二柱就离开了张寡
妇的家了。在回去的路上，他听见有些女人在路上议论说陈玉莲跟那个新来的医
生勾搭在一起，他气不过，就直接走了上去。 
    “你们说什么呢？” 
    二柱突然的到来，讲那几个嚼舌根的女人愣是吓了一跳，没有想到二柱会突
然冒出来。 
    “二傻，是你啊，你突然冒出来，要吓见我们啊！” 
    起先开口的是刘玉贵的媳妇赵会英，这赵会英是村里的大嘴巴，一有什么事
情被她知道了之后，就在村子里到处传，整的村子里都是沸沸扬扬的。 
    二柱并不惧怕，反而表现的英勇无畏地瞪着赵会英：“我不许你说我大嫂的
坏话！” 
    赵会英并不理会，只是笑着看着围在自己身旁听自己讲八卦的两个女人：
“你们说我说他大嫂坏话了没？” 
    “二傻，你不仅脑子坏掉了，就连耳朵都坏掉了，你哪只耳朵听到我们讲你
大嫂坏话了。” 
    站在赵会英旁边的—个中年妇女一脸讥笑地开口道。这女人也不是一个省油
的灯，陈玉莲勾搭过她的男人，她是不会放过陈玉莲的。 
    “是啊，我们只是说她勾搭那个新来的医生而已，并没有说她的坏话啊！” 
    另外一个比较瘦弱的女人，一双三角眼带着讥笑地看着二柱说道。 
    二柱气的哆嗦，他是傻子，但是，他好话歹话还是听得出来的，用手指着这
几个女人：“你们都说了我大嫂勾搭别人，还说没说我大嫂的坏话，我不许你们
说！” 
    赵会英身体本来就很丰腴而且，比较高达，走到了二柱的跟前，伸出手抓住
了二柱的手，放了回去，冷笑着说道：“我们只是说了一些实话而已。她有没有
勾搭别人，你回去一看不就知道了，赶紧回去，说不定你还能看见那个不要脸的
跟别的男人在炕上缠着呢。” 
    二柱气的直哆嗦，一把将赵会英的身体推开，一下子给推到在地上了，赵会
英身材魁梧，是不可能一下子就被椎到在地的，但是，这个时候二柱是因为太气
愤了，直接挨一推，赵会英就倒地了。 
    “你胡说！” 
    二柱冲着赵会英大声地吼道。 
    赵会英被推倒在地，那呻部直接坐到了地上，直接给她咯的疼的叫了出来，
直接骂道：“你个臭小子，敢推老娘，看老娘不抽死你！” 
    说着就要起身。 
    二柱直接撒腿就跑开了，一路快跑地跑回家，他这一路上都很担心，担心回
到家里的时候，看见陈玉莲跟别的男人在炕上。 
    他敲开了门，看见陈玉莲给他开了门，陈玉莲穿的整整齐齐的，根本就不像
那些女人说的那样，他总算是放心了，可是，当他看见家里的那个陌生的男人的
时候，他的心中顿时崩溃了，原来别人说的是对的，他很纠结。谁说傻子就没有
烦心的事情了，他一心一意地待陈玉莲好，陈玉莲对他也是无微不至的，这么多
年的相伴，他把陈玉莲早早地就判为自己的私有物品了。 
    可是，他的私有物品现在却被别人染指，虽然那些人经常都说大嫂跟谁谁谁
都有关糸，又勾引谁谁谁了，可是，他没看见，可以当做不知道，但是，今天他
却看见了，而且，知道了，他的心中还是很难过。 
    二柱在这里躺着，一夜都没睡好，陈玉莲不让他靠近，他也就不靠近了，他
心中有气，觉得陈玉莲不再对自己好了，可是，他也不知道该怎么办。心中不踏
实。 
    第1 卷乡野昧情第63章女人之战 
    天亮了，陈玉莲身体也恢复的差不多了，至少没有一点的疼痛了，她穿好了
衣服之后，就去收拾家里了。 
    二柱从房间出来了之后，拉着一张脸，扛着锄头就走了。陈玉莲也没有在意
什么，只是略微地有些怀疑，这今天自己都没说让他去地里干活，这都去了。不
过，就是略微好奇了一下而已，也没放在心上。 
    今天在家里忙碌了一天，张家明也没来，可能是今天有点忙碌吧。她收拾了
家里，把一切都准备好了之后，她就出去了。 
    陈玉莲的心中还是有些不放心的，张家明毕竟跟自己已经有了实质性的进展
了，这一点是无法抹杀掉的，而且，昨天离开的时候，还是那样的依依不舍，可
是，却不知道为什么今天却都没有到自己家来。 
    陈玉莲这一次是特地绕了一圈，她可不想从村里走，村里那些女人天天闲言
碎语，虽然说她不怎么介意，但是，听着听着也有些烦了，所以，能够避开就避
开，也免得心烦。 
    不过，这绕着就要经过张寡妇家了，其实对于张寡妇的事情她也是听说过的 ，
张寡妇的遭遇起码要比她强多了，她成为今天的这个样子，完全是被迫的，而张
寡妇落得今天的这副惨淡收场完全是她自己。 
    当陈玉莲刚好经过张寡妇的门口的时候，张寡妇家的门开了，陈玉莲赶忙躲
开，免得被人看见。这个时候，二柱跟张寡妇都走了出来，张寡妇的衣服还是一
副凌乱，面色澎红，有一种妩媚的感觉。 
    今天也是张寡妇闲的没事，就要送二柱出来。二柱心情不好，一天都在这里 ，
张寡妇给他做了好吃的，还跟他做了他喜欢做的事情。 
    当陈玉莲看到了出来的两人之后，顿时就恕了。怎么可能？二柱怎么会跟这
张寡妇勾搭在一起呢？她虽然没有想到要跟二柱在一起一辈子的，但是，却也不
能够让二柱被这张寡妇迷惑，这张寡妇的名声简直是差到了极点了，而且，都这
么一把年纪了，女人到了这个年纪，渴望的更多，二柱迟早都会被这张寡妇给拖
垮的。 
    陈玉莲再也安奈不住了，直接冲了上去，一巴掌打在了张寡妇的脸上：“你
个* 货！竟然敢来勾搭二柱。二柱虽然傻，可是，还有我这个嫂子在呢！” 
    陈玉莲冲上来之后，就是又大又骂的，劈头盖脸的就直接上，打的这张寡妇
顿时都没有反应过来，懵了。 
    同样，二柱也是没有反应过来，只是被陈玉莲这样彪悍地直接- 闯入了之后，
一下子被推开了，几乎都要跌倒了，等站稳了身体之后，才看清了陈玉莲，低着
头在一旁站着，不敢出声，只是等侯着。 
    等张寡妇反应过来，看清来人了之后，也是颇为恼怒。她陈玉莲凭什么来教
训她，她有什么资格，一个* 货有什么资格，张寡妇也曝怒了，也推搡起了陈玉
莲：“你个不要脸的，有什么脸说我。你在村里勾搭这个勾搭那个的，凭什么说
我！” 
    张寡妇也不是软柿子，这么多年能够在村子里不受别人的影响，也是练下来
的。 
    “你个老* 货，不要脸的！我打死你！” 
    说着陈玉莲再一次冲上去，抓着张寡妇的头发又是扯又是一个劲儿地在张寡
妇的脸上打耳光。 
    然而，陈玉莲也被张寡妇打了好几个耳光，脸都肿起来了，但是，毕竟陈玉
莲年轻力气大，张寡妇都已经到了中年了，没有那么大的力气，勉强支撑而已。 
    两个人纠缠了好一会儿之后，都累了才分开了，急促地呼吸着，模样已经不
堪入目了，衣衫凌乱，身上都出现了好几道伤痕了。 
    二柱走上前来，搀扶着陈玉莲：“大嫂，你受伤了。” 
    “别扶我！谁让你跟这个老* 货在一起的啊。你是不是要气死我啊！” 
    陈玉莲指着二柱的额头骂道。 
    二柱委屈地低着头，他心中很难过，无处诉苦，而张寡妇待他又是极好的，
所以，他就来找张寡妇了。 
    陈玉莲骂累了，身上也觉得疼了，对一旁站着低着头的二柱喊道：“还愣着
干什么，还不把我扶起来！” 
    二柱想说刚才是我要扶你的，可是你不让啊。但是，他没有说，只是走了过
来，应道：“哦！” 
    便将陈玉莲搀扶起来了。 
    二柱搀扶着陈玉莲，陈玉莲转过脸看着坐在地上衣衫凌乱，发丝凌乱的张寡
妇：“你个老* 货，要是再让我知道你勾搭二柱，我非打见你！” 
    说着被二柱搀扶着朝着卫生所的方向走去了。 
    第1 卷乡野昧情第64章满身伤痕 
    二柱站立在一旁低着头，一句话都不敢说。 
    陈玉莲坐在凳子上，身上的伤已经经过了稍微地处理了，而另一边马民和张
家明两个人窃窃私语，都不知道这是怎么回事了。张家明因为跟陈玉莲之间的关
系，今天一直在犹豫是不是要去找陈玉莲，他昨天回来的时候，听到了一些关于
这陈玉莲的事情，他虽然不介意，但是，这陈玉莲的名声太差，自己走得太近的
话，容易遭人口舌，毕竟自己是来这里工作的。 
    “站那儿干啥！过来扶我走！” 
    陈玉莲休息的差不多了，这会儿她完全没有了心情找张家明说那事情了，而
且，她现在这样子，也不想让张家明看的太多，以免招人厌烦。 
    二柱被陈玉莲这样一招呼立马打了一个激灵，还以为是自己听差了呢，带着
疑惑的目光看向这个时候没有好脸色的陈玉莲，陈玉莲怒火中烧的眼睛，瞪了一
下二柱，斥道：“还不过来！” 
    二柱吓了一个哆嗦，赶忙凑了过来，搀扶起了陈玉莲，便要转身离开这卫生
所了。这时候，马民迎了上来。 
    “大妹子，你者身上的伤已经处理的差不多了，回去之后，先不要用水洗，
等明天再洗吧。” 
    马民再叮嘱了几句，看着陈玉莲这身上的伤，他都不忍心，这丰润莹白的陈
玉莲，是谁舍得在这样美丽的身体上留下了这么多的伤痕呢。 
    “多谢马民哥了。” 
    陈玉莲只是淡淡地说了句客气话，便被二柱搀扶着从这里走出去了。 
    看着陈玉莲走出去了之后，一直都保持低调的张家明这时候才走出来了，他
的心中比较乱，所以，才不想跟陈玉莲多做交谈的。 
    张家明凑到了马民的跟前，马民比他大的很多，但是，因为相处的同事关系 ，
也只是管马民叫马哥。 
    “马哥，你说这陈玉莲身上的伤是谁弄的？” 
    张家明好奇地问。 
    “女人！” 
    马民眯着眼睛意味深长地说道。 
    “你怎么知道的？” 
    张家明略有好奇。刚才给清理伤口的时候，他根本就没有仔细看陈玉莲身上
的伤。 
    “刚才清理伤口的时候，我特意注意了下，有指痕，那必定是女人抓的！” 
    马民分析道。 
    “该不会是村里那些女人看不过去，找陈玉莲算账去了吧？” 
    张家明想到了一个可能，他听说这陈玉莲跟村里好几个男人都有染，说不定
是那些男人的婆娘们去找陈玉莲算账了，他的心中暗暗叫幸运，如果，自己今天
去了的话，那不是也得被连累了吗？ 
    “胡说！” 
    马民厉声呵斥道：“完全就是一个女人造成的！再说了，虽然这陈玉莲跟别
人有染，但是，村里的那些女人也好不到哪里去，只要是不要太过分，她们是不
会自找麻烦的！” 
    马民本来是不愿多说的，但是，就不知不觉地跟个小子说着就说多了。 
    马民知道自己说多了之后，直接拉下了一张脸：“好了，时间也不早了。这
里也该关门了。我回家休息去了，你自己也早点休息吧！” 
    马民说罢就把自己的东西收拾了一下，赶紧从这里离开，感觉跟着小子在一
起的时候，他容易多说话，话多也容易出现漏洞。所谓祸从口出，他可不想给自
己招惹麻烦。 
    张家明眉头紧锁，心中更加好奇了，既然不是村里的那些女人找陈玉莲算账
的，那么，陈玉莲到底是怎么弄成这样的呢，这股好奇心的驱动下，他还是决定
了明天去一趟陈玉莲家里，看看陈玉莲的情况，顺便弄清楚这件事情的始末。 
    陈玉莲回到了家之后，一脸冰冷地就坐在了炕边上，二柱站在她的对面低着
头，大气都不敢出一个。 
    “你说，你怎么跟那张寡妇勾搭在一块儿的！” 
    陈玉莲质问道。 
    二柱低着头，两只手攥在一起，手心全是汗，他不知道该怎么说。 
    “说啊，这会儿咋哑巴了呢！”陈玉莲从炕边上走了下来，伸出那只还好着
的手，揪住了二柱的耳朵。 
    “大嫂，你别生气，都是我的错，我以后再也不惹你生气了！”二柱眼中含
着泪看着陈玉莲道歉着说道。 
    陈玉蓬看着二柱这副单纯傻傻的模样，心中的火气就发不出来了，可是，她
还是不能够就这样算了，二柱是她的，她不允许张寡妇那个老* 货碰，可是，偏
偏二柱就是不争气地被人引诱了几下，就着了道了。可是，对付二柱却不能用严
厉的，这是她明白的，刚才都是太生气了，才会忘了分寸。 
    第1 卷乡野昧情第65章内心惶恐 
    陈玉莲并非一定要责骂二柱，二柱的智商她也不敢寄于厚望，只是埋怨二柱
太不爱护自己了，居然跟邓张寡妇混在了一起。 
    真是让她心疼了。 
    陈玉莲上前握住了二柱的手，二柱慢慢地抬起了头，看着陈玉莲，陈玉莲一
脸温柔和怜惜地看着他。 
    “二柱，大嫂不是怪忙你，大嫂是心疼你啊，那张寡妇是个什么人，村里的
人都清清楚楚的，你可不能跟她混在一起啊！” 
    陈玉莲语重心长地拍着二柱的手叮咛道。 
    二柱这个时候，才敢正视陈玉莲了。他并非要跟张寡妇混在一起，昨天是张
寡妇故意请自己过去的，他没有打算要去的，但是，昨天回来看见陈玉莲跟那个
张家明在一块儿，他心中不好受，别人都说他是傻子，可是，他知道自己不傻，
自己什么都知道，大嫂是喜欢那个男的，万一大嫂如果真的跟那个男的走了，自
己岂不是又剩下一个人了吗？他不想这样的事情发生，但是，却无可奈何，谁知
竟然不知不觉地到了张寡妇家了。 
    “大嫂，我知道你都是为了我好，我以后什么都听你的，你不要生二柱的气
了，好不好啊？” 
    二柱仰着一张纯真无邪的脸看着陈玉莲央求道。 
    陈玉莲再多的怒气也都无法发泄了，她知道二柱是会听自己的话的，她都知
道，而她也是心疼二柱，二柱不知道疼惜自己的身体，她得帮着二柱啊。 
    “大嫂没生气。只要你知道大嫂不会害你就是了。以后，就不要跟那张寡妇
来往了，知道不？”陈玉莲温柔地说道。 
    “嗯！” 
    二柱重重地点了点头，他一定会听大嫂的话的，不会让大嫂失望的。 
    “好了，我也乏了，睡觉了！”陈玉莲说着就和身躺了下来，今天她也就不
洗了，直接睡觉。 
    二柱稍微收拾了一下之后，便也上来准备睡觉了，本想着要往陈玉莲的怀中
蹭的，但是，陈玉莲身上还有伤，就没有动，就保持着与陈玉莲有一定的距离。 
    陈玉莲意会，知道这是二柱怕伤到了自己，她心中感动。可是，感动之余，
她多的是疑感，她很疑感自己为什么今天会如此的激动，会不顾一切地冲上去跟
那张寡妇议论，跟她大打出手，别人可能会说是她爱护二柱，不想让二柱受人欺
骗，可是，她的心中清楚。 
    她在冲上去的那一刻，她的心中有愤怒，也有醋意，对，就是醋意，她在吃
醋，吃二柱的醋，因为二柱跟邓张寡妇走在了一块儿，她忽然觉得好害怕，抬起
眼眸，看见二柱闭着眼睛面对着自己已经进入了梦乡了，弱弱的鼾声巳起。 
    陈玉莲越看越是舍不得了，她已经不记得从那一刻开始，二柱就已经住进了
她的心里，她居然都没有发现，可是，为什么会是二柱呢，二柱只是一个傻子，
只是一个孩子而巳，在她的眼中的的确确地就是一个孩子，可是，她什么时候已
经将二柱当成了自己的男人了呢。 
    因为他在村口蹲了一天等候着自己，因为在夕即下那个孤单的身影让她的心
底萌生了怜惜，因为四年来的朝夕相处，因为二柱的傻和单纯……不……陈玉莲
在心之中大声地呐喊道，不，绝对不能这样，她不能喜欢二柱，可以将身体交给
二柱，但是，却不能将心交给二柱，二柱只是一个傻子，她要的是一个正常的男
人，一个可以疼自己爱自己的男人，而不是一个需要自己照领的男人。 
    对了，还有张家明，自己也很喜欢张家明的啊，第一眼看见张家明的时候，
就已经喜欢了，难道这不是真的吗？ 
    陈玉莲的心中变得很乱很乱，她从来都没有这样的乱过，她以前喜欢了别人 ，
就算是那个人死了，她被人说成是克星，说成是人尽可夫的贱人，她都没有这样
的慌乱过，可是，这个时候，她的心中住进了一个不该住进的人之后，她变得慌
乱了起来了。她已经很久都没有哭过了，这个时候，竟然无声地哭了起来了。那
两行清泪从她的眼角滑落了下来。 
    陈玉莲很纠结，她的心中有二柱，她是清楚的，但是，她却不能和二柱一辈
子生话在一起，她以为前段时间的冷落，已经可以放下二柱了，却没有想到居然
会如此的越来越深刻，想要放手却晕后还是抓的超紧了，这到底是怎么回事啊？ 
    “大嫂，你怎么哭了？” 
    二柱忽然睁开眼睛，看见了泪眼婆婆的陈玉莲，这样一幅模群令人心疼和怜
惜。 
    被二柱这样忽然—问，陈玉莲更加慌张了，赶忙用手檫掉了自己脸上的泪痕 ，
恢夏平静，她不能让二柱知道，绝对不能。 
    “我没哭，刚才有风沙进了眼睛了。这会儿没事了。” 
    陈玉莲辩解道：“你咋还没睡觉呢，不是说困了么？赶紧睡吧！” 
    二柱听陈玉莲这样说，也就不再多问了，直接闭上眼睛继续睡去了。 
    第1 卷乡野昧情第66章你真的好美 
    陈玉莲看着熟睡之中的二柱，她的心中萌生了一个计划，自己不能让自己越
陷越深，这样下去，到时候，自己就真的无法自拔了。 
    之后，便也就睡了。 
    第二天，二柱吃了饭之后，就去上地了。陈玉莲因为身上的伤没有出门，就
一直在家里坐着，她的心中在计划着，她决定了要想掐断自己对二柱的这个念头 ，
就必须得给二柱找个媳妇，可是，要找谁呢，谁家又会愿意将自己家的闰女嫁给
一个傻子呢？这倒是有些犯难。 
    陈玉莲思前想后的终于想到了一个合适的人选，刘雪。对，就是刘雪，刘雪
的妈在两年前得病死了，她的那个死鬼老爸说是出去打工赚钱养家，可是，实际
上确实跟外边的野女人跑了，逍遥去了，出去了三年，就连刘雪的妈的葬礼都没
参加，这些都是人尽皆知的，只是这刘雪不相信而已。可以说这刘雪也是无依无
靠。如果，自己走了让这刘雪跟二柱一块儿的话，那么，她就可以放心了，而且 ，
刘雪跟二柱关系也还不错，也没因为二柱是傻子就不理二柱，嗯，就这么定了 . 
    陈玉莲忽然为自己的这个决定觉得十分的兴奋，她居然能够将这一切都预料
的如此完美，这简直是太神了。她都不自觉地为自己感到骄傲。说好就办。这才
是陈玉莲的办事风格，她想好了一切之后，就得先去跟刘雪通通气，探探刘雪的
口风，看着刘雪跟二柱有没有可能。 
    陈玉莲在家里稍微地梳妆打扮了一下，因为有伤的缘故，她特意地遮了一下 ，
要是不注意看的话，那伤还真是看不到的呢。陈玉莲忍不住地笑了笑，便从这房
中走出去了。 
    她刚打开门，正准备要走的时候，忽然一个转身就看见了张家明，张家明已
经都快要到她的跟前了。陈玉莲又有一些慌张了，面对张家明的时候，她总是不
能够那样的坦然自若，变得慌慌张张的，就像是一个未经世事的少女一般。 
    “玉莲姐，你要出去了么？看来我来得真不是时候！” 
    张家明话气之中颇有失意之威地说道。 
    陈玉莲怎么好拨张家明的意呢，她昨天等了一天，若不是想要去看着张家明 ，
怎么会有这事呢，可是，她还是满心期待着张家明的。 
    “家明，说的是哪里话。快进屋吧！” 
    陈玉莲又打开了房门，将张家明邀请进了自己家，将房门又给关上了。 
    二柱的那件事情可以先放着，不用着急，反正自己到底什么时候离开现在还
不确定呢，她已经将希望放在了张家明的身上了，如果张家明不带自己走的话，
那么，自己的安排岂非多余，所以，她还是要先把这头给稳住了再说。 
    陈玉莲带着张家明进了屋。坐在了炕头上。“家明，怎么今天有时间到我这
里来了？” 
    陈玉莲一脸淡淡的笑容，让她着起来美得不可方物。 
    张家明坐在对面看着这一颦一笑尽显魁力的陈玉莲，身体开始有些反应了，
他也不知道这是为什么，一看到这陈玉莲，他就忍不住地会去想那些事情，他虽
然对这事很没有限制，但是，也不会像在陈玉莲的面前这样的窘迫的。 
    “玉莲姐，我是不放心你啊，你昨天身上伤的那么重，偏偏我昨天却有些心
不在焉，没有好好地照顾，昨天晚上我一晚上都没有睡好，心中觉得很是愧疚！ ” 
    张家明一脸的愧疚和苦涩的表情，让这张俊美的脸上出现这样的表情让人心
都跟着揪了起来了。 
    “家明，你别自责，这事跟你没关系，你处理的已经很好了，我身上已经都
不疼了。” 
    陈玉莲看着张家明这样的表情之后，就激动不巳，心中唯恐张家明会因为自
己而抑郁不安，这样她心中怎么过意的去呢。 
    “真的吗？让我看看你现在的状况，我才好心安啊！” 
    张家明凑到了陈玉莲的跟前。 
    陈玉莲为了让张家明心安，也就没想什么，直接将自己的衣服一件一件地脱
了下来，上边只剩下了那么一件短短的里衣，将她那波涛汹涌圆鼓鼓的肉球裹在
其中，白皙的肌肤尽露在了外边，上边还有些红迹斑斑。 
    张家明伸出了手，他作为医生的手，纤细光滑，比女人的手还要光滑，轻轻
地抚摸着陈玉莲的身体，抚过那些红迹斑斑，这个时候，不仅仅是查探病情的情
况了，而是带着一种占有的渴望地在这美丽的身体上进行抚摸，从那纤长美丽的
脖颈上一点点地向下，探向了那里衣之中的那一对丰满而又圆鼓鼓的肉球，停在
那里，双手直接琢住了陈玉莲，两只手分别捏住了一只，他的嘴贴在了陈玉莲那
美丽的勃颈上。 
    “玉莲姐，你真的好美。” 
    第1 卷乡野昧情第67章欲火焚身 
    张家明的手环抱着陈玉莲，攀上了那一对丰满而又浑圆的肉球上，一捏住就
开始动作了起来，而那浓郁的气息贴着那白皙而又纤长的脖颈，在那上边带着贪
婪般的动作进行占有着。 
    陈玉莲早就预料到这个了，所以，也并不惊讶，看病看着看着就看上了身体 ，
这也属正常，她对自己的身材很有信心，要是没有反应，那才叫不正常呢，陈玉
莲脖子后仰，享受着张家明这般亲密而暧昧的动作，她的喉间配合地发出了一阵
阵旖旎而又暧昧不清的缠绵之音。 
    张家明的手下的力道慢慢地加大，在这一方面，他可是很有技巧的，不比那
些懵懵懂懂的青年男女，他上一次因为醉酒，而没有发挥出自己应该有的风采，
这一次，他可要十八般武艺尽显出来。 
    张家明紧抓着陈玉莲肉球的手，变化着动作地在陈玉莲的那对肉球上实施着 ，
那浓郁的气息的吻在那脖颈上留下了一个个清晰的吻痕，深浅不一。 
    陈玉莲已经到达崩溃的边缘了，她跟男人又不是第一次，而且，还发生了那
么多次了，但是，这一次却是她从未体验到的，这种酥爽是来自心底的，让她整
个人都无限的渴望，想要彻底的敞开身体来迎接，她的双臂不自觉地摊开，身体
呈弓形地弓起，那一对丰满而又圆鼓鼓的肉球挺着，被张家明抓在了手中。 
    张家明的吻顺着陈玉莲的脖颈一点点地住上，循着那抹芳香，来到了那微微
张开，吐露兰香的樱唇上，此刻樱唇饱满，挂着莹润的光译，令人恨不能将她噬
咬一番才好。 
    张家明直接贴了上去，将这张樱唇给封上了，舌头冲入了其中在那芬芳的内
壁之中一点点地探索和索取着，探索遍了里边的每一寸芳土，没有丝毫的遗漏，
最后，与那根娇嫩的舌头纠缠在一起，互相索取着。 
    面对着张家明如此强烈的进攻，此刻的陈玉莲只有默默地接受，她的任何技
巧在张家明的面前都显得太小儿科了，上不了台面。她只是出于本能地对张家明
进行了回应，而她的回应却显得十分的笨拙，好像一个未曾经历过这种事情的女
孩一样。 
    不过，这些在张家明的眼中都很有诱惑力，足够让张家明再一次崩溃了。 
    张家明的吻继续加重，吻得陈玉莲都快有些呼吸不上来了，那一双手在陈玉
莲的胸前用力地摁压着，在那肉球上进行疯狂的索取着。而此刻，陈玉莲的身上
已经一丝不挂，就连下边早就袒露出来了。而且，在这样强烈的进攻下，陈玉莲
的下边已经流出了不少的洪流，将那片芳革都尽数淹没在其中了，双腿不断地摩
挲着，渴望着身上的这个人的进入。 
    然而，张家明却是没有发动那最为关键的一击，他的吻从那一张樱唇上缓缓
地滑下，一点点地滑到了那一对丰满的肉球上，那抹嫣此刻妖红而鲜艳，上边散
发着诱人的芳香，张家明轻轻一嗅，就已经无法抵挡了。直接将那里含住了。 
    他的手一只在这肉球上继续施展着他的进攻，捏着，用尽了一切的办法进行
挑逗着。而另外一只手，已经不知不觉地探向了那片芳草鲜美的圣地，在那圣地
的入口进行挑逗着了。 
    陈玉莲此刻双腿尽可能地张开，那隐蔽的圣地被她彻底的袒露在外，一服股
凉意，让她身上的灼热有所降低，但是，却丝毫不当事，张家明的双手在她身上
点燃的火焰，足够令她烈火焚身了。 
    “给我……快点……” 
    陈玉莲彻底忍受不住了，身体弓着，双腿张开，喉间那种暧昧不清的哼叫之
声中带出了这群迫切而又充满着渴望的声音来。 
    张家明那略显红澎的俊彦上此刻挽出了一抹邪魁的笑容，这抹笑容足以令苍
生倾倒。陈玉莲此刻被这股渴望折磨的烈火焚身，媚眼如丝，面色潮红，吐气如
兰，气息沉重，大脑完全都不受自己的控制了，完全都注意不到此刻张家明的反
应了，只想尽快地让人满足自己的这种渴望，否则，她可能真的就会被这种火焰
烧死了。 
    张家明依旧只是在这边缘进行挑逗，没有进行实质性的动作，在他的眼中，
这时机还没有来，他是一个享受的高手，怎么可以让他的享受变得不完美呢，继
续加重自己的动作，却没有实际性的进展。那吻着丰满肉球的嘴在那上边进行着
最为残酷的挑逗了。 
    第1 卷乡野昧情第68章狂野释放 
    陈玉莲已经在崩溃的边缘了，这个时候，只是发出了身体本能的啸叫，在渴
望着张家明的安抚，然而，张家明却只是在继续着他那暧昧的动作，而且，一步
一步地进行的更加的彻底，在进一步地摧毁陈玉莲。 
    陈玉莲摊开的双臂这个时候，再一次抓在了张家明的后背上，将所有的渴望
都辅助在她的双手上，在那结实的后背上开展开来。 
    张家明的后背被陈玉莲这样疯狂地抓取抓的出现了一丝丝血丝，有些疼，-
不过，这种疼痛的感觉更加刺激了他，他吻的力道更大了，将那雪白的肉球吻出
了声音。 
    两个人继续纠缠在一起，却依旧没有发动那最后的进攻，依旧只是在周围进
行着撩人的前奏，让这前奏连到了一种无法超越的地步。 
    终于，张家明发动最后的进攻。张家明将那硬如铁柱般的活计抵在了陈玉莲
那芳革遍布的圣地上，在那入口没有多停留直接冲入其中。 
    陈玉莲被这突然的填补只是发出了一声近似于哼叫的缠绵的声音，这种声音
就像是一直柔弱无骨的手伸入了人的心中，在心中慢慢地抚摸着，安抚着心灵一
样。 
    张家明被这缠绵的声音好像是鼓舞着一样，他的动作温柔细腻，一下一下慢
性地进攻，冲击，没有那种疯狂劲儿，只是那种温柔缠绵地安抚。 
    陈玉莲身体如火，根本就不是这样的温柔可以熄灭的，这个时候，急需要那
种疯狂如同野兽一般的狂野，可是，张家明却没有加快速度，依旧那般的温柔，
只是每一下都是那样的深入，那种深入到那最深的地方的温柔。 
    “快——快点——” 
    陈玉莲身体火辣辣的，那纤弱的腰身扭动着，双臂紧紧地抱着张家明，在那
后背上这一次是有她那不算长的指甲抓，抓出了血丝，密密麻麻的。 
    张家明这一次没有拒绝陈玉莲的邀请，听从了安排，那下边贴合之处的撞击
的速度一点一点地加快，整过人变得狂野了起来了。跟之前的那种温柔简直是判
若两人一般。 
    陈玉莲这一下受到了这种狂野的攻击后，整个人都飘飘欲仙了起来了，那长
发垂了下来，飞散起来。而她的双臂抱得更紧了，下边也在尽量低于以回应，让
张家明可以进入的更深，力道可以发挥的更大一些。 
    两个人在这里缠绵悱恻，挥汗如雨，这种暧昧的声音此起彼伏起，一直都没
有停歇，陈玉莲就觉得自己好像是躺在了很软很软的海面上一样，自己就好像化
成海绵，是比那躺着的海绵还要柔软的海绵，十分享受。 
    两个人在这里缠绵了好久，彼此动作也转换了好几次，不同的角度进行攻击。 
    最后，张家明终于在陈玉莲的身体之中释放了十次之后，才算是终于停了下
来了，与陈玉莲分开之后，直接躺在了一旁，剧烈地呼吸着。 
    他不知道自己是怎么了？他虽然很擅长做，但是，却也知道克制的，可是，
在陈玉莲的跟前，第一次是因为酒醉，所以，只是本能地释放，可是，这一次本
是自己掌控一切的，但是，做着做着，居然自己连自己需要掌控全局的事都给忘
记了，只是凭借着本能的咆哮在这里进行释放了。 
    陈玉莲现在就可以说如同一滩烂泥似的，本来是一个泥人，还是完整的，但
是，此刻却彻彻底底的被打碎了，成为了一滩泥，还没有塑造成泥人，瘫软在这
里，一点力气都没有，她只是觉得那下边好像已经没有了知觉了。 
    上一次的时候，张家明就已经让她很享受了，这一次，比上一次更加的疯狂 ，
而且，这一次不仅仅是在持久力和狂野上更甚于上一次，而且，在技巧上比上一
次更加有技巧性，让她身体和精神上都得到了彻彻底底的满足，整个人彻底进入
了一种满足的状态了。 
    这一下，她恐怕得休息个一两天才能够缓过来了吧，这个时候，她就算是想
要说句话，都没有了力气了，嗓子在刚才缠绵的时候，都已经喊哑了，发不出声
音来了，只是那眼波流转地看向了在一旁躺着，剧烈地呼吸着的，那结实和宽厚
的胸膛起伏着，陈玉莲直接用尽身体上的最后一点力气，翻身趴在了那结实的胸
膛上，一脸幸福地闭上眼睛休息。她的心中此刻什么都不想，只想着现在拥有的
这种幸福，有这个男人可以让自己依靠。 
    第1 卷乡野昧情第69章温柔体贴 
    陈玉莲靠着这个男人，听着这个男人胸膛之中的那颗心的跳动，节奏那样的
强烈，她凭借女人的第六感能够感觉得到这个男人即将是自己生命之中最为重要
的一个男人了，她不想放手，也不能放手，为了幸福她要抓住这个男人。 
    的确，这个张家明会成为陈玉莲生命当中的一个十分重要的男人，可是，这
个男人会带给她一个怎样的命运，却不尽如她所想的那般美好，到了后来，她恐
怕只有悔恨大于幸福了吧？ 
    张家明伸手在陈玉莲那丝毫没有赘肉的腰身上一搅，将陈玉莲再一次紧紧地
搅入自己的怀中，女人身上的那种淡淡的香味儿，在经过了一番酣畅淋漓的战斗
之后，更加的芳香，让他有些不舍，并且贪恋地吸收着。 
    “家明，你是真的喜欢我吗。” 
    陈玉莲扬起那张精致的没有一点缺憾的脸蛋，一对美眸此刻眼波流转地看着
这个依靠着的男人郑重地问。 
    张家明此刻一愣，他不知道该怎么回答面前的这个女人，他是喜欢吗？他只
是喜欢跟这个女人在一起的时候的这般放纵的感觉，彼此这种疯狂的释放而巳，
对于喜欢他真的不知道。 
    陈玉莲看到张家明的这一失神，她的心中也大概有了一些明了，这个时候，
这个男人并不喜欢自己，可是，她不介意，时间久了，自然而然地就会喜欢自己
的，起码最重要的一点是这个男人他喜欢自己的身体，喜欢和自己做这种事情，
那么，她可以凭借这一点喜欢紧紧也抓住这个男人的心。 
    陈玉莲莞尔一笑，变换了问题问：“刚跟你开玩笑的，我是问你你喜欢跟我
在一起吗？跟我在一起的时候舒服吗？” 
    张家明脸上的那种不自然消失了，他在那柔软的小腹上一捏，将陈玉莲揽的
更紧了一些：“你这个小妖精，我喜不喜欢，舒不舒服，你还看不出来吗？要是
我说我还没有舒服，那你是不是还要替我继续，让我达到舒服呢？” 
    张家明语言丝毫不再遮掩了，这个时候，面对着陈玉莲两个人之间是毫无掩
饰的，彼此袒露给对方的就只是这种浓浓的渴望，对身体的渴望，对这种事情的
直接。 
    陈玉莲在张家明结实的胸膛上挥舞着自己那娇小的粉拳：“讨厌！你可真坏 ！” 
    张家明哈哈一笑：“不是有句话说得好吗？男人不坏女人不爱！那么，你爱
不爱啊？” 
    张家明一只手再一次附上了陈玉莲的那对丰满而又圆鼓鼓的肉球上，在那还
布满了绯红的肉球上再一次揉动了起来。 
    陈玉莲半哼了两声，她可不能再这样下去了，再继续下去，她可真的就彻底
的废了，不知道要修养几天才能缓过来了：“好了好了，我今天真的不行了，你
刚才干的我啊，真的一点力气都没有了，在这样下去，恐怕明天我连炕都起不来
了！”张家明却没有停手继续在那里揉动着，嘴中笑着说道：“那这样更好，你
明天就直接躺好，咱们再继续了啊！” 
    陈玉莲一听张家明这样疯狂的计划，心中顿时一惊，这张家明怎么会这样的
精力充沛呢，这样折磨下去，自己岂不是天天得在炕上躺着了，不过，她的心中
还是觉得很高兴，这也证明了自己对于张家明有多重要，这样天天的缠绵，终究
会让他们密不可分，到时候，谁也就离不开谁了，那么，她的计划不就成功了吗 ？ 
    “讨厌啦！” 
    陈玉莲笑着嗔道：“这样那我岂不是要饿死了？” 
    张家明笑的更加的阴险：“怎么会，我的下边不是可以将你喂得饱饱的吗？ 
    怎么会饿死呢？“ 
    陈玉莲看着张家明抓着自己的那个活，这样说，面上一下子就跟熟透了樱桃
似的，红到了根了，她还没有像现在这样的害羞过呢，这是第一次。 
    “讨厌！” 
    陈玉莲只是这样的娇嗔。 
    两个人又缠绵在了一起，经过了这么一会儿的歇息之后，跟陈玉莲这样暧昧
的谈话，让他不知觉地又亢奋了起来了，在陈玉莲的身上再度释放之后，终于停
了下来了，这一次总算是彻底的平静了。 
    休息了一会儿之后，张家明穿好了自己的衣服，看着炕上还侧躺着的陈玉莲 ，
小脸粉嫩，媚眼如丝。那娇姜的身材随着呼吸如同浪花一般的波动着，美不胜收，
张家明走了过去，在那樱唇上落下了一吻：“好了，我走了。你好好休息！” 
    第1 卷乡野昧情第70章开展计划 
    张家明走了之后，陈玉莲在这里继续躺了一会儿二柱就回来了。 
    二柱回来之后，看见陈玉莲在炕上躺着，衣服还都脱了，很是好奇，平时不
会这样睡得，难道说是病了吗？那严重不严重呢？ 
    “大嫂，你没事吧？” 
    二柱走到了炕边，轻轻地摇醒了还在睡梦之中的陈玉莲。 
    陈玉莲睡眼朦肫，看着站在自己面前一脸着急模样的二柱，不知道二柱什么
时候都已经回来了，这关心的目光让她有些不明所以。 
    “二柱，你啥时候回来的？” 
    陈玉莲没有回答，只是回问了句。 
    “我刚才回来的，大嫂，你没事吧？你是不是生病了？要不要我给你去请大
夫来！” 
    二柱焦急地问道。 
    “没事，我就是有些困了，就躺在这里睡了。你不用担心。好了，你先去洗
把脸吧，看你干完活这脸脏的，去洗洗吧。我给你做饭去！” 
    陈玉莲坐起了身子，下边一件剌痛传了过来，她不自觉地皱起眉头。 
    “大嫂？” 
    二柱着陈玉莲皱着眉头心中还是放心不下。 
    “没事，没事！快去吧！” 
    陈玉莲心虚，这都是他们白天的时候做的时候太过疯狂了，以致于休息了这
么长时间那下边还如同针扎一般的疼，不过，她倒不是后悔，张家明的身体进入
自己身体的那种舒服令她回味不巳。 
    陈玉莲穿好了自己的衣服，忍着身上的痛，便去收拾了。对二柱她的心中存
有亏欠，所以，尽量弥补吧。 
    第二天，她没让张家明来，陈玉莲自己倒是去了刘雪家了。不过，要去刘雪
家，就不得不经过这村予了，就免不得要听村里的那些娘们一个个的闲言碎话了。 
    果不其然，当她走过的时候，那些围在一起闲聊的女人的话题直接进攻到了
她的身上了，尤其是陈二媳妇还有高三的媳妇。 
    “瞧，这狐媚样子又不知道是要去勾搭谁了？” 
    高三媳妇知道了自己男人跟陈玉莲的那点事之后，气的天天在家里跟男人闹 ，
闹得时间长了，自家男人还跑出去打工了，一年都不回来几趟，现在让她独守空
闺，寂寞难耐。看见陈玉莲，就恨不得冲上去好好的教训一下这个狐媚子。 
    “哼，我说这老天今怎么就这么偏心啊？这狐媚子居然还能这样天天地舒服
地活着，咋就不劈一道闪电，劈死这狐媚子。” 
    陈二媳妇虽然有了二柱弥补自己的空虚，可是，自家男人被勾搭，她心中的
这口气自然是顺不了的，也狠狠地骂道。 
    周全媳妇在一旁也是帮腔，她最看不惯陈玉莲了，那样一副自恃美貌的样子 ，
让她恨得牙痒痒：“谁说不是呢？你们说她这天天勾搭男人，咋就没被人干死呢！ 
    还真是一个荡妇！“ 
    这些女人的谩骂陈玉莲都听到了，因为她们虽然在那里闲聊，但是，看到了
陈玉莲之后，声音丝毫都没有降低，而且，还说的更大声了一些。 
    陈玉莲不把这些女人的谩骂放在心上，她觉得没有必要，她只是在过她自己
的日子，没有必要跟这些人计较，要是事事都计较的话，那她岂不是要累死了。 
    况且说了，再有段时问，她可是有机会离开这里，到时候，海阔天空的，她
就逍遥自在了。 
    陈玉莲昂胸阔步地朝着前方走去，根本就连着都没有看这些女人一眼，这些
女人见陈玉莲这副模样更是气不打一处来，恨不得都冲上来拳打脚踢，好好地教
训一番陈玉莲。 
    陈玉莲快到刘雪家的时候，忽然碰见了张寡妇，张寡妇看见陈玉莲立马就绕
道走开了，没有敢于陈玉莲正面碰着，毕竟那件事情，她可不敢大张旗鼓地说出
来，这几年，她稍微好过了一些，要是被别人知道了，她的生话又得苦了。 
    陈玉莲只是瞥见了一个影子，不过，她知道这是谁的，陈玉莲看向那影子，
嘴角浮现出一抹冷笑：“哼，还算你识相，要是敢在让我碰到你，我就把你那张
脸都给你撕烂了，一个臭不要脸的！” 
    陈玉莲来到刘雪家，刘雪家门是关着的，也不知道刘雪去了那里，陈玉莲敲
门敲了好半会儿都没人开。正当她准备离开的时候，才发现刘雪从另一头回来了。 
    刘雪见到陈玉莲在自家门口，很是好奇，她跟陈玉莲并没有什么交集，平时
都是二柱来帮忙的，陈玉莲根本就没跟她说过话。 
    “嫂子，你来我这儿有什么事吗？” 
    不过摇辈分来说，她还是得管陈玉莲喊一声嫂子的。 
    “刘雪，方便进屋说话吗？” 
    陈玉莲笑脸盈盈，俗话说的好不打笑脸的吗？ 
    刘雪一愣，没有想到陈玉莲居然咬到她家说话，看来这事还真是不简卑，但
是，陈玉莲的名声这样差，她可不想跟她有啥牵扯，有些为难。 
    陈玉莲看出来了，笑着说道：“刘雪，就一小会儿，说完我就立马走！” 
    “那好吧。” 
    刘雪也不再拒绝了，既然一小会儿，那就先进屋再说吧，把门打开就带着陈
玉莲进了家。 
    第1 卷乡野昧情第71章半路被劫 
    刘雪家的房中。 
    刘雪和陈玉莲分别坐在炕边上，陈玉莲那美丽的眸子在刘雪的身上不断地打
量着，她从没有认真地观察过这个女孩，刘雪现在都已经是个大姑娘了，都已经
发育完全了，那身段，那脸蛋，不是说特别的出挑，但是，却也是一个小美人了。 
    她的心中多少有些担心了，不知道刘雪会不会愿意，毕竟二柱只是一个傻子
而已。 
    “刘雪，其实今天我来你这里是为了二柱的事情。” 
    陈玉莲直奔主题，她不喜欢拐弯抹角的。 
    刘雪一愣，不知道是为了二柱的什么事情，难道二柱将自己跟他之间的事情
告诉了陈玉莲，不过，应该不可能啊，二柱既然答应了不说的话，那就不会说出
去的，这一点她还是相信二柱的。 
    “是什么事情？” 
    刘雪狐疑他看着陈玉莲问道。 
    “是这样的，其实我就是想问你你对二柱是个什么想法，我看你跟二柱一直
都走得还是挺近的，不像其他人那样戏弄二柱，你是什么想法？” 
    陈玉莲问道。 
    刘雪明白陈玉莲是个什么想法了，她是个女孩子能够知道陈玉莲现在这样问
自己究竟是为了什么，她跟二柱是不可能的，她也不做隐瞒了。 
    “嫂子，我知道你的意思，你不用问了，这件事情是不可能的。” 
    刘雪断然拒绝道，跟二柱是走的挺近的，可是，她不是喜欢，不可能嫁给二
柱。 
    陈玉莲看刘雪拒绝的如此的干脆，没有一点的犹豫，她也就不再继续在这里
自讨没趣了，看来自己的这个想法是没有办法实现了，那么，接下来要怎么办呢。 
    “刘雪，既然这件事情没有必要谈下去了，我就先走了。” 
    陈玉莲从这里回去了。 
    回到了家中，二柱已经到家了，在炕边着急忙慌地坐着，她就知道二柱肯定
是在担心害怕自己就这样走了，不要他了。她的心中越来越愧疚了。 
    “二柱！” 
    陈玉莲叫道。 
    二柱听到了陈玉莲的声音后，就匆匆忙忙地冲到了陈玉莲的怀中，将陈玉莲
给抱住了，一句话部没有说，只是这样摸摸底抱着，那抱着的力度特别的大，让
陈玉莲都有些呼吸不过来，但是，却没有推开二柱。 
    接下来的这几天，陈玉莲一直在忙着二柱的事情，她不想让二柱一个人孤独
终老，所以，打听了好几个地方，正常的女孩都没有人愿意嫁给二柱的，弄得她
筋疲力尽的。 
    然而，这马上就要到过年的时候了，村里在外打工的人都差不多回来了，村
里又开始热闹了起来。 
    陈玉莲买菜回来，在路上碰到了以前跟她也发生过关系的一个男人，这男人
叫罗海，自从被他媳妇发现了之后，就出去打工去了。 
    这时候路上没有什么人，罗海直接冲了上来，拦住了陈玉莲。 
    “玉莲妹子，买菜了啊？” 
    罗海一脸贼眉鼠眼地在陈玉莲的身上打量着，这里还是田间小道，这时候的
树木都光秃秃的，不过，却又很好的掩护作用，在不远处还有一个破败的小房子 ，
本来是看果园用的。但是，因为破败了，也就没人进去了。 
    陈玉莲有些时间没有见到这罗海了，也不大记住了，但是，有印象，想了想
之后才想起来了：“罗哥，你什么时候回来的，不是在外边打工么？”陈玉莲问
道 . 
    “这不快过年了么？总要回家过年的么！这东西挺沉的吧，我来帮你拎！” 
    说话间罗海就直接走了上来，从陈玉莲的手中接过了这些东西，手还不自觉
地在陈玉莲的呻部来一个狠狠地揩油。 
    陈玉莲知道这罗海不怀好意，但是，她也没有办法拒绝，这个地方又没有人 ，
就算她喊了也没有用，而且，跟这个罗海也曾经有过，她也就不避讳了。 
    “多谢罗哥了。” 
    “跟我客气什么。” 
    罗海见陈玉莲没有抵制，就开始放开胆子地在陈玉莲的身上摸索了起来了，
而且，将脸贴的特别的近：“玉莲妹子，这一年来，我可是想死你了，社让哥好
好地疼疼你吧。” 
    “罗哥，在这里不好吧！这天也怪冷的。” 
    陈玉莲有些勉强，这外边怎么行啊，而且，两个正经的地方都没有，被人看
到了就更不好了。 
    “玉莲妹子，哥，都快要忍不住了，快让哥好好地疼疼你吧。” 
    罗海就跟个无赖似的粘着陈玉莲不放。 
    陈玉莲看向那边的那个小房子：“罗哥要不就去那边的那个小房子吧。在这
外边可不行。” 
    陈玉莲无奈他说道。 
    罗海得到了应允之后，就直接握着陈玉莲的手朝着前方的那个小房子。 
    「未完」 
    第1 卷乡野昧情第72章想死哥了 
    罗海将陈玉莲带到了这隐蔽的小房子之后，就将手中的那些菜放到了一边，
直接将陈玉莲退到了墙根，迫及待地特大手附上了陈玉莲那圆鼓鼓的肉球上，开
始实施了疯狂的蹂躏，他已经都有一年多时间没有接触过陈玉莲了，在外边时常
做梦的时候还会梦到跟陈玉莲缠绵的那种画面，回味无穷啊。 
    “玉莲妹子，你可真是想死哥了。啊，好软，好香！” 
    罗海封住了陈玉莲的樱唇在上边就啃咬了起来。 
    陈玉莲紧贴着墙根，被罗海在身上这般疯狂地蹂躏下，她的身上也不知不觉
地点燃了一股火焰，这股火焰让她难受地扭动了起来了，那喉间的慢慢地传递出
来，暧昧无限。 
    罗海撕扯下陈玉莲的衣服，那美丽的香肩露了出来，那圆鼓鼓的肉球跳跃出
来，被罗海紧紧地抓在了手中，随意地把玩着。嘴巴贴在陈玉莲的香肩上啃咬了
起来了。 
    这股子蛮劲弄得陈玉莲十分的不舒服，但是，被罗海这样压在这里却也没有
办法动弹，罗海直接将陈玉莲抱了起来，陈玉莲也很是识相地直接用双腿夹住了
罗海的腰，双臂勾住了罗海的脖子，发丝凌乱而妩媚，媚眼如丝地看着罗海。 
    罗海被陈玉莲的这副媚样看的是浑身如火烧一般的难受，下边的活计已经硬
如铁柱了，直接进入陈玉莲的身体之中开始动作了起来了。 
    陈玉莲只要是当两个人的身体融合了之后，就彻底的放开了，她就犹如一只
狡兔一般的灵活，在罗海的身上索取着，她的头向后仰，发丝飞扬，喉间一股股
浪语倾泻而出，说不出的妩媚婆态。 
    罗海干的累了之后，直接将他们脱下来的衣服铺在了地上，将陈玉莲直接压
在身下，直接俯身压了上去，一双手在陈玉莲那丰满的肉球上揉捏着，这罗海可
跟其他人不一样，这一双手十分的粗糙，陈玉莲的肉球被抓住的时候，就感受到
了那股摩挲的感觉，让她的身体不自觉地产生了火花。 
    陈玉莲浪语如澎不断地涌泄而出，罗海在陈玉莲的身上不断地发泄着，他自
从回来，连自己家的婆娘都懒得碰了，那婆娘都已经是黄脸婆了，他一点都提不
起兴趣，跟她做的时候，让他十分的被动。 
    这个时候，他把他憋了一年的精力全部都挥洒出来。 
    然而，是年纪大了，还是别的什么原因了，干了几次之后，罗海就不行了，
躺在了一旁动不了了。而陈玉莲如今正是如狼似虎的年纪，需求十分的大，张家
明那样身强体健，精力旺盛的男人，都只是能够勉强满足她而已，罗海这样两下 ，
根本就没有满足。 
    陈玉莲见罗海不动了，她就自己主动吧，直接翻身将罗海压在了身下，骑在
了罗海的身上，那下边的活计已经软了下去了。陈玉莲媚笑着看着罗海，直接匍
匐了下去，趴在了罗海的胯间，将那已经软了下去的活计含在了嘴中，逗弄着，
挑逗着。 
    经过陈玉莲这样一番的挑逗之后，那已经软了下去的活计，硬生生地又给陈
玉莲这样挑逗起来了。陈玉莲直接坐了下去，同时发出了一声暧昧的哼叫之声，
整个人如同海浪一般他翻滚了起来了，在罗海的身上动作了起来。 
    罗海躺在下边，只是尽力地挺动进行配合，两个人这样狂野地在一起缠绵了
一会儿之后，罗海再一次软了下去了。陈玉莲也没有了兴致在继续逗弄了，便躺
了下来，进行休息了。 
    “玉莲妹子，你还真是浪啊，哥都快不行了。” 
    罗海将陈玉莲挽在怀中调笑地说道。 
    “讨厌！” 
    陈玉莲鼓作妩媚地拍着罗海的胸膛。她既然都已经与别人做了，何不让别人
也都快快乐乐的，招惹别人生乞，可不是她愿意的。 
    两个人抱在一起这样休息了一会儿之后，穿好了衣服就一前一后地从这小房
子出来了。陈玉莲拎着菜往家走去了。半路上碰到了陈二媳妇，现在她们的关系
闹得很僵了，所以，彼此见面也都不再问候了，只是擦肩而过而巳。 
    陈二媳妇走出去了不远之后，回过头再看，果然看到了跟在陈玉莲后边的罗
海了。她的嘴角不自觉地扯出一抹冷笑：“狐媚子还是改不了勾引男人的这毛病。 
    哼！这罗海也真不是什么好东西！我呸！“ 
    陈二媳妇骂了一声之后，便走回去了。 
    第1 卷乡野昧情第73章故意勾引 
    陈玉莲回到家中之后，身体就开始不舒服了，刚才在外边就不该跟罗海那家
伙直接做了，现在这天气这样很容易感冒的，结果，她就不幸感冒了，浑身乏力 ，
一回到家里，就直接躺在了炕上了。 
    二柱今天出去帮别人忙了，回来的比较晚，回来之后，就看见了陈玉莲躺在
炕上，一副疲惫虚弱的样子，他还以为陈玉莲睡着了呢，就凑到了跟前，他肚子
饿了，要吃饭的，就想要叫醒陈玉莲。 
    “大嫂，大嫂……我肚子饿了！”二柱摇晃着陈玉莲的胳膊。 
    然而，陈玉莲却丝毫都没有反应，二柱吓了一跳，不知道陈玉莲这是怎么了 ，
想到当日自己摇大哥的时候，大哥也是一点反应都没有，后来大嫂就说了大哥是
死了，后来，大哥都被埋了，就丢下了自己，大嫂不会的。 
    二柱吓得立马就哭了，摇晃着陈玉莲的胳膊，力气不断地加大了，声音也一
点点地加大了。有些吵闹。 
    陈玉莲在睡梦之中，隐隐约约地听见有人好像在叫自己，但是，她的脑子就
有些混乱，很难睁开，当她缓缓地睁开眼睛，就看见自己面前这个哭的跟个泪人
似的二柱了。 
    “二柱，你哭啥呢？”陈玉莲的声音显得很疲惫，声音很弱，眼睛也没有精
神地看着二柱问道。 
    二柱听见陈玉莲问自己了，心中也就放心下来了，陈玉莲没有丢下自己，跟
大哥当日不一样，就只是睡着了而巳。 
    “大嫂，你没有死？” 
    二柱破涕为笑，刚才哭的太伤心了，这个时候，一下子笑出来，还有写不自
然的感觉。 
    “说啥呢，我怎么会见死呢？”陈玉莲嗔道，但是，心中还是很感动，二柱
一直都守护在自己的身边，也是最紧张自己的人了，不管自己发生了什么事情，
二柱都会问前问后的，照顾自己。她的心中有些不忍。“我好像生病了，有些没
力气！” 
    “那我去找张医生，让他给你看着！” 
    二柱说着就直接跑了出去了。他担心要是不看医生的话，陈玉莲就会跟大哥
一样离开自己，他不要这样的事情发生。 
    陈玉莲本不想麻烦别人的，张家明说过了，过年要回家去的，年后还是回来
的，因为城里的医院派他到这里来半年时间，他才在这里呆了没多久。 
    但是，现在二柱已经跑出去了，她也就没有办法了，反正她正好也想见见张
家明，她已经有两天没有看到了。 
    二柱从家里跑了出来，一路快步地跑着不敢稍有耽搁，唯恐会拖延了，让陈
玉莲的病情不好了。 
    此刻，在卫生所里，张家明正在为周全家媳妇看病，周全家的媳妇爱说八卦 ，
爱挑事，不过，也是一个放浪的女人，周全外出打工都好几年了，就算是过年都
不会回家的，她一个女人家在家里寂寞空虚冷也是自然的，不过，她虽然放浪，
却也还是守规矩，没有跟别人发生什么不正当的关系，也是因为她没看上别人 . 
    这个时候，周全媳妇可是看上了这从城里来的小医生了，这年轻的小医生让
她魂牵梦绕的。周全媳妇羞答答地看着对面的张家明。 
    “家明兄弟，你说我这是怎么了？脑袋晕晕的！” 
    周全媳妇手支着脑袋说。 
    张家明同样打量着这周全媳妇，周全媳妇是一个体态丰腴的女人，婆色中等 ，
虽然上了年纪，但是，依旧风韵犹存，还有那股浪劲儿在。 
    “我来听一听！” 
    张家明从座位上站了起来，耳朵上带着听脉的，来到了周全媳妇的跟前，周
全媳妇很自然地解开了自己的衣服，这样也正好中了她的下怀，她正愁着没办法
套住这张家明呢。 
    张家明将那冰凉的金属片伸了进去，贴在了周全媳妇的胸前，那金属片一贴
到了张家明的胸之后，周全媳妇闭上了眼睛，喉间发出了一股轻轻的哼叫声。 
    张家明一下子就被周全媳妇的这股哼叫声给迷住了。这女人的叫声总是会让
他产生一种冲动。他明白是这女人在故意勾引自己，他也就不浪费别人的好意了。 
    张家明由听脉转变为安抚了，一双于捏住了那胸前的一对丰满的肉球，在那
上边温柔而细腻地进行挑逗。 
    张家明一开始挑逗之后，周全媳妇一下子就像是打开了闸门似的，喉间的浪
语倾泻而出，樱唇微张，口吐兰音，白暂的脸蛋上泛着微红，有一种说不出的魁
惑。 
    张家明将周全媳妇抱了起来，进入了那个自己住的房中，那里有一张床。周
全媳妇没有一点点的反扰，反而，妩媚地也笑着，双手勾着张家明的脖子，媚眼
看着张家明那红扑扑的脸颊，一张樱唇迫不及侍地贴在了张家明的脸上亲了起来。 
    第1 卷乡野昧情第74章偷偷摸摸 
    周全媳妇没有想到能够如此容易地得到张家明的青眯，本以为还要大费周章
呢，看来男人都不过时用下半身思考的，这一点正中下怀，让她没有领忌了。 
    “家明兄弟，嫂子可是都注意你很久了，你可一直都不怎么关注人家，净看
了那狐媚子了。” 
    周全媳妇这躺在张家明的身下，那股子浪劲儿更加的淋漓尽致了，妩媚地勾
着张家明的脖子，半是娇嗔地埋怨道。 
    张家明此刻可是被这周全媳妇惹出了一身的火了，他现在只想要将身上的这
股火给熄灭了，其他的什么都不想管，只是一脸笑：“嫂子，你可就别折磨我了。” 
    说话间，张家明已经俯身压了上去，强烈他吻住了周全媳妇。 
    张家明的一双手在周全媳妇的那一对酥软的肉球上挑逗着，他的挑逗技巧很
高明，只消片刻，还在继续嗔怒的周全媳妇已经说不出话来了，只剩下了喉间的
那种风光沂璇的暧昧之声，还有那缠绵悱恻的迫不及待的央求了。 
    “啊……快点给我……我要……” 
    那种疯狂浪叫比起陈玉莲来都要放浪，从这个女人的举止动作上就能够看的
出来这个可是一个深闺怨妇啊，常年饥谒，得不到满足的，这个时候，终于全都
释放出来了。 
    周全媳妇在张家明的这般高明的撩拨下，只觉得下边啵地一下一股热浪流了
出来，整个人都躁动了起来了，身体扭动着，附扣着张家明的这般疯杜的动作，
迫切地渴望着被满足，一双手带着强烈的渴望地在张家明的身上进行索取着，将
张家明身上本就不多的衣服一件件地撕扯下去，连那裤子都给扯了下去了，一双
手抓着那灼热而又巨大的活计动作了起来。 
    在周全媳妇这样迫切的动作下，张家明依旧是稳扎稳打，在这里进行撩拨，
击破这女人最后的防线，让着女人叫的更加放浪一些，叫的越是放浪，他听着就
越是舒服。 
    “嫂子，你叫的可真够浪的，不过，我很喜欢，你就高声地叫吧，这个时候
不会有人来这里的，快点叫吧！” 
    张家明魁惑地引导着，击溃防线。 
    周全媳妇已经被这样的本能彻底驱使了现在只是一浪高过一浪，声音放声地
喊着，迫切地渴望着，需要这个男人的安抚。 
    张家明也不再吝啬，那巨大的活计直接冲入了女人那已经寂宴依旧的城堡之
中，在那空虚的城堡之中挥洒起了自己的精力，用自己的妁热来点燃那片空虚的
城堡。 
    张家明一下又一下剧烈地撞击着，在那城堡之中挥洒着，没有疲惫地驰骋着。 
    一双大手在周全媳妇雪白的肉球上抓着，捏着，挤压着，享受着女人身体的
曼妙。 
    周全媳妇被这样狂烈的撞击之后，声音满足地浪叫，那种被满足之后的浪叫
之声，带着暧昧，她的身体摇曳，虽然不如陈玉莲那般的纤细曼妙，但是，却也
是丰腴肥美，虽然有了有些赘肉，但是，却还是令人放不开手。 
    周全媳妇弓起了腰身，让下边贴合处贴合的更加紧密，让张家明撞击的更加
深入一些，她的浪叫之声如今正剩下了闷哼，下边传莲上来了一阵阵的阵痛。 
    张家明的动作越来越剧烈，而且，不同地变换着角度，以各种婆势进入她的
身体，让她体验到了前所未有过的享受，就好像是第一次的时候一样的心弦和刺
激，让她也体验到了跟第一次一样的疼痛，疼得她眼眶之中都蓄满了眼泪了。 
    “慢点……快点……” 
    周全媳妇都已经不知道自己到底想要怎样了，只是被这样剧烈的撞击弄得有
些神经反射似的发出一些近于梦呓一般的声音了。 
    张家明看到周全媳妇这般失去理智的声音很是满足，他就是要看到这个女人
这般疯狂的浪叫，这样的叫声才是最真实的，才是她心底最真的那一面，这样表
现出来才能够让自己觉得有成就感。 
    张家明的动作一浪高过一浪，这样不断地冲击攀登，即将到达最高点的那一
刹那，忽然卫生所的门被推开了。吓得张家明立马从周全媳妇的身体之中出来，
赶忙捡起自己的衣服套在了身上，那下边还依旧硬如铁柱一般地挺立在那里，显
得十分显眼，他弯着身子，掩饰这样的尴尬，心中暗骂道：是哪个不长眼的这个
时候来坏老子的好事，真是憋死了，咋办呢！但是骂归骂，他还是不得不从这里
出来了。 
    第1 卷乡野昧情第75章情真意切 
    二柱来到了卫生所就急急忙忙地从外边推门而入了，都没想过太多，直接就
冲进了这医疗室，医疗室还没有人，他更加慌了，不知道该怎么办了。 
    这个时候，看见张家明有些面色彭红，衣衫不整地从里边走出来了。二柱赶
忙地冲了上去，拽着张家明的胳膊就要往出走了。 
    “二柱，你这是做什么，有什么事你先说。” 
    张家明本就因为被人打搅，而不高兴呢，出来了之后，一看还是二柱这个傻
子，心中更是气不打一处来，这自己还没问是什么情况呢，二柱就一个劲儿地拽
着自己要住外走，他就不干了，直接甩开了二柱的手。 
    “张医生，我大嫂生病了。你快去看看我嫂子！” 
    二柱哭丧着一张脸，在这里恳求道。 
    张家明一看二柱这幅哭丧的模样，又听到是陈玉莲生病了，他的火气就发不
出来了，对于陈玉莲他也不知道是怎么了，就是有一种跟别的女人不一样的情感
在里边，两个人的身体十分的契合，所以，对于身体上的依赖，也逐渐地在感情
上也产生了关心，应该是这样的吧？张家明的心中想到。 
    二柱见张家明愣在原地，也没有说话，心中更加着急了，以为张家明不愿意
跟自己去呢，要是张家明不去的话，那嫂子就可能会死的，他不要陈玉莲丝，他
要陈玉莲一直跟自己生活在一起呢，不要她死。 
    扑通一下，二柱跪在了张家明的面前，恳求道：“张医生，求求你跟我去看
看我嫂子吧？求求你了。” 
    张家明没想到这二柱居然会跪在自己的面前，他本来就是打算要去的，这一
下更让他显得很是尴尬了，直接搀扶起了二柱：“好好，我这就跟你过去，我先
带着一些药跟你去！” 
    张家明随意地收拾了一下之后，就跟着二柱直接离开了，就连还在里边屋子
里躺着的周全媳妇都抛诸脑后了。 
    周全媳妇躺在这里身上难受的紧儿，刚才被这张家明突然从身体之中出去，
拿一下痛得她几乎都要喊出来了，不过，有人来了，她不敢喊，只是咬着唇，都
把下唇给咬出血了。这一直都听着外边的谈话。 
    周全媳妇知道了是这二柱因为陈玉莲那个臭不要脸的才来这里打断了自己的
美事，更是气得不轻，这里躺着起不来身，但是，却敲着炕骂道：“陈玉莲，你
个不要脸的臭老娘们！居然敢坏老娘的好事，老娘到时候一定要让你知道老娘的
厉害！” 
    二柱一路上抓着张家明快步地朝着自己家跑去，张家明被这二柱拽着跑得有
些急了，气息都有些紊乱了，本来都不会这样的，但是，二柱太着急了，所以，
让他有些赶，到了二柱家门口，张家明已经直不起腰7 ，在这里大气不断地呼吸
着 .脸都给憋红了。 
    “张医生，快进来给我大嫂看看吧！” 
    二柱催促道。 
    “好……我这就进去！” 
    张家明扶着门框，剧烈地呼吸着说道。 
    经过这一道这样繁忙的奔波之后，他的那种难受劲儿已经被这样的疲惫给替
代了，完全都没有想法再想那些事情了。下边的活计也已经安稳地躲在里边了。 
    张家明走进了屋子，这个时候陈玉莲正虚弱地躺在炕上，面色澎红，这个却
不是做了之后的那种澎红，他一眼就可以看得出来这陈玉莲是发烧了。 
    为了保险起见，张家明还是为陈玉莲做了检查，检查之后，陈玉莲的确是因
为受了风寒而引起的发烧，他便给陈玉莲开了一些药，并给她打了一针，等这一
切都结束了之后，陈玉莲的状况稍微有些减轻了，不过，还是动弹不了，浑身乏
力。 
    “家明，谢谢你了。” 
    陈玉莲疲惫地说道，想要坐起来，却没有力气。 
    “玉莲姐，你这正病着呢，就不要动了！”张家明摁住了陈玉莲，手碰到了
陈玉莲的身体之后，就犹如一服电流结过了自己的身体，那已经安静下来的活计
又开始咆哮了起来了，但是，面对着如此模样的陈玉莲，他又怎么可能施展的了
呢，只能作罢。 
    “家明，你是不是这两天就要回城了？” 
    陈玉莲问道。 
    “是啊，明天就走。马上就要过年了。等过完年就会再回来的。” 
    张家明故作爽朗地说道，他也有些舍不得这里，起初是不愿意到这里来的，
但是，来了之后，才发现这里简直是男人的天堂，这些美女都可以承欢在他的身
下，他就可以像古代的君王似的，建立起自己的三官六院，让他享受不尽。 
    “本来说要送你的，可是，我这却生病了，都送不了你了。” 
    陈玉莲抱歉地说道。 
    “玉莲姐，你这说的是什么话？你现在病了，就好好地养病，一定要在过年
的时候彻底的好起来。这些你就按时吃，时间不早了，我就先走了啊，你也早点
休息吧！” 
    张家明叮嘱了几句之后，就从这里离开了。 
    二柱送张家明出去了。张家明又给二柱叮嘱了几句，让二柱好好地照顾陈玉 ，
不过，叮嘱了之后，才想到这二柱本就是个傻子，能照顾别人吗？看来还是自己
操心太多，放心不下了。他只是摇了摇头，便从这里离开了。

第1 卷乡野昧情第76章死性不改 
    二柱回来了之后，就照顾这陈玉莲吃药休息，体贴入微，二柱虽然很多事情
都做不好，但是，只要是跟陈玉莲相关的，他就会做得很细心，不会有丝毫的差
错的。 
    这一切，陈玉莲都看在眼里，记在心里。二柱对她的好，她是知道的，二柱
这孩子就是死心眼，认准的事情就一根筋儿，不知道转弯，想想像二柱这样的又
怎么知道转弯呢。 
    这些天，距离过年越来越近了，出外打工的能回来的也都分别回来了，村子
里又恢复了之前的热闹7. 
    这一天，刘雪准备上集去买点东西回来，虽然父亲在外边不回家，但是，过
年起码得有个过年的样子啊。这刚从外边回来，准备开门，就忽然被一个结实的
手掌给扯住了，重重地趺入了一个胸膛之中，撞得她有些头晕目眩的。 
    刘雪只觉得从自己的脖子后边，不断地有热气喷洒出来，打的她的脖子痒痒
的，有那么一瞬间她都有一些迷糊了，不自觉地进入了状态。但是，不自觉地一
个冷不丁地立马就反应过来，赶忙推开身后这个人，警惕地转过身，看着这个调
戏自己的人是谁。结果一看，她就气得小脸通红。 
    这个人不是别人，正是曾经跟他们一起长大的大宝，这陈大宝自从今年一开
始，就跟着他的父亲两个人一起出去打工去了。一年不见，人又长高长壮了不少
了，不过，在刘雪的眼中还是跟小时候一样的烦人。 
    小时候，这大宝就是一副色迷迷的模样，对人家小姑娘摸来摸去的，她就是
看不惯，不跟这大宝一块儿玩，却没有想到现在长大了居然还敢这样，真是狗改
不了吃屎的路。 
    “陈大宝，你干什么呢！” 
    刘雪指着陈大宝怒斥道。 
    “刘雪，你就不要装了，我知道你从小就喜欢我，现在我们都长大了，我就
满足你的愿望，好好地疼疼你！” 
    陈大宝这出去了一年之后，什么事情没有经历过，都去过那种地方，跟女人
之间的事情也不陌生了。但是，他还是惦记着这刘雪，刘雪人长得漂亮，人才也
好，不知道干起来会是什么样的感受。 
    “你放的什么狗屁，我喜欢你，你哪只眼睛看到我喜欢你了。就算我喜欢二
柱都不会喜欢你这样的猪狗不如的东西！” 
    刘雪本来还不想这样破口大骂的，却没有想到这陈大宝居然这样恬不知耻地
说她喜欢他，真是太不要脸了。 
    “刘雪，你就不要在掩饰了，我想你肯定是天天独守空闺，等着我来好好地
疼你的吧，现在我就好好地疼你！” 
    说话间，陈大宝就直接扑到了刘雪的身上，将刘雪紧紧地狍住，疯狂地在刘
雪的脸上啃了起来。 
    刘雪羞愤不巳，想要从这强有力的怀中挣脱出来，但是，却怎么挣扎都不管
用，反而，让陈大宝更加的肆元忌惮了，直接撞开了她家的门，将她一下子摁倒
了在了门后，开始撕扯她身上的衣服。 
    刘雪想要喊救命，可是，声音还没有喊出来，就已经被陈大宝给各了下去了 ，
陈大宝疯狂地堵住了刘雪的嘴，舌头伸入其中，与其中的邓根舌头纠缠在一起，
在那里边探索着美丽的芬芳。 
    果然，刘雪的身体没有让他失望，比他想象之中的还要柔软，还要令人喜欢 ，
他的双手攀上了刘雪那已经丰满的肉球上，开始在那肉球上进行索取。 
    刘雪毕竟对于这一方面的事情不是很频繁，只是在那一次的时候，跟二柱发
生过一次而巳，就再也没有做过这样的事情了。这一次，她本来是在拼命地反抗 ，
她可不想被陈大宝这个畜生给玷污了。但是，她挣扎了一会儿之后，却被这样的
动作撩拨的身体如同火烧一般的难受，身体的渴望逐渐地控制了她的意志，让她
不再反扰陈大宝的进攻。喉间也逐渐地传递出来了旖璇而又缠绵的哼叫之声。 
    陈大宝看见刘雪的这一些变化之后，心中很开心，看着刘雪白里透红的娇羞
模样，心中欢喜不巳，直接将手探入了刘雪的下面，开始在那敏感娇嫩的花辨上
进行挑逗。 
    刘雪被陈大宝的手指触碰到了自己的那个隐秘的地方之后，一瞬间，恢复了
所有的意识，她显得十分的慌张，该怎么办呢。 
    “陈大宝，你个禽兽！快放开我！” 
    刘雪忽然大喊了出来。 
    就在刘雪大喊一声之后，这门忽然被人撞开，陈大宝一个不注意，一下子被
们给撞到了，直接后退了好几步，直接倒在了地上。刘雪瞬间，将自己的衣服套
上，遮住自己的身体，看向了这个撞开门救了自己的人。 
    第1 卷乡野昧情第77章心中怜惜 
    刘雪看着这个撞开门的人，这个救了自己的英雄，却是万万没有想到在这样
的紧要关头救了自己的居然是二柱。 
    其实，二柱也正好是经过这里，却忽然听见了刘雪的喊声，他不知道刘雪发
生什么事情了，就只是想要看看情况，就一着急，直接将门给撞开了。 
    这陈大宝被们撞了之后，闹到晕晕沉沉的，躺在地上，半天都没有缓过神来 ，
这个时候，看清了撞到自己的人是二柱之后，就更是气不打一处来了。站起来，
走到了二柱的跟前，一巴掌拍在大宝的脑袋上。 
    “你个傻子，还敢撞我，你不想活了啊！” 
    说话间，还不断他用手拍着二柱的脑袋。 
    二柱看到是陈大宝，一直都不敢吭声了，从小大宝就欺负他，他就不敢反抗 ，
现在更加是不敢了。只是任凭陈大宝打自己。 
    “陈大宝，你太过分7.” 
    刘雪随意地穿上自己的衣服，手指着陈大宝愤怒地骂道。 
    陈大宝笑着看向了刘雪：“你刚才不是说就算是喜欢二柱都不会喜欢我么？ 
    怎么，现在看到二柱被我虐，心中很不爽，是不是？“ 
    “陈大宝，你就不是个东西，给我淳！否则，我就喊人了！”刘雪满眼的曝
怒地瞪着陈大宝，她不能容忍他这样欺负人。 
    陈大宝本不以为是的，但是，以后要是再想上刘雪的话，可就不容易了，所
以，也懒得将事情给闹大了。在二柱的脸上重重地拍了一巴掌：“傻子，给我记
住了，以后要是再让我看到你，我就见一次打你一次！” 
    说着，陈大宝便就从这里离开了。 
    刘雪看着被陈大宝打的脸都有些肿了的二柱后，心中疼惜不巳，这二柱为什
么这样傻呢，救她的那一刻，她的心中的确是很感动的，但是，面对着陈大宝的
欺负，他却一点反应都没有。或许，真的就是因为他只是一个傻子吧。 
    刘雪疼惜地走上来，摸着二柱被陈大宝打伤了的脸蛋：“疼不疼啊？” 
    “嘶……” 
    二柱疼的赶紧躲过了刘雪的手。 
    “既然那么疼，刚才为什么不还手呢，那么傻傻地站在那里任凭别人打你啊 ？” 
    刘雪都不知道该怎么说二柱了。 
    “刘雪，我可以在你家里待一奈儿吗？”二柱央求地看着刘雪问道。 
    刘雪一看二柱这情况，大概也就猜出了大概了：“你是害怕这样回去了之后 ，
你大嫂会说你是不是啊？” 
    “嗯……” 
    二柱重重地点了点头。 
    “好吧，那你跟我进来！” 
    刘雪不忍心地牵着二柱的手，朝着自己的屋子走去了。 
    二柱一进了这房间，就想起了当日跟刘雪在这里做的那件事情，人是傻了些 ，
可是，记忆力却出奇的好，以前发生过的事情，他可是都记得清清楚楚的，对于
每一份感觉，他也都记得很请楚。 
    “你先在这里坐着。我去跟你弄热毛巾敷一下，这样会好的快的。” 
    说着刘雪便出去忙碌去了。 
    二柱坐在这里，看着那个放在桌子上的电视，他好像可以看到曾经在这电视
里播放出来的那些暧昧的画面，男人挑逗着女人，女人赤果果地在那里躺着，身
体扭动着，那一对丰满的大肉球在那里摇摆着，喉间一股股令人心中不平静的声
音从哪里传递出来，暧昧在持续着。 
    想着想着二柱就不自觉地下边挺立了起来了，他都没有注意到是何时，下边
已经将裤子支起了一个小帐莲了。 
    只是刘雪进来了之后，看见二柱那里那样傲煞地挺立着，不自觉地羞红了脸
蛋，的确，自从那一次跟二柱两个人做过了之后，她的心中也有些怀念，可是，
碍于她是个女孩子，还有村里人的目光，她也就没敢将二柱再叫到自己家来，只
是忍耐着自己心中的寂寞。 
    然而，今天却被大宝那个畜生这样侮辱，让她对于二柱的渴望又加深了一些 ，
她不知道为什么，现在看到二柱，明明知道不该如此的，但是，却还是不自觉地
想要，想要跟二柱重温一下曾经的那份温情。 
    刘雪压着心中的这份渴望，来到了二柱的跟前，将热毛巾敷在了二柱的脸上。 
    热毛巾一碰到二柱的伤口的时候，二柱的脸就一抽一抽的，很疼痛，很难受
的样子，刘雪看在眼中，心中更加同情和怜悯了。这些都是因为自己才这样的。 
    “以后记住了，别人欺负你的时候，不要那样傻站着，要还手啊！” 
    刘雪心疼地叮嘱道。 
    “刘雪，你跟大嫂一样，她也说过让我不要不还手！” 
    二柱看着刘雪，憨憨地笑着说道。 
    “嗯。那要记住啊！” 
    刘雪没好气地白了一眼二柱。 
    二柱悻悻地低下了头，没再多说。 
    第1 卷乡野昧情第78章私自闯入 
    二柱坐在刘雪家的炕上，刘雪在这里照顾着自己，他觉得很开心，除了大嫂
之外，就刘雪对自己最好了，曾经还跟在自己做那么舒服的事情呢，看到刘雪现
在这样温柔贤惠的模样，他有不自然地想起了曾经的那件事情，下边再一次挺立
了起来了，此起刚才还要坚硬。 
    刘雪瞥见之后，嗔忙道：“你这小子，又在想什么呢？” 
    刘雪明知道二柱在想什么，但是，她却没好意思说出来。 
    “刘雪，我想跟你……” 
    二柱说着也不好意思说了，毕竟那一次做的时候，刘雪都哭了，他都不知道
是为什么，想想应该是刘雪不喜欢吧，所以，这个时候，他又不敢再提了。 
    “想什么啊？想什么你就直说吧！” 
    刘雪脸上飞起了一抹绯红，虽然，二柱傻，不懂什么，可是，她却正常，什
么都知道的，知道二柱想要做什么。 
    二柱见刘雪没有生气，还让他说，他就鼓足了勇气：“我想和你作咱们那一
次做的那个游戏，好不好嘛？” 
    二柱不知道那样是做什么，只是一味那是刘雪跟自己做的游戏而巳，像以前
跟大宝他们在一起玩儿的时候，大宝也经常要他们睡在一起，说是玩。他也就误
以为那一次的也是玩儿了。 
    刘雪心中也在怀念着那件事情，但是，想想二柱今天这样子，还有时间的关
系，她不得不放弃心中的这份渴望，得有个好时间才能够在做的。 
    “二柱，今天时不早了。等一会儿你就得回去了。咱们还是再找个时间吧，
不如你明天过来，明天，我就在家里等着你，让你玩得痛快，怎么样？” 
    刘雪说到玩得痛快的时候，脸一下子红的比西红柿还要红了，散发出了诱人
的芬芳，让人恨不得贴上去咬上一口。 
    二柱不想勉强别人，刘雪既然这样说了，那么，他也就不再勉强，只好作罢 ，
在这里继续坐了一会儿，便跟刘雪告辞了。 
    虽然已经在刘雪家里缓了好一会儿7 ，但是，脸上的伤还是很明显，一回到
家里，他尽量躲避陈玉莲的观察，但是还是被陈玉莲给看到了。 
    “二柱，你脸上的这伤是怎么回事？谁打的？” 
    陈玉莲一看这很明显就是别人打的，二柱现在都这么大了，谁还敢这样欺负
二柱。 
    “大嫂，没事！” 
    二柱不想惹麻烦。 
    “说，是谁打得你！” 
    陈玉莲心疼不巳，这二柱总是这样一副胆小怕事的模样，别人打了自己，他
都不敢说一个不字，这样软弱，以后必定是要被人欺负的。 
    “大宝，是大宝！” 
    二柱低着头说了出来。 
    “是他？” 
    陈玉莲知道这大宝，从小就不是一个什么好东西，跟他那死鬼老爸一副德行 ，
不过，陈二这几年不行了，已经对她造成不了什么影响了。可是，没有想到这大
宝跟他爸出去了这么一年，这脾气到一点都没变。还这么喜欢欺负别人。陈玉莲
的心中就拿定了主意了，要好好地教训一下这个不知天高地厚的臭小子。“二柱，
去收拾一下去，看你都成啥样了。一会儿吃饭啊。” 
    得到了陈玉莲的吩咐之后，二柱总算是松了一口气了。他还以为大嫂会好好
地教训自己一顿呢，说不得还得打自己呢，结果，没有想到会这样的轻松。 
    刘雪在家里呆着，心中还是有些忐忑，她也不知道自己这是怎么了，对于二
柱，她一直都不知道自己抱着什么样的感觉，直到今天，二柱直接撞开了门，将
自己从那个禽兽的手中救了下来，她心中感动不巳，还有自己居然在二柱的面前
能够说出那样的话来，她都不知道当日自己是怎么说出来的。 
    “咣当…” 
    院子里好像突然传来了什么声响，刘雪有些好奇，这大半夜的，是什么撞翻
了东西，该不会是外边的野猫什么的吧，就准备出去将这野猫给赶走。 
    刘雪拉了件衣服就从房中走了出来了，来到了院子之中，什么都没有，只见
在院子里的一个凳子倒在了地上，她奇怪也走了过去，将凳子摆正了。在朝着周
围打量了一番，可是，却什么都没有看到，只是这暗暗的夜色，让人什么都看不
清。 
    刘雪无奈地摇了摇头，不知道是什么东西，猜想应该是野猫吧。就转身朝着
房中走了进去了。刚走进了房间，就立即被一股陌生的气息扑面而来，将她紧紧
地抱住了。一个转身就给她放到了炕上，她被死死地压在了炕上，那陌生的气息
将她彻底淹没。 
    第1 卷乡野昧情第79章强行占有 
    刘雪刚一进屋就，被一股陌生的气息抱住，直接压在了炕上，她拼力地挣扎 ，
可是，却被这个强壮的身体压制着，根本就动弹不得，无尽的呐喊被压抑在了喉
咙之中无法发泄出来。她的口腔被这个人的舌头全部的占据了。 
    这个忽然冲上来的男人就是白天的时候没有完成他想要做的事情的陈大宝，
陈大宝回去之后，前后思量都觉得很不安心，他一定要将刘雪给上了，这不，天
黑了之后，他就悄悄他潜入了刘雪的家里，趁着刘雪出去，直接溜进了刘雪的房
间。 
    这个时候，终于如愿以偿了，将留学压在炕上，手在刘雪的身上撕扯着，将
刘雪身上的衣物一件件地给撕扯掉，那白皙而籽嫩的肌肤显露出来，还有那胸前
的一对丰盈的肉球跳跃出来，让陈大宝激动不巳，双于用力地抓着那一堆肉球便
开始捏了起来。 
    刘雪被陈大宝这一系列的动作撩拨的立马就没有了抵扰力了，不再反抗了，
只是开始于以回应了，她的身体开始渴望这个强壮的身体于以自己安慰了。 
    这么多年了，自从曾径跟二柱尝试过一次之后，就再也没有尝试过这样的感
觉，这个时候，品尝起来，让她忍受不住内心之中的那股激动，这种感觉，比起
她第一次的时候品尝还要令她兴奋不巳。 
    不过片驯，刘雪的喉间就传递出来了那种暧畔的哼叫之声了，这股哼叫之声
仿佛是给了大宝一个鼓舞似的。 
    大宝的一只手捏着一个肉球，嘴巴贴在了另一个肉球上边开始吮吸，而另外
一只手，已经触碰到了那个特别敏感的地方了，在那个地方开始进行挑拨起来了。 
    刘雪觉得浑身躁动不安，那下边已经有一服热浪不自觉地从那隐秘的地方喷
涌而出了，双腿在大宝这样的挑逗下不断地撇开，仿佛是打开城门，迎接着这个
人的进入。 
    大宝看到这样的表现之后，更加的开心了。刘雪的身上有着那种少女特有的
芬芳，让他舍不得放手，他在这粉嫩的肉球上吮吸着，这里的曼妙令他神经得到
了放松。 
    大宝有些迫不及侍了，那下边的活计已经肿胀难耐了，他也有段时间没有碰
女人了，在城里打工的时候，虽然会有机会去那些地方，找些女人来发泄自己，
但是，却也不能够常去，有父亲看着，他什么都不方便。 
    这个时候回来了，看见了刘雪长得这样的好看，而且，身材变得如此的好了 ，
更是让他有按挎不住自己的冲动。 
    其实，他从小就挺喜欢这个刘雪的，但是，刘雪总是把他归为坏孩子的那一
类，不愿意跟他说话，他也就故意用坏孩子的方式来跟刘雪打交道，可是，越来
越发观这样只会让自己跟刘雪闹得越来越不愉快了。 
    这一次更是不由自主的，就算是让刘雪恨自己了，他也要把刘雪给办了，否
则，他得憋死了，他是一个不会委屈自己的人。 
    大宝将那硬如钦柱一般的活计抵在了刘雪的那片柔嫩上，直接冲入其中，进
入之后，刘雪问哼了一声，难受的紧，但是，又有一种舒服的感觉，她喉间的声
音缠绵悱恻。 
    大宝进入之后，只觉得这股感觉令他十分的舒服，刘雪的那里比城里那些地
方的女人都要令他舒服，他就开始动作了起来了，一冲一撞，一下又一下地进行
着剧烈的撞击。 
    刘雪被大宝这样剧烈地撞击下，整个人都快要碎裂了，疼痛和舒爽在她的身
体上蔓延了开来，她不知道自己这是怎么了，明明很抵制，可是，身体却为什么
要这样的舒服呢，难道说自己本来就是这样的下贱？她有些惭愧。 
    大宝的动作更加的用力了，毕竟是年轻气盛，精力旺盛，发泄的事情都比较
长大一些。大宝中间改变了一下体位，用不同的方式进入刘雪。 
    刘雪只觉得自己快要死了，这个人的那里将自己的身体都要撑裂了，她觉得
比上一次跟二柱在一起的时候，都要难受，都要疼，她快要忍不住了，眼角有晶
莹的泪光瞬间眼角滑落。她身体动弹不得了，也没有再对大宝的动作子以回应了 ，
只是瘫软是的躺在这里。 
    大宝在刘雪的身上继续发泄了一番之后，也终于是筋疲力尽地躺了下来了。 
    趴在了刘雪的身上剧烈地呼吸着了。他经过了这样一番的动作之后，身体上
的那种邪火都已经彻底的释放出去了。而他现在只剩下了疲惫。 
    刘雪被这个人这样一番折磨之后，满心的耻辱和难受，不知道自己以后该怎
么办了。她想要哭，却哭不出声来，只是默默地流眼泪。 
    第1 卷乡野昧情第80章寂寞空虚 
    大宝得到了满足之后，一副享受的模样躺在一边，完全不理会此刻刘雪是什
么样的感受，他这人就是这样，只要自己舒服了，别人是什么感受，跟他没有半
毛钱关系。 
    刘雪在一旁开始嘤嘤哭泣了起来，毕竟是女孩子，而且，这还是被眼前的这
个男人用强的，身体上的疼痛，跟心灵是上的伤痛让她不得不哭出来了。 
    听着刘雪的嘤嘤的哭泣，大宝多少有些不乐意，他就是上了这个女人了，怎
么着？他最烦的就是这种装的女人，都不是处了，还在这里跟自己装。大宝被刘
雪哭的有些心烦了，没好气地直接说道。 
    “有什么好哭的，又不是处，还能疼的都哭了？真是笑话！” 
    大宝的语气十分的冷漠，说罢之后，捡起自己的衣服穿好之后，就从这里离
开了。 
    刘雪躺在炕上委屈的眼泪打湿了脸庞，她从来都没有这样委屈过。可是再怎
么委屈都换不回自己的清白了，她只能够别在了心底了。心中有些害怕，前些年
不知道，但是，慢慢往后，她就明白了，她的心中有种害怕，要是自己怀孕了那
该怎么办呢，未婚先孕的话，自己在村子里必定是呆不下去的，这可要怎么办呢。 
    如果说让她去找大宝，让大宝对她负责人的话，那不太可能，她自己都无法
面对一个强过自己的男人，更何况像陈大宝这样的花心大萝卜，又怎么会为了她
而跟她结婚呢？一个晚上，刘雪都没有好好地睡觉，一个晚上都在担心着这些事
情，她不知道该怎么办了？天亮了之后，刘雪才有些疲乏了，闭上眼睛眯了一会
儿 . 
    二柱自从昨天晚上回去了之后，就一直处在一种兴奋的状态下，他一直都在
想着第二天跟刘雪在一起的时候的那种场景，想着想着就又笑了起来了。 
    陈玉莲这些天都不让他碰了，他不知道是什么原因，不过不让他碰，他也就
不碰了，只要陈玉莲不丢下他，那什么都好。 
    “笑什么呢？” 
    陈玉莲也注意到了二柱的一脸笑容，有些好奇地问道。 
    “没什么啊，就想笑！” 
    二柱傻呵呵地笑着说。 
    陈玉莲一想一个傻子笑能有什么别的含义呢，况且二柱也总是傻呵呵地笑着 ，
让人想不透到底是个什么情况，她也就懒得想了。 
    陈玉莲可是自从张家明走了之后，心都跟着飞了，天天心中都在想着张家明 ，
想着张家明给她的温度，她怀念着那个结实的身体，那个进入自己身体之后的那
种充实，她越是怀念，心中就趣觉得害怕，担心不巳。 
    张家明毕竟不是本地人，是城里人，他的父母会同意自己吗？他会同意自己
吗？她的心中惴惴不安的。 
    二柱睡觉的时候，依旧是一个劲儿地往她的怀里蹭，那圆鼓鼓的脑袋蹭在了
她一对肉球上，蹭的她的身体上后火急火燎的，十分的难受。陈玉莲的心中被蹭
的有一种火焰在燃烧，那种对张家明的渴望变得更加的强烈了。 
    可是，张家明不在跟前，她不能够让张家明来满足她，算算时间，都已经有
些时间没有做了，她的身体都有些迫切了。二柱的动作在她的眼中也就成了一种
暗示，二柱想要跟她做那件事情了。 
    陈玉莲的手探入了二柱的衣服里边，在那因为常年干体力话而出现了肌肉上 ，
那线条要比张家明的明显而且，坚硬一些。 
    “二柱，过来摸摸嫂子。” 
    陈玉莲带着一种魁惑的声音说道。 
    二柱浑身一下子就如同点流窜过了身体一样，他相比于跟刘雪做那件事情更
喜欢跟陈玉莲做，他也不知道为什么，都是同样的事情，可是，再跟陈玉莲做的
时候，他的心中就是特别的欢喜的。 
    二柱按照陈玉莲的吩咐直接扬起了脸，带着确认的目光看着陈玉莲，陈玉莲
对上了二柱的目光点了点头，表示这是真的。 
    二柱的手抚上了她那柔软而又圆鼓鼓的肉球上，二柱的手越来越粗糙了，这
也是正常的，毕竟二柱干的活比较累比较多，那粗糙的手捏住了那肉球之后，就
有一股舒爽的感觉从那肉球上传递开了，让陈玉莲不觉地浑身颤抖，一股暖流从
那下边的娇嫩的地方冲了出来，只觉得享受和迫切地渴望。 
    二柱感受到了陈玉莲身体上的这丝颤抖，这样的颤抖令他觉得兴奋，所以，
手也不自觉地加大了力气，在那肉球上开始了一番征程了。 
    第1 卷乡野昧情第81章蚀骨的缠绵 
    二柱的手感受到了陈玉莲的这丝变化之后，身上也觉得舒服的很，便加大了
力气，像往常一样地贴了上去，在这里开始吮吸了起来。 
    刚才的揉捏也只是一个皮毛而巳，可是，当一吮吸的时候，陈玉莲整个人都
快要崩渍了一样，喉间不自觉地传递出来了一丝哼叫。 
    虽然说二柱的技巧不如张家明那样的花样百出，也不如张家明的那般的娴熟 ，
但是，二柱贴在她的身上的时候，会让她不自觉地躁动起来，二柱的稍微一个不
自觉的动作都可以让她如同煮沸了的水一样顿时沸腾起来。她不知道自己是怎么
回事？就是不自觉地表现出来。 
    二柱很喜欢这个身体，但是，他已经有好大没有碰到过这个身体了，这一次
碰到了之后，就更加的疼惜了，他小心翼翼地在这个身体上索取着，这些味道都
是他最喜欢的，从那一次两个人格一整套都做完了之后，他的心中就很喜欢，但
是，之后陈玉莲都是一副拒绝的模样，吓得他也就不敢再做了。 
    “大嫂，我那里难受！” 
    二柱的下边已经肿胀难耐，将裤子已经支起了一个帐莲了。这个时候，二柱
指着自己的那里看着陈玉莲央求道。 
    陈玉莲还没有反应过来，一看二柱指的那个地方，当即一笑：“你个臭小子 ，
什么时候变得这么坏了？” 
    陈玉莲自然是知道二柱指着那里的意思了，就是想让她为他口弄来着，这个
小坏蛋，居然喜欢这样，看来是那个老娘们给教的，不过，她也没有拒绝。 
    陈玉莲的手探入了其中，将那根滚烫的硬如铁柱一般的活计我在了手中，感
受着那上边传莲出来的滚热的温度，这样的温度几乎都快要将她给灼伤了。不过 ，
她慢慢地先用手动作着，那娇嫩的柔弱无骨的手在那滚烫上边动作起来之后。 
    二柱就舒服地躺了下来，一脸的享受，喉间传递出来了他因为亭受而发出的
那丝丝的暧昧的声音，一句句直击人的心窝。 
    陈玉莲慢慢地舔着二柱那结实的肌肉，二柱的身体上有着一种特殊的味道，
跟别的男人都不同，她说不上来是什么味道，男人味？好像也不是，不过，这种
味道她还是蛮喜欢的，一路向下，终于来到了这根滚烫上方。 
    陈玉莲没有犹豫，直接松开了手，将这根滚烫整根地含入其中。这根滚烫一
进入之后，陈玉莲就觉得自己一下子被充实了。这种感觉就像是张家明重新回到
了她的身边一样。让她觉得踏实，又有力气了。 
    陈玉莲一下又一下地进行着，这样暧昧的动作下，二柱更是无边的享受，觉
得自己好像是谁在一片柔软的云彩上，周围是温柔的清风，清风吹拂着他的身体 ，
就像是泡澡似的，很享受的，他的身体慢慢地弓起，尤其是那里，一点一点地进
行挺送。 
    陈玉莲动作了一会儿之后，二柱直接释放了出来了，陈玉莲得到了满足之后 ，
便再一次地爬上了二柱的身体，二柱的那里虽然经过了释放，但是，却依旧坚硬
如铁一般，屹立不倒。 
    陈玉莲直接坐了上去，将那根滚烫送入了自己的身体，一进入身体之后，她
那柔美的身体就不自觉地一阵颤抖。 
    二柱觉得很舒服，出于本能或者是不自觉把将手攀上了陈玉莲那一对柔软的
肉球上，紧紧地抓着那一堆肉球，手用力地握着，揉捏着。 
    陈玉莲如同一只奔腾的野马似的在二柱的身上驰骋这，她疯狂地索取着下边
的这个男人的精力，用这种欢悦来填补自己的空虚。 
    二柱也十分配合地进行着挺动，下边也在一点一点地深入陈玉莲的身体。他
的配合，让陈玉莲更快地进入了一种无法自拔的境界了。 
    陈玉莲声音迫切地喷涌而出，气息如兰，整个身体因为疲惫而直接贴在了二
柱的身体上，气息打在二柱的身上，让二柱身体之中的那种燥动更加的狂妄。 
    二柱拼力地进行撞击，他只是知道只有当陈玉莲说停下的时候，他才能停下 ，
否则，他就必须一直这样冲锋。 
    陈玉莲被这一阵横冲直撞冲撞的有一种破碎的感觉，不知道要怎么办了？她
的身体还在啸叫着，希望继续，而她的意志力却在告诉她，必须停下来了，然而 ，
最后还是身体压迫了意志力。 
    二柱在她的身上策马奔腾了好一会儿之后，终于让她不得不求饶了。二柱晕
后也瘫软似的爬了下来，躺在一边剧烈地呼吸着了。 
    第1 卷乡野昧情第82章会不会嫌弃我 
    做完了之后，陈玉莲又有些后悔了，其实她自己都已经有些想要结束这样不
尴不尬的关系了，他们两个人是不可能在一起的，不仅仅是村里的那些流言蜚话 ，
这些对于她陈玉莲来说，并不算什么，而是，二柱跟她完全都不是同一个世界的
人，她渴望的是一份完整的爱情。 
    然而，现在跟二柱这样纠缠让她逐渐地对二柱也产生了依赖，这种习以为然
的依赖是最可怕的，最后就很难分开了，她不能让自己对二柱产生这样的依赖。 
    第二天，天亮了之后，陈玉莲就早早地起了床，毕竟是要过年了，她得将家
里收拾的干干净净，而且要有点喜庆的，这些年了，过的都是浑浑噩噩的，她都
快要麻木了，但是，今年不同了，她的心中有重新点燃了希望了，这一点就值得
庆祝。 
    二柱没一会儿就醒来了，一醒来就想到了跟刘雪的约会了，他就直奔着门外
走去了。 
    陈玉莲看见二柱一起来就要出门，心中好奇，便拦下了二柱问出去干啥：
“二柱，这大清早的你要干啥去啊？” 
    “我出去玩！” 
    二柱说的理所应当。 
    陈玉莲心中一阵叹息，如果是正常的二柱的话，那么，这个年纪恐怕也都想
着嫌钱养家的事情了吧？可是，二柱本身就是一个傻子，自己又怎么可能会要求
二柱去赚钱养家呢？想到这一点之后，让她的决定又更加坚定了一些了。 
    二柱从家里出来了后，就直奔刘雪家而来了，一路上想着要跟刘雪继续昨天
晚上跟陈玉莲做的事情，心中就激动不巳，他也不知道这是为什么，总之就是觉
得这件事情很好玩，让他觉得很舒服。 
    来到刘雪家的时候，刘雪家的门还是紧锁着的，二柱就在外边敲门，敲了好
半会儿，刘雪才出来给他开门。 
    刘雪出来的时候，蓬头垢面的，头发乱糟糟的，眼睛都肿着，身上随便披了
件衣服，看样子很明显是哭过了的。 
    “你来了！”刘雪开了门后，看是二柱，也是无精打采的。 
    自从昨天晚上刘雪被陈大宝给强了之后，刘雪就哭个没完，一个晚上都没有
睡个好觉，担心害怕的太多了，睡着了之后，还做了一个梦，梦见了自己怀孕了 ，
而且，还被村里的人谩骂，最后生出来了一个怪物，吓得她就醒了。醒来了之后，
就听见了敲门声。 
    二柱走进了刘雪家，不明白昨天还好好的刘雪为什么今天却成了这个样子了 ，
好奇地问道：“刘雪，你怎么了？生病了吧？” 
    “我没事！” 
    刘雪自然不想将昨天晚上自己被强的事情告诉给二柱的，告诉了二柱也不懂 ，
或许还会给自己添麻烦的。 
    刘雪失魂落魄地朝着自己的屋子走去了。二柱跟在刘雪的身边，他觉得刘雪
说自己没事根本就是在说谎，她这个样子明明就是有事啊，可是，他又不知道刘
雪为什么要说谎，为什么不跟自己说实话，刘雪不想说憨怕有她不想说的原因吧。 
    二柱也不想问。 
    二柱跟在刘雪的身后也走进了刘雪的屋子，屋子里边有些凌乱，比自己昨天
来的时候要乱上一些，炕上皱巴巴的，好像在上边打过架似的，二柱有些不自然。 
    刘雪自顾自地坐在了炕上，将被子一拉，将自己盖上。二柱也尾随着刘雪上
了炕，到了炕上之后就不知道要做什么了。 
    刘雪的目光有些落寞地看着二柱，她忽然开口：“二柱，如果有一天别人都
在骂我，你会不会跟他们一起骂我呢？” 
    “为什么要骂你啊？你又没做错事！” 
    二柱更加糊涂了，今天刘雪的话都比平时有些难懂，听起来有些头疼。 
    “因为我做错了事情，做了不好的事情，别人就会骂我呀！” 
    刘雪的眼中泪光盈动，几乎马上就要落下来了。 
    “那也没什么啊，我也常常做错事情的，可是，大嫂虽然骂了我，却也没说
什么，我知道她是疼我的。” 
    二柱憨憨地笑着说。 
    “那别人都不原谅我，还继续说一些难听的话骂我呢？你会不会也不来找我 ，
会嫌弃我？” 
    刘雪继续问道。 
    “怎盘会呢？你对我这么好，我是不会嫌弃你的。” 
    二柱立马就着急了，直接握住了刘雪的手，一脸信誓旦旦的模样说道。 
    刘雪看着二柱这副认真的模样，心中有一股暖流在流动，她相信二柱，也只
有二柱才会说出这样真诚的话的，她迷乱的心终于安定下来了，只是靠在了二柱
的怀中，眼泪吧嗒吧嗒地落下来了。 
    第1 卷乡野昧情第83章身体不舒服 
    刘雪再一次靠在二柱的胸膛上的时候，二柱觉得刘雪今天实在是太奇怪了，
首先自己来的时候，刘雪一脸伤心的模样，还哭过，紧接着，刘雪又问了那么一
大堆的奇怪的问题，他的脑袋都有些疼了。最后，刘雪又靠在了他的胸膛上流泪
调。虽然他没看，但是，依旧能知道刘雪在流眼泪。 
    “刘雪，你别哭啊！我跟你讲笑话！” 
    二柱最见不得别人哭了，不知道该说些什么，想着小时候，大哥见自己哭的
时候，就给自己讲笑话。 
    刘雪离开了二柱的怀抱，看着二柱：“你还会讲笑话吗？那你说！” 
    “从前天上住着一个老头，老头天天发睥乞，今天不是下雨，明天就是刮风。 
    但是，当天上出现了红色的时候，那就是老头有喜事了，老头要娶媳妇。“ 
    二柱也不知道这是不是个笑话，可是，他说完了之后，刘雪果然就笑了出来
了。 
    刘雪听着二柱讲的时候，心中很是感动。她这么些年了，一直都是二柱不管
事情大小都在帮着自己，自己的母亲走了，父亲在外边据说是跟别的女人走了，
都不会再回来了，她一个女孩子也没有个依靠，她以后要怎么办都不知道了。 
    “刘雪，你笑着真好看！” 
    二柱只是傻傻地看着刘雪。 
    刘雪那肿着的眼睛看着二柱看着自己的目光，二柱看着自己的目光是那样的
纯净，他想要什么不会藏着掖着的，刘雪能够看得清楚。 
    “二柱，我今天身体很不舒服，咱们不要做那个事情了，好不好？” 
    刘雪身上还在难受，昨天被那陈大宝那样强烈滴攻入之后，下边就像是溃烂
了一般的疼痛，虽然一个晚上过去了，可是，身体还没有完全恢复。 
    “好啊，等你身体好了咱们再做，好不好？” 
    二柱同样带着期待的目光看着刘雪。他看到刘雪没什么心情的时候，也都想
好了，今天就先不要做了，不然要是刘雪出了什么状况的话，那就不好了。 
    刘雪心中又是一暖，二柱从来都是这样，从不会强迫别人的，这样的二柱实
在是太单纯，太僵了，她都不知道自己这样一心想要算计二柱到底是对还是错，
可是，她没有办法了，只有以后跟二柱道歉了，不过，现在必须得算计。 
    “二柱，你会做饭吗？今天我身上难受，动不了。你能帮我做顿饭吗？” 
    刘雪身体难以动弹，刚才下去开门的时候，都觉得自己的双腿都快要不是自
己的了。这会儿，更是难受的紧儿，可能是刚才下去的时候，吹了风的缘故了。 
    “呵呵……我会点，但是，不好吃！” 
    二柱有些不好意思，曾经他还给陈玉莲做了呢，结果陈玉莲就说他做的是什
么玩意，难吃死了。记过，他就再也没有做了。 
    “那你帮我做点饭，好不好？我肚子饿了。” 
    刘雪一脸憔悴地看着二柱央求道。 
    二柱看着刘雪这副虚弱的样子，也不忍心拒绝，而且，这个时候他的肚子也
饿了。所以，就仗着胆子吧，反正是他们自己吃，大嫂吃不到，就没人批评自己
了。心中如此想到之后，就不害怕了。 
    “好，那我去做饭，你好好地躺着啊。” 
    二柱安慰了一下刘雪，便出去了。 
    刘雪躺在炕上，昨天的事情还是历历在目的，陈大宝的那种疯狂地撞击，让
她的身体都快要被撞碎了，她想要拼命地呐喊，可是，却呐喊不出来，任凭陈大
宝在自己的身上发泄，最后，还要遭受那样的待遇，想着眼泪就不由自主地落了
下来。 
    可是，转念一想，想到二柱，二柱对她的好，再想到前些天陈玉莲来找自己 ，
她其实是知道的，陈玉莲那个女人是不会照顾二柱一辈子的，来找自己也是为了
让自己嫁给二柱，到时候，照顾二柱一辈子，而她就可以消遣自在，走了。她当
时不情愿，也在情理之中，毕竟谁愿意嫁给一个傻子，正常人都会期望自己能够
嫁给一个正常人的。可是，她现在心中满满的都是二柱的好，即便是这样，她还
是心有不甘。 
    刘雪躺在这里一直在想着这些事情，可是，想了好久都是没有什么好的结果 ，
直到二柱再一次进来了之后，她才停止了自己这般的幻想，当看到二柱一脸黑灰，
脏兮兮的脸蛋的时候，更是忍着笑，没当场笑出来。二柱的确是太让人操心了，
可是，却也是有太多逗乐的地方了，傻傻的惹人爱。 
    第1 卷乡野昧情第84章年前的忙碌 
    二柱将饭菜摆好了之后，跟刘雪两个人一起坐在了炕上，二柱给刘雪盛好了
饭，刘雪吃了口，二柱的饭做的不咋地，不过，她还是觉得很好吃。 
    一顿饭下来了之后，二柱将剩下的全都给吃光了，就去洗碗了。把这一切都
做完了之后，又来到了刘雪的房中。 
    刘雪此时已经躺了下来了，吃过饭之后，刘雪的脸色恢复了一些了，不像之
前的那样的憔悴了，可能是刘雪自己也整理了一下，整个人看起来有一种妩媚之
态，看的二柱整个人都不自觉地朝着刘雪贴了过去了。 
    刘雪看到二柱一个劲儿地朝着自己这边椰，她的心中就明白二柱还是没有彻
底放弃那个想法，她今天的身体的确不允许她再继续了。 
    “二柱，今天真的谢谢你了。我这里也没有什么事了，你先回去吧。” 
    刘雪其实不想这么早地就撑二柱回去的，但是，二柱在她的跟前，她担心自
己一个心软就不舍得了，再跟二柱两个人做一遍，她过年都没有的过了。 
    二柱听刘雪这样说了之后，也没有办法了，直接朝着自家走去了。 
    刚回到了家门口，就听见家里有一个男人的声音，这个男人的声音比较陌生 ，
二柱也没有听清是谁的，直接推开了门，就看见在自己家院子里，陈玉莲被一个
男人抱着，进来之后，才看清了这个男人不是别人，是他们村里的罗海。 
    “罗大哥，你干嘛抱着我嫂子！” 
    二柱并不认为抱着别人就是什么不对的事情，只是看见陈玉莲被抱着心中有
些不乐意。 
    二柱的突然闯入，让罗海有些不知所措，被二柱这样一问之后，更是羞赧的
直接松开了陈玉莲。 
    其实罗海是在二柱回来之前不一会儿的时候过来的。那时候，陈玉莲正在房
间中坐着，心中正在想着二柱这都出去了半天了，也不知道回来吃饭，刚准备出
屋，就碰见了这罗海。 
    罗海一下子闯了进来，就抱住了陈玉莲，想要在一次发泄一下自己身体之中
的那些多余的躁动不安的因子。 
    陈玉莲可不想在今天再做，昨天晚上她已经做够了，而且，对于这罗海根本
再也提不起兴趣了。这个罗海着寅令人难受，光顾着自己享受，不考虑别人。 
    “罗哥，一会儿二柱就要回来了。别啊……” 
    陈玉莲推辞着。 
    可是，这罗海的这股劲儿上来了之后，又岂是那么容易就可以被压制下去的 ，
他可是下定了决心要在陈玉莲的身上得以发泄的，可是，陈玉莲这样一而再再而
三地拒绝，他还真的不知道要怎么下手了。 
    两个人就在这里推推攮攮的，罗海也一直都没有将陈玉莲给办了。结果，二
柱就突然回来了，还真是晦气。罗海心中暗骂了一声后，就不得巳地从这里离开
了。身上的那股难受劲儿，只能找别人去消解了。 
    “今天干啥去了，咋才回来啊？吃饭了没？” 
    陈玉莲被罗海那磨磨唧唧的折磨了一会儿之后，心情也不大好，没有好气地
问道。 
    “我已经吃过了。” 
    二柱可不敢耍牌气，陈玉莲现在不高兴，他只好跟前跟后的。 
    陈玉莲看了一眼二柱，想要问到哪里吃的，但是，有没有问，自己问那么，
也没有用，二柱可能有事去帮哪一家干活了，就顺便在别人家吃了饭了。 
    “这两天马上就要过年了，家里的话都比较多，你就不要总忘外边跑了，在
家帮我干话，知道了吗？” 
    陈玉莲吩咐到。 
    “嗯！” 
    二柱本来还打算着一有空，他就准备出去找刘雪玩呢，而且，他的心中多少
还有些担心刘雪，不知道刘雪的具体情况咋样了。 
    距离过年的这几天，二柱天天跟刘雪在家里收拾着，家里要搬得的东西还不
少，二柱天天这样忙着，也就不知不觉地过去了。也把刘雪的事情竟然给忘记了。 
    不过，这样也好。 
    刘雪也在家里收拾着，好几天没见着二柱了，她的心中还是有些想念的。这
今天刚刚把活都干完了之后，包了些饺子，知道陈玉莲不怎么包饺子，就给他们
家送些，算是对二柱的感谢吧。整理好了之后，就拎着自己包好了的饺子出门了。 
    刘雪千算万算也没有算到自己刚刚走出来了没有多久就碰见7 她不想见到的
人，而且，这个人还不知羞耻地朝着她走过来了，一脸的阴笑，让人看着就觉得
恶心，可是，她现在却也没有办法摆脱。 
    第1 卷乡野昧情第85章被人撞破好事 
    刘雪多想就这样转身跑开，可是，她一想是他陈大宝对不起自己，做了那样
的恶心的事情，自己为什么要跑开呢。想到这里，刘雪更加的理直气壮地从陈大
宝的身边走过。 
    可是，想要走过却没有走过去，就这接被陈大宝这样一把给拽了过来，直接
跌倒在了陈大宝的怀中了。 
    “刘雪，见着我着怎着跑开干啥，我又不会把你给吃了。” 
    陈大宝说话间，就将刘雪给拖到了房屋的后边，埋在了刘雪的脖子后边，啃
咬了起来了。 
    那些呼出来的热气打在刘雪的脖子上之后，十分的痒，让刘雪忍不住地想要
缩脖子。而且，那陈大宝的舌头碰到了她的皮肤之后，让她觉得一阵恶心，想要
挣脱陈大宝的舒服却完全不可能，刘雪恶狠狠地直接在陈大宝的脚上猛踩了一下。 
    由于刘雪的这一脚用力是在太猛，直接踩得陈大宝抱着脚，就松开了刘雪。 
    刘雪心中却觉得畅快，这个恶心的家伙昨天晚上那么不要脸地居然强了自己，
她都恨不能将这家伙的胸膛撕开，看看里边长得是黑的还是红的。 
    “陈大宝，我警告你，你要是再敢碰我的话，我一定不会放过你的！” 
    刘雪可不是这么一个好欺负的软柿子，她—个人生话了这么久，要是一个软
柿子的话，肯定都被人欺负死了，能够话到今天，也有点本事。昨天晚上她没有
发挥出来，被这个家伙给强了，今天，她绝不会再给这个家伙丝毫的机会。 
    “刘雪，还装什么装呢？昨天晚上我可是把你全身都看了个遍了。还有什么
不好意思的呢？来，让我好好地亲亲。” 
    陈大宝放下了脚，一副痞痞的摸样，好像刚才刘雪所说的都是无关痛痒的调
情的话语一般。 
    “陈大宝，你流氓！” 
    刘雪愤怒地骂道。 
    陈大宝继续着那样痞痞的美容，流氓对于他来说，简直是没有一点杀伤力，
这又有什么呢，直接上前，伸开双臂，将刘雪再一次圈入了自己的怀中：“刘雪 ，
你就不要挣扎了，虽然你的第一次不是给了我，也不知道是给了哪个王八羔子，
不过，我上了你，我会对你负责的，我跟我妈说一声，到时候，把你给娶过去！” 
    陈大宝对于女人可越多越好，以前就是见一个爱一个，如今去了城里之后，
更是如此，都经过了好多女人了。 
    这不还惦记着刘雪吗？一回来了之后，就先把刘雪给办了，结果，却没有想
到那个王八羔子的居然在他之前把刘雪给办了，不过，二手就二手吧，好歹刘雪
长得不错，身材也不错，比起城里那些个女人来说要好多了。 
    刘雪刚刚挣脱了这陈大宝的禁锢，这个时候，又被陈大宝死死地抱住了，这
一次比上一次还要用力，刘雪挣扎了好几下，可是却一点动静都没有，再想要踩
陈大宝的时候，陈大宝已经做好了准备了，根本就没有办法踩到。 
    刘雪又气又急，想要骂却不敢大声骂出来，要是引得别人都过来的话，那样
情况可就不好了，所以，她也只能憋着，没敢骂出产来。 
    刘雪没有骂出产来，只是这样的挣扎，却给了陈大宝机会了，这陈大宝手攀
到了刘雪的那一对丰满的肉球上，就开始贪恋地在上边揉捏起来了。继续在刘雪
的身上啃着。并且，一下子，直接将刘雪给摁到了墙上，在刘雪的身上用力地揉
捏起来了。 
    “咳咳……” 
    在这样紧要的关键时刻，从另一边传过来了一阵咳嗽声。在这阵咳嗽声的影
响下，陈大宝赶紧将刘雪给松开了，立马距离刘雪就又一米远了。虽然说他玩了
不少女人，可是，他还是想给自己在别人面前留下个好印象，要是闹得太大了，
自己家的老爷子肯定都不会跟自己过去的。 
    刘雪也是满面澎红，刚才拼力挣扎，挣扎的她的身上都出了行，继而又被陈
大宝这样毛毛躁躁地在身上抓了这么一会儿，更是难受的要紧儿，气息急促，低
着头，都不敢朝着刚才发出咳嗽声的那个方向着。 
    “嘞，这大冬天的偷* 的猫还真是不怕冷啊，握着老婆子可真是有些受不住
了！”一个女人的声音嘲讽地说道，并且朝着他们这边一点一点地走过来了。 
    陈大宝心中紧张，不知道这个时候是那个老娘们经过这里了。看样子这老娘
们是要吃了自己啊，不过，他心中可是打好了准备了，如果说是陈玉莲那样的贷
色的话，他可不会错过，如果太差劲儿的话，他可就不干了。 
    第1 卷乡野昧情第86章唇枪舌战 
    陈大宝满心紧张，不过，还是做好了一切准备，一副痞痞的笑容挂在了脸上 ，
抬起了头看向了这个朝着自己走过来的老娘们，一抬头才发现这女不是别人是他
们村长的媳妇刘桂芝。 
    这刘桂芝今年四十出头，也是—个出了名的大美人，自从嫁给了这村长罗大
军之后，就不常露面了。一般什么事情都是罗大军出来干的，都说这罗大军是个
怕老婆的，所以，才会干那么多活，有的说这刘桂芝可是一个母老虎，不过，陈
大宝一着这传说中的母老虎，两眼都快要放光了。 
    刘桂芝虽然年老色衰，但是，却因为不常干活，保养得却跟一十三十多岁的
女人一样，体型一点都没有走样，还是那样的丰满妖娆。 
    “姨，是你啊！” 
    陈大宝比这刘桂芝要低一辈，这刘桂芝可是跟他爸妈是同辈人，论起辈分来
都要管刘桂芝叫一声姨呢。 
    不过，这个姨这样的风韵犹存，让他都不好意思这样叫了：“没想到姨你还
这样的年轻，我都不知道该叫您姨还是姐了。” 
    刘桂芝莞尔一笑，一把拍在了陈大宝的后背上：“你这浑小子，你管我叫姐
的话，这不就乱了辈分了吗？” 
    骂了一句之后，这才瞥向了一旁的刘雪，女人看女人的时候，就没有什么好
态度，尤其还是一个跟自己抢男人的女人，那就更加是仇人见面分外眼红了。 
    “刘雪，你这么小就这么不知廉耻，在外边偷男人！要是有娘生没娘养的杂
种！” 
    刘桂芝这个人平时别人都不怎么了解，这个时候，一出口，就言语恶毒，比
那些女人的闲言碎话都要根毒的多，果然是村长的夫人，也无怪乎那些女人背后
说她是个母老虎呢。 
    刘雪却不怕她，别人把白的要说成黑的，她也不能够什么都不说：“有些人
在家里当惯了母老虎，以为这外边全都是软柿子，随便可以捏了！”刘雪也明里
暗里地冷嘲热讽，别看是村长的媳妇，有什么用，村长那种货，表面上假正经，
可是，背地里却还不是偷* ，自己管不住自家男人，向在外边偷* 了，却要说别
人的不是，真是恶心至极。 
    “刘雪，不要给脸不要脸。要是你今天不跟我道歉的话，我就让村里的人都
知道你这下作的东西在外边偷汉子！” 
    刘桂芝明显是气急了，谁敢让她不好受来着，在家里自家男人都是把自己当
成佛一样地供着的，她就说了几句这刘雪的不是，这刘雪居然还敢顶嘴，真是太
不要脸了。 
    “刘桂芝，不要人人都是瞎子，你以为你的那些破事就没人知道了吗？只是
别人睁一只眼闭一只眼，当做没看见而巳，要是说破的话，恐怕对谁都没好处！ ” 
    刘雪不卑不亢，刘桂芝想要吓唬她，她还不怕呢。 
    刘桂芝气的语竭，都不知道要说什么了，只见那白皙的脸上是一红一白的，
十分难看，一双杏眼瞪得老大，手插着腰，一副要干仗的架势。 
    陈大宝可不傻，这两个女人要是在这里干起来了之后，必定会引来一帮人的
围观，自己到时候可就真的是骑虎难下了。陈大宝赶忙上前来，拉住了刘桂芝。 
    “我说姨，你何必跟她计较呢，这刘雪小不懂事，不会说话，你跟她怄气，
只会伤了你的身子，走，咱们去别的地方走走，我跟姨你讲些我们在外边的情况 ！” 
    陈大宝嬉皮笑脸的，要论起哄女人的话，这陈大宝可真的是无人能及，几句
话就可以将女人哄得服服帖帖的，不过，对于刘雪这样如此敌视他的女人来说，
这就没有办法了。 
    “还是大宝懂事！” 
    刘桂芝笑着看着陈大宝说道，然后，又瞥向了刘雪：“不像有些人，就只是
在男人的面前卖弄，一副* 狐狸的样子，给谁看呢！” 
    说罢转过身，一扭一扭地就跟陈大宝从这里离开了。 
    刘雪看着这陈大宝跟刘桂芝走开的背影，狠狠地骂道：“装什么装呢？在谁
面前摆你的村长夫人的架子呢？也不看看自己是什么贷色，端不端的起呢？我呸 ！” 
    刘雪暗暗地在心中骂了之后，啐了一口唾诛，便从这里离去了。今天可真是
晦气，刘雪心中想道。 
    不过，这刘桂芝跟陈大宝走开了之后，两个人直接朝着刘桂芝的家走去了。 
    刘桂芝今天之所以出来，也是因为家里没人，男人跟孩子都出去了，还不知
道是吗时候回来呢！这不憋得闷得慌，就出来了，没想到就遇到了这逮事。 
    “大宝，走进屋里坐吧！” 
    刘桂芝拉着陈大宝就回了屋了。 
    第1 卷乡野昧情第87章守活寡 
    刘桂芝跟陈大宝回到了家中之后，就将门给关上了，陈大宝也不是傻子，对
男女之事自然很清楚了。刘桂芝这些表现都很清楚了。 
    坐在了炕边之后，一个劲儿地住刘桂芝的这边靠：“姨，你就别气了，气坏
了身子可不值得！” 
    陈大宝好意地安慰道。 
    刘桂芝将目光落在了陈大宝的身上，都没有仔细地观察过陈大宝，她记忆中
的陈大宝还只是一个孩子，没有想到一眨眼的功夫，这个毛头小子都已经长这么
大了，体格健牡，身形魁梧，一副男子汉的形象，令她的那种女性荷尔蒙不自觉
地向外涌出，面色上带着妩媚地拉着陈大宝的胳膊。 
    “大宝，没想到一眨眼你都长成大男人了。你现在长得可真帅！” 
    刘桂芝目光在陈大宝的身上流转着，赞美着。 
    “姨，你说笑了。我这哪能说帅呢！” 
    陈大宝腼腆地应道，这腼腆的时候，脸颊会不自觉地羞红，更是惹人怜爱了。 
    “大宝啊，还挺害羞的呢！姨，这些年，过的是啥样，别人都不知道，姨想
跟你说说，你不会嫌姨烦吧？”刘桂芝一副我着尤怜的模样说道。 
    “姨，有啥话你就说吧，我会做一个忠诚的听众一直听着的。” 
    陈大宝这可是老少通吃，性子很好，从不会惹怒他看上的女人的。 
    “唉，说起来话长了。自从我跟我家的那个结婚了之后，我就后悔死了，结
婚前还觉得可以，可是，谁知道结婚了之后才发现他竟然是个孬种！那玩意根本
就硬不起来！我这叫过的是啥啊。跟守话寡有啥区别啊？” 
    刘桂芝平时不跟别人说的，这样的事情说出去之后，有什么好的呢，只会让
自己更加没脸见人。 
    “啊？” 
    陈大宝张大了嘴，不敢相信自己听到的：“你们不是都有了个女儿了吗？” 
    陈大宝记得这刘桂芝的女儿，今年已经十四岁了，长得如花似玉的，他都还
想着等过几年，把这刘桂芝的女儿把到手呢。 
    “什么啊？那才不是我的女儿呢？那是在外边捡的！为了让别人看着我们家
还算是一个正常的家庭，让他的面子上有面子，才这样做的，可是，我是一个正
常的女人，我有我的需要，我找个男人回来陪陪我，有错吗我！” 
    刘桂芝说着眼泪就吧嗒吧嗒地落下来了。 
    这陈大宝听着可是一惊一惊的，万万没有想到自己村的村长罗大军居然是个
中看不中用的孬种，真是人不可貌相啊。 
    陈大宝将刘桂芝搅在了怀中，安慰道：“你也别难过了。这谁家没有个难念
的经啊。就让我今天来疼疼你，安慰一下你，好吗？” 
    这刘桂芝等的就是这句话，她已经这样示意了，要是这陈大宝还是不明白的
话，那就真的比猪还要蠢了。那她可就没有办法了。 
    不过，既然这陈大宝能够将刘雪给逼到了那里，强上，那么，肯定也是想要
发泄的，那么，两个人各取所需，这种顺理成章了。 
    “你不会嫌我老了，不年轻吗？” 
    刘桂芝担心地问道。 
    这怎么会？陈大宝才不会介意这一点呢，他上过的女人还有比刘桂芝年纪大
的呢，这有什么，而且，这样的女人还有一点好处，懂的温柔，做起来会更加舒
服的。 
    “怎么会呢？你这样漂亮，就跟十八岁的姑娘似的，怎么会老呢？” 
    陈大宝伸出手指在刘桂芝的脸蛋上抚摸着，说不出的温柔细致。 
    “讨厌。人家都这把年亿了，还把人家跟那些年轻小姑娘作比较！讨厌！” 
    刘桂芝这发起浪来，还真不是一般的浪，让陈大宝差点都有些应付不过来了。 
    陈大宝将刘桂芝揽的更紧了一些，刘桂芝也顺理成章他靠在了陈大宝的怀中 ，
一双柔弱无骨的小手探入了陈大宝的衣服里，在那结实的肌肉上抚摸着，感受着
男人那种浓郁的气息，她守活寡守了这么久久，才跟男人偷* 偷了那么几次，这
身体早就迫不及侍了。 
    陈大宝的手一抚上她那傲人的肉球之后，只是轻轻地一捏，她就不自觉地哼
叫出来，而且，下边一股热浪直接流了出来，让她浑身不自觉地一阵的颤抖。 
    “你的身体真好看，皮肤真滑，要香！” 
    陈大宝将脸埋在了刘桂芝的身体上，在这一对丰满的肉球上吮吸着，索取着
这美丽的身体的芳香，让他迷醉不巳。不自觉地将刘桂芝放倒，压在了身下，两
只手加大了力气在这美丽的身体上揉捏着那些娇嫩的肌肤。 
    第1 卷乡野昧情第88章爱浪如潮 
    而刘雪自从摆脱了那陈大宝的纠缠之后，整个人就轻松了许多了，果然是甩
开了狗皮膏药之后，就一身轻松。 
    刘雪一路朝着二柱家这边走来，她本来就是要给二柱送一些饺子的，算是对
二柱的感谢，也想看看二柱最近咋样了，一直都没有得到二柱的消息，她心中也
不放心了。 
    刘雪一推开二柱家的门，就看见陈玉莲正在院子里坐着摘菜呢：“嫂子，摘
菜呢？” 
    陈玉莲正忙着，听到了门开了的声音后，看向了门口，就看见刘雪走了进来 ，
她还有些好奇，这留学这个时候过来有啥事：“刘雪，你有事么？” 
    “嫂子，二柱在么？”刘雪笑着问道。她朝着院子里看了看，也没有看到二
柱的身影。 
    陈玉莲抬头一看这刘雪，刘雪张口就问二柱在不在，难不成跟二柱之间还有
戏？她的心中不自觉地燃烧起了一股希望之火。 
    “来，刘雪，先在这里坐着等吧，二柱一会儿就回来了！”陈玉莲赶忙先将
刘雪给稳住了，这样才能够给二柱找机会。她的心中正在一点点地计划着按下来
的步骤。 
    刘雪也没多想，直接走了过来，将手中的饺子莲给了陈玉莲：“嫂子，我包
了些饺子，你们年日一的时候吃！” 
    “那谢榭你了啊！” 
    陈玉莲满面笑容地谢道。 
    她怎么能够不高兴呢，高兴不是因为这些饺子，而是因为她终于可以把二柱
给交出去了。她一心想要跟着张家明离开这里，可是，二柱却是她的一块心病，
让她怎么能不挂心呢，现在有刘雪的帮忙，那一切都好办了。 
    而在村长家。 
    这个时候，陈大宝将刘桂芝压在身下，刘桂芝虽然上了年纪，但是，却身体
十分柔软，躺在大宝的身下犹如一条无骨的蛇一般的灵巧，身体扭动着，有着说
不出来的妩媚。 
    “你可真美！是我见过最美的了。” 
    陈大宝亲着刘桂芝的脸颊，贴着她的耳朵低声地说着耳语，婉转动听，令人
不自觉地沉溺其中无法自拔。 
    与此同时，他的手在那一对柔软的肉球上缠绵流转，这种成熟女人的味道跟
刘雪那种青涩是不能够相比的，但是，却更加的吸引人。 
    陈大宝在这一对肉球上留恋着，舍不得离开。而刘桂芝更是缠绵不断，身体
不断把扭动着，被陈大宝这样强劲有力的手抚摸着，整个人都活跃了起来了，吐
气如兰，一双粉嫩的玉臂在陈大宝的身上勒紧，索取着。 
    陈大宝的吻一点点地住下，在她粉嫩的勃颈上啃咬着，每一次的啃咬都会让
身下的刘桂芝享受到一种极致的体验，让她整个人冲破了所有的意志力，完全被
身体的本能所掌控着了，那喉间传递出来了一种缠绵悱恻的暧昧之声。 
    听着这股声音，陈大宝看着那波涛汹涌肉球，那上边的一抹粉红正散发着诱
人的光译和气味儿，他的喉结不断地移动着，都要流出哈喇子了。陈大宝直接贴
了上去，将那抹粉红含在了嘴中，用力地一吸。 
    刘桂芝被这突然的一吸，整个身体都快要被这一下给融化掉了似的，那喉间
的缠绵之音仿佛就快要连在了一块儿似的，听不出来她说的是啥了。 
    看着刘桂芝的反应之后，大宝更加的得意了，他的动作更加的肆无忌惮了，
这个美丽的身体现在就好像是砧板上的肉，任由他来安排了。 
    陈大宝一点点地在这个身体上施展着他的计划，这具身体完美的令人有种不
敢相信，虽然都已经过了最好的年华了，但是，却依旧保持的如此的年轻，没有
一丝的走形。陈大宝动作起来也更加有兴致了。 
    在这美丽的身体上一点点地索取着，感受着这美丽身体之中的芬芳，那散发
出来的淡淡的香味儿令人陶醉，他的唇滑过了这身体的每一个敏感的部位，在这
每一寸柔软的肌肤上留下了自己的痕迹。 
    刘桂芝更加躁动起来了，那柔软的腰肢弓了起来，下边那神秘的圣地桌子红
更是琼液如同喷泉一般地倾泻而出，将炕上铺着的单子都给淋湿了。 
    陈大宝的那活计此刻威风凛凛，被紧紧地握在了刘桂芝的手中，不断地动作
着，却没有在那城堡之中挥洒一番，只是在外边洋溢着自己的热情。 
    “我要……给我……” 
    刘桂芝如同一共发了情的野兽一样，迫切地在这里央求着，希望着尽快被填
补，被满足。 
    第1 卷乡野昧情第89章极致释放 
    刘桂芝身体如火烧一般难受，那种意识都被这股火焰彻底的燃烧掉了，只剩
下了身体的本能在身体内部不断地咆哮着，就像一头野兽一样地在嘶吼着，让刘
桂芝无法平静下来，身体宛若灵蛇一般地扭动着，那纤弱的腰肢弓了起来，神秘
的圣地之中琼液不断地溢出。 
    陈大宝更是欢喜不巳，这个时候，整个房中被这种浓郁的暧昧的芳香所笼罩
着，这股荷尔蒙所散发出来的气味儿令人彻底的迷失，只剩下了身体的本能的咆
哮。 
    陈大宝的下边已经硬如钦柱一般了，难受的挺立着，这个时候，已经迫不及
侍了，他抵在了那城堡的入口，用力一挺直接冲入其中，将那已经即将敞开的大
门冲破。 
    当陈大宝的活计进入了那空荡荡的城堡之后，刘柱芝的身体不自觉地颤抖了
起来，她已经好久没有这样的感受了，身体都快要枯萎了，这个时候，这种被填
补的感觉真的很舒服，让她快要承受不了了。 
    陈大宝一冲一撞，开始撞击着那片柔嫩，在那城堡之中驰骋挥洒，他整个人
都在努力地拼搏着，在这里是他的一个新的战场，他要成为这个站场上最后的赢
家。 
    下边不断地动作着，用力地撞击着，手上也没有放松，在那一对肉球上游走
着，揉捏着，把玩着那里的美好。 
    就这样冲冲撞撞把持续了好一会儿之后，两个人都疲惫不堪了。陈大宝就这
样趴在了刘桂芝的身上，他已经筋疲力尽了。 
    然而，这刘桂芝却是久旱逢甘露，怎么可能就这样轻易地放过呢，见陈大宝
已经没了力气，不再动弹了，直接一个翻身将陈大宝给压在了身下，她骑在了陈
大宝的身上不断地动作了起来了，那股子浪劲儿更加显露无疑了。 
    房子外边，罗大军正好从外追回来了，带着女儿刚好走到了门口，不过，刚
一进了家门，就听见了房间中传递出来了这股子浪劲儿，赶忙拉住了女儿。 
    “你先出去玩一会儿，待会儿再回来！” 
    罗大军脸色不好地吩咐道。 
    “爸，我很累了，想要休息！” 
    罗梅梅跟着自己的老爸在外边都走了一大圈了，这腿都累的够呛了，这个时
候，还让她出去玩，有啥好玩的呢。 
    “梅梅，不听话了吗？” 
    罗大军拉着一张脸。 
    “那好吧！” 
    罗梅梅可不想惹父亲生气，这对她没有一点好处，但是，却依旧是很不乐意
地拉着一张脸，从这里出去了。 
    罗大军看着女儿走出去的背影之后，立马将家门给锁上了，一步一步地朝着
房间的方向走了过来了，不自觉把握紧了从门口拎过来的一根木棍。 
    在房间中，刘桂芝骑在陈大宝的身上舒服不巳，她喉间不断地发出享受的浪
叫，两个人贴合的那地方发出一阵阵浪花拍打吃透的声音，暧昧而且充满着放浪。 
    两个人完全沉浸在这种彼此享受之中。完全都没有注意到外边的情况。 
    罗大军一步一步地朝着这边走了过来，他万万没有想到自己只是出去了一会
儿，这个老婆居然就敢把汉子偷到了家里来了，还真把他这个男人不当事啊，他
小心翼翼地将她当成佛爷似的供着，却还不知足，还在外边偷汉子，以前偷也就
算了，好歹是让他没有看见，可是，今天居然在自己家里，还差点让女儿都看到
了。让他这村长还有什么脸面，他今天一定要好好地教训一下这一对狗男女。 
    想着想着罗大军怒气冲上了脑袋，手中的力道更大了一些，握的那根木棍都
有些吱吱的声音了。 
    “啊……继续……快点！” 
    刘桂芝动作的更加快了一些了，一双玉手摁着陈大宝的胸肚，距离地在那结
合之处来回地动作着。 
    陈大宝也快要受不了了，没有想到这个女人如此的如狼似虎的，都快要将他
给掏空了。他觉得自己都快要精尽人亡了。这女人却还不得满足，只觉得那里都
快要被这女人撞得报废了。 
    “啊…” 
    两个人都在这一刻舒服地喊了出来，身体在这一刻彻底的达到了一种愉悦的
状态了，让他们两个人都不自觉地达到了享受的极致了。 
    与此同时，罗大军也从外边冲了进来了，高举着木棍大骂道：“你们这一对
狗男你，我今天要打死你们这一对不要脸的狗男女！” 
    说着就照着陈大宝和刘桂芝的身上抡过去了，看都不看这炕上的这对男士，
他觉得恶心。 
    第1 卷乡野昧情第90章捉奸在床 
    罗大军愤怒的冲了进来，根本就不看着炕上缠绵的这一对狗男女，直接抡起
木棍就朝着这一对不知廉耻的狗男女身上打了过去。 
    话说这陈大宝跟刘桂芝刚刚得到了这种极致的释放之后，两个人都已经筋疲
力尽了，却突然被这闯进来的罗大军一顿木棍乱抡，打的身上青青紫紫的，疼的
都吼叫了起来了。在炕上两个人完全没有了那种缠绵的婆态了，各种躲藏。 
    可是，两个人这样赤赤裸裸的地躺在一起，木棍抡了下来了之后，就全都打
在了两个人的身上了。打的两人满身的伤，这个时候，刘桂芝也不躲避了，直接
不知道从哪里来的力气一把握住了这根木袒挡住了罗大军。 
    “罗大军，你闹够了没？还想怎样？” 
    刘桂芝一声大吼，气势十足，完全就不像是一个被人捉了奸的人，反倒是捉
奸的人一样。 
    罗大军被刘桂芝这样一吼之后，就立马没了底气了，一个大男人直接坐到了
炕边上就哭哭啼啼起来了。 
    “刘桂芝，我对你不好吗？你却一而再再而三地给我戴绿帽予，我把你当佛
爷地供着，什么都不让你做，你倒好勾搭这个勾搭那个的，把我当成什么了，以
前你去勾引别的村的，我也就睁一只艰闭一眼了，但是，现在倒好还勾引咱们村
的，还带到了咱们家！” 
    罗大军像个怨妇似的在这里哭哭啼啼地抱怨着。此刻完全还没有看清他老婆
偷得这个汉子是谁呢。 
    这自从罗大军回来了之后，一顿打了之后，陈大宝就一直低着头，没敢抬头 ，
所以，也没有看到这个人的模样，不知道是谁。 
    这个时候，罗大军满肚子的委屈，就是要看看这个男的究竟是谁呢，等他仔
细看了之后，才看到居然是陈大宝，更是气得不得了了。 
    “好你个陈大宝，年纪轻轻的就赶米勾搭我的老婆，走，咱们找你爸妈去，
让他们看看他们的儿子做出的是啥事情！” 
    说着罗大军就冲到了炕上抓着陈大宝的胳膊，就要把陈大宝拽下炕。 
    不过，毕竟都是陈大宝自己有错，也不敢太猖狂了。只好赖在这里：“叔，
我错了，以后再也不敢了！”“走！跟我走！” 
    罗大军在气头上啥能听得进去，这个时候，就是一个劲儿地拽着陈大宝要去
找陈大宝的父母理理论去。 
    刘桂芝这会儿身上疼得厉害，被这罗大军刚才的那乱棍下打的浑身上下出了
好多伤，都出现了淤血了。这个时候，罗大军更是不依不饶的，她的心中更加烦
躁了，本来是她的不对，这会儿，却什么都不管了，发挥了她在这家中的那点成
势来了。 
    “罗大军，你给我消停一点，是不是我不收拾你，你不知道你几斤几两啊！ ” 
    刘桂芝再一次一声大吼。 
    这一声吼直接将罗大军给吼得蹲在了一旁，只是不停地抽抽搭搭的，陈大宝
一看这情形，这罗大军还真是怕老婆，不过，话说回来，还是比较同情这刘桂芝
的，哪个女人恶意嫁一个不举的男人呢，就是真真正正地守话寡，多难受啊，要
怪也只能怪罗大军自己不行。 
    刘桂芝瞥了一眼一旁被罗大军那乱棍造成了许多伤痕的陈大宝，一脸的不好
意思：“大宝，都是我害得你也被这废物打了，你先穿好衣服回去吧。这些事情
都交给我，你放心，不会传出去的！” 
    刘桂芝安慰道。 
    陈大宝也不想在这里继续侍下去了，赶紧找个机会离开这里。 
    罗大军听到了刘桂芝这样说，更是气愤不巳：“凭什么不说出去，我就是要
让你们这对狗男女身败名裂！我看你们以后还怎么逍遥！” 
    刘桂芝手中木棍指着罗大军：“好啊，你说啊，你就说我为什么偷汉子啊，
你要是行的话，我何必找别人呢，你说你一个大老爷们有那部件，却干不了男人
该办的事，你好意思跟别人说啊，你就把你不是男人的这事说出去啊！” 
    刘桂芝很有一种泼妇骂街的威势，这一连串如同机关枪一般地喷发出来了之
后，骂的罗大军一声不吭了。 
    陈大宝赶紧找个空挡从这里逃了出去了。逃出这里之后，才长长地舒了一口
气，不过，刚一舒口气，这身上就疼的他叫唤了出来了，心中暗骂道：罗大军你
大爷的，下手这么重，老子都快被你给打废了都！就这样一瘸一拐地从这里走回
去了。他可不想在外边丢人现眼了。恐怕这过年都出不来了。 
    「未完」

第1 卷乡野昧情第91章终于爆发 
    二柱去了镇上买了点东西，这是陈玉莲让他买的，一买好了之后，就急匆匆
地往回赶，他心中以为这些都是陈玉莲着急要的，所以不敢有丝毫的怠慢。 
    二柱刚走到了村子里，因为着急忙慌地，所以，也就只是低着头只是向前冲 ，
忽然“砰”地一下撞在了一个人的身上，结果两个人都重重地被撞开了。 
    被二柱撞到的这个人不是别人，正是带着一身的伤的陈大宝，陈大宝一瘸一
拐地正要住回走呢，身上的伤疼得他脸上都是一抽一抽的，结果，这个时候，忽
然被这个不长眼的东西给撞到了，跌倒在了地上，更是“嗷”地一声给喊出来了。 
    这一喊倒设什么事，不过，喊了之后，陈大宝看清了撞到他的人之后，这事
情可就不小了，本来，陈大宝被这罗大军这一顿打就憋屈的很，让一个不是男人
的家伙打了，他自认倒霉，但是，现在却被一个傻子撞倒在地，真是晦气加晦气
了。 
    陈大宝虽然能够容忍罗大军的那般毒打，那是因为他有所畏惧，可是，为这
一个傻子无缘无故地撞了自己，他却不能容忍，直接站了起来，也不顾身上的疼
了，只领着心中能畅快一写，指着二柱：“你给我过来！” 
    二柱看着陈大宝这样一幅凶神恶熬的模样，心中就犯怵，他从小就害怕陈大
宝，陈大宝是孩子王，带头欺负他，可是，他却不敢有丝毫的反扰，长大了之后 ，
更加害怕这陈大宝了，因为陈大宝长得高大牡实，拳头硬。 
    二柱乖乖地走到了陈大宝的跟前，陈大宝挥舞着拳头砸在了二柱的胸膛上：
“你走路不长眼啊！还是故意找老子的晦气啊！” 
    二柱像往常一样地抱特着沉默，在这样的人的面前，他可是一点办法都没有 ，
只能够保持沉默。 
    “你这是什么态度，我冤枉你了啊！” 
    说着陈大宝更加没了轻重，打着耳光的接二连三地打在二柱的脸上，二柱的
那张带着阳光的微黑的脸上已经出现了几道清清楚楚的指印了。 
    “看你这副傻样就欠揍！今天敢撞老子，老子就让你知道得罪老子的下场！ ” 
    这陈大宝发泄的越来越畅快，二柱越是这样一声不吭的，他就越是肆无忌惮 ，
接下里都开始拳脚相向了。 
    二柱忍着身上的病，他不敢反扰，可是，陈玉莲和刘雪的话都他的耳旁盘旋
着：“别人打你你不知道还手啊！你是没长手还是没长脚啊！” 
    这句话萦绕在他的心头，二柱思绪飞速地旋转着，他的心中乱如一团麻绳一
般，很难受，陈大宝的拳脚还在不断地打在他的身上。终于，二柱忍耐不下去了。 
    他要反扰，对，就是要反扰，他有手有脚的，一定要反扰。 
    二柱突然曝发，一大股力量直接付诸在了手臂上，一把将打他的陈大宝推开 ，
这一把用力是在太猛了，直接将陈大宝推了好远，再一次，直接跌倒在了地面上，
状况十分不好。 
    跌倒在了地面上之后，陈大宝再一次碰到了伤口，再一次“嗷”地一声喊了
出来，他万万没有想到这个傻子居然敢还手，简直是活腻歪了。 
    “二傻，你个傻子，居然敢推我，你是不想话了吧！看老子怎么收拾你！” 
    说着陈大宝就拖下了自己的鞋，拎在了手中，朝着二柱拍了过来。 
    二柱这一次可不像之前那样的傻呵呵地在原地站着等着陈大宝打他了，这一
次已经有了准备，直接撒腿就跑，打不过，就跑呗，况且，他并不是打不过，而
是他不敢去打陈大宝而巳，直接急匆匆地从陈大宝的身旁跑过。 
    由于陈大宝身上有伤，而且，还被撞倒了好几次，身上疼的让他有些站的不
是很稳当，这个时候，再加上二柱这样载愣载愣地从他的身边这样跑过，更是带
的他一个翘趄，再一次整个人都倒了下去了。 
    这一下可是直接栽了个狗吃屎，撞得他全身都疼了。“妈了个逼的，二傻你
个大傻玩意，居然还反了，着老子不扒了你的皮！” 
    陈大宝这骂骂咧咧地站了起来了之后，二柱早就已经不见踪影了。 
    不过，骂了归骂了，他现在这么一身的伤，还有提防那罗大军的报夏，虽然
说罗大军怕老婆，胆小懦弱，但是，毕竟也是个男人，要是背地里报复起来，他
可受不了，得赶紧回到家里去，否则，被人看到，他可就没办法再混了。 
    第1 卷乡野昧情第92章柔情似水 
    二柱匆匆地跑回了家，直接撞开了家门，匆匆地就进来了。跑的是上气不接
下气的，满脸通红，话都说不连贯了：“嫂…嫂子！”陈玉莲跟刘雪正坐在这里
说话呢，结果被二柱这突然把将门撞开给吓了一跳，还以为是什么事情呢，结果
一看，看见二柱上气不接下气的，陈玉莲就有些纳闷了，这二柱天天的都是闹得
哪样啊，总不见个消停。不过，一想刘雪可以帮忙的话，那么，自己以后就可以
解脱了。 
    “二柱，这又咋了，咋跑的这么急啊？” 
    陈玉莲看着二柱这副模群就没有啥好牌气，跟二柱千叮咛万嘱咐的，不要莽
莽撞撞的，这都把自己的话记到哪里去了。 
    看到陈玉莲拉着脸，二柱就低下了头了，不敢吭声了，眼睛瞟到了陈玉莲的
身后，着见了在陈玉莲身后站着的刘雪，刘雪整带着温柔的笑容看着他，看到这
笑容之后，就让他觉得欢喜，直接走到了刘雪的身边。 
    “刘雪，你怎么过来了啊？” 
    二柱完全都没有回答陈玉莲的问话，直接问刘雪。 
    刘雪倒有些尴尬了，不知道该怎么说了，这陈玉莲的主场地位可是不客撼动
的，她只好好意地提醒道：“你嫂子问你为什么跑得这么急呢？她是关心你，到
底发生什么事了。” 
    听刘雪这样说了之后，二柱这才对陈玉莲的惧怕减少不少，转过身看着拉着
一张脸的陈玉莲唯唯诺诺地回答道：“我回来的时候碰到了大宝，大宝打我，我
就把大宝推到了地上，结果，他就要用鞋来打我，我就跑回来了。” 
    二柱于舞足蹈地说道，说的可是惊险异常。 
    陈玉莲这才知道二柱为什么跑的这么急了，都是害怕被打，这陈大宝还真是
蹬鼻子上脸了，就他的那些破事别说去了外边别人就不知道了。还敢天天欺负二
柱。不过，二柱居然敢还手，懂得逃跑，这已经让他很欣慰了，若是以前，二柱
只会傻傻地站在那里，任凭别人打了，这也算是一点进步了。 
    陈玉莲还没有啥，刘雪就已经走到了二柱的跟前，伸出手摸着二柱脸上的伤
：“这世都是陈大宝打的？” 
    二柱重重地点了点头：“嗯！” 
    刘雪眼中满含着怜惜，又愤愤地骂道：“这陈大宝这个挨千刀的，天天就知
道欺负人。他还真是无法无天了啊！” 
    陈玉莲把这些都看在眼中，心中很是高兴，从这一点看来，刘雪对二柱还是
蛮关心的，这个就好办了，那么，自己接下来要是再牵线搭桥的话，那就容易许
多了。她为自己心中的计划又近了一步，开心不巳。 
    “好了，都别在这里站着了，咱们快进屋坐吧，这外边也怪冷的！” 
    陈玉莲要实施自己的计划呢，让两个人单独相处这样才能够让她的如意算盘
打成功啊。 
    被陈玉莲这样一说，刘雪和二柱想都没想就直接被陈玉莲这样怂恿着进了房
间了。到了房中后，二柱将买了的东西交给了陈玉莲，陈玉莲自己坐在这里太碍
事了，会影响刘雪和二柱之间的交谈的，便伺机找了个借口。 
    “你们先在这里坐着，壶里都没热水了，我给你们弄点去！刘雪，你帮二柱
处理一下这些伤口，要是拖得时间长了容易出内伤！” 
    陈玉莲很自然地将这一切的工作交给了刘雪。 
    刘雪也没多想，一门心思全在二柱的身上呢，也没有想到陈玉莲这个时候正
在算计着他们两个呢，直接应道：“恩，嫂子你放心，我会帮二柱处理好的。” 
    二柱更加不会注意陈玉莲的用意了，他在这里被刘雪和陈玉莲这样关心地看
着，心中乐呵呵地傻笑着，根本就不记得自己身上还有伤呢。 
    “那好，这剩下的这些热水给你留下了。毛巾在那里。” 
    陈玉莲将这余下的都给刘雪变代清楚了之后，便拎着壶从房中走出来了。 
    房中只剩下了刘雪和二柱两个人了。刘雪走到了二柱的跟前，手中握着热毛
巾，满眼的温柔地看着二柱，看到那些身上深深浅浅的伤的时候，就不自觉地难
受了起来了。她的心中一直以为陈玉莲打二柱都是因为自己，因为二柱救了自己 ，
他才会迁恕于二柱呢，心中更是愧疚不巳。 
    她的于慢慢地探上了二柱脸上的伤：“现在还疼吗？” 
    二柱被刘雪这样温柔地抚摸着，有些痒痒的感觉，忍不住就笑出声来了，
“呵呵……不疼了……不疼了……呵呵！” 
    刘雪看着二柱这般傻笑，也忍不住笑了起来：“唉，瞧你这傻样，都伤成这
样了，还说不疼！” 
    二柱看着刘雪的笑容看得入迷了，忍不住赞叹道：“刘雪，你笑起来可真好
看，比那树上的花都要好看！” 
    刘雪没好脸色地白了一眼二柱：“都什么时候了，还有心思开这样的玩笑！ 
    来，给你把伤口清理一下！“ 
    说着就直接将热毛巾抚上了二柱的脸擦了起来。 
    二柱疼的脸一抽一抽的，但是，却没有喊出产声。 
    第1 卷乡野昧情第93章爱意绵绵 
    刘雪看着二柱这脸上一抽一抽地就好想笑，但是，看到这些伤口，她又笑不
出来了，只是碎碎地念叨着：“这陈大宝还真不是个东西，出于居然这么重！咱
们好歹都是从小一块儿玩到大的，居然一点都不念旧情！真不是东西！” 
    刘雪一直念叼着，骂着陈大宝，眼里却是心疼地看着二柱，心中觉得愧疚不
巳，一只手扼上了二柱的脸蛋，温柔地抚摸着。 
    在房间外边，陈玉莲透过那窗户一直监督着里边的情况，看到这些之后，心
中得意地笑着，她的计划总算是有成功的希望了，看这刘雪对二柱还是有感情的
么，那看二柱的眼神，如果说二柱是个正常男人，不是个傻子的话，恐怕刘雪倒
贴都要过来了。 
    不过，说实话，如果二柱是个正常男人的话，她陈玉莲也都不会想着要怎么
招脱现在的生活了，她都会不顾一切地跟二柱在一起的，毕竟这样一个疼爱自己
的男人可遇不可求啊，要是失去了，那就太可惜了。 
    陈玉莲看到里边的这般和谐的场面之后，这才算是放心了，她这个人就是这
这样，没有得到确切的答案的时候，总是惴惴不安的。她接下来就知道该怎么去
做了。 
    刘雪将二柱脸上的伤清理干净了。可是，却顺着脖子看到那身体上也布满了
伤，心中更是一惊，这二柱都被这陈大宝打成啥样了，要是不反抗的话，不得给
打死了吗？想到那一天在自己家的时候，陈大宝教训二柱的那个阵势，就把二柱
不当人看。 
    “二柱，你身上咋这么多伤呢？” 
    刘雪抓着二柱的衣领，将他的扣子往下解，一直看到了那身上布满的伤痕，
惊讶的双手颤抖。 
    二柱看到刘雪这个表情，也不知道该怎么办了，只是憨憨地笑着：“嘿嘿，
现在都已经不疼了，没事了！我皮厚，不疼！” 
    二柱握着刘雪的手安慰道。 
    刘雪真不知道该说啥了，已经热泪盈眶了，被打的伤痕累累的是他二柱，又
不是她，二柱却还在安慰她，真是一个傻子，可是，这个傻子偏偏又对自己这么
好，好到没有其他人能够比得过，就连自己的父亲都没有二柱对她这般的好。 
    “二柱，你为什么要对我这样好啊？” 
    刘雪认真地问道，她想要知道答案，想要知道二柱对自己这么好有什么目的。 
    她明明心中清楚，二柱并没有别的什么目的，二柱对任何人都是好的，可是，
她就是想要知道。 
    “为什么？这没有为什么啊？你对我好，我就对你好啊！” 
    二柱一脸茫然地看着刘雪说道，觉得到雪今天太奇怪了，都不知道是怎么了。 
    “那如果我跟你要生活在一起的话，你要不要我啊？” 
    刘雪问出了之后，觉得自己太不要脸了，自己怎么可以问出这样的问题呢，
但是，她就是问了出来了。 
    “要啊，你人又好，对我有好，大嫂还很喜欢你呢，要是过来的话，大嫂一
定会很开心开心的。” 
    二柱兴奋地说道。 
    “那么，你开心不？” 
    刘雪问道。 
    二柱想都没有想地直接答道：“开心啊。跟你和大嫂在一起，我就很开心？” 
    刘雪紧紧地抱住了二柱，贴在了二柱的胸膛上，她那没丽的眼眸之中有晶莹
的泪花慢慢地从眼角滑落，落了下来。 
    这不是在哭，而是感动，虽然二柱说的模棱两可的，但是，她还是能够听得
出来自己在二柱的心中的地位的，二柱是傻走，可以不计较，但是，她却不是，
她是一个正常人，而且，还是一个身世坎坷的女人，需要有一个疼爱自己的男人
照顾自己，她不会嫁给陈大宝那样的畜生，二柱就是她最好的选择了。 
    陈玉莲烧好了热水，这个时候从外边走了过来，她透过窗户看到了里边的情
形，刘雪躲在二柱的怀里，这很明显是刘雪自愿的，并非二柱强迫，再者说了，
二柱会强迫谁啊，二柱从来都不强迫任何人的。 
    在外边看了一会儿之后，时间也差不多了，她在外边站着也有些累了，便咳
嗽了两声“咳咳”便走进了房问。 
    听见了陈玉莲的咳嗽声，刘雪赶忙从二柱的怀中离开，站在了一旁，有些羞
红了脸颊地低下了头，要是有个地缝的话，她就直接钻进去了，免得让自己在这
里这般的难受。这会儿就觉得手和脚都不知道该怎么放了，就是不管怎么放都难
受。 
    第1 卷乡野昧情第94章趁热打铁 
    陈玉莲知道刘雪害羞，毕竟是一个姑娘家的吗，脸皮薄，这也是应该的，现
在就该她出马了，所谓打铁要趁热，可不能让这个好机会就这样溜走了。 
    “二柱，身上的伤不疼了吧？” 
    陈玉莲看着二柱笑问道。 
    二柱只是憨憨地笑着点头：“嗯，不疼了！”陈玉莲顺便将壶放到了桌子上，
对二柱吩咐道：“拿去厨房摘菜吧？我都放好了，你把那些摘完了，今天晚上咱
们吃，刘雪也留下来吃饭。” 
    刘雪一听有些不好意思，自己只是过来送饺子的，怎么能在这里留下来吃晚
饭呢？这是万万不能的：“嫂子，我一会儿就回去！” 
    陈玉莲：“回去啥，你们家就你一个，晚上是吃年夜饭的，一个人多无聊啊 ，
在我们家吃吧，人多也热闹。 
    刘雪为难：“这怎么好意思呢？” 
    陈玉莲一笑：“这有啥不好意思的，都街坊邻里的，你还给我送饺子了，我
留你吃个年夜饭的有啥不能，就别推辞了。” 
    陈玉莲一瞥这二柱还愣在这里，就没好气：“我说二柱，你粑我的话当耳旁
风了啊，我让你去摘菜，还在这里傻愣着做啥呢，还不快去！” 
    被陈玉莲这样一骂，二柱直接应了一声“嗯”便直接出去了。 
    二柱出去了之后，这里就剩下陈玉莲和刘雪了。刘雪面对陈玉莲的时候，总
会觉得有一种无形的压力压迫着她，让她觉得很别扭，不知道该如何处之。 
    陈玉莲看着刘雪却是满心的开心：“刘雪，别站着了，快坐吧！” 
    刘雪便坐在了炕边上，总有些不好意思，但是，还是抬起了头，看见陈玉莲
正在打量着自己。陈玉莲看着刘雪越看越顺眼，这刘雪长得的确是挺俊的，不过
俗话说的号傻人有傻福，偏偏刘雪就对二柱有好感，这自己也不过是做一个顺水
人情而巳。 
    “嫂子，你干嘛这样看着我！” 
    刘雪被陈玉莲这般赤果果的目光打量的有些不好意思，也有一点点的恼怒，
如果是一个男人这样看着自己，她必定要将那个人当成是流氓的，必定要狠狠地
骂上一顿的。可是，面前的是陈玉莲，她就没好意思。 
    陈玉莲伸出手，拉住了刘雪的手：“刘雪，你觉得嫂子这个人怎么样？” 
    刘雪一听更加迷糊了，不知道陈玉莲这话是什么意思？陈玉莲在村子里可是
臭名昭着了，不过，这世都说的是陈玉莲到处勾引别人家的男人，关于，这一点 ，
她以前不懂，但是，现在也懂了，什么叫做勾引别人家的男人，都是那些男人太
不要脸了，一个个的恬不知耻地硬住上靠的。关于这一点，她也就不怪罪陈玉莲
了。 
    陈玉莲自然是知道自己在外边的名声了，知道刘雪有所领忌：“刘雪，你不
用有所顾忌，就算你跟外边的那些娘们一样，说我的不是，也没关系，你想说啥
就说啥吧！” 
    刘雪突然觉得很亲切：“嫂子，其实吧，那些女人在外边嚼舌根，也是他们
的男人太贱的缘故，要不是那些男人—个个不安分守己，吃着碗里看着锅里的，
又怎么会有这样的情况呢？” 
    刘雪的话让陈玉莲也觉得很亲切，她很感激刘雪没有像那些女人那样的看待
自己：“刘雪，其实今天嫂子留你还有一个原因。” 
    刘雪知道陈玉莲话里的意思，之前陈玉莲就为这事找过她的，她又怎么会不
知道呢？只不过，她那个时候，心中还有些动摇，可是，现在心中已经坚定了，
跟谁不是过一辈子，如果跟一个根本就不爱自己的人过一辈子，被欺负一辈子，
那才叫惨呢。 
    然而，二柱绝对不会欺负自己，二柱会疼惜自己的，这一点她根本就不用担
心，唯一的缺点就是二柱是个傻子，可是，傻子又有什么关系呢，傻子不会去想
那些歪歪肠子，不会去想方设法地欺骗人。 
    “嫂子，你不用说了，这事我答应你！” 
    刘雪爽朗地应道。 
    陈玉莲很是激动，不过，还能够强压着：“刘雪，其实二柱吧，只是在智商
上不如别人，但是，他那个人你也知道的，会照领人，会心疼人，你跟他绝对不
会受欺负的！” 
    “嫂子，我知道。” 
    刘雪低着头，脸颊羞红。 
    两个人在这房中又继续闲聊了一会儿。二柱便从外边进来了：“嫂子，我把
菜都摘好了。” 
    陈玉莲看着二柱，便把二柱叫了过来了：“二柱，你就在这里跟刘雪好好地
说会儿话。要听刘雪的话，知道不。我先去炒菜了，一会儿就好！” 
    陈玉莲说罢又把房子变给了二柱和刘雪了，她自己离开了。 
    第1 卷乡野昧情第95章遭遇尾随 
    房中仅剩下了二柱和刘雪两个人了，刚刚刘雪跟陈玉莲交谈了一番之后，这
会儿面对二柱的时候倒有些不好意思了，她也不知道自己到底再不好意思些什么
呢，就是不知道该怎么来面对二枉。 
    “刘雪，你怎么了，脸这么红啊？” 
    二柱关心地问道。 
    “没事！” 
    刘雪更加不好意思了，但是，却没有低下头，只是仰着头看着二柱，此刻二
柱那纯真的眸子之中全是真诚的关心，这一点是毋庸置疑的，她也是看的清清楚
楚的。 
    两个人坐在这里有的没的说了一会儿，也没有什么重点。 
    不一会儿陈玉莲就把菜都炒好了，直接把二柱叫了过去，帮忙端菜，本来，
刘雪也是要去帮忙的，但是，却被陈玉莲给拦了下来，不让她动手，说是客人怎
么能够帮忙呢，只让她乖乖地坐着就是了。 
    不一会儿的功夫，一桌子的菜都呈上来了，八菜一汤，这是标准的年夜饭，
三个人都围在了一起。 
    往年都是陈玉莲跟二柱两个人吃年夜饭的，平时陈玉莲虽然都是糊弄的，但
是，年夜饭却看得特别的重，这代表着一年更比一年好，虽然她明知道盼头不大 ，
但是，还是要做好每一步，结果，现在就有机会了，她以后的生话就会好了。 
    “来，都别这样干坐着，都吃啊。” 
    陈玉莲招呼道：“刘雪，来尝尝嫂子的手艺！” 
    陈玉莲对刘雪现在可是十分的热情，刘雪答应了后，那么，她要做的就是张
罗着接下来的事情。 
    这一顿饭吃的很是热闹，吃过了饭之后，几个人坐在这里聊了一会儿天，本
来除夕夜都是要守夜的，可是，刘雪说她困了，想要休息了，陈玉莲便也不再留
了，便将刘雪送出了家门。 
    回到了房中之后，陈玉莲就开始问二柱了，这是两个人的事情，她可不想强
迫二柱做他不喜欢做的事情。 
    “二柱，你觉得到雪怎么样？” 
    陈玉莲问道。 
    二柱稍微想了想，便直接答道：“很好啊！” 
    陈玉莲觉得这肯定有戏：“那如果让刘雪来给你做老婆，你开心不开心啊？ ” 
    二柱有些不高兴了，他的心中是想要跟陈玉莲在一起的，陈玉莲却说让刘雪
给他做老婆，虽然，刘雪也很好，可是，比起陈玉莲来，他更加喜欢陈玉莲。 
    陈玉莲注意到了二柱的变化，便问道：“怎么了？你不愿意啊？” 
    “我想让嫂子给我当老婆！” 
    二柱憋红了脸，看着陈玉莲鼓起了勇气说道。 
    陈玉莲扑哧一下子笑出来了：“傻瓜，我是你嫂子，所谓长嫂如母，我就跟
你的母亲一样，你能让你妈给你当老婆吗？” 
    二柱虽然听不懂，但是，说道妈妈，他自然是不能让自己的妈妈给自己当老
婆了，但是，陈玉莲不一样啊，陈玉莲跟他睡在一起，还做那样的事情，虽然不
知道那是怎么一回事，但是，别人说都是结婚了之后才能做的啊。 
    “那不一样！” 
    二柱坚定地说道。 
    陈玉莲觉得二柱这样跟自己僵很有意思，便笑问道：“这有什么不一样的啊 ！” 
    二柱也说不出个所以然来，不过，就是觉得不一样：“就不一样啊”二柱问
的有些都不知道该说什么了，只是一个劲儿地说不一样。 
    “好了，傻瓜，快点休息吧，守岁也都已经守过了，睡觉吧！” 
    陈玉莲摸了摸二柱的脑袋安慰道。 
    二柱这个时候，直接上了炕，便睡觉了。陈玉莲也躺了下来，两个人一如往
日一般地躺在了一起，紧紧地抱着，但是，却什么都没有做。 
    刘雪从二柱家出来了之后，就一直朝着自己家的方向走去，这除夕夜天上也
没有什么星星，黑漆漆的一片，不过，这村里的路都不知道走了多少遍了，她早
都已经熟透了，闭着眼睛都能够走回家去，所以，也不用担心什么。 
    刘雪拐了一个弯儿之后，就觉得有些不对劲儿，觉得好像有双眼睛在盯着自
己似的，她又不敢朝后边看，就加快了步伐，想要尽快赶回家去，她一路小跑地
跑回了家，立马开门，刚把门打开了之后，还没有来得及回到家里，就直接被人
给抱住了。 
    “放开我，放开我～…” 
    刘雪大惊，叫道。 
    可是，刘雪家住的也比较偏，距离其他家有些远，而且，除夕夜大家都在家
里看电视，也不会注意到外边的叫喊。 
    “小美人，就别叫了，这大晚上的谁会来管你啊！我可是喜欢你好久了。今
天就让我好好地疼疼你吧。” 
    男人的气息打在了她的耳垂上，让她觉得痒痒的，只觉得身子一轻，被这个
男人直接打横抱了起来了。 
    第1 卷乡野昧情第96章刘雪被人暴 
    刘雪直接被身后的这个男人直接打横抱了起来，就被他直接抱着进了房间了。 
    刘雪拼命地挣扎着，在这个人的身上敲打着，可是，根本就无济于事，这个
人力气太大了，她根本就无法挣脱开来。 
    这人直接进了房间，连灯都没开，直接抹黑将刘雪放在了炕上，就直接扑在
了刘雪的身上，压在刘雪身上开始撕扯了起来了，将刘雪身上的衣服一件一件地
撕扯下去。 
    “放开我，你个混蛋，滚开，别碰我！” 
    刘雪在这里叫喊着，骂着。 
    然而，这些叫骂根本就无济于事，只是刺激了身上压着的这个男人，让这个
男人更加的粗爆，将她身上的衣服彻底的死掉了，一直连身下的裤子全都给撕扯
掉了。 
    这男人直接将自己的活计从裤子里掏了出来，猛地就直掉送入了那个紧致的
地方。直捣花心，被男人强行进入之后，刘雪的叫骂声嘎然而止，只是问声地冷
哼了一句，还在拼命地挣扎着。手舞足蹈的，一双柔弱的小手在男人的胸膛上敲
打着，然而却无济于事。 
    这个时候，刘雪太过紧张和激动了，男人虽然直接冲了进去，可是，那里却
夹得特别的近，让男人也疼的忍不住地皱起了眉头，不过，男人却没有放弃，男
人开始动作了起来，动作很快，一冲一撞，在那娇嫩的花瓣上撞击着。 
    刘雪瞬间觉得自己的身体都快要被撞碎了一般，那些叫骂彻底的被粉碎了，
整个人都不受自己的控制了，喉间没有了叫骂反而被一阵阵旖璇的哼叫之声替代
了。而且，身体还开始发生了反应了，不过，大脑之中还有最后一点意识，没有
让她彻底的被这种身体的渴望掌柱。 
    男人动作越来越快，一双手紧紧地抓着刘雪的胸前的一对丰满的肉球，不断
地揉搓着，将那籽嫩的肉球揉搓的火急火燎的疼痛。 
    刘雪此刻就宛若被一团火在烧一般的难受，但是，却根本就抵挡不了如此剧
烈的进攻，男人的速度和力道也随着他的撞击一点点地加大，直到晕后，刘雪整
个人的意志彻底的被粉碎了，剩下的只剩下了那来自于身体最深处的本能了，只
有这种本能在一点点地迎合着男人的撞击。竟然不知不觉地予以回应了。 
    黑暗之中，男人邪魁地笑着，看着刘雪这样的反应，他的心中就觉得很舒服。 
    下边再一次动作了起来了，这一次速度放慢了，但是，放慢了之后，比刚才
更加令人煎熬。躺在身下的刘雪这个时候，只是来自于本能地扭动着身体，双臂
紧紧地抱住了这个男人，在这个男人的后背上抓住了一道道的痕迹，喉间散发出
了迫切的渴望：“快……快点……” 
    男人却没有听从刘雪的央求，依旧那样不紧不慢地发动着进攻，一点点地送
入，一点点地抽动，这种缓慢地摩擦让刘雪躁动了起来了。 
    刘雪受不了了，央求更加的迫切，恳求道：“快点……求求你快点！” 
    男人这一次并没有违背刘雪的意思，速度慢慢地加快了，剧烈地动作着，在
那娇嫩的花瓣上撞击着，这一下的撞击比起之前来力道要大多了。 
    刘雪躺在身下，那喉间的浪语如澎一般地倾泻而出，面色在这黑暗之中都散
发着一种粉嫩红润的色泽，令人恨不能贴上去狠狠地亲上一口。 
    男人继续在刘雪的身上发泄着。刘雪只觉得自己快要死了，被这个男人折磨
的要死了，她觉得自己的身上好像有很多人似的，一个个都在拼命也冲入自己的
身体，自己的身体仿佛一个公共汽车似的，被无数的人挤了上来，挤得多了，放
不下了之后，车就会停下来，不再工作了。 
    当男人在最后的一次发泄之后，刘雪也彻底的崩溃了，整个人软瘫地躺在了
炕上，眼角晶莹的泪光滑落，气息剧烈地呼吸着，什么都说不出来，直到整个过
程结束，她都没有看到强了自己的这个男人到底是谁？ 
    渐渐地，刘雪意识彻底的溃散，闭上了眼睛，竟然就这样昏昏沉沉地睡了过
去了。男人看着在黑暗之中唾去的刘雪，伸出手指，在那红润的脸蛋上摸了摸：
“刘雪，这么多年了，我喜欢你这么多年了。终于你是我的了，我的了！”男人
的声音中带着激动，手都有些颤抖，是因为太过兴奋的原因了。 
    男人站了一会儿之后，就从这里离开了。走的也是十分的匆忙。 
    第1 卷乡野昧情第97章狐媚样子 
    太阳出来了，阳光再一次照射到了这个小村子。 
    新年第一天，村子里一片喜气洋洋的，让人看着都觉得心中喜庆。 
    陈玉莲一早醒来了之后，想着也没事，吃过了饭就准备去找刘雪，这件事情
刘雪已经答应了，她也就不再拖延了，尽快给办了，到时候，等张家明来了之后 ，
她就跟张家明表明心迹，这样的话，一切都好办。 
    陈玉莲今天穿上了她特意准备的新衣服，虽然已经三十了，但是，依旧是风
华绝代，光彩照人，令人自觉地啧啧称道。 
    二柱看到陈玉莲穿的如此美丽，不觉地都看的痴了：“嫂子，你今天真好看 ！” 
    陈玉莲对着镜子，白了一眼二柱：“你个小色鬼！” 
    然而，却没有多说其他的，穿戴好了之后，便要出去了：“二柱，我出去一
趟，到时候，你自己吃点饺子，在锅里热着呢！” 
    “嗯！” 
    二柱重重地点了点头。 
    陈玉莲出了家门，就朝着刘雪家走去了。这一路上必定就要经过村子，要从
其他人的面前走过。 
    这个时候，人们都已经出来了闲逛了，男人一堆，女人一堆地。男人聚在一
起打牌，女人们聚在一起打麻将的，闲聊的，都在太阳底下玩的正好。 
    这个时候，陈玉莲忽然经过这里，男人女人们的眼睛都不自觉地看向了陈玉
莲了。陈玉莲今天穿的很好看，男人们的眼睛都盯着陈玉莲恨不得能够贴到陈玉
莲的身上去，如果，可以摸一下，更是让他们死而无憾了。 
    女人们的眼睛怨毒地看着陈玉莲，如果说目光可以杀人的话，那么，这些女
人的目光投射到了陈玉莲的身上，陈玉莲早就已经被这些女人碎尸万段了。 
    “瞧她这副狐媚样子，不知道又要去勾搭谁去了。” 
    “人贱还是没办法。瞧瞧，瞧瞧，这扭得，给谁看啊！” 
    “给谁看，你们看看这帮大老爷们，一个个都跟啥似的，眼珠子都恨不得能
够掉下去贴到这妖精身上去！” 
    女人们一个个愤愤地在这里骂着，声音不小，足够可以让这附近的这些人都
能听到。自然，陈玉莲也是能够听到的。 
    陈玉莲根本就不把这些人的目光放在心里，这些人对她这般怨毒的谩骂，她
也根本就不会计较，她们没有能力管住自家男人，能怨得了她么，她可没有想过
要去勾引谁，就她们的男人，一个个长得啥德行，她还着不上呢，要不是那些男
人一个个地硬是贴上来，她没有办法，才不会跟他们有什么关系呢。 
    陈玉莲昂首阔步地从这里径过，不管是男人还是女人的目光，她都免疫，当
做什么都没有一样，在这里对她评头论足的，她完全当成是一颗颗白菜，根本就
不管。 
    陈玉莲的如此表现，更是让这里的女人气急了，但是，却又不好跑上来教训
一番，这样明目张胆地打别人，自己家男人肯定会嫌弃自己的，本来家里关系都
比较紧张了，她们可不想闹得不可开交。 
    想想曾经的张铁的媳妇，不就是因为张铁跟这陈玉莲眉来眼去的，就横冲直
撞地冲上去跟这陈玉莲打了起来，结果，张铁非但没有帮自己家媳妇，将自己家
媳妇教训了一顿之后，第二天，就离家走了，再也没有回来，听说在外边跟别的
女人混在一起了。以后都不会回来了。 
    有了这样的前丰之坚，村予里的女人们也都不敢轻举妄动了，要是逼得自己
家男人也都效仿那个张铁的话，那么，她们以后的生话可就苦了。 
    陈大堂在家里躲了一天都没有出来，这大年处一，他可是不能躲在家里的，
这一出来，就看见了陈玉莲，陈玉莲一身新衣更让她显得婀娜多姿，妩媚动人，
从小他们都觉得陈玉莲很好看，现在更是明艳动人，只是小时候父亲不让他们招
惹陈玉莲，现在他可不管那么多了。 
    “玉莲嫂子，这是要干什么去啊？” 
    陈大宝笑呵呵地迎了上来，他身上的伤还没有完全康复。 
    陈玉莲刚摆脱了那一群烦人目光，这会儿却又被这臭苍蝇给盯上了，这还真
是一路波折啊！不过，她正有想法要教训一下这自大的陈大宝，居然敢一而再再
而三地欺负二柱，还真以为没人给二柱撑腰了呢。 
    “大宝，瞧你这叫的，我跟你父亲是一个辈分的，你该管我叫姨，还得管二
柱叫叔呢！” 
    陈玉莲说话虽然看起来笑呵呵的，但是，语气之中却隐含着不友好因子，让
人听着觉得就不舒服。 
    这个时候，陈大宝脸上可是一抽一抽的，没有想到自己热脸贴了个冷屁股，
真是够晦气的了。 
    第1 卷乡野昧情第98章发泄一通 
    陈大宝一脸热情地问候了一句陈玉莲，却不曾想这陈玉莲这么不给面子，直
接对他这样的不客气，让他心中生着闷气，不过，也不至于跟陈玉莲在这里闹开。 
    陈玉莲却没功夫跟这陈大宝在这里耽搁时间，她可是有正事要去做的，怎么
会有功夫搭理这种杂碎呢。“让开，我还有事呢！” 
    陈玉莲毫不客气把说道。 
    陈大宝被陈玉莲这么一呵斥之后，倒有几分不好意思了，他可是不曾招惹过
这个女人的，可是，这个女人为什么对他就是这样一副冷冰冰的模样呢。陈大宝
没想太多只是给陈玉莲让开了一个道，让陈玉莲走过去了。 
    陈玉莲从陈大宝的身旁走过，目不斜视，挺着胸膛，那傲人的肉球将她的衣
服抵着，有一种冲破束缚跳跃出来的感觉，不过，却被那样紧紧地勒住，没有显
靠出来。 
    陈大宝在陈玉莲经过自己的面前的时候，看的几乎眼珠子都快要掉下来了，
他现在才明白了为什么村子里的那些男人都会围着陈玉莲转了，这陈玉莲不仅是
长相较好，而且，身材更是无人能及，还有那一股子散发出来的* 样，更是勾人
心魂，令人无法从她的身体上挪移开。 
    不过，等陈大宝反应过来了之后，陈玉莲已经走出去了一段时间了，陈大宝
的心中有些纳闷，这陈玉莲赶忙朝着那边走去啊，那里可是去刘雪家的方向。难
道这陈玉莲要去刘雪家，陈玉莲跟刘雪可没有什么交集的啊，这点村里的人都是
知道的，那么，去那里有什么情况呢，正好这个时候陈大宝也想去找找刘雪呢，
自从昨天被那刘桂芝找走了之后，就还没见到过刘雪呢。 
    陈玉莲走了一会儿，觉得后边始终有人跟着自己，她可不怕谁，敢跟踪她，
她可不是好惹的，直接转过身，看着这跟踪自己的这个家伙：“好你个陈大宝，
鬼鬼祟祟地跟着我干什么！” 
    “谁跟着你了，我这是要住这边走，又没人说这条道我不能走！” 
    陈大宝一副抵赖的模样说道，他就是不承认。 
    “好啊，你还不承认！不要以为我跟二柱一样好糊弄！告诉你，陈大宝，再
怎么说二柱都是你的长辈，像你这样对长辈动手动脚的，迟早都是要遭报应的！ ” 
    陈玉莲冷言冷语地说道，根本就不把陈大宝放在眼中。 
    陈大宝这才清楚了这陈玉莲是另什么对自己这样的敌视了，完全是因为二柱
的关系，那么个傻子，至于吗？ 
    “何必呢？他不就是个傻子，有必要这么较劲儿吗？玉蓬，只要你说了，我
以后不跟他较劲儿就是了！”陈大宝这下子弄清了缘由之后，立马就变得一副谄
媚的模样，完全改变了说话的套路了。 
    陈玉莲一脸鄙夷地看着陈大宝：“我说陈大宝，你TMD 是脑子坏了吧？谁跟
你亲近了啊？谁tmd 让你叫我的名字了！”陈玉莲直接劈头盖脸地就骂道，陈玉
莲可是一个悍妇，骂起人来丝毫不比村里的其他的女人差，那种气势直接就显露
出来了。 
    陈大宝没有想到这陈玉莲直接就曝粗口，骂的他愣住了，还没有遇到过一个
美女居然能够骂的如此顺溜，连想都不用想地直接脱口而出。 
    陈大宝的一个宗旨就是无论如何都不会跟美女生气的，依旧是一脸谄媚的笑
容：“玉莲，我知道你是因为我打了二柱才跟我生气的，其实咱们之间根本就没
有什么深仇大恨，你也不必如此敌视我！” 
    “你tmd 给老娘滚！别畏畏缩缩地跟在老娘的后边，就你这幅猥琐样，老娘
还看不上呢！跟我套近乎，你tmd 不配！滚！” 
    陈玉莲越骂越上瘾了，都快要停不下来了。 
    陈大宝被这样继续骂着，也不想再继续自讨没趣了，这个时候，拉下了一张
脸，也不再讨好陈玉莲了：“好，这是你说的。” 
    陈大宝说罢之后，就朝着前方走去了。 
    陈玉莲知道这陈大宝必定又是去找刘雪的，现在刘雪已经是二柱的媳妇了，
这个不要脸的，还想去勾搭别人的媳妇，她见到了，就自然不会撒手不管的。 
    “你就别想去找刘雪了。刘雪已经是我们家二柱的媳妇了。我今天去就是要
跟刘雪商量一下这结婚的事情，你要是再让我发现你去‘扰刘雪，我就让全村的
人都知道。滚！” 
    陈玉莲冷冷地以一种鄙夷的语气说道。 
    陈大宝当场就愣住了。 
    第1 卷乡野昧情第99章刘雪的委屈 
    陈大宝愣在当场，没有想到会是这样的一个结果，刘雪居然宁愿嫁给一个傻
子都不愿意嫁给他，这对他来说简直是最大的讽刺，他费尽心机，居然还输给了
一个傻子，怪不得，怪不得这傻子天天围着刘雪转呢。 
    陈玉莲不再看陈大宝这样一幅愣样，直接从陈大宝的身边走过，她心中已经
得到了释放了，这会儿轻松多了，也算是给二柱出气了，让他陈大宝这样一幅骄
傲的样子，以为比二柱厉害的不得了了，实际上根本就比不上二柱，连刘雪都看
不上他。 
    “你骗我，刘雪怎么可能会嫁给一个傻子呢？别以为我会上当！” 
    陈大宝自以为是地冲着陈玉莲喊道。 
    陈玉莲饶有兴趣地转过身，带着讽刺的笑容看着陈大宝：“你还真以为除了
你之外就没人了吗？刘雪就是要嫁给二柱了，而且会很快就成为我们家二柱的媳
妇的，怎么？不信？到时候你也可以过来喝喜酒，好歹你跟他们都是一起长大的。 ” 
    陈玉莲冷讽地看着这陈大宝，她可是从来都不跟任何人打交道的，不过这些
一个个都贴上来，粘着她，她也没有别的办法。 
    这陈大宝还跟他的那个老爹一摸一样，一样的自以为是，当年因为那件事情
就一直威胁自己，强迫自己，还以为是自己离不开他呢，真够自大的，这父子两
个同样的目中无人，自大狂！ 
    陈大宝被陈玉莲这样看的心中有些发虚，不知道该怎么应对了，毕竟是初生
牛犊，什么都还不太懂，怎么能够跟陈玉莲这个在人堆里便边出来的人精相比呢。 
    “我才不相信你说的呢！不可能的！” 
    陈大宝说罢之后，就朝着另外—个方向走去了，不再去刘雪家了，他自己也
不知道自己为什么要这样做，他的心中早就已经有答案了，他现在不能接受这样
的结果，刘雪太不要脸了，居然敢拒绝自己而嫁给二柱那个傻子，明显是在打自
己的耳光，看他怎么收拾她！ 
    陈玉莲看着陈大宝那沉不住气的样子，就觉得好笑：“哼，想跟老娘斗，你
丫的还太嫩呢！” 
    说罢就转身朝着刘雪家走去了。 
    陈玉莲来到了刘雪家，刘雪家门还是反锁着的，陈玉莲在门口敲门，敲了好
久都没有人来开门，陈玉莲便冲着里边喊道：“刘雪，是嫂子，你在家么？”不
一会儿从里边传出来了一声气若游丝的声音：“在……我在家……” 
    不一会儿，刘雪就出来给她开门了。陈玉莲看到了刘雪之后大吃一惊，这刘
雪是怎么了，这样一副模样，肿眼泡，头发莲乱着，脸上脏兮兮的，好像从土堆
里爬出来的似的，这是发生了什么事情了。 
    “嫂子，进来吧！” 
    说着刘雪就转过身朝着房间走去了。 
    陈玉莲快步两步直接追了上去，拉住了刘雪的胳膊：“刘雪，你这到底是怎
么了？咋成这幅模样了？” 
    刘雪一脸的痴呆，就好像僵了一般，比二柱都要傻得彻底，两眼无神地着向
了陈玉莲，暗淡无光，接着就又转过了脸，自顾自从朝着房中走去了。 
    陈玉莲心中着急，刘雪的这个样子，让她安心不下来：“刘雪，不管发生了
什么事情都跟嫂子说，嫂子替你做主！别怕！” 
    陈玉莲将刘雪揽入了怀中，她觉得在刘雪身上肯定发生了什么可怕的事情了 ，
否则，刘雪绝对不会这样的。虽然她跟刘雪的接触并不多，但是，却知道到雪是
一个挺开朗的挺坚强的女孩的，否则，一个人也不可能过了这么多年了。 
    “呜呜……” 
    刘雪终于哭了出来了，憋了一个晚上都没有哭，这个时候，终于哭了出来了 ，
撕心裂肺地哭着，眼泪哗哗把流下来。 
    陈玉莲听着都觉得心中一阵抽搐，病的她的眼角都泛起了泪花了，听到刘雪
这般伤心地哭泣，更加肯定了她的猜测了，这个时候，她也只能够出言安慰了，
别的什么都做不了了：“刘雪，哭吧，哭出来就会好的，没有过不去的坎儿，天
塌下来了咱们一家人一起抗着。” 
    陈玉莲现在能够想到的唯一能让刘雪觉得温暖的话语也只有这些了，说的太
多了，刘雪根本就听不进去。 
    刘雪扑在陈玉莲的怀中放声地哭泣着，这么多年，她都没有哭过，不管是病
了，累了，受到欺负了，都没有哭，但是，这一刻，她才发现自己并不是想象中
的那么的坚强，她也需要别人的关心，别人的爱护的，她不想一个人一直生活，
委屈、痛苦和耻辱的眼泪不断地涌现。 
    第1 卷乡野昧情第100 章会为你做主 
    刘雪在陈玉莲的怀中哭了好久，直到嗓子都哑了，眼睛都哭红了，才停了下
来了。 
    她已经都没有了力气了。陈玉莲搀扶着刘雪回到了屋子里，将刘雪安置在了
炕上，给刘雪擦了擦脸上的泪花，坐在了炕边安慰着刘雪。 
    “刘雪，不管发生了什么事情你都要知道嫂子始终都是站在你这边的，不要
怕！” 
    陈玉莲握着刘雪的手安慰着。 
    刘雪抬起了泪眼朦胧的双眼，看着陈玉莲关心的表情，心中一暖，又要忍不
住流泪了，陈玉莲安慰道：“刘雪，不要哭，有嫂子在，嫂子给你做主！” 
    刘雪再一次扑到了陈玉莲的怀中紧紧地抱着陈玉莲：“嫂子！” 
    这一次刘雪只是这样紧紧地抱住了陈玉莲。 
    陈玉莲轻拍着刘雪的后背，心中对刘雪的遭遇更加好奇了，但是，刘雪现在
的这种精神状态是不适合太强迫了，强迫的太紧的话，容易造成相反的结果的，
她也不想看到刘雪出现什么状况。 
    两个人又这样相互依偎了一会儿之后，刘雪才算是平复了下来了，不过，脸
上还是挂着泪痕，显得有些苍白。陈玉莲整理了一下刘雪脸上的乱发，关心地看
着刘雪，就像一个母亲在看着自己伤心的孩子一般。 
    “别难过了，什么事都会过去的。” 
    陈玉莲安慰道。 
    刘雪抬起头看着陈玉莲，她想要将这件事情告诉给陈玉莲，不想憋在心中，
昨晚太可怕了，那个人就像恶魔一样，她却根本都没有看清楚那个人到底是谁。 
    刘雪将昨天晚上的事情给陈玉莲讲述了一遍，讲述的时候，又是哭哭啼啼的 ，
这些也都是难免的，发生了那样的事情谁能够平静啊。 
    陈玉莲听后气愤不巳，那个挨千刀的到底是谁啊，不过，现在刘雪的状态又
有些不稳定了，还是先稳住刘雪的好：“刘雪，不用害怕，嫂子会为你做主的，
让欺负你的人都得到报应！” 
    陈玉莲此刻就像一个伸张正义的女英雄一样，她从没有想到有一天自己也会
曝裳出这样的英雄气概来。 
    刘雪只是重重地点了点头，但是，又有些害怕：“嫂子，这事要传出去的话 ，
那可怎么办啊？” 
    刘雪很害怕这一点，所以一整个晚上都没有睡觉，吓得她都不敢出门。 
    “没事，一切都有嫂子呢。你还是按照原来的约定，嫁给二柱，等到了嫂子
家，咱们就好好地过日子，什么都不用考虑了。” 
    陈玉莲安慰道。 
    刘雪有些犹豫了：“嫂子，我这样子还能嫁给二柱吗？” 
    陈玉莲知道刘雪指的是什么，刘雪这孩子真是太僵了，这有什么：“没事的 ，
二柱不会介意的，你就不要想太多了！”刘雪也不再说什么了，只是重重地点了
点头。陈玉莲的心中开始对这个犯罪嫌疑人进行排查，对刘雪垂涎巳久的人有哪
些？这个她倒是不清楚，不过，村子里能够算得上对刘雪造成威胁的，陈大宝的
嫌疑最大，而且，今天早上陈大宝还要过来看到雪，这个让她更加肯定了，可是，
想了想又觉得有些不大可能，既然昨天晚上都已经* 曝了刘雪，那么，今天应该
是躺在家里休息了。不会那样精力充沛的啊。 
    再就是村子里出外打工的男人都回来了，年轻的这一辈里除了这陈大宝之外 ，
还有葛二蛋，周村。不过，葛二蛋身体瘦弱，跟刘雪形容的有些不太相符，那个
周村是长得比较壮实，但是呢，整个人看起来文质彬彬的，见人都很有礼貌的，
当年都几乎要做一个文人了，最后由于失败而结束了。应该不大可能。 
    陈玉莲想了好久都没有个定数，心中也觉得有些烦躁：“刘雪，嫂子将有嫌
疑的人都说给你，你看看可能是哪个？”“嗯！” 
    刘雪点了点头。 
    “陈大宝，周村，刘狗蛋，周全，刘玉民，常贵。” 
    陈玉莲将这几个她认为很有嫌疑的人说了出来。 
    刘雪想来想去只觉得头疼，难受地抱着脑袋，十分痛苦。陈玉莲赶忙拉住刘
雪：“好了，先不想了，等你好了之后，咱们再说这个，现在最主要的就是想好
身子，知道不。嫂子去给你做点饭！” 
    说罢，陈玉莲就出去了。 
    刘雪眼中又蓄满了泪，她在模糊中看着陈玉莲走了出去，新中感动不巳，自
己以前还那么敌视陈玉莲，却没有想到在自己晕艰难的时候，还是陈玉莲来安慰
自己的。 
    第1 卷乡野昧情第101 章陈大宝的愤怒 
    陈玉莲给刘雪做了饭，照顾刘雪吃了饭之后，就离开了，她也不能一天都在
这里呆着，她得准备接下来的事情，结婚这可是大事，虽然二柱傻，但是，总不
能亏待了刘雪，刘雪肯嫁给二柱都已经是受了不小的委屈了。 
    刚回到家，就看见二柱倒在地上，鼻青脸肿的，还带着血迹十分不堪，让人
觉得心疼不巳，陈玉莲大吃一惊，不知道这是咋回事。 
    “二柱，二柱，你这是怎么了？” 
    陈玉莲赶忙冲上来将二柱搀扶起，轻轻地抚摸过二柱身上的这些伤。 
    二柱睁开已经肿了的眼睛，朦朦胧胧地看见是陈玉莲回来了，张了张嘴，弱
弱地发出声音：“嫂子……” 
    二柱只是叫了一声就直接晕了过去了。陈玉莲慌了起来了，这是哪个挨千刀
的干的，居然把二柱打成这样子了，真不是东西。 
    陈玉莲慌慌张张地将二柱搀扶进了房间里，二柱已经成年了，身体有些沉，
她一个弱女子搬起来还真有些吃力，不过，现在也没人给她打个帮手，帮她一把。 
    这才勉强地将二柱送进了房中，好好地放在了炕上，二柱就直接给疼醒了，
可是，刚醒没多久就又晕了过去了，还连带着发起烧了，这可要咋办了。一下子
陈玉莲就没了主见了，她平时不是这样的，但是，看到二柱这样就心里发慌。 
    陈玉莲手忙脚乱地给二柱处理伤口，这大过年的，也找不来一个医生给二柱
瞧瞧，她也只有自己一个人给二柱处理了，脱下了二柱身上已经有些脏的衣服，
那身上一青一紫的，没有一处是好的，这哪个挨千刀的啊，居然下手这么狠，陈
玉莲不自觉地又在心中将那个挨千刀的骂了一个遍。 
    刘雪自从陈玉莲走了之后，就一直在家里躺着，睡不着，心中被昨夜的那隔
噩梦笼罩着，心有余悸，根本就安定不下来，眼泪哗哗地从眼角滑落。 
    忽然一个人外边闯了进来，刘雪冷不丁地被惊醒，看着来人更是惊讶地用被
子遮住了自己的身体，瑟缩到了炕角落里了。 
    来人不是别人正是陈大宝，陈大宝身上也挂了彩，伤痕累累的，脸上青一块
紫一块儿的，看起来很不好。 
    陈大宝的这一身的伤全都是来自于二柱的，自从他知道了刘雪要嫁给二柱的
这个消息之后，就憋了一肚子的气，没有想到刘雪居然宁愿嫁给一个傻子也不愿
意嫁给他，他怎么可以忍受的下这口气呢。 
    所以，从跟陈玉莲分于之后，他就直奔罗家去了，要找这个二柱算账，一进
罗家，就看见二柱走了出来了，看到他还跟平时一样，一副见到自己就像老鼠见
到了猫似的，打哆嗦。陈大宝更是来起，直接就冲了上去。 
    “你要娶刘雪做老婆？” 
    陈大宝蛮横地问道。 
    二柱不知道情况，只是看着陈大宝，没有回答，陈大宝看到二柱这个表情，
更是气不打一处来，就直接开始拳打脚踢了。 
    然而，却没有想到二柱居然还敢还手，所以，两个人就扭打在一起了。他的
身上有伤，所以，也没有能够完全施展，而且，二柱虽然傻，但是，整个人长得
装的跟头牛似的，力气也特别大，他也没有占到多少便宜。 
    不过，二柱虽然力气大的出奇，却是不会打架，所以，最后还是陈大宝获胜
了，不过，陈大宝的身上又添了好几处的伤，加上昨天被罗大军用棍子打的，简
直是伤上加伤，疼的要命，不过，他打了二柱之后，还是迫不及待地朝着刘雪这
里赶了过来了。 
    刚到这里的时候，陈玉莲还没有走呢，他一直躲在外边，等到了陈玉莲离开
了这里之后，才翻墙跳了进来了，一进来就迫不及侍地朝着刘雪的这个房间冲了
过来了。 
    陈大宝一冲进来，就看见刘雪无精打采地躺在了炕上，一看到他，立马就警
惕他直接躲到了炕的角落里了。 
    “刘雪，你真的要嫁给二柱么？” 
    陈大宝红着眼一脸的怒气地冲着刘雪问道，几乎是带着吼腔地质问道。 
    刘雪看着陈大宝的这个样子，心中就害怕，她本不怕陈大宝的，但是，这陈
大宝无恶不作，什么事情做不出来啊，她不想给自己雪上添霜，只好谨言慎行：
“你来做什么！” 
    刘雪并没有回答陈大宝的问题而是问道。 
    陈大宝根本就不听刘雪的问题，而是在一次吼道：“告诉我，你是不是要嫁
给二柱那个傻子！” 
    这一次比之前更加让人恐怖。 
    第1 卷乡野昧情第102 章被逼献身 
    陈大宝红着眼睛，一副爆怒的模样瞪着刘雪质问道，看的刘雪浑身有些瑟瑟
发抖，她害怕这样子的陈大宝，但是，却也不能够被陈大宝给吓住了。 
    “陈大宝，你给我出去，我家不欢迎你！” 
    刘雪深处手指指着陈大宝说道。 
    陈大宝更是怒不可遏，刘雪居然还敢冲着他吼，是不是不把他当回儿事了啊 ，
全都不把自己当回儿事，他就要让她们受到惩罚。陈大宝的眼中血丝更加的明显
了，愤怒地瞪着眼睛，就像一头饥饿的老虎一样，直接扑了上去。 
    刘雪大惊，拼命地挣扎，然而，却被陈大宝紧紧地压住了，禁锢住了，根本
就无法挣脱陈大宝的束缚，刘雪却没有放弃，拼命地踢着，一个不小心踢在了陈
大宝的命根子上，直接疼的捂着那里，半跪在了炕上。 
    刘雪趁机立马就拉着被子捂着身体，躲到了角落里，恐惧地看着陈大宝，没
敢说话，身体瑟瑟发抖。 
    陈大宝疼的几乎脸都快要抽了，直接冲上来，就是一巴掌直接打在了刘雪的
脸上，这一巴掌的力道实在太大了，直接打得到雪的半边脸都给肿了，嘴角还带
着丝丝的血迹，幽怨地瞪着陈大宝。 
    陈大宝这一下没啥兴致了，身上的伤折磨的他现在根本就施展不开来，只是
愤愤地瞪着刘雪：“你给我记住了，我绝对不会让你这么轻易地就从我的手中逃
脱的！你给我记好了！”刘雪也忍无可忍了，她一再忍让，却没有想到这个家伙
还步步紧逼，她不能再这样忍耐了，气的浑身发抖指着陈大宝：“陈大宝，你给
我滚，你真以为你就是这里的天了吗？现在是法治社会，由不得你！” 
    陈大宝看着刘雪冷笑：“哼，那咱们就走着瞧吧！” 
    说罢，陈大宝就将自己的衣服整理好，转身从速里走了出去了。 
    陈大宝一走出去，刘雪就再也忍不住了，凭什么，直接趴在了炕上，哇哇地
哭了起来了，为什么，为什么老天爷要这样对她，她只不过是一个柔弱女子，只
不过是一个被父母抛弃的小女孩而巳，为什么连老天爷都不肯帮自己，要让自己
遭受这样的厄运呢。 
    刘雪趴在这里哭着，眼泪就像是绝了堤的洪流一般地倾泻而出，将被子都给
染湿，然而，就算是如此，她的心中的伤痕都还是难以减少的。 
    陈玉莲照顾着二柱，二柱的情况很不好，她有些担心二柱能不能撑得下去，
这个挨千刀的，出手这么重，这不是要要了二柱的命么，不，不能再这样继续待
下去了，必须得请个医生过来，要是耽搁了，可能会有性命之忧的。 
    想到这里，陈玉莲就想到了马民，只是每一次去找马民都会有些让人觉得很
不舒服，这个老色鬼，这些年可没少占自己的便宜。她都厌恶了，可是，现在二
柱的性命就攥在她的于中，她不能看着二柱就这样死去，这样她会一辈子心里难
安的。 
    陈玉莲急匆匆地就从家里出来了一路上根本就不在意别人的目光了，就权当
什么都没有看见，一个劲儿地朝着马民的家的方向走去了。来到了马民家，马民
家的门是开着的，陈玉莲就直接进来了，一直到了房间。 
    推开房门走了进来，马民正在炕上靠着看电视呢，一看见陈玉莲进来了，双
眼就放光，从炕上下来了，也没有穿外套。 
    “玉莲妹子，你怎么来了？” 
    马民一脸贼笑地看着陈玉莲问，眼睛却在陈玉莲那一对丰满的肉球和那翘呻
上来回地游移着，虽然这两处美丽的风景他都品尝过好多次了，但是，此刻看来
还是那样的让人回味无穷，尤其是今天的陈玉莲换了装束，更是让人难以自拔。 
    “马哥，我想请你帮个忙！” 
    陈玉莲一副柔弱的模样央求道。 
    马民看着陈玉莲，他的规矩可都是诗楚的，不过，这个时候，他还是有意地
提醒了一句：“我的规矩你懂得哈！” 
    陈玉莲脸色难看，但是，却还是不得不这样做了，要是她拒绝了，马民不答
应，到时候，二柱岂不是要死，现在张家明回家过年去了，这里只有马民一个，
她可不能得罪了马民。 
    “马哥，咱们到了炕上慢慢来，好吗？” 
    陈玉莲妩媚地笑着，这一笑更是酥软到了马民的骨子里去了，让马民一下子
就痴迷了。 
    “好，好，好……” 
    马民只是一连地应道，一脸痴迷地盯着陈玉莲胸前的丰满，挠上了陈玉莲的
胳膊，就朝着炕走了过去。 
    第1 卷乡野昧情第103 章欲火燃烧 
    陈玉莲乖乖她半躺在了炕上，自己解开了身上衣服的扣子，将外套放到了一
边，里衣也一件一件地解开，上身便就赤果果地呈现出来，那一对丰满的肉球挺
拔地立在那里，白里一点红更是诱人无比。 
    马民看着这样一抹香艳的场景，喉结不自动地上下游移着，于缓慢把探向了
陈玉莲的这一对丰满，直接将一只给抓在了手中，用力一捏。 
    被马民这突然地一捏，陈玉莲配合地直接发出了一声暧昧的嘤咛，这声音十
分的醉人，听着马民浑身上下都不自觉地一颤抖。 
    然后，慢慢地贴了上去，张开口，将那抹嫣红直接舍住了，紧紧地贴在上边 ，
开始吮吸了起来，记像猪一样地贴在上边吮吸着。 
    陈玉莲被马民抓着自己的胸有这样用力地吮吸着，身体不自觉地产生了反应
了，下边一股热流流淌了出来，身体之中仿佛被点燃了一股火焰一般，让人难以
平静下来，她的身体开始躁动了起来，不断地扭动了起来，喉间的缠绵更加的暧
昧了，一点点细细地传递了出来了，让马民不自觉地心中着火似的。 
    马民抓着那只肉球的手不断地加大力气，另外一只手已经慢慢地探向了那股
热泉喷薄出来的圣地，在那花瓣上开始进行挑逗，马民如今也只能够进行这些表
面上的功夫了，年亿越来越大，要是让他真枪实弹地上手的话，他没一分钟就得
败下阵来，所以，这会儿享受着这撩人的前奏，更加让他觉得舒服，刺激，更加
能够满足他的渴望。 
    陈玉莲被马民的撩拨的整个人都快要燃烧起来了，身体不自觉地弓起来，双
腿扭动着，摩擦着，等候着那攻破城门的一刻，然而，此时此刻却根本就没有任
何的进展，只是在这边缘这样撩拨着，没有下一步的动作。 
    “给我……” 
    陈玉莲开始发出了迫切的央求。 
    马民看到这里心中更是得意，说明他现在还是宝刀未老，在摸到自己下面的
那活计，已经硬了起来了，看来自己还是挺年轻的么，便直接掏了出来，对准了
花心直接就冲了进去，冲入其中，没有动作几下，便就停了下来了，直接释放了
出去了。 
    这就是马民，现在已经过了那种真枪实弹的年纪了，要是再不惜身体地在这
里一个劲儿地发泄的话，恐怕，他提前要去阴曹地府了，他还想多活几年呢，而
且，还是一个医生，自然是知道怎么做才能够活的长大的。 
    陈玉莲的迫切的身体并没有得到满足，媚眼如丝，口吐兰香地望着躺在一边
的马民，虽然她很迫切，很谒望，可是，这个时候，也不能继续想马民索要了，
她并非来这里做这事的，她是要让马民跟自已回去看看二柱的。 
    休息了片刻之后，马民已经恢复了体力了，便主动问陈玉莲的情况：“你有
什么事，现在说吧！” 
    马民虽然是一个色鬼，但是，却信守承诺，只要你达到了他的要求，他自然
而然地也就会满足你的条件了。 
    “二柱现在情况很不好，你能过去帮我看看么？” 
    陈玉莲衰怜地央求道。 
    “怎么回事？” 
    马民作为一个医生，起码要知道是什么状况。 
    “不知道啊，我回去的时候，二柱就被谁给打了，我清理了伤口之后，发现
他又发高烧了，现在是烧得越来趣厉害了，我担心会出事，就想找你过去看看！ ” 
    陈玉莲可怜兮兮地央求道，还不自觉的抹了一把泪。 
    马民自然不会拒绝，他已往享受到了陈玉莲的服务了，自然回去干事的，不
过，他倒是挺好奇的，这二柱一个傻子，谁会跟一个傻子过不去，将傻子打成那
幅模样呢。马民穿上了衣服之后，带上了自己的药箱之后，就带着陈玉莲直接出
去了。 
    来到了罗家，二柱躺在炕上已经开始说胡话了，嘴中一直喊着：“嫂子，不
要抛下我，二柱会听话的，不会再惹你生气了，你不要不要二柱啊，二柱会乖的 ，
会听你的话一辈子的，不要走，不要丢下二柱……” 
    二柱喊着，眼中的眼泪不断地住外涌现。 
    陈玉莲看到这幅景象自然是感动不巳，没有想到二柱对自己的依赖已经到了
这种程度了，她又怎么忍心呢，可是，转念一想，她已经做到仁至义尽了。 
    “马哥，这二柱这是怎么了？”马民给二柱检查了之后，陈玉莲赶忙上前问
道 . 
    “唉，被人打得胃出血引发的发烧，再拖延下去就会有性命之忧了，不过现
在还好，都还来得及。” 
    马民说完立即就给二柱刮起了吊瓶。 
    第1 卷乡野昧情第104 章细心呵护 
    听到马民的解释之后，陈玉莲的心中就难受的紧儿，这个杀千刀的居然把二
柱打得这么重，都内出血了真是太可恶了。 
    陈玉莲一直守护在二柱的身边，一开始，二柱还是烧的连糊，一直在说胡话 ，
一直都在念叼着陈玉莲，陈玉莲在一旁坐着，自然也都听了进去了，心中也很不
好受，她一直都是知道的二柱对她的依赖，却没有想到如此之深了。 
    陈玉莲坐在这里，认真地照顾着二柱，二柱因为发烧，脸红扑扑的，嘴巴里
不断地说着胡话，总啷着时不时地皱起那两道浓郁的眉毛，很难受的样子，陈玉
莲看着看着，心也跟着揪了起来了。 
    不自觉地贴了上去，唇轻轻地在二柱的额头点了一下，重又坐了回来：“二
柱啊，嫂子不是故意想要抛下你的，嫂子只是想要得到一个女人的幸福而巳，你
以后也会过得幸福的，我看刘雪挺会照顾人的，你会过的更好的。” 
    陈玉莲也只能这样的安慰自己，不然的话，她也没有别的办法了。之后，二
柱就慢慢地平静下来了，再也没有那样说胡话了，可能是说的累了，也可能是药
起了作用了，比之前好多了。陈玉莲也就安心了。 
    刘雪在家里哭得累了，想到陈大宝走之前说的那些话，那么，陈大宝肯定是
要加害二柱的，二柱本来就有些傻乎乎的，肯定会被陈大宝给算计的，她必须得
去提醒二柱，不能让二柱再吃亏了。 
    刘雪想好之后，就立马出了家门，一路上也没敢站别人说话，她自己觉得那
些女人看她的眼神都有些不对劲儿，不过，也没敢多想。 
    刘雪到了陈玉莲家，就听陈玉莲讲了二柱的事情，刘雪也是担心的不得了，
知道这肯定是陈大宝干的，没有想到这陈大宝这么心狠，先是打了二柱不说，还
要来强迫自己，真是禽兽不如啊。 
    “嫂子，你也别难过了，我相信二柱一定会好的。” 
    刘雪也抹了一把泪安慰着陈玉莲，这件事完全是因她而起的，她的心中愧疚。 
    陈玉莲看了一眼刘雪，握着刘雪的手：“我知道，我知道他会醒的。你也不
要难过了。走，咱们进去看看他吧！” 
    说着就牵着刘雪的手朝着屋里走去了。刘雪一进来就看到二柱虚弱地躺在炕
上，还挂着药瓶，样子很是难受，心中就不觉一难受。 
    陈玉莲心想这个时候也是一个好时机，就不想在这里耽误刘雪跟二柱了，让
刘雪来照顾二柱这是最合适不过的了。 
    “刘雪，你就在这里帮嫂子照顾一会儿二柱，嫂子有些困了，想去歇息一会
儿。” 
    陈玉莲也不客气。 
    刘雪：“嫂子，快不要这样说了，你们待我这样好，而且，我都要嫁给二柱
了，照顾二柱是我的职责，你去休息吧。” 
    陈玉莲若有所思地看着这刘雪，心中不自觉地一暖：“好吧，你自己也注意
点身子，别太累了，不行的话，就到另一边来找我，知道了不？”陈玉莲叮嘱了
几句后，便回另一个房中去了，陈玉莲坐了下来了之后，心中还是有些不安，不
知道这一次二柱能不能挺的过去，自己这样做到底是在帮二柱还是害了二柱，她
的心中一直都没有一个安稳。 
    陈玉莲抬头看见这大柱的牌位，想想自己虽然与大柱一夜夫妻，但是，在罗
家呆了这么多年，替他照领这个弟弟也没说过辛苦。 
    “大柱啊，我不欠你的，这一次，我遇到了好的，我不想再让自己这样苦下
去了。你要是在天有灵的话，你就保佑你弟弟尽快好起来吧，也好让我安心地离
开。” 
    陈玉莲在大柱的牌位前祈祷了一会儿后，便就躺下睡觉了。 
    刘雪坐在炕边照看着二柱一刻都不敢马虎，这一切都因她而起，她的心中愧
疚不巳，看着二柱满身伤痕，更是像一把刀在割她的心一样的难受。 
    “二柱，你快点好起来吧！好了之后，我礼嫁给你，以后好好地照顾你。” 
    刘雪轻轻的扼挂着二柱那肿胀的脸，一片青，一片紫的。 
    刘雪一直守在二柱的身边，一直到了第二天天亮了之后，二柱才醒了过来了。 
    看到了坐在自己炕边上的刘雪，有些不敢确定。 
    “刘雪……” 
    刘雪正在连迷糊糊的，忽然听见有人在叫自己，就清醒过来，一看到睁着眼
睛看着自己的二柱，喜极而泣：“二柱，你总算是醒来了！”刘雪一想到陈玉莲
的嘱托，就欢呼崔跃的去叫陈玉莲了：“嫂子，二柱醒了。” 
    第1 卷乡野昧情第105 章凶悍泼辣 
    陈玉莲正在睡觉，就听见外边大呼小叫的，也没有睡觉了，刚准备出来，就
碰见了刘雪，刘雪激动地抓着她的胳膊：“嫂子，嫂子，二柱醒了，二柱醒了！” 
    “真的吗？” 
    陈玉莲一大清早的听到这个消息也是振奋不巳啊，因为二柱的关系，她睡觉
都睡不踏实，这也是后半夜的时候，才睡着的，这个时候，真是想要立刻就看到
二柱：“走，咱们这就去看看二柱！” 
    陈玉莲也没有磨蹭，就抓着刘雪的手直接朝着二柱的房间走去了，一来到二
柱的房间，就发现二柱的确已经醒来了，不过，身体还是十分的虚弱，一看到她 ，
就想着要起身，可是，他的身上有那么重的伤势，怎么可能起得来呢。 
    “二柱，快躺好，不要动！” 
    陈玉莲赶忙走上前去，止住了二柱这种愚蠢的动作：“你现在刚醒，身上还
有那么重的伤，就好好地躺着！” 
    陈玉莲兴奋地看着二柱，问前以后地，问了好多，最后也从二柱的口中确认
了这个的确是陈大宝干的，她当场就不能镇定了。 
    “好他个陈大宝，居然敢闻到咱们家来把你打成这样，我找他算账去！” 
    陈玉莲可不是好惹的主儿，别人欺负了她，她自然是想办法报回来的了。 
    “嫂子，不要去了！”二柱拉住了陈玉莲：“我那个时候也打了他，他的身
上也被我打出了好多伤呢！” 
    二柱喜滋滋地笑道。 
    “这个倒是真的，我看那陈大宝在就跟一只癞皮狗似的！” 
    刘雪抿着嘴笑道。 
    然而我不犯人也不代表别人不来找我。虽然说二柱劝说住了陈玉莲，没有让
陈玉莲出去找陈大宝算账，但是，陈二媳妇一看到自家儿子被人打成那个样子，
她这个做母亲的怎么能够坐视不管呢，结果再三逼问下，陈大宝将一切都推到了
二柱的身上，他自然不能是被罗大军给打的，这样说出去，必定会被母亲给打死
的。 
    “好你个二傻，居然敢把我的宝贝打成这样，真是挨干刀的！大宝，走，咱
们找他算账去！” 
    陈二媳妇拉着陈大宝的手，就要出门。 
    “你们是要干什么去啊？” 
    陈二刚从外边回来，这几年，陈二更加老了不少了，头上的头发都已经白了
不少了。 
    陈二媳妇没好气地揪住了陈二的耳朵：“还说呢！自家儿子被人打成这样子
了，你这个做老子的都不闻不问！我都怀疑你到底是怎么当爹的！走，跟人找那
个狐媚子算账去！” 
    陈二这云里雾里的，自己刚回来，这又要出去：“谁啊？谁啊！你先把我的
耳朵给我放开！” 
    陈二捂着耳朵疼痛的难受。 
    “还能是谁，都是罗家的那个狐媚子撺掇那个傻子把咱们的宝贝儿子打成这
样了，走，找他们算账去！” 
    陈二媳妇气势汹汹地说道。 
    陈二这一下知道了要去找谁了，自从跟陈玉莲一刀两断之后，他都不敢去找
陈玉莲了，碰到了之后，都不敢看，现在要说去她家算账，更是胆怯了。 
    “我不去！你爱去你去！” 
    陈二直接坐在了炕边说道。 
    陈二媳妇走上前来，一副母老虎的阵势：“大宝到底是不是你儿子啊，你儿
子都被那狐媚子打成这样了，你都不管啊！好！陈二，你要是今天不跟我去，我
就跟你离婚！” 
    陈二愣了，这都一把年纪了，要是再闹出个这样的笑话来，那自己干脆别话
了算了：“我说孩子他妈，这事还是算了吧！” 
    “算了？凭什么算了？那个狐媚子给你什么好处了，是不是你跟她睡了啊？” 
    陈二媳妇咄咄逼人，一点都不放松！ 
    陈二直接推开了媳妇的纠缠：“我说你这疯婆子想闹哪样啊！这大过年的让
人消停不了？你嫌不嫌丢人啊？” 
    陈二媳妇立马就哭了：“好你个没良心的陈二，我自从嫁到你们老陈家我白
天黑夜他做牛做马为你们老陈家做事！你这倒好！还敢椎我，还骂我是疯婆子，
我跟你拼了我！” 
    说着陈二媳妇就扑上去，跟陈二打起来了。 
    陈大宝看到这父母两个人在家里越闹越严重，这也不是回儿事啊，要是闹大
了，被村里人知道了那可就不好了。 
    “好了好了，你们闹够了没有啊！这事就算了吧！反正那个狗东西也被我打
的不轻！” 
    陈大堂说着就转身要回自己屋去！ 
    “算了？凭什么算了！你这个没用的老爹不给你做主，妈给你做主，走，咱
们找他们算账去，我今天不打那个狐媚子我就不姓高！” 
    陈二媳妇也没工夫搭理陈二了拽着自己儿子就出门去了。 
    陈二看着自己媳妇跟儿子出去了，这心中也是七上八下的，不知道接下来可
要怎么办了，就像热锅上的蚂蚁一般，在屋里直转悠。 
    「未完」 
   第1 卷乡野昧情第106 章找上门来 
    陈玉莲看到二柱没什么大问题了，主要在休息几天就能够康复了，心中也放
松了，这一大清早的醒来之后，就一直在这里呆着，早饭都还没做呢。 
    “刘雪，你在这里照看着二柱，我去做早饭了。” 
    陈玉莲叮嘱道。 
    “嫂子，早饭还是让我去做吧。着你样子都没睡好，再睡一会儿去吧！” 
    刘雪拉着陈玉莲的手说道。 
    陈玉莲莞尔一笑，看着刘雪：“还说我呢，你照看了二柱一个晚上，都没合
眼，这会儿必定是困了，陈早晨这档子功夫，眯一会儿，早饭的事，就别跟我抢
了！我出去了！”陈玉莲安慰了刘雪之后，就走出来了。 
    二柱听到了刘雪跟陈玉莲的对话，也就知道了刘雪在这里照顾了自己一个晚
上了，他的心中也有些不好意思：“刘雪，真是谢谢你，你照顾了我一个晚上，
你也休息一下吧，看你的眼睛都肿了！”的确，这个时候刘雪的眼睛有学肿，这
也跟她哭了那么长时间有关糸的，而这些二柱自然是不知道的，就权当是她因为
一个晚上没有睡觉的结果呢。 
    “二柱，你自己快躺好，我没事！” 
    刘雪坐到了炕边，继续照顾二柱，彼此间恩爱非常，就真的像一对小夫妻似
的。 
    陈玉莲刚叫做的差不多了，这会儿敲门声响了起来了，十分的急促，劲儿还
传进来了。 
    陈二媳妇那泼辣的声音。 
    “陈玉莲，你个狐媚子，快给我开门！开门！” 
    陈玉莲心中纳闷，这自己都不去找他们算账了，这会儿倒好，还跑来他们家
撒野来了，她也不是吃素的，抡起了擀面棍就直接从厨房出来了，气势汹汹地就
来开门。 
    “嘞，这不是陈二嫂子吗？怎么大过年的不在家呆着，倒闲的跑到我家里来
乱叫了！是叫春么？” 
    陈玉莲句句带刺，根本就不给这陈二媳妇一点面子，她说话尖酸刻薄起来，
可不是随便一个人能够相比的，从小到大，她听到的那些尖酸刻薄的话一点都不
少。 
    陈二媳妇一听陈玉莲顿时就火大了：“你这个狐媚子说谁呢！你他么的才在
叫春呢！告诉你，老娘的儿子可不是你想打就能打的！” 
    陈二媳妇胸脯一挺，一副彪悍的模群气势汹汹地说道。 
    “哼，就你那儿子，我还懒得动手呢，我嫌脏了我的手！” 
    陈玉莲更是冷哼道。 
    这会儿刘雪也搀扶着二柱从里边走出来了，二柱的情形十分不好，本来应该
躺着的，这会儿因为外边这吵吵闹闹的，也不能继续躺下去了，就只得出来看看
了。 
    “嫂子！” 
    二枉叫到。 
    “刘雪，你咋把二柱给扶出来了，快给我扶进去，他的身体这么差，出来会
更严重的！” 
    陈玉莲嗔怪道。 
    刘雪也很无奈，这是二柱硬吵着要出来的，她栏都栏不住的。 
    “嫂子，是我让刘雪扶我出采的！” 
    二柱坚持到。 
    陈玉莲也不再坚持了，好了，出来就出来，她也正好新帐旧账都算算清楚了
：“我说陈二嫂啊！你家的大宝将二柱打成这样，本来我都不打算找你了，你这
倒好还自己找上门来了！你说怎么办吧！” 
    陈玉莲一手叉着腰，一手轮着擀面棍气势汹汹地道。 
    陈二媳妇这还没反应过来呢，就直接被陈玉莲将了一军了，她一下子说不出
来了，直接将陈大宝推到前边：“你看看，这就是你这狐媚子撺掇二傻把我儿子
打的，现在到还要赖上我了啊！” 
    陈玉莲冷笑：“呦，陈二嫂子，你这可真会赖啊，哪有人自己跑到别人家里
来讨打的！要是有的话，我看那也是皮贱！想要讨打！” 
    “你……” 
    陈二媳妇气的指着陈玉莲泼妇骂街地开始一顿乱骂了起来了。 
    陈玉莲也不甘示弱。不一会儿罗家门口就聚集了不少的围观者，不过，都只
是围观而巳，根本就没有上来！ 
    “都给我停下！” 
    一声恕吼将两个对骂的轰轰烈烈的女人都停下来了，不自觉地着向了这个人 ，
没有想到这村长罗大军居然来了。 
    陈大宝一看见罗大军脸色就有些不好，该不会这罗大军是要当着这么多人的
面说出自己的那些事吧！不能，他自己丢二起这个脸！应该只是来劝架的。 
    果然，罗大军只是狠狠地瞪了一眼陈大宝，便走向了陈二媳妇：“我说陈二
嫂！你这大过年的，不在家里好好过年，你跑出来闹个啥劲啊！” 
    这罗大军一来，就直接将矛头对准了陈二媳妇，很明显地偏向了陈玉莲了。 
    第1 卷乡野昧情第107 章不争气的东西 
    陈二媳妇一见到这罗大军一来救开始说她，心中就不服气了，凭什么啊，就
凭这个贱人长得好看啊！ 
    “我说村长啊！你哪只眼睛看到我是来胡闹的了。我这是来讨个说法，讨个
公道！” 
    陈二媳妇也是一个不好惹的主儿。看起来笑呵呵的，但是，要是发起狠来，
可是一点都不手软的。 
    “讨说法，讨什么说法啊？” 
    罗大军也是板着一张脸，一副很不好说话的样子。 
    陈大宝都想跑了，可不想在这里继续待下去了，再待下去的话，自己恐怕就
吃不了兜着走了：“妈，咱们走吧！” 
    陈二媳妇一副恨铁不成钢的模样，直接将陈大宝给推了上来：“就是我儿子 ，
你看看这身上的伤，全都是这个狐媚子撺掇二柱打的！你可得给我们做主啊！” 
    罗大军心中好笑，他怎么会替这陈大宝做主呢，他恨不得扒了陈大宝的皮才
舒坦呢！目光冷冷地看着陈大宝：“陈大宝，你说你的伤是怎么来的？” 
    陈大宝也抓紧这个机会，赶忙推上了二柱：“村长，你可不能听信他的一面
之词。我们家二柱被他打的都胃出血了，要不是及时请大夫过来看了，恐怕就不
行了，你可不能轻饶了他！” 
    陈大宝演戏就会演的很到位的，边说边落泪，让人看的是心都揪了起来了。 
    “玉莲妹子，你放心，这件事我一定给你个公道！” 
    罗大军看着陈玉莲承诺到。 
    “多谢村长了！”陈玉莲谢过。 
    “我说你这不争气的东西，你倒是说句话啊！” 
    陈二媳妇见陈大宝还是不说是怎么回事，心中就来气，一看到这罗大军跟陈
玉莲这幅模样，必定是有了什么关系了，心中就暗骂不巳。 
    “妈，我说让你不要来了，你偏不听！” 
    陈大宝泄气地说道：“村长是这样的，我昨天气不过刘雪要嫁给二柱，我就
来找二柱撒气，将二柱打了一顿，之后我就走了，由于我跑的太快了，就从旁边
的那个土渠上滚了下去，就成这副模样了！”陈二媳妇一听自己的儿子变了说法，
立马就气的不行了：“你这不争气的东西，你不是说得好好的吗？怎么又变了呢！ ” 
    “陈二家的，你儿子都说是他打了二柱，他的伤跟二柱没有关系，你还要闹
吗？现在我就命你赔偿二柱医疗费还有精神损失费一千块钱！你们看着办吧！” 
    罗大军直接下判决。 
    虽然这个判决对于陈玉莲来说不算是最满意的，但是，看到这一家子受了气
就觉得舒服了不少了。 
    “玉莲妹子，你看这样成不？”罗大军问道。 
    “村长，您真是我们的好村长。你怎么说就怎么办！” 
    陈玉莲自然没有怨言了。 
    陈二媳妇可不干，凭什么自己要受这冤枉气，直接就骂道：“好你个姓罗的 ，
你是不是跟着狐媚子唾了啊！这样偏袒这个狐媚子，想让老娘给她赔钱，做梦！ 
    “陈二家的，你要是在这里继续胡搅蛮缠，我就对你不客气了！”罗大军冷
冷地说道，眼睛还瞥了一眼陈大宝。 
    陈大宝这会儿魂儿都快要被吓飞了，自己的老妈要是在这样闹下去，自己非
得被必死不可了，赶紧拽着自己的老妈。 
    “妈，你就别闹了，咱们走吧！这笔钱咱们出了就是了。赶紧走吧，别在丢
人现眼了！”说着陈大宝就拽着陈二媳妇往回走了。 
    陈二媳妇自然是一千个不愿意了，拍打着陈大宝：“你这个不争气的东西，
你妈被人欺负成这样了，你连个屁都不放，就知道拉着我啊！完蛋玩意！要你有
啥用啊！跟你那没用的爹一样，都是废物！” 
    陈二媳妇气的呀，那个眼泪哇哇的，但是，又有啥办法呢，自己儿子都不帮
自己了。 
    不过，她哪里知道她的宝贝儿子害怕的是啥呢，要是被她知道了她的宝贝儿
子居然跟村长老婆有一腿，还被村长捉奸了，那她还不知道得成啥样呢。 
    陈玉莲见事情解决了，上前来感谢：“多谢村长，要不是村长帮忙，还不知
道会是啥样呢？” 
    “玉莲妹子，你太客气了，这都是我该做的。二柱的情况咋样了，还严重不？ ” 
    罗大军问道。 
    “不严重了，在休息几天就好了，我打算再过些天，就给二柱和刘雪把婚事
给办了，到时候，村长一定要来哦！” 
    陈玉莲说。 
    “嗯，一定！” 
    罗大军便离开这里了，心中对陈大宝的那个气啊，还没有消！ 
    第1 卷乡野昧情第108 章小小得意 
    陈二媳妇这一次可是哑巴吃黄连，有苦说不出了，本来是信誓旦旦地去找陈
玉莲麻烦的，却不曾想自己还要倒贴给陈玉莲那个狐媚子一千块钱，一想到这里
就觉得来气，看着在一旁吃苹果的陈大宝，更是气不打一处来！ 
    “哼，你们父子两个都是窝里横！都知道欺负我！我容易吗我！我是帮你去
出气的，你倒好，最后还把你妈我给推了出去！” 
    陈大宝权当是充耳不闻，自顾自地吃着自己的苹果，一点都不理会自己老妈
的唠叼，自己老妈的确是受了委屈了，可是，自己也有苦衷啊！ 
    陈二媳妇更来气了，合着自己这会儿说的这些话，都是耳旁风啊，说过之后 ，
全都没有了啊！直接从炕上下来，揪住了陈大宝的耳朵：“我让你这个败家子在
这里吃啊！你给我出去！” 
    “出去，就出去！” 
    陈大宝被老妈给赶了出来之后，也是愤愤不巳，老妈果要是到了更年期了，
否则，也不会如此爆躁了，以前只是对爸那样，现在对他这个儿子都开始施爆了 ，
真是无可救药了。 
    不过，陈玉莲这一次得到了便宜，心中可是乐得不行了，跟刘雪搀扶着二柱
就直接进屋去了，刘雪心中好奇，不知道这罗大军是怎么回事，今天很明显是针
对陈二家的，所谓当局者连旁观者清，她在一旁看着，自然是着的清清楚楚的了。 
    “嫂子，你有没有觉得村长好像对陈二家有些敌意？” 
    刘雪试探着问。 
    陈玉莲才不管他有没有敌意呢，最好是有，那么，自己就可以狠狠地教训一
下这一帮在背后总是嚼舌根的长舌妇了。 
    “刘雪，你就别管那么多了，这件事情就全变给嫂予来处理了，嫂子一定会
好好他教训一下这一帮整天闲着没事找事的臭娘们的！” 
    陈玉莲带着可怕的笑容说道。 
    刘雪看到陈玉莲这样的笑容也不自觉地心中一寒，虽然说这段时间来相处的
十分融洽，彼此也都慢慢地熟悉了，但是，她对于陈玉莲还不是特别的了解，也
都是一些表象而巳，这个时候，看见这种有仇必报的陈玉莲心中也不知道是个什
么滋味儿。 
    “嫂子，那你自己要注意啊，毕竟人多口杂！” 
    刘雪提醒道。 
    陈玉莲心中一暖，看到现在刘雪站在自己这边，着实开心：“刘雪，你放心。 
    嫂子做事会注意的，不会出现什么差错的！“ 
    刘雪也不再多说了，现在陈玉莲已经拿定了注意了，她说什么也都没有用，
只有以后多看照一下了。 
    二柱这会儿躺在炕上，稍微恢复了一些，但是，却因为刚才的动作憋得有世
难受，不自觉地咳嗽了起来了。 
    这一串的咳嗽吸引了刘雪和陈玉莲的注意了：“二柱，你怎么了，是不是还
不舒服啊？” 
    两个人都是关切地看着二柱。 
    二柱被盯得有些不好意思了，低着头，有些羞赧地说道：“没……就是想咳
嗽一下，就咳嗽出来了！”陈玉莲这才想起来自己的饭还在锅里呢，刚才这一出
闹得让她都差点给忘记了：“好了，你们都现在这里等着，我去把饭给端上来，
咱们赶紧吃早饭吧，吃过了之后，我就去管她要赔款！” 
    陈玉莲说罢脸上浮现出了一抹冷冷的笑容。 
    陈玉莲吃完了饭之后，就直接出门了，出门前叮嘱了刘雪让刘雪在家里照领
着二柱，刘雪现在也不敢回去，也不想回去，家里就她一个人，发生了那些事情
后，让她有些后怕，在这里呆着照顾着二柱倒是能让她踏实一些。 
    陈玉莲刚到了陈二家门口，陈二就要从家里准备出去打牌了，一看见陈玉莲
就有些尴尬。可是，陈玉莲才不会尴尬呢。 
    “陈二哥，这么着急着装备出去么？”陈玉莲笑靥妈妈地问道。 
    陈二看着陈玉莲的笑，这么些年过去了，陈玉莲几乎一点都没有变，还是那
么漂亮，身材还是那么的好，尤其是那前凸后翘的，丰韵不见当年，真是让他忍
不住想要上去再一次感受一番。 
    “嚷！” 
    陈二只是点了点头。 
    陈玉莲笑着走上前来：“陈二哥，那就先不要出去了。我来你们家可是有正
经事的！咱们进去说吧！” 
    陈玉莲拦住了陈二的去路。 
    “狐媚子还真是不要脸，竟然跑到我家来勾引男人，还真是迫切难耐啊！是
不是想男人想疯了啊！” 
    陈二媳妇那尖酸刻薄的声音从家里传了出来了。 
    第1 卷乡野昧情第109 章上门讨债 
    陈二媳妇扭着腰就从房间里走出来了，一脸的鄙夷地看着站在门口的陈玉莲。 
    陈玉莲自然是不会示弱了，还有意地笑着看着陈二媳妇。 
    “陈二嫂，你这可就冤枉我了。我这来这里只是为了讨我的赔款的！你家的
男人，我可没有兴趣！” 
    陈玉莲抿着嘴笑着说道。 
    陈二媳妇看到陈玉莲这副狐媚模群就觉得来气，但是，生气也没有必要了，
现在村长都已经将这件事情给解决了，她当着那么多人的面都已经默认了，就没
有推辞抵赖的可能了。 
    “今天没钱，等有钱的时候我会给你送过去的，我们家不欢迎你，你赶紧给
我出去！” 
    陈二媳妇见到陈玉莲现在就头疼，多看一秒就会让她头疼欲裂，她可不想让
自己短暂的生命因为陈玉莲而丧失殆尽！ 
    陈玉莲哪有这样的好糊弄呢，直接拉住了陈二媳妇：“我说二嫂，空口无凭
的你就让我回去！我可不敢啊！我对你的信誊可是不敢相信的！” 
    陈二媳妇憋火，这陈玉莲居然敢这样说自己，她恨不得在这样一张恨得牙痒
痒的脸上挠上一下，看她以后还怎么用这一张狐媚子的脸去勾引男人，但是，要
是挠了，到时候，可就赔的更多了，说不定还会出更多的事呢。 
    “你想怎样？” 
    陈二媳妇恶狠狠地看着陈玉莲问。 
    陈玉莲看着这陈二媳妇，想想这个女人早时那样的嚣张跋扈，现在终于是落
到了她的手中了，她可不会客气的。 
    “既然你现在拿不出来，我也不会是那种蛮不讲理的人，那你就给我打个借
条，打好了借夺等你把钱还我的时候，我就把借条给你！” 
    陈玉莲利索地说道。 
    陈二媳妇才不想给陈玉莲打借条呢，可是，现在这女人步步紧逼，她要是不
打的话，肯定是不行的，最后还是被逼的无奈了：“好吧，你跟我来！” 
    陈二媳妇只得悻悻地给陈玉莲打了欠条了。 
    打好了欠条后，陈二媳妇将这欠条甩给了陈玉莲：“拿着，小心别丢了，丢
了，我可不会还的！” 
    陈玉莲得意地笑着：“这十二嫂你不用担心，我肯定会视若珍宝一样的保管
着的，一定不会弄丢的，你就放一百二十个心吧！” 
    说罢陈玉莲就扭着腰身转过身就离开。 
    陈二媳妇看着自己家男人那个气啊，坐在炕上都快要还不上来气了。陈二赶
忙上去拍着自己媳妇的后背。 
    “别生气了，就这些钱，给了就是了！”陈二安慰道。 
    “都是你们父子两，害得我丢了这么大个人！都是你们害的！” 
    陈二媳妇喙啕大哭地谩骂着陈二。 
    陈玉莲这一次可是得意洋洋把就从陈二家出来了，而且，这一道上乐得哼着
小曲儿朝着自己家走，而且，特意选了条人比较多的道。 
    经过的时候，自然是引起了不小的轰动，男人女人的目光都在她的身上，男
人们一个个心中想着要是这陈玉莲能够是他们的那该多好啊，可是，女人们呢，
那一个个恨的咬牙切齿的，但是，她们一个个都没有什么办法，只能看着陈玉莲
这般的得意。 
    陈玉莲一路上哼着曲儿一直回到了家里，都是乐得不行了，走到了房中，看
见刘雪也不知道什么时候都已经睡着了，心想昨天晚上一晚上都是刘雪在这里照
顾着二柱的，应该是累的不了，才会这样疲惫地睡着的。 
    陈玉莲将那欠条收好之后，走上前来，给刘雪和二柱两个人都盖好了，这个
时候，天气还是比较凉的，这样趴在这里睡觉很容易感冒的，二柱都还没有完全
康复呢，要是刘雪再出了个什么毛病的话，那可就真的不大好了。 
    陈玉莲把这边收拾的差不多了之后，心中也就没事了，开心地出去了。 
    不过，话说那陈大宝出门之后，就一直在心中暗骂，那个罗大军还真是一个
阴人，阴损的很啊，不过，他陈大宝也不是吃素的。 
    陈大宝刚走没多远，就再一次碰见了刘桂芝，也不知道是刘桂芝在这里刻意
等着他还是真是机缘，就让他给碰着了，本来是不打算再惹祸的，毕竟这刘桂芝
跟他差的有些大，还是一个的，要是出了事情，他可就真的在这村里呆不下去了。 
    “大宝，你这着急忙慌的是要干什么去啊？” 
    不过刘桂芝可没打算就这样放过他，自从跟大宝这有了关系之后，她可是很
怀念的，虽然白己家男人发现了，但是，发规了又能怎么样？自家男人是个没用
的男人，她也不怕撕破了脸！ 
    第1 卷乡野昧情第110 章扑倒在麦田 
    陈大宝是本不想与刘桂芝在有任何的瓜葛的，打算躲开刘桂芝，当做没有看
见，可是刘桂芝也没有让他如愿，就在他准备要躲开的时候，刘桂芝却笑脸相迎
地迎了上来了。 
    陈大宝也不好意思拂了刘桂芝这样一片好意了，也只得笑脸相迎：“姨，这
会儿找我有事么？”刘桂芝抛着媚眼给陈大宝：“大宝，咱们都已经这般的亲密
了，何必如此的见外呢？找你还能有什么事！” 
    陈大宝有些不愿意，这都已经被罗大军给发现了，要是再继续下去的话，肯
定会被罗大军报复的，到时候，还不知道会是什么样的结果了。 
    “怎么，你怕了啊？原来你也是这么个没种的男人！” 
    刘桂芝冷冷地说道。 
    男人是不能被激的，一旦被散了之后，就会爆发出常人难以想象的勇气来，
同样也会曝发出强大的不理智来。 
    “谁说的！” 
    陈大宝直接伸手拦住了刘桂芝的腰身，将刘桂芝揽入了自己的怀中，那一对
丰满而又圆鼓鼓的乳房就抵在了他的胸膛上！“要我怎么惩罚你呢！” 
    “随便，任凭你来调教我，蹂躏我！我很乐意被你蹂躏！” 
    刘桂芝一副发浪的模样躲在陈大宝的怀中娇笑巧兮地说道。 
    陈大宝心中不自觉地看着这刘桂芝鄙夷了一番，你男人还一个劲儿地要跟我
作对，你这倒好倒贴了过来，既然你都不怕，我怕什么，谁让你男人处处与我作
对，我就把这火气发在你的身上，看你男人能把我怎么办。 
    “那你想在哪儿，还去你家？” 
    陈大宝笑着问。 
    刘桂芝轻拍了一下陈大宝的胸膛：“去你的，这去我家还不得被那死鬼给发
现么？那见鬼倒是没什么本事，但是，被他这样天天唠唠叼叼的，我的耳朵都觉
得烦！” 
    “那你这要是去什么地方啊？”陈大宝这心中一怀疑，这个时候，天也不再
怎么太暖，这外边岂不是要冻死人了，这要在外边的话，这个娘们根本是疯了。 
    然而，刘桂芝的意思就是要在外边，这可是让他万万没有想到的：“这个有
什么，地方多的是！你看着现在天都暖了，咱们随便找个地方不都能办么？”陈
大宝心想还真是这样啊，这个天也叫暖么，不过，这是刘桂芝提出来的，那么，
他也就不做驳斥了，既然她想在外边，他就满足他，反正他还没有在外边站别人
干过呢，本来上一次有可能在外边将刘雪给办了的，但是就是刘桂芝给突然出现
打破了他的计划了。 
    两个人商议之后，就慢悠悠地朝着村外给走去了，他们可是迫不及侍了，刘
桂芝一路上小鸟依人地待在陈大宝的怀中。不过，幸好这个时候，外边也没有人
能够看到他们。 
    这个时候，野外是一片的麦田，麦田已经拔高不少了，人躺在其中都不会被
人看到，陈大宝接着刘柱芝的腰走进了里边去了。 
    然后，两个人都躺了下来，将这一片麦田给压倒了。“桂枝，你看这里多好
啊！一会儿，你就好好地叫吧，不怕会被人给听到！” 
    “讨厌！” 
    刘桂芝面色微红地嗔道。 
    陈大宝心中鄙视，明明是你要的，却还在这里装纯，还脸红呢？你要的时候
怎么不脸杠啊！我倒要看看你一会儿能够叫成啥样。 
    说罢陈大宝就慢慢地解开了刘桂芝的衣衫，将上边解开了之后，那一对丰满
而己圆鼓鼓的乳房跳跃了出来了，这会儿已经带着一些颤抖了，那微微嫣红的头
已经有些硬了，陈大宝直接将一只给握住。 
    刘桂芝这样一被握，整个人都觉得一股颤抖从身体之中蔓延开来了，整个人
有一种焦燥，还有一种兴春和渴望在跳跃着，唇也开始不自觉地动了起来了，眼
睛微眯着，脸色变得粉红了起来了，有一种说不出来的妩媚动人。 
    陈大宝一看到桂芝这些变化，一下子心中就更鄙夷了：切！刚刚还说什么讨
厌呢？结果，我刚抓住你的乳房，这会儿就跟个浪女似的，瞧你这副发浪的模样 ，
真的让人想要狠狠地将你教训一番，看你还敢不敢装！ 
    说罢，陈大宝的力道就来了，直接双手都附了上去，分别抓着一个乳房开始
蹂躏了起来了，因为心中有火，所以，蹂躏的力道有些大，用力地揉捏着这一堆
乳房，捏的那乳房上出现了道道红印。 
    这一下，刘桂芝可就真的被撩拨起来了，整个人哼哼唧唧地开始发出了一串
叫声，身体也跟随着陈大宝的动作而扭动起来了。 
    第1 卷乡野昧情第111 章麦地里的缠绵 
    刘桂芝在陈大宝的动作下，整个人都躁动不安起来了，身体开始扭动起来，
她自己将自己的裤子褪了下去，两条腿贴在一起摩擦了起来了，从那神圣的地方
流出一股热浪，这股热浪宣布着她的急切和渴望。 
    “给我……我要……” 
    还没有动作一会儿，这刘桂芝就已经抵挡不住这样的蹂躏了，整个人都巳轻
迫不及待了，开始在这里央求着，迫切地辛望能够被满足了。 
    陈大宝一抹冷笑：“还真是浪！这才几下就已经受不了了。好啊，我倒要看
看你有多么的迫切！” 
    陈大宝不再祝豫，直接将那活计掏了出来，握住了刘桂芝的手，抓在了上边 ，
握着动作了几下之后，那活计就已经硬如铁柱了。 
    陈大宝继续将那硬如铁柱一般的活计直接抵在了刘桂芝的那圣地的门口，直
接一挺便冲入了其中，没有一点的温柔，完全是疯狂的野蛮。 
    这忽然的一挺，让刘桂芝不自觉地发出了一声闷哼，不过，她脸上的表情也
发生了巨大的变化，由之前的得不到的迫切，变成了难受，再变成了现在的享受
的表情，一抹享受的表情从她的脸上荡漾了开来。 
    陈大宝再一次暗骂了一声刘桂芝贱之后，便开始继续动作了起来了，本来上
一次的时候，还是有一些怜悯的，温柔的，可是，这一次不再有了，全都是野蛮
的动作，因为他的那个男人居然敢这样对待他陈大宝这就让他觉得很气愤！这股
火焰他发泄不到那罗大军的身上，但是，他可以将这股火焰完全地发泄在这个不
要脸的女人身上。 
    “你叫的声音太小了，叫的大声一些！” 
    陈大宝剧烈地动作着，一边还在厌弃着刘桂芝的浪叫声音太小。 
    被陈大宝这样的撞击着，刘桂芝也不自觉地觉得身体要被点燃了，她的下边
就好像要被撞碎了一般，喉间的浪叫之声也不自觉地跟随着陈大宝的动作的力道
的加大，而一点点地加大了，声音越来越大，不过，是在这一片广阔的麦田里，
所以，声音再大也不会被人听到的。 
    陈大宝这几天来受得气和委屈，这个时候，全部都要洒在这刘桂芝的身上，
抓着那一对丰满的乳房的手也使出了很大的力气，抓着，捏着，恨不能将那给捏
烂了，揉碎了。下边撞击的速度不断地加快，加大。而且，还在骂着：“你个浪
女，叫的再浪一点，叫的再大声一点！” 
    刘桂芝通过这陈大宝的这些动作和言语也能知道这是为什么，不过，在这样
的动作下，她什么也都考虑不了了，只是被无声的渴望给淹没了，整个人如同一
只发春的动物一般地叫着，一点点地蔓延开来。 
    而且，她也一点都不在乎陈大宝骂的，这世对她只有好处没有坏处，让她在
这场偷偷摸摸之中能够更加的舒畅，能够让她没有遗憾。 
    陈大宝继续动作了一会儿，力道都是不断地加大，动作也是蛮横无比，撞击
着刘桂芝，刘桂芝有几次都快要昏死过去了，然而，却依旧迫切，渴望着。 
    直到两个人都筋疲力尽了之后，终于停止了下来了，陈大宝趴在了刘桂芝的
身上气息剧烈地呼吸着，刘桂芝也是同样，气息波动让她的那一对丰满的乳房在
气息的波动之中波涛汹涌，就像睡在摇篮里一般。 
    休息了一会儿之后，两个人也都平静下来了。刘桂芝躺在了陈大宝的怀中，
面色泛着红澎：“你今天咋这么猛呢？干的我都快要受不了了。” 
    陈大宝一笑：“你不喜欢么？我着你刚才可是很享受的。” 
    刘桂芝再一次将脸贴在了陈大宝的胸前：“喜欢！怎么会不喜欢呢！” 
    “嘿嘿……要不要再来一次，这一次绝对让你叫的更大声！” 
    陈大宝说着就要再一次将刘桂芝给压下来。 
    刘桂芝推开陈大宝：“算了，这都折腾了这么久了。我的身体都受不了了。 
    以后再继续！“ 
    刘桂芝笑着说。 
    “好啊！” 
    陈大宝听到这刘桂芝这样说，知道这以后刘桂芝还得找自己，他也不在乎了 ，
豁出去了。罗大军算个毛啊！他才不在乎呢！他就不信罗大军能把他怎么样。 
    想到这里之后，陈大宝将刘桂芝再次紧紧地揽入了自己的怀中，两个人就这
样平静的躺在这里，这一片麦子都因为他们的动作而有了温度了。躺着都觉得温
热了起来。 
    第1 卷乡野昧情第112 章娶她好不好 
    刘桂芝和陈大宝结束之后，便各自离开了。然而，在他们离开了之后，在这
麦田里却出现了一个人，这个人不是别人正是罗大军！ 
    罗大军跪在了这片麦田地里，拳头用力地砸在了这地面上：“老天！为什么
要这样对我！我做错了什么，要让我成为这样！让我不能像正常男人一样！我一
定要报复！这一对狗男女居然敢一而再再而三地给我扣绿帽子，我一定要让这一
对狗男女得到应有的报应！” 
    休息了几天后，二柱身上的伤也好的差不多了，已经能够下炕了。也能够干
活了。但是，刘雪和陈玉莲还是不放心，就没让二柱干话。 
    “大嫂，刘雪，我都好了。你们不用这么担心！” 
    二柱今天拎着桶准备给缸里打水！可是，刚准备要打的时候，就被陈玉莲和
刘雪给拦住了。 
    “你身体刚刚好一些，怎么可以干这些呢，快点去休息，等你好了，你不干
活都不成！” 
    陈玉莲嗔道。 
    就这样二柱就被呵斥回去了，什么事都不能做了。这些天，都是陈玉莲和刘
雪两个人一直在忙，刘雪也就在二柱家住着了，一直都没有回家去。 
    陈大宝这几天在家里呆的是在呆不住了，他的心中还是在想着刘雪跟二柱的
事情，这件事情就是他的一个心魔，他想不通，自己有什么不好的，凭什么刘雪
宁愿嫁给一个傻子都不愿意嫁给自己，他一有时间就去刘雪家转悠，但是，这几
天刘雪家门一直都锁着。让他每一次去都失败而归。 
    有这样平静地度过了几天，二柱已经彻底的好了，接下来就要谈结婚的事情
了，刘雪也不能一直都在这里住着了，等着结婚了之后，就彻底住过来了。 
    “嫂子，那我就先回家去住了！”刘雪今天早上吃过了早饭之后，就跟陈玉
莲道别！ 
    “刘雪干嘛这么着急啊！在这里不是住的好好的么！” 
    陈玉莲也没有想到刘雪忽然告辞的意思是什么。 
    “嫂子，毕竟我还不是罗家的人，一直住着不好！” 
    刘雪羞赧地说道。 
    陈玉莲一想的确也是，倒是自己疏忽大意了，这些天刘雪住在这里肯定也会
受到很多人的议论的，不过，她个人是不在乎这些议论的，所以，一开始，她也
没有介意刘雪是不是在乎这些。 
    “那好，嫂子也就不多留你了。关于婚事我就替你张罗了，到时候，让你安
安心心地在这里住着！” 
    陈玉莲抓着刘雪的手拍着刘雪的手说道。 
    “嗯！” 
    刘雪只是重重地点了点头。 
    陈玉莲将刘雪送走了之后，二柱也刚好从外边干活回来了，见刘雪不在家了 ，
便好奇地问陈玉莲了。 
    “嫂子，刘雪人呢？” 
    这几天刘雪在这里他都已经习惯了，忽然少了一个人，他还有些不适应。 
    陈玉莲打量着二柱，看着二柱这样一幅紧张的模群，心中就觉得好笑，这才
多长时间没见，一回来就问刘雪，看来自己以后可真的可以放心了。 
    “刘雪回家去住了。” 
    陈玉莲故意说道。 
    “为什么啊？” 
    二柱不明白刘雪住的好好地，为什么要回家去啊？ 
    “刘雪毕竟跟咱们没什么关系，一直住在咱们家里也不是那么回事！” 
    陈玉莲解释道：“对了，二柱，你喜不喜欢让刘雪一直都住在咱们家？” 
    “喜欢啊！” 
    二柱想都没想地就回答道。跟刘雪这几天的相处下，对刘雪的印象更好了，
刘雪对他也很好，几乎跟陈玉莲一样，有些时候，要比陈玉莲还要好，比如刘雪
从不会对自己发脾气的。 
    “那让刘雪给你做媳妇好不好啊？” 
    陈玉莲再一次问道。 
    二柱也是条件反射似的：“好啊！” 
    陈玉莲很开心，这一点果真是行得通的，看二柱的模群这样开心，真的是巴
不得刘雪做他的媳妇呢。 
    “那好，嫂子这几天就给你们把这事给办了，以后，刘雪就可以永远住在咱
们家了。天天跟你在一起玩！” 
    陈玉莲说道。 
    “好啊！” 
    二柱一想到刘雪可以天天陪着他，他的心中也十分开心。 
    “那好，你去忙你的吧，这世就交给嫂子，嫂子一定给你般的妥妥的！” 
    陈玉莲拍了拍二柱的肩膀。 
    二柱便就回屋去了。看着二柱走回房中的背影，她的心中的石头也可以放下
来了：“大柱，我总算是没有让你太失望，你的弟弟我也找到了合适的人选来照
顾他了，以后，我的生话就彻底跟你们家没有关系了！我就会走了啊！” 
    第1 卷乡野昧情第113 章你个混蛋 
    刘雪回到了自己家中还是有一些阴影的，毕竟在这个家中，他被人* 爆了不
止一次，除了那个可恶的陈大宝之外还有那个自己也不知道的家伙，那个家伙到
底是谁，她也不知道，想不出来，一回来，曾径的那些耻辱就迎上了心头。 
    刘雪，不想在这里呆着，可是，这是她的家，她从小长大的家，她不在这里
也没有别的地方去，即便是要嫁人了，但是，这里还是她的家。 
    刘雪回到了家中之后，将家里收拾了一遍后，就到了晚上了，一到晚上，她
就有些不安，害怕，可是，她还是不得不在这里呆着。 
    晚上，刘雪躺在炕上，不敢闭眼睛，眼睛一旦闭上，那些曾结发生在这个房
间中的那些耻辱的事情就会一幕一幕地袭上心头来，让她无法入眠，可是，睁着
眼睛也是无法睡觉的。 
    然而，即便是睁着眼睛，该发生的事情还是会发生的，她是无法躲得过去的。 
    刘雪在这里躺了没一会儿，就听见了一个声响，她赶紧缩成了一团，躲在了
炕上的角落里，直勾勾地盯着门口，然后，房门被推开了，陈大宝冲了进来。 
    “陈大宝，你想干什么！” 
    刘雪震惊地叱问道。 
    陈大宝直接就走到了炕边：“刘雪，就不要再装了，你不知道我想干什么嘛 ！” 
    陈大宝说着就朝着刘雪扑了过来。 
    刘雪闪身躲开了陈大宝，用被子遮着自己的身体：“陈大宝，你要是再敢碰
我，我就喊了！”陈大宝冷笑着看着刘雪：“呵呵……刘雪，你想用这一招吓我，
你是用错对象了。你以为你叫了，会有人来管你么！只要你不嫌累，你就叫吧！ ” 
    陈大宝根本就不在意刘雪的吓唬，刘雪家这么偏，谁能听得见呢。 
    陈大宝直接抱住了刘雪，就一把将刘雪给摁倒了，撕扯着刘雪身上的里衣，
将衣服一件一件地撒掉。 
    刘雪拼命地挣扎着，然而，无济于事：“陈大宝，我马上就要嫁给二柱了，
你给我住手！” 
    一提到这一点，陈大宝更加的生气了，他陈大宝正常的一个男人，怎么就比
不上二柱那个傻子了：“哼！你不提倒还没事，你提了之后，我就更来气，我哪
一点比不上那个傻子，你居然宁愿嫁给那个傻子都不嫁给我！我今天就上了你！ 
    我看看你的那个傻子能够把我怎么着？“ 
    陈大宝的动作更加粗鲁，直接将刘雪身上的所有衣物全数地给撕扯掉了，扔
到了一旁去了，骑在刘雪的身上，然后，将自己身上的衣服全都脱掉了。 
    刘雪挥动着双手敲打着陈大宝的身体，可是，却根本就没有用，所有的敲打
就好像是石沉大海了一般，一点反应都没有了。 
    “陈大宝，你给我滚开！不要碰我！” 
    刘雪只是一个劲儿地骂着，哭着，之前的那个被陌生的人* 爆的那种耻辱迎
上心头，她恨这些人，恨这些欺负自己的人，可是，她却无力反抗，只能够任由
别人欺负自己。 
    陈大宝双于抓住了刘雪的那一对不算太丰满的乳房，正好握住，用力地捏住 ，
开始蹂躏了起来了。 
    一开始，刘雪还是一个劲儿地挣扎着，叫骂着，双腿不断地蹬着，踢着，扭
动着，然而，却死死地被压着，被强迫地蹂躏着，慢慢地，刘雪的挣扎也慢了下
来了，浑身上下都泛起了一抹淡淡的红晕了，气息也变得躁动不安起来了。 
    刘雪直到最后，彻底的停了下来了，表情上既痛苦又有享受，面泛红潮，口
吐兰音，双手摊开了，放在了炕上抓着担子杯子，身体也不自觉地开始扭动了起
来了。那下边也在这样的动作的作用之后，一股服的热流从其中流淌出来，将刘
雪的渴望推向了一个顶点，一触即发，只要轻轻地一推开那道门，刘雪就彻底的
被征服了。 
    看到了刘雪的这一系列变化之后，陈大宝整个人也变得很享受了，但是，一
想到这样—个美丽的人不久就要嫁给那个傻子，他的心中就无缘由地来气，就变
得暴躁了起来了，手下的力道更加用力，亲着刘雪的身体的时候，也不自觉地变
成了啃咬了，在那白皙的肌肤上留下了许多红印，牙印！红彤彤的，十分的鲜艳 ，
让人看着都觉得触目惊心。 
    刘雪被折磨的死去话来的，但是，却还没有到达真正的折磨，她知道，这些
都是陈大宝的前奏而巳，后边会发生什么，她的心中惴惴不安的。 
    第1 卷乡野昧情第114 章心满意足 
    陈大宝压在刘雪的身上，心中的躁动让他的力道全都发泄在刘雪的身上了，
一双手子啊雪的身上／断地索取着。 
    刘雪被陈大宝压在身下，这一双手的折磨下，整个人都处在了崩溃的边缘了 ，
刘雪的身体好像在咆哮似的，身体内有一团火焰在乱窜，烧得她口干舌燥的，她
紧抿着樱唇，* 头舔舐着唇辨，然而，这个时候，陈大宝却忽然附上，噬咬着她
的唇瓣，将舌头挥入了她的口中，在里边探索着，索取着，折磨的刘雪想要喊出
来，声音却完被他给吞没下去了，无法发出一点声音。 
    刘雪只是身体扭动着，一双如同莲藕一般的手臂在陈大宝的身上抓着，紧案
地抱着陈大宝，这会儿已经没有了一点点的抗拒的意思了，完全都是索取，在疯
狂地在这个身体上进行索取着，想要获得更多。 
    陈大宝的身体也变得疯狂起来，将那巨大的活计直接抵入了那神圣的圣地之
中，那种被用力地夹住的感觉，让他整个人再一次躁动起来，一进入之后，就开
始疯狂地动作了起来，一冲一撞，在那圣地之中穿行着，在那个地方咆哮着。 
    刘雪只觉得自己的身体快要被这剧烈的撞击撞得支离破碎了，之前的那种羞
耻再一次袭上了心头了，她的心恩再一次清晰了起来了，然而，却已经无力抵扰
了，只能够眼睁睁地看着这个无耻之徒在自己的身体上如此疯狂地施虐着。 
    陈大宝不管不顾身下的人到底是什么反应，他只是一股劲儿地将自己内心之
中的愤怒之火物底发泄出来，彻底的在刘雪的身上发泄，将刘雪的整个身体都几
乎要彻底的撞碎了。 
    这样剧烈的动作维持了一会儿，陈大宝发挥了自己多样的变化进入这刘雪的
身体之中，不断地折磨着刘雪，只要刘雪越痛苦，他就越高兴，越开心。 
    终于，在最后的那一刹那，陈大宝将最后的一丝力气也彻底的释放了之后，
终于无力地趴了下来了。 
    刘雪就只觉得自己好像快要死了一般，身体不受自己的控制了，而且，好像
感觉不到自己的身体的存在了，疼痛的感觉都快要消失了。陈大宝停下来了之后 ，
她的身体上的疼痛感彻底的回来了，疼得她眼角的眼泪哗啦哗啦地住下流，停不
下来。 
    哗啦只是在一旁躺着休息，根本就不在意刘雪的感受，不一会儿，刘雪的哭
泣让他觉得烦躁了：“哼，我就这么让你觉得难受吗？刘雪，我告诉你，你的身
体上的每一个地方都已经留下了我的印记，我就是要让你记住，不管以后谁碰你
的时候，你都会想到我！就算你不嫁给我，但是，你嫁给了别人，当那个人碰你
的时候，我看你还怎么在他的面前发浪，怎么面对他！” 
    刘雪只觉得面前的这个人很可恶，就是一个魔鬼，这个人摧毁了自己的一切 ，
让自己无法面对二柱了，她想要报复，然而，却根本就报复不了。她只是一个劲
儿地流眼泪，控制不住地流眼泪。 
    二柱看着看着就觉得厌烦了，他也完全了他来这里的目的了，也不想继续在
这里呆着了，便捡起自己的衣服穿好了之后，就从这里离开了。 
    整个房间中只剩下了刘雪一个人了，刘雪眼前一片模糊，但是，刚才的那些
耻辱的画面却一个劲儿地浮现，那恶魔的那种阴笑，那恶魔在她的身体上不断的
揉捏，那剧烈地撞击带给她的身体上的疼痛，这一切，都让她觉得无比的耻辱。 
    刘雪哭出了声来了，趴在炕上大哭特哭，她不知道自己该怎么办了，本以为
嫁给了二柱就会平静地过话了，可是，却还是在这个时候，被人给强了，她痛恨
这些人，她的心中装满了愤怒。 
    陈大宝从刘雪家出来了之后，虽然说有些不高兴，因为刘雪的态度招惹了他 ，
毁坏了他的好心情，不过，走了一会儿之后，也就想通了，心中也就不那么的别
扭了，这会儿也笑出来了，他在刘雪的身上那样的一番释放之后，让他有种心满
意足的感觉。 
    漆黑的袤色下，陈大宝一个人哼着小曲儿地朝着自己家的方向走去，现在可
是心情大爽，忽然，一棍子搭在了他的身上，直接将他给抡到了地上，疼的他呲
牙咧嘴的，心中暗骂：哪个不知死活的王八蛋，居然敢偷袭我！ 
    第1 卷乡野昧情第115 章报复成功 
    陈大宝正在黑夜之中哼着小曲儿，一副开心的模样朝着自己家走的时候，忽
然被人一棍子给抡到了，暗骂着不知道是哪个王八蛋居然敢偷袭他，可是，当他
看清了来人之后，也是不自觉地吓了一跳。 
    “村长，你这是做什么？” 
    陈大宝有些惶恐，这罗大军怎么三更半夜地尾随着自己，突然给自己这么一
担子，难道说他是要报复自己？这下心里可是哇凉哇凉的了，这三更半夜的肯定
不会有人出来的。他也只得收敛了，可不敢硬碰硬，硬碰硬的结果只有死路一条
了。 
    罗大军一脸的愤怒，只是在这黑夜之中看不大清楚，不过，他的语气却表现
出来了他的愤怒：“陈大宝你这个杂碎！居然敢上我的老婆，我今天就要了你的
狗命！” 
    陈大宝听出了这语气之中的愤怒了，他心中后怕，果然，这罗大军是在报复
自己，他赶忙求饶：“村长，上一次不是我有意的，只是你媳妇叫我去的。之后 ，
我就再也没敢跟她有接触了，你就饶了我吧！” 
    陈大宝还以为这罗大军被蒙在鼓里呢，他的之后的几次跟刘桂芝在一起都没
被发现，可是，实际上，罗大军可是直到的一清二楚，岂能让他蒙温过关。 
    “好你个杂碎！还敢在这里睁眼说瞎话！我媳妇她是勾引你了，可是，你之
后跟她在那麦地里的时候，还敢跟我打哈哈！我打死你！” 
    说着罗大军的棍子就在一次落了下来了，一下又一下地打在了陈大宝的身上。 
    陈大宝杀猪似的在这里狂呼乱叫，但是，在这三更半夜的时候，却一个人都
没有出来。罗大军打了好一阵子之后，看到陈大宝没有反应了，这才收了手！ 
    “哼，你这个杂碎，就让你知道老子不是好惹的！敢碰我的媳妇，找死啊！ ” 
    直接说罢就将那根棍子直接扔在了陈大宝的身上。便转身从这里离开了。 
    罗大军刚一回家，就被刘桂芝拦着了：“你这大半夜的干什么去了？” 
    “我干什么去了，你管得着吗你！” 
    罗大军一副蛮横的态度跟刘桂芝说道，他要不是看在这刘桂芝还是自己的媳
妇的份上，也一起把这刘桂芝给做了！ 
    刘桂芝被罗大军这幅态度给激怒了：“好啊你！罗大军！你还涨脾气了是不 ？ 
    别以为老娘好欺负！老娘我跟你没完！“ 
    罗大军也不甘示弱：“你个不要脸的，还敢跟我说跟我没完！你以前出去勾
引别人也就算了，我当睁一只眼闭一只眼，你现在倒还好，去勾引陈大宝那个杂
衅！你想让我的面子往哪搁！” 
    罗大军也是满腹的冤屈，就因为自己不能够做正常男人可以做的事情，就要
受到这样的待遇，简直是太委屈了。 
    “我就勾引了，你能把我怎么着啊！你个孬种！光长了男人的东西，却办不
了男人的事！真是一个窝囊废！” 
    刘桂芝越骂越来劲儿了，手指着罗大军一个劲儿地骂着。 
    罗大军被刘桂芝这幅态度给激怒了，本来是不打算跟刘桂芝在家里吵得，这
会儿却不得不吵了，这个娘们还真把她当成女皇帝了啊，想要怎么着就怎么着啊 ！ 
    罗大军一个巴掌直接就挥在了刘桂芝的脸上，只是一个响亮的耳光就这样响
起，顿时让这里的氛围变得十分的冷清了。 
    刘桂芝也完全没有想到罗大军居然敢打自己，这个孬种居然敢打自己，顿时
爆发了出来了：“好你个罗大军，居然敢打老娘，老娘跟你拼了！”说着就直接
冲了上来，照着罗大军的脸上饶去了。 
    罗大军身材高大，人高马大的，直接将刘桂芝栏在了身外，就是照着那张狐
媚的脸上几个巴掌打了下去，不一会儿，刘桂芝的脸都已经肿了起来了，形状十
分难看了。 
    罗小格在另一边屋里唾着，听到了父母在吵架，她瑟缩着躲在炕上，不敢起
来，父母总是吵杂，每一次都是父亲在忍受着，可是，这一次父亲好像是出手了 ，
她本来是想帮助父亲的，但是，现在看来也不用了，就只是躲在自己的房间之中
不出去了。 
    罗大军打的累了，刘桂芝也骂的累了，躺在了炕上还在小声地骂着：“罗大
军你个孬种，你敢打老娘，老娘跟你没完！你就等着！等着！” 
    罗大军坐在炕边也是剧烈地呼吸着，胸膛起伏不定，他的怒气也得到了一些
缓解了，但是，一看到自己这个不要脸的媳妇，心中就来气，他当日怎么就娶了
这么个不要脸的娘们呢！真是后悔的肠子都青了。

第1 卷乡野昧情第116 章遭报应了 
    天亮了，刘雪哭了一晚上也累了，今天本来是打算去二柱家的，但是，现在
她起不来，整个人的身体上一阵疼，痛的她无法动弹，只好在这里躺着了。 
    陈玉莲在家里等着刘雪，可是，却一直都没有等到刘雪，便有些不安了，担
心刘雪会出什么事情，便跟二柱叮嘱了几声之后，就直接出去了。 
    陈玉莲这一次出去，经过那些人的时候，听见那些人议论纷纷的，但是，却
好像不是在谈论她，好像是在说陈大宝似的，也没有见到陈二和陈二媳妇，那个
陈二媳妇天天都会在这里跟别的女人闲聊的，今天居然不在。 
    “你们知道吗？昨天晚上那陈大宝被人打得面目全非，腿部好像给打坏了，
成残废了！”一个女人说道。 
    “是啊，我就说昨天晚上我好像听到有人在外边喊，可是，我家的说大半夜
的谁会叫呢，肯定是听错了，就没让我出来，幸好我没有出来，出来的话，还不
知道会有什么事情发呢！” 
    周全媳妇也附和着。 
    另一个女人更是小心翼翼：“我听说啊，今天早上发现的时候，那陈大宝都
已经快要冻僵了，整个人身上青紫一片，血内模糊啊！唉，可能是救不活了啊… ” 
    这些女人的议论，陈玉莲也听到了，她的心中觉得疑感，谁会站陈大宝有这
般的血海深仇，居然要将陈大宝置于死地。按理说，她们对陈大宝的仇恨就挺深
的了，她们都没有动手，居然会有人先动手了。 
    不过，陈玉莲倒不是可怜陈大宝，像陈大宝这种狗杂碎她倒恨不得吃他的肉
喝他的血呢，现在有人替他们报了仇，心中也还有一些释怀了。 
    陈玉莲匆匆地到了刘雪家，可是，刘雪家的家门是开着的，根奉就没有锁，
陈玉莲便推门直接走了进去，心中疑感，这刘雪怎么都不关门呢，门开着也不见
人，心中正纳闷着呢，就走进了刘雪的房问。 
    一进了刘雪的房间就看见刘雪赤果果地躺在炕上，头发凌乱，犹如鸡窝一般 ，
身上一片青姿，很明显是被人给糟蹋了。看的陈玉莲一脸震惊。 
    “刘雪……” 
    陈玉莲震惊地叫道。 
    刘雪慢慢也转过了脸，看见站在房门口的陈玉莲，眼泪再一次夺眶而出，哗
哗地顺着眼角滑落下来了，心中的委屈再一次就像是不受柱制的洪流一般破堤而
出了。 
    “嫂子！” 
    刘雪喊了出来，想要坐起来，但是，却怎么都坐不起来，整个人挣扎了几下 ，
但是，还是那样躺在炕上无法动弹。 
    陈玉莲赶忙走上前去，直接摁住了刘雪：“刘雪，你现在身上有伤，就不要
动！” 
    “嫂子……” 
    刘雪再一次哭了出来，整个人一下子就跟泪人似的，无法停止了。 
    陈玉莲俯下身，抱住了刘雪安怼道：“刘雪，没事，没事，嫂子过来了，一
切都会没事的，一切都会过去的，没事了！”陈玉莲安慰着刘雪，将一旁的杯子
拉了过采，将刘雪的身体全部都给遮住，碰到了那些青紫的伤痕的时候，她的心
也在不断地滴血，难受的很。 
    “刘雪，这一次是谁？是哪个王八蛋居然这样对你！告诉嫂子！” 
    陈玉莲气的双眼通红，这些臭男人，一个个的都来欺负刘雪，简直不把她这
个做嫂子的放在眼中。 
    刘雪止住了哭泣，只是弱弱地说道：“是陈大宝！” 
    陈大宝？陈玉莲一愣，怎么可能呢，昨天晚上陈大宝不是被人打成了重伤了
吗？怎么可能还能来这里* 曝刘雪呢？这让她有些百思不得其解。不过，想了一
会儿之后，她就想明白了，大概是陈大宝从刘雪家里出去了之后，被人给盯上了，
或许是哪个喜欢刘雪的人，痛恨陈大宝把陈大宝给揍了吧。想着想着陈玉莲不自
觉地笑了。 
    刘雪觉得有些好奇，自己明明已经成了这个样子了，为什么陈玉莲还要笑呢
：“嫂子，怎么了？” 
    陈玉莲知道刘雪在疑惑什么，直接说道：“刘雪，你知道吗？陈大宝被人打
了，就算救活了也以后就成了残废了！”陈玉莲有一种大仇得报的舒服，轻松地
说道。 
    “真的吗？” 
    刘雪不敢相信，陈玉莲昨天晚上的时侯，还那样可恶地* 曝了自己，怎么天
亮了之后，就得到了这样的消息，难道是陈玉莲为了安慰自己而扯得慌，不应该
啊 .她的心中有些疑惑。只是带着不解的目光看着陈玉莲。 
    第1 卷乡野昧情第117 章被诬陷 
    陈玉莲将她听到的那些消息一一地跟刘雪讲了一遍，还将自己的猜测跟刘雪
说了一遍，不过，刘雪心中还是很不明白，这到底是谁替自己报了仇呢？想来想
去都没有一个合适的人选，要是说是上一次* 曝自己的那个人的话，那个家伙也
不是什么好东西的，她也不会感激的，但是，究竟是谁呢。 
    “嫂子，到底是谁将陈大宝给打了呢？” 
    刘雪还是想不通到底是谁。 
    陈玉莲也精不出来，跟陈大宝有仇的她也只知道就她们而巳，但是，二柱昨
天一天都在家，根本就没有出去，而且，就算是二柱去报复，也不能将陈大宝给
打的那么严重，二柱那个傻瓜，最怕跟人打架了。 
    “这个我也不大清楚了，不过，应该是那陈大宝的仇人吧？就他那副德行，
肯定仇人不少的吧！也该他倒霉！” 
    陈玉莲说的恨恨地。 
    刘雪听着心中也解气，这个陈大宝的确是仇家二少，就他的那副德行，祸害
了多少女孩，那些女孩的家人也得找他的麻烦，就是不知道是谁替她出了这口气。 
    在医院，陈二媳妇跟陈二守着陈大宝，看着病床上躺着的儿子，陈二媳妇是
既生气又觉得难过，是谁把她的宝贝儿子打成这样了，她一定要将那个凶手给找
出来。 
    “你这个没用的东西，儿子都被人打成这样了，你连个屁都不放一下，你倒
是说句话啊！” 
    陈二媳妇埋怨着自家男人。 
    陈二看着躺在病床上的儿子，心中也很难过，他有啥办法，这没根没据的怎
么去找人啊，他能知道这是谁做的啊。 
    “儿子也没醒来，咱们知道这是谁干的啊。” 
    陈二嘟囔着说道。 
    “谁说就不知道了，肯定是那狐媚子干的，她坑了咱们家的钱，还想报复咱
们儿子，你去报警，让警察把她给抓咯！” 
    陈二媳妇抱怨着。 
    陈二可不这么认为，他虽然跟陈玉莲分开了，但是，也不想看到陈玉莲受到
伤害，他坚定地认为儿子的伤肯定跟陈玉莲没有关系的。 
    “不会的，她一个女人家哪有这本事将大宝打成这样，不可能！” 
    陈二反驳道。 
    “我说你是猪脑子啊，她不能，她不会撺掇二柱来打啊！你看那二柱除了脑
子简单一些之外，长得人高马大的，他下的手还不成啊！” 
    陈二媳妇就好像一副知道了事情的原委的模样说道，信誓旦旦地。 
    “你越说越离谱了，这怎么可能啊！” 
    陈二就是不信！ 
    “我说陈德贵，你是不是要站我对着干啊！我就是看不上陈玉莲那狐媚子，
我就是让她不好过，你就不能让我顺意啊！” 
    陈二媳妇咆哮着说。 
    “那咱们也不能冤枉人啊！” 
    陈二虽然好色，但是，却不害人，这一点可是他的原则。 
    “冤枉人？我就要冤枉她了，怎么着！” 
    陈二媳妇怨气愤愤地说道，便起身就要出去了。 
    “你要干啥去？” 
    陈二拉住了自己媳妇。 
    “我要干啥？你不去为儿子报仇，我去！我就要让那狐媚子遭罪！” 
    陈二媳妇恶狠狠地说道。 
    “可是，就算你报案了，人家警察也是要讲究证据的，咱们无凭无据的，怎
么可能会报的了仇呢！” 
    陈二极力劝阻！“这不用你管！陈德贵，你给我听好了，这一次你要是敢坏
我的计划，咱们就走着瞧！” 
    陈二媳妇说完之后，就气呼呼地去报警去了。 
    陈玉莲从刘雪家回去了之后，有开心的也有不开心的，开心的事情就是有人
替他们把那个不知死活的家伙给教训了，真是叫人舒服啊。另一方面不开心就是
因为刘雪的事情，刘雪被人欺负，她的心中也很不好受。 
    “嫂子，你回来了，刘雪怎么样？” 
    二柱见陈玉莲回来了之后，便上前来询问情况。 
    “没啥事，一切都好着呢！你就在家好好地等着！” 
    陈玉莲安慰道。 
    陈玉莲在家里准备着这结婚的事情，到了下午的时候，忽然一队警察来到了
他们家，让陈玉莲也大吃一惊。 
    “警察同志，有事么？”陈玉莲好奇地看着这些警察问。 
    “谁是罗二柱？”带头的一个警察大概三十多岁看着陈玉莲，陈玉莲今天莲
松地将头发盘着，有一种凌乱的美感，那丰满的身材直勾着人的眼睛，看着这个
带头警察一副痴迷的模样，只是执行惯例地问。 
    “警察同志，请问你找二柱有啥事么？” 
    陈玉莲觉得这二柱也没犯什么事，警察怎么可能找得到他呢，这不可能啊。 
    “他跟故意伤害陈大宝一案有牵连，我们必须得带他回去！” 
    警察说道。 
    陈玉莲这一下算是明白了，这肯定是陈二媳妇报的警，居然直接将罪责诬陷
给了二柱，这简直是太可恶了。 
    第1 卷乡野昧情第118 章被带走 
    前来办案的两个警察—个叫张生，一个叫刘华。这个张生算是一个小队长，
平时也是那种游历在花丛之中，见到了陈玉莲后，不自觉地就被陈玉莲的美貌给
吸引住了，没有想到在这穷乡僻壤还有这等美女。 
    “不可能吧？警察同志，我小叔子是一个傻子，他怎么可能跟那故意伤人有
关呢？而且，她昨天一天都在家，没有出去过，根本就不可能！” 
    陈玉莲赶忙解释道，这个陈二媳妇也太狠了，平时有什么事都是私下解决的 ，
这次倒好，直接报了案，简直是岂有此理，还敢如此诬陷，简直是太嚣张了。 
    “傻子？” 
    张生一听之后，也不自觉地大吃一惊“报案人说是你唆使罗二柱对陈大宝进
行报复，将陈大宝打成重伤！你要是有什么说的，就跟我们到警察局走一趟！把
事情的原委说清楚了！”“这不可能！” 
    陈玉莲极力地辩解道。 
    “我们也得秉公办事！有什么事跟我们走一趟再说！” 
    张生看着这陈玉莲这副娇滴滴的模样，早就想将这女人带过去审讯一番了，
这样的女人勾的他心底痒痒的。 
    “那警察同志，我先跟我的小叔子说一声，让他不要担心！” 
    陈玉莲也没有办法，她虽然可以在村子里什么都不怕，但是，跟这些警察却
不能。 
    “你去吧！” 
    张生说道，便看着陈玉莲转过身去，陈玉莲那扭动着的身子就好像一根羽毛
再闹着他的心似的。 
    站在他一旁的刘华，早就看出来了他们的队长的醉翁之意不在酒了：“队长 ，
这个娘们长得还真不赖！” 
    “你小子给我嘴巴严实一点，该说的不该说的你跟了我这么久了，该知道了
吧？小心我炒了你！” 
    张生冷冷地说道。 
    刘华自然就闭上了嘴巴了，他可不敢招惹这张生，张生后台有人，谁敢去招
惹，就算是局长都不敢把这张生怎么样，更不要说他了。 
    “队长，这个我自然知道，跟了你这么久了，要是连这点眼力劲儿都没有的
话，那我就算是白跟了你了。” 
    刘华笑呵呵地应道。 
    “知道就好！” 
    张生笑着拍着刘华的肩膀。 
    陈玉莲进屋里来跟二柱叮嘱几声，让二柱要是晚上她还没有回来的话，就去
刘雪那里，照看着刘雪，不用管她，起初二柱不干，说要跟她一起去，她从各个
方面给二柱讲了一下，二柱这才消停下来了，没有闹着要跟她一起。 
    陈玉莲出来，看着这两个警察在哪里等着，她实际上一打眼就看出来了那个
带头的对她不怀好意，明明一开始说的是二柱，跟她没有关系，但是，最后还是
牵扯上了她，非得让她去走一趟，根本就没这么办事的，但是，她一个平头老百
姓又能说什么呢。 
    “警察同志，让你们多等了，不好意思！” 
    陈玉莲腼腆地笑着说。 
    “嗯，走吧！” 
    张生就带着陈玉莲走了。 
    二柱心中还是不放心，走出来的时候，陈玉莲已经走了，他追出去，也没有
了陈玉莲的踪影了，心中很不安，就想到了刘雪，马不停蹄地就朝着刘雪家跑去
了。 
    陈玉莲被带到了一个小屋子里，这个小屋子就一张桌子加两张椅子，她坐在
一面，张生就在另一边坐着。 
    “你叫陈玉莲？” 
    张生问道。 
    “嗯！” 
    陈玉莲点了点头。 
    “你说说你为什么要唆使你的小叔子殴打陈大宝！” 
    张生问道。 
    “警察同志，我没有。都是那陈二媳妇故意诬陷我们的，之前她儿子打了我
的小叔子，在村长的调解下，让她们赔偿我们家一千块钱，结果，她就从那心有
怨恨！这一次肯定是他们家故意诬陷我们的！” 
    陈玉莲辩解道。 
    张生当日听那陈二媳妇说的时候，其实也大概知道了应该是诬陷的，没有一
点证据，就凭她自己的想象，不过。碍于已经立案，他们也不能不走一趟，到时
候，看看结果如何了，没有想到这一趟走的很值，居然碰到了这样一个大美女，
让他可以饱餐一顿了。 
    “这件事现在还不能说是诬陷不诬陷的，我们要了解之后，才能判定。你要
配合我们的调查，这样才能还你清白！” 
    张生说话的时候，目光还不停地在陈玉莲的身上游移着。 
    “我知道，我一定配合警察同志的调查。” 
    陈玉莲一直都是那样一副柔柔弱弱的弱女子的形象。 
    这让张生很满意，这样柔弱的样子，更加能够撩动他的心中的那种安抚的弦 ，
让他恨不能将这女人压在身下安抚一番。 
    第1 卷乡野昧情第119 章取悦他 
    陈玉莲被关在这个小屋里，一直都没有人来看她，她也不知道过去了多久，
那个询问她的警察再一次来了，这一次态度跟之前询问的时候大有不同。 
    “警察同志，请问你还有什么事要问么？” 
    陈玉莲唯唯诺诺地站起来，毕竟这里是派出所，而且，对方还是警察，虽然
她大概知道这个男人对自己的意图，可是，她也不能够有丝毫的越位，必须得循
规蹈矩的。 
    张生靠近了一些，张生可是自从见到陈玉莲开始就已经心底痒痒的了，他一
直在压抑着，直到其他人都差不多走完了之后，这才到这里来了。 
    “玉莲妹子，你就不要叫得这么见外了。我叫张生！你可以叫我张哥！” 
    张生坐在了陈玉莲的身旁，一只手榄住了陈玉莲的腰。 
    陈玉莲觉得有些不大好，但是，又不好意思扭扭妮妮的，毕竟她不是那种十
七八岁的小女生，已经是一个守了这么多年寡的女人了，有什么不好意思的。 
    “张哥！” 
    陈玉莲按照张生的吩咐叫道。 
    张生听到陈玉莲这一生酥软的叫声之后，让他心底都觉得一阵甜蜜，这个女
人不仅是长得好看，身材好，而且，还有一副好嗓子，说话的时候柔声细语的，
令人心神荡漾，很舒服。 
    “哎……” 
    张生喜悦地应道。 
    陈玉莲也想要趁机了解一些情况，她可不能就这样白白地给人讹了，陈二媳
妇既然敢来诬陷她，她就得让陈二媳妇得到教训。 
    “张手！你也知道我一个妇道人家怎么会有那么恶毒的心肠去害别人呢！我
肯定是被人冤枉的，你可一定要为我做主啊！” 
    陈玉莲一副可怜兮兮的模样说道，而且，说着说着就抹起了眼泪，装可怜，
陈玉莲可是很拿手的。 
    张生也正有此意，他只要让他的需求得到了满足，这一点很好办：“这个就
要看你的表现了。其实这件事情并不是什么难事！只要我点了头，这件事情我自
然会给你改过来，让诬陷你的人受到相应的惩罚！” 
    “张哥！我一切都听张哥你的，张哥说怎么办就怎么办！” 
    陈玉莲腼腆地低下了头，不好意思地羞红了脸颊！ 
    张生看着陈玉莲这低头羞红了脸颊的样子，更是让他心中如同千万只蚂蚁在
爬一样的难受，恨不能立刻就将陈玉莲压在身下，狠狠地蹂躏一番。 
    然而，他可不是一个喜欢强迫别人的人，虽然他会想一些办法让那个人自己
妥协，但是，这也得让别人妥协，像陈玉莲这样的聪明人，自然是知道怎么办的。 
    “张哥我现在身上很难受！需要玉莲妹子你好好地给我看看！” 
    张生一副难受的模样说道。 
    陈玉莲伸出了手，贴上了张生的胸膛，张生因为当警察的缘故，以前受过训
练，而且。也算年轻，身材特别的好，肌肉很发达，陈玉莲贴上了那胸膛，透过
了衣服直接探了进入贴在了那结实的肌肉上。 
    被陈玉莲那柔弱无骨的手贴在了胸膛上之后，张生本来已经滚烫的胸膛这个
时候，忽然被一阵冰凉袭来，就像是在闷热的夏天忽然一股凉风袭来一般，让人
十分的舒服，张生立即就不自觉地轻哼了出来了。 
    “对，就这样！继续！” 
    张生握住了陈玉莲伸入自己衣服里边的这只手，享受地将这只手在自己的胸
膛上抚摸着。 
    张生这样动作了一会儿之后，直接将陈玉莲给楼住，封住了那鲜艳欲滴的樱
唇，在那丰满的唇辨上噬咬着，一只手攀上了那丰满的乳房上，那大大的手掌将
那乳房紧紧地握着，用力地揉捏着，几下就已经让陈玉莲起了反应了，不自觉地
哼叫了出来了。 
    然而，陈玉莲的哼叫之声却直接被张生给吞并下去了，没有散发出来。陈玉
莲的手慢慢地解开了张生的衣服，将这外边的衣服脱下放在了一边，一双手在这
的身体上摸索着，感受着这其中传递出来的能量还有这具伟岸的身体的线条美。 
    张生同样将陈玉莲的衣服一件件地脱下，就连里衣也彻底的脱下，这会儿两
个人已经是担诚相对了，没有一丝的遮蔽，张生将那丰满的乳房握在手中，继续
揉捏，感受着这处柔软的美好，他见到陈玉莲的时候，就对着丰满的乳房产生了
兴趣，这会儿握在手中的时候，更加是没有让他失望！果然是十分的享受。张生
不自觉地加大了力气。 
    第1 卷乡野昧情第120 章用力地干 
    陈玉莲被张生这过大的力气捏的有种疼痛，不自觉地叫了出来。那一对秀气
的眉毛皱在了一起，这种疼还是以前都没有体验到的。 
    张生却没有理会，这会儿身体之中的咆哮已经让他彻底失去了理智了。他的
吻一点点地住下滑落，在那白皙粉嫩的勃颈上徘徊着，索取着，噬咬出了一点点
的印痕，然后继续滑落，落在了那一直被他手把玩的乳房上，那乳房上白里一点
红，那抹红颜此刻更加的鲜艳了，散发着淡淡的芳香。 
    张生看着这乳房，不自觉地喉结上下地滑动着，舔了舔嘴唇，然后迫不及待
地直接贴了上去，将那抹红舍住了。他的一只手顺着这柔美的身体慢慢地向下，
探到了那芳草遍野的圣地之中，在那片柔嫩的花瓣上进行挑逗！ 
    陈玉莲只觉得一股电流从那上边传递开来，在整个身体之中胡乱地流窜着，
让她有一种舒服还有一种难受互相折磨着，说不出来的感觉。 
    张生的动作越来越暧畔，一点点地开展着，在这个身体上索取着，他的下边
的活计已经高高地挺起了，难受的想要释放，然而，却被他压迫着，没有释放出
来，只是在这其美丽的身体上索取着芬芳。 
    “给我……快给我……我要……” 
    陈玉莲喉间传递出来旖藐的浪叫之声，迫切地呼吁着她的渴望，在央求着面
前的这个男人满足她那如同烈火燃烧的渴望。 
    张生的动作依旧暧昧，温柔，舌头在这美丽的身体上一点点地滑落，白皙的
肌肤上留下了一道道清晰的印痕，继续滑落朝着那处圣地游走！ 
    陈玉莲被张生的如此动作折腾的身体如火，双手抓在张生的身体上释放着她
那没有被满足的渴望，可是，这根本就不是根本的解决之法，她依旧难受，咬紧
了唇，扭动着身体。 
    张生不再继续打游击战了，将自己那已经硬如铁柱般的活计抵在了那片圣地 ，
在那花辨上抵着，然后用力一挺直接冲入了那片芬芳之中，这片圣地有些紧，夹
得他有些难受，不过却很刺激，进入其中，张生便动作了起来了。 
    张生跟其他的男人不同，没有他们的那种温柔，而是尽量让自己舒服，用力
地一送一出，一冲一撞，在那柔嫩的花辨上撞击着，两具身体相撞的时候发出的
那种响亮的撞击声让两人之间变得有些暧昧不清了。 
    陈玉莲现在已经没有了一丝的意识了，完全被身体的渴望掌控，喉间传递出
来了缠绵悱恻的浪叫之声，一浪高过一浪地在这里呐喊着。身体不断地波动着，
那一对丰满的乳房被张生抓在手中用力地揉捏着。两边夹击，让陈玉莲如同掉入
了魔窟一般的难受，是享受和痛苦的两重天。 
    张生的动作越来越蛮横，越来越大力，一下又一下地在那里撞击着，而且，
变换着婆势，以不同的婆势进行冲击。 
    陈玉莲被这样折腾的快要死了，她的眼前都已经模糊了，看不大清楚这里的
情况了。身体却还在一点点地附和着张生的动作。 
    张生继续动作了一会儿之后，终于算是结算了这场战斗了。张生拥抱着陈玉
莲躺了下来，就躺在了地上。 
    陈玉莲没有了一点力气了，就这样任凭张生抱着自己，她剧烈地呼吸着，身
体很热很烫，烫的难受，却无能为力。 
    两个人就这样躺着歇息了一会儿之后，张生将陈玉莲搂的更紧了一些：“玉
莲，你做的很好，我很满意！” 
    陈玉莲心下也算是放私了，总算是自己的付出没有白付出，还是有一定的效
果的，这个男人不会不讲信用的，接下来肯定会帮助自己的。 
    “那玉莲就拜托张哥了！希望张哥一定要为玉莲做主！” 
    陈玉莲一副娇滴滴的模样说道，这会儿刚刚做过，整个身体都是红彤彤的，
尤其是那一张精致的脸蛋，此刻白里透红，说不出来的妩媚，再加上那低眉羞涩
的模样更是引人再一次释放。 
    然而，两个人都已经没有了力气了，也坚持不下来了，只好将身体之中的那
团火焰给硬生生地熄灭了。 
    “这事就包在我的身上，我一定不会让你失望的！” 
    张生信誓旦旦地保证到，再一次用力地抱住了陈玉莲。 
    陈玉莲只是瑟缩在张生的怀中，懒得动弹，只是这样地躺着。 
    张生再休息了一会儿之后，便起身穿好了自己的衣服：“现在天色也不早了 ，
你就先到旁边的旅店休息一晚上，等明天一早就回去吧！” 
    “嚷！” 
    陈玉莲可不想多嘴，只是点了点头。 
    张生叮嘱了之后，就从这里走了。 
    第1 卷乡野昧情第121 章女人的资本 
    陈玉莲在这个小屋子里呆了一会儿之后，也就穿好了自己的衣服直接从这里
离开了，出来了之后，就在旁边随便找了个旅店休息去了。 
    自从陈玉莲被警察带走了之后，村子里就传的沸沸扬扬的，有各种各样的版
本，说的是杂七杂八的，有写谣言简直是不堪入耳。 
    二柱去找刘雪商量，可是，刘雪身体不太好，也没有什么主意，只好劝二柱
在家里等，她就跟二柱在自己家里等着，直到了天亮，二柱才跟刘雪朝着自己家
去了，想要看看陈玉莲是否回来了。 
    二柱跟刘雪两个人回到了家中后，陈玉莲还是没有回来，二柱安心不下来了 ，
想想昨天陈玉莲的样子就知道事情有些严重。 
    “刘雪，我想去找嫂予！” 
    二柱焦急地说道。 
    刘雪能够明白陈玉莲让二柱去找自己的原因，自然是不能让二柱去的，况且 ，
就二柱能去哪儿啊，恐怕没找到陈玉莲他自己首先得丢了。 
    “二柱，说不定你出去了之后，嫂子都回来了，到时候，嫂子还得出去找你 ，
这多麻烦啊！” 
    刘雪安慰道。 
    二柱眨着眼睛，一副不相信的模样看着刘雪：“你说的是真的吗？嫂子真的
会马上回来吗？” 
    刘雪不想二柱这样担心，只好撒谎了：“嘿，一定会的，你不相信我么？” 
    见刘雪说的一脸真诚，二柱也就放下心来了。嫂子一定会回来的：“嗯，那
好，咱们就在家等着嫂子！” 
    劝慰下了二柱之后，刘雪的心中就惴惴不安起来了，陈玉莲什么时候回来她
也不知道，要是一会儿二柱又要喊着出去找陈玉莲的话，那可该怎么办呢？她的
心中多少有些担心。 
    “二柱！刘雪！” 
    二柱和刘雪在家里等了一会儿之后，陈玉莲就从外边走回来了，一听到陈玉
莲的声音，二柱就激动地跑了出去了。刘雪也跟了出去。 
    二柱直接扑到了陈玉莲的怀中：“嫂子，你终于回来了。” 
    “我好想你！” 
    陈玉莲拍着二柱的后背，二柱还是跟一个小孩似的：“二柱，我这只是去回
个话而巳，有没有什么大不了的。” 
    陈玉莲安慰着二柱。 
    刘雪站在一旁，看到二柱对陈玉莲这般的依赖，还有陈玉莲侍二柱这般的好 ，
有一种嫉妒，她从小到大父母的关系就不怎么好，之后，父亲更甚者还离家出走
了，再也没有回来，就连母亲走的时候，父亲都没有回来看一眼。 
    陈玉莲安慰了二柱之后，就让二柱去给自己做饭去了，而她则跟刘雪两个人
进了屋了，刘雪知道陈玉莲这肯定是有事要跟自己说的。 
    进了屋之后陈玉莲就开始窝火了：“妈的！陈二媳妇太不是东西了，居然敢
报警！还敢诬赖老娘！看老娘怎么收拾她！” 
    刘雪其实大概也精出了大概，这陈二媳妇见自家儿子被打肯定就会想到陈玉
莲和二柱了，就算没证据，就凭她对陈玉莲的记恨，也会诬陷陈玉莲的。 
    “嫂子，你打算怎么办？” 
    刘雪有些担心地问。 
    “怎么办？” 
    陈玉莲一脸冷笑：“她陈二媳妇敢证陷我，我就有办法让她赔了夫人又折兵 ！ 
    警察局那边我已经打点好了，我倒要看看她陈二媳妇这会儿咋办！“ 
    “嫂子，你是想通过警察局那边来治陈二媳妇吗？” 
    刘雪有些担心，这警察可不是那么好打点的，而且，这些事情谁也说不准的 ，
都不是平民老百姓能够决定的。 
    “那是自然！她都敢用警察来对付我，我就敢用警察对付她！不要以为我是
软柿子随便捏！” 
    陈玉莲一脸的讥讽。 
    刘雪看着陈玉莲这样子也不知道该说世什么了，其实陈玉莲做的也没错，不
过，她总觉得一个村子的没有必要闹得这么严重，但是，这现在已经到了无法挽
回的地步了，也只能走一步看一步了。 
    “嫂子，那你是怎么回来的？” 
    刘雪询问道。 
    陈玉莲眼底带着哀伤地看着刘雪：“刘雪，很多时候咱们女人都是没有办法
的，所以，有些事情是无法避免的，你自己也要看得开！” 
    陈玉莲这么一说，刘雪自己也大概知道了，女人想要在这些男人的手下能够
游刃有余，那就得凭借自己了，尤其是漂亮的女人，越是漂亮的女人，越想要在
男人的手下收放自如，那就得凭借自己的身体了。想想那警察局的能够这么快地
将陈玉莲放回来，必定也是跟陈玉莲之间有了那种关系了吧！ 
    “嫂子，我知道！” 
    到雪只是点了点头。 
    “嗯，好了。你身体好些了吗？” 
    陈玉莲问道。 
    “嗯！” 
    刘雪只是点了点头。 
    陈玉莲跟刘雪两个人在这里继续说了一会儿话之后，二柱就叫她们去吃饭了。 
    第1 卷乡野昧情第122 章久别重逢 
    这几天陈玉莲一直忙碌着二柱跟刘雪的婚事，她还是决定要先把二柱跟刘雪
的婚事办了之后，心中才能够踏实一些。 
    陈玉莲一天天忙进忙出的也没有停过，二柱想要帮忙，但是，陈玉莲都给拦
下了，只是让二柱去准备一些大件的东西，起码办一次喜事，她也想让大家伙心
中都乐呵一下。 
    陈玉莲一大清早的就将二柱给派出去买东西去了，自己在家里收拾着，虽然
说家里都是年前刚刚收拾完的，也没有什么好收拾的，但是，为了喜事她决定重
新布置一番，让家里看着更加的喜庆一些。 
    “咚咚咚……” 
    一串敲门声忽然传了进来，打断了陈玉莲手上的工作，陈玉莲心下疑惑，这
会儿是谁呢？二柱刚出去了没有多久，不应该回来的。 
    “谁啊？” 
    陈玉莲愣了下朝着门外喊道。 
    “是我，玉莲姐！” 
    门外传进来了熟悉的声音。陈玉莲整个人就愣住了，她万万没有想到这个时
候，他会回来，她的心中好想好想的，可是，没有办法，她不知道他在哪里，住
哪里？她害怕自己贸然前住会让他觉得不高兴。 
    没有想到的是张家明会在这个时候回来，陈玉莲的心中激动不巳，她心中的
好多委屈在这一刻都彻底曝发出来了，想要对张家明倾诉，直奔大门跑去了，将
门打开，就看见了站在门外风坐仆仆的张家明，张家明连自己的行李都还没有来
得及放到卫生所去呢，就直奔她家而来了，这份情让她很感动。 
    陈玉莲也不顾及自己是女人，直接扑了上去，将张家明紧紧地给抱住了：
“家明！我好想你！好想你！” 
    张家明看着扑到自己怀中的这个女人，这些天没有见，他的心中也很是想念 ，
即便回去了之后，有别的女人相件，但是，总会在夜阑人静的时候，想到陈玉莲，
那娇姜的容颜，那丰腴的身材，那份撩人的迫切。 
    张家明轻拍着陈玉莲的后背：“玉莲姐，我也很想你，所以，我一回来就直
接到你这里来了！连卫生所都没去！” 
    陈玉莲自然知道，不然心中怎么会这样的感动呢，然而，干柴烈火必定会点
燃一场熊熊大火的，陈玉莲那充满着渴望的双眸着向了张家明，她思念巳久的男
人终于回来了，她迫不及侍地想要将自己献给自己的男人。 
    张家明自然明白，他也压抑了很久，因为陈玉莲的关系，他对那些女人也提
不起什么兴趣，只要一碰到别的女人就会想到陈玉莲，让她本来高涨的渴望无法
释放。 
    张家明抱起了陈玉莲直奔房中而去了。来到了炕边，直接将陈玉莲轻轻地放
在了炕上，那纤长的手指轻轻地从陈玉莲的粉嫩的脸颊上慢慢地滑过，一点点地
带着浓郁的情* 地在陈玉莲的身上掠过，滑过了那微微翘起，吐露兰香的樱唇，
继而继续向下经过了那纤长美丽的脖子，慢慢地解开了陈玉莲身上衣服的扣子。 
    张家明完全没有那样的迫切，但是，这一个动作一个动作的慢慢地进行却让
他也是压抑了很久，每一个动作都折磨得他心如火烧- 般。同样，张家明那纤长
的手指掠过陈玉莲的时候，陈玉莲也如同火烧一般的难受，身体不自觉地扭动，
樱唇微张，那芬芳的乞息慢慢地吐露，打在了即将要贴上来的张家明的脸上，两
个人的婆势显得十分的暧昧。 
    陈玉莲媚眼如丝望着这个时候同样充满着迫切的渴望的张家明，她发出了低
沉的声音央求道：“家明，我想你，我想要你！” 
    张家明将那解开的衣服一件一件地从陈玉莲的身上褪去，陈玉莲身上什么都
没有了，美丽的身体显露无疑，就像一件完美的艺术品一样，多一分嫌胖瘦一分
嫌瘦，这样的完姜，这样的魁惑怎么能够让男人抵挡呢！ 
    “玉莲姐，我也好想你，在家里的每分每秒我都在想着你，想着你的美，想
着你的好！” 
    张家明声音此刻很低沉带着略微的沙哑，十分性感。 
    听到张家明的声音，陈玉莲就已经快要崩溃了，这声音仿佛能够催情似的，
让她身体之中的那些不安分的分子被这串声音散发，一点点地跟随着这串声音而
跳动起来，陈玉莲忍受不住了，她身体扭动的幅度越来越大，喉咙上下滑动，樱
唇之中传莲出来缠绵悱恻的央求：“家明，快给我！我快受不了了！快给我吧！” 
    第1 卷乡野昧情第123 章干柴烈火 
    张家明的动作还没有真正地开始呢，虽然是干柴烈火，但是，他在极力地压
制着自己内心之中的那股火焰，他在用自己的心来记住这具美丽的身体。 
    张家明的纤细的手在陈玉莲的身体上轻轻地抚摸，就像是抚摸着一件艺术品
一样，小心翼翼，那纤细冰琼的触感在陈玉莲那如火的身体上跳跃着，给陈玉莲
带来了一点点的清凉，然而，却让陈玉莲更加难受。 
    张家明的手停留在了那傲然挺立着的丰满的乳房上，此刻这一对丰满的乳房
白里透红，尤其是那上边的一抹嫣红，娇艳欲滴，让人垂涎不巳，此剥随着呼吸
而波动着，就像调皮的小孩一般，张家明看着身不由己地直接贴了上去，张开嘴 ，
舌头缓慢地吐出，在那抹嫣红上轻轻地一舔。 
    只是这么一舔，陈玉莲就已经将最后的防线彻底的放开了，整个人问声一哼
地就叫出来了，声音旖藐缠绵。 
    张家明也不再像之前的那般温文尔稚了，整个人多了一丝的躁动不安，双手
抓住了那一对丰满的乳房开始揉捏起来，唇贴在了陈玉莲那迫切的樱唇上直接封
住了那些芬芳继续泄露，舌头冲了进去，在那口腔里索取着每一寸的美好。 
    陈玉莲被张家明这般狂烈的索取折磨的整个人都不自觉地扭动，双手摊开，
抓着旁边的被子用力地抓着，撕扯着。 
    张家明的亲吻更加暧昧，一点点地滑落，在这具美丽的艺术品上亲着，在这
艺术品的每一寸地方都要留下自己的印记。 
    陈玉莲腰弓着，下边已经溃不成军了，被洪流淹没，她的双手紧紧地攥着被
子，难受地咬紧了唇。 
    张家明没有再做犹豫，将那已经硬如钦柱般的活计直摇抵在了那柔嫩的花辨
上，忽然一用力就冲入了其中。 
    陈玉莲整个身体一下子就好像是得到了释放一样，很享受，但是，张家明却
没有动作，让她有些不爽，伸出手紧紧地抓在了张家明的呻上，纤细的手指在那
上边留下了印记。 
    张家明开始动作，一开始就十分的剧烈，动作很快，在这里喧嚣着他对于陈
玉莲的思念，这十多天的分别，这十多个夜晚的相思，每个夜晚他都只能凭借自
己的右手来释放自己的思念，现在已经真真实实地拥有了这个身体，拥有了这个
人，他就要彻底的释放，让自己的思念彻底的发泄出来。 
    陈玉莲放肆地喧嚣着，她的喉间浪语如澎，只有跟张家明在做的时候，她才
能够真正的身体和精神都得到彻底的满足，这个人是她喜欢的，她愿意将自己的
一切都奉献出来，这一刻的陈玉莲绽放着她作为女人的最美的魁力，整个人如同
一条灵蛇一般地扭动着，整个人就好像没有骨骼似的，柔韧纤弱。 
    张家明的动作越来越剧烈，一双手在选柔弱的身体上掠夺着，索取着，疯狂
地占有着，就像是没有尽头似的，将自己的思念，自己的精力，自己的一切都要
在这个身体上彻底的释放出去。 
    如此这般疯狂地缠绵了一会儿，两个人的身体都已经疲惫了，然而，即便是
疲惫，但是还是在用尽最后一丝力气地释放，仿佛只要两个人还在一起，就无法
停下来。终于，还是在最后的那一刻的释放之后，终于松懈下来，两个人都疲惫
地躺下来了。 
    张家明剧烈地呼吸着，结实的胸膛起伏不定，那可隐藏在胸膛下的心脏剧烈
地跳动着。陈玉莲躺在张家明的怀中，也是那样的呼吸急促，她将脸颊贴在了张
家明的胸膛上，能够清晰地听到那颗苍劲有力的心跳。那样的剧烈，那样的有力 ，
让她感觉到了一种踏实和安全感。 
    陈玉莲的心中对自己的决定更加的肯定，这个男人能够给自己幸福，能够让
自己脱离这种无休无止的痛苦，这将是她最后的归宿！ 
    “家明，你喜欢我吗？” 
    陈玉莲贴着张家明的胸膛问。 
    “我的身体，我的心，我的一起都离不开你，你说我喜欢你吗？” 
    张家明说话间，不自觉地将陈玉莲住自己的怀中揽的更紧了一些了。 
    陈玉莲满心的幸福，从来都没有一个人对自己说过这般甜蜜的情话，张家明
是第一个，她也相信自己跟在张家明的身边一定会幸福的。 
    然而，所有的一切都不是那么容易的，她对于张家明的了解太少，关于张家
明只是知道他是一个医疗工作者，其他的一无所知，在这样的情况下的相信有些
弱不禁风。她全心付出了之后，终将还会是满身伤痕！ 
    第1 卷乡野昧情第124 章被刘雪发现 
    两个人继续在炕上躺了一会儿之后，张家明便离开了，毕竟他叫刚刚回到这
里，还没有去卫生所呢，自己的行李还没有放下呢，刚回来是因为对陈玉莲的思
念所以不顾一切她跑了过来，这会儿已已经把该做的事情都做完了，也就能够安
心地回去了。 
    “玉莲，我先去卫生所了，以后再来找你！” 
    张家明说罢之后，就转身离开这里了。 
    陈玉莲躺在炕上，一直沉浸在自己的幸福之中，本来打算将二柱跟刘雪结婚
的事情给张家明也说一下，到时候，让张家明也过来参加的，结果这一下给忘记
了，什么都不记得了，不过，也不用着急，反正距离二柱和刘雪结婚还有几天，
赶得上！ 
    陈玉莲沉浸在自己的幸福之中，却没有料到这会儿刘雪却过来了，还没来得
及反应，刘雪就已经走了进来了，看见陈玉莲这般赤果果地躺在炕上，而且，面
色澎红，发丝凌乱，她同样经历过，自然知道是发生什么事情了，然而，陈玉莲
此刻的表情却足以让她知道现在的陈玉莲是幸福的，是甜蜜的。 
    不过，刘雪还是吃惊地直接转过了身，捂着眼睛：“嫂子！” 
    陈玉莲也万万没有想到刘雪会突然进来，赶忙将一旁的杯子扯过来，遮住了
身体，又继续将自己的衣服赶忙穿上，穿的差不多了，才跟刘雪说道：“这下好
了！”刘雪转过了身看到陈玉莲已经穿好了，不过，那面上的红澎却没有退去，
此刻看去，陈玉莲的确很美，就算是同为女人的她都不自觉地为这份美丽所倾倒，
更何况是那些男人了，恐怕一看到这个样子的陈玉莲就腿软的走不动了吧。 
    刘雪坐到了炕边，上下打量着陈玉莲：“嫂子，你刚才是跟谁啊？” 
    刘雪虽然知道自己没有这个权力问，但是，她还是出于好奇，这个男人必定
是陈玉莲喜欢的，否则，陈玉莲也不会是现在的这副反应了。但是，整个村子里 ，
她也没有见过陈玉莲对谁好过了啊。 
    “刘雪，既然被你撞见了，嫂子也就不隐瞒你了。跟嫂子刚才在一起的是卫
生所的小张！” 
    陈玉莲毫无遮掩地说。 
    刘雪吃了一惊，没有想到居然会是那个人，张家明她也是知道的，那个人在
村子里也是一个轰动人物，许多女人都想跟他在一起，然而，却没有人敢不自量
力，因为谁都不了解这个小张医生，也不知道小张医生有什么喜好，所以无从下
手，彼此也都是将这个小张医生挂在嘴上经常谈论而巳，她都听见了好几次了。 
    “嫂子，真的吗。真的是小张医生？” 
    刘雪不敢相信地问道。 
    “嗯！” 
    陈玉莲重重地点了点头：“家明刚刚回来了。他一回来就来找我了。我想他
也是喜欢我的！” 
    刘雪听见陈玉莲这样说也就相信了，陈玉莲没有必要骗自己的，这对她没有
什么好处的：“嫂子，那小张医生可是在咱们村子待不了多久就会回城里去的。 
    说不定这一次回来也就是将最后的工作做完就回去了啊！“ 
    陈玉莲自然是知道这一点的，她也想好了怎么办，大不了到时候，她也去城
里，到了城里她也可以找份工作，不会给张家明添麻烦的，她就不信自己会没人
要。 
    “刘雪，嫂子都知道，我都想好了，到时候我就跟他一起走！到时候，你就
跟二柱两个人家里好好地过！” 
    陈玉莲抓着刘雪的手轻轻地拍着。 
    刘雪这下也算是明白了，陈玉莲为什么这样着急地要促成她和二柱的婚事了 ，
也是在为自己的以后做考虑，她不放心让二柱一个人生活，又舍不得自己的幸福，
所以，就想到了自己，而自己也对二柱有好感，再加上现在发生的这些事情让她
也没有了选择了。 
    “嫂子，你放心吧，以后我会好好地照顾二柱的！” 
    刘雪也不计较了，自己的命运可能就这样了，她也不想反扰！ 
    “刘雪，嫂子谢谢你了。” 
    陈玉莲郑重地说道：“这件事情不要跟其他人说，就算是咱们两个人之间的
秘密，好吗？” 
    刘雪重重地点了点头：“嫂子，你放心吧！我不会跟别人说的！” 
    刘雪又怎么会跟别人说呢，她本来就不是一个愿意嚼舌根的人，而且，这段
时间跟陈玉莲相处下来，也觉得陈玉莲并非—个坏人，陈玉莲只是想要得到自己
的幸福而巳，这没有错！ 
    第1 卷乡野昧情第125 章内心忐忑 
    刘雪跟陈玉莲在房中继续坐了一会儿之后，就离开了。 
    陈玉莲也赶忙起身了，没有继续在炕上坐着，接下来她的重点就是安排二柱
跟刘雪的婚事。 
    陈玉莲一连忙碌了好几天了，一直都没有歇息，关键这件事情十分重要，她
可不想被人说闲话，说她这个当嫂子的不重视小叔子的婚事。 
    这一天，一切都准备就绪了，该请的人她也都请了，别人来不来是别人的事
情，她管不着，但是，请不请可是要看她自己了，整个村子的人几乎都受到了邀
请了，而陈二家自然是不会来了。 
    因为二柱要结婚，所以张家明也来帮忙了，毕竟陈玉莲一个女人家的有些事
情也不合适，必须得有个男人来出面帮忙。 
    刘雪越是临近结婚心中就越是不安，担心那些事情再一次发生在她的身上，
她很害怕那个曾径* 曝了自己的人再次出现，破坏自己的幸福。在家里总是一副
坐立不安的模样。 
    这会儿，正好陈玉莲来看看刘雪，知道刘雪在这个时候，心中肯定会有些不
适应的，毕竟她也是经历过婚姻的，婚前综合症也是有的。 
    “嫂子，你来了？” 
    见到了陈玉莲之后，刘雪的心才算是放下来了，有个人陪着，她也就能安心
了，否则，一个人在家里一直都是惴惴不安的，尤其是在这个房间之中发生过那
样的事情，一坐在这里，一个人的时候，就会想到那些画面，让她心有余惊。 
    陈玉莲一看刘雪这模样就知道刘雪心中焦躁不安，她可是过来人，打眼一瞧
就知道了：“刘雪，结婚没什么可怕的，你不用害怕！” 
    刘雪很感散陈玉莲：“嫂子，我的心中很不安，很害怕，担心那个恶魔再一
次出现！” 
    陈玉莲以为刘雪说的是陈大宝，便握着刘雪的手：“刘雪，你放心吧，现在
那个家伙都残废了，动不了了，你根本就不用怕他！” 
    刘雪连忙说道：“嫂子，我说的不是陈大宝，我说的是哪一次那个不知道是
什么人的家伙！我很害怕，心中很不安，总有一种感觉，觉得他会出现破坏我的
婚姻！” 
    经过刘雪这样一说之后，陈玉莲也想到了那个人，那个人的确有些棘手，根
本就无从查起，整个村子里跟刘雪所说的那个人的形象作比较，根本就猜不出来
的，犹如大海捞针，怎么判断啊！ 
    “刘雪，你不要担心，你要是相信嫂子的话，这件事情就让嫂子帮你解决，
你看怎么样？” 
    陈玉莲心中忽然生出一计！她倒要看看这个* 爆刘雪的家伙到底是谁，居然
隐藏的如此深！她一定要将这个家伙给揪出来，否则，刘雪就无法安心。 
    刘雪自然是相信陈玉莲的，否则，她还能相信谁：“嫂子，你说吧，我什么
都听你的！” 
    陈玉莲靠了上去，将自己的计划跟刘雪详细地讲述了一遍，甚至将细节都给
刘雪说了一遍，刘雪听过了陈玉莲的计划之后，也不自觉地目瞪口呆，完全没有
想到陈玉莲会想出这么一招，这完全是太危险了。 
    “嫂子，这样好吗？要是他真的来了，你不是危险了吗？” 
    刘雪担忧地问道。 
    陈玉莲自信满满，她既然想到了这个办法，就不怕那个人来，她倒是害怕那
个人会没有胆量来，这样的话，就浪费了她这样的一个完美的计划了。 
    “放心吧，我自有打算，只要你同意，我们就这样做！” 
    陈玉莲现在可是摩拳擦掌，就等着将那个家伙给揪出来。 
    刘雪看着陈玉莲这样的自信，她的心中也很想要知道那个人到底是谁？居然
不让自己知道就* 爆了自己。 
    “嫂子，那好吧，就照你说的这样办！” 
    刘雪虽然答应了，但是，她的内心之中还是有些担心的，毕竟那个晚上的事
情对于她的影响实在是太大了，那个人的力量很大，不管她怎么敲打，那个人就
像一堵墙一样地压迫了下来，丝毫都推不动。 
    “刘雪，那咱们就这样办！” 
    陈玉莲将自己的安排给刘雪吩咐了一遍，最后叮嘱了刘雪了一些事情，到时
候，纠集一些人来，一定要将这个家伙给揪出来。 
    “嫂子，你放心吧，我一定会办好这件事情的。你自己要小心啊，那个人的
力气很大的！” 
    刘雪提醒道。 
    “刘雪，你就放心吧，我早有准备，我一定会让他知道我的厉害的！” 
    陈玉莲自信满满地笑着，仿佛这个时候，她都已经成功了，已经将那个* 曝
刘雪的家伙给揪出来了，正在接受她的审判似的。 
    第1 卷乡野昧情第126 章瓮中捉鳖 
    夜幕慢慢地降临，将这个村子笼罩在了夜色之中。 
    陈玉莲躺在炕上，用被子蒙着自己，小心翼翼地在这里等待着那个男人，她
就不相信在刘雪即将要嫁给二柱的最后一个晚上，他还不动手。 
    陈玉莲的手中握着一个短棍，到时候，要是那个人敢来，他就用这个短棍制
服这个家伙，就不信这个家伙还要是铜墙铁壁了。 
    刘雪和张家明就在另一边等着，隐藏的十分隐蔽，不会被任何人察觉的，刘
雪等了好久，都没有等到有人进来，都有些困了，眼睛都开始打杂了，但是，却
还是坚持着。张家明也是一样，他已经都困得不行了。 
    刘雪和张家明在这里等了好久，都没人来，两个人就闭上眼睛眯一觉，他们
可是实在坚持不下去了。 
    陈玉莲虽然说得时候自信满满的，但是，这个时候，在等待的过程之中也开
始有些害怕了，她就是这样的，说得时候不顾一切，但是，要真的付诸行动的时
候，才会意识到困难和危险的，她躲在被子下边，小心翼翼的。 
    过去了好久，大概到了后半夜的时候，终于来了，这个人悄悄地溜进了刘雪
的房中，这个时候，陈玉莲也因为精神实在是太紧张了，所以都已经睡着了。 
    男人直接上去压在了陈玉莲的身上，摁着陈玉莲的胳膊，不让陈玉莲动作，
开始在陈玉莲的身上疯狂地噬咬起来了。 
    陈玉莲被这样一股疯狂的动作给折磨的难受的醒来了，一睁开眼睛就看见一
个男人压在自己的身上，在自己的身上啃咬着，让她有些辟动不安的难受，她想
要呐喊出来，但是，却被这个家伙封住了嘴巴根本就喊不出来，想要用短棍教训
这个家伙，却被这个家伙摁住了胳膊，手都动不了了。 
    陈玉莲也慌乱了起来了，紧接着这个家伙的手探入了自己的衣服里边，在自
己身上摸索起来，并且直接冲到了那个神圣敏感的地方，陈玉莲大惊，没有想到
这个家伙如此迅速。 
    终于，这个家伙的嘴离开了她的唇，让她有了机会，但是，因为被折磨得喉
间有浪语慢慢地传递出来，让她整个人的声音都有些不成语句。 
    “放开……我……混蛋！” 
    陈玉莲愤怒地骂着，声音虽然怒气够了，可是，声音却有些小。 
    趴在她身上的男人也没有注意到她的声音不对，不是刘雪，只是一服劲儿地
在这个身体上发泄着自己的渴望。 
    刘雪和张家明在外边睡着了，但是，模模糊糊之中听见了里边的动作，立即
就醒过来了，刘雪有些害怕地看着张家明。 
    “没事，咱们进去抓住这个家伙！” 
    张家明已经准备好了东西了。 
    “嗯！” 
    刘雪点了点头。 
    两个人便打起了精神，直接冲进了房问，打开了房间的灯。整个房间的灯一
打开之后，炕上的人便立即弹跳起来了，离开了陈玉莲的身体，陈玉莲也立即缩
到了炕的角落上，目光之中带着愤恕地瞪着这个家伙。 
    这个家伙因为低着头，抱着脸，根本就看不清楚是谁：“你是谁？” 
    这个人依旧低着头躲在一个角落里，根本就没有理会陈玉莲的问话。 
    “家明，你去看看这个家伙到底是谁，居然还敢对老娘毛手毛脚的，简直是
不想活了！”陈玉莲可是曝怒啊，现在居然有一个毛小子敢对自己这样动手动脚
的，让她额面尽失。 
    张家明直接朝着这个家伙走去了，这家伙还想推开张家明逃走呢，但是，张
家明可不是一个柔弱女子，力气很大，直接制服了这个家伙，将这家伙的脸终于
给露出来了。 
    当这个家伙的脸面彻底的露出来了之后，让陈玉莲和刘雪都大吃一惊，不敢
相信地看着这样一张文质彬彬的脸，这简直是他们万万想不到的，她们还曾经将
这个人彻底的排除在外的，以为是不可能的呢，却没有想到居然就是。 
    “怎么会是你？” 
    陈玉莲满脸惊讶地看着这个被张家明制服住的男人，男人满脸的羞愧，不敢
看向炕上的陈玉莲，当他听清了陈玉莲的声音后，这个时候，抬起了头，看清了
陈玉莲也是大为吃惊，他是来找刘雪的，怎么在刘雪的炕上睡着的不是刘雪而是
陈玉莲呢？这是怎么回事？再住旁边一看，刘雪正好好地站在旁边，同样是以一
副不可思议的目光看着他，让她又羞又愧地低下了头。 
    第1 卷乡野昧情第127 章罪魁祸首 
    谁也没有想到过这个曾经最不可能是* 曝刘雪的人居然就真的是，陈玉莲和
刘雪两个人都惊呆了，完全没有想到。 
    “周树，怎么会是你？” 
    刘雪不敢相信寸也看着周树，这个* 曝自己的男人居然是周树，她自认为自
己跟周树并没有什么交集的啊，怎么那个晚上会是周树闯入了自己家，将自己给
* 曝了呢？这简直是- 太不可思议了。 
    然而，周树现在也已经是豁出去了，什么也不顾了，都被人捉住了，发现了 ，
他再怎么掩藏都不可能掩藏过去了。 
    “没错，是我！那天晚上的也是我！” 
    周树站直了身予，这会儿理直气壮地说道，与其不能掩饰，还不如堂堂正正
地承认呢。 
    “啪”一个响亮的耳光打在了周树的脸上，发出了十分响亮的声音，刘雪双
目喷火，怒不可遏地瞪着周树，气息急促的呼吸着，那胸前的肉球随着这种急促
的气息而波涛汹涌！ 
    “为什么？为什么要这样对我！” 
    刘雪愤怒地咆哮着，她痛恨面前的这个人，自己跟她几乎没有什么仇怨，可
是，为什么要这样对待她，那个晚上成为了她的噩梦，永远都会缠绕着她，让她
无法从其中走出来！ 
    周树低下了头，没有回答，也没有之前的那种理直气壮了，刚才的那种勇气
现在都没有了，只是像一个做错了事情的孩子一般。 
    “告诉我，为什么要那样对我？为什么？”刘雪失去了理智一般地抓着周树
的胳膊用力地摇晃着问道。 
    周树这才缓慢地抬起了脑袋，看着这个时候泪眼朦肫的刘雪，他还记得小时
候他只是远远地看着刘雪，刘雪像一个小公主一般，那样的漂亮，可是，她却从
来都没有注意过他，他多想过去跟刘雪说话，成为朋友，但是，一直都没有机会。 
    等到了慢慢地长大了，刘雪更加是因为家里的关系跟别人都不怎么说话了，
一个人生话，他每一次想要帮助刘雪的时候，刘雪都去找二柱帮忙，二柱明明是
一个傻子，他不明白刘雪为什么要跟—个傻子混在一起呢？这对她来说有什么好
处呢？他完全想不通。 
    他最终还是忍受不下去了，他是喜欢刘雪的，他想要得到刘雪，所以，那个
晚上他才悄悄地潜入了刘雪的家里，将刘雪给* 曝了。 
    不过，就算是* 曝了刘雪，他也不后悔，因为他完成了这么多年来他自己的
梦想，跟刘雪那么亲近地接触了，刘雪的身体让他很喜欢，那样的柔嫩，身材那
般的好，尤其是那个地方，更是让他留恋不舍，然而，他却不能让刘雪知道，做
完了之后，就悄悄地逃走了。 
    这个时候，他看着刘雪这般垂泪的模样，他不想再继续隐瞒下去了，既然事
情已经到了这个地步了，那么，就把一切都说清楚了，说清了之后，或许就不会
再这样的麻烦了。 
    “我喜欢你，我一直都喜欢你！可是，你却一直都不搭理我！对我的态度冷
冰冰的！你知道吗？没当看见你跟别人在一起说笑的时候，我是多么的羡慕和嫉
妒，我多么希望那个人就是我，当你让二柱帮忙的时候，我多么幸望你找的是我 ！ 
    可是，你就是不着我！当陈大宝那个畜生居然跑到你家里* 曝你，我就忍不
住了。我不能让你成为别人的女人！我想要你！“ 
    周树将压抑在心底的想法彻底的说出来了，有些东西说出来了之后，也就轻
松了，其实并没有想象之中的那么难以启齿。 
    刘雪愣住了，她不相信，这是喜欢吗？他居然说他喜欢她？喜欢她？就可以
这样的折磨她，在那个晚上不顾自己的意愿* 曝她了吗？这就是他所谓的喜欢。 
    “周树！你个人面兽心的畜生！你那不叫喜欢！你根本就不喜欢我！喜欢我 ，
你会舍得那样对我吗？不！那不是喜欢！” 
    刘雪痛苦地咆哮着，指着周树指责道，身子因为太过激动而有些站立不稳，
身形晃动着几乎要倒下去了。 
    陈玉莲将刘雪扶住了：“刘雪，事情都已经过去了，现在罪魁祸首我们也都
已经找出来了，你打算怎么办？” 
    的确，罪魁祸首找到了，那么，接下来要怎么办呢？刘雪真的不知道该把周
树怎么办？她没这个脸去报警，要是报警了，她的名声就彻底的毁了。 
    “嫂子，我不知道！我什么都不知道。” 
    刘雪难受地摇头道。 
    第1 卷乡野昧情第128 章解决办法 
    刘雪根本就不知道，她害怕，害怕这件事情捅了出去之后，自己在整个村子
里就没办法侍下去了，要知道村子里的那些女人一个个都是毒舌，谣言就像刀子
一样，要是被那些女人知道了，她就真的不用活了。 
    陈玉莲也知道了刘雪的顾虑，刘雪毕竟跟她不一样，她是一个从小都在这种
闲言闲话之中长大的，自然也就习惯了，不在乎了。可是刘雪呢？刘雪自然是不
能跟她相比的。年纪都比她小多了。 
    “刘雪，这个报警是不行的，对你的影响不好，要他赔偿这样也没有用，我
看不如让他保证，保证以后再也不来* 扰你，你看这样怎么样？” 
    陈玉莲把自己能够想到的处理方法一一地跟刘雪讲了一遍，希望刘雪可以从
中选择一个。 
    其实，这一次也只不过是想要揪出这个罪魁祸首，最终让刘雪的心中的那个
结能解开，惩罚什么的，也都没有什么实际用处，只不过是一个形式而巳，只要
结打开了什么都好说了。 
    刘雪心中很乱，她也知道陈玉莲的意图是什么，但是，她就是拿不定注意，
现在她就像是热锅上的蚂蚁一般，说不上来的难受。 
    陈玉莲看刘雪这个样子，实在是做不出决定了，也不能这样一直僵持着，她
得替刘雪做主了，不管以后刘雪是不是会埋怨自己，她都顾不上了，“刘雪，你
要实在是决定不了的话，那么，就让嫂子来替你做决定吧？不管你以后会不会怪
嫂子，嫂子都得这样做了！”陈玉莲紧握着刘雪的手郑重地说道。 
    刘雪现在就好像是漂泊在大海之中突然看见了远处的灯塔，有了方向，不再
那样的迷茫了：“嫂子，这个你就拿决定吧！” 
    陈玉莲见刘雪这样说心中也知道刘雪没有啥注意，既然要做坏人那就把这个
坏人做到底。陈玉莲已经穿好了自己的衣服，走到了周树的面前，周树跟陈玉莲
之间没有什么关系，看到陈玉莲走过来便低着头，没有着向陈玉莲。 
    “周树啊周树，看起来人模狗样的，就是不干人事！说，你想怎么解决这件
事！” 
    陈玉莲可不像刘雪那样柔柔弱弱的，她毕竟是经历了很多事情的，而且，在
这些事情之中也就自然而然地有一种不言而喻的霸气。 
    周树被陈玉莲的这股子气势给压迫住了，抬起了头，他还没有认认真真地看
过陈玉莲呢？陈玉莲以为内刚才的那种事情面色有些红润，此刻又板着一张脸，
给人一种很奇怪的感觉：“大不了我娶刘雪！” 
    “放屁！” 
    陈玉莲恕然一声吼骂道。 
    周树被陈玉莲这么一骂之后，立即有低下了头了。 
    “你娶刘雪？放你娘的屁！刘雪就要跟二柱结婚了，你却要横插一杠子，你
安的是什么心？”陈玉莲可是骂劲儿十足，骂的周树脸抬头的机会都没有。 
    周树就这样低着头，嘟嚷着道：“那你说要怎么办？” 
    陈玉莲这才按捺下来了自己的醉气：“我刚才跟刘雪说的那些处理方法，你
也听到了，我倒想听听你的意见，你想要用哪一个解决？” 
    周树再怎么傻也不会傻到自己去挑选处理方法了，这只是陈玉莲这么一问而
巳，他一直低着头，没有说话。 
    陈玉莲自然也不会等他的回答了，只是自顾自地继续说道：“既然你不说，
那么，我也不打算为难你。要你赔偿的那些，我就不说了，这个不可能，也没有
必要。你给我下个保证书！保证以后再也不会* 扰刘雪！如果* 扰刘雪的话，那
么，那个保证书就会被送到派出所！你听明白了吗？” 
    周树一哆嗦，这个老女人还真是狠毒！他就是喜欢刘雪，他想刘雪离开自己 ，
但是，现在却要被逼着离开刘雪，他的心中很是不舍！ 
    “听到了没有！” 
    陈玉莲再一次冷冷地呵斥道。 
    周树一哆嗦，抬头看着陈玉莲，点了点头。 
    “听明白了之后，就立马给我写保证书，要是敢跟我要什么猫腻！你可是知
道后果的，刘雪害怕丢人，我不怕！” 
    陈玉莲冷冷地说道。 
    周树可是知道这陈玉莲的，陈玉莲在村里的名声可是坏到了透顶了，他可不
像招惹陈玉莲，只好按照陈玉莲的吩咐赶紧写保证书了。 
    这件事情就按照陈玉莲这样的解决办法给解决掉了。陈玉莲也算是松了一口
气了，帮刘雪出了口气，虽然没有把这个罪魁祸首怎么样？但是，心结打开了之
后，就好多了！ 
    第1 卷乡野昧情第129 章洞房喜事 
    刘雪的事情解决了，陈玉莲这下可以放心了，那么接下来就是二柱跟刘雪的
婚事了。第二天，婚事照常进行。 
    在罗家开办了酒席，来的人也就是村里的一些人而巳，没有多少，好多人也
都因为跟陈玉莲之间的关系而没有过来。一直都是陈玉莲和张家明在这里张罗着。 
    “二柱，去给别人敬酒！” 
    陈玉莲见二柱一直坐在那里，也没有动，就催促着二柱。 
    二柱一脸疑感，不知道这是为什么，但是，陈玉莲这样说了，他也不能不这
样办，就摇照陈玉莲的吩咐去给其他人敬酒去了。 
    这样忙忙碌碌的，一天就结束了。婚礼也算是完成了，从今天开始，二柱就
扣刘雪彻底的在一起了。陈玉莲看着自己的心事终于完成了，心中也放私下来了。 
    “刘雪，二柱，嫂子也没有什么好说的，今天是你们的大喜日子，你们就好
好地享受这一刻！刘雪，今天整个家都变给你们了。我就去你家睡！顺便给你看
家！” 
    陈玉莲刻意为两个人留下单独相处的空间。 
    “嫂子！” 
    二柱看着陈玉莲很是不舍，二柱不明白为什么嫂子要走！ 
    “二柱，以后刘雪可就是你的媳妇了，你可要对刘雪好啊！” 
    陈玉莲板着脸叮咛道。 
    二柱一看陈玉莲板着脸，心中就有些害怕，不敢再说什么了，只好蔫了下来
了，便悻悻地答应道：“嗯！” 
    “好了，你们就不用管我了，我走了！”陈玉莲说完之后，拿了刘雪家的钥
匙就走了。 
    整个新房之中就只剩下了二柱扣刘雪了。刘雪娇羞他坐在了一旁。二柱也坐
在炕边上。他的脑海之中浮现出了当年大哥跟大嫂结婚的时候的场景，房中也是
一派喜庆，不过，没有今天的这样的好看，大哥趴在嫂子的身上，很是享受地在
动作着。 
    二柱将陈玉莲走开的不好的情绪全都给抛诸脑后了，这会儿看向了坐在他的
身旁的刘雪，刘雪今天特别好看，脸颊粉嫩，嘴唇很红，眼睫毛翘着，在这烛光
的映照下，说不出的妩媚动人，二柱不自觉地朝着刘雪靠近。 
    二柱虽然傻，但是，却也是一个男人，刘雪自然是知道二柱想要做什么的，
刘雪也不能像别的女人在洞房的时候那般的羞赧了，毕竟他们也不陌生，而且，
也做过那件事情。 
    “二柱，先把衣服脱了吧！” 
    刘雪说着就开始脱自己的衣服了。这身上也穿了不少了。 
    二柱也开始脱衣服，一件一件地慢慢把脱掉，他的眼睛一直都盯着刘雪，刘
雪的身体越来越像陈玉莲的身体那么好看了。让他有些舍不得。 
    刘雪这一次占了主动，直接将二柱压了下来，骑在了二柱的身上，慢慢地俯
下了身体，一点一点地在二柱的身体上亲着，在这具强壮的身体上慢慢地索取着。 
    二柱被刘雪这样温柔地亲着，亲的有些很难受，身体不自觉地动了起来，而
那下边已经硬了起来了，直接抵在了刘雪的小腹上了，那种滚烫让刘雪有些被灼
伤的感觉，不自觉她想要躲开，是，却没有躲开，只是一只手探向了那里，将那
根滚烫直接握住了，开始动作起来。 
    二柱被刘雪这般温柔地动作折腾的身体开始咆哮起来了，不自觉地享受地叫
了出来，闭上了眼睛。刘雪继续在这里亲着，整个人也显得有些焦燥起来了，直
接将那根滚烫送入了自己的身体之中，进入其中后，就开始剧烈地动作起来了，
她的身体在这里上下翻飞着，发丝飞扬着，更加的妩媚动人。 
    二柱也开始附和着刘雪的动作，一送一撞地在那个紧致的地方冲撞着，让他
身体之中的难受在那里得到释放。 
    二柱没有过多的想法，就是怎么舒服怎么来，他的手不自觉地抓向了刘雪的
翘呻，在那上边捏着，然后，又是一个翻身，将刘雪给反压在了身下，他还是喜
欢在上边，被压在下边觉得很不舒服。 
    刘雪见二柱忽然翻身压住了她，心中更是一喜，二柱跟她贴合的地方没有分
开，而且，开始剧烈地动作起来了。二柱的一双手从那翘呻上离开，而攀上了那
一对丰满而又圆鼓鼓的肉球上，将那一对内球紧紧地抓着，用力地蹂躏着，很是
喜欢这种捏着抓在手中的感觉，那种柔软的触感让他心中的那种踩动能够得到解
脱。二柱不自觉地对这上边开始加大了力气了，用力地捏着，刘雪也开始缠绵地
浪叫起来了，一浪高过一浪。 
    第1 卷乡野昧情第130 章夜色下暧昧 
    不清刘雪彻赢放松下来了，二柱的推波助谰下，她觉得自己如坠云雾一般，
十分的舒服，即便是曾经跟二柱之间一起做的时候，都没了今天的这种享受，可
能是因为心境不同了吧，所以，感受也就有了差别。 
    二柱现在贪婪地在刘雪的身上释放着，这个身体让他觉得很舒服，舍不得放
手，一双手在这个美丽的身体上游移着，在那一对丰满的肉球上捏着，时不时地
将那上边的硬点抻起来，这些细微的动作都让刘雪整个人都快要崩溃了。 
    二柱下边剧烈地发动着进攻一下一下地撞击着。刘雪觉得自己快要被撞碎了 ，
没有想到二柱这些天没有做之后，这一次忽然曝发出来居然有这样大的潜力，让
她都快要受不了了。 
    刘雪跟二柱缠绵在一起，这是他们最好的时刻，她只是拼尽自己全力地来配
合二柱，希望能够让二柱达到满足，她怎么样都可以不用管了，现在他们已经是
合法夫妻了。 
    二柱的动作剧烈地撞击着，刘雪的呼吸声缠绵悱恻地在整个房间之中盘旋着 ，
两个人的呼吸变融在一起了，让这里的温度持续升温。 
    不一会儿，两个人就彻底的疲惫下来了，二柱疲惫地趴在了刘雪的身上休息
了，他是在动弹不了了，身体上好像一点力气都没有了。 
    话说陈玉莲自从从家里出来了之后，并没有着急着去刘雪家，而是在这夜晚
走着，看着天空上的星星，心中乐呵呵的，今天是一个好日子，她让刘雪和二柱
终于走到了一起了，也算是这些年来做的一件令她觉得欣慰的事情了。 
    “大柱，你看现在二柱也成家了，我算是对得起你了！以后咱们就真的两清
了，我也可以去寻找我的幸福了。” 
    陈玉莲看着夜空喃喃自语。 
    陈玉莲一边走着，心中在规划着自己的未来，张家明是她的依靠，她以后要
跟张家明好好地生话，她相信张家明就是那个可以打破她的宿命的那个人，这个
男人温文尔雅，但是，在炕上的时候，又像是一头猛虎一般，很强壮！这样的男
人让她一定会幸福的。 
    陈玉莲走着走着，忽然被一个温暖的怀抱给从后边抱住了，她没有多想就知
道这个怀抱是谁的了？除了张家明外，别人是不会在这个时候还在外边晃荡的。 
    “你怎么还不睡啊？” 
    陈玉莲微笑着问道。 
    “你这大晚上还在外边晃荡！是想要勾引谁啊？” 
    张家明将陈玉莲抱得更紧了一些了，带着暧昧地咬着陈玉莲的耳朵说道。 
    陈玉莲被张家明这样的动作弄得有些难受，脸都不自觉地热起来了，可是，
在黑夜之中，根本就看不到她的表情的变化。 
    张家明却越来越放肆，一点点地继续靠近，那带着浓郁的渴望的气息一点点
地打在陈玉莲的脖子上，让陈玉莲很难受，气息也不自觉地浓重起来了。 
    “家明，现在不要！” 
    陈玉莲拒绝道。 
    “为什么？” 
    张家明停了下来，他对整个过程是有一整套的把握的，不会出现什么仓促的。 
    “家明，我今天是要去刘雪家睡得，你魁陪我一直走过去吗？到了刘雪家，
你想怎么样都可以，今天一晚上我都是你的！” 
    陈玉莲承诺到。 
    张家明却坏坏地笑了起来：“原来你这么坏！想要让我做一晚上！你都不怕
我的身体吃不消了吗？” 
    两个人这样说话显得更加的暧昧不清了，陈玉莲也不放在心上：“那你会不
会吃不消呢？” 
    张家明爽胡一笑：“怎么可能？我张家明是谁，怎么可能会吃不消呢？” 
    两个人牵着手便在这夜空下散步，夜晚天气有世凉，两个人都格外的清醒了 ，
那种已经泛上心头的渴望都被一点点地给压迫下去了。 
    “家明，你是怎么看我的？我在整个村子里的名声不好，你为什么还要跟我
在一起？” 
    陈玉莲问了出来，这个问题她很害怕问，可是，不问的话，却会折磨她一辈
子的，所以，她还是在这个时候问出来了。 
    “我喜欢的是你，别人怎么看那都是别人的事情，你在我的眼中比任何人都
高贵，都纯净！他们的话，我都不在乎！” 
    张家明这个人本就是我行我素的，他只是在乎自己的想法，别人的想法他根
本就不管不顾。 
    陈玉莲不知道张家明说的是真是假？可是，如果一个男人都肯花心思来安慰
一个女人的话，那么，就说明这个女人在这个男人的心中的地位了，男人不会为
了一个一点地位都没有的女人浪费时间和精力的，所以，女人还是要知足！ 
    陈玉莲走着不自觉地又靠近了一些张家明，两个人挨着继续朝着刘雪家走去
了。

第1 卷乡野昧情第131 章美丽的陷阱 
    来到了刘雪家，张家明就已经有些迫不及待了，这一路上他可都是强忍着内
心之中的那股子躁动，没有让自己在路上就把陈玉莲给办了，不过，跟陈玉莲走
在一起，还真是一件令人折磨的事情，陈玉莲呼吸，声音都仿佛带着一种魔力似
的，撩拨着人的心弦，让人内心之中的那股火焰越烧越旺。 
    陈玉莲刚把刘雪家的房门打开了之后，张家明就已经迫不及待地整个人贴在
了陈玉莲的身上了，将陈玉莲压在了门后边，这门后边可没有多少地方，让陈玉
莲无法动弹，站在那里十分难受，张家明的手搅住了陈玉莲的腰，搅入了他的怀
中，与他紧密地贴在一起。 
    “玉莲，你可知道这一路我有多难受么？跟你在一起我就想做，我的身体中
的那闭火都快要把我烧成灰了。” 
    张家明毫不掩饰自己对陈玉莲的渴望，坦荡荡地直接吐露自己的心思。 
    陈玉莲听到张家明这般赤果果地说了出来，面上不自觉地一红，但是，更多
的是高兴，欣慰，这就说明了张家明对自己的依赖了，男女之间如果能够建立起
这样的依赖关系的话，那么，也是一件很不容易的事情，这样彼此之间的关系比
起单纯的感情建立起来的关系都要牢靠的多，这是陈玉莲自己心中的想法。 
    “家明，不要着急么？咱们进了房间再说！在这外边多不舒服啊！” 
    陈玉莲虽然是在拒绝，但是，声音之中却带着欲拒还迎的味道，妩媚的声音
绕的张家明的心中更是犹如无数只猫爪子在挠一般，难受的更厉害了。 
    张家明浓重的气息直接压住了陈玉莲的樱唇，堵住了这里，舌头长驱直入直
接进入了陈玉莲的口中，在里边进行疯狂地掠夺，一直到让陈玉莲的舌头都被他
的舌头吸得有些发麻，都还没有停止，而且，这个吻还在继续持续着。 
    陈玉莲快要呼吸不畅了，脑袋里一阵晕眩，好像处在了云里雾里的感觉似的 ，
陈玉莲觉得自己忽然间轻飘飘的，好像要飘起来似的。 
    张家明的手在陈玉莲的身上摸索着，直接探入了陈玉莲的衣服里边，手上冰
凉的触感接触到了陈玉莲温热的身体之后，那种冰凉的触感让陈玉莲忽然间清醒
了过来，这个时候，张家明的吻也已经离开了她的唇一路向下在她的脖子上啃咬
起来。 
    “家明，不要，不要在这里，咱们……咱们进去吧！” 
    陈玉莲的声音断断续续，同时，声音之中眼藏不住这个时候，因为张家明这
般疯狂地举动而导致她产生的那种女人的情愫。 
    张家明正在兴头上，陈玉莲却这样连番拒绝，让他的兴致大大地降低，不过 ，
确实也被这里的寒冷冻得有些清醒了，这里的确不是一个什么好地方，打横直接
将陈玉莲抱了起来，就朝着刘雪的房间走去了。 
    这个时候，这个家还是一派喜庆，因为刘雪离开的时候，这里已经布置了大
红喜字，本来就是结婚么，此刻，他们两个人进入了这房中后就犹如进入了自己
的新房一样。 
    陈玉莲躺在张家明的怀中，此刻就像是被自己的男人抱着，她就只是一个娇
小的小媳妇而巳，什么都可以不用想，一切都有自己的男人为自己撑着，她满心
的幸福地贴在张家明的胸膛上，听着这颗隐藏在胸膛下的心脏的心跳，那样的苍
勤有力，一下一下地跳动着，那胸膛起伏起伏，让人感受到了那股力量的波动。 
    两人走入了房中，张家明将陈玉莲慢慢地放在了炕上，他两三下地脱掉了自
己身上的衣服，只剩下了一条短裤，而陈玉莲也脱掉了自己的衣服，只剩下了下
边近有胸前的罩罩还在，其余都已经被她自己除掉了。 
    两个人选会儿坦诚相待了，张家明按压着内心之中的冲动，稳定地慢慢地爬
上了炕，压在了陈玉莲的身上，并没有立即就把陈玉莲怎么样，那眼睛眯着，长
长地睫毛浓而密，让人看不清他眼底的神情，只是带着浓郁的渴望地轻抚着陈玉
莲的脸颊说道：“玉莲，你知道吗？你总是能够让我无法控制自己，让我彻底的
沦陷，可是，就算我告诉自己不要，但是，我还是迫不及待地奔向你！你就像一
个美丽的陷阱，我虽然知道，但是，还是义无反顾地跳到陷阱当中！” 
    陈玉莲妩媚地娇笑着，对于张家明的这个评价，她很欣慰，能够让她喜欢的
男人对自己产生这样不可放弃的依赖，这是她的魁力，她为自己拥有这般的魁力
而感动骄傲，自豪。 
    第1 卷乡野昧情第132 章激情画面 
    陈玉莲娇姜地笑着，媚眼如丝，白皙的脸颊上此刻因为带着浓浓的情* 而有
一丝的绯红，这抹徘红让她整个人看起来更加的妩媚动人了。 
    张家明的身体不自觉地产生了反应了，他已经不是毛头小子了，对于这件事
情已经不再那样的青涩了，而且，下边是必须经过了撩拨之后才能硬的，但是，
现在面对着陈玉莲的时候，只要这个女人的一颦一笑，就足以令他体内热血沸腾 ，
让他的身体不由自主地产生反应。 
    陈玉莲感觉到了一根滚烫的阴茎抵在了她的大腿上，很烫，很大，她的心中
一惊，没有想到张家明这么快就起了反应了。 
    但是，有很自豪地笑着。 
    “家明，你那里还真是快啊！” 
    陈玉莲故意挑衅地说道。 
    对于男人来说在这件事情上不允许用快、慢等字来形容，这是对男人最大的
侮辱，然而，陈玉莲却用这个字来形容张家明，让张家明很受伤，张家明邪魁地
笑着：“你要不要试试，一会儿进去之后的速度会更快！让你到求饶！” 
    张家明是咬着陈玉莲的耳垂说的，热浪的热气打在了陈玉莲的脸颊上，让陈
玉莲觉得痒痒的，不自觉地想要躲开，但是，却被张家明锢着，根本就无法动弹 ，
只是小范围地挪动而巳，不过，这样的挪动却让张家明的反应更加剧烈了。 
    “不要动！再动的话，我可就不敢保证会发生什么事情了。” 
    张家明笑的更加邪魁了。 
    陈玉莲却根本就不在意，她还渴望着接下来的动作会更加的剧烈呢，她的动
作更加带有一种挑衅的感觉地扭动着：“我就动，我就动，你能把我怎么着！” 
    张家明抱着陈玉莲的力道更大了一些了：“你个小妖精，还不听话！” 
    “我就不听话！” 
    陈玉莲继续扭动着。 
    可是，她没有想到的却是，不听话的后果很严重，尤其是得罪这个张家明的
后果，可不是她能够想象的，就不是她想像的那么简单！ 
    张家明宛若饿狼一般地将她给压住，又是铺天盖地的吻，这一次更加的剧烈 ，
直接冲入了她的口腔之中进行疯狂地掠夺，纠缠在了她的舌头上，在她的舌头上
吸允着，她的舌头都被张家明给吸得麻木了，一点成觉都没有了。 
    陈玉莲脑袋里晕乎乎的一片，什么感觉都没有了，呼吸都有些反应不过来了 ，
整个人只是胸口上下起伏地波动着而巳，整个人无力地躺在炕上。 
    张家明的动作却不是这么的简单，一只手攀上了她胸口的那团柔软，将一只
肉球紧紧地抓在手中，在上边进行撩拨着，蹂躏着。 
    而另外一只手呢，则是顺着她的小腹慢慢地滑下，来到了那处芳草密布的圣
地之中，用指头在那柔嫩的花瓣上进行挑逗着，直接将一根指头伸了进去。 
    本来陈玉莲就已经被张家明这般剧烈地撩拨给弄得浑身如火一般，此刻，那
根指头进入了她的身体，让她顿时间犹如洪水大堤崩塌一般，洪流哗地一下完全
涌出来了，让张家明的手都带着一些粘稠。 
    张家明离开了陈玉莲的唇，脸上邪魁的笑容让他看着很坏很坏，在陈玉莲的
面前晃动着那根带着粘稠的手指，而且，他还在手指上舔了一下：“要不要尝尝
你的味道，很甜美的！” 
    陈玉莲虽然处在了一种崩溃的边缘，但是，却能够听请楚张家明说的话，她
可不想尝到那里的味道，连忙摇头。 
    “没事，尝一下，很好的！” 
    张家明的手抵在了她的唇上，陈玉莲紧闭着唇，做出一副英勇就义的模样。 
    张家明没有强迫她，而是直接将整个人都向下挪移，脸埋在了她的腿间，直
接贴在了她的那芳草密布的圣地之上，张家明贴在了那里，直接一吸，吸入了一
口的蜜液。 
    陈玉莲整个人都快要死了，这人简直是越来越花样百出了，让她受不了了，
就感觉身体就好像要被吸疼了。 
    张家明再一次俯上来了，直接封住了她的嘴。将那一口的蜜液如数地吐在了
她的口中，陈玉莲惊讶地瞪大了眼睛，因为太过吃惊了，没有想到张家明居然会
用这样的办法，她难受的想要咳嗽，但是，却被张家明吻得如坠云雾一般，再一
次很快地就进入了半休克的状态了，任凭张家明在她的身上肄虐开来了。 
    张家明看到陈玉莲的这般表现，心中觉得很高兴，他要做的就必须得做到，
就算是不愿意也不行，不过，陈玉莲的身体还是让他按捺不住。他的吻开始真正
地向下了，在这美丽的身体上留下自己的印记，索取着上边的芬芳了。 
    第1 卷乡野昧情第133 章过后甜蜜 
    陈玉莲身上如火烧一般的难受，有同时觉得很舒服，身体扭动着，却被张家
明狠狠地压着，不能有大幅度地扭动，只能这样小幅度地扭动着，不过，却一直
在张家明的身上蹭着，两具身体的如此摩擦让彼此心中的火焰烧得更旺了。 
    张家明疯狂地亲着，在这美丽的身体上索取着，来到了这一对丰满的肉球上 ，
那已经因为身体的反应而变得硬了起来的红点此刻被含在了嘴里，张家明用自己
独特的技巧在这上边吸允着，索取着。 
    陈玉莲此刻只觉得自己的身体已经毫无保留地交给了张家明了，只是在看着
张家明如何在自己的身上施展了，而张家明却没有丝毫顾虑他将自己的身体当做
了最好的材料一点一点地剖析，将她内心之中的那股来自本能的渴望一点点地释
放。 
    张家明继续着这些暧昧的前奏，还没有进入正题，继续在这身体上索取着，
此刻，他的下边的活计已经淳烫地抵在了入口，却还在盘旋不进。 
    陈玉莲喉间浪叫之声不断，迫切地央求着，她实在受不了了，身体都快要被
撕扯的成为碎片了：“给我……我受不了了……给我……” 
    陈玉莲的声音伴随着一声声祷旎的缠绵之音而出，让她声音之中的的妩媚更
加的明显，只要一丝进入人的身体之中都会激发出无穷的斗意。 
    张家明并没有拒绝，直接用力一挺进入了那个已经迫不及待的密室，在那里
冲撞起来，这一次他是掌握着节奏，一快一慢，一点点地深入，让陈玉莲时而如
同进入了天堂，时而又好像掉到了地狱一般的难受。 
    张家明随着冲撞的持续，身体也渐渐地脱离了他的控制，冲撞的速度越来越
快，在那柔嫩的花瓣上剧烈地撞击起来了。 
    陈玉莲觉得整个身体被这样的剧烈的撞击撞得要碎了，不过，这样子却要比
刚才那种时而天堂时而地狱的感觉要强多了，她只是持续地呐喊着，喧嚣着，发
泄着心中的那股渴望，声音都快要嘶哑了。 
    张家明继续动作了一会儿之后，也总算是因为身体太过疲惫不堪，不能够继
续下去了，直接释放之后，就爬了下来了。 
    张家明趴在了陈玉莲的身上剧烈地呼吸着，整个人都没有一点力气了，只是
身体的疲惫不堪让他清醒地知道刚才是经历了一场怎么样的奋不顾身。 
    陈玉莲同样，躺在这里，一点力气都没有，全身都在痛，尤其是下边，就感
觉在火烧一般的疼痛，想动都一点都动不了，难受的很。 
    不过，陈玉莲的心中还是很开心的，她能够感觉到张家明对她的渴望，这样
就足以让她安心了，对于自己的未来更加有信心了。 
    陈玉莲的心中有些纠结，不知道现在问张家明那个问题是不是合适的，可是 ，
不问的话，她的心中就无法平静下来，很矛盾，不自觉地皱起了眉头了。 
    张家明休息的差不多了，却看见陈玉莲皱着眉头，一副若有所思地模样，让
人也不自觉地跟着她纠结气来了：“玉莲，怎么了？” 
    陈玉莲迎上了张家明那关心的目光，她的心中就肯定了，现在就是这个最合
适的时候了，要是不问的话，那么，自己恐怕会后悔的。 
    “家明，有个问题我想要征询一下你的意见？” 
    陈玉莲温婉地问道。 
    “什么事你就说吧！” 
    张家明倒没什么见外的，直接说道。 
    “如果说你要回城了，你愿意带着我一起走么？以后你愿意跟我一起生话吗 ？” 
    陈玉莲已经不是一个小女生了，一些事情她得为自己考虑好了。 
    张家明沉默了，他以前没有想过这样的问题，带这个女人回去么？他的心中
也开始思考这个问题了，心中有些不知道怎么回答。 
    张家明还是得做个决定的：“嗯，你愿意跟我走么？”陈玉莲也没有什么激
动的表情，只是沉默了下点头：“嗯！” 
    张家明也知道该怎么回答了：“你愿意跟我走，我就带着你！这事看你，我
没什么意见！” 
    听见张家明这般说，陈玉莲的心中很是开心，翻了个身，直接俯在了张家明
的胸肚上：“你待我真好！” 
    张家明的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，不知道这个笑容的背后到底是什么
意思，只是稍微收了收手，将陈玉莲往自己的怀中揽了搅，搂的更紧了一些了。 
    只是淡淡把说道：“我不是一个忘恩负义的人！” 
    第1 卷乡野昧情第134 章出气 
    陈玉莲得到了张家明的承诺之后，心情大好，她的心中也可以放轻松了，那
就等待着张家明离开吧，等张家明离开了，她也就跟着张家明一起走！就这么说
定了。 
    陈玉莲回到了家中，这是刘雪跟二柱婚后第一天，起的都比较晚一些，她自
己也起得比较晚，毕竟昨天晚上的那么一番缠绵，让她的身体有些吃不消，虽然
说她已经不是那种较弱的女孩了，但是，随着年龄的增加，渴望的增加，身体的
承受能力却在一点点地降低啊。 
    回到家里，只剩下了喜庆之后的一片狼藉了，她得提前将这里收拾收拾了，
否则，等刘雪跟二柱起来了之后，就会被这里的一片狼藉给吓到的。 
    不过，这些都是她自己想的而巳，她还没有收拾多少，刘雪跟二柱也都出来
了，看到她在忙碌，也跟她一起收拾了。 
    话说，二柱吃完了早饭，就出去了。心情很好，因为他昨天晚上还在担心陈
玉莲会不会走了，不要他了，可是，第二天一醒来，就看见陈玉莲在外边收拾东
西呢，根本就没有走。 
    刚走到了村口，就碰见了陈大宝，没有想到陈大宝还能出来。不过这一次陈
大宝却是拄着拐杖，看来一条腿是废了，走的时候，还一瘸一拐的。 
    二柱站在一旁，他可不像招惹这个家伙，这个家伙给人一种很不安全的感觉 ，
他看着陈大宝走了过来，就要走开。 
    “二傻，走得那么急干嘛啊！” 
    陈大宝却不像之前见到他的时候的那样敌视，反而，跟他略有开玩笑的意思
地说道。 
    二柱被叫住之后，就不敢走了，他平时就这样，虽然他现在有能力打这个陈
大宝，但是，他不敢啊，谁让他是个傻子呢。 
    二柱站在一旁低着头，没敢说什么，他面对这个陈大宝的时候，总有些缩手
缩脚的感觉，这个陈大宝可是从小都在欺负他，对于他来说可是一个大恶魔的。 
    “叫你呢，你这是什么态度！” 
    陈大宝看不惯二柱这副唯唯诺诺的模样，好像自己欺负他似的，说着就来气 ！ 
    不自觉地就发火了。 
    这也是因为他现在身体残疾了，他恨那个罗大军，居然敢把他打成残疾，他
一定要让他身败名裂，而且，去蹲大袱去！ 
    “嗯！” 
    二柱只是点了点头，也没说别的！ 
    陈大宝他本意来这里就是要气一下这个二柱的，他现在发火只是吓到了二柱 ，
却没有气到二柱：“二傻，你说你媳妇好不好啊？” 
    “好啊！” 
    二柱不知道这是什么意思，只是点了点头答道。 
    陈大宝笑的有些阴险：“是啊，的确很好，尤其是那一对肉球摸着很舒服，
那个地方更是紧致的恰到好处，进去了之后，就让人有种销魂的感觉。是不是啊 ？” 
    “呵呵……是啊！”二柱只是傻傻地应道。 
    陈大宝见这个傻子根本就没有上道啊，他气的不行了，他自己的目的可是要
将这个傻子给气一下的，现在却一点用都没有，他怎么甘心呢。 
    又继续将他跟刘雪之间发生的那些缠绵的事情给二柱讲述了一遍，而且是越
细致越好的那一种，结果，二柱也没有什么反应，只是一直那样一副傻呵呵的模
样，看着就让人来气！ 
    陈大宝可是真的忍不住了，自己受了这么天大的委屈，都是因为这刘雪跟二
柱，这两个才是罪魁祸首，他不会放过罗大军那个狗杂碎，也不会放过二柱这个
傻子！ 
    “你他M 的，成天笑呵呵的什么意思？是不是笑我现在瘸了啊？” 
    说着陈大宝就抡起棍子打二柱！ 
    二柱躲着，不敢与陈大宝有正面冲突，陈大宝打了几下之后，没有打到，更
是气得面红耳赤的：“M 的，居然敢躲，老子今天我打死你！” 
    陈大宝这一下抡的欢了一些了，可是，他现在身体行动不便，根本就打不到
二柱。 
    二柱可不想在这里挨打，不管了，为了自保吗？这也不是他的错，他干脆用
了很大的力气，直接一把将陈大宝给推倒在了地上。 
    陈大宝被推倒之后，就看见二柱撒了欢似的直接逃走了。陈大宝现在剩下的
除了气愤还是气愤。更加怨恨那个罗大军了。 
    “罗大军，你这个狗杂碎！居然把我的腿给我废了！我一定要让你加倍奉还！ ” 
    陈大宝勉强地从地上爬了起来，这一次，他一定要听他母亲的，他母亲跟他
说了，一定要让这个罗大军受到应有的报应的，他要等着看。 
    第1 卷乡野昧情第135 章流言四起 
    陈二媳妇自从知道了自己儿子居然是罗大军给打了的，心中就来气，非但没
有治得了陈玉莲那个狐媚子，反而让陈玉莲给坑了一把，肯定是陈玉莲跟那警察
局的那些人睡了，否则，那些警察怎么可能直接不待见她了。说让她自己找证据 ，
找到了他们才管！ 
    陈二媳妇这一下在村子里可是四处散播罗大军的隐疾，让这些村子里的女人
们一个个都知道这件事情，看看这罗大军还怎么在村子里混！ 
    “周全媳妇！你知道罗大军的事么？” 
    陈二媳妇带着一丝有意无意的模样跟几个女人坐在一起闲聊天。 
    周全媳妇一听关于罗大军的，她们也都好奇了，这个村长长得可是英俊潇洒
的，但是，家里却坐镇了一个母老虎，她们有那意思，但是，那罗大军却也没那
胆儿啊。 
    “什么事啊？难道是关于他跟他那母老虎的事情？” 
    周全媳妇好奇地问道。 
    “那算什么啊？我告诉你们一个更加劲爆的消息！” 
    陈二媳妇故意将这前奏的阵势给做足了，她就是要挑拨起来这些女人的好奇
心。 
    “什么消息，你快说吧！二嫂，你平时不是这样的，都快要急死我们了。” 
    周全媳妇已经按捺不住了，打听八卦可是女人的本能。 
    “是啊，陈二家的，你就快说吧！” 
    其他几个女人也都纷纷地催促道。 
    陈二媳妇脸上浮现出了一抹胜利的笑容，这才缓缓地说道：“你们都不知道
啊，这罗大军其实就是一个绣花枕头，中看不中用！” 
    “什么意思啊？” 
    周全媳妇听的云里雾里的，不知道这陈二媳妇今天说的这是什么意思？感觉
今天跟平时都不咋一样了。 
    陈二媳妇的表情更加夸张了：“什么意思你还不知道？绣花枕头啊！你看那
罗大军是不是长得高大英武的！” 
    “嗯！” 
    几个女人都纷纷点头同意。 
    “可是，空长了男人的家伙，却干不了男人的事，就算是把月宫中的嫦娥给
他抓下来，扒光了放在他面前，都没用啊！” 
    陈二媳妇带着一脸的戏谑的表情说道。 
    这一下可是足够令整个村子都震动的劲爆消息了，周全媳妇惊讶地捂着嘴：
“这怎么可能？他们家还不有一个女儿吗？那他是怎么跟他家的母老虎生的，难
道是母老虎跟别的男人生的？” 
    周全媳妇这是越想越觉得这个消息够味儿。 
    陈二媳妇本来也没有想到这一点，不过，经过周全媳妇这么一提醒，这样加
进去更好，让这罗大军不管哪一方面都要受到无尽的折磨。 
    “嗯！” 
    陈二媳妇一脸惋惜的模样点了点头。 
    “这怎么可能啊？” 
    其他的几个女人都不敢相信地看着陈二媳妇。 
    “这种事，我怎么敢跟你说呢！我前些天碰见了那罗大军的媳妇刘桂芝在外
边偷汉子！她哭着喊着求我不要说出去，我就想不通啊，她男人那么疼她，为什
么还在外边偷人呢，结果是不问不知道，一问我吓了一跳啊！没想到她家男人根
本就不是个男人！只是长了男人的东西！” 
    陈二媳妇在这里说的可是绘声绘色，让人听得可是津津有味儿。 
    几个女人听完了之后，也觉得太可惜了，那么英骏的一个男人居然是个孬种 ，
干不了男人该办的事，唉，真是人不可貌相啊！ 
    陈二媳妇的目的达到了，结果，这个消息就开始在整个村子里传播了起来了 ，
就连陈玉莲和刘雪也都知道了。 
    刘雪是从外边回来，无意间听到的这个消息，便好奇他跑回来跟陈玉莲说了
：“嫂子，嫂子，你知道吗？” 
    “我知道什么啊？” 
    陈玉莲干笑着问。 
    “就是关于村长的，这两天村子里都传的沸沸扬扬的了。” 
    刘雪说道。 
    “什么事啊，还传的沸沸扬扬的！” 
    陈玉莲好奇地问。 
    “那些女人们都在说村长是个绣花枕头中看不中用，空长了男人的东西，却
办不了男人该办的事！” 
    刘雪说的是一脸震惊。 
    同时陈玉莲听的也是一脸震惊，仿佛这真是一个惊天大新闻似的，惊讶地张
大了嘴已，吓了一跳，这是完全都没有想到的。 
    这个时候，忽然门被推开了，罗大军忽然出现在了陈玉莲家的院子里，目光
之中有愤怒拙看着院子之中的两个女人，手掌握成了拳，发出了嘎吱嘎吱的响声 ，
声音听着十分的恐怖，直接唉冲到了刘雪的面前。 
    “这是谁说的，谁说的！” 
    第1 卷乡野昧情第136 章算账 
    谁也没有想到居然在这个时候，罗大军会突然冲了进来，这可是将陈玉莲和
刘雪都吓了一跳，站在了原地，一动不敢动地看着罗大军。 
    罗大军本来是打算来这里跟刘雪和二柱道喜的，顺便关心一下这陈玉莲目前
的近况的，却没有想到刚到了这里，就听见了院子里在谈论自己的事情，还把自
己的那些隐疾都说了出来，当即，他就怒不可遏了，这件事情除了自己家的那个
知道之外，别人怎么会知道呢。 
    刘雪给罗大军的这股阵势吓得说不出话来了。陈玉莲好歹是经历了不少，当
即就反应过来了，直接拉着罗大军：“村长，你先别散动，有什么咱们慢慢来说。 
    “是啊，村长！你要问我，也得先把我放开啊，这样抓着我，我不好说话啊。 ” 
    刘雪顺着陈玉莲的意思接了下去。 
    罗大军这才冷静下来了，不过，心中的愤怒却没有一点点的减少，这那个娘
们居然敢在背后散播自己的流言！ 
    “你告诉我，这是谁说的！” 
    罗大军目光之中有两团通红的火苗在不断地跳动着，样子十分的吓人。 
    “我是出去了之后，听见村里的女人都在这里议论，还有些男人也都在那里
说，我就去听了下他们说什么，结果就听见了他们说村长你是个没用的男人！” 
    刘雪可不敢在那样肆无忌惮地说了。只是，尽量避免让面前的这个人难堪，
挑了比较委婉的话来说。 
    然而，罗大军现在已经平静下来了，现在居然是整个村子的人都已经知道了
这件事情，就自己一个人知道，自己还真是孤陋寡闻啊。 
    “你不用跳着说，你就把他们说的一点点地跟我说清楚了。” 
    罗大军的愤怒虽然被压抑了下去，但是，那隐藏在心中的曝恕，还是那样的
清晰，让人有些害怕。 
    刘雪看罗大军这样的愤怒，她也不敢不说了，只好就一五一十地如数地说出
来了：“他们说你是个绣花枕头，中看不中用，而且，说，别看那罗大军长得高
大英俊的，居然是个空长了男人的东西，干不了男人的事！还说你说不定是那种
喜欢被男人压的，有的人就说怪不得你天天跟那些男人走那么近。还有的人说你
的女儿是你们家的母老虎跟外头的男人生的，给你带的绿帽子，你还把她当个宝
似的！” 
    刘雪越说越看罗大军的脸色越难看，都不知道要不要说下去了，不过，是罗
大军让她说的，她也没办法，就继续将那些全都给说了出去了。 
    果然，罗大军爆发了，这都是那个娘们给他的谣传！不过，这肯定跟刘桂芝
那娘们脱不了干系，他要去好好清算一下这笔账！罗大军直接转身就走了。 
    “村长……” 
    陈玉莲还想叫住，但是，却没有叫了。 
    罗大军气冲冲地从外边直接冲回了家，一路上看到那些女人们看着自己的时
候，脸上那些虚伪的笑容，还有那些男人调笑，有些厌恶的表情，心中更是怒不
可遏，直奔了家中，刘桂芝还在炕上躺着睡觉呢。不知道又是找了哪个男人干了 ，
成这幅德行了。 
    罗大军直接冲上去，啥话都不说，照着刘桂芝的脸就一下子打三四个耳光！ 
    “你这个不要脸的东西！自己背着我在外边偷汉子！还敢把屎盆子往我脸上
扣！ 
    你哥不要脸的！“ 
    罗大军曝怒地冲着刘桂芝就是一顿打。 
    刘桂芝这刚刚享受了一番缠绵，身体哪个舒服啊，可是，现在却忽然被罗大
军打了，她就来气，直接唉做起来，推开罗大军：“你这个不中用的东西！凭什
么打我！你有本事给我硬一个看着，软蛋！” 
    刘桂芝没好气地骂道。 
    罗大军这一下更加确定就是刘桂芝这娘们给自己四处造谣的，居然为了报复
自己，还把女儿都给搭了进去，简直是可恶。 
    “你这个疯娘们！你在外边胡说什么呢！说什么我不中用，女儿是你跟别的
男人生的！我知道你不要脸，没有想到你不要脸到这种程度了，我当日怎么就瞎
了眼娶了你这个不要脸的东西了。” 
    罗大军可是气急败坏，拳打脚踢一直不断。 
    刘桂芝被打的浑身犯疼，她也爆发了：“你他M 的，老娘就是要让你戴绿帽
子，你瞎了眼，老娘还瞎了眼呢！看你长得人模狗样的，却没有想到你居然是个
办不了事的软蛋！老娘勉强跟你过了这么多年，你居然敢对老娘动手动脚的！老
娘跟你拼了！”说着刘桂芝就跟疯子似的，直接朝着罗大军扑了上去，一顿挠，
一顿咬的，各种能够发挥到战场上的武器，全都施展出来了。 
    第1 卷乡野昧情第137 章出走 
    罗大军跟刘桂芝两个人可是十八般武艺尽出啊，两个人扭打在一起了。不过 ，
就凭刘桂芝那身材，怎么可能抵挡得住罗大军呢，罗大军再怎么说都是一个身材
魁梧的男人，除了那里不行之外，其他硬件可都是杠杠滴！ 
    没有几下，刘桂芝就已经被罗大军撂倒了，扔在了一旁，身上满是伤痕了。 
    而在他们两个人打杂的时候，村里的人也都给惊动了，有些人看这里打的有
些惨烈都想要上来劝架，但是，又碍着这是人家的私事，而且，罗大军还有那样
的隐疾，谁赶上来啊！ 
    “罗大军，你他M 的不是东西！老娘跟你过了这么多年，你居然敢打我！我
不活了！”刘桂芝自然是运用了女人的一哭二闹三上吊，罗大军居然敢打她，她
自然也不会让罗大军消停的，在这里跟罗大军闹个没完没了的。 
    “你爱死就死去！跟我没半点关系！别拉着我！” 
    罗大军正在气头上，刘桂芝再怎么闹，他都不会理会的，刘桂芝想要要挟罗
大军，那是不可能的。 
    想想罗大军也憋屈的紧，自己生理上的缺陷让他不能够像一个男人一样地生
话，却还要遭受这个娘们的气，不仅给他带绿帽子，而且，还到处宣扬他的隐疾 ，
简直是太可恶了，他都恨不得将这个女人给碎尸万段了！但是，他却不是一个会
犯法的人，所以，将心中的那种愤恨给压制下去了。 
    刘桂芝一直在一旁闹着，罗大军气完了之后，看到这家门口堵着的这些看热
闹的，他现在座整个村子都呆不下去了，以后见到别人还怎么管理，每个人都会
取笑他的隐疾的，他恨不得杀了这女人，再自杀，就不用受这些人的白眼了。可
是，他就是下不了这个手。他想他再也不能在这里待下去了，他要离开，对，就
是要离开这里，找一个没有人知道自己的地方。 
    刘桂芝跟罗大军两个人也不再闹了之后，其他人也没有着下去的兴趣了，都
各自回去了，想想以后又有了不少的讨论的资源了，谁也没有想到这个罗大军看
起来一副强壮的样子，却是一个不行的主儿！这可是真的有点出乎意料。 
    在罗家，陈玉莲跟刘雪自从罗大军从这里离开了之后，心中就惴惴不安的，
其实，对于罗大军，她们真的谈不上厌恶，起码罗大军对于他们还有一些恩惠的 ，
现在罗大军发生这事，她们两个人也开心不起来。 
    “嫂子，你说这村长能挺的过去么？” 
    刘雪毕竟年轻，也还是比较好奇的。 
    “刘雪，记住这种事情以后不要乱传！” 
    陈玉莲叮嘱了一声之后，继续说：“我看啊，这罗大军这一次难喽，谁也没
有想到这刘桂芝居然是这样的一个主儿！不过，我还是比较同情那刘桂芝的，罗
大军既然不行，就不该跟刘桂芝结婚啊！害了别人！” 
    刘雪沉思一会儿想想也是，自己要是嫁给一个不能举的男人，这可得多折磨
啊，虽然说那事不是那么重要的，但是，要是没有的话，那生话还有什么乐趣啊 ，
夫妻之间还怎么维持呢？也转而同情到了刘桂芝身上了。 
    “是啊，这村长也真不该，自己身体不行也不能祸害了别人啊！” 
    陈玉莲又觉得罗大军有些可怜：“也不能全怪罗大军，这罗大军也不想啊，
谁愿意是那样的身体啊，被他摊上了这也没有办法啊。” 
    “嫂子，你说我们要不要去看看村长，好歹村长之前也帮过我们啊！” 
    刘雪有些别扭地问。 
    陈玉莲可不想把自己给牵扯进去：“别，这事咱们还是有多远就躲多远吧！ 
    不要挎和进去了。“ 
    罗大军的事情出了之后，整个村子都变得不安静起来了，谁也没有想到居然
有这样的事情，而且，还发生在了他们的村长身上，不过，到了第二天，人们讨
论的话题就变了，罗大军不知所踪了，带走了女儿，只留下了刘桂芝独自在家！ 
    “嫂子，嫂子…” 
    刘雪叫出去，就从外边急匆匆地跑回来了。 
    陈玉莲这才发现这刘雪一天天怎么火急火燎的啊：“怎么了？” 
    “我刚出去，就听说村长好像走了，离开这里了，带着他的女儿走了！”刘
雪着急忙慌地说道。 
    “什么？” 
    陈玉莲也大吃一惊，她也知道这件事情很难办，以后罗大军会比较难以面对
村里的人，但是，却也没有想到居然会出走，还带走了女儿，这到底什么意思呢 ？ 
    而在陈二家，陈大宝跟自己的母亲坐在炕上，陈大宝心有不甘：“妈，这一
次就这样轻易地结束了，我不甘啊！” 
    “儿，咱们得有分寸，不能把咱们自己给陷进去了。这样他罗大军以后就再
也没有机会回到村里了！”陈二媳妇安慰道。 
    “可是，我就是是不甘，我现在成了一个废人，这都是罗大军给害的！” 
    陈大宝看到自己的废腿，心中就来气！ 
    “儿啊，这件事情就让它过去吧！” 
    陈二媳妇也不想继续追究了，不想儿子再有什么不好的事情发生了。 
    第1 卷乡野昧情第138 章离开前的犹豫 
    罗大军的这个插曲就渐渐地在村子里淡忘了，所有的人在罗大军离开了一个
月后，也就差不多都快要忘记这个村长了。不过，刘桂芝现在变成了一个荡妇，
肆元忌惮地给家里招揽男人！不过，一般男人也不敢去，毕竟当日罗大军还有那
些威信呢。只不过是一些单身汉或者鳏夫没有素质的男人会去跟她厮混，别人都
没有搭理的。 
    而其他人也都恢复了正常的生话，张家明下乡的工作也快要结束了，他很快
就可以回到城里去了。 
    陈玉莲这些天因为张家明马上要走，她也在准备，要走的时候，她的心中才
发现对这个家有多么的不舍。 
    刘雪也知道陈玉莲要走的消息了，她虽然不舍，可是，却也没有办法，她现
在已经怀孕了，为了以后自己跟孩子的生活，她其实还是希望陈玉莲刻意走的，
这段时间的相处，她发现了二柱对于陈玉莲的依赖了，让她这个做媳妇的觉得很
愧疚。 
    “嫂子！你真的要走吗？” 
    刘雪跟陈玉莲并排坐在炕边问道。 
    陈玉莲思索了一会儿，看着身旁的刘雪，刘雪的心思她多少明白一些的，她
也能理解，哪有一个女人不希望自己的男人眼里心里都是自己呢，虽然说二柱是
个傻子，笨了一些，可是，刘雪好歹也是他的媳妇，她有这个权力要求二柱的，
她也就尽快地给人腾地方。 
    “刘雪，我以前就跟你说过了，我想要追求我自己的幸福，现在我确定张家
明就是我的归宿，所以，他要回城，我也会跟他一起走的。” 
    陈玉莲说的坚决，没有一点的犹豫。 
    刘雪的心中还是无法决断：“可是，二柱那儿呢？要怎么跟他说呢，要是说
你要走了，离开了，他肯定会受不了的，或者就不让你走了！”刘雪的担忧是不
无道理的，想想二柱小时候对她的依赖，她偷偷地离开了，二柱居然在村口就等
了一整天，要是自己不回来的话，恐怕就要在那里一直等下去了吧。 
    陈玉莲不能就这样被左右了，她的意志很坚定，就是要离开，她要追求她的
幸福，她已经将自己的清楚完全地葬送在这里了，不能把自己的幸福也完全葬送
在这里，离开，跟张家明一起走，这是她最想做的。 
    “刘雪，你放心，这件事情交给我，我一定会处理好的，一定让二柱跟你一
起好好地生话，不会影响你们的。” 
    陈玉莲信誓旦旦地保证到。 
    “嗯，嫂子，我只是不想让二柱难过！毕竟你跟二柱一起生活了这么多年，
感情是在哪儿的，谁也不能磨灭的！” 
    刘雪说道。 
    “嗯，我知道。刘雪，我也知道你是一个好女孩，希望我走了之后，你可以
好好把照顾二柱，二柱这个人很容易满足的，你对他好，他就会加倍地待你好的。 ” 
    陈玉莲叮嘱道。 
    刘雪怎么会不知道呢，虽然她没有像陈玉莲这样跟二柱一起生活了这么多年 ，
但是，她们一起长大，有什么事都是二柱帮忙，就连她的第一次都是给二柱的，
她又怎么会不知道呢。 
    “嫂子，你放心，我会好好地照顾二柱，好好地站二柱过的！” 
    刘雪郑重地握着陈玉莲的手成弄到。 
    看到刘雪这般的郑重地说道，陈玉莲的心也放松下来了，心中的那么一丝丝
的愧疚，也都消失的无影无踪的了。 
    这个时候，二柱从外边回来了，看见刘雪跟陈玉莲在房中坐着说话呢，就进
来了：“嫂子，刘雪，你们在说什么呢！” 
    二柱忽然进来，让两个女人间的讨论嘎然而止：“刘雪，你也在这里坐了好
一会儿了，就先去休息会儿吧，现在你都是怀孕的人了，得注意身体啊！” 
    刘雪点了点头就走了。二柱还想跟上去，却被陈玉莲给叫住了：“二柱，你
过来，我有些话要跟你说。” 
    刘雪走出去了之后，站在原地看着二柱不明所以地走了进去，她的心中有些
内疚，不知道该怎么表达，她不仅仅是为了自己，还有自己腹中的孩子，她不想
跟别人一起分享自己的男人，虽然这个男人不是一个正常人，但是，她也不想。 
    “对不起，二柱！对不起。嫂子！” 
    刘雪在心中默默他说道，然后，头也不回地朝着自己的房间走去了。 
    二柱见陈玉莲叫自己，就一副傻呵呵的样子直接走到了陈玉莲面前，站住了 ，
看着陈玉莲问：“嫂子，你叫我啥事！” 
    陈玉莲看着二柱这副傻呵呵的模样，心中就不自觉地觉得好笑：“瞧瞧你，
都快是孩子的爸爸了，这还这样一幅模样！以后可就要注意了啊！” 
    陈玉莲整理了一下二柱的衣服，拉着二柱坐在了炕边上。 
    第1 卷乡野昧情第139 章尴尬显温情 
    陈玉莲拉着二柱坐在了炕边，看着二柱心中有些不舍的情愫在慢慢地燃烧，
她的脑海之中出现了一幅幅画面，每一个晚上睡觉的时候二柱都会不自觉地朝着
自己的身体里钻，在自己的胸口蹭着，跟二柱在一起的时候，那番缠绵的时光，
那样的舒服，指挥着二柱在家里干活的时候，二柱忙碌的身影……过往的一切都
在她的脑海之中不断地浮现，这些点点滴滴让她现在变得再一次犹豫了，可是，
内心之中对幸福的渴望又让她不得不放弃这些曾经的点点滴滴 . 
    “二柱，如果嫂子有一天不见了，你不要去找，好不好？” 
    陈玉莲的眼中带着泪光地看着二柱郑重地说道。 
    二柱觉得很奇怪，刚刚嫂子还都是好好的，可是，为什么看了一会儿自己之
后，就哭了呢，还说出这样奇怪的话了。 
    “嫂子，你不是好好的吗？怎么会不见呢？不见了，为什么还不要我去找你
呢？要是你遇到了坏人，那可怎么办？” 
    二柱傻傻地问道。 
    陈玉莲心中一软，这二柱为什么这么傻呢，自己说的这么委婉就是不想伤害
他，可是，为什么却就是不懂呢！还这么关心自己干嘛啊！ 
    “不见就是不见了，没有为什么，你只要答应我，不要找我就行！” 
    陈玉莲有些生气地说道。 
    二柱最害怕的就是陈玉莲生气了，赶忙说道：“嫂子，你不要生气，我答应
你就是了！”陈玉莲见二柱答应了，心中也觉得有些怎么对不起二柱，直接拉住
了二柱：“二柱，以后好好地跟刘雪生话。知道吗？” 
    二柱总觉得陈玉莲今天说话说得有些捉摸不透，不过，这样被陈玉莲抱着，
心中还是很踏实的，什么都不用多想了，就只想这样被抱着。 
    本来，陈玉莲想着就要分开了，就算做事补偿也该跟二柱发生点什么，可是 ，
细一想，不能这样，要是再跟二柱之间有啥的话，那么，要把刘雪放到哪里呢？ 
    所以，还是抑制住了心中的那种想法。 
    陈玉莲松开了二柱：“二柱，你去照顾刘雪吧，嫂于今天还有点事要出去！ 
    你就不用管我了！“陈玉莲说完就从这里走开了。 
    二柱越看越觉得不对勤儿，可是，他也想不出来到底是哪里不对劲儿了。只
是按照陈玉莲说的去看刘雪了。 
    刘雪坐在房中心中一直都是惴惴不安的，她心中明知道可能会发生一些什么
事情，而且，已经跟自己在心中说的清清楚楚的了，不要多想，不要多想，陈玉
莲就要离开了，想那么多只是自寻烦恼而巳。可是，她还是止不住地会想二柱跟
陈玉莲缠绵在一起的画面，二柱的那活计在陈玉莲的花蕊之中冲撞着，两个人交
缠在一起的缠绵。 
    二柱忽然走了进来，看见刘雪坐在炕边上整个人在发呆，他更加不明白了，
今天怎么都一副恍忧惚惚的模样啊，心中越想越觉得不对劲儿，只是走到了刘雪
的跟前：“刘雪，你在想什么呢？” 
    刘雪抬头，忽然见到二柱，心中很是吃惊，这个时候二柱不应该跟陈玉莲在
一起缠绵悱恻的吗？怎么会出来了呢？难道自己猜错了吗？自己的思想不那么的
单纯吗？一下子差红了脸颊，想想自己还真是以小人之心度君子之腹。 
    “刘雪，你怎么脸这么红了呢？是不是生病了？” 
    二柱看到刘雪一下子脸这么红，十分担心，他虽然不大清楚怀孕是咋回事？ 
    但是，他知道怀孕的时候，要吃好穿好，也不能够生病的！所以，不敢有丝
毫的马虎。 
    刘雪只是因为自己内心的想法而尴尬地脸红了，却一下子把二柱给吓成这副
模样了，她的心中更加的不好意思了，赶忙解释：“二柱，我没事，没事。你不
用这么担心的。” 
    “真的吗？” 
    二柱还是不放心。 
    “真的。二柱，嫂子都跟你说什么了？” 
    刘雪可不想让二柱一直围绕着自己问东问西的，这个的确有些让人尴尬。 
    二柱觉得陈玉莲很奇怪，就把陈玉莲跟自己说的话，跟刘雪说了一遍，也把
自己的疑惑也说出来了。 
    刘雪自然知道陈玉莲的意思是什么，也不想破坏陈玉莲自己的安排，这也是
为了他们以后的生话考虑的。 
    “二柱，既然嫂子都这样说了，你就不要多想了，照着嫂子所说的来做就好
了。” 
    刘雪安慰着二柱说道。 
    二柱点了点头，没再说什么，但是，心中还是想不通。 
    第1 卷乡野昧情第140 章倾诉心思而陈玉莲从家里出来了之后，心中一直都
难以平静，她虽然已经说服了二柱，让二柱可以以后好好地生活，但是，她的心
中却还是不舍，这么多年的朝夕相处，陈玉莲作为一个女人，感情是个分的细腻
的，自然是不舍的。 
    她的脑海之中一直都在浮现着以前的过住，那些曾经的一点一滴在不断地冲
击着她的大脑，让她不自觉地掉下了眼泪，坐在了村头的大村下边，一个人默默
地感伤，心中万千思绪涌上心共，难受的要紧。 
    陈玉莲在这里坐了一会儿之后，心中想要找个人安慰一下自己，她能想到的
唯一的人就是张家明，现在她要依赖张家明，张家明才是她的未来。 
    陈玉莲没有多做迟疑，直接朝着卫生所奔去了，卫生所今天没有人，可能也
是因为时间比较晚了，这里马上也就要关门的缘故，张家明坐在里边不知道正在
干什么。 
    张家明见陈玉莲走了进来，而且，眼睛还有些红，有些好奇，这陈玉莲是怎
么了，还哭了：“玉莲，咋了，瞧你这难受的样子！” 
    陈玉莲听张家明这样问了之后，心中的那些坚强立即就崩塌了，整个人物底
的趴在了张家明的身上，哭了起来了，哭，并不代表她有多么的痛苦，她只是在
室泄着这么多年来的感情，与二柱生活了这么多年，她不是一个冷血动物。那种
相依相偎的感情已经十分深刻。 
    陈玉莲趴在张家明的身上苦的是稀里哗啦的，张家明一下子也显得手足无措 ，
不知道该怎么办了，只好等到陈玉莲哭累了，再问问具体情况。 
    陈玉莲哭了一会儿之后，也就累了，没有继续哭了，两只眼睛红彤彤的，眼
睫毛上还沾了不少的泪珠，晶莹别透的，让她显得更加的惹人怜爱了。 
    张家明牵着陈玉莲来到了他的房间之中，两个人并排地坐在了炕上，拉着陈
玉莲的手：“玉莲，你这是咋了啊？怎么哭的这么伤心啊？” 
    陈玉莲一脸可怜巴巴的模样看着张家明，嘴角抽动：“家明，你知道吗？我
从小就被人断定是不祥之人，我的父母对我冷若冰霜，等到我25岁的时候，我嫁
了出来，他们终于松了一口气了，可是，我的丈夫，也就是二柱的大哥却早早地
走了，我想要回家去，可是，我的父母却说我是嫁出去的女儿泼出去的水，不让
我进家门了，赶走了我。我走投无路，不知道该去哪里，我不想在这里呆着，可
是，我也没有别的地方可去，本来我打算四处漂泊的，却不曾想当我走到了村口
的时候，我看见了二柱。 
    那个时候，二柱就一直在村口蹲着，等着我，他在那里等了一天都没有动，
那个时候，我看着在夕阳下的二柱，心中很是感动，我想在这个世界上还有一个
人是需要我的，我不是什么都没有，我就留下来了。可是，这个村子里的人不愿
意我留下，女人们的中伤，男人们的逼迫，让我过的很辛苦。 
    这么多年来，一直都是二柱支撑着我，保护着我，现在，我却要离他而去了 ，
我的心中一下子好像空了一样，觉得很对不起二柱。“ 
    陈玉莲带着哭腔地潺潺地说出自己心中这么多年都未曾跟任何人讲过的秘密 ，
这些都是她心中的私密，她不想让任何人知道，如果，二柱是正常的话，她会把
这些话也跟二柱讲的，可是，她没有这个机会。 
    张家明听到了陈玉莲的经历，心中也有所动客，说什么感觉都没有的话，那
是假的，毕竟人心都是肉长的，怎么可能没有感觉呢。 
    张家明将陈玉莲揽入了怀中：“玉莲，如果你真的舍不得的话，你不用勉强 ！” 
    陈玉莲又怎么可能会放开张家明呢，抱着张家明：“家明，我不是舍不得，
而是觉得亏欠，我想要跟你在一起。我想要跟你走！你会不会觉得我是一个很自
私的女人，为了自己不考虑别人的感受！” 
    张家明轻拍着陈玉莲的后背：“怎么会呢？你在我的心中是最善良，最美丽
的女人。” 
    张家明温柔缠绵地安慰着。 
    “真的吗？” 
    陈玉莲心中很是感动，虽然她已经过了少女时期，不再那样的单纯了，但是 ，
被自己喜欢的人夸赞，她的心中还是会觉得很幸福，很开心的，这一点是毋席置
疑的。陈玉莲看着张家明，她的眼中显露出来了，她对于眼前的这个男人的迫切
的谒望，不等男人反应，直接贴了上去，樱唇贴上了那轮廓分明的唇线。 
    第1 卷乡野昧情第141 章缠绵不止 
    陈玉莲有种迫不及侍的感觉，直接贴了上
去，亲上了张家明的唇。 
    然而，张家明自然不会示弱的，这个时候，他自然会表现出来他的那种大男
子主义了，反亲了过来，舌头直接冲入了陈玉莲的口中，在口中索取着，而且，
与那根娇嫩的灵舌纠缠在了一起，吸允着上边的美味。 
    不仅如此，张家明的手透过了陈玉莲的衣服，直接挥入了里边，抓住了里边
的那一对丰满的肉球，用手指在那肉球上边的一点硬点上挑逗着，另一只手，已
经迫不及待地探入了陈玉莲的下边，在那柔嫩的花瓣上挑逗着，冲入了里边在那
粉嫩的花壁上刮着，勾着，探索着。 
    片刻间，陈玉莲就已经起了反应了，整个人就因为身体的享受而哼唧出来了。 
    张家明将她的唇堵住，她根本就无法哼叫出来。 
    而陈玉莲的身体的反应的比较明显，下边已经溃不成军了，一股热浪直接从
那涌道喷洒而出，将张家明的手指都已经粘湿了。 
    张家明整个人动作更加的狂躁了，用力地在这娇美的身体上索取着，陈玉莲
的身体还是让他一如既住地一触碰就浑身的细胞都变得兴奋了起来了。这样的感
觉让他也变得疯狂起来了。 
    陈玉莲在这样的抚摸下，整个人踩动不安地扭动起来了，在这个时候，两个
人的衣服都已经跑到了地土去了，陈玉莲被压在张家明的身下，承受着张家明这
般刺激的进攻。陈玉莲身体如同灵蛇一般地扭动着，柔弱无骨，每一次扭动都会
促进张家明的身体的反应！ 
    张家明身体身体更加难受，如同火烧一般，下边肿胀到了一种无法承受的地
步，难受的紧，变得很大了。 
    抵在了陈玉莲的花口，用力一挺直接进入了其中，就开始动作起来了，动作
狂野地律动着，完全不顾忌身下的这个人的感受。 
    陈玉莲因为疼痛而表情扭曲，整个人眉毛紧皱在一起，很难受，浪叫之声不
绝于耳，那种两个人身体相撞的声音夹杂在她的浪叫之声中，显得更加的暧昧。 
    陈玉莲在张家明这般疯狂地撞击下，昏迷了好几次，又被这般狂野的动作做
的醒了过来，身体快要支离破碎了，连扭动的力气都没有了，声音也都已经嘶哑
了不少了。 
    张家明看到陈玉莲这个样子，也不忍心继续下去了，要是做得吓坏了陈玉莲
的话，那么，以后可就不好办了，他从陈玉莲的身体之中出来，可是，那下边还
依旧雄赳赳气昂昂的，让他还是觉得很难受。 
    “玉莲，我好难受啊！你帮我好不好啊？” 
    张家明宛若一个孩子一样滴看着陈玉莲。 
    陈玉莲面上澎杠，媚眼如丝，气息不平静地吐露着，胸上的两个巨大的肉球
也随着气息的波动而波涛汹涌。 
    陈玉莲好像带张家明，但是，她现在真的是一点力气都没有了，她动都动不
了了，嘴巴吧唧了两下，可是，却没有发出声音来。这个时候，已经虚弱到了一
定程度了。 
    张家明握住了陈玉莲的手，陈玉莲也没有办法抽出，因为她没有一点力气，
直接握着陈玉莲的手来到了自己的那里，握住了这根滚烫。陈玉莲一握住之后，
就不自觉地心惊，怎么还会如此的坚挺呢，刚刚自己已经被折磨的死去话来了，
这家伙还是一点消减的意思都没有，已经如此的傲挺。 
    张家明握着陈玉莲的小手在自己的伙计上动作了起来，他感觉到了陈玉莲那
略显冰凉的小手触碰到自己的滚烫之后，就不自觉地轻哼一声，闭上了眼睛，开
始享受起这种服务了，他自己掌控着这动作的速度。 
    随着动作的继续，张家明终于彻底的释放出来了，整个人长长地呼出了一口
气，重重地躺了下来了，那下边的活计也终于是软了下来了，就那样地软绵绵地
趴在了草丛之中了。 
    张家明整个人都得到了释放之后，心情也就轻松了许多了，看向了陈玉莲，
陈玉莲这个时候，同样面色红调，闭着眼睛，长长的睫毛在那粉嫩的脸颊上留下
了美丽的倒影，像一个瓷娃娃似的，一点都不像一个30多岁的女人。 
    陈玉莲现在只是昏昏沉沉的，什么都不想想了，她只想这样好好地休息一会
儿，刚才的一番动作，让她身上没有一处不是疼的，骨头都好像要碎了一般似的 ，
疲惫不堪，贴着张家明的胸膛就直接进入了梦乡。 
    第1 卷乡野昧情第142 章早上再来 
    当陈玉莲再一次睁开眼睛的时候，正靠在张家明的怀中，而张家明正在细细
地打量着自己，好像是在欣赏着一件艺术品似的，没有了刚才的那种浓浓的渴望。 
    “怎么醒的这么早啊？” 
    细娇娇羞地低下了头。 
    张家明将陈玉往怀中再一次搅了一下：“为了看着你。” 
    “讨厌！” 
    陈玉莲羞涩地将脸彻底的埋在了张家明的胸膛里，整个人像一只小猫似的躲
在张家明的怀中。 
    张家明忽然被陈玉莲这样的动作惹得下边的活计再一次抬头了，张家明摁住
了陈玉莲：“看你，你又惹得我那里不舒服了。不如再做一次！” 
    陈玉莲身体上的疼痛还没有彻底消失呢，要是在这个时候，再来一次的话，
恐怕她就根本不要下炕了。 
    张家明也知道陈玉莲的为难，可是，他现在下边难受的紧儿，要是不释放的
话，他就得难受了，这可是不能忍耐的。 
    “我这里好难受啊！你帮我呗！” 
    张家明又表现出了那种无害的模样，可怜兮兮的看着陈玉莲央求道。 
    陈玉莲看到这个样子心中就软了，不知道该怎么拒绝了，她已经很久都没有
帮别人那样了，可是，现在看张家明的样子真的很难受，算了吧，反正她喜欢张
家明这点事情又有什么。 
    陈玉莲不再犹豫，直接趴了下来了，趴在了张家明的胯间，将那已经高傲地
昂起了头的活计整根地含了进去。 
    被陈玉莲这样含住了之后，张家明闷哼一声，这样被含着真的很舒服，又有
一种新鲜的刺激，陈玉莲的口中有一种特别的温柔，将那里彻底地包裹进去，那
种紧致和温柔，让他如痴如醉的，无法自拭。 
    张家明双手撑在后边，脑袋向后倾，整个人闷哼着，下边在陈玉莲的口中冲
撞起来了。陈玉莲紧紧地将那里包裹着，不断地动作着。 
    张家明身体绷紧，这个时候，下边已经到了一个临界点了，这一下噗地一下
就喷发出去了，整个都喷在了陈玉莲口中。 
    陈玉莲整个人直接倒在了炕上，白皙的面庞再一次变得澎红了起来了。张家
明也平静下来了，得到了享受了。 
    两个人在这里继续躺了一会儿，陈玉莲就离开这里了，两个人也都把离开的
时间商量好了，陈玉莲回去的任务就是收拾一下，该带走的就带走，不过，她的
东西真没有什么，只要一个人跟着张家明离开就好了。 
    陈玉莲回到了家中，二柱已经出去上地去了。 
    刘雪一个人在家，刘雪见陈玉莲回来了，便上来问：“嫂予，你昨天去张家
明那里了？” 
    “嗯！” 
    陈玉莲也没有什么避讳，直接点头道。 
    “你们是商量离开吗？” 
    刘雪接着问。 
    “都商量好了，打算后天就走！” 
    陈玉莲说道。 
    刘雪忽然觉得一下子好舍不得陈玉莲，这么快就要走了，她跟陈玉莲相处的
这段时间里，陈玉莲对她也是挺照顾的，她自然也是不舍得的。 
    刘雪抱住了陈玉莲：“嫂子，以后咱们还会有机会再见么？” 
    “刘雪，嫂子着走了之后，就不会再回来了。你跟二柱就好好地过活，让他
不要再想我就是了。你是他的媳妇，你要多管着他啊！” 
    陈玉莲抱着刘雪叮嘱道。 
    “嫂子，我知道了。我一定会好好地照顾二柱，跟二柱好好地过活的！” 
    刘雪也同样的伤感地点头应道。 
    好搀扶着刘雪进了屋，两个人在屋子里又继续寒暄了一会儿，该注意的陈玉
莲叮嘱了一些刘雪，要刘雪注意。 
    时间过得真的很快，一天的时间很快就过去了。马上就到了张家明和陈玉莲
离开的时间了，在离开前，村子里的人给张家明办了一个散席宴会，毕竟张家明
到了这里帮了村里不少，大家伙也都知道这份恩情，所以，也都做了一些表示！ 
    天微微亮的时候，陈玉莲就带着自己的东西出了罗家了，而张家明都已经在
门外边等着她了，离开了罗家，陈玉莲很是不舍，连连回头看着这个在黎明下越
来越远的家，心中的那个坚定的信念也逐渐地模糊起来了。 
    张家明接着陈玉莲，他的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容，这抹笑容在这黎明
下着起来有那么一丝丝的诡异，但是，却又说不出来到底是哪里的不对劲儿！ 
    陈玉莲在张家明的带领下，彻底离开了这个村子，这个她生活了七八年的村
子，这个她付出了自己的青春的村子。接下来，她要踏上一条未知的道路。本以
为一切都已经处理好了，可是，后来的事情却根本就不想她想象的那般的顺利，
在未来等待着她的并不是一帆风顺，一路平坦，那些坎坷和艰辛比起以前可以说
有过之。

第2 卷情恨迷谜第1 章情不自禁 cool18.com
    二柱第二天醒来了之后，就发现了陈玉莲不见了，他才知道陈玉莲跟他说的
那些话并不是很奇怪，只是在告诉他一个事实，那就是她陈玉莲会走的。 cool18.com
    二柱像往常一样地，每当陈玉莲不见了，他就会去到处寻找，等待，村子里
的人都说陈玉莲不是不要脸，跟着卫生所的张医生走了，但是，他就不信。 cool18.com
    这一天，刘雪也一直都没有管，她放纵二柱去寻找，去疯，毕竟陈玉莲在二
柱的心中有着十分重要的地位的，要是他自己放松不下来的话，那么，谁也就无
法帮到他。 cool18.com
    然而，这一次，二柱却并没有像当年那样在村头等了一天，他在村口等了半
天之后，就放弃了，或者说他认命了，陈玉莲根本就不喜欢跟他生活在一起的，
这可能就是她一直想要的生活呢，二柱悻悻地从外追回来了。 cool18.com
    二柱的回来却让刘雪吃了一惊，没有想到二柱回来的这么早，不过，看到二
柱脸上的那种失落和难过的表情后，她的心中多少也有些伤感。 cool18.com
    “二柱，你不找了吗？” cool18.com
    刘雪关心地问道。 cool18.com
    二柱抬头看了看刘雪，他的眼睛有些红红的，很明显是哭过了，他伤心，难
过，他没有做错什么事情，陈玉莲为什么就不要他了呢？他一直都不让自己惹陈
玉莲生气的啊，可是，还是发生了这样的事情。 cool18.com
    他没有回答刘雪的提问，只是缓缓地走到了炕边坐了下来。 cool18.com
    刘雪有些于心不忍，多少说点话的话，她的心中也能轻松一点，可是，就这
样闷着，她心中没有底儿啊。“二柱，你没事吧？” cool18.com
    刘雪伸出手，攥住了二枉的手，给予二柱一些温暖！ cool18.com
    二柱抬起那哭过的眼睛，看着刘雪，声音之中带着一丝丝的哭腔：“刘雪，
你说嫂子为什么要拙下我，我做错了什么事情了吗？” cool18.com
    刘雪心疼地看着二柱，二柱一直都是最单纯的，从小到大都是，因为他傻，
他从来都不会想着去害别人，可是，却时常会遭受到别人的算计，就连自己都算
计过二柱：“二柱，嫂子只是出去了，并没有抛下你，等到她嫌够了钱就，回来
了，她要赚钱养活咱们一家的。” cool18.com
    刘雪编了一个理由来安慰二柱。 cool18.com
    二柱不大明白，为什么要赚钱去啊，家里有吃的有穿的啊：“为什么要赚钱
啊？” cool18.com
    “现在东西都贵了，咱们凭借庄稼地里的那些东西不够。得去外边赚钱的。 ” cool18.com
    刘雪细心地解释道。 cool18.com
    二柱大概听懂了，但是，他还是不能接受陈玉莲的离开“可是，那些我也可
以做啊，为什么她要走呢？” cool18.com
    刘雪细长的手指抚摸着二柱的脸，看着二柱眼中的疑感，对啊，二柱也可以
出去工作的啊，二柱虽然智商低，但是，身体强壮啊，她的那个理由有些太没有
说服力了。 cool18.com
    “二柱，你只要记住等到咱们家有钱了，嫂子就可以回来了。但是，咱们家
现在还没钱呢！咱们就在家好好地过啊！” cool18.com
    刘雪认真地说道。 cool18.com
    二柱想到了陈玉莲之前跟自己说的那些话，要自己好好地照顾刘雪，他想要
跟陈玉莲和刘雪一起好好地过的，可是，现在陈玉莲不见了，走了，他只能好好
地跟刘雪一起生话了，他本来就想不了多少，这会儿也不愿意多想了。 cool18.com
    一切又都恢复了平静，二柱又恢复了平静的生活，照样地是天天忙碌，天天
干活！刘雪的心中有些愧疚，尤其是看到二柱的时候，那种愧疚会更加明显。 cool18.com
    陈玉莲跟张家明回到了城中，张家明在城中有自己的一套房子，这套房子是
那种普通的二室一厅一卫的，家里收拾的干干净净，但是，因为长时间的没人住 ，
已经落了一层皮了。 cool18.com
    第一天到了这里，陈玉莲跟张家明两个人就忙忙碌碌地将整个房间收拾了一
番，还有将自己的行李都彻彻底底的整理了一番。 cool18.com
    等这一切都准备妥当了之后，两个人刚刚躺在了沙发上，还没有来得及休息 ，
两个人的肚子就不约而同地叫了起来了，开始跟他们作对起来了。 cool18.com
    陈玉莲和张家明两个人面面相觑，相视一笑，没有想到居然都饿成这样了。 cool18.com
    陈玉莲瞥了一眼家里：“家明，这附近哪里有买菜的，我去买点！” cool18.com
    陈玉莲说着就要起身！ cool18.com
    张家明一把拽住了陈玉莲的手：“不用着急，在这里再休息一会儿，我们一
起出去逛超市，在超市里买一些必备的生活用品！” cool18.com
    陈玉莲一听张家明的安排也就没有异议了，直接坐回了沙发上，享受着这个
城中的家的温暖，在电视上早就看到过这样的画面，现在自己享受起来，真是舒
服，陈玉莲紧紧地靠在张家明的怀中，因为劳动过后，气息还有些不均匀，气息
的波动让她胸前的肉球有种波涛汹涌跃跃跳出的冲动。 cool18.com
    张家明看着就有些心动，身体最直接地反应了出来，下边已经硬了起来，抵
在了陈玉莲的腿上，张家明一个翻身，将陈玉莲压住，浓郁的吻直接俯在了陈玉
莲的樱唇上，吻的陈玉莲有些头晕脑胀，眼前发黑。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第2 章鸳鸯浴 cool18.com
    陈玉莲以为张家明会进一步动作的，然而，出乎她的意料的却是，张家明只
是给了她一个深深的吻而巳，并没有继续接下来的动作。 cool18.com
    “好了，咱们出去吧，先填饱了肚子再说！” cool18.com
    张家明站起身子，直接拉起了陈玉莲的手，将陈玉莲从沙发上拉起来了。 cool18.com
    陈玉莲心想也是，肚子都饿着，哪有体力做那事啊，那种事可是很耗费体力
的，所以，还是先想着把肚子填饱吧。 cool18.com
    张家明和陈玉莲两个人一起去了一趟超市，其实，超市并不远，下了楼之后
就是。两个人在超市之中逛了一圈，张家明也顺便买了一些该用的东西，陈玉莲
买了不少的蔬菜和肉，两个人就满载而归了。 cool18.com
    再次回到家里，两个人都已经饿到不行了，陈玉莲直接就去厨房准备做饭了。 cool18.com
    其实，陈玉莲会做的很多，只是以前在家里的时候，一直都没有什么机会做
那么多，陈玉莲很快就把饭菜都弄好了，直接端了出来，摆在了餐桌上。 cool18.com
    “好了，吃饭了！”整好了一切之后，陈玉莲冲着坐在沙发上看电视的张家
明喊了一声。 cool18.com
    张家明从沙发上蹭地一下窜了起来，肚子已经很饿了，得赶紧补充能量。张
家明看到满桌子的美食，忍不住哈喇子都有重要掉下来的趋势了。 cool18.com
    “哇，今天好丰盛啊，我都忍不住了！”张家明像一个小孩似的赞叹不巳。 cool18.com
    “快吃吧！” cool18.com
    陈玉莲满脸的喜悦，两个人很享受这种二人世界！ cool18.com
    这一顿饭吃的很和谐，或许是两个人都饿了，所以，一直都在认真地吃饭，
并没有闲心情说其他的什么事情。 cool18.com
    吃完了饭之后，陈玉莲就去收拾碗筷了，张家明继续坐在沙发上看电视，可
是，这个时候，却没有认真地看电视，而是撇过一边，看着在厨房中忙碌着的陈
玉莲，忽然看着看着就有了想法，所谓饭饱思那啥嘛，而且，张家明还是在之前
因为饥饿给中止了他的那种动作。这个时候，身体一下子就有了反应了。 cool18.com
    张家明没有继续坐在这里，而至走进了厨房之中，从后边抱住了陈玉莲，将
脸埋在了陈玉莲那细长的脖子上，浓郁而又灼热的气息打在了陈玉莲的脖子上，
让陈玉莲感觉到痒痒的，想要躲开，却没有地方可躲。 cool18.com
    “家明，我这才刷碗呢，小心弄脏了你的衣服！先去外边坐着去！” cool18.com
    陈玉莲推辞道，这会儿还不是做的时候，要先把张家明的这种渴望给吊起来 ，
只有吊到了一定的时机之后，再让张家明发泄出来，这才是正途。 cool18.com
    张家明身体难受，贴在陈玉莲的脖子上亲吻着，箍住了陈玉莲的身体，将自
己的身体上的重量压在了陈玉莲的身上，忽然，陈玉莲手中的碗掉在了池子中，
溅起了水花，弄湿了两个人的衣服。 cool18.com
    被溅到了之后，张家明这才跟陈玉莲分开了，陈玉莲赶忙拿起了干抹布擦拭
着身上的印记，也帮助张家明擦。 cool18.com
    张家明伸出手拦住了陈玉莲的动作：“不用了。咱们身上这么黏，洗个澡就
好了，这衣服也该换下来了！”陈玉莲将抹布放到了一边击了，便又要继续去刷
碗了，可是，张家明却没有让她继续：“玉莲，不要收拾了，咱们一起去洗澡吧！ ” cool18.com
    “一起？” cool18.com
    陈玉莲一愣，她还没有跟男人一起洗澡呢，听人所这叫鸳鸯浴，她有些羞涩 ，
也不知道自己是怎么了，居然还会像小姑娘一样地羞涩。 cool18.com
    “对，一起。你不愿意吗？” cool18.com
    张家明看到陈玉莲脸上的为难，有些失落地问道。 cool18.com
    陈玉莲自然不希望张家明不高兴了，她做一切都是为了张家明，只要张家明
能够开心就好：“怎么会不愿意呢，我愿意！” cool18.com
    陈玉莲答道。 cool18.com
    张家明像个孩子一般开心地笑着，牵着陈玉莲就朝着浴室走去了。浴室里已
经放好了水，她都不知道张家明什么时候放的，可能是他早有这个打算，所以，
提前都已经弄好了。 cool18.com
    张家明脱掉了身上的衣服，在这浴室的柔和的灯光下，那线条均匀富有肌理
的身材显得很有一种魁惑，陈玉莲看着那身上的肌肉，不自觉地咽了口唾沫，她
喜欢这样的身材。她也脱掉了自己的衣服，两个人现在已经是坦诚相待了！ cool18.com
    张家明抱住了她，两个人一起躺到了浴缸里，任凭这温热的水将他们包围住 ，
两个人享受着这种舒服的感觉，清洗着身上的粘稠。 cool18.com
    张家明抱着陈玉莲，他的身体明显地再一次产生了反应了，那根滚烫此刻正
硬挺挺地抵在陈玉莲的后背上，让陈玉莲有些难受的感觉，然而，张家明却直接
将陈玉莲翻了个身，面对面他躺在这里，看着陈玉莲湿漉漉的头发，还有那热气
下红彤彤的脸颊，籽嫩的樱唇显得更加的性感迷人。 cool18.com
    张家明按捺不住，直接贴了上去，直接堵住了陈玉莲的樱唇，将舌头伸入其
中，在那芳香之中进行疯狂地索取，将那根柔嫩的舌头吸允的有种发麻的感觉。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第3 章浴室里做 cool18.com
    张家明疯狂地在这娇嫩的嫩舌上吸允着，陈玉莲只觉得这舌头快要不是自己
的了，一点知觉都没有了，而且，眼前一片眩晕，更甚者，就连脑袋都是昏昏沉
沉的，有种要晕过去的趋势了，这已经不是第一次了，被张家明这般疯狂地亲吻
给亲晕过去也不止一次了。 cool18.com
    然而，张家明却没有让她晕过去，一只手附上了她胸前的柔软，将一只肉球
紧紧地抓在了手中，在那上边的硬点上抚摸着，挑逗着，抓着她那柔软捏着，让
那圆圆的肉球变成了扁平，有变化成了不同的形状。 cool18.com
    而另外一只手则顺着小腹一直住下，探到了那神秘的花园的花蕊上，直接伸
进一根手指，在那花道上刮着，动作着。 cool18.com
    陈玉莲只觉得整个身体都快要爆炸了，这是她从来都没有体验过的一种感觉 ，
只觉得身体之中一股热浪像是冲破了堤坝的洪流一般，倾泻而出，直接与这浴缸
之中的水融为一体了，这浴缸之中便多了一种暧昧的气味儿，这股气味儿更加促
进了两个人身体的荷尔蒙的分泌，让两个人那本就已经急速高涨的渴望变得更加
的迫不及侍了。 cool18.com
    张家明的动作越来起疯狂了，下边的那只手更甚者，又伸进了一根手指，两
根手指在那花道中施展着，而另外一只手现在转移阵地，直接将陈玉莲的手放到
了自己的那根滚烫上，在那里动作起来，他的唇贴在了那柔软上，在那硬点上吸
允着，索取着这具身体上的芬芳。 cool18.com
    陈玉莲已经迫不及待了，身体下的洪流依旧在不断地涌出，喉间的浪叫之声
潺潺而出，克斥了整个浴室，在这里盘旋着围绕着，在两个人的耳旁不断地回旋
着。 cool18.com
    张家明听到了这些暧昧祷兢的声音之后，仿佛更加有力量了，那下边撞击的
力道和速度越来越大，传出来的噼里啪啦的响声。 cool18.com
    陈玉莲只觉得身体上有以后总说不清楚的痛在蔓延着，同时，还有一种要碎
裂的疼痛扩散开来了，她只有这样拼命地叫喊，只有这样的叫喊声才能够让她身
上的疼痛得到缓解，可是，却根本就无法消除。 cool18.com
    张家明继续着，仿佛要将身体之中继续的能量彻底的释放出来一样，陈玉莲
一直都知道这张家明是一个精力充沛的家伙，总能够让她浑身疼痛了之后，还不
知疲倦，这个从他们第一次发生关系的时候，就已经知道了，却没有想到现在的
张家明更加疯狂，不仅是花样百出，而且，那体内涌出的精力更是要让她被冲垮
了一般。 cool18.com
    陈玉莲不知道自己晕过去了几次，但是，当她睁开眼睛的时候，身上的人还
在挥汗如雨地动作着，那分专注，让她的身体处在了一种紧绷的状态。 cool18.com
    张家明继续冲刺了几番之后，终于也因为释放过多而疲惫不堪地停了下来了 ，
那最后一击彻底地释放出来后，他站起来之后，重新冲了个澡，便抱起了陈玉莲
朝着卧室走去了。 cool18.com
    卧室比较宽敞，但是，因为是晚上，所以，也没有什么光景，只是直接躺了
下来入睡了。陈玉莲因为身体上的疲惫和疼痛，很快就入睡了。 cool18.com
    当陈玉莲再一次醒来的时候，阳光已经灌满了整个卧室了。张家明整侧着身
子，睁大着眼睛看着她，那俊美的脸庞在背光下如同镀上了一层金色的光芒一般 ，
十分姜丽，让陈玉莲不由自主地就看的呆了。也害羞地低下了头。 cool18.com
    “你看什么呢？” cool18.com
    陈玉莲有些羞涩地问。 cool18.com
    “看你啊！” cool18.com
    张家明毫无进讳地说道。 cool18.com
    陈玉莲头低的更低了，这张家明真是的，让人都不知道该怎么接了，她的心
中却很开心，很幸福，觉得自己已经成为了天底下最幸福的女人了。 cool18.com
    张家明看着娇差如此的陈玉莲不觉身体再一次产生了反应，他也不知道自己
这是怎么了，看到陈玉莲就让他有种按捺不住的冲动，这个时候，也不用限制自
己，直接将陈玉莲推倒再一次动作了起来了。 cool18.com
    这一番动作之后，张家明就起身离开了，陈玉莲再一次倒头大睡，张家明是
有事情要出去办的，目前说来，张家明还是需要上班的，刚回来，还没有去单位
报到呢，所以，今天，必须得去单位报个到才行。 cool18.com
    陈玉莲再一次醒来的时候，都已经是下午了，阳光已经改变了方向了，她浑
身上下都是昨天晚上留下的痕迹，青一块紫一块的，摸起来还有一些疼痛，不过 ，
她心中却很开心，挤着拖鞋，便走向了洗手间，洗脸准备把家里再好好地收拾收
拾。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第4 章夜店糜烂 cool18.com
    一晃，陈玉莲在城里边都呆了好几天了，这几天过的非常的怄意，夜夜都是
极尽的缠绵，两个人如胶似漆地相处，让她享受到了作为一个女人应该享受到的
一切，她一下子都觉得好像年轻了好多岁了。 cool18.com
    张家明也是正常上下班，每一天都按时回家，回到家中，就跟陈玉莲黏在一
块儿，他也不知道为什么，他拒绝了朋友同事的邀请，没有跟他们一起去夜店里
玩儿，而是，直接回家。同事跟朋友都说他变了，是不是金屋藏娇了，他只是一
笑盖之，并没有多做解释。 cool18.com
    其实说实话，张家明也好几次都在心中细细地品想，以前，他可不是这样的 ，
每天都是夜夜笙歌，不醉不归，琢肥燕瘦从来都不离身的，可是，现在他居然拒
绝了那般的温柔乡，一股劲儿地住家里跑，这到底是怎么了，张家明心中也开始
疑感了，好像跟他之前的打算有些偏离了，所以，今天当朋友们再一次提出来要
去玩的时候，他没有拒绝。 cool18.com
    “玉莲，我今天晚上跟朋友一起，就先不回去了，你自己在家先吃吧！” cool18.com
    张家明直接给陈玉莲打了一通电话，就跟朋友们走了。 cool18.com
    陈玉莲接过了电话之后，就呆呆地坐在沙发上，她忽然有些失落，自从来了
之后，每一天都是如胶似漆地生活在一起，从来都没有像今天这样过，今天到底
是怎么了，她想不通，自己根本就没有做错什么事情。 cool18.com
    对，陈玉莲本身就是一个十分敏感的女人，她不像一般的女人那样幸福快乐
地长大，她的经历，人生阅历让她不敢把生活想象的太过美好了，遇到一点点的
事情，她都可能会想的特别的多，分析其中的原因，而且，还会将这件事情想的
特别的复杂的。 cool18.com
    陈玉莲想来想去，就是想不通，而且，让自己越陷越深，痛苦地趴在了沙发
上开始轻轻地啜泣，这是她到了城里，跟张家明相处了第十天，然而，短短的相
处，就已经开始出现了矛盾了，原来，幸福本身就没有这般的美好。 cool18.com
    在夜店之中，霓虹灯光的照耀下，一帮男男女女围在一起，手中握着酒瓶，
男人的身边都坐着两三个女人。在正中间坐着的是张家明，而两旁的两个男人一
个是周皓，另外一个是赵长林！周皓和赵长林都是张家明的死党，他们也都是家
世相当的。经常一起玩。 cool18.com
    在张家明的身边也坐着两个身材极好的女人。这两个女人身上是那种显露身
材的衣服，让她们胸前的一对肉球呼之欲出，更是粘人地贴在张家明的身上。然
而，张家明却是兴致淡淡的，没有什么过多的反应。 cool18.com
    他也不知道是怎么了，美女在怀，他居然没有一点点想法，反而想到的却是
陈玉莲，他不知道自己这是怎么了，不应该是这样的，他不可能跟陈玉莲过一辈
子的，他只是跟陈玉莲玩玩而巳，那个女人竟然还想着要跟自己一起生活，简直
是不知分寸。 cool18.com
    一旁的周皓也看到了张家明的这种反应，很是好奇：“家明，你这是怎么了 ？ cool18.com
    这两个不合你胃口？“ cool18.com
    张家明被周皓这么一问之后，才反应过来，只是淡淡一笑：“怎么会呢？” cool18.com
    说话问，将两个女人住自己的怀中一搅，更是在那一对丰满的肉球上意味深
长地一捏。 cool18.com
    这倒在他的怀中的这两个女人，不自觉地分别闷哼一声，更加如同一对橡皮
泥似的贴在了张家明的身上了。 cool18.com
    “周皓，我就说嘛。家明怎么会对女人不感兴趣呢？就是你想得太多了！” cool18.com
    一旁的赵长林也是揽着怀中的两个美女笑着说道。 cool18.com
    周皓白了一眼赵长林，心中暗骂：你这个反骨仔，刚才是你让我问的，我问
了之后，你倒来揭我的底儿，看我以后还帮不帮你！ cool18.com
    “好了，咱们都别这样干坐着，要不来点刺激点的！” cool18.com
    张家明尽量让自己恢复正常，他可不想让自己的生活有所改变，以前的那种
无忧无虑，只是逍遥自在的生活，就是他追求的，他不想发生改变！ cool18.com
    “什么？” cool18.com
    周皓好奇地问。 cool18.com
    “在这里还能是什么啊！走吧！” cool18.com
    张家明将两个美女一揽就直接走出去了。 cool18.com
    周皓跟赵长林相视一看，都不自觉地瞪大了眼睛，这爷们还真是凶猛啊！居
然要一次干两个，真是凶悍！ cool18.com
    不过，他们可没有这般的凶悍，两个人继续搂着他们的美女在这里享受着美
酒佳肴，把玩着怀中的美女。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第5 章做不到 cool18.com
    周皓和赵长林两个人在这里继续互相玩笑，继续着他们神仙般的享受。 cool18.com
    然而，不一会儿张家明就从历百年冲出来了，身上的衣衫整齐，周皓和赵长
林两个人相礼一眼，都不自觉地在心中想到：“这也太快了吧！” cool18.com
    不过，这样的话，他们只能够在心中说而巳，不能够说出来的。 cool18.com
    “怎么出来了？” cool18.com
    周皓还是心直口快地问出来了。 cool18.com
    张家明在这里坐着，有些苦恼，他刚才揽着美女走了进去，那女人的确很美 ，
很嫩，可是，他就是没有反应，他心中恐慌，难道是自己生病了，他很害怕，就
从里边冲出来了。这是第一次，他第一次竟然临阵脱逃，放下了美女没有干完！ cool18.com
    “我做不到了。我也不知道自己这是怎么了。看着她们我居然没有了兴致了。 ” cool18.com
    张家明有些懊恼，他苦恼地抓着头发，一瓶一瓶地喝酒。 cool18.com
    周皓和赵长林看见张家明这个样子也吓到了，直接支走了他们身上的美女，
这个包厢之中只剩下了他们三个人了。 cool18.com
    “家明，你这是怎么了？别一个劲儿地喝酒啊！要是还拿我们当朋友，就跟
我们说说，到底是个什么情况？” cool18.com
    周皓和赵长林也意识到了事态的严重性了，所以，他们也都冷静下来了。张
家明可是他们三个人之中的主心骨，对他们也是相当不错的，所以，他们不能见
死不救！ cool18.com
    张家明不知道该如何开口，虽然这两个人都是自己的好哥们，但是，这件事
情他不想跟任何人说起，心中一阵烦躁，便直接站起来：“你们玩吧，我走了！ ” cool18.com
    周皓和赵长林面面相觑，不知道到底是怎么了，但是，张家明不说，他们心
中也没有个底儿，他们可不想给自己的哥们身上抹黑的。 cool18.com
    张家明从夜店里出来了之后，冰冷的夜风吹过身旁，让他感到了一丝丝的冰
凉，这种凉爽的感觉让他的心中变得平静下来了，他紊乱的心终于得到了平静了 ，
他开始害怕了，没有想到自己会出现这样的情况，他在抚摸着那个女人的时候，
想到的只是陈玉莲，他从来都不允许任何一个人对自己有这样大的影响的，然而，
现在陈玉莲却真真正正地成为了这样一个人了。 cool18.com
    陈玉莲趴在沙发上，她有些疲倦了，桌上的饭菜也没有动，只是回到了卧室
之中，和身躺下了，她觉得很累，很疲惫，什么都不想想了。 cool18.com
    张家明在外边转了好久，他还是不能任凭自己在外边一直闲逛下去，他必须
得回去，既然这个毛病出现在他的身上，而根源在陈玉莲的身上，他就要想办法
解决这个毛病，他身为医生，本来就是治病救人的，他不会让自己就这样病下去
的。 cool18.com
    陈玉莲不知道张家明是什么时候回来的，当她有感觉的时候，是觉得自己的
身上有什么东西在摸来摸去的，身上犹如火烧一般的难受，她就睁开了眼睛，却
发现自己的上衣已经被推去，张家明面上微红地看着自己，一只手俯在自己的胸
前的柔软上，那样暧昧地抚摸着。 cool18.com
    陈玉莲没有这样的兴致，直接挡开了张家明的手，翻了个身，直接背对着张
家明躺着了。她的心中还有气，自己满心欢喜地准备了一桌的饭，可是，张家明
就一个电话就不回来了，将自己的好心当成妒肝肺了。 cool18.com
    张家明也知道陈玉莲的别扭在什么地方，不过，他并没有说什么，只是从陈
玉莲的背后探了过去，将陈玉莲拥入怀中，贴着陈玉莲那白皙的脖颈亲着。 cool18.com
    陈玉莲被弄得有些难受，身体不自觉地扭动起来，想要拒绝，这一次却被张
家明这样紧紧地给钳制住了，根本就动弹不得了。 cool18.com
    “你要干什么？” cool18.com
    陈玉莲没好气地问道。 cool18.com
    张家明将陈玉莲扳了过来，面对面地看着陈玉莲：“不要闹了！”陈玉莲信
中更来气了，闹？是自己在闹吗？分明是他，他出去了，不管自己，浪费了自己
的感情，现在倒好，却说自己在这里闹？自己究竟闹什么了啊？陈玉莲多想质问
他张家明？可是，她却没有问，只是用哪种幽怨的眼神看着张家明。 cool18.com
    张家明被陈玉莲这样的眼神看的浑身都不自在，刚才泛起的那股渴望也给压
制下去了。他完全没有想到陈玉莲居然会跟自己这般的闹，平时陈玉莲都是听温
婉的，什么都听自己的，可是，现在这是怎么了？ cool18.com
    是的，陈玉莲是挺温婉的，被别人欺负，欺压的时候，她没有办法不温婉，
因为别人掌握着她的秘密，而对他张家明，陈玉莲之所以这样的温婉，完全是因
为她喜欢他，在意他，如果，她的心中不在意了，那么，她又何必介意他会不会
生气？他跟谁在一起了呢？ cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第6 章你让我真爽 cool18.com
    张家明看到陈玉莲这样子好像是来真的了，他的心情一下子就犹如到了冰天
雪地一般，没有7 一点兴趣了，他这个人就是这样，从来都不会让任何人影响自
己，也不会受到任何人的影响，对陈玉莲，他已经都破例了，当下，就掉起了一
张脸，很是不悦地说道：“玉莲，你这样继续闹下去就太没劲了，不要惹我生气！ ” cool18.com
    陈玉莲对于张家明的这般表现心中也是一寒，她本以为自己这样闹了之后，
不管如何，张家明都会来安慰自己的，可是，现在张家明的反应，明显是她自己
把自己看的太高了，她根本在张家明的心中还没有那么高的位置，陈玉莲的心中
有些担心，担心自己会因此而惹怒了张家明，本来在两个人的事情上就是她自己
主动，也可以说她是一厢情愿，而，张家明对她则是可有可无的态度，这一点不
得不让她害怕。 cool18.com
    刚才还信誓旦旦的陈玉莲就像泄了气的气球一样，没有了斗志了，现在只好
摇尾气怜，这都是她自作自受的结果，与人无忧。 cool18.com
    陈玉莲坐起了身子，纤长的胳膊勾住了张家明的脖子，整个人如同被子一样
地贴了上去，谄媚地说道：“家明，你还不知道我？我这人就是没事找事，欠收
拾型的，你就别生气了，好吗？” cool18.com
    陈玉莲知道，谁先认错了，那么谁就输了，可是，她不在乎输赢，他只希望
能够陪在张家明的身边，这就够了。 cool18.com
    张家明听到陈玉莲这样说也不好意思一直在这里跟陈玉莲生闷气了，毕竟这
件事情因自己而起，还是到此为止吧，毕竟，现在陈玉莲对他来说，还是很有用
处的，就此如这个生理上的需求，他现在在别的女人身上无法找到这种快乐，那
么，就只有陈玉莲了。 cool18.com
    “玉莲，咱们这样好好的，多好啊，何必要给自己自找麻烦呢，你说是吧？ ” cool18.com
    张家明的双臂将陈玉莲搅的更紧了一些，陈玉莲身上散发出来的那种特殊的 ，
淡淡的香味沁人心脾，让张家明不自觉地沉醉其中，并且身体也在不知不觉中慢
慢地产生了反应了，下边已经高傲地抬头了，将浴巾顶起了一个小小的帐篷。 cool18.com
    陈玉莲靠在张家明的怀中更是温柔了，嘤嘤的声音勾人心魂，让人沉醉：
“嗯，我不会在再无理取闹了。” cool18.com
    张家明的下巴柢在陈玉莲的脑袋上磨蹭着：“嗯，这样最好了”张家明忽然
话锋一转“可是，我现在好难受，我可要惩罚你让我舒服了，不然，我可是不原
谅你的。” cool18.com
    张家明说这话的时候，脸上温柔可怜的表情就像—个小孩一般，在祈求着自
己的东西。 cool18.com
    陈玉莲心醉了，只是面上一片澎杠，慢幔地附身下去，趴在了张家明的胯间 ，
将那浴巾撩开，那一根赤红，充满力量，青筋尽显的活计便大喇喇地呈现在陈玉
莲的面前了，陈玉莲看着这般大的活计，不由地有些犹豫了。 cool18.com
    张家明声音迫切地催促道：“玉莲，我好难受，你快帮我吧！” cool18.com
    说罢，张家明挺了挺那大喇喇的活计，身体也难受地动了两下。 cool18.com
    陈玉莲不再犹豫了，只是铁了心直接俯了下去，将那整根含入口中，因为张
家明的那里实在太大，直接抵在了陈玉莲的喉咙，陈玉莲只觉得一阵恶心，便想
要退出，然而，却被张家明摁住了脑袋，而且开始了缓慢的动作，随着动作的继
续，张家明的气息开始变得忽促，而且，他也时不时地传递出来几声舒服的哼叫 ，
声音低沉性感。 cool18.com
    陈玉莲被张家明摁住了脑袋，趴在胯间不断地动作着，张家明的每一次深入
都让她觉得一阵恶心，想要呕吐。 cool18.com
    张家明的动作越来越快，陈玉莲被堵着，声音无法畅通无阻地传递出来，只
是有一串串的破碎而又让人血液沸腾的声音传了出来，陈玉莲这样趴在这里翘呻
高高地翘着，还会时不时地受到张家明大手指在上边传莲而来的疼痛。 cool18.com
    “就这样，对，就这样……啊，真爽，玉莲，你可真让我舒服，对，继续，
继续……” cool18.com
    张家明在这般的享受下。整个人都快要沸腾了，快要忍受不住了，张家明一
声闷哼，直接将他的琼液释放在了陈玉莲的口中。 cool18.com
    陈玉莲有种虚脱的感觉，离开了张家明的胯间，还没有来得及休息，就已经
被张家明一个翻身直接压在了身下了。 cool18.com
    “玉莲，你刚刚让我那么舒服，这下该我了，我一定会让你更加舒服的！” cool18.com
    张家明笑的更加邪魁，直接将陈玉莲压住了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第8 章看我怎么收拾你 cool18.com
    陈玉莲一直睡到了下午才起来了，起来之后，浑身没有一处是不痛的，尤其
是那下边，更是火烧一般的疼痛，但是，她却不介意，而是心中涌出了一种无限
甜蜜，对，就是甜蜜，而且，还是幸福的甜蜜。她觉得很幸福。 cool18.com
    其实，一开始她就知道她只是一厢情愿地在依靠着张家明，张家明对她究竟
是一个什么样的看法，她自己也很清楚，只是将她当成是一个很好的发泄对象，
当自己想要释放的时候，就会来找她，因为她的身体很好，因为她能够让他达到
享受的程度。 cool18.com
    陈玉莲起身之后，就去了浴室，这一晚的缠绵，让她的身上都是一股味儿，
而且，还黏糊糊的，必须得清洗一下去，下来了之后，走的时候，脚都不敢迈开 ，
身体上的疼痛撕扯着自己的神经，让疼痛的感觉不断地传递开来。 cool18.com
    陈玉莲站在浴室的镜子面前，看着镜子中的自己，现在已经褪去了身上的衣
服，镜子之中的自己，白皙的肌肤上青青紫紫，没有一块是好的，这都是昨晚的
疯狂缠绵之后的烙印，让她看到这些青紫的斑块，就能够感受到昨晚那种缠绵时
的场景。 cool18.com
    陈玉莲的身体不自觉地在这样一阵的幻想之中，产生了反应，身体绷紧了。 cool18.com
    “陈玉莲，快停住！” cool18.com
    陈玉莲立马被自己这种想法给吓到了，赶紧打断了这样思想，让自己恢复了
正常。 cool18.com
    冲了个澡之后，人也清凉许多了，将那些想法也都抛诸脑后去了，她又回去
躺下了，身上还是不那么的舒服。 cool18.com
    而张家明一太早就去上班了，他在医院里工作，从下边回来了之后，还没有
来上班呢，这是第一天正常上班。 cool18.com
    一来到这里，就被一堆年轻的护士围住了：“张医生，你什么时候回来了啊 ？ cool18.com
    怎么也不提前跟人家说一声，我也好给你接风啊！“ cool18.com
    一个二十岁左右的女护士，风情万种地跟张家明发嗲地说道，那媚眼抛得眼
睛恐怕都要肿了吧。 cool18.com
    “家明哥哥，你回来了怎么不找人家啊？我都想死你了！”另外一个身材丰
满的女护士同样妖治地在张家明的面前卖弄着。 cool18.com
    这两个说话的女护士是刚到这家医院没多久的新护士，第一个叫刘悦，第二
个叫赵琦。这两个可都是医院里追棒张家明最为严重的，以前张家明也会跟她们
走的很近，而且，都已经有了那种关系，但是，现在看到这两个在自己面前卖弄
的女人的时候，却心中无来由地觉得一阵恶心，却没有那么明显地表现出来。 cool18.com
    “刘悦，赵琦！你们先去忙你们的！我这里还有点事！” cool18.com
    张家明可不想继续跟着两个女人纠缠下去，他担心自己会忍不住。 cool18.com
    其实，张家明自从那一天晚上在夜店之中跟那两个女人有了那样的经历之后 ，
就不想继续尝试了，他现在除了陈玉莲之外，对别的女人都产生不了啥兴趣了，
除非是他什么时候彻底的对陈玉莲失去兴趣了，这样或许还能够有些改变吧。 cool18.com
    刘悦扣赵琦两个人互相瞪了对方一眼，便就从这里离开了，她们心中都有些
失望，责怪肯定是对方在，所以，张家明才对她们这样的冷言冷语的。 cool18.com
    刘悦和赵琦两个人出来了之后，更是言语相向：“你以后离家明远点！” cool18.com
    刘悦等着赵琦说道。 cool18.com
    赵琦身躯扭着：“凭什么？应该是你离我的家明哥哥远点才是！像你这副狐
媚模样，家明哥哥怎么会喜欢？” cool18.com
    刘悦气的脸色泛白：“那咱们就走着瞧！” cool18.com
    在两个女人走了之后，张家明重新又坐回到了自己的位子上了，安静下来，
又想到了昨晚的那些场景，陈玉莲这个女人还真是花样百出，那种感觉让他对她
的兴趣又多了几分了。 cool18.com
    张家明拿出了手机，拨通了家里的电话，然而，却拨了好几遍都没有人接听 ，
张家明的脸上就有些冷了。这女人还真是越来越大胆了，昨天晚上跟自己阔别扭，
今天居然敢不解自己的电话！还真是蹬鼻子上脸了。 cool18.com
    张家明在医院里一天都没有什么好脸色，刘悦和赵琦再一次看到的时候，也
都不敢上去自讨没趣了，她们都悻悻地走开了。 cool18.com
    一直憋到了下班，张家明匆匆地就离开了医院，直奔家而去了，连朋友们招
呼他出去玩都没有领得上，直接回绝了。 cool18.com
    回到家中后，发现家中跟自己走的时候没有多大的变化！直奔卧室，看到还
在躺着的陈玉莲，他的脸上的恕气就消减了许多了。不过，陈玉莲居然敢不接他
的电话，他就得让她知道点惩罚，不摇他电话的惩罚。 cool18.com
    张家明走了过去，整个人压在了陈玉莲的身上。 cool18.com
    陈玉莲正在睡觉，忽然身上增加了重量，这重量让她有种呼吸不过来的感觉 ，
她就立即醒了，醒来之后，就看见张家明整个人压在自己的身上，又开始要折腾
自己而来。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第9 章求你不要 cool18.com
    陈玉莲一睁开眼就看见张家明脸上带着邪魁的笑容看着自己，而且，整个身
体都压在了自己的身上，那种重量感让自己有些呼吸不畅，她从张家明的眼中的
那跳跃的火苗就可以看得出来张家明此刻的那种渴望来了。她不自觉地吓了一跳 ，
挣扎着想要挣脱。 cool18.com
    然而，陈玉莲的这种挣扎反而让张家明的渴望变得更加的强烈了，那身体摩
擦所产生的火焰烧得张家明整个人都变得踩动不安了起来了。 cool18.com
    “不要动！” cool18.com
    张家明扳正了陈玉莲的脸，低沉的嘌音缓缓地说道。 cool18.com
    陈玉莲果然就大气都不敢出了，只是僵硬地躺在原地，眼睛之中充满着恐惧 ，
的确，陈玉莲现在对张家明有些恐惧，张家明的精力实在是太旺盛了，昨天晚上
一个晚上，不断地冲刺，让她承受不住，这会儿还没有完全恢复过来呢，要是这
个时候，再继续的话，那么，恐怕自己真的就不行了。 cool18.com
    “真乖！” cool18.com
    张家明纤长的手指轻轻地划过陈玉莲的脸颊，在这柔嫩的脸颊上安抚着，嘴
角那种犹如天使一般的笑容令人沉醉，但是，陈玉莲此刻却是万分的担忧，这样
的笑容之中能够透露出张家明的那种迫切的渴望。 cool18.com
    “家明，现在真的不行，我的身上还疼着呢！” cool18.com
    陈玉莲可不想再伤上加伤了，这样下去，自己必须得废了啊。 cool18.com
    张家明的手已经抚摸上了那胸前的柔软，在那肉球的上边盘旋着，画着圈：
“你看你的身体比你诚实多了，它可是很迫切，很想要的！” cool18.com
    陈玉莲一阵羞涩，的确，身体这会儿被张家明的抚摸下已经开始产生了反应
了，她多么不想承认，可是，却不得不承认。 cool18.com
    “真的！家明，我真的还没有恢夏呢，昨天晚上我都不行了！”陈玉莲眼神
真挚把看着张家明恳求道。 cool18.com
    张家明看着也不想继续折磨陈玉莲了，但是，他的身体上却已经很不舒服了 ，
只好自己解决了，腾地一下坐了起来了。 cool18.com
    “好吧！” cool18.com
    张家明说着就直接朝着厕所走去了。 cool18.com
    陈玉莲知道自己扫了张家明的兴了，她心有愧疚，毕竟是自己身体没有恢复 ，
但是，因为这个而将张家明推给了别人的话，那就不太好了，她下来了之后，也
跟着张家明走到了厕所。 cool18.com
    “家明，我来帮你！” cool18.com
    陈玉莲手搭上了张家明的肩膀，站在了张家明的面前，一只手已经探到了张
家明的腰带上了。 cool18.com
    张家明靠在了墙上，任凭陈玉莲慢慢地从他的身上滑下，一直半跪在他的面
前，直接将他的裤子扒下，将那滚烫的活计直接含在了口中。 cool18.com
    张家明一下子就舒服许多了，整个人紧紧地贴在墙上，整个人的表情都变得
放荡了许多了，享受地闷哼着，整个人发出的声音都多少带着一些缠绵。 cool18.com
    陈玉莲认真地为张家明服务着，张家明的那里实在是太大了，当她含着的时
候，总觉得难受得紧儿，但是，因为自己不能够用身体来满足张家明的需求，那
么，就用这里来释放张家明身体上的火气吧。 cool18.com
    陈玉莲服务的很认真，她的动作的很温柔，很细致，每一个动作都能让张家
明感觉到一种享受的感觉，一连在陈玉莲的口中释放了三次才算是停了下来了。 cool18.com
    当一切都结束了之后，陈玉莲的眼睛都有些红彤彤的，眼泪顺着眼角滑落，
张家明看着陈玉莲的这个样子，心中也不自觉地怜惜起来了。 cool18.com
    “玉莲，辛苦你了！”张家明伸手一揽，将陈玉莲搅入了怀中安慰道。 cool18.com
    陈玉莲没有说话，这会儿什么都不能说，也不敢说，她害怕一张口之后，就
可能会吐出来，她是强压着身体的难受没吐。 cool18.com
    张家明打横将陈玉莲抱了起来，温票地抱着陈玉莲回了卧室了，将陈玉莲放
好了之后，他也脱掉了身上的衣服，就躺了下来了，这一夜，他只是这样紧紧地
抱着陈玉莲那娇小的身体，没有做别的，虽然，他还想做，还想在这个身体上释
放，但是，他知道了陈玉莲的确是很难受，还没有恢复，所谓心急吃不了热豆腐 ，
还是等着吧。 cool18.com
    当陈玉莲再一次醒来的时侯，张家明已经不再了，她看见了张家明留下的纸
条，纸条上写着：“早餐已经准备好了，起来就吃点，好好休息，在家等着我，
今天晚上我可要好好地疼你，么！” cool18.com
    陈玉莲看完之后，不自觉地笑了，没有想到张家明还有这么调皮的一面，不
过，看到张家明说今晚还要继续，她就有些犯愁！ cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第10章勾搭不成 cool18.com
    不过话说自从陈玉连离开了罗家村之后，整个罗家村就好像失去了活力似的 ，
女人们也没有了兴致再闲聊了，少了他们茶余饭后的谈资，也没啥话可说了，所
谓无聊了就得找点事做做了，尤其是这个时候，村里的男人们差不多都出去的时
候。 cool18.com
    陈二媳妇和周全媳妇几个人坐在一起闲聊着，周全媳妇不自觉地感叹道：
“唉，你们说这狐媚子走了之后，咱们要说的话都没啥了，真是无聊啊！” cool18.com
    “你还想她回来啊！那种狐媚子就该滚得远远的！这才清净呢！不过，还有
一个也该赶走，那个荡妇比起那个狐媚子更加不要脸！” cool18.com
    得贵媳妇一副恨得牙痒痒的模样说道。 cool18.com
    “是啊，真是了曹操曹操就到，你看，那个不要脸的又出来了！这又不知道
要去勾搭谁去了？” cool18.com
    陈二媳妇瞥见不远处正在朝着这个方向走来的刘桂芝一脸厌恶地骂道。 cool18.com
    刘桂芝现在可是什么都不在乎了，自己的脸面早就被撕得什么都不利了，既
然如此，她也就没有必要继续装了，能够让自己过的舒服这才好呢。 cool18.com
    刘桂芝看到了坐在那里八卦的女人，不屑地瞥了一眼，她才不在意这些女人
的看法呢，一个个都只会装而巳，她才不要像那些女人那样高高地端着呢。 cool18.com
    而二柱自从陈玉莲走了之后，也跟丢了魂儿似的，一天天干啥都没有多大的
兴趣，整的刘雪看着心中也很不痛快，可是，也没有办法，这点她没有办法改变 ，
如果二柱不这么的深情的话，她可能也不会这般的死心塌地的。 cool18.com
    “二柱，你也不要整天闷在家里了，多出去走走吧！” cool18.com
    刘雪来到了二柱的跟前安慰着二柱，二柱整天将自己闷在家里，她担心二柱
会憋出病来。 cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    二柱只是惶惶忽忽把应道。 cool18.com
    二柱出来了之后，就碰到了这刘桂芝，刘桂芝也是迫切的难受，都有些天没
有跟男人在一起了，她就是来找二柱的，二柱跟其他的女人之前的那些事情，她
可是多少知道一点点的，既然这样，她也想尝试一下。 cool18.com
    “二柱！这是要干啥去啊。” cool18.com
    刘桂芝一肚笑容地朝着二柱走了过来。 cool18.com
    二柱对刘桂芝没啥印象，只是憨棼地应道：“我出来走走！” cool18.com
    刘桂芝计上心头，这可是一个好机会啊：“二柱，嫂子家里有点事情想请你
帮忙，不知道你方便不方便！” cool18.com
    二柱从不知道该怎么拒绝别人，别人说要帮忙，他就去帮忙：“嗯！” cool18.com
    二柱只是点头应道。 cool18.com
    刘桂芝着二柱没拒绝，心下这可高兴坏了，到了自己家，那什么都是自己说
了算了，到时候，也就不怕二柱不从。 cool18.com
    刘桂芝就带着二柱朝着自己家去了。一路上也没少遇到一些村里的人，不过
二柱没什么心情，也就没跟别人打招呼，只是跟这刘桂芝。 cool18.com
    周全媳妇跟俅二媳妇几个人还在那里坐着，看到刘桂芝带着二柱走过，不觉
地惊得呆了：“你说这不要脸的是不是憋疯了，这么明日张胆地勾引男人！” cool18.com
    “谁知道呢？唉，可怜这二柱了，要被这个女人窄窄了！”陈二媳妇感叹道，
不过，她的心中也有些渴望了，儿子废了天天在家里呆着，男人也出去打工去了 ，
她天天要伺候儿子，别提有多烦了，却也没有人安慰自己，要是找二柱的话，说
不得自己会好一些。 cool18.com
    二柱跟刘桂芝来到了刘桂芝家，刘桂芝就把家门给关上了，二柱不明白，只
是问道：“嫂子，你让我帮你什么忙？” cool18.com
    刘桂芝扭着腰来到了二柱的跟前：“二柱，你说嫂子好看不？”二柱看着刘
桂芝，的确挺好看的：“嗯，好看！” cool18.com
    “那你喜不喜欢呢？” cool18.com
    刘桂芝已经走到了二柱跟前，手搭在了二柱的身上。 cool18.com
    二柱觉得有些别扭，却又不好意思推开：“嫂子，你还没说让我帮你做什么 ！” cool18.com
    刘桂芝妩媚地笑着：“瞧你，着急啥啊，嫂子身上有些不舒服，你来帮我舒
服舒服，好不好？” cool18.com
    二柱不知道到刘芝说的是什么意思，只是憨憨地点头：“好！” cool18.com
    “那跟我来！” cool18.com
    刘桂芝带着二柱进了屋。 cool18.com
    进了屋之后，刘桂芝就开始脱衣服了，二柱吓了一跳，不知道刘桂芝这是干
什么呢，着急地喊道：“嫂子，你干什么？” cool18.com
    “嫂子身上不舒服，你帮我舒服舒服！” cool18.com
    刘桂芝没皮没脸地说道。 cool18.com
    二柱生气了，晕近心情一直都不好，这个女人还拿自己消遣，虽然他傻，但
是，到了这一步，他都看清楚了，根本就不是帮忙，而是让他跟她做那事！他不
会跟这个女人做的：“嫂子，你没啥事，我就走了！”二柱不顾已经脱掉了上衣
的刘桂芝，直接离开了这里。 cool18.com
    刘桂芝生气地拍着炕，没有想到这个傻子居然还敢不把自己放在眼中！真是
岂有此理！ cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第11章乖乖地呆着 cool18.com
    刘桂芝勾搭不成，反遭了这般的羞辱，在村子里更是名声烂的不行了，那些
还想去招惹二柱的女人也都打住了那些心思了。 cool18.com
    而在陈玉莲这边，张家明一如往常一样，经历十分的旺盛，每天晚上都会将
陈玉莲折腾的死去活来才能够结算，陈玉莲在家里呆着也有些发闷了，决定出去
找个工作，有了工作的话，也就不会这样的无聊了。 cool18.com
    “家明，我想出去找个活干，不想整天呆在家里！” cool18.com
    陈玉莲找了一个比较合适的机会，躺在这肌肉线条柔和的胸肚里宛若一个小
女人的模样说道，自从曾结几次自己的那种争辩之后，再也不敢在张家明的面前
发脾气了，她可不想因此而惹怒了张家明。 cool18.com
    张家明做完之后，心情大好，不过，听到陈玉莲说要出去工作，还是皱起了
眉头，他可不想将这样一个尤物放出去给别人欣常：“我能养得起你！你就只管
在家就好！不用出去工作！” cool18.com
    陈玉莲听的出来张家明声音之中的不满来，她不敢再招惹了，她来到这里就
是为了迎合张家明的，可是，如果自己招惹了张家明不痛快的话，那么，她自己
必定也会不痛快。 cool18.com
    陈玉莲身体瑟缩地往张家明的怀中靠了靠。张家明也意识到了刚才自己的态
度有些伤到了陈玉莲了，便柔声地安慰道：“这城里的外边不像农村的时候那样
的安全，你还是在家里呆着就好，你不喜欢给我做饭收拾家吗？” cool18.com
    陈玉莲自然是愿意的，只要是为张家明做事，做什么都是愿意的，只是每天
这样无聊他呆在家中是在很是无趣，她不想这样一直呆下去，呆着呆着，人都快
要变傻了。 cool18.com
    “我当然是愿意的！” cool18.com
    陈玉莲着急地辩解道。 cool18.com
    张家明搅的更紧了一些了：“既然愿意，邓就不要想那些出去工作的事情了 ，
工作并不是什么好事情！你就好好地在家呆着！” cool18.com
    陈玉莲不再多说什么了，知道张家明是不会让自己出去的，既然如此，那就
按照张家明的意思吧！在家呆着就是无聊了些，其实也没什么不好的。 cool18.com
    “好了，不要想那些事情了，咱们还不如做一些快乐的事情呢，陶冶身心，
多好啊！” cool18.com
    张家明说罢之后，一双大手就开始在陈玉莲的身上摸索起来了。 cool18.com
    现在每一次张家明要做的时候都会这样说，这都是他们之间的暗号了，陈玉
莲了然于心，可是，每一次张家明都会将她折腾的够呛。 cool18.com
    这会儿。张家明已然已经开始动手了，一双大手已经将陈玉莲身上的衣服褪
去，在这还残留着他的杰作的身躯上开始动作了起来了。 cool18.com
    陈玉莲一如往常一样地扭动起来，很配合着张家明的动作，那喉间传递出来
如同美酒的婉转的声音一丝丝地沁入他的身心之中让他也不自觉地躁动起来，张
家明踩动的表现就是不自觉地加大了手中的力道，将陈玉莲那娇嫩的身躯抓捏的
有些生疼。 cool18.com
    “疼……轻点！” cool18.com
    陈玉莲不自觉地呼出。 cool18.com
    张家明一如往常的那般邪魁，看着身下的这个女人这般的妖娆妩媚，心中更
是熊火然然，在这里挑逗起来，将她胸前的那抹嫣红含入口中，吮吸起来。 cool18.com
    陈玉莲身心都醉了，酥软了，只是躺在了下来，两条腿不自觉地夹了起来，
摩擦着，身体被一团火焰在燃烧着，整个人染上了一抹醉人的嫣红！ cool18.com
    张家明的动作持续着，下边的淳烫已经冲入了那狭窄的甬道，开始剧烈地动
作了起来，一下又一下地冲刺着那最深处。 cool18.com
    张家明很最好奇，这陈玉莲的那里为什么一直都这样的紧致，让他真的是舍
不得，夹的有些生疼，不过，越是这样，他动作起来就越是剧烈，撞击着那柔嫩
的花瓣，发出一声声悦耳的响声，这响声配合着两个人那种缠绵的呼吸之声显得
更加的暧昧。 cool18.com
    张家明一番作战，直到陈玉莲再一次不得不求饶的时候，才停下来了，陈玉
莲倒在这里，昏昏沉沉的，什么都不知道了，只是昏睡了过去。 cool18.com
    待到第二天醒来的时候，张家明一如往常地就已经离开了，早餐也都准备好
了，陈玉莲醒来了之后，便就去吃饭了。今天她打算出去购买一点食材，然而，
她却没有想到自己这一次出去，却遇到了一些她未曾想到过的麻烦！而且，这也
将会成为她来到这里之后的一个转折，让她真正地对张家明有了一个更进一步的
认识了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第12章两女刁难 cool18.com
    陈玉莲出了家门还没有到超市，就直接被两个女人给拦住了，这两个女人差
不多二十多岁，花一般的年纪，青春活力四射，穿的很时髦，有些许肉露在了外
边，尤其是胸前的那对肉球，有一部分都是敞在外边的，很是凉快，而且，化着
淡淡的妆容，很精致，很好看。 cool18.com
    然而，陈玉莲同样是—个女人，而且，还是一个貌美的女人，虽然年纪已经
有些大了，但是，这却并不影响她的美丽，她的美丽在张家明的夜夜的滋润下越
发的明媚，让这两个女人也都不自觉地一愣。 cool18.com
    而到这里来拦截陈玉莲的两个女人不是旁的什么人，正是张家明医院里的那
两个追张家明的护士，现在她们两个人站在了统一战线上了，因为她们发现张家
明对她们两个人都没有了兴趣了，她们必须得查出张家明最近跟谁在一起，要看
看这个勾住了张家明的心的狐狸精长的是什么模样，结果就在这里堵着了。 cool18.com
    “你们是谁啊？” cool18.com
    陈玉莲被这两个妙龄女子拦住了之后，很是吃惊，她在这城中只认评张家明 ，
这两个人见都没有见过，这两个女人找自己有什么事啊，看着神情，看着着急的
程度，她的心中多少就有了一些概念了，不自觉地提高了警惕。 cool18.com
    “你怎么从家明哥哥的家里出来了？说，你跟家明哥哥是什么关系？” cool18.com
    赵琦皱着秀眉一脸的生气地质问道，听这口气和语气，很明显就还只是一个
小孩子。 cool18.com
    刘悦不悦地白了一眼赵琦，啐道：“还真是胸大无脑！蠢货！” cool18.com
    骂过了之后，直接瞪向了陈玉莲，上下打量着陈玉莲，脸上有明显地鄙夷。 cool18.com
    被刘悦骂了之后，赵琦很不服气，还想跟刘悦继续理论，她不是胸大无脑，
不是蠢货！可是，她发现人家刘悦压根儿都没搭理她！ cool18.com
    陈玉莲观察了两个女人的这么一番之后，也察觉到了这个略微显瘦一点的女
人应该是很难对付的，而那个胸大无脑的，就容易多了，见这刘悦鄙夷地打量着
自己，陈玉莲也不是好惹的主儿，她不跟张家明计较，因为她喜欢张家明，不想
让张家明生气，可是，跟这些无关紧要的人，她就没有那种好脾气了，冷冷地瞥
了一眼这刘悦：“要是你们是来找家明的，那对不起了，他去上班了！我还有事！ cool18.com
    不陪你们在这玩了！“说罢，就一把推开了两个女人，从两个女人的中间走
过去。 cool18.com
    刘悦没想到这个老女人居然如此力气大，还这样的狂傲，不把她们放在眼里 ，
简直是岂有此理，直接一把拽住了陈玉莲！ cool18.com
    “你这个土女人休想指望张医生会喜欢你！目前他只是玩玩你而巳，玩腻了 ，
你的下场只有一个，那就是滚蛋！” cool18.com
    刘悦冷嘲热讽地说道。说到最后的时候，贴的陈玉莲十分的近。 cool18.com
    陈玉莲背着女人的言语臊的浑身的不自在，果然，这个女人不是一个简单的
角色，她好歹也是经历了多少的大场面，脸上淡淡地一笑：“多谢你的关心！我
跟家明目前是什么关系，我想我没有跟无关紧要的人汇报吧！以后会是什么样的 ，
这谁也说不上来！要是我能预知未来的话，那么，我岂不成神了吗？” cool18.com
    说罢之后，陈玉莲昂起胸脯，将她的曲线完姜地展现出来，耀武扬战地从这
两个女人的面前走开了。 cool18.com
    “喂喂……你这女人……你这女人给我回来……” cool18.com
    赵琦这个胸大无脑的女人一个劲儿地叫着，然而，陈玉莲却连头都不回！ cool18.com
    刘悦看赵琦这般丢脸地在这里叫唤着，觉得脸上无光，而且，陈玉莲的反应
让她心中发寒，这个陈玉莲看来不是一个简单的角色，这下可要怎么办呢？刘悦
心中也凝重起来了，不过，在思考这个问趣之前，得先把这个蠢女人给叫回来！ cool18.com
    “蠢贷！不要在这里丢人现眼了！赶紧走！” cool18.com
    刘悦走到了赵琦的跟前拉着赵琦。 cool18.com
    赵琦根本就不领情，直接推开了刘悦：“你不是挺行的么？刘悦，我说你的
本事都到哪儿去了！怎么人家三言两话的就把你给打发了！老娘不要你管！给我
滚蛋！” cool18.com
    赵琦气哄哄地骂道。 cool18.com
    赵琦的反应明显是给刘悦惹怒了，刘悦刚才一直维护她都是因为她们在一条
战线上，而这个时候，看来这个联盟该解散了，果真是不怕虎一样的对手就怕猪
一样的搭档！刘悦脸色一横：“套贷！说你蠢都是降低了这个词语的等级了！愚
不可及！” cool18.com
    说罢刘悦潇洒滴转身走开了。 cool18.com
    赵琦看着刘悦这模样就来气，也闷哼一声，直接转身离开了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第13章光艳照人 cool18.com
    陈玉莲自从跟刘悦和赵琦交手之后，心下也就担然了不少了。自己并非完全
站在不利的地方，以前只当是因为自己在村子里的那些关系，觉得跟张家明之间
有些差距，可是，从目前的这种状态来看，张家明也并非什么善类，外边也招惹
了不少的女人，不过，这样也好，彼此相处更加融洽。 cool18.com
    陈玉莲心下轻松了不少，对于张家明外边的那些女人，她并不担心，对付这
些弱智的小女生，她可一点都不怕，要是没有这点能耐的话，那么，她这些年就
无法活下来了，这样的小女生还想在她的面前耀武扬威，她会让她们知道她的手
段的。 cool18.com
    不过，她现在要做的就是要紧紧地抓住张家明，那些小妖精不都说张家明是
跟她玩玩么，玩腻了之后，就会让她滚蛋的么，那么，既然如此，她就让这个关
系持续的时间久一些，这样的话，看着那些小妖精们是什么反应，哈哈……想想 ，
陈玉莲的心中就觉得痛快！ cool18.com
    说真的，陈玉莲也并非善类，她可不会去做那种什么助人为乐，普波众生的
事情，她只是一个俗人，一个小女人，她的原则就是别人让她不痛快了，她也必
定会让那个人不痛快！想要把她当成软柿子捏，那是不可能的！ cool18.com
    陈玉莲在超市里够买了一些蔬菜肉类的，她决定今天做一顿丰盛的晚餐，也
要从今天开始，她要发生物头彻尾的改变，以前是自己处在被动的局面，她现在
要掌控整个局面，所谓抓住一个男人首先要抓住男人的胃，她现在已经有把握抓
住张家明的身体了，再抓住张家明的胃，那么，对于她来说，这就是一个很大的
成功了。 cool18.com
    张家明一天在医院里边都没有碰到刘悦和赵琦，平时都是这两个女人围着自
己转的，这一下子没有了这两个女人在跟前晃悠着，就好像一下子少了一些什么
了，让他觉得很不舒服，不自在。 cool18.com
    男人嘛都是这样的，总是喜欢牧人棒着，受人关注，别看他不喜欢，有那么
一些小女生喜欢着自己，那么，也能够满足他内心之中的那种虚荣心，让他小小
的自豪骄傲一把。 cool18.com
    张家明觉得好奇便去查问了一下，结果这两个女人都有事请假了，还真是奇
怪，这两个从来都不对付的女人居然有一天会同时请假！张家明虽然好奇，但是 ，
却也懒得多想，这跟他没多大的关系，他现在的兴趣点还是在陈玉莲的身上，其
他的他不想多做考虑。 cool18.com
    可是，张家明万万想不到的就是这刘悦和赵琦一起请假的目的居然会是相约
一起去他家门口堵陈玉莲的，要是知道这个的话，那么，他还能这样的坦然处之
么，这就不得而知了。 cool18.com
    张家明下班就着急回家了，一打开家门呢，就一股饭香菜香扑鼻而来，让他
冒中的馋虫都不自觉地搅动起来了。 cool18.com
    “哇，好香啊！玉莲，今天做什么了，这么香！” cool18.com
    张家明进家门的脱鞋，脱外套，放包一系列的动作连贯地进行着。 cool18.com
    陈玉莲正在厨房之中忙碌着呢，今天她还特意买了红酒，这都是这些天在家
里无聊，她特意研究了一下城里人的生活方式，人家管这种叫烛光晚餐，配上红
酒那叫一个浪漫！既然要占据主导位置的话，那么，她就要多做一些补习了，自
己知识方面的确很差，但是，这不怕，她肯学习。 cool18.com
    陈玉莲腾出时间跟张家明说道：“这些天我们都没有正经地好好吃顿饭！今
天我买了些菜和肉，特意做了一些你喜欢吃的！你先去洗手！马上就好了！” cool18.com
    “好嘞！” cool18.com
    见陈玉莲这般的活跃了，张家明心中也很开心，这些天也是的，每一天回来 ，
虽然自己都可以得到足够的享受，但是，却一直都觉得有些疲惫、累，总觉得都
是自己在做，而陈玉莲只是应和而巳。都快要失去兴趣了。不过，忽然间陈玉莲
这么一变化，倒是让他的兴趣再一次燃烧起来了。 cool18.com
    洗完手出来了之后，陈玉莲已经将一切都准备好了，今天陈玉莲也穿了一件
米色的吊带裙，有些宽松，不过，却很好看，与她那白皙的肌肤十分相称，让她
显得更加诱人迷人了。 cool18.com
    张家明看到这样子的陈玉莲不自觉地愣住了，呆住了，被陈玉莲给迷住了，
他们朝夕相处，却还是仍会被陈玉莲迷住！ cool18.com
    “玉莲，你今天这是怎么了？”张家明不觉好奇地问。 cool18.com
    陈玉莲身影款款地来到了餐桌前，盈盈一跨直接坐了下采，脸上带着迷人的
笑容，目光之中神采飞扬，让她整个人显得光彩夺目：“你不喜欢吗？” cool18.com
    张家明怎么可能不喜欢呢？陈玉莲这个样子简直让人心里痒死了，恨不得现
在就直接将她压在身下狠狠地来一番战斗呢，不过，肚子里的馋虫已经被调动起
来了，必须先得填饱肚子了。 cool18.com
    “喜欢，当然喜欢了，你这个样子真的很美，很漂亮！” cool18.com
    张家明不由自主地赞叹道。 cool18.com
    陈玉莲莞尔一笑，媚态百生，更觉得光艳照人了：“先吃饭吧，尝尝看合不
合口味！” cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第14章惩罚、张家明每一样菜都一一地尝了一遍，这手艺简
直比得上那些酒店的大厨了，色香味俱全，让人尝着很美味儿。 cool18.com
    张家明不自觉地看向了陈玉莲，那吊带裙下的一对小白兔上的一抹嫣红犹如
调皮的小孩一般似的，时不时地向外探头，吸引着他的目光一直都无法挪移半分。 cool18.com
    陈玉莲含羞一笑，填道：“肚子不饿吗？要是不饿的话，我可就把饭菜撤了！ ” cool18.com
    说罢就要作势将这桌上的饭菜撤掉。 cool18.com
    “饿，当然饿了，今天的饭菜做得真是太美味了！”张家明赞不绝口，便开
始狼吞虎咽地在这里吃饭了。 cool18.com
    一顿风卷残云般的侵蚀，将整个餐桌上的美味全都席卷掉了，张家明手扶着
肚子，一副享受的模样靠在了沙发上，所谓饭饱思那啥么，这会儿，他又被精虫
上脑，眼睛直勾勾他盯着在厨房里边忙碌着的陈玉莲。 cool18.com
    有了上一次的那种经验，这一次，他可就不再那么着急地上去了，等着等待
着陈玉莲收拾完事了。 cool18.com
    陈玉莲刚走出了厨房，张家明就直接抱住了陈玉莲，眼中那团熊熊烈火不断
地跳跃着，真有种要将人给烧着的感觉了。 cool18.com
    “玉莲，我真是太幸福了，有你这么一个贤惠的老婆，我真是幸福死了！” cool18.com
    张家明满嘴的甜言蜜语，一时间让陈玉莲整个人都有些羞涩难耐了。 cool18.com
    张家明嘴巴贴了上来，他身上的汗臭味儿也扑鼻而来，自从陈玉莲住在这里
之后，她对这些汗臭味儿也特别的反感了：“去，先去洗澡。我在卧室等你！” cool18.com
    张家明在陈玉莲那鲜艳的樱唇上轻呼一口之后，便去浴室之中冲澡了，要干
干净净的，这样玉莲会舒服，他做起来也会很舒服的。 cool18.com
    陈玉莲回到了卧室之后，挑选好了自己的胸衣，换上之后，将身上的呆带裙
脱掉，整个人妩媚地躺了下来，在这里等候着张家明。 cool18.com
    张家明洗完澡之后，回到了卧室，看着微暗的灯光下陈玉莲身上只穿着一点
东西，将那最神秘的地方遮挡住了，而她的脸上更是一抹妩媚的笑容让人身心荡
漾。 cool18.com
    张家明按捺不住，这会儿也不用按捺了，直接扑了上来，将陈玉莲压在了身
下：“玉莲，你今天当真是让我惊喜连连啊，不过，我喜欢你给我的惊喜！” cool18.com
    张家明兴奋不巳。 cool18.com
    陈玉莲看到张家明的这般表现自然心中也乐开了花了，她之所以这般不都是
为了张家明能够喜欢，她可以抓住张家明的身和心么。 cool18.com
    陈玉莲侧过了脸，她的秀发遮住了半边，让她的笑容更加具有魅惑，那妩媚
的身体在张家明的身下如同无骨的灵蛇一般地扭动着。张家明的身体如火一般的
滚烫，贴在陈玉莲的身上，让陈玉莲也感受到了这股滚烫，扭动的更加厉害了。 cool18.com
    “小妖精，你这是在折磨我吗？蹭的我身上这个难受，你可要赔偿我！” cool18.com
    张家明一副委屈的模样看着陈玉莲说道。 cool18.com
    “你压着人家想要人家怎么赔偿啊？” cool18.com
    陈玉莲更是一副柔弱的摸样嗲嗲地问道。 cool18.com
    张家明完全没有想到陈玉莲会有这样的反应，让他的心中更是犹如千万个小
手在挠一般的难受，将陈玉莲紧紧地箍在自己的怀中。 cool18.com
    “这个很容易啊！我让你在上边不就可以了吗？” cool18.com
    说着张家明一个翻身，让陈玉莲压在了他的身上了，他倒平躺下来了。“这
样可以了吧？接下来就要你好好地赔偿我了。” cool18.com
    张家明坏坏地笑着说道，他的心中很是期待，想知道这陈玉莲还有一些什么
花招，刚要对陈玉莲失去兴趣，这陈玉莲就来了一个一百八十度的大转变，让他
几乎都有些措手不及，让他再一次产生浓烈的兴趣了。 cool18.com
    陈玉莲脸上浮现出了一抹从来未曾见到过的笑容，然后，将她的头发往耳后
捋了捋，整个人贴在了张家明的身上，那樱唇轻轻地贴在了张家明的身上，如同
蜻蜒点水一般地轻轻地点了一下，然后，一点一点地往下滑落。 cool18.com
    陈玉莲在张家明的身上匍匐着一直往下，两个人身体想贴，互相摩擦，陈玉
莲的吻轻轻地在张家明的身上一点一点地展开，然后，一路向下，一直来到了那
丛林之中的一柱擎天处，在那上边盘旋，挑逗，然后整根含入！ cool18.com
    张家明被这温柔的感觉挑逗的整个人不自觉地身体弓了起来，眼睛闭上感受
着陈玉莲带给他的这份温柔缠绵。它能够感觉到整个身体上的精力在一点一点地
向着那里移动，等待着曝发的那一刻。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第15章温柔缱绻 cool18.com
    张家明在陈玉莲那温柔的动作下，整个人彻底的被点燃了，整个人十分享受
地闷哼着，身体也不自觉地挺动着。直到一直将那聚集的能量彻底的爆发出去才
停止。 cool18.com
    陈玉莲面容澎红地爬了上来，看着一脸享受的张家明，妩媚地笑着：“这样
的赔偿可不可以啊？” cool18.com
    说话间，陈玉莲还是一副很委屈的模样，让人看着都不舍得让她继续委屈下
去，想要安慰。 cool18.com
    然而，张家明却是十分的熟悉，他有他的想法，只是一个翻身将陈玉莲在一
次压倒了，压在了身下：“满意，当然满意了。小妖精，你打算让我怎么奖励你
呢？” cool18.com
    陈玉莲一脸的惊讶：“奖赏？还要奖赏吗？不是说让我赔偿你么？” cool18.com
    陈玉莲一副委屈的模样，妩媚之态自然地流露出来，让人身体之中的那些渴
望有些按捺不住了。 cool18.com
    “当然有奖赏了，你做的这么好，我要是不奖赏的话，起步时显得我太不将
罚分明了吗？当然，你也可以拒绝我的奖赏！” cool18.com
    张家明伸出手轻抚着陈玉莲那澎红的脸颊，那娇艳欲滴的樱唇，鲜艳的仿佛
要滴出血似的，让他的喉结不自觉地上下滚动了。 cool18.com
    陈玉莲一个翻身，再一次压在了张家明的身上，调皮他做思考状：“那我可
得好好地想想了，我可不能浪费了我的这个奖赏！” cool18.com
    张家明更是喜欢的不得了，将陈玉莲抱得更紧了一些，再一个翻身，将陈玉
莲压在了身下：“哈哈，你这个小妖精真是越来越调皮了！”说着，还用手指勾
了一下陈玉莲的鼻头：“那你可要快点想好了，过期不候的！” cool18.com
    陈玉莲自然不能辜负了这样的好机会，她在张家明的身下更加的肆无忌惮了 ，
用尽了一切，她目前掌握的办法来挑逗这个即将要爆发的男人。她最近可是做足
了功课，要让男人觉得你很神秘，这样才能够真正抓住男人的心，否则的话，很
快就会被男人厌烦了。 cool18.com
    现在的陈玉莲让张家明的感觉就是浑身上下都是谜，让他想要探索清楚陈玉
莲身上的谜底，一一地揭开，但是，却又不能一下子都解开，只能慢慢地来。 cool18.com
    张家明已经身如火烧一般的难受了，整个人压在陈玉莲的身上，在陈玉莲的
身上游移着，唇已经封住了陈玉莲那鲜艳的樱唇，舌头挥入其中在里边无尽地索
取着他想要的美味儿。 cool18.com
    陈玉莲也没有闲着，她的手在这线条均匀的身体上／断地摸索着，撩拨着，
让这个氛围更加的浓郁，她一步一步地在摧毁着张家明的底线。 cool18.com
    张家明如同一头发狂的动物一般疯狂地进行索取，将陈玉莲的身体整出了许
多印记来了，那已经滚烫的话计已经迫不及侍地来到了那神秘的圣地，直接一个
挺入进入其中，开始剧烈地撞击起来了，这一次更加的疯狂，比起以前来，可以
说是前所未有的。 cool18.com
    以前的每一次都是张家明占据着主导，而陈玉莲只是配合而巳，这一次完全
不同了，陈玉莲温柔谴倦地在张家明的身下扭动，尽最大能力低去让张家明释放 ，
舒服。 cool18.com
    张家明也不负所望，一如陈玉莲所预料的，陷入了进去，深深地陷入，彻底
无法自拔了，这会儿正在这个美丽的身体上拼尽所有地战斗着。 cool18.com
    张家明的双手摆在陈玉莲的那一对丰满的乳房上，将那乳房挤压的不成形状 ，
气息急促的如同火山曝发一般，整个人狂躁不安，撞击的速度越来越快。 cool18.com
    陈玉莲在身下尽力配合，身体扭动，一双手在张家明的身上挑逗游移，见谅
让张家明更加的舒服。 cool18.com
    两个人经过了一番温柔谴倦之后，终于彻底的败下阵来了，这会儿都已经没
有了一丝的力气了，今天晚上可是让他们彼此都已经彻底筋疲力尽了。 cool18.com
    张家明躺在一边剧烈地喘息着，他觉得自己很快就要精尽人亡了，不过，他
倒是不在乎，他对陈玉莲这个女人更加的感兴趣了，以前只是以为陈玉莲不就是
一个农村妇女，好看一点而巳，并没有什么特殊的地方，但是，现在相处下来了
之后，才发现这陈玉莲并非—个简单的农村妇女，这个女人身上有着一种别人不
具备的魁力，吸引着人的目光，让人无法从她的身上挪移开来，而且是越来越神
秘，越来起让人有一种探究感。 cool18.com
    陈玉莲同样疲惫，不过对于今晚的战况很是欣慰，她的第一步已经达到了，
她既然想要彻底牢固地拴住张家明，那么，就不能仅仅是在这方面做功课了，其
他方面她也得抓紧了，不过，这些她自然是不会让张家明知道的。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第16章刘悦邀请 cool18.com
    现在的陈玉莲可是充满了斗志，虽然说张家明跟她还不算什么关系，但是，
她现在吃张家明的，住张家明的，而且，觉得目前的这种状态很好，所以，她不
想发生改变，那么，就得想办法将目前的这种状态维持下去。 cool18.com
    首先要维持这种关系，她第一方面要将自己的素质提升，她没有多少文化，
这一点会让别人轻视，那么，她就得多读书来提高自己的素质，让自己更有见识
一些，这样张家明跟自己就有更多的共同话语了。 cool18.com
    所以，陈玉莲进了张家明的书房，张家明的书房里摆放着一些他喜欢的书籍 ，
还有一些名着之类的书，陈玉莲就先从张家明喜欢的入手，这样会比较容易些 . cool18.com
    而另一边赵琦和刘悦两个人因为跟陈玉莲的交手而不欢而散，闹得很不愉快。 cool18.com
    刘悦对于赵琦的弱智无语到了天翻地覆的程度了，她可再也不想跟这个蠢货
合作了，合作一次她起码得少活十年！ cool18.com
    刘悦思考了一整套的方法，她觉得还是应该从张家明下手，找那个女人下手
是在太不妥了，要是被张家明知道了的话，那么，她就更加没有可能了。所以，
她今天特意打扮了一些，让自己看起来更加的迷人。 cool18.com
    一等到了下班，就看张家明急匆匆地要走出去，刘悦赶紧追了出去，她今天
就是耍赖也耍赖上张家明不可。 cool18.com
    “张医生……” cool18.com
    刘悦出了医院在后边叫道。 cool18.com
    张家明这今天还想着回去跟陈玉莲继续翻云覆雨呢，这昨天晚上的新鲜玩意
还没有玩够呢，他这个人就是喜欢神秘，喜欢新鲜，陈玉莲让他的那种新鲜和好
奇完全地展现出来了，所以，这会儿他得继续，不能中途断了。被刘悦这样叫住 ，
他的心中就有一些不悦。 cool18.com
    “啊，刘悦啊，找我有事么？” cool18.com
    张家明一副焦急的模样问道。 cool18.com
    刘悦看到了张家明的那抹烦踩，心中也很受伤，心中暗想：张家明，你很好
啊，有了新欢就忘了我，哼！不过，虽然知道，她也没有表现出来，依旧是一副
可人的模样，温柔地笑着看着张家明：“张医生，你看你从乡下回来了之后，我
们都还没有好好地吃过一顿饭呢？不如今晚吧！” cool18.com
    张家明不觉皱起了眉头，的确，自己自从回来，就很少参加自己兄弟的那些
聚会，又很少跟以前的这些女人在一起，大部分的时间就是跟陈玉莲腻在一起的 ，
他是知道的，对于刘悦这个时候的这个提议，他倒是有些犹豫，他不想弄得自己
太没有人味儿了，思考了一番之后，还是决定不拒绝刘悦的提议。 cool18.com
    刘悦在一旁看着，看着张家明那思索不定的表情，就担心张家明会拒绝心中
忐忑不安的，但是，表面上却依旧表现的很是淡定，一点都不着急的样子。 cool18.com
    张家明看着刘悦那一脸平静的表情，也产生了一些兴趣：“好吧，那么，咱
们这就走呗！” cool18.com
    张家明撇开了胳膊，刘悦直接上前，挽住了张家明的胳膊，就跟着张家明一
起走了。 cool18.com
    赵琦鬼鬼祟祟地出来了，看见刘悦跟张家明走远了，表情十分难看，嘴中谩
骂到：“刘悦，你个狐狸精！居然背着我去勾引家明哥哥！” cool18.com
    气的直跺脚。 cool18.com
    刘悦跟张家明来到了餐厅，在这里点了几样菜，这里的菜式都比较特别而且 ，
价格公道，是普通人的首选之地，还有一个原因，就是这样比较浪漫，适合情侣
来这里。 cool18.com
    菜已经上全了，刘悦和张家明对面而坐，两人面前的杯子里已经倒满了酒，
吃饭的时候，注定是离不开酒的。 cool18.com
    “张医生！祝你成功归来！” cool18.com
    刘悦举起了酒杯祝贺道。 cool18.com
    张家明也举起酒杯浅巍地一笑：“谢谢！” cool18.com
    两个人一番寒暄之后，就开始吃饭了，吃饭的时候，气愤还是比软压抑的，
虽然张家明的人在这里，但是，他的心却不在这里，所以，之前一直都会在女人
的面前很会说话的张家明此刻也变得有些压抑了。 cool18.com
    刘悦看着觉得不能这样继续下去了，要是这样继续的话，那么，对于她一点
好处都没有，而且，就要浪费了自己的一番心意了。她得清醒一下去。 cool18.com
    “张医生，我先去一趟洗手间！马上就来！” cool18.com
    刘悦有些不好意思地说道，她必须得离开一下，让自己的状态调整过来，这
是一个很难得的机会，要是就这样错过了那就太不划算了，自己要想再有这样的
机会都少有了。 cool18.com
    “嗯，去吧！” cool18.com
    张家明没有多想。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第17章电影院的缠绵 cool18.com
    刘悦跟张家明说了一声之后，就来到了洗手间，她站在镜子前，看着镜中的
自己，面容姣好，身材性感，这样的尤物怎么可能不迷人呢，自己应该自信一些。 cool18.com
    刘悦看着镜子之中的自己对自己说。然后站在这里补了补妆，将自己的上衣
的拉的更低了一世，让那胸前的波涛汹涌有一种呼之欲出的感觉。 cool18.com
    刘悦看了看自己调整后的自己，对自己更加满意了，心中也更加自信了“刘
悦，相信你自己，你这么美，身材这么好，他是绝对逃不掉的！” cool18.com
    张家明在这里坐着等候着刘悦，他本想走的，但是，走之前起码得跟刘悦说
一声的，这起码的礼仪，他还是得注意的，所以，就继续在这里等着，不经意间
看见刘悦从另一边走过来了，这会儿刘悦的身材更加惹火了，一眼就可以看见胸
前的白花花的肉扎眼的惹火。 cool18.com
    虽然张家明已经有段时间对旁的女人没有什么兴趣的，但是，这会儿看见刘
悦这般还是有一些冲动，身体还是有了一点点的反应，虽然不像看到陈玉莲的时
候那般的强烈，但是，确实是有的，让他有了一些激动。 cool18.com
    刘悦一直关注着张家明，张家明的这些反应自然而然地根本就没有逃脱她的
观察，她很满意张家明这会儿的反应，脸上莞尔一笑地就来到了桌前，直接坐了
下来：“真是抱歉，让你等了这么久，张医生不会介意吧？” cool18.com
    “刘悦，干嘛叫的这么见外呢，叫我家明就可以了！”张家明目光盯着那露
在外边的那边白花花看的不亦乐乎。刘悦有些惊喜地看着张家明：“可以吗？” cool18.com
    “这有什么不可啦的！” cool18.com
    张家明面上带着笑，但是，眼睛却还是盯着刘悦的那里。 cool18.com
    “家明，咱们看电影，好不好啊？” cool18.com
    刘悦激动不巳，这样一来就说明张家明对自己有所不同了，只要有了变化，
那么，自己接下来进行旧很又优势了。 cool18.com
    “好啊，咱们走吧！” cool18.com
    张家明也不介意，今天他就腾出来，跟这个女人好好地享受一番，这段时间
他将自己全部都放在了陈玉莲的身上了。 cool18.com
    两个人来到了电影院，电影院中黑压压的一片，两个人坐在一起观看电影，
然而，彼此都是醉翁之意不在酒啊！看电影只不过是一个幌子，而且，不知道是
老天安排，还是巧合，他们的位置是最隐蔽的地方，这边是两排座的，而且，他
们的后边还没有人，可是说，他们坐在这里是肆无忌惮了。 cool18.com
    因为这样的条件优势，而且，电影之中更是那些缠绵的画面充斥，到了这种
阶段，电影院之中抱在一起啃得也了少。 cool18.com
    张家明将自己的手放在了刘悦的手上，他一点一点地往上攀岩，一直探到了
刘悦的肩头，将刘恍搅入了自己的怀中，另外一只手就已经探到了那一对调皮的
乳房上了，张家明的手一触碰到，就将那里捏住，开始揉捏起来。 cool18.com
    刘悦酥软在了张家明的怀中，根本就没有拒纯张家明的挑逗，她的手也探入
了张家明的衬衫里边去了，顺着那结实的胸膛一点点往下，在那肌揉分明的小腹
上拂过，然后，探入到了那茂密的森林之中，握住了那根高耸的参天大树。 cool18.com
    刘悦的小手柔弱无骨，握住了张家明的那里之后，温柔地动作着，让张家明
很享受，身体直接靠在了椅背上，就在这里享受起来了。 cool18.com
    张家明那只搭在刘悦肩膀上的手也脱离了肩膀，直接探入了刘悦的下边，直
接来到了那处圣地，在那柔嫩的花瓣上挑逗了两下之后，直接将一根指头伸了进
去，在里边动作起来，钩挂着那甬道里的壁。 cool18.com
    刘悦忍耐不住，喉间传递出来了一声缠绵的呼吸，这个声音不怎么小，但是 ，
因为在电影院之中，所以，也没有人注意到，只是坐在刘悦身旁的张家明却已经
注意到了。直接贴了上去，将刘悦的樱唇封住，将那散发出来的缠绵之声彻底给
堵住了。 cool18.com
    刘越被抚摸的浑身如火，难受之枫，但是，却也发不出产音来，她的手下的
动作也越来越大，一直弄着，两个人就在这里缠绵一起了。完全将电影院里的其
他人给自然地屏蔽掉了，这里就仿佛是他们二人的天地，他们任凭自己在这里释
放着。张家明再一次探入了一根手指，两根手指一起在那甬道之中抓取着，挑逗
着。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第18章禁不住撩拨 cool18.com
    张家明的挑逗越来越肆无忌惮，刘悦整个人快要忍受不住了，那下边已经洪
流如注一般地倾泻而出，她都能感觉到那些液体顺着自己的腿再住下流，娇羞和
差涩让她不忍看下去。她的手只是继续在那根滚烫上动作着。 cool18.com
    两个人在电影院之中这般肆无忌惮的缠绵，彻底的被电影给压制住了，电影
之中的那些画面不断地上演，让其他人也都按捺不住，将他们身旁的女伴搂住啃
着，所以，谁也不管谁了。 cool18.com
    张家明被刘悦这般的挑逗了一会儿之后，终于那滚烫“璞”地一下，一股热
流喷涌而出，粘在了他的裤子上，也粘在了刘悦的手中。 cool18.com
    两个人一直坚持着将整个电影看完了，然而，在电影院也只能够做这些皮毛
上的东西而巳，那更进一步的在那里根本就施展不开，就算可以施展，但是，那
种琢境下自己不考虑别人，也得考虑那里的凳予，那样的硬，肯定会让人很难受
的，所以，即便当时有多么的火急火燎的，都没有当场就办了。 cool18.com
    两个人从电影院里出来了之后，直接就在附近的酒店里开了房，迫不及侍地
就进入了房中，一进入房中，张家明就把刘悦给抵在了门后，整个人都俯了上去。 cool18.com
    “你个妖精，我怎么以前都没有发现呢！” cool18.com
    张家明看着刘悦，此刻的刘悦面上泛着澎红，本来这个年纪的女人都是花一
般的年纪，娇嫩年轻，泛着澎红更是令人迷恋了。 cool18.com
    “那现在你发现了，想要怎么办？” cool18.com
    刘悦仰起了脸，一脸媚笑地看着张家明丝毫不回避地看着张家明投过来的目
光问。 cool18.com
    张家明可是没有想到会被这个女人这么问道，一下子给愣住了，不过，他立
刻就反应过来了：“当然是依法照办了，让你好好地得到惩罚！” cool18.com
    刘悦很配合地表现出了畏惧和害怕的表情：“不要啊，人家会害怕的，会受
不了的！” cool18.com
    被刘悦这般楚楚动人的模样惹得心中就像是着火了一般的难受，直接俯手攀
上了刘悦的那一对已经被他揉捏的肿胀起来的乳房上，继续着他的事业了：“你
这小妖精可还真会撩拨我啊，让我快忍不住了！”刘悦更是忸怩起来了，这样更
加撩拨张家明了，让张家明按捺不住了，那一双手将那一对乳房抓在手中用力地
揉捏，唇直接堵上了那一张微微张开的樱唇，直拄将舌头探入其中，进行疯狂滴
索取，这个吻是狂烈的，霸道的，将刘悦的唇都快要亲的发麻了，没有知觉了。 cool18.com
    刘悦的下边再一次被这般的进攻惹得—股热浪流了出来，她的双腿不自觉地
分开，有些羞涩难耐，她的手一点一点地扯着张家明的衣衫，将张家明的身上的
衣物一件一件地褪去。 cool18.com
    张家明也不客气，撕扯着刘悦身上的衣物，本来两个人的身上都没有几件衣
服，片剥间，两个人便已经毫无遮掩地坦诚相待了，彼此淳热的身体紧贴在一起 ，
更加的滚烫了，几乎要将彼此给烘干了一般。 cool18.com
    张家明的吻变得更加疯狂，亲的更加用力，在刘悦的身上留下了一个个清晰
的印记，刘悦这会儿没有丝毫的遮掩地狼叫出来，那身体之中的浪叫不绝于耳地
从她的喉间传递而出，身体在张家明的压迫下／断地扭动着，两只手在张家明的
背上抓着，她的指甲很短，所以，也没有抓破张家明的背，只是在张家明的背上
留下了一道道请晰的痕迹。 cool18.com
    张家明吃疼，不过却也不在乎，直接将刘悦给抱了起来，刘悦两条细长的腿
就夹住了张家明的腰，两只胳膊勾住了张家明的脖子，樱唇在张家明的那张俊脸
上亲吻着，一脸地媚笑，这样被张家明抱着。 cool18.com
    张家明抱着刘悦来到了中间的这张巨大的床前，将刘悦直接放在了上边他整
个人也跟着压了上去，将刘悦直接压在了身下。 cool18.com
    “这一下可真的要开始了，我要让你这小妖精求生不能求死不得！” cool18.com
    张家明邪魁地笑着。 cool18.com
    “不要啊！人家要个痛快的，好不好！” cool18.com
    刘悦媚笑着说道。 cool18.com
    “不行！” cool18.com
    张家明说话间，将那根滚烫直接挺入了刘悦的那甬道之中，只见这个时候，
刘悦那一对秀眉皱了一下，不过，脸上顿时就荡漾起了享受的表情了，因为此刻
张家明已经加快了速度了，一下又一下地撞击着那柔嫩的花瓣。 cool18.com
    刘悦喉间的浪叫这会儿可是一浪高过一浪了，比起之前在门口的时候更加的
放开，这个女人跟陈玉莲的不同就是在她浪叫的时候不会有丝毫的顾虑，叫的人
心中更加的发痒，更舍不得了，张家明的撞击更加的用力！ cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第19章温柔承诺 cool18.com
    张家明压在身下这个柔软的人身上，在这美丽的身体上释放着自己身上的那
些淳烫，一次又一次地让身下的人如痴如醉，声音缠绵如丝。 cool18.com
    两个人几番的云雨之后，终究还是停了下来了，张家明虽然能够跟刘悦完成
这样一云雨，但是，却不如跟陈玉莲来的让人畅快，他的心中也多少有些失落，
毕竟自己以前可是会让自己的女人彻底的享受的，但是现在自己可以说是对除了
陈玉莲之外的女人是有心无力了啊！ cool18.com
    不过，刘悦在一番滋润之后，红光满面，媚眼如丝地眯着，整个人如同一只
乖巧的小猫一般地卷缩着身子缩在了张家明的怀中。 cool18.com
    张家明气息慢慢地平缓，将刘悦往自己的怀中搅了一些，他对待女人可都是
很温柔的，尤其是跟自己发生关系之后的女人，他一般都是会很体贴的。 cool18.com
    “家明，以后咱们可不可以在一起多一些时间啊？” cool18.com
    女人都是一种不会满足的动物，得到了一些之后，就会想着得寸进尺，想要
的更多，这个时候刘悦也就发挥了女人的这种特质，期望张家明能够答应她的请
求。 cool18.com
    而张家明这个人的一大毛病就是不会拒绝别人，尤其是对女人的时候，很不
会拒绝，所以，他的身边的桃花就会那么多，多的让他自己都有些头疼了。 cool18.com
    “只要你喜欢，怎样都可以！” cool18.com
    张家明温柔地说道。 cool18.com
    “真的吗？” cool18.com
    刘悦兴奋不巳，伸出双臂，将张家明紧紧地抱住了，一张俏脸紧紧他贴在张
家明的胸膛上，胸膛里的那颗苍劲有力的心正在铿锵有力地跳跃着，让刘悦感受
到了这个男人的真心和承诺。张家明自然不会说是假的了：“当然是真的！” cool18.com
    刘悦搂的更紧了：“家明，你对我真是太好了！我一定会好好地和你在一起
的！” cool18.com
    张家明没有再说什么，只是搂着刘悦，两个人因为一番激战之后，身体疲惫 ，
这会儿需要休息一下，纷纷地进入梦乡了。 cool18.com
    陈玉莲守着空房，一个人坐在这里，她等了好久，打了好几个电话，可是，
张家明都是关机，她也没有办法，她心中清楚这种情况，张家明是做什么去了。 cool18.com
    她现在也不能逼迫张家明什么，只能够尽量让自己表现的更有魅力，这样的
话，才能拴住张家明的身体和心。 cool18.com
    陈玉莲这段时间一直在努力地提高自己，不管是从内在还是外在，都在努力
地让自己的魁力尽量地绽放，因为她的变化，张家明自从那一次没有回家之后，
几乎天天晚上都会准时回家，就算是有时候会晚那么一点点，但是，都会回家睡
觉，不会出现那种一夜不归的情况了。 cool18.com
    而且，每天晚上陈玉莲和张家明两个人都会一番缠绵，每一次都会有不同的
体验，让张家明对于陈玉莲的身体更加迷恋了，同时在跟陈玉莲的交谈上也更加
有兴趣了，觉得陈玉莲完全不是那个农村妇女了。 cool18.com
    这一天，陈玉莲在外边逛街，她几乎从不一个人逛街，一般都是张家明会陪
着她的，不过，这会儿张家明去出差了，她- 个人出来了，主要是她想买件礼物
给张家明，她知道再过几天就是张家明的生日了，这是一个很好的时机，她得让
张家明开心，这样的家，她就有可能会跟张家明的关系更进一步了。 cool18.com
    陈玉莲买完了寺西，正往回走的时候，忽然在街上碰见了熟人，这个人不是
别人正是她们村里的罗二民！ cool18.com
    “嫂子，嫂子！” cool18.com
    陈玉莲正走着，就被罗二民忽然叫住了。一开始，她还没有注意到，等到罗
二民拽住了她之后，她才看到了。 cool18.com
    “二民，是你啊，你怎么也在这里啊？” cool18.com
    陈玉莲很吃惊地问道。 cool18.com
    罗二民实际上也一开始的时候不敢冒认，毕竟陈玉莲自从到了这城里之后的
变化太大了，更加的好看了，而且，穿着打扮也很时髦了，跟农村的时候简直是
判若两人，但是，罗二民是知道陈玉莲来城里了，所以，还是叫住了。 cool18.com
    “我在城里打工，今天休息就出来买点东西！嫂子，你也是来逛街的吧？” cool18.com
    罗二民看了看陈玉莲手中拎着的东西！ cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    陈玉莲点了点头，四周看了着，附近就有一家饭店：“二民，还没吃饭吧，
我也没吃，咱们一起吃饭吧，也好迫吃边说，你看怎么样？” cool18.com
    “好嘞，嫂子你说怎么就怎么办！” cool18.com
    罗二民正想找个机会接触接触陈玉莲呢，尤其是看到了陈玉莲变得这般迷人
之后，更是按捺不住他身体之中的那些馋虫了！ cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第20章傍了有钱人 cool18.com
    罗二民跟着陈玉莲来到了饭店，陈玉莲点了几样小菜之后，两个人分别坐在
了对面。 cool18.com
    “二民，嫂子有些事想问你，你可要跟嫂子如实说，知道么？” cool18.com
    陈玉莲面上带着温和的笑容，让她更加迷人了。 cool18.com
    这也是陈玉莲自从内外兼修以后，知道怎么样做才能够更加迷人，才能够更
加吸引男人了。所以，现在的举手投足间散发出来的气质都是以前无法比拟的。 cool18.com
    现在就看看这罗二民的反应就已经看得出来了，罗二民此刻眼睛直勾勾地看
着，面上表规出来了那种赤果果的贪婪的表情，如果说是在无人的地方，这罗二
民必定会降陈玉莲扑到直接就地就给办了的。 cool18.com
    “嫂子，你问吧，只要是我知道的，我一定会告诉你的。” cool18.com
    罗二民一脸殷勤地说道。 cool18.com
    其实，自从陈玉莲离开了村子之后，她并不是一点都不想念的，她其实挺想
念二柱和刘雪的，不知道他们现在过得怎么样，二柱是她最放心不下的，但是，
她不能再回去了，她从不走回头路的，自从曾经自己想着要回娘家，被父母赶出
来的那—刻，她就决定了，以后离开了就再也不会回去了。 cool18.com
    “二民，我离开了之后村里有什么事情发生么？” cool18.com
    陈玉莲问道。 cool18.com
    罗二民拖了挠头：“说实在的，自从你离开了之后，村里倒真没什么大事发
生，有些小事情还是不断地，就是那刘桂芝天天在村里勾搭这个勾搭那个的，村
里的那些女人对她都很反感！” cool18.com
    陈玉莲心中冷哼，这个刘桂芝不是什么好东西，村子里的其他的女人也并非
都是什么好东西，那些娘们一个个都是胆小怕事，又阴脸狠毒的，对好看一点的
女人都会耍阴招，阴损别人，这样的招数让她都觉得恶心，她自然不会在意这些。 cool18.com
    “哦，那二柱和刘雪他们过得怎么样了？” cool18.com
    陈玉莲也不再绕弯子了，直接问道。 cool18.com
    罗二民也不掩饰：“哦，说起二柱扣刘雪过得倒还好，不过，还有件事是跟
二柱有关的，又一次那刘桂芝碰到了二柱，就像勾搭二柱，将二柱带回了她家！ ” cool18.com
    “什么？” cool18.com
    陈玉莲十分吃惊，没有想到这刘桂芝还真是不要脸，她更加担心二柱会不会
有什么事：“那二柱呢？二柱有没有出事？” cool18.com
    “嫂子，你放心，听我慢慢地跟你讲！” cool18.com
    罗二民看到了陈玉莲脸上的吃惊和愤怒之后，心中也不自觉地很得意。 cool18.com
    “嚷，你说！” cool18.com
    陈玉莲平静下来了自己的心情听罗二民说。 cool18.com
    罗二民清了清嗓子继续说道：“刘桂芝将二柱带回了家，本来就要办事的，
结果二柱却拒绝了她，说她这样做不要脸，就直接推开了刘桂芝直接走掉了。头
都没回，你是不知道那刘桂芝可是气的脸色难看，敲打着炕头骂的十分难听，不
过，这也成为了她的一个笑话了，村里的那些女人呢又把这个事情在村里说来说
去的，刘桂芝更是没脸出来了。” cool18.com
    陈玉莲听到了最后，心中也算是平静下来了，她一直担心二柱，现在看来二
柱真的是已经长大了，已经不需要自己也可以过得很开心了，她也不用太担心了 ！ cool18.com
    “那这件事情有没有影响刘雪和二柱之间的关系？” cool18.com
    陈玉莲放下心来了还是不由自主地多问了几句！ cool18.com
    “没，刘雪跟二柱两个人过的可幸福着呢！你就不用担心了！”罗二民笑着
说道：“嫂子，你在城里住的还习惯么！一切都还好么？” cool18.com
    “嗯，我住的很好！” cool18.com
    陈玉莲依旧是那种淡淡的笑容说道。 cool18.com
    “呵呵，那要是以后你有什么事情想要打听的，都可以问我，我把我的手机
号告诉你！” cool18.com
    罗二民直接掏出出了一个纸条变给了陈玉莲。 cool18.com
    “那就多谢你了！”陈玉莲连忙道谢！ cool18.com
    “没事，咱们都是同村的，太客气就见外了！”罗二民憨憨地笑着说道。 cool18.com
    “那好，我就不客气了，等我腾出时间叫你到我家来吃饭啊！好了，时间不
早了，我也得回去了，有时间再聊啊！” cool18.com
    陈玉莲知道了自己想要知道的，也不想继续在这里待下去了，说了几句，就
跟罗二民道别了。 cool18.com
    陈玉莲离开了之后，罗二民可是一路尾随着陈玉莲，一直跟到了陈玉莲所住
的小区，因为他不是小区住户根本就进不去。罗二民站子啊外边看着这个小区：
“切，没有想到你还住进了这样高档的小区！果然是伴了个有钱的！”

第2 卷情恨迷谜第21章被雷劈了 cool18.com
    陈玉莲刚回到了家中后，只觉得浑身无力就躺了下来了。她今天还是颇有收
获的，起码了解到了二柱目前的生活状态还是挺不错的，这一点就值得高兴。 cool18.com
    而二柱自从跟刘桂芝的那件事情发生之后，就算是在村子里遇见了刘桂芝都
会远远地避开，就像是避瘟神一般地躲着刘桂芝，这更让刘桂芝是有气没处撒了 ，
而刘雪在家里安胎也多少听到了一些传言，通过传言，她更加相信二柱了。 cool18.com
    眼看着刘雪都快要瓜熟蒂落了，这会儿都已经九个月了，马上一个新生命就
要降生了，现在正是秋收季节，二柱正在地里边干活，忽然天上下起了大曝雨，
将所有人都给堵在了地里，村里的女人还有呆在家里的男人都躲在了地里的一个
小房子里，在这里躲雨。 cool18.com
    刘雪在家中看到外边的倾盐大雨，心中很是不安，这会儿她已经行动很不便
了，心中很是着急，想要出去，但是，这倾盐大雨却阻止了她的脚步，不能出去 ，
只是在房间中转来转去，心中着急万分。 cool18.com
    大雨刚过，外边又是惊天的响雷，雷声忽远忽近，近的时候就仿佛是在耳旁
一样，让刘雪更是一阵一阵地，平静不下来。 cool18.com
    就这样一直折腾了差不多两个多小时后，天边出现了彩虹，刘雪刚走出了家
门，就看见周全家的媳妇慌慌张张地从地的方向跑了回来了，见到了她之后，才
停下来了，上气不接下气的。 cool18.com
    “嫂子，你这是怎么了？” cool18.com
    刘雪见周全媳妇来到了她的跟前，也不知道具体是啥事，一般她很少跟别人
有交集的，所以，别人一般也不会找她的，这会儿周全媳妇这般的慌张肯定是有
啥事的。 cool18.com
    “刘雪……刘雪……你可要挺住啊！” cool18.com
    周全媳妇大口地呼吸着，强压着内心的不平静跟刘雪说道。 cool18.com
    刘雪觉得周全媳妇很怪，这都没跟自己说什么事呢，却跟自己说要自己挺住 ，
这挺住啥啊，不过，看这情形应该是有什么大事发生了，难道是二柱，刘雪就更
是着急了：“嫂子，是不是二柱出事了？” cool18.com
    周全媳妇咽了口唾沫，这跑的太累了，她缓了这么一会儿都还没有彻底缓过
来，只是重重地点了点头，表示刘雪说对了。 cool18.com
    “二柱出啥事了？” cool18.com
    刘雪心中很没底儿！ cool18.com
    “二柱被雷劈到了，这会儿还在昏迷当中呢！” cool18.com
    周全媳妇直接说了出来。 cool18.com
    “什么？” cool18.com
    刘雪这一下子就呆住了，等反应过来了之后，就直接奔着地里跑去了，她要
去看看二柱，这是她心中的唯一的想法。 cool18.com
    “刘雪……刘雪……二柱，不在地里了！”周全媳妇匆匆几步跑了上去拽住
了刘雪：“二柱被迸到了村卫生所去了！”刘雪像是傻了一般，不说话，只是脸
上惨白，听到周全媳妇说二柱被送到了村卫生所去了，她立即就朝着村卫生所跑
去了 . cool18.com
    刘雪现在可以说是身怀六甲，已经九个月了，马上就要生了，可是，她的心
中一心只想着二柱，她一个劲儿地朝着村卫生所跑去了，她的心中变得很害怕，
她从来都没有这样害怕过，二柱是她的钱部，她不能失去二柱。 cool18.com
    等刘雪来到了村卫生所，二柱已经被放在了病床上，在那里安安静静地躺着 ，
马民就站在一旁，神情凝重！村里的其他的女人也在这里候着，一个个也都是很
担心。 cool18.com
    二柱在村子里其实还是很有人缘的，虽然说人是傻了些，但是，却很乐于肋
人，帮助了很多人，其他人也都对二柱是有感情的，这会儿发生了这样的事情，
谁的心中都不好受！ cool18.com
    “二枉……二柱……” cool18.com
    刘雪叫着二柱的名字，直接朝着二柱这边跑了过来，—个脚步不稳，还给跌
倒了，这样重的身子直接跌倒在了底上，更是疼痛难忍，那下边都已经有血流出
来了，她的额头上也都已经是大汗淋漓了。 cool18.com
    这会儿村里的一些上了年纪的女人看到刘雪的这个样子，都是大吃一惊“她
看起来是快要生了！快搭把手，把她放到炕上去！” cool18.com
    女人们来帮助刘雪的时候，刘雪还在一个劲儿地叫着二柱，可是，二柱就那
样沉沉地躺在那里一动不动，没有回答她，也没有对她笑，就像是一个死人一样 ！ cool18.com
    刘雪的眼中眼泪哗啦啦地往下流。 cool18.com
    “刘雪，你要看开些，二柱现在还没死，马医生说了，二柱虽然被雷击中了 ，
但是，却没有要了他的命，你得支撑住，等着二柱醒来！” cool18.com
    罗二媳妇安慰道。 cool18.com
    刘雪因为疼痛已经喊不出声来了，直接就要晕过去。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第22章厄运降临 cool18.com
    罗二媳妇一看刘雪马上就要晕了，这一晕可就惨了，在这个节骨眼上可千万
不能晕啊！她就赶忙摇晃着刘雪：“刘雪，这个时候可不能晕啊！得清醒着！” cool18.com
    刘雪想到也是，自己要是晕了过去了之后，那么孩子就惨了，不能晕，刘雪
在心中对自己说道，时刻保持着清醒。 cool18.com
    清醒着就能够清清楚楚地感受到身体上散发开来的那股伤痛，伤痛刺激着神
经，让她整个人痛的死去活来的，但是，她还是坚持着不让自己晕过去。 cool18.com
    因为她这是动了胎气，早产，所以，就比一般正常生产的女人要痛苦许多，
刘雪觉得自己快要死了，真的就要死了，身体都快要僵硬了。 cool18.com
    “马医生，这可咋办啊，这刘雪现在可是难产，搞不好的话母子都得有危险 ！” cool18.com
    罗二媳妇一看刘雪的这情形，就有些犯难了，她可不敢，这可是一尸两命，
要是出了问题，那就是大问题了啊。 cool18.com
    “这个难产我也没有办法，你们看看，要不要送去大医院！” cool18.com
    马民虽然是村卫生所的医生，但是，对于接生却不懂，这及根本不是一种的
事，所以他也不敢贸然出手。 cool18.com
    这会儿刘雪已经疼痛的没有感觉了，她的心中却只有一个想法，她这一生也
都已经很满足了，就算这会儿死了，也没有什么遗憾的了，但是，她的儿子还没
有出世要是就这样死了，她不舍得，不想让儿子跟自己一块死了。 cool18.com
    “求你们，求你们保住我的孩子，求求你们了！”刘雪在意识涣散的前一刻
对身边的人恳求道，她说完之后，就真的昏迷了过去了。 cool18.com
    其他的几个女人都在这里开始忙碌起来了，这要不及时将孩子取出来的话，
恐怕孩子也得憋死了，这些女人一个个地都在这里忙碌着。 cool18.com
    然而，总是事与愿违，就算是她们再怎么努力，可是，刘雪都已经昏迷过去
了，这个孩子还是因为缺氧胎死腹中了。还是没有能够救下这个孩子。 cool18.com
    将这个死胎取了出来了之后，刘雪身体更差了，这个孩子也已经将她的身体
拖垮了，所有人都知道这会儿刘雪可能只是回光返照，活不了多久了。 cool18.com
    罗二媳妇看着刘雪很是抱歉：“刘雪，真的很不好意思，没有保住你的孩子 ，
我真的已经尽力了！”刘雪身体虚弱，眼神迷离，整个人虚脱地躺在这里，有力
无力，眼泪只是一个劲儿地往外流，嘴中念黏叨叨：“二柱，对不起，对不起我
没能保住我们的孩子！对不起，我马上就来找你了，咱们一家三口在底下团聚吧 ！” cool18.com
    “刘雪，你不要太伤心了，你好好地养身体，等你恢复了以后，还是会有机
会的！” cool18.com
    罗二媳妇看着刘雪这样心中也很是不好受，毕竟都是女人，而且，刘雪这个
孩子实际上也是挺讨人喜欢的，她们也不舍得。 cool18.com
    “谢谢你，嫂子。我死了之后，希望你可以把我跟二柱还有孩子埋在一起！ ” cool18.com
    刘雪也不在意了，生命的长短是她不能够掌控了，原本以为他们一家可以快
快乐乐地生话的，可是，谁却曾想会有这样的再难横空降临。毁坏了她的幸福，
她的希望。 cool18.com
    罗二媳妇只是一个劲儿地点头，眼调也从眼眶之中夺眶而出。 cool18.com
    刘雪慢慢地只有出的气，都没有吸得气了，脸越来越白，最后都快要变透明
了，整个人紧接着一点动静都没有，就这样香消玉损了。 cool18.com
    刘雪死了之后，那边二柱却醒了过来了。马民也是没有想到，刚才给二柱看
的时候，二柱都已经奄奄一息了，那一道雷实在太厉害了，劈的太严重了。可是 ，
没有想到这会儿二柱还能醒，简直是太神奇了。 cool18.com
    二柱虚弱地睁开了眼睛，眼前模模糊糊的看不大请楚，只是看到在自己的眼
前有一片片模糊的东西在站着，然而，就只是这样短暂地醒了过来，之后，就又
继续沉睡过去了。 cool18.com
    陈玉莲和张家明之间的关系越来越好，而且，陈玉莲经过了这大半年的学习
之后，整个人也发生了彻底的变化了，变得内外兼修，整个人显得更加有魅力了。 cool18.com
    这一天，她正在家中做饭，忽然间心痛了一下，让她有点难受，可是，却不
知道是为什么，只是到沙发上坐了一会儿之后，就好了，也就再没注意了，陈玉
莲做好了饭之后，就在这里等候着张家明回来，这是她目前每一天做的事情，她
坐在这一桌美味佳肴的面前，在等待着这个让她心心念念的男人，等待着晚上即
将开展的一场缠绵悱恻的战斗。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第23章缠绵无味 cool18.com
    张家明这段时间有些腻了，陈玉莲越来越有魁力，但是，对于他来说却觉得
陈玉莲越来越有一种强势感，不再像以前的那个依靠他的女人了。 cool18.com
    张家明的心中开始有些矛盾了，不知道接下来访如何继续，这本来对于他来
说不是一件困难的事情，可是，如今对于他来说却显得很困难，不知道该如何决
定。 cool18.com
    张家明回到了家中，看到陈玉莲坐在饭桌前等着自己，他的心中不由自主地
就给软了下来了，之前心中想的那些坚决就给彻底的消散了。 cool18.com
    “回来了。饭都做好了，快来吃饭吧！” cool18.com
    陈玉莲一脸的幸福。 cool18.com
    张家明应了一声后就直接坐了过来了，陈玉莲就察觉到了张家明的漫不经心 ，
她不知道自己哪里做的不好了，但是，却也了敢就这样直接问出来，现在她跟张
家明之间也有一点隔阂，这道隔阂只要不说出来，就好像可以说是不存在的。 cool18.com
    张家明吃过了饭之后，就洗了个澡就去躺着了，陈玉莲收拾完了之后，她得
想办法让两人人的关系进一步，否则的话，就可能会彻底的决裂的。 cool18.com
    陈玉莲好好地打扮了一下之后，她走进了卧室，张家明正在床上躺着，陈玉
莲将她最妩媚的一面展现出来，在这里扭动着身婆，这算是勾引张家明，这种事
情她以前就做过不少。不过，陈玉莲的魁力还是一点都不减。 cool18.com
    虽然张家明躺在那里一点兴趣都没有，但是，经过了陈玉莲的这一番撩拨之
后，他的兴趣还是起来了，他的身体已经被陈玉莲的这般搔首耳姿的作用下已经
被撩拨的火急火燎的。 cool18.com
    “玉莲……” cool18.com
    张家明的喉结上下动了下。 cool18.com
    陈玉莲扭动着身子一点一点地朝着张家明靠近，上来了之后，直接压在了张
家明的身上，她的双手直接压在张家明的胸肚上，解开张家明的浴巾。 cool18.com
    “你这么急了？” cool18.com
    张家明直接捏住了陈玉莲的那一对丰满的呻部，用力地捏了一下。“那你要
怎么来满足我啊？”陈玉莲妩媚地一笑。 cool18.com
    张家明邪魁地一笑之后，直接将陈玉莲压在了身下，他的双手攀上了陈玉莲
的那一对迷人的乳房上，用力地揉捏起来，在这个身体上索取着。他的唇已经堵
上了陈玉莲的那一对微微张开的樱唇，用力地吮吸，直接将舌头探入其中，在那
里边进行探索，与那一根柔嫩的舌头纠缠在一起，互相索取。 cool18.com
    陈玉莲那妩媚的身体在张家明的身下扭动着，双臂在张家明那宽阔的后背上
抓着，抓出了一道道的印记。她的身体如同火烧一般的难受，下边已经洪流如注
了，两条腿不自觉地扭动起来了，摩擦着。 cool18.com
    张家明也是同样，他的下边已经硬如铁柱一般了，用力地一挺直接进入了陈
玉莲的身体之中，随着陈玉莲的一声闷哼之后，张家明的速度就开始快了起来了。 cool18.com
    一下又一下地撞击着那种柔嫩的花瓣，一双手在那圆圆的乳房上揉捏着，力
道之大让陈玉莲吃疼，不过这种疼痛却让她更加的迫切。她的喉间不断地传递出
来那种迫切谒望的央求之声，那一串串的缠绵让张家明更是激动不巳。 cool18.com
    两个人在这里纠缠在一起，扭动在一起，在一番的激烈的战斗之后，终于双
双缴械了，都疲惫不堪了，都慢慢地休息了下来了。 cool18.com
    然而，彼此的心中都开始思考两个人的关系了，这样一直维持下来了之后，
发现彼此之间产生的矛盾也是够大的了，两个人这样一直缠绵根本就不是一回儿
事，这件事情结束了之后，彼此还剩下什么呢。 cool18.com
    第二天，陈玉莲醒来了之后，张家明又已经走了，她的身体还有些疲惫，不
过，这会儿更加累的却是心，她也不知道自己是怎么了，自己明明很想跟张家明
一起生活的，这些都是她花费了不少心思才得到了现在的生活，可是，自己为什
么还是做不到自己曾经想的那些呢，自己曾经说过不管做什么都要顺从张家明的 ，
但是，自己做了自己可以做的不可以做的，可是，为什么现在自己却为什么要这
样疲惫呢。 cool18.com
    陈玉莲想了好久之后，终于还是躺下来了之后继续睡觉。现在她一天天什么
都不用做，也没有事可做，天天就是在家里呆着，也没有工作去做，以前在农村
的时候，她还可以做一些农活，可是，现在就只是在家里做做饭，收拾收拾家务
而巳，就根本没什么事可做，心中空空的。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第24章你可能爱上她了 cool18.com
    张家明也同样意识到了这个问题，他一早就意识到了，只是每一次待他要发
作的时候，陈玉莲都会将他的那些不好的想法给压制下去，他没有办法发泄出来。 cool18.com
    张家明今天下班了之后，并没有回家，而是去了酒吧，酒吧这个地方他已经
有些时间没有来了，都快要与这个繁华的大都市脱节了，他以前从不是这样的，
现在再一到这里就立即发现了这一点了。 cool18.com
    张家明点了一个包房之后，就给周皓和赵长林打了电话，将这两个家伙叫了
过来了，平时都是他们给他打电话的，但是，这一段时间都不招呼他了。 cool18.com
    周皓和赵长林很快就到了酒吧，一进来就好像是看怪物似的，上下打量着张
家明，好像不认识似的，看的张家明都有些心中发毛。 cool18.com
    “我说你们两个来了之后在这里看什么看呢？不认识哥们了吗？” cool18.com
    张家明没好气地冲着这两个人家伙吼道。 cool18.com
    “真是稀奇啊，家明，你说你都有多久没有参加我们的集体活动了，今天是
太阳打西边出来了吗？你居然主动招呼我们两个！” cool18.com
    周皓这人就是这样，有什么话不会委屈自己憋着的，有话直说，才不管后果 ！ cool18.com
    “能有多久啊？” cool18.com
    张家明有些心虚，他自己也不大清楚自己有多久已经没有参加过朋友间的这
种聚会了！周皓这下可算是抓到了张家明的把柄了，绕着张家明看，坐在了张家
明的身旁，嘴巴啧啧地：“还能有多久？大哥，大半年了，你都已经有大半年的
时间脱离了组织了，怎么，现在想要重新回归组织？不担心你家里的那位了？” cool18.com
    周皓更是肆无忌惮了。 cool18.com
    这个空档，赵长林也坐在了一旁，听着两个人的谈话。 cool18.com
    张家明一副沉思的模样：“哥们，你们说爱情到底是个什么东西？有时候觉
得好像已经握在手中了，有时候却觉得特迷茫，觉得那个东西根本就不存在！” cool18.com
    “长林，你看，咱们三个人之间居然出现了一个哲学家了？” cool18.com
    周皓示意了一眼赵长林，两个人居然联合在一起鄙视张家明了。 cool18.com
    “问你们正经事呢！” cool18.com
    张家明可没功夫跟这两个家伙在这里胡闹。 cool18.com
    还是赵长林心思比较细腻，看出来了张家明的不对劲儿，这段时间一直都没
有联系他们，这一点都让他们觉得恨奇怪了，这也难怪周酷会发一些牢* 的，要
是以前，张家明才不舍得这么长时间不跟他们两个一起呢，现在出现了，而且，
还是这样一个状态，那就肯定是有什么事情的，所以，必须得弄清楚了。 cool18.com
    “家明，是什么情况，你说说！” cool18.com
    赵长林抬了抬手，示意周皓不要在这里闹了。 cool18.com
    周皓看到赵长林这手势也就不再继续打趣张家明了，安静下来了。 cool18.com
    张家明的心中其实也很乱，他也不知道该从何说起，但是，既然已经说到了
这里了，那么，就好好地把这件事情给捋捋，否则的话，憋在心中也会没有一个
答案的。 cool18.com
    “其实是这样的，你们也知道陈玉莲，我一开始的时候，就觉得她很特别，
是一个能够让我很舒服的女人，我以后我会像对待以前的那些女人一样地对待她 ，
可是，慢慢他我又发现，我对她的感觉跟别的女人不一样，我有些时候都会萌生
一种想要跟她厮守一辈子的想法，但是，随着时间的推移，我又慢慢地觉得，我
开始对她产生了厌腻，我想要跟她说的时候，却又说不出口，让我的心中很苦恼，
你们说这到底是怎么了？我不知道这算不算爱？” cool18.com
    张家明将自己目前的状况跟两个哥们都一一地说了一遍，其实，这件事情跟
赵长林和周皓说也是病急乱投医，周皓和赵长林两个人也跟他以前一样，都是那
种玩弄女人的人，从来都不谈感情的，这会儿遇到了这样的问题，像这两个家伙
咨询，根本就是无济于事。 cool18.com
    果然，刚一提问，周皓就反驳他了：“哥们，你这问题该去找个情感专家咨
询咨询，问哥们问错了，哥们只知道人活一世，就要逍遥，什么情啊爱啊的，都
是虚的！” cool18.com
    “我就知道是这个结果！” cool18.com
    张家明白了一眼这周皓。 cool18.com
    赵长林却思考了一会儿幔悠悠地说道：“家明，我想你是真的爱上了那个女
人了！”赵长林这么一句话一出，就立即让场面冷了下来了，张家明也根本就没
有想过要从自己的这两个哥们的身上得到什么答案，这简直是有点天方夜谭的味
道，但是，这会儿赵长林居然还给出了自己答案，要是跟周皓一样，是那种玩世
不恭的态度的话，他必定不会放在心上的，但是，这会儿的赵长林是从来都没有
过的严肃和认真，这让他不自觉地也陷入了沉重。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第25章爱在于心 cool18.com
    赵长林的回答让整个场面都陷入了一种寒冷的状态了，这是谁都没有想到过
的结果，然而，这会儿却发生了，有些诡异，但是，确实事实。 cool18.com
    张家明不想相信，他不相信自己的这个哥们居然还是一个情感专家，还能分
析出自己的情感问题，他也不相信这个结果。 cool18.com
    “长林，你这是在开什么玩笑呢？” cool18.com
    张家明一副满不在乎的语气问道。 cool18.com
    同时，周皓也是半天都没有反应过来，只是砸了一拳赵长林：“长林，你不
懂就不要在这里给家明乱参谋，这叫什么，叫误人子弟！呸呸呸……什么误人子
弟，这叫让人犯罪！” cool18.com
    “你们又怎么知道我这是在开玩笑呢，我说正经事的时候，你们却在认为我
是在开玩笑！” cool18.com
    赵长林一脸严肃。 cool18.com
    “长林，你没事吧？” cool18.com
    张家明的第一个反应就是可能在赵长林的身上经历过这样的事情，所以，他
才会知道，可是，他们一起吃喝玩乐了这么多年，彼此之间都是很了解的，他们
为什么不知道赵长林什么时候爱过别人呢，这简直是太诡异了。 cool18.com
    周皓却是兴致大起，这明显可以从赵长林这里挖出来一些八卦的，这个可是
他最喜欢的，他又怎么可以错过呢。 cool18.com
    “长林，快说说你喜欢那个姑娘了。快说说吧！” cool18.com
    周皓一副听八卦的兴奋模样看着赵长林催促道。 cool18.com
    “其实这件事情已经过去很久了。我也不想提了。现在咱们最主要的是家明
的问题，我的事情就不要再多做纠缠了。” cool18.com
    赵长林不想谈这个问题“家明，你如果觉得那个女人可以跟你守一辈子的话 ，
我劝你还是好好地跟她过，向我们这样的执拗子弟，玩过的女人太多了，能够遇
到一个自己真心喜欢又能喜欢自己的，实在是太不容易了，如果说你以后真的错
过了，那么，等到你想要后悔的时候，就来不及了。” cool18.com
    赵长林语重心长地安慰道。 cool18.com
    其实，这些张家明都懂的，他怎么不知道遇到一个自己喜欢又喜欢自己的人
是多么的不容易呢，如果错过的话，以后就会很后悔的，但是，他现在就是不知
道该怎么去做，对于陈玉莲的感觉很懵懂，想要守住，却想要放手，不想在这个
女人的身上浪费时间。 cool18.com
    正因为这种矛盾，张家明才会就接到了这种程度，才不想回家，只想要在这
里买醉，让自己的心归于嘈杂，不用在安静的时候想着那些让人纠结的事情。 cool18.com
    “长林，你说的这些我都懂，我也知道如果错过了，我自己就会很后悔的，
但是，现在我的状态呢？就是像这个钱包，这个我用着很舒服，可是，要是再换
一个也未必会不行，但是，我又有些不舍，你明白吗？” cool18.com
    张家明很着急。 cool18.com
    赵长林的表情始终都是平静的，一如他这些年来的一样，好像从来都没有多
余的表情，他好像觉得多余的表情会伤害了他这一张俊美的脸蛋。 cool18.com
    “你说的这些很正常，你如果真的把那个女人当成钱包的话，那么，你就不
会像现在这样的纠结了，那个女人肯定已经深深地住进了你的心中了。别看我们
从小到大都是在玩，玩各种东西，也玩女人，可是，一旦认真了，我们就再也玩
不起了。也就是别人说的，这个世界上最玩不起的就是真心，你已经动了真心了。 cool18.com
    所以，你再也不能玩了！“赵长林的语言冰冷平静，然而，这样的平铺直叙
却一字一字地敲打着张家明的心。 cool18.com
    的确，张家明如果将陈玉莲只是看成一个钱包的话，那么，他就不会像现在
这样的纠结了，他就可以换一个钱包了，他一直都不知道自己在什么时候开始就
已经对陈玉莲动了真心了，心这个东西不敢轻易地动，可是，一旦动了之后，就
再也收不回了。 cool18.com
    “长林，谢谢你，你让哥们好像想通了一些事情，哥们以后不会忘记你的！ ” cool18.com
    张家明相通了，他就不会在这里继续买醉了，他要赶紧离开。去做自己想要
做的事情。 cool18.com
    “去吧！想做什么就去做吧，不要等错过了再后悔！” cool18.com
    赵长林拍了拍张家明的肩膀，看着张家明从这里离开了。 cool18.com
    周皓看着张家明离开的背影，觉得很不可思议，这可是张家明将他们两个人
招呼出来的，这下倒好，赵长林的几句话，就把他给打发走了，这算什么？虽然
这个故事的主角给走了，但是，还有个故事的主角还在，他的目标又有了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第26章醉酒遇美女 cool18.com
    周皓的新目标已经出现了，在这朝夕相处的好兄弟身上居然曾经发生过这般
让他记忆铭刻的事情，他这个哥们都不知道，简直是太没有道理了。 cool18.com
    “长林，说说吧，你的那个事情？” cool18.com
    周皓蹭到了赵长林的跟前，一副诌笑地看着赵长林说道。 cool18.com
    赵长林只觉得浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了，打了一个哆嗦：“什么啊？” cool18.com
    “就是你的那个让你肝肠寸断的爱情故事啊！你知道的，我这个人没啥兴趣 ，
一个兴起就是喜欢听人隐私！嘿嘿！” cool18.com
    周皓继续着那一脸的谄媚，让人起的鸡皮疙瘩是一拔又一拨的，一直都没有
间断过。 cool18.com
    “我说的你信？” cool18.com
    赵长林一副你就是一个蠢蛋的态度看着周皓问。 cool18.com
    周皓这一下子恍然大悟了，原来赵长林之所以表现的那样的深情，完全都是
为了疏导张家明的郁闷的，这小子哪里有那样的故事了，可是，这小吸也忒能装
了吧？把他骗的都云里雾里的，让他差点都上当了。 cool18.com
    “你小子还真够贼的啊，刚才说的跟真的似的！” cool18.com
    周皓拍着赵长林的肩膀说道。 cool18.com
    赵长林只是尴尬地笑了笑：“那不是因为家明的缘故么，我要是跟你一样的
话，家明恐怕以后都会理想我们做哥们的都不给他提醒的！” cool18.com
    周皓本来就是心中藏不住事情，现在知道了赵长林的用意之后，也就释然了
：“呵呵……好了，不过，你小子还演得还真像！” cool18.com
    赵长林看了眼这个包间，捏着一些撂倒的酒瓶，这些都是之前张家明的杰作
了，现在张家明都已经走了，他们也就没有必要继续在这里坐下去了。 cool18.com
    “好了，主角都走了，咱们还在这里干耗着干啥，赶紧走吧！” cool18.com
    赵长林也没有兴趣继续在这里耗下去了，起身就准备要离开了。 cool18.com
    周皓本想还继续逍遥一会儿呢，结果，赵长林都这样说了，他还有什么办法
呢，既然要走就都走吧。 cool18.com
    其实，有些事情原本就不是那么的简单的，赵长林说谎了，对，就是说谎了 ，
不是跟张家明说谎，而是跟周皓说谎了。有些事情只适合隐藏在自己的心底，不
需要被别人知道，这是他自己的秘密，如果不是张家明现在的状态很不好，他可
能不会跟任何人提及到这份隐藏在心底的感情的。 cool18.com
    赵长林走在这夜色阑珊的街道上，路灯将影子拖得很长很长，他依稀记得，
那个晚上也是这样子的，那个时候，他也正好跟张家明他们喝完酒，朝着家里走
着，就在这里，他遇到了她，那个他这一辈子唯一错过的女人。 cool18.com
    夜微凉。赵长林缓缓地在这街上走着，不自觉地收紧了一些自己的衣服脖子
也缩了一些，不让冷风吹着自己。 cool18.com
    刚喝完酒，人的意识还有一些迷迷糊糊的，虽然，他极力地保证自己不让自
己糊涂，可是，还是有一些徽醺，眼前的灯光有些模糊。 cool18.com
    忽然间，一个柔软的撞到了自己的怀中，—个趔趄，他几乎要趺到了。却在
这紧要的时刻，伸手一抓，抓住了这个撞入自己怀中的柔软，而且，手上抓着的
是一个很柔软的东西，他试探地捏了捏，就知道这是什么了，女人的胸。 cool18.com
    这个女人同样也有些醉酒，但是，毕竟是被一个男人冒犯了，她又怎么会不
发作呢，直接推开了赵长林，而且，一张嘴就狠狠地骂了赵长林。 cool18.com
    因为醉酒的缘故，赵长林被这女人一把推开了之后，身体有些不稳，但是，
还好勉强站住了，没有出现跌倒的那种囧样，但是，被这女人劈头盖脸地责骂，
却让他很受伤，还从来都没有女人敢对他这般的大吼大叫的，这个女人这样一大
吼大叫的，倒是勾起了他的兴趣了。借着喝了酒，这会儿正是身体不稳，直接就
压了过去，直接贴在了这个女人的身上，将女人揽入了自己的怀中，将那一张责
骂的樱唇给堵上了。 cool18.com
    这会儿正好没有什么人，这会儿都比较晚了。刚刚吻了一会儿之后，这个女
人就已经产生了反应，非但不再挣扎，反而很配合了，而且，显得明显要主动多
了，舌头直接探入了赵长林的嘴中，在他的口中挑逗起来。 cool18.com
    赵长林看到这个女人的反应之后，很欣慰，他就不相信这个女人居然还能够
抵挡他的魁力，他将这女人继续吻了一会儿后，女人已经彻底的酥软了，整个人
都瘫软在了他的怀中，媚眼如丝一般，面若桃花，只是一味地笑着，什么都不说。 cool18.com
    赵长林这会儿也有了反应了就带着这个女人直接朝着对面的酒店去了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第27章缠绵后的伤感 cool18.com
    赵长林揽着这个女人直接进了酒店，开了房之后，就搂着这个女人朝着房间
去了，刚才在外边的一顿的亲吻之后，已经让他的身上火急火燎的了，这会儿必
须得泄泻火，否则的话，身体会受不了的。 cool18.com
    进了房间之后，赵长林直接将女人放了下来，女人躺在那里一副狐媚的模样
在那里扭动着，一边扯动着自己的身体，一只手还放在了自己的胸前的那对乳房
上抚摸起来了。 cool18.com
    这抹场景，让站在女人面前的赵长林更是难以自抑，这个女人已经够热火的
了，刚才经过了那一番的抚摸之后，已经查探清楚了这女人可是前凸后翘，身材
丰满，而且，味道更是足够的诱人的。 cool18.com
    赵长林看着这个躺着的女人这般妩媚，他也不委屈自己了，将身上的衣物褪
去之后，就直接扑了上来，将女人压在了身下，他的动作现在完全凭借着他的潜
意识在支配着。 cool18.com
    “你叫什么名字？” cool18.com
    赵长林在这女人的身上抚摸着，将那一堆丰满而又圆鼓鼓的乳房挤得不成形
状，贴在了女人的耳垂声音暧昧地问道。 cool18.com
    女人没有想过，只是回答：“梁萧！” cool18.com
    赵长林虽然醉酒了，可是，他的意识很请楚，这就是他，即便是喝醉了也不
会让自己处在一种危险的边缘的。 cool18.com
    “你舒服吗？” cool18.com
    赵长林更加用力地在这个女人的身上抚摸着，亲着，将这女人的白暂的肌肤
亲的出现了一些红印。 cool18.com
    “舒服？” cool18.com
    女人只是凭借着自己的感受回答道。 cool18.com
    赵长林很满意，那一只空闲着的手这会儿终于找到了事情了，慢慢地探到了
女人的下边，那里已经有液体涌出了。赵长林却不在意，直接贴了上去，用手指
在那里挑逗起来了。 cool18.com
    只是这样的挑逗，女人就已经忍耐不住了，这会儿更是扭动的厉害了，下边
的粘液更加放肆地住出流淌了，而且，不断寸也央求着：“给我……快给我…… cool18.com
    我要受不了了……给我……“ cool18.com
    每一个字都如同一只小手一般地在赵长林的欣赏抚摸着。 cool18.com
    赵长林在酒精的作用下，也没有过多的犹豫，他的下边已经肿胀难耐了，这
会儿只是用手指探入其中，抓着女人的一只手放在了自己的那根火热上，动作起
来了。 cool18.com
    两个人缠绵在一起不断地扭动着，女人的喉间浪语不间断地发泄而出，一字
字地在他们彼此的耳中徘徊着，让彼此之间的氛围变得更加的暧昧不清了。 cool18.com
    两个人经过了一番的挑逗之后，就要开始实枪实弹地战斗了，他们这些可以
说只是开胃而巳，真正的大餐还在后头呢。 cool18.com
    赵长林直接冲入这女人的身体之中，女人立即就发出一声满足的闷哼之声来
回应赵长林了，赵长林被这一声闷哼鼓励了之后，动作更加的肆无忌惮了，在这
里动作了起来了，他本来就是那种不怎么怜香惜玉的，这会儿更是狂野起来，在
那里剧烈的撞击起来。 cool18.com
    身下的女人更是如同母兽一般地在这里发出了一声声缠绵婉转的浪叫之声，
让两个人之间显得更加的燥热起来了。 cool18.com
    赵长林的动作起来越狂躁，身下的女人也是一点点地被赵长林推向了一个无
法企及的地步，最终，两个人在一番激烈的战斗之后，终于歇了下来了。彼此也
没有多少力气了。 cool18.com
    因为一番的战斗之后，两个人也都疲惫地进入了梦乡之中了，没有再有任何
的举动，只是两具完美的身体彼此纠缠在一起在这里躺着入眠。 cool18.com
    赵长林回想着这些曾经的一幕幕，梁萧的感觉还是那样的迷人，可是，如今
的梁萧在哪里呢，他从来都没有想到自己居然会伤害梁萧那么深，他要是知道的
话，他绝对不会那样说的，可是，这个世界上从来都是没有后悔的机会的，一些
事情发生了就再也没有机会改变了。 cool18.com
    赵长林看着这长长的街景，宽虹灯下的城市有一种朦胧的美，就像晚上夜色
下站着的架萧，那样的妩媚妖娆，整个人就像是这夜里的妖精，来收割男人的魂
魄似的。 cool18.com
    赵长林看着看着，忽人嘴角浮现出了一抹凄凉的笑容，这抹笑容让他自己都
觉得很诧异，这么久了，自己以为这些事情再也不会对自己造成伤害了，可是，
却没有想到居然还会那么深，让自己痛苦的无以复加。 cool18.com
    就像当日知道粱萧离开，她的眼中只是满满的怨恨，那种带着怨恨的目光看
的人有一丝发毛，可是，当时的他为什么却没有发现呢，竟然还那么淡定，还那
么冰冷地任凭梁萧离开。 cool18.com
    「未完」 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第28章被爱的幸福 cool18.com
    张家明回到了家中之后，看见陈玉莲在家中忙碌的身影之后，那空虚的心中
忽然觉得满满的，很幸福的感觉，这的确让他踏实多了，他从来都没有这样满足
的感觉。 cool18.com
    陈玉莲在家中收拾着，忽然看见张家明就站在门口，身上的衣服都没有换，
就那样站在原地一直看着自己，她还以为自己有什么不对劲儿，就在镜子里仔细
地看了看自己，可是，自己却一点都没有不对劲儿的。便冲着站在门口的张家明
：“家明，怎么站在门口啊，进来啊！” cool18.com
    张家明这才反应过来，脸上挂着温柔的笑容看着陈玉莲，走了过来，将陈玉
莲揽在怀中，两个人直接坐在了沙发里。 cool18.com
    陈玉莲觉得今天的张家明实在是太奇忙了。奇怪的让她都有种看不透的感觉
了，不过，张家明已经好久都没有这样的温柔了，而且，她能够察觉得到张家明
的这种温柔和以前是不一样的，以前的那种温柔不像现在的这般的真挚，让她的
心中都暖暖的。 cool18.com
    陈玉莲和张家明坐在了沙发上，她整个人小鸟依人一般地依靠在了张家明的
胸膛里，脸上洋溢着暖暖的幸福的笑容：“家明，你今天是怎么了？我怎么觉得
你今天好像有什么事似的！” cool18.com
    张家明可以将陈玉莲往自己的怀中搅了一些：“这个样子你不喜欢么？我觉
得以前的我对你不好，我已经发觉了我的过失，我就要从今天开始好好地弥补，
不再让以前的事情发生，你看怎么样？” cool18.com
    听到张家明这样说了之后，陈玉莲的心中更是幸福不巳，她一直都在等着这
一天，可是，没有想到的是这一天居然这么快就到了，让她有一种措手不及的幸
福感，心中满满的幸福，让她不知道要怎么说了。 cool18.com
    “玉莲，你什么都不要说了，以前总是你在一直的谦让我，这一次，我要好
好地疼爱你，让你成为这个世界上最幸福的女人！”张家明说话问那种浓浓的爱
意散法了出来，让陈玉莲整个人都沉浸在这种爱情的滋润当中，很滋润，很幸福。 cool18.com
    陈玉莲可没有那么贪心，她觉得能够留在张家明的身边就已经是一件很快乐
的事情了，她可不想因为自己的贪心而毁了自己目前的这种幸福快乐的时光，这
就有些得不偿失了。 cool18.com
    “家明，你不要这样说，你一直都对我很好的，我也很幸福，你知道的，我
没什么本事，但是，只要是能够为你做点事情我就觉得很开心，很幸福，做什么
都是值得的。” cool18.com
    陈玉莲的声音软软的，很甜腻。 cool18.com
    这种声音一点点地袭击着张家明的心，那种软软的感觉像是一只小手在张家
明的心坎上抚摸着，很温柔，很细腻，让他的身体之中的那个本来就已经开始有
抬头趋势的火苗再一次旺盛起来了，他的双目之中充斥着这种爱情的火焰。 cool18.com
    “玉莲，有你我真是太幸福了！”张家明郑重地说道，这句话，他从来都没
有意识到，直到赵长林跟自己说的时候，他才意识到陈玉莲在自己的生活当中有
着多么重要的地位，陈玉莲不是以前的任何一个女人，那些女人他玩了之后，根
本就没有一点感觉，只是当做身体的一次释放而巳，可是，唯独陈玉莲不同，陈
玉莲让他觉得自己的心有了一个家，让自己觉得自己不在那样的孤单，一想到心
中就暖暖的了。 cool18.com
    陈玉莲没再多说什么，只是往张家明的怀中蹭，而且，双臂紧紧地搂住了张
家明的脖子，将有些红晕的脸颊紧紧地贴在了张家明的胸膛上，听到了胸膛里的
那颗心正在扑通扑通地跳的很剧烈。 cool18.com
    张家明将陈玉莲打横抱了一起来，他要用自己的实际行动来给陈玉莲证明，
要证明他对她的爱，这并不是说说而巳的，而是真真正正的，很实在的。 cool18.com
    陈玉莲以为在张家明的怀中，虽然她对于张家明的这个解释还是有一些猜疑
的，但是，现在的这种状况让她觉得很幸福，既然能够得到幸福，那就不要计较
的太多了，她这个人本来就是这样，也不愿意计算的太多了，计算的太多也很容
易让人觉得疲惫的，还不如就好好地亭受目前的这种幸福呢。 cool18.com
    陈玉莲被张家明抱着，脑袋再一次缩在了张家明的怀中，就像是一只温柔体
贴的小猫一般地蜷缩在了张家明的怀中了- 心中却是满满的幸福和满足，这是以
前从未感受到的。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第29章缠绵的情话 cool18.com
    陈玉莲的心中是满满的幸福，这种幸福感是一种由里到外的幸福，是她以前
都无法感受到的，所以，这会儿不管是出于什么样的原因，陈玉莲的心中只想着
她现在的幸福就够了。 cool18.com
    张家明小心翼翼地将她放下来，陈玉莲就宛若一条柔弱无骨的蛇以一种妩媚
的婆势躺着，柔美的脸颊上两抹如云彩般的绯红让她看起来更加迷人夺目。 cool18.com
    张家明就慢慢地压低身子，密无缝隙地紧贴在陈玉莲的身体上，伸出那一双
细长手指的手轻轻的在陈玉莲带着绯红的脸颊上抚摸，温柔，细腻，就像小心翼
翼地呵护着自己的一件心爱的珍宝一般，唯恐一不小心将她给打碎了。 cool18.com
    “玉莲，我以后都会好好疼你的，如违此誓，天……” cool18.com
    还没等张家明将整个誓言说完，陈玉莲立马堵上了他的嘴，不是用手指而是
直接用她的樱唇封住了，慢慢地松开张家明，她的眼中尽是温柔。 cool18.com
    “家明，不要发誓，我是相信你的，不管什么时候，什么情况，我都是会相
信你的！” cool18.com
    陈玉莲虽然不知道张家明这一连串的举动把竟是为什么，但是，她总是一个
在任何情况下都可以担然接受的人，所以哦，也不多想。 cool18.com
    张家明更是按捺不住了，心中对陈玉莲的亏欠，还有身体之中的那股咆哮着
要他快快地占有身下这个人，要他疯狂地肆虐，然而，张家明还是压住了，没有
让它发泄出来，只是这种压抑着，不发泄的滋味儿不好受，让他倍感折磨。 cool18.com
    “玉莲，你让我说！” cool18.com
    张家明的态度坚决，仿佛是在做一个十分重大的决定似的。 cool18.com
    陈玉莲跟他相处了这么久，自然而然地也就了解了他的脾气了，也不想因为
这个而惹怒张家明，只是温柔地看着张家明：“嗯，你说，我都听着！” cool18.com
    然而，到了要说些什么的时候，却不知要从何说起了，张家明沉着片刻，然
后，双眸盯着陈玉莲，温柔认真：“我这个人实际上不怎么会说话的，跟别人插
评打科还行，但是，在面对自己的问题的时候却总是出问题，这个我也说不上来
具体是怎样的，但是，对你的时候，我却不知道要如何表达，我想对你我是从来
都没有过的认真，我想和你一起生话，永远都在一起。” cool18.com
    面对着张家明的深情告白，陈玉莲的心中激动不巳，她从未有此刻这般的不
镇定，她以为自己的付出已经石沉大海，自己是该离开的时候了，可是，却不曾
想在这个时候出现了这样的状况，出现了她一直想却一直都未曾得到过的结果。 cool18.com
    “家明，你不用说了，这些我都懂，我也都明白，我一直都渴望着能够跟你
一起生话，本以为这将是我的一种奢望，却没想终于实现了！”陈玉莲紧紧地将
张家明抱住，眼中有激动的泪花在慢慢地向外蔓延。 cool18.com
    张家明自然而然也不会拒绝，将陈玉莲抱得更紧了一些，再一次承诺：“放
心，我们一定会幸福的！” cool18.com
    情到浓时，自然而然地就会不自觉地发生一些事情。 cool18.com
    在这样的甜蜜时刻，张家明的身体已经做出了做出了最诚实的反应了，那下
边已然抬头，傲然挺立，仿佛在宣布着它的主权，宣布着它此刻最真实的想法。 cool18.com
    张家明浓情密意地看着陈玉莲，贴了上去，封住了那因为渴望而微微张开的
樱唇，慢慢地加重这个网吻，将自己的舌头探入其中，对每一个地方都进行地毯
式的索取，与那根柔嫩的舌头纠缠一起，彼此难分难合，而他的手已经落在了那
高高挺立的乳房上，上边的那抹殷红已经硬了，张家明的手在那上边熳慢地挑逗，
撩拨，陈玉莲整个人此刻就像是一个散发着芳香的圆圈，香味四溢，令人如痴如
醉，张家明的动作不自觉地狂躁了一些，在陈玉莲的那一对丰满的乳房上施加的
力道更大了一些了，捏的陈玉莲一声闷哼从喉间传莲了出来。 cool18.com
    这样的反应让张家明更加的兴奋了，吻的更洋了，从那性感的双唇一点点往
下，美丽的锁骨，那傲然挺立的乳房，那完美的身体，每一寸肌肤上都留下了他
最深挚，最浓烈的情意。 cool18.com
    这些缠绵的开场让两个人都已经深深地不能自拔，都已经深陷其中了，两个
人的身体上也都已经分别染上了那种诱人的绯红，这种恰到好处的暧畔挑逗让彼
此的身体都达到了最愉悦，也最适合的状态了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第30章一夜的缠绵 cool18.com
    所谓的意乱情迷恐怕也就是现在他们两个人的这般的情况吧，张家明本能地
想，他现在浑身如火烧一般的难受，急迫地想要寻求发泄，之前只是一些做之前
的前奏，前奏越是撩人，越是让他有一种按捺不住的喜悦和刺激。下边更是已经
傲然挺立，难受到了无以复加的程度了。 cool18.com
    陈玉莲更是难受异常，她的身体奉就敏感一些，在张家明这般撩人的动作下，
她的身体的敏感因子已经被彻底的燃烧起来了，整个人处于一种脱离于实际即将
要崩溃的边缘了，她的双手在张家明的身上不断地抓着挠着，想要寻求释放，喉
中更是已经狼语如澎了，迫切地央求着：“受不了了……快给我……我要……” cool18.com
    声音十分的迫切，因为身体的难受，她的语言都不能够完整地表达出来了，
只能够凭借着这些断断续续的浪语来表达自己的意思。 cool18.com
    然而，听到了陈玉莲这般迫切的央求之后，张家明反而将自己的那股迫切压
抑了下去。 cool18.com
    “你要什么？” cool18.com
    张家明故意压低了声音，带着一种浓浓的诱惑地咬着陈玉莲的耳垂说道。 cool18.com
    陈玉莲本就已经如火在烧了，这会儿更是无法忍受，下边的洪流一下子就涌
了出来，她的整个身体都在不断地颤抖，那一张美艳的脸庞，此刻染上了一层暧
昧和舒服，像是如释重负一般。 cool18.com
    张家明再也没有按捺自己的渴望，那根已经硬如钦柱一般的活计直接冲入那
神秘而又舒适的甬道。 cool18.com
    被一根巨大挺入之后，陈玉莲浑身再一次颤动，但是，这种被填满的感觉让
她很舒适，很喜欢。 cool18.com
    张家明也在享受着这番美好，用力地挺动着，一开始十分温柔，然而，陈玉
莲却不满足，一直在央求，他的速度和力道也在加速，而且也变的十分的狂躁。 cool18.com
    两个人紧密地结合在一起，没有一点点的缝隙，完美的结合让她他们彼此也
在毫无遮掩，毫不保留地享受着对方带给自己的快乐。 cool18.com
    这一夜，他们极致的缠绵，两个人的心已经打开了，两个人都没有喊停，这
一夜，他们将彼此心中的那道坎给跨过去了，彼此也可以说是全新的自己了，用
全新的自己来对待另一个人。 cool18.com
    一夜的释放，两个人都已经筋疲力尽了，当早晨的第一缕即光照射进来的时
候，他们才结束了这一夜的缠绵，彼此气息急促的躺在这里，彼此也都是愉悦欢
快的表情。 cool18.com
    张家明伸出疲惫的胳膊，将陈玉莲往自己这边揽了一些：“昨晚你舒服吗？” cool18.com
    陈玉莲被这么一问有些不好意思了，将脸贴在张家明的胸膛上，自己蜷缩着，
就好像一只温顺的小猫一般蜷缩在主人的怀中一般，很温顺，也很温柔。 cool18.com
    “舒服……” cool18.com
    陈玉莲只是小声地应了一声。 cool18.com
    张家明揽的分外紧了一些，两个人这般亲密的在一块躺着，没有多久就都纷
纷地进入了梦乡之中了。 cool18.com
    整个房间之中没有那种缠绵之后的一片狼藉，但是，那种缠绵之后遗留下来
的那种味道，还有那种让人迷醉的痕迹依旧清晰。 cool18.com
    陈玉莲再一次睁开眼的时候，张家明并没有像往常一样离开，而是半侧着身
子，一脸温柔的看着她。 cool18.com
    “你看什么呢？” cool18.com
    陈玉莲娇羞地低着头，她明知道这么一问必定就掉入了张家明的圈套之中了，
可是却还是问了出来。 cool18.com
    果然，当他她问了之后，张家明的脸上就表现出来了那抹阴险的坏笑，眼睛
也带着深深的笑意：“看你啊！” cool18.com
    “讨厌！” cool18.com
    陈玉莲娇嗔道。 cool18.com
    张家明的笑容更盛了：“那你是不喜欢咯，既然这样那我就走咯！” cool18.com
    说罢就准备起身离开。 cool18.com
    陈玉莲伸手拉住：“讨厌了，你要是敢走，我就不理你了。” cool18.com
    陈玉莲撒娇地说道。并且嘟着嘴巴，十分性感。 cool18.com
    张家明一翻身，直接压在了陈玉莲的身体上：“你个小妖精，明明喜欢的不
得了，还要故意说不喜欢，到底喜不喜欢呢？” cool18.com
    陈玉莲被张家明这样压着有一种说不出的感觉，很奇妙，也很舒服，脸颊上
的那抹红云更加明显了。 cool18.com
    “你说什么，我可没听清！” cool18.com
    张家明也不再继续逗陈玉莲，只是将陈玉莲紧紧地抱着，用自己的行动来证
明自己对陈玉莲的喜欢。 cool18.com
    两个人继续缠绵了一会儿，便都彼此起来了，这完美的一天可是要好好地对
待的，不能浪费了既然这一切都有了一个新的开始，那就一切都从新开始。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第31章厕所偷青 cool18.com
    这一天，阳光明媚，一切都像是新生一般的美好。 cool18.com
    张家明带着陈玉莲出来了，这算是他们第一次这样愉快地在这个城市之中游
玩。 cool18.com
    张家明带着陈玉莲在城里的许多好玩的地方都转了一前圈，这些地方也都是
他以前很喜欢的地方，但是因为曾经的那件事情在他的心上留下的创伤太大，让
他不敢再来这里。 cool18.com
    然而，这个时候，他可以直面这些地方，也可以真真正正地带着自己喜欢的
人来这些地方玩，这就说明了他要彻底地将以前放开了。 cool18.com
    每个人的性格都是有特点，有原因的，曾经的张家明根本就不是这样子的，
曾经的张家明也可以说是单纯的少年，那时候对于一切都很美好。 cool18.com
    那一年，张家明十五岁，一切都是懵懂的时候，对亲情和爱情都有一些萌芽。 cool18.com
    可是，也就是那一年他的人生观发生了巨大的变化，而这一切也都是源于两
个人，两个女人。 cool18.com
    那一年，张家明偷偷地喜欢上了一个女孩，那个女孩很单纯，很漂亮，就像
男孩的青涩的年纪里都会有那么一个自己偷偷喜欢的女孩，她就是男孩心中那个
单纯美好的梦。 cool18.com
    张家明那个时候很苦恼，不知道该怎么来跟女孩说，就一直藏在心底，没有
说出来，可是，他的隐藏却让他的心中的那个梦离开了自己，他的美好成为了别
的男孩手中的女孩，与他无缘，他很难过，可是，正当他要反击的时候，家里却
再一次出事了。 cool18.com
    那是张家明很低落的时候，准备放学回家的时候，周皓他们为了给他放松心
情，带着他去了酒吧，那个时候，他是第一次去酒吧，但是，却没有第一次的新
鲜好奇，整个人都还沉浸在失去心爱女孩的失落之中。 cool18.com
    “你们在，我去趣洗手间！” cool18.com
    然而，也正是这么一句让他彻底转变了，他还记得，到了洗手间，上了厕所
之后，他站在镜子前正在整理自己衣服，在这个时候，忽然听见从厕所里传来一
阵暧昧的声音，他虽然不大，但是却是知道的，本想别人做什么事情跟他半毛钱
关系都没有，他何苦去自讨麻烦呢，可是就当他准备离开的时候，一个十分熟悉
的声音忽然从厕所里传了出来，让他立即就楞在了当场。 cool18.com
    “小妖精，你还真是让人开心的很呐！” cool18.com
    张家明又怎么会不认识这个声音呢？这可是那个天天在家跟自己的母亲相濡
以诛的温婉君子的父亲么，他的父母可都是模范夫妻，他们怎么会到如此地步。 cool18.com
    张家明不敢相信悄悄地来到了这个厕所间的跟前，他必须得看清楚，查明白
这个人到底是谁，他趴在了上边，悄悄地偷看了进去，让他日瞪口呆，里边站着
的那个男人英俊非凡，而且，一脸的享受，他的身下一个看不清模样的女人正在
趴在那里为这个男人服务，场面有一种令人血脉喷张的感觉，而且，就连他自己
也不知不觉间发生一些反应，不过，内心之中的愤怒还是压制住了这种感觉，他
不能容忍这个自己心目当中的父亲居然在这里和别的女人做这种事情。爆怒之下，
一脚踹在了门上，门被他踹坏了，里边的两个人惊慌之下都没有来得及整理衣衫
就出现在了张家明的面前。 cool18.com
    女人没有一点的不适，反而很是不悦地骂道：“不长眼啊，坏人好事！” cool18.com
    然而，男人已经脸色铁青，十分难看。目光虽然有些觉得对不起，但是还是
着向了张家明：“你怎么在这里？” cool18.com
    张家明本来就心情不爽，却没有想到父亲在自己撞破了他的好事之后，居然
还是这样的一副模样，让他更加气愤不巳。 cool18.com
    “怎么？敢做还怕别人看到啊？” cool18.com
    张家明同样的没有一点的好心情。 cool18.com
    男人脸上显得很为难。 cool18.com
    一旁的女人却好像公鸡一般的骄傲，看着张家明丝毫不觉得有什么不对：
“小杂碎，坏了别人的好事还这样的嚣张！真是没教养！” cool18.com
    男人脸色更加难看，狠狠地瞪了一眼女人。 cool18.com
    然而，张家明却没有那么的和气，也许也是因为年少气盛的原因，上去了、
之后直接就是一巴掌打在了女人的脸上。 cool18.com
    “你……” cool18.com
    女人捂着脸愤怒地瞪着张家明。 cool18.com
    然而，张家明却连看都不看一眼，直接瞥向了一边。 cool18.com
    女人气不过，只好向男人求助：“你看，我都被人打了，你都不管，你给我
好好教训他啊！” cool18.com
    男人非但没有打向张家明，反而更加恨地打在了女人的脸上：“滚！” cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第32章背后的龌龊 cool18.com
    女人不可思议地看着男人，她是万万没有想到自己的男人居然会冲着自己大
吼，她一下子就愣在了当场，不知所措，愣是反应了一会儿之后这才反应过来！ cool18.com
    “你干嘛？” cool18.com
    女人也没有了之前的那种温柔，变得强势起来。 cool18.com
    “滚！” cool18.com
    男人再一次吼道。 cool18.com
    女人哭哭啼啼地捂着脸从这里跑了出去了。 cool18.com
    现在这里就只剩下张家明和这个男人了，这个男人也不是别的什么人，正是
张家明的父亲，本名张国栋。张国栋也算是这城中的一个小企业家，事业有成，
可是，现在却也成为了男人一有钱就就变坏的例子了，真是让人心寒啊！ cool18.com
    “家明！” cool18.com
    张家明也不想在这里继续呆下去了，转身就要从这里离开，却被张国栋—把
给拽住了。 cool18.com
    “张先生，麻烦你先把你的衣服穿好了，别让人看见了，还以为堂堂的张氏
企业的老总有什么特殊癖好呢！” cool18.com
    张家明语气冰冷，没有一点的感情，这个让他尊敬的父亲居然背地里做出这
样的事情来，真是让他觉得恶心。 cool18.com
    张国栋也意识到自己的现象有点差，这会儿赶忙将衣服整理好，拉着张家明
一起从这个酒吧走了出去，夜风有些微凉，吹的有些凉意，直接坐到了车中。 cool18.com
    “张先生，你这是想怎么样？还想让我跟那个女人一样为你服务？” cool18.com
    张家明的语气十分的嘲讽，一字一句都会让人觉得很受伤。 cool18.com
    “家明，爸爸知道这件事不对，但是，这种事等你大了之后就会明白的。” cool18.com
    “爸爸？张先生像您这样的成功人士我怎敢高攀。” cool18.com
    张家明说的更加的凉薄。 cool18.com
    “家明，不要闹了。” cool18.com
    张国栋虽然是在制止张家明的嘲讽，却没有什么威信，刚才的那件事还是让
他在儿子的面前抬不起头。 cool18.com
    “闹，是我在闹吗？我问你，爸，你这样做你觉得你对的起我妈吗？” cool18.com
    张家明一直都以为父母是模范夫妻，却不曾想居然出了这种事。 cool18.com
    “你妈？” cool18.com
    张国栋仿佛是听到了什么可笑事情一般。 cool18.com
    张家明看着好像有些不对，但是，却什么都没有问，只是疑惑地看着自己的
父亲。 cool18.com
    “你还真以为你妈对我有多好么？既然这样，那我就带你去看看你妈到底在
做些什么对的起我的事。” cool18.com
    张国栋满脸的不屑。 cool18.com
    他们发动了车，便直接开向了他们的目的地。 cool18.com
    一路上，张家明都是十分的不安，内心忐忑，他能够预感到在接下来会发生
一件什么样令自己不能接受的事情。 cool18.com
    车停下来了，张家明坐在座位上，不敢下去，这是一个他从来都没有来过的
小区。 cool18.com
    “下车啊”张国栋对儿子说道。 cool18.com
    张家明十分祝豫，不知道该不该下去，可是，最终还都是好奇心作祟，他还
是跟着自己的父亲下了车，朝着—栋楼走去了，这是一栋高层，进入了电梯之后，
张家明更是忐忑不巳，整个心都快要跳出来了。 cool18.com
    张国栋却依旧一副淡淡的模样，之前的事情好像没有发生一般，直接在电梯
打开了之后，就走了出去了。 cool18.com
    张家明跟在父亲的身后，一起来到了一个房子跟前，父亲掏出了一把钥匙，
直接走了进去，里边立即就传出了慌乱的声音，张家明的心中忐忑不安，这个声
音那么熟悉，让他心跳有种窒息的感觉。 cool18.com
    然而，他还是走了进去，里边一对男女光着身体，随便地用衣服遮挡住主要
部位，而且，当看到了他之后，女人更是羞愧和愤怒了。 cool18.com
    指着一旁的张国栋：“你他妈的是不是有病啊！你对我不满，干嘛带着儿子
一起来！” cool18.com
    张家明看着眼前的这个浑身赤果果的女人，她丝毫没有平时的温婉端庄变得
如同一个泼妇一般，让人不敢相信！ cool18.com
    “你们都够了。” cool18.com
    张家明愤怒地咆哮，这就是他的父母，居然是这样一副模样，原来平时的样
子都是做给别人看的，他都信以为真了。真是可笑啊！ cool18.com
    张家明从那以后就发生了天翻地覆的转变了，也可以说是自曝自弃，他不在
乎，浑浑噩噩，那些伤害过他的人都得到了应有的报应，他偷偷的喜欢的那个女
孩最后他也将她压在自己的身下，看着那个女孩那般的放纵的表情，一时间，让
他觉得十分的恶心。 cool18.com
    本以为这一切都讲将过去，自己也会一直放荡不羁，却没有想到陈玉莲的出
现，再一次让他产生了改变，让他重新燃烧起希望来了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第33章神秘女人 cool18.com
    张家明看着身边的这个美丽的女人，身上散发着一种温和的光芒，就像圣母
一般，不知不觉竟然看的入了迷。 cool18.com
    陈玉莲也有一些恍惚，不知道刚才还好好的张家明怎么忽然间就变得如此沉
默了，发生什么事情了么？陈玉莲的那一对秀挺的眉毛憋在了一起。 cool18.com
    “家明，怎么了？” cool18.com
    陈玉莲问了好几声之后才把张家明叫醒了。 cool18.com
    不过，张家明醒转了之后却依旧是一副茫茫然的模样，脸上的那种沉痛依旧
能够看的清楚。 cool18.com
    “家明，你没事吧？” cool18.com
    陈玉莲再一次问到。 cool18.com
    张家明这会儿才彻彻底底地反应过来了，知道陈玉连这样问自己到底是怎么
一回事了。 cool18.com
    “没事，我能有什么事啊？咱们这就回去吧！” cool18.com
    张家明伸手揽着陈玉连的腰，将陈玉莲住自己的怀里拽了几分，与自己贴的
更加紧密了一些。 cool18.com
    陈玉莲虽然还是满腹疑惑，但是，却还是什么也没有问，一个聪明的女人是
能够看的清楚形势的，知道什么该问，什么不该问，什呢时候该问，什么时候不
该问。 cool18.com
    两个人刚回到了家，张家明就接到了周皓的电话，周皓满心的激动是显而易
见的。 cool18.com
    “周皓，什么事啊？” cool18.com
    张家明接到了电话之后就直接问到。 cool18.com
    “家明，你还记不记得当日长林开导你的时候说的话？” cool18.com
    周皓还是改不了他的个性，本来很想告诉别人的事情，却又想要做出一点神
秘的效果来，但是就是怎么都做的不像。 cool18.com
    “说吧？到底是什么事？” cool18.com
    张家明跟周皓已经这么多年的朋友了，又怎么会不知道呢？那又怎么会上当
呢？ cool18.com
    “家明，你还是一点幽默感都没有？” cool18.com
    周皓悻悻地说道。 cool18.com
    “快说吧！” cool18.com
    张家明催促道。 cool18.com
    周皓自己也没有继续这样隐瞒下去了，跟张家明之间总没有什么幽默可言：
“家明，你还是出来吧，老地方，来了之后你就能知道是什呢事？这个是绝对的
劲爆，你不来的话可是会后悔一辈子的。嘿嘿！” cool18.com
    周皓说完之后就立马给挂断了电话，给张家明可是留下了不少的疑感。 cool18.com
    “家明，什么事啊？” cool18.com
    陈玉莲从里边走了出来。 cool18.com
    “没什么事，就我的朋友，我先出去一趟了，一会儿就回来！” cool18.com
    张家明起身握着陈玉莲的手安慰到。 cool18.com
    “你去吧！” cool18.com
    陈玉莲没多说其他，只是微笑着对张家明笑着说了一句。 cool18.com
    张家明没有什么犹豫就直接从家里走出去了，这一路，他都在想周皓到底想
说什么，赵长林这个家伙到底发生什么事了？这让他百思不得其解。 cool18.com
    很快地，他就到了他们一样来的地方了，周皓看到了他之后，可是一脸偷笑
地看着他，一下将他拉到了一旁去了。 cool18.com
    而张家明自从进来就看见了站在赵长林的对面的那个女人，二十五岁的模样，
穿着一套低胸装，将她胸前的那一对丰满的乳房勒的有一种呼之欲出的趋势。 cool18.com
    不过，这个女人对于张家明来说却是很陌生的，他根本就没有见过这个女人，
可是，看着这架势，赵长林好像跟这女人有些过节或者别的什么关系似的。 cool18.com
    “这到底是怎么回事？” cool18.com
    张家明现在可是一头雾水，直接朝着周皓问到。 cool18.com
    “哈哈，这个劲曝吧？” cool18.com
    周皓这家伙现在可还是一副八卦的样子。 cool18.com
    “少废话！快说是怎么回事？” cool18.com
    张家明一点开玩笑的心情都没有，直接喝问到。 cool18.com
    “好吧，好吧，你果然是最没有幽默感的，你没有看到那边么？” cool18.com
    周皓说着就用嘴巴不自觉地朝着赵长林的那个方向驽了驽。 cool18.com
    “我眼还没瞎！快说吧！” cool18.com
    张家明一脸的无语，这就是他不愿意跟周皓说话的原因了，说一句话能把人
给憋死了。 cool18.com
    “好好好，我这就说！是这样的，那个人就是曾经长林深爱的女人！” cool18.com
    周皓自觉没趣地说道。 cool18.com
    张家明一下子愣住了，他完全没有想到长林深爱的女人居然是这样的，而且，
这个女人看着长林的眼神之中有一种让人觉得冷漠的感觉，而长林的眼神之中却
有一种深深地悔意，难道这个女人就是让长林这些年一直觉得深深对不起的那个
女人么？张家明的心中有些担心，不知道长林有没有办法弥补，能不能追回这个
女人，他现在已经幸福了，他也幸望自己的哥们也可以得到幸福，他希望自己身
边的人都能够幸福快乐！这样他也就心安了，不自觉地张家明看向了僵持着的这
对男士。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第34章重逢之喜 cool18.com
    赵长林看着面前的这个女人，自己已经有多年未曾见过了，但是，午夜梦回
的时候，总是会看到她曾经带着悲愤离开的目光，可是，如今的她的眼中多了一
丝忧郁，他知道自己带给她的伤痛，却不曾想这么多年都已经过去了，可是，这
些伤痛却还在，他的心中更加过意不去了。 cool18.com
    “这么些年还好么？” cool18.com
    赵长林明知道自己这一句话很傻，看着她这样的表情就已经能够看出来了，
却还是没有忍住问了出来。 cool18.com
    眼前的这个女人名叫周琦，周琦本以为曾经离开了之后，就再也不会再相见
了，曾经的那一段时间的芳踪就可以随着记忆的淡忘而褪去了，谁曾想当自己再
一次回来的时候却还是第一时间地遇见了自己不想要遇见的人。 cool18.com
    周琦垂着眼眸，忧郁的表情上仿佛戴上了一层雾，有着一种令人模糊的感觉，
轻轻地翕动着樱唇：“还好！” cool18.com
    赵长林有些失落，还好，这算什么，他明明希望自己曾经没有给周琦带去什
么伤痛，可是，当周琦这样说了之后，他的心中却无由地失落，是因为自己在周
琦的心中根本就不算什么。赵长林的伤痛只是暂时的，他很快就打起了精神来了，
他最主要的就是想要抓住周琦，周琦的过去他已经无法弥补了，只有补偿以后，
希望以后不要再给周琦带去伤痛。 cool18.com
    “你现在有事么？不如咱们一起去吃个饭？” cool18.com
    赵长林主动邀约。 cool18.com
    周琦有些为难，可是，当她的目光着向了赵长林的那灼灼的诚挚的目光之后，
心中就有些不想拒绝了，她曾经也是因为这般真挚的目光而受了伤，可是，她就
是不长记性，再一次看见，还是彻底的沦陷了。 cool18.com
    “好啊！” cool18.com
    周琦勉强地答应。 cool18.com
    赵长林虽然看到了周琦的勉强，但是，却依旧不在乎，他现在要做的就是没
皮没脸的，这样才能够抱得美人归，要是左怕右怕的，最后，还是什么都得不到
的。 cool18.com
    赵长林做了一个邀请的姿势，就带着周琦从这里离去了，并没有搭理一直在
这里关注着的周皓和张家明。 cool18.com
    周皓看见赵长林和这个女人离开了之后，他可是一头汗，不知道怎呢办了，
自己在这里干着急好像什么用都没有。 cool18.com
    “家明，咱们接下来怎么办啊？” cool18.com
    周酷转向张家明求救！ cool18.com
    “凉拌！你还想怎么办啊。” cool18.com
    张家明也没有什么兴趣，这本是别人两个人的事情，他们在这里插手本就说
不过去，这会儿周皓这还不知道收手，还想继续。 cool18.com
    “咱们不用去帮长林支支招什么的？” cool18.com
    周皓一副跃跃欲试的模样。 cool18.com
    “支招？你很在行么？” cool18.com
    张家明白了一眼周皓。 cool18.com
    周皓悻悻的，心中想：我怎么就不在行了，好歹老子也是美人堆里混出来的，
这点感情小事，我还不手到擒来！ cool18.com
    “别说我没提醒你，就你那点床上功夫，骗骗那些脑残女还行，要是对上一
个真正的女人的话，你还不被人玩弄于鼓掌之间。” cool18.com
    张家明没好气地提醒道。 cool18.com
    “你什么意思啊？” cool18.com
    周皓不满地抱怨道。 cool18.com
    张家明可没有什么兴趣继续在这里待下去，他还有自己的事情要做呢，在这
里浪费时间可不是光浪费他自己的时间，还没有他和陈玉莲的美好时间呢，这可
是值千金的时光啊！怎么可以浪费呢。 cool18.com
    “好了，没时间跟你在这里瞎耗了！”张家明说罢转身就离开了！ cool18.com
    “你就这么走了？” cool18.com
    周皓看着远去的张家明问道。 cool18.com
    “那你还想怎样？周皓！我跟你说，你该干噼干噼去！长林的事情他自己就
能够处理的！你把你自己管好了，比什么都强！” cool18.com
    张家明说罢这一次可是真的头也不回地就直接离开了。 cool18.com
    周皓还在思考着张家明说的这话是什么意思呢，想了半天之后这才反应过来
了，没好气地看着张家明离开的背影：“哼！都是一帮见色忘义的家伙！” cool18.com
    可是，骂完了之后，他自己也不知道要做什么了，只好悻悻地也从这里离开
了。这个酒吧要是他—个人的话，还真是没有一点事可做了，他也只好该干嘛干
嘛去了。 cool18.com
    在这个酒吧的一个角落里，一个一袭紫色长裙的女人，脸上带着一抹诡异的
笑容地看着周皓走去的背影，她的笑容之中好像散发着一种胜券在握的感觉，喝
了一口酒之后，直接将酒杯放在了桌上，优雅地站起身子，将有些卷曲的长发收
拾了一下，就出去了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第35章你是故意勾引？ cool18.com
    周皓刚出来了，外边的阳光有些刺眼，在这强烈的阳光下眯着眼睛向前无意
地走着，现在以前的好哥们都在忙着自己的事情，他却依旧是孤家寡人，还真是
可怜，悲催！ cool18.com
    刚一抬头，周皓就在刺眼的阳光下看见了一个宛若天使一般的女人逆光而来，
那天使的面虎带着温婉的笑容，强烈的光芒让她变得有一种梦幻的感觉。 cool18.com
    不知不觉地周皓就沉浸在这种浪漫的画面之中了，被这个女人的这种美彻底
的吸引住了。 cool18.com
    女人嘴角的笑容更加的灿烂，眉眼之中带着浓浓的笑意：“你没事吧？” cool18.com
    听见了女人的询问之后，周皓才意识到自己有些失态，收敛了自己的那份尴
尬的婆态，挂上了他本来的那份玩世不恭的高傲的姿态，他从不相信任何女人能
够逃脱掉他的这种贵族的婆态，嘴角带着钱钱的笑容：“美女，一个人？” cool18.com
    女人的笑容也带着一些的挑衅：“对啊！” cool18.com
    “不如一起去唱歌？” cool18.com
    周皓邀请到。 cool18.com
    “这就是你跟女孩子搭讪的方式么？” cool18.com
    女人淡淡地问。 cool18.com
    “如果你认为是那就是！” cool18.com
    周皓说的坦然，目光锁在女人的脸上：“不过我在意的只是你的答案！” cool18.com
    女人标志性的笑容有了一些突破，白白的贝齿显露出来，这种笑容是从心底
散发出来的：“如果我说不你会怎么办？” cool18.com
    周皓耸了耸肩：“不怎么样？因为不可能有这样的答案！” cool18.com
    “呵呵……看来你对你自己很有自信！” cool18.com
    女人又是一笑。 cool18.com
    “那你愿意让我的自信被你打破吗？” cool18.com
    周皓的脸上散发着一种委屈的表情，让人看着都舍不得让他的希望破灭的。 cool18.com
    果然，女人的脸上也因为周皓的表情而有所动容了：“好吧，看你这样就不
逗你了！”“那咱们走吧！” cool18.com
    周皓上前来要榄住女人的腰。然而，女人忽然闪开了：“你就这么坦然地跟
一个不知姓名的人一起去唱歌么？” cool18.com
    周皓伸出手：“周皓！” cool18.com
    做了一个简单的介绍。 cool18.com
    “安悦！” cool18.com
    女人握住了周皓的手。 cool18.com
    周皓握住了安悦的手，看着安悦眼中的那种笑容忽然有一种似曾相识的感觉，
觉得这个女人好像在哪里见过似的。但是，他这个人本身就是一个大大咧咧的人，
不会强迫自己想太多了，只是走上前去，直接揽住了安悦的腰，就朝着ktv 走去
了。 cool18.com
    周皓和安悦两个人可是有说有笑的，周皓完全都没有想到过自己这样走下去
可能会走进别人的圈套之中了，而他现在是不可能想到的。 cool18.com
    两个人在KTV 的霓虹灯光下，两个人在歌声的伴随下，却没有在这里做该做
的事情，两个人缠绵在一起，安悦缩在周皓的怀中，娇小的身躯像一只小猫一般
地缩着，娇笑的表情带着一种让人无法挪开的魁力。 cool18.com
    “你这是故意在勾引我？” cool18.com
    周皓贴着安悦的耳垂轻轻地说。 cool18.com
    安悦仰视着用皓，嘴角带着浅浅的笑容：“你认为是就是？” cool18.com
    刚说完，安悦又像一只小猫似的，直接从周皓的怀中弹了起来，身婆妩媚地
站在了周皓的对面，凹凸有致的身材，让人垂涎不巳，幻想不巳。 cool18.com
    周皓的兴趣被勾引起来了又怎么可能那么容易下去呢，而且，他从来都不是
一个会压抑自己的人，直接从沙发上弹了起来，贴着安悦的身体，口中呼出来的
热气打在了安悦的脖子上，暧昧地贴着安悦：“勾引我的下场可是很可怕的！” cool18.com
    “要是怕的话，我就不会跟你来了！怎么？你不敢？” cool18.com
    安悦又是推开了周皓的手，直接再一次坐在了沙发上。 cool18.com
    周皓对这个女人越来越有兴趣了，不仅仅是这个女人的外貌能够引起他的兴
趣，还有这个女人的这种跟人调情的方或，这可是以前的那些女人都没有过的，
对他来说的却是一个很新奇的方式，让他的心中痒痒的。 cool18.com
    周皓直接走了过来，压在了安悦的身上，双臂将安悦紧紧地禁锢在了沙发里，
压在了自己的身下，贴着安悦的有些粉红的脸颊，轻咬着安悦的耳垂：“不敢？ cool18.com
    那你就等着瞧好吧！我一定会让你说出这句话！“ cool18.com
    周皓的声音像一股热流- 般地从安悦的耳朵之中传了进去，顺着她的血液一
点点地传遍，让她的身体之中的血液变得沸腾了起来了，心跳也不自觉地加速了
起来了，她的身体却在这个时候变得安静下朱了，嘴角又是那种淡定自如的笑容
：“你确定？” cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第36章求我 cool18.com
    一个女人对于一个男人的怀疑这是最忌讳的，但是，安悦这会儿这样说这是
故意在激怒周皓，而周皓却还只是一头热地往安悦的圈套之中跳，还一个劲儿地
以为自己已经掌握了这个游戏的主场了，实际上，他已经沦为了这场游戏的棋子
了。 cool18.com
    周皓的脸色变得严肃起来了，直视着安悦那带笑的眼睛：“你可是犯了一个
最大的错误！你千不该万不该就不该怀疑一个男人的能力！我会让你知道你的错
误有多大！” cool18.com
    说着周皓的嘴巴就直接贴住了安悦的樱唇，用力地吮吸，舌头直接探入了其
中，在其中带着霸道地疯狂地肆虐和吸允，仿佛要将身下的这个女人吸干一样，
力道越来越大，一双手直接抚上了那一对丰满的乳房上，隔着那一层隔阂在上边
用力地揉着，捏着。 cool18.com
    安悦的身体立刻就产生了反应了，如同触电一般地颤栗起来，她的呼吸也变
得急促起来了，身体随着气息也一直在不断地起伏着。随着周皓的动作的不断加
大，她的身体也不自觉地产生了小幅度地扭动。 cool18.com
    周皓的呼吸也急促起来了，松开了安悦的樱唇，脸上的笑容自信满满：“看
来你的身体比你的嘴要诚实的许多了，它已经彻底的表露了你自己的心意了！” cool18.com
    安悦依旧强压着内心之中的那种渴望，面色绯红，眼神却依旧保持着清冷：
“是吗？可是你好像还没有让我的心意彻底跟我的身体一致！” cool18.com
    “哈哈……那你就接着看吧！” cool18.com
    周皓说着就直接扯开了安悦身上的衣物，一只手直接捏住了一只乳房，而另
外一只手直接探到了裙子底，将里边的那条裤直接扯下，手直接在那神秘的地方
挑逗起来了。 cool18.com
    在周皓的挑逗下，安悦的气息更加的急促，喉间也开始传递出来了一阵阵暧
昧的旖旎，尤其是那下边更是一股热流直接喷射出来，沾湿了周皓的手指。 cool18.com
    “还不承认么？你都已经彻底表露了你自己的心意了，还要我继续证明么？” cool18.com
    周皓停下了自己的所有动作。 cool18.com
    所有的动作停了下来了之后，安悦的身体一下子就变得特别的不舒服，就像
是机器正在运行的时候，忽然间就给停下来了，还不让缓冲，直接给来了一个刹
车！真的让人十分难受，她绯红的面虎，如秋丝一般的眉眼透露着她最原始的渴
望。 cool18.com
    “没有想到你这么记仇！” cool18.com
    安悦幽怨地看着周皓。 cool18.com
    周皓最见不得女人这样子了，可是，安悦首先得罪他了，他必须得让安悦求
自己，他才会大方地来满足安悦的，虽然知道这只不过是一个过程而巳，但是，
他还是得按照这个过程继续，否则，对他来说就有些太可惜了。 cool18.com
    “求我！只要你求我，我就会满足你，让你的身体彻底的满足！” cool18.com
    周皓的手指轻轻地在安悦的绯红的脸颊上抚过，一直滑到了安悦的纤长的脖
子上，停留在了她的锁骨上，那手指尖的冰凉透过了那肌肤传递进来了之后，让
人有一种触骨的冰凉，让她体内的那种压抑的火焰更加的旺盛了。 cool18.com
    安悦的身体慢慢地向下滑，一直滑到了周皓的身下，双臂环抱住了周皓舌尖
轻轻地在周皓的胸前打转儿，挑逗，声音如丝一般地散发出来：“求你……求你
……” cool18.com
    周皓直接抱住了安悦，将安悦固定在了沙发上，他直接俯身上去，贴着安悦
的身体轻轻地吻着，在这柔嫩的肌肤上一直都在亲着，留下了一串串深浅不一的
印痕！ cool18.com
    周皓的动作很是暧昧，而且，他可是这一行的高手，经验丰富，最清楚怎么
做会让女人最舒服，而且，知道怎么做才能让女人无法抵挡，这会儿，他更是如
此，一点点地攻破安悦的所有的防备，一直在安悦的最为脆弱的地方进行挑逗着。 cool18.com
    安悦整个人平躺在了沙发上，在周皓的挑逗下，身体内的那股火焰化成了熊
熊烈火，却根本得不到一丝的安悦，这火焰烧得她整个人都无法控制了，喉间的
旖旎之声更是如同浪澎一般地倾泻而出。 cool18.com
    她的身体在这沙发上／断地扭动着，双臂死死地拽着沙发，在周皓的动作下
身体仿佛要被这个人彻底的吸干了，紧紧地咬着下唇，想要发出央求，却什么都
发布出来，只是变成了那么一串又一串的旖旎的缠绵之音。 cool18.com
    这一串一串的缠绵之音在这包间之中与这显示器之中的音乐融合在了一起，
让这里在音乐的笼罩下更加的肆无忌惮了，两个人的动作可以更加放得开了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第37章直达根部 cool18.com
    周皓在动作之余偷偷地瞄了一眼身下的安悦，安悦媚态百胜，比起之前的那
种端起来的矜持的美更加的迷人，这会儿就像是一道美味儿的菜肴，菜肴已经散
发出了诱人的芬芳，正在期待着人去品尝。 cool18.com
    周皓只这一眼就已经彻底的沦陷了，他再也无法控制住自己了，自己的渴望
如同泛滥的洪流一般地倾泻而出，手下的力道更加的大了，只捏的安悦不断地娇
羞忸怩，而且，喉间传递出来了那种带着娇滴滴的羞怯的声音。 cool18.com
    “不行，快给我！” cool18.com
    安悦实在是忍受不住了，迫切地央求着，声音之中混合着那种暧昧缠绵的央
求之声，让她的这句央求显得更加的勾人心魂了。 cool18.com
    周皓没有过多的犹豫，下边已经肿胀的无以复加了，这会儿只想要在这个身
体上彻底的释放出去，否则的话，他自己就快要被折磨死了，那已经坚硬如铁的
活计直接抵在了那片芳草的城门口，柢着那道城门迫不及待地直接地冲了进去。 cool18.com
    冲入城门之后，就开始在其中长驱直入，一下又一下地撞击着那空城之中，
在那城中驰骋开来，仿佛脱缰的野马一样。 cool18.com
    而安悦这会儿十分享受这种横冲直撞的力道，她的内心之中的那种渴望一下
子仿佛是被填满了一样，喉间不再是那种迫切的央求之声了，而是那种满足的享
受之产，旖旎的声音缠绵悱恻地流淌出来。 cool18.com
    这会儿歌曲跳到到了一首节奏感十分强烈的歌曲，而这会儿周皓撞击的动作，
也仿佛是跟随着这首歌曲的节奏了一般，随着歌曲的节奏一下又一下地发出了剧
烈地进攻，一次又一次地深入其中，直达根部，让安悦的表情上产生出了一丝令
人怜惜的疼痛感。 cool18.com
    这是安悦没有想到的，这么多年过去了，没有想到这个周皓比起以前更加厉
害了，这方面不仅是技术方面已经有了翻天覆地的变化了，就连那里也比以前更
大了，做起来的时间也更加持久，一次又一次地几乎要将她彻底的折磨死了。 cool18.com
    “轻点……不……” cool18.com
    安悦说不出的感觉，喉间传递出来的那种声音也开始变得混乱了起来，让她
的思绪在这剧烈的撞击下也产生了迷惑了，不知道该怎么要求了。 cool18.com
    周皓却根本就没有听从安悦的央求，只是任凭着自己的身体的本能一直继续
在这里继续前行，用力地撞击！ cool18.com
    几番的折腾之后，周皓的力度终于彻底的小了，速度也幔了下来了，随着最
后一次深入之后，终于彻底的释放出去了之后，才算是停了下来，有些疲惫不堪
地直接趴在了安悦的身上了，然而，他的意识还在告诉他，不能就这样趴下去，
他还没有结束，这是一场比赛，他要坚持到比赛的最后，取得最后的胜利。 cool18.com
    “怎么样？你要认输了么？” cool18.com
    周皓强撑着身体，嘴角掀起了一抹得意的笑容看着已经几近虚脱了的安悦。 cool18.com
    安悦浑身泛着淡淡的澎红，媚眼如丝一般地眯着，身体随着剧烈的呼吸而波
动着，让她这个人更加的具有一种呼之欲出的感觉了，让人更加产生了一种按捺
不住的冲动，只是这会儿周皓已往没有了那种力气了，可以说是心有余而力不足
了。安悦同样也是没有力气了，不敢继续了，她已经快要感觉不到自己的下边已
经不存在了一般，她能够感觉到下边的状况，肯定已经是惨不忍睹了，她想要挪
动身体都不可能了，只是带着讪讪的笑容：“我认输！你真厉害！太厉害了！我
不该瞧不起你！” cool18.com
    得到了安悦的服软之后，周皓的虚荣心得到了满足了，这会儿也没有心思高
兴了，只是一下子身体都软了，直接就爬了下来，剧烈的呼吸波动着，让他很快
地就进入了睡眠之中了。 cool18.com
    整个包房之中音乐继续着，那种旋律各异的音乐在不断地在上演着，周皓和
安悦两个人躺在沙发上身体以暧昧的婆势纠缠在一起，陷入了沉沉的睡梦之中。 cool18.com
    之前的那些欢爱之后所残留下来的那种暧畔的气息在整个房间之中飘荡着，
随着音乐不断地演绎着。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第38章情意绵绵 cool18.com
    赵长林揽着周琦的腰身走了出去之后，行走在夜风习习的街道上，街上的路
灯洒下了有些微黄的灯光，将这个绚烂的都市装饰的有一种童话般的浪谩，两个
人依偎在一起行走在这路灯下，仿佛行走在了童话之中，往事一幕幕地袭上心头，
那些曾经两个人之间的缠绵像电影一般地在彼此的脑海之中回放着。 cool18.com
    往事的回忆，赵长林的心上不自觉地变得感伤起来了，那些曾经的记忆是他
这些年来的午夜梦回之中经常想到的片段，那个时候的缠绵是他这几年的慰藉，
如今，曾经的女主角就在自己的怀中，低眉之间，女人那长而翘的睫毛在夜风下
微微地抖动，不知道是风，还是女人的心也在为曾经的那份感动而动容。 cool18.com
    “周琦，你知道吗？你走了我才知道我当日有多混蛋！” cool18.com
    赵长林停了下来，将周琦板正，有些话他必须说出来，否则，他不知道以后
还会不会有这样的好机会！ cool18.com
    周琦抬起了双眸，那夜光下灿灿生辉的双眸，流动着婉转的光芒，怔怔地盯
着一脸认真的赵长林，周琦确定赵长林不是在开玩笑。 cool18.com
    看到周琦的反应，赵长林没有太多的惊讶，周琦这般也是应该的，自己当日
的所作所为自己都无法原谅自己，玩弄女人，玩弄感情。 cool18.com
    “我知道直到现在你还是无法相信我，我也不敢奢求你的信任。不过，还是
让我把我这些都说出来，这些话在我的心中了憋了很久了，当我午夜梦回的时候，
我想要找个人诉说，却一直都找不到合适的人。” cool18.com
    “我依偎你对我跟那些女人都一样，都是可有可无的，我是个混蛋，女人对
我来说根本就不算什么，玩弄女人是我们几个人的一件很快乐的事情，可是，那
个时候，你问我：”女人对你来说是不是只是一个你发泄的工具，都是没有感情
的！‘我愣住了，你那充满怨恨的目光成为了我无法躲避的一个心伤，我知道你
对我来说不是一个发泄的工具，你是无法替代的。“ cool18.com
    “然而，我却不敢相信，我是一个胆小鬼，我害怕我会爱上—个女人，可是，
我却偏偏爱上了你，当你离开了我之后，我才彻底的相信了这一点，当我敢承认
这一点的时候，可是，我却不知道该去哪里去找你了，你却音无踪迹了！我想好
了答案，我想要告诉你：”周琦，你对我来说不事发泄的工具，你是我赵长林一
辈子要追求的幸福！‘现在，我还是像这样跟你说！“ cool18.com
    周皓的声音停住，整个人变得更加的僵硬，目光却灼灼地盯着周琦，他要郑
重地说出自己的心声，不管周琦是否会原谅自己，这一次，他一定要说出来。 cool18.com
    “周琦，你对我来说不是发泄的工具，你是我赵长林一辈子要追求的幸福！ cool18.com
    让我用我的一辈子来弥补我曾经犯过的错，好吗？“ cool18.com
    周琦低着头，不敢看向赵长林，尘封了这么多年的心再一次动了，她动摇了，
不知道要怎么来说，她以为自己真的可以忘记赵长林过自己的生活了，可是，当
再一次看到赵长林的时候，他就知道自己根本就不可能忘记赵长林，当赵长林再
一次这般真挚的表白之后，她更加的确定了。更加手足无措了。 cool18.com
    或许真的以前她恨过，恨过赵长林为什么不认真对她，不好好地疼惜她，为
什么要玩弄她，为什么要伤害她的感情，可是，她还是希望赵长林可以爱她的，
可以好好地跨惜她的。 cool18.com
    周琦缓缓地抬起了头，眼神之中不断地闪烁着迷茫的光芒，四目相接的时候，
她的眼神变得坚定了许多，她想要相信，想要在尝试一次，给自己—个机会，也
给赵长林一个机会，不管这一次的结局会是怎样的，她都不要再让自己的人生之
中出现遗憾。 cool18.com
    “好！” cool18.com
    周琦的声音弱弱地说道，脸上泛着娇羞的红颜。 cool18.com
    赵长林认真地等着周琦的回答，听到了之后，还担心自己的耳朵是不是出问
题了，没有听请楚，激动而又忐忑地再一次问道：“你说什么？” cool18.com
    “好，我答应你！” cool18.com
    周琦抬起了头，这一次，她没有再有任何的羞涩，而是带着一些小窃喜。 cool18.com
    赵长林直接将周琦抱了起来，在原地转起了圈，原地的旋转，让两的人在这
样的路灯下就像是完美的精灵一般，雾蒙蒙的，朦肫美。璀璨夺目，让人艳羡不
巳。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第39章路遇晦气 cool18.com
    重归正话，张家明从夜店之后出来了之后，正准备回家，他跟陈玉莲刚刚恢
复了良好的关系，他还要好好地疼陈玉莲的，坐上了车之后，就迫不及待地朝着
家开去了。 cool18.com
    虽然有赵长林的这个插曲，不过，这些都没有影响他的好心情，他哼着小曲
儿，开着丰，满心的欢喜和幸福，让他宛若一个大男孩一般。 cool18.com
    “呲！” cool18.com
    刺耳的刹车声有种穿透耳膜的感觉，张家明的脑门几乎撞在了前车窗上幸亏
有安全带和气囊的保护，否则，真的可就要发生意外了。 cool18.com
    张家明这可是心惊肉跳的，刚才的那一幕还在脑海之中浮现，他可不想就这
样英年早逝，而且，他跟陈玉莲才刚刚真正地敞开心扉，他还想要幸福地生活下
去呢，就这样失去了小命的话，那就真的太不值得了。 cool18.com
    张家明平下心来了之后，想着就来气，他可不是一个好招惹的主儿，刚才自
己明明在好好开车，虽然说自己心中想着其他的事情，很开心，但是，自己的驾
驶技术也绝对不会出现这样的差池的，刚才的那辆车明明是没有按照变通规则的，
险些害的自己丢了性命。 cool18.com
    张家明想着就来气，正要准备下车的时候，忽然那辆停在他的旁边的车忽然
发动，驱车离开了这里，甩了他一脸的尾气，让张家明觉得是无限的晦气。 cool18.com
    这是怎么回事？一天天都好好的，这怎么现在就发生了这么多倒霉的事情呢，
简直是太不可思议了。张家明简直是衰神附体了，大好的心情完全被破坏了。 cool18.com
    “娘的！要是让老子知道是谁，老子非得让你知道厉害，敢给老子使怀！哼！” cool18.com
    张家明重新回到了车中，摸着方向盘是越想越来气，“砰！” cool18.com
    地一声敲在了方向盘上。 cool18.com
    “娘的！真是太晦气了！”张家明不自觉地再一次骂道。 cool18.com
    就在这个时候，忽然张家明的手机响了，看到来电显示是家里的，张家明心
中的那些晦气暗暗地压了下去了。 cool18.com
    “玉莲！” cool18.com
    张家明脸上的愁容真的就消散了。 cool18.com
    “家明，你什么时候回来？” cool18.com
    “马上了，现在在路上，玉莲，你要是俄了的话，就不用等着我了，先吃吧！” cool18.com
    “没事，我不饿，我等着你！” cool18.com
    “那好，你等着，我马上就回来了！”张家明挂断了电话之后，跟陈玉莲这
样说了一遍之后，心中的那些不好的心情就消散的差不多了，他的大好心情就慢
慢地回来了。 cool18.com
    张家明驱车直接住家里赶去了。 cool18.com
    在街头的另一端，一辆黑色的轿车之中坐着一个一袭黑色皮衣的女人，女人
大卷曲的波浪卷长发，如同烈焰一般的红唇衬托的她更加的妖艳动人。他的旁边
还有一个约莫两三岁的小男孩，卷曲的头发，乌黑的大眼睛，肉啷啷的脸蛋更是
让人很得不能上去捏一把。 cool18.com
    “张家明，没有想到吧，我方兰还会回来吧！三年了！已经过去了三年我方
兰还是回来了，这一次咱们就要好好地玩玩，我倒要看看这一次是谁赢。” cool18.com
    方兰的心中带着一丝的怨恨地在这里看着车外。 cool18.com
    “妈妈！你怎么了？”男孩奶声奶气地问。 cool18.com
    “佳佳！妈妈没事！” cool18.com
    方兰甜美的笑容看着副驾驶的儿子。 cool18.com
    “妈妈，佳佳肚子俄了！”男孩一副委屈的模样说。 cool18.com
    “好嘞！咱们就去吃饭！” cool18.com
    方兰开动了车之后，就直掉离开了这里。 cool18.com
    张家明回到了家中之后，陈玉莲换了一身体闲的衣服坐在沙发上，听到了张
家明进了家门，就兴奋地直接冲了上去，扑到了张家明的怀中。 cool18.com
    “家明，你终于回来了。人家好想你！” cool18.com
    陈玉莲现在可是尽显小女人的气质，一颦一笑，让人都无法抗拒。 cool18.com
    “我这才出去一会儿你就这么想我了？” cool18.com
    张家明心中的晦气打消，现在可是心情大好，不再想那些烦心的事情了，只
要跟陈玉莲在一起，他的心中就无比的舒服。 cool18.com
    “人家就是想你么！你想不想我啊？” cool18.com
    陈玉莲嗲声嗲气地跟张家明撒娇地说道。 cool18.com
    张家明心中的那个得意啊，他以前觉得女人撒娇很烦，但是，这会儿陈玉莲
撒娇却让他觉得很高兴，很欣慰，很有一种满足感，让他觉得自己在陈玉莲的心
中是十分重要的。 cool18.com
    “想，当然想你了！”张家明将陈玉莲打横抱了起来。 cool18.com
    “讨厌！饭菜都准备好了，咱们先吃了饭再说！” cool18.com
    陈玉莲轻轻地敲打了一下张家明的胸膛，便案案地贴在了张家明的胸膛上了，
妩媚动人。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第40章用我的一切满足你 cool18.com
    客厅之中，一桌子美味的菜肴，张家明和陈玉莲坐在这里，两个人的甜蜜幸
福让人看着都羡慕不巳。 cool18.com
    “家明，你今天出去做什么了？” cool18.com
    陈玉莲有些好奇地问。 cool18.com
    张家明也正好想要跟陈玉莲说这件事情呢，他的朋友，陈玉莲认识的不多，
以后有机会都好好地认识认识。 cool18.com
    “今天是我的哥们找我出去的，我以前跟你提到过的周酷和赵长林！今天啊，
赵长林以前的那个女朋友忽然出现了，周皓一下子就没有了注意了，想要我过去
帮忙参谋参谋的。” cool18.com
    张家明说的一脸的激动，将整件事情的始末都跟陈玉莲说了一遍了。 cool18.com
    “唉，听你这么说你的这个兄弟以前好像是做了什么特别对不起人家女孩的
事情了吧？不然的话，那女孩也不可能是那个态度的吧！不过，你的那个兄弟还
真是会讨女人开心！我想他啊，肯定现在已经跟那个女人和解了！”陈玉莲听完
之后就对这个赵长林有了这样的认识了，她这个经历的男人也不少，看男人也很
有一套。 cool18.com
    陈玉莲从小被家里人不待见，但是，却因为她长得美，是一些小子和男人们
垂涎的对象，那些男人为了接近她，可都是一副甜言蜜语的模样，一开始，她会
被别人骗，上当，但是，慢慢地她也就看清了，但是，身为弱女人又能有什么办
法呢，但是，她也慢慢地学会保护自己，所谓久病或良医，她也是凭借着观察就
能够看透一个男人了。 cool18.com
    “你这么肯定？” cool18.com
    张家明颇有些不相信。 cool18.com
    “那是自然，你可不要小瞧我们女人的第六感，可是很准的，你就等着听他
们的好消息吧！” cool18.com
    陈玉莲一副得意洋洋的模样说道。 cool18.com
    张家明看着陈玉莲笑的如此的灿烂，心中更是按捺不住那种冲动了，他现在
可不想听到别人的好消息，他只是想做他的好事，不然他的下边可就要折磨死他
了。 cool18.com
    “玉莲，咱们也不要一直谈别人的事情了，咱们还是做一些咱们自己的事情
呗！” cool18.com
    张家明讨笑地看着陈玉莲说。 cool18.com
    陈玉莲明如故问地问道：“咱们的什么事情啊？” cool18.com
    张家明被陈玉莲的这明如故问问的可是有些哭笑不得，不过，他可不会跟陈
玉莲客气的，都这般的亲密了，还有必要那么客气么，直接起身走到了陈玉莲的
跟前，将陈玉莲从座位上抱起来了：“当然是做让咱们身心都愉悦的事情了！” cool18.com
    “讨厌！” cool18.com
    陈玉莲紧紧地贴在张家明的胸膛上笑骂道。 cool18.com
    张家明就这样打横抱着陈玉莲直接朝着卧室走了进去了。他已经有些迫不及
待了，他想要用自己身体的所有能量来满足陈玉莲，尤其是现在，在经历了自己
的哥们的那件事情之后，更加珍惜眼前的这个女人了，他要用自己的后半生来呵
护这个女人，不让这个女人受到一丝一毫的伤害。 cool18.com
    张家明将陈玉莲轻轻地放下，动作温柔，眼神带着柔情地盯着陈玉莲那娇羞
的脸颊，那躲闪的眼神，嘴角含着兴奋的笑容。 cool18.com
    “玉莲，你真美！” cool18.com
    张家明由衷地赞叹道。 cool18.com
    “油腔滑调！” cool18.com
    陈玉莲低垂下眼睑，带着笑意地嗔道。 cool18.com
    “我说的可都是实话！” cool18.com
    张家明。 cool18.com
    陈玉莲没有说话，直接双臂从后边勾住了张家明的脖子，一张樱桃小嘴直接
贴了上去，封住了张家明的话，不让张家明继续说了，只是用自己的动作来回应
这一切，她用力地亲吻着眼前的这个她信任的男人，她相信他一定会对自己好的，
一定不会让自己失望的。 cool18.com
    张家明没有想到陈玉莲居然现在变得如此的主动了，他很开心，也于以了回
应，舌头探入了其中，与那根娇舌开始纠缠在了一起，两个人不断地加深这个吻，
气息也随着这个吻变得越来越浓烈了。 cool18.com
    张家明的内心之中的那团火焰慢慢地被陈玉莲的这份柔情给点燃了，那团微
弱的火苗越烧越旺，现在几乎要变成熊熊烈焰了，将他整个人烧得都浑身发烫，
这滚烫的身体贴在了陈玉莲这娇嫩白皙的身体上之后，灼烧的陈玉莲也不自觉地
颤抖起来，那柔软娇美的身体在张家明那健壮宽阔的身下一点点地扭动了起来，
就像是一幅美丽的图画在慢慢地展开一般的迷人。 cool18.com
    卧室之中两个人的呼吸之声此起彼伏，就像一首暧昧的音乐一般，有着它特
有的节奏，在这里慢慢地奏起，让人沉溺其中。
第2 卷情恨迷谜第41章女人，享受吗？ cool18.com
    陈玉莲被张家明压在身下，感受着张家明那不断升温的身体和那不断加大力
道的双手在自己的身上不断地游走，仿佛要将自己的身体彻底的挤干似的，她的
身体在这样的抚弄下，不断地进行着回应，扭动。 cool18.com
    张家明更是欣喜不巳，那下边已经硬如钦柱一般把挺立着了，但是，他却没
有着急也进入其中进行挥洒，而是继续在外边进行挑逗，他今天要让陈玉莲彻底
的爽到，要让这一场战争持久一些，让彼此都要得到彻底的前所未有的满足。 cool18.com
    陈玉莲却已往忍受不了了，急需要被满足，她的呼吸之声已经彻底的破碎了，
声音都喊不出来了，只是带着浓烈的渴望的缠绵地央求着：“给我……快……给
我！” cool18.com
    张家明的边缘游走终于停了下来了，那硬如铁柱一般的下边抵在了花口，直
接挺入其中，进行了剧烈把挺动，一下又一下地深入其中，那巨大直接挺入其中
之后，被那狭小的甬道直接夹紧，那种感觉简直让他爽到爆，陈玉莲可并非女孩，
已经做了很多次了，那里却依旧如同女孩一般的紧致，每一次进入其中总让他有
一种第一次做的感觉，那种痛和享受让他简直是如同处在仙境一般的享受。 cool18.com
    陈玉莲被张家明这般填满之后，整个身心也都充实起来了，喉间的那种缠绵
的声音一直不断地涌现出来，胸前的一对乳房被张家明紧紧地抓在手中不断地揉
捏着，她的腰身在张家明的身下不断地扭动着，与这强壮的身体不断地摩擦着，
这样的摩擦让她更是难耐，而且，能够感觉到身体之中一股热流在向那下边正在
涌，如同触电一般的刺激。 cool18.com
    张家明趴在陈玉莲的身上继续挥汗如雨地动作着，没有一丝的停歇，要用自
己的身体来彻底满足陈玉莲。 cool18.com
    陈玉莲很是享受这一切，但是，她也想要让张家明得到满足，这会儿已经没
有了刚开始的那样的刺激了，但是，她依旧很喜欢。 cool18.com
    “家明，我可以骑在你的身上吗？” cool18.com
    陈玉莲主动要求到。 cool18.com
    张家明一愣，虽然说以前也曾有过，但是，那是他自己不想动的时候，让陈
玉莲趴在自己的身上在那里进行挑逗而巳，却没有这般。 cool18.com
    陈玉莲翻了个身，直接骑在了张家明的身体上，长发披散下来，一缕的长发
直接从脖颈淌了下来，直接遮在了一直乳房上。 cool18.com
    张家明被陈玉莲这样骑在身上，他也没有停止，一双大手继续抓着那胸前的
一对迷人的乳房，用力地揉捏着。 cool18.com
    陈玉莲脑袋向后倾，身体开始在张家明的身体上不断地动作起来了，那一对
浑圆的翘呻在张家明的身体上碰撞着发出了响亮的响声，让整个房间显得更加的
暧昧不清了。 cool18.com
    两个人一直在这里缠绵了好久，总算是停了下来了。陈玉莲就躺在张家明的
怀中，整个人就像是一只温顺的小猫一样地蜷缩着，温顺柔软。 cool18.com
    张家明的双臂紧紧地楼着陈玉莲，两个人都已经筋疲力尽了，也都得到了满
足了，现在只是彼此拥抱着，享受着事后的幸福感。 cool18.com
    时间过得很快，当天亮了之后，张家明依旧没有离开，陈玉莲还有些好奇地
看着张家明：“家明，你今天不用去上班么？” cool18.com
    “没事！我们今天休假！” cool18.com
    张家明再一次紧紧地搂住了陈玉莲。 cool18.com
    陈玉莲没有说啥，直接将脑袋埋在了张家明的怀中，白嫩的脸颊贴在这滚烫
的胸膛上，倾听着胸膛内的那颗强劲有力的心跳。 cool18.com
    时间不早了，张家明起来了之后，就去了超市了。陈玉莲并没有跟张家明一
起，她依旧在这里躺着，昨天晚上做的太彻底了，让她的身体还有一些小小的吃
不消，不过，她很喜欢，每一次做的时候，都会让她的身心都得到无比的享受，
她并不知道这是什么原因，但是，就是来自心底的最真实的感觉。 cool18.com
    张家明从超市出来了之后，就忽然看见一个红唇黑墨镜的性感女人朝着自己
走过来，从这外形看还是有一世熟悉感的，就是因为这种熟悉感，才让他有这种
觉得这个女儿是朝着自己走过来的。 cool18.com
    女人走到了他的跟前之后，嘴角浮现出来了一抹淡淡的笑容：“家明，好久
不见了！”张家明心里咯噔一下，他还是没有反应过来这个女人到底是谁，尤其
是这个女人还带着一副墨镜，要是墨镜摘了的话，或许他还有可能会认得出来的，
他的心中有一个声音在喊着：摘眼镜！摘眼镜！ cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第42章余小鱼 cool18.com
    张家明的心中不断地呐喊着：摘眼镜！摘眼镜！ cool18.com
    这个女人好像是听到了他的心声一般似的，慢慢地摘下了眼睛，露出了她的
庐山真面目了。 cool18.com
    张家明愣住了，这是一张十分妩媚的脸蛋，可是，并不是这份妩媚吸引了他，
这张脸蛋虽然妩媚漂亮，但是，还是不及陈玉莲的美的，陈玉莲的要是一种能够
让人沉沦的，与这个女人不同，可是，这个女人却是他认识过的，以前干过的女
人。 cool18.com
    “是你？” cool18.com
    张家明从来都没有想到这个女人还会回来，他以前就不知道这个女人到底是
谁，叫什么名字，他们也都只是做过一次而巳，却不曾想到还会再见！他的印象
中这个女人好像叫小鱼什么的。 cool18.com
    “呵呵……没有想到你还记得我？” cool18.com
    女人笑的有些不敢相信地看着张家明。 cool18.com
    “呵呵……” cool18.com
    张家明只是尴尬的一笑，这种玩的女人也不用有什么觉得不好意思或者亏欠
什么，当日都是你情我愿的，也没有什么强迫的，所以，这会儿的尴尬只是他对
一个陌生人的基本的反应而巳。 cool18.com
    女人也看出来了张家明的尴尬：“你该不会是忘记我叫什么名字了吧？” cool18.com
    张家明更觉得奇怪，当日只是做而巳，也没有彼此介绍而巳，而且，那个时
候的介绍也未必会用自己的真名，他又何必将当时的那个名字当真呢。 cool18.com
    “你也没有说过你的名字！” cool18.com
    张家明说道。 cool18.com
    “余小鱼！” cool18.com
    余小鱼做了一个简单的自我介绍！ cool18.com
    张家明又有些尴尬了，不知道该怎么继续，他是在对这个女人没有什么兴趣，
而且，还要着急着回去呢，这个女人横在这里让他有些左右为难：“我的名字你
知道了。 cool18.com
    “一起吃饭，你不会拒绝吧？” cool18.com
    余小鱼主动邀请到。 cool18.com
    张家明从来都不会拒绝女人的邀请的，虽然说现在有了陈玉莲，可是，他的
这个本能还是无法改变的，很自然地就答应了：“不过，我还是先回去换套衣服，
你在这里等我！” cool18.com
    “好的！” cool18.com
    余小鱼温票地笑着。 cool18.com
    张家明匆匆寸也朝着自己家走去了。 cool18.com
    余小鱼看着张家明离开的背影，她的笑容渐渐地变化成为了冷笑，目光之中
有阴谋的火光在跳动着：“你果然是把我都彻底忘记了，既然这样，那我就更加
没有必要对你心慈手软了！我要让你知道玩弄女人的代价！” cool18.com
    张家明匆匆地赶回了家之后，陈玉莲也都已经起来了，正在客厅之中收拾着，
见到张家明回来了之后，直接扑了上去，给了张家明一个吻。 cool18.com
    张家明温柔地回吻了一下陈玉莲：“我一会儿要出去一趟，你就自己在家吃，
不用管我了！”“嗯，你忙你的去吧，不用管我！” cool18.com
    陈玉莲知道访问什么不该问什么，她自己这一点可以拿捏的很好，所以，也
不会因为张家明现在这般的宠溺自己而不知道自己的身份。 cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    张家明将陈玉莲紧紧地搂在了怀中，然后，松开陈玉莲后就去换衣服了。这
一系列都完成了之后，他就直接出去了。 cool18.com
    陈玉莲坐在沙发上，她的眼中的光彩失去了，变得有些茫然，整个人显得可
以说是呆滞，她的心中有种乱乱的感觉，其实，昨天她就已经知道了，余小鱼昨
天已经带着她的儿子来找陈玉莲了，而且，说了那个可爱的孩子就是她和张家明
的儿子，可是，她又怎么可能会这么容易地放手呢，她好不容易找到了自己的幸
福，为什么就要因为一个女人而放弃自己的幸福呢，她这么多年来受尽了苦难，
好不客得到了幸福，她才不会去为了成全别人而放弃自己的幸福呢，她才没有那
么伟大。 cool18.com
    然而，当她刚才看到余小鱼拦住了张家明之后，她的心中就有些不安了，不
知道到底是怎么了，她明明告诉自己要相信张家明，可是，她还是不能够彻底安
心下来，坐在这里有些坐立不安起来了，紧接着，也跟随着张家明的脚步直接从
家里出去了。 cool18.com
    张家明开着车接了余小鱼之后，就一直从这里离开了，他们两个人直接去了
余小鱼定的餐厅，这个餐厅是那种西式的，里边也都是西餐，看来余小鱼这几年
可能是去了国外了，所以，在这里一直没有碰到，可是，为什么有突然回来了，
这让张家明有些不理解。 cool18.com
    “小姐！先生！这是你们点的！祝你们用餐愉快！” cool18.com
    服务生将他们点的东西送上来了之后，便离开了。 cool18.com
    张家明用目光打量着对面的余小鱼，余小鱼的眼中是那种温柔的目光，甜甜
的笑容将她整个人包裹着，什么都看不出来。 cool18.com
    “家明！吃啊！” cool18.com
    余小鱼招呼道。张家明也没有多想就开动了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第43章你来陪我 cool18.com
    张家明陪余小鱼吃过了饭之后，就一起出去逛了逛，余小鱼说她这几年在国
外，回来了之后，觉得这里发生了巨大的变化，想让他做个导游，张家明自然也
就没有拒绝的道理，拿人手软吃人嘴短，更何况他自己也不会拒绝女人的要求。 cool18.com
    一整天，他都带着余小鱼在这个城里转着，各个好玩的地方他都带着余小鱼
走了一圈儿，进行了讲解，经过了这么一天的接触之后，张家明忽然觉得这个余
小鱼并不是那么让人觉得厌烦了，他反而对这余小鱼产生了一丝丝的好感，而且，
怎么说呢，余小鱼除了姿色方面比不上陈玉莲之外，身材可是跟陈玉莲不差上下
的，而且，余小鱼的身上还有一种让人依恋的味道，这种味道他也说不上来是什
么，但是，就是很喜欢。 cool18.com
    “我一个人住酒店，你晚上能来陪我吗？” cool18.com
    余小鱼再一次主动邀请到。 cool18.com
    张家明愣住了，这已经是很明显的暗示了，这样就是说要跟他做那种事情了，
但是，他现在心中主要还是陈玉莲，一有那种想要答应的念头的时候，他就想到
了陈玉莲了。 cool18.com
    “如果很为难的话，那就算了！”余小鱼的脸上浮现出了失望的表情，楚楚
可怜，让人心也不自觉地跟着揪了起来了。 cool18.com
    张家明一看到余小鱼的这般楚楚可怜的模样之后，心不自觉地一痛，他实在
是不习惯看到女人可怜的摸样，他会忍受不住的，所以，又开始犹豫起来了。 cool18.com
    “张家明，你还是不是一个男人了，这个女人这么需要你你难道要拒绝吗？ cool18.com
    要真的拒绝的话，别人会怎么看你，你不是一个男人，别人说这样说你的！ cool18.com
    “ cool18.com
    “可是，玉莲呢？好不容易跟玉莲和好了，打了一个良好的开端，难道就要
这样毁了吗？” cool18.com
    张家明的心中开始不断地产生着争斗，一个在说服自己，一个在反对自己，
可是，目光接触到余小鱼那带着恳求和可怜的表情配合在一起的时候，更让他不
舍了，这一下就彻底地将那种反对的声音给压了下去了。 cool18.com
    “好！我陪你！” cool18.com
    张家明立即做了决定。 cool18.com
    “真的吗？” cool18.com
    余小鱼一副激动的模样扑在了张家明的怀中，紧紧地贴在张家明的胸膛上，
可是，她的表情一下子就变得阴森了起来了，果然是女人的表情是比翻书还要快
的，瞬息万变。只不过这些不好的表情张家明都是不知道的。 cool18.com
    “当然，我怎么会骗你呢！” cool18.com
    张家明抱紧了一些余小鱼说道：“不过，我得先给家里四个电话，免得家里
担心！” cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    余小鱼只是重重地点头答应道。 cool18.com
    张家明拨通了家里的电话，可是，家里却没人接，又给陈玉莲打了一遍电话，
陈玉莲等了好久之后，这才接通了。 cool18.com
    “玉莲，你没在家吗？” cool18.com
    张家明问。 cool18.com
    “嗯，我在外边买点东西，你什么时候回来？” cool18.com
    陈玉莲依旧是以后往的语气。 cool18.com
    “不了，今天晚上有点应酬，我就不回去了。你自己在家小心点啊！” cool18.com
    张家明安慰道。 cool18.com
    “嗯，好，你自己也小心点！T-要喝太，的酒！” cool18.com
    际i 、i~_vT 嘱道。 cool18.com
    “嗯，我知道了，裁先桂了啊！” cool18.com
    张家明杜了屯商之后，就搅着余小鱼直接离开了这里，朝着余小鱼的酒店方
向开去了。 cool18.com
    这个时候，从街的对面走出来了一个女人，这个女人不是别人正是陈玉莲，
陈玉莲看着远去的张家明和余小鱼，心中有什么东西破碎的声音传了出来，听着
让人觉得很心痛，可是，虽然这样，陈玉莲却依旧还要等待，她相信只要自己坚
持等待，张家明就不会放弃自己，就会陪在自己的身边的。 cool18.com
    “家明！我会一直等着你的！除非你不要我了。我是不会离开你的，我会回
家的，我会在家里等你！” cool18.com
    陈玉莲有些呆滞地说着，就转身从这里晃晃悠悠地走回去了，她的步伐有些
飘飘然的，让人有些担心她会不会走着走着就给趺倒了。 cool18.com
    张家明将车开到了余小鱼的酒店之后，两惹人就依偎着朝着酒店的房间走去
了。这是一家四星级的酒店，房间的环境也还可以，比较温馨的那种，来到这里
自然彼此心中都知道该做些什么了。 cool18.com
    余小鱼裹了一条浴巾从里边走了出来了，发丝上还带着晶莹的露珠，顺着她
那如同牛奶一般白皙的皮肤往下流，张家明看着看着喉结都不自觉地上下动了：
“家明，你去洗洗吧！” cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    说着张家明就进了浴室了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第44章一夜缠绵 cool18.com
    张家明从浴室之中出来了之后，只是用一条浴巾裹住了下身，将重要部位给
遮挡住了，那条理分明的身材和腹肌散发着诱人的光芒，他的碎发上冒着热气，
有一些晶莹的水球顺着他的头发正在往下流。 cool18.com
    余小鱼招出了一个十分妩媚的婆势躺在那里，胸前的一对封面的乳房半隐半
漏，只是看其一点，就已经引得人踩动不巳了。 cool18.com
    “家明！来！好好地来安慰我！我需要你！” cool18.com
    余小鱼比起以前来变得浪荡了许多了，整个人举手之间都散发着无与伦比的
轻浮，却足够引得男人心神荡漾。 cool18.com
    张家明没有犹豫，直接走到了余小鱼的跟前，压在了余小鱼的身上，一双手
已经探到了余小鱼的浴巾下边，抓住了那藏在浴巾里的那一对丰满的乳房，挑逗
地进行揉捏，力道适中，让余小鱼片剥间就已经面色绯红，眼神荡漾起来了，那
一双迷人的大眼睛此时此刻眯成了一条缝，桃花泛滥的表情，让她那天性给彻底
的曝露出来了。 cool18.com
    余小鱼喉间不自觉地就传递出来了一抹令人心神荡漾的旖旎之声，这么一声
出来之后，令的她自己都不自觉地酥软了。而张家明却依旧如日，那动作一点点
地进展，然后加大力道，攻破余小鱼的所有防线。 cool18.com
    “怎么样，喜欢么？” cool18.com
    张家明带着魁感的磁性声音问道。 cool18.com
    “喜欢，继续，再用力！” cool18.com
    余小鱼身体扭动着，她的声音带着浓浓的渴望和迫切在这里央求着，两条纤
长的细腿在一起不断地摩擦，而那神秘的圣地已经被雨露彻底的侵润了，那体内
喷薄而出的蜜液让那里湿了一片。 cool18.com
    张家明的动作变得粗狂了许多，那裹在余小鱼身上的那条浴巾直接就被张家
明给彻底的撕下来了，余小鱼此时此刻就变得赤果果的了，没有丝毫的遮挡，身
材火辣，那胸前的一对巨大的乳房虽然不似以前那般的傲挺，但是，依旧有一种
迷人的婆势。 cool18.com
    张家明的吻不自觉地从那樱唇滑落，一路向下，来到了这一对令他不舍的乳
房上，将那上边的一抹黑红直接含入，用力地吮吸起来。 cool18.com
    余小鱼被这么一吮吸，整个身体都觉得刹那间，要被吸干了一般，整个人更
加的踩动不安，牙齿紧紧地咬着下唇，双手抓在张家明的后背上，用力地抓着，
身体不自觉地弓起来了，而那下边更是琼液不断地涌出，打湿了下边。 cool18.com
    “快！” cool18.com
    余小鱼说不出多余的话了，只是在这里已经迫不及待地央求了，她需要立刻
被满足，她的身体已经处在了崩溃的边缘了，如果，在得不到及时的补充的话。 cool18.com
    恐怕就要干涸而死了，此刻，就像是被夹在了火上一般，整个身体都被烘干
了，什么都不利了。 cool18.com
    张家明的下边已经硬如铁柱一般地抵在了余小鱼的大腿上了，那坚硬抵在那
里，让余小鱼也不自觉地心惊，可是，她已经没有多余的闲暇去惊讶别的了，这
张家明的暧昧的动作已经让她无暇反应了。 cool18.com
    余小鱼缠绵地央求着，声音暧昧，灼热，眼睛眯着，整个身体都已经变成了
一片绯红了。 cool18.com
    张家明也没有多做犹豫，那巨大直接抵在了那圣地的入口，一个用力直接挺
入了那座已经变得寂寞空虚的城池，城门都没有攻陷，就已经彻底敞开了。张家
明只是放纵地在这城池之中进行驰骋。 cool18.com
    张家明的速度和力道越来赶快，不断地撞击着那花瓣的柔嫩，在那上边发出
了一件一阵的浪荡的响声，声音伴随着两个人缠绵悱恻的呼吸之声，更让这个时
候的这阵狂欢变得无法自持了。 cool18.com
    余小鱼就宛若一条蛇一般地在张家明的身下不断地扭动，她的身体呈现出各
种婆势来附和张家明的只是的变换。 cool18.com
    张家明同样是十分享受，虽然跟这个女人以前到底是个什么情况，他已经忘
得差不多了，但是，这会儿这个女人再一次送上门来，他又怎么会将她拒之门外
呢，自然是要好好地疼上一番再说。 cool18.com
    而且，再跟这个女人一直做的时候，他也发现了这个女人的技术也是相当的
精湛的，会让他有一种前所未有的快感，让他做的很尽兴。 cool18.com
    张家明这一夜在余小鱼的不断地配合下一直处在了一种极其兴奋的状态下，
感觉力量好像是使用不完似的，一直持续了一夜，在天边已经泛起了鱼白的时候，
才算是停下来了，两个人分别疲惫地进入了梦想。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第45章缠绵后的阴谋 cool18.com
    余小鱼侧着身子，看着还在熟睡之中的张家明，这张脸还是这般的英俊，当
日他之所以会选择跟张家明发生关系，完全是因为这样一张充满着魁惑的脸蛋，
却不曾想这样一张着似真诚的脸蛋却是一个玩世不恭的混蛋，玩了她之后，什么
都没有留下，只留下了他的种子，害得她只得逃出国门去了。 cool18.com
    一想到这里，一想到曾经在国外吃过的苦，她的眼神就变得冰冷了许多了，
她的眼中充满了恨意，怨恨地盯着这张如同天使一般俊姜的脸庞，在阳光下，沉
睡着的时候，就真的像是一个人畜无害的天使。 cool18.com
    张家明从熟睡之中醒转了过来，余小鱼那冰冷而且怨毒的眼神立马就变得温
票婉转了起来了，妩媚了许多，尽含柔情地盯着他睡眼惺忪的眼睛。 cool18.com
    “醒来了？” cool18.com
    余小鱼温柔地打招呼。 cool18.com
    张家明对上这样一副令人动容的表情之后，心也彻底的放下防备了，本来对
于这样一个陌生的女人他还是有所防备的，昨晚还打算着今天早上一起来，就立
即离开的，却没有想到一睁开眼睛就看见的是这般迷人的脸庞，让他又如何狠得
下心肠离去呢，心中虽然对陈玉莲有一些负罪感，但是，却在瞬间就被他自己给
原谅了。 cool18.com
    张家明伸手将余小鱼直接搅入了自己的怀中，当那柔嫩的肌肤触碰到自己的
胸膛的时候，他的身体做出了最本能的反应，不过，却没有继续动作：“一大清
早地在看什么呢！” cool18.com
    “看你啊！” cool18.com
    余小鱼想都没想地答道。 cool18.com
    “看我？我有什么好看的啊？” cool18.com
    张家明觉得有些莫名其妙！ cool18.com
    余小鱼隐藏在暗地里的表情上浮现出了一抹冷笑，然而，声音却依旧十分的
温柔妩媚：“你跟三年前一样，还是那么的英俊！” cool18.com
    面对余小鱼的夸赞，张家明可是欣然接受的，他的脸上带着一种邪魁的笑容
：“那么昨晚你舒服么？” cool18.com
    余小鱼羞赧地一笑：“舒服！你还跟以前一样的强壮！让我很舒服！” cool18.com
    两个人的对话是十分的露骨，完全没有丝毫的遮掩的，不过，这也正好对了
张家明的胃口，这让张家明再一次对这余小鱼产生了兴趣。 cool18.com
    “要不要再来一次呢！我听说早上来的话，会更有感觉的！” cool18.com
    张家明说话间一双手已经攀上了余小鱼的邓一对高挺的乳房上，用力地一捏，
余小鱼只是喉间一松，一半缠绵之音随之而散发了出来。 cool18.com
    “讨厌！” cool18.com
    余小鱼娇羞地说道，然而，却没有拒绝张家明的这般要求：“不过你可要好
好地对人家！” cool18.com
    “那是自然！” cool18.com
    张家明满心喜悦，整个人再一次俯身压上了余小鱼，两个人展开了新的一轮
的缠绵了，彼此纠缠在一起，只消片刻，就已经挥汗如雨了，而且，那缠绵之时
的暧昧的声音不绝于耳。 cool18.com
    果然，余小鱼尝到了那种彻夜狂欢之后，清晨再来的舒爽，让她整个人都有
一种飘飘然的感觉，只觉得身下已经不属于自己了，虽然如此，但是，却还是迫
切地想要得到的更多，想要被身上的这人入侵的更深。 cool18.com
    张家明的卖力程度丝毫不弱于昨晚，强健的身体在这柔嫩的身体上不断地撞
击着，就像是要把身下的这朵柔嫩嫩的花瓣彻底的撞碎一般，没有一点的心软。 cool18.com
    两个人在这样一番激烈的缠绵之后，张家明就准备要离开了，他出来的太久
了，陈玉莲一人在家他心中有愧，想要早点回去，弥补一下陈玉莲，否则，担心
他们好不容易建立起来的这么亲密的关系出现危机。 cool18.com
    张家明轻轻地在余小鱼的额头上落下了一吻，就起身穿好了自己的衣服准备
离开了，然而，刚刚走到了门口，就被一个糯米一般的孩童给拦住了去路，这是
一个漂亮的小男孩，仰着脸，一脸天真地看着他，跟他还有几分的相像：“爸爸
……”张家明听到这一声爸爸之后，整个人噼间就石化了，他的大脑有种短路的
感觉，不知道这是谁在跟自己开这样的玩笑，他有些慌乱，身子不自觉地转向了
还在那里躺着，只是遮住了部分身体的余小鱼，余小鱼的脸上带着温柔的笑容，
眼睛不知道是在看着他，还是在看着门口的这个小男孩，温柔，细腻，很真诚。 cool18.com
    刹那间，张家明有一种被人算计的感觉，可是，现在却已经是走投无路了，
他将这个小男孩拉进来，关上了房门。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第46章他是你儿子 cool18.com
    房间之中现在是一片宁静，张家明坐在沙发上，小男孩坐在余小鱼的身旁，
余小鱼一副闲散的模样逗弄着自己的儿子。 cool18.com
    张家明此刻可是一头雾水，神色凝重万，一个字都没有说，心中却已经是波
涛汹涌，难以平静了。 cool18.com
    “这到底是怎么回事？” cool18.com
    张家明终于说话了，他一脸的不明白，怎呢会突然多出一个小孩管自己叫爸
爸呢，这自己播种的速度也太快了吧。 cool18.com
    “他是你的儿子啊！” cool18.com
    余小鱼淡定地说道。 cool18.com
    张家明怎么可能相信一个跟自己还见面不过一天的女人的话呢！这简直是天
大的笑话：“不要站我开玩笑了！他怎么可能是我的儿子！” cool18.com
    余小鱼明白张家明这样问的原因是什么了，他还是不相信他们在三年前就已
经有过关系了，而且，自己那个时候，就已经怀了他的孩子了，她心中冷笑，脸
上却依旧是不咸不淡的表情：“不信的话，你打可以跟他去做DNA 检测我敢保证
结果会让你被受我的答复的！” cool18.com
    “这怎么可能？我跟你不过一天而巳！” cool18.com
    张家明不可恩议地看着余小鱼问道。 cool18.com
    “一天？你真的把三年前都已经忘记了。三年前，你跟你的两个朋友在酒吧
里碰到了我，而我也看上了你，那一夜你让我体会到了作为女人的快乐！我在那
一夜就喜欢上了你，想要跟你在一起，可是，你呢，你在第二天一大清早只扔下
了几百块钱，就不见踪影了！你大概以为我只是一个买的女人吧！可是，那是我
的第一夜，那是我那么多年的固执的破碎的一夜，你没有任何的安抚，只是粗曝
地将我掠夺！也就在那一夜你的种子在我的身体之中生根发芽。” cool18.com
    余小鱼说起这些往事的时候，脸上已经是不咸不淡，没有什么特别的表情，
只是那眼神不再似刚才的那样的冷淡，多了一些的怨恨。 cool18.com
    “你想凭借你的一面之词就让我相信你！不可能！” cool18.com
    张家明虽然心中已经有些动摇了，但是，他的语气还是不会显露出自己的动
摇。 cool18.com
    余小鱼面上终于泛出了冷笑：“不可能？我说过，你不相信完全可以带着他
去做检测，到时候，结果出来了你就相信了！”张家明看到了余小鱼的那份坚定
和冷漠，他的心中的那些怀疑瞬间就被攻陷了，看着那个坐在余小鱼的怀中的小
孩，他的心中一下子就乱了，他还没有想过自己的人生当中多出一个小孩会是什
么样的，现在就有这么一个三岁多的小孩出现在自己的面前了，让自己措手不及。 cool18.com
    张家明首先反应的是陈玉莲，陈玉莲要是知道了，会是什么样的一个结果呢，
他不敢相信，自己辛辛苦苦刚刚建立起来的一个美好的家庭就这么一下子给毁了，
这太不值得了。 cool18.com
    然而，接下来反应的才是余小鱼这个时候出现，带着一个孩子，却并不是首
先将这个事实告诉自己，而是来勾引自己，这样作的目的是什么呢，这绝对不是
那么简单那的，他可不能够掉以轻心，就算是自己的儿子，可是，这个女人居然
在自己不知名的情况下，将这个孩子生下来，他可不是收容所，随随便便就可以
接受一个孩子的。 cool18.com
    “你想要什么？” cool18.com
    张家明恢复了他的冷静，只是沉着一张脸冷冷地问。 cool18.com
    余小鱼美的更冷了：“我想要什么，张家明你以为你能给的起么？” cool18.com
    余小鱼的表情更加的不屑，仿佛张家明说了什么特别好笑的东西似的。 cool18.com
    “你说！说出来或许我能给得起！” cool18.com
    张家明并不在意这个时候余小鱼是什么样的表情，他自己最在意的是这件事
情必须得尽快地解决了，这样拖下去，被陈玉莲知道了的话，那么，他的努力就
前功尽弃了。 cool18.com
    “好啊！” cool18.com
    余小鱼冷笑着道：“你可以跟我结婚么？给我的孩子—个完整的家么？”果
然是这样，张家明觉得很好笑，这个女人以为生了自己的孩子，就可以以此来要
挟自己了么？当年的情况谁知道呢，都过去了这么久了，虽然这个孩子或许真的
就是他的儿子，但是，要他跟这样一个女人一起生话，他是做不到的，可是，他
并不想将这个事情闹大了，他也不能让陈玉莲知道这件事情。 cool18.com
    “爸爸，你会不要佳佳么？” cool18.com
    男孩糯米般的声音奶声奶气地问。 cool18.com
    张家明目光转向了佳佳，脸上散发着慈父般的笑容：“怎么会呢！爸爸要跟
佳佳还有妈妈一起好好地生活的！” cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第47章上门耀威 cool18.com
    余小鱼愣住了，完全没有想到张家明的回答会是这样的，这么容易，这么简
卑，她还以为自己还要大费周章一番，或许还要闹得死生不复往来的程度呢，却
没有想到，这么简单把就直接让张家明答应了。 cool18.com
    “你说的是真的？” cool18.com
    余小鱼还是有一些不放心。 cool18.com
    张家明的目光从佳佳的身上挪到了余小鱼的身上，这个女人果然是心机够深，
想要利用孩子来套着他，可是，他却不是一个特别喜欢孩子的人，他现在倒是要
看着这个女人到底要要什么花招，还从来没有女人敢跟自己这样的：“当然是真
的了。” cool18.com
    余小鱼不再多问，她也不是真心实意地要跟张家明结婚的，她就是要让张家
明尝到被抛弃，被玩弄的滋味儿。要让他家破人亡。 cool18.com
    张家明扣余小鱼还有嚣予在这里又寻了好一会儿。 cool18.com
    陈玉莲回到了家中之后，就一直在等着张家明，她明知道张家明不可能那么
快地就回来的，可是，她还是在这里等，她想象着张家明在外边如何跟那个女人
翻云覆雨，如何的狂欢纵情，想到这里，她的心中就是一阵痛，可是，她却又什
么都做不了，只能够任凭自己喜欢的人和别的女人在一起。 cool18.com
    一整夜她都没有好好地睡觉，一直在沙发上躺着，等着，可是，夜深了都没
有回来，她的眼皮越来越沉，最后，彻底地进入了梦中，在梦中，她终于等到了
她要等的人，张家明回来了，她和张家明很幸福地在一起了，彼此缠绵不分，谁
也不想放开对方，就那样拥抱着，极致地占有着对方。她很享受那每一分每一秒。 cool18.com
    然而，天亮的时候，她想要去抱张家明的时候，却突然抱了个空，旁边没有
人，而她也就这样惊醒了，醒来了之后，自己依旧在沙发上躺着，阳光装满了整
个房子，可是，屋子里根本就没有张家明的踪迹，那只不过是她做的一个春梦而
巳，梦中的美好只是过眼烟云，随风即逝的，宛若触手可破的泡诛，那么的不真
实。 cool18.com
    陈玉莲真的等的焦急了，可是，她却不知道要到什么地方去找了，她只有守
在这个家里，等着自己的男人回家。 cool18.com
    一直到了下午，门钤终于响了，陈玉莲激动万分，只要张家明肯回来，这一
切都还有机会挽回，如果都不给她一点机会挽回的话，那么，就真的是彻底的结
束了。 cool18.com
    陈玉莲想都没有想地直接跑去开门，然而，打开门之后，出现在门口的这个
人却不是她要等的男人，而是一个让她痛恨的女人，要不是这个女人，她辛苦得
来的幸福怎么会这么轻易地就破碎了呢。 cool18.com
    “怎么是你？” cool18.com
    陈玉莲本能地提高了警惕。 cool18.com
    “为什么不能是我？” cool18.com
    余小鱼迈开步子，直接走进了家门，打量着这个房子：“这里马上就要是我
的了，我来才是最正常的，而你这个不知羞耻的女人死皮赖脸地赖在这里是什么
道理！” cool18.com
    “你说什么！” cool18.com
    陈玉莲强忍着心中的怒气没有发泄。 cool18.com
    “我说我马上就要跟家明结婚了，这是家明的房子，结了婚之后自然也就是
我的房子了，你说我我说什么！” cool18.com
    余小鱼嚣张地看着陈玉莲说道。 cool18.com
    陈玉莲最不想听到的消息在这个时候传到了她的耳中了，她不想听，不想知
道这个消息，可是，这个女人却根本就不会怜悯她，也不会可怜她，就这样残忍
地将这个消息摊开了告诉给了她，让她的伤疤被彻底的袒露出来。 cool18.com
    “你说的是假的！我不信！” cool18.com
    陈玉莲咆哮道。 cool18.com
    “不信？哼！那你就等着瞧吧！” cool18.com
    余小鱼可没有多少功夫在这里跟她一直耗着，说罢之后，只是转身走到了门
口：“告诉你，异性从速里搬出去，否则，我可不是吃素的！” cool18.com
    说罢之后，余小鱼就从这里离开了，头也没有回，那婀娜多姿的腰身在走出
门口的时候，还扭动着一个完美的婆势，看着都让人迷恋。 cool18.com
    可是，陈玉莲却不会感兴趣这个，她整个人就像是疲软了一般地坐在了沙发
上：“这一切都是真的么？我真的要离开这里了吗？我就真的无法得到我的幸福
吗？” cool18.com
    陈玉莲在这里喃喃自语，她不相信，可是，却又能怎么办呢：“不行，我要
亲自听到家明对我说，否则，我是不能放弃的，对，绝对不能放弃！” cool18.com
    陈玉莲双手紧紧把握着，脸色慌乱，思绪乱作了一团。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第48章相互纠结 cool18.com
    陈玉莲不想就这么放弃了，就算是走，也不能是自己走，应该是张家明对她
说出走这个字，她一定要等张家明只有他才又这个权力来决定自己的去留。 cool18.com
    陈玉莲在家里等了好久，一直等到了天黑，张家明才从外边回来了，不过，
脸色也是相当的不好。 cool18.com
    其实，这并不是张家明不想回来，只是这一切都来得太突然了，他不知道该
女如何解决这件事情，回来后，看到陈玉莲脸上有些苦涩的笑容之后，他的心中
也起了怀疑了，那个余小鱼既然能够这般的算计自己，那么，可能早就已经跟陈
玉莲变过手了。 cool18.com
    “你知道了？” cool18.com
    张家明坐在了陈玉莲的身旁带着无尽的疲惫地问。 cool18.com
    陈玉莲并没有回避，这件事情不是逃避就可以解决的，她宁愿两个人一起努
力来解决这件事情，也不要逃避。陈玉莲只是点了点头什么都没有说。 cool18.com
    “对不起，这件事情不是我想要瞒你的，我也是刚刚知道。” cool18.com
    张家明有些愧疚地说道，都不敢正儿八经地看着陈玉莲。 cool18.com
    听到张家明的道歉，陈玉莲觉得很心疼，她不要他的道教，她只是希望两个
人能够共同面对难题，不要撇下她就是了。 cool18.com
    “家明，我知道的，你不用跟我道歉，你没有错！谁都有过去，我不会在意
你的过去的，就像你也没有介意我的过去！只是，这件事情我们两个人一起面对，
好不好？” cool18.com
    陈玉莲揽住了张家明，眼中光芒闪动地说道。 cool18.com
    张家明此刻就像是一个做错了事情的孩子一般，只是顺从这陈玉莲的安慰：
“她要我跟她结婚？她还带着—个两岁多的孩子！” cool18.com
    陈玉莲早就知道了那个孩子的事情了，也已经知道了结婚的事情了，现在张
家明能够跟她全部坦白，她的心中觉得很欣慰，如果说现在张家明还对她处处隐
瞒的话，她就真的没有办法继续沉默下去了。 cool18.com
    “你是怎么想的？” cool18.com
    陈玉莲只是淡淡地问。 cool18.com
    陈玉莲可以什么都不在意，不在乎别人怎么说，只要张家明一句话，只要张
家明的心中有她，就算是上刀山下火海她都是愿意的。 cool18.com
    张家明现在是前所未有的混乱，他从来都没有想到过自己会载在一个小孩的
手上，现在他的大脑茫茫的一片。 cool18.com
    “我很乱！我什么也不知道。” cool18.com
    张家明苦恼地说道。 cool18.com
    陈玉莲看着苦恼的张家明，心中也不自觉地一紧，将张家明紧紧地拥入怀中
：“不要絮，什么难关咱们都可以过去的！” cool18.com
    张家明扬起了头，看着陈玉莲，陈玉莲的脸上只是淡淡的温柔的笑容，看着
让他的心中的那些烦恼被减轻了许多。 cool18.com
    这一夜他们两个人只是静静地躺着，拥抱在一起，什么都没有做，只有这样
默默他相拥才能让彼此的心得到平静。 cool18.com
    陈玉莲选择了相信张家明，她相信张家明不会抛弃自己的，至少是目前为止，
张家明是不会抛弃自己的，她的心中现在坚持着这个想法，这也是她现在唯一能
够相信的，否则，她真的就对这份让她忐忑不安的感情不抱任何的感觉了。 cool18.com
    张家明现在同样也是知韶将心思恩完全放在陈玉莲的身上，只有这样他才能
够安心下来。第二天醒来了之后，张家明一如经常地去上班了，恢复了正常生活，
他不想让这件事情将自己的生活给打乱了，他就是这种车到山前必有路的人，不
会太逼迫自己的。 cool18.com
    上班的时候都觉得很无趣，一天张家明都处在了一种魂游天外的状态之下，
以前总是迷恋地围绕着张家明的那些小护士也都一个个在讨论着张家明这是怎么
了，可是，张家明却根本就没有注意到这一切，直到下班的时候，他才从这种失
落的状态下脱离出来了，这一切都是因为一个人，这个人不是别人，正是最让他
头疼的——余小鱼。 cool18.com
    张家明刚走出了医院，就看见了余小鱼站在门口，还带着一个小男孩在这里
等着他，看到了他之后，佳佳就大声地奶声奶气地叫道：“爸爸……” cool18.com
    这一声一出，走在一旁的一些小护士都是一脸惊讶，完全没有想到张家明居
然都已经有了这么大的—个儿子了，目瞪口呆啊。 cool18.com
    张家明可不想让自己处在这样一个危险的境地，直接走了上来，拉着余小鱼
和佳佳，就直接朝着车走了过去了。上了车之后，不理会那些吃惊的眼神，直接
开着车离开了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第49章直接开房 cool18.com
    张家明开着车快速地在城市之中穿行着，张家明也了知道自己要去什么地方，
只是盲目地开车，他都不知道这个女人到底想干什么，这种事情干嘛要将这么小
的孩子牵扯进来，拿孩子来要挟都已经是很过分了，现在却还这样明目张胆。 cool18.com
    终于，张家明停了下来了，呼吸粗重地呼吸着，双手紧紧地抓着方向盘这会
儿可真的是有气无处发，他可是不会对一个小孩发脾气的。 cool18.com
    “余小鱼，你到底想要怎样？” cool18.com
    张家明压抑着自己内心之中的愤怒。 cool18.com
    余小鱼却一副满不在乎的模样说道：“我并不想怎样，既然你都答应了我要
跟我结婚，那么，我就该跟你在一起了。” cool18.com
    对于余小鱼的这般回答，他简直有一些抓狂，可是，在这个车中却是根本就
无法释放出去的，只是闷声闷气地说道：“我答应你的事情自然是会做到的，就
算不是因为你，我也不会让我的儿子一直做一个私生子的！” cool18.com
    余小鱼抬着下巴，一副高傲的模样：“知道这一点就好！送我们回酒店！” cool18.com
    余小鱼以一种命令的语气说道。 cool18.com
    张家明还从未被人这样命令过，但是，现在他却一点脾气都没有，只好按照
着余小鱼的吩咐，直接开车送余小鱼和佳佳回去了。 cool18.com
    送回去了余小鱼和佳佳之后，他开着车在城中转悠着，不知不觉地就来到了
他们曾经一起来过的酒吧，来到了酒吧之后，赵长林和周皓都不在这里了，以前
都是他们三个人一起来的，可是，今天却是他一个人。 cool18.com
    张家明来了之后，就直接坐在了酒吧的吧台，直接就叫了好几瓶酒，一个劲
儿地喝酒，只是不一会儿的功夫就已经空了好几个瓶子了，眼前都已经有些模糊
了，他平时不会这样的，不管喝多少都是不会醉的，所以他还有一个外号叫千杯
不醉的，然而，今天只是喝了几瓶而巳，就已经显得醉醺醺的了。 cool18.com
    忽然，这个时候，一只手轻拍着他的肩膀，张家明醉醺醺地转过了脸，朦朦
肫肫之中只能够模糊地看出这是一个女人，样貌和年纪，他也不大清楚，不过能
够到这里来的女人也肯定不会有多大的，都是二十多岁的女孩。 cool18.com
    “你要去休息一下吗？” cool18.com
    女孩直接邀请到。 cool18.com
    张家明醉醺醺地点了点头，他自己也不知道自己到底在做些什么，只是这样
鬼斧神差地就被这个女人搀扶着从这里走出去了。 cool18.com
    来到了这里的男女都是十分的目的明确的，也不会拐弯抹角的，对眼了之后，
就可以出去开房了，这个女人明显是看上了他，—个单身的男人，而且，像张家
明这样的帅气强壮的男人，更是这里的单身女人所倾慕的对象。 cool18.com
    女人搀扶着张家明直接从酒吧走了出来了之后，就来到了张家明的车前搀扶
着张家明上了车，然后，开着车女人开了车之后，就离开了这里。 cool18.com
    不一会儿的功夫，他们就来到了一个酒店的前边停了下来。女人搀扶着张家
明下了车之后，就直接朝着酒店走了进去了。 cool18.com
    他们来到了酒店之后，开了房之后，就进了房间了。 cool18.com
    女人将张家明直接放了下来。张家明就那样迷迷糊糊地躺在那里，眼前是模
模糊糊的，根本就是什么都不清晰，一片模糊。 cool18.com
    女人解开了张家明身上衣服的扣子，一件一件地慢慢把褪去了他身上的衣服，
那强壮的身体显露了出来了，女人欣赏着张家明这具完美的身体，线条清晰，轮
廓分明，每一丝肌肉都散发着让人垂涎不巳，女人本来只是看上了张家明的这张
俊美的脸，却不曾想这里边还是如此的有料，让她更是爱不释手了。 cool18.com
    张家明这个时候醉醺醺的，不自觉地翻了个身，那身上的线条表现的更加清
晰了。女人，也不再拖拉，一件一件地褪去了自己身上的衣服，女人的身材也绝
对可以说是火辣非常，尤其是那一双纤长的双腿，十分的迷人，那一双杏眼带着
一种迷恋的目光盯着张家明，慢慢地俯下身去，轻轻地吻住了张家明的唇。 cool18.com
    张家明浑身火热，这个时候，忽然被一张冰凉的唇贴上了之后，他也彻底的
跃动了起来了，本能地直接将舌头探了进去，用力地吮吸，一双手也是鬼斧神差
一般地直接攀上了女人的那一对还算丰满的乳房上，不断地揉捏起来。而且，一
个翻身直接将女人给压在了身下。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第50章满足了 cool18.com
    张家明几于是出于本能地在醉酒了之后，将这个女人压在了身下，他的一双
手在这个美丽的身体上不断地游移着，一只手在那丰满的乳房上摁压，揉捏着，
这一只乳房让他颇为留恋，正好可以握住，让他有一种激动的感觉。另一只手在
这身体上游移，那纤细的腰身，那浑圆的翘呻上，都没有落下。 cool18.com
    女人被张家明压在了身下之后，很是欣喜，这个女人的这种狂野是她喜欢的，
果然没有着错，不仅是长相上，就算是连做的时候的这种态势都是她喜欢的类型。 cool18.com
    张家明的吻一点点地往下游移，直接游移到了那一对乳房上，停在这里之后，
将一只舍在了嘴中，用力地吮吸了起来，而且，因为醉酒的缘故，不像平时那样
的留有分寸，这会儿，肆无忌惮，有时还会用牙齿咬到那上边的嫣红。 cool18.com
    女人不自觉地一声痛苦地闷哼，不过，更多的是享受，她的身体已轻彻底的
产生反应了，发出了一阵阵颤栗，而且，下边一股热流直接喷涌而出，让她躁动
不巳，一双手紧紧地抓在张家明的后背上，用力地抓着，在张家明的背上都抓出
了几道清晰的印痕。 cool18.com
    张家明被这种疼痛刺激的更加的疯狂了，那硬如铁柱一般的活计直接冲入了
其中开始冲撞起来了。没有丝毫的怜悯。 cool18.com
    如果说清晰的时候的张家明是一个温柔的猎人，而现在喝醉了酒的张家明就
是一个疯狂的老虎，只是自顾自地释放着自己的渴望，那么大的力道地直接撞击
在那柔嫩的花瓣上，发出了一串串响亮的声音。 cool18.com
    女人被这样用力地撞击撞得已经浑身破碎了，那种疼痛从那里直接传遍了全
身，让她的神经都有一些麻木了，只觉得自己的身体都快要不属于自己了，但是，
虽然如北，可是，她却一点都不想要这个男人离开自己，而是希望得到更加粗暴
的对待。 cool18.com
    女人继续在这里央求道，她的脸上荡漾着一种满足的表情，但是，却又渴望
不满，希望得到的更多。 cool18.com
    张家明不知道是听懂了，还是自己在自己做自己的事情，他的速度加快了，
一下又一下地更加用力地撞击着。 cool18.com
    女人喉间的那种满足的缠绵之音不绝于耳地传莲了出来，这种暧昧的声音让
整个人房间都沉浸在了一种渴望的海洋之中，让这种氛围也变得十分的暧昧了。 cool18.com
    张家明变换着婆势，从不同的角度进入女人的身体，一双手在那胸前的一对
丰满上用力地揉捏着，抓捏着。他的力道更大，撞击的女人的身体都好像波浪一
样，一颤一颤的。 cool18.com
    张家明和女人纠缠在一起，两个人的动作一直持续着，直到张家明的身体疲
惫了，才躺了下来了。 cool18.com
    然而，女人却并没有就此罢休，女人还没有得到彻底的满足，她直接一个翻
身，压在了张家明的身上，就这样骑在了张家明的身上。 cool18.com
    “我还要，这一下就让我来！” cool18.com
    女人说话间，直接用自己的嘴将张家明那已经软了下去的活计重新捣鼓的硬
如铁柱了之后，自己直接埃一下子坐了下去，将那根铁柱送入了自己的身体之后，
那种刺痛的感觉让她十分舒爽。 cool18.com
    进入了自己的身体之后，女人就开始在张家明的身体上重新动作了起来了，
不断地荡漾着，发丝飘飘，表情上十分的放荡，她的喉间的那种缠绵的声音更加
的放荡了，一双纤纤玉手直接摁在了张家明的胸膛上，那一对丰满的乳房跟随着
她的动作而波涛汹涌起来了。 cool18.com
    女人在张家明的身上又继续动作了一会儿之后，这才彻底的得到了满足了，
整个人就那样疲软地爬了下来了，连那根铁柱都没有来得及送出，就无力地趴了
下来了，她紧紧地贴着张家明的身体，能够清晰地听到张家明的胸膛之中的那颗
强劲有力的心在剧烈地跳动着。 cool18.com
    她只觉得自己的身体这一下可是真的是不属于自己了，不过，她却很满意今
天晚上的这样一番放纵，这样的极品男人还真是难得，她在酒吧里遇到了不少的
男人，但是，能够让她这般的享受的这是为数不多的几个之中的—个，而且，还
是在醉酒的情况下，如果是清醒的情况下，这个男人的技术应该是很不错的，那
应该会让自己更加的享受的吧。 cool18.com
    第二天醒来的时候，张家明还在沉睡之中，女人看着张家明：“我虽然不知
道你是谁，不过，咱们如果有缘的话，以后还是会有机会再见的！” cool18.com
    女人起身穿好自己的衣服之后，就从这里离开了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第51章针锋相对 cool18.com
    清晨醒来，张家明只觉得一身的疲惫，浑身都有一种说不出来的劳累，脑袋
也是昏昏沉沉的，宿醉的感觉果真是出奇的糟糕，有些事情都是记得不是很清楚，
脑袋之中只是有一些模糊的片段，他不喜欢这样的感觉，对自己的事情一定要了
然于心，这现在有一种让他觉得自己迷失了的感觉。 cool18.com
    张家明坐在这里苦苦地回想，回想着昨天晚上发生的一切，他一定要弄明白
究竟都发生了什么事情，将那些零碎的，模糊的片段链接在一起之后，他总算是
想起来了，将整个事情都想明白了，因为有了余小鱼这样的前车之鉴，对于昨天
晚上的那个女人也有几分担忧，可是，他对于那个女人根本就是一无所知，也是
无从查起的，这让他又有几分头疼。 cool18.com
    “要怎么办呢？” cool18.com
    张家明敲打着自己的脑袋，可是，不管怎么想，他也不能立刻就想出来一个
办法来，很是头疼。 cool18.com
    然而，此时此刻，在张家明的家中，却在上演着另外一场战斗，这一场战斗
的主角却是两个女人，同样的让人心惊胆战。 cool18.com
    陈玉莲坐在沙发上，神色冷漠，根本就不看站在她的面前的这个女人，她凭
什么要听一个无关紧要的女人的话呢？余小鱼她想要得到张家明，入住这个家，
还不配！她是何等角色，她也不是好惹的。 cool18.com
    余小鱼也是有些不耐烦了，用手指着坐在沙发上的陈玉莲：“你这个女人还
真是不要脸！我都要跟家明结婚了，你还赖在我们家里，真是不要脸！你是小三
当习惯了！不当小三你觉得难受是么？” cool18.com
    余小鱼的话十分的难听，句句针对陈玉莲，每一句都让陈玉莲觉得很难受，
而且，没有丝毫的遮掩。 cool18.com
    然而，陈玉莲不为所动，在农村的时候，陈玉莲听到的比这难听百倍千倍的
话多了去了，她要是因为被别人骂了几句而就不知道该怎么办了，那么，她也就
不可能活到现在了，她从不是一个会介意别人怎么想的女人，别人的想法对她来
说根本就是无用的，她只要是自己觉得值得的，就算是做了小三，她也是不在乎
的，况且，如今的情况是张家明还没有跟余小鱼结婚，而且，在张家明的心中她
还是最主要的，所以，更没有介意一个无关紧要的女人因为争风吃醋而说出来的
一些有伤耳朵的话了。 cool18.com
    “那等你跟家明结婚了之后再来教训我，现在你还没有这个资格！” cool18.com
    陈玉莲坐在这里连看都不看余小鱼一眼，只是冷冷地说道。 cool18.com
    余小鱼气的呼吸加速，手插着腰，面色一青一紫的，现在就像是泼妇骂街一
般的凶悍地盯着坐在这里不把她放在眼里的陈玉莲：“你还真是一个贱女人！死
皮赖脸地赖在这里，居然还如此的大言不惭！你TMD 还有没有羞耻心啊！人活到
你这样子还真是一种境界啊！” cool18.com
    余小鱼的语气和话语更加的狠毒了，一句句更是骂的没有底线了，那些脏话
从她的口中一个个地直接挨跳跃了出来，就像是化成了一把把利刃在刺向陈玉莲。 cool18.com
    可是，她余小鱼确实是低估了陈玉莲了，陈玉莲要真的那么柔弱的话，被人
用恶毒的话言骂上几句就受不了的话，那她还是选对了方向了，陈玉莲这些年下
来，已经是刀刀枪不入了，还怎么会害怕这个几个恶毒的语言呢！就算是打架，
她陈玉莲都不怕的。 cool18.com
    不过，两个女人要是打起来的话，那样就实在是太不雅了，而且，余小鱼这
样的骄傲，又怎么会做出那样有损她的身份和地位的事情呢，虽然说她其实也没
有什么地位，但是，她自命清高，绝对不会降低自己的身份让自己跟陈玉莲在这
里打起来的。 cool18.com
    余小鱼也看到不管自己用怎么恶毒的话言攻击这陈玉莲，陈玉莲就像是拥有
一层万能防护一般，根本就不为所动，这个时候，她也就转变攻略了。 cool18.com
    “既然你这般的不要脸，那我跟你也没有什么好说的了！我的手中有家明的
儿子，你呢？你什么都没有，而且，还是这样—个老女人，你拿什么跟我比呢！ cool18.com
    告诉你，就算你现在赖在这里不走，或许还在想着法儿地勾引家明！那都没
有用！ cool18.com
    你没有听说过么？男人都是顾家的，他是绝对不舍得让我的儿子流落在外的！ cool18.com
    就凭这一点你就输了！你现在不走也好！我就等着我们结婚的那一天，你是
怎么哭着从这里走出去的！哼！“ cool18.com
    余小鱼高傲地说罢之后，直接一个转身从这个家再一次走出去了。一副势在
必得，好像她已经赢了的样子。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第52章极品诱惑 cool18.com
    余小鱼离开了之后，陈玉莲坐在沙发上，她的坚强也瞬间瓦解了，在余小鱼
的面前，她必须得装作坚强，不能再余小鱼的面前流露出丝毫的脆弱来，可是，
当她—个人的时候，她就无法继续佯装坚强了。 cool18.com
    的确，余小鱼说得对，她什么都没有，而且，她的年纪还比张家明大，这些
都是她的致命弱点，而余小鱼什么都有，有工作，有孩子，比她年轻，这些都是
她不具备的。家明虽然目前还是在自己这一边的，但是，也难保被这余小鱼继续
软磨硬泡地磨下去之后，不会改变心意，倾向于余小鱼。 cool18.com
    陈玉莲的心中慌张了，自己要怎么做呢？陈玉莲的心中犹如一锅粥一般的混
乱，脑海之中刹那间也仿佛是失去了功能，不能运作了。 cool18.com
    “孩子！” cool18.com
    陈玉莲的心中忽然产生这样一个想法，的确啊，如果自己有了孩子的话，自
己就不是什么都没有了啊，自己跟张家明这样经常做，也都是做好的防御工作的，
所以，他们一直都没有出现意外。也让她一直都没有机会做母亲，不知道这些年
这样的伤身体，自己还有没有可能有孩子。 cool18.com
    陈玉莲想到这里之后，不自觉地就又黯然神伤起来了，她的心中就开始痛恨
起自己了，要是自己这些年不那么的放荡的话，或许自己得到孩子的可能性会大
得多的，但是，这个世界上最没有用的就是后悔了，后悔一点作用都没有，所以，
她还不得不重新整理心情，让自己心情愉悦，为孩子的事情做准备。 cool18.com
    张家明在下午的时候回来了，回到了家中之后，家中舒适干净，在陈玉莲的
照看下，自己的家，从来都没有出现过凌乱的时候。 cool18.com
    非但如此，今天回来了之后，陈玉莲已经准备了一桌子的美味佳肴，而且，
桌上还摆放了两瓶红酒，别提有多么的浪漫了。 cool18.com
    这已经是很久都没有做过的事情了，没有想到陈玉莲居然会在这个时候做这
种事情，不过，他的心情也不自觉地跟随着家里的这种和谐浪漫的气氛而有巨大
的改变，他心中变得畅通了许多了，也不再那样的抑郁寡欢了。 cool18.com
    这个时候，陈玉莲从我是走了出来了，身上穿着一套婆色的情nei 衣，这套
情趣nei 衣穿在陈玉莲的身上更有一番别样的滋味儿，让陈玉莲凸显的更加的妩
媚动人了。 cool18.com
    陈玉莲的身材本就给人一种无限的遐想，这会儿，这件衣服衬托的她更是让
人无法挪移视线，即便是已经和陈玉莲在一起这么久的张家明现在看到，都看的
是日瞪口呆，简直是傻在了这里了。 cool18.com
    陈玉莲贴着门框，慢慢地抬起了纤长的美腿，摆出了一个妩媚撩人的动作，
这个动作一出，张家明的身体不自觉地发出了相应的反应了。他的喉结也在这个
时候符合适宜地进行了滑动，吞了口唾诛，眼睛却片刻未离。 cool18.com
    陈玉莲身婆摇曳地朝着张家明走了过来，纤纤玉臂直接搭在了张家明的肩头
上，火辣的身材直接贴着张家明的身体开始跳起舞来了，身体的紧密的碰触，让
张家明身体的反应越来越大，不一会儿，张家明的下边已经雄赳赳气昂昂地挺立
起来了。 cool18.com
    陈玉莲在这个时候，准备离开，却直接被张家明一拽，就拽到了自己的怀中
：“怎么把我撩拨起来了就想走了吗？你个小妖精！” cool18.com
    张家明轻咬着陈玉莲的耳朵说道。 cool18.com
    陈玉莲的身体刹那间，就开始酥软了，身体不自觉他彻地地瘫软到了张家明
的怀中了，面上泛着淡淡的绯红，媚眼如丝地眯着，眼中泛着迫切的渴望地盯着
这个时候的张家明，散发着诱人的光泽，让人不舍。 cool18.com
    “我现在就在你的怀中了，你想怎么处置全听你的！” cool18.com
    陈玉莲更是娇羞地低下了脸，羞涩地说道。 cool18.com
    张家明本就在克制着，这会儿更是不想克制了，直接打横抱起了陈玉莲越过
了餐桌，直接朝着卧室走去了。 cool18.com
    陈玉莲也不提醒吃饭的事，吃饭什么时候都可以，做完了正事之后，也都可
以的，所以，这会儿这件事情是不能怠慢的。 cool18.com
    张家明特她轻轻地放下，就准备去拿工具了，却被陈玉莲直接拦住了：“不
用这么麻烦了，用那个之后，都不怎么舒服！” cool18.com
    张家明立即意会，的确，用了那个之后，让人不怎么舒服，挺麻烦的，还不
如直接来呢：“呵呵……你不害怕了！”“不怕！” cool18.com
    陈玉莲面上带着徘红，让人看着是无北的迷人。 cool18.com
    “那好，我来了哦！” cool18.com
    张家明说着就全身压了过来。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第53章各方位 cool18.com
    占有光线昏暗的卧室之中，张家明的身体袒露在外，直接压在了陈玉莲的身
上，细细地品味着陈玉莲这美妙的身体，像是品尝着一件十分美味的美食一般。 cool18.com
    张家明有些迫不及待：“玉莲，今天你还特意准备了？” cool18.com
    陈玉莲在张家明的身下，犹如一条柔软的蛇一般扭动着，十分迷人：“是啊，
今天可是—个特别的日子，我们要好好地庆祝一番！” cool18.com
    “什么特殊的日子？” cool18.com
    张家明好奇地问。 cool18.com
    “今天可是咱们第一次见面的纪念日啊！那个时候，你刚到我们村，还不知
道村卫生所，到我家问得我！” cool18.com
    陈玉莲娇羞地说道。 cool18.com
    听到陈玉莲这样说了之后，张家明一想，还真有这么回事，自己还真是就在
这么一天去的农村，那一天，自己迷路了，不知道那个村卫生所在哪里，看到了
村口的一户人家，就直接进去问路了，没有想到居然见到了陈玉莲，那个时候的
陈玉莲有一种说不出来的美丽，只是那么匆匆的一眼，就已经让他深深地记住了。 cool18.com
    “的确如此！那咱们可要好好地庆祝一番了！”说话间，张家明的动作就已
经开始了，他的手顺着陈玉莲的身体慢慢地滑动，落在了那一对丰满的乳房上，
紧紧地抓住，就开始用力地揉捏起来了。 cool18.com
    这一对丰满的乳房在他的大手的揉捏之下，就像是一团柔软的面一般，随意
地让他摆出各种不同的现状，让他的手十分的舒服。 cool18.com
    同时，陈玉莲也是十分的享受，身体在张家明的动作下，变得躁动不安起来，
她的身体扭动的幅度更大了一些了，双腿不自觉地劈开，那私密的地方立即就袒
露在外，那芳草密布之处出现在外边，从哪里涌出了一波波暧昧氤氲的液体，将
那片芳革灌溉。 cool18.com
    陈玉莲喉间传递出来的暧昧的缠绵之音更是让此刻的氛围变得暧昧不清了，
让两个人在这样暧昧的声音下变得踩动起来了。 cool18.com
    张家明暧昧地亲吻着陈玉莲的身体，这身体上散发出来的那种淡淡的清香，
让他久久不忍离开，慢慢地向下，落在了那一对丰满的乳房上，他的唇落了下去，
将那对丰满直接含住，用力寸也一吸，陈玉莲的身体不自觉地直接做出了相应的
回应，身体呈现出了一种微微的弓形。 cool18.com
    陈玉莲下边已经洪流泛滥，不能自己了，身体仿佛已经快要失去自己的意识
的控制了，变得更加的躁动不安了，直接被自己的本能说掌控了，她身体扭动，
一双腿并在一起，不断地摩擦起来，喉间的呼吸之声更加的撩人心弦。 cool18.com
    张家明的身体也已经滚烫起来了，那下边已经高举战旗，变得硬如铁柱一般
了，这个时候，犹如一头猛虎一般，直接将那根铁柱一般的活计直接埃挺入了陈
玉莲的身体之中。 cool18.com
    陈玉莲随着那巨大直接进入，她的喉间发出了一声满足的闷哼，紧接着，呼
吸之声不断地加快节奏，变得更加暧昧。 cool18.com
    张家明的速度和动作不断地加快，他做的时候，总是会按照自己的想法去做，
不会对身下的女人有多么的温柔，他的下边用力地在那柔嫩的花瓣上进行撞击，
一双手紧紧地抓着那一对丰满的乳房，用力地赫捏，索取，仿佛只有这样才能够
让他体内的那种亏欠和精力彻底的释放出来，否则，他可真的就要憋坏了！张家
明的技术越来越好，他会尽可能地让陈玉莲得到最大的满足，他的进入的角度和
方式不断地发生变化，从各个角度进入陈玉莲的身体，在那里撞击着陈玉莲，让
陈玉莲就像是一只温顺的小猫一般，只是被动地承受着他的占有。 cool18.com
    以前，陈玉莲也会化被动为主动的，但是，今天却是尤其的温顺，也不知道
具体是什么原因，不过，这样子的陈玉莲让他觉得很舒服，陈玉莲虽然只是被动
地接受，但是，也会摆出各种尽量让他觉得舒服的婆势来进行配合！ cool18.com
    张家明的体力在一点点的消失，他也不知道自己坚持了多久，也不知道自己
在陈玉莲的体内释放了多少次，只是觉得自己让陈玉莲真正的得到了满足了。两
个人最后都是筋疲力尽力居地躺了下来，急促的呼吸着，谁也都没有力气再说别
的什么事情了，只想就这样拥抱在一起好好把睡上一觉，忘记一切烦恼。 cool18.com
    卧室之中变得安静了起来了。两个人以为内之前的这一番激烈的战斗之后，
彼此也都彻底疲惫了，现在没有一丝的精力了，纷纷进入了梦乡，然而，好梦不
长久，更何况是他们如今的这种情况下，更是如此。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第54章一切牺牲都值得 cool18.com
    身体的疲惫带给了两个人短暂的休息，然而，他们却没有那样的福气能够好
好地大睡一场，什么都不用去想。 cool18.com
    张家明首先醒了过来，醒了之后，看见躺在自己怀中的陈玉莲，陈玉莲的发
丝有些凌乱，那长发披散下来，遮住了她的半边脸，让她看起来更加的妩媚动人
了。张家明不自觉地伸出手，拨开了陈玉莲脸上的头发。 cool18.com
    陈玉莲这个时候忽然就醒了，看见张家明在拨弄着自己的头发，有些羞涩地
直接贴上了张家明的胸膛，紧紧地将张家明抱住了。 cool18.com
    “怎么醒的这么早啊？” cool18.com
    陈玉莲娇羞地问。 cool18.com
    张家明也顺应地直接将陈玉莲抱得更紧了一些了，下巴柢着陈玉莲的头发蹭
着：“天亮了就醒来了！”“要不要再睡一会儿？” cool18.com
    陈玉莲扬起了脸问。 cool18.com
    张家明的脸上却浮现出了淡淡的坏笑：“你还想再继续做？” cool18.com
    “讨厌！” cool18.com
    陈玉莲可不是这个意思，昨天晚上已经做得够多的了，这会儿身体还没有彻
底缓过来呢，要是再继续做的话，她恐怕自己的身体都要承受不了了。 cool18.com
    “呵呵……跟你开玩笑的！我这会儿也都没精力了！要是再继续恐怕真得精
尽人亡了！”张家明打趣地笑着说道。 cool18.com
    陈玉莲和张家明继续在这里躺了一会儿之后，陈玉莲就要起身下去了。张家
明却紧紧地抱着她，不放她下去。 cool18.com
    “不要走嘛！” cool18.com
    张家明撒娇似的说道。 cool18.com
    陈玉莲伸出手深情款款地抚摸着张家明的脸，眼中温柔细腻：“我去给你炖
点汤好好地补补身体！这段时间你都没有好好把吃饭，看你都瘦了！”“嘿嘿，
还是老婆疼我！” cool18.com
    张家明像一个孩子一般地贴在陈玉莲的身上说道。 cool18.com
    “知道就好！我先去了啊！你就在这里再躺会儿，今天是周末，没啥事！” cool18.com
    陈玉莲说罢就起身下了床了。 cool18.com
    有时候，一个人的时候真的就会不自觉地想到那些顺心的事情，这也不是人
想要想的，只是情不自禁地就想到了。 cool18.com
    看着陈玉莲出去的背影，张家明就又想到这几天令他头疼的事情了，可是，
他还是不能拿决定，虽然他也觉得余小鱼的手段实在是太卑鄙了，但是，佳佳却
是无辜了，孩子才两岁，要是跟在余小鱼的身边的话，那么，以后肯定不会有什
么好的出路。 cool18.com
    虽然说他也不是什么好人，但是，经历了这么多之后，他也明白了什么该做
什么不该做！他更加渴望家庭的温暖了，他想要先把孩子要过来，到时候，再跟
余小鱼掰了这样也还是不错的，但是，如果这样的话，那他可真的就要对不起陈
玉莲了，这段时间陈玉莲真的就要受委屈了，一想到这些，他的心中就会疼痛起
来。 cool18.com
    张家明蒙头继续睡了，不再想这些让他头疼烦心的事情，越想越闹心，的确
是这样的，还不入那种车到山前必有路。 cool18.com
    陈玉莲准备好了一切之后，就来招呼张家明出去吃饭了。她昨天晚上准备了
不少，今天专门针对张家明又给张家明做了一些补汤，喝了之后肯定会让他精力
充沛的，到时候，做起来又是龙腾虎跃的，十分强壮！ cool18.com
    张家明一出来就被饭香扑鼻而来，坐下来，就开始吃了。吃到了中间之后，
他还是忍不住问了陈玉莲一些他不想想的问题。 cool18.com
    “玉莲，如果说有些事情不得不委屈你的话，你会怎么办！” cool18.com
    张家明问了之后，又觉得不够清楚，又立即补充道：“但是，过不了多久又
会加倍补偿给你的！” cool18.com
    陈玉莲正在吃饭，忽然被张家明这么一问，一下子都给愣住了，不明所以，
但是转瞬立即就戴上了她温柔的笑容：“没事啊！幸福都是要有所牺牲的，能够
为了咱们的幸福牺牲，我觉得很开心！” cool18.com
    张家明看着陈玉莲这般真诚的表情，内心之中一下子就无比的懊悔起来了，
自己为什么要这样的卑鄙龌龊呢！要不是自己惹出了这么多的事情，会是今天这
样的结果吗？自己还真是会给自己找麻烦啊！ cool18.com
    在这个时候，忽然门铃声响了起来，门铃声一响，陈玉莲就好像触电了一般
似的。这几天只要门钤响了，都是那个女人会来这里耀武扬威的，她都已经怕了，
不想再看到那个女人了。 cool18.com
    “玉莲，你没事吧？” cool18.com
    张家明注意到了陈玉莲的那个变化，关心地问道。 cool18.com
    “没事！我去开门！” cool18.com
    陈玉莲还是决定自己去面对，不想让家明知道，直接从饭桌上起身走去开门
了，去开门运—段，她的心中可都是惴惴不安的。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第55章意外访客 cool18.com
    陈玉莲惴惴不安地来到了家门口，她的心中在害怕，在担心，这几天来的惴
惴不安在此刻彻底爆发了，正因为昨天晚上的缠绵太过美好，更让她舍不得放手
了，要是那个女人再来的话，她都不知道要怎么来面对了。 cool18.com
    然而，该来的还是要来的，就算是再害怕，再不愿意也不能阻止的，她不是
一个选择逃避的人，她只会选择面对。 cool18.com
    陈玉莲小心翼翼地伸出手，放在了门锁上，心中就像是有一万只蚂蚁在噬咬
着她的心一般的难受，不过，她还是下定了头心了，用力直接拽开了门！ cool18.com
    “我们是来蹭饭的！” cool18.com
    门口传来了四个人的齐声的声音。 cool18.com
    陈玉莲一下子就愣住了，这四个人她是从来都没有见过的，不过，只要不是
那个女人，她的心就可以放回肚子里去，所以，这会儿，也没有了之前的那种人
心惶惶的了。 cool18.com
    “怎么是你们啊？” cool18.com
    听到了几人的声音之后，张家明就直接窜到了门口了，这四个人是别人，两
男就是周皓和赵长林，而这两女则是安悦和周琦。这么几个人的出现就已经说明
了他们目前的状况了。 cool18.com
    “都说了我们是来蹭饭的，不欢迎么？” cool18.com
    周皓直接走了进来，四下打量着，最后，目光落在了陈玉莲的身上。陈玉莲
只是穿了件睡衣，不过，这睡衣也丝毫不能遮掩她那完美的身材，不过，同样让
她的年龄有所表现。 cool18.com
    周皓蹭到了张家明的跟前：“不错啊！这就是你的那位？” cool18.com
    张家明这才意识到自己还没有分别介绍呢，这会儿陈玉莲必定还是稀里糊涂，
云里雾里的，赶紧清除了那些尴尬的氛围：“跟你们介绍一下啊。玉莲，这是赵
长林，这是周皓！” cool18.com
    张家明介绍了自己的兄弟。然后指着陈玉莲：“这就是玉莲！” cool18.com
    介绍之后，张家明的目光可是落在了这两位陌生的美女身上了，他也是没有
见过的，除了那个周琦，周琦他也只是一面之缘而巳，叫什么名字，至今也是一
点都不知道。 cool18.com
    “这是我女朋友安悦！” cool18.com
    周皓首先介绍到。“这就是我跟你说的我的好哥们，张家明！” cool18.com
    安悦上前两步，温婉大方地伸出了手：“你好！” cool18.com
    张家明自然不能够输了阵势了啊：“你好！” cool18.com
    “干嘛这么客气啊！” cool18.com
    周皓打断了这样尴尬的气氛，就准备去介绍周琦了。 cool18.com
    然而，他还没有介绍，赵长林，就将周琦拽到了自己的怀中，用自己的动作
来说明两个人的关系了：“周琦！” cool18.com
    “你好！” cool18.com
    张家明主动打招呼道，打招呼的时候，他注意观察了一下这个周琦，周琦的
身上仿佛笼罩着一层看不清楚的纱似的，让人有一种被迷了进去的感觉，不过，
他很快就打断了自己的这种想法了。陈玉莲打断了这样的僵局。 cool18.com
    “你们都不要在这里站着了，都进来坐吧！” cool18.com
    陈玉莲立马就恢复了那种女主人的气势了，立即开始邀请诸人进来。 cool18.com
    “是啊，别都站着了，赶紧进来吧！” cool18.com
    张家明邀请到，带着几个人先去沙发那里坐着了，拽着周皓和赵长林：“你
们过来怎么都不提前通知一声呢，好让我们都准备准备啊，这一下也太仓促了！” cool18.com
    “要的就是这个感觉！出其不意！” cool18.com
    周皓一屁股直接挨坐在了沙发上。 cool18.com
    张家明可是拿周皓一点办法都没有了，众人也都先坐了下来了，陈玉莲准备
了茶水送了上来，给每个人都分别摆上了一杯：“你们先在这里休息一会儿！我
们也是正要准备吃饭呢！你们来的也正好，我就多准备一些！” cool18.com
    安悦：“我看你们正在吃，你也就不用麻烦了，我们跟你们一块儿就行了！” cool18.com
    “没什么事，不麻烦的，很快的！你们也都是第一次来，都尝尝我的手艺！” cool18.com
    陈玉莲做的可是大气，一点都没有那种小家子气。 cool18.com
    安悦和周琦也都纷纷对陈玉莲的印象发生了改观了，她们刚开始见到陈玉莲
的时候，只觉得陈玉莲是一个风韵犹存的老女人而巳，不过，经过了这么简单的
接触之后，发觉这个风韵犹存的老女人并非那么简单，还是很有料的，不仅是身
材上，还有她的脑子里，都装了不少的东西。 cool18.com
    “那我们也去帮你吧！” cool18.com
    周琦拽了安悦就要起来。 cool18.com
    “没事，不用了。我—个人就可以搞定，而且，厨房里也乘不下这么多人，
你们就先好好地歇息一会儿吧，很快的！” cool18.com
    陈玉莲委婉地拒绝了之后，就自己走进了厨房去了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第56章男人的心 cool18.com
    安悦和周琦坐在这里也十分的别扭，这男人们在这里讨论着他们男人们之间
的话题，有她们在跟前也放不开，而她们两个人彼此也不怎么相熟，在这里坐着
也是十分的别扭。 cool18.com
    “咱们还是去帮忙吧！” cool18.com
    周琦邀请了安悦！ cool18.com
    “好啊！” cool18.com
    安悦爽朗地答应了之后，就跟着周琦一起去厨房。 cool18.com
    张家明拦住了她们：“你们就不用去了，玉莲一个人就可以忙的过来的！” cool18.com
    “没事，你就让她们去吧，她们在这里也没意思，在厨房里女人之间也还都
可以说一些悄悄话！” cool18.com
    周皓说道。 cool18.com
    张家明也就不再阻拦了，他们三个人本就有不少的话要说的，两个女人在这
里实在是影响他们的发挥，所以，这两个女人走了之后，正好可以让他们畅所欲
言了。 cool18.com
    “喂，长林，你跟那个周琦是怎么回事啊？” cool18.com
    张家明虽然不八卦，但是，自己的好兄弟已经将女人都带到了自己的家里了，
他自然是要关心一下了。 cool18.com
    “哈哈，这个我知道，我来说……”周皓就已经迫不及待地要显摆自己了。 cool18.com
    张家明横了一眼周皓：“我问的是长林，又没有问你，待会儿有你说的呢，
你就好好地反思你自己的罪过吧！” cool18.com
    赵长林只是淡淡地一笑：“家明，你应该还记得当时你想我们诉苦的时候，
我跟你说过的那个故事吧？” cool18.com
    “记得啊？你说过你错过了一个让你会后悔一辈子的女人！难道是她？” cool18.com
    张家明将这些联系起来之后，发觉那个让赵长林几乎看破红尘的女人居然就
是现在这个让他看着仿佛有一团雾一般的女人周琦。 cool18.com
    “不错，就是周琦。三年前，我没有抓住她，让她从我的身边走了，成了我
这三年来的一段伤，我后悔莫及，现在她又回来了，这一次，我再也不会让她从
我的身边走掉了！我要好好地爱护她，保护她，让她过上幸福的生活！” cool18.com
    赵长林现在就像是一个温柔浪漫的诗人。所以，俗话说的好，恋爱中的人都
是一个最浪漫的爱情诗人！ cool18.com
    听过了赵长林的故事之后，张家明的心中再一次波澜起伏，无法平静，他对
于陈玉莲的感觉也更加强烈了，相信这一辈子都不能失去陈玉莲的。 cool18.com
    然而，当心情平息之后，就该查问这安悦是怎么回事了，这才几天啊，这周
皓就找了个这样的女朋友，以前他们都只是玩而已，从不会说哪个女人是他们的
女朋友的，可是，这一次，周皓都变了，居然说那安悦是他的女朋友了。 cool18.com
    “说说吧，安悦是怎么回事？风流公子什么时候变成了痴情少男了！” cool18.com
    张家明将目光落在了周皓的身上。 cool18.com
    “什么啊？难道我就不能变么！所谓人都是会变的啊，只不过是需要一个能
够让自己改变的因素而已！” cool18.com
    周皓也酸溜溜地说道。 cool18.com
    “果然，爱情能够让人改变，就连周皓都能变成诗人，文绉绉的，你这是想
干嘛啊！这可不是你的台词啊！” cool18.com
    张家明说道。 cool18.com
    “好了，都别说我们了，你啊，你说的那个让你决定要改变的女人就是她啊！” cool18.com
    周皓朝着厨房努了努嘴：“长得的确是不错，身材也很棒，可是，你不觉得
有些年长了吗？” cool18.com
    “你不用这么避讳，这是事实，我也知道！可是，爱情这东西谁也说不清楚。 cool18.com
    如果你遇上了一个让你心动的女人，你根本就不会在意那些无关紧要的东西
了，什么年龄，样貌，身材，统统都是狗屁！“ cool18.com
    张家明说道。 cool18.com
    听到了张家明这般说，周皓和赵长林也都深深地赞同，如果说是以前的话，
在他们还都没有遇到自己的真爱的时候，他们或许会嗤之以鼻，会笑话张家明的，
但是，现在他们也都纷纷坠入爱河，也都相信了爱，他们自然也能理解张家明的
心思了。 cool18.com
    “真是太好了，如今我们三兄弟也都分别有了各自的真爱，我们就好好地享
受爱情的滋润吧！” cool18.com
    周皓说。 cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    张家明和赵长林分别应和道，这也是他们最想做的事情，只不过，张家明现
在没有说出他目前遇到的难题，他不想将自己的哥们给牵扯进来，因为这件事情
实在是有些麻烦，所以，他想要独自面对！ cool18.com
    “好了，准备好了，开饭咯！” cool18.com
    陈玉莲与安悦和周琦几个人将已经准备好了的可口的饭菜从厨房搬了出来，
现在可以说是满屋子飘着浓浓的菜香了，诱发着体内馋虫的动作了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第57章重回农村 cool18.com
    几个人围在餐桌上共享了一顿丰盛的午餐，一顿午饭进行的十分顺利，午饭
过后，周皓他们也都纷纷离开了，毕竟彼此都有他们自己要做的事情，不会在这
里多呆。 cool18.com
    等所有的人都走了之后，整个家里就只剩下了陈玉莲和张家明了，两个人坐
在沙发上，陈玉莲躺在张家明的怀中，这段时间实在是太让人煎熬了，在城中待
的让人有些太悲伤了，陈玉莲忽然有些想要回到农村去看看了，也想着看看二柱
他们过得怎么样了。 cool18.com
    “家明，这些天咱们都没有什么事了，不如咱们回去看看，我好想看看二柱
现在过的怎么样了？” cool18.com
    陈玉莲仰着脸看着张家明。 cool18.com
    张家明的心中也有这样的想法，想要逃离这些让他烦恼的事情，想要获得平
静，他实在是舍不得离开陈玉莲，而余小鱼却步步紧逼他，让他几乎都快要呼吸
不过来了。 cool18.com
    “好啊，我也正想要出去走走！好久都没有走动了！” cool18.com
    张家明捋着陈玉莲的头发，温柔地说道。 cool18.com
    “不如咱们下午就出发吧！” cool18.com
    陈玉莲立即就兴奋起来了。 cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    他们两个人下午稍微收拾了一下，就离开了，他们就直接去了农村了，这也
算是他们出去放松心情了吧，不过，这也是他们的生活的一个转变。 cool18.com
    清新的空气迎面而来，走出了城市，刚刚踏入农村就有一种让人神清气爽的
感觉，一下子就让人觉得轻松了许多了。 cool18.com
    “还是这里好啊，空气清新！” cool18.com
    张家明深深地吸了一口气赞叹道。 cool18.com
    “是啊，在城里边呆的久了之后，人也变得有些麻木了！” cool18.com
    陈玉莲同样是一脸的沉浸，仿佛鸟重新回到了森林之中一样了。 cool18.com
    两个人一路朝着村子走去，陈玉莲没有绕远，直接就朝着他们家的方向走去
了。走到了家门口，门事关着的，陈玉莲走上去敲了好几下都没有人来开门！陈
玉莲便觉得有些好奇了，不知道这是怎么回事了。疑惑地看了一眼张家明，张家
明也同样的一脸茫然。 cool18.com
    这个时候，周全媳妇从这里经过，她远远地看见二柱家门口就占了两个人，
也不敢上前认，当她走进了之后，才从侧面看出来好像是张家明，不过，对于张
家明身旁的这个女人她还是不认识，觉得有点眼熟，但是，却还是不认识。 cool18.com
    “你是张医生？” cool18.com
    周全媳妇走了上来问。 cool18.com
    陈玉莲和张家明听到了周全媳妇的问话之后转过身，看到周全媳妇走过来，
就像是抓到了一根救命稻草一样。 cool18.com
    “周二嫂！你知道二柱跟刘雪在哪里去了？” cool18.com
    陈玉莲上前来问道。 cool18.com
    周全媳妇看着这个女人，觉得好奇，脸上标示着我认识你么？有必要这么跟
我套近乎么：“你不知道吗？刘雪年前就死了，二柱上地里去了，唉，自从刘雪
死了之后，二柱可就惨了，整个人变得邋遢了，也憔悴了许多了。” cool18.com
    “什么，刘雪怎么可能会死啊？” cool18.com
    陈玉莲仿佛听到了一个惊天的大新闻一样，看着周全媳妇，抓着周全媳妇的
胳膊问。 cool18.com
    “你知道刘雪？” cool18.com
    周全媳妇不解地问。 cool18.com
    “周二嫂，我是陈玉莲！” cool18.com
    陈玉莲解释道。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第58章抱头痛哭 cool18.com
    陈玉莲确认了这个消息之后，如同五雷轰顶了一般，愣在了当场，这个消息
对于她来说简直是太震惊了。她的心中充满了内疚。 cool18.com
    “唉，这件事情也都过去了这么久了，你也就不用多想了。你们这一次回来
要长住么？” cool18.com
    周全媳妇好奇地问，毕竟陈玉莲在村子里的影响还是不小的，要是陈玉莲重
新回来，想想村子里的那些男人会是个什么反应，而且，看看现在的陈玉莲的这
个＂样，更是妖媚！ cool18.com
    “我们只是回来看看！周二嫂，我们先去地里看二柱了！” cool18.com
    陈玉莲放心不下，想要立即看到二柱，确认二柱的情况才好。 cool18.com
    说罢之后，陈玉莲就拉着张家明朝着地里走去了，农村没有多大的变化，跟
以前几乎是一模一样的，他们一路上紧张地走着，陈玉莲的心中千回百转的，张
家明本来是打算回来好好地放松一下的，却没有想到居然会碰到这样的事情，放
松的心情这一下就没有了。 cool18.com
    “玉莲，你也不要太自责了，这件事情谁也没有想到，而且，都过去这么久
了。张家明紧紧地握住了陈玉莲的手安慰道。 cool18.com
    “我……我对不起二柱啊！居然离开了这么久都没有关注过二柱的情况，连
刘雪死了都不知道，我怎么对得起他呢！” cool18.com
    陈玉莲满心的愧疚，她的脑海之中浮现的是当年二柱在村口一直等着自己的
画面，夕阳下，二柱那样倔强地蹲在村口，阳光将他的影子拉的好长好长，整个
世界仿佛都要跟随着他黯淡了下去了。 cool18.com
    那些曾经相处的时候的一件件的事情一点点地重新回到了自己的脑海之中，
她的心情就无法控制地崩溃了，二柱是彻底的相信自己的，可是，自己却为了自
己放弃了二柱，对二柱不管不问。 cool18.com
    “二柱不会怪你的！当日离开，你也是为了他好的。” cool18.com
    张家明安慰道。 cool18.com
    陈玉莲不敢再多想了，她只想看到二柱。他们匆匆地来到了地里，在一片茫
茫的玉米地里，一个消瘦的身影在那里慢慢地劳作着，在这一片茫茫的玉米地里，
有一种凄凉的感觉，显得那么的渺小，好像随时都可能会消失一般。 cool18.com
    “二柱……”陈玉莲站在地畔朝着地里劳作着的二柱大声地喊道。 cool18.com
    二柱正在劳作，这半年来，他只是按照着以前玉莲教他做的事情，一点点地
坐着，生活过的是浑浑噩噩的，他不知道要做什么，也不知道有什么事情可以做，
他想要等陈玉莲，在刘雪快死的时候，跟他说陈玉莲离开了，要他在家里等着。 cool18.com
    他就一直等着。没有想到功夫不负有心人，等了这么久了，终于见到陈玉莲
了。 cool18.com
    二柱有些兴奋地回过了头，看见站在地畔的陈玉莲，他有些犹豫了，这个身
着时髦，打扮时髦的女人是自己的大嫂吗？虽然说自己的大嫂很漂亮，可是，这
个女人显然要比自己的大嫂还要好看的啊。 cool18.com
    “二柱……”陈玉莲再一次喊道。 cool18.com
    二柱这才确定了，没有错，这个女人就是陈玉莲，是自己的大嫂，他放下了
手中的锄头，朝着地畔这边跑了过来了。 cool18.com
    紧紧地抱住了陈玉莲：“大嫂，真的是你吗？你真的回来了吗？我等了好久
了，刘雪告诉我说你有一天总会回来的。” cool18.com
    “嗯，是我，是我回来了！” cool18.com
    陈玉莲轻拍着二柱的后背安慰道。 cool18.com
    两个人在地畔上抱头痛哭，张家明站在一旁看着这两个哭的跟泪人一样的两
人什么也没有说，他知道自己现在什么都不用说，只是这样好好地在这里等着就
是了。 cool18.com
    几个人在地畔这里呆了一会儿之后，陈玉莲就带着二柱几个人一起回家去了。 cool18.com
    而陈玉莲和张家明回来的这个消息也很快就从周全媳妇的口中传的整个村子
里的人都知道了，而且，越传越离谱，不过，将陈玉莲说的更加引人关注了，村
子里的不少的男人都想要再一次看看陈玉莲，看看陈玉莲到底又漂亮到了一种什
么程度了。 cool18.com
    几个人回到了家里之后，陈玉莲亲自下厨，家里也没有什么东西了，不过幸
好他们还买了一些肉，她就随便炒了一些肉菜。 cool18.com
    “晚饭好了，咱们可以开动了。” cool18.com
    陈玉莲将饭菜端了上来。 cool18.com
    坐好了之后，陈玉莲打量着二柱，的确二柱瘦了好多，整个人就好像皮包骨
头一样，眼窝都深陷进去了，给人的感觉很疲惫很消瘦。 cool18.com
    “二柱，这些天你受苦了！” cool18.com
    陈玉莲看着二柱感叹道。 cool18.com
    “呵呵，大嫂，没事，只要你回来比什么都好！” cool18.com
    二柱只是带着傻傻的笑容看着陈玉莲。 cool18.com
    陈玉莲看到二柱这般的傻笑，都不忍心告诉二柱说她只是暂时在家里待一段
时间而已，过几天之后，他们就又得走了。“吃饭吧！” cool18.com
    陈玉莲只是摆了摆手。 cool18.com
    「未完」 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第59章满满的愧疚 cool18.com
    一顿晚饭过后，陈玉莲和张家明睡到了另一边的房间去了。她也跟二柱说清
楚了她现在跟张家明的关系了。 cool18.com
    陈玉莲躺在炕上，很久都没有睡炕了，这会儿躺在这里还有一些适应不过来，
她躺在这里一直都没有睡，一方面是因为还没有适应的原因，而最主要的原因则
是因为二柱，二柱这段时间过的实在是太辛苦了。她的心中很是愧疚，刚才看到
二柱吃饭的时候的那种狼吞虎咽的样子，眼睛之中都已经蓄满了泪水了，只是强
忍着没有让自己哭出来。 cool18.com
    二柱是会做饭的，但是，就是不知道给自己做饭，要是没人看着的话，连自
己的饮食起居都无法照顾，所以，这才导致了这段时间让他竟然消瘦到了如此的
境界了。看着她心中一揪一揪的，这个时候，也忍不住轻轻地啜泣起来了。 cool18.com
    张家明躺在一旁也没有睡着，这会儿听见陈玉莲这般轻声地啜泣之后，便伸
出手，揽住了陈玉莲娇小的身体，将她揽入自己的怀中，用自己的体温来给陈玉
莲一些温暖，他心中很清楚陈玉莲这会儿是因为什么哭泣，他不能说什么，也不
知道要说些什么来安慰，陈玉莲和二柱之间的感情并非一朝一夕的，那么多年的
朝夕相伴，彼此已经有了深厚的情意了，而且，二柱还是那么一个傻傻的人，只
是单纯地为别人好，更是会让人心疼的。 cool18.com
    陈玉莲翻过身，直接缩进了张家明怀中，脸紧紧地贴在了张家明的胸口，她
的眼泪从眼眶之中流出，打湿了张家明的胸膛，她不想这样，可是，就是忍不住。 cool18.com
    “没事了，这些都已经过去了！” cool18.com
    张家明还是忍不住安慰道，只是这么简单地安慰，没有过多的其他的语言的
修饰。 cool18.com
    不过，现在也只有这种最简单的安慰才能够让陈玉莲的心中好受一些，过多
的修饰的语言只会让陈玉莲觉得更加的烦躁，对张家明会有不同的看法而已。 cool18.com
    陈玉莲还在微微地啜泣，并没有停下来。将脸贴的更近了一些了，能够听清
楚张家明胸膛之中的那颗心跳动的声音。 cool18.com
    两个人就是保持着这样的姿势拥抱在一起，没有过多的言语，也没有其他的
动作，只是这样简单地抱在一起而已。维持着这样的姿势有了一会儿之后，陈玉
莲这才重新开始说话了：“家明，以前不管我什么样的情况，二柱都从来没有抛
弃过我，没有不管我！可是，我居然这么自私地抛下了他，我是不是一个很坏很
坏的女人啊！” cool18.com
    张家明擦掉了陈玉莲眼角的泪：“不是的，这些都不怪你，当日你走也是为
了让二柱和刘雪能够好好地生活的，也是为了他们考虑的，再说了，每个人都有
追求幸福的权力，你也没有做错什么，你只是在做你想要做的事情而已。 cool18.com
    “真的吗？” cool18.com
    陈玉莲仰着头看着张家明：“如果我当日不走的话，刘雪或许就不会出事了，
刘雪要是没有出事的话，二柱和刘雪可能就已经拥有了一个完整的家了！不会弄
成现在这个样子了。” cool18.com
    陈玉莲现在心中是满满的自责，她把这一切的罪责都怪罪到了自己的头上了。 cool18.com
    其实，正如张家明所说的那样，并非她所想的那样，可是，她现在只是想要
用这种自责来让自己的心中好受一些，如果，她要是连自责都没有的话，那她可
真的就是一个冷血动物了。 cool18.com
    “当然是真的，我什么时候骗过你！假如按照你说的那个样子，你不走，那
么，二柱跟刘雪还怎么在一起好好地生活呢！二柱的心中的第一位重要的就是你，
你在这里只会成为二柱和刘雪之间的阻碍的。” cool18.com
    张家明尽量安慰陈玉莲，他不想看到陈玉莲这般痛苦的模样，他想要她放松
下来。 cool18.com
    “可是，看到现在二柱这个样子，我真的很心痛，他的这一切都是因为我没
有好好地照顾他，我不该这么长时间对他不管不问的，弄成了现在这个模样！” cool18.com
    陈玉莲带着微微的轻声啜泣地说道。 cool18.com
    “没事，咱们以后好好地补偿他就是了！” cool18.com
    张家明安慰道。 cool18.com
    听到这里，陈玉莲忽然想到了一个想法，她看着张家明，有种欲言又止的冲
动，但是，还是说了出来：“家明，我能跟你商量个事么？” cool18.com
    张家明又怎么会不知道这个时候陈玉莲想要跟他说什么事情呢，他只是点了
点头道：“嗯，我答应你！” cool18.com
    陈玉莲愣住了，直勾勾地看着张家明。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第60章被围观 cool18.com
    陈玉莲有些不明白自己明明什么都没有说，为什么张家明就已经答应了呢，
他答应的是自己想要提的那个要求么？陈玉莲还是有些不解。 cool18.com
    不过，张家明也看出来了陈玉莲的不明白，解释道：“你是不是想说咱们以
后照顾二柱，是不是啊？” cool18.com
    陈玉莲不敢相信，张家明居然能够猜得出来她心中的真实想法来。“你怎么
知道我心中在想什么呢？” cool18.com
    张家明轻轻地抚摸着陈玉莲的脸颊：“我怎么会不知道呢？” cool18.com
    陈玉莲什么都不说了，只是轻轻地在张家明的唇上印了一下，只是轻轻地一
吻而已，并没有多么缠绵，就松开了，重新缩在了张家明的怀中了。 cool18.com
    张家明也没有多余的动作，这个时候，他知道自己该做什么，不该做什么，
那些事情现在是不应该做的，所以，他也不会傻到在这里就强迫陈玉莲跟自己做。 cool18.com
    一夜就这么过去了，而白天来了，他们的主要任务也就来了，在这里主要是
来看看二柱过的怎么样，既然二柱过的不好，那么，他们就要带二柱走，让二柱
重新快乐的生活的。 cool18.com
    然而，当他们刚从房间出来，就看见家里来了不少人，二柱跟他们在院子里
站着说话呢，有男的也有女的，见他们出来了之后，一个个的目光都重新落在了
他们的身上了，这让陈玉莲觉得很不适应，但是，这会儿却也不能表现出来。 cool18.com
    “大家咋都来了呢！” cool18.com
    陈玉莲看着这些男人看着自己的眼神，一个个都像饿扌狼一样，果然跟以前
一样，死性不改。 cool18.com
    周全：“玉莲妹子，你回来了咋都跟大家说一声呢！说说你当日走的那么着
急，大家伙都没有机会去送送你！” cool18.com
    说着周全就要走上来，但是，被自己家媳妇直接给拽住了，立刻就停下来了，
不敢再走了。 cool18.com
    “大嫂，你们出来了！” cool18.com
    二柱走到了陈玉莲和张家明的身边。 cool18.com
    “二柱，你怎么起来的这么早啊！” cool18.com
    陈玉莲心疼地看着二柱说道。 cool18.com
    “各位乡亲们！谢谢你们能来看我们！现在要吃早饭了，各位都先回去吃饭
吧！等吃完了饭之后，我跟玉莲一起去各家拜访各位！” cool18.com
    张家明上前客气地说道。 cool18.com
    这些人看到张家明的时候，男的脸上表情各异，女的还都挺怀念张家明，那
一年张家明可是在这里尽心尽力地为村里的人看病呢。 cool18.com
    “是啊！大家也都不要在这里继续呆着了，也让玉莲妹子跟张医生他们先吃
饭啊！咱们在这里呆着，他们都没法吃饭！” cool18.com
    一个声音从人群之中传了出来。但是，却也不知道到底是谁说的。 cool18.com
    这个声音一出之后，其他的人也都纷纷地从罗家出去了。各自都散去了。陈
玉莲就要去厨房做饭了。二柱要跟着。被陈玉莲给拦了下来：“二柱，你就跟你
家明哥在里边坐着好好地聊聊天！” cool18.com
    陈玉莲若有深意地看了一眼张家明。 cool18.com
    张家明自然知道这个时候陈玉莲这个眼神的含义是什么了，他只是回了一个
肯定的眼神，便拉着二柱朝着屋子里走去了。 cool18.com
    陈玉莲看着张家明和二柱的背影，那颗悬着的心终于可以安稳下来了，她长
长地舒了一口气，在心中暗暗地祈祷着但愿张家明能够说动二柱，让二柱跟他们
一起离开这里，这样的话，她的心中的愧疚就可以减轻一些了。 cool18.com
    张家明跟二柱来到了屋子里，两个人分别坐在了炕头上，二柱低着头，本来
二柱就是这样的，面对着不太熟悉的人的时候，总有些腼腆，对于张家明的时候，
二柱总是有一些腼腆，因为不太熟悉。 cool18.com
    “二柱！” cool18.com
    张家明叫了一声。 cool18.com
    二柱抬起头看着张家明，不明所以地问道：“家明哥，有啥事啊？” cool18.com
    “二柱，我跟你大嫂商量过了，你一个人在家里我们实在放心不下，不如你
跟我们一起回到城里去吧！到时候咱们还互相有个照顾，你也不会这样的孤单了！ cool18.com
    你大嫂也能安心，你看这样怎么样？“ cool18.com
    张家明如实地说道。 cool18.com
    “不……我不想去！” cool18.com
    二柱想都没有想地直接拒绝到了。他从出生到这么大，几乎都没有去过其他
的地方，尤其是那段时间去城里打工的时候，见到的城里的那些可怕的事情，让
他对城里产生了十分可怕的印象，他再也不要去那个地方了。 cool18.com
    张家明觉得很奇怪，为什么二柱会这样抵触城里呢？便问道：“为什么不想
去呢？城里边好玩的东西很多的！”
第2 卷情恨迷谜第61章探寻秘密 cool18.com
    陈玉莲有些不明白自己明明什么都没有说，为什么张家明就已经答应了呢，
他答应的是自己想要提的那个要求么？陈玉莲还是有些不解。 cool18.com
    不过，张家明也看出来了陈玉莲的不明白，解释道：“你是不是想说咱们以
后照顾二柱，是不是啊？” cool18.com
    陈玉莲不敢相信，张家明居然能够猜得出来她心中的真实想法来。“你怎么
知道我心中在想什么呢？” cool18.com
    张家明轻轻地抚摸着陈玉莲的脸颊：“我怎么会不知道呢？” cool18.com
    陈玉莲什么都不说了，只是轻轻地在张家明的唇上印了一下，只是轻轻地一
吻而已，并没有多么缠绵，就松开了，重新缩在了张家明的怀中了。 cool18.com
    张家明也没有多余的动作，这个时候，他知道自己该做什么，不该做什么，
那些事情现在是不应该做的，所以，他也不会傻到在这里就强迫陈玉莲跟自己做。 cool18.com
    一夜就这么过去了，而白天来了，他们的主要任务也就来了，在这里主要是
来看看二柱过的怎么样，既然二柱过的不好，那么，他们就要带二柱走，让二柱
重新快乐的生活的。 cool18.com
    然而，当他们刚从房间出来，就看见家里来了不少人，二柱跟他们在院子里
站着说话呢，有男的也有女的，见他们出来了之后，一个个的目光都重新落在了
他们的身上了，这让陈玉莲觉得很不适应，但是，这会儿却也不能表现出来。 cool18.com
    “大家咋都来了呢！” cool18.com
    陈玉莲看着这些男人看着自己的眼神，一个个都像饿扌狼一样，果然跟以前
一样，死性不改。 cool18.com
    周全：“玉莲妹子，你回来了咋都跟大家说一声呢！说说你当日走的那么着
急，大家伙都没有机会去送送你！” cool18.com
    说着周全就要走上来，但是，被自己家媳妇直接给拽住了，立刻就停下来了，
不敢再走了。 cool18.com
    “大嫂，你们出来了！” cool18.com
    二柱走到了陈玉莲和张家明的身边。 cool18.com
    “二柱，你怎么起来的这么早啊！” cool18.com
    陈玉莲心疼地看着二柱说道。 cool18.com
    “各位乡亲们！谢谢你们能来看我们！现在要吃早饭了，各位都先回去吃饭
吧！等吃完了饭之后，我跟玉莲一起去各家拜访各位！” cool18.com
    张家明上前客气地说道。 cool18.com
    这些人看到张家明的时候，男的脸上表情各异，女的还都挺怀念张家明，那
一年张家明可是在这里尽心尽力地为村里的人看病呢。 cool18.com
    “是啊！大家也都不要在这里继续呆着了，也让玉莲妹子跟张医生他们先吃
饭啊！咱们在这里呆着，他们都没法吃饭！” cool18.com
    一个声音从人群之中传了出来。但是，却也不知道到底是谁说的。 cool18.com
    这个声音一出之后，其他的人也都纷纷地从罗家出去了。各自都散去了。陈
玉莲就要去厨房做饭了。二柱要跟着。被陈玉莲给拦了下来：“二柱，你就跟你
家明哥在里边坐着好好地聊聊天！” cool18.com
    陈玉莲若有深意地看了一眼张家明。 cool18.com
    张家明自然知道这个时候陈玉莲这个眼神的含义是什么了，他只是回了一个
肯定的眼神，便拉着二柱朝着屋子里走去了。 cool18.com
    陈玉莲看着张家明和二柱的背影，那颗悬着的心终于可以安稳下来了，她长
长地舒了一口气，在心中暗暗地祈祷着但愿张家明能够说动二柱，让二柱跟他们
一起离开这里，这样的话，她的心中的愧疚就可以减轻一些了。 cool18.com
    张家明跟二柱来到了屋子里，两个人分别坐在了炕头上，二柱低着头，本来
二柱就是这样的，面对着不太熟悉的人的时候，总有些腼腆，对于张家明的时候，
二柱总是有一些腼腆，因为不太熟悉。 cool18.com
    “二柱！” cool18.com
    张家明叫了一声。 cool18.com
    二柱抬起头看着张家明，不明所以地问道：“家明哥，有啥事啊？” cool18.com
    “二柱，我跟你大嫂商量过了，你一个人在家里我们实在放心不下，不如你
跟我们一起回到城里去吧！到时候咱们还互相有个照顾，你也不会这样的孤单了！ cool18.com
    你大嫂也能安心，你看这样怎么样？“ cool18.com
    张家明如实地说道。 cool18.com
    “不……我不想去！” cool18.com
    二柱想都没有想地直接拒绝到了。他从出生到这么大，几乎都没有去过其他
的地方，尤其是那段时间去城里打工的时候，见到的城里的那些可怕的事情，让
他对城里产生了十分可怕的印象，他再也不要去那个地方了。 cool18.com
    张家明觉得很奇怪，为什么二柱会这样抵触城里呢？便问道：“为什么不想
去呢？城里边好玩的东西很多的！” cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第62章红灯区的糜烂 cool18.com
    几个人坐了下来了之后，张家明才问出自己心中的疑惑：“二民，你们知道
在这段时间里二柱都发生什么事情了吗？为什么他对城里那么的恐惧？” cool18.com
    问到这里，罗二民和张翠芳的脸色也都变得难看起来了，罗二民给张翠芳了
一个眼神之后，张翠芳去把门给关上了，又重新回来了。这个时候，罗二民才算
是松了一口气。 cool18.com
    “唉，这件事情其实谁都不愿意提起了，但是，你们今天问起了，我还是想
要跟你们说实话！” cool18.com
    罗二民神秘兮兮地说道，就将二柱身上发生的事情说了出来。 cool18.com
    其实，在刘雪去世了之后，二柱在家里整天都抑郁消沉，很不好受，村里的
人也都同情二柱，周全就打算带着二柱出去打工，这样的话，二柱一方面还能赚
钱还能放松放松心情，这也算是一件好事，可是，这件好事却没有一个好的结局。 cool18.com
    二柱去了城里之后，天天都是跟别人一起工作，也没有什么空闲，不过，这
样也好，他也没有时间难过。 cool18.com
    “二柱，哥带你出去玩，去不去？” cool18.com
    周全决定带着二柱出去玩玩，好歹出来了一趟，这外边的花花世界还没有见
识就是太可惜了。 cool18.com
    “二哥，去哪儿？” cool18.com
    二柱问道。 cool18.com
    “去了就知道了，走吧！” cool18.com
    周全就带着二柱出去了。 cool18.com
    二柱出去了之后，外边天色也已经比较晚了，不过，城里的人在晚上出来的
也比较多，而且，街上走来走去的那些女人一个个都穿的很少，白花花的肉都露
在外边，他都有些不好意思了。可是，这些女人好像都不怎么介意的。 cool18.com
    周全带着他到了一个人很多的地方，这里有男人也有女人，男人跟女人抱在
一起，在那里卿卿我我的，一点都不知羞，他看的目瞪口呆。 cool18.com
    不一会儿，就有两个女人出现在了他们的面前了，周全带走了一个女人，给
他剩下了一个女人，这个女人差不多三十多岁的样子，这个女人站在他的面前，
直接将身上的衣服全都给脱掉了，一下子就白花花的，什么都没有了。 cool18.com
    “你要做什么！” cool18.com
    二柱有些惊讶地看着这个女人问道。 cool18.com
    女人不屑地看了他一眼：“来这里的还装什么傻！你不就是来找乐子的吗？ cool18.com
    老娘现在不就陪你找乐子吗！“ cool18.com
    说话间，女人就直接蹲了下来，开始解二柱的衣服扣子，二柱吓了一跳，他
没有想到这个女人居然这样的大胆，直接就要解自己的衣服，简直是太不可思议
了。二柱想要推开这个女人，但是，却一下子背着女人的手直接抓住了自己的下
边。 cool18.com
    那种冰凉的感觉触碰到那里的滚烫，一下子让他有一种触电的感觉，他长长
地吸了一口气，满脸甜蜜荡漾地闭上了眼睛。 cool18.com
    “还不都一样么！刚才还做那个样子给谁看呢！” cool18.com
    女人的脾气看起来不怎么好。 cool18.com
    这一下，二柱更加不敢乱动了，只是任凭这个女人在自己的身上摸来摸去的，
他的身上也开始变得滚烫起来了，很难受，不自觉地扭动了起来了。 cool18.com
    女人看到二柱的那里之后，不自觉地惊叹：“你这还真够大的，真没想到啊！” cool18.com
    女人看着直接就俯身上去，将那里彻底的含住了，动作了起来了。 cool18.com
    张家明一下子电流在身体内不断地窜动着，让他大脑神经都开始紧绷起来了，
下边肿胀的更加厉害了，有一股热流已经憋到了那个上边了，让他有种按捺不住
的趋势。被那口腔紧紧地包裹着，那种感觉简直要让他舒服到云端了。 cool18.com
    女人伏在那里动作的速度越来越快，用手也抓着那里动作了起来。二柱一下
子忍不住了，直接一下子就喷发出去，彻底地喷发在了女人的口中了。 cool18.com
    女人像是被呛到了，脸上泛着红晕，眼中有一丝浪荡的目光，看着二柱，二
柱这一下子也都被彻底的打开了，下边再一次抬起头来。女人直接压在了他的身
上，将那里直接送入自己的身体就开始在他的身上动作了起来了。 cool18.com
    二柱看着女人那种放荡的表情，这是他从来都没有见过的，觉得有些害怕，
可是，身体却不由自主地去配合这个女人，用力地挺动着，女人的喉间不时地传
递出来那种嘤咛的声音，虽然声音跟别的女人有些一样，但是，这个女人的那种
放荡的表情却透露着一种霸气，让他不敢直视！ cool18.com
    女人双手摁在二柱的身上，她拿了钱就要做好她自己的事情，才不管什么呢，
而且，像这样一个完全由着她的人，她还是挺享受这个过程的，平时遇到的那些
粗鲁的男人对她可没有这样的好脾气，她也不自觉地有种高高在上的感觉了，眼
睛眯成一条缝地俯瞰着二柱，看到二柱那种略有畏惧，又有一些沉溺的表情觉得
很满足。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第63章自责加深 cool18.com
    二柱被那女人的一番调戏之后，心中对城里的恐惧越来越大了，加之在城中
建筑队里的那些人对他的欺负，终于让他无法忍受在城中的打工了，最后，直接
就重新回来了，回来之后，整个人也都是浑浑噩噩的，一天也没什么精神，比起
以前更加消沉了。 cool18.com
    这罗二民跟自己媳妇张翠芳两个人将这些天在二柱身上发生的事情详细地跟
陈玉莲讲述了一遍，不过，这其中还是有一些细节，他们粗略地说了一下，并没
有细说。 cool18.com
    陈玉莲听过了之后，心中大骇，没有想到在二柱的身上还发生过这些事情，
这下才想通了二柱为什么会那样的抵触城里了。唉，傻二柱，就是不知道保护自
己。 cool18.com
    “嫂子，你没事吧？” cool18.com
    罗二民看见陈玉莲陷入沉痛的忧伤之中，不自觉地好奇地问道。 cool18.com
    陈玉莲从悲伤之中抽离了出来，看着眼前的这夫妻两个，她现在也不知道该
说些什么了，她没有资格去责怪别人，她这个做大嫂的一点责任都没有尽到，所
谓长兄如父长嫂如母，可是，她呢，为了自己，却抛弃了二柱，最后才害得二柱
流落到了那种下场。 cool18.com
    “二民，翠芳，谢谢你们跟我说实话！我有点事想要回去，就不打扰你们了！” cool18.com
    陈玉莲说话的时候，脸上是煞白煞白的，给人看着都是十分的可怕的。 cool18.com
    罗二民和张翠芳夫妻两个对视了一眼，他们也没有想到陈玉莲会有这么大的
反应，他们的眼中以为当日陈玉莲能够抛下二柱不管，那么走了，肯定对二柱的
事情也不怎么上心的，所以，说这些的时候，虽然有所注意，但是，也没有太多
的遮掩。现在的这种情况还真不知道要怎么办了。 cool18.com
    “嫂子，这些事情也都已经过去了，你也不要太过自责了！” cool18.com
    罗二民出言安慰道。 cool18.com
    “谢谢你们！” cool18.com
    陈玉莲只是道了声谢，就和张家明两个人出去了，他们再也没有心情去别人
那里了，现在只是在村子里走着，陈玉莲的心中再一次被自责所侵占了。张家明
看着陈玉莲这个样子他也不知道该怎么样来安慰陈玉莲。 cool18.com
    张家明紧紧地握住了陈玉莲的手：“玉莲，不管发生什么事情，你都要记得，
我始终都在你的身边，你不是一个人！” cool18.com
    陈玉莲茫然地看着身边的张家明，对啊，家明一直都陪在她的身边，那个余
小鱼不管再怎么欺负自己，家明从来都没有，自己为什么心中还要怀疑家明呢，
她知道自己那样安慰自己都是因为自己的心中对张家明已经产生了一些怀疑了。 cool18.com
    这个时候，看着张家明这样的安慰自己，她的心中升起一股暖暖的热流，还
有一种酸涩的悔意，她后悔自己对张家明的怀疑。 cool18.com
    “谢谢你，家明，谢谢你一直都陪在我的身边！” cool18.com
    陈玉莲感激地说道。 cool18.com
    “玉莲，不要跟我这么客气，咱们之间是不需要说谢谢的！除非你不把我当
成自己人！” cool18.com
    张家明有了几分严肃地说道。 cool18.com
    陈玉莲不再多说什么，两个人就这样亲密无间地走在村子里，他们茫然地在
村子里走着，不一会儿，就不知不觉地走到了家门口了，看着家门，却不知道怎
么迈进家门，陈玉莲的心中还在自责，还在思考着怎么才能说服二柱，让二柱跟
自己一起回城里，经过了跟张家明出去走了这么一番之后，她的心中更加肯定自
己不能放手了，要紧紧地抓着家明不放了。 cool18.com
    “走吧，玉莲，船到桥头自然直，你不要担心！” cool18.com
    张家明紧紧地抱住了陈玉莲安慰道。 cool18.com
    陈玉莲心想也是，自己这么担心也没有一点用，担心根本就改变不了事情的
发展状况，只有自己想法解决才能够真的有用。 cool18.com
    两个人走到了家里之后，陈玉莲终于下定了决心：“家明！今天就让我自己
去试试！我想跟二柱好好地谈谈！” cool18.com
    张家明看着陈玉莲，他的目光带着宠溺：“好吧，你也不要太勉强了，二柱
身上发生的那些事情也不是一朝一夕就能够消除的，这要慢慢来！咱们不急！” cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    陈玉莲只是重重地点了点头。 cool18.com
    陈玉莲来到了二柱的房间，二柱正在房间坐着看电视，看到了陈玉莲进来，
就从炕头上下来，显得有些拘束，不像以前那么的放松了，陈玉莲不自觉地有些
伤感，目光对上二柱那有些慌张的眼神，不觉叹了口气，朝着二柱走了过去。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第64章矛盾激化 cool18.com
    陈玉莲和二柱分别坐在了炕头上，她的目光在二柱的身上不停地游移着，不
自觉地就想起了当日的二柱，那个时候的二柱身体强健，可是，如今的二柱却给
人一种消极颓废的感觉，二柱虽然以前也很傻，但是，如今却有种木讷的感觉。 cool18.com
    “二柱……”陈玉莲忍不住轻声唤道。 cool18.com
    二柱抬起头，正好对上了陈玉莲那忧郁的眼神，二柱不明所以地问道：“嫂
子，你怎么了？不舒服吗？” cool18.com
    被二柱这般的关心之后，陈玉莲的心中更加不好受了，她不想再拐弯抹角的
了，有什么事情都说出来：“二柱，嫂子没事，嫂子就是想要你跟嫂子一起到城
里去，不然的话，嫂子的心中就很痛！” cool18.com
    二柱的目光犹豫不决，表情挣扎，他是真的对城里有阴影，不敢去那里了。 cool18.com
    可是，面对着陈玉莲的时候，他就不知道该怎么拒绝，所以，这会儿只是什
么都不说，只是低着头，两只手攥在一起。 cool18.com
    陈玉莲也注意到了二柱脸上的表情，她不想为难二柱的，但是，她知道要是
不强迫二柱的话，二柱是不能做出正确的决定的，这一次，她是做好了一切的打
算一定要带二柱走的，不然，她真的放心不下。 cool18.com
    “二柱，你一个人在家，嫂子实在放心不下，你难道想要让嫂子心中不安么！” cool18.com
    陈玉莲表面上有些不悦地看着二柱责问道。 cool18.com
    二柱一听陈玉莲这样说，很明显的就是陈玉莲已经有些生气了，他的心一下
子就揪了起来了，他不知道该怎么办了，以前要是发现陈玉莲生气的话，一定会
立刻就妥协的，但是，这件事情在他的心中的影响实在是太大了，所以，他还在
犹豫。 cool18.com
    陈玉莲算是看出来了，二柱跟以前的确是不一样了，现在他有自己的想法，
别人的想法已经不能那么容易地就能够影响他的决定了。陈玉莲的心中说不出是
什么感觉，欣慰或许是失落，总之心中就像是憋了一块石头，有些难以呼吸，她
知道自己不应该逼得太紧了，所以，她不能继续在这里待下去了，否则，她真不
知道会做出什么事情来。 cool18.com
    “二柱，你自己好好地想想，嫂子只希望你能够平平安安的，不要着急回答
我！” cool18.com
    说完之后，陈玉莲就从二柱的房间之中走出去了。 cool18.com
    陈玉莲心中有些懊恼，明明自己都说了不要给二柱压力的，但是，她最后的
那一句话明显就是呆着很大的压力的，不知道二柱听了之后会是什么反应，不管
了，都已经说出去了，现在后悔也都已经没有用了。 cool18.com
    刚走进了自己的房间，就看见张家明忽然将什么东西藏了起来，神情有些慌
张，陈玉莲有些好奇，不知道张家明又有啥事。 cool18.com
    “家明，怎么了？” cool18.com
    陈玉莲坐到了张家明的身旁。 cool18.com
    张家明有些紧张，这件事情她不知道该怎么跟陈玉莲来说，他来到了这里，
手机就一直在关机，今天打开一看，竟然有那么多的短信，那么多的未接来电，
正在他查看的时候，又来了一个电话，这些都不是别人的，正是余小鱼的，余小
鱼发现他们不见了，发了很大的火。 cool18.com
    “玉莲……”张家明欲言又止。 cool18.com
    陈玉莲觉得张家明太不对劲儿：“家明，有啥事你就说吧。” cool18.com
    “咱们还是回去吧！” cool18.com
    张家明说道。 cool18.com
    “为什么啊？” cool18.com
    陈玉莲一下子脸色就难看起来了，刚回来了这么一天，还没有劝动二柱呢，
这会儿却要离开，她怎么可能再一次丢下二柱呢。 cool18.com
    “玉莲，这件事情不得不处理了。我必须得回去！不要任性了，好不好？” cool18.com
    张家明不知道该怎么来跟陈玉莲说。 cool18.com
    “我任性？” cool18.com
    陈玉莲一抹冷笑，她算是发现了在张家明的心中她是任性的：“那好，既然
如此，那么，你就回去吧！” cool18.com
    “玉莲，不要赌气，咱们一起回去吧！” cool18.com
    张家明恳求道。 cool18.com
    陈玉莲脸色冷冷的：“为什么？你都说我任性了，对啊，我就是任性，我凭
什么要跟你回去受那个女人的气呢，你们一家三口正好，我去做什么。让你们一
家三口嘲笑么！” cool18.com
    张家明满脸无奈：“你知道的，我并没有这样想！” cool18.com
    “你怎么想都不重要了，你去过你的一家三口的好日子，我在这里过我该过
的生活，从此两不相干！” cool18.com
    陈玉莲赌气地说道。 cool18.com
    “玉莲……”张家明无奈地叹了一口气，他知道这会儿说什么都没有用了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第65章关系崩裂 cool18.com
    陈玉莲不知道自己这是怎么了，为什么要发这么大的脾气，看着空荡荡的房
间，她的心中懊恼极了，可是，有什么办法呢，张家明已经离开了。 cool18.com
    张家明离开了村子之后，就直接回了城里了。回到了家，却看到余小鱼和佳
佳就在他的家门口等着他呢，看到了他之后余小鱼直接就冲了上来，直接给了他
一巴掌。 cool18.com
    “张家明！你这算是什么！你明明已经答应了我，还一声不吭地就这样逃走，
你想要干什么！与其这样，你当日何必要答应我呢！” cool18.com
    余小鱼愤怒地指责道。 cool18.com
    张家明本来就对这个余小鱼没有什么好感，这会儿余小鱼居然如此的放肆，
他岂能容忍，也没有想太多，直接一巴掌打在了余小鱼的脸上：“你有什么资格
来指责我，你现在对我来说还什么都不是！” cool18.com
    佳佳见自己的爸爸妈妈在这里吵架了，哭着走了过来：“爸爸，妈妈……你
们不要吵了……不要吵了！” cool18.com
    孩子的哭声让他们两个人都意识到了这会儿他们并不是单独在这里，孩子还
在他们的面前呢！余小鱼抱着孩子：“佳佳，咱们走！你爸爸不要咱们了，咱们
不要在这里惹你爸爸生气了！咱们还是走吧！” cool18.com
    说着就要抱着佳佳离开这里了。张家明冷静下来之后，就后悔了，他刚才到
底是做了什么了，自己怎么可以动手打了余小鱼呢！而且，还是当着孩子的面打
的余小鱼，简直是太荒唐了。张家明一下子抓住余小鱼。 cool18.com
    “对不起，刚刚是我太冲动了！是我不对！你不要生我的气，好不好？” cool18.com
    张家明道歉道。 cool18.com
    余小鱼背对着张家明：“我有什么资格生你的气，我只不过是一个跟你不相
干的人而已！” cool18.com
    余小鱼冷笑着说道。 cool18.com
    “都是我不对，你不是什么无关紧要的人！我答应你，尽快跟你结婚，好不
好？” cool18.com
    张家明已经走投无路了，现在只有这个办法才是他唯一的出路了。 cool18.com
    “没有必要了。我会带着儿子离开这里。与其勉强你陪在我身边，还不如放
走你呢！” cool18.com
    余小鱼冷冷地说道。 cool18.com
    “我没有勉强，就让咱们一家三口好好地在一起吧！小鱼，不要生我的气了，
好不好？” cool18.com
    张家明真挚地恳求道。 cool18.com
    或许陈玉莲的放手是他解决这段尴尬的关系的一个最好的方式呢！如果陈玉
莲继续跟在他的身边的话，他或许还会是一直纠结的，现在这样子就很好，自己
省去了不少的麻烦了。 cool18.com
    余小鱼转过了身体，看着张家明：“你说的是真的吗？” cool18.com
    张家明不假思索，直接就回答道：“当然是真的了，从今往后，咱们一家三
口好好地过日子，好不好？” cool18.com
    “当然好了，这也是我一直所期待的的生活！只是你一直都不愿意而都轻松
了许多了。 cool18.com
    “走，咱们进屋吧！” cool18.com
    张家明打开了房门带着余小鱼进去了。 cool18.com
    自从张家明离开之后，陈玉莲就把自己关在房间里，一直嘤嘤哭泣，她亲手
毁了她自己的幸福，她明知道自己很不舍，可是，却还是不得不这样做，那边他
们明明是一家三口，自己何必要去破坏别人的家庭呢，而且，这里，二柱的情况
很不好，自己如果抛下二柱的话，那么以后是什么样子，这又很难说了。 cool18.com
    二柱见张家明离开了之后，陈玉莲把自己所在房间之中，他来到了陈玉莲的
门口，犹豫着要不要进去，但是，想想还是走了进来：“嫂子，你怎么了？” cool18.com
    陈玉莲听到二柱进来之后，抹掉了脸上的泪痕，坐直了身体，没有看向二柱
：“二柱，你怎么进来了？” cool18.com
    “嫂子，你是不是跟家明哥吵架了？” cool18.com
    二柱问道。 cool18.com
    “没事！你不用管我的！” cool18.com
    陈玉莲说道。 cool18.com
    “嫂子，其实我一个人也能够好好地生活的，你还是去找家明哥吧！” cool18.com
    二柱虽然傻，但是，也很清楚陈玉莲是很喜欢张家明的，他又怎么能够破坏
陈玉莲和张家明的幸福呢。 cool18.com
    陈玉莲站起身走到了二柱的跟前：“说什么傻话呢！我不会抛下你不管的！ cool18.com
    以后咱们就好好地过日子吧！“ cool18.com
    陈玉莲说道。 cool18.com
    二柱的心中还是很不安，看到陈玉莲表情上虽然风轻云淡的，但是，内心之
中却肯定是十分难受的，他的心中也不好受！可是，他不知道该怎么说！这会儿，
只是陪在这里跟陈玉莲说会儿话而已，什么都不做了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第66章浓浓的欲望 cool18.com
    张家明回到了城中，虽然忙着跟余小鱼之间的事情，但是，他还是在闲暇的
时候会想到陈玉莲，毕竟陈玉莲在他的心中的地位不同，不是别人能够比拟的，
只不过跟陈玉莲这么一闹他也不好意思去找陈玉莲了，况且还有余小鱼在这里粘
着自己。 cool18.com
    余小鱼从客厅走了进来，身上只披了一件浴巾，将她胸前的那一对乳房挤成
了一个迷人的沟壑，朝着张家明走了过来，直接俯下身对上了张家明的眼睛。 cool18.com
    张家明被余小鱼身上的这股淡淡的香味儿引得不得不睁开了眼睛，睁眼一看，
一副香艳的画面就直接映入眼帘，让他血脉喷张，但是，此刻的他不想跟做这件
事情，尤其是跟余小鱼。直接撇开了自己的眼睛，可是，却还是止不住地心跳加
速。 cool18.com
    “家明！咱们都有好久没有做了！我想要！你给我吧！” cool18.com
    余小鱼的纤纤玉手放到了张家明的胸膛上，轻轻地在张家明的胸膛上划着。 cool18.com
    张家明抓住了余小鱼的这只不安分的手，目光对上余小鱼那浪荡的眼神：
“我现在有些疲惫，不想做！等再过几天吧！” cool18.com
    余小鱼直接压了上来，那令人血脉喷张的乳房直接抵在了他的胸膛上，气息
直接喷洒在了他的鼻翼上，女人特有的那种迷人的香味儿直熏得他昏昏欲“可是
人家现在就想要！” cool18.com
    余小鱼眼神撩人地在张家明的脸上游移着。 cool18.com
    张家明却依旧再拒绝：“佳佳还在另外一个屋呢！让他听到了什么不太好！” cool18.com
    余小鱼嘴角挽出了一抹淡淡的笑：“不用担心，这一切我都已经处理好了。 cool18.com
    佳佳是不会听到什么的，今天晚上我要你好好地疼我！“ cool18.com
    余小鱼说着直接就封住了张家明的唇，用力地吮吸起来，舌头直接探入了张
家明的口中，与那根舌头纠缠在一起，舔舐着张家明的口中的每一个地方。 cool18.com
    在余小鱼这般强烈的引诱下，张家明还是无法抵挡的，那余小鱼柔软的身体
在他的身上不断地扭动着，这种肌肤相触的那种触电般的感觉在他的身体之中流
淌开来，让他整个人不自觉地产生了反应，下边就已经开始有了抬头的趋势了，
不过，却被他压迫着，不让这种反应表现出来而已，但是，随着这吻的加深，他
的意志力也在一点点地被余小鱼所攻破，整个人的防线也彻底的被攻破了。他开
始予以回应。 cool18.com
    张家明翻了一个身，直接将余小鱼压在了身下，余小鱼看到张家明的这种表
现之后，很是满意，脸上的表情仿佛是在说：我就不相信你能坚持多久，果不其
然，男人果然是只凭借下半身思考的动物！ cool18.com
    张家明的一只手攀上了余小鱼的那一只乳房上，将那裹在她身上的浴巾直接
给扯了下来，抓住了一直乳房开始揉捏起来，呈现出了各种不同的形状，而另外
一只手这会儿在这柔软细腻的身体上不断地游移了起来，从那纤细柔软的腰肢一
点点地往下，直接探到了那神圣的圣地之中，那片圣地已经被余小鱼体内所释放
出来的琼液沾湿，洪流如注一般地倾泻，张家明的手在那里进行继续挑逗。 cool18.com
    余小鱼这会儿浑身如火一般的难受，整个身体扭动的幅度越来越大，口干舌
燥的，咬紧了下唇，亲吻张家明想要从张家明的身上索取来满足自己，然而，这
些都无法熄灭她内心的火焰，只是任凭火焰将她烧得体无完肤。 cool18.com
    “唔……给我……唔……”余小鱼声音缠绵地发出，迫不及待地央求着张家
明来满足她，来熄灭她内心之中的这股火焰，让她能够平静下来。 cool18.com
    然而，张家明却没有按照她想的那般，只是那个湿热的吻慢慢地滑下，一直
到了那一对丰满的乳房跟前，在这里停留，直接贴了下去，将那乳房上的那抹嫣
红直接含了进去，舌头在那嫣红上进行挑逗，时而用力地一吮吸，将那乳房上的
嫣红吸允的颤栗起来。而此刻余小鱼的身体也跟触电一般地颤栗起来。浑身都给
挺直了。 cool18.com
    张家明继续在这具妩媚的身体上进行挑逗，他的身体也开始产生了强烈的反
应，下边已经硬如铁柱一般地直接抵在了余小鱼的小腹上了，觉得那里好像快要
肿胀到了极点，就要爆发了一般，他的体内仿佛有一头狮子马上就要撕破自己的
身体冲了出来，捕食猎物一般，眼神之中现在充满了浓浓的渴望，只想要将眼前
的这个女人彻底的撕碎融入自己的身体之中。 cool18.com
    「未完」 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第67章饥渴如虎 cool18.com
    张家明眼神带着浓浓的渴望，只想将自己身下这个脸上泛着放荡的表情的女
人彻底撕碎融入自己的身体。 cool18.com
    张家明直接将他那已经硬如铁柱的下边直接冲入了余小鱼的身体之中，进入
了其中之后，就开始剧烈地动作了起来了，这会儿就只是像一只饥饿的猛兽一般
只顾着撕碎面前的猎物，根本就不想着要温柔地吃，动作十分的粗鲁。 cool18.com
    张家明用力地撞击着余小鱼那片柔嫩的花圃，一下又一下地撞击让那片柔嫩
的花圃此刻都有一种残垣断壁的感觉。 cool18.com
    余小鱼在张家明这种强烈的撞击下，整个人都要破碎了，不过，她的心中却
觉得十分的舒服，还想要更加粗鲁的对待，或许她就是犯贱吧！就喜欢被人这般
的虐待，这样的虐待才让她觉得很舒服，很享受。 cool18.com
    她的喉间那种缠绵悱恻的浪叫之声不断地传递出来，一浪高过一浪地在这里
盘旋起来了，声声暧昧，传入了张家明的耳朵之中仿佛是在为他加油呐喊助威一
般，让他雄风大展，更加的斗志昂扬了。 cool18.com
    张家明不断地撞击，以各种姿势不断地进入余小鱼的身体之中，每一次都是
十分的粗鲁，没有一点的温柔，每一次进入的时候都让余小鱼感觉到了那种撕心
裂肺的疼痛，不过，片刻之后，她就已经享受到了一种前所未有过的享受，让她
云里雾里，如仙如醉一般。 cool18.com
    经过了一番的缠绵悱恻的缠绵之后，两个人终于是筋疲力尽了，彼此疲惫地
躺了下来，剧烈地呼吸着。 cool18.com
    余小鱼觉得自己的下边此刻必定是惨不忍睹的了，不过，她的心却得到了满
足，这种粗鲁的对待让她的心觉得很舒服，整个人得到了一种前所未有过的享受，
这种享受是那种中规中矩地做的时候无法体验到的，她觉得在刚才做的时候，她
的身体和张家明的身体得到了一种前所未有过的契合，两个人的身体从来都没有
过那样的合适。 cool18.com
    她没有力气了，只是一个翻身压在了张家明的身上，将那满面绯红的脸颊贴
在了张家明的胸膛上就睡了起来。 cool18.com
    张家明得到了一番的释放之后，整个人也都变得舒坦了许多了，或许只有这
种疯狂的放纵才能够让他暂时地放下陈玉莲，暂时地让自己得到一丝的安慰，这
会儿整个人都处在一种空白的状态下，什么都不用想了。 cool18.com
    就这样两个人在缠绵之后纷纷地进入了彼此的梦境之中了。这一个晚上，张
家明做了一个很美好的梦，梦中，陈玉莲又回来了，跟他不计前嫌又在一起了，
他们两个人又回到了曾经的那种甜蜜的生活当中了。 cool18.com
    在梦中没有余小鱼一切都是那么的平静，后来他们有了他们自己的孩子，那
个孩子长得很可爱，跟佳佳很像，很听他们的话，他们一家三口从此过上了幸福
甜蜜的生活了。 cool18.com
    梦醒之后，张家明看见躺在自己的身边的这个女人，他的那份幸福感就又荡
然无存了，他又陷入了一个苦痛的环境当中了。他不想在这里继续躺下去了，直
接就要起身。 cool18.com
    然而，当他要起身离开的时候，却被余小鱼忽然拽住了：“天才刚亮，再多
睡一会儿！昨天晚上那么劳累，你不困么！” cool18.com
    说话间，余小鱼更是羞涩地羞红了脸颊，直接贴在了张家明的胸膛上。 cool18.com
    清晨的阳光透过窗户正好打在了余小鱼的脸上，映衬的那朵绯色的羞红更加
的迷人了，张家明却无心留恋。 cool18.com
    “乖，我还要去准备咱们结婚的事情呢！你就好好地再躺一会儿！” cool18.com
    张家明说道。 cool18.com
    然而，余小鱼却依旧紧紧地搂着他，根本就没有放松的迹象：“不嘛，都已
经准备的差不多了，也没有什么事情了，今天就好好地躺一会儿吧！就算是陪陪
我，好不好嘛！” cool18.com
    余小鱼的声音嗲嗲的，这样的声音听得张家明有种浑身不舒服的感觉。 cool18.com
    张家明实在无法，这余小鱼这样纠缠他也没有办法就立刻踹开余小鱼自己下
去，这是没有必要的，他得学着忍受余小鱼的这般脾气了，以后的日子还长着呢，
要是学不会忍受的话，那么，以后可就困难了。张家明不再拒绝余小鱼，也安静
地躺了下来了。 cool18.com
    余小鱼很满意张家明现在这般的表现，这正是她想要的，她就喜欢掌控男人，
而不是被男人掌控，只有主宰别人才能够得到快乐！满脸幸福地紧贴在张家明的
胸膛上。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第68章逃婚了 cool18.com
    婚礼如期举行，张家明看着镜子之中的自己，他的脸色凝重，怎么也开心不
起来，朋友们都说这是自己的大喜日首发“家明，你怎么还站在这里啊？去迎亲
啊！” cool18.com
    周皓凑了上来说。 cool18.com
    张家明收拾了那种不好的心情，他不想被别人看到自己这种失落，这毕竟是
自己的选择，他是一个很要强的人，所以，不能够在别人的面前流露出软弱的一
面来。 cool18.com
    “走吧！” cool18.com
    张家明直接跟周皓走了出去。 cool18.com
    余小鱼说她先在家里准备一下，不知道现在准备的怎么样了，刚才还是很平
静的，但是，这会儿却开始紧张起来了。 cool18.com
    “家明，你该不会是紧张了吧？” cool18.com
    周皓看到张家明的反应之后不仅打趣道。 cool18.com
    “去，我怎么可能会紧张呢！” cool18.com
    张家明没好气地说道。 cool18.com
    周皓在张家明这里是讨不到什么好处的，这个时候，见张家明这般的说话，
他就知道张家明这一次是真的紧张了。 cool18.com
    张家明和周皓来到了余小鱼的地方，这里一个人都没有，他敲门，里边也没
有人回应他，只是一片宁静，张家明不知道这是怎么了，余小鱼跟自己开什么玩
笑呢，今天可是结婚的大喜日子的，这样磨磨蹭蹭的想要做什么。 cool18.com
    然而，结果依旧，这里依旧是没有人回应，他依旧站在门外，他没有这里的
钥匙，因为这是余小鱼以前的家！ cool18.com
    这个时候，邻居的门打开了，一个四十多岁的女人走了出来：“别喊了，人
一大清早就走了！” cool18.com
    “什么？走了？” cool18.com
    张家明不可思议地问道。 cool18.com
    “阿姨，你开什么玩笑呢？她今天结婚怎么可能会走了呢？” cool18.com
    周皓也是十分夸张地问道。 cool18.com
    这个女人明显是对周皓的这个称呼很不满意：“走了就是走了，还有为什么！ cool18.com
    这是她给你留下的！“ cool18.com
    女人直接把一封信封递给了张家明，就转身走进了家！ cool18.com
    张家明手中攥着这封信封，心中千回百转，不知道是什么心情，他对于跟余
小鱼结婚有些畏惧，有些不情愿，可是，这个时候，余小鱼这样逃婚，让他更加
没面子。 cool18.com
    “家明，快看看里边写的是什么！” cool18.com
    周皓催促道。 cool18.com
    张家明拆开了信封，里边是一封信，信上如此写道：张家明，本来我打算要
好好地整整你的，当年你敢那样对我，让我颜面无存。不过，这些时间跟你相处
下来，越觉得没有意思了，报复你觉得实在是太没劲儿了！所以，我不想跟你结
婚了！我对你根本就一点没有感觉了！ cool18.com
    对了，顺便跟你说一下，佳佳根本就不是你的儿子，你是不是很失望啊！看
你对佳佳还算挺好的份上，我也就不欺骗你了！以后我再也不会出现在你的生活
当中了！再见了！不，不再见了！ cool18.com
    张家明看完了这封信之后，一下子就陷入了深思之中了，整个人是百感交集
啊，不知道该怎么说了。 cool18.com
    周皓心中是没有一点儿谱，也不知道张家明到底是怎么了，怎么这样一副表
情啊，不就是结不了婚了吗？有什么大不了的！ cool18.com
    “喂，家明，到底是什么情况啊！别不说话啊！” cool18.com
    周皓催促道。 cool18.com
    “她走了，离开了！” cool18.com
    张家明愣愣地说道。 cool18.com
    “我知道啊，刚才的那个阿姨不都说了吗，一大清早就走了，看来这是有预
谋的，你想怎么办？如果想要跟她结婚的话，你就去找她吧！” cool18.com
    周皓提醒道。 cool18.com
    “对，我要过我自己的生活，我要去找她！” cool18.com
    张家明一下子就明了了，这些都是自己以前犯下的错，现在终于可以揭过去
了，而他的心中始终还是放不下陈玉莲的，虽然有了那一次的争吵，但是，经过
了这几天的分别之后，他的心中都是空落落的，就算是今天结婚，他的心中还是
想着陈玉莲的。 cool18.com
    说罢之后，张家明就立刻从这里跑开了。周皓看着张家明着急忙慌地跑开的
背影，还以为张家明是要去找余小鱼去了，不自觉地感叹道：“唉，看来我们的
这个花花公子最终还是败在了这样一个女人手上了，本来还以为那个陈玉莲会是
他的终结者呢！看来真是失误了，不知道以后还会不会有别的女人呢！” cool18.com
    周皓想着脸上不自觉地浮现出了一抹坏笑。 cool18.com
    “长林，通知一声，暂时取消婚礼，对，暂时取消！” cool18.com
    周皓顺便给赵长林打了一个电话，赵长林还想要问清楚，但是，周皓就挂断
了电话，这个时候他可要逍遥去了。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第69章衷心道歉 cool18.com
    张家明开着车直接朝着陈玉莲的家开去了，他并非如同周皓所想的那样要去
追余小鱼的，而是去找陈玉莲，直到直到余小鱼离开的真实原因的那一刻，他才
真正地明白了，陈玉莲在自己心中的地位，只有到了一定的份上才能够真正地意
识到有些人的重要。 cool18.com
    张家明开着车，一路上十分的紧张，他的心忐忑不安的，不知道自己这一次
去了之后，玉莲会不会原谅他，毕竟之前他伤害玉莲那么深，现在让他有种畏惧，
担心。过，他还是摒弃了这些畏惧的想法，决定不顾一切，这是他最后的机会，
不管玉莲怎么看他，他都要尽力挽回一次，如果，他都不努力的话，那么，就真
的没有机会了。 cool18.com
    不一会儿的功夫就已经来到了陈玉莲家的门口了。这会儿门已经锁上了，陈
玉莲和二柱两个人到底里边去了，张家明看了看天，这会儿也该回来吃午饭了，
他就在这里等候着，也在心中好好地准备一下见到陈玉莲之后如何说服玉莲。 cool18.com
    不一会儿，陈玉莲就和二柱从地里边回来了，远远地就看见了自己家门口停
了一辆车，二柱不知道这是张家明的车，可是，陈玉莲却是知道的，陈玉莲看到
这辆车的时候，心中是激荡不已，不知道用什么词来形容。 cool18.com
    这些天跟二柱生活在一起，她的心中却一直都在想着跟张家明一起的时候，
想着张家明在城里边怎么样了，可是，当这个时候看到张家明这样出现在自己的
面前的时候，她的心中却不知道该怎么办了，很紧张。 cool18.com
    “嫂子，你看咱们家门口停了一辆车！” cool18.com
    二柱指着张家明的车说道。 cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    陈玉莲只是点头应了一下，愣在了原地没有动，二柱看见张家明忽然停了下
来，觉得很是好奇：“嫂子，你咋不走了呢！” cool18.com
    陈玉莲被二柱这么一问，也不好说什么了，这会儿，张家明也正好看过来了
这一边，两个人正好是四目以对。 cool18.com
    张家明快走几步直接应了上去：“玉莲，玉莲，对不起！之前是我不对！” cool18.com
    张家明抓着陈玉莲的手立即就道歉道。 cool18.com
    陈玉莲倒有些不好意思了，想要抽出自己的手，但是，却被张家明紧紧地抓
着根本就抽不出来：“家明，先别这样，咱们进屋说吧！” cool18.com
    “嗯！” cool18.com
    张家明直接应道。 cool18.com
    二柱在一旁看着张家明和陈玉莲两个人这般模样，他的心中觉得很好奇，上
一次也不知道怎么整的，张家明就直接从家里离开了，他问嫂子了，但是，嫂子
却没有说什么原因！只是每当他问到的时候，陈玉莲的脸上就很是不开张家明和
陈玉莲一起进了家门之后，陈玉莲稍微收拾了一下，张家明观看着陈玉莲，这些
天没有见，陈玉莲比起在城中的时候黑了一些，不过，这样却显得更加的真实，
更加的迷人，没有了城中的时候的那般的光彩夺目，但是，却散发着一种令人沉
醉的朴实美丽。 cool18.com
    陈玉莲收拾完事了之后重新走了回来，看到张家明正在盯着自己目不转睛地
看着自己，她有些不知道该怎么走了，不过，还是勉强着走到了张家明的跟前。 cool18.com
    陈玉莲打量着张家明，张家明一身西装精神干练，而且，今天还是经过了精
心打扮的，好像是一个新郎似的，张家明本来就是新郎，只是这个婚礼没有成功
而已，这一身的行头都是他作为新郎而准备的。 cool18.com
    陈玉莲的目光之中透露出那种浓浓的疑惑看着张家明：“你今天这身是？” cool18.com
    张家明也没有丝毫的掩饰：“玉莲，今天是我的婚礼！” cool18.com
    陈玉莲瞪大了眼睛，婚礼干嘛跑到这里来了呢？难道说是逃婚了吗？她的脸
上十分惊讶地看着张家明。 cool18.com
    张家明仿佛能够看透陈玉莲的想法一般，淡淡地说道：“不错，是逃婚了，
不过，首先逃婚的却不是我，是余小鱼，她逃婚了，她根本就从来都没有打算要
跟我结婚，结婚只是她来报复我的一个目的而已，现在她不想报复了，想要离开
了，就在我们的婚礼之前匆匆地离开了。” cool18.com
    张家明向陈玉莲解释道。 cool18.com
    陈玉莲简直不敢相信，想想当日余小鱼为了能够嫁给张家明可谓是用尽了一
切办法了，步步紧逼她，可是，现在这又是为什么呢？怎么又不结婚了，还主动
逃婚了呢？这让陈玉莲心中大骇，不明所以，眼睛之中笼罩着一层浓浓的疑惑，
两只眼睛疑惑不解地盯着张家明想要问个一清二楚的。 cool18.com
    第2 卷情恨迷谜第70章大结局 cool18.com
    对于张家明的说法，陈玉莲的心中一顿疑惑，想不通张家明到底是什么意思？ cool18.com
    什么叫“首先逃婚的却不是我，是余小鱼，她逃婚了，她根本就从来都没有
打算要跟我结婚，结婚只是她来报复我的一个目的而已，现在她不想报复了，想
要离开了，就在我们的婚礼之前匆匆地离开了。” cool18.com
    如果这些都不是真的的话，那么，曾经余小鱼那样威逼自己究竟是为了什么
呢，难道仅仅只是为了报复？还有那个孩子，那个小孩余小鱼曾经说过那是她和
家明的儿子，那个孩子总不会是假的的吧？ cool18.com
    “我有些混乱！理不清！” cool18.com
    陈玉莲心中很乱，现在张家明忽然出现带来了这样一个消息让她一下子心中
本来想好的一切都给打乱了。 cool18.com
    张家明也不再逼迫陈玉莲，只是让陈玉莲慢慢地理清自己心中的想法，这必
须得有一定的时间的，否则，真的有些难办。 cool18.com
    陈玉莲在这里想了好久，可是，都还是没有理得很清楚，或许是她本人本来
就很笨的缘故吧，明明就是一个很简单的事情，但是，让她自己理解起来真的就
很难理解，理不通。 cool18.com
    张家明再一次说道：“玉莲，我以前做过一些很混蛋的事情，伤害过一些人，
这一次让我得到了教训，我只想跟你好好地在一起生活！你能给我这个机会么？” cool18.com
    看到张家明说的如此的诚挚，她的心也无法狠了下来了，变得柔软了许多了，
她就知道自己是无法拒绝张家明的，无法跟张家明分开的，但是，她真的能够相
信张家明么。过，现在她除了相信张家明之外已经别无他法了。 cool18.com
    “我答应你！” cool18.com
    陈玉莲郑重地答应道。 cool18.com
    张家明的心就一下子放下了，不再那样的担心，直接将陈玉莲给抱了起来，
在这里激动地直接转了好几个圈。 cool18.com
    两个人之间的矛盾彻底的化解了，现在是满满的幸福，然而，张家明还有自
己的打算，他的这个未完成的婚礼要完成，这一次他的主角不再是那个要欺骗他
的余小鱼，而是他一心一意要对待的陈玉莲。 cool18.com
    说服了陈玉莲之后，他就去忙碌着婚礼的事情了，他已经知道了上一次的那
个未完成的婚礼，周皓已经帮助已经暂时取消了那个婚礼，他现在就是要重新召
集到自己的一些亲密的朋友来，这一次的婚礼需要举办的比较隆重一些，之前准
备的那个只是为了应付余小鱼而已，他其实没有太过认真而已。 cool18.com
    “周皓！去帮我联系一下人，我要重新准备结婚！” cool18.com
    张家明直接撂给了周皓，周皓知道他要邀请什么人，所以，交给周皓是最放
心的。 cool18.com
    周皓还想要问什么，可是，张家明直接挂断了他的电话，根本就没有给他说
话的机会，他也只有按照张家明的吩咐来办了。 cool18.com
    而陈玉莲现在最主要的任务就是说服二柱，因为他们商量好了要回到城里去
一起生活，毕竟张家明的生活圈子都在城里，要是离开了城市到了农村来生活有
些说不过去，把二柱一个人仍在农村，她也不放心，有过上一次经验之后，她再
也不敢将二柱一个人留下来了。所以，陈玉莲一定要说服二柱跟他们一起走，否
则的话，她也不敢保证自己能回去，但是，她这一次她是有信心陈玉莲这一次是
马到成功，终于说服了二柱，第二天，他们就一起回到城中去了，婚礼现场也已
经布置的差不多了，张家明已经为陈玉莲准备了一套婚纱了。 cool18.com
    两个人回到了城中之后，就直奔婚礼现场去了。张家明本身就穿的是新郎的
衣服，接下来就是陈玉莲了。 cool18.com
    当陈玉莲和张家明两个人穿着新郎和新娘的衣服出现在婚礼现场的时候，在
场的所有人都目瞪口呆，这个新娘让他们大吃一惊，跟他们之前知道的那个人不
一样，不过，张家明和陈玉莲都不介意别人投过来的目光。 cool18.com
    不过，这其中周皓和赵长林最先反应过来的，他们将现场的氛围带动起来了。 cool18.com
    整个婚礼现场依旧是如火如荼地进行。 cool18.com
    婚礼只是一个形式而已，两个人根本就不在乎，他们只是想要通过这个形式
向别人宣布而已。 cool18.com
    夜晚，张家明抱着陈玉莲走进了他们的新房，二柱在自己的房间，如同当年
他偷偷地看着自己大哥跟陈玉莲在一起的时候一样，只是这一次他只能贴着墙偷
听。 cool18.com
    张家明将陈玉莲压在身下，这已经是这段时间来他很想做的事情，今晚，陈
玉莲有一种无与伦比的美，就像是回到了十八岁的时候，如花一般的年纪，如花
一样的美，美的让人心神飘荡。 cool18.com
    “玉莲，你今晚好美！” cool18.com
    陈玉莲羞涩地低下了头，张家明的手轻轻地抚摸着陈玉莲那娇羞红润的脸颊，
口中的热气一点点地喷洒在陈玉莲的脸上，有种痒痒的感觉。 cool18.com
    “玉莲，今晚是咱们的大好时光！咱们要好好地享受！” cool18.com
    张家明说着手就已经开始解陈玉莲身上的衣服了。 cool18.com
    陈玉莲不再羞涩，同样抬起了眸子，看着张家明，她心想自己的幸福终于到
了，这么多年，曾经年少时候的那个判语，让她痛苦了几乎半辈子，可是，到了
现在，她终于守候到了自己的幸福，虽然来得比较晚，虽然在这期间自己受过很
多苦，可是，现在幸福了，一切也都值得了！就再也无怨无悔了！ cool18.com
    张家明的身体紧紧地压了下来，紧紧地贴住了陈玉莲的身体，两个身体紧密
地贴合在一起，连接在一起，开始了剧烈地震动。 cool18.com
    二柱趴在自己房间的墙上，听着隔壁房间那声声暧昧的响声和呼吸声，就仿
佛当年的那个夜晚重新出现在他的面前了，他虽然傻，但是，同样也知道过去的
都已经过去了，他再也不是当年那个傻傻的少年了，自己再也回不去曾经的那份
青春年华了！ cool18.com
    「完」