　　　　　　　　　　　　【凯莉的秘密花园】


作者：姬小路
字数：５万（１－１１）

　　１、健身房的冲突

　　胡凯莉，今年２４岁，在纽约唐人街一家非常普通的健身房当健身教练。健
身教练的工作是很无聊的，今天她穿了一套粉红色的运动服，一双运动鞋，像往
常一样回健身房上班，但是，一切也许从今天开始改变！

　　本来，今天跟往常也没什么不一样，但是就在下午差不多３点钟的时候，健
身房来了三个不速之客——三个身材很辣的女孩子，胡凯莉以前从来没有见她们
来过，这个健身房一般来的都是熟客，所以这三个女子一进门就引起了胡凯莉的
注意。为首的女子名叫泰娜，他跟凯莉差不多高，都有一米七的样子，泰娜和她
的同伴走到一台练举重的机器前面，那台有一个小个子男生在用，「你个残废赶
快滚开，我要用！」泰娜大声吼道。那个小个子用求助的眼神看了凯莉一眼，但
是很快就知趣地走开了。

　　凯莉不动声色地走过去，问：「三位有什么可以帮到你们呢？」

　　泰娜瞅了她一眼，轻蔑地笑着：「我想应该没有。」

　　凯莉仍然不温不怒：「看，如果你们想申请会员……」还没说完就被泰娜打
断了：「我想做什么就做什么，臭婊子」

　　凯莉有点生气了：「请你们马上离开。」

　　泰娜：「有本事你就来。」

　　凯莉觉得这个泼妇太不可理喻了：「你再不走不要怪我不客气。」

　　泰娜突然发难，啪的扇了凯莉一巴掌，笑道：「我倒想看你要怎么对我不客
气。」

　　凯莉隐隐感到嘴角流出一丝血丝，整个下巴都火辣辣的痛，她马上还击，一
掌打中泰娜的下巴，把她打到跌出了举重台。马上整个健身房的注意力都被吸引
到这几个女孩子身上，泰娜的两个同伴围了过来。

　　泰娜一边爬起来，一边大叫：「你们不要帮忙，她是我的。」

　　凯莉不想惹事：「你们再不离开，我要报警了！」

　　泰娜大叫：「叫救护车吧你！」说着冲上来把凯莉扑倒在地，两个女人扭打
在一起，互相抓头发。泰娜占了一点上风，骑着凯莉把她的头往地上撞，凯莉马
上用双脚夹开泰娜，顺势一脚踢中她的下巴，把泰娜踢倒在地，然后她爬起来，
狠狠地踩了仍然躺在地上的泰娜几脚，先是踩她的肚子，然后踩她的胸部，凯莉
不知道为什么要踩胸部，就是发起狠就往要害踩。

　　最后她狠狠地踢了泰娜的肋骨几脚，泰娜被打得死去活来。这时她的朋友见
势不妙，上来帮忙，凯莉看到的时候已经太晚了。其中一个金发女子用哑铃砸在
凯莉的背上，凯莉踉跄几步倒在地上，背部很痛，但是她倒地同时踢出一脚，踢
中了金发女子的膝盖，噗的一声，金发女子捂着膝盖痛苦倒地。

　　凯莉刚刚回过头准备爬起来，另一名叫希亚的拉丁女子一膝盖撞中她的眼睛
，把她顶到四脚朝天。希亚穿着一件花边比基尼和一双锐步球鞋，这时盛怒的她
二话不说，狠狠一脚踩在了凯莉的两腿中间。凯莉马上惨叫一声，痛得全身扭曲
。她以前从来没有试过裆部被打，所以从来不知道是这样的痛楚。原来踢下阴不
光是对男人痛，对女人也痛得要命。她只觉得对方的鞋底快要把自己的耻骨压碎
了。希亚明显比她更了解女性的结构，这时她更加用力地继续碾着，「你很喜欢
这个？」她咬牙切齿地嘲弄凯莉。剧痛中，凯莉抓住了希亚的双脚脚踝，但是毫
无用处，她的叫声很快被切断了，后面泰娜已经站了起来，从后来勒住凯莉。这
时凯莉要一对二了。

　　凯莉这时才开始害怕，但是她神奇地抓住身后泰娜的头发，一个背摔把她摔
到前面，与希亚碰在一堆，两个女人都摔到地上，凯莉捂着痛处，还没爬起来，
希亚已经比她更快，过来拉她头发，想把她撞向墙上的镜子。凯莉比她力大，反
身把她摔到镜子上，希亚的头重重撞在镜子上，倒地晕了过去，镜子也裂了一圈
。泰娜这时蹲在地上，一时起不来，凯莉一个箭步冲过去，一脚踢在她两腿中间
，泰娜立刻抱住下阴惨叫，凯莉再一个膝盖顶在她脸上，把她顶晕过去。

　　这时警察赶到，把四个女人都带回警局，凯莉在接受了一些检查确认无碍之
后，就回家去了。马上，她就接到健身房打来的电话，告诉她被炒鱿鱼了。接着
，另一个电话又打了过来，她一听，是个中年女人的声音。

　　「听说你今天打了我手下三个女孩子。」那个声音说。

　　「你他妈是谁呀？」

　　「那我就不拐弯抹角了，我对你今天的表现很感兴趣。我也知道，你丢了这
份工作。」

　　「我再问你，你他妈到底是谁？」凯莉没耐性了。

　　「你不用管我是谁，但是我可以给你在健身房三倍的薪水。做教练太浪费你
了，我是某种比赛的经纪人。我叫舒琳，对你这种有天赋的女孩子，我可以让你
赚得更多。有兴趣就来找我，我们在周末有活动，你可以先来看看再决定。」

　　舒琳说完就挂了电话。凯莉将信将疑地摇着头挂上电话。然而，刚才打架的
那份兴奋劲仍然使她久久不能平复。

　　在接下来的几天里，凯莉尝试去找工作，但是找到的工作工钱还不如之前的
一半，到了星期五晚上，她仍然忘不了舒琳在电话里说过的。于是，她穿上一条
紧身牛仔裤和一件Ｔ恤，前往了舒琳留给她的地址。

　　２、地下拳赛

　　凯莉按着地址，来到市郊一条破落的巷子里，但是这里离她住的地方并不远
。在一扇不起眼的铁门外，站着一个大汉，似乎他在守着旁边那几块烂铁。

　　凯莉走过去，大汉警惕地问：「你找谁？」

　　「舒琳叫我来的」，凯莉回答道。大汉似乎不是很买账，上下打量了她好一
会儿，才开门让她进去。进去之后，第一眼看到的是往下延伸的一排排座位，沿
着座位走下去，听到一阵阵喊叫声，走道尽头又有一个大汉，他看了一眼就让凯
莉过去了。凯莉才发现自己在一个巨大的地下室，围了大概七八十个人，有男有
女，穿着很正式，男的穿着西装，女的穿晚装。这时他们的注意力都集中在地下
室一角的大铁笼里。大铁笼两面靠墙，另外两面各有一扇门，地面是水泥做的，
笼子里也没有铺任何垫子，凯莉看到里面有两个女子在打架。她挤开人群走到笼
子前面，看得出来这场架已经打了很久，因为两个女子都全身大汗，夹着带血的
伤痕。

　　实际上，两人似乎已经分出了高下，只见其中的比较矮的那个黑发女子把另
一个高个女子狠狠甩到水泥墙上，砰的一声，水泥灰纷纷扬扬地落下，高个女子
半蹲着，大口大口地喘气，接着她摇着一只手，喘着气说：「我认输了。」。

　　但是矮个女子根本不理她的投降，冲过去一脚踢在她的胯下，高个女子哀嚎
着倒在地上，紧紧抱着下阴，痛得猛拍水泥墙几下。矮个女子这才高举双手，庆
祝胜利，马上大门打开，一个大汉上来用长袍盖在她身上，另外两名大汉则把高
个女子抬走。人群中则有人欢呼有人咒骂。

　　看到这种比赛的残忍和惨烈，凯莉感到又害怕又兴奋。她走出人群，迎面走
来一个女人，这个女人身高大约一米六，穿着一件黑色的紧身晚礼服长裙，一双
银色高跟鞋，她的头发又长又黑，眼睛好像能看穿凯莉。凯莉再仔细打量这个女
人，她大概三十来岁，样子很柔弱，但是凯莉从她长裙中露出的小腿肌肉看得到
，这个女人一定也是个打架好手。

　　「你一定就是胡凯莉小姐。」女人的声音很好听，凯莉认出就是电话里的声
音。她就是舒琳。凯莉勉强试着保持镇定，但是这时她的声音也有点颤抖。「你
一定就是舒琳吧。」她清了清喉咙说。

　　「刚才的比赛你喜欢吗？」

　　「我才刚看到结尾。」

　　「这是最精彩的部分。」舒琳舔着自己的嘴唇。

　　「我看女生那个地方被打也会很痛吧？」凯莉说。

　　「嗯，但是值得。你觉得这些小伤对你来说值多少钱？凯莉，刚才被打倒那
个，她的奖金也有３０００美金。」

　　「３０００？」凯莉怀疑她听错了。

　　「而且她还是输的那位，你说赢的那位呢？」

　　凯莉语塞了。舒琳继续说道：「你看到了，我们这里是一个私人的俱乐部，
会员都是经过严格审核的，他们有的是钱，他们要的很简单，就是比赛够激烈，
女孩子够漂亮，招式够残忍。我没骗你，这里的女孩子都是最残忍最阴毒的。所
以，这些女孩子打得越厉害，他们押的钱就越多，押得越多她们赚的也越多。」

　　「那个，比赛规则是哪些？」

　　「没有任何规则。」舒琳回答道，「直到一方认输，比赛结束。但即使你打
不过，你撑得越久也能赚得越多，观众希望比赛能够打得久一点，没人喜欢看一
边倒的比赛。」

　　舒琳看得出凯莉在考虑中，她说：「你留下来看看，今晚的重头戏要开始了
，我等一会儿再跟你聊。」舒琳说完就走进了人群里。

　　凯莉看到舒琳由一个男子护送到笼子当中，这里没有扩音设备，但是舒琳的
声音很清晰，压过了吵杂的人群，「好了，各位帅哥美女，现在是今晚的重头戏
。」欢呼声四起，舒琳继续说，「我们最美丽最性感的珍妮能否保持她的母老虎
联赛皇后地位呢？」母老虎联赛？凯莉暗自偷笑：这个名字也太烂了点。「还是
她会被她最渴望对决的对手击倒呢？」观众开始期盼着对手的名字。「黑珍珠！
」当这个名字读出，观众沸腾了，争相投注。凯莉开始感到刚才舒琳说得并不是
开玩笑了。

　　大约过了五分钟，大钟叮叮的响了几下，投注停止。从地下室一边墙上的某
个地方，有扇门打开，里面走出一个黑人女子，身高约有一米六五，说是黑人，
其实肤色更偏向棕色，显然是混血的，卷曲的短发，结实的肌肉，身穿一套金色
的比基尼，赤脚。这人应该就是黑珍珠了，凯莉想。

　　房间的另一边也打开了一扇门，里面走出一个金发女子，凯莉觉得这个女子
是她见过算很漂亮的了。金发女子比黑珍珠高一点也瘦一点，金色的长发有点杂
色，垂落平肩。穿一件白色紧身衣，中间的开洞刚好露出丰满的胸部，下面穿一
条黑色紧身皮质长裤，脚蹬一双黑色高跟凉鞋，她穿得好像去泡吧多于来打架的
。凯莉听到高跟鞋踩在水泥地上噔噔的声音，马上注意到她的鞋跟是金属的，这
个女人有一股独特的气质，集优雅与危险于一身。她的名字叫珍妮，本级比赛的
卫冕冠军，不可小觑。

　　等两个女子都进入笼子之后，笼子的门一齐关闭，比赛开始。两个女子开始
围着对方转圈，黑珍珠半蹲着，很警觉的样子，而珍妮则是漫不经心的游走着。

　　突然，黑珍珠首先发难，一个箭步冲上去，连续打出几记直拳，一时间拳风
阵阵，但是全部都被珍妮闪开了，当珍妮被逼到墙角，只见她一闪身，就绕开了
，走到另一边，黑珍珠虽然攻势凌厉，但是连珍妮的头发丝都碰不到，黑珍珠有
点恼羞成怒，又是几个快拳把珍妮逼到墙角，然后她飞起一脚，往珍妮的小腹踹
过去，珍妮也没见有怎么动作已经消失了，黑珍珠的脚踹到了笼子的边网上。再
看珍妮，不知怎么的已经绕到了黑珍珠身后，黑珍珠的脚刚刚收回来，正式两脚
站立的马步之势，两腿中间的要害暴露无遗，被珍妮一脚踢上去，扑的一声，接
着是一声惨叫，黑珍珠马上抱住下阴半蹲下去。

　　珍妮走近，抓着黑珍珠的头往墙上猛撞，但是黑珍珠的头发并不好抓，珍妮
没怎么使上力，反而被黑珍珠一肘子撞在肚子上，痛得她捂着肚子弯下腰。黑珍
珠顺势反手一巴掌打在珍妮脸上，打得她眼冒金星，踉跄几步后退，扶着铁丝网
喘着粗气。黑珍珠速度很快，闪电一样追上去，但是珍妮早有预备，重重一个驴
子后踢踹向黑珍珠的阴部，黑珍珠想收步已经来不及了，急忙中一个下蹲，阴部
仅仅避开，但被鞋跟踹中了肚子，马上倒在地上咳嗽连连。这一脚踹得很重，黑
珍珠哼哼唧唧半天起不来。珍妮还是一样漫不经心地走过去，连踢了黑珍珠的肋
骨几脚，黑珍珠看样子打不下去了。

　　珍妮再次拉着黑珍珠的头发想把她拉起来，忽然，黑珍珠一个上勾拳穿入了
珍妮两腿中间，击中了珍妮的阴部，这一拳也够呛的，珍妮觉得阴部被黑珍珠的
指关节重重地打了一下，还没等她反应过来，黑珍珠又是一拳打在同样的部位，
这次轮到珍妮抱着阴部惨叫连连了。黑珍珠站起来，左手从后面勒住珍妮的脖子
，右手对着珍妮的肾部连击几拳，珍妮脖子被勒住，痛也叫不出来，脸色开始由
红变紫，眼看就要不行了。

　　这时形势再次发生大逆转，珍妮毕竟是卫冕冠军，在这个危急关头，只见她
抬脚一脚狠狠地跺在黑珍珠的右脚脚面，黑珍珠没有穿鞋子，被珍妮的鞋跟踩个
正着，在黑珍珠撕心裂肺的惨叫声中，似乎还夹着骨头碎裂的声音。黑珍珠马上
放开珍妮，双手捂着右脚受伤的地方在墙角缩成一团，痛得她鼻子哼哼。珍妮深
深地吸了几口新鲜空气，才恢复过来，不过她知道胜利已经是她的了。她走过去
看看蹲在墙角的黑珍珠，嘲弄地问道：「噢，刚才踩痛你啦？真对不起。」话音
刚落，她飞起一脚踹中了黑珍珠的头，黑珍珠被踹得一头撞在墙壁上，她的头就
夹在了水泥墙和珍妮的冰冷鞋底中间，鞋跟在她脸上划出了一道血痕。珍妮又再
狠踹了黑珍珠的头部一脚，这次鞋跟正中目标——黑珍珠的太阳穴，黑珍珠太阳
穴要害受此一击，立即瘫倒在地，目光开始变得呆滞。

　　不知道是珍妮的绝地反击让观众不敢相信自己的眼睛，还是这几招太过于残
忍，现场一度鸦雀无声，直到这时胜负已分，观众才发出雷鸣般的欢呼声和喝彩
声，他们好像是在听演唱会的歌迷，整齐地呼喊着珍妮的名字。珍妮高举双臂，
凯莉正纳闷为什么还不宣布珍妮的胜利，只见珍妮抓住黑珍珠的喉咙把她整个人
提起来，然后抱住她的后颈，狠狠一个膝盖顶在她的胯下，黑珍珠整个身体都硬
了，怪叫一声，珍妮砰砰的又顶了两下，观众开始数数，「二、三……」珍妮好
像发了狠的母狮子，膝盖不断地在黑珍珠两腿中间做活塞运动，直到观众数到了
「十」，才一甩把黑珍珠扔到地上，黑珍珠缩成一个虾米，已经叫不出来了，咕
噜咕噜地开始呕吐。舒琳这才宣布珍妮的胜利，观众继续高喊珍妮的名字，而场
外的大汉们则开始忙碌打扫现场。

　　凯莉对刚才黑珍珠的惨况仍心有余悸，她觉得这些女子太残忍了，她是不适
合这里的。但是凯莉的内心却有另一种隐隐的兴奋感，似乎有一半的她是想参加
这个比赛的，她觉得自己一定是疯了，所以她没去找舒琳，就快步离开了。

　　接下来的几天，这场比赛在凯莉的脑海中仍然历历在目，而另一边，她的求
职路也没有什么结果。这天晚上，舒琳又给她打电话过来，告诉她，这个联赛最
近作出了一些重大的改革，因为水泥墙和水泥地面会对选手造成伤害，造成比赛
越来越短了，所以俱乐部几个理事决定重新选一个场地，新场地是标准的摔跤擂
台，有海绵地板和防撞围栏，舒琳请凯莉再考虑一下，凯莉没怎么想就答应了，
快得连她自己也感到奇怪。

　　舒琳让她两天之后来新擂台试一场新人赛，舒琳答应做她的教练，第一场会
给她安排较弱的对手。于是两天后，凯莉的首次比赛就要来临了。

　　３、首次上场

　　又是一个炎热的周五晚上，这天凯莉整天都坐立不安，期待着她的第一场比
赛。这时她多希望有个人可以让她倾诉心声，但是她在这里举目无亲，朋友也不
多，她能想的起来的朋友中没有一个可以跟她分享如此怪异的经历。忽然间，她
才真实地感觉到此刻她是多么的孤单。她决定提早一点去熟悉环境，很奇怪，舒
琳给她的新地址跟原来的地方是一样的，但舒琳跟她说过会新建一个更安全的场
地。

　　当她到达那里的时候，一个她认得的保安带着她走下去地下室，走进了一个
独立的衣帽间。今天，凯莉穿着一件蓝色长大衣，大衣里面是一条格子超短裙和
一件白色的露脐背心，脚上穿一双那种脱衣舞娘用的水台四寸高跟鞋——水台一
寸，后跟四寸。之前在电话里，舒琳曾叮嘱过她，这个比赛对着装有一定的主题
，要活得更多的投注，就要穿得像个妓女，而不是斗士。今晚的比赛是舒琳的第
一次，舒琳要求她穿得越性感越好，凯莉于是选了这一套穿着。

　　一个人在房间里等了半个小时，凯莉开始感到紧张，她听到外面观众进场的
声音，想过去看一眼，才发现通往赛场的门是反锁着的，她不喜欢这种被锁住的
感觉。过了一会儿，她听到舒琳向观众宣布第一场比赛的开始，她看不到，只能
在里面靠听的，呼喊声此起彼落，比赛大概持续了七分钟左右，欢呼声又沉寂下
来。

　　这时一个很年轻很可爱的女人走了进来，她肩上搭着一条带血的毛巾，对着
凯莉微笑：「你就是今天的新人，对吧？」

　　「对，」凯莉回答道，「接下来怎么样？」

　　「接下来该你上场。」她笑笑回答。她看得出凯莉的紧张，说：「我叫珍妮
佛。」

　　「凯莉。」她们俩握握手。珍妮佛的手上沾了点血迹，她笑着说，「噢，对
不起，刚刚的对手有点难缠。」

　　「看得出来。」凯莉尝试保持镇定。珍妮佛看到了这点。

　　「嗯，我能给你的建议……就是不要保留。被揍之前先揍人，因为这些女孩
子都是非常恶毒的，招数都非常下流。」

　　「为什么呢？」凯莉问。

　　「因为观众需要。他们拿钱到这里玩就是来看表演的，你打得越残忍，他们
就越兴奋，投注就会越多。」

　　「我怕我不够打呢。」

　　「我听说你曾经一个打赢三个，如果你是真的这么能打，那应该就不会有问
题。但我还是要告诫你，观众最喜欢看到女孩子相互攻击对方的下体，并且对于
那些经常攻击对方下体的女孩子，观众会投注更多。这里的女孩子们都知道这个
，并且乐于参与其中，所以没有人会保留，最后变成一个恶性循环。」

　　「那我今晚的对手是谁？」

　　「据说是玛丽吧，应该不难对付的。但是你可别小看她，她以前是个街头女
混混，打起架来下手特黑。」

　　说着说着，凯莉听到舒琳开始宣布第二场比赛开始，隔着关闭的门，她听得
不是很清楚。突然间，大门打开，一个保安对她说：「到你了。」一时间，她还
站在原地。珍妮佛说：「来吧，这是你的首战。」凯莉才回过神来，尝试用最美
的猫步走出擂台，同时她听到舒琳开始介绍她。「请热情欢迎第一次来到我们联
赛的，体重１０５磅，来自拉斯维加斯的脱衣舞娘——凯莉！」凯莉皱了皱眉：
舒琳真是的，简直是乱报嘛。

　　这是凯莉留意到场地，还是上周一样的笼子，只是地上铺了一张蓝色的垫子
，同样地两面水泥墙上各有一张黑色的垫子，边上加了擂台住和边绳，但是不可
以用来反弹，因为外面就是笼子。

　　同时，她留意到对手早已在另一个角落里等着了，是一个约一米六的女子，
眼神冷峻，穿一件宽松的针织衫，一条蓝色磨白牛仔长裤，脚上穿一双黑色短皮
靴。这应该就是刚才说的玛丽了，不知为何，虽然她看上去很冷酷，但是凯莉看
得出来她比自己还紧张。

　　凯莉不理对手，开始在观众面前展示自己，她脱掉了外面的大衣，露出了背
心和超短裙，还有性感的身段，观众马上开始疯狂起来。另一边玛丽也不甘示弱
，脱掉了针织衫，只剩下一个黑色的文胸。

　　铃声一响，她们开始围着转圈，盯着对方，双方都没有首先进攻的意思，一
时间，观众里嘘声四起。凯莉不是第一次打架，但是在这么多观众面前，承受着
巨大压力去比赛，那还是第一次。凯莉想，接下来，她就要跟一个毫无过节的女
孩子打架了。正当凯莉分神的当儿，对面的玛丽突然冲过来攻击她，等她回过神
，玛丽的巴掌已经刮到，凯莉冷不丁儿被打了一嘴巴，但是力量并不大，只是有
点蒙，同时下面的脚也想着凯莉的裆部踢过来，凯莉在皮靴离自己裆部还有几厘
米的时候勉强用手挡住，玛丽的动作一气呵成，左手已经抓住了凯莉的一大撮头
发猛拉，又是一记撩阴腿踢过来，凯莉顾不得头皮的痛楚，连忙用手再次挡住。
这时，玛丽的右手也攻到，叉开手指，狠狠地戳了凯莉眼睛一下，凯莉头发被抓
，避无可避，被戳得眼睛火辣辣的痛，泪水直流。玛丽并不甘休，第三次使出撩
阴腿，这次凯莉就没办法了，皮靴头从毫无保护的裙底踢了进去。

　　「噢……我的妹妹。」虽然力量不大，也痛得凯莉直喊。玛丽欺身逼近，双
手搭在凯莉肩膀上，用膝盖连续地猛顶凯莉两腿中间，凯莉用手挡着，但还是狠
狠地捱了几记膝顶，只觉得小腹痛楚难当，五脏六腑都似乎在翻滚。痛楚中她本
能地用力推开了玛丽，玛丽真是街头打架的老手，被推开的时候，还顺势用鞋跟
踹了凯莉的阴部一脚，凯莉二话没说，就捂着阴部倒在地上，痛得两脚乱踹。

　　观众大概很喜欢玛丽这种狠辣女人，看到她的凌厉攻势，观众们如痴如醉地
高喊欢呼。玛丽享受着观众的欢呼声，也没过来继续殴打倒地不起的凯莉。凯莉
两脚踢了一会空气，就平躺在地上大口大口呼气了。这时玛丽走过来，一脚踩在
凯莉的短裙上面，凯莉又是一声惨叫，上身弹起来，无力地抱着玛丽的靴子。玛
丽面无表情地喊到：「我劝你还是认输吧，免得……」还没说完，凯莉突然上身
后仰，右脚向上一踹，高跟鞋尖锐的鞋跟就深深插入了玛丽的裤裆里，接下来，
仿佛时间都凝结了，一片死寂，只听到厚重的呼吸声，这一秒钟仿佛过了很久，
接着，玛丽声嘶力竭的惨叫声打破了宁静，玛丽双手紧紧埋在下阴里，惨叫着转
过身去蹲在地上，凯莉的这一脚重重伤了她的下阴。

　　但凯莉也好不了哪里去，下阴也是痛得火辣辣，就这样一个蹲着一个躺着，
过了好一会儿，凯莉先爬了起来，玛丽也站了起来，两人再次对峙着。这次凯莉
学聪明了，首先发难，冲过去用拳头攻击玛丽的脸部和胸部，凯莉是健身房锻炼
出来的，手部力量比玛丽大，玛丽根本招架不住，脸上捱了两拳，凯莉又是一个
勾拳，打中玛丽的左边乳房，玛丽吃痛，摸着胸部后退，凯莉再一拳攻向玛丽的
右边乳房，想来个左右开弓，但她看到玛丽右脚微微一抬，之前吃了对方撩阴腿
的亏，凯莉连忙变拳为挡，谁知玛丽的脚是虚招，她顺势抓住凯莉的右臂，一拳
打在她下巴上，然后把凯莉的手扭到身后一抬，凯莉吃痛，玛丽接着把凯莉推到
墙边，一手扭着她的右臂，一手抓着她的头发，把她的头往墙上猛撞，虽然加了
防护垫的保护，凯莉仍被撞得七荤八素的。接着玛丽放开了她的右臂，双手从后
面伸到她的前面，抓住她的两个乳房用力地捏着。

　　「啊啊……呜呜，放开我。」凯莉痛得大叫，可是玛丽的手指想铁钳子一样
抓住，锋利的指甲已经陷入了她的乳房，凯莉再次痛得惨叫，她用力向后，用屁
股把玛丽往外顶出了一点，接着她使出了一个后撩踢，尖锐的鞋跟再一次踢中了
玛丽同样的要害部位，这一记撩踢非常有力，把玛丽踢得整个人弹了起来，可怜
玛丽两次被踢中这个位置，这次的痛楚是她难以承受的，她马上放开凯莉的乳房
，抱着下阴，蹲在地上弓成一个虾米状，口中嗷嗷发出一些怪叫。观众立刻为凯
莉这一记漂亮的反击爆出了雷鸣般的响声。

　　凯莉被激怒了，她抓着玛丽的头发一把把她的头拉起来，一拳打在她鼻梁上
，玛丽鼻血直流，一只手捂着鼻子，另一只手还是深深埋在下面。凯莉于是用她
坚硬的鞋头猛踢玛丽的下阴，这种带防水台的高跟鞋，鞋头又大又硬，用来踢下
阴，威力无穷，玛丽头发被拉着，躲也躲不开，用手挡也挡不住。噗、噗、噗地
一脚又一脚，无一落空，此刻凯莉俨然一个专业的选手一样，才几脚功夫，把玛
丽踢得整个人弹起来，又马上像死鱼一样躺在地上，两眼反白。

　　凯莉仍不解恨，走过去抓着玛丽的双脚举起来分开，然后抬起她的四寸高跟
鞋，停在半空，玛丽恍惚中看到这番光景，连忙高举双手求饶：「别踩！别踩！
求求你，我认输，我认输了！别打了。」然而凯莉并不打算放过她，高跟鞋的鞋
跟重重踏在玛丽两腿开叉的地方，再用力碾了几下，玛丽在惨叫声用晕了过去。

　　４、跆拳道的威力

　　自从凯莉在联赛第一场比赛赢了她的对手玛丽，她觉得整个人都好像焕然一
新一样，一种原始的强大力量在体内升华。而第一次比赛就得到了一笔可观的收
入，但是除了收入以外，比赛还给了她另外一种自信，生活似乎重新有了新的意
义。

　　这天，舒琳给她来了电话，祝贺她的胜利，并告诉她下一场比赛的细节。在
电话里，凯莉问到舒琳对她第一场比赛的评价和忠告。

　　舒琳说：「我对你的首战表现非常满意，我注意到，你对对手的打击只有仅
仅几下，但是成功率非常高，而且集中在对手的要害部位，这就是你处于下风仍
然能够胜出的原因。你的手部力量和腿部力量都非常好，而且在不允许使用武器
的比赛中，你非常善于使用你的高跟鞋作为武器——很多新人都不懂这一点，吃
了很多苦头——以上都是你的优势。但是你也有你的劣势，你的速度太慢，你一
定要抓住一切机会发动攻击；另外你的技巧显得很拙劣，这是致命的，遇到更强
的对手，你会很吃亏，以后我会安排你进行一些技巧训练。」

　　「另外，试用期已经过了。」舒琳继续说，「下一场的对手不由你选择，我
也无法帮你安排。你的下一个对手，是一个韩国女人，我要警告你，她可是一个
跆拳道黑带，祝你好运吧。」

　　两天后，凯莉来到同样的地址，来接受她的第二次挑战。同样的，这次她也
提早到达，来到更衣室，迎面走来一个女人，对着她骂了一句：「臭婊子，我操
你！」她认得这个女人是跟玛丽一起的，可能她们是拉拉之类的吧，她关心地问
：「玛丽没事吧？」对方轻蔑地哼了一句：「你太软弱了，你还是关心一下自己
吧，迟早你也有这样一天的！不怕跟你说，你今晚的对手非常难缠，够你妹受的
，嘿嘿！」这一句一语相关，让凯莉浑身不自在。

　　凯莉试着表现得坚强一点，一笑置之。对方继续说：「我这是给你忠告，小
心你的妹妹。」凯莉反而笑了，有点狂妄自大地笑道：「放心好了，在她踢我妹
妹之前，我会先给她来几下的。」

　　大约４５分钟之后，赛场上宣布到凯莉进场了，今天她仍然穿着与上次类似
的服装，不过这次更少布，俨然一个学生的打扮：一件衬衫包裹着挺起的胸部，
衬衫在腰部打了一个结，露出了结实的腹肌，下面是一条百褶超短裙，短得露出
了两个大屁股，脚上仍然穿着她的致命武器——带防水台的水晶露趾高跟鞋，水
台一寸，跟高四寸。她微笑着走入笼子里面，观众马上陷入疯狂的喊叫中。

　　这时，舒琳宣布了她的对手：「今天的挑战者来自亚洲韩国，她会向我们展
示来自她们的国粹——跆拳道！请欢迎——河智苑。」

　　凯莉好奇地望着对面的大门打开，里面走出一位高个亚洲女子，看上去足足
比凯莉高出１０厘米，她的身材根本不像一个斗士，而是更像一个模特。她身上
一点伤疤都看不到，留着长发，上身穿一件浅紫色Ｔ恤，下身一条干净无瑕的纯
白紧身牛仔裤，脚上穿一双白色尖头高跟鞋。

　　凯莉觉得这个对手太漂亮了，即使她是个女生，也觉得被对方吸引住，凯莉
不禁怀疑自己也是一个拉拉。凯莉知道，对手一定是技巧非常了得，因为她看上
去一点肌肉都没有。

　　这时河智苑轻蔑地盯着凯莉看，然后对她竖起一个中指，凯莉马上对她失去
了好感，决定要给她点颜色看看。正在这时候，大钟敲响，比赛开始。凯莉决定
先发制人，像个猎豹一样向着河智苑冲过去。只见河智苑不慌不忙地侧过身去，
右脚直直地向右侧上方踹出去，时机掌握得恰到好处，只听到啪的一声，就踹在
了凯莉的脸上，凯莉马上觉得眼冒金星，鼻梁酸痛，脸上被鞋跟划了一下，痛得
像火烧，接着河智苑左脚踢出一个半弧形，鞋尖踢在了凯莉的耳朵上，砰！耳朵
好像要破了一样，凯莉觉得头晕脑胀。河智苑第三脚踹在凯莉的喉咙上，长长的
鞋跟压着凯莉的喉咙，顺势转动支撑脚，把凯莉整个人钉在了铁丝网上，凯莉马
上感到透不过气，一阵难受，想咳嗽也咳不出。她想攻击河智苑，但是河智苑的
脚实在太长了，她根本够不到，她只好想去抓河智苑的脚踝，可是对方突然缩开
了脚，她没抓到，但得到了她这时急需的空气，马上大口大口地喘着气。就在这
时候，凯莉突然觉得下体一阵剧痛，毫无防备的被河智苑一脚踢中下体，那条短
裙根本无法提供任何保护，痛得凯莉两腿发软就要倒下，但是没能倒下，几只手
穿过铁丝网从后面架着凯莉把她抓着，凯莉看了一眼，是几个韩国佬，不用说肯
定是河智苑的支持者。

　　河智苑对着凯莉说：「你想不想看看这双腿能做什么？」凯莉不用想都知道
了，所以她挣扎着，可是一时根本挣不开。河智苑对着韩国佬们说：「亲爱的，
下面给我张开点。」他们马上很高兴地照做，把凯莉的双脚拉开。河智苑有条不
紊地把脚抬起，量度着与凯莉胯下的距离，以保证一击即中，接着她收回脚，闪
电般踢出一脚，脚背扑的一声踢在了凯莉的胯下，这一脚踢得很重，但这次凯莉
有所准备，只是往后缩了一下，眼睛始终狠狠盯着河智苑。河智苑一看凯莉没反
应，显得很不高兴。

　　「看来我要再……」还没说完，就被凯莉往脸上吐了一口唾沫。

　　河智苑不怒反笑：「嗯，好呀，我听说你很厉害，我倒是要看看你的妹妹硬
还是我的高跟鞋硬。」

　　说着，河智苑的笑容变得狰狞，飞起一脚踢中凯莉的阴部，凯莉的身体剧烈
地颤动，头发乱摆，但是她没有喊叫，仍然狠狠地盯着河智苑。河智苑脸上露出
失望的神情，发狂地冲过来，膝盖冲顶在凯莉的两腿中间，但是狂怒中这脚没有
准星，凯莉冷冷地盯着她，问：「你帮我瘙痒吗？还是今晚没吃饭呢？」

　　河智苑这次真是狂怒不已，向着笼子的对面走去，凯莉立刻知道这个疯女人
要干嘛，她想给凯莉来一个助跑前冲踢，如果被那尖锐的鞋跟这样对着下阴来一
脚，即使不残废也会落得个终身不育吧。她马上回头恶狠狠地对着几个韩国佬说
：「放开你们的猪手，不然我一定会踢爆你们的蛋蛋！」有一两个韩国佬马上松
开了手，剩下的也没再拉紧，这时河智苑已经向着凯莉冲了过来，凯莉用力向旁
边一挣，仅仅在河智苑的脚踢到的前一刻，连爬带滚地向旁边滚开了。砰的一声
，河智苑的高跟鞋重重踹在了铁丝网上，这一脚实在是太重了，以致她的鞋跟插
进了一个铁丝网的洞里，一时拔不出来。

　　凯莉死里逃生，回头一看河智苑被困在铁丝网上，知道这时候机会来了。她
一脚扫在河智苑的支撑脚上，河智苑的双脚就这样硬生生地被迫张开成一字型，
痛得河智苑倒吸一口寒气，同时她的要害也暴露在凯莉面前，凯莉当然不会放过
，左脚的鞋头猛地一脚踢中了河智苑的胯下，河智苑痛得哀嚎出声，但右脚仍然
卡在铁丝网上，只能用手抓住铁丝网以减轻大腿根部韧带的撕裂感。凯莉转过身
去，又是一个大力后踢腿，只听到河智苑又是一声惨叫，这次鞋跟重重踢在河智
苑的胯下，把她整个人踹飞出去——她的鞋子终于能从铁丝网里面拉出来了——
河智苑被踹得一个狗吃泥，趴在地上，一动不动。凯莉对她没有任何的怜悯，冲
过去对着她两腿中间再踢一脚，凯莉能够感觉到这一脚深深陷入了河智苑胯下的
柔软地带，河智苑再次大声惨叫，被踢得飞出一米多，蜷曲成一团。

　　凯莉丝毫不敢放松，继续过去往河智苑肋骨上猛踢几脚，踢得她滚过来滚过
去，但是她一直没有再把胯下暴露在凯莉的攻击范围之内，而且全身蜷成一个球
状以尽量保护自己。凯莉踢累了，改为用鞋跟踩她的头，河智苑被鞋跟踩得生痛
，胡乱中双手抓住了凯莉的脚踝，猛地一拉，凯莉马上失去平衡，仰面摔倒在地
上，后脑重重撞在地板上，地板只铺了一层薄薄的垫子，撞得她差点晕过去，脑
袋嗡嗡地叫，两脚向着河智苑的方向叉开。河智苑这时已经没有力气站起来，但
这并不代表她没有攻击力，只见她保持蜷曲的姿势，双手撑地向着凯莉的方向一
个前滚，直直伸出的右脚像棍子一样，不偏不倚的砸在了凯莉胯裆处。

　　「啊啊啊～～呜呜……」凯莉的惨叫声持续了足足几秒钟，她简直不能相信
这一脚所造成的痛楚是如此强烈，下体的痛楚迅速顺着腹部蔓延向全身，她整个
人弹了起来，一会站着，一会蹲下，一会又猛跳几下，可是下体的剧痛没有一点
舒缓的感觉。痛得凯莉不断呜咽，这一刻她简直想认输了，刚才的斗志已经几乎
消失了，只不过这一刻她连喊认输的力气都没有了。

　　这边厢河智苑也是伤得不轻，一手捂着下体，一手捂着腹部，痛苦地挨着墙
壁喘气。她深深喘了几口大气，勉强站起来向着凯莉走过去，一个手刀砍向凯莉
的喉咙，凯莉虽然阴部依然承受着剧痛，但是眼睛却看得真切，她马上蹲下避开
，一拳打在河智苑的腹部，接着一个勾拳打在她的胸部，河智苑弯腰捂着胸部，
凯莉双手扶着河智苑的双肩，下面一个膝顶，顶在河智苑裆部，河智苑吐出一口
唾沫——不像之前凯莉的故意而为，她只是下阴被顶的本能反应——河智苑捂着
阴部，噔噔后退几步，凯莉像发了疯一样，冲上去，双手抓着河智苑的两个大球
用力捏着。河智苑被捏的哇哇大叫，她大喊一声「艹，你弄痛我了。」也一个膝
顶狠狠回敬了凯莉的下阴一下，凯莉的手马上放开，紧紧抱着自己的阴部痛得弯
下腰。

　　河智苑脚跟一转，刷的踢出一个旋风腿，扫向凯莉的头部，但是她脚跟刚动
，凯莉已经知道她的意图了，她很有想象力地使出一招她从摔角节目上学到的招
数——在一场男女混合赛事上，一个女摔角手曾经使用这招把她的男对手踢得进
了医院——只见她转身背对河智苑迅速下蹲，屁股朝上同时右脚一个驴子后踢，
在避开对方旋风腿的同时，她的鞋跟已经重重地踹中了河智苑张开的两腿中间，
河智苑闷哼了一声，像一堆烂泥一样就倒在地上缩成一个虾米，满地打滚，浑身
抽搐。凯莉站起来，过去拉起河智苑的双脚向两边分开，她望着河智苑恐慌的双
眼，冷冷地说：「这一脚是还给你的。」说着用鞋跟狠狠地踩在河智苑的阴部上
。

　　「噢～～不要打了。」河智苑整个人一阵抽搐，惨叫着求饶。

　　「这一脚是送的。」说着凯莉的鞋跟再次跺在同样的位置，接着用力碾动。

　　「啊～～嗷嗷呜呜，我的妈呀……不要啊，别踩」河智苑痛得整个脸都扭曲
了，不住的哆嗦。

　　「认不认输？」说着，凯莉的鞋跟继续向河智苑的阴部施压。

　　「呜呜…………我……咳咳」河智苑正要认输，可是尖锐的鞋跟在下阴的碾
动让痛楚再次从下阴袭来，让她立刻说不出话。

　　「好吧，这一招是我跟你学的，别怪我狠。」说完凯莉整个人跳起来，双脚
一起砸在河智苑的裆部，河智苑马上发出非人的惨嚎声，整个人都崩溃了，不断
撕着自己的头发，连声说道：「我认输了，我认输……」

　　凯莉精神抖擞的站起来，高举双手庆祝胜利。这时舒琳宣布结果，马上保镖
们进来把地上的河智苑抬走，她的白色牛仔裤的裤裆位置这时已经被染成一片红
色。

　　凯莉在更衣室碰到了舒琳，舒琳说：「祝贺你，亲爱的。我一开始就知道你
会赢，你知道吗，他们都赌你会输。」

　　「行了吧你。」凯莉无力的回答道。

　　「你知道这场胜利对你意味着什么吗？你的奖金是６０００美金。」

　　凯莉没有再说什么，径自去医务室检查伤势了。她不知道，这场比赛有一位
特别的观众，她就是珍妮，联赛的卫冕冠军，观看了整场比赛。

　　珍妮遇到了舒琳，对她说：「恭喜你找到了一位最佳新人，你真是教导有方
啊，你的新人招招都不离要害，把你的本领都学到家了。」

　　舒琳不快地哼了一声，说：「我可没这个本事。但是她是个很有斗志的人，
有一股不肯认输的韧性。刚才河智苑的那招绝技，可不是一般人吃得消的，换了
别人可能早就跪地求饶了。」

　　珍妮不置可否地笑着走了。

　　５、升级赛

　　自从凯莉的第二场比赛后，又过了一个星期。由于连赢了两场比赛，舒琳允
许她获得一周的休息时间。打赢了河智苑的比赛，让凯莉的知名度一下子提高了
很多，她现在是联赛里炙手可热的新人了。虽然赢了之前的两场比赛，但是凯莉
身上也积累了不少伤，特别是第二场比赛的时候，河智苑的鞭腿让凯莉的下阴肿
了起来，足足尿血了两天。然而比赛的奖金、完全控制对手的感觉还有观众的狂
热崇拜是她所不能抗拒的。可以说她开始有点上瘾了。

　　第二周，舒琳开始安排她进行一些体能训练和学习一些技巧。到了星期四，
舒琳突然给凯莉打来了电话：「亲爱的，告诉你一个好消息，我向联赛的执委们
申请让你参加升级赛，得到了批准。只要通过了这场比赛，你就可以参加高一级
的赛事了。」

　　凯莉觉得有点意外，问：「还有升级赛？」

　　舒琳继续说：「联赛一共分三个等级，你们新人参加的是初级赛，获得晋级
之后可以参加正赛，另外还有更高级的无限制赛。执委们都非常认可你的能力，
觉得你具备了参加正赛的水平。」

　　舒琳继续说：「升级赛你的对手将是正赛的卫冕冠军珍妮。」

　　凯莉不禁咕噜了一声：「啊？」

　　舒琳说：「别担心，我也没指望你能赢，你只要能撑过十分钟，就算通过测
试了。」

　　凯莉对舒琳的评价很是不满：「我看珍妮也没什么厉害的，说不定我能打赢
她呢。」

　　舒琳说：「我劝你还是慢慢跟她周旋，拖拖时间。如果我是你就不会尝试去
激怒她了。记住了，升级赛安排在周日，准时来参加。」

　　周日，凯莉如约来到比赛场地，今天的观众比往常少出很多，看来升级赛是
属于内部赛事。由于升级赛对服装没有任何要求，凯莉今天穿上了她平常喜欢穿
的一条黑色紧身牛仔裤，凯莉觉得这条长裤能够显出她的曲线，最重要的是她觉
得这条裤子的面料能更好地保护她的阴部要害，脚上她套上一双银色的尖头细跟
高跟鞋，这双鞋子也是她精心挑选的，在银色的掩盖下，其实高跟鞋的鞋头和鞋
跟都是钢制的，看过珍妮的钢跟高跟鞋的威力之后，凯莉特别找人做了一双这样
的鞋子，一旦踢中珍妮的要害部位，有她好受的，凯莉心想。上身她只穿了一件
白色的Ｔ恤，掩盖之下透露出另一种性感。为了今天的比赛，凯莉把头发梳成了
两条马尾辫，这样就不用害怕头发被对手拉扯了。

　　就在凯莉思潮汹涌，在思忖着如何对付珍妮的时候，珍妮也姗姗到场了。今
天她穿一条深蓝色丝绒连衣裙，裙子很短，刚刚能盖住她的屁股，露出雪白的大
腿，大腿上覆盖着白色的丝袜，丝袜尽头是一双黑色的亮皮尖头高跟鞋，高跟鞋
的鞋头尖的像刀子一样，凯莉看到了心里一沉，但是她马上又庆幸这双鞋的鞋跟
并不是金属的。

　　舒琳宣布比赛开始，但是珍妮一点都不急着进攻，而是懒洋洋地叉着腰，调
侃凯莉说：「小妹妹，我听说你很能打，但是今天你不走运，碰到了我，让我来
教教你这里的规矩。」

　　凯莉心里很生气，但是她马上意识到珍妮是在激怒自己，所以她将计就计，
大叫一声：「你说谁是小妹妹？」就佯装冲过去攻击珍妮，不出所料，珍妮等着
她来，脚踝一扭，凯莉暗叫：「又是旋风腿！」珍妮的腿带着劲风，已经向着凯
莉的头部扫来，幸好凯莉一早预料到，才勉强地低头避开，凯莉在低头的同时，
右脚一个扫堂腿，扫中了珍妮的支撑脚，珍妮被扫得站立不稳，一个踉跄仰面倒
地。凯莉迅速起身，一个箭步上去，高跟鞋往珍妮的裙子里踩去，但是这脚并没
踩准，踩到珍妮的小腹上。

　　「啊……」珍妮还是发出了一声惨叫。凯莉正打算第二脚踩向珍妮的裙子里
面，但是珍妮没有给她机会，右脚的高跟鞋已经向上踹中了凯莉牛仔裤的裤裆位
置，把凯莉整个人踹得离开地面，然后双膝重重跪在地上，凯莉马上痛得抱着裆
部位置哀嚎起来。珍妮爬起来，拍拍身上的灰尘，对着地上哀嚎的凯莉说：「就
凭你的三脚猫功夫？」珍妮看上去很生气，冲过来对凯莉发出了猛烈的攻击，用
高跟鞋对着凯莉的全身上下猛踢，背部、肋部和头部都被高跟鞋狠狠地招呼。凯
莉只能抱作一团以防御她的攻击。珍妮把凯莉踢得在笼子里滚来滚去，满场到处
躲。珍妮后来干脆骑着凯莉，把她的头往地上磕，两个拳头往她脸部猛打，珍妮
好像街头打架一样，骑着凯莉猛烈殴打她。凯莉以前从来没试过被打得如此之惨
。最后，凯莉终于成功把珍妮推开。凯莉的脸部已经有点肿了起来，她此刻已经
有点想放弃，但是她不甘心就这样认输。不容她多想，珍妮再次冲过来了，凯莉
一头往上撞去，正正撞在珍妮的鼻子上，珍妮马上鼻血直流，眼冒金星。

　　凯莉站起来，冲上去，把珍妮撞到铁丝网上，现在的她毫无招式可言，完全
是乱打。她把注意力集中在珍妮的胸部，用紧全力猛打珍妮的两个胸，显然她的
两个胸都是假的，凯莉从它们的回弹可以看出。但是它们对珍妮带来的痛楚是一
样的，珍妮被打得狂叫，但是狂乱中的凯莉完全把自己的要害暴露了出来。珍妮
怎么会放过这点，她猛地提起膝盖，顶在了凯莉的裆部。凯莉裆部刚刚褪去的痛
楚再次袭来，使她无力继续攻击珍妮，这一下正中要害，痛得她站在原地一时不
能动弹，她张开了嘴，却无法发出声音。珍妮扶着凯莉的双肩把自己拉离铁丝网
，同时借力再次用膝盖撞向凯莉的裆部。

　　「啊……」凯莉痛得尖叫。珍妮脸部拧紧，再次膝顶凯莉下阴一下。「噢，
妈呀，不要！」凯莉继续尖叫，觉得整个下身都麻了。珍妮紧紧按住凯莉双肩，
又再狠狠顶了她的阴部三下，直到把凯莉推到另一边的墙上，等把凯莉推到墙上
，珍妮把凯莉的双手按在墙上，膝盖又顶了凯莉一下。凯莉受不住了，哀嚎着求
饶：「噢……请你不要打了。」凯莉试图夹紧双腿，让珍妮没那么容易攻击她的
要害位置。珍妮看到这样，一个熊抱把凯莉整个人抱了起来，伸出膝盖，然后把
凯莉向下撞，让她的裆部重重撞在自己的膝盖上。这是一招毁灭性的攻击，凯莉
马上觉得阴部好像爆了一样，她双眼翻起白眼，发出了更高分贝的惨叫声。

　　珍妮把她放下，凯莉马上倒在地上，蜷曲得像个胎儿，一阵强烈的呕吐感让
她不停地干呕。如果是以往的比赛或者打架，被人这样打得毫无还手之力，一定
会让她抓狂，想尽办法反击的，但是这次她觉得体内的斗志已经不剩多少了，珍
妮的实力超出了她的想象。此刻的她只希望珍妮不要再打她的下阴了。可是现实
是残酷的，珍妮没有给她多少时间休息，一把抓住她的两条辫子把她拎起来，凯
莉双手抓着珍妮的手以减少头发的痛楚，珍妮一脚踢出，高跟鞋的尖头就深深陷
入了凯莉的裆部里，她的牛仔裤对这双尖锐的高跟鞋的攻击几乎提供不了任何的
保护，这种痛楚远远超出了凯莉的想象。凯莉烂泥一样倒在地上，珍妮围着她转
圈，面目冷峻，凯莉则把头深深埋进了裤裆里，呻吟着，呜咽着。

　　大约过了一分钟，凯莉仍然起不来，珍妮不耐烦了，冲过去，膝盖顶在凯莉
的右脸上，把凯莉的头撞在铁丝网上。出乎意料地凯莉突然破口大骂：「我操你
这个烂婊子。」她的声音已经有点嘶哑，好像一个疯婆子。珍妮开始吓了一跳，
接着开始大笑起来。凯莉突然像只野兽一样跳起来，把珍妮扑倒在地上，右手好
像鹰爪一样，想把珍妮的眼睛抠出来，珍妮马上没有了笑容，马上用手挡住。凯
莉继续疯狂地抓珍妮的脸，似乎要把她整个脸都撕下来，接着她松开了爪子，立
刻用肘部猛击珍妮的脸，直到珍妮鼻血直流。这段时间，凯莉只是用上半身压着
珍妮，下半身没有动，因为那里太痛了。珍妮一把推开凯莉，把她推到自己的下
身，想站起来，但是凯莉突然一拳打在珍妮的裆下，珍妮整个人都颤动着，凯莉
连续打了三四拳后，就无力地仰卧在地上，筋疲力尽了。她的大口大口地喘气，
胸脯一起一伏。一时间，两个女人都大汗淋漓地躺在地上一动不动的。

　　最后凯莉首先试图站起来，但只能跪在地上，下身实在太痛了。珍妮看到了
也尝试同样的动作，她们立刻厮打在一起，跪着互相拉扯对方，但珍妮明显伤势
较轻，很快占据了上风，一把把凯莉推得仰面倒地，然后她终于用她软绵绵的双
脚站了起来。她抓住了凯莉的双脚脚踝，然后向两边分开。凯莉马上用手紧紧捂
着裆部，珍妮一脚下去踩中了她的手指，凯莉吃痛，松开了手，珍妮马上又是一
脚下去，这次，直接命中了凯莉的阴部，没等凯莉再次用手保护，珍妮又再重重
跺了一脚，而且还要用尖锐的鞋跟不断地碾着，凯莉马上发出杀猪一样的尖叫，
但对下体的痛楚她无能为力，只能不断尖叫，用手猛锤地上的垫子，然后狂乱地
撕扯自己的头发，她渐渐有点意识迷乱，濒临晕厥了。

　　珍妮打算结束战斗了。「认输吧，烂货！求我，就饶了你！」

　　透过血泪模糊的双眼，凯莉死死盯着珍妮，用颤抖却坚毅的声音回答：「我
操你ＸＸ」。珍妮无力地叹了口气，她把凯莉反过来，使她屁股朝天，仍旧拉着
她的双脚高高举起分开，然后尖锐的鞋头对着她的阴部就是一脚，这一脚让凯莉
低声的抽噎变成了大声的嚎哭，凯莉不停地狂抓地上的垫子。珍妮又踢了一脚，
凯莉被踢飞出去，摔在地上缩成一团。

　　「认输吧，不然我让你以后都享受不了女人的快乐。」珍妮说着，过去拉着
凯莉的辫子，出乎意料地凯莉突然一个上勾拳打在珍妮的阴部，凯莉迅速地连打
了三拳，珍妮不敢相信凯莉还有反击的力量，捂着小肚子向后倒退几步，凯莉发
了狂一样挣扎起来要继续攻击珍妮，此刻凯莉觉得下身完全麻了，可能下阴已经
残废，所以都感觉不到痛了。可是她刚刚起身，就被盛怒的珍妮一脚踹在肚子上
。「噢……」凯莉马上捂着肚子，呸的吐出一口带血的痰，接着砰一声，脸部又
被珍妮的膝盖狠狠撞了一下，凯莉鼻血直流，捂着鼻子整个人无力地靠着铁丝网
。愤怒的珍妮口中喊道：「臭婊子老娘今天废了你。」说着用那长长的鞋跟对着
凯莉的下阴猛踹过来，凯莉不知哪来的力量，双手一把紧紧地抓住了珍妮的脚踝
。她虽然下身痛得都麻了，但是怎么会放过这个来之不易的机会，她一把抬起珍
妮的脚，用尽吃奶的力气，一脚踢在珍妮的胯下，珍妮发出了一声尖叫，脸上肌
肉的扭曲了，接着凯莉紧紧抓着珍妮的脚踝，往自己的方向一扯，珍妮就双脚前
后分开一个叉，往她身上压过来，凯莉上身往后倒去，接着铁丝网的支撑，右脚
的鞋跟就狠狠地伸出，划出了一条直线，最后深深埋入了珍妮的裙子里。这一踹
，把珍妮直接踹飞出去，但是珍妮居然还能站稳，只是落地后往后噔噔退了几步
，就捂着下身在原地跳来跳去，跳了一会，她伸出一只手指着凯莉的高跟鞋，想
说什么但是又说不出话来，弯着腰痛得满头大汗。

　　凯莉不断地搓着自己的胯下，刚才的踢脚又让阴部的痛楚增大了许多，但她
眼神更加的坚毅，对珍妮说，「我的鞋子不错吧？」说着她似乎忘记了痛楚，冲
上去准备用她的钢制高跟鞋继续让珍妮痛不欲生。珍妮突然说：「Ｔａｋｅ　ｉ
ｔ　ｅａｓｙ！　冷静，别激动，你看看大钟，时间到了，恭喜你！」凯莉于是
向墙上高挂的大钟看过去，上面写着９分５０秒，还没等她回过头，突然下体传
来一阵剧痛，珍妮的高跟鞋已经踢到，凯莉才知道自己的痛楚完全没有消退，全
部又回来了。珍妮嘿嘿冷笑几声，把凯莉的头箍在腋下，然后右脚一个后撩踢，
鞋跟重重撩在凯莉的裆下，凯莉的惨叫声持续了足有十秒钟，才无力地倒在地上
，珍妮仍不罢休，用脚把已经半晕的凯莉的双脚踢得分开，再用高跟鞋重重踩在
凯莉的阴部上，这一脚凯莉再也承受不住了，「嗷嗷」地剧烈呕吐，污物吐得满
地。这时大钟响了，舒琳闪电一样冲了进来，一把推开珍妮，冷冷地说：「时间
已经到了，你不能再打，她赢得有尊严！」珍妮悻悻地说：「再给我一分钟，我
会让她后悔参加了这场比赛的。」舒琳没有理睬她，吩咐手下把凯莉用担架担了
出去。

　　舒琳在担架旁对凯莉说：「恭喜你，不管怎样，你最后通过了测试。接下来
你会得到正赛的资格，更多的奖金。」

　　凯莉只是无力地说：「快点送我去医生那！」

　　６、遇袭

　　上次讲到，凯莉虽然通过了升级赛，但是身体也受了重伤。幸好，经过军医
检查，只是多处软组织受伤，并没有骨折，经过一个月的精心料理，凯莉基本从
伤痛中恢复过来，能够进行恢复性的训练了。联盟没有安排比赛给她，她也知道
急不来。但她的教练舒琳却不这样想，她希望凯莉尽快回到赛场上来，越快越好
。又过了一个星期，舒琳安排队医和两位技能教练对凯莉进行了一个全面评估，
教练都认为，凯莉是可以参加比赛了，但是她的技术教练同时也表示担忧，认为
马上参加更加激烈的正赛对凯莉可能有点勉强。舒琳可不管那么多，她很快为凯
莉在周末安排了一场赛事：「亲爱的，这次我用了点关系，给你安排一个简单的
对手——一个日本女人，放心吧，虽然她露面比较少，但我看过她的训练，力量
和速度都不怎么样，你能打赢跆拳道的黑带，对她就肯定不会有问题了。」凯莉
也没说什么，她心里希望有一天，可以堂堂正正挑战珍妮，报一箭之仇。

　　到了周四晚上，舒琳为了庆祝凯莉准备第一次参加正赛，请她和几位军医教
练到一个热闹的酒吧喝酒跳舞。凯莉和舒琳喝着酒跳着舞，玩得很开心。酒过三
巡，大家都有点醉意了，就各自回家了。

　　凯莉走到自己的公寓附近时，街上的人已经很少了。突然她听到天桥上有个
女子在呼救，她顺着天桥的楼梯往上望，看到两个男子正在对一位女子拉拉扯扯
、上下其手，女子在不停喊救命，但是四周根本没有人听到，除了她。她急中生
智，走上几步，对着两名男子大喊：「请你们马上离开，刚才我已经报警了，警
察很快就会到场。」两名男子听到之后，愤怒地对着凯莉竖中指，然后就狼狈逃
窜了。凯莉这才上去看看被非礼的女子，这是一名白领女子，身上穿着一件ＯＬ
职业套装，外套和衬衣的扣子已经被男子扯掉了几个，露出了白色的内衣，下面
是一条短裙，白色丝袜和黑色高跟鞋。女子一看到凯莉把男子吓跑了，马上抱着
凯莉伏在她肩膀上嚎啕大哭。凯莉刚想安慰女子问她有没有事，突然觉得下身一
阵剧痛，阴部居然被这个ＯＬ女用膝盖顶了一下，她不相信地张开了嘴巴，成了
一个Ｏ字型。女子紧紧抱着凯莉，又是两下膝顶，重重撞在凯莉的裆部，凯莉一
把推开ＯＬ女，马上捂着裆部蹲在地上，痛得说不出话，幸好她今天穿的是一条
蓝色的牛仔长裤，或多或少有点保护作用，而且再厉害的痛楚她也尝过了，这几
下其实不算什么，只是下阴要害毫无防备的被撞了几下，一时有点没背过气来。
ＯＬ女看着她蹲在地上捂着阴部的滑稽样子，哈哈大笑起来，凯莉怒视着她，两
眼喷火。ＯＬ女说：「怎么？臭婊子不服气啊？」说着就走过来一巴掌甩凯莉脸
上，凯莉忍着脸上的痛楚，突然像个弹弓一样弹将起来，牛仔裤覆盖的膝盖猛地
顶在ＯＬ女的下阴处，好一个反击，ＯＬ女的短裙对阴部毫无保护，痛得她惨叫
一声，弯腰护着痛处。凯莉抓住她的头发，膝盖猛撞她脸部，把她撞翻在地，接
着再来一招她最擅长的招数，高跟鞋狠踩ＯＬ女下阴一脚，ＯＬ女尖叫着抱住下
阴，头深深埋在两腿中间。凯莉还想过去报复几下，突然听到自己下身传来噗的
一声巨响，接着一阵强烈的痛楚从下阴传来，凯莉明白自己身后还有对方的人，
自己的阴部被一只硬邦邦的鞋头从身后猛踢了一脚，马上跪在地上，双手捂住阴
部，痛得她脸色发青，牙根咬紧，从嘴里挤出咝咝的声音。这时身后的人抓着她
的头发把她拉起来，让她看清了来人的模样，这是一名高个壮硕的女子，金色长
发披肩，身穿一件红黑毛衣，下面穿一条阔腿的黑色牛仔长裤，脚上蹬着一双大
头高跟鞋，高跟鞋的防水台足有一寸，鞋跟更是有四寸高，被如此坚硬的高跟鞋
全力往两腿中间一踢，换谁都受不了。这时牛仔女拉着头发把她整个人拉起来，
凯莉已经痛得腿都软了，牛仔女突然抬起膝盖，重重顶在凯莉的胯下，凯莉发出
「噢」的一声闷叫，立刻被顶的双脚离地，然后捂着裆部在地上满地打滚。牛仔
女说：「怎么了？才两下子就不行了？下面还有你好受的！」凯莉呜呜地抽泣着
说不出话来。牛仔女过来拉着凯莉的头发把她拉起来，凯莉明白，此地不宜久留
，要马上想办法脱身，于是她强忍下身的痛楚，用尽全力一头顶在牛仔女的裤裆
处，砰的一声，牛仔女结实捱了一头撞，这一下让她捂着阴部弯下了腰，暂时失
去了战斗力。

　　凯莉不敢恋战，马上沿着天桥的扶梯往下滑，她刚想往家的方向逃跑，突然
一个人影从天桥上跳了下来，她马上往反方向没命的逃跑，但她下阴的疼痛让她
行动都点不便，没跑几步，突然头发就被人从后面猛的一把拽住，头皮差点没被
扯掉。但是很快凯莉就忘记了头皮的疼痛，因为马上一只刀子般的高跟鞋就从下
面踢中她的阴部，这一脚准确命中了她已经受伤了的要害，痛上加痛，使凯莉发
出骇人的惨叫声。凯莉这时才看清楚，这个鬼魅般的人影原来是之前的ＯＬ女，
开始她以为她们俩只是设局抢劫的女匪，但是此刻她知道，这两人明显是受过训
练的打手。

　　牛仔女这时从天桥上下来，从后面抱起凯莉，然后熟练地把凯莉的双手架在
身后，ＯＬ女搓着仍然疼痛的下阴，对着凯莉的脸用力地扇了一巴掌，骂道：「
ＭＬＧＢ，你个臭三八，吃了豹子胆，老娘你都敢动？我操死你！」说着一脚踹
在凯莉裆部，尖锐的鞋跟噗的一下踹中了凯莉的裆部，凯莉痛得浑身发抖，两腿
绷紧，膝盖紧紧夹住一起，可是怎么挣都无法挣开牛仔女的擒拿手。ＯＬ女二话
不说又一脚踹同样的位置，凯莉痛得嚎叫起来，牛仔女一把捂着她的嘴巴，凯莉
只能发出嗷嗷的闷哼。ＯＬ女用尽全力第三次踹在了凯莉的裆部，凯莉这次双脚
离地，缩了起来，整个人被吊在半空，嘴巴被捂着，只有喉咙发出一些犹如野兽
的呻吟声，最后就无力地垂下头，看样子快要痛晕过去了。

　　ＯＬ女说：「这里太显眼，把这臭婊子拖到后巷去，再慢慢折磨她。」牛仔
女就从后抱着半死的凯莉，拖到了一条巷子里。凯莉稍微清醒了一些，嘴巴里嚷
着：「你们认错人了……我不是你们要找的。」牛仔女一把抓着凯莉的头发，把
她的头往墙上猛地一撞，说：「别废话！」凯莉被撞得眼冒金星，嘴里呜呜地哭
诉着：「我没得罪你们吧？」牛仔女又抓凯莉头发想往墙上撞去，凯莉突然发难
，脚后跟一个后撩踢，这招后撩阴腿凯莉练过很多遍，使起来自然很有心得，牛
仔女的裆部被鞋跟撩了一脚，马上倒退一步，跪在地上爬不起来。

　　凯莉不管三七二十一，脚上抹油，向着大街的方向拔腿就跑，谁知道ＯＬ女
像个鬼魅一般又出现在巷口。凯莉骂了一句「我操。」只好硬着头皮一个前冲腿
向着ＯＬ女的裆部踹了过去，ＯＬ女早料到凯莉有此一招，说了句「自讨苦吃」
，然后右脚后退半步，等凯莉的招式一老，轻松地抓住了凯莉的高跟鞋，接着用
力一扭，凯莉的脚尖从向上被扭到向着地下，惨叫一声。接着，ＯＬ女把凯莉的
脚向上一抬起，右脚高跟鞋往凯莉两腿的开叉处用力一踹，凯莉惨叫着飞了回去
，一手捂着下阴，一手捂着脚踝，缩成一团。

　　ＯＬ女对自己这招的效果很满意，看着痛得泪流满脸的凯莉说：「胡凯莉，
你不是很能打么？起来继续呀！」凯莉呜咽着说：「你们……为什么会知道我名
字？……是谁派你们来的？」这时牛仔女过来了，往凯莉的小腹猛踢两脚，牛仔
女的腿劲太大了，凯莉被踢得差点吐血，马上捂着肚子说不出话来。这时牛仔女
把凯莉的双脚抬起，站在凯莉头顶方向的ＯＬ女会意地接过去，把凯莉的双脚分
开，然后用鞋跟踩住凯莉的咽喉。凯莉不知道她们还想怎么样，只是不断求饶：
「求求你们……别打！你们要什么尽管拿去，真的……别打了，我受不了了。」
只听到牛仔女说：「许个遗愿吧！哈哈。」说着突然整个人跳起，用膝盖狠狠跪
在凯莉叉开的裤裆里。「啊啊……噢……嗷嗷……呜呜～～～～」凯莉发出的叫
声已经超出了人类的极限。但是牛仔女还没打算放过凯莉，她站起来，再次跳起
，用鞋跟往凯莉的裆部猛跺一脚，凯莉惨叫的同时两脚用力乱踢，一下子挣脱了
ＯＬ女的钳制，抱着裆部，把头也深深埋进去，好像这样可以减轻一些痛楚。

　　ＯＬ女说：「让我们来给她一个教训，让她以后都记住我们。」她们两个调
换角色，由牛仔女负责把凯莉的双脚举在半空分开，高跟鞋踩着她的胸部，ＯＬ
女爬到旁边一个垃圾箱上，然后往凯莉的身上跳下来，紧绷的双脚直直往凯莉的
裤裆上踩了下去，牛仔女放开凯莉的双脚，用手接住ＯＬ女的手，ＯＬ女整个人
的重量加上跳下来的冲力，就完全通过两只鞋跟，直接作用在凯莉裆部，这种力
量连凯莉的牛仔裤也承受不住，噗噗两声防线告破，ＯＬ女的鞋跟就续往里继续
插入了凯莉的阴部，凯莉只感觉整个阴部被插成一团，鞋跟戳中了她的阴唇和阴
核，这一下让凯莉痛得死去活来，发了疯一样推开身上的两个女子，满地打滚，
一边捶地一边撕扯自己的头发衣服，哭得像个小孩一样。凯莉只希望自己可以晕
过去，但是下阴的痛楚依旧清晰地刺醒着她。

　　就在这时，远处突然想起警车的警笛声，或许是哪个被吵醒的邻居报了警。
凯莉终于支持不住，晕了过去，晕倒之前她依稀听到ＯＬ女说：「今天算你走运
，但我们知道你住哪，臭婊子你当心点，如果后天的比赛你敢赢的话，我们会来
找你的，你好自为之。」说完两个女子就消失在夜幕中，剩下凯莉一人躺在冷冰
冰的巷子里。

　　７、踢裆女王

　　上回说到，凯莉在夜归时遇到两名女子袭击，被打晕在巷子里。等到她醒来
的时候，已经是半夜时分，凯莉强忍剧痛，蹒跚着回到住所，她脱下裤子，检查
了一些伤势，下阴明显地肿了起来，有多处地方刮伤，最严重的地方还有渗血。
凯莉到冰箱里拿出冰袋敷在伤处，一边抽泣一边呻吟，痛得她整夜没睡。到了第
二天早上，痛楚有所褪减，凯莉倒在床上，闷头睡去，一觉睡到下午时分，电话
铃响起，是舒琳打过来，提醒她不要错过明天晚上的比赛时间，凯莉无精打采地
说：「舒琳。」

　　舒琳问：「你的声音怎么了？怎么没点力气？」

　　凯莉不知道该不该跟舒琳说出实情，只是说：「可能昨晚喝多了。」

　　舒琳：「你记得明晚的比赛。」

　　凯莉：「我不想去了，能不能取消掉？」

　　舒琳：「你想都别想！当初说好的，什么时候需要你比赛你就要出现！」

　　凯莉：「但是……」

　　舒琳：「凯莉，相信我，激怒我对你绝对没有好处。记得是明晚１１点哦。
」舒琳的声音突然由冷酷变得非常温柔：「哦，是了，明晚的主题是女王装，记
得穿得像个女王，我的陛下，哈哈。」

　　舒琳挂了电话，凯莉倒在沙发上，用手抚着受伤的阴部，轻轻的哭了起来。

　　到了星期六，凯莉频繁更换的冰袋终于发挥作用，下面的痛楚已经基本消去
。下午，她尝试在屋里做一些跑动和踢腿动作，下体已经感觉不懂不适。到了６
点，她匆忙穿上衣服，到附近的一家情趣内衣店购买了一套女王装束。凯莉最大
的错误就是整天都没有吃东西，因为她一直觉得还有反胃作呕的感觉，她唯一吃
下去的东西，就是一些止痛药。

　　时钟来到十点半，凯莉尽管感觉自己没有达到预想的状态，仍旧出发去赛场
了。今天她没有用走的，而是打了一辆出租车，一到街口，她马上下车呕吐出来
，这可能是因为止痛药的作用，但是吐完之后，她反而感到轻松了许多。

　　１１点０５分，她终于来到地下室。当她一进赛场，现场马上响起为她而奏
的出场音乐，她大声喊道：「尽管来吧！」，说着她趾高气扬地走向笼子里，把
大衣脱掉扔在地上，露出今天的女王打扮，一件黑色紧身皮胸衣，整件胸衣都是
网孔，仅仅在乳房的位置有两块遮挡，一条能看到屁股的黑色超短皮裙，脚上穿
一双高至大腿的黑色皮质高跟长筒靴，凯莉的脚还有点痛，所以特意买了这双皮
靴，希望能保护受伤的脚踝。她性感的打扮，让现场观众立刻为之疯狂。

　　她用目光扫过笼子，发现对手早已站在对角位置，那是一个面无表情的日本
女人，大约一米六五左右，穿一件连身皮衣，下身一条黑色皮热裤，手上戴着皮
质长手套，脚上穿一双光亮的皮质高跟长靴，也是覆盖到大腿位置。凯莉马上在
观众前卖弄自己的身材，因为她觉得这个女人脸蛋不算漂亮，身材也不如她好，
首先自己在人气上应该胜过她。但是这个女人比她更有女王的感觉。舒琳宣布今
晚女王头衔之争，两位选手的资料，这个女人有一个像是ＡＶ女优的名字——仓
井凖。

　　比赛开始，两人在笼子里互相周旋绕圈，仓井凖伸出双手，要与凯莉合握双
手，凯莉心想，跟我比力量，真是不自量力。于是她上前跟仓井凖合握，刚刚十
指合握，凯莉马上感觉到对方的十指好像铁钳子一样，把自己的手紧紧钳制住，
接着仓井凖握着凯莉的手指用力往上一掰，凯莉马上感觉十指痛彻入骨，好像要
断了一样，她只能整个人蹲下，以减轻手指的痛楚。仓井凖看到凯莉把下阴要害
完全暴露了出来，马上毫不留情的一脚踢了下去。

　　「噢！！！！」凯莉惨叫一声，她的下阴部位只有纤薄的内裤覆盖，根本无
法提供任何保护，这一脚让凯莉马上跪下。仓井凖仍旧拉着凯莉的手指，把她从
地上拉起来，对着凯莉的阴部又是狠狠一个膝撞，凯莉挣开仓井凖的铁钳子，双
手捂着要害，弯腰蹲着。仓井凖突然一个倒立，双手撑地，两只脚夹在凯莉的脖
子上，用力一甩，凯莉就好像一支火箭一样直飞出去，整个人砰地撞在铺了软垫
的墙上，但也撞得她血气翻腾，几乎吐血。凯莉知道这个时候不能倒下，她挣扎
着爬起来，但目光扫过，没有发现仓井凖的踪影。忽然，她被人从后面拦腰抱起
，高高举起，她这时知道害怕了，因为她知道接下来要发生什么，她知道在这种
比赛里面，要完全保护要害不受攻击是不可能的，但是她只是希望不要来得如此
之快，而且是以这样一个方式。砰！她的裆部重重地撞在仓井凖的膝盖上，这一
击足以致命！凯莉疯狂地尖叫，好像真的非常痛楚，连仓井凖也想不到这一招会
让凯莉如此之痛楚，这一下让凯莉四肢撑地，大口大口地喘气，根本不能移动。

　　仓井凖怎么会放过这一个继续折磨凯莉的机会，她冲过去往凯莉分开的两腿
中间又是一脚，把凯莉踢得飞了起来。这一下仓井的皮靴尖头准确地踢中了凯莉
的阴部，凯莉马上一声惨嚎，满地打滚，还不断地捶打着地板，这一脚带来的痛
楚远远不是她所能承受的。

　　「我输了！我认输了，我认输了……」凯莉不断地尖叫。

　　「什么？」仓井凖不相信自己的耳朵。她转过去对着观众说：「喂，她要认
输了，你们觉得我答应吗？」观众自然异口同声地回答：「不会！」

　　仓井转过来对着凯莉说：「你看，我也是应众要求罢了。」

　　「操你，我认输了，我不打了。」凯莉躺在地上叫着。

　　「三八，在我的赛场，规定就是……」说着仓井抬起凯莉的双脚，「我不同
意」，一边说一边把凯莉两脚分开，「你就别想认输！」说完高跟皮靴一脚踩在
那已经非常痛楚的位置，这一下仓井得到了想要的结果——凯莉的惨叫声和观众
的叫好声。

　　仓井凖把她的皮靴抬起来，险恶地在凯莉的胯下上空盘旋，问：「谁是不要
脸的淫妇？」

　　「我是，我是不要脸的淫妇。」凯莉马上接到，「不要再打这里了，求求你
。」

　　仓井凖疯狂地大笑着：「哈哈哈，我想你没有听说过我的事迹。」她有向观
众问：「我的名字是什么？」一些观众马上齐声回应道：「踢裆女王。」仓井凖
转过头对着已经抓狂的凯莉说：「你应该戴个护裆的！」这次，她没有踩下去，
而是用尽全力一脚往凯莉裆部里踢，这一脚命中了凯莉的耻骨，把她踢得在地板
上滑出了几寸。凯莉两眼翻白，痛楚急剧传来，让她无法呼吸，不住对呻吟：「
噢，妈呀，哎呀，痛死了。」

　　仓井凖呸了一声，对着凯莉嚷：「你不是吧，才这几下就成这样了。老娘捱
过的比你现在厉害的多，老娘哼都没哼过一声。」说着，她拉着凯莉的头发把她
拉起来，凯莉双膝跪着，口中突然说到：「是吗？」接着一个勾拳往仓井凖两腿
中间打，仓井闷哼一声，踮起脚尖，但没有跌倒，只是更用力地抓着凯莉的头发
，凯莉更用力地一拳打在同样位置，仓井似乎对这招已经免疫了，一把抓住凯莉
的头发，迫使她望着自己，说：「这就是你的能耐？」说完，膝盖往凯莉脸上一
顶，把她撞得又再平躺在地上。

　　凯莉不相信地看着仓井凖，仓井笑着用力拍打自己的裆部，说：「下次用点
力，或许能帮我骚骚痒，哈哈。」说完她带着阴险的笑容，向着凯莉走过去。凯
莉像只受伤的野兽，不断往后挪动身体，最后退到了角落里，突然凯莉再次一跃
而起，向仓井扑过去，仓井反应更快，等凯莉跳到半空的时候，仓井右手一下子
掐住了凯莉的咽喉，一把把她推到墙上，钢爪一般的手就捏着凯莉的气管，凯莉
马上感觉呼吸困难，她两手两脚乱伸乱打，但是无法挣开仓井的钢爪。凯莉的脸
慢慢变成了红色，就在她快要被掐晕过去的时候，仓井放开她，让她一屁股坐在
地上，凯莉得到了久违的空气，大口大口地呼吸。这时仓井往凯莉两腿中间猛力
一踢，凯莉的身后就是墙壁，避无可避，裆部硬吃了仓井凖的这一脚，皮靴的尖
头穿过阴唇，深深踢入了阴道里面。凯莉惨叫着整个身子向前倒下，一阵强烈的
咳嗽。

　　仓井凖冷笑着在凯莉耳边低声说道：「可怜的，我的皮靴会把你撕成两半的
。你知道吗？我现在很担心你还能不能受得住我的下一脚。」

　　凯莉怒骂：「我操，你不要得意！我前天晚上才打了一架。」

　　仓井凖：「我知道啊，哈哈！我的两位姐妹伺候得你还算舒服吧？」

　　凯莉气得破口大骂：「妈的你个臭婊子，居然暗算我！我要杀了你！」

　　仓井凖说：「就凭你？」

　　说完她不管继续破口大骂的凯莉，往笼子中间走去，然后她突然转身向着凯
莉冲跑过来，凯莉知道她真的再受不住了，等仓井凖的右脚往后拉准备踢过来的
时候，她用尽全力一脚往她的左边膝盖蹬了过去，啪的一声，仓井的膝盖关节受
了重重一踹，立刻左手捂着膝盖跪在地上，很痛的样子。凯莉用背部抵住后面的
擂台柱子，把脚缩回来，再次借力用尖锐的鞋跟往仓井的裆部一踹，噗的一声闷
响，把仓井往后踹出了一米，这一脚如期收到了效果，仓井一声尖叫，往后打了
一个滚，像个弹弓一样弹了起来，抱着阴部猛跳，痛得冷汗直流。

　　凯莉知道这可能是她翻身的唯一机会了，她挣扎着一跃而起，不顾下体的剧
痛，冲过来皮靴就往者仓井的胯下踢去，第一脚踢在仓井的手上，让她痛得缩回
手，凯莉好像猛兽一样，迅速攻出第二脚，这一次脚面踢中了目标，虽然不是凯
莉想要的靴尖，但是同样收到了不错的效果，仓井哀叫着继续往后退到另一个角
落里。

　　凯莉一步步逼近，仍在剧痛中的仓井这时忽然不知道在身上哪个地方抽出了
一条皮鞭，扬手对着凯莉的方向就是两鞭。凯莉还没看清楚，脸上就捱了一鞭，
马上火辣辣的痛，仓井又打出两鞭，凯莉连忙用手挡着，但这次皮鞭没有打到，
只见仓井已经跳了过来，右脚像踢足球一样，对着凯莉裆部猛踢一脚，「噢……
」剧痛再次传遍全身。仓井这次发了疯一样，用皮鞭向着凯莉劈头盖脸地打过来
，凯莉身上脸上捱了几鞭，痛得抱头往后缩到墙角，仓井一看凯莉城门大开，看
准了用鞋跟往凯莉的裙子里戳了进去，凯莉裆部要害再次受重创，声嘶力竭地惨
叫一声，两手垂下，已经处于半昏迷状态。

　　仓井狞笑着，用皮鞭把凯莉的双手结实地绑在了擂台柱子后面，凯莉整个人
就被绑在了柱子上。台下的舒琳马上强烈抗议：「日本婊子我告诉你，你携带武
器是犯规的，按规则应该判凯莉赢。」但是观众似乎不认同这句话，现场马上一
阵嘘声。仓井笑道：「我想观众不这样认为。」接着转身对着凯莉说：「你说你
可以捱得住我多少脚呢？」凯莉害怕地看着舒琳向她求救。

　　「我会把你弄出来的。」舒琳说。

　　「那你赶快」，仓井说，「我恐怕你的这位小姑娘不能撑多久了。」

　　舒琳又转身向仲裁会投诉去了，这时仓井对着凯莉说：「好吧，现在没有不
守规矩的人来打扰了。」转身向观众叫到：「表演时间到了。」说完向着凯莉冲
过去，大皮靴对着凯莉的胯下闪电般踢出一脚，凯莉尖叫着两眼翻白，两个膝盖
紧挨在一起。

　　砰！

　　又是一脚踢在裆部，凯莉几乎背过气去，她已经没气了，但是还是惨叫起来
。这次她要向前倒下了，但是仓井再次掐住了她的喉咙，说：「这次我帮帮你，
你不要说姐姐没帮过你哦。哈哈。」

　　「我操你婊子，你下次别让我见到你，我一定会杀了你的。」凯莉尖叫着。

　　「嘴巴真硬！我喜欢。」仓井说着，用尽全力一脚踢中凯莉的阴部，皮靴尖
头再次穿入了凯莉的阴部。

　　「不要！啊！！！喔……」凯莉再次疯狂惨叫，血顺着她的大腿向下流，痛
楚控制了全身，凯莉尝试深深地呼吸以缓和痛楚，仓井凖学着凯莉凯莉一起深呼
吸，「还受得住吗？」她问。

　　「你放开我。」凯莉叫到：「我发誓我会打死你。」

　　那边，舒琳失望地回来了，仲裁会商议后判定，皮鞭是属于仓井凖衣服的一
部分，所以不算犯规，当舒琳一回来就看到这血腥的一幕。笼子里，仓井凖在凯
莉耳边低声说：「亲爱的，这次我要你的命！你认命吧！」说完，她走到笼子的
对面角落，飞奔冲过来，凌空跳起，一个双飞脚，两只皮靴的高跟同时重重踹在
凯莉的小腹上。凯莉捱了这一脚，低沉地闷哼一声，低着头，干呕了几下，接着
哇的一声，吐出了一口鲜血。

　　舒琳一看要出人命了，马上不顾一切地打开了笼子的门，一个箭步冲过去，
一脚踹向仓井凖，仓井看到有人冲过来，也一脚踹过来。她们互相捱了对方一脚
，仓井凖捂着裆部往后退开，而舒琳则是捂着腹部，只见她再次冲上去，抱着仓
井的脖子提膝猛顶她下阴，这时候工作人员进来分开两个人，混乱中仓井凖趁着
舒琳双手被拉开，狠狠往她裆部踹了一脚，舒琳虽然没叫出来，但是看她表情应
该挺痛的，走路也变了一瘸一拐。工作人员很快把两人分别送到两个独立的更衣
室，舒琳不敢怠慢，让保镖把凯莉送到了附近一家医院去检查伤势。而因为舒琳
的闯入，凯莉被判落败，这场比赛的胜利者是仓井凖。

　　８、背叛与复仇

　　自从凯莉第一场参加正赛就打输了，舒琳觉得非常懊恼，她百思不得其解，
为何当晚凯莉好像换了一个人似的。今天是凯莉送进医院后的第三天，本来凯莉
受的伤不算轻，但凭着她硬朗的体格和舒琳的御用私人医生的精心料理，伤势恢
复得飞快，今天舒琳第一次来诊所探望她，又问及了那个她一直无法理解的问题
，病床上的凯莉咬牙切齿的把事情经过一五一十地向舒琳报告了。舒琳寻思了良
久，然后说：「好了，你安心养伤吧，这周日你还要重返赛场，你不要这样看我
，在正赛里面，赢家可以有一周假期，输家是没有的。你放心吧，剩下的我会处
理的。」凯莉不安地望着舒琳的背影离去，这个神秘的女人一直让她读不懂。

　　第二天的晚上，凯莉正准备睡觉，忽然手机响了，是舒琳的声音：「你现在
过来一下我办公室，路上留神一点。」凯莉赶快换上衣服，打的来到舒琳的办公
室。一进门，就看到之前训练她的一个体能教练，凯莉记得大家都喊他东哥，此
刻已经鼻青脸肿的蹲在墙角，样子很狼狈，在他身边站着四个面无表情的黑西装
保镖，而舒琳此刻正翘着二郎腿坐在大班椅上。今晚舒琳穿着一件桃红色的紧身
短旗袍，勾勒出她依旧性感的曲线，旗袍的开叉很高，几乎从开叉能看到她整个
屁股，如果不是翘着腿都要走光了，她没有穿丝袜，洁白的小腿下面穿一双银色
的高跟鞋，鞋子上下晃动，在柔和的灯光下，折射着金属特有的光泽。舒琳示意
凯莉不要说话，让她坐在一边看。这时一个保镖对舒琳说：「琳姐，这家伙嘴硬
得很。」舒琳笑笑，说：「是吗？等我来瞧瞧，看看他下面是不是一样硬！」然
后她让两名保镖一左一右地把倒霉的东哥架起来，紧紧地按在墙角，舒琳走过去
，照着东哥的裆部就是一脚踹去，砰的一声，后面的水泥墙发出一声闷响。东哥
嘴里叫了一声：「臭娘们，我操你呀！」但已经痛得他全身发抖，泪水直飙。舒
琳轻蔑地说：「就凭你？你行吗？」说着把脚收回来，让东哥的疼痛得到片刻的
舒缓，接着又狠狠一脚踹中他的裆部，这次东哥发出一声惨叫，痛得他快要哭出
来了，但仍旧被保镖们紧紧按住。舒琳对着狂乱的东哥说：「你知道吗？我最讨
厌就是吃里扒外的人！」说完她命令保镖们把东哥抬起一点，她再次飞起一脚，
这次她把脚稍稍往上一点去，高跟鞋坚硬的脚跟就像刀子一般插入了东哥的裤裆
里面。只听东哥发出一声野兽般的嚎叫，猛力挣开了几个保镖，然后像只虾米一
样蜷曲在地上，他整个人都绷得紧紧的，两手紧紧捂着裆部，头部也埋在两腿中
间，两只脚偶尔一伸一曲，嘴里不断地低吼：「唔～～噢！我的弟弟啊……」凯
莉有点不忍心，她发现几个保镖也有点不忍心地侧目不看地上的东哥，于是她对
舒琳说：「也许搞错了吧，他怎么会是叛徒呢？」舒琳说：「他自己最清楚！」

　　接着，舒琳不让东哥休息太久，又命令两个保镖把东哥按在地上，另外两个
保镖把东哥的双脚抬高分开一个Ｙ字型，东哥知道接下来的惩罚更不好受，嘴里
不断的哆嗦：「请你相信我……真的不是我，真的不是我……」舒琳把脚抬高到
自己的头部，然后一个斧劈腿，鞋跟开山辟石一般砸在东哥的裤裆里，发出噗的
一声巨响。东哥马上说不出话来，猛烈挣扎但是被保镖们按得死死的，只能在牙
齿缝里挤出一些吱吱的声响。舒琳的鞋跟停留在他裆部，用力扭了几下，东哥痛
得用头猛撞地板，舒琳问：「是不是你呀？」东哥有点崩溃了，流着泪点着头说
：「是……是……是我。」舒琳把脚抬高，弯膝在胸口，然后用力往下一踩，东
哥的裤裆又是噗的一声，舒琳继续用力碾动，咬牙切齿地说：「说！你干了多久
？对方是什么人？他们的老窝在哪？」东哥继续咬牙强忍着，嘴唇都咬出了血，
不断地摇着头说：「我不能说……我真的不能说啊，他们会杀了我的……咳咳」
。

　　舒琳踩累了，让保镖们继续按着东哥，她自己一屁股坐在地上，对着两脚仍
旧被高高举起分开的东哥说：「你知道吗？上一场比赛，你让我输了５０万！」
凯莉这时有点明白了，为何自己无故会被袭击，原来间接成了他们赌注的牺牲品
。舒琳继续说：「他们会杀了你是吧？那你的蛋蛋留着也没用，让我先废了你！
」一边说，她一边脱下两只高跟鞋，一只扔在地上，把另一只的鞋头握在手里，
鞋跟向下，高高举起，然后重重砸在东哥的裤裆里，东哥马上剧烈地一阵蠕动，
嘴里疯狂地叫着：「噢……哦……咳咳……啊呜呜……我的蛋蛋啊，爆了……爆
了……」舒琳把手放在东哥裤裆里，假惺惺地问：「很痛吗？让姐姐看看。」说
着她轻轻地抚摸东哥的裆部，只一阵就又让东哥发出一声声舒服的呻吟，她接着
说：「幸好，蛋蛋没事，只是比平常大了点嘛。」忽然语气变得很邪恶：「但是
，让我再往这里轻轻敲一下，我敢打赌，你以后肯定做不成男人！」语气马上又
变回温柔地说：「我也不难为你，你只要告诉我怎么样可以找到芳子，我就放过
你。」说着，高跟鞋又高高举起，东哥这次彻底崩溃了，不住地说：「我说，别
打……别打了，我说！」很快，东哥就给了舒琳一个地址，但是再没有说别的了
。

　　凯莉对舒琳冷酷无情的残忍手段感到非常震惊，但是舒琳折磨男人的手法又
让她很兴奋，甚至对舒琳有点崇拜。这时候舒琳转过身来对她说：「凯莉，我看
你的伤也差不多养好了吧，明晚我带你去看一个人，保证你喜欢。」

　　「就我们两个？」凯莉问。

　　「对，就我们两个够了，不用劳师动众的。」舒琳很自信。

　　第二天，凯莉做了一个全身检查之后，就离开了诊所，回到了寓所。晚上，
她穿上一条黑色牛仔裤，一双尖头细跟的高跟鞋，披上一件风衣就出门去找舒琳
，来到舒琳的办公室楼下，舒琳早就坐在车上等她了。她们开车来到一条阴暗的
马路边，舒琳把车靠边停下，熄了火，就等着。凯莉不知道舒琳要等谁，但是舒
琳不说，她也不好问。大约过了十分钟，街上出现了一个穿着职业套装的ＯＬ女
，舒琳示意她一起下车上去，这时凯莉已经猜到八九成了，这个女的不是别人，
正是那晚袭击她的其中一个，那个叫芳子的ＯＬ女！仇人见面分外眼红，凯莉抢
先下车冲了过去。ＯＬ女芳子一看到凯莉，立刻皮笑肉不笑地说：「怎么？那天
没打够，今天皮又痒了？」但是明显她今天是一个人，所以她一说完就向着一条
巷子里面开溜了，凯莉一个箭步冲过去，跟着进了巷子。巷子里黑乎乎的，凯莉
刚冲进去，眼睛还没来得及适应黑暗，突然一只脚唰的一声踢过来，正中她两腿
中间，凯莉痛得捂着裆部差点蹲下。原来芳子并没有跑远，而是在巷子里等着她
过来伺机偷袭，被仇恨冲昏了头脑的凯莉果然上当了。芳子猛力拉开凯莉捂裆的
手，准备再来致命一击，突然觉得下体一阵剧痛，一只皮靴从后面踢中了她的裆
部，今天芳子下面只穿了一条超短裙，居然连内裤都没有穿，这下下阴要害被皮
靴的尖头重重踢中，她立刻松开了凯莉的手，无力地跪在地上，头垂在地上，双
手紧紧捂着裆部。原来是舒琳在后面攻击了芳子，今天舒琳上身披着一件皮大衣
，下身穿一条蓝色牛仔短裙，脚上穿一双过膝高跟长靴，舒琳的脸上虽然已经有
了风霜的痕迹，但是这身打扮还是可以显露出她的性感曲线，这点凯莉都自愧不
如。舒琳把芳子拉起来，从后面紧紧抱着她的双手，说：「是时候给点颜色这个
烂货看看了。」凯莉咬咬牙站起来，上来一膝盖顶在芳子的裙子里，芳子噢的一
声，痛得弯腰吐出一口唾沫。凯莉拉起她的头发，让她盯着自己，然后抬脚往她
裆部就是一脚踹去，这一脚凯莉用力太猛了，鞋底踹中芳子的同时，鞋跟差点踹
到舒琳，但是巨大的力量把舒琳向后弹出了几步。而夹在中间的芳子就更不用说
了，惨叫一声，痛得满地打滚。舒琳瞪了凯莉一眼，有点生气地骂道：「干嘛？
差点连我一起打了。行了，换你来抓住她！」凯莉一点都不同情芳子，把她从地
上拖起来，从后面紧紧抱着，让她动惮不得。舒琳走远几步，然后跑步冲过来，
狠狠一脚踢在芳子的裙子里，噗的一声巨响，凯莉只觉得自己的阴部也被芳子的
屁股重重撞了一下，痛得她放开芳子连退几步，按着腹部喘气。再一看芳子，早
已口吐白沫像团烂泥一样瘫在地上，看样子已经半昏迷状态。

　　舒琳冷笑着过来，拉着芳子的双脚抬起，用长靴的细高跟拨弄着芳子的下阴
，强烈的刺激夹着痛楚，让芳子马上清醒过来，她连连摇头摆手地叫到：「别打
我！我错了！求你放过我！」

　　「想我放过你？行，告诉我，谁是你们老大？」舒琳问。

　　芳子看了看凯莉，又望着舒琳，摇头说：「我真不知道，我只是受命干活的
。」

　　舒琳叹了口气，把芳子的双脚分开，然后把皮靴的细高跟对准芳子的阴部向
前一送，皮靴的高跟就直直插入了芳子的阴道里。凯莉吐了吐舌头，这下真够狠
的，就是看着都觉得痛。芳子马上哭天抢地的惨叫着，一边扯头发一边猛锤地面
，但是嘴里还是重复着：「我真的不知道……真的不知道……」。

　　接着，只见舒琳双手仍牢牢抓着芳子的双脚，突然一屁股坐在地上，这样皮
靴的高跟就长驱直入，深深刺入芳子的阴部，造成了严重的伤害。这下的痛楚远
远超出了芳子所能承受的范围，芳子两眼一翻，就晕了过去。

　　舒琳见芳子晕过去了，把沾着血迹的鞋跟抽出来，居然走过去拉起裙子在芳
子脸上拉了一泡尿。凯莉发现，这个骚女人也没穿内裤，这让她有一种莫名的兴
奋。也许是强烈的骚味，让芳子再次醒了过来。

　　舒琳冷冷地说：「刚才被我的鞋子操的滋味如何？要不要再来一次？」

　　芳子心有余悸地猛打哆嗦：「不要……不要再来了……我说……」她喘了几
口气，继续说：「我只知道她们的活动地点，其他的我也不知道了，我知道的都
全说了。」

　　芳子说的是一个凯莉没听说过的脱衣舞酒吧，舒琳听了之后，警告芳子不要
欺骗她们，不然有她好看的。

　　接下来，舒琳让凯莉继续准备比赛，而她则继续派人进行调查一下该酒吧的
底细。

　　９、重生

　　时间过得很快，转眼又到了星期天，今晚凯莉将迎来第二场正赛。舒琳告诉
她：「我不知道你是好运还是歹运，今天晚上刚好是联盟的观众开放日，好消息
是你的对手是从观众中挑选出来的，而坏消息是规则有点小改动，你将要一人面
对两名对手。我告诫你，今晚的两名对手你千万不可小觊，她们俩可不是善类，
是这边一家夜总会里面的小姐，一个绰号叫黑牡丹，另一个绰号叫火百合，上次
的观众开放日，她们曾经把我们一名女孩送进了医院。而今晚你也要穿晚装出场
，我看你现在的状况真的不太乐观，我这里有两件衣服，你记得穿在晚装里面。
」说完，舒琳派人送来两件衣服——一件黑色皮质文胸，凯莉发现文胸的内部有
一层金属网，大概是保护胸部要害的；另一件是一条超短牛仔裙，很是贴身。

　　晚上，凯莉穿上了舒琳的两件衣物，外面套上一件紫色晚装，下摆一直到脚
踝，两边开叉，脚穿一双紫色绒面高跟皮靴，再戴上一双紫色绒布的长手套，一
直到肘部位置。当她来到熟悉的赛场，才发现观众的欢呼声已经大不如前，曾经
的希望之星如今已风光不再，凯莉感到失望和懊恼：我一定会拿回来的！

　　现场没有奏起任何的进场音乐，对面的大门打开，两名女子鱼贯进入，为首
一名女子身高大约一米七，栗色头发，穿一条露肩露背的皮质长裙，开叉一直到
臀部，极尽性感之能事，脚穿一双脚踝上有绑带的高跟凉鞋；另一名女子约一米
六五，一套红色的兔子装打扮：红色兔耳朵、红色领结、红色连体衣到腰部，露
出下面一双穿黑色网袜的结实大腿，白色腕带和黑色的高跟鞋。凯莉看颜色就能
分出那个是黑牡丹和火百合了。

　　舒琳在大声介绍比赛的双方，凯莉对着两名女子轻蔑地说：「你们以为这里
是化妆舞会啊？臭婊子，滚回你们的鸡窝吧！」两女子听到凯莉的话，不顾比赛
还没开始，就愤怒地冲过来要揍凯莉。于是叮叮几声，裁判席拉响比赛开始的钟
声，凯莉见对方气势汹汹地逼近，但是又没有露出破绽，知道这两人绝不可轻视
。

　　火百合首先发动进攻，嗖的一声，高跟鞋就向着凯莉的胯下飞去，凯莉不敢
怠慢，连忙用手挡住，火百合连续踢出凌厉的几脚，脚脚都是直取要害，凯莉只
能用手挡住，挡得手都麻了。忽然，后面的黑牡丹腾空而起，一个双飞脚踢向凯
莉，凯莉想用手挡已经来不及了，胸部连中两脚，被踢得噔噔后退几步，胸部一
阵翻涌，幸好舒琳送的软甲，不然恐怕胸部会穿上两个血洞。黑牡丹踢完两脚已
到凯莉跟前，刚要抓凯莉的头发，凯莉马上蹲下，一拳打中黑牡丹的腹部，让她
捂着腹部连忙后退。凯莉刚站起来，后面的火百合上前进攻，还是那一招撩阴腿
，凯莉叫到：「去死吧没脑的婊子！」，接着凌空跳起，一脚蹬在火百合的胸部
，火百合痛得惨叫着连忙退开。

　　两名女子见凯莉如此善战，于是分开从两边夹击凯莉。凯莉一看背腹受敌，
暗叫不好，她佯装要冲过来攻击黑牡丹，然后突然反身冲向火百合，火百合正想
从后突袭凯莉，看到凯莉已经冲到跟前，不知如何是好，胡乱打出一拳，打中了
凯莉的肩，这种攻击凯莉简直当作瘙痒，凯莉膝盖一抬，就顶在火百合胯下，火
百合马上捂着裆部痛得弯下腰。凯莉抓着她的头发，抬腿就往她阴部踢，但是还
没踢到，后面的头发被人抓住猛往地上拉了一把，把她拉得失去平衡躺在地上，
凯莉暗叫不好，后面的黑牡丹动作真快！火百合见状，马上走过来，高跟鞋往凯
莉两腿中间踩了一脚。「哇……」这脚把凯莉踩得很惨，凯莉抱着下阴缩成一团
。

　　看着凯莉的狼狈样子，两名女子哈哈大笑，黑牡丹把凯莉从后抱起，让火百
合出气，火百合上来，恶狠狠地用膝盖猛撞凯莉的裆部，由于凯莉穿着牛仔短裙
，这几下没有对凯莉造成多少伤害。但此刻的情景，让凯莉记起了那天晚上被两
名女子袭击的情景，仿佛眼前这两个就是当晚袭击自己的，想到这，凯莉一阵肾
上腺素上涌，抬脚对着火百合两腿中间就是一脚。「啊……」火百合带着不相信
的表情，捂着裆部马上后退，幸好她们的斗志并不强，被打之后第一反应就是马
上退开，不然发狠了打，凯莉肯定招架不住。凯莉收脚的同时，鞋跟狠狠跺在黑
牡丹的脚面上，黑牡丹哀嚎着马上放开她退到墙角。凯莉决定先搞定较弱的火百
合，她冲上去，火百合仍然在舒缓阴部的疼痛，看到凯莉过来，马上想跑，被凯
莉一把抓住头发猛拽回来，凯莉的高跟皮靴飞起一脚踢中她下阴，火百合马上蜷
做一个虾米倒在地上，嘴里嚷着：别打别打！凯莉抓住她的脚抬起分开，用鞋跟
猛踩几脚，火百合马上惨叫哭号起来。凯莉看她已经没有反抗能力的，正打算回
过头对付黑牡丹，刚转身，头部就中了黑牡丹一脚，还没等她反应过来，黑牡丹
的脚再次踢到，砰的一下又是正中面门，这次凯莉被踢得吐出一口污血，踉跄几
步倒在铁丝网上，用手扶着铁丝网喘气，这两脚踢得她头昏脑胀，眼冒金星。黑
牡丹得势不饶人，趁着凯莉中门大开，发狠地对着凯莉裆部踢了一脚，噗的一声
巨响，凯莉马上一声惨嚎，捂着裆部蹲下。但凯莉发现，原来这只是自己的本能
反应，被踢的下阴只是有点胀痛，她想都没想，马上一拳回击黑牡丹的裆部要害
，黑牡丹同样带着不相信的表情，捂着裆部退后，凯莉哪会让她逃，跳起来追了
上去，抓着黑牡丹的头发，把她的头往墙上猛撞，黑牡丹突然一个后撩阴踢，鞋
跟踢在凯莉裆部，把她整个人踢得飞离地面，凯莉捂着下阴，居然没有倒地，她
深知自己的绝招后撩阴踢的威力，她暗想，舒琳的这条牛仔裙实在是太神奇了。
黑牡丹一看居然凯莉还是没事，她怒吼一声，再次一脚踢向凯莉的头部，凯莉这
次看得真切，她一低头避过凌厉的腿风，然后双手一下子夹住了黑牡丹的脚，接
着狠狠一脚踢在黑牡丹此刻大大张开的胯裆上。「噢……」黑牡丹被踢得整个人
飞了起来，重重摔在地上。她马上捂着裆部，一阵阵惨痛的哀嚎着。凯莉过去，
抓起她一只脚，接着用皮靴的尖头往黑牡丹受伤的裆部猛踢几脚，黑牡丹痛得死
去活来，一会儿就晕死过去。

　　凯莉正准备庆祝胜利，忽然觉得裆部一阵剧痛，这次是真的很痛，比刚才任
何一次都要痛，原来是火百合从后面向着她的两腿中间来了一个上勾拳，这下牛
仔裙提供不了任何保护，凯莉毫无防备的被偷袭了这一下，马上捂着裆部跪在地
上，似乎刚才几次的痛楚都一起发作了似的。火百合拉着她的晚装用力一扯，拉
拉几声，把她的晚装撕开两半，扔到一边，凯莉就剩下保护她的胸罩和牛仔裙了
。凯莉强忍痛楚，趁势滚到一旁，扶着墙站起来，这时她才有时间仔细打量火百
合，只见她像个疯婆子，两只兔耳朵已经歪倒一边，此刻简直就是红了眼，紧抓
着拳头，想要吃了凯莉一样。还没等凯莉站稳，火百合已经冲了过来，凯莉勉强
一脚撩向火百合的裆部，被火百合轻松抓住了脚腕，接着火百合把她的脚腕抬起
，用鞋跟狠狠往凯莉裙子里面戳了一下。「啊……呜呜……」凯莉痛得声嘶力竭
地惨叫起来，心想：这婊子的高跟鞋踢人真痛！似乎久违的剧痛感觉全部都回来
了，凯莉紧紧捂着下阴，蹲在地上。火百合过来，抓着凯莉的头发把她的头拉起
，接着砰砰两声，膝盖重重往她的脸上撞了两下，巨大的冲力使她的后脑撞在墙
上，发出咚咚的巨响，就这样两下，凯莉马上鼻血直流，等她放开裆部捂着鼻子
，火百合嗖的一脚，高跟鞋的尖头踢入了凯莉的裙子里，这次凯莉没有了声音，
咳咳地咳出一口血沫，瘫倒在地上。

　　火百合学着凯莉的样子，把她的双脚抬起分开，凯莉的下阴就完全暴露在火
百合的攻击范围之内，只见火百合抬起脚，然后用鞋跟猛踩凯莉的下阴，用鞋跟
在凯莉的阴部猛碾猛钻，一边问：「认输吗？你个烂ｘ」凯莉只觉得火百合的鞋
跟往自己阴部深处猛钻进来。这些妓女平常也一定没少打架，打起架来下手的狠
劲一点不逊于她们，火百合几下就让凯莉痛得死去活来，凯莉感到自己快挺不住
了，但这时听到舒琳在旁边大叫：「你输了以后就没机会了！」凯莉突然一阵血
气上涌，想：就你们两个婊子，别想我屈服！由于肾上腺素的作用，此刻凯莉突
然感觉不到了下体的剧痛，她腾身而起，抓住火百合的脚猛拉，火百合被拉得失
去平衡倒卧在地，同时放开了凯莉的双脚，凯莉连滚带爬的压在火百合身上，双
手乱抓，胡乱中抓住了火百合的领结，凯莉猛拉她的领结，领结的带子马上紧紧
缠着火百合的颈，让她透不过气，火百合猛力反抗，用指甲狂捏凯莉的胸部，凯
莉被她抓得生痛，于是她抬起膝盖，往火百合两腿中间猛撞，一边继续猛拽她的
领结。渐渐地，火百合开始脸红耳赤，呼吸困难，也不知道凯莉用膝盖撞了多少
下火百合的下阴，火百合看样子要窒息了，舒琳赶快打开笼子，把疯狂的凯莉拖
开，这时凯莉才从疯狂中醒悟过来。她没有庆祝胜利，而是径直往更衣室走去。

　　１０、深入魔窟

　　以一敌二的凯莉最后时刻爆发，让所有的赌客都大跌眼镜，也让舒琳大赚一
笔，这里暂且略过不表。另一方面，舒琳派出去调查神秘酒吧的人却毫无进展，
那个酒吧只是坐落在纽约城郊一个毫不起眼的地方，不像有什么来头，保安也一
点都不严密。但是，舒琳觉得这才是可疑之处，「我们去那里玩玩，顺便抓个人
问问不就知道了！」舒琳轻描淡写的说。但凯莉知道，舒琳的雷厉风行是出了名
的，故此联盟里其他经理都怕了她三分。

　　果然，星期三晚上，舒琳忽然叫上凯莉，打算一起去神秘酒吧一探究竟。舒
琳今天穿得很性感，全身一式黑色打扮，黑色的短旗袍，黑色的丝袜，脚穿一双
黑色的高跟鞋。而舒琳则继续穿上她的便装，一条黑色牛仔裤，一件紫色大衣，
脚上则套上一双长筒的高跟皮靴。

　　舒琳带上四个西装保镖，和她们一起来到这间酒吧，一看名字叫「战斗俱乐
部」。进到酒吧里，昏黄的灯光下，一个个性感的女郎在扭动着身躯，看得凯莉
浑身热烫。为了不引人注目，舒琳和凯莉坐在一起，而另外四个保镖则坐在另一
桌。舒琳和凯莉喝了几杯，跟着人群一起来到舞池跳舞，凯莉这时开始有点醉意
。在耸动的人群里，她忽然发现一个人影，此人身材高挑，穿插人群而过，看穿
着打扮，凯莉确定她就是那晚袭击她的两人当中的另一个——牛仔女！凯莉擦了
擦眼睛，再定睛一看，那人已经走进了一扇门。她循着那人消失的方向，一直挤
过去，打开那扇门进去后发现是一个更衣室，里面有很多穿各种性感衣服的女人
，但是并没有牛仔女的身影。她继续穿过更衣室，从后门出去来到了一条肮脏的
后巷里，后巷里空无一人，凯莉看着空空的巷子发怔，忽然，听到后面一个人的
声音：「小姐，请问你有什么事？」

　　凯莉向后一看，来人是一个黑发女子，看样子像是领班之类的，她穿一套黑
色西装，里面白色衬衣，西装裙下面，是一条穿黑色丝袜的长腿，显露出她诱人
的曲线，脚上穿着一双黑色的尖头高跟鞋。她冷冷地问：「我是这里的领班，请
问你找谁？」

　　凯莉问：「请问你有没有看到一个穿红色衣服的高个女子？」

　　领班神秘的一笑，眼睛看着凯莉的身后，似乎她后面有什么东西，凯莉好奇
地向后一看，发现身后只是一条空空巷子，根本没有东西。等她回头一看领班，
发现领班的脚已经飞向了自己的裆部，接着就是一阵强烈的剧痛传来，被高跟鞋
的尖头踢中要害，凯莉马上一阵无力，但头发马上被领班拉着，把她整个人按到
墙上，接着领班的膝盖已经狠狠顶在凯莉两腿中间，凯莉只觉得自己的裆部好像
被铁锤子敲了一下，痛得她啊的叫了出来，马上捂着裆部呜呜哀嚎。

　　领班喝问：「说，你是什么人？来这里有何目的？」

　　凯莉骂了一声：「我操你！」。然后她奋力反抗，一把抓住领班的胸部用尽
全力掐。领班被她掐的胸部吃痛，嗷嗷直叫，但是她的膝盖没有闲着，向活塞一
样往凯莉的裆部连续猛撞，只消几下，凯莉就乖乖放开领班的胸部。

　　领班很愤怒：「你找死啊！」说着，照着凯莉的裆部一脚踹去，凯莉只觉得
领班的高跟深深陷入了自己的下阴里面，下阴一阵绞痛迅速向着身体四周蔓延。
凯莉马上夹紧双腿，捂着裆部跪在水泥地板上，蜷曲成一团，发出一些无力的呻
吟声。

　　领班蹲下，把手伸入凯莉两腿中间，手指向蛇一样穿入她两手捂着的裤裆，
然后抓着她的牛仔裤裆部用力猛捏，嘴里问：「你到底说不说？」凯莉痛得上身
扭来扭去，紧紧咬着牙关强忍着。

　　领班咬咬牙，悻悻地说：「想不到还挺能扛的，姑奶奶我还有很多招数呢，
我看你嘴硬到什么时候！」说完，她抓着凯莉的两脚脚踝站起来，把她的两腿分
开，然后跳起来用高跟鞋往凯莉分开的两腿中间重重跺了一脚，跺完鞋跟继续用
力踩着凯莉的裆部钻着。这次凯莉受不了了，强烈的剧痛让她强烈地扭动上身，
双手在空气中乱抓乱舞，嘴里发出一阵阵哀嚎。

　　领班一边用力踩着一边问：「我看你还是扛不住的，早点说不就不用受这些
皮肉之苦了？」

　　领班没说错，凯莉实在是扛不住了，然而依稀中她看到领班后面突然多了一
个人，此人不是别人，正是舒琳！原来舒琳看凯莉走进了更衣室已经觉得奇怪了
，看到她这么久都不回来，她更是有点不好的感觉，就跟着过来看看，果然就看
到了凯莉被一名女子用高跟鞋折磨得死去活来。舒琳不动声色地走过去，用尽全
力从后一脚踢在领班的胯下位置，这时领班的脚踩着凯莉，胯下完全暴露了出来
，冷不防被舒琳踢中，领班怪叫一声，马上捂着胯下，踉跄几步蹲在地上，舒琳
得势不饶人，冲上去一脚踹中她的头部，把她踹倒在地，然后高跟鞋往她全身上
下招呼，最后还不忘往她胯下狠狠踢上两脚。领班被舒琳一阵暴踢，踢得她口鼻
流血，手护着裆部，嘴里哼哼，有气出没气进。

　　舒琳走过来，把凯莉扶起来，凯莉这时双脚向棉花糖一样软绵绵的，勉强站
起来，还有点发抖。舒琳把凯莉扶着靠墙休息了好一会，凯莉才能行走，凯莉告
诉舒琳她发现了牛仔女的踪影，舒琳说：「我们进去找齐人马，直接找这里的老
板问个明白！」

　　突然，从后门走出两名日本女子，为首一名很高挑，估计是这里的舞女，穿
着一件白色紧身胸衣，一条短得不能再短的裙子，脚蹬四寸尖头高跟鞋，她笑着
说：「不用麻烦了，你们的人早就被我们控制了。」后面的女子身穿白色小西装
外套，下面是一条蓝色牛仔短裙，脚上穿一双棕色的及膝高跟皮靴，她看着舒琳
两人，阴险地笑着说：「我们老板想请你过去聊天，但是问题是现在你打伤了我
们的员工，我们不可能让你们就这样站着进去的。」说完，牛仔裙女忽然从短裙
女身后冲出来，皮靴踢向舒琳，舒琳反应极快，一个前踹，鞋跟就踹在了她的牛
仔裙上，把她整个人踹得往回飞出几米，牛仔裙女马上捂着裆部跪着。舒琳的脚
刚收回，短裙女的脚已经踢到，她的脚很长，离远一甩脚，高跟鞋刚好到达舒琳
的下体，虽然没有正中要害，但是舒琳的下体被高跟鞋的尖头划了一下，这估计
比踢中还要痛，痛得舒琳马上捂着裆部扶墙蹲下。凯莉知道自己打不过她，她奋
勇扑过去，一下子绕到短裙女后面一把抱住她，好让舒琳来解决她。但舒琳这时
正是痛得要命，那里还站得起来。短裙女用力把凯莉一甩，差点把凯莉甩飞出去
，她再往后猛地撞到墙上，使凯莉的背部重重撞在水泥墙上，凯莉被撞得两眼发
黑，血气翻涌，但是她仍旧死抱着短裙女。但短裙女也不是吃素的，她看凯莉把
力量都集中在手部，突然用头向后撞向凯莉的面部，下面用高跟鞋向后猛踹了凯
莉的胫骨一脚，凯莉鼻梁骨和胫骨同时受创，马上放开短裙女，一手捂着鼻子，
一手捂着抬起的右脚，短裙女挣脱之后回身就是一脚，用四寸高跟鞋的细跟狠狠
踹中了凯莉的裆部。

　　「啊啊啊………………」凯莉发出一声野兽般的惨叫，马上捂着裆部跳起来
，然后缩成一团在地上打滚，发出一阵阵让人心寒的惨叫声，同样的位置再次受
到重创，让凯莉完全失去了战斗力。

　　短裙女没有留意，凯莉的拼命换来了舒琳的时间，舒琳已经站了起来，还没
等短裙女反应过来，舒琳已经一脚踹中她的下面，短裙女捂着裆部向后退去，舒
琳一个箭步上去想继续追击，但是短裙女一个转身，已经踢出一记旋风踢，啪的
一声，高跟鞋踢在了刚好往前冲的舒琳的脸上，舒琳脸上结实挨了一脚，被踢得
原地转了１８０度。她噗的一下吐出一口污血，发现有个人站在自己面前，等她
看清来人是牛仔裙女子的时候，发现对方的皮靴头已经陷入了自己的旗袍裙里，
剧烈的痛楚让舒琳无力地跪下，接着下巴又重重挨了一皮靴，舒琳被踢得差点下
巴脱臼，仰面躺在地上，捂着痛楚的下巴，然而她叉开的双腿中间露出了脆弱的
目标，这正是牛仔裙女不会放过的。她冲上两步，借着冲力重重一脚踢入舒琳的
裙子里，发出一声沉闷的巨响，足足把舒琳踢得划出了几十公分，一看舒琳，已
经捂着裆部躺在地上，痛苦得整张脸都扭曲了。短裙女走过来，再次用鞋跟往舒
琳裆部踩了一脚，舒琳这次实在痛得不行，发出一声嘶哑的惨叫声。凯莉知道，
这几下舒琳实在挨得不轻，估计她也不行了。

　　就在凯莉快要绝望的时候，忽然巷子里冲进一个人影，凯莉还没看清楚来人
是谁，那人已经一拳打在短裙女的好脑勺上，再一脚踹中了她的腰部，短裙女立
即捂着腰倒在地上一动不动。凯莉这时才看清楚来人，原来是舒琳的司机小飞，
本来他是留在车上等的，不知道为何会找到这里。这时小飞继续迎上去对付牛仔
裙女，小飞的人比较精灵，所以舒琳喜欢带着他去办事，但是小飞并不负责保安
的工作，凯莉有点担心他是否打得过，果然一上去小飞就马上吃了亏。

　　牛仔裙女见小飞两下子把短裙女打趴下，不敢怠慢，见他过来，试探地踢出
一个撩阴腿，小飞知道这些女人个个都是撩阴高手，攻击要害的肮脏招数十分了
得，所以马上用手护着裆部，谁知道对对方只是虚招，让他放松对上身的防备，
结果牛仔裙女欺身接近，一个上勾拳打中了小飞的下巴，不等他还手，再一肘子
砸在他的鼻梁上，小飞感到鼻子一阵酸楚，捂着鼻梁后退。牛仔裙女见小飞中门
大开，笑着说：「这脚才是真的。」说完狠狠一脚踢在小飞两腿中间。

　　「噢……呜呜……」小飞立刻痛得捂着裆部跪在地上。牛仔裙女过来抓着他
的头发，一记膝盖顶在他鼻子上，把小飞顶得鼻血直流，但是小飞居然还可以反
击，他一拳从下往上穿入牛仔裙的裙子里，重重打在牛仔裙女的下阴处。

　　「啊……」牛仔裙女马上痛得惨叫连连，接着捂着裆部蜷曲在地上。小飞再
往牛仔裙女的小肚子踢了一脚，让她躺在地上呕吐。

　　看到两名女子都无力反抗，小飞赶紧过去扶起舒琳，舒琳挣扎着说：「扶我
们会车上，再联络他们几个。」小飞正要扶她会车上，忽然舒琳惊叫一声：「小
心你后面。」

　　小飞往后一看，没看到人，但是紧接着下体就传来了一阵窒息般的剧痛。原
来攻击他的是短裙女，短裙女原来没有晕过去，只是腰部被踢到，一时站不起来
，她趁着小飞注意力在舒琳身上，悄悄爬过去，脱下一只高跟鞋握在手里，然后
跪在小飞身后，用高跟鞋的鞋跟从下往上狠狠砸在小飞的裤裆里。那里正是男人
的要害位置，那里受得住这样尖锐的鞋跟一下砸，小飞马上惨叫一声，痛得捂着
裆部蹲下。短裙女一拳打在刚刚站稳的舒琳裆部，让她马上倒地打滚，接着站起
来，一手勒着小飞的脖子，另一只手从下面绕到他两腿中间，抓住小飞的蛋蛋用
力猛捏。

　　这下子小飞真的痛不欲生了，他的手马上摸向自己的裆部，想把短裙女的手
掰开，但是那里被捏，一点力气都没有，只能直求饶：「啊……我的蛋蛋，不要
捏啊……」牛仔裙女这时也站了起来，挥动大腿，用皮靴往小飞的头部重重踢了
几脚，小飞头部受了这几下重击，马上口吐白沫倒在地上，牛仔裙女再用高跟皮
靴踩在小飞的裆部用力碾着，小飞马上惨叫起来，过了一会就晕过去了。

　　牛仔裙女笑着说：「可怜的，恐怕以后都做不成男人了。」短裙女穿上高跟
鞋，过去一脚猛踩住舒琳的裆部，用鞋跟往她阴部猛戳，痛得舒琳惨叫连连。凯
莉挣扎爬起来，想往街上逃跑，被牛仔裙两三步就追上了，从后一皮靴踢中裆部
，马上乖乖躺下打滚。这时，领班也已经恢复过来，短裙女从后面抱着舒琳把她
拖起来，领班用她尖的像刀子的高跟鞋，往舒琳的裆部猛踢，舒琳觉得阴部都被
踢麻了，鲜血顺着大腿直流，大概踢了十几脚，她们才把舒琳放开，让她像烂泥
一样倒在地上。

　　最后，舒琳她们几个被连拉带拖的带进了对方的办公室，等待她们的到底是
什么？

　　１１、

　　凯莉几个被抓到对方的办公室里面，凯莉本以为等待他们的又是一顿暴打，
可是对方没有继续对他们怎样。他们也见到了对方的负责人，是一个穿着和服的
日本女人，她自我介绍说自己名叫近藤正美，是一个日本女子无差别格斗娱乐公
司的行政总裁，她的目的就是想邀请舒琳带着她的人参加她们举办的无差别地下
拳赛。舒琳看到自己人都在别人手上，虽然不知道那是什么比赛，但是也只好先
答应了。对方很客气的把受伤的舒琳、凯莉和司机都送回了他们的住处。

　　根据对方的约定，舒琳要派出三个人去参加团体赛，舒琳没有惊动联盟其他
人，她决定自己和凯莉，再叫上舒琳的秘书小凌，小凌一副职业女郎的打扮，穿
着职业套装，上身是白衬衣、黑西装，下身穿黑短裙，黑丝袜和黑色尖头高跟鞋
。舒琳穿上一条红色的长旗袍配尖头高跟鞋，显得特别年轻，光彩照人。凯莉仍
旧是她的朴素打扮，上身紫色紧身毛衣，下身穿一条紧身牛仔短裙，脚上及膝长
筒尖头皮靴，凯莉一向知道选择武器的重要性，所以这次穿的皮靴特意选择了鞋
跟又细又长，鞋头又尖又窄的硬质皮靴，配合她修长有力的双腿，她知道这双武
器一定能给敌人带来难以承受的痛楚。但是凯莉对舒琳的秘书则有点怀疑，她指
着小凌对舒琳说：「这个小女孩行不行啊？」没等舒琳回答，小凌忽然抬脚就踢
过来，这一脚很快，刚好凯莉正看着舒琳，没提防小凌有此一招，结果被小凌的
尖头高跟鞋踢在牛仔裙里，一阵剧痛让凯莉马上蹲下捂着裆部，幸好凯莉的牛仔
裙抵挡了很大一部分力量，不然凯莉有的受的。小凌轻蔑地俯视着地上的凯莉，
说：「怎么样？黑带十段的威力行不行呢？」凯莉二话不说，忽然弹起来，还没
等小凌反应，已抬膝猛顶她的下阴，这次到小凌哀嚎一声，捂着裆部连连后退，
最后还直接跪在地上，低头贴地，浑身颤抖着。盛怒的凯莉抬脚要踹小凌，被舒
琳一下拉住：「有力气留着比赛用，还没比赛怎么自己先内讧起来了。」小凌慢
慢站起来，笑着说：「对，等会让敌人痛不欲生吧！」凯莉也哈哈大笑起来：「
不打不相识嘛！」

　　来到赛场，舒琳见到了近藤，近藤今天也穿了一身长旗袍，比舒琳更艳丽，
但舒琳今天的对手不是近藤，而是一个韩国的女子组合。近藤介绍说，这是一个
团体赛，但规则并不固定，今晚是障碍赛，意思是规则对新人不利，舒琳这边由
于是初次参赛，所以只允许派出三人，对方则会派出四人，首先双方各派一人对
赛，接着每隔几分钟，大门会打开，允许两队各派一个人上场，但最后一次舒琳
的这一边已经无人可派，因此此时舒琳一方在人数上就会处于劣势，规则似乎对
舒琳这边非常不利。但是赢了比赛的一方将会得到５万美金的奖金，舒琳既然答
应了参加，这时已没有退路。

　　比赛的场地是一个巨大的笼子，足有一个网球场的大小，观众坐在四面的看
台上，欣赏这一场笼中斗。比赛即将开始，近藤走进笼子，拿着麦克风对观众介
绍到，「今晚的比赛格外精彩，是一场障碍赛，由我们最残酷最狠毒的韩国四人
组「黑色毒药「对战新人组合，来自中国的老虎盟，由于我们对新人从来比较严
格，所以她们要接收障碍考验，也就是少一人。今晚的裁判就是我，近藤正美！
」观众们特别是男观众发出一阵阵口哨声，很多人大喊，近藤我爱你，做我老婆
吧，之类的。

　　舒琳说，规则对我们极其不利，我们丝毫不能怠慢，就由我先出战，小凌第
二，凯莉你尽量且战且退，拖住最后对方两人，等我们解决了对手后再过来帮你
。于是舒琳首先上场，对方也派出了一位首发战将，只见是一名高大壮硕的女子
，上身穿着黑色皮衣，下身穿一条过膝的牛仔长裙，长裙紧紧包裹着她的臀部，
两边开叉处露出结实的长腿，脚穿一双中筒的棕色高跟皮靴，听介绍，她是一名
韩国退役女兵，名叫李南姬，凯莉知道这人不好对付，舒琳不一定应付得来。

　　比赛正式开始，南姬大叫一声，向着舒琳就冲过来，舒琳轻蔑地一笑，抬腿
一个侧踹，鞋跟闪电般向着南姬牛仔长裙飞去，就要踢上的时候，南姬用力一掌
打在舒琳的小腿上，舒琳的侧踹向下偏离原来的方向，踹入了南姬裙摆里面，可
是里面是空空如也，舒琳站立不稳，一个踉跄向着南姬倒去，等待她的是南姬猛
抬起的铁膝！「哦嘘……」南姬的膝盖重重撞在舒琳的腹部，舒琳哦的一声，张
大嘴吐出一口酸水，捂着腹部说不出话。南姬双手固定在舒琳的肩上，又是一记
铁膝，这次则顶在了舒琳的旗袍下摆里面，「啊……」舒琳惨叫一声，捂着下阴
连连后退，南姬乘胜向前，一把抓住舒琳的头发，抬起皮靴就要再往舒琳的下身
踢来，舒琳知道此人力大，再捱她一脚自己就站不起来了。可是南姬的弱点是速
度慢，没等南姬的脚踢出，舒琳一招毒蛇吐信，迅速一拳打中了南姬的小腹，这
一拳看似力度不大，但是舒琳用的是咏春拳的寸劲，再二次猛吐余力，南姬被这
一拳打得噔噔后退几步才站稳，一只手按着小腹，喘起粗气。

　　舒琳趁机上去，抱着南姬的双肩，用膝盖猛撞她下阴，南姬嗷嗷一阵怪叫，
忽然二指猛戳舒琳的双眼，舒琳猝不及防，被南姬戳了一下双眼，痛得眼泪直流
，趁舒琳捂着眼睛之际，南姬猛抬她那威力巨大的膝盖，反顶舒琳下阴一下，把
舒琳整个人顶得飞开一米多，舒琳捂着阴部，痛得脸都扭曲了。

　　南姬再次抬脚向着舒琳踹去，眼看就要踹在舒琳身上，忽然舒琳一侧身避开
了这一脚，等南姬收势不及舒琳再用胳膊猛撞一下南姬，把南姬撞得向前摔了一
个饿狗抢食。凯莉知道，这是太极拳的招数，看来舒琳习得不少中国武术。此时
南姬趴在地上，双脚叉开，虽然两脚中间被牛仔裙覆盖，但是这个千载难逢的良
机舒琳是不会放过的，她两步冲上去，抬脚猛踢在南姬的两腿中间，噗的一声巨
响，接着是南姬的惨叫声，这一下南姬被踢得翻了一跟斗，马上缩成一个虾米状
，双手紧紧捂着下身。舒琳上去，抬起脚，照着南姬的要害猛踩下去，可是南姬
双手忽然从自己的裆部松开，一下子擒住了舒琳踩下来的脚，南姬紧紧抓住舒琳
的脚，往自己头顶举起，舒琳被迫把双腿大大张开，南姬可以清晰的看到在舒琳
的旗袍下摆里面，她居然没有穿内裤，于是目标清晰可见，南姬冷笑一声，抬脚
向上一蹬，尖锐的鞋跟就蹬在了舒琳的下阴里面。

　　「啊……」舒琳被这一脚瞪飞出去，整个人摔在地上，马上蜷曲着满地打滚
，嘴里发出骇人的惨叫声。

　　就在这时，场边响起电铃的声音，接着两边的门同时打开，两分钟过去了，
小凌救主心切，未等大门完全打开，就一个箭步冲进去，对方也进来一人，此人
穿一件小西服，下身穿一条纯黑的牛仔裤，脚穿一双黑色尖头高跟鞋，鞋跟足有
４寸长，此人名叫彩英。小凌进入的速度要比彩英迅速很多，她本来向着舒琳跑
去，当她经过倒在地上准备起来的南姬身边的时候，她突然改变主意，跑向南姬
，趁她还没起来，小凌抬起高跟鞋，重重踩在南姬的阴部！

　　「喔……」南姬没留意后面的小凌会突然袭击，毫无防备被她高跟鞋踩中阴
部，马上重新倒下缩成一团，看样子没几分钟是不会重新站起来的。小凌仍不罢
休，用高跟鞋的尖头狠狠往南姬身上招呼，乱踢一通，那边的彩英见南姬被打，
才连忙过来帮忙。小凌其实眼角一直看着彩英，一见她过来，马上回身飞踢彩英
的下身要害，彩英救人心切，完全没能反应过来，被小凌的高跟鞋踢中两腿中间
，但小凌急忙中的飞踢并没有完全命中目标，大部分是踢在了彩英的大腿上。彩
英闷哼一声，单手捂着下阴后退几步。小凌趁机上前追击，可是彩英忽然抬脚反
踢小凌胯下，小凌反应很快，连忙用手挡，可是彩英这一招是虚招，只见她前脚
蹬地，忽然飞身而起，连续踢出几脚，是跆拳道的连环腿！凯莉暗叫！小凌想再
抬起手抵挡已是不及，被彩英连续踢在胸部和腹部，踉跄退后，接着就捂着肚子
转过身蹲了下去。彩英走过去，一下勒住小凌的脖子，想把她勒晕过去。

　　小凌眼看就要缺氧，她看准了猛抬高跟鞋照着彩英的脚面跺了一脚，彩英痛
得松开手，小凌用尽全力一个后撩踢，鞋跟狠狠戳了彩英的裤裆一下，彩英马上
捂着裆部连连后退。小凌这才双手按着膝盖，半蹲着大口呼吸，寻回久违的氧气
。

　　这时，电铃再次响起，凯莉迅速进入，对方也派出了第三人，名叫美玲，她
上身只穿了一件黑色网状的文胸，显出傲人的身材，下身一条蓝色牛仔裤，脚穿
一双带防水台的高跟凉鞋。凯莉知道自己如果不能尽快解决对手，将会以一敌二
，极为不利，于是她没多想就上去截住美玲来对打。

　　同时，美玲的想法也是一样，她也看不起凯莉，因为凯莉看上去比她瘦弱得
多，她上来就照着凯莉的脸一拳打来，凯莉冷笑一声，闪身避开，接着用手抓住
美玲的手腕向前一引，背身一个反撩阴脚，皮靴的细跟毫不留情地吻了美玲的裆
部一下。

　　「噢……」美玲的惨叫声道出了美玲的后悔，她为自己的轻敌特别是轻视凯
莉那双可以杀人的皮靴付出惨痛的代价，此时她只能紧紧抱着自己的裤裆，跪在
地上毫无力气，一阵窒息的剧痛慢慢从下身向腹部蔓延出来，夹杂着一阵阵恶心
呕吐的感觉，她怎么都不相信，凯莉这似乎轻描淡写的一脚，会让自己处于如此
的剧痛当中，可是凯莉的攻击才刚开始，凯莉丝毫不留情，接着又是一脚猛踢在
美玲的喉咙，美玲马上一手捂着咽喉，另一只手仍放在裤裆里。凯莉高抬皮靴，
重重踩在美玲的小腹上。「哦……」美玲被踩得像条死鱼一样，甩头峨峨地从干
渴的喉咙漏出一口血痰，然后缩成一团。凯莉要最后确保美玲彻底失去战斗力，
于是她拉起美玲双脚，向两边张开，用皮靴踩住美玲的裤裆猛戳几下，马上痛得
美玲发出阵阵哭号。

　　场边对方最后一名队员好像发疯一样摇着铁笼，要进来解救被凯莉折磨得死
去活来的美玲，她跟美玲的打扮几乎一样，只是脚上穿的是高跟皮鞋而不是美玲
穿的凉鞋，原来她就是美玲的妹妹，美娜。就在此时，铁门打开了，美娜一个箭
步冲向美玲，去解救她的姐姐。可是，她发现中了凯莉的圈套，等她红着眼冲到
凯莉身边的时候，发现凯莉早已没有再折磨她姐姐，而是蓄势等着她过来，等她
看到凯莉的脚向着自己两腿中间飞来的时候，已经收势不及，凯莉又长又尖的皮
靴头划出一道美丽的弧线，就这样深深陷入在美娜牛仔裤的裤裆里面。

　　「啊……」美娜马上尖叫起来，然后倒在地上。「哦……哦」她惨痛地呻吟
着，一边叫一边滚来滚去，不时用手搓着受伤的裤裆，希望能减少哪怕一点点的
痛楚。幸好，今天她穿的是牛仔裤，能保护一下她的小妹妹，但这是远远不够的
。凯莉这一脚开山裂石的力量还有那尖得像匕首似的鞋头，直接踢在她的趾骨上
，如此大的力量作用在如此小而又如此敏感的一个地方，造成的伤害可想而知。
从某种意义上，美娜的牛仔裤已经是她所能穿上的最好保护了，类似于武术练习
中一些布质的护具，但即使是一个硬质的护裆，也未必能抵挡凯莉这一脚，何况
在这种地下拳赛是不能戴护裆的。所以美娜不可能有护裆，她仅有的只是一条牛
仔裤，可想而知，此刻美娜是何等痛楚了。凯莉很清楚，自己这一脚正中目标，
捱了这一脚，即使不再攻击她，她也一时半刻起不来了。看一下地上两人，美玲
已是口吐白沫处于半晕阙状态，而美娜仍旧在凯莉脚边滚来滚去，不断呻吟着，
双手紧紧捂住裆部，但却无法减轻一丝痛楚，看样子，即使让她站了起来，也早
已没有了斗志。

　　同时在另一边，小凌与彩英的战斗仍在继续……

　　小凌知道彩英的脚厉害，不敢贸然进攻，她再次故技重施，绕过彩英来到南
姬身边，抬脚狂踩，南姬此时缩成一团，小凌只能踩她的背部和头部，剧烈的疼
痛让南姬反而清醒了一些，她看到小凌的脚又要踩下来，伸手抓住小凌的脚不让
她继续踩，小凌这次惨了，一只脚被地上的南姬紧紧抓住拉不出来，另一边救驾
的彩英又已杀到，飞起一脚直奔小凌下阴，可怜的小凌只能张开双腿，结实地捱
了一脚。

　　「哦……呜呜」小凌这次真是痛不欲生。捱了这一脚的小凌，马上蹲下，双
手在裙子里抚摸着，以此减少下身的剧痛，可是这样帮助不大。彩英抓住她的头
发把她拉起来，膝盖连续猛撞在小凌下阴，剧痛让小凌惨叫连连，可是彩英丝毫
没有任何怜悯，小凌用力推开彩英，连连后退，可是彩英像一只捕猎的豹子，冲
上来紧紧抓住小凌又用她的膝盖对小凌早已伤痕累累的下阴继续施以酷刑。十几
下无情的膝撞后，小凌像堆烂泥一样倒在地上，痛得眼泪直流，不断哀嚎：「噢
，我的小妹妹……不要打了，已经肿了……。彩英上来，抓住小凌的双脚抬起，
高跟鞋的鞋跟放在小凌的裙子里面猛碾几下，小凌尖叫几声然后就痛晕过去。

　　凯莉刚解决完那两姐妹，过来的时候发现小凌已经晕过去了，她摆好战斗的
姿势，准备迎战彩英。而那边舒琳和南姬也都站起来了，形势变成了２对２，稍
稍平衡了一些，但凯莉知道，眼前这两人要难对付很多。

　　先说南姬对舒琳，南姬倒地的时候被小凌偷袭了好多下，阴部也被小凌踩了
一脚，此时还是有点痛楚未消，而舒琳刚才捱了南姬的上蹬脚，也是一瘸一拐的
。南姬知道舒琳功夫了得，于是想与她紧身肉搏，让她的功夫难以施展，几下拳
来脚往后，舒琳被逼到角落里，就在南姬冲上来要与舒琳厮打，舒琳仍旧能迅速
抬脚，踢中了南姬的裆部，这一次由于距离太近，舒琳的脚威力并不大，力量基
本被南姬的紧身牛仔长裙挡住，但南姬仍旧假装吃痛，惨叫着捂裆下蹲，舒琳急
着从角落突围，猛的一记旋风腿直取南姬面门要害，南姬看得真确，低头避开锋
芒，然后一下抱住舒琳的腿，抬脚重重踢在舒琳此时大大张开的两腿中间。

　　「啊……」舒琳整个人被踢得飞起来，重重摔在地上，捂着阴部惨叫起来。
南姬上去，抓着她头发，抬膝猛顶舒琳的脸部，舒琳被顶的血沫横飞，踉跄退后
，南姬又上来攻击，舒琳用手支撑笼边，然后跃起来双脚夹住南姬的头，用力把
她甩飞出去，南姬的头重重撞在地上，差点晕过去。但是舒琳自己也非常痛楚，
不敢追击，只是向后退开。

　　另一边，凯莉也没捞到多少好处，彩英的脚实在太厉害了，凯莉还是那一招
，抬脚撩向彩英下阴，彩英飞身跳起，对着凯莉回敬一脚，踹在了凯莉的腹部，
痛得凯莉后退几步，捂着肚子蹲在地上。彩英上来，一脚踹在凯莉头部，把她踹
到在地，凯莉捂着剧痛的头部，双脚被彩英抓住向两边分开，然后跳起来，用鞋
跟狠狠砸在凯莉的牛仔裙里。

　　「噢……」凯莉痛得尖叫起来，可是捱了这一击，她居然还可以站起来，向
后猛退几步，终于下阴的痛楚再次蔓延出来，凯莉再次捂着阴部蹲在地上。彩英
一开始不相信凯莉还能站起来，但当她看到凯莉还是承受不住剧痛再次蹲下时，
她才笑着说：「怎么了？刚才那一下很痛么？」然后她又过来用脚猛踹凯莉的脸
，凯莉迅速奋力用手抓住她的脚，彩英继续用力，凯莉哪有力气与之抗衡，被彩
英的脚一下子踩住胸部，再次痛得闷哼一声。

　　彩英站了起来，再次抓住凯莉的双脚抬起，她说：「认输吧！」然后抬脚就
要踩下来，凯莉知道这是她的最后机会，如果被彩英那细长的鞋跟踩着阴部猛碾
几下，自己一样会像小凌一样痛晕过去的。她忽然发力，猛力抽出被彩英抓住的
脚，顺势踹中了彩英的裆部，右脚踹完，左脚接着又是一脚，彩英突然被连踹裆
部要害，痛得马上趴下，凯莉知道机会来了，她反身起来，抓住彩英的双脚，用
自己的鞋跟猛踹彩英两脚之间，开始彩英用手捂着，但是凯莉的鞋跟造成的痛楚
，她的手指也难以承受，可是不情愿放开的后果是裤裆连续遭到重击，最后彩英
尖叫着晕了过去，裤裆已是血迹斑斑。

　　这时，舒琳已完全落于下风，恢复过来的南姬更加勇猛，舒琳的双脚已软弱
无力，无法再抵抗南姬的逼近，终于被南姬抱住压到角落，南姬那迅猛的膝顶连
续撞在舒琳的胸部和腹部，舒琳被她撞得吐出一口血沫，南姬的膝盖再次攻击，
这次的目标下一点，正中下阴，这次舒琳连叫都叫不出了，直接跪在地上。南姬
一下子抓住舒琳的头发，抬脚要往她下摆里面踢，南姬说：「认命吧！」舒琳忽
然一个上勾拳，打在南姬的裆部，南姬痛叫着退开，可是她拍了拍自己牛仔长裙
的裆部，说：「这点力量吗？想挠痒一样！」正当她再次向前飞踢舒琳，舒琳知
道自己已无力反抗，只好闭眼等待那尖锐的皮靴踢向自己的下阴。可是，南姬并
没有踢过来，她一看，原来凯莉从后面紧紧抱住了南姬，南姬正努力挣脱，可是
她的长裙不利于施展后撩踢来解脱，虽然她的力量比凯莉要大一点，但是凯莉这
时正红了眼，一时也难以挣脱。舒琳知道机会来了，她忍痛站起来，一记侧踹，
这次南姬也无法抵挡，被舒琳正中阴部，舒琳的鞋跟深陷入牛仔长裙里，但南姬
只是轻轻哼了一声，舒琳火了，上前用膝盖猛撞南姬下身一下，南姬依旧哼了一
声，双目怒视舒琳，舒琳道：「好，看来还挺能挨打的。」。说完，她往后一步
，接着一记旋风腿，高跟鞋踢中了南姬的脸，借着踢势，高跟鞋的鞋底和鞋跟划
过了南姬的脸，留下了一道血痕。南姬被这一脚直接放到在地上，这次她不再那
么硬朗了，捂着脸部鬼哭狼嚎起来。

　　舒琳说：「还没完呢！」说完拉着南姬的双脚分开，然后把右脚伸进她的牛
仔长裙里面，接着舒琳忽然一屁股坐在地上，右脚向前送出，深深伸进了南姬的
裙子里，凯莉知道，这就是舒琳对芳子用过的那招，虽然被牛仔长裙遮住，凯莉
看不到舒琳的脚踢中了那里，但是此时南姬马上发出一声骇人的惨叫，随着舒琳
毫不留情地紧紧抓住她的双脚，脚上继续施力，南姬马上冷汗直流，不断地用拳
头拍打地面，最后连自己的头发都扯掉了不少，凯莉知道，捱舒琳这一招，南姬
肯定是受不了的，任你是铜皮铁骨，也没有人能受得住。最后，南姬的眼珠都快
要突出来了，过了一阵子，白眼一翻就晕了过去。

　　这时，近藤上来祝贺她们，赢了比赛，获得了不菲的奖金。