第01章可伶的妈妈 
    第二部 
    作者：饥饿的杰克 
    根据我在番外篇里的交待，我妈是因为自己" 红杏出墙" ，" 与别人鬼混"
并且还" 不止一个男人" ，这些个令良家妇女难以启齿的原由，而最终和我爸去
离的婚。 
    因此在这个小镇上，她自然是没有脸面再继续呆下去了。 
    不过究其原因，事实上倒不是因为她自己真的不情愿留下，毕竟在这块地方
我妈已经生活了四十年，而是种种的外界因素，把我们实在给被逼到了走投无路。 
    要知道，当时的情况对我们母子俩而言，实在是太困难太艰辛，几乎没有任
何的生存空间了。 
    因为我妈不仅丢掉了自己才干了没几年的工作，还成为了人人喊打的过街老
鼠：城里的亲戚朋友们为了避嫌，纷纷闭门不见，不愿接济我们。 
    而那两个罪魁祸首——齐教授和王军呢，竟然也不再来找我妈了。 
    是啊！反正他们俩玩我妈早就够了腻了，现在再来找她，简直就是给自己找
麻烦嘛！ 
    像我妈这样一个身无一技之长，又没正当工作和任何收入的中年妇女，身边
还带个不大不小的孩子，哪个男的找她哪个就是不折不扣的傻逼！ 
    于是就如在番外篇里所述一样，我和我妈此时一下便没了去处，也没了任何
收入来源，只能暂时住在一家小旅馆里。 
    并且仅靠从家里出来时带的那些钱，连吃饭和房租等基本花费都是紧紧巴巴
的，越来越成问题。 
    每天不仅要省吃俭用的节约各种开支，忍受旅馆老板的白眼与恶语，我妈还
不能在经常外面抛头露面，以免被熟人或者家人看见。 
    就这样耗下去始终不是个办法，于是无奈之下，我妈思前想后的考虑了许久，
她才最终决定，要带我去东边的表舅家先暂时过活。 
    （背景部分介绍完毕）…… 
    由于每周从我们家到表舅那的火车班次并不多，因而我和我妈在计划好了未
来的具体打算后，便立刻收拾收拾，退了房，搬出了那间破旧的小旅馆。 
    于是第二天，我和我妈就拖着大大小小的行李，来到了车站排队等待，准备
买票赶当天的火车出发。 
    " 同志，我想买两张去……" 
    " 没了！没了！票都卖完了！" 
    我妈的话还没说完，卖票口的职员就粗暴地打断了她，然后一边拉下玻璃窗，
一边挥手示意我们现在可以离开了。 
    排在我们后面的很多市民见到这样的情景，也只好纷纷垂头丧气的退散了，
好多人嘴里还怨声载道地骂咧着售票员，说他们私底下把票都卖给了黄牛党。 
    看着渐渐散去的人群，和已经关门打烊的售票口，我和我妈再一次陷入了困
境，不知这下该如何是好。 
    之前一直住的小旅馆的房间，此时已经退了房，去表舅那的火车下午就要开
发，而且还是这周的最后一趟。 
    就在我妈正一筹莫展的时候，她身后走来了一个矮矮胖胖，脸上充满了警觉
的中年男子。 
    那人拍了拍我妈的肩膀，微微笑着说：" 大姐，要车票不？去哪的都有。" 
    " 你……你什么票？真的假的？" 
    " 放心！放心！来，大姐，这里人多眼杂的，来，我们这里说话……" 
    那人见我妈并没拒绝自己，便急火火地拉着她向不远处的一辆小面包车走去。
而我也随即拎起了大大小小的行李，快步在后面紧跟着他们。 
    " 让你儿子在外面看行李吧，这一带人多手杂的，别被小偷顺手牵了去。" 
    中年男子叫我在车外看管行李，自己却把我妈独自带上了那辆小面包车，并
随手重重地拉上了车门。 
    透过深褐色的方形车窗，我隐隐约约地观察着车内正发生的状况：原来这人
果然是个票贩子。 
    只见他小心翼翼的从驾驶座坐垫底下拿出了一打车票，然后从里面快速的找
出了两张递给我妈。想必那便是去东边表舅那的火车票。 
    我妈仔仔细细的察看了半天那两张车票，并和那人一边激烈地交谈着。我近
了近身子，勉强听到他们是在谈价格。 
    " ……不行！大姐，真的，不能再低了！" 
    " 大哥，我们真没那么多钱！你就算帮帮忙……" 
    " 这！你给的也太低了，不行不行，我本来就不什么赚钱了！ 
    " " 大哥，大哥，我只有这些钱了，你就，你就……" 
    " 再加五十！这样，你再加五十，再加五十我就给你……" 
    听着我妈和票贩子你一句我一句的砍价还价，我自觉地十分无趣，于是便坐
在行李箱上点了根烟抽了起来。 
    三分钟不到的功夫，我已经抽完了一根烟，再起身看看车里两人的情景，已
经听不到了刚刚激烈的争执声。 
    只见那个票贩子此时已经坐到了后座，正压低了身子，两只细小的眼睛不时
往车窗外偷瞄着什么。 
    而就在他一旁的我妈，则用手捋了捋自己耳边的几丝秀发，接着便安静的端
坐在那，一言不发的低着头，看起来似乎十分害羞的样子。 
    一段十几秒的沉默后，票贩子笑嘻嘻的凑到我妈耳边，悄悄问了一句：" 你
就不怕被你儿子看到啊大姐，要不咱们……" 
    我妈听了赶紧摇摇头，抢着说道：" 那个……你，你快点吧，我们晚上还要
赶车。" 
    " 呵呵，好，好……来！把我裤带子解了！快！" 
    这个刚才还一直警惕性很高的黄牛党，此时却一下变得十分亢奋，迫不及待
起来。 
    接着只见我妈麻利的解开了他的皮带，并脱掉外面的长裤，开始隔着他下身
那条脏兮兮的破烂三角裤头，将软趴趴的那一坨男人的性器官一把抓住，先是用
手温柔的抚摸摆弄他的阴茎，然后又把两颗连在一起的卵子放在手心里，轻轻的
左右晃动了两下。 
    没过一会儿，这个老男人" 久未经战" 的软弱阴茎，已经开始慢慢抬起了头，
随后又继续变大变硬，直至把下体的内裤顶成了一个帐篷形状。 
    而我妈见他来了感觉，也顺势拉开松紧带，把手伸进了他的内裤里面。 
    在轻轻的蹭了蹭几下他龟头上面的马眼后，我妈便用两根细长的玉指夹住了
那支阳具的根部，并以上下套弄的方式不断活动着，给他慢慢的打起了飞机。 
    票贩子被我妈又白又嫩，且充满技巧的小手摸得既舒服又爽快，只见他稍后
深吸了口气，嘴角露出意思满足，便惬意的将身子向后躺倒在了座椅的靠背上。 
    随后，我妈另一只手也不再闲着，只见她先是主动地掀起了那人的上衣，然
后技巧性十足的用手左摸摸，右捏捏他黑不溜秋的两粒乳头。 
    接着，又在原先那只手仍然给他积极套弄着鸡巴的同时，将自己整个人向前
俯贴了上去，开始用舌头灵巧地在这票贩子肚皮和胸前打转，亲吻。 
    并来来回回地舔舐他肚脐眼的周围和里面，甚至连他胸前那几撮雄性体毛，
我妈也乖乖的吮吸了好几回。 
    时不时地，我还看见我妈主动贴上票贩子那张老脸，和他深情的接吻，或是
用小嘴和舌尖去吸吮，刺激他胸前的两粒乳头，场面十分的香艳。 
    哎，我妈不愧是个做过婊子的老女人！这一套手口并用的周到服务，瞬间便
让这人的身心，感受到了万分无比的享受和刺激。 
    这样前所未有的快乐体验，对于作为一个票贩子他，估计这辈子也就是这一
回了！ 
    " 啊……真舒服啊……操！你这老娘们，真他妈的会伺候男人啊，哈哈！" 
    " 来，大姐，让我看看你的奶子有多大！快，快，把胸罩给我脱了！让我好
好捏两把！" 
    在票贩子的强烈要求下，我妈不得不停下了手中的" 活儿" ，将身子直了起
来，跪立在那票贩子的跟前，准备当着他的面开始脱去上半身的衣服。 
    由于车厢里的空间十分狭小，加上那男人又横躺在整个车座上，因此我妈费
了半天劲才脱掉了最外面的小西装外套，紧接着，她又脱去了那件的我爸今年才
送给她，作为结婚纪念日礼物的一件银白色的针织衫。 
    最后，同时映入了车里车外的我和票贩子的眼帘的，便是我妈那脱得仅剩一
件翠绿色花边文胸，丰满白皙且肉感十足的美妙的成熟女体！ 
    早已血脉喷张的票贩子此时更是目瞪口呆，目不转睛了，半响，在痴痴地盯
着眼前这位半裸熟妇看了好一会儿后，他不禁迅速地从椅垫子上坐直了起来，一
把将我妈给重重的揽入了怀中。 
    " 啧啧……真你妈的肥啊！比我媳妇儿的要白嫩多了！哎！真是操他妈的！ 
    " 票贩子把我妈紧紧地搂在怀里后，不等她继续脱下去，隔着个胸罩就开始
迫不及待的用手把玩起她的乳房来，神情和言语都表现的十分兴奋。 
    " 大姐，你这大木瓜多少钱一斤啊！给我称两个回去，让家里的猪崽子补补
奶啊！哈哈！" 
    票贩子一边用手掌托住我妈左边那颗奶子的底部，上上下下的掂量着，一边
不知廉耻的脸上挂着淫笑，问了我妈一个连窗外的偷窥的我，都觉得忍无可忍的
问题。 
    不过再看此时的我妈，虽然脸上微微有点绯红，但整个人的气态和神情依旧
十分的淡定与平静。 
    只见她依旧一言不发的，更没任何反抗的的被这个陌生男人搂在怀里，任由
他肆意玩弄调戏自己胸前那对肥硕的乳房，说些不堪入耳的污言秽语。 
    对于玩弄她的这些男人们的下流手段和无耻言语，我想我妈早已习以为常，
不觉得有什么惊讶了。 
    随后，仍未尽兴的票贩子又用手使力往下一拉，把我妈右边的胸罩罩杯给生
生硬拽了下来，暴露出了女人关键部位的两点乳头和两圈乳晕。 
    看着我妈丰满浑圆的乳房上，那颗形状不大不小，颜色不深不浅的诱人奶头，
票贩子咽了口口水，便像饿狼一般的扑咬了上去…… 
    " 卟吱卟吱" 的男人粗暴的撕咬声，以及我妈嘴里不断发出的" 轻点，轻点
" 的一阵阵娇喝声，顿时不绝传入我的耳中。 
    车内自己亲生母亲和一个陌生男人的激情淫戏，好像色情电影里的场景一样，
正如火如荼的激烈进行着。 
    而扒在车窗外一直偷窥的我，作为那个被人玩弄着的女人的儿子，却是看的
津津有味，两眼放光，觉得十分的带劲，自己下身的那根肉棒，更是在不知不觉
中硬起了老高…… 
    可就在此时。 
    " 喂！那个！在看什么？转过身来！" 我的身后突然传来了一个男人粗厚的
喊声，着实把我给下了一跳！ 
    正想发作是谁这么傻逼，惊扰了我正欣赏着的激情春戏，可当我转过身来看
了一眼后，却发现事情有点不妙了——是两个穿着制服巡逻的警察。 
    于是我连忙用拳头奋力敲打着车窗玻璃，并侧过身子让里面的票贩子可以看
见，正有警察向他们的车子走过来。 
    果然，好像对警察有天生的感应似的，这票贩子瞟了一眼外面的情况后，反
应十分的讯速。 
    只见他" 哗" 的一声拉开车门，先是把我妈一把给推了下来，然后又连滚带
爬的摸到了前面的驾驶座，接着连方向盘还没抓稳，便一溜烟的发动车子往大路
上开了去。 
    " 妈，你没事吧……" 我先上前把被那票贩子推倒在地的我妈，给慢慢的扶
了起来，她毕竟是上了点年纪的人。 
    " 喂！你们两个是什么人？刚才那人是黄牛你们知道吗！" 
    " 额……是……是，警官，我们母子俩急着要出远门，可车票早就卖完了，
所以我就……" 
    " 行了，别废话了！我问你，你钱付了没？付了他多少？" " 哦，钱？付了
付了！一个人是……一个人是四百块，我一共给了他八百块钱……" 
    " 呵呵，大姐，你吃亏了……这票，不值这么多钱……" 
    这个时候，站在右边的那个警察也说话了，他的态度要明显比左边那个好的
多。 
    " 行了行了！看你们孤儿寡母的，赶紧走吧！记住，以后不准和黄牛党们做
交易，知道没？" 
    " 是是是……我们记住了，谢谢警官，谢谢，谢谢……" 
    我妈一边连声向两个警察道着谢，一边收拾收拾好了行李，便带上我向候车
大厅走了去。 
    此时离那辆开往东部表舅家的火车的出发时间，仅仅还剩一个多小时了。 
    " 哎……好歹赶上了！真险！" 我在心里暗暗地寻思道…… 
    由于从我们家到东部的表舅那里，起码得坐三天三夜的火车才行。因此为了
不让我太辛苦，我妈便在那个黄牛那里买了两张硬卧的车票。 
    上了车后，我不禁傻了眼：妈呀，车上的人要比我想象中的还要多啊，哪里
都是挤挤攘攘的人影和吵吵杂杂的人声，连个缝都他妈的没有！ 
    整个车厢就好像一罐被塞满了活蹦乱跳的鱼儿的大铁罐头，车厢处都是脚跟
挤着脚跟，后背贴着后背的乘客。 
    我和我妈在一波波人流里被挤得撞得东倒西歪，摇摇晃晃，却没见到一个乘
务员来管理这样的秩序。 
    最后。我们终于好不容易，历尽千辛的找到了自己位置，然后又无比艰难的
把行李给放置了好…… 
    在火车启动前的五分钟，刚刚安顿好了一切的我和我妈，这才坐了下来，喘
口气歇了一会儿。 
    火车正式出发后，我和我妈并没什么心情看窗外的风景，只是并排坐在下铺
上，有一句没一句的讲着话。 
    而睡我们对过上下铺的那两人，此时也没在看车外的景色，或是读书看报什
么的，正都一声不响的躺在床铺上呼呼打着盹。 
    这两个与我们同乘一车的男人，一个估计二十不到，染着黄色的头发，身上
穿着牛仔裤，再加上摆在一旁的书包，模样总得看来让人觉得是个高中生； 
    而另外一个男人，则毫无疑问是一名中年男人，他的穿着虽然一般，但搭配
还算是得体，而现在正挺着个啤酒肚，在上铺小声的打着呼噜。 
    这两个男人似乎是互相不认识的，从上车后就一直没看见他俩说过什么话。 
    于是，我趁他俩在床铺上侧身翻过去的时候，便突然把手一把伸进了一旁我
妈的衣领中，准备偷偷把玩一会儿她那对又肥又软的大奶子，可没想到的是："
妈！你的胸罩怎么不见了？我记得你今天穿的是绿色的那款……" 
    " 你……你先前不是都……都一直看着的……" 我妈说话顿了好几下，声音
也明显比平常要低许多。 
    " 是啊，我就喜欢看你给别的男人玩，不行吗？啊？" 
    " 行，行！只要你喜欢……都行……" 
    看着我妈羞得红通通的小脸蛋，听着她颤颤巍巍的小心回着话，我的心里更
加兴奋了，于是便继续装着严肃的问她：" 那我问你，既然都给他玩了，你为什
么还要把奶罩送给他？ 
    " 不是！我没有送给他，是后来警察来的时候，他……" 
    " 行了！你少在我面前狡辩了！我之前都已经看得一清二楚了！操！你还想
骗我！" 
    " 那……那好吧。你说……想要妈做什么，让你开心……" 
    见我如此的" 怒气冲冲" ，声音明显降低了的我妈，也不再与我继续争辩了。
此刻她所能做的只是无可奈何的把头深深的低了下来，默默地等待我最后的发落。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    读者们须知，事实上这是个规矩，是一个三年前我和我妈就已经订下来，这
几年也一直实施着的老规矩：凡是我妈做了件让我不开心的事情，并被我发现了，
她就必须无条件的答应我一个要求，不论多么的过分，她都必须去实行，直到我
气消满意为止。 
    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊ 
    看着我妈那副胆小害怕的羞臊模样，我顿时觉得脑中灵光一闪：为什么不用
她去找点乐子玩玩呢？也好调剂调剂在这火车上无聊单调的大把时间啊！ 
    于是，就在这个想法浮现出脑海之后，我便用手轻佻的摸了摸我妈的脸颊，
接着再贴在她的耳边，一脸坏笑着说道：" 去，把自己的内裤脱下来，然后塞到
对面那个叔叔的枕头底下去！" 
    " 这……这怎么可以？" 
    " 少废话！赶紧照我说的做，就现在！" 
    我妈不敢不答应我的要求，于是只好赶紧弯下腰去，将双手一齐伸进了裙子
内，开始当众脱起了内裤。她紧咬着下嘴唇，神情显得十分的不自然…… 
    十几秒后，我妈下身那条还带着余温，与胸罩同系列的翠绿色丁字裤，便完
完整整的出现在了我的眼前。 
    我一把夺过她手中的内裤，放在鼻子前嗅了嗅，又伸出舌头舔了几口，真是
又酸又骚，尽是一股已婚妇女的特有味道！ 
    不过接下来，我还是把内裤还给了我妈，让她抓在手里。 
    随后，根据我的命令，我妈又悄悄地走到了对面的床铺前，趁着那个中年男
人还在侧身熟睡的时候，先往车厢里的过道张望了一眼，一看正好没人经过，便
手脚麻利的迅速将内裤偷偷放在了那人的枕头底下，最后再把周围的床单恢复原
原样的铺好，一些列动作好似一个正在偷东西的蟊贼。 
    见到我妈已经顺利完成任务，我便满意的招了招手，示意她可以了。 
    待我妈满脸绯红，战战兢兢的快步走回来后，我又让她继续坐在我的身边，
准备听我进一步的安排。 
    " 妈，你听好了：马上我要去车厢的那个窗口旁抽根烟，而你接下来还要做
的，就是先把对面那个叔叔叫醒，然后再跟他说，你想去自己的上铺拿点东西，
但怕在梯子上站不稳，因此请他过来帮忙扶衬着你一点。 
    " 可是这样，这样……我的下面不就……" 
    " 对，没错！我就是这个意思，哈哈！" 
    看着我妈那张充满为难的瓜子脸，我继续嘱咐她说：" 记住，一定要把腿张
的开一点，让他好好看清楚你的肉穴和屁眼！否则，我就让你当着全车人的面，
给他跪在地上吹喇叭！听清楚没有？" 
    " 是……是……我一定照你说的做。" 
    既然我妈已经明白了我的要求，我便站起身走到车厢的窗户边，悠闲的点燃
一根香烟，准备等着看好戏了…… 
    五分钟后。 
    " 行，大姐。那您先站上梯子吧，我穿好了鞋就过来扶你。" 
    " 嗯……谢谢……" 
    我妈此刻表情十分的复杂，她语调低沉的回了那人一句" 谢谢" 后，便羞红
了脸转过身去，小心翼翼的爬上了那道通向上铺的铁床梯，并不断翻动行李箱里
的衣物，假装在上铺找着东西。 
    过了一会儿，那个中年男人已经穿好了鞋，来到了我妈的床下。他将手轻轻
的扶在我妈的腰间，站在那里一动不动，同时眼睛也不敢向上看，因为我妈下身
穿的是一条裙子。 
    见他如此的胆小，不能达到我的要求，我妈便不得不继续" 勾引" 着他："
大哥，请不用这么拘谨，再往上面扶一点就行了。" 
    站在床下面的男人，蓦地听见我妈和他说话，于是就下意识的抬起了头，正
准备回应我妈时，却一下定在那一动不动了…… 
    而接下来所发生的，便是完全不出乎我意料之外的那一幕：就在这个男人嘴
里即将冒出第一个字的之前，他却惊奇的发现，自己头顶这位正穿着刚刚过膝的
连衣裙，大大的张着双腿站在梯子上的中年妇女，竟然下半身空无一物，什么都
没有穿！ 
    于是理所当然的，我妈碎花裙子内那成熟女人所特有的，丰满且带点深褐色
的迷人性器，就这样一览无遗的暴露在了这个幸运男人的眼前。 
    再往下看，只见那男人正目瞪口呆的伫立在我妈正下方，痴痴的盯着我妈的
阴户，欣赏她美妙的裙内春光，眼里充满了无尽的色欲与淫亵。 
    与此同时，他刚刚还一直扶在我妈小腿上，纹丝不敢乱动的双手，此时也不
由自主的开始向上不断的游移，偷偷摸索了起来。 
    我妈看他突然一下变得没声没息，就转过头来向下望了一眼，见他脸上表情
淫荡而猥亵，双手也已经不再" 老实" ，那一刻，我妈的心里顿时有了数。 
    于是，我妈随后又十分" 聪明" 的抬起一只脚，往更高的地方放了放。 
    白色的高跟鞋一上一下的分别踩在两层梯子上，裙摆也因腿部的弯曲而变得
更加短翘。这样一来，不仅使我妈的双腿分的更开更大，也让下面正悄悄偷窥着
的男人，可以进一步的清楚观赏起我妈的阴户全景来。 
    而且，我妈的这一" 聪明" 举动，还让这个已在社会上摸爬滚打了几十年的
老男人，根据自己的经验敏锐觉察到，我妈事实上并不是不小心忘了穿内裤，而
是故意在光着下身勾引他。 
    " 呵呵，这老娘们还真有点意思！" 中年男人一边心里暗自想道，一边手上
的动作也变得更加大胆，更加的无所顾忌。 
    而站在梯子上张着双腿的我妈，此时便任由他不怀好意的双手，肆意游走在
自己的大腿内侧和裆部周围，并没有做出任何拒绝的动作，发出任何呵斥的声音。 
    于是没过一会儿，中年男人便彻底挣脱了道德的枷锁，开始放开手脚的淫弄
起我妈的私处来。 
    只见他先是蹲下身子，将脑袋伸进了我妈的裙子内，接着再用手扒开那两片
早已湿润发红的阴唇，并轻轻的揉捏了几下顶部敏感的小肉芽。然后，他便对着
我妈黑乎乎的阴道口，身子向上把嘴紧紧地凑了上去，随后他又伸出舌头，将鼻
尖顶在浓密的阴毛中，开始" 窸窸窣窣" 的吃起我妈的肉穴来。 
    阴部被男人吮吸舔舐而产生的强烈刺激感，瞬间就传入了我妈的脑海中。她
皱起眉头眯着双眼，一边微微地摇晃着小脑袋，一边哼哼的低声沉吟着，脸上的
表情显得既享受又纠结。 
    而裙子里的中年男人则越舔越兴奋，于是他又将右手的中指插入阴道内，来
来回回的用力抽插着。 
    我妈见状，也心领神会的随着他的频率而不断运动起全身，积极的配合着他
手指的玩弄。随后，她还向下缓缓坐低了臀部，好让自己小穴里的手指可以插的
更深些。 
    而此时的我，则在车厢里又点了根烟，同时一边微笑着用眼角的余光尽情欣
赏着，我妈被那人肆意淫弄的浪骚模样，一边谨慎的注意着左右两边，以防有其
他乘客突然的经过。 
    中年男人兴奋的趴在我妈的裙子里，" 吧唧吧唧" 的舔舐了约有五分多钟，
我妈才终于有点承受不住了，于是便气喘吁吁的娇嗔着说：" 不行了……不行了
……啊……啊……我……我受不了了……" 
    " 没事的大姐，来，来，再把屁股抬高点。" 
    " 快，大姐，腿也要往两边张开，快！再坚持一会儿就好！" 
    " 哈哈，对！就这样！又酸又甜，真他妈好吃！" 
    男人一边卖力的吸吮舔舐着我妈的肉穴和阴蒂，一边大声的指挥着我妈本人，
让她根据自己的命令，一会儿翘起屁股，一会儿抬起大腿，像对待一具玩偶似地
任意调教着我妈。 
    就如AV里著名的姿势" 颜面骑乘" 一样，我妈弓着身子曲起腿，双手紧紧抓
住上铺的铁扶手，将丰满肥白的大屁股坐在中年男人的头上。 
    娇嫩的阴户在男人热乎乎的嘴巴，与粗糙有力的手指的共同骚弄下，不一会
儿便开始往外溢起一股股白浊的淫水，潸潸而下的顺着我妈的大腿，缓缓流淌，
直至她纤细的脚踝与高跟鞋鞋底。 
    我妈时而高声浪叫，时而低声哀鸣的，不断发出着一阵阵既幽怨无比又骚浪
淫靡的呻吟声，其脸上的表情也十分的羞涩难当，并且还夹杂着些许胆战心惊的
惶恐。…… 
    十分钟后。 
    " 哈哈，妈，怎么样？是不是很爽啊？" 
    " 你……你这孩子，太调皮了……" 
    " 你刚才还叫的那么欢，现在应该感谢我才是啊！哈！" 
    " 没有！我没有！你别乱说……" 
    此时，我妈和那个" 叔叔" 的激情戏已经暂时告一段落了。 
    于是我便乐呵呵的回到了床铺边，开始用话语不怀好意的调戏起她，而我妈
则气喘如兰，满脸绯红的瘫坐在下铺的床上，并与我甚是有趣的争辩着。 
    与此同时，中年男子则已去了车厢末尾的厕所。估计他正在那急迫的打着飞
机，以发泄掉心中的燃烧已久的熊熊欲火。 
    哎！这个孬种！真他娘的没用…… 
    看着我那一身凌乱，且里面没穿任何内衣内裤的可爱老妈，再细细回想着刚
才这一男一女的激情淫戏，我突然间又想到了一个好玩的花样。 
    于是我便再次凑到我妈的耳边，开始一字一句的嘱咐起来：" 妈，从现在开
始，你就装作和我仅仅是同乡，并没有什么母子关系，而我们俩之间也仅仅是认
识，并不熟悉对方。" 
    " 啊？这是什么意思，你又要干什么？" 
    " 你别管这么多！听我的就是！" 
    见我妈有点啰嗦，我便不耐烦的对她大声起来，" 你只要记住一点就行：在
这火车上，我们只是恰巧偶遇，我叫你阿姨，你叫我……嗯……叫我小明吧！" 
    一切交代完后，我看了看手机上的时间，已经晚上六点多钟了，于是就催促
着我妈赶紧去餐厅买点晚饭过来吃。 
    我妈点点头，拿了些现金便朝火车的尾部车厢走去。 
    而就在我妈转身离开后不久，那名中年男子也正好走出厕所，回到了对面的
床铺上。 
    我满脸堆笑的站起了身子，并拿了跟烟向对面递过去：" 叔叔，你好！请别
客气，来，抽根烟吧！" 
    " 嗯，你好！小伙子，你这是要去哪啊？" 
    " 噢，我……我刚大专毕业，正要去东边找我舅子，准备跟着他做点小生意。
" 
    " 恩，不错啊，看你小伙子一表人才，人又挺活络的，以后一定能成大器！
" 
    " 呵呵，谢谢叔叔的夸奖了！不过以后的日子，谁都难说啊！" 
    " 是，那倒是。" " 诶，对了……叔叔，您是XX镇的人吗？" 
    "XX 镇？哦，不是。呵呵，我是从南方过来出差的，呵呵。" 
    " 噢，是这样啊！那……那叔叔，反正火车上也无聊，我就跟你说件事吧！
不过，您可千万别伸张出去啊！" 
    " 呵呵，小伙子，什么事啊？搞的这么神秘兮兮的？" 
    " 是关于睡在我上铺的那个阿姨的……" 
    " 啊？她！她……她什么事？你快说吧！我保证不说出去，这车上的人除了
你我一个也不认识！" 
    " 噢，好！其实吧，事情是这样的：这个阿姨——也就是上面那个女人，她
和我是同乡，都是从XX镇上来的。她对我之前并没有什么印象，是在上了火车我
们聊了会儿天后，她才知道我是谁谁谁家的孩子，于是就认识了我。这不，她现
在还帮我去买晚饭了，呵呵。" 
    " 嗯！然后呢，你继续说啊！" 
    " 哦，那我就直奔重点了啊叔叔……虽然，这个阿姨先前并不认识我，可我
对她，却十分的认识，甚至可以说是非常了解！因为这个女人，便是我们镇上出
了名骚货，破鞋，淫妇！几年前还在一个洗浴中心做过暗娼，是个不折不扣的浪
荡婊子！" 
    " 不会吧……我看她长得还算标致，为人感觉也挺贤淑传统的啊！怎么会有
这样的事？" 
    " 她的长相自然是没话说，以前可是她们厂子里的一朵花啊！但您可别被她
的气质所欺骗，因为她从骨子里就是个极其淫乱的女人！我们镇上的人都知道的，
她不仅每天都和不同的男人上床，有时两个一起，有时三个一起……" 
    " 而且这个老女人竟然还勾引自己的亲生儿子！我们镇上很多的人都看到过，
她在家里，宾馆里穿着各种情趣内衣和性感丝袜，与自己的亲骨肉翻云覆雨，大
搞乱伦！" 
    " 并且我想，也许正是因为这件事的被人发现，才让她不得不一个人离开我
们镇，去外地讨生活……" 
    " 竟……竟然有这样的事情？太不可思议了！不过……哎，小伙子，你该不
会是骗我的吧！" 
    " 我骗你干什么？唉……叔叔，不瞒您说，我爸前几年就和这个女人勾搭过，
就在他们的单位里！时常我爸一个人值班无聊，就打电话叫她过去陪他睡觉，这
事儿，可是我亲眼所见……" 
    " 恩……原来是这么一回事……行！那我就信你了！不过，小伙子，你跟我
说这些做什么呢？" 
    " 嘿嘿！咱都是成年男人了……叔叔，你看这火车上一路跑得多无聊啊！既
然有这样一个大骚货陪着我们，咱何必错过机会呢？我看啊，不如这样……" 
    随后，我就立刻爬上了他的上铺，一五一十的和这个中年男人把自己心中的
计划（绿妈计划）给详细的交代了清楚。 
    晚上，我和我妈各自吃完了买来的盒饭后，我还特地当着中年男人的面，拿
了点现金，假装还她的饭钱，而我妈也只好一头雾水的收下了，毕竟我和她说过，
让她不要表现出我和她的母子关系。 
    接下来，我和我妈便都回到了自己的床铺上，各自躺下休息了，期间也没有
进行任何言语上的交流。 
    时间一分一秒的飞快流逝着，轰隆轰隆火车的也随之向前不断行驶着，吵杂
的机器声实在让人无法安然入睡； 
    再看窗外的景象，一幕幕之前还在不断闪动跳跃着的路边风景，此时也已经
逐渐变得模模糊糊——原来，黑暗的夜幕已经悄悄的降临了…… 
    凌晨两点多钟，除了仍然莫名兴奋着的我，车厢里的绝大部分乘客都已安然
的进入了梦乡——包括我那已经累了一天的老妈，和睡在对面床铺的两个男人。 
    于是紧接着，我便迅速的翻了个身，然后扒在床边，鬼鬼祟祟的伸出了脑袋，
不断向四处张望着。 
    一分钟后，在再一次的仔细确认了车厢里没有任何动静后，我便" 嗖" 的一
下从床上坐立了起来，接着再手扶拉杆，顺着床尾的那道梯子，小心翼翼的爬到
了我妈所睡的上铺…… 
    第02章 
    " 怎么了儿子……这么晚还不睡觉……" 我妈一边揉着惺忪的睡眼，一边有
气无力的问我道。 
    " 嘘！你小声点！……来，躺着别动，我玩一会就下去。" 我妈自然是明白
我的意思，于是就将下身的裙子提上了腰间，并向两边大大的张开双腿。 
    见她已经摆好了姿势，我便整个人一下压了上去，扒在我妈的身上。然后，
我又拉下长裤的拉链，从里面掏出自己已经勃起的阳具，准备给我妈来个直捣花
心。 
    可是…… 
    " 操！你什么时候又换上了条内裤？" 
    " 你总不能让妈一直光着下面穿裙子吧……我……我先前去厕所的时候换的。
" 我妈的话音刚落，我就不耐烦的将那条内裤给一把扯了下来，胡乱丢在了床头。 
    去掉了我妈下身最后一道屏障后，接下来的再次插入，便自然是不出意外的
十分顺利了。 
    不过由于我妈当时还未完全睡醒，因此她的肉穴还十分的干燥，湿润度严重
不够。于是我将双膝跪在她的两腿之间，并快速而粗暴的挺动下身，大力抽插在
我妈的阴道内。 
    与此同时，我还用一只手飞快的旋转搓揉着我妈的阴核，不断刺激她的性欲
；而另一只手则用来牢牢捂住她的嘴，不让我妈因太过疼痛而失声大叫出来。 
    亲生儿子在自己阴道里暴烈且深入的持续插入，让我妈的子宫颈不久便开始
源源不断的分泌起阴液来。 
    在我妈温润湿热的阴道壁的紧紧包裹下，我的抽送也变得越来越畅快，越来
越通顺了，于是我便再次加强了肉棒前顶的力度，开始使出浑身力气拼命的狠肏
了起来。 
    随后没过一会儿，我妈也同样来了强烈的兴致，只见她紧紧搂住我的脖子，
并将两条雪白的玉腿，如蔓藤缠绕一般的死命钩环在我的腰间，让我的肉棒可以
尽最大深度的强力插入。 
    就这样" 扑哧扑哧" 的连续抽插了约一百多下，我终于精关一松，将自己积
蓄了一整天的滚烫精液，尽数射进了我妈的体内。 
    完事后，我有点疲惫的将脑袋靠在我妈胸前，并继续趴在她的身上，一点没
有想要下来的意思。 
    过了一会儿，我又扯下我妈肩膀上裙子的吊带，然后将她左边的乳房用手使
劲一握，捏成一倒过来的竹笋状，接着再一口叼起上面的紫葡萄般的娇嫩奶头，
开始大口大口的尽情吮吸，啃食起来。 
    而我妈呢，此时则开始温柔抚摸起我的头发来，眼里充满了浓浓的怜爱之情，
不过同时她也不断地轻声娇斥着，要我" 轻点，轻点" ，别咬的太过用力。——
这样的画面，活像一对正在进行哺乳的母子俩。 
    " 妈，你今天被人弄了两次，但他们的鸡巴却都没肏过你，是不是心里一直
很不满足啊？" 我妈闭着眼睛没有说话，只是点了点头，算是默认了。 
    接下来我们娘俩就这样静静的躺在床铺上，各自都不说话，也没什么其他的
动静。 
    过了一会儿，我抬头一看，发现我妈已经进入了半睡半醒的惺忪状态，于是
便顺手拿起先前丢在一边的我妈的内裤——那条黑色蕾丝的情趣内裤——并悄悄
的对她说道：" 妈，你可千万别出声啊，不然别人就知道我们的关系了。" 
    说完，我便将那条情趣内裤反过来套在了我妈的脑袋上，让她既看不见外面
的东西，也很难发出很大的声音。 
    而我妈自然也不反对，因为过去在家里做爱的时候，我经常会跟她玩这些"
内裤套头" 的小把戏。 
    好了，现在可谓是" 万事俱备只欠东风" 了，我一边在心里暗自想道，一边
悄悄的从我妈的上铺爬了下来。…… 
    " 叔叔~ 叔叔！快醒醒，快！" 
    " 怎么了小伙子？你都准备好了？" 
    " 是啊！你把衣服脱了，趁现在其他人正都睡着，赶紧跟我一起上去吧！" 
    " 好！好！你先等我一下，我马上就来！" 
    …… 
    不到一分钟后，我便和这个已焦急等待了许久的中年男人一起，神不知鬼不
觉的，再次爬上了我妈的床铺。 
    因为先前刚刚和我妈做过，于是这次我便让中年男人先上，自己则背对着里
面坐在床尾处，帮他们两把着风。 
    不一会儿，我便听到了床铺咯吱咯吱的晃动声，以及中年男人粗重而浑厚的
喘息声。渐渐的，我妈断断续续的呻吟也夹杂了进来。 
    于是我转过身来一瞧，只见我妈的双腿已被那个男人高高抬起，分开架在了
肩膀上；光滑如玉的小美脚，因为下身的强烈刺激而不时地蜷缩起来。 
    再往下看，两人的私处正紧紧交合在一起，难以分辨彼此；他的阳具次次连
根没入我妈的肉穴，直捣娇嫩的花心； 
    鲜红的阴肉被他插的翻进翻出，好像张着大嘴不断做深呼吸的蛤贝，并且还
可以清楚看见的是，一些白色浑浊的女人体液，也正从我妈的膣口处缓缓溢出，
流到了床单上。 
    看来这个人已经很久没有接触到女人的肉体了，不过现在遇上我妈这样百里
挑一的紧凑名器，再加上一开始就如此急不可耐的高频率抽插，真是久旱逢甘霖
啊！ 
    而就在此时，正被陌生男人牢牢压在身子下，大干特干的我妈，则仍然迷迷
糊糊的意识还不是很清醒。 
    由于头上被已我套了条黑色的内裤，再加上夜幕下的车厢里无比昏暗，因此
我妈当时还天真的以为，正用粗硬的鸡巴卖力肏弄着她的人，是她的亲生儿子哩！ 
    于是，中年男人就这样吭哧吭哧的骑在我妈身上，他始终保持着同样的一个
姿势，只是偶尔会在一边不停下奸污我妈的同时，用手十分谨慎的轻轻捏两把她
的乳房，也仅此而已。 
    自始至终我都没见他低下身子去，用嘴亲吻我妈的脸颊，颈脖，或是舔咬她
的奶头什么的。 
    大约又过了七八钟左右，见这个男人的阳具依然十分坚挺，丝毫没有要射精
的意思，于是我也不想再继续等下去了，便迅速爬到床头我妈正睡着的枕头边，
然后扯下那条罩在她头上的内裤，掏出自己半软不硬的阳具，开始强行的往她嘴
里塞着。 
    这样一来，我妈便顿时就意识到了，在他的床铺上一共有两个男人，而且，
这两个男人正分别在用自己男性生殖器，同时侵犯着她！ 
    紧接着，就见我妈开始不断的挣扎扭动了起来，她一边摇头晃脑的想努力坐
直自己的上半身，一边歇斯底里的拼命尖叫，大声呼喊着。 
    见我妈如此疯狂的强烈反抗，我便" 啪" 的一声，狠狠地抽了她一记耳光，
并怒视着她的眼睛说道：" 快给我闭嘴！躺好不准乱动！" 
    被我又是猛抽耳光又是大声呵斥的我妈，瞬间便被吓得四肢发软，蔫了下去，
再也不敢有任何的反抗动作了。只见她乖乖的躺回了原处，一双水汪汪的大眼睛
里充满了未知的惊恐。 
    " 张嘴！含进去！" 接着，我又晃了晃自己握在手中的阳具，命令我妈张开
嘴巴，给我口交。 
    此时的我妈当然是什么都不敢拒绝的，于是她便立刻张开了殷桃小嘴，并将
我的肉棒整支吞进喉咙，开始脑袋一上一下的给我卖力吹起喇叭来。 
    中年男人见我已经彻底制服了我妈，便一边继续快速的挺动着下身，一边竖
起大拇指，朝我微微的笑了笑。而我则点点头，接着又打开了床头的照明灯，并
故意的拍了下自己的脑门，说：" 哎呀！阿姨，都是我的错！忘了给您介绍了！ 
    " 我用手托起我妈的头，将她的脑袋扶正，然后继续说道：" 瞧！这位正用
他又粗又硬的大鸡巴，让您躺在这舒服享受着的叔叔，就是睡在我们对面铺的刘
叔叔啊！来来来，你们俩认识认识吧，哈哈！" 
    我妈一边嘴里叼着我的肉棒，丝毫不敢懈怠的用心吮吸着，一边向侧面扭过
头去，不愿看到刘叔那张老脸，与他的目光交汇在一起。 
    （从这段开始，我将正式称呼文中中年男人的姓：刘叔） 
    此时此刻，在两只巨大阳具一前一后的肆意侵犯下，以及我和刘叔放荡而开
怀的淫笑声中，我妈的小脸正羞得发烫，一直红到了脖子根。 
    并且，我已在心里准确的预料到，现在与我妈这样的一" 摊牌" ，不仅让我
可以享受到她美妙而舒爽的口舌侍奉，不至于坐在床尾处呆呆的看着。 
    更重要的是，还让原本还很拘谨的刘叔的接下来的抽插，变得越来越无所顾
忌，越来越任意妄为了。 
    因为这个男人之前对我始终不是很放心，认为我说的话很可能是某种骗局，
引诱他上钩的。但现在可好，既然亲眼瞧见我妈果然是这么的" 好上" ，那自然
不用管那么多了，及时享乐便是。 
    果然，这个刘叔一开始还继续如之前一样，以那种很传统的姿势肏弄着我妈，
可没过多久，他便用手势示意我，叫我先暂时把阳具从我妈的嘴里抽出来，然后
等我妈直起身子，跨坐在他的大腿上后，再让我妈继续给我口交。 
    我知道，他是想换成那种女上男下的性交体位与我妈做爱。于是，我便拍拍
我妈的头说：" 来，阿姨，坐起来！刘叔叔要和你玩' 观音坐莲' 喽！" 
    事已至此，既然连我都没什么意见，那我妈也只好听从他的要求，任人摆布
了。 
    接着，只见我妈沮丧的耸搭着脑袋，先是很不情愿的环抱住了刘叔的颈子，
然后又叉开两条雪白的大腿，将自己湿乎乎的膣口对准男人双腿之间的，那根正
勃起竖直着的巨大阳具，慢慢的小心蹲了下来。 
    而刘叔则双手扶着我妈的胯，同时缓缓的向上挺动肉棒，十分配合的让我妈
整个人不断下沉。 
    随着龟头顺顺溜溜的一直前行，膣腔里的柔软阴肉接连分开，我妈早已潮湿
的一塌糊涂的小肉穴，再次与刘叔的大鸡巴紧紧的结合在了一起。 
    一会儿工夫，男人的阳具就已经完完全全的整支捅入了我妈的阴道内，只留
了两颗黑不溜秋的睾丸，软趴趴的挂在外面，与我妈的会阴底部，紧密挤压在一
起。 
    此时下身已经坐稳了的我妈，随后便高高的仰起头颅，咬紧着牙关，开始在
男人坚挺的阳具上，大幅度的做起了上上下下的跳跃运动，震的床板再一次咯吱
咯吱的颤动起来。 
    紧接着，兴奋异常的刘叔又解开了我妈胸前的纽扣，将连衣裙的上半部分往
两边一扯，顿时，一对沉甸甸的肥硕肉奶便欢快的跳了出来。 
    看着我又嫩又白的巨大乳房，深褐色的两圈大乳晕中间，还有两粒饱满凸出
的紫红色奶头，刘叔想都没想便狠狠地一口咬了上去，将我妈右胸的乳头含在了
嘴里，用力的撕咬吞咽了起来，时不时的还会发出阵阵" 啧啧啧" 的吮吸声。 
    我妈一开始还拼命的想推开刘叔，不愿让这个才刚刚认识没几个小时的陌生
男人，如此粗暴下流的玩弄自己的乳房。 
    可事与愿违的是，刘叔随即就将自己强壮的双臂绕过了她的腋下，接着再往
里用力一压，便牢牢的钳制住了我妈，让她的上半身丝毫不能再动弹。 
    于是我妈就这样背对着我，一边翘起白花花的大屁股，上上下下不停的跳动，
卖力的套弄着阴道里男人火热的肉棒，一边还得被迫往前俯身，含羞忍辱的主动
将双乳靠压在刘叔的老脸上，让自己娇嫩的乳头在他嘴里受尽了折磨。 
    而我呢，则在一旁默不作声的静静看着，并没有上前去与刘叔一起玩弄我妈。 
    因为我想，像刘叔这样体魄强健的中年男人，光是他一个人，就已经够我妈
喝一壶了…… 
    时间一分一秒的又过了不知多久，于是我拿起手机一看：天哪！刘叔竟然已
经和我妈足足搞了五十分钟了！ 
    不行！我妈毕竟已经上了年纪，和当年在洗浴中心做妓女时相比，她现在的
体力早已大不如前了……再让他这样狠操下去，我妈必定会吃不消的！ 
    于是，我随即便拍了拍刘叔的肩膀，对他急切的说道：" 刘叔，刘叔！差不
多了……你已经搞了快一小时了，就让阿姨……稍稍休息一会儿吧！" 
    " 哈哈！都弄了一个钟头啦！他娘的……这老娘们可真耐操啊……" 
    中年男人仍在兴致勃勃的使力挺动着下身，用自己那又粗又长的巨大肉棒，
一下下狠狠撞击着我妈的花蕊深处，丝毫没有要" 放过" 我妈的意思。 
    " 是啊，是啊，已经一个钟头了！不过刘叔，阿姨她就算再耐操，也是有个
度的啊！毕竟……咱们还图下一回呢，是吧？" 
    " 说的也是……那好吧！你再等一下，我一会儿就射出来！" 
    听了刘叔说他" 一会儿就射出来" ，我不禁在一边悄悄吁了口气：" 唉……
妈，你总算可以解脱了……" 
    接着，刘叔又抹了抹自己头上淋漓的大汗，气喘呼呼的对他正搂在怀中的我
妈说：" 大姐！快！抱紧我！老子马上就让你升天……啊！" 
    话音刚落，刘叔又从鼻腔里发出了一声沉闷的怒吼，并" 啪" 的一下狠狠扇
了我妈一记" 奶光" 随后，他便咬牙切齿的正式开始在我妈的体内，做起了最后
冲刺，发动了最后的总攻。 
    只见他先是再次抬高了我妈的双腿，好大大压低她的下身，让肉棒可以完完
全全的整支插进抽出； 
    接着，他又用力的将双手分别按在我妈的两瓣屁股上，十指紧紧的扣住她的
臀肉，好让自己可以任意控制我妈跳动的频率。 
    最后，当所有姿势都已摆好完毕时，他便挺起胸抬着头，使足了全身所有的
劲道，开始暴风骤雨般的猛烈拱顶着我妈的下体，肥大的鸡巴在她阴道内毫不怜
惜的横冲直撞，肏的先前还仅仅是低声沉吟的我妈，一时间顿时变得淫声大作，
浪叫连连…… 
    幸好我急忙上前用手捂住了她的嘴，否则非得惊醒了整个车厢的乘客不可！ 
    随着我妈身上白花花的肉浪不断翻滚，刘叔下身挺动的频率也变得越来越快，
他的阳具好像一只开足了马力的高速马达，扑哧扑哧的在我妈红肿不堪的阴道口，
连续进进出出，抽送个不停。 
    突然！只见刘叔的脸上闪过了一丝古怪的表情，接着又是一阵男人" 啊啊啊
" 的嚎叫，以及我妈那每次高潮时特有的，梨花带雨般的凄惨尖叫声…… 
    终于，在我妈肥美多汁的成熟肉体上，刘叔畅快无比的达到了自己性欲的最
顶峰。 
    两分钟后，体力已经接近完全透支的我妈，被刘叔一把从自己身上推了下来，
香汗淋漓的大字型横躺在了床铺上，丝毫不能动弹。 
    而随着刘叔的阳具从我妈体内的抽出，一股粘稠不已的白色精液，好像被拔
了瓶塞的牛奶一样，顿时便从我妈红肿着的膣口喷涌而出，洒了她满枕头都是。 
    后来，已经彻底心满意足的刘叔，在稍稍的休息了一会儿后，便穿好内衣外
裤，一句话没说的爬下梯子，回到了自己的床铺上去。 
    而我妈则仍然一丝不挂的躺在那里，连擦拭干净自己的身体，并把衣服穿好
的力气都没有了。 
    她脸色苍白的紧闭着双眼，胸前那两颗绵软垂在肚皮上的圆扁乳房，正随着
她快速而剧烈的心跳，不断地此起彼伏，时上时下；再看我妈惨不忍睹的下身，
脏乱不堪的阴户湿乎乎的散发着一股罂粟味，张着小嘴的肉穴，则好像一朵激情
绽放的淫靡花蕊，露出了鲜红粉嫩的屄肉，令人不忍卒睹。 
    此时此刻，时间已经走到了凌晨四点整。见我妈如此惨状，我也十分的心疼
和怜惜，于是便帮她穿好了内衣内裤，并盖好被子，换了层枕套，这才安安静静
的回去了下铺…… 
    第二天，当我昏昏沉沉的从睡梦中清醒过来的时候，已经是中午十二点多钟
了…… 
    我疲惫的揉着眼睛，缓缓从床上坐了起来，正准备伸个大懒腰，耳边却突然
传来了我妈的声音：" 小明，你起来了？快来，阿姨给你买好了午饭……" 
    我皱着眉头，有点疑惑的心想：" 小明？小明是谁？……哦！对了！先前不
是我自己让妈妈装作和我不认识的？呵呵，我妈的演技还算不错。" 
    过了半天才慢慢反应过来的我，急忙回我妈的话说：" 是！阿姨！我……我
马上就来！" 
    我一边结结巴巴的回应着我妈，一边打量起了她的穿着来：只见我妈已脱掉
了昨天穿的碎花裙，换上了一身吊带露肩的黑色薄纱长裙，并将栗黄色的头发高
高的盘了起来，她今天的裙摆，长度同样刚刚过膝，但在侧面的大腿处却有两个
长长的开叉。 
    再看她下身，黑色真丝的吊带袜，正搭配着一双尖口细跟的露趾高跟鞋，一
排纤细整齐的脚趾上，还涂上了艳红色的指甲油。 
    正当我十分的纳闷与不解，我妈今天为什么打扮的如此的花枝招展，性感迷
人时。正站在不远处吸着烟的中年男人——刘叔，随即便给了我一个令人惊讶不
已的答案。 
    只见他满脸得意的对我妈招了招手，并乐呵呵的大声说道：" 老婆，快过来，
有件事我要和你商量商量……" 
    " 好……好的，我这就来……" 
    我妈神情尴尬的看了看我，眼神里充满了哀怨和无可奈何，但同时，她却又
不得不高声答应着刘叔。 
    原来，就在今天上午我还沉沉入睡着的这几个小时里，刘叔又偷偷的爬上了
我妈的床铺，和她用被子遮盖住各自的身体，在里面颠鸾倒凤，翻云覆雨，大搞
特搞的至少又做了三四次。 
    并且，就在刘叔即将在我妈温润潮湿的阴道内，射出他今天上午最后的一波
精液时，这个越来越无所顾忌的中年男人，竟然还强迫我妈答应了他一个颇为无
理的耻辱条件：在他后天早晨下这趟火车之前，我妈必须在别人面前时时刻刻装
成他的妻子，每天要像对待自己的亲老公一样的，细心伺候他，满足他所有的需
求。 
    面对这样一个由素不相识的陌生男人提出的，如此不可思议的" 惊人" 要求，
天底下也只有一个女人会乖乖的点头接受——那便是我妈这个傻女人。 
    因为事实上，天生性格就十分胆小懦弱的我妈，她的本性一直就是如此，从
未改变过：内向，好欺负，不敢拒绝别人。 
    这几年来，她含羞忍辱的被王军，齐教授等一群无耻而下贱的绝情男人，任
意糟蹋，大肆蹂躏，让他们在自己柔弱的躯体上作威作福，大鱼大肉，玩尽了各
种变态的花样。 
    因而无论是肉体还是心灵上，我妈都受尽了非人的折磨与虐待，而这，也更
加加深了她在人格上的强烈" 弱势感" 于是也正因如此，像今天这样的情况，对
我妈来说便是极其屡见不鲜了： 
    无数个像刘叔这样的，通过卑鄙手段强行占有了她身体的无耻男人，在尽情
的肆意发泄完了自己罪恶的兽欲，以及精囊中一波波肮脏的滚烫精液后，又变本
加厉的向我妈再次提出新的" 想法" ，而这些个令人匪夷所思的要求，往往都是
些让女人尊严荡然无存，内心羞耻感再次强烈的屈辱要求。 
    （我妈今天的这一身性感装扮，也是在刘叔的要求下而不得不换上的） 
    想到这里，我心里不禁又有点自责了。 
    自昨天一来，原本自己只想看看我妈被人玩弄时的兴奋场景，没想到再次引
狼入室，让刘叔这个色鬼占有了我妈。 
    根据今天的状况来看，接下来在火车上的这几天里，我妈肯定得要一直受他
玩弄，完全没可能摆脱他的骚扰了。 
    唉……事已至此，后悔也毫无用处，还是先吃了中饭再作打算吧。 
    接着，我便默默的趴在床头桌上，心情十分低落的吃起了我妈给我买的盒饭。 
    我一边吃饭，一边双眼不断的向车厢里偷瞄，因为就在此时，刘叔和我妈正
像一对恩恩爱爱的夫妻一样，紧紧搂抱着站在那。 
    只见刘叔嘴里叼着根烟，一边悠闲自在的吞云吐雾，一边低头和我妈窃窃私
语，他那张满是皱纹的老脸上，充满了淫亵而猥琐的坏笑，令我看的直犯恶心。 
    而正被他紧紧搂在怀里，穿着一身漂亮衣装的我妈，则却一直是面无表情的
直直伫立在那，从不主动开口，只是偶尔冷漠的接他两句。…… 
    午饭过后不久，刘叔便从自己的行李包里拿出了一副扑克牌，要我和我妈一
起，去他的上铺陪他玩两把。 
    于是，我们两男一女，一共三人，便紧紧的挤在了一张只够单人睡的床铺上，
背靠着背，肉贴着肉的打起了" 跑得快" 玩了大概四五把的样子，刘叔又突然觉
得打" 跑的快" 实在太过无趣，便提议改打一种赌场里常见的" 拼大小" 当然，
打输的那个人是不用赔钱的，不过却要跟其他两人具体的描述一件，自己过去亲
身经历过的一段性史。 
    对于刘叔所说的这一" 惩罚方式" 的用意，我自然是十分的心知肚明。 
    他之前曾听我说过，我妈当初在小镇上与很多的男人发生过淫乱关系，身上
有着讲不玩的香艳故事。 
    因此他必定非常的好奇，便想趁此机会好好的了解一下，并还要让我妈亲口
说给他听" 好！刘叔，就按你说的来。" 我一口就赞成了他的提议，接着便兴致
盎然的开始洗起了牌。 
    而我妈呢，此时则脸颊潮红的微微低着头，一句话都没说。因为她也知道，
在我们这些玩弄她的男人面前，自己实际上就是一个肉玩具，是没有任何发言权
的。 
    现在，眼前的这个男人无非就是想听自己亲口说出一些淫秽肮脏的下流话语，
以满足他的变态心理，这种羞耻侮辱人的事情，我妈过去也不是没有做过。 
    记得大约在两年前，王军就曾趁我爸去外省进修的那几天里，在我家大摆酒
席，每天晚上都让我妈烧菜买酒，宴请他" 道上的" 一帮狐朋狗友。 
    并且，他还让我妈当着那些刚刚二十岁出头的青年混混们的面，脱光身上所
有的衣服，只留一条围裙和一双高跟鞋，浑身一丝不挂的在屋子里走来走去，为
他们打扫收拾，准备各种食物和烟酒。 
    由于围裙十分的短小，只能遮住身体前面一小块地方，再加上王军给我妈选
的高跟鞋鞋跟，往往是又细又高。 
    因此就见我妈这个已年过四十的中年妇女，在自己坐满了陌生男人的家里，
无时无刻不是光着白花花的肥腚，摇晃着一对丰满巨硕的奶子，忙前忙后，一刻
不停歇的辛苦伺候着。 
    当王军与那帮流氓混混们在桌上喝酒划拳，大快朵颐的时候，我妈不是在厨
房里烧菜洗盘子，就是顺从在圆桌旁边笔直站好，一声不响的小心陪着，因为此
时只要一有人向她招手，我妈就得吃力的踩着那双超高的高跟鞋" 哒哒哒" 的急
忙跑过去，为那人提供他所需的服务。 
    一般来说，王军的这些客人们要我妈过去，往往都是让她给自己倒杯酒或是
点根烟什么的，当然，他们也会乘此机会在我妈身上揩揩油。 
    比如说，当我妈给他们倒酒的时候，这帮人便会趁我妈正端着酒瓶弯着小蛮
腰，从后面突然偷袭她的下体，用指尖在我妈紧窄的肛门内变态的大力扣挖，或
是直接将整支手指插进她粉嫩的肉穴，在里面不断地进进出出，弄的我妈娇喘连
连，四肢发软，时常将酒倒在了杯子的外面。 
    而如果是我妈被要求给他们点烟的话，那么则会是另外一番景象——这是王
军制定的又一个馊点子：首先，我妈得先面对面的跨坐在那个吸烟者的大腿上，
并掀起整条围裙，向他曝露出自己胸前的那两只大奶子。然后，我妈还要用手紧
紧的捏握住其中一只乳房，接着再主动向前俯身，将奶头整颗挤进那人口中，像
给小孩儿喂奶似地，任由他含在嘴里肆意的吮吸舔咬，并不能有一丝一毫的叫痛
声。 
    然后，我妈还需要做的，便是正式为他把一支香烟" 点着" ：只见我妈先用
手指钳住了那根香烟的中间部分，接着再微微张开双腿，将烟嘴小心翼翼的插入
自己下身的膣口处。 
    最后，当她用打火机燃烧了一会儿烟头后，我妈便会咬紧牙关，皱起眉头，
开始大幅度的伸缩起阴道里里括约肌来，不断地向上使劲收紧，缩动。同时她还
要将阴道口紧紧夹住，以防有太多的空气从体外流动进去。 
    不需要多长时间，我妈就能以这种奇特的方式将一支香烟完全点着。 
    而接下来，男人便会缓缓的从嘴里吐出我妈的奶头，然后伸手探向她正烟雾
缭绕着的阴户" 扑哧" 一下抽出那根已点好的香烟。就着烟嘴上面还残留着的腥
臊淫水，男人们毫不在意的用口叼住，一边最后揉捏一会儿我妈胸前的两颗肉球，
一边满脸淫光的吞云吐雾起来。 
    事实上，从坐到男人腿上给他哺乳吸奶，到阴户大开用肉穴将香烟点着，整
个过程我妈只需一分钟便可以完成。 
    因此，只要一有客人犯了烟瘾，王军都会让我妈过去，用这种方式给那个人
服务好。 
    话说回来，无论是弯腰倒酒时，被男人用手指粗暴的侵犯下体，还是一边裸
露双峰，一边将阴部变态的当做点烟器使用，我妈都不曾有过丝毫的反抗，全部
硬着头皮照做了。 
    可在那几天里，有一件事却让我妈发自内心的完全不能接受，丝毫不愿做出
任何让步。对于这件事，她当时就严词拒绝了那帮流氓们，甚至还前所未有的作
出了些肢体上的反抗！ 
    不过，令人感到十分悲哀的是，在王军几个怒气冲冲的响亮大耳光之下，早
已哭成泪人的我妈，最终还是没有逃过那次刻骨铭心的凌辱，不得不再一次选择
了屈服。 
    这件事情，发生在我爸已经顺利完成进修，即将从外省回到家的前一个晚上。 
    那天，我妈照例在家准备好了一桌丰盛的酒菜，以招待王军的那帮狐朋狗友
们。 
    与往常一样，席间她便穿着围裙直直站在饭桌旁，默默的等待着召唤，然后
再尽心尽力的去伺候那些男人，为他们奉上满意的服务。 
    而我呢，平日里只是无所事事的上上网，但因为知道家里这几天正摆着" 宴
席" 所以就选择在每天夜里十二点过后，再从网吧下机回家。 
    可那天夜里我家中的状况，却与前几天有所不同——已经到了点，客厅里却
依然人声鼎沸，餐桌上依然杯盘狼藉，最重要的是，王军的朋友们一个都没有离
开。 
    难道由于这是最后的一顿" 宴席" 王军就会同意他们轮流操我妈，彻底享受
她的肉体？我心里不觉想到。 
    绝不可能！ 
    脑中的疑问瞬间又被自己给打断了，因为我十分清楚，老齐，王军还有我和
我妈，四人之前已定下了那条明确的约定，无论是谁都是必须遵守的，就是：不
把我妈供给别的男人分享。 
    进了家门后，我在王军以及那帮人奇怪而恶意的目光中，换好了拖鞋，连正
眼都没再瞧他们一眼，便一脸满不在乎的进了自己的房间。 
    过了约十分钟，屋外男人们大声叫喝的嘈杂声，突然一下就全部消失了。 
    于是，在好奇心的强烈驱使下，我站起身走向了房门，并偷偷的打开了一个
小缝，窥视起饭厅里的状况来： 
    此时，之前还全部堆积在圆桌上的残羹剩饭，杯盘碗筷，都已经被尽数收拾
干净了，并还铺上了一层崭新的白色桌布。 
    王军的朋友今天总共来了七个，都是清一色的黑衣黑裤，再加青皮头型，年
纪也都不过二十一二岁左右。 
    现在，这帮年轻混混中有两个人已正对着客厅中央的圆桌，摆架起了一抬专
业摄像机，并有说有笑的调试着。而其余五个痞子，则和王军一起围坐在两旁，
没什么话的抽着香烟。 
    正当我在房间里一头雾水，搞不清这架势到底什么状况的时候，酒宴的女主
角我妈，已经重新穿好了衣服鞋袜，手里还拎着个黑色的大塑料袋，缓缓地从客
厅的另一头走了过来。 
    " 军哥，机子都调好了！呵呵……" 摄像机旁的两个年轻人一边点头哈腰，
一边十分兴奋的对王军说道。 
    " 好！" 早已酩酊大醉的王军高叫一声，接着拍了拍圆桌对我妈说道：" 还
愣着干什么！还不快爬到桌子上来？还有，台词都背好了不？" 
    " 都……都记住了。" 我妈埋着头，红着脸，低声回了王军一句，便整个人
颤颤巍巍的爬到了吃饭的圆桌上。 
    接着，她抬起头挺起胸站直了身体，并将双脚紧紧并拢，两手交叉平放在前，
让人感觉好像一位站立在台上的时装模特。 
    可与电视上那些时尚潮流的模特们不同的是，我妈全身的打扮十分简单，准
确的说，应该是十分的居家和朴素：上身一件粉红色的圆领衫，下面配一条白色
的过膝长裙，腿上穿着肉色连裤袜，但没穿高跟鞋，正光着两只玉白粉嫩的小美
脚。 
    " 先把裙子脱了，让兄弟们看看你的大肥屁股！" 王军再次大声向我妈命令
道，同时，围坐在圆桌周边的年轻混混们，也都开始不由自主的用手把摸起了自
己的下身。 
    我妈心里不由的" 咯噔" 了一下，虽然自己全身上下几乎每一个地方，都早
已被眼前的这帮男人看光，把玩过多次了。 
    但高高的站在桌子上，好像表演艳舞的脱衣舞娘似地慢慢脱去衣物，我妈这
个一直坚守着良家妇女保守品质的可怜女人，还是觉得脸红耳赤，很是不好意思。 
    第03章 
    接下来，只见我妈转过一丝不挂的身子，然后背对着全场的男人慢慢的跪了
下去，接着再用手部和膝盖撑地，把脑袋侧着贴在桌面上，远处看好像一只弯曲
着前肢，趴在草地上的大肥羊。 
    与此同时，我妈丰满肥白的大屁股自然而然的也顺势高高的翘了起来，娇嫩
的菊花口微微泛着红，并因为高度紧张而一伸一缩，十分的可爱。 
    「啪！」 
    的一声，王军重重的在我妈右边那瓣屁股肉上打了一巴掌，「臭婊子！自己
用手把屁股洞扒开给我们看！」 
    王军粗暴而大声的对妈妈吼道…… 
    以上是个承上启下的小段子，因为之前在火车上的经历已经写了超过两万多
字，大大超过了我自己预期，因此决定跳过「火车」这一段，继续写接下来的部
分，各位多多包涵！ 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    下了火车后，天色已经渐晚，我和我妈拎着大包小包的行李物件，急急忙忙
的走出了火车站——之前已经通过手机联系，得知表舅一家已在站门口等待多时
了。 
    事实上，所谓「表舅一家」，实际上一共也就只有两个人：表舅，以及他刚
上初一的小儿子。 
    这里得稍微介绍下表舅的一些基本情况：表舅这个人以前是个瓦匠，从小就
跟着老家的师傅学手艺，走南闯北的给人盖房子，修马路。 
    年轻时的日子过的算是比较辛苦，不过后来也算熬出了头，终于在这座南方
二线城市里买了房子，娶了媳妇儿，还生了个大胖小子，也就是我的小表弟。 
    按理说，这样一个美满的三口之家，即使日子过有些清苦，总体上也应该是
幸福开心，乐在其中的。 
    但是造化弄人啊，表舅这个既没出过轨，更没嫖过妓的北方男人，自己的老
婆却在前几年下海做生意的时候，不幸上了别人的套，半年不到的功夫就赔了所
有的本钱。 
    更让表舅再次受打击的是，表舅妈竟然一气之下狠了心，抛夫弃子的跟着一
个做生意时认识的东南亚商人跑出了国，现在仍不知道身在何处，一直无音无信
的，再没和表舅父子俩联系过。 
    后来，表舅便带着年幼的表弟，不避寒暑的在全国各地打工挣钱，用自己的
血和汗换来了一小笔积蓄，再加上家里之前还剩的几万块存款，也算是如愿以偿，
于去年年底的时候，在自家小区附近顺利的开张了一家小型超市，主要卖些杂货
和食品，生意虽然是一直不温不火的，但父子俩的日子总算还能继续维持的下去。 
    表舅小我妈三岁，今年虚岁也已经四十了。 
    相较于我有着姣好面容和美妙身材的母亲，皮肤黝黑，又矮又胖的表舅算是
其貌不扬，甚至有点丑陋了，而且他由于小时候没好好读书，一直都没什么文化
修养，因此自从表舅妈跑路后，直到现在，表舅还是找不到自己的第二个老婆，
仍然是一个人带着小表弟孤单的过活。 
    还是西方的一句谚语说的好：上帝给你关上了一道门，就会给你打开一扇窗。 
    与我妈截然相反的是，表舅虽然没上过几天学，长的也马马虎虎，但他的脑
子却是天生就十分的聪明好使，不仅会察言观色，精于算计，时常他还会对别人
耍点狠手段。 
    再加上这么多年在社会上的摸爬滚打，也吃过不少苦各种亏，表舅现在几乎
对任何人任何事，都会把一个「利」字放在头位。 
    比方说今天他租了辆黑车来接我们母子俩，明明我都听见了司机说「来回八
十块」，他竟然还张口管母亲要了一百，我妈脸皮薄，也不好意思不给，只好凑
了两张五十的给他。 
    坐在这辆又脏又破的旧桑塔纳上，我无心听表舅夸夸其谈的和我妈吹嘘他那
些破事，只是静静的看着窗外的景色，感受着一份强烈的，前所未有的巨大陌生
感毕竟在南方这里也算是大城市了，表舅家这儿的市区，与我来之前所想像的样
子不出几分——与北方相比确实要繁华漂亮了许多。 
    此时夜晚已经降临，可高楼大厦里仍然有无数灯亮，街上车水马龙，灯火通
明，喧嚣的鸣笛声引擎声到处都是。 
    路上的行人更是络绎不绝，熙熙攘攘，好多女孩儿都穿着打扮的光鲜艳丽，
令我不忍多看几眼。 
    眼前的景象虽然无比的灿烂美好，但这一切对于表舅这样一个没什么钱的外
地人而言，似乎是毫不相干，全无关联的。 
    至少从表舅仅在郊外拥有的那一套不到八十平米的破旧公寓上，便足以看出。 
    「豪儿啊，舅这儿地方不大，你和你妈就先暂时住那屋吧，挤一挤，两人睡
一张床」「哦……知道了。」 
    「行，那你赶紧过来把你们这些行李什么的，都……都给找个地方摆起来吧！」 
    说完后，表舅就丢下我们母子俩不管不顾了，拿起桌上的半瓶啤酒，坐在藤
椅上一边喝着一边看起了电视。 
    我扭头大致扫了一眼那个房间，除了一张硬板床，一个梳妆台和一个落地衣
柜外，几乎什么家具都没有。 
    我妈看表舅这样也不知道该说些什么，于是就进了房间，一声不响地整理起
东西来。 
    晚上，我先是一个人躺在那张硬板床上小睡了约一个钟头，醒来后就习惯性
的拿起了手机，不过看着手机里就那么几款无聊游戏，我实在是不知道该玩些什
么。 
    不过就在这个时候，刚刚才洗完澡，已换上了一套淡紫色花边睡衣的母亲，
却正好从门外走了进来。她一边用浴巾擦拭着自己湿漉漉的秀发，一边坐在梳妆
台前准备涂抹些护肤品。 
    看着我妈睡衣里正高高隆起着的两只肉奶子，还有那丰满浑圆的肥屁股，我
不禁打心底微微一笑：呵呵，有我妈这个美肉娘陪在身边，自己竟然还愁没东西
玩？ 
    于是我起床走到我妈身后，然后突然将双臂从她的腋下伸过去，开始隔着睡
衣用手把玩起我妈那两颗巨乳来。 
    原本正在镜子前一丝不苟的打理着头发的母亲，被我这样一下子突然袭击，
不禁浑身打了个小颤。 
    不过接下来我妈也没说什么话，只是停下了手中的活，一动不动的坐在那，
任由我的双手肆意搓揉着她的乳峰。 
    随后我又解开母亲胸前的纽扣，把手探进睡衣里，肉贴肉的继续玩弄起她的
乳房来。 
    我妈那一对充满弹性的大奶球，在我各种变换形状的揉捏搓弄下，渐渐变得
有些鼓胀，两粒奶头也开始充血发红了。 
    我的双手在母亲波涛汹涌的胸部，上上下下左左右右的任意妄为着，而眼睛
则盯着梳妆镜里母亲俊俏的小脸。 
    我妈美丽的小脸蛋此时好像一只熟透了的苹果，透红透红的，一直红到了耳
朵根。 
    同时，她还微微的低着脑袋，并将目光胡乱的投向别的地方，就是不敢正视
镜子里的我，以及她正在被自己亲手儿子玩弄着的大乳房。 
    没想到已经被无数男人扒光衣服肆意侮辱，嘴里屄里被强行插入过无数根鸡
巴的母亲，到今天还是那么的害羞，胆怯，竟让自己的儿子玩弄成这一副可爱的
羞臊样。 
    我就这样在母亲身后尽情的揉奶子，大约揉弄了十分钟后，我再也无法忍受
下身的欲望，于是便迅速的将门窗都牢牢关好（毕竟才刚刚来到这个新地方，什
么事都得稍微注点意）接着就把母亲拦腰抱起，一把扔到了床上。 
    我妈脸上的表情有点无可奈何，只见她一边叹气脱着睡衣睡裤，一边刻意压
低了声音嘱咐着我，「小豪，妈妈求你了！等下动作千万太大啊！让你表舅听到
咱们就又有麻烦了，因为啊……」 
    此时此刻我已管不了那么多了！ 
    我一个箭步窜上床铺，然后拿起旁边母亲刚脱下来的丝质内裤把她的小嘴紧
紧的一堵，最后趴在她的耳边低沉而有力的说道：「别再唠唠叨叨的啰嗦个不停
了！要么给我继续骚叫，要么就闭嘴！」 
    说完，我就使力把母亲的双腿往两边大大的一把分开，接着便悍然提枪入洞，
开始在我妈温热潮湿的肉穴里做起了大幅度的活塞运动。 
    我妈眉头紧锁，脸颊潮红，脑袋更是僵硬的扭向一边，似乎有点不习惯我这
样一上来，前戏还没做够，就进行如此深入而剧烈的大力抽插。 
    看着我妈将嘴里自己的内裤咬的越来越紧，两颚绷得跟拴上了松紧带似的，
我知道，她这是在强忍着快感与痛楚同时迸发出来的强烈刺激，妄想一声不哼的
让我早点结束就好。 
    虽说从主观上来说，我与其他大多数玩弄过我妈的男人基本无异，都是将母
亲肥熟的肉体，仅仅视作为可以肆意蹂躏，尽情发泄的完美性爱玩具。 
    但另一方面，我毕竟是我妈的亲生儿子，于是每次我们母子乱伦的时候，我
都会想在自己得到充分的性快感的同时，也让母亲可以一齐享受这禁忌的味道，
一齐体验这高潮的感觉。 
    而这一次当然也不例外，我在自己大力抽送着阳具的同时，也不断用右手大
拇指飞快的旋转搓弄我妈饱满的阴蒂，不停地强烈刺激着她的下体，好让其阴道
时时刻刻保持着紧绷多水的状态。 
    另一边，我的左手则紧紧按在妈妈的大乳房上，将她充着血的深褐色奶头夹
在两指之间，撕扯拉长，又掐又捏，让母亲深切的体会那种痛并快乐着的受虐感。 
    在这样三点一线的猛烈攻势下，我妈那块酥软的小嫩屄变得越来越紧，淫水
更是将床单打湿了一大块。她用双腿牢牢勾住我的腰部，两只胳膊也抱我抱的越
来越紧…… 
    这些年来与我妈的无数次肏屄日菊，久经床战的我在玩弄女人上已经有所造
诣，无论是手上功夫还是对枪杆子的把握，我都能让尤其是我妈这样的熟女高潮
迭起，快感不断。 
    「啊……」 
    一声低沉的闷吼之后，自己终于把持不住，将下身那股热精一滴不剩的射入
了母亲的体内。 
    那天晚上做完爱以后，我和妈妈都感觉十分的疲惫，也许是因为刚刚下火车，
也许是因为我们母子许久没有进行如此剧烈的性交。 
    总之后来我们就各自赤裸裸的昏睡了过去，连内衣内裤都无力再去换上。 
    之后的几天，表舅基本上都不在家，因为他除了要整日在杂货店里看铺子，
送货理货，还要早晚接送表弟上学放学，往往等他忙完了一天的生计后，已经是
晚上十一点多钟了。 
    这样一来，我和我妈便根本找不到机会与表舅进行些交谈，毕竟看官们都知
道，自打我们娘俩从老家出来时，身上带的钱就十分之有限，事到如今，如果再
不去找工作赚钱的话，日子将没法继续维持下去。 
    终于，在我和母亲到达表舅家的第二周周末晚上，表舅提前关门打烊，从小
区的杂货店里早早回到了家中。 
    晚饭后，他让小表弟和我在客厅里看电视，自己则进了我们屋，并关上房门，
说是要和我妈好好谈一下关于工作的问题。 
    我在外面陪着小表弟，先是看动画片，后来又看电视剧，最后我们还玩了几
局飞行棋，小家伙十分可爱，一口一个「豪哥」叫的我原本十分忐忑的心情渐渐
也变得开朗了起来。 
    大约过了两个多小时后，小表弟突然指着我那屋的房门说道，「豪哥，爸爸
和姑妈出来了。」 
    我转过头去，看见表舅正双手插着口袋，佝着背回去了自个儿的房间，而我
妈则木讷的站在屋门口，微微低着头，脸上的表情充满了尴尬和苦恼。 
    于是我就让小表弟一个人继续看电视，自己则回到屋子里，关上门询问起妈
妈情况来…… 
    只见我背靠床板，双手抱着后脑勺，惬意的躺坐在舒适的床铺上，而妈妈则
在我的指示下，脱光了上衣和裙子，只穿着一条粉色透明的薄纱内裤，然后爬上
床，用她那对肥硕柔软的大奶子夹起我的阳具，一边认真而卖力地做着乳交，一
边一五一十的详细交待起，刚刚表舅在屋里与她所说的每一句话。 
    原来，表舅早就给我妈找好了一份「满意的工作」——让我妈代替他去照看
并打理杂货铺，其实就是每天去收收银，理理货。 
    每个月工资保底两千块钱，若月盈利超过一万块，妈妈还有奖金可以拿。 
    事实上表舅上周之所以那么忙碌，其实就是在做些将铺子交接给我妈的准备
工作，比如说和供应商打好关系，招呼下附近常来的老客等等。 
    而表舅自己呢，则已经联系好了朋友，准备带上我去市区里给人做些杂货，
清洗油烟机或是修理冰箱电视之类的。 
    据表舅之前的「调研」只要有朋友有门路，干这一行赚的还真不少。这样一
来，我和妈妈便各自都有了份稳定的工作。 
    听我妈讲到这里，我的心里着实的高兴与激动，之前一直背在身上的许多包
袱，也顿时啪啪都落地上了。唉，终于可以和我妈安安稳稳的过上正常人的日子
了！ 
    于是乎，我兴奋的用脚踢了踢我妈的大屁股，然后直起身子说道：「行了，
别用奶子弄了！赶紧脱了内裤坐上来，让我好好肏肏你的小肉屄！哈哈！」 
    可十分反常的是，听了我的话，我妈并没有立刻停下乳交，而是继续用她那
两颗大肉弹紧紧夹着我的肉棒，机械般的上上下下卖力揉动着。 
    再看她的神情与脸色，没有开心没有激动，倒是隐约闪烁着些许失望和苦恼。 
    看她这样的表情，我知道肯定又是有不好的事情发生了，于是只悻悻的好躺
回去，让我妈继续复述起表舅讲过的话来…… 
    命运好像总是在与我们娘俩开玩笑似的：这个我们千里迢迢前来投奔的表舅，
竟然也和北方老家的那些亲戚们一样，是个冷漠的无耻之徒。 
    原来在同意我和我妈到这儿投奔自己之前，表舅就已经做好了「功课」他不
仅了解了妈妈在老家的那些悲惨遭遇，还据此给自己想到了一个生财之道——让
我妈出卖色相给自己站店，招揽顾客。 
    要知道，这个小区除了表舅这家便利店以外，东边还有一家类型差不多的小
店，而离小区仅两三公里的地方，更是开了一家规模挺大的超市。 
    因此，表舅家的便利店事实上竞争压力还挺大，生意想做火起来确实不大容
易。 
    不过从地理位置上看，表舅这家店其实具有一个重要的优势。我在前文已经
说过，表舅住的这个地方位于城市的郊区，居民不多，几乎都是些贫穷的城市边
缘者。 
    但是，此地却是那些跑长途搞运输的出城必经之地，而前面不远处就是高速
公路入口了，因此表舅这家店的顾客中，有不小一部分是这些长途司机们，或是
前来问路的外地人等。 
    粗鄙的小区居民，大量的流动人口，远离市区的治安死角…… 
    种种这些天然因素结合在一起，再加上我妈被要求每天都得打扮的漂漂亮亮，
花枝招展，穿着要尽可能的性感暴露，最好像妓女一样的浓妆艳抹，以吸引某些
顾客的眼球。 
    说到这里，我想聪明的读者们已经猜透了我那龌龊的表舅的龌龊心思了吧！ 
    「小豪，这下可怎么办？我们还要继续在这待下去吗？」 
    「我能有什么法子？不在这待下去还能去哪？」 
    「可是……」 
    「别可是了！赶紧给我弄出来，我现在就想他妈的睡觉！操！」 
    我的心情糟糕到了极点，不禁开始拿我妈撒气。 
    事已至此，我妈也没有什么话可说。 
    见我躺下去之后，她便停下用奶子继续套弄我的阳具，而是手口并用的给我
认真的吹起了喇叭。 
    由于自身坏心情的影响，那天晚上无论我妈多么卖力的用舌头吮吸阴茎，舔
弄龟头，或是轻柔抚摸我的阴囊，并尽最大努力的让阳具深深插入喉咙…… 
    我都始终卡在那出不了精，搞的我妈最后满头大汗，疲惫不堪，舌头更是又
麻又酸，几乎快没了知觉。 
    最后当我终于射精，并在她嘴里痛快爆浆的时候，我的阳具足足在母亲嘴里
持续抖动喷射了约十多秒钟，我紧紧的向下按住我妈的脑袋，发泄般的让精液一
滴不剩的直接发射到她的喉咙管里。 
    妈妈的眼角被我呛出了眼泪，她咳嗽着吞下了所有精液后，便一声不吭的默
然抱着我睡了…… 
    第04章 
    新的一周终于开始了，今天是星期一，根据之前表舅已布置好的的安排，我
和要他去城里给一幢居民楼清洗油烟机，而我妈则到便利店里，开始正式帮表舅
打理起铺子来。 
    我心里十分的清楚，对于表舅提出的那些无耻的要求，我妈心里是有着一千
一万个不愿意的，但是又能怎么办呢？ 
    除了漂亮的脸蛋和丰满的身材能够吸引男人外，我妈也就是个文化不高，只
有小学毕业的中年妇女，不会什么特殊的手艺或技术，也没有令人满意的工作经
验。 
    她不远万里的背井离乡，来到这举目无亲的陌生城市，身边还带着个一无所
长并且很不成熟的儿子。因此，巨大的生活压力令她没有任何余地去为自己争取
什么，更没有任何退路可以让她回去。 
    事情既然已经发展到了这一地步，我妈也只好为了这份唯一的工作（好歹收
入还算不错）而必须没有选择的去做任何事情。 
    多年后的我回想起当时的情况，都禁不住感叹我们娘俩实在太过命苦了！…
…半个月后…… 
    今天是星期三，我和表舅在城里接了个做清洁的活，母亲则照例留在家看店。 
    「来，小冯，给我拿包红塔山，再拿个打火机过来！」 
    一个五十岁左右，身上脏兮兮的老包工头用手拍着柜台，朝我妈大声的喊道。 
    「哦……这就来！」我妈赶忙应声，并迅速从货柜里拿出东西给他：「一共
八块五毛钱，谢谢……」 
    「恩。」老包工头哼了一声，便开始在裤袋里摸起了钞票，同时两眼色迷迷
的盯着我妈的胸部看。 
    妈妈今天上面穿了件白色半透明的短袖衬衣，里面的肉色棉质奶罩隐约可见，
紧紧的包裹着那两颗大肥乳。 
    她的头发也用簪子高高的盘了起来，下身穿了条酒红色的超短裙，腿上没穿
丝袜，白嫩光洁的美脚直接套在了一双棕色的露趾高跟凉鞋里。 
    不一会儿，我妈便从柜台里拿出了香烟和打火机，而老工头也拿出了一张十
元的整票。 
    接着，我妈却并没有像一般收银员那样伸手去接钱，她只是羞怯怯的说了一
句，「收您十元，谢谢……」就微微的低下了脑袋，双眼也不敢向前正视了，似
乎在十分不情愿的等待着什么一样。 
    「他妈的！昨天弄你下面，搞了老子一手的腥水，抽烟手上都一股味道……」 
    「对不起……」此时我妈的声音比蚊子叫还要细微。 
    「来！过来！让老子弄弄你的奶子！」说完，这个老包工头便向我妈伸出了
两只大手，然后解开她胸口的几颗纽扣，急色色的往里面摸索了过去。 
    我妈微微挺着胸脯，一脸无奈的又向前走了一小步，接着便开始站在柜台前
一动不动，任凭眼前这个男人肆意的把玩揉弄自己那对大乳房。 
    隔着柔软的棉质奶罩，老工头粗糙的双手将我妈的乳肉捏扁按圆，尽情搓揉，
像拍皮球一样的用力挤压，又像揉面团似地任意捏弄，时不时的他还会用手指牢
牢夹住两粒硬邦邦的奶头，恶作剧般的向外不断地拉扯，让其备受刺激一直勃立
着。 
    大约把玩了两三分钟后，老包工头才意犹未尽的把那十块钱放在柜台上面，
并拿着烟和打火机准备离开，临走时他还嘱咐了我妈一句：「以后老子来了，你
他妈的最好主动把胸罩给扒了！免得麻烦老子亲自给你脱！」 
    「是，是……」我妈一边唯唯诺诺的答应着，一边快速的整理下内衣，并把
衬衣扣子都给扭扣好。 
    老包工头走后没过一会儿，店里又来了两个青年男人，一个矮矮胖胖，一个
又高又瘦，他们也住在这个小区里，算是表舅家的老邻居了。 
    「冯大姐，今天生意好不好啊？你看，我们又来照顾你的生意了！」 
    「你看你这话说的！照顾大姐的生意是咱俩每天应尽的义务啊。」 
    「对对对，你说的对！」 
    听着这两个青年男子恶心人的油腔滑调，我妈自然很明白他俩话中的低俗含
义，不过她能做的也只是继续强颜欢笑，做好便利店的每一笔生意，因为在这，
「顾客就是主子嘛！」 
    只见我妈十分恭敬的问道：「请问俩位要买点什么？」 
    身材矮胖的那个男人最先发话，只见他一边淫亵的上上下下打量着我妈的身
子，一边毫不顾忌的对我妈说道：「下午我们哥俩要到洗头房找个小姐放松放松，
但是您也知道，哎，那儿的套子质量实在太差了……」 
    「而且价格还不便宜！」瘦子随后抢起了话：「稍微好点的都要三四十块，
真他妈的坑人啊！」 
    「是啊大姐，这有没有什么好套子啊！给推荐推荐呗。」 
    我妈听完了两人的话，点点头便转身从另一个柜台里拿出了几只避孕套，都
是些价格二十多块的好货。 
    看着我妈手里捧着这些个花花绿绿的套子，两个年轻男人先是面露喜色，然
后又在暗中互相使了使眼神，似乎在有什么阴谋似的。 
    我妈一言不发的傻站在柜台后面，完全不知道他们俩心里究竟在打着什么算
盘。 
    「这些我们都要了，不过大姐你得给我试试货！」胖子的声音突然变得阴沉
了许多，当他话音刚落，瘦子就已经直接跨过柜台的小门，来到了我妈的身前。 
    与此同时，胖子也手脚利落的把大门给关上，并反锁了起来。 
    「你……你们要干什么？」我妈的眼神里充满了恐惧和绝望，她惊恐万状的
往后退了退，但却发现窄小的柜台走道里根本没有留给她任何退路。 
    封锁好大门后的胖子，也很快来到柜台里面，与瘦子紧挨着站到了一起。他
们面带淫笑的上下打量着我妈性感而成熟的躯体，目光里尽是色欲与饥渴。 
    几秒钟后，两人便不约而同的开始解起了各自的裤腰带。 
    我妈不知所措的看着这两个正值壮年的青年男人，在自己面前毫无顾忌的脱
起了裤子，顿时就吓得不知该如何是好。 
    她一边颤颤巍巍的用手捂着胸口，一边几乎哀求的对两个男人说道：「请…
…请你们别这样……老板说过，你们只……只可以摸我……我用手帮你们弄出来
好吗？求你们了……别这样……」 
    还没等我妈说完，两个男人便已经赤裸着下身一把扑了上来，接着，他们又
用力架起我妈左右两只胳膊，开始快速而粗暴地撕扯起妈妈身上的所有衣物来。 
    没过一会儿，我妈就被他们给扒了个精光光，内裤胸罩还有裙子，均让两人
扔到了柜台外面两三米的地方。 
    浑身已经一丝不挂的我妈，此时脑子里一片空白，她满脸通红，四肢发软，
无助的眼神里充满了惶恐。 
    两个男人见我妈已经彻底放弃了抵抗，于是就拍拍她光滑的小脸蛋，命令她
赤裸着靠在后面的墙壁上，叉开双腿，挺起胸脯的直直站住了。 
    随后，两个男人四只大手便开始肆意的在我妈丰满而成熟的身子上自由摸索
起来，从小嘴到乳房到肚脐眼，再到阴户和肛门，我妈身上的每一块敏感部位几
乎都经历了年轻男人粗俗而有力的洗礼。 
    与此同时，两人还强迫妈妈用手分别抓住他们的鸡巴轻轻套弄，用指尖摩擦
他们龟头上的马眼。 
    我妈战战兢兢地伫立在那，任凭这两个比自己小二十多岁的小青年无耻地调
戏，猥亵着自己。她一脸的娇羞万状和难堪不已，眼角的泪水潸潸的流个不停。 
    瘦子似乎很爱玩弄我妈的奶子，除了用手搓弄揉捏白花花的乳肉，他还喜欢
一边将妈妈的一只奶头放在嘴里「吧唧吧唧」的拼命吮吸，一边用手指用力的捻
着或是拉扯另一只奶头。 
    而胖子则一直蹲在我妈两腿之间的地方，仰着大脑袋，拨开她那两瓣肥厚发
紫的阴唇，用小花蛇般的舌头舔舐着母亲的大阴蒂。 
    我妈的阴蒂十分敏感，还没让胖子舔吸几下就受不了了，先是她的下肢开始
不听使唤的扭动，随后不争气的阴道口又开始渗出大量透明的淫液。 
    于是胖子又把手指插了进去，开始飞快的扣挖起她的阴道壁来，弄得我妈浑
身像触了电似的一震一震的，呼吸也渐渐变得急促起来。 
    好几次我妈因下体过于刺激而努力的想并住双腿，都被胖子用小臂牢牢的给
撑开了。 
    仅一刻钟的功夫，两个青年男人便依靠他们强有力的双手，以及灵巧而充满
活力的舌头，把我妈这个四十多岁的中年熟妇给彻底制服了。 
    看着母亲美丽的脸庞上一片绯红，大大的双眼已经迷离而无神，红润的朱唇
也开始紧闭，两只深褐色的奶头犹如成熟的葡萄一般，高高翘立勃起着，而她的
下身更是早已潮湿的一塌糊涂，不再神秘的小穴像蛤肉般向外大大翻出。 
    面对如此肉感十足，娇艳欲滴的诱人躯体，又有哪个男人可以忍住自己阳具
的蠢蠢欲动。 
    见时机已经成熟，两人便拆了几个装货物的箱子，然后将硬纸板摊开平铺在
地面上，并把赤裸着全身的我妈给放了上去。 
    由于柜台里的走道过于窄小，因此瘦子便跨到了我妈的头部上方，接着蹲下
身子要我妈含住他的鸡巴给他吹喇叭。我妈摇着头表示不从，并紧紧的将嘴巴闭
住不肯张开。 
    瘦子过去几乎每隔几天就要去叫一次鸡，毕竟是个玩女人的老手，面对我妈
如此严厉的拒绝给自己口交，瘦子并没有通过捏鼻子或是打耳光这些个常见方式
来逼迫我妈「开口」。 
    只见他先是紧紧盯着我妈的双眼，并对她轻蔑的笑了笑，接着便蹲着慢慢向
前稍微移了半步，最后，他竟然像蹲马桶一样的一屁股就坐在了我妈的脸上，而
此时瘦子的肛门则正好准确的对在了母亲的嘴上。 
    此时此刻，我妈的双唇已经紧紧的贴在了瘦子恶臭的屁眼上，只能靠鼻子吃
力的喘息着，强烈而浓厚的粪臭味瞬间便刺鼻而入。 
    顿时，我妈只感到自己胃里一阵翻江倒海，一股难以忍受的恶心感猛然涌上
了喉咙。她疯狂的乱蹬起两条美丽的玉腿，双手「啪啪」的击打在瘦子的背上。 
    胖子在后面大笑不止地旁观着，并还欢快地吹起了口哨。 
    任凭我妈怎样扭动身躯，乱嚷乱叫，瘦子的屁股都像块磐石般的坐在她脸上
纹丝不动，足足过了约十多秒钟后，面对这样非人的凌辱，母亲终于没办法再继
续忍受下去，开始含含糊糊的讲起了话来。 
    于是瘦子便缓缓抬起屁股，满脸依然堆着笑的问道：「大姐，您刚说什么？
我耳朵不好，没听见啊。」 
    「我……我说……愿意……给……给你吹……」我妈如释重负般的喘着大气，
声音也明显变得越来越有气无力。 
    「吹？吹什么？」 
    「喇叭……给你吹喇叭……」 
    皱着眉头说完这句话后，母亲的内心感到屈辱极了，她悲痛地流着眼泪，并
十分无奈的自觉张开了小嘴…… 
    瘦子见状，先是笑嘻嘻的点了点，接着便顺势而入，将他那火热的肉棒舒舒
服服的插入了我妈的嘴巴里。 
    看着瘦子已经在前方让我妈给他卖力做起了口活，胖子自然也不会闲着。 
    只见他吃力地蹲下身子，然后分开我妈的双腿，将自己又黑又粗的大肉棒在
妈妈的阴道口慢慢地磨蹭着，接着下身突然向前一顶「扑哧」一声，便顺利齐根
没入了我妈的小穴里。 
    伴随着「噼噼啪啪」的肉与肉剧烈碰撞的声音，胖子的鸡巴渐渐完全进入了
状态，他加足马力，不断提高着下身抽送的力度，几乎次次都直接顶在妈妈娇嫩
的花心上。 
    我妈的小嘴被瘦子粗肥的肉棒塞的严严实实，而胖子的肉棒也正疯狂地在她
阴道里进进出出，抽插个不停，强烈的性刺激令母亲只能靠鼻子不断地发出模糊
的哼哼声。 
    瘦子随后又反过身来，用手抓住我妈胸口正此起彼伏着的大奶子，像夜场里
打碟DJ似的大把大把的旋转，搓揉起母亲那对肥硕的波饼。 
    胖子也毫不示弱，他不仅一刻都没放松过阳具在我妈体内扑哧扑哧的活塞运
动，还高高的将妈妈两条雪白的美腿架过肩膀，使阴茎的每次插入要比之前还要
更深许多。 
    好几次，他的龟头甚至都已经顶到了母亲温润的子宫口。 
    胖子咬紧着牙关，吭哧吭哧地不断用力地挺动鸡巴，似乎每次插入抽出他都
使尽了全身的力气，就这样「噼噼啪啪」地猛肏了一百多下，我妈的生殖器早已
被糟蹋的一塌糊涂，只见阴唇向两边分开，阴道口也扩张成了一个小高尔夫球洞。 
    母亲挣扎着吐出嘴里瘦子的肉棒，厉声尖叫着：「受不了了，受不了了！」
并乞求胖子可不可以暂时停一停。 
    胖子听了，不仅全然不顾我妈的哀求，反而因此感到备受刺激，继续如饿虎
扑食般的在我妈润滑的阴道里做着活塞运动，用阳具猛击她娇嫩的子宫颈。 
    瘦子也随后一把揪住我妈的秀发，并再次强迫她张开小嘴，含住自己的鸡巴，
继续大口大口的吞吐起来。 
    我妈就这样赤裸着全身，死鱼般的四仰八叉躺在柜台的地上，让两个只比自
己儿子才大几岁的年轻人，一上一下，一前一后，肆意而热烈的无耻玩弄着。 
    大概过了十几分钟后，胖子脸上的表情突然变得复杂而难以形容，而他下身
阳具的抽送也同时变得前所未有的快速，剧烈，像一挺电力十足的打桩机。很明
显，胖子已经进入了射精的最后冲刺阶段。 
    仅半根烟的功夫，只见胖子猛的将自己的鸡巴从阴道里一下抽拔了出来，接
着对准我妈肉滚滚的小腹，痛快的喷出了一管粘稠的白精，大多数精液随后都流
进了母亲的肚脐眼里。 
    「胖子！你刚那么用力，差点让大姐一口咬断了我的命根子！」 
    「呵呵，可惜没带套子，不然就内射这老娘们儿了！」胖子抹了抹头上的大
汗，然后疲惫的坐在一旁抽起了事后烟。 
    瘦子知道我妈现在已经完全属于他一个人了，于是便一把从地上把母亲给拉
了起来，然后命令她双膝跪地，继续给自己吮阳吹箫。 
    刚刚才被男人痛快操了一回的我妈，此时浑身香汗淋漓的跪在地上，整个人
已变得双眼朦胧，神情迷醉了起来。 
    她嘴里含着瘦子的阳具，小鸡啄米般的前前后后摇动脑袋，节奏感十足的让
瘦子淫弄着自己的樱桃小嘴。 
    瘦子的持久力真是够好，我妈已经吹了约半个多钟头了，还不见他有丝毫射
精的意思。为了减短自己被瘦子玩弄的时间，这几年已经让无数的男人各种奸污
凌辱过的我妈，自然是知道很多法子的。 
    只见我妈在一边保持着嘴上功夫的同时，另一边已经上起了芊芊玉手，只见
她用手指夹住瘦子的阴茎根部，然后伴随着自己脑袋的前后活动，同步给瘦子打
起了飞机。 
    此外，我妈还变一直双膝跪地着的姿势，改为淫荡无比的两腿向外，阴户大
开的蹲在地上，并还性饥渴似地自己用手扣挖起自己的阴道来。 
    四十多岁的成熟美妇在自己面前又娇又羞的表演着手淫，如此血脉喷张的景
象，对于瘦子来说，无疑是一场前所未见，目瞪口呆的强烈视觉盛宴。 
    再加上我妈技巧性十足的香舌和小手，齐头并进，相辅相成，瘦子的阳具顿
时便进入了一种天堂般的炽热性爱状态。 
    在如此强烈的多重刺激下，瘦子当然无法再继续坚持，五分钟后，只见瘦子
伸出双手，一把将我妈的脑袋死死按在了自己的裆部里，臀部肌肉也随后痉挛般
的抖动了几下。 
    接着，只听一阵沉闷的男人低吼声后，瘦子腰部向前猛然一挺，阳具终于在
我妈的口中大肆喷射了起来。 
    瘦子射完精后，我妈也体力不支的瘫坐在了地上，可瘦子暂时还不想放过她，
又命令母亲张开嘴巴，让他检查检查自己刚刚射出来的精液。 
    我妈紧闭起双眼，无可奈何地高高仰起着脑袋，并尽量把自己的小嘴张开到
最大，好让瘦子可以看的更清楚些。 
    瘦子满脸淫笑地看着我妈嘴里那摊浓稠的精液，不怀好意的说道：「大姐，
你先就这样呆着别动，我去拿样东西给您看看……」 
    说完，瘦子就转身和一旁的胖子交头接耳起来，他们的脸上不约而同的都闪
过了些许坏笑。 
    而我妈此时也只好就这样继续高仰着头，张着小嘴，浑身一丝不挂的坐在地
上等待这两个青年男人的最后发落。 
    嘴里那一大摊味道又骚又腥的恶心精液，让我妈不时感到一阵阵的反胃，而
她的鼻孔里，甚至还插着几根刚刚口交时留下的瘦子的阴毛。 
    此时此刻，母亲的心里既担心又害怕。她担心的是不知道这两个男人接下来
还会想出怎样的花样，然后继续玩弄自己。 
    而她害怕的是，马上已经快到午饭时间了，平时这个时候是客人最多的时段，
但今天店铺却因为自己被人再里面残忍的奸污着，而大门紧锁，不能营业，这件
事要让自己那唯利是图的表弟知道，后果将不堪设想…… 
    「大姐，来，看这里！」只见手里瘦子拿着一部手机「咔嚓」几声，将我妈
含着满满一嘴精液的脸部表情，拍了好几个特写。 
    我妈「哇」的一下把口中的精液全部给吐了出来，然后又迅速从地上站了起
来，并一声声的哀求道：「求求你们！不要拍照，好吗？求你们了！」 
    两个男人自然不会不理会我妈，此时他们正淫笑着欣赏刚才给我妈拍的那几
张「美照」。 
    「两位大哥！求你们了！把照片删掉吧，今天我就当什么都没发生过，好吗？
把照片删掉吧！求求你们了……」 
    母亲的小脸急的通红，两行眼泪从双颊潸潸而下，流个不停。 
    她赤条条的站在一边，微微弓着背，不断地摇晃着瘦子的臂膀，乞求他删掉
手里的那些照片…… 
    第05章 
    晚上，在城里干了一天的体力活的我和表舅，都感到十分的疲劳困累。把小
表弟从学校接回家后，我们草草的吃完了妈妈做的晚饭，便各自回房休息去了。 
    凌晨的时候，我起夜去厕所小便，却发现我妈穿着睡衣一个人坐在客厅里，
电视也关着，不知道在干什么。 
    我站在沙发旁，揉了揉惺忪的睡眼，语气困倦的询问我妈，这么晚了怎么还
不睡？难道发生了什么事情？ 
    我妈深深的低着头，并没有回答我的话，只是依然一动不动的坐在那里，并
不断地叹着气。 
    我见状，立马就深深地预感到，一定又是有不好的事情发生在妈妈身上了。 
    于是我赶紧坐到了我妈的身边，并强打起精神，十分关切的问道：「到底发
生什么事情了妈？告诉我吧。」 
    我妈仍然低头不语，不敢正视我的眼睛，也不愿回答我的问题。 
    「你别不说话啊，不管发生了什么，你怎么也得让我这个做儿子的知道吧！ 
    「随后，我妈就呜呜咽咽的抽泣了起来。 
    事到如今，母亲也起码明白，这件事怎么着也该让自己相依为命的亲儿子知
道，毕竟，我几乎算是她在这个世上唯一的亲人了。 
    于是接下来，我妈便哽咽着将今天上午她在便利店里给两个男人奸污的事情，
一五一十的包括性交过程都告诉了我。 
    待我妈把她这次「已在其身上发生过无数次的悲惨遭遇」，从头到尾给我完
整讲了一遍后，我的心里只感到一阵阵五味陈杂。 
    一方面，对此我觉得十分难过和棘手，因为我妈再次不幸的被不止一个陌生
男人给奸污了。 
    另一方面，因为自己内心一直存在的强烈的绿母情节，我又感到十分的兴奋
和刺激，甚至还有点可惜自己当时没有在场，不能够亲眼观看那两个精壮的年轻
人与我妈这个中年熟妇的肉体大战。 
    「唉……」我深深地叹了口气，然后又站起身去给我妈倒了杯水，算是让她
压压惊吧。 
    等我妈的心情稍微平静了一点后，我便开门见山的说道：「妈，现在你打算
怎么办？我们要报警吗？」 
    没想到的是，我妈随后就猛的摇摇头，并一口否定了我的话。 
    接着她又从桌上自己的皮包里取出了一个信封，抓在手里，犹豫了半天才递
给我让我看看。 
    我疑惑的打开了那个信封，发现里面竟是厚厚的一沓照片，我取出来一看，
不禁被自己眼睛惊了一跳——这足足两公分多厚的一沓照片，尽是些关于我妈的，
不堪入目的裸照淫照。 
    其中，有母亲睁着水灵灵的大眼睛，用手高高的捧着自己那对大奶子，并用
舌头去舔乳头的半身照。 
    有母亲靠在白色的墙壁上，双手抱头笔直站好的全裸照；有母亲高撅着白花
花的屁股，像狗一样的四肢着地趴在地上的下身照。 
    更有一张，是母亲坐在透明的柜台上，双腿一字型的向两侧张开，同时她还
用手指大大的扒开下体两片肥厚的阴唇，露出了黑漆漆的深不可测的小穴…… 
    我坐在沙发上，与一旁早已被羞的满脸潮红的母亲一起，一张张的仔细欣赏
着这一沓淫乱无比的艳照。 
    渐渐的，我的裤裆处已经顶起了一个小帐篷，我妈见状，什么话都没说，只
是会意地伸出一只手，自觉地轻轻抚摸套弄起我的阳具来。 
    「这就是那两个人的鸡巴？」我指着一张母亲满脸悲戚的跪在两个男人之间，
嘴里同时含着他们那两根湿漉漉的大肉棒的照片，明知故问地对我妈问道。 
    妈妈听了我的话，小脸一下变得更红了，她娇羞的点点头，并刻意将目光从
那张照片上移开了。 
    看我妈那一脸可爱的模样，我顿时便精虫上脑，不禁放下手中的照片，然后
将她一把揽入怀中，开始一边用手大把大把的搓揉起她的乳房，一边好言好语安
慰着说道：「妈，你别担心了，我一定能有办法解决这事儿的。」 
    我妈看着我的眼睛，半响，才坚信不疑地对我点了点头。 
    随后她又温柔的用手脱去了我的长睡裤，接着再主动跪到地上，笑容满面地
说，为了感谢儿子对自己的关心，要「免费」为我「吹一首曲子听」第一次听母
亲开这种玩笑，我也禁不住地乐了起来………… 
    第二天，我和表舅早早的就去城里干活了，我妈虽然心里一直忐忑不安着，
但也照常的去便利店上起了班。 
    我妈在便利店里工作的时候，几乎都是差不多的着装打扮：上身一件白色半
透明的衬衣，下身一件深色系的超短裙，腿上有时穿丝袜有时不穿，也有黑色肉
色或是网眼的连裤袜，再配上好几款尖头的高跟鞋。 
    有几次我早上出门比我妈晚了，便心血来潮的不让她戴胸罩或是让她只穿连
裤袜不穿内裤的去上班。 
    今天上午去便利店的客人并不多，只有十点多钟的时候，一下来了好几个跑
长途的货车司机，都是来买香烟和矿泉水的。 
    这些人几乎都是新顾客，并还不了解表舅这家店里还有「特殊服务」于是，
我妈为了能通过这些司机们招徕到更多的新客人，便破例实施了送货上门服务…
… 
    将他们要的香烟和矿泉水分别送到各自的货车上，然后就在驾驶舱里，解开
上衣和胸罩或是拉下黑色的连裤袜，让每个司机用手任意玩弄自己的乳房或是阴
部，各五分多钟。 
    这些个粗鄙的长途司机们，几乎都是些如狼似虎之徒。即便我妈已经多次厉
声呵斥了，他们还是丝毫不懂得怜香惜玉：有的人用手凶狠地揪住我妈的奶头不
放，然后前后恶作剧般的大力拉扯；有的将指甲深深掐进我妈的乳肉，弄得她原
本十分雪白的乳房上血痕累累，满是红印。 
    有的甚至还想强行将整个拳头伸入我妈的阴道里，在被母亲拼命拒绝后，便
粗暴的拔下了她几根阴毛！还说是为了带回去留作纪念…… 
    不过事后，令我妈还算感到十分欣慰的是，在奉献出自己的身子，给这几个
臭男人轮番猥亵了一顿之后，他们这次买的所有东西，各自都多付了不少钱。 
    同时，他们还对我妈保证，以后只要路过都会来表舅这家店买东西，路上的
兄弟们也会帮着宣传宣传。 
    送走了这批跑长途的货车司机后，我妈便拿钱赶紧回到了店里。此时一个头
发已白了大半，脸上全是褐斑，并还稍微有点驼背的老头子，正不紧不慢地在柜
台前转悠着。 
    我妈见到他后，先是有点担心的站在原地愣了几下，半响，才连忙跑上前去
打起了招呼：「赵叔！」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    我妈口里的这个「赵叔」今年已经有七十二岁高龄，老头子年轻时当过兵，
还曾参加过抗美援朝，后来退伍了，被分配到机关里当上了一个小科长。不过他
在那位置上还没干几年时间，就因为多次让人查出有生活作风问题，而被组织开
除了。 
    此外，他没有女儿，膝下只养了三个儿子，这些儿子们各自都有各自的家庭，
每个月来看望老头的次数均不超过两次，再加上他老伴也在五年前过世了。 
    因此，老头子现在一个人的生活事实上还挺孤单的。不过好在他自身并没什
么健康问题，也少了请人来照顾服侍的麻烦。 
    老头的家和我们在同一个小区里，而且就住在表舅家楼上左边那一户。一直
以来，表舅和他的关系还算不错，每到逢年过节的时候，他还会让小表弟去送点
糕饼什么的给老头吃的玩儿。 
    而我和母亲来到这的第二天，表舅就把老头子介绍给了我们认识，让大家都
互相了解一下，以后有什么事也好帮助帮助。 
    事实上，我妈的到来也的确「帮到」了这个老头——将母亲晾在院子里的胸
罩或内裤偷偷拿回家，然后就在自家厕所里，拿那些内衣包在鸡巴上手淫；一有
机会便溜进到表舅家里，假装是来做客并和小表弟玩一会儿，其实是来吃我妈的
豆腐，不断有意无意的摸蹭母亲的奶子和大屁股；趁我和表舅都不在家的时候，
躲在浴室门外一边偷看母亲洗澡，一边自己打飞机，并还故意将精液射到母亲刚
换洗下来的连裤袜上…… 
    等等等，除了和我妈脱光了衣服上床肏屄，几乎什么龌龊下流的事情这老家
伙都对妈妈做了。 
    以上所说的这些事儿，有的是小表弟私下和我讲的，有的是我自己亲眼所见，
总之绝对不会是冤枉这糟老头子的。 
    而我妈本人呢，对于这个「赵叔」的所作所为事实上是心知肚明的，不过碍
于邻里关系她并没有把事情挑明，再说我们娘俩初来乍到，也不想去得罪任何人，
以致惹到什么不必要的麻烦。 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    「嘿嘿……小冯啊，在忙什么啊？」听到我妈的声音后，赵老头便缓缓转过
身子，他笑眯眯的假装关切，其实一肚子色心的向我妈问道。 
    「哦！没忙什么，刚刚有事出去了一下……」 
    「什么事这么重要啊……连铺子都不看啦？」 
    「啊……没什么，刚刚就是……」我妈这句话还没讲完，赵老头却突然伸出
他那双枯木般的老手，一把按在了我妈胸前两只大奶子上！ 
    「赵……赵叔！」遭受如此突如其来的袭击，我妈震惊的一时竟不知道该说
什么话好。 
    「嘿嘿，小冯啊……你以为我老糊涂啦，不知道你们店里有这个猫腻？」…
… 
    晚上，表舅和他那帮哥们儿出去喝酒去了，我一个人挤了半天公车才回到家
中。到家以后，肚子已经饿得咕咕叫的我却发现家里一个人都没有，我大声喊了
几句，才见小表弟从房间里慢慢走出来。 
    小表弟今年才上初一，玩心还很重，他看表舅今晚没和我一起回来，就嚷嚷
着要我带去外面网吧玩。 
    此刻我肚子正饿的要死，于是便先骗小表弟说：「家里还有什么吃的？你姨
妈去哪了？你告诉哥，哥就带你去网吧！」 
    小表弟听了我的话，表现的十分开心，他一脸高兴地告诉我说，厨房里还有
姨妈做好的饭菜，我可以去吃；不过他不知道姨妈现在在哪，只知道大概一个小
时前，楼上的赵爷爷过来找过姨妈，他俩站在门口说了几句话后，就一起出去了。 
    我相信小表弟绝对不会有半句话欺瞒我，因而听了他的话，再加上之前对那
个赵老头子的种种坏印象，此时我已意识到了一些不好的事情可能已经发生。 
    于是，我现在也顾不上吃饭了，拿起大门钥匙，换了双鞋子，便立刻往楼上
飞奔去。小表弟紧随我后，跟着凑热闹。 
    我们哥俩来到楼上后，我怒气已完全涌上了心头，正想一脚踹开那赵老头家
的大门，却被旁边的小表弟给拦住了：我仔细一看，这老头今天竟忘记了锁门…
… 
    真是老天有眼啊！可以让我毫不费力地进入他家，找这老不死的色鬼，前前
后后所有的欠帐一起算了！ 
    我和小表弟一起进到赵老头家中，却发现客厅里空无一人，我短暂思索了一
下，便和小表弟使了使眼色，并用手指打出了小声的手势，他也立刻心领神会了。 
    于是，我和小表弟俩人就这样各自收着脚步，悄无声息地逼近了赵老头的卧
房…… 
    「赵叔，您别光顾着抓奶子啊！来，让这老娘们儿给您吹吹箫！」 
    「是啊赵叔，来……喂！臭婊子，还不赶紧把小嘴张开！」隔着破旧的房门，
我清楚地听到了屋里还有俩个青年男人的声音！ 
    于是，我刚刚还紧紧攥在手中的拳头，顿时便害怕的缩了回去。 
    因此，我和小表弟现在只好乖乖的站在门口，透过眼前那道细长的门缝，偷
偷地窥视起里面的情况来。 
    只见就在赵老头的那张大木板床上，有俩个年轻男人以及一个中年妇女，再
加上那个赵老头，总共三男一女，此时此刻他们正一丝不挂的媾合在一起，激烈
而疯狂的大肆淫乱，玩着令人不堪入目的4P群交。 
    那个正被三个男人同时凌辱玩弄着的中年妇女，自然就是我妈了。她嘴里含
着赵老头的鸡巴，一丝不苟地卖力吮吸着，湿漉漉的小穴和红肿的屁眼，则被另
外两个年轻的肉棒所占领。 
    看着母亲浑身香汗淋漓，小脸也涨得通红的样子，我立马断定这已经不是他
们第一轮性交了，之前的那一轮奸污，过程想必也是极其的惨烈！ 
    这两个青年男人身材一胖一瘦，一高一矮，很明显他们就是那天在便利店里
奸污我妈的家伙们。 
    母亲此时双穴全开，像一块大白肉似地被他们一上一下夹在中间，胖子躺在
下面，啪啪啪地猛肏着她的小穴。 
    瘦子则趴在我妈的背上，阳具飞快地进进出出于她的肛门之中。三人就这样
赤裸裸的叠加在一起，犹如一张巨大的人肉三明治。 
    我虽然远远的站在房门外，但依旧可以清晰看见，胖子在下面肏我妈的肉穴
肏地十分之激烈，深褐色的阴肉被他粗肥的肉棒抽插地翻进翻出，鲜红的黏膜露
在外面，上面还沾着些许乳白色的黏液。 
    我已经多次和看官们提起过，我妈虽然已是个年过四十的中年熟妇，并且其
肉穴也被无数根大小不一，粗细不同的鸡巴狠狠肏弄过，但一直以来，她的阴道
始终都能保持着又窄又小的紧凑感，让每一根在里面爽着的鸡巴都能处于少女般
的阴道壁的紧紧包裹。完全不像一个早已生过孩子，且性经历相当丰富的成熟妇
人。 
    此时，这样一个令无数男人流连忘返的名花性器，正被胖子那丑陋的阳具粗
暴淫弄着，让我这个亲生儿子在门外看的好不羡慕！ 
    而我妈后庭那朵娇嫩的菊花，也与其阴部的蜜穴一样，又滑又嫩，且完全不
失紧凑感。 
    我妈肥大的肉臀被瘦子用手一掰两半，中间硬挺挺的插着他的阳具，我再仔
细一瞧，发现母亲的肛门口干巴巴的，布满了红色的血丝，并且已经有点发紫肿
胀了起来，看来瘦子之前应该没经过什么湿润，便用鸡巴残暴的强行破门而入了，
再看瘦子脸上又痛又爽的畅快表情…… 
    唉……想必此刻我妈的肛门一定是疼痛万分，令她吃尽了苦头！ 
    「哎……如果没你们兄弟俩，我哪儿能玩到这么美的婆娘呀！啊……舒服啊
……」 
    赵老头下身骑坐在我妈的脸上，一边闭着眼睛享受着母亲酥爽的口舌侍奉，
一边乐呵呵地对自己身后，正强力中出着母亲前后二穴的胖子和瘦子说道。 
    「嘿嘿，赵叔……要不是下午看见您在她家店里，啜这老娘们儿的大奶子，
咱们怎知道您也好这一口啊！」 
    「是啊赵叔，您老就尽情的玩儿吧！呵呵，总之跟您就一句话，只要有我们
哥俩在，保证这婊子随叫随到，随时随地脱了裤子让您老操屄！」 
    「对！咱们有她那些淫照在手上，还怕这老婊子不就范？她要是不听话，我
就把这些照片贴在小区的公告栏里，让这烂货臭名传千里！」 
    「就是！然后再把散点照片给她儿子和小侄子，让那两个小子看看这老逼有
多骚，在床上咱们想怎么肏就怎么肏！」 
    「对了赵叔，等会儿您也来尝尝这老娘们后面的滋味吧！您瞧她这两瓣大肥
屁股……啧啧……您不亲自试试，您就不知道它有多紧！」…… 
    胖子和瘦子一边用他们肮脏的鸡巴肆意奸污着我妈，一边就当着她的面，你
一句我一句的用嘴说着各种粗鄙下流，不堪入耳的话语。 
    我妈听了，自然是更加面红耳赤了，整个人都羞愧到了极点。 
    而站在门外悄悄偷窥着的我，也都听的一清二楚，在道德感与绿母心理的双
重冲击下，我是既感到非常生气，又觉得十分兴奋。 
    再看看傻站在一旁的表弟，小脸涨得像只熟透了的苹果，小拳头也紧紧握着
不松开，估计这是他平生第一次亲眼观看男女之间的性行为吧。 
    不过，还有一件事情着实令我感到有点惊愕：看着自己姨妈脱得赤条条的，
被几个陌生男人按在床上粗暴地凌辱着，小表弟不仅没有表现出丝毫的反感，反
而一脸难以掩盖的兴奋之情，甚至连他那根未发育完全的小阴茎此时也已经勃起
变大了，在裤裆处高高顶起着一个小帐篷！ 
    难道小表弟也对像我妈这样的熟女感兴趣？他今年可是才刚满十八岁啊，唉
…… 
    随后，我又把注意力重新投回到房间里，如火如荼进行着的激情肉戏之中。 
    此时此刻，屋子里男女热烈交媾的气氛正在一步步地逐渐达到顶峰。 
    第06章 
    在经过几百下「啪啪啪」的剧烈抽插之后，胖子与瘦子俩人先后大喝一声，
几乎是同时在我妈的体内达到了性高潮。 
    胖子的阳具射完后仍然插在母亲的阴道内，纹丝不动的僵在那，久久没有拔
出来。而瘦子则直接将精液射进了我妈的直肠深处，之后便喘着粗气，坐在床尾
大口大口的抽起了香烟。 
    过了一会儿，胖子也意犹未尽的把鸡巴从我妈的阴道里抽了出来，起身离开
时，他还恶作剧般的使劲掐了一下我妈的屁股肉，疼得她直摇白花花的大肥臀。 
    而此时此刻，我妈的脑袋则仍然埋在老赵的裆部，一丝不苟地用小嘴继续吞
吐着他的阴茎，用舌头舔舐着卵囊，时不时地还要给他做几个深喉。 
    赵老头一脸酥爽的坐在床头，他单手揪着母亲的秀发，残忍地拉扯摇动个不
停，自主地操控起母亲给他口交的频率和速率来。 
    与此同时，他还让母亲用四肢撑地的姿势，趴在床上给他吹箫吮阳，接着又
命令母亲像野狗撒尿那样，高高地向上抬起一只腿，好让他可以清楚看看母亲下
身被糟蹋后的模样。 
    在被胖瘦俩个年轻人的鸡巴暴轮过一遍后，我妈的下体已变得一塌糊涂，两
片肥厚的阴唇正全部张开，阴蒂也充血高涨起来，一波波乳白色的精液不断地从
小穴口向外喷涌着。 
    更可怖的是，我妈的屁眼因被瘦子粗壮的肉棒操的过猛，而大大的向外扩张
成了一个直径约有三四公分的圆洞，并且周围还红通通的布满了血丝，令门外的
我看的不禁有点为母亲担心。 
    随后没过多久，胖子和瘦子的阳具差不多恢复了元气，老赵也已经在我妈的
嘴里爆浆，精液直接射入了她的喉咙里面。 
    接着，胖子就身先士卒地整个人扑了上去，他向下将我妈一把翻了过来，然
后牢牢地按在床上，并强行分开了她的双腿。 
    最后，只见他下身往前猛力的一挺，扑哧一声，胖子的阳具便毫不费力地连
根没入到了母亲湿润的小穴里。 
    胖子此刻的抽插与第一轮时相比，力度几乎有增无减，就像支动力十足的钻
头，毫不怜惜的飞快穿梭拉回在我妈的阴道内。 
    母亲可怜的小肉穴早已又红又肿，柔嫩但有点发紫的屄肉被胖子插得直往外
翻。我妈双手抓在胖子的肩膀上，一边有气无力地推他，一边闭着眼睛不住地喊
疼。 
    我妈一个四十多岁的妇人，叫床声却一直是又娇又酥，胖子听着我妈「美妙」
的叫唤，胯下的肉棒备受刺激，便更加用力的猛肏起我妈的骚穴来。 
    瘦子坐在床头，一边看着胖子激烈的奸污我妈，一边撸着自己还稍显疲软的
鸡巴，心里实在觉得痒痒，于是就叫上老赵一起，爬到床头开始玩弄起我妈不断
颤动着的巨乳。 
    此时母亲已经被身边的三个男人，用肉墙完全包围在了中间，除了她又光又
白的两条美腿，还时不时的乱颤几下，我已经几乎看不见她整个人的模样了。 
    这个时候，一旁的小表弟倒是提醒了我一句：「哥，我觉得我们还是先回家
吧，你打不过这些叔叔的……」 
    听了他的话，我又满心无奈地往屋里多看了几眼，接着，只好叹了叹气，然
后带着小表弟轻手轻脚的悄悄下了楼。 
    回到家中后，我先是郑重的嘱咐了下小表弟，让他千万不能把今天所看到的
事情告诉其他人知道，包括他爸爸——我的表舅在内。 
    小表弟很认真的答应了我，随后我便拿了点零钱，带他去外面街上的黑网吧
上网去了。 
    在网吧里，小表弟无比开心的玩着各种单机游戏，似乎都已经全然忘掉了刚
刚发生在他姨妈身上的那一幕幕情景。 
    而我则要了份泡面，心里忐忑不安地呆坐在他一旁，像丢了魂似的一边吃着
泡面一边想着母亲。 
    因为没有接到第二天的活，那天晚上表舅便和他的朋友们喝酒唱歌，一夜都
没回家。而我和小表弟也在网吧里玩到很晚，大约凌晨一点钟的时候，我们俩才
困倦不堪的回到家中。 
    令我感到有点惊讶的是，此时母亲也已经回到家中，并在屋里躺下睡着了，
看着她昏沉沉的一脸倦容的样子，我实在不忍心吵到她，于是也只好轻手轻脚地
上床休息去了。 
    第二天当我醒来的时候，已是上午十点多钟了。我揉着眼睛推开房门，老远
的就听见隔壁表舅打呼噜的声音，我再向四周看了看，并没有发现其他人在家。 
    看来，小表弟已经按时去学校上学去了，而我妈也应该照常到便利店里看铺
子去了。 
    我站在那想了想，反正今天也没什么具体事情可做，不如到店里看看我妈，
陪她一起打理店铺。 
    出门走了没几分钟，我便来到了表舅开的杂货店门口，先探着脑袋向里面瞅
了几眼，发现我妈此时正在给两个人结账打票，那两个男人堆着一脸的淫笑，弯
着腰趴在柜台上，正十分轻佻的和我妈说着些什么，估计也是些轻薄调戏她的话
语。 
    过了老半天，那两个男人才终于把钱给付完，待他们拿着东西走出小店后，
又有一个年轻的小伙子进到了店里，我见状便也赶忙跟了进去。 
    看到我来了，母亲先是愣住了，不知所措的站在那。几秒钟后，她脸上原本
是惊讶的表情便「唰」的一下，瞬间就变成了一脸的尴尬和羞愧。 
    我决定假装不认识我妈，就像一般的客人一样，在货架旁慢慢地四周转悠着。 
    「阿姨，给我拿两包康师傅，两瓶可乐！」 
    「小黄，你今天怎么又没去上学……」透过货物之间的缝隙，我看见母亲正
一边从玻璃柜里拿着东西，一边和刚才那个小伙子交谈着。 
    「你怎么这么烦人？跟我妈一样，劳力唠叨的……赶紧把东西拿给我！」我
妈听了他的话，摇了摇头，也不再多说些什么。 
    当母亲把泡面和饮料都拿上来后，小伙子便掏出了十块钱零钱，不过他却没
有直接递给我妈。 
    「嘿嘿，阿姨……你能不能站到外面来，让我摸一会儿你的奶子呗！」 
    眼前这个小伙子，年纪大约和我差不多大小，一脸稚气未脱的样子。按照我
妈前面的话，他现在应该还在读高中吧。 
    此时，面对眼前这个小黄提出的「如此要求」母亲心里砰砰直跳，脸上的红
晕也更加明显了。想必这也是因为我就在一边的缘故吧。 
    母亲知道自己在店里的职责，无论是谁提出要求，她都不敢不从。 
    于是我妈便一脸不情愿的从柜台里面走了出来，然后背对着杂货铺的大门，
解开了衬衣前面的一排纽扣，像两只大白兔般的圆硕乳房，瞬间就蹦跶了出来。 
    直到这时，我才惊讶的发现母亲今天竟然连胸罩都没戴！ 
    她是忘记了还是故意的？我不得而知…… 
    那个叫小黄的小伙子，看见我妈如此雄伟的大胸脯，先是咽了咽口水，眼里
放着一道道绿光。几秒钟后，他便快速地伸出双手，一把按在了母亲那对大奶子
上。 
    我妈红着脸，皱着眉头，一句话不说的站在原地，任凭小黄揉弄她的乳房。 
    很显然这绝不是他第一次玩弄我妈了，因为小黄一边双手握着母亲的乳房兴
奋把玩，一边嘴里还不断地大声嘟嚷着：「阿姨的奶子怎么一天比一天肥了，是
不是给店里的男人摸大的啊！」 
    过了一会儿，小黄又弯下腰并用嘴去叼我妈的奶头，然后含在嘴里「卟吱卟
吱」的用力撕咬起来。 
    我妈小声的叫起了痛，要他稍微温柔点，可小黄依旧不管不顾，继续肆意而
粗暴地吮吸撕咬着母亲的乳头。 
    我站在货架后面无声无息地偷窥着他们俩，大约过了五分多钟，小黄才心满
意足的放过我妈，并准许她扣上上衣的纽扣。 
    接着，小黄竟然还转过头来，对着「身在暗处」的我高声嚷了一句：「喂！
我好了，轮到你了！」 
    我竟一时不知道该说些什么好，只是木讷的站在那看着小黄拿着东西走出了
店门。 
    等他离开之后，趁店里还没有其他顾客，我妈便焦急地快步跑到我跟前，然
后语气很是紧张地说了一通，：怎么不呆在家里休息休息？难得今天没有活干，
就不要在外面乱跑了，赶紧回家吧！」 
    看她这副惊弓之鸟似的模样，我心里自然明白母亲是做贼心虚了，只是目前
她还以为我不知道昨晚她在楼上的老赵家，被三个男人扒光了奸污的事情。 
    既然事已至此，我也不好现在就强迫我妈立刻坦白一切，于是就将计就计，
气定神闲地对她说道：「本来还想在店里陪陪你，给你打打下手，你既然让我回
家……好吧！那我回去了，正好很久没和楼上的赵大爷下棋了。」 
    我妈一听我说要找楼上的赵老头下棋去，顿时就惊得瞪起了那双水汪汪的大
眼，随后还不住地打了个寒颤。 
    「这……这样吧！你也别回去了，就留在店里陪陪妈妈吧！赵大爷今天不在
家，出去有事了！」 
    于是就这样，那天我一直在便利店里陪着母亲看铺子，直到晚上九点多钟收
摊关门，我们才一起回了家。 
    在那期间，店里进进出出的不知道来了多少顾客，而几乎大部分男客人在买
完东西后，都会先跟我妈进行点身体上的接触，摸摸奶子捏捏屁股什么的，然后，
他们才会甘心地掏出钱把帐给付了。 
    对我而言，那天与其说是在店里陪我妈工作，不如说是欣赏了一天人家是怎
么调戏玩弄自己的母亲。 
    晚上回家后，我妈继续装作若无其事地烧饭，做家务，然后陪我一起看电视，
丝毫没有要告诉我昨晚发生的事情的想法。于是我也不主动挑起这个话题，继续
假装不知情的样子。 
    之后的几天，生活一直平淡无奇着，我和表舅几乎每天都能在城里接到活干，
母亲则波澜不惊地在便利店里上班，晚上也都按时回家。 
    大概在一个月之后的某天下午，表舅原本在城里接了个给人家里安装太阳能
的活，但因为户主临时外出有事，家里没人，我和表舅因此不得不打道回府，准
备第二天再去。 
    提前回到家后，表舅便一个人在家看看足球还喝了点小酒，最后醉了便上床
睡觉去了。 
    而我呢，既不想无所事事的呆在家中无聊地看电视，也不想去便利店里看我
妈被那些男顾客们轻薄，于是就带了点钱到街上的网吧上网去了。 
    进了网吧我刚刚把机子开好，却意外地发现角落里的一台电脑前面，竟然坐
着此时应该在学校里上着课的小表弟！ 
    那天是星期二，中学不可能无缘无故的提前放学。 
    「辉子！你怎么不去上学？」 
    「豪！豪哥！你怎么来了？今……今天我早放学……」小表弟被我怔了一跳，
结结巴巴地对我撒着谎。 
    「快说！到底怎么回事，不然晚上我回去告诉你爸！」 
    「别！千万别告诉我爸！不然他会打死我的！我说，我说！我都告诉你……」 
    在我严酷的恐吓下，小表弟耸拉着小脑袋，一字一句的告诉了我一个「惊天
大秘密」。 
    原来，有天晚上在小表弟起夜去厕所小便的时候，他不经意地发现，已经大
半夜了，我妈竟然还穿戴的整整齐齐，打扮的漂漂亮亮的去了楼上的老赵家。 
    于是他悄悄跟踪过去正想一探究竟，却不料被我妈在低头整理裙子时撞了个
正着。 
    好在他姨妈只是个长了对肥奶子和一口嫩屄，却没长脑子的胆小怕事的傻女
人，在发现了自己侄子跟踪自己后，我妈什么都没多考虑，就怕这件事再被其他
人知道，尤其是我！ 
    于是她几乎是央求的叮嘱小表弟，千万不能把今天的事情外说出去。 
    为了封住小表弟的嘴巴，我妈便只好答应他，以后帮他跟学校里的老师请假，
让小表弟可以下午提前放学，并给他钱去街上的网吧上网打游戏。 
    「那你岂不是每天都不好好学习，净在这儿网吧里玩游戏了！」 
    「不！不是……我也不是天天都逃课的，只有在姨妈夜里要去赵爷爷家的时
候，我才能提前放学，过来稍微玩一会儿……」 
    「是吗，你没骗我？」 
    「真的！豪哥！我真没骗你！姨妈不是每天都去赵爷爷那儿的，只有你和爸
爸那天白天在外面有活干时，她夜里才会偷偷去。」 
    「哦？是这样？」 
    「是啊，因为姨妈说你们白天在外面累了一天，晚上在家睡觉的时候肯定睡
得又沉又香，这样夜里也就不会突然醒来，发现她不在家了！」 
    听完了小表弟的叙述，我是既感到生气又觉得十分惊讶，没想到我妈竟然把
我蒙在鼓里隐瞒了这么久！ 
    但与此同时，不得不承认的是，我的心里还有着一股莫名而强烈的兴奋感。 
    于是当我仔细地想了想这整件事情之后，我便突然地萌生了一个想法：「辉
子，你想不想看看姨妈夜里都在赵爷爷家干了啥？」 
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
    为了给晚上观摩「精彩大戏」做好充足的准备，那天我和小表弟离开网吧后，
便去隔壁的文具店里买了两副望远镜，以及两顶黑色低冒沿的太阳帽。 
    晚上，我、表弟、我妈、还有表舅，一家四口人平静而安宁的吃完了晚饭，
并一起坐在沙发上看了会儿电视剧。 
    大约十点多钟的时候，我们才各自回房休息。 
    在床上躺下后，没多久就听到了隔壁表舅的打呼噜声，而我也假装十分疲劳
地迅速闭上了眼睛，让母亲以为我已早早的进入了梦乡。 
    到了夜里约凌晨两点多钟，母亲悄悄地从床上爬了起来，透过暗淡的月光，
我隐隐约约地看见她穿上了连衣裙和丝袜，并换上了一双尖头的高跟鞋。 
    接着，她便轻手轻脚地推开房门，小声的走出了屋子。 
    五分钟后，我用暗号叫起了小表弟，然后带上之前买来的所有装备，直奔对
面那幢居民楼的天台。

第07章 
    我和小表弟来到对面楼顶的天台后，先带上了黑色遮阳帽，然后趴在天台的
边墙上，开始用望远镜清楚地偷窥起对面老赵家里的情况来。 
    这下可好，真是不看不知道，一看吓一跳啊！ 
    此时此刻，就在赵老头那灯火通明的小屋子里，满满当当的挤站着总数约六
七个，正浑身一丝不挂着的赤身男人！ 
    这些人除了老赵和胖子瘦子俩人，我几乎全都不认识。后来还是小表弟告诉
我，其中有三个应该是赵老头的那三个亲儿子。 
    我倒吸了口气点点头，只觉得心脏砰砰直跳。 
    过了一会儿，屋门被推开了，又有一个赤膊男人走了进来，我仔细一看，只
见他手里牵着根大拇指粗的铁链，而铁链的另一头竟然是拴着我妈！ 
    只见母亲的脖子上被套了个红色的狗圈，嘴里还被塞着根粗长的胡萝卜，透
明的口水正唏唏拉拉的向下滴着。 
    与此同时，她的身上则整齐的穿了一件黑色的蕾丝连衣裙，腿上裹着肉色的
长筒丝袜，脚踩一双约十公分高的漆皮高跟鞋。 
    母亲高高的向上撅着大屁股，同时吃力地双手撑地，只要前面的男人一拉动
手中的铁链，她便会像只驯服的母狗似地往前爬几步。 
    整屋子的男人都围挤在我妈身边，透过她又低又宽松的领口，以及不知何时
被人掀起来的裙摆，色迷迷的紧盯着母亲那对下悬并摇晃着的大乳房，还有她包
裹在连裤袜里的丰满翘臀。 
    当我妈被男人牵到了屋子中央后，老赵的三个儿子便一拥而上，将我妈牢牢
的围在了中间，然后又开始在她身上动手动脚，搞东搞西了起来。 
    而此时屋里的其他男人则闲了下来，他们交头接耳地互相敬烟，各自交谈着。 
    过了一会儿，老赵那三个儿子从母亲身边散开了，其他男人们见状，也停止
了说话和吆喝声，并纷纷将目光再次投回到我妈的身子上。 
    我和小表弟再次调了调望远镜的焦距，然后把镜头一拉近，只见母亲此时仍
然保持着四肢朝地的姿势，不过她的衣服却已被男人们扒了个精光，裙子和高跟
鞋正凌乱的散落在地板周围，全身上下除那了条肉色的连裤袜外，已再也看不见
其他任何衣物。 
    不过，当我再仔细打量了一番我妈的身子后，却发现她那两颗红草莓似的大
奶头上被人用夹衣服的铁夹子给夹了起来，两个夹子之间还连着一根白线，白线
上长长地向下拖着一根铁钩子，不知道是用来做什么的。 
    同时，母亲嘴里一直叼着的胡萝卜已经被人拿掉，但现在却深深地插在了她
的屁眼里，从望远镜里瞧去，只能隐隐约约的看见一点红色的小头，露在肛门外
面。 
    我妈的肉穴里此时也应该插着异物，因为她的阴部正鼓鼓的高涨着，但由于
角度的问题，我暂时还不能看个一清二楚。 
    接着，老赵从柜子里拿出了一个装满了核桃的铜盒子。随后又见他走到我妈
跟前，抓住她脖子的铁链向上一拽，我妈便满脸痛苦的仰着脑袋被拉了起来，腰
板被迫挺得直直的。 
    然后老赵就蹲下身子，把那个铜盒子挂在了母亲胸前的铁钩子上。铜盒子里
装满了核桃，因此看起来十分的沉重。 
    我妈的两个大奶子被残忍地挂上了这个重物后，顿时便沉甸甸的不住往下坠，
充血发紫着的奶头也被再次拉长，几乎快平到了她的齐腰处。 
    我妈的身体晃悠悠的不断向前倾，她一边惨叫着发出痛苦的呻吟，一边眉头
紧皱，哗哗的流着眼泪。 
    男人们看着母亲痛苦受虐的样子，各个都十分的兴奋。不一会儿，他们满脸
淫笑地就围了上来，并各自掏出鸡巴往我妈的嘴边伸去。 
    乳房上被残酷的挂上了这盒沉重的核桃，着实让我妈受尽折磨，痛不欲生，
但面对眼前这几个一根比一根翘的阳具，母亲还是一如既往地丝毫不敢怠慢，只
见她开始手口并用着，左边吹几下龟头，右边吸两口卵袋，双手还同时抓住两根
上下套弄，让每个男人的阴茎都能不断地感到舒爽与快感。 
    大约过了十几分钟的样子，我妈已经把屋子里几乎每个男人的鸡巴都给吹的
又硬又挺，高高伫立了起来。 
    于是，有的人便把她屁眼和阴道里的东西拿了出来，然后塞进自己的阳具，
开始用老汉推车的姿势从后面肏起母亲的小穴和屁眼。 
    而有些暂时还没轮上趟，或者阳具仍未完全勃起着的男人，则有的继续让我
妈吹箫吮阳，或用手给自己打飞机；有的则两三个趴在地上，互相交谈着观察我
妈被拉的又长又硬的可怜奶头。 
    此时我妈的后半身可真是热闹非凡，男人们长短不一，粗细不同的阳具走马
换灯般的轮番蹂躏着她娇嫩的小穴，母亲的阴户已经变得又红又肿，涨的像个大
馒头，并还不断有白色粘稠的液体从里面缓缓流出，从阴道口顺着大腿，一直滴
到地板上。 
    而前面有几个持久力不是很强的男人，则在我妈给他们吹喇叭的时候就一时
忍不住射了出来。这几位好像「舍不得」让我妈吞食自己的精液似的，几乎各个
都是在发射前将龟头对准母亲的额头、眼罩或是鼻孔，然后直接喷的她满脸都是。 
    母亲那张原本画着淡妆，十分秀美的瓜子脸，此时却被这些男人的子孙液搞
的湿湿喇喇，到处都可见一滩滩浓稠的白精。 
    今天来老赵家玩弄我妈的这些男人们，除了年过七旬的赵老头外，其余各个
都像多年未尝肉味的老光棍一样，前赴后继的骑到我妈肥白的大屁股上，让自己
的阳具恣意驰骋在母亲紧窄而柔嫩的阴道里，他们精力充沛，动作粗暴，一个接
一个的用后入式狂肏着我妈。 
    「啪啪啪啪啪啪啪……」虽然我远远地伏在对面楼房的天台上，但几乎凭想
象都能听到屋子里肉与肉之间猛烈而高昂的撞击声。 
    半个小时后，就在我看的都有点视觉疲劳的时候，旁边的小表弟突然指着老
赵家对我说道：「豪哥，你快看！他们在干什么呀？」 
    我揉了揉干涩的眼睛，接着再次举起望远镜朝对面的屋子瞧去…… 
    「妈的！又是双龙戏凤！」 
    此时此刻，一直吊在母亲那对大乳房上的铜盒子已经被暂时拿下来了。 
    母亲也已经一改先前四肢撑地的母狗造型，变为一种脑袋朝下，半边脸紧贴
着地，臀部再次高高向天翘起的新姿势。 
    而老赵家的三个兄弟则一前两后的举着枪「把守」在她身边。 
    前面的老大正一刻不停地肆意揉捏着我妈几乎垂在地上，摇摇晃晃着的两只
巨乳，并毫不怜香惜玉的用力拉扯她早已红肿不堪的奶头。 
    最可怖的还是我妈身后的老二老三，这两兄弟竟然学色情片里的变态镜头…
…同时将肉棒狠狠插入母亲的小穴，双蛇入洞似的齐头并进，同入同出，在她已
经饱受蹂躏的阴道里，有节奏的做着令人瞠目结舌的双人活塞运动。 
    通过望远镜，我清楚地看见母亲张着夸张而巨大的嘴型，双拳紧紧攥在手心
不放，额头上还有大量的冷汗直往外冒……唉！真是难以想象此时母亲的下体该
有多么的疼痛！ 
    这种两屌共肏一穴的奇观，小表弟以前是想都没想过，今天竟然亲眼看见它
发生在了自己的姨妈上，早已惊讶的神情呆滞，趴在那纹丝不动。 
    母亲的阴道口被哥俩粗壮的阳具撑的向两边大大撕开，似乎都快赶上碗口般
大小，破裂的表皮导致她肥厚的阴唇上清晰可见许多血丝。 
    可是无论我妈怎样的极力扭动身躯，或是苦苦的哀求他们，两人都是丝毫不
予理会，一直猛烈而深入的无情抽插着她的骚屄，一下接一下的用两根龟头同时
顶撞着她娇嫩的花蕊，并还「啪啪啪」的用手使劲的抽打我妈那两瓣大肥臀。 
    旁边观战的其他男人更是拍照的拍照，录像的录像，纷纷记录下了眼前这一
壮观场景。 
    惨绝人寰的奸污一直持续到凌晨三点钟左右，屋里所有男人的鸡巴此时都已
被母亲上下三个肉洞给伺候的舒舒坦坦，几乎精尽。 
    而我在对面看的也是困倦不已，直打瞌睡，心想反正他们也应该快结束了，
于是便准备带小表弟回家睡觉。 
    可是…… 
    「豪哥，你先走吧……我再看会儿，行吗？」没想到小表弟竟是如此的「与
我相似」。 
    深夜里看我妈这样的中年熟妇被八九个男人粗暴奸污，无耻玩弄，三四个小
时都丝毫不觉得疲倦，真是「孺子可教也」…… 
    「好吧，那你继续留在这里看吧……不过要记住一点，一定要在姨妈从赵爷
爷那儿出来前回家，知道吗？」 
    「恩，我知道了豪哥，一定记住！」 
    和小表弟交代完后，我便一个匆匆回家去了，心里只想着赶紧上床睡觉，毕
竟明天还要和表舅去城里干那些体力活。 
    第二天我妈又照常去便利店里上班，不知道被八九个人整整肏弄了一夜的她，
是怎样继续应对店里那些动手动脚的色男们的。 
    而我呢，则无精打采的和表舅干了一天，因为干活时不断地犯着各种错误，
最后还被表舅给痛骂了一顿。 
    晚上回到家后，母亲估计是因为过度疲劳，只是草草的弄了点饭菜给我们吃，
什么话也没对我说，就一个人早早的上床休息去了。 
    小表弟见我妈已经进屋睡觉了，便急忙忙的把我拉进他的房间，还没等我张
口问他有什么事呢，他就已经开始眉飞色舞的和我说起了，昨晚之后发生在老赵
家的母亲和男人们之间的交媾情况，真是让我不由得再次吃了一惊。 
    以下是部分小表弟那天与我叙述的内容，因为时间久远，现在我只能大概回
忆一下：据小表弟说，那天晚上我走后没多久，老赵家的那帮男人们就开始与我
妈玩起了性游戏。 
    由于之前母亲被他们轮肏的时候一直带着个黑色的眼罩，因此后来男人们便
想到了一个「玩法」。 
    就是先把母亲的眼罩拿下来，然后再让她给在场的所有男人轮流吹喇叭，每
人每次口交一分钟，最后，用眼罩再次遮住母亲的双眼，接着再随机选一个男人
走到她跟前，让我妈把他的鸡巴含在嘴里，并根据「过往经验」猜出这根阴茎的
主人是谁。 
    游戏的规则大致就是这样，不过结果对母亲而言却是十分的不公平，因为，
即使我妈做出了正确的判断，猜对了自己含在口中的鸡巴的主人，那也是什么事
都不会发生，继续换下一个男人把阳具插她嘴里；可一旦她猜错了的话，则就会
有男人从那个铜盒里拿出一颗核桃，并强行塞入到母亲的阴道里。 
    第一轮游戏时，我妈因为先前并不知道男人们要跟她这样玩，还以为只是简
简单单的为每个人做一次口交，因此输的「一败涂地」。 
    仅仅只猜中了一个男人，紧窄而柔嫩的阴道里也由此被老赵等人，一颗接着
一颗的残忍塞入了七颗包在坚硬外壳里的大核桃…… 
    于是，第二轮一上来给八个男人轮番吹箫的时候，我妈就开始用她灵巧的小
舌头，仔细而全面的品味起每个男人的阳具来，从阴茎的长短，到龟头的尺寸，
再到卵囊的大小，甚至还有包皮里的各种杂质……她全方位地鉴别并强记着每根
鸡巴的特点特征，以及它对应的男人是谁。 
    依次吮吸舔弄完了这八支形体各异的男性生殖器后，我妈便被人重新戴上了
那块眼罩，接着又回到屋子中央，双手抱头、双膝跪地的跪在地板上，开始再次
与男人们做起了「猜鸡巴」的下流游戏。 
    在注意力高度集中的精神状态下，我妈细心的品尝、感受送到她嘴里的每一
根阳具，最后在一次次作出艰难的决定…… 
    好在这一轮母亲运气还算不错，分别猜对了胖子、瘦子还有老赵等五六个男
人的鸡巴。 
    也许是因为平时经常给他们口交的缘故，对这几个男人的阴茎我妈再熟悉不
过了。 
    最后第二轮游戏结束时，因为母亲的阴道里已经几乎被核桃给塞满，于是男
人们就把那几颗「猜错的」的大核桃，填进了她的屁眼里。 
    小穴里被人强行塞入了满满好几颗又大又圆的核桃，而核桃坚硬的外壳又刮
得母亲的阴道壁痛楚连连。 
    现在，自己的后庭也要开始遭受到这些异物的攻击，我妈实在觉得忍受不了
了，便扭动着丰满肥熟的身子在地上不断打滚，同时还一声声哀求着在场的所有
男人，不要再这样残忍虐待她的肉体了。 
    可这些毫不懂得怜香惜玉的男人们自然不会就此罢手，只见他们中两个体型
可以算作彪形大汉的家伙，将我妈从地板上一把给拽了起来，然后狠狠地「啪啪」
正反打了她两记耳光，接着，他们又语气凶恶的命令我妈用双手支撑身体，在原
地做「倒立」给他们看。 
    我妈的眼睛虽然被蒙上了黑色的眼罩，但依旧可以看到几条透明的泪线，从
她光滑白嫩的脸蛋上潸潸流落下来。 
    可是面对这一屋只为玩弄性虐她而来，拿她身子当肉便器使用的变态男人们，
我妈此时只是一个肉感十足的性爱娃娃，自然没有任何选择或拒绝的权利。 
    随后，其中一个壮汉就把双手放在了我妈的两根胯骨处，牢牢地扶住她的腰
部，好让我妈可以安全放心的头部朝下、双手支地的做起倒立来。 
    而另一个壮汉则在母亲完成了倒立后，一把抓住她肉坨坨的大腿根部，接着
再向两边用力一压，顿时，就使母亲那两条漂亮的美腿便呈一字型的大大撇开了
去。 
    与此同时，我妈的阴部和肛门随后也理所当然的暴露在了所有人的目光之下。 
    只见母亲原本柔软茂密的阴毛此时已变得又湿又乱，上面还黏满了好多白色
固状的精液；黑乎乎的肉穴也正疲惫的哈着小嘴，隐约可见一些凹凸不平的核桃
皮，从阴道口露出头来。 
    两人就这样把母亲头朝地、屄朝天的倒了过来，并死死的按住令她丝毫不能
动弹。 
    接着，他们就开始从上往下的朝母亲的肛门里塞起核桃。 
    塞进去了大约两三个后，我妈就已经感觉到后庭又胀又堵，直肠也被摩擦的
有点吃不消，便不禁发出呜呜呜的抽泣声。 
    于是男人又拿来之前曾插在母亲体内的那根胡萝卜，像捣蒜似地把核桃「噗
噗」朝母亲直肠深处用力捅去。 
    我妈抿着嘴唇、牙关紧咬，强忍着痛楚让人往屁眼里塞进去了足足七、八颗
核桃……